╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆

驯猫记（1v1）作者：小小
內容簡介
知书达礼的大小姐爱上江湖杀手的故事。姐弟恋，男主年龄不详，大概小三岁。
林知若：候府千金，温柔随和，对男主一见钟情。
晋殊：傲娇，不通世事，我行我素，恋爱脑，男德班优秀毕业生。

从jj搬家过来的，前期清水，后期的肉随剧情而定。

点击【我要评分】就可以投珠了，每人每天都会有两颗珍珠，不投也会浪费掉。
喜欢这篇文的话，请大家一定要多多投珠。

珍珠每满300加更一章。
po有时会卡，点开一章很费大家的时间，所以每章会保证至少3千字。

微博：基围虾死变态。欢迎大家来跟我玩。
1V1BG古代年下女性向
0001,https://www.po18.tw/books/704839/articles/8146369,1宁国侯林全忠年逾四十，与夫人何氏育有一独女，唤做知若。
      林知若七八岁的时候，有一次在花园游廊里玩，忽然看见一个黑色衣服的小孩儿蹲在假山上。
      她和那小孩儿对视了一会儿，越看心里越喜欢，打开零嘴兜兜取了一块点心去喂他。
      两人隔得不近，林知若趴在栏杆上，探出身子朝他伸手。
      小孩儿压低身子凑过来，啊呜一口咬住了她的手，他不是做样子，锋利的牙狠命切进皮肉里，林知若吃痛松手，点心落到地上。
      许是饿了，小孩的注意力被香喷喷的点心吸引，松了口低头去观察那块点心。
      林知若忙缩回手，只见细嫩的手背上鲜血淋漓，疼得大哭起来。
      那小孩儿似乎被她哭声吓到，猛地向后退了好几尺，警觉地盯了她一会儿，可能是发觉这声音对自己没什么威胁，又往前爬了几步，伏下身子张口去衔那块糕点。
      林知若正哭累了，抽抽噎噎地，见他叼起了掉在地上的点心，忙出手抢下那点心扔到一边，“脏了，不能吃了。”
      到嘴的鸭子飞了，那小孩儿瞬间暴怒，冲林知若发出了一声稚嫩的咆哮，然后飞快地转身四处搜寻，并伸手企图把滚进泥里的糕点刨出来。
      林知若忙解开了零食兜兜，出声道：“不用捡，我这儿还有很多呢，都给你吃。”
      小孩扭头看看她，又看看她手上的零食兜，慢慢凑了过来。
      这回林知若可不敢用手给他喂了，她把零食兜放在一块干净的石头上，退后了几步，等他自己来拿。
      那小孩歪着脑袋看她半天，突然身形一动，叼了零食兜跳上假山，三纵两跃就消失在了林知若的视野里。
      整个过程一气呵成十分迅速，林知若还没来得及反应，他已经没了踪影。
      
      林知若没有想到的是，次日傍晚，他又出现在了那里。
      林知若只是经过花园，绕路来看一眼，没抱多大希望。没料到一绕过假山，就看见一团黑乎乎蹲在昨日她放零食兜兜的那块石头上。
      他还穿着昨天的衣服，似乎又多了几处破损。
      秋风渐寒，他小小的一团，裹着身破破烂烂的单衣薄裤，让人瞧着心疼。
      
      林知若看着他，他也看着林知若。
      两个娃娃对视了一会儿，他的目光移到林知若腰间。
      林知若会意，忙解下零食兜兜。
      手上才包扎不久的伤口还隐隐作痛，她有点犹豫，不敢递过去，踟蹰过后，还是将零食兜放在了一旁的假山上，然后走开几步。
      和昨天一样，他飞快地叼走了零食兜。
      
      此后，这个小孩每天黄昏时分都会来这里等投喂。一开始要等林知若把吃的放下，并且退开一定距离，他才会飞快地叼走装吃食的袋子。
      到了第七天，林知若用托盘端了一盅汤来，今天厨房野鸡崽子做了汤，肉质极嫩，她自己还没吃，先惦记着给他尝尝鲜。
      
      他依然蹲在那块石头上，看看还冒着热气的鸡汤，露出了疑惑的表情。
      林知若把托盘放在地上，退开了几步。   
      他挪到托盘旁，俯低身子嗅了嗅，又试着舔了一口，然后叼起勺子甩到一边，抱起汤盅咕嘟咕嘟喝了起来。
      喝完了汤，他用手去捞炖得稀烂的鸡肉吃。
      林知若站在一边饶有兴趣的看着他吃，觉得非常喜悦，想靠近摸他一下，又不太敢。
      
      这小孩儿把汤和肉都吃得干干净净，却没有急着走，两只圆溜溜的眼睛看着她，忽然开口说了一句话：“还要。”
      奶声奶气的，但是语调非常怪异。
      林知若有些惊讶，因为他一直不出声，她几乎已经认为他是个哑巴。
      愣了愣，她才点头道：“那你等我一会儿。”

      林知若回到厨房，让厨娘盛了一盅汤，几乎是跑着回去。小小的心脏在胸腔里跳个不停，唯恐他已经不在那儿。
      转过假山的那一刻，一个焦急的身影映入眼帘。
      他还在。
      林知若松了一口气，将托盘放到地上，汤盅盖子揭开。
         这回小孩没有等她退后，就冲了过来，林知若忽然用手一挡，惊呼：“小心烫！”
         果然，那小孩又一口咬在了她手上。不过这次下口没那么狠了，至少没出血。
      林知若摸着手上的牙印，居然觉得有些欣慰。
      
         那小孩低着头撅着嘴吹气，想快快把汤吹凉。
            而一旁的林知若小心翼翼地伸手，想摸一下他的头发。
            一寸一寸，慢慢靠近。
         他的头发，又细又软。
         那小孩察觉了她的动作，不适应地甩了甩头。
         林知若忙缩回手，满心欢喜，问道：“你叫什么名字？家住哪里？”
      那小孩望了她一眼，没有理她。
      林知若又问：“你明天想吃什么？”
      那小孩抬眼望她，本来就圆的眼睛睁得更大了，油汪汪的小嘴翕动半晌，小小声道：“鱼。”
      他终于开口，让林知若大受鼓舞，笑眯眯地嗯了一声，蹲在那里看着他把汤喝完。
      
      之后，两人渐渐有了一些交流，那小孩似乎不太擅长说话，经常要林知若问三句，他才答一句。饶是如此，林知若也很开心，趁他吃得专心的时候，她可以悄悄摸一下他的头发，其他时候，他都保持着七分戒心。
      到了入冬的时候，林知若特意给他做的小斗篷也完工了，难的是怎么给他穿上。
      林知若在寒风嗖嗖的花园里抱着斗篷给他解释了半天，他还是听不懂，总之她进一步，他就退一步，始终保持着一定的距离。
      林知若被他弄得没有办法了，只得照旧把斗篷放在石头上，退后几步。
      小孩这才靠过来，试探着用手在斗篷上按了按，感觉很软。随后他就地一滚，把斗篷横七竖八地裹在了身上。
      好暖和。

      林知若有点无奈地望着他，叹了一口气，罢，好歹是穿上了。
      她转身往外走，听到身后有衣料沙沙声，回头一看，那小孩把自己裹得跟个球似的，居然跟着她走了几步。
      到了冬天，真的会很冷。
      林知若蹲下来，与他平视，“你，要跟我回家吗？”
      小孩眨了眨眼，似乎在思考。
      林知若屏着息，伸出手来。
      那小孩儿被她的动作惊得往后一退，眼神特别警惕地看着她，全身蓄势待发。
      林知若摊开手掌，手心里是一块五彩糖。
      那小孩不动。两人僵持了一会儿，林知若手都酸了，他才试试探探地靠近了那块散发的甜香诱惑的糖，左嗅嗅，右嗅嗅，舔了舔嘴唇，俯下脸去。
      林知若感到手心里微痒。
      那小孩含着糖，终于牵住她的手。
      林知若走一步，他也走一步。
      这一段路走得林知若大气也不敢喘，唯恐他忽然撒手就跑。
      好容易到了她的琳琅馆，那小孩却不敢进门，在大门口犹豫了许久，脚下一动，隐隐有退却之意。
      就差一步，怎么能让他跑了？林知若心里一急，干脆拽紧了他的手，将整个小团子一把抱起，足下生风跑回了自己的房间，“关门！”
      这时只有她的贴身丫鬟紫菀在，见小姐抱了个小孩儿回来，赶紧依言关了门，回头问道：“这是谁家孩子？”
      林知若见门窗都锁好了，这才把人放下，抹了抹额上细汗，道：“不知道，先养起来再说吧，明日我再禀告父母，找他的家人。”
      本来以为这小孩会拼死挣扎，不成想他趴在她肩上一动都不动，反倒林知若要把他放下来时，他死活都不肯，吊在她脖子上惶惶地叫：“抱，抱！”
      林知若只得一直抱着他。对于一个八岁不到的女孩来说，这团子的分量不可谓不重，她只好学着大人的样子拍着哄他，“好宝宝，睡觉觉……”
      这小孩虽然不同寻常，但还是喜欢被人抱的。待他睡着了，林知若小心翼翼地把他放在自己床上，吩咐了紫菀照看好他，便往母亲院里去了。
      
      何夫人听了女儿的话，觉得十分新奇，这养猫养狗的都有，自己的女儿竟然捡了个人回来养？
      她向来宠爱女儿，便道：“娘同你去看看，若是好人家的孩子，买下来陪你玩也未尝不可。”
      林知若谢过了母亲，忽然脚步声响，紫菀忙里忙慌冲了进来，匆匆行了礼，道：“小姐，那孩子跑了！”
      林知若呆了一下，竟还有闲心发问：“怎么会跑了？”
      紫菀跺脚道：“我，我吩咐其他人了，不要碰他，可是，王妈妈进来了，见那小鬼脏兮兮地睡在你床上，非得抱他去洗澡，谁知道这么小的孩子，能跑得那么快……”
      王妈妈是林知若的奶娘，紫菀自然是拦不住的。
      林知若忽然起身，跑了出去。

      那小孩又躲在了花园里。
      林知若望着他，他也望着林知若。
      “你别害怕，”她俯下身，“王妈妈只想给你洗个澡，不是要伤害你。”
      她进一步，他又退一步。

      林知若忽然感到一阵烦躁。
      那小孩儿猛地抬起头来，跳上了假山。
      林知若扭头一看，原来是带着王妈妈一众家丁赶来。
      林知若有些急躁，忽然抬手直接去抓那小孩。
      那小孩儿似乎有些慌乱，三下两下又爬上了更高处假山，异常敏捷，林知若的指尖拂过他衣角，没有抓住他。
      家丁们在王妈妈的指挥下冲过来。
      有人拿着长棍，有人拿着网。王妈妈的嗓音高亢：“动作快些！这娃娃可会跑！小姐放心，我肯定把他给你抓回来！”
      
      那小孩儿受了惊吓，开始逃跑。
      林知若急道:“别让他走，抓住他，抓住他！”
      小姐发了话，涌来的人便越来越多。
      那小孩儿慌不择路，竟凶得很，连连挥手，光亮四射，其中一道光落空打在了坚硬的假山上，一反弹飞快划过了林知若的脸，鲜血渗出。
      是某种利器。
      丫鬟婆子俱惊惶不已。
      林知若哭了起来。不是因为脸疼，而是因为那个小孩儿翻墙跑掉了。

      此后的许多年，林知若都在后悔，如果那时她能够不那么自私，让家丁放他走，也许过几天他还会回来，然而当时的她年纪实在太小了。他受了那么大的惊吓，难怪会一去不复返。群七㊇四3二七二二五,长^腿^老^阿^姨2020۸03۸01 12:45:52更
0002,https://www.po18.tw/books/704839/articles/8146383,2时光荏苒，林知若逐渐长大，诗书出众，性情温平，模样也好，到了及笄之年，上门求亲之人几踏破门槛。
      林知若的母亲何夫人出身扬州大户，这一年何夫人的姐姐携子吴敕来都中做客，两姊妹有意将这对表兄妹配成一双，便借口游园，要林知若出来陪同。
      林知若素来喜静，且心中实在不喜这表哥，便带着贴身丫鬟紫菀转到了园中一处隐蔽少人的亭子里歇息。
      紫菀从小服侍她，两人之间没那么多顾忌，于是张口就问:“小姐，夫人不会是想把你嫁给那个表公子吧？”
            婚姻一向是父母之命，媒妁之言，喜欢不喜欢，又怎么轮得到她来选呢？
            天色渐晚，林知若在亭中呆坐，渐觉得冷，便起身打算回自己的院子。
            忽然身后一阵妖风，撩起林知若长发，跟在林知若身后的紫菀忽然“呀”地一声惊叫，“小姐，有鬼！”
            林知若被她吓了一跳，道:“哪儿？”
         只见紫菀脸都吓白了，颤抖着说:“刚才……刚才我看到一个影子嗖地闪过去，一下子就不见了！”
            林知若被她说得毛骨悚然，四周望了望，道:“咱们先出去吧。”
            紫菀连连点头，扶着林知若快步往外走去。
            谁知两人刚走出两步，围墙之外忽然接连翻进几个汉子来，执刀持剑，气势汹汹。
            林知若与紫菀猛地在这僻静处见到这么几个外人，吓得大叫起来，连声喊抓贼。
            那几个汉子是因为江湖纠纷追着人误闯进来，怕她们引来守卫，为首的冲手下使个眼色，那人会意，提刀便冲过来，面目狰狞，杀气毕露，吓得两个弱质芊芊的女孩花容失色。
            忽然那人身形一顿，呻吟一声便倒在了距她们不到三步的地上。
            紫菀尖叫一声，捂住了眼睛。
            林知若愣愣看着，只见一道黑影忽然无声无息地从那几个汉子身后的假山里翻出，眨眼间又有一人倒地。
            几个汉子显然身怀武艺，各执武器迅速与那黑影斗在了一起。
            那黑影飘来忽去，始终不知是人是鬼，很快那几个汉子中又有死伤，只剩下为首那人和一个使锤的壮汉武艺最强，还在苦战。
            那黑影见久战不下，忽然往后一退脱出了敌圈，竟停在了林知若身边。

            紫菀吓得脑子一空，一把抱住林知若，“不要伤害我家小姐！”
            那黑影停下来，终于现了庐山真面目，原来是个黑衣的小少年，看起来才十二三岁，还没这两个女孩儿高呢。
            林知若已经吓呆了，一动不动地望着他，任由他伸手取下了自己头上的两枚珠钗，接着手一挥，那两个汉子便被珠钗钉入咽喉死穴，当即毙命。
            紫菀眼见着鲜血喷涌的场面，受了刺激，拔腿往外冲去，大叫:“杀人啦！杀人啦！”
            无人搀扶的林知若脚一软，便欲跌倒，那少年忽然伸手扶住了她。
            他年纪虽不大，毕竟是男子，林知若苍白的脸又一红，本能地想要推开他。
            她力气本来就小，这时被吓得手脚发软，那少年根本没察觉到她在推他，扶她坐在假山石上，又去从尸体上拔下她的两支珠钗，回来交还给她。
            那沾满血的利器林知若怎么还敢要？连连摇手。
            少年问:“你不要啦？”
            林知若还是摇手。
            少年踟蹰了一下，问:“那你送给我好不好？我想去换几个包子吃。”
            林知若愣了一下，点点头。
            少年笑了一下，似乎也不懂得道谢，身形一动，便幻成一道黑影跃出了围墙。
      
         
            当紫菀扶着夫人，带着侍卫赶来时，林知若正握着一块白玉发呆。
               这玉是那少年遗落的，他一身粗布单衫，   随身玉佩却晶莹剔透，是上乘货色。
            真是奇怪。
            



紫菀掀开帘子，就看见自家小姐又握着那块玉佩发呆。她走过去，将一碟点心重重往桌上一放，砰的一声后，她道:“还留着这东西干嘛？那个人八成是个小偷，这么好的玉，肯定是他偷来的。”
      林知若低垂着眼睫，指尖在温润的玉佩上轻轻磨挲，喃喃道:“他丢了东西，不知道会不会回来找。”
      “咱们这是什么地方？”紫菀叫道:“是想来就能来，想走就能走的吗？”
         在自家府邸遇袭，紫菀着实受了不小的惊吓，这一天都摔摔打打地抱怨，一会儿“咱们府里养的护院侍卫是干什么吃的”，一会儿“以后再也不敢去那些边边角角的偏僻地方了”。
      林知若见她气得要翻白眼，正待宽慰她几句，忽然丫头巧云打帘进来，道：“夫人派人来请小姐去她那里用饭。”
      紫菀觑了一眼小姐的脸色，问道：“何姨妈也在？”
      “在的。”
      林知若微微蹙起了眉。
      紫菀虽然还在生气，但这点儿眼力见还是有的，立即嘱咐巧云道：“你去回了夫人，说小姐昨日受了惊吓，还有些头晕，就不去了。”
      林知若望着巧云出去，眉宇方稍稍舒展。
      手中白玉染了她的体温，晶莹光泽诱着她神思飘远。
      他分明还是个小孩子，为什么杀人不眨眼呢？
      
      


这日夜里，林知若沐浴方罢，披着外衣推开窗子，望着满天星星发呆。
身后紫菀已熄了外间灯烛，放下帐幔，笑吟吟地说:“小姐，还不睡觉，看什么呢？”
林知若微微一笑，刚要回头去跟她说话，无意间目光扫过不远处高大的乔木，那树枝之上竟似坐着一个人。
林知若惊出了一身冷汗，心想莫不是自己眼花了？凝神再往那一瞧，顿时吓得魂飞魄散！
这回她瞧得清清楚楚，那可不就是一个人么！
疏影交错中，那人倚坐在那么高的树枝上，却很随意的样子，身旁不知怎的浮动着小小一团银光，忽闪忽闪的。他仰头望着天空，似乎也在看星星，这时似乎是感觉到她的目光，扭过头来，双眸雪亮。
林知若虽然瞧不清他的神情，却莫名从这眼神中看出一丝天然的冷漠，使人望而生寒。她害怕得很，正欲转身叫人，忽然脸颊边刮过一阵风响，树上的人便已消失了。
身后紫菀一声惊呼，一个“你”字将将出口，便没了声息。
林知若转身一看，房里竟已背对着她站了一个黑衣人，那端着安神汤的紫菀站在他面前，面上是惊惧之色，却一动不动，哑口无言。
林知若长在深闺之中，不知江湖上点穴的功夫，只道碰上了什么鬼祟，害怕极了，双手扶着窗台，才勉强没有软倒下去。
但是，待那只鬼转过身来，她反倒没那么害怕了。
明亮皎洁的月光下，只见那人明眸皓齿，尚存三分稚气，身量未足，只在舞勺之年，正是前日花庭里的少年。
                           林知若心神稍定，刚要开口说话，忽然眼前一花，那少年已出现在她身侧，闪电般伸手捂住了她的嘴，凑到她耳边问道:”   你有没有看见我的玉？就是这么大的，白色的，上面有两只鸭子。”一边说，还一边用空着的那只手认真比划着。
            林知若长到十五岁，从未有人对她如此无礼，但听他说话一派无知，竟连鸳鸯也不认得，直说是对鸭子，不由好笑，心里竟不怎么生气，只点了点头。
            那少年松了手，她立刻后退了几步，低声道:“等着，我去给你拿。”转身见紫菀还僵立着，不由心疼，向他求道:“我这丫头无辜得很，还请高抬贵手，放她一马。”
            那少年望着她，满脸迷茫。
            林知若不知怎的也不很怕他了，扶着紫菀与他对视。
            少年看看她又看看紫菀，似乎明白了她的意思，走上前来，抬手不知怎的点了一下，紫菀立即软倒下来，手中碗盘摔了一地，抓着林知若语无伦次地叫小姐。
            林知若拍着她的手柔声安慰。忽然外面响起许多脚步声，有婆子在门外喊道:“紫菀，里面怎么了？”看来是摔碗盘的声音惊动了守夜人。
   紫菀张口欲呼，被林知若按下。
      那少年似乎急着脱身，往窗外一跃，蹲在窗沿，回头道:“我改天再来拿。”说着人已经跳了下去。还真应了紫菀那句，想来就来，想走就走。

      当晚，林知若做了一个梦。
      她站在亭中赏花，忽然一个黑影掠过，在花丛中驻足回眸，正是那个黑衣的少年。
      她将将看清，那少年旋即转身离去。
      她心里一慌，叫道:“等等！”
      那少年跑得极快，眼看就要淹没在花丛中。她连忙去追，又哪里追得上？慌乱中踩到裙角，重重跌倒……

林知若猛的醒来！睁着眼睛缓了良久，才后知后觉地捂住了胸口。
心脏剧烈跳动着，她缓缓开口，对着眼前的黑暗自言自语，“怎么会……梦到他呢？”
两次相见，都太仓促，她只记得他的眼神。只记得，却也总不忘。

书桌上厚厚一叠宣纸，一笔一划，总是不知不觉汇聚成一双清澈懵懂的眼睛。
   他的眼睛真好看，笑起来的时候，仿佛日月星辰都在他眸子里了。

紫菀听到自家小姐这样的描述时，长长地哀叹了一声。
         她不觉得那孩子有多好看，她认为男人么，就应该是那种长眉入鬓，凤目生威的容貌，那小鬼却是个天生的包子脸，有点太可爱了，观其眉目，若是再长几年，脱去婴儿肥，便可以说是俊俏，但也没有到这种让人神魂颠倒的的地步啊。
      唉，小姐白学了这么多年的丹青，这审美还是有待改进。群七㊇四3二七二二五,长^腿^老^阿^姨2020۸03۸01 12:46:01更
0003,https://www.po18.tw/books/704839/articles/8146385,3园子里的桂花次第开了，浓郁的香气飘得整个宁国府都是。日常食用的糕点里也都开始掺了桂花。
      那少年始终没有出现，那玉佩被林知若小心地收在了一个锦匣里，日日放在床头，等他来取。

      吴敕托人给她送了好几次礼物，都被婉言拒之。
      但林知若只要出了园子，不管在哪里散步，必定会“偶遇”表哥。
      林知若知道这是母亲的意思，却没了往日的耐性，连敷衍也觉得厌烦，索性整日把自己关在院子里，反正她一贯喜静，只要房里有书，关多久也闷不着她。
      
      如此过了半月有余，这晚林知若梳洗过后，便早早睡下，睡到半夜，忽然觉得身畔有人，悠悠醒转，睁眼一看，只见床边一双雪亮的眸子，当即惊极欲呼，被那人伸手捂住嘴，有气无力地说:“别动。”
            接着不由分说往她床上一滚，钻进了她被窝里。
         林知若心头大乱，只道是遭了贼，当下乱踢乱挣，拼命挣扎起来，口中呜呜作响。那人虽是男子，力气却似不大，竟有些压她不住，只好伸指一点，封了她的穴道。
         林知若只觉得身子一麻，接着便口不能言，身不能动，不由得心下大骇。眼睁睁看那人压在了自己身上，眼泪不知不觉流了下来。
         那人微微喘息，却再没什么动作，反而伸手摸了摸她的脸，轻轻问道:“你怎么哭了？”
         林知若一怔，忽觉这人声音似乎在哪听过。
            忽然外面喧闹声起，大喊着“抓刺客”之类的话。
                  门外有婆子问道:“小姐，外头说府里进了贼，可把您吵醒了？”
         林知若陡然见到获救的希望，连连张口欲呼，却只能从喉咙里发出一些模糊的音节。
         那人显然很紧张，立刻又捂住她嘴，低声道:“别出声！”
         林知若哪里肯就范，反抗得更激烈了。那人似乎怒了，捂她嘴的手往下一移，扼住了她纤细的脖颈，威胁道:“你再出声，我就杀了你！”
         嘴上说得虽狠，手上却没用半点力。
         林知若慌乱之中并未察觉，只觉得宁死也不能落在这淫贼手里，于是仍奋力反抗，只苦于无法发声。
         那婆子问了两声，在门外向身边人道:“咱们走吧，小姐睡着了。”
         林知若正着急时，紫菀的声音在门外响起来，“小姐一向睡得浅，这么大的动静，我都醒了，小姐怎么会不醒？我进去看看。”
         听到这话，林知若心中陡现一丝光明，直盼紫菀快快进来发现自己的险境。
         那人凝望着她的神情，忽然轻声道:“我本来以为，你会保护我。”
         林知若心中一动，终于听出了他是谁。
         紫菀已推门而入，那人解了林知若的穴道，翻身下床，就要往窗沿上跳，忽然踉跄摔倒，剧烈咳嗽起来，却用手紧紧捂住嘴，不敢出声。
         紫菀在外间问道:“小姐可好么？”
         那少年十分慌张，望住林知若。
         林知若支起终于恢复知觉的身子，心头纷乱，但一见那少年祈盼又无助的目光，却无论如何也不忍叫人来抓他了，略一犹豫，对外问道:“那贼抓住了吗？”
         紫菀答道:“没有，小姐别怕，老爷派了好多侍卫守在院子外头呢，那贼不敢来的。”
         林知若道:“既然有守卫了，你且安心去睡吧。”
         这句话既是打发紫菀，也是说给那少年听，教他不得胡来。
         紫菀走后，外间渐渐安静了。
      那少年压抑地轻咳几声，缩在墙角里率先开了口:“不是我，是追杀我的人，被你家侍卫发现，当成贼了。”
            林知若一怔:“什么？”缓了一会儿，她才理清思绪，“你被人追杀，才躲到我这儿的？”
      角落里的人点了点头。
   林知若忽然想起什么，迟疑道:“你为什么说，我会保护你？”
   那少年气若游丝，语气却很倔强，“我就是知道！”
      林知若先是觉得无奈，细细一想，又无从反驳，只好择紧要话问他:“你现在怎么办，藏在这里就安全了吗？”
         少年无力地说，“你家很大，他找不到这里的。”说着缩了缩身子，黑暗之中，似乎在发抖。
         林知若披衣下床朝他靠近了几步，问道:“你怎么了？”
            那少年蜷缩着，声若蚊鸣:“我……冷……”
            林知若将屋角火盆上拖了过来，笨拙地拿灰锹将熟炭埋了一埋，再问那少年，“暖和点了吗？”
      少年微微点头，问:“你有金疮药吗？”
            林知若点点头，忙去翻找，那少年便动手脱衣服，忽然“嘶”地倒吸一口冷气。
            林知若找到了药，听到他声音，点灯来瞧，才知道他为什么冷了。
            脱下来的那件单衫，已被鲜血浸透，少年身体上还有好几道口子尚未止血，背上的伤口最深，血肉已经和衣衫布料凝结在一起，所以他脱衣服才会痛。
            他是气血不足，才会浑身发冷。
         林知若借灯火瞧着，心下悚然，手脚已有些发抖。
            他自己快速处理了处理了手臂和腹部，背上的伤口够不到，一使力，伤口裂开，疼得他呻吟出声，索性不管了，放下药瓶就要套衣服。
      林知若忙叫住他，过去拿药瓶，不料他身子陡然一退，竟是很防备她的样子。
      林知若也被他突然的动作吓了一跳，怔了一怔，轻声道:“别怕，我帮你上药。”
      那少年望望她又望望自己肩后，满目犹豫，最终还是点了点头。
         林知若只觉得这少年言行古怪，她本是千娇万宠的大小姐，不知为何此时却一点脾气也没有，上药时指尖触到他光裸的身体，不由羞得满面飞红，又见他脖颈纤细，身形单薄，忽然心念一动，问:“你几岁了？”
            他摇摇头，理所当然地答道:“不知道。”
            林知若一怔，“怎么会不知道呢？”
         他扭头望她一眼，说:“就是不知道啊。”眼神清澈，神态坦然，丝毫不像说谎。
         “你……你父母呢？”林知若又问。
         “不知道。”
         “……还有亲人吗？”
         “没有。”这回少年倒是十分肯定，说完，似乎有点不耐烦，斩钉截铁道:“你别问了，我什么都没有的。”
            林知若先是一怔，随即心中不禁一酸。她瞧他最多不过十二三岁，还有些木木呆呆，不太懂事的样子，本该在父母身边撒娇，却过着整天打打杀杀的日子，被弄得满身是伤，心中不禁对这小少年生出几分怜惜。
      然而金疮药十分霸道，少年背上伤势又很重，饶是林知若竭力放轻手上力道，少年依旧痛得满额是汗。
         林知若轻轻往最深的一道伤口上撒药粉时，少年终于发出一声闷哼，昏了过去。
            林知若在深闺哪见过这阵势，还以为他就此死了，不由得又惊又痛，低声哭了起来。过了一会儿，他幽幽醒转，趴在床沿上问道:“你怎么哭了？”
            林知若惊喜交加，脸上犹带泪痕，道:“我以为你死了。”
      少年疑惑道:“你根本不认识我，就算我死了，又关你什么事啊。”
      林知若低头擦着眼泪，只觉无言以对。
         少年没有再理她，自顾自包扎了伤口，爬到她床上，把自己往被子里一裹，很快就睡着了。林知若坐在床沿，静静看着他。
      前两次他来去匆匆，到现在林知若才有机会好好端详他的模样。
      他睡觉的时候缩成一团，睫毛又密又长，脸颊鼓鼓的。林知若忍不住想戳一下，手刚伸出去，又顿住，然后缓缓收回。是一种类似胆怯一样的情绪，又想触碰，又缩回手。
      林知若默默坐了一会儿，帮他掖了掖被角，自己去外间塌上睡了。



      早晨紫菀推门进来，要侍候小姐梳洗，见林知若睡在塌上，奇道:“小姐怎么睡这儿？”
         林知若睁开眼睛，慌忙起身，道:“你先别进来，去厨房帮我要碗粥来，嘱咐他们做得清淡些，还有，让那些丫头今日都别来服侍了，我有你就行了。”
            紫菀出去后，林知若转身去里间，掀开床帏一看，他还在那里睡着，但眼睛已经睁开了，乌溜溜地看着她，问:“你叫什么名字？”
            “……林知若。”
         “林知若！”他鹦鹉学舌地重复了一遍，眼睛一弯，目光清亮且柔，这一笑显得十分稚气。
      林知若望着他怔了一瞬，又低下眼去，不敢多看。
            不一会儿，紫菀端着粥进来，看到小姐床上躺着个男孩儿，自然十分惊异。
         林知若向她解释了原委，回过头来，见他还是无力得很，便接过碗来，将滚烫的米粥细细吹温，一勺一勺喂给他吃。
            他饿得很，勺子到了嘴边就急急地张嘴，林知若望着他那专心致志的神态，觉得自己在喂小狗，不由好笑。
      粥是刚煮好的，林知若怕烫着他，吹得很细心，也很慢。他等急了，就会从喉咙里发出一些无意义的声音来催促她，不是扮可怜的撒娇，而是明显的威胁，显然是一个惯用暴力的人。
      林知若心想:“怎么这么凶呢？”还是不生气，也不怕他，只有满心不知从何而来的欢喜宁静。
            喂了最后几口粥，她见他还舔嘴唇，微微笑道:“我这儿还有一些点心，你吃不吃呢？”
            他也不知道客气，张口答道:“吃。”
            林知若便去屉子里取了一包杏花糕给他抱着吃，见他狼吞虎咽，便坐在一边，柔声问道:“你到底是什么人？小小年纪怎么会被人伤成这样呢？”
            他满口糕点，含糊不清地说:“我叫晋殊，是御煞门的，伤是地鬼府的墨瑜打的。”
            他一边说，一边还在往嘴里塞杏花糕，果然咳起来。
         他刚才说的是江湖上的门派、人物，林知若闻所未闻，也不知如何接话，见他噎着了，连忙给他拿水，又轻抚他脊背，柔声责备道:“有谁和你抢么？尽管慢慢吃，吃完了我再给你拿，何苦噎着自己？”
      晋殊就着她的手喝了水，又吃了几块杏花糕，就说:“我要回去了。”
         林知若见他要走，转身去拿了那块玉出来，道:“这个还给你。”
            晋殊已经跳上了窗台，正要伸手去接，却顿了一下，说:“不用了，你拿着吧。”
            林知若奇道:“你不要了？”
            晋殊眯眼一笑，道:“你待我最好，送给你了。”说完纵身而下，又忽然从窗外探出头来，说:“你要是找我，到城西刘记绸缎庄找二当家捎个条子给我就行。”话音未落，人已经不见了。
      群七㊇四3二七二二五,长^腿^老^阿^姨2020۸03۸01 12:46:09更
0004,https://www.po18.tw/books/704839/articles/8146386,4         床单和襦裙上都沾了不少血迹，林知若换下衣裳让紫菀悄悄拿去处理了。
      紫菀回来的时候，见她还在玩着那块白玉发呆，忍不住道:“还看呢，人家都已经送给你了，以后有的是时间慢慢看。”
      林知若抬起头来，轻声问:“紫菀，你去过城西吗，那里有一个绸缎庄吗？”
      紫菀没好气道:“有没有派个人去瞧瞧不就知道了？”顿了顿，又道：“小姐，我丑话说在前头，他家要是个开绸缎庄的，那可配不上你。”
      “配我？”林知若微微吃惊，她当局者迷，却没想到这一层。
      是了，从小到大，她对自己婚事的恐惧都大于期待，一想到要离开父母，和某个男子携手共度余生，她就心生抵触。
      但如果是他呢？
      如果是他……光是想想，喜悦之情就已经溢于言表。
      紫菀望着她的神情，道：“小姐，我说说而已……”
         “去准备些上好的伤药，”林知若抬起头来，“让巧云……不，你亲自去一趟城西。”
      “对了，还有这个。”她站起身来，打开床头抽屉，包了一包果脯蜜饯，郑重放进紫菀手中，“好紫菀，我下半生的幸福就交给你了。”
      紫菀：“……我压力好大。”
      
      晚饭过后，紫菀沉着脸回来了。
      林知若正在临摹柳大家的字帖，闻声抬头，见她脸色不好，忙问：“怎么了？”
         紫菀道：“我没见到他。”
      林知若起身过来，扶她坐下，道：“说详细些。”
         紫菀撇了撇嘴，道：“那二当家说了，晋殊最近惹了些麻烦，现在生死不明，若是活着，您的东西自然会送到他手上。”
      林知若正在思虑生死不明这四字的意味，紫菀又道：“不过那绸缎庄好像不是他家开的，啧，这小子究竟什么人啊。”
      林知若有些失神，轻声道：“但愿他平安无事。”
      
***

      晋殊向门主复了命，正慢吞吞地往自己院子走，忽然一个叫丁从的信使迎了上来，躬身道：“晋右使，有您的信。”
      晋殊低垂着眼，边绕过他边道：“我伤还没好，不接任务。”
      “不是任务，是您的朋友托我送来的信，还有一些零嘴和伤药。”
      晋殊脚下一顿，仰头望着丁从，淡漠的脸上缓缓浮现出一丝不符合他年纪的诡异笑容。
      丁从忽觉脚下一绊，随即肩肘穴道被人用力一按，他整个人已经摔倒在地，同时喉部贴上一刃冰凉。这个过程太快，根本来不及反应。
      晋殊俯视着这个比自己高了整整一个头的青年，漠然道：“你在讽刺我，是不是？”
      “属下不敢……”
      晋殊眸光发冷，手上薄薄的刀片悠悠转了个方向，刀尖抵在丁从下颌，只要稍一用力，捅穿皮肉，就能把他的舌头连根切下。
      晋殊的嗓音尚未完全脱离孩童的稚嫩，语气却是十足的阴冷：“就算没有舌头，也不妨碍你送信吧。”
      刀尖在缓缓推进，丁从额上冷汗岑岑而下，忙仰头道：“是真的！”他慌忙伸手到怀里乱摸，“信，信在这儿。”
      晋殊停了手，专注地看着他动作。
      不一会儿，丁从果真哆哆嗦嗦地摸出个信封来。
      晋殊把飞刀往他耳边一插，展信扫了几眼，又递到丁从眼前，“写的什么？”
      丁从僵着身子，“右使您忘了，我们信使是不允许识字的。”
      这是为了防止信使偷看信件，晋殊也很清楚，刚才只是太激动了，没等丁从说完，他已经拔了飞刀一跃而起，返回去找门主秦仪。
      “写的什么？”他把信纸直凑到秦仪眼前。
      秦仪仰身后退，眯眼瞧了瞧，赞道：“好字！”
      晋殊有些急了，“是不是写给我的？”
      秦仪点了点头，“这个人很担心你的伤势，约你今晚子时在东园树林见面，看看你死了没有。”
      原话自然不是这样，但差不多就这意思，说得简单粗暴些，晋殊比较容易听懂。
      秦仪忽然皱眉：“没有落款。”
      晋殊想了想，回头喊道：“丁从！”
            门外的丁从迅速冲了进来，不用人说，解开身上的包裹捧过头顶。
      晋殊接过包裹放在桌子上，扒拉开几个瓶瓶罐罐，拿起一包零食，忽然笑了，道：“我知道是谁。”
      

      当夜子时。
      待院里其他人都睡下，林知若只带了紫菀，两人提着灯笼，避开下人，沿偏僻小路往东园树林而去。
            一路上月黑风高，鸦叫虫鸣，把主仆二人都吓得够呛，待到了树林，又见树影交错，星光惨淡，一个人影也无。
            紫菀胆子虽大，此时也怯了，拉着林知若道:“小姐……不如我们回去吧，他，他也许……”她本来想说“已经伤重死了”，话到舌尖，又硬生生改成“不想来呢。”
            林知若也怕得很，试着叫了晋殊几声，见无人回应，便被紫菀拉着往回走了几步，心里不禁有些失望。
            刚一回头，面前猛然倒挂下一个黑影来，“哇”地一声，吓得紫菀尖叫一声，一屁股坐在了地上，林知若比她胆子更小，身子又娇，当场软倒在地，白着脸闭过气去。
            那黑影跳下树来，跪在她身边，生涩地叫了一声，“林知若。”
            紫菀一看，原来是晋殊躲在树上逗她们玩，当即怒道:“你这小子，知不知道人吓人吓死人啊？小姐要是有什么三长两短，你担当得起吗？”她噼里啪啦骂完，又有些后怕，见晋殊扭头看过来，却立刻鼓起勇气与他对视，心想:“你就是杀了我，我也不能让你欺负小姐！”
         晋殊不明所以地望了她一眼，扶起林知若抬手点了她两处穴道。林知若轻咳几声，幽幽醒转过来，望望紫菀，又望向晋殊，问道:“这是怎么了？”
            紫菀掏出火折点亮了灯笼，没好气地说:“小姐，您担心他，饭也吃不下，人家倒好，听见叫他也不出来，藏在树上吓咱们！”
         林知若听了，向晋殊道:“你怎么总爱在树上玩？也不怕摔着。”
            晋殊一边扶她站起来，一边答道:“不会的。”又问:“你叫我来干嘛？”
            林知若无意识地理了理鬓边秀发，低头道:“前日我瞧你伤得很重，现下可好些了吗？”
         晋殊点了点头，“好多了。”
      送药一事，他只字不提，也丝毫没有道谢的意思。
         林知若道：“你如今受了伤，若是再被仇家寻着……”
      “不会啦，”晋殊不以为意，“期限已经过了。”
      他说的是江湖上的规矩，有人花重金请地鬼府出手除掉他，但这样的追杀向来以一月为期，这一月中，地鬼府前前后后派出了好几批杀手，越来越难缠，眼看期限将至，竟派出一个级别极高的人物，这才将他打成重伤，慌不择路躲进了宁国侯府，那天正是期限的最后一日。
   林知若却不懂这些，听得一头雾水，见他没有解释，便也不好细问。
         两人便皆沉默。林知若素来话不多，这时更不知说什么了。
         晋殊见她不说话，也不像要走，就靠在一棵老树上，右手习惯性地把玩着一只飞刀。
      过了一会儿，林知若瞧见了他指尖银光，一时好奇，就多看了两眼。
         晋殊以为她想玩，就将飞刀倒转刀柄拿在手中递了过去。
         林知若从未见过这种江湖上的暗器，有些害怕，但是盛情难却，于是用指尖拈了刀柄，拿到眼前细看，只觉得小小一把飞刀，却亮如雪寒如水，比许多名贵宝剑还要有气势，看着看着，竟然伸出一只手指想要去摸摸那薄薄的刀刃，还未碰到，忽然被晋殊一把抓住了手，随即眼前一花，那小飞刀就回到了晋殊手中。
         “别碰，”晋殊道:“很锋利的。”说着，他摊开手，拿刀刃在掌心轻轻一挨，柔和的灯光下，只见他掌心上连道伤口也看不见，殷红的鲜血却极快地渗了出来。
      林知若连忙用手帕去裹他手掌，蹙眉道:“怎么自己的手自己不知道疼的？”
         晋殊低头望着她手上动作，道:“还好。”
         林知若蓦地惊觉此举不妥，忙松开手。
      晋殊望了她一眼，忽然问：“哎，你给我送信的时候，干嘛要说是我的朋友？”
      林知若怔了怔，解释道：“你救过我，我也……算是帮过你，我以为我们应该算是朋友了……对不起，唐突了。”
      晋殊也怔了一下，他这个年纪，平时就没人跟他玩，好容易交了朋友，简直开心得快要飞起来，谁知一出口语气冲了点儿，人家竟然不认了。
      他张了张口，却不知该怎么补救。
      气氛又一次冷了下来。
         这时已是四更天了，晋殊伤还没好，有点困倦，就说:“你还有事吗？我想睡觉了。”
         他这么一说，林知若不由得有些尴尬，低声道:“本来也没什么事的，只是我不放心你的伤，想亲眼看看你是不是好了，反而害你受累，是我考虑不周了。”
         她说了这一长串话，晋殊也只会截取最简短的意思来听，“没事了吗？那我走啦。”
            话音未落，人已经不见了，真如鬼魅一般。
         林知若忽然想到什么，叫道:“等等。”
            只见不远处一截树枝一晃，晋殊已经停在了那里，攀着头顶枝叶问道:“怎么了？”
         林知若微笑道:“你还想不想吃杏花糕？”
      晋殊眼睛一亮，   “想！”
         “那你明日此时再来，我带杏花糕给你吃。”
         晋殊用力点点头，转身去了，黑衣的身影瞬息就融入了夜色中。
         紫菀提着灯笼走到林知若身侧，撇嘴道:“真是无礼，连道声谢也不会！”
         林知若笑道:“我又不是为了听他谢我。”提着灯走了。这下回去，精神果然好了许多，当晚紫菀陪着她睡，见她睡着了嘴角犹带笑意。
0005,https://www.po18.tw/books/704839/articles/8146390,5人不会永远祸不单行，总有好事成双的时候，这日一大早，紫菀就冲进来叫醒了小姐。
      “快起来，何姨妈要回扬州去了，正向夫人辞行呢。”
      林知若立即撑起身子，“当真？那表哥呢？”
      “自然也跟着走了，夫人还是舍不得你嫁那么远，何姨妈又不肯让表公子入赘，这事儿谈不拢了。”紫菀忙着给她更衣，忽然望了她一眼，道：“小姐，您这一脸雀跃能收收吗？太明显了！”
      
*

      送走了何姨妈，林知若心里仿佛落下一块大石，整个人都轻快了不少，陪母亲说了一会儿话，又回房写字，写了几行撂下笔，向磨墨的紫菀问道:“怎么天还不黑呢？”
         紫菀听了她这傻话，噗嗤一笑，道:“小姐放心，那杏花糕多放一天坏不了！”
         一旁的小丫头道:“小姐想吃杏花糕吗？何必等到晚上，我现在就拿过来。”
         紫菀笑道:“你忙你的吧，小姐这儿有我呢。”

         这晚晋殊再没有躲躲藏藏的，林知若隔着老远就看见他立在林口东张西望，不由好笑，快步走过去，道:“急什么呢，莫非是饿坏了？”
      晋殊一见她，开心得不行，几乎是用抢的接过了那包魂牵梦绕的杏花糕，正要撕开，林知若道:“你先别急。”说着从紫菀怀里抱过一个食盒，笑道:“我还带了几样点心，你先尝尝看，若是喜欢，我以后再多给你带。”
         晋殊在江湖上行走，从来都是有什么吃什么，外头的东西怎么能跟侯府中精细的饮食相比？他又正在贪吃的年纪，哪有不喜欢的？怀里抱着好吃的点心，再看林知若简直如同天仙下凡一般。
      林知若正在给他介绍，“这是桂花糕，你尝尝喜不喜欢，还有这个酥饼，你若是爱吃，我下次便多带一些来。”
      无意中一回头，看见他亮晶晶的眼睛，骤然怔住，只觉得惊艳。
      她微微启唇，又低下头去。
      晋殊望着她，道：“你想说什么？说吧。”
      “可能有些失礼……”她踌躇着，“我想，我能不能……摸一下你的眼睛？”
      世上怎么会有这么漂亮的眼睛。
      晋殊不以为然，道：“摸呗，你想摸哪儿都行。”
      听到后半句话的林知若默默地缩回了手。
      
      常人是日出而作，日落而息，但晋殊好像是到了四更天才开始犯困。
            他抱着食盒跃上树梢，又回过头来跟林知若挥手的时候，林知若不禁觉得，即使有一身飞檐走壁的好功夫，也不过是个贪吃的小孩子罢了。

      之后数日，虽然牵肠挂肚，却再也想不出什么由头叫他来见。
      天气渐渐冷了，一日林知若醒得早，便静静地穿衣起床，也不叫紫菀，迳自走到院庭里，此时天刚蒙亮，院子里的丫鬟婆子都还未起，她漫无目的地四下游逛，渐渐地竟走到了东园林子边上，呆呆站在曾与晋殊见面的那棵树下，出了一会儿神，忽然竟似听见晋殊的声音，笑嘻嘻地问:“林知若，你发什么呆啊？”
      林知若惊醒，四下望去，只见满地枯叶，哪有晋殊的影子，不由自语道:“莫不是这几日太想他了？”
      “你既然想我，为什么不让人来叫我呢？”这回声音清清楚楚，从上方传来。
      林知若一抬头，就看见晋殊倒吊在树枝上，天旋地转地望着她。
         “你怎么会在这里？”
      “我来找你玩。”晋殊眉眼弯弯地一笑，翻身跃下，轻捷得不像人，倒像某种动物。
      他只要一笑，林知若就觉得他小，眼神像婴儿一样。她忍不住问:“你到底几岁呢？”
   晋殊一落地紧跑两步，贴到她面前，伸手跟她比了一下个头，说:“我跟你一样高，大概跟你一样大吧，你几岁我就几岁。”
      这说法让林知若忍俊不禁，退开一步道:“可你怎么看也不像十五啊。”
      晋殊踮了一下脚，忽然使力，蹿到高处树枝上，足尖在树梢上一借力，三下两下就在林知若视线中缩成了一个小黑点。
      林知若仰头望去，远远看见晋殊挂在一个让人心惊肉跳的高度上，冲她遥遥呼喊:“你上来啊！”
      林知若将双手拢在嘴边，尽力大声地回复他:“我不会爬树。”
      她自小学习礼仪，轻言细语，就算勉强提高音量，其实也不如常人的十之二三，晋殊没听清，飞快地跳下树来，回到她面前，“怎么了？”
      林知若被他的速度惊了一下，怔怔重复了一遍。
      晋殊望着她，眨了一下眼，忽然伸手过来搂她的腰。林知若大惊，连忙后退，道:“做什么？”
      “我们出去玩。”晋殊不以为意，闪身追近，林知若只觉得腰间一紧，身子便腾空而起，云里雾里地几个起落，偶往下一望，吓得惊叫一声。晋殊立即停住了，一手攀住头顶树枝，问:“怎么了？”
      林知若眼角余光往下一望，见自己的两只脚踏在拳头粗细的一段枯枝上，离地已有数十丈，不由得头晕目眩，双腿发软，扭头紧紧搂住晋殊的脖颈，几乎要哭出来，“我怕高……”
      “放心，你抱紧我，不会摔下去的。”晋殊说着，忽然在她发际嗅了嗅，奇道:“你头发有香味儿，”又低头在她颈窝嗅了嗅，“你身上也是香的啊。”
      若换了别人，这行径简直放浪至极，可他做出来，林知若却觉得他并无调戏之意，于是也不生气，只羞道:“快放我下去。”
         晋殊不依:“不，我要出去玩儿。”
      林知若不敢往下看，埋头在他颈侧细声细气地道:“我不可随意出府的，这个时辰母亲还等着我去请安呢。”
      晋殊沉默了一下，林知若看不见他的表情，却明显感觉到他周身气息冷了下来，随即腰间手臂一紧，晋殊带着她轻身一跃，转瞬已回到了地面。
      晋殊放开她，又问了一次，“你真的不去？”
      林知若低声道:“我不能出去。”
      晋殊似是耐心用尽，点了点头，转身便走，速度极快，林知若只一愣神，偌大的树林便只剩下了她一个人，寒风卷处，方才的晋殊仿佛只是一个幻觉。
      她在原地站了一会儿，才恍恍惚惚地往回走。不知怎的，一边走，心里一股酸楚委屈翻涌而出，走到半途，竟忍不住呜呜哭了起来，忙以帕掩口，眼泪却流的愈发凶了。
      回到房里，紫菀见小姐哭得眼睛都肿了，大惊迎上来，忙吩咐丫头打水来给小姐洗脸，又扶住林知若问:“这是怎么了，早上起来就没见你，又哭成这样回来？”
      林知若哭了一路，也发泄得差不多了，于是摇了摇头，道：“没事。”
      紫菀绞了帕子给她净面，拧眉道：“你不说我就猜不到吗？除了那小子，还有谁敢给你气受！”
      林知若擦着脸，淡笑道：“你说阿殊么，他一贯不大懂事的，你和他置什么气？”
      紫菀忍不住拉了小姐的手，直截了当问道:“我瞧你待他一日好过一日，心中可有什么打算没有？”
      林知若脸上一红，低声道:“他身世可怜，我自然待他好些，妹妹吃醋了？”
      紫菀佯怒道:“你少来，今天不说实话，瞧我怎么对付你！”说着作势要来挠她痒。
      林知若怕闹，连忙躲闪，却道:“你现在就是问我，我也……也不知道的。”
      紫菀住了手，眉间浮上一丝忧色，道:“趁着不知道，早断了才好。”
      林知若目光一黯，问:“断什么？”
      紫菀握住她的手，直截了当道:“就是你怪我，我也得跟你说了，你若只是怜他身世也就罢了，但若还有些别的心思，一定趁早断了，且不说你与他身份悬殊，绝无可能……便说他……我冷眼瞧着，他的心里，不像是有你的，但凡是有一分真心，也不会像这样想来就来，说走就走。”
      这话一出，林知若心头一沉，竟无言以对，愣了半晌，苦笑道:“你这张嘴，可真是……真是……”
         
***

去给母亲请安时，何夫人道:“瞧你这脸色，可是没休息好么？”
      林知若黯然不语，却听母亲道:“是不是在家太闷了？你也没个兄弟姐妹……对了，过两天我要去一趟赵府，你要不同我一起去，找赵家丫头说说话？听她母亲说，她在家成日念叨你呢。”
      赵家大小姐和林知若素来交好，母亲一提，林知若也觉得许久没见她了，于是应了下来。


这一夜紫菀陪着小姐睡，听她辗转反复到半夜，忍不住道:“我不过说了那么几句，你就这般折腾自己吗？”
      林知若扭头道:“吵醒你了？”
      紫菀张口欲言，被她伸手按住了嘴，林知若小声道:“我不动便是，睡吧。”
      说睡的是她，早晨紫菀醒来，枕边却已没了人，起身走了几步，便看见她只穿着中衣在书桌边呆呆坐着，不知已有多久。

      

         次日早饭后，车夫套好了马，紫菀便扶着林知若先上马车，等候夫人。
      忽然繁华的街道上响起一阵急促的马蹄声，行人纷纷躲避，随即一行五人并十数匹高大骏马疾驰而过，似乎有什么急事。其中一人驰过宁国府门口时，忽然扭头往里望了一眼。
      林知若在马车里正掀帘往外瞧，两人目光一对，那人猛然勒马，停了下来。
      这不是晋殊是谁？
      林知若心里一跳，当着许多家丁仆从，却不敢与他对视，缓缓放下了帘子。
      紫菀见状，疾步走到晋殊马前，问:“你去哪儿？”
      晋殊道:“陈州。”
   “几时回呢？”
      晋殊摇摇头，道:“不知道。”只答得这么两句，不远处有人在马上叫道:“猫儿，走了！”
      晋殊扯动缰绳，调转了马头，又往林知若的马车望了一眼，里面的人儿正掀起帘子一角，悄悄地望着他。
      晋殊动了动嘴唇，似乎说了什么，随即扬鞭疾驰而去。
      林知若放下帘子，又见紫菀爬上车来，低声道:“他去陈州。”
      林知若一怔，问:“何时回来？”
      “我倒是问了，他说不知道。”
      “去做什么？”
      “这……没来得及问。”
      林知若想起方才晋殊的口型，喃喃道:“是了，他是让我保重呢。”
      “小姐，”紫菀叹了口气，道:“他这一去正好，从今以后，就别见了。”
      林知若听了这话，心中便堵得慌，闭口不言。待何夫人上了车，见女儿脸色难看，问道:“不舒服么？”
      林知若摇摇头，轻声道:“只是近日心中有些不畅，并无大碍。”


      到了赵府，赵如嫣小鹿般奔过来，拉住她笑道:“知若，我家要去陈州赏菊，咱们两家一起去吧。”
      何夫人笑道:   “我家若儿近日有些精神不济，正好出去散散心，你说好吗若儿？”
      林知若一听陈州，心中一动，道:“是。”群七㊇四3二七二二五,长^腿^老^阿^姨2020۸03۸01 12:46:29更
0006,https://www.po18.tw/books/704839/articles/8146391,6杜远山踏入落梅客栈时，只见满堂觥筹，都是门中身手一流的弟兄，他目光四下一扫，又往上望去，果然看见一个少年无声无息地坐在房梁上，目光痴痴抱着一个甜瓜在啃。
      他心中冷笑，暗忖:“门主明说是来慰劳陈州的兄弟们，却连小猫妖都带来了，看来是已经下定决心非除了我不可。”牙关一咬，心道:“你无情，我无义，我这回就是杀了你，也是天经地义！”心中如此想着，面上却仍带着和善的微笑。
      客栈中吃酒的汉子们见了他，纷纷起身见礼:“杜堂主好。”
      杜远山一一回礼，又向梁上拱手作揖，笑道:“晋右使好。”他乃御煞门陈州分舵虎啸堂堂主，位份极尊，年纪又比晋殊大了许多，如此殷勤主动见礼，那晋殊却跟没看到似的，乜他一眼，便继续专注手上甜瓜。
      杜远山竟不恼怒，依然陪笑道:“在下杜远山，数年前曾与晋右使有过一面之缘，不过那时晋右使年纪尚幼，想必已不记得我了。”
      堂上众人都知道晋殊脾性向来如此，纷纷附和，为杜远山解围。
      晋殊忽然停止了咀嚼，似乎是将他的话想了一想，猛地扭过头来，盯住杜远山，阳光下他的瞳孔竟似有一瞬合成了一线。
      杜远山脊背一凉，不由自主地暗运内力，护住了周身经脉，而晋殊的身影竟就在这瞬息之间在他眼前消失不见了，忽听身后群豪呼喝，杜远山心头一凛，知道晋殊神速，当下不及转身，气运右掌，反手打了出去。
      却见晋殊果然已绕到了他身后，距他后心已极近，见他内力充沛的一掌拍来，忙仰身后退，就在这一进一退之间，已将杜远山惊得不轻，他这一掌拍出，看似只为自保无奈之举，实则暗含杀机出手极重，只盼能借此良机重伤晋殊，最好能置他于死地，卸去门主一条臂膀，到时人也只会说晋殊无故暴起伤人，自不量力被杜堂主击毙，即使门主怪他出手过重，他也有话搪塞。没想到在这么近的距离里，晋殊竟能在电光火石之间退出他的掌力范围，其飘忽如魅，毫无滞涩的身法，着实令人吃惊。
      晋殊一击不成，脚下不停，又往他身侧绕去，忽然被一只大手捉住右肩，内力透入，半边身子立时动弹不得。
      堂中群豪纷纷躬身行礼，“参加门主。”
      晋殊仰头一望，看见一张目光深邃含笑面孔，正是御煞门门主秦仪。
      秦仪放开晋殊，对杜远山笑道:“猫儿无礼，远山莫怪。”
      晋殊一脱桎梏，立刻飞身回到房梁上，躲进阴影里，依然阴森森地盯着杜远山。
      杜远山顶着这无声的压力哈哈一笑，道:“晋右使八岁时，属下便曾败在他手下，数年未见，晋右使的轻功果然又大有长进了，真令我这把老骨头惭愧惭愧啊。”
      晋殊八岁那年确实与他交过手，还用暗器在他脸上留下了一道不深不浅的伤痕，但杜远山那时已是堂主之尊，岂会和一个小孩子当真动手？又因轻敌，才吃了亏，绝谈不上一个败字，故他这番说辞可谓谦卑之极。
      可他愈是周到，秦仪的眉头锁得便愈深，寒暄之中偶向梁上望去，晋殊已经不在那里了，消失得无声无息，竟连他也没有察觉。

      当晚，秦仪在房中秘密召集了几个得力属下，依照目前他所观察的形势，逐个交代了任务，又向房梁上道:“平息陈州分舵之乱，事关重大，今日你实在太鲁莽了。”
      晋殊从梁上黑暗中探出头来，道:“今天要不是你拦着我，杜远山已经死了！何必费这么多事？”
      秦仪摇了摇头，“没这么简单，杜远山在陈州盘踞多年，根基深厚党羽众多，贸然杀了他，只会让局面更乱。”
      晋殊嗤了一声，道:“凡是他的人，你给我列个名单出来，七天之内，我全都杀干净！”
      秦仪眉头一皱，语气严厉了几分，“没我的命令，谁也不准轻举妄动，否则门规伺候！”
      房中数人皆俯首称是，晋殊哼了一声，隐入黑暗中看不见了。也不知他是走了还是躲在暗处。


      门主迟迟不准动手，晋殊在客栈里便无所事事，天天在街上瞎逛。
      有一天他在一间大茶楼里吃东西，忽然在周围食客的闲谈中听到了一个熟悉的名字。
      说话那人声情并茂，事情说得倒也清晰。
      说是那林赵二府此来陈州，竟在道上遇到了剪径的强盗，打斗中惊了马，许多家眷所乘马车都不知奔到了哪里，赵府失踪了好几位姨娘，林府更惨，到现在还没找到他家大小姐。陈州这地方，说大不大，但山石奇诡，林木茂密，人力再多，终难有所获。
      晋殊猛的放下手中茶杯，转身伸手压住那人的肩，沉声问:“这什么时候的事？”
      那人肩上吃力，陪笑道:“就今儿个的事，赵林二府都贴悬赏告示啦，您没见着？”
      晋殊呆了片刻，扭头向窗外望去。
      闷雷阵阵，黑云滚滚。
      要下大雨了。


      林知若是被冰冷的雨水冻醒的，睁眼只见四周丛深林密，一片漆黑，她扶着树干站起来，才一动，就发现右脚踝钻心的疼，痛吟一声，复又跌倒，抱着双臂在雨中苦苦挨了一刻，忍不住呜咽起来。
      之前她所乘的马车受惊狂奔，她跌下车来，滚在草丛中昏迷过去，竟落入这般境地。
      忽听悉疏声响，树丛中竟钻出几个人来，手执兵器，目露凶光，见了她，纷纷松了一口气。
            其中一个道:“原来是个娘们，虚惊一场！”
            另一个盯着林知若，笑道:“咱们哥几个运气真不错，躲在这鸟不拉屎的深山里，都能有这么个小美人儿送上门来！”
            林知若本以为是家人来寻，谁知竟遇上了匪徒，见他们面目狰狞，吓得起身就跑，哪里跑得掉？刚一站起，脚踝猛地剧痛，便摔倒在地，还好下了雨的泥地柔软，但一身新衣却已经脏了。
            只听身后男人笑道:“看这娇滴滴的小模样，还是个黄花大闺女呐！咱们哥几个今天捡了大便宜啦！”
         说着，男人们围了上来，只听一人喜滋滋地说道:“咱们把她带回去，今儿晚上好好乐一乐！”语气中充满了淫亵猥琐。
         林知若心里无比害怕，手脚发软，缩着身子瑟瑟发抖。
         忽然其中一人瞟到了林知若腰间系的玉佩，脸色一变，弯腰拽了下来，放在掌中细看，不看还好，这一看，冷汗当场涔涔而下，对其他几个人叫道:“你们快来看看！”
            四个人围在一起，盯着那玉佩看了又看。
         一个道:“没错了，这是御煞门猫妖的玉佩！”
         另一个道:“我看不是，小猫妖的玉佩怎么会在一个女子身上？”
         托着玉佩的那人擦擦冷汗，面有惧色，道:“咱们，咱们还是撤吧……”话未说完，就被为首的汉子狠拍了后脑，“去你妈的痨种！如今那小猫儿面都没露，一块玉佩就把咱们吓跑了，到嘴的肥肉都不吃了，这事儿要是传出去，咱们兄弟四个还怎么在江湖上立足？”
         说完，他踏上一步，粗声粗气地向林知若问道:“我问你，你可认识那只小猫儿？”
         林知若被吓得六神无主，哪里说得出话来，心里迷迷糊糊地想:“什么小猫儿？我哪认识什么猫儿？”
         她在深闺之中，自然不知道，这“猫妖”正是江湖上对晋殊的称呼。只因晋殊最擅轻功和暗器两样，身手敏捷，神出鬼没，所以将他比做猫儿，后面那个“妖”字，就是赞他本领高绝近妖，又因他成名早，年纪小，所以比他年长许多的人提到他时，往往在前面加一个“小”字。
            林知若不说话，那为首的汉子一时也拿不定主意，左走几步，右走几步，最终一咬牙道:“带走！咱们兄弟四个还真怕个乳臭未干的小子不成？”说着就要上来动手拿人，忽然他身形一僵，一双手就那么伸在空气中，忽然齐腕而断，鲜血喷涌，他却如同不知道痛一般，一动不动。
            其他三人大叫一声，“大哥！”重振兵器，迅速围成一个品字形，背背相抵，六只眼睛警惕地望向四面八方。
         忽然一人叫道:“在上面！”
         众人向上望去，就见高处树枝上蹲着一个人，一身黑衣，衬得脸色惨白，正阴森森地望着他们，漆黑的瞳孔上覆着一层薄薄的冷光。
      “是猫妖！兄弟们小心他的暗器！”一人喊道。
      晋殊手中不断闪动的白芒立即有了方向，那人还维持着说最后一个字的嘴型，却没了声息。
      余下两人连失两个同伴，心中自然悲痛，但一丝喜意也油然而生。他们都知道晋殊从来只带左右手两枚飞刀，如今已经用尽，他们就还有拼死一搏的机会。
         果然，晋殊开始往树下跳了。
      四鬼当中的老三急中生智，反身去抓林知若，想拿她做人质，换取脱身的机会。
         没等他碰到林知若，忽然听得身后老四一声短促的叫声，紧接着自己颈间一凉，身子已经不听使唤。
         晋殊不知何时已经站在他身边，伸手一推，把他推到一边，恨恨地说:“你不要碰林知若！”
群七㊇四3二七二二五,长^腿^老^阿^姨2020۸03۸01 12:46:39更
0007,https://www.po18.tw/books/704839/articles/8146393,7林知若受了惊吓，晋殊想拉她起来，却觉得她身子软软的，没有骨头似的，于是干脆将她打横抱起来，施展轻功，往山下掠去。
         途中林知若渐渐回过神来，伸手圈住了他脖颈，心中还是一阵阵后怕，若是今日被那些歹人掳去，只怕是再也回不了家了……
      雨势渐急，晋殊找到一处山洞避雨，便将她放了下来，接着搜寻干柴，生起一个火堆。
      明亮的火焰燃起，洞内顿时温暖许多。
      林知若浑身湿透，有心往火堆靠近，一动之下牵扯右脚踝，疼得几乎落泪。
      晋殊凑过来望了一眼，握起她小腿便开始除绣鞋剥罗袜，可那是何等隐秘之处，林知若怎能随意被他看去，当下顾不得疼痛，挣扎起来，叫道:“阿殊不要！”
      晋殊已将纤巧莹润一只莲足握在手里，头也不抬道:“很快就好。”手上一发力，林知若只觉得脚踝一阵剧痛，霎时脸都白了，然而余痛过后，骨骼似乎已经归位。
      晋殊放下她足，笑道:“很快吧？”伸手捞起她腰将她抱在火堆旁，又起身出去了，一贯的想起一套做一套，林知若未及出声，他的身影已消失在了雨幕中。
      夜黑风冷，林知若抱紧双臂，靠在火堆旁，将头埋在膝上不动了。
      晋殊回来时，她已经蜷缩在地上睡着了，眉头紧蹙，口中呓语连连，似乎陷入梦魇。
      晋殊戳了戳她的脸，说:“把衣服烤干了再睡。”说完脱去了湿透的外衣，把刚抓回来的山鸡拔毛开膛，架在火上烤。
      林知若睁眼看见他只着中衣跪在火光中翻弄烤鸡，不禁有些失神，唤道:“阿殊？”
      “嗯？”他很快应声，爬过来坐在她身前。
      林知若抬手碰了碰他的脸，忽然带了哭腔:“我以为你不回来了。”
      晋殊凑过来，拿手背挨上她额，笑道:“你发烧啦？我去找吃的啦，你不饿？”
      林知若点点头，圆圆杏眼中积蓄的眼泪就滑落了下来。
      晋殊伸手帮她擦擦眼泪，似乎不明白她为什么哭，疑惑地望着她。
      林知若望着他近在咫尺的脸，不由得心中一动，鬼使神差地伸出手去，先是指尖的触碰，随后掌心逐渐熨帖在他柔软微凉的脸颊上，晋殊有点不安地动了动，终究没有躲开。
      林知若心中揣揣，手指小心翼翼地抚过他耳朵，见他始终没有抗拒，终于忍不住在他脸颊上捏了一下。
      晋殊似乎不喜欢被捏脸，猛一扭头，嘴唇无意间擦过她指背，微酥的一阵痒。林知若动作一僵，甚至忘了收回自己的手。
      晋殊忽然抬手握住她的手，将脸颊偎在她手心磨蹭，又偏过脑袋，在她手指上亲了一下。一抬起眼来，满目晶莹璀璨。
      林知若尚未回过神来，心底的喜悦已漫漫晕开，心道:“他，他怎么亲我……他喜欢我？”
      晋殊亲了她的手，又盯着她樱唇，慢慢靠近，竟试着去吻她，林知若一惊，霎时心慌意乱，想要躲开，被他伸手箍紧了腰肢，啊呜一口咬住了嘴唇，却因生涩不小心磕到了牙齿。
         林知若不可思议地睁着眼睛，心中又是惊慌又是甜蜜，竟不知该不该推开他，即使想推拒，手也是软的。
         晋殊在她柔软芬芳的唇上辗转了几下，只觉得不满足，于是咬着她下唇细细地磨，胸中一股冲动转来转去，却不知如何发泄，又怕咬痛了她，只好最后磨挲几下，放开了她，舔舔嘴唇，嗤嗤笑道:“你的嘴怎么是甜的啊？”
         林知若知道他是吃到了自己唇上的胭脂，羞得面如朝霞，又想这般肌肤之亲可算失节？忙挽起袖子查看自己腕上的守宫砂，随即松了一口气，仍默默不语。
         她不说话，晋殊也不说话，伸手轻轻搂着她的腰。坐了一会儿，林知若忽然细声道:“没想到今日是这玉救了我一命。”
         晋殊静静靠着她，没有接话。
         林知若又问:“这玉是你一直戴着的吗？”
         晋殊点头道:“门主捡到我时，我身上就戴着的，大概是父母的信物吧，不过御煞门里大多是孤儿，和我一样身上有信物也不少，天大地大，十有八九是找不到亲生父母的，只不过留着做个念想罢了。”
            林知若听了，心想:“原来是父母信物，他将这么重要的东西送给了我，我也得赠他一个回礼，才是道理。”又想:“这玉色泽上佳，他的父母想必也是大户人家，他原本也该受尽宠爱，不知因何变故却流落至此。”
            想着，不禁朝身旁看去，晋殊也正看过来，忽然说:“脱下来烤。”
      林知若一怔，又见他低头望着她还在渗水的衣角，方明白他是让她把衣裳脱下来烤干。
      现在正是深秋，她向来畏寒，衣裳穿得层层叠叠，若是这样拖下去，到天亮也未必干得了。可孤男寡女独处，林知若又怎么敢脱，忙捂住衣襟摇了摇头。
      晋殊忽然生气了，道:“随便你，我才不管你。”说着起身去火堆边看烤鸡好了没有。
      刚刚缠绵过后，忽然一盆冷水。他这样喜怒无常的，弄得林知若好不委屈，眼眶一红，复又抽泣起来。
      晋殊天生冷心，极少关心他人，好容易嘘寒问暖一次，见她不领情，自然赌气，可一见她哭，不知怎的又慌了，惶惶片刻，把烤鸡递过去，“吃鸡。”
      林知若不理，哭得更伤心。
      晋殊挪过去，坐在她身边，却不知道说什么，呆了一会儿，伸手拉住她长发，用力一扯……
      林知若猛地捂住头发，红着眼睛瞪了他一眼，挪着身子远离了他。
      晋殊觉得有点好玩，又追过去拽她，被忍无可忍的女孩扬手打了一下。他也不觉得疼，捏捏她裙角，觉得入手濡湿，几乎还能拧出水来，问道:“你真不烤啊？”
      林知若脸上一红，低声道:“不烤。”
      晋殊摸了摸她冰冷的手，问:“你不冷？”
      林知若低着头，小小声道:“脱了就……没有衣服穿了。”
      晋殊四下望望，去把自己已经烤干的外袍拖了过来，“你穿我的。”
      林知若确实已经冷得受不住，动摇道:“那你转过去。”顿了顿，掏出手绢递给他，“把眼睛蒙上。”
      晋殊一边蒙住眼睛一边问:“为什么？”
      林知若一怔，“我换衣服，你还要看着不成？”
      晋殊已经蒙了眼，却道:“看了又怎样，又不会死。”
      林知若觉得他简直不可理喻，道:“就是不能看，转过去。”
      晋殊也觉得她不可理喻，转身等了片刻，手上依然把贴身的飞刀玩得流畅，终于听见林知若低声道:“好了。”
      他摘下眼上手绢，回身见林知若已经整整齐齐套上了他的外衣，坐在火堆边有些紧张地望着他。她的衣裙亦叠在一旁。
      晋殊单手转着飞刀，过去在烤鸡上切了一条腿下来递给她，“已经好了，你先吃吧。”
      言毕，将她叠放整齐的衣裙抖开，一件件架在火边晾起。
      林知若方才醒悟像自己那样叠放衣物是干不了的，脸上不由得红了。
      晋殊晾着晾着，忽然笑了起来，道:“我终于知道为什么有人说，”他模仿着街头巷尾大婶儿的语气:“那些个官家小姐呀，若是离了下人服侍，怕是一天也活不下去哩。”
         林知若垂着眼不语，十指纤纤拿着那只鸡腿，小口小口吃着。
      晋殊晾完了衣裳，也切了一条腿，咬了两口，忽然学着她小口小口吃起来，玩了一阵，很快没了耐心，三口两口解决了那条腿，又割下一只翅膀。
      晋殊见自己都快啃了半只鸡，林知若手上一条腿才吃了小半，于是提醒道:“你再不吃我都吃光啦。”
      林知若道:“你吃吧，我饱了。”
      晋殊一愣，“你吃这么点儿就饱了？”
      林知若点点头。
   晋殊便不再管她，自顾自大吃一顿，忽然起身脱了衣服钻进雨幕，半晌浑身湿淋淋地回来了，抱着一堆果子，哗啦啦倒在地上，自顾自捡了一个，随手擦了擦，就啃起来。
      这时的果子最为新鲜饱满，水灵灵的十分诱人，林知若却只呆呆地看着。
      晋殊专心致志地啃着果子，忽然发现她没动，就问:“你怎么不吃啊？”
      林知若平时吃的水果都是削好切好盛在碟子里端上来的，就这么让她吃，她还真是无从下口。
         踟蹰了一会儿，她细声道:“可以帮我削皮吗？”
      晋殊望着她，眨了一下眼，随即将啃了一半的果子咬在嘴里，随手捡了一个桃子，拿起来用眼神询问她。
      林知若点点头，随即眼前一花，似乎有一道银光划过，晋殊已将那削得干干净净的桃子递了过来。
      林知若迟疑着接过，道:“谢谢你。”
      晋殊没理她，继续啃自己的果子。
      林知若小口咬着手中甜甜的桃子，忍不住偷眼去瞧他，不想晋殊十分警觉，立刻扭头看过来，吓得她赶紧收回目光。
      如此几次，晋殊终于气急败坏道:“你别看了！我没穿衣服呢！”
      在这种环境里，林知若本来还没想到此节，被他这么一提，顿时也羞红了脸颊。
      晋殊气呼呼地哼了一声，感觉身上也差不多烤干了，便拖过自己的中衣套上，忽听身后林知若噗嗤一声笑了出来，立刻回头问道:“你笑什么？”
      林知若笑道:“我不知道。”
      晋殊望着她一会儿，不知怎的也觉得好笑。林知若问他:“你又在笑什么？”
      晋殊想了想，又想了想，道:“不知道。”

      这一夜，林知若睡得很好。虽然是他乡异地，深山野林，但不知为什么，只要晋殊在身边，她就觉得安全。
      

      第二天早晨，雨势已停，一道长长的彩虹横过天空。
      林知若走出山洞时，晋殊正满林子飞掠抓一只喜鹊，看见她，飞快地跳下来，伸出脏兮兮的爪子在她左右脸颊上各画三道，然后哈哈大笑地跳开。
         林知若爱洁，忙以袖拭面，晋殊在不远处树上大叫:“不准擦！”身形一动已到了她面前，握住她手腕，笑道:“这样多好啊，我是猫，你也是猫。”
      “猫？”林知若突然想起什么，问:“昨日那几个匪徒口中的猫妖，当真是你吗？”
         “是我啊！”晋殊在原地待不到一刻，又纵身跃上了一旁高树，去追一只叫不出名字的飞鸟。
      林知若趁机擦净了脸，提着裙角朝小路方向走去，“阿殊，走了。”
      晋殊足尖在树枝上一触即逝，竟在半空中调转方向，追了过来。可惜四周没有懂武功之人，否则必然引起一阵叫好。
      林知若两只纤纤莲足哪里走得了崎岖山路，跌跌撞撞，好不辛苦。晋殊一直在她身畔飞来飞去，几乎足不沾地，只是每当她要跌倒时，他就会鬼魅般出现扶她一把，接着又会消失。
      没一会儿，林知若便走不动了，寻了一块干净的青石坐下来休息。
      晋殊倒吊在高高的松枝上，摇摇欲坠地道:“像你这样，什么时候才能走出去啊？”说着双足一松，竟从十余丈之高处头朝下直坠下来，到了极低处，才一翻身脚踏树枝缓了缓，跳下地来。
      林知若看得心惊，忍不住去拧他的脸，“小冤家，你存心吓我吗？”
         晋殊点点头，“是啊。”又伸手揽住她腰，笑道:“走了！”身子已跃起，在林中如鱼得水，几个起落已去得远了。
      林知若紧闭双眼，只觉耳边风响，腾云驾雾般，片刻便停了下来，竟已到了大道上，一匹高大健硕的枣红马正低头在树边吃草。
      晋殊熟练地解开马儿缰绳，先将林知若抱上马背，自己也翻身上来，一夹马肚，骏马奔驰而去。
      下了山不过半个时辰，便来到一间荒凉的客栈。
      晋殊下了马，将林知若抱下来，自然有人来牵马。
      一进客栈，林知若方知入了狼窝。
      外表破败的一间客栈，里面却热闹异常，挤满了形形色色的江湖豪客，正喝酒吃肉，唾沫横飞间，看见晋殊牵着一个姑娘进来，纷纷注目。
      林知若有些害怕，往晋殊身后躲了躲。
      晋殊没有理睬那些人，迳自上楼，将林知若带回自己房间去了。
      房门一关，林知若立即拉着晋殊袖子道:“阿殊，那些人……是你的朋友吗？”
         “不是，”晋殊面色冷冷的，“我只有你一个朋友。”
         林知若张皇之下，并没细听他的话，只道:“你带我来这儿做什么？我想回家。”
         晋殊一怔，“你好不容易出来了，又要回去吗？”
      “自然要回去的，爹娘找不到我会着急的。”
      “不要，”晋殊一口回绝，拉住她手，“你别回家了，就在这儿陪我玩吧。”他说得理所当然，却急坏了林知若，“你别闹了，我失踪一天一夜了，母亲一定很担心的，你让我回去吧。”
      “不要不要不要！”晋殊索性捂住了耳朵。
      林知若想到什么，哄道:“我回去之后，拿很多很多杏花糕给你吃好不好？”
      晋殊一扭头，“我不要杏花糕，我要你！”语气十分坚决。
      林知若一跺脚，背对他坐下，道:“好，你不让我回去，即使我在这儿，也不理你。”
      晋殊是个极其任性的性子，林知若平日虽随和，一想到双亲，却怎么也不肯妥协，两人僵持一会儿，晋殊到底静不下来，扭头去戳林知若的背。
      林知若打定主意，不躲不闪，也不理他。
      晋殊又戳，见她还没反应，绕到她面前去问:“你饿不饿？”
      林知若低头不语，看也不看他。
      晋殊便挤到她视线里，蹭在她膝上望她，目光莹莹。
      林知若推开他，扭过脸不看他。
      晋殊又蹭过去，又被推开，忽然觉得好玩，一把抱住她双腿，仰头望她。
      林知若挣不开，情急之下抬脚乱踢，不知踢到了哪里，晋殊忽然痛叫一声，放开了她，缩在地上，脸都白了，咬牙道:“林知若！”
      林知若以为踢到了他的肚子，忙来扶他，连声道歉。
      晋殊缓了一阵，疼痛稍减，一声不吭地爬到床上侧向里边睡了，再不理她，看来是生气了。
      林知若理亏，到床前轻声问:“还疼吗，要不要找个大夫看看？”
      晋殊摇摇头。
      林知若呐呐道:“我不是有意的……”
      晋殊哼了一声，仍不说话。
      正尴尬时，店小二敲门送来了饭菜，林知若忙端过来，道:“要不要吃点东西？”
      晋殊沉默了一下，忽然说:“三天。”他翻身起来，“你陪我三天，我再送你回去。”
      林知若摇了摇头。
      晋殊又翻回去睡了。
      林知若将托盘放在桌上，过来俯身戳戳他的肩:“小猫，起来吃鱼。”
      晋殊终于绷不住嘻嘻哈哈地笑起来，坐起身道:“你过来。”拉她坐在床沿，把头埋在了她肩上，亲昵地蹭，手臂慢慢环上她纤腰。
      林知若吃羞推他，被他一下抱紧，他的声音闷闷道:“我讨厌你，三天也不肯陪我。”
      林知若心里一软，便不挣开，伸手抚摸他发，忽觉脖颈上轻轻落下温软触感，她吓了一跳，脸上飞快地红了，只觉得那处肌肤被温热的嘴唇一触，敏感得简直要烧起来，晋殊还在连绵向上，咬住了她微微泛粉的耳垂。
      “阿殊……”林知若怯怯推他，却见他抬起头来，眸中雾气凝露，唇瓣含苞待放，垂目就要亲过来，林知若下意识地后退，被他一把抱住了腰，扑倒在床上，开心地把脸埋在她柔软腹上乱蹭。他向来厌恶旁人近身，却很爱与林知若亲近，他自己也不明白是为什么。
      孰知林知若却总是一副如临大敌的样子。
      晋殊忽然按住她乱挣的身子，问:“你怕什么？”   
      林知若嚅嗫道:“你，你总是欺负我。”
      “我什么时候欺负你了？”晋殊大是委屈，“你一点武功都不会，我要是欺负你，你早死了。”
      林知若红着脸不语。
      晋殊想了想，忽然凑过来在她脸上轻轻亲了一下，问:“这样叫欺负你呀？”
      林知若躲闪不及，红着脸点了点头。
      晋殊诧异道:“疼吗？”
      “不疼，但是……但是……”林知若跟他说不清，干脆道:“疼！”
      晋殊不信，凑过脸来，“你亲我一下。”见林知若不动，又道:“你亲我一下，我就送你回去。”
      林知若只得拿唇在他脸上挨了一下，晋殊立刻叫道:“你骗我，不疼！”又一顿，摸摸自己的脸，又摸摸自己的心跳，喃喃道:“不过是有点怪怪的。”
      林知若不与他争这些，低声道:“你亲口说的话，要反悔吗？”
      晋殊叹了一口气，倒在床上，恹恹问道:“你爹娘在哪儿？”
      “金崚客栈。”
   晋殊哦了一声，道:“那可远呢，你先吃点儿东西，待会儿我送你回去。”
      “你不吃吗？”
      晋殊把头埋进被子里，摇摇头。

      往金崚客栈去的路上，晋殊没再扬鞭疾驰，拥着她松松握着缰绳，慢慢吞吞地走。饶是如此，该走的路终有到尽头之时。
      待近了城镇，晋殊便放了那马自行回去，两人步行入镇，不多时便望到了那金碧辉煌的金崚客栈。
      晋殊停下了脚步，满脸的生无可恋，道:“到了，你去吧。”
      林知若转过身来，凝望他一会儿，忽道:“三天之后你来找我，我有一样东西要给你。”
      晋殊不咸不淡地“嗯”了一声，再无他话。
      林知若便回头向那客栈走去，甫一走近，已有家丁认出，慌忙呼喊，立刻涌出丫鬟婆子，将林知若簇拥而入。
      晋殊盯着林知若进了客栈，方转身离去，没走几步，足尖一点跃上了房顶，施展轻功向镇外掠去……群七㊇四3二七二二五,长^腿^老^阿^姨2020۸03۸01 12:46:50更
0008,https://www.po18.tw/books/704839/articles/8146396,8秦仪举杯饮了一口茶，眼角瞥见横梁上懒懒趴着的晋殊，随口向身边人问道：“猫儿这两天怎么回事，精神不太好啊。”
      “这事儿说来可有点儿意思，”那人嘿嘿一笑，低了声音道：“前两天猫妖不是跑出去一夜没回吗，第二天早上门主您猜怎么着？嘿嘿，居然带回来一个水灵灵的大姑娘呐！真的，好多兄弟亲眼看见的。”
      秦仪心中不禁有些欣慰，“那姑娘呢？”
      说到这里，那人满面坏笑憋都憋不住了，“那姑娘……那姑娘不肯跟他！闹了半天，猫妖只好原样给人送回去了，噗哈哈……”
         一支飞刀破空而来，贴着那人颈侧划过，沾着一抹血迹钉进了桌面。
      笑声戛然而止。
      一只手缓缓伸过来，拔出了飞刀。
      纤细白皙，骨节分明，本应是很好看的一只手，却因自小练习掌中刃而布满了细长的旧伤痕。

      尚显稚嫩的嗓音在那人耳畔响起，“很好笑吗？”
      “晋，晋右使……”
      “她不肯陪我，你很高兴是不是？”晋殊搭着这人的肩膀，面无表情地问道。
      连坐在一边的秦仪都感觉到了杀气。他叹了一口气，出手按住了晋殊，“猫儿，别太过分，他是你的同门。”   
      晋殊不依不饶：“他笑我！”
      秦仪摇了摇头，“你就是这样，才会一直没有朋友。”
      话音未落，晋殊忽然反驳道：“我有朋友！她还给我写过信，你忘了？”
         说到这里，他不知想起什么，又有些泄气，徒劳地张了张口，忽然转身跑了，不知道自己在那纠结个什么劲。

***
         
      家眷道上被劫，林全忠与赵彻都深感府中护院家丁武力不足，遂又自县官那里借了些侍卫将客栈团团围住，水泄不通，其中重点兵力布置，自然护着失而复得的爱女林知若。

      父亲不让出门，赵如嫣在客栈中无聊，便如影随形地黏着林知若，却见她回来以后，不分昼夜地在绣一条帕子，于是笑道:“以前不知你这么喜欢女红呢？”
      林知若微微一笑，只不说话。
      赵如嫣靠过来一瞧，眼睛一亮大笑道:“竟是一对鸳鸯！若儿绣好了要送给谁呀？”
      林知若脸上微晕，忙道:“好姐姐，你别乱说。”
      紫菀在旁服侍，解围道:“小姐最近得了这个样子，绣着玩罢了，”   
      赵如嫣抿唇一笑，道:“我管你是绣着玩还是送人呢，我只替你保密就是了。”
      林知若一笑，道:“你敢说出去，我也有你的秘密可说呢。”
      她们俩素来亲厚，闺中交换的小秘密可不算少。赵如嫣也不管她说的哪一个，上来就要挠她的痒，林知若忙拉了紫菀挡在前面，嬉笑道:“哪来的小疯子，快赶出去！”
      这样闹了半晌，赵府奶娘来将赵如嫣叫了回去，林知若方重拾针线，一个下午便收了尾。
      当晚望着窗外发呆，只怕这满园的侍卫让晋殊进不来。
      紫菀端了茶果进来，望着她枕边刚绣好的帕子，叹道:“你到底还是……我真不明白，那臭小子到底哪里好？”
      林知若有些晃神，轻声道:“他是有些任性。”她不知想到什么，嘴角渐渐蕴起甜甜笑意，“可是他一笑起来啊，不知怎的就教人想把最好的东西都给他，你不觉得吗？”
      紫菀毫不犹豫道:“不觉得，丝毫不觉得，完全不觉得。”
      “……”



      次日早晨，林知若刚一睁眼，就看见房梁上挂着一人，道:“你醒啦。”眸光晶莹，不是晋殊是谁？
      林知若看见他就觉得开心，随即想到自己只着贴身小衣，忙将身藏在被子里，道:“你去花园等我，那里没人。”
      晋殊应了，翻出窗子，在花茵中候了半晌，林知若方梳妆妥当，于花影中匆匆赶来，从怀中取出那条连日赶工绣好的帕子，低声道:“这个送给你。”
      晋殊不懂其中心意，捏着帕子抖着玩，见茭白的帕子上栩栩如生地绣着和自己玉佩上一模一样的两只鸭子，奇道:“你送我这么薄的帕子做什么？”
      林知若知道他有点儿呆，只得指着手帕上的鸳鸯，忍羞说道:“这……这是我亲手绣的。”
      “嗯。”晋殊兴致缺缺地挑眉望她。
      “你把你的玉佩送给了我……”林知若攥紧了袖子，心如擂鼓，身子微微颤抖，道:“我便送你这个吧。”说到最后几个字，声音低得几不可闻。
      晋殊其实并不懂女子以绣帕相赠的意义，心想:“客气啥呀”，伸手将帕子还给她:“这个我不要，我用不着。”
      林知若一愣:“你，你当真？”
      晋殊道:“真的啊。”伸手揽住她肩，嬉笑道:“你送我这个，还不如送我点儿吃的。”
      林知若挣脱了他，有点动气道:“你若是真心，便该去我家提亲，不然……”   
      话未说完，晋殊便讶然道:“提亲？干嘛？我又不是要娶你。”
            这句话说得毫无犹豫，林知若登时哑然，想到那日落梅山上他轻薄之举，不由得羞愤至极，怔了片刻，道:“你既然无心，又为何……为何……“
      晋殊望着她，道:“什么？”
      林知若说不出口，只咬牙道:”以后我也不会再找你，你也不要再理我，咱们全当没有认识过！”说着将腰上玉佩解下，往他怀里一塞，转身就走。
      晋殊慌忙接住玉佩，不明白她怎么说生气就生气，下意识地跟着她走了几步，才反应过来发生了什么，顿时惊怒交加，在她身后大叫：“你怎么这样！你背信弃义！你始乱终弃！你，你说话不算数！”
      他气急败坏，就把江湖里最常听到的词照搬过来，也不管合不合适，反正就那意思。

      林知若气极，没有理他，头也不回，走得极快。回房哭到半夜，听见石子击窗的声音，她知道是谁，只做不理。
      晋殊开始小声叫她名字，跟小奶猫叫春一样，一声一声撩人心。
   林知若怕被人听见，忙开了窗，冷冷问道:“你还来做什么？”
      两人相识以来，晋殊只知道林知若对他好，如今她忽然对他不好了，他也完全不明白是为什么。他向来独来独往，这时也没有人可以商量，只好直接来找她。
         “你还生气吗？”他站在树梢，摇摇晃晃地问。
      林知若看得揪心，虽然知道他那飞檐走壁的功夫很好，还是不由自主地怕他摔下去，忙道:“你过来！”
      晋殊倒是出奇地听话，叫他过来就过来了，翻窗进来，呆了一会儿，忽然伸手道:“给你！”
      手里是一只麻雀大小通体漆黑的鸟，就快要被他捏死了。
      “这是乌雀，御煞门传信用的，它已经认得你了，以后你找我用它传信就行，很方便的，它飞得很快。”晋殊说着，有点紧张地望着林知若。
      林知若双手捧了那只可怜的小鸟，向外轻轻一抛，任它振翅飞走，低声道:“我说过，再不找你了。”
         晋殊不做声了，低头站着，两只手将一柄锋利的小飞刀出神入化地转来转去。
      过了好一会儿，他才问:“你说真的？”
      林知若沉默着，没有回答。
      晋殊等了一会儿，忽然点点头，道：“好。”
      一股寒意猛地窜上脊背，林知若未及反应，忽觉颈上一紧，整个人猛地被按在了墙上。
      晋殊掐着她的脖子，低声道：“你背叛我！”他眸光泛冷，是杀人的眼神。
      求生的本能促使林知若奋力挣扎，却如蜉蝣憾树，只是徒劳。
      晋殊嘴角微勾，冷笑道：“怕了？别急啊，我会很多种让人生不如死的方法，咱们一样一样慢慢来，你很快就会知道，死，一点都不可怕。”

      窒息之中，林知若视线渐渐模糊，她望着眼前的人，竟觉得无比留恋。      
      
            到了这个时候，居然还是这么喜欢你……

      她试着抬手，想要触摸他的眼睛，可是这么一个简单的动作，此时做来却无比沉重。
         实在是没力气了……她的手颓然垂下。

      晋殊松了手，扶住她瘫软的身体。
      他有些茫然：“怎么回事，这么快就死了？”

      “死了？”

      他忽然有点儿慌。这是他唯一一个朋友。
      
      “你醒醒，我没用力啊。”

         “……林知若？”
   
         “林知若！”

      他探手去抓她手腕，屏息片刻，终于松了口气。
      还有脉搏。

      点了她几处穴道后，晋殊掐着她下巴给她渡了一口气。半晌，林知若终于咳了起来，这一口气算是缓过来了。
      晋殊总算放松下来，刚要说话，将将苏醒的林知若忽然抬手打了他一下。
      晋殊一怔，瞬间心念电转：“她是不是打我了？”
      “好轻啊这也算打人吗？”
      “打我的人必须死！”
      “可是刚才她要死了我好方。”
      “难道就由着她打我？！”
      “算了就由着她打吧反正不疼。”
      “这怎么行！”
         “有什么办法！她死了我很方啊！”

      一番纠结之后，晋殊决定不杀她，只砍掉她打他的这只手就好了，谁叫他们是好朋友呢。
      就在他抽出飞刀准备实施的时候，肩上忽然又挨了一下。
      又一下。
      又一下。
      ……
      
      晋殊都懵了，这是揍了他一顿啊。
      这就不是砍一只手能解决的了。他开始思索能让人生不如死的一百零八种刑罚，可是林知若太柔弱了，感觉每一种都会一不小心就弄死她。
      这就难办了。
      他犹豫着，要不……先拔几个指甲试试？
      林知若揪着他衣襟，忽然呜咽出声：“晋殊！你到底有没有心！”
      晋殊怔了一下，一身杀气瞬间荡然无存。
      这好像，不是杀人施刑的气氛啊。

      怀里的女孩还在哭，好像眼泪永远也流不完。
      晋殊终于体会到了束手无策的感觉。他发现自己学过的所有东西在这种情况下全都用不上。
         他只能一脸懵逼地看着她哭。良久，挤出一句：“你哭什么啊？”
      
      林知若抬起头来，与他对望，忽然倾身搂住了他的脖颈。
      猝不及防，一个温柔的拥抱。
      晋殊更懵了，完全手足无措，甚至试着轻轻地推她。

      林知若被他一推，便松了手。
      晋殊发着呆，完全不知所措。她揍了他一顿，又抱了他一下，这算什么？敌人还是朋友？讨厌还是喜欢？

      林知若依然低着头，开口问道：“你心里，究竟是如何待我的？”
      “……”
      晋殊摸不准她的心思，迟疑了片刻，试着道：“朋友。“顿了一下，又补充道：“你非要我娶你……也行。”
      
      林知若怔了一下。
      
      晋殊眼巴巴地伸手来扯她的衣角:”这世上只有你待我最好，你不要不理我。”
      他只有这么一个朋友，为了留住她，什么都可以答应。

      林知若怔仲良久，终于理清了思绪，苦笑道：“罢了，你什么都不懂。”
      她望着晋殊，眸中情愫渐渐沉淀，“等你长大了，有了真正倾心的人，再说这句话吧。”

      晋殊眨巴眨巴眼睛，掏出那枚玉佩默默推了过去。
      林知若微笑道：“我不能要了。”
      晋殊执意塞给她，不悦道：“送给你了就是你的，你不想要，扔了也行。”
      “……我不是这个意思。”
      晋殊自顾自站起身来，道：“随便你什么意思。”
      林知若望着他动作，问道：“你要走了？”
      晋殊回过头，“我不走，在这儿陪你睡吗？”
      “……不用了。”


群七㊇四3二七二二五,长^腿^老^阿^姨2020۸03۸01 12:47:03更
0009,https://www.po18.tw/books/704839/articles/8146402,9   次日一大早，林知若刚推开窗子，就看见了窗下被野猫环绕的晋殊。
      “……你什么时候来的？”
      “刚到。”
      “咪呜咪呜……咪呜咪呜……”
      “这些猫，都是你养的？”
      晋殊低头瞥了一眼，道：“不认识。”
      那些毛茸茸的小家伙个个争先恐后地往他身上蹭，虽说确实有些人天生就比较有动物缘，但这种人体猫薄荷的程度还真是……罕见啊。
      
      晋殊忽然随手拎起一只花猫，举到她面前，问：“要抱吗？”
      林知若喜欢得紧，小心地伸手把猫抱进怀里。
      然而野猫不亲人，喵地一声，一拧身子跳下地跑了。
      
      紫菀正巧进来，眼看着那猫从脚边掠过，唬了一跳，叫道：“哪来的猫？”
         走到窗边，看到窗下的景象，她也惊了一下，道：“你身上藏鱼了吧？”
      晋殊拂开企图往他身上爬的几只小猫，漠然道：“你怎么不说我藏老鼠了？”
      紫菀有事要忙，无心跟他斗嘴，只道：“你来得正好，小姐今日就要回去了。”她扭头对林知若道：“夫人刚刚吩咐我的，让我来收拾收拾，用过早饭，咱们便启程回都中。”
      是有些仓促了，却也在情理之中。
      林知若隔着窗子问晋殊：“你何时回去？”
      “说不准。”晋殊站起身来，靠在窗外，“那要看门主的意思了。”
      
      紫菀忙里忙外地收拾，忽然瞟一眼晋殊，嘟哝：“这满园的侍卫都是干什么吃的？”
      晋殊耳尖，想必是听到了，扭过头来冲她龇牙一笑，“普通的侍卫再多也对付不了我，真想防我，还是雇一个好的影卫吧。”
      分明在笑，稚气未脱，语气里的冷意却锋利如刀。紫菀生生打了个寒战，忙背过身去，只觉得慎得慌，急促道：“小姐，咱们该走了，老爷夫人还等着呢。”
         林知若答应了一声，回头就见晋殊缓缓冷下了脸，道：“她讨厌我。”
      林知若摇摇头，道：“她只是有点怕你。”
      晋殊点了点头。
      默了片刻，林知若道：“那我走了。”

      晋殊垂着眼没有说话，待林知若转身要走的时候，他忽然伸手拉住她衣裳。
      林知若回过头来，见他伸出双臂，望着她说了一个字：“抱。”
      
      林知若微微一怔，随即摇了摇头，端起架子蹙眉训斥：“胡闹！”

      晋殊不解：“昨天你不是抱我了？”

      林知若一下噎住，半晌方道：“昨日之事，是我失礼了。”她向他福了福身，转身离去。
      留下晋殊莫名其妙地站在那里，呆了一会儿，他忽然纵身一跃，极轻捷地跳上了房顶，高处视线开阔，他看着被父母关切询问着的林知若，眼神渐渐冷了下去。
      
         这两个人究竟有什么好，就因为他们，你才要离开我。
      
         林知若走了，门主的命令又迟迟不下，晋殊又恢复了那种每天在大街上闲逛的日子。他开始觉得无聊且烦躁。
      他年纪太小了，还是希望有个同龄人陪他玩。
      可御煞门中跟他同龄的，畏他位高，和他一样地位的，都比他大了好几轮。晋殊的性子又不太合群，在门中待了十年，却一个朋友都没有。
      好无聊啊。


   ***
      


         自从回到了都中，晋殊就再也没有出现过。秋去冬来，林知若在窗前拖着腮，数完了落叶数飞雪，终于数到了银装素裹里一个蹁跹而来的黑影。
      
      然而，紫菀一看到窗外的晋殊，立刻啪地关上了窗户。
      晋殊便在外面挠窗子，沙哑着嗓子喊林知若。
      紫菀叉腰冷笑道:“说他傻吧，倒也知道谁心软，喂！臭小子！求一声紫菀姐姐，再放你进来！”
      窗外晋殊的声音在寒风中显得有些吃力，还是在叫:“林知若……”
      林知若心急如焚，央道:“好紫菀，别闹了，一会儿把他冻坏了。”
      紫菀见她这样，不情不愿地一把掀开窗子，骂道:“若是不来就永远别来！这好一阵儿歹一阵儿的折腾谁呢？”说到最后两个字，眼角一瞥自家小姐。
      晋殊却不理她，满身风雪地翻进来，献宝一样掏出一个五色琉璃的珠子来，直往林知若怀里塞，“给你。”
      林知若心疼他一身寒气，忙拉他坐在炭火旁，又将自己手上的汤婆子给他捂着，一边帮他拍掉发上身上残留的雪粒，一边随口问:“这是什么？”
      晋殊只穿着秋时衣裳，耳朵冻得通红，眼睛倒是很亮，开心地说:“不知道，门主说，这次我的功劳最大，送给我的。”
      他说话的时候一直望着她，林知若被他看得有些不好意思，低声道:“那你给我做什么？”
      晋殊毫不犹豫地说:“漂亮，女孩子会喜欢。”那语气似乎是在复述某人的话，大概是他身边有人说过，却被他记下了，便来送给林知若。
      一旁的紫菀噗嗤笑了一声，默默走开了。
      林知若面上微晕，不由得又要想多些什么，忙岔开话题，“你什么时候回来的？”
      “才回来啊，就来找你啦。”
      这句话却让林知若更加心跳不已，忍不住问:“为什么要来找我？”
      晋殊却不说话了，低垂着眉眼玩手上热乎乎的汤婆子。
      林知若见他手闲不住，遂把前日赵如嫣落在这里的一个九连环拿来给他玩，只是随手，没成想真对上了他的胃口，坐在那里十分专注地解了半个时辰。
      林知若坐在桌边打络子，却忍不住时不时偷眼瞧他。
      数月未见，他好像也没什么变化。
      眉目浅淡，分明一副倦怠模样，眼睛一睁开，却那么明亮。
      紫菀捧了一盘糕点来，看看这光景，满脸认命地出去了。
      林知若往桌上望了一眼，伸手拈起一块点心递给他，“这是新口味，你尝尝喜不喜欢。”
      晋殊满心专注在那九连环上，没有腾出手来接，而是直接倾身过来，张口咬去了她手上的甜糕。
            只在指尖上一触即逝。
            软的是嘴唇，硬的是牙齿，湿润的是舌尖。

      林知若愣在当场，少顷，倏地站起身，快步走到了外间，心如鹿撞。
      朋友？朋友？看一眼就心动，怎么和他做朋友？

      身后有珠帘打起之声，林知若转过身去，就看见那双黑漆漆的眼睛，近在咫尺。
      晋殊手里还拿着那个九连环，盯着她问:“你怎么了？”
      “……没，什么。”
      “哦……”他低声嘀咕，“还以为你又生气了。”
      听他的语气，倒像她经常生气似的。
      林知若不禁问道:“好好的，我怎么会生气？”
      “谁知道呢，你生气总是莫名其妙的。”
      “……”
      
      他来时，太阳尚未落山，这会儿天却已经黑了。晋殊望了望窗外，道:“我要走啦，这个我能不能带回去玩儿？”他扬了扬手上未解完的九连环。
      林知若有些迟疑道:“若是我的，便送你了，可这是我一个好朋友的。”一抬眼看见晋殊面上失望神色，心中顿时不忍，改口道:“你既然喜欢，拿去玩吧。”
      晋殊点点头，几步走到了窗边，推开了窗子，寒风灌入，林知若忙拿了自己的那件狐裘来，道:“外面冷，穿上这个走吧。”
      晋殊头也不回地一扬手，“不要。”就翻了出去，动作非常快，林知若还伸着手，维持着递狐裘的动作，他人就已经不见了。
      紫菀正进来，看见这一幕，当即把白眼一翻，从鼻子里出了一回气。
      林知若僵立片刻，缓缓放下了手臂，见紫菀在看，有些尴尬地笑了笑。
      




***

      月黑风高夜。
      一座三进三出的大宅院里，一群身穿夜行服的杀手完成了灭门任务，正东游西荡地四处检查，发现还有气儿的，便补上一刀。
      确定没有残留活口之后，杀手们迅速集合，清点了一遍人数。领头人一点头，下达了撤退命令。
      树下绑着几个瑟瑟发抖的女人，都是宅院主人的美妾，既是美妾，姿色自然不俗，有几个杀手舍不得立即下手，要把她们带回去，享用过后再杀。领头人也没有异议，于是那几个人各自扛了自己喜欢的，一行人飞快地翻过院墙，消失在了夜色里。
      能够分到美女的自然是级别较高的前辈，而那些资历本领都不太够的，也趁乱取了不少财物，此时勾肩搭背地相邀喝酒去了。
      晋殊蹲在一处屋檐上，看着同伴们各自散去。
      没有一个人来邀他一起玩。
      平时他独来独往，也觉得没什么，到了这种时候，看着同伴们三两成群的背影，他才会觉得有些落寞。
      忽然转念想起林知若来，于是施展轻功，往宁国府方向掠去。
      用了大半个时辰，终于看到了宁国府大门口那两盏高高挂起的大红灯笼。他从一处偏僻的墙边翻进去，沿路避开巡逻护院，轻车熟路地进了二门，摸到琳琅馆。
      此时夜色已深，整个琳琅馆里只有林知若的房间还亮着烛光。
      晋殊从屋顶跳到树上，又几纵几跃到了林知若窗前，伸手敲窗。

      林知若推开窗子，就看到晋殊摇摇晃晃地挂在树枝末梢，两人已是咫尺之遥。
      窗子一开，两人面面相觑，忽然同时伸出手，林知若把他往屋里拽，他把林知若往外面拽，然而林知若的力气远没有他大，被他倾身过来一把揽住腰肢，从窗口抱了出来。
      林知若一瞬间从暖香的卧房来到了月朗星稀的夜色中，惊慌失措，搂住他脖子。纤细的树枝承受不住两个人的重量，沉沉向下弯去。
      晋殊却一点也不怕，似乎还笑了两声，踩着树枝轻轻一跃，又在更高处一借力，带着她飞上了屋顶。他还蒙着面，穿着夜行服，料想林知若应该认不出他，于是压着嗓子吓唬道:“别动，不然把你推下去！”
      林知若有点无奈，道:“阿殊。”   
      晋殊眨了一下眼，一把扯下蒙面巾，道:“原来这玩意儿没用啊？”
      他却不知道，林知若最熟悉的就是他的眼睛了。
      这楼阁建得甚高，林知若往下望了一眼，顿时一阵头晕目眩，一只手悄悄抓住了他的衣角，道:“来这里做什么？”
      晋殊道:“待在房间里多闷啊，出来吹吹风不好吗？你别怕，我们不出去，就在你家玩儿。”
      林知若倒很少觉得闷，刚要说话，忽然一只飞鸟掠过两人头顶，晋殊蹭的起身，身影在夜色中幻成一道黑雾，直追那飞鸟而去。
      林知若失了依靠，一下子伏在屋脊上不敢动了。过了一会儿，忽然晋殊的声音从前方传来，“林知若，你过来！”
      林知若勉强抬头，看到他抱着一只鸽子大小的鸟站在对面屋檐上，冲她招手。
      林知若十分畏高，冲他摇了摇头。
      晋殊道:“没事的，你快来！”
      林知若只得勉力起身，一步一步，她都不知道自己怎么走过去的，到了屋脊尽头，她停了下来。
      晋殊却道:“你过来，跳过来！”
      两片屋顶之间隔着数丈之远，林知若连忙摇头，道:“我跳不过去。”
      晋殊一手抱着鸽子，一手向她伸出，道:“别怕，有我在，你尽管跳吧。”
   林知若望了望脚下那令人心惊的高度，又望了望对面的晋殊，竟鬼使神差地点了点头，当真纵身一跃！
      晋殊短促地惊叫了一声，紧接着林知若感觉到腰间一紧，两人已回到了屋脊之上。
      那只鸽子扑棱棱飞上了天空。
      晋殊满面惊讶之色，道:“你怎么连这也跳不过去？”
      他自己擅轻功，就觉得这样的距离容易至极。
      林知若浑身发抖，没有说话。
      晋殊忽然伸手去摸她小腿，一路找上来，道:“这不是好好的长着吗，我还以为你没长腿呢。”似乎是嘲讽，语气又不像。
      林知若依然没有说话，见他手摸过来，忙哆哆嗦嗦地去推他，晋殊没能理解她的意思，见她手伸过来覆上了自己的手，以为她太害怕在寻求安慰，便握住她手，道:“别怕，有我在，没事的。”
      林知若靠在他颈窝，脑中混沌，心中惊愕，暗道:“我这是怎么了？竟然真的跳了下去，若是他不接住我呢？若是，若是……”她心中有千万个后怕，千万个疑问，一颗心砰砰直跳。
      晋殊从来都不怎么与人亲近，这时抱着林知若，感觉到她软软的头发蹭在自己脖子上，却觉得很高兴，心想:“我要把她带回御煞门去，让她天天陪着我。”顿了顿，又想:“她不肯的，我要是强迫她，她肯定又不理我。”
      晋殊自认为他已经百般地在讨好林知若，可是这个好朋友脾气特别怪，动不动就生气了，还特别爱哭。他在她面前真是小心翼翼的，生怕一不留神就惹着了她。
      这时见林知若一直不说话，以为她太害怕了，于是道:“那我们先下去吧。”抱起她跳下屋檐，自敞开的窗子回到了她房里。
      一放下林知若，晋殊就在桌边案上看到了一幅画。
      只有寥寥几笔，勾勒出一个身形，却颇得神韵。晋殊一看就知道是自己。
      林知若本来还有点晕晕乎乎的，一看到这幅画却立刻就清醒了，疾步走过来卷起了画，脸颊似乎有些泛红。
      晋殊问:“你为什么要画我啊？”他只是随口一问。他没有喜欢过别人，没有日思夜想画过别人，自然不明白其中含义。
      林知若转身藏起了画，低声道:“没什么。”
      晋殊哦了一声，也没太在意，扭头看看窗外，说：“我饿了。”
      刚才那只鸟本来是打算烤了吃的。
      林知若正在整理书桌，头也不抬道：“点心都在床头，你自己拿吧。”
      晋殊就去她床边，翻了一包蜜饯出来，只吃了几颗，又放了回去。
      林知若正走过来，问道：“你不吃了？”
      晋殊摇摇头，道：“我想吃肉。”说着就往窗口蹿，林知若未及反应，他又跳了回来，没头没脑就是一句，“你别哭啊。”
      林知若莫名其妙道：“我为什么要哭啊？”
      “上次你不是哭了吗？”
      “......”

*

      回到御煞门时，差不多也快五更了，晋殊本来打算直接回自己的房间睡觉，然而后背疼痛隐隐有愈演愈烈之势，他思考了一下，决定还是去找秦芍看一下。

      秦芍不喜欢嘈杂，所以她的院子在御煞门中最隐秘清净的地方，晋殊还没走到院门口，就有一男一女的说话声伴着丝缕药香随风飘入了他耳中。
      女的是秦芍，光听声音就能想象出她那副永远波澜不惊的样子，“你不用问了，我不能透露任何人的伤情，这是门中规矩，你不知道吗？”
      男的似乎是门中一个叫马彦的，身手不算上乘，心眼儿却不少，自从晋殊坐了正右使的位置，他觉得自己老大个汉子屈居于一个奶娃娃之下，一直颇有怨言。这时只听他带着讨好，陪笑道：“我这不是担心晋右使的伤势吗，之前他从地鬼府墨瑜手下逃生，必定伤得不轻，还没休养几天，又被门主带到陈州去了，听说与猛虎堂那一战甚是惨烈，晋右使又带着伤……”
      “谁说我带着伤？”冷飕飕的童音在耳畔响起，马彦猛地一个激灵，瞬间冷汗如瀑。
      他何时站在自己身后的？站了多久？自己何以丝毫无所察觉？

      “谁给你的胆子，竟敢打探我的伤势？”晋殊低垂着眼，有一搭没一搭地抛着手上的飞刀。
      刀刃的光亮落在马彦不断颤抖的瞳孔中，一起一落都是催命符。
   
      不能落到晋殊手里，绝不能落到他手里！不然他会被折磨得生不如死！
      就像猫捉老鼠，抓了放，放了抓，直到老鼠气力枯竭，再剥皮拆骨，饮血食肉，这是晋殊最喜欢的游戏。
      而这游戏放在人与人之间，要更残忍得多。他见过很多被晋殊活活玩死的“老鼠”，偶尔晋殊玩得不尽兴，还会跟秦芍讨些续命丹给那些但求一死的“老鼠”补充气力，延续生命。
      他的确年幼，但正因为如此，所以丝毫不会有恻隐之心，他认为这一切，都是理所当然的。
         
      “跟我出去吧，”晋殊低声道：“别弄脏了秦芍的院子。”

      马彦的身体颤抖着，忽然大吼一声，拔出了腰间短刀。
      晋殊先是以为他要拼死一搏，条件反射地往后一退，紧接着就看见马彦将短刀横向了自己的脖子。
      马彦虽然是几十年的练家子，但这速度在晋殊眼里还是太慢了。
      晋殊特意等了一会儿，待刀刃贴上了马彦的脖子，他才出手捏住了刀锋。
      马彦面上现出了因太过惊恐而扭曲的表情。

      晋殊手速极快，咔咔几声，先后卸掉了他的下颚和四肢关节。
      这下马彦没法自尽了。他甚至说不了求饶的话，只能绝望地在地上蠕动。

      “我身上确实有伤，”晋殊俯身踩在他脸上，“告诉你也没关系，反正你活不过今晚了。”

      他一把揪起马彦的头发，把他拖出了院子。

      片刻后，独自一人回来了。

      秦芍面无表情道：“你还没向我爹禀报就杀了他？”
      晋殊边往屋子里走边漠然道：“难道秦仪还能因此杀了我吗？”
      秦芍也跟进了屋里，看着他脱了上衣，露出一身伤痕。
      晋殊转身背对她，问道：“背上那道口子是不是又裂开了？”
      绷带都染红了，自然是裂开了。
      秦芍嗯了一声，熟练地给他拆绷带换药。
      她下手很重。晋殊低着头，一声不吭。
      秦芍忽然道：“你今天倒是给了马彦一个痛快。”
      “我没时间，”晋殊扬了扬手，原来是拿着一个九连环，“就快解出来了。”他低着头，无比专注地说道。
群七㊇四3二七二二五,长^腿^老^阿^姨2020۸03۸01 12:47:13更
0010,https://www.po18.tw/books/704839/articles/8146406,10夜里睡得晚了，早晨自然就起不来，林知若还在梦里，模模糊糊听见熟悉的声音由远及近，“这都什么时候了还不起？本小姐特意来宠幸你，竟敢不出来跪迎？”
      话音未落，床幔已被掀开。
      林知若睁开眼睛，笑吟吟道:“躺迎行不行？”
      赵如嫣噗嗤一笑，直接在她床沿落座，开口就问:“我那个九连环呢，你解出来没有？”
      林知若支起身来，有点不自在道:“那个啊……”
      “怎么，没解出来？”
      “……对不住，我……弄丢了。”
      一个玩具而已，也不算什么，赵如嫣本想一挥手就算了，忽然记起什么，又改口道:“好啊，本小姐的东西在你这儿丢了，说，你拿什么赔我？”
      “你要什么？”      
      赵如嫣装模作样地思考了一会儿，道:“就要那支孔雀琉璃钗吧。”
      林知若知道她惦记这支钗已久，佯怒道:“你怎么不去抢？”
      赵如嫣笑嘻嘻道:“我就是抢，我不仅劫财，还要劫色！”说着抬起林知若下巴，在她脸颊上亲了一口，“小美人，乖乖地从了我吧！”
      两人嬉闹间，紫菀已端了热水进来，道:“小姐，梳洗了再玩吧。”
      两女这才休战，林知若从床上下来，坐到镜前。
      赵如嫣在她房中晃荡，忽然伸手从桌上拿起一物，道:“还说丢了，不是在这儿吗，咦？你已经解开了？”
      林知若回头一看，她手上拿的正是那只九连环，登时心里一动，“阿殊来过了？”
      赵如嫣往桌边一坐，垂头丧气道:“我还真以为这次能把那钗子给我呢。”
      林知若笑道:“你真喜欢，给你就是了，省得你天天来要。”侧头对紫菀道:“去把那只孔雀琉璃钗拿出来。”
      赵如嫣满心雀跃，道:“紫菀我跟你一起去！”蹦蹦跳跳地出去了。
      房中顿时安静下来。林知若正对镜梳理长发，忽然听到晋殊的声音，“为什么她可以亲你？”
      林知若手上一滞，扭头朝房梁上望去。
      晋殊非常自然地斜坐在那里，浑然天成，仿佛他就是长在房梁上的一样。
      林知若看了他一会儿，问:“你什么时候来的？”
      “比她早一点儿。”晋殊答了她的话，又问了一遍:“她亲你，你怎么不生气啊？”
      像是很在意这个问题。
      林知若低了头，耳尖淬了微红，道:“如嫣是女孩子。”
      晋殊微拧了眉，“你喜欢女孩儿？”
      他的逻辑很简单:你喜欢她，所以她能亲你，你不喜欢我，所以我不能亲你。
      林知若却摇了摇头。
      晋殊还要刨根问底，外间却已响起了两人的脚步声，显然是紫菀和赵如嫣回来了。
      晋殊皱了一下眉，忽然纵身而下，在窗沿上停了一下，扭头对林知若道:“我走了。”
      林知若点点头。
      晋殊往树上一跃，便消失了。



赠匕

      这一日，晋殊又去找林知若玩。不料正逢林知若出门，他在屋顶上一路跟着她的马车到了一处富丽堂皇的花园。
      园子门口停着许多华丽的马车，一个个披着斗篷抱着暖炉的贵女在丫鬟小厮的簇拥下被扶了出来。
      跟在林知若身边的依然是紫菀，她仔细地给林知若系好了斗篷，又戴上了毛茸茸的兜帽。
      晋殊仰头望了望天上朦胧的太阳，他觉得不冷啊。

      晋殊一路跟着林知若进了园子，里面已经聚集了许多闺秀。其中一个女孩一见林知若就跑了过来，还边跑边挥手。
      在一众优雅端庄的长裙中，她竟穿了一身短打，腰间佩了一把剑，头上亦没有什么珠翠，只用一根红色发带绑了个马尾，言行亦不似寻常闺秀规行矩步，大步跑过来的样子，简直像个男孩子。
      晋殊藏在屋脊后，觉得她有点眼熟，想了半天，记起来了，是亲过林知若的那个女孩子。

      两个女孩拉了手，一边说话一边往僻静处去了。晋殊在高处看得清楚，预先藏在了她们前行方向上的假山后，想吓唬林知若。
      听得脚步声近，晋殊猛地蹿出来，嗷地一声，成功收获了一声尖叫。
      随即，只听铮的一声长剑出鞘声响，一道剑光凌空劈来。
      原来走在前面的不是林知若，而是那个如嫣。
      晋殊忽然受到袭击，条件反射地飞刀出手，横抵在她咽喉，另一手抓住她手腕，旋身将她按在了假山上。紧接着手上一用力，赵如嫣惨叫一声，长剑脱了手，哐当落在地上。      
      林知若的惊叫声在背后响起，“如嫣！”
      赵如嫣剧痛之中，咬牙叫道:“你快跑！别管我！”
      林知若有些发颤的声音响起:“阿殊，你先把刀拿开……”
      这话显然不是对自己说的，赵如嫣诧异地睁开眼，感觉到抵在自己脖子上的冰凉利刃消失了。
      林知若舒了一口气，挪一步挡在了赵如嫣身前，对晋殊斥道:“你做什么？”      
      晋殊不服气道:“是她先动手的！”
      林知若还要再说什么，身后的赵如嫣忽然低低呻吟起来。林知若回头扶住她，问:“你怎么了？”
      赵如嫣脸色苍白:“我的手……好像断了……”
      晋殊道:“是真的断了。”
      林知若:“！！！！！！？”

      ***

      平稳行驶的马车里，气氛尴尬得几乎能拧出水来。
      林知若目光闪烁地开了口:“实在是对不住，要不……”
      “你道歉没用。”赵如嫣捂着刚接好的伤手冷冷道:“他要是不来给我磕头认错，你把整个琳琅馆送我也没用。”
      林知若微微一哂，低下了头。

      这件事本来是个误会，赵如嫣也不是小气的人，可任凭林知若好说歹说，晋殊就是不肯低头道歉，后来林知若语气重了些，他倒来气了，扭头就跑，翻过假山就没了影。
      这态度彻底激怒了赵如嫣，当即用左手歪歪扭扭地写了封战书，一定要林知若转交给晋殊。

   时间和地点都写得很明白。
      三日后，晋殊依约而至。
      赵如嫣身后立着一群侍卫，只看站姿，就知道武艺都不差。
      赵如嫣手一挥，“给我轮他！”

      片刻后，晋殊踩过满地呻吟，走到观战的林知若身边，伸手一指:“一个都没死。”
      昨晚他答应了林知若不会伤人性命，条件是一碗蒸乳酪。
      
      赵如嫣当场就跪了，非得拜晋殊为师。晋殊记仇，哼了一声不理她。
      直到赵如嫣开了家里的兵器库。

      晋殊双眼发亮的样子简直就像女孩子进了首饰店。
      
      林知若不懂兵器，信步跟在他们身后走着。

      晋殊忽然发出一声咆哮:“这是，是龙鳞？！”
      赵如嫣笑道:“你眼睛挺毒的嘛。”
      只听铮地一声，林知若忽然感到一丝寒意蹿上后背，扭头看去，只见晋殊手上拿着一柄异常薄削的短匕，已经拔了出来，饶是林知若这样的外行，隔着数丈之远，也能感觉到它非同一般的锋利。
      林知若为这柄匕首的威势所摄，不敢过去，但见晋殊的神情似乎很是喜欢，便道:“如嫣，我用那对玉镯来换这匕首成不成？”
      赵如嫣嘻嘻一笑，拿腔拿调道:“和田玉有价，神兵无价，你要龙鳞匕首，除非……”她坏笑着走过来，轻佻地勾起林知若的下巴，“拿你自己来换！”
      林知若忍俊不禁，柔顺道:“好好好，从今以后，人家就是你的人了。”
      话音刚落，她手臂忽然被人一扯。林知若踉跄一步，回头就看见晋殊阴沉着一张脸。
      他走路无声无息，谁也没注意到他是什么时候过来的。
      看他这脸色林知若就知道他把刚才的玩笑话当真了，忙去捏他袖子，防止他一言不合亮兵器。
      赵如嫣转身去把龙鳞捧了过来，对晋殊说:“你喜欢就送你了，不过你要答应教我武功！”
      晋殊是真的很喜欢这匕首，点头道:“可以，但是林知若不能给你。”
      林知若:“……”



      赵如嫣随身有两个侍女，名字都是她亲自取的，一个叫忠君，一个叫爱国。她的夙愿就是上阵杀敌报效国家，做一个像她父亲那样的大将军，无奈生为女儿身，父母的夙愿就是让她在家绣花。
      赵如嫣为此忿忿不平，扬言要学好武功让父亲知道，她也可以上战场。
      晋殊教了她一阵，感觉她的根骨确实也不错，但是从基本功练起的话起步已经晚了，于是就从自己最擅长的暗器开始教她，不打基础，专走捷径，赵如嫣感觉自己的功夫一日千里，非常高兴。她生性活泼不受拘束，跟晋殊倒很合得来，两人热络起来的速度远比林知若初识晋殊时要快得多。

      晋殊是男孩子，交朋友的首选自然也是男孩，赵如嫣虽然是女孩，但性格外向，热衷练武，有时候穿着打扮也挺像个男孩了，最重要的是她很乐意跟着晋殊漫山遍野去疯，不像林知若连家门都不敢迈出去。渐渐的他反而更乐意同赵如嫣一起玩儿。

*

      天光渐暗，紫菀扶着窗棂望着暮色，忽然嘀咕了一句：“这都多少天了？”
      林知若坐在镜前卸妆，望着她笑道：“等谁呢？”
      紫菀白她一眼，道：“我还不是替你等？亏你还坐得这么稳，不觉得自己头上有点儿绿吗？”
      林知若取下头上发簪，微笑道：“阿殊又不是我的什么人，我有什么资格绿呀？再说了，小连都不急，我急什么？”
      窗下忽然冒出一个脑袋：“小连是谁？”
      紫菀砰地合上窗子，奈何速度没他快，还是被他钻了进来。
      紫菀双手抱了胸，阴阳怪气道：“哟，这不是晋小殊吗？你走错地方了吧，看清楚了，这是林府，可不是赵府！”
      晋殊莫名其妙地看着她，说：“你有病吧！”随即扭头去找林知若玩。
         他一把掀开纱帘，忽然盯着林知若望了好久。
         林知若低头打量着自己，微微一笑，道：“怎么了，我没上妆的样子很丑吗？”
      晋殊恍然大悟：“奥，是没……没上妆啊，我说怎么跟平时有点儿不一样呢！”         
         林知若：“……”呵呵，好生气哦，还要保持围笑。

      “不好看就别看了。”林知若将耳环扔在案上，起身往外走去。
      晋殊听出她不高兴了，下意识地跟着她走了几步。
      林知若猛一转身，道：“我去沐浴，你跟着做什么？”
      晋殊驻足道：“你怎么又生气了？”嗓音又轻又软，带着一丝委屈。
      林知若最受不了他这副神情，立刻软了心肠，甚至生出一丝愧疚，柔声道：“我没生气。”顿了顿，又道：“让紫菀拿东西给你吃，我一会儿就好。”

      *

      晋殊咬着果脯，忽然想起方才的话题，问道：“对了，刚才你们说的那个小连是谁啊？”
            紫菀也端着盘蜜饯在吃，本来对他爱理不理的，闻言忽然振了精神，道：“你说连公子，他可是大名鼎鼎的威远大将军之子，更重要的是，”她强调道：“他是赵小姐的未婚夫，他们两人可是青梅竹马，两小无猜，门当户对，郎才女貌，可不是你能搅和的！”
      晋殊抬眸：“关我什么事？”
      紫菀面露鄙夷道：“装什么装，我这是让你知难而退，哼，一边吊着我家小姐，一边又打赵小姐的主意，年纪不大，心眼倒不少！”
         话音未落，晋殊忽然一个翻身把她按在了桌上。
      紫菀手里的盘子落在地上，蜜饯洒了一地。
      晋殊按住她的位置很巧妙，让她的手肘恰巧抵在她自己的某个穴道上。紫菀只觉得两条腿发麻，抬不起来，却不影响上半身的知觉。
      晋殊抽出龙鳞匕首，抵在她下颌。
         “你……”紫菀的声音在发抖，“你想干什么？”
         晋殊面无表情地盯着她，道：“你这张嘴可真讨厌！”

         “阿殊！你做什么！”林知若的声音忽然响起。紫菀如遇救星，哭叫道：“小姐，小姐救我！”
         晋殊扭头看了林知若一眼，道：“她骂我，我要把她的舌头割下来，顺便试试这龙鳞匕首是不是真像传说中的那么锋利。”
      林知若一步步走过来，道：“她骂你什么了？”
      晋殊思考了一会儿，道：“不清楚，但是我感觉她骂我了。”
      林知若已经走到这两人身侧，伸出手掌挡在紫菀颌下。
      她的手一靠近，晋殊就收起了匕首。
      林知若想要扶起紫菀，但后者一下子瘫倒在地上，满脸的恐惧，瑟瑟发抖。
         林知若替她整理了头发，良久不语。
      
         晋殊蹲下来望她，道：“你又生气啦？”
         林知若叹了口气，道：“先是如嫣，又是紫菀，事不过三，再有下次，我们就别再来往了。”
      晋殊一下懵逼了，没想到这么严重。他垂下头，过了半晌，忽然抬手飞快地打了她一下，嗖地蹿出窗外，眨眼间就没了踪影。
      
      他这一下不轻也不重，说闹着玩也不像，林知若愣在那里，完全搞不懂他在想什么。
      他的行事作风，实在太难以捕捉了。
         紫菀蜷缩在小姐怀里，望着还在轻轻摇晃的窗子，忽然从颤抖的嘴唇中狠狠吐出一句：“这人有病吧！”
      晋殊觉得她有病，   她也觉得晋殊有病。群七㊇四3二七二二五,长^腿^老^阿^姨2020۸03۸01 12:47:22更
0011,https://www.po18.tw/books/704839/articles/8146407,11 本章与第十章重复，请直接点第十二章      夜里睡得晚了，早晨自然就起不来，林知若还在梦里，模模糊糊听见熟悉的声音由远及近，“这都什么时候了还不起？本小姐特意来宠幸你，竟敢不出来跪迎？”
      话音未落，床幔已被掀开。
      林知若睁开眼睛，笑吟吟道:“躺迎行不行？”
      赵如嫣噗嗤一笑，直接在她床沿落座，开口就问:“我那个九连环呢，你解出来没有？”
      林知若支起身来，有点不自在道:“那个啊……”
      “怎么，没解出来？”
      “……对不住，我……弄丢了。”
      一个玩具而已，也不算什么，赵如嫣本想一挥手就算了，忽然记起什么，又改口道:“好啊，本小姐的东西在你这儿丢了，说，你拿什么赔我？”
      “你要什么？”      
      赵如嫣装模作样地思考了一会儿，道:“就要那支孔雀琉璃钗吧。”
      林知若知道她惦记这支钗已久，佯怒道:“你怎么不去抢？”
      赵如嫣笑嘻嘻道:“我就是抢，我不仅劫财，还要劫色！”说着抬起林知若下巴，在她脸颊上亲了一口，“小美人，乖乖地从了我吧！”
      两人嬉闹间，紫菀已端了热水进来，道:“小姐，梳洗了再玩吧。”
      两女这才休战，林知若从床上下来，坐到镜前。
      赵如嫣在她房中晃荡，忽然伸手从桌上拿起一物，道:“还说丢了，不是在这儿吗，咦？你已经解开了？”
      林知若回头一看，她手上拿的正是那只九连环，登时心里一动，“阿殊来过了？”
      赵如嫣往桌边一坐，垂头丧气道:“我还真以为这次能把那钗子给我呢。”
      林知若笑道:“你真喜欢，给你就是了，省得你天天来要。”侧头对紫菀道:“去把那只孔雀琉璃钗拿出来。”
      赵如嫣满心雀跃，道:“紫菀我跟你一起去！”蹦蹦跳跳地出去了。
      房中顿时安静下来。林知若正对镜梳理长发，忽然听到晋殊的声音，“为什么她可以亲你？”
      林知若手上一滞，扭头朝房梁上望去。
      晋殊非常自然地斜坐在那里，浑然天成，仿佛他就是长在房梁上的一样。
      林知若看了他一会儿，问:“你什么时候来的？”
      “比她早一点儿。”晋殊答了她的话，又问了一遍:“她亲你，你怎么不生气啊？”
      像是很在意这个问题。
      林知若低了头，耳尖淬了微红，道:“如嫣是女孩子。”
      晋殊微拧了眉，“你喜欢女孩儿？”
      他的逻辑很简单:你喜欢她，所以她能亲你，你不喜欢我，所以我不能亲你。
      林知若却摇了摇头。
      晋殊还要刨根问底，外间却已响起了两人的脚步声，显然是紫菀和赵如嫣回来了。
      晋殊皱了一下眉，忽然纵身而下，在窗沿上停了一下，扭头对林知若道:“我走了。”
      林知若点点头。
      晋殊往树上一跃，便消失了。



      这一日，晋殊又去找林知若玩。不料正逢林知若出门，他在屋顶上一路跟着她的马车到了一处富丽堂皇的花园。
      园子门口停着许多华丽的马车，一个个披着斗篷抱着暖炉的贵女在丫鬟小厮的簇拥下被扶了出来。
      跟在林知若身边的依然是紫菀，她仔细地给林知若系好了斗篷，又戴上了毛茸茸的兜帽。
      晋殊仰头望了望天上朦胧的太阳，他觉得不冷啊。

      晋殊一路跟着林知若进了园子，里面已经聚集了许多闺秀。其中一个女孩一见林知若就跑了过来，还边跑边挥手。
      在一众优雅端庄的长裙中，她竟穿了一身短打，腰间佩了一把剑，头上亦没有什么珠翠，只用一根红色发带绑了个马尾，言行亦不似寻常闺秀规行矩步，大步跑过来的样子，简直像个男孩子。
      晋殊藏在屋脊后，觉得她有点眼熟，想了半天，记起来了，是亲过林知若的那个女孩子。

      两个女孩拉了手，一边说话一边往僻静处去了。晋殊在高处看得清楚，预先藏在了她们前行方向上的假山后，想吓唬林知若。
      听得脚步声近，晋殊猛地蹿出来，嗷地一声，成功收获了一声尖叫。
      随即，只听铮的一声长剑出鞘声响，一道剑光凌空劈来。
      原来走在前面的不是林知若，而是那个如嫣。
      晋殊忽然受到袭击，条件反射地飞刀出手，横抵在她咽喉，另一手抓住她手腕，旋身将她按在了假山上。紧接着手上一用力，赵如嫣惨叫一声，长剑脱了手，哐当落在地上。      
      林知若的惊叫声在背后响起，“如嫣！”
      赵如嫣剧痛之中，咬牙叫道:“你快跑！别管我！”
      林知若有些发颤的声音响起:“阿殊，你先把刀拿开……”
      这话显然不是对自己说的，赵如嫣诧异地睁开眼，感觉到抵在自己脖子上的冰凉利刃消失了。
      林知若舒了一口气，挪一步挡在了赵如嫣身前，对晋殊斥道:“你做什么？”      
      晋殊不服气道:“是她先动手的！”
      林知若还要再说什么，身后的赵如嫣忽然低低呻吟起来。林知若回头扶住她，问:“你怎么了？”
      赵如嫣脸色苍白:“我的手……好像断了……”
      晋殊道:“是真的断了。”
      林知若:“！！！！！！？”

      ***

      平稳行驶的马车里，气氛尴尬得几乎能拧出水来。
      林知若目光闪烁地开了口:“实在是对不住，要不……”
      “你道歉没用。”赵如嫣捂着刚接好的伤手冷冷道:“他要是不来给我磕头认错，你把整个琳琅馆送我也没用。”
      林知若微微一哂，低下了头。

      这件事本来是个误会，赵如嫣也不是小气的人，可任凭林知若好说歹说，晋殊就是不肯低头道歉，后来林知若语气重了些，他倒来气了，扭头就跑，翻过假山就没了影。
      这态度彻底激怒了赵如嫣，当即用左手歪歪扭扭地写了封战书，一定要林知若转交给晋殊。

   时间和地点都写得很明白。
      三日后，晋殊依约而至。
      赵如嫣身后立着一群侍卫，只看站姿，就知道武艺都不差。
      赵如嫣手一挥，“给我轮他！”

      片刻后，晋殊踩过满地呻吟，走到观战的林知若身边，伸手一指:“一个都没死。”
      昨晚他答应了林知若不会伤人性命，条件是一碗蒸乳酪。
      
      赵如嫣当场就跪了，非得拜晋殊为师。晋殊记仇，哼了一声不理她。
      直到赵如嫣开了家里的兵器库。

      晋殊双眼发亮的样子简直就像女孩子进了首饰店。
      
      林知若不懂兵器，信步跟在他们身后走着。

      晋殊忽然发出一声咆哮:“这是，是龙鳞？！”
      赵如嫣笑道:“你眼睛挺毒的嘛。”
      只听铮地一声，林知若忽然感到一丝寒意蹿上后背，扭头看去，只见晋殊手上拿着一柄异常薄削的短匕，已经拔了出来，饶是林知若这样的外行，隔着数丈之远，也能感觉到它非同一般的锋利。
      林知若为这柄匕首的威势所摄，不敢过去，但见晋殊的神情似乎很是喜欢，便道:“如嫣，我用那对玉镯来换这匕首成不成？”
      赵如嫣嘻嘻一笑，拿腔拿调道:“和田玉有价，神兵无价，你要龙鳞匕首，除非……”她坏笑着走过来，轻佻地勾起林知若的下巴，“拿你自己来换！”
      林知若忍俊不禁，柔顺道:“好好好，从今以后，人家就是你的人了。”
      话音刚落，她手臂忽然被人一扯。林知若踉跄一步，回头就看见晋殊阴沉着一张脸。
      他走路无声无息，谁也没注意到他是什么时候过来的。
      看他这脸色林知若就知道他把刚才的玩笑话当真了，忙去捏他袖子，防止他一言不合亮兵器。
      赵如嫣转身去把龙鳞捧了过来，对晋殊说:“你喜欢就送你了，不过你要答应教我武功！”
      晋殊是真的很喜欢这匕首，点头道:“可以，但是林知若不能给你。”
      林知若:“……”



      赵如嫣随身有两个侍女，名字都是她亲自取的，一个叫忠君，一个叫爱国。她的夙愿就是上阵杀敌报效国家，做一个像她父亲那样的大将军，无奈生为女儿身，父母的夙愿就是让她在家绣花。
      赵如嫣为此忿忿不平，扬言要学好武功让父亲知道，她也可以上战场。
      晋殊教了她一阵，感觉她的根骨确实也不错，但是从基本功练起的话起步已经晚了，于是就从自己最擅长的暗器开始教她，不打基础，专走捷径，赵如嫣感觉自己的功夫一日千里，非常高兴。她生性活泼不受拘束，跟晋殊倒很合得来，两人热络起来的速度远比林知若初识晋殊时要快得多。

      晋殊是男孩子，交朋友的首选自然也是男孩，赵如嫣虽然是女孩，但性格外向，热衷练武，有时候穿着打扮也挺像个男孩了，最重要的是她很乐意跟着晋殊漫山遍野去疯，不像林知若连家门都不敢迈出去。渐渐的他反而更乐意同赵如嫣一起玩儿。

*

      天光渐暗，紫菀扶着窗棂望着暮色，忽然嘀咕了一句：“这都多少天了？”
      林知若坐在镜前卸妆，望着她笑道：“等谁呢？”
      紫菀白她一眼，道：“我还不是替你等？亏你还坐得这么稳，不觉得自己头上有点儿绿吗？”
      林知若取下头上发簪，微笑道：“阿殊又不是我的什么人，我有什么资格绿呀？再说了，小连都不急，我急什么？”
      窗下忽然冒出一个脑袋：“小连是谁？”
      紫菀砰地合上窗子，奈何速度没他快，还是被他钻了进来。
      紫菀双手抱了胸，阴阳怪气道：“哟，这不是晋小殊吗？你走错地方了吧，看清楚了，这是林府，可不是赵府！”
      晋殊莫名其妙地看着她，说：“你有病吧！”随即扭头去找林知若玩。
         他一把掀开纱帘，忽然盯着林知若望了好久。
         林知若低头打量着自己，微微一笑，道：“怎么了，我没上妆的样子很丑吗？”
      晋殊恍然大悟：“奥，是没……没上妆啊，我说怎么跟平时有点儿不一样呢！”         
         林知若：“……”呵呵，好生气哦，还要保持围笑。

      “不好看就别看了。”林知若将耳环扔在案上，起身往外走去。
      晋殊听出她不高兴了，下意识地跟着她走了几步。
      林知若猛一转身，道：“我去沐浴，你跟着做什么？”
      晋殊驻足道：“你怎么又生气了？”嗓音又轻又软，带着一丝委屈。
      林知若最受不了他这副神情，立刻软了心肠，甚至生出一丝愧疚，柔声道：“我没生气。”顿了顿，又道：“让紫菀拿东西给你吃，我一会儿就好。”

      *

      晋殊咬着果脯，忽然想起方才的话题，问道：“对了，刚才你们说的那个小连是谁啊？”
            紫菀也端着盘蜜饯在吃，本来对他爱理不理的，闻言忽然振了精神，道：“你说连公子，他可是大名鼎鼎的威远大将军之子，更重要的是，”她强调道：“他是赵小姐的未婚夫，他们两人可是青梅竹马，两小无猜，门当户对，郎才女貌，可不是你能搅和的！”
      晋殊抬眸：“关我什么事？”
      紫菀面露鄙夷道：“装什么装，我这是让你知难而退，哼，一边吊着我家小姐，一边又打赵小姐的主意，年纪不大，心眼倒不少！”
         话音未落，晋殊忽然一个翻身把她按在了桌上。
      紫菀手里的盘子落在地上，蜜饯洒了一地。
      晋殊按住她的位置很巧妙，让她的手肘恰巧抵在她自己的某个穴道上。紫菀只觉得两条腿发麻，抬不起来，却不影响上半身的知觉。
      晋殊抽出龙鳞匕首，抵在她下颌。
         “你……”紫菀的声音在发抖，“你想干什么？”
         晋殊面无表情地盯着她，道：“你这张嘴可真讨厌！”

         “阿殊！你做什么！”林知若的声音忽然响起。紫菀如遇救星，哭叫道：“小姐，小姐救我！”
         晋殊扭头看了林知若一眼，道：“她骂我，我要把她的舌头割下来，顺便试试这龙鳞匕首是不是真像传说中的那么锋利。”
      林知若一步步走过来，道：“她骂你什么了？”
      晋殊思考了一会儿，道：“不清楚，但是我感觉她骂我了。”
      林知若已经走到这两人身侧，伸出手掌挡在紫菀颌下。
      她的手一靠近，晋殊就收起了匕首。
      林知若想要扶起紫菀，但后者一下子瘫倒在地上，满脸的恐惧，瑟瑟发抖。
         林知若替她整理了头发，良久不语。
      
         晋殊蹲下来望她，道：“你又生气啦？”
         林知若叹了口气，道：“先是如嫣，又是紫菀，事不过三，再有下次，我们就别再来往了。”
      晋殊一下懵逼了，没想到这么严重。他垂下头，过了半晌，忽然抬手飞快地打了她一下，嗖地蹿出窗外，眨眼间就没了踪影。
      
      他这一下不轻也不重，说闹着玩也不像，林知若愣在那里，完全搞不懂他在想什么。
      他的行事作风，实在太难以捕捉了。
         紫菀蜷缩在小姐怀里，望着还在轻轻摇晃的窗子，忽然从颤抖的嘴唇中狠狠吐出一句：“这人有病吧！”
      晋殊觉得她有病，   她也觉得晋殊有病。群七㊇四3二七二二五,长^腿^老^阿^姨2020۸03۸01 12:47:33更
0012,https://www.po18.tw/books/704839/articles/8146409,12第二日到了赵府，一看到趴在房梁上的晋殊，紫菀还是没有好脸色，躲在林知若身后冲他翻了个白眼。
      晋殊立刻一挥手，一柄飞刀擦着林知若的脸颊划过，切断了紫菀鬓边的一缕头发。
      紫菀惊叫一声。晋殊冲着她做了一个割喉的手势。
         紫菀简直惊呆了，大叫道：“你疯了是不是？伤到小姐怎么办？”
      
      赵如嫣就在一边坐着，这段时间晋殊教她武功，经常以飞虫为靶，百步之内指哪打哪，毫厘不差。她对晋殊的暗器功夫佩服得五体投地，相信在这样的距离，晋殊绝不会失手，便出来打圆场道：“紫菀你急什么呀，晋殊有分寸的。”
      紫菀气得跺脚：“这事儿不就怕个万一吗，赵小姐，怎么连你也向着他？我们小姐没朋友了！”
      不待赵如嫣开口，晋殊从梁上跳了下来，右手飞刀在掌中一转，指着紫菀道：“你的舌头不想要了是吧？”
      
      他们争执之时，林知若一直轻轻触摸着自己的脸颊，若有所思。这时忽然挪了一步，挡在紫菀身前，定定望向晋殊，涩声道：“我同你说的话，你竟半点儿也没放在心上。”
         说完她转身便走，竟不跟赵如嫣打招呼。
      才出堂屋，忽然鼻尖一凉，随即大院门口进来一个锦袍玉冠的贵公子，两个小厮小心翼翼地给他撑着伞。
      他走近了，嬉皮笑脸地道：“下雪了，你怎么往外走啊？”
         林知若冷着脸没说话。紫菀施礼道：“连公子。”
   
      连觅笑眯眯地冲她点了点头，问道：“知若这是怎么了？”
      话音未落，忽然从屋里蹿出来一个半大不小的男孩，伸手抓住林知若的头发，用力扯了一下。
      林知若被扯得整个人往后一仰，踉跄几步，回头瞪了那男孩一眼，负气往雪中走去。紫菀赶紧跟了上去。

      连觅猝不及防，第一反应就是哪位小郡王微服出来玩了，不然怎么敢对宁国候之女如此无礼？而且林知若还一副虽然生气却无法与之计较的样子。但回过神来看那男孩，怎么也不像什么皇室贵胄，倒像是个江湖人。
      连觅觉得有趣，一面挥手让自己的小厮去给林知若撑伞，一面往屋内走去，迎面碰上赵如嫣，就问：“那小子谁啊？”
      赵如嫣往站在屋檐下张望的背影一指，“他？我师父啊，我跟你说过的。”
      连觅噗地笑了出来，“我当是什么高人呢！敢问你这师父……断奶了吗？”
      晋殊耳朵特别灵，一下回过头来。赵如嫣立觉不妙，抢上前去挡在了连觅身前，鼻尖刚好对上龙鳞锋芒。
      连觅揉了揉眼睛，难以置信，他方才明明看见那小子站在堂屋门口，离着好几丈呢，怎么一瞬间就到这儿了？
      晋殊把匕首一移，指着连觅，“你刚才是不是在笑我？”
      “没有的事儿！”连觅反应很快，将折扇在手心里一拍，道：“少侠好身手，在下佩服！”
         晋殊不信：“你刚才说我没断奶！”
         连觅不假思索道：“我的意思是英雄出少年！”
      晋殊想了想，觉得无法反驳，慢慢放下了匕首。
      就在这时，连觅眼中精光一闪，拔剑出鞘……
         没拔出来。

      晋殊的手比他快一万倍，瞬间就把他按住了，剑身一点儿都没露出来。
         气氛顿时有些尴尬。
         晋殊一手按着他的剑柄，一手就举起了龙鳞，低声道：“你偷袭我。”
      赵如嫣见势不妙，一把抓住了他手腕，道：“哎哎哎，有话好好说，别动刀啊，他连我都打不过，还偷袭你？赶紧拉倒吧！”
      晋殊一听就放下了匕首，望着连觅，讶然道：“你连她都打不过？”

      连觅这个人从小被赵如嫣打到大，本来已经没什么自尊可言了，但是这一刻，晋殊的一脸惊讶还是在他城墙般坚固的脸皮上凿出了一丝浅浅的裂痕。他别过脸去，羞涩地点了点头。
      晋殊立刻丢开手，感觉他根本没有防备的价值。

      连觅一得自由，立马把剑拔了出来，道：“谁说我要偷袭你了，我是要让你看看，我这把举世无双的好剑！”
         晋殊运内力一挥匕首，只听铮的一响，举世无双的好剑应声而断。
         气氛又一次陷入了尴尬。

      连觅回过神来，猛地发出了一声惨嚎。
      片刻后，他平静下来，冲晋殊伸出了手，“赔钱。”
      晋殊：“为什么？”
      连觅道：“我这把剑当初花三百六十两买的，看在如嫣的面子上，给你抹个零，你给三百两吧。”
      晋殊道：“你自己技不如人，还要我赔你兵器，哪有这样的？”
      连觅道：“那是江湖上的规矩，我们这儿的规矩是你弄坏了别人的东西就要赔钱！”
      
      论嘴皮子功夫晋殊就远不如连觅了，他想了想，就说：“那我要问一下林知若，她让我赔我就赔。”
      连觅顿时来了兴趣，他觉得这小子挺有意思的，一方面他很惊叹于这么小的孩子就有这么好的身手，一方面他对林知若的八卦很感兴趣，于是在心底里已经不计较那把剑了。
      他把断剑往旁边桌案上一放，道：“我跟你一起去问，免得你赖账。”
      晋殊哼了一声，道：“那走吧。”身影一闪，已没了踪影。
      连觅一愣，上下左右看了半天。赵如嫣一拍他肩膀，道：“怎么样，我这师父认得不亏吧？”
      连觅由衷赞叹道：“这，这真神了！哎，这招他教你没有？”
      赵如嫣啧了一声，道：“我才学了多久？”她一边说，一边拉着连觅往门外走去，“我们也去一趟林府，刚才知若好像生气了，我还没弄明白怎么回事儿呢。”
      连觅道：“那就别坐马车了，要我说，咱们直接快马加鞭奔过去，我就不信，这江湖上的轻功真能比马还快？”
         赵如嫣也觉得好奇。
      两人到了马厩，各自挑了马。赵如嫣翻身上马，笑嘻嘻道：“咱们来比一比，谁先到林府，你要是赢了，我让你香一下脸。”
      说罢扬鞭疾驰而去，连觅在后追赶，叫道：“一言为定，你可别耍赖啊！”
      
      两人一路追赶，奈何赵如嫣骑的是一匹自小养大的汗血宝马，哪是普通良驹可以比肩的？
      连觅正心急时，忽然余光里一个疑似晋殊的身影闪过身侧，连忙勒马回头一看，果然是晋殊，正站在一间茶楼门口，欲进不进地踟蹰。
      连觅调转马头，策马过去问道：“哎，你不是去找知若吗？怎么还有功夫喝茶？”
      晋殊低着头，道：“她在里面。”
      “哦？”连觅翻身下马，道：“那你怎么不进去啊？”
         “还有一个人。”晋殊的声音低了下去。

         从昨天晚上开始，他就知道林知若生气了，可他从来不会认错服软，甚至林知若把话说重了，他还要打她一下。杀戮解决了他有生以来遇到的所有难题，唯独在林知若面前行不通，他也觉得不知所措。
      刚才他追出去扯她头发，也是希望她不要走，可是好像起了反作用。
      他追到这里，正好看到林知若下了马车，他刚要叫她，就看到一个身披盔甲的高大男子伸手扶住了她。
      林知若明明就在气头上，刚才小连跟她打招呼她都不理，现在却对这个男子很有礼数，还对他笑。
      
      晋殊安静地看着这两人进了茶楼，感觉自己好像哑了，怎么也叫不出声。

      “小连！”赵如嫣也回转了来，“啊，晋殊你也在，杵这儿干嘛呢？”      
         连觅殷勤地去扶她下马，道：“知若在里面。”
         赵如嫣点了点头，就往里走，问道：“在哪间啊？”
      身旁没有人回答，赵如嫣一回头才发现晋殊还站在门槛外没有动。
      她叫了他一声，“走啊，发什么呆？”
      晋殊慢慢抬起头来，忽然抿了抿唇，迈步而入。

      茶楼的二楼常设雅间，以竹帘隔断，清幽安静。
      连觅一眼看到林知若和一个军官模样的人在临窗雅间里相对而坐，扬声挥手叫道：“知若！”
      待那年轻军官回过头来，他又补了一句：“孟大哥！”
      
      “介绍一下，这是孟泽，他爹跟我爹可是战场上出生入死的好兄弟，“连觅拍着孟泽的肩膀，用一种直男不太能接受的方式描述了他们的发小情：”我要是个女的，保管就和他订了娃娃亲，哪能便宜赵家了？”
      赵如嫣不置可否，对晋殊道：“孟大哥和连二傻子可不一样，虽然只比我们大两岁，但文韬武略样样精通，现在已经是禁军副都统了。”
      晋殊对孟泽还存着点儿敌意，低声去问林知若：“副都统很厉害吗？”

      林知若与孟泽在此品茗闲谈了片刻，心境已恢复平和，低声向他解释道：“孟大哥是骠骑大将军之子，以他的家世，这品级自然不算很高，但他十三岁入军营，便不倚仗父亲声名，从最底层的小兵做起，凭自己的本事一步步走到今天，这才是他最令人敬佩之处。”
      晋殊听着，觉得有点儿不快，忽然抬手又打了她一下。

         算不上重，但也不能当轻轻拍一下那么掠过去。
      在场的几个人都愣了一下。
      赵如嫣问：“你干嘛？”
      晋殊扭过脸去不理，满脸写着“我不高兴”！
      林知若看着气氛，刚想打圆场，孟泽忽然开口了，“你就是晋殊吧。”
      许是常年在军中，他的声音里有一股无法伪装的沉稳与威严，但语气却很平和。年纪还是少年，但心态似乎已经是个长辈了。
“虽然你年纪还小，但也不能对女孩子动手啊，她不是你的好朋友吗？”孟泽浅抿一口茶，道：“更何况你还精于武艺，这么好的身手不用来保护朋友，反而欺她柔弱，真教人瞧不起。”
      
      晋殊张了张口似乎想反驳，却又咽了回去。
      这个孟泽和连觅不一样，连觅虽然也能让晋殊哑口无言，但晋殊心里是不服气的，而孟泽平平淡淡地几句话，最后好像还骂他了，晋殊却打从心里觉得他说得好有道理。

      连觅的关注点显然与众不同，“孟大哥，你怎么知道这小子精于武艺？”
         孟泽淡笑道：“他走路无声，你没发觉么？”
         连觅把头摇成个拨浪鼓，忽然扭头对晋殊道：“哎，起来走两步我听听？”
      
      晋殊没理他，用一根食指在林知若背上轻轻地挠。林知若看他神态就知道他知错了，心里不由得对孟泽好生佩服。
      她为了这件事，跟晋殊从昨晚闹到现在，而孟泽今天才第一次见晋殊，却只凭几句话就让他明白了这个道理。
      
         “没想到今天会在这儿遇到你们几个，”孟泽提议道：“我在东巷那边有个院子，现在这个时候，羊肉应该已经烤好了，要不要一同去尝尝？”
      连觅眼睛霎时亮了，“要去，当然要去！孟大哥可真会享受，这初雪的天儿吃点羊肉喝点小酒可是最舒服不过的！”
      话音未落，赵如嫣一把拧住了他的耳朵，“少，喝，点！”
      连觅赶紧讨饶：“我就喝一壶，不，半壶！真不多喝！”

      孟泽，连觅，赵如嫣三人纵马而行，奇怪的是，晋殊一贯不爱乘马车的，这回却窝在林知若的马车一路悠悠地被载了过去。
      到了孟泽的院子，林知若怕他在车厢里待久了忽然受寒会伤风，于是拿一件斗篷将他裹了个严实，才让他下车。
         连觅出来接人，看见一个披着白兔毛斗篷的背影站在门口，还以为是林知若呢，过去就问：“那小子呢？不跟你一起的吗？”      
         晋殊转过身来，他还愣了半天，忽然爆发似的哈哈哈哈笑了一长串，“这，这是哪家的小闺女啊？哈哈哈哈哎哟喂不行我忍不住……”
         屋里几个人闻声全跑了出来，看见晋殊之后的反应也跟连觅差不多。
         只因晋殊被从头到尾包裹得严严实实，只露出一张白皙绵软的小脸，毛茸茸的眼睛，红嘟嘟的嘴儿，再加上他个子又矮，穿着林知若的斗篷，可不就像个小闺女吗。
            
         林知若下了马车，见众人围着他笑，忙过来将晋殊拉到身后，道：“有什么好笑的，吃你们的酒去！”
      晋殊不知是记着孟泽的话还是怎么着，一直都没有恼羞成怒要动手的样子，直到一个玉雪可爱的小姑娘从屋里蹦了出来，甜甜地冲他叫了一声姐姐：“这位姐姐眼生得很，是林姐姐的朋友吗？”
         晋殊终于绷不住了，三下两下解开了斗篷，往林知若怀里一塞，低声道：“我就说不要了！”
      那小姑娘啊地一声，脸上一红，道：“是，是哥哥呀。”
      晋殊扭过脸去没有理她。
      孟泽搂了女孩的肩，笑道：“这是舍妹，一向不大懂事的，你大人有大量，别跟她计较。”又低头冲女孩道：“小誉，这是晋殊哥哥，不但是你林姐姐的好朋友，还是教如嫣姐姐功夫的师父呢。”
      孟誉是这群小伙伴中最小的妹妹，无论走到哪里，都是被人宠被人让的，陡然见到一个不给自己好脸色的人，再活泼的性子也放不开了，只怯生生叫了声：“晋殊哥哥。”
      
      连觅过来搂了晋殊的肩，把他往里屋推搡，“行啦，小誉才多大，人叫你一声哥，你也得有个当哥的样子，来来来，喝酒喝酒。”
      
         孟誉去牵了林知若的手，悄声问道：“林姐姐，我是不是得罪晋殊哥哥了？”
         林知若怀里还抱着那件斗篷，笑了笑，道：“他对谁都是这样的。”

         屋外飘着细细的雪，屋内烧着热烘烘的炭，羊肉烤得外焦里嫩，撒上大把佐料，香得勾魂儿。
      孟泽毫不吝啬地提出两坛好酒，酒香混着烤肉的香味儿，熏得每个人都红了脸。
      一坛酒见底，连觅已经抱着晋殊开始称兄道弟了，第二坛酒才喝一半，几个人已经醉的醉，睡的睡，乱七八糟地发酒疯。

      林知若也饮了几杯，靠在角落里熏熏欲睡，朦胧中似乎听到赵如嫣在跟那个羊头拜把子。

      过了一会儿，晋殊下肢瘫痪似的爬了过来，用两只满是孜然和辣面子的油爪子捧住了她的脸，悄声说：“我昨天看到你脸上有一道疤，”他用拇指在她脸上摩挲，“就在这里。”
         林知若温柔地用衣袖抹去了他嘴角以及脸颊上的葱花和油星子，问：“你还记不记得我？”
      晋殊点了点头，道：“记得呀，我小时候，你还养过我呢。”他歪着头，眼神迷离，“我认得，这是我的飞刀划的，你疼不疼啊？”
      林知若摇摇头，低声道：“当时不觉得疼，只怕你一去不回，你果真就没有回来。”   

            晋殊的脑袋越垂越低，渐渐枕在了她腿上，声音也愈见低迷：“我想回去找你的……可是门主打我……”
      话还没有说完，他就睡了过去。
   林知若抚着他的头发，忽然想起多年以前，那个小团子仓惶逃走的那天，也是那年的初雪。
         
      谢谢你，终究还是回到我身边。

         屋外的雪还在纷纷扬扬地下，却冻不住心性似火的少年，有人是初见，有人是重逢，都吃着同一块肉，喝着同一坛酒。这时的晋殊并没有意识到，喝过这坛酒之后，他已经不会再孤独。
群七㊇四3二七二二五,长^腿^老^阿^姨2020۸03۸01 12:47:42更
0013,https://www.po18.tw/books/704839/articles/8146418,13晋殊从睡梦中醒来，望着眼前陌生的房间，愣了半晌，忽闻脚步声响，他瞬间翻身而起，条件反射地在袖中一捏，没有飞刀，他微怔一瞬，立即又往腰间摸去，龙鳞匕首也不在。
      晋殊霎时间紧张起来，抬眸望向门口。
      两扇雕花木门被推开，一个十一二岁的粉衫少女走了进来，笑吟吟地道：“晋殊哥哥你醒啦，我哥让我来喊你吃早饭。”
      
      晋殊盯着她，问：“我的刀呢？”
      少女见他这副警惕的样子，不满地嘟起了嘴，道：“凶什么凶啊！人家好心好意来叫你的。”
         
      晋殊侧目观察了一下四周环境，复又盯住她，重复道：“我的刀呢！”
      他的语气一重，少女的小姐脾气也上来了，冲他扮了个鬼脸，转身跑了出去。
      晋殊追了几步，忽然一个踉跄。昨天真的是喝多了，到现在头还有点儿晕。
      眼看着粉色裙角在隔壁房间门口一闪而逝，他扶着墙站起来，追了进去。
      依稀记得这女孩是孟泽的同胞妹妹，叫做小誉。
      晋殊开口喊了她一声，就看到连觅横七竖八地躺在床上，任孟誉怎么摇晃喊叫也不为所动。
      
         晋殊旁观了一会儿，实在被孟誉那一声声“连觅哥哥”吵得不行，干脆转身在桌上拿了茶壶，揭开盖子，刷一下把壶中茶水全泼在了连觅脸上。
      连觅猛地坐了起来，一边胡乱擦着自己脸上的茶叶水渍，一边嚷着“怎么了怎么了出什么事了？”
      孟誉目瞪口呆，“晋、晋殊哥哥，你这样泼他呀？”
      晋殊面无表情，道：“这不醒了吗？”
      
      到了前厅，只见昨日烤羊肉的架子已撤下，厅中放了一张八仙桌，孟泽正坐在那里用饭，却不见其他人。
      晋殊四下扫了一眼，问：“林知若呢？”
      孟泽道：“她和如嫣不方便在此留宿，我昨晚派人送他们回去了，对了，这个还给你。”
      他手一伸，将两柄飞刀和龙鳞匕首推了过来。
      晋殊一边尽数收起，一边问道：“怎么会在你手上？”
         他这一问，孟泽忽然掩唇轻咳了一声，似乎想到了什么好笑之事，促狭道：“你不记得了？”
      晋殊茫然地摇了摇头，心中忽然浮现出不好的预感。
      孟泽笑道：“昨晚你喝醉了，拉着连觅非要跟他共结连理，谁拦砍谁，后来又拉着知若要跟她拜把子，你都不记得了？”
      晋殊：“……”
      他求证般望向连觅。后者正在喝粥，感受到他的目光，一脸娇羞地朝他飞了个媚眼。

      晋殊一阵恶寒，转过身去背对着他。
      孟泽接着道：“是知若临走之前，怕你醉酒伤人，才卸了你的兵器，交给我暂时保管。以你昨晚的状态来看，咳，此举确实很有必要。”他说到后来，又在憋笑。
      
      晋殊正满心灰暗间，忽然听到熟悉的脚步声，他瞬间弹起来往大门口跑去，“林知若！”
      
      赵如嫣与林知若携手进来，闻言将手一摆，严肃道：“晋殊！怎么跟你大哥说话呢！”
      晋殊：“……我，我真的跟林知若拜了把子？”
         赵如嫣痛心疾首：“我们都拦了，拦不住啊！”
      晋殊颤抖道：“那我跟连觅……”
      赵如嫣长叹一声：“我待你以诚，没想到你竟然跟我抢男人，罢了，既然事已至此，我就成全了你们吧！”
      晋殊：“……”
      
      孟泽漫步而出，笑道：“这么早。”
      晋殊回过头来：“你家有绳子吗？”
      连觅疾步冲出，抱住晋殊的腿就开始惨嚎：“夫君！你可别想不开啊！你怎么忍心让我年纪轻轻就守寡！”说着一把捞过在旁看热闹的孟誉：“你看，咱们的女儿才这么点儿大！”
      晋殊：“妈的让我死！”
      


      闹剧一般的开场，由此，晋殊和连孟两家的来往也密切起来。
            都是单纯又热情的少年，心性相投就是朋友了。晋殊终于有了同龄的玩伴，天天和他们疯，呼朋引伴的高兴得不得了。
      连觅在之后很长一段时间里还经常拿夫君这个梗来恶心他，后来被揍老实了。

      相比碍手碍脚的女孩儿，晋殊自然更愿意和男孩一处玩，每每连觅和孟泽要叫女孩一起，他就有点不耐烦，赵如嫣还好，林知若和孟誉都是一点武功都不会，纯粹就是两个拖油瓶。
      他的情绪都写在脸上，林知若看得明白，于是比较刺激的地方就经常推辞不去。
      孟誉则恰恰与她相反，她年纪比晋殊还小，自幼是孟泽一手带大的，黏这个同胞哥哥黏得不得了，不管多危险的事她都要跟着，反正孟泽疼她，只要她撒个娇耍个赖，孟泽就拿她完全没办法了。

      本来大家都是在一起玩，林知若推辞的次数多了，其他人也都心知肚明是为什么，通常都不会勉强。

      而平常的聚会，通常是赵如嫣去林知若家相邀，出了府门，就看见几个少年打打闹闹地等着，每一张笑脸都无比灿烂。
      每次这个时候，林知若就觉得天气无比地好。
      其实她是很喜欢和小伙伴们一起玩的，只恨自己连骑马也不会，处处需要人照顾，若是去了，只是拖累。
      她这么想，连觅和孟泽却经常劝诫晋殊:“你别总嫌女孩子麻烦，我们像你这么大的时候，也是这么想的，过两年你自然会后悔的，哥哥是过来人，说了你要听，明白吗？”
      晋殊不明白，而且谁的话也不听。
      
      这天郊外踏青，孟泽摘了一束野花送给赵如嫣，后者拿了一会儿就觉得累赘，假说给晋殊整理发带，偷偷把花插他头上了。
      晋殊毫无察觉，顶着满头五彩缤纷的花朵跑了一天，临走在河边洗手，才在水面倒影里发现自己异常娇俏。
      晋殊一下炸了毛，挨个质问过来，那要杀人的气势看得赵如嫣发怵，连觅护短心切，不厚道地出主意:“你赶紧推给知若啊！他肯定不会打知若的。”
      于是晋殊气势汹汹地问过来时，赵如嫣捂着脸一指:“是知若！”
      那边厢林知若都已经在上马车了，晋殊飞快地冲过去，抓住她手腕一把将人扯了下来，恶狠狠地把花都插在了她头上。
      林知若:“？？？”

      晚上孟泽请客在状元楼吃饭，林知若把已经开始枯萎的花用丝带绑成一束，拿在手上舍不得扔，遭到了其他人的一致嫌弃：“你赶紧扔了吧，回头让晋殊再送你一束行不行？”
      女孩这点小心思藏也藏不住，林知若晕着脸，含糊道：“我回去再扔。”
      
      状元楼建筑华丽，构造精妙，大堂之中数道水流蜿蜒，汇聚成池，其中种着水藻莲花，更有各色锦鲤游动，相映成趣。
      晋殊趴在池边看鱼，忽然回头喊：“林知若！”
      “嗯？”
      “我要吃鱼！”
      林知若点点头，对孟泽说：“给他点一道鱼。”
      晋殊又喊：“我要吃这条鱼！”
      哗啦一声水响，他徒手捞了一条硕大的锦鲤上来。
      众：“……”

      林知若张了张口，道：“阿殊，这锦鲤只做观赏之用，不能吃的。”
      晋殊不服气，道：“你吃过吗？”
      “没有。”
         “那你怎么知道不好吃？”
         “……”

         最后林知若还是把鱼买了下来，吩咐厨房给他炖了。
      据说大厨看到这条锦鲤时的表情非常的复杂。
   
*

      那束花在数日之后还被林知若用清水养在碟子里，赵如嫣去她房里玩时看见，足足笑了她半个月。

         开春之时，连觅不知从哪听到城外虎跳山内有一瀑布，雄奇壮观，便起了冒险之心，他自然是不敢单独进山的，但若带着大批侍卫，又嫌没趣，于是他叫上了孟家兄妹，又联合赵如嫣，一起去忽悠武功高强的晋小殊。
      而晋殊不知道抽什么疯，非要软磨硬泡地去邀林知若。
      林知若是吃过亏的，清楚他的脾性。有时候心情好，就心血来潮地来邀她，她真去了，八成又要遭嫌弃。
      林知若本来是打定主意不去讨嫌的，但禁不住晋殊闹，连觅怕晋殊不去，也跑来当说客，林知若烦不胜烦，只得点头答应。

      一路上都跟踏青似的，在山脚下歇息时，赵如嫣又想起老梗，故意跟晋殊说：“你再送点儿什么给知若呗，上次那花儿她可喜欢了。”
      林知若还没来得及捂她的嘴，晋殊已经蹦过来，很大度地一伸手，“给你！”
      他一摊手，掌心里赫然一条蠕动的毛毛虫。
      两个女孩瞬间退后几十步，异口同声：“别过来！”

      晋殊歪着头，问：“你不要啊？”
      赵如嫣闭着眼睛推林知若：“快接着！这可是晋殊送你的啊！”
      林知若飞快地摆手：“不不不我不要！谁送的都不要！”
      
      晋殊叹了一口气，颇为惋惜地扔掉了虫子。
      两个女孩依然不肯靠近，远远地绕过他跑了。
         孟誉蹦蹦跳跳地从晋殊身边经过，赵如嫣远远地大叫：“小誉别靠近他，他的手抓过虫子！”
      孟誉愣了一下，看见林知若也在远处点头附和，瞬间惨叫着跑远。
      
      晋殊有些不高兴了，跑去跟孟泽告状，又被批了一顿：“你都多大了，怎么还拿虫子吓唬女孩儿，活该被她们讨厌。”
      晋殊嘀咕：“林知若不会讨厌我。”
      连觅在旁道：“你尽管试试。”
      
      果然晋殊就被打脸了，林知若根本就不准他靠近，还用一种从未有过的恐惧语气叫他走开。
      晋殊四处碰壁，忽然恶从心头起，伸手就去揉林知若的脸。
      “你不是嫌弃我抓过虫子吗？我偏要摸你的脸！”

      结果把林知若给弄哭了。
      晋殊一下懵了，歪着头凑到她胳膊底下去看她的脸，“真哭啊？”

      赵如嫣正在对岸亭中烤火，一看林知若抱膝坐在那里，把脸埋在双臂之中的姿势，就知道十成十是哭了，愤愤然要起身，被一条横空伸出的胳膊拦住了。
      孟泽道：“你别过去，让晋殊哄她吧。”
      
      晋殊离开了一会儿，又回来把湿漉漉的两只手在林知若脑袋旁边乱摆，“你看，你看，我洗手啦！”
      赵如嫣在亭子里看到，拧眉道：“这能哄好吗？”
      孟泽道：“怎么哄不重要，关键要看是谁来哄。”
      赵如嫣嘿嘿一笑，“你也看出来啦？”
      “我又不瞎。”

      果然，对岸的林知若抬起头来，眼眶和鼻尖还是红的，却忍不住笑了，抬手在晋殊额上轻轻一点。

      赵如嫣看着这一幕，也笑了出来。
      在没进山之前，一切都还算顺遂。
      但是一进山就不行了，山路崎岖，几个娇小姐没走几步就受不了了，纷纷坐下休息。
      林知若也寻了地方坐下，正要招呼赵如嫣过来，忽觉裙边有东西在动，低头一看，触目惊心的蛇鳞缓缓滑过。
      林知若瞬间起身，尖叫一声，晋殊反应极快，立刻冲过去，出手如电将蛇头捏住，再回头看林知若，发现她虽然吓得脸色发白，但是并没有要哭的样子。
      晋殊拎着蛇站起来，盯着她望了半晌，忽然问：“你怎么不哭啊，你不是很爱哭吗？”
      赵如嫣张开双臂把林知若护在身后，想了想又把连觅拉过来挡在自己身前，扬声道：“把蛇扔了再说话！”
      
      晋殊一看她这严防死守的模样，就很想拿蛇吓唬吓唬她，但又怕搞得林知若真再哭一次，于是乖乖把蛇远远扔开，又拿水囊倒水洗干净了手，跑去给林知若看。
      他难得这么乖，林知若笑吟吟地捏了一下他的脸，很是欣慰。

      这样走三步，停一停，直到天黑他们都没有登上山顶，晋殊脸上又出现了那种嫌弃的表情。

      屋漏偏逢连夜雨，真是一字不差，刚找到一个四面漏风的破屋，连夜雨就不客气地下了起来。
      孟誉环顾着今晚将要歇息的地方，一下子就哭了起来，晋殊蹲在她身边，揉乱了她的发髻，道：“林知若都没哭呢，你先哭上了，这种深山里面有瓦遮头就不错了，至少不用淋雨啊。”
      孟誉还是哭个不停，晋殊头疼地走开，戳了戳正四处捡柴的孟泽，道：“我来生火，你赶紧去哄哄她，哭得人烦死了。”
      
      连觅有些过意不去，道：“今天的事都怪我，不是我硬拉着你们来，也就不会弄成现在这样了，回去我一定好好给你们赔罪。”
      孟泽安抚了小誉，回头道：“天公不作美，不关你的事。”
      
      火堆很快生了起来。
      孟誉哭累了，缩在孟泽怀里很快就睡着了。
      赵如嫣和连觅靠在一起说悄悄话。
      林知若躺在角落里，辗转难眠。
      今夜真是和陈州落梅山那晚太像了，深山，篝火，和这场倾盆大雨。

      
      晋殊就睡在她头顶的房梁上，从她的角度，可以看见他垂下的手臂，和小半个脑袋。
      林知若记得他要到四更时分才困的，这会儿大概还没睡。她有心想唤他一声，又不知道要跟他说什么，想了又想，终是作罢。
      
      半夜篝火熄灭，林知若在睡梦中感觉到寒冷，下意识地蜷缩起身子。
      更深露重，哪是她的身体抵挡得住的？正在难挨时，背后似乎有热源靠近，将她包裹起来。
      寒意渐消，林知若在温暖之中舒展了身子，沉沉睡去。

      雨后的阳光往往比平时更加猛烈，透过破败的窗子直刺在每个人眼皮上。
         林知若睁开眼，就看见一只熟悉的手搭在她身前，修长白皙，布满刀痕，是晋殊的手。
      他从背后严丝合缝地抱着她，睡得正沉。
      
      屋内无声，看来还没有人醒。
      林知若看着他的手，有些出神。
      她见过晋殊的功夫，他的五指灵活至极，能让小小的飞刀在手掌中翻来覆去，做出许多不可思议的变化，而为高超本领付出的代价，自然就是这些深浅不一的伤疤了。
      
      林知若小心地伸手去触碰他手上细长的伤痕，然而动作再轻，还是惊醒了晋殊。
      她知道他醒了。他温热的呼吸在她耳畔徘徊，忽然低头在她耳际亲了一下，出奇地温柔。
      通过两人紧贴的身体，林知若感觉到他失控加速的心跳，她猛地扭头想要看看晋殊此刻的表情，但后者的速度比她更快，一下子转过身去，起身跑出了屋子。林知若只来得及瞧见他一点泛红的耳尖。
      即使这个时候，他落地还是无声无息，没有吵醒任何人。
      又是这样，一个意味不明的吻。群七㊇四3二七二二五,长^腿^老^阿^姨2020۸03۸01 12:47:51更
0014,https://www.po18.tw/books/704839/articles/8146423,14晋殊踩在雨后潮湿的落叶上，越走越快。他讨厌下雨，弄得到处都是湿漉漉的，平添一份沉重。
      心里的烦躁不减反增，他忽然回过头，怒道：“你跟着我干什么？”   
      身后的人怔了一下，半晌，似乎鼓足了勇气，开口问道：“你刚才为什么……那样对我？”

      晋殊望着她，扯了一下嘴角，道：“你说为什么？你以为是为什么？”
      
      
      昨晚看她冷才去抱她，结果她却害得他控制不了呼吸，控制不了心跳，也控制不了自己的行为。
      问他为什么？他怎么知道为什么？
      他只知道如果在临阵对敌时出现这种情况，基本上就离死字不远了。
      
         晋殊莫名一阵恐慌，咬着牙恨恨道：“我认识的所有人里，最讨厌的就是你！”

            对方没说话。
         她就是这样，他想带她出去玩，她就推三阻四诸多顾忌，他想讨好她，却怎么做都错，更要命的是，她总是什么都不说。
      现在如果换成赵如嫣，一定跳起来跟他拼命，大叫：“怎么跟本小姐说话呢！”然后两人打一架就和好了。
      
      而眼前这个人，风一吹就倒，眼泪说掉就掉，真想跟她吵一架呢，她就不说话了，让人感觉一拳打在棉花上，发火都不得痛快。

      晋殊退了两步，一转身瞬间就消失在了林子里。
      
      林知若站在原地，一时间心里空空荡荡，竟不生气，也不悲伤，只觉身处微凉冷风之中，不知时光流逝几何。

         身后响起急促的脚步声，赵如嫣找了过来，“你在这儿啊，快来吃东西，我还是第一次在这种地方吃野味呢，真新鲜！”
      林知若被她拉着走，恍恍惚惚地回到了那间屋子。
      火堆又生了起来，孟泽握着小誉的手，教她烤兔子。而晋殊和连觅却在一旁为了一条烤好的鱼扭打成一团。
      连觅边抢边嚷：“爷今天非得治治你个吃独食的毛病！”
      然后晋殊一脚踹飞了他。

      林知若默默地走到角落坐下，孟泽分了一条兔腿给她，微笑道：“味道可能不好，将就一下吧。”
      林知若道了谢，一抬眼就发现晋殊已经不在原地了。眨眼的功夫他又上了房梁，拿烤鱼逗傻子似的钓着连觅，“想吃？想吃上来抢啊！”
      连觅在下面可劲儿蹦哒，“你下来！有本事你下来！”

      赵如嫣都看不下去了，叫道：“你非得跟他抢吗？过来吃兔子！”
      连觅猛一回头：“怎么可以吃兔兔！兔兔辣磨可爱！”
      赵如嫣：“哦，不吃是吧，那我们都吃了。”
      “嘴下留兔！”连觅一个箭步冲了过去。
      
         晋殊在梁上啃着烤鱼，问道：“那我们待会儿是回去还是继续往上走啊？”
      连觅不好意思说话，就看着孟泽，意思让他拿主意。后者思考片刻，道：“我想，任何事情，都不宜半途而废。”
      一句话就把这事儿上升到了另外一种高度。
      晋殊想了想，道：“就是继续往上走呗？”


      其实他们所处的这间屋子离山顶已经很近了，走了不到一个时辰，便隐隐听到了瀑布水声。
      
      穿过了一丛灌木，眼前顿时一亮，只见一道白练悬空倾泄而下，一路飞珠溅玉，喷烟吐雾，直冲入清澈见底的水潭之中。

      其实这瀑布并不大，除了水质格外清冽之外，也没什么特别的，但它是这几个少年结伴进山，花了一天一夜亲自找到的，所以在他们眼里，便胜过了万千美景。
   
      晋殊是典型的吵架不过夜的性格，情绪来得快去得也快，这会儿一高兴，又忘了早上的不愉快，拉着林知若就奔了过去。

      连觅也纵情地奔了过去，没跑两步啪一下滑进了水潭里，溅起一朵巨大的白莲花。
      赵如嫣见状把身后两人一拦：“小心，石头很滑，慢慢走！”
      小誉忽然抬手一指，大声道：“看！彩虹！”

      林知若站在微雨般的水雾之中，仰头看去，只见阳光与水珠交界处，赫然映出一道四色虹光，美得有些不真实。
      她扭头望着晋殊，启唇道：“阿殊……”

      她的后半句话淹没在瀑布轰鸣声中，晋殊没有听到，于是凑过去问：“你说什么？”
      他靠得太近，林知若下意识地推了他一下，晋殊便往后一退，却忘了自己身处何地，一脚踩空就失了平衡，眼看要落水，他忽然顺势将身子一仰，足尖在青石边缘用力一蹬，最后借了一次力，整个人就在半空中弯成了一个几乎不可思议的弧度。
      那一瞬间，孟泽情不自禁地在心里赞了一声：“好腰！”
      
      晋殊借着这个弧度将自己整个人在空中翻了过来，正在这时连觅的脑袋终于破水而出，晋殊想也不想，一脚踩了上去，一跃上岸，连衣角都没有打湿。
      连觅：“我艹你大爷咕噜咕噜……”
      
      


      

***
      


      最近赵如嫣被禁足了，原因是她在自家宴席上和一个贵女吵起来，气得不行冲口而出一句:“我干你娘！！”
      刹那间所有人都安静了。
      赵夫人气得直抖，当场让两个嬷嬷把她拖下去关了起来。

      这事儿传到林知若耳朵里，她也很诧异，“如嫣怎么会说这种粗话？”
      紫菀道:“跟她师父学的呗。”      
      “阿殊？”林知若拧起眉，“阿殊也没说过这种话。”
      “他跟你不说而已。”紫菀叹了一口气，“跟赵小姐俩人吼得可欢了，我听忠君爱国说的。”

*
      
      关了小半个月，赵如嫣才被放出来。
      没老实几天，又闹出了更严重的幺蛾子。
      这日赵彻心血来潮在演武场检验两个儿子的功夫进益，末了还亲自指导了一番。
      赵如嫣在一旁看得眼红，闹着也要进军营。
      赵彻拗不过她，随手指了身边一个副将，道:“你要是能把你姚叔叔打败了，爹就答应你。”
      赵如嫣道:“好！不许反悔。”伸出手来与父亲击掌。
      赵彻不以为意，在她手心轻轻一拍。
      
      赵如嫣便与姚副将站到演武场上。
      姚追看着眼前严阵以待的小姑娘，好笑道:“小姐请。”
      赵如嫣哼了一声，直冲过去，一阵乱打，出拳无力，是个绣花架子。
      姚追小心地用手掌来挡她，怕自己的骨头硌到了这位千金大小姐。
      没过几招，赵如嫣提脚一个猛踹，没踹到姚追，反而自己摔了个狗吃屎。
      姚追连忙伸手来扶，赵如嫣趴在地上哎哟叫痛，忽然扭过头来，右手从协下伸出，手腕一翻，几枚暗器激射而出。
      角度刁钻，距离又近，根本避无可避。
      姚追闷哼一声，从自己大腿上拔下一枚柳叶飞刀。
      赵如嫣爬起来，欢呼道:“我赢了！爹，我赢了！”
      赵彻脸黑如锅底，疾步过来扬手给了她一个大耳刮子。
      赵如嫣从小到大没挨过打，顿时懵了。
      赵彻检查了姚追的伤势，确认无毒后，舒了一口气。
      姚追按了按伤口，道:“小姐力道不够，但技巧极好，教她的人一定是个暗器高手。”
      赵彻按捺着再给女儿一巴掌的冲动，当众喝骂道:“装死，偷袭，使暗器！我赵彻怎么会有你这样卑鄙无耻的女儿！快说，这些阴毒的伎俩是谁教你的？！”
      赵如嫣捂着脸跳起来，跟父亲对着吼:“分明是我赢了！你不守信用，还打我！你才卑鄙，你才无耻！”
      赵彻气得抬手又要打她，被几个下属拉住了，闭眼缓了一阵，方沉声道:“你学的这些，不是武技，是杀人之技！我们府里没有这样的人，快说，是谁教你的？”
      赵如嫣愣了一下，捂着脸站在原地，却不说话。
      赵彻向左右暴喝:“小姐最近都跟什么人混在一起？快说！”
      丫鬟小厮们齐刷刷跪了一地，都支支吾吾说不出个所以然来。
      赵如嫣还是很有一股子义气，到最后也没把晋殊供出来，一口咬定是自己照着武谱练的。
      
      这次被关了整整两个月，她始终不改口，没奈何，到底是亲生女儿，只得把她放了。

      赵如嫣一出来就去找林知若和晋殊诉苦:“明明是我赢了，爹爹却骂我，还关我禁闭，他们打仗不也说兵不厌诈吗，凭什么我使暗器就不行？使暗器不算本事吗？”
      晋殊非常认同，在旁边煽风点火:“就是啊，都动上手了，不是你死就是我活，哪管得了那么多？不如我再教你轻功吧，你爹再要关着你，你就直接跑，他们保管抓不到你……”
      
      紫菀在旁边看着，有点恍惚:“我怎么觉得，晋殊在带坏赵小姐啊？”

      赵如嫣才不觉得自己是在被带坏，她以前拜的那些师父，个个都只会吹牛，随便教了她一招半式，就说要数月时间方可参透，若是要练内功，更是动辄十年八年方可小有所成。
      十年八年？
      晋殊只教了她几个月，她就能打赢姚副将了，可见晋殊教她的才是真功夫。

      其实她从前所拜的师父，无一不是武林正统，所传授她的也都是上乘武学，只是她心浮气躁，才难以有所领悟。
      
      现在她把杀手的伎俩误认为真功夫，也不知对她来说是福是祸。

*

      晋殊是天生的眼快手快，平衡感极强，这些天赋是常人学也学不来的，但他教得毫无保留，赵如嫣本身资质也不差，练了一个月，竟然真的能够纵身跃上墙头。
      虽然中途需要借一次力。

      饶是如此，赵如嫣已经兴奋不已，感觉自己终于成了话本里那种飞檐走壁的武林高手，天天跟着晋殊上窜下跳。
      
      赵如嫣对晋殊是愈发信服了，也不知道晋殊带着她在什么地方玩，一次居然搞得囊中羞涩，来跟林知若借钱。
      林知若很是诧异，“你怎么会没钱？”
      赵如嫣赧然一笑，道：“手气不好，输光了，又不敢问家里要，只好找你救急了。”
      林知若微怔，问：“你去赌钱了？”
      赵如嫣摆摆手，道：“别这么大惊小怪的，我通常还是赢的，只这次点儿背罢了，待我赢把大的，连本带利一起还给你。”
      
      一旁的紫菀都看不下去了，插口道：“赵小姐，俗话说十赌九输，您可是赵府的嫡小姐，此事若被赵将军知道……”
      “若是被我爹知道，”赵如嫣一拍桌子，“那就是你这丫头说出去的！”

      紫菀吓得一愣，退了出去。

      林知若用食指轻绞着帕子，道：“这钱我也不要你还了，阿殊在哪间赌坊，你带我一起去。”

      赵如嫣笑道：“你肯去吗？那晋殊一定很高兴，他听骰子可厉害了，到时让他帮你下注，保管你赢个痛快！”

      
      赵如嫣将借来的银票兑了现钱，当天下午就穿着一身男装来到了林府。

      林知若跟着她来到西街的一间大赌坊，还没进去，就被里面的闷热和嘈杂吓住了脚。
      深呼吸好几次，才说服自己迈步进去。
      
      成分复杂的气味扑面而来，耳中瞬间灌满了人的叫骂声，银两碰撞声，和骰盅摇晃的声音。
      
      林知若视线往上寻找，立刻就发现了懒懒斜坐在房梁上的晋殊，骰盅一动，他立刻侧耳去听，神情十分专注。
      荷官的手一停，他便掏出一锭碎银扔在桌上。
      显然他已经赢过许多次了，他一下注，桌上大半的人立刻跟了上去。
      
      晋殊的嘴角挑起一抹嘲讽的笑意。就在这时，他看到了人群中的林知若。
      在泱泱赌棍之中，她实在太显眼了。
      
      晋殊迅速跳下了房梁，快步冲她走过去。
      身后的伙计还在喊：“买定离手，买定离手啊！”
      晋殊一把拽住林知若的胳膊，将她拖了出去。

      “不看看自己有没有赢吗？”林知若问。
      “不用，”晋殊脚下不停，拉着她走进一条巷子里，“庄家手上有鬼，这盘我赢不了。”
      
         林知若忽然甩开了他的手，“你带我去哪儿？如嫣还在里面。”
      晋殊回过头来，道：“她已经算是半个老手了，没事的。”说着又来拉住她手腕，放慢了步子配合着她的速度，低声道：“你来得正好，陪我去吃饭。”
         
      “阿殊，”林知若斟酌着开口：“你缺钱的话，尽管找我要，为什么要去赌呢？”
      晋殊没什么表情，道：“要那么多钱也没地方用，还不是拿来赌。”
      “赚了钱要好生存着，你是男孩子，以后娶妻生子都是很费钱的。”
      晋殊眉头一皱，“娶妻？生子？”他打了个寒战，道：“听着就麻烦，我不要！”
      “以后连觅和孟大哥都要成家的，如嫣小誉也终究要嫁人的，到那时谁陪你玩呢？”

      “那你呢？”

      林知若一愣，半晌才道：“我也不能永远陪着你啊。”

      晋殊忽然停下了脚步，转身用力推了她一把，“那你走吧，现在就走！走啊！”
      林知若转身就走。
      晋殊：“……”
      
      林知若没走几步，就看见他蹲在前方墙头，黑漆漆的眼睛睁得溜圆，不认识似的看着她。
      “你变了……”他张口吐出哀怨的台词：“你从前很迁就我的。”
      “……你话本看多了吧。”
      “我又不认字，”他跳下来，如同什么事都没发生过一般挽住她手臂，“看什么话本啊？”
      被他这样挽着，林知若不禁有一种“好姐妹手挽手”的感觉，忙抽出了手臂。
      晋殊也不以为忤，就跟在她身侧问道：“你想吃什么？”
      “我不饿，”林知若望着天色：“这也不是吃饭的点儿啊。”
      “管他呢，”晋殊低声道：“我一天都没吃东西了。”
      林知若微惊道：“为什么不吃？”
      “忘了。”晋殊低头摸摸自己的肚子，“胃有点疼，才想起来，快走吧，再不吃待会儿更疼了。”

         林知若跟着他随便找了一间面摊，看着他狼吞虎咽地吃了一碗面，付了账出来，晋殊脸色还是不太好，慢吞吞地走了一段路，忽然捂着腹部在街边蹲了下来，林知若忙去扶他，问：“怎么这么严重？”
         晋殊唇色苍白，冷汗都出来了，从牙缝里挤出一句：“吃急了……”
      林知若二话不说，拽着他往最近的医馆走去。
      晋殊无力道：“我不看大夫！我不吃药！”
      林知若将他强行拖进医馆大门，柔声道：“我让大夫给你开一副不苦的药，是甜的。”
      “你哄小孩儿呐！哪有这样的药！”
      
      两人正在争执，柜台后的白须老者踱步而出，笑道：“良药苦口利于病，男子汉大丈夫，怎么能因为怕苦就不吃药呢？”
      晋殊气息奄奄地哼了一声。
      
      那老大夫便着手为他把脉，又问了一些症状，皱眉道：“小小的年纪，胃疾竟如此严重，可见平日里一日三餐从未准时过！身体发肤，受之父母，你这样不爱惜自己的身子是大不孝，明白吗！”
      老大夫年纪大了，难免有些絮叨，他把晋殊当成了整日不着家的叛逆少年，本着医者仁心，不自禁便摆出长辈架势，边写药方边呶呶不休。
      晋殊不耐烦，顶撞道：“我没爹没娘！没人管我！”

      老大夫一下怔住，抬头去望林知若，后者垂目望着生病的少年，面上神情又是怜爱，又是心疼。
      老大夫本想问一句二人关系，见此情形，便把到嘴边的话给咽了回去。群七㊇四3二七二二五,长^腿^老^阿^姨2020۸03۸01 12:48:00更
0015,https://www.po18.tw/books/704839/articles/8146425,15拎着一大包药从医馆出来，晋殊还在咕哝：“你买了药我也不会吃的，要吃你自己吃！”
      林知若环顾四周，道：“去你家吧，我还不知道你住哪儿呢。”
      晋殊也没异议，带着她穿过几条街，拐进一条小巷，然后一脚踢开了某间院落的门。
      没上锁。
      
      他没精打采地让她进来，道：“我住的地方随时会换，你要找我，还是用乌雀比较方便。”

      他也没什么身为主人的自觉，径直走进主屋，滚在床上小憩。
      林知若在他的房间里看了一圈，又出去在院子里看了一圈。
         就是个普普通通的院子，实在没什么好看的。
         
      就在这时，忽然西厢房的门嘎吱一声开了，连觅打着哈欠从房里走出来，见了林知若，冲她一笑，“你也来啦。”
      林知若：“……你怎么会在这里？”
      “昨儿玩得晚了，”连觅活动着筋骨，“就在这儿歇下了。”
      他见林知若还在发愣，又补充道：“如嫣也时常歇在这里的，喏，她住东厢。”
      
      林知若瞧他面色萎靡，眼底青黑，显然连日来过得日夜颠倒，便问：“你也跟他们一起赌钱吗？”
      
      连觅嘿嘿一笑，道：“我可没输，我还赢了不少呢。”

      林知若眉心紧蹙，只觉得这几人都很不像话。
      
      
      晋殊本来是胃里难受，便在床上蜷一会儿，未成想竟真睡着了。
      待他睁眼，窗外已是夜幕低垂，他从床上爬起来，心想：“这个时候了，林知若肯定已经走了。”

连觅从窗外经过，道：“醒啦，去厨房把药喝了吧，放灶上热着呢。”
      晋殊一摆手，“不喝！”
      连觅顿了一下，道：“别浪费呀，知若亲自给你煎的，费了有两个时辰呢。”
      晋殊漠然道：“她爱煎是她的事，我都说了我不喝。”
      连觅把手一摊，做了个无可奈何的表情。

      晋殊又在床上躺了一会儿，望着窗外朦朦胧胧的月亮，终究起身去了厨房。
      
      盛着汤药的瓦罐静静放在灶台上，旁边还有一包糖。
      
      晋殊倒了一碗药汁，闭着眼睛一仰头喝了下去，然后立即往口里塞了好几块糖。
      
      药是温的，糖是甜的。

      好像也没那么苦。

*

      此后，林知若踏上了一条艰苦卓绝的道路――逼晋殊吃饭，逼晋殊喝药，逼晋殊把手里的辣子放下。

      “大夫说了你不能吃辣！”

      “我想吃！”

      晋殊烦不胜烦，他想自己一定是太烦了，所以有些东西看起来竟然不那么讨厌了。
         比如那些骑在爹娘脖子上嘻笑的小孩，以前怎么看怎么不顺眼，现在看着却没什么感觉了。

      在不知不觉之间，他已经无需羡慕或嫉妒。


   寒来暑往，匆匆一年已过。
   这两年林知若也到了成亲的年纪，可是回回母亲暗示此事，她都百般推拒，说要多陪父母几年。
      说来说去，无非还是放不下晋殊。


            林知若对晋殊的心意，几个死党都看得出来，互递个眼色，心照不宣。
      赵如嫣和连觅是青梅竹马，双方父母指腹为婚，但赵如嫣跟林知若从小约好了同一天出嫁，为此赵如嫣把婚期拖了又拖，给连觅急得不行，七夕那天，便撺掇大伙出来，想借佳节撮合林知若和晋殊。
      
      七夕灯会热闹非凡，几人在一棵挂满金鱼灯的樟树下聚齐了，连觅便起头道:“今晚街上人多，咱们分组玩吧，我和如嫣一组，晋殊和知若一组，孟泽和小誉一组，两个时辰后在许愿池汇合，大家没有异议吧？”
      最后一句只是客套，谁知还真有人有异议——晋殊道:“我想跟孟泽一组。”
      气氛顿时僵了一下。
      孟泽咳了一声，嫌弃道:“今儿是七夕，我跟你一道算怎么回事儿。”
      晋殊不满道:“那我也不跟林知若一起，多无聊啊。”
      林知若脸色霎时白了白，她如何不知大家是故意帮她，但正因为彼此心知肚明，这时才尴尬得无处容身。
      孟誉瞧见她神色，忙上前亲热地挽住她手臂，打圆场道:“我才不要和我哥一组呢，林姐姐，那边好热闹，咱们去看看吧。”
      率先把林知若拉走了。

      赵如嫣指着晋殊气得说不出话来，被头疼的连觅推着走了。
      剩下晋殊和孟泽两个男的面面相觑。
      两人各提一盏花灯在才子佳人成双成对的花市里硬着头皮穿行了一阵之后，终于败给了行人诡异的目光，退往偏僻处。
      孟泽见四下无人，便道:“我真想不明白，知若哪里不好，你为什么讨厌她？”
      晋殊想也不想，就道:“她走路太慢。”
      孟泽:“就为这？”
      晋殊忽然咧嘴一笑，“你跟我比试比试？”
      “比什么？”
      晋殊随手指了远处一高楼，道:“咱们从这儿出发，到了那里再折回来，谁先回到这里算谁赢，输了的跪下叫爷爷！”
      孟泽笑了两声:“怕你不成？乖孙？”

      半个时辰后。
      孟泽呼哧呼哧喘着气，连连摇手:“不行了不行了，我服了！”
      晋殊站在墙头，道:“没想到你轻功这么好啊，居然能勉强跟上我，可林知若就不行了，你看，就从这儿，到这儿，她都跳不过去。”他指出约两丈的距离。
      孟泽喘着气，抬头似乎想说什么，想了想还是先把气喘匀。
      
      他们站在高处，视野开阔，轻易看到两个女子手挽手走在灯火阑珊处。

      孟誉正在劝慰林知若:“林姐姐，你别难过，我哥说了，晋殊现在只是还没开窍……”
      正应了那句说曹操曹操到，远处忽传来呼喊声:“林知若！小誉！”
      晋殊来得很快，几乎是眨眼便至。孟泽气喘吁吁地跟在他身后。
      晋殊见林知若脸上似有泪痕，忙问:“你哭了？”又扭头去质问孟誉:“你惹她了？”
      孟誉没好气道:“真不知道是谁惹她了！”
      晋殊只好直接问林知若:“谁欺负你了？”
      林知若抬袖擦净泪痕，摇了摇头。

      孟泽忽然插口道:“两个大老爷们逛街实在是奇怪，不如我们重新分组，知若，我和你一组，晋殊和小誉一组，怎么样？”
      孟誉心里正生晋殊的气，刚要拒绝，就见大哥对自己使了使眼色。

      孟泽又从怀里摸出一只钗来，柔声道:“知若，我刚才看到这个，就觉得很适合你，来，我帮你戴上。”说着就靠近一步，一手扶着她发鬓，一手拿着钗子插进她发里，举止体贴，宛若情人呢喃。
      孟誉忙去看晋殊的表情，后者似乎皱了一下眉，但也没什么大反应。
      孟泽不甘心，用更亲昵的语气问了句:“喜欢吗？这可是我特意为你挑的。”
      林知若配合道:“嗯，很喜欢。”
      晋殊终于开了口:“你不哭啦？”语气很是轻快，又点点头，“不哭了就好，那我们在许愿池见吧。”说完拉着孟誉就走了。
         孟泽:“……”

      林知若慢慢拔下了头上的发钗，勉强笑道:“看来有些事情，果真强求不来的。”
      孟泽望着晋殊渐渐湮没在人群中的背影，叹了口气，“众生皆苦，你想开点。”
      林知若望着手中发钗，道:“那你想开了吗？”
      孟泽知道她在说什么，顿了顿道:“我一直都想的挺开，我跟如嫣此生没有夫妻缘分，但有朋友缘分，也很难得。我待她好，又不图她回报，只图她幸福快乐，我看着也高兴，不行吗？”
      林知若思量着这几句话，道:“但愿有朝一日我也能如你这般豁达。”
      孟泽道:“嗯，我那里有几本手抄的华严经，你待会儿拿回去看看，有助于放下执念，参破尘网。”
      林知若:“……”
      不用了，让我在红尘里翻滚吧。
      
      待几个人在许愿池聚齐，都已经差不多逛累了，散场又太早，便随意找了个酒楼宵夜。期间玩行酒令晋殊输了，需得完成胜方规定的一件事情，赢了的孟泽便道:“你随便找个人喝杯酒吧。”
      众人齐齐“切”了一声，连觅和赵如嫣最爱闹，拍着桌子抗议:“没意思！没意思！”
      孟泽唇角一挑，补充道:“交、杯、酒。”
      众人立刻眼冒精光，开始起哄:“林知若！林知若！”
      晋殊本来摆着一副天不怕地不怕的大爷样，闻言气势也弱了下来，垂眸有点羞涩地笑了一下。
      坐在他左手边的林知若一听到“交杯酒”这三个字就知道不好，果然就闹起来，顿时羞得满脸通红。
      视线里忽然进来一只手，修长白皙，却布满细细刀痕，是晋殊。
      他拿起酒壶给林知若面前的杯子斟满酒，也给自己倒了一杯，举起来。
      林知若自然不会让他下不来台，只得在一片起哄声中拿起了酒杯，完全不敢抬头看晋殊的表情。
      晋殊伸手挽起她手臂，凑过来饮杯中酒时，额头几乎抵上她的。
      一双不怀好意的手偷偷摸摸探过来，用力在两人后脑上一按！晋殊反应飞快，反手截住了那只手。林知若猝不及防，结结实实地撞在了他肩上。
      “连觅！”晋殊跳起来，“你过来！你别跑！”
      林知若揉着额头，眼看着追逐的劝架的闹成一团，感觉脸上更热了。

      赵如嫣是行酒令之霸，一上手就秒杀了所有人，然后手撑桌上，邪笑道:“你们，一个一个说，有没有意中人？不许说谎！”
      连觅赶紧表忠心:“有！近在眼前！”
      孟泽道:“有。”
      林知若道:“有。”
      孟誉道:“……没有。”
      晋殊问:“什么是意中人？”
      赵如嫣言简意赅:“就是心里喜欢的人。”
      晋殊:“哦，有。”
      孟誉:“就我没有？？？”

   赵如嫣喝了两杯，意犹未尽，道:“再来一轮！谁再输了，明明白白说出来，自己的意中人是谁？”
      连觅投降道:“我就不用了吧。”
         孟泽也低头不语，没有接招的意思，孟誉是没有的，林知若则是谁都知道是谁。
      赵如嫣冲晋殊勾勾指头。

      晋殊在她手下坚持了二十多个回合，十分可歌可泣，但最终还是败下阵来，他颓然坐下，直接道:“你们。”
      赵如嫣十分无奈:“我是说，女孩儿！”
      晋殊的回答很简洁:“你。”
      赵如嫣差点儿把嘴里的酒吐出来，连觅撸着袖子站起身。
      “她。”晋殊拍拍林知若的肩，又往孟誉一指，:“还有她。”
      连觅又坐了下去。赵如嫣擦了擦嘴，眼睛瞟着林知若，道:“要是只能选一个呢？”
      晋殊想了想，摇摇头，道:“我觉得大家都在一起才好玩。”
      赵如嫣放弃了，坐了下去。

      喝得差不多了，几个人走出酒楼，发现灯会都散了，便慢慢悠悠地往路口走。人多时这条花市根本塞不下车辆，马车和仆从都只能侯在隔壁街。
      他们喝得当真有些晚了，本来满满当当挤满了马车软轿的街道，现在已经空空荡荡，只剩下他们几家的车了。
      晋殊自出了酒楼就一直绕着林知若转，跟着她缀在人群最后慢慢地走，到了路口就停下，他不需要乘马车回家。
      林知若是坐赵家的马车出来的，正要往那边走，忽然被身边人拉住了手臂。
      晋殊清澈的眸子在暗夜里幽幽透亮，“你再陪我走一会儿，待会儿我送你回去。”
      听到这话的几人迅速爬上了各家的马车，头也不回。
      林知若有些错愕，任由他拉着衣袖，两人隐入了一条小巷里。
         
      万籁俱寂，月光如霜般在地上镀了薄薄一层，夜晚的街道空无一人，林知若信步走着，抬头看了看已经快步跑上桥的晋殊，恍惚有一种这世上只有他们两人的错觉。
      晋殊回过头来，又从桥上跑到她身侧。他好像也没什么事情要说，只是想跟她多待一会儿。
      林知若才开始试着放下执念，晋殊此举又搅乱一池春水。大家都走了，偏留她一个，怎能叫人不多想？
      夜色渐浓，再不回去屋里的丫鬟们该着急了，林知若在石桥上停步，道:“不早了，我要回家了，咱们改天再出来玩吧。”
      晋殊跟在她身后，轻声问:“改天是什么时候？”
      不知道为什么，每一次，哪怕是极短暂的分离，他也觉得很伤感。
      林知若察觉到他的情绪，转过身来笑道:“那你要问连觅了，每次都是他攒的局。”
      晋殊踏上两级石阶，到了她面前，微仰头，道:“我是说你，我跟你，我们什么时候再见？”
         林知若微微一怔，忙垂了眼不看他，道:“跟我有什么好见的，你不是说和我在一起很无聊吗？”
      晋殊想了好一会儿，才记起自己说的这句话来，嗤嗤一笑，歪头道:“是很无聊啊。”话是这么说，却一抬手用力抱住了她，脑袋蹭在她肩头，咯咯笑出声来:“可是我乐意啊。”
      他抬起头来，笑容璀璨，眸中仿佛浮动着一层潋滟的月光。
      林知若一时失神，怔在那里。此时两人距离极近，晋殊眨了眨眼，忽然踮脚去亲她。
      不够高，没亲到。
      林知若回过神来，出手将他按了下去，相比羞愤，已是无奈居多，“你别这样，叫人误会。”
      晋殊眼睛亮亮的，还跃跃欲试，问:“误会什么？”
      林知若低了声音，带几分苦涩:“自然是误会你……喜欢我。”
      晋殊答得飞快，“我是喜欢你呀。”
      不喜欢你怎么会跟你做朋友呢？
      林知若想着行酒令的问答，摇头道:“不是。”
         晋殊有些困惑，箍着她腰身要把她往台阶下拽，不然以他俩现在势均力敌的身高，他得蹦起来才能亲到她。
      林知若沉声怒道:“你再胡闹，我不跟你玩了！”
      招不在新，管用就行，晋殊瞬间放开了手，退一步站好，嘴上却不服气:“就你脾气最大！”
      他们这几个人中，林知若无疑是性子最温和的一个，可到了晋殊这里，就硬生生成了“爱生气，脾气大。”
      林知若无言以对，伸指在他额上轻轻点了一下，转身往宁国侯府的方向走去。
      晋殊抬手摸了摸额头，慢慢地跟了上去。
      他搞不懂林知若的心思，也搞不懂自己。他对其他人的感情，是喜是恶，都清清楚楚，明明白白，可是到了林知若这里，有时候她待他好，他就觉得她真是自己最好的朋友了，可有时候她像现在这样发起脾气来，他又觉得全天下最可恶的就是她了。
      
群七㊇四3二七二二五,长^腿^老^阿^姨2020۸03۸01 12:48:08更
0016,https://www.po18.tw/books/704839/articles/8146428,16      七夕没过多久，中秋节的氛围便浓厚起来。
      家家户户做起了月饼，竖起了彩灯，拜月亭、望月桥等中秋盛地早早便被布置起来，街上卖月神像玉兔灯的也逐渐多了。
   
      今年夏天的太阳格外毒辣，把整个都中炙烤得如同一个大火炉，如今虽然立秋已过，连绵的热浪却丝毫不见退散，晋殊热得天天趴在林知若房里的冰山上，俨然是一只废猫了。

      然而一旦乌雀传来命令，他爬也得爬回御煞门去。

      这么冷热交替下去，热伤风就是迟早的事了。

      外祖母千里迢迢地从扬州送了月饼和一些补品来，其中有几根千年参最为珍稀。
      林知若给父母各留了一支，其他的全做了药，给晋殊补身子。

      然而见效甚微。

      赵如嫣一进来，就看到林知若又在满屋子追着晋殊求他喝一口参汤。
      人参味苦，晋殊全身心都是拒绝的，他的轻功最擅长方寸之间腾挪闪躲，林知若哪里抓得到他，好话歹话都说尽了，眼看着参汤要凉，只得心力交瘁地坐下来，揉着额角发愁。
      赵如嫣过来瞄了一眼，道:“这是好东西啊，你真不喝？”
      晋殊的声音在梁后响起：“不喝！”
      赵如嫣端起汤碗，“别浪费了，给我喝了吧。”
      林知若扶着额角，“随你。”
      赵如嫣噗嗤一笑，坐下来道:“我不用补，你身子弱，你喝吧。”她舀一勺汤，递到林知若唇边，“来，我喂你。”

      林知若看到这参汤就来气，实在是喝不下，就道:“给紫菀喝吧。”
      赵如嫣四下一望，“紫菀人呢？”
      说曹操曹操到，门外响起紫菀的声音:“哎哟小祖宗啊，这个真的碰不得啊！”
         话音未落，晋殊一掀帘子闪身进来，抱着一个晶莹剔透的圆球躲到了林知若身后。
      赵如嫣已经习惯了晋殊的神出鬼没，往他怀里一瞄，眉梢一挑，“玉琉璃？”
      这是老夫人送给林知若的及笄礼物，一颗巨大的夜明珠，平时镇在莲花池底，到了晚上熄灭所有灯烛，就能看到满池莲华光晕的奇景，宛若人间仙境。
      价值连城四个字用来形容这宝物毫不夸张。

      晋殊刚才悄悄跑出去玩，正好碰见林府下人将玉琉璃打捞上来清理淤泥苔藓完毕，正要重新将宝物沉入池底。
      一个会发光的球对晋殊来说是很新奇的。那几个小厮只觉得眼前一花，再一看宝物竟凭空消失了，登时面面相觑欲哭无泪。

      紫菀的着急不是没有道理的，晋殊有时候趴在椅子上发呆，都能盯上一只瓷器，然后伸出一只爪子，无声无息地把看中的物事往桌沿推，到了边缘处就停住，专等着有人注意到了，惊恐地让他住手，他再给那瓷器最后一击，让它落在地上摔得粉碎。他什么都不图，就是觉得好玩。
      林知若象征性地说了他几次，可是态度太软，他全当耳旁风。玉琉璃在他手里，实在危险得很。
      
      紫菀见晋殊把玉琉璃放在地上滚着玩，实在心惊胆战，也不敢像平时那般骂他，只好低声下气道:“晋公子，晋大爷，这个没什么好玩的，还给我吧，好不好？”
      晋殊看了她一眼，倒真的任她把球拿走了，只是一双圆溜溜的眼睛始终盯着她，在紫菀小心翼翼地捧住玉琉璃，刚刚舒了一口气的时候，他突然发难，出手如电啪地将那无比罕见的夜明珠打落在地。      
         清脆的一声响，紫菀的心也跟着碎了。
      林知若和赵如嫣目瞪口呆，三双眼睛同时望向晋殊。
      做了坏事的人反而最理直气壮，蹲在原地和她们对望。

      房中静了半晌，紫菀咬牙切齿地开了口:“小姐，这回你也不能再纵着他了！”
      这是祖母送的礼物，意义非凡，林知若也很是痛心，终于开口道:“阿殊……”
   “干嘛？”
      “……”
      紫菀是不指望自家小姐能对晋殊说出什么狠话来了，干脆逾越一回，当着小姐的面，指着晋殊道:“你要是再乱砸东西，以后就别上这儿来了！我们这里不欢迎你！”
      林知若一听就觉得不妙，果然晋殊立刻就道:“不来就不来，以后永远都不来！”话音刚落，人已经翻窗跑了。
      房中气氛顿时有些尴尬，赵如嫣放下手中瓜子，干笑道:“那，那我也先走了哈。”
      她离开后，紫菀也反应过来，连忙下跪请罪。
      林知若脸色发白，低声道:“不关你的事，叫人来收拾一下吧。”
      紫菀应了，想着今日反正也逾越了，也不差再说一句，又道:“小姐，您别怪我多嘴，那小子但凡对你有半分真心，今天就不该这般……”
      林知若心里堵得慌，截住她话头，皱眉道:“他哪懂这些，你下去吧，我想休息一会儿。”
      
      
      七日后。中秋。

      

         中秋是合家团圆的日子，晋殊没有家人，所以对他来说，这一天没什么特殊的意义。

         林知若来到院子门口时，正看见他趴在石桌上发呆。

      大街上灯火辉煌，人潮如织，他却孤零零的一个人在这儿。


      “阿殊。”

         晋殊扭过头来，看到一个女孩抱着一大盒月饼站在门口。
      烟花的光亮下，她就像个仙女。

      赵如嫣的声音带着过节的兴奋在巷口响起：“知若，他在不在啊？”

      林知若回过头去应了一声，“在的。”

      这回是连觅的声音：“那赶紧走啊，待会儿没位子了！”

      林知若转过头来，微笑着伸出手：“阿殊，走吧。”

      晋殊有些恍惚地爬起来。
      一步，又一步。他走出来。

      走出这个孤寂的院子，走进那个原本与他无关的，喜气洋溢的世界。

      他也有家人了。

         那晚晋殊喝了很多酒，醉后爬过来把脸往林知若掌心里埋，用一种她没听过的方言说：“你不怪我了莫？”
      
         林知若用手指轻轻刮了刮他的脸，道：“我不怪你，玉琉璃再珍贵，也比不上你。”
      
      你是我最珍贵的宝藏，埋藏在心底最深处，无法宣之于口的秘密。



      自从平息陈州之乱后，御煞门愈发壮大。
      一次御煞门与江北一带的七毒教在芳华楼聚会时，听得外头喧闹，说是宁国侯夫人带着小姐来听戏了。
            晋殊一听，放下酒杯就往外跑，扶着栏杆往楼下望，果然看见林知若穿着一身素白锦衣坐在下头，身边丫鬟围绕。
      
      台上伶人功力极深，一曲惊梦听得林知若心潮起伏，待这一曲唱罢，身边的紫菀忽低声笑道：“小姐，你在看戏，有人却在看你呢。”

      林知若心里一惊，抬头一看，便瞧见晋殊双眼弯弯地冲她笑。
            人多眼杂之地，她也不敢多看他，只望了一眼，又低下头去。过了一会儿，她低声向母亲说了些什么，起身去了，身边只跟了紫菀。

            一个御煞门人出来叫晋殊进去吃酒，他没理，跟着林知若跑了。
      那同门哪追得上他，无奈地返回屋里去回门主:“右使跑了。”
            秦仪抬手示意他退下，随即向桌上众人笑道:“莫怪，这猫儿向来如此。”
         毒教三当家飞天虎笑道:“这位小兄弟轻功很是了得啊。”
         秦仪抿了一口酒，笑道:“不是我夸大，我家猫儿这轻功，当初地鬼府受雇追了他整整一个月，把压箱底的高手都派出来了，也没能抓住他。”
         有人笑道:“原来就是他呀，害瑜儿回去好一顿罚呢。”语音妩媚柔婉，却暗含着阵阵煞气，正是毒教二当家，人称魅影魔女的顾影。
         一直挥洒自如的秦仪一见她开口，立刻肃容道:“原来那位高手是顾二当家的人，得罪了。”说着起身深深一揖。
         顾影忙回了一礼，道:“令徒轻功高绝，瑜儿技不如人，心服口服。”

         那边厢继续交错觥筹不提，晋殊这时一路寻找到了后院，紫菀正在那等着，一见他就领他穿过凉亭，来到一个幽静的小园子。
            梨花树下，一个窈窕的白衣身影悄然而立，正是林知若。她回过头来，   见他目光迷离，额有薄汗，便取出贴身的手绢为他擦拭，问道:“是不是喝酒了？”
            绢子上还有她怀中暖香，晋殊心里一动，靠近一步去搂她。林知若一惊，挣脱身来，斥道:“这是做什么？”
            晋殊带着七分醉意，笑吟吟地望着她，却不说话。林知若见他这会儿醉了，眼睛反倒亮晶晶的，不像平日里一片茫然。今日意外相聚，她心里欢喜得很，伸出一根玉葱似的手指轻点他眉心，“你呀！”
            晋殊有些站不稳，被她一点，顺势往后退了一步靠在梨花树下，落英缤纷，他们在树下站了一会儿，雪白的花瓣便落了一身。
      忽然花丛下传出一声猫叫，林知若低头一看，蹲下去找猫。
      晋殊道:“你别管了，都捡回去多少只了，你家还养的下吗？”
      林知若已经把那只猫抱了起来，笑道:“这只必须抱回去，太像你了。”
      是一只白手套的狸花猫，圆圆的脸，圆圆的眼睛，咪呜咪呜地叫着，一扭身从林知若怀里挣脱，落地就跑。
      晋殊眼疾手快地一弯腰把它提了回来，林知若伸手要抱，手背上数道新鲜的爪痕被晋殊眼尖看到了，一缩手拎着猫道:“它抓你，不要这只了！”
      林知若微笑道:“你也总是惹我生气，我……”她本来要说，我有不要你吗？但似乎太过亲昵，遂改口道:“我同你计较过吗？”
      晋殊仍不松手，恶狠狠地威胁手上的猫：“暴脾气，信不信我掐死你啊？”
      那猫趴着耳朵，喵了一声。
      林知若看着这神情，情不自禁道：“真像。”
      晋殊把猫拎在眼前仔细端详一阵，道:“哪里像我啊，我觉得有点儿像你。”
      林知若看不得那小猫这样被揪着后颈，总觉得猫会疼，便伸手抱了过来，一边抚摸一边道:“你看它这个表情，还说不像你？”
      这时紫菀走了过来，疑惑道:“什么像你像我的，你们生了个孩子？”
         林知若面上一红，抱着猫怒道:“坏丫头！”
      紫菀道:“坏丫头来提醒好小姐，再不回去夫人该着急啦。”
      林知若怕母亲担心，只好跟晋殊告别，抱着猫走了几步，忽然回头道:“阿殊，如果以后……我嫁人了，你能不能帮我养它们？”
      晋殊也正转身要走，闻言又回过头来，懵然道:“好啊。”

      果然是毫不在意的。

      林知若勉强笑了笑，也不再说话，转身疾步远去了。
      
      旁观者清，而当局者要承认现实，往往需要更长的时间。这一年多以来，身边的姐妹一个个出嫁，而她和晋殊的感情也越来越深，叫她无法不去思虑将来。
      自古身份悬殊的爱情故事大多是悲剧，最好的结局也无外乎私奔，可她不过是单相思而已，况且高堂尚在，岂忍不顾，幼承庭训，岂能不守？想来想去，两人都是没有结果的。


         林知若悄悄来见晋殊，身边只带了紫菀一个人，走的也是偏僻小路。
      她心里只挂念着晋殊，直到路边忽然窜出个醉醺醺的男人来，才惊觉不妥。

      “嘿嘿，哪儿来的小美人……嗝，来，来陪爷喝一杯……”那人已经烂醉，打着酒嗝，踉踉跄跄地扑过来。
      
      紫菀忙护住小姐后退，厉声斥道：“什么人？！看清楚了，这可是宁国候府的大小姐！”

      那人已经醉得口齿不清，摇摇晃晃道：“哟，还，还买一送一，来来来，今晚爷好好疼疼你们！”
      
      林知若见此人口中污言秽语，不堪入耳，气得脸颊通红，拉着紫菀转身就走。
      
      那人已经昏了头，竟追来伸手拉扯两个女孩。
      紫菀吓得大叫，抬脚就踹，哪里踹得动？万幸有芳华楼请的护院在附近听见，赶来拉开了那醉鬼。

      此事算得有惊无险，那醉鬼竟也不是寻常客人，而是礼部尚书王检之子。
      
      林知若一连好几天闭门不出，那王大人携子登门道歉，也被宁国候拒之门外。

         赵如嫣等人听说了此事，纷纷前来探望林知若，摩拳擦掌地商量着要堵着那王世荣蒙头狠揍一顿。

      林知若受了些惊吓，也无大碍，倚在靠枕上看他们闹。

      晋殊抱膝坐在横梁之上，从头到尾都没有说话。

      秋风渐起，蒸人暑气终于退了下去。

            ***
      
      赵如嫣不知从哪儿得了一副磁石耳钉，她觉得很适合晋殊，又哄又骗地要给晋殊打耳洞，并且许诺把兵器库里的鱼肠剑送给他。
      晋殊有些动心，问:“疼不疼啊？”
      赵如嫣把头直摇:“一点儿也不疼的，你看我和知若都打了。”
      于是晋殊就乖乖坐好了。
      赵如嫣把针放在烛火上烧红，捏着晋殊耳垂用力一扎！
      晋殊嗷嗷嗷叫起来，瞬间弹起来跳窗跑了，赵如嫣就拿着针在后面追，“还没好呐！”
      晋殊早就跑得没影，赵如嫣想也不想吩咐道:“给我准备马车，去林府！”
   
      赵如嫣一进林知若的房间，果然就看见晋殊坐在里面。
      林知若弯着腰小心翼翼地给他耳朵上药，晋殊撇着嘴角，双手紧紧抓着她的袖子。
      林知若轻轻往他耳垂上吹气，问:“还疼不疼？”
      晋殊点着头，往她手臂上蹭。   
      赵如嫣道:“哎，你怎么给他涂药呢，还有一只耳朵没打呢。”
      林知若回头道:“他又不是女孩子，你给他打耳洞干什么？”
         “闲着无聊好玩呗。”

      三人正在说话，忽然窗边挂着的那只乌雀不甘寂寞似的咕咕叫了起来。
      每当它这样叫，就是有同类来了。

      果然，很快就看见另一只乌雀停在了窗沿上，两只鸟一唱一和咕咕咕聊了起来。
      晋殊伸手取下鸟腿上绑着的字条，扫了一眼，“啧，又有任务。”
群七㊇四3二七二二五,长^腿^老^阿^姨2020۸03۸01 12:48:17更
0017,https://www.po18.tw/books/704839/articles/8146430,17这次晋殊要杀的人是青面兽阎立淳，此人最为好色，常于青楼妓馆流连忘返，晋殊完成任务后，正要离开，却在二楼走廊中与几个锦衣华服的公子哥擦身而过，只听其中一人说到:“王兄，最近听说你得罪了宁国候府，是怎么回事儿啊？”
      晋殊脚步不由一顿。
      那几个公子哥拥着几个花姐儿进了拐角一间厢房，晋殊便靠在门外，听他们说话。
      那几个世家公子在这烟花地自然毫无顾忌大谈大笑，隔着一扇门扉也听得清清楚楚。
      只听一人道:“嗨，我也就是那天多喝了几杯，说了几句胡话，谁能想到她是林府大小姐呢？”
      一人接话道：“如今开罪了宁国候，王兄的日子怕是不好过喽。”
      那王兄却不慌张，语气中隐隐还有几分得意：“切，我怕什么？这种事儿哪有我们大老爷们吃亏的，别说我不过是说了几句酒话，便是真把那林大小姐怎么着了，宁国候又能怎么样？告上府衙定我死罪？嘿嘿，那他闺女的名声还要不要了？八成啊，还得忍气吞声地把那个娇滴滴的大小姐嫁给我！哈哈哈哈哈……”
      又一阵大笑喧闹。
      晋殊靠在门上静静听着，指间一道银光时转时停。
      他等了大约两个时辰，终于听到里面那王公子道:“你们玩儿着，我出去方便一下。”说着开门出来，往茅房方向走去。
      晋殊手中银光猛地凝住，化成一柄飞刀，收入袖中。接着离开门口，无声无息地随王公子而去。
      跟了一阵，来往之人逐渐稀少，灯火也越来越薄，终于到了一处昏暗无人的走廊。
      那王公子正自走着，忽然眼前一花，眼前已凭空多了一个十三四岁的少年，面容稚嫩，一双眸子却在黑暗中蕴含冷光。那王公子唬了一跳，惊道:“你，你是人是鬼？从哪儿冒出来的？”
      那少年缓步靠近，问道:“你是王世荣？”
      那王公子不知怎的脊梁骨忽然蹿上来一股冷意，勉强道:“正是本公子！你待怎的……”
      话未说完，那少年忽然嗯了一声，道:“我正找你呢。”

***

      夜色无边，乌云蔽月，灯烛一熄，眼前便一片漆黑。林知若睡意正浓，忽听窗棂一响，晋殊的声音在床边响起，“林知若林知若，给我讲故事！”

            晋殊昼伏夜出，总是大半夜跑去找他的好朋友们玩，好友们深受其扰，最后连觅忍痛割爱，塞给他一个话本   :“睡不着让林知若给你讲故事。”

      别人不理他，林知若却不能不理他，无奈，只得披衣起身点了灯，靠在软枕上给他念，前两页还是一般的聊斋志怪故事，讲一只狐妖修炼千年渡劫，被一个路过的书生所救，结果狐妖化成人形找书生报恩时……竟，竟以身相许，还描写得那般裸露详尽，林知若目光在那一段一扫，顿时住了口，耳根通红。
      晋殊趴在床沿上，刚听到“奴家此来，只为报恩”就断了，忙扯她袖子，催促道:“念啊！”
      林知若啪地合上书，顿了顿，又翻开，停在内容正常的那一页，继续道:“书生惊诧不已，却不记得自己何时救过一个女子……”
      闲谈怪志她也看过几本，此时便聂小倩与宁采臣的故事改名换姓流畅地接在了后边，反正都是书生，将女鬼换成狐妖罢了。她从未觉得自己如此文思泉涌。
            晋殊听到狐妖为了救书生与姥姥对抗时，讶然道:“她这不是找死吗？”
            林知若道:“她自然是舍命也甘愿。”
            晋殊认真道:“她一只狐狸，好不容易修炼成精，为了一个人，千年道行一朝丧，多不值得。”
            “若是你呢，会怎么做？”
      “把书生交给姥姥！”晋殊斩钉截铁地说道:“当然是保命重要！”
      林知若笑了笑，继续“念”了下去，结局自然是狐妖魂飞魄散，书生回到人间。
            晋殊默默一会儿，道:“我说的没错吧，以后书生肯定还是要娶妻生子，狐妖什么都得不到！”
      林知若如释重负地合上话本，道:“她救书生的时候，只盼书生能逃出生天，没时间去想以后。”
         晋殊非常不能理解地冷笑了一下，“是不是傻？”
      林知若笑了笑，仿若不经意道:“这话本谁给你的？”
      晋殊毫无察觉，道:“连觅啊。”
      林知若娴熟地套着他的话:“他还爱看书啊？”
      “是啊，”晋殊浑然不觉地卖着队友，“我一直以为他跟我一样不认字呢，没想到他房里有那么多书。”
         “哦，还很多？”
      “嗯，他说了，等这本看完了，再管他要，他有整整一大箱子呐，都在他床底下。”晋殊把队友卖了个干干净净。

      
      次日清早，紫菀一打起帘子，就看见晋殊蜷在美人榻上呼呼大睡。
      孤男寡女一帘之隔，睡得还挺安稳。
      紫菀已经没力气大惊小怪了，反正说了晋殊也不会听，自家小姐又对这小妖精毫无抵抗力。
      她叹了一口气，端着水走进去做自己的事。

         晋殊很是警觉，一听到脚步声，瞬间睁眼抬起头，看了看紫菀，又看了看身处的环境，又倒头睡了过去。

         过了一会儿，林知若也醒了，见晋殊睡在那里，便抱了张薄毯来给他盖上。随后放轻了动作，静悄悄地梳洗了。

            不多时，晋殊也睡醒了，在榻上用各种姿势伸懒腰。女子的闺房之中，这一幕显得无比诡异。

            忽然紫菀慌慌张张地走进来，道:“小姐，我刚才在前头看见……家里来了几个官兵！”
      林知若有些疑惑：“来做什么？”
      紫菀压低了声音，道：“听说……王尚书之子，就是那个王世荣，他，他死了！”
            林知若还没说话，晋殊抢着道:“我知道，是我杀了他。”
      房中两个女孩同时呆了。
      半晌，林知若先反应过来，颤声道:“不要胡说！你……你知不知道杀人是死罪？”
      晋殊不以为意，甚至带着一丝不屑的笑意，道:“我手上的人命多了，官府要定我的罪，也得抓得住我啊。”
      紫菀后退两步，踉跄着碰倒了一只花瓶。
      清脆的碎裂声惊醒了林知若，她快步冲过去抓住了紫菀，哀求道:“紫菀，好紫菀，阿殊是胡说的，他开玩笑的，你就当没听到，千万不要告诉别人，好不好，好不好？”
      晋殊在她身后叫道:“我没胡说！真的是我杀的！”
      林知若回头喝道:“你闭嘴！”
      晋殊从没听过她这么严厉的语气，吓得一愣，却坚持道:“他该死，他在怡红院的时候……”
      “别说了！”林知若对他也用上了哀求的语气。紫菀被她抱在怀里，又记起初遇晋殊的情形，哆哆嗦嗦道:“小姐，他杀人了，对，他是会杀人的！快报官，快叫人来抓他！”
      林知若低着头去捂她的嘴。
      晋殊忽然道:“你这样也堵不住她的嘴，只有死人才会真的保密。”
      紫菀吓得一抖，忙搂紧林知若，“小姐，小姐，他要杀我灭口！”
      晋殊看热闹不嫌事大，还嫌她不够害怕，从袖中取出飞刀对准了她，勾唇一笑。
      紫菀抖如筛糠，吓得几乎晕过去。
      林知若安抚地拍了拍她，起身走过来，从晋殊手上轻轻地夺下飞刀，疲惫道:“你别这样了。”
      晋殊有些疑惑地望她，忽然眼前一暗，随即面颊触到温暖柔软的衣料。
      她抱住了他。
      晋殊瞬间安静了下来，过了一会儿，他抬手抓住了她的手臂，有点不知所措:“林知若……”
      林知若轻轻抚着他的头发，听到他软绵绵地说:“我做错了吗，难道他不该死吗？”   
      “你没做错。”一滴泪落在晋殊发上，“但以后还是别这样了，算我求你了。”
      晋殊抬起头，去摸她的脸，问:“为什么啊，当初我杀那几个劫匪，你不是没说什么吗？”
      佛说众生平等，可几个山匪草寇的命和一个尚书公子的命如何相提并论？
      林知若不知道如何回答他。
      对晋殊来说，所有人的生命是真的平等。都如草芥。

      死的是高官之子，官府自然不敢懈怠，几乎要把整个都中翻过来找凶手。


      晋殊做得很干净利落，没有留下任何线索，但此事风声太紧，秦仪便令晋殊去湖州避避风头，湖州的惠英堂是离总部最远的一个分舵，将在外君命有所不受，那堂主邹棋向来不太老实，已经屡次三番违抗秦仪的指令，秦仪给晋殊的命令是，找机会，做掉他。
         

      ***


      兽形小鼎散发着丝丝缕缕淡香，林知若端端正正地坐在桌前，执着笔抄写从孟泽那儿借来的静心咒。
      窗外传来卜卜卜几声响，应该是晋殊，不过感觉像是有什么急事。
      林知若起身去开窗，见晋殊蹲在随风轻晃的树梢上，没有要进来的意思。
      紫菀抱着两匹锦缎掀开珠帘，见了这情景，淡淡道:“来啦。”
      晋殊点点头，望着林知若，眼神有些发亮，没头没脑来了一句:“我来接你。”
      林知若还没反应过来，他忽然伸手在她肩上一拽，便将她整个人从窗子里轻飘飘地提了出来，随即抱住她的腰，转身往外掠去。
      林知若措手不及，忙道:“哎，等等……”
      紫菀追到窗口，也是丈二和尚摸不着头脑，叫道:“你们去哪儿？”
      晋殊在一段树枝上停了一下，回头道:“不告诉你！”
      紫菀的第一反应是他和赵如嫣等人约了地方去玩，脱口道:“几时回来？”
      晋殊道:“那就说不准了。”说完人影一闪，没入了浓密的枝叶间。
      林知若和紫菀想得一样，待出了宁国侯府，却没看见赵如嫣他们，只有一匹高头大马拴在树下。
      她疑惑道:“我们去哪儿？”
      晋殊把她抱上马，随即自己也翻身上来，开口道:   “湖州。”
      林知若这才觉得奇怪，而且光天化日之下，又不比在落梅山那时，二人同乘实在不妥，便挣了一下，道:“先别……”
      一句话没说完，晋殊伸指点了她的穴道，将她腰肢搂紧了些，道:“没时间了，忍一下。”
      紧接着扬鞭打马，喝一声:“驾！”
      骏马疾驰而去。
      林知若:“……”

      晋殊走的是小路，而且越跑越偏僻，林知若在马上被颠得头昏眼花，不知过了多久，这小没良心的终于勒马停住，把她从马上抱下来，还很惊讶地说了句:“你脸怎么这么白？”
      林知若:“……”
      她暂时说不出什么来，人是下来了，五脏六腑却似乎还在马上震颤。
      晋殊见她站都站不稳，于是把她打横抱起来，送进了一个温暖舒适的地方。
      林知若弯着腰缓了一会儿，感觉眼前似乎清晰了一些，便勉力抬头，去看周围，这才发现自己正身处一辆马车之内。
      她掀开帘子一角，往外看了一眼，有点不确定自己是否还在都中。
      这辆马车停在一座十分气派的宅子门口，周围不少人正进进出出地忙碌，乍一看很是热闹，但林知若稍一扭头，就发现这一带异常荒凉，除了这座大宅，竟没有任何一家住户或店铺，大白天空荡荡的大街显得有些诡异。
      林知若的目光移到大宅的匾额上，御煞门这铁画银钩的三个大字撞进眼里，撞得她心中一凛，情不自禁地道了句:“久仰。”
      旁边还有几辆马车，不过大多不是载人的，是放行李的，林知若看了一会儿，心里渐渐生出某种不详的猜想。
      视线所及并没有看到晋殊，其他人各忙各的，似乎没人负责看守她。林知若默默地下了马车，贴着墙根刚走几步，就被人叫住了。

      一个背着双板斧的女孩儿追上来拦住了她，“哎，呃，姑娘……”
      御煞门是都中数一数二的杀手组织，其中自然高手如云，林知若本来也没抱多大指望真能逃走，当即停下脚步。
      那女孩儿将她上下一打量，道:“你应该……不会武功吧？那你别乱跑，这一带都不是守法良民，你出了我们御煞门的地界，会被撕成片儿的。”
      林知若:“……多谢提醒。”
      女孩笑了一下，忽然低头冲她一抱拳:“右使。”
      林知若一愣，随即晋殊的声音在身侧响起:“你这是想跑吗？”
      林知若:“……”
      晋殊见她不说话，又去问那女孩，“她是不是想跑？”
      女孩和林知若对了一下眼神，睁眼说瞎话道:“不是，这位姑娘只是觉得马车里太闷，出来走走。”
      晋殊显然不信，哼了一声，对林知若说:“你别想跑，别逼我把你绑起来。”
      他问也没问一声，就把她从家里带出来，如此理直气壮。自从林知若将静心咒抄足了九九八十一遍，已经有大半年没跟晋殊发过脾气了，晋殊曾经把祖母留给她当嫁妆的九凤头冠给拆了，她都没舍得跟他发火，但是现在林知若清晰地感觉到一股无明火已经在胸腔里燃了起来。
      晋殊见她面色一沉，气势先就弱了，仍梗着脖子道:“谁、谁让你要跑了？”
      反正他是死都不认错的。
      林知若望了他一会儿，寒声道:“你要带我去哪儿？”
      “湖州啊。”
      “去多久？”
   晋殊沉默了一下，低声道:“我以后不回都中了。”他飞快地看了她一眼，“所以我才要带你一起走啊。”
      这句话中蕴含的情意宛如兜头一盆凉水，瞬间浇熄了林知若的怒火，她怔在原地，半晌，才找回自己的声音:“你……为什么不带如嫣一起走？”
      晋殊沉思了一下，道:“也许过几年还会回来，到时候我们再去找她玩吧。”
      林知若捏紧了袖子，“为什么不过几年再回来找我玩？”
      晋殊却答不出来了。
      林知若轻轻道:“在你心里，我和如嫣、和孟泽、小誉还是不一样的，是不是？”
      晋殊耳尖染了点微红，吞吐道:“好像……好像是的。”

      他没想过悲悲戚戚的送别，所以谁也没知会，只是连夜潜入了各大府邸，给好友们逐个塞了礼物在枕下，附一张纸条:“我去湖州了有O再见。”
      他不会写缘，于是画了一个滚圆的圈圈，相信好友们能够理解。
      他给林知若买的是一个钗子，可是一直都没有送出去，直到今天早上收拾行李，这钗子还在他手上。
      他本来以为背个包袱就能上路了，可事实不是这样，陈伯特意拉来了好几辆马车拖行李，门主拨给他一支精锐随行。
      晋殊终于意识到，此行并非杀了邹棋就回来，门主的意思是要他将邹棋取而代之，开始独立掌管一个分舵。
      这就意味着，他可能再也不会回都中了。
      这个念头一起，他立刻动身去了宁国侯府，把林知若拽了出来。他就算什么行李都不带，也一定要带着林知若。
      只是下意识的一个反应，他没有深想过原因。
      
      林知若望着晋殊的神色，心绪起伏不定，晋殊的嘴唇动了动，她等了许久的那句话似乎呼之欲出。
      晋殊想了许久，也没能说出个所以然来，最后索性不纠结了，从怀里摸出一支玉钗，递给她道:“给你买的，要不要？”
      送发钗这种事在男女之间有些太暧昧了，林知若知道晋殊肯定是不懂的，开口提醒他:“你不能送我，情侣之间才送这些呢。”
      晋殊哦了一声，垂着眼，将那钗子在手指间轻轻巧巧地转了几圈，忽然靠近一步，一手轻按着她的肩，一手抬起，将钗子缓缓插入她发间。
      林知若:“……？？？”
      短暂的惊愕后，欣喜，甜蜜和不可置信涨潮般溢满心间。

      晋殊开口道:“我们也能送吧，以前孟泽不也送过你吗，还是戴着吧，买都买了。”
      林知若:“……”
      好了，什么情绪都没了。

      晋殊又补了一刀:“我这不是要走了嘛，给你们每个人都买了礼物，如嫣小誉的也是钗子。”
         林知若:“……”
好了好了，知道了。

晋殊后知后觉道:“他们不会误会吧，啧，连觅得追到湖州去砍我。”
“不会的，”林知若道:“我会和他们解释的。”
   晋殊警觉地看了她一眼，“怎么，你还想跑？”
林知若寒着脸撇他一眼。
晋殊伸手去拽她袖子，软了声气，道：“你不跟我走，以后就再也见不到我了。”
这是实话，直刺人心。林知若默了半晌，轻声道:“你要是有空回来，记得来看看我……们。”
她和他不一样，他是孤儿，她却是父母唯一的女儿。

晋殊没有想到她会拒绝，怔仲道:“为什么？”
“我有父母……”
晋殊似乎一下子想起什么，恨声道:“又是父母！”
当初在落梅山上，他也是这样求她留下陪伴自己，她也是为了去见双亲而拒绝他。
一切仿佛重演。

晋殊气得牙痒痒，一把揪住她衣领，一字一顿道:“你舍不得父母，就舍得我吗？”
林知若泪凝于睫，低声道：“我真的不能去。”
晋殊气不过，干脆将她整个人打横抱起，又塞进了马车，他也跟着钻进来，恶狠狠道，“我偏要带你走，你跑得了吗？”
林知若一蹙眉，眼泪就落了下来。
两人对峙，晋殊的手指用力攥紧了身下软垫，这个时候，如果他像以前那样慌乱，想要哄她，那“别哭了”后面必然就是一句“我送你回去还不成吗”。
这绝对不行。
僵了一会儿，两人谁也不让谁，忽然晋殊探过身，攀住她肩，伸出舌尖在她脸上轻轻舐过。
触感湿软，林知若毛骨悚然，斥道:“你干嘛？”
晋殊尝到一点眼泪的咸味，在她脸侧轻蹭，很温柔地说:“你不跟我走，我就在这儿办了你！”
林知若不太相信，手抵着他胸膛，道:“你别闹！”
晋殊眯着眼睛笑了笑，低头开始解自己的腰带，“我没闹，我先毁了你的名节，过几年要是门主开恩放我回来，我再去你家提亲。”
林知若:“……”
晋殊开始动手脱她的衣服。
林知若按住他的手，道：“你今日若是跟我……以后遇到了真正心仪的女子，会后悔的。”
晋殊道：“我不会。”他用指尖轻轻划过她柔软的脸颊，低声道：“什么情啊，爱啊，听着就牙疼。我有你们就够了，才不要什么心仪的女子。”

林知若凝望着他淡漠无谓的神情，轻声道：“你会的，总有一天，你会爱上一个人，会明白情为何物，”她平静地说着，泪水却止不住地从眼角滑出，流进黑发中，“到了那个时候，你就会后悔今日所为，你会恨我没有及时阻止你。”

晋殊忽然觉得有点儿怪异。
通常这个时候，女孩不应该先考虑自己的名节吗？


一帘之隔，有人在外禀报:“右使，一切准备就绪。”
晋殊一边穿衣服一边下令:“出发！”群七㊇四3二七二二五,长^腿^老^阿^姨2020۸03۸01 12:48:25更
0018,https://www.po18.tw/books/704839/articles/8146433,18有一种壮烈，叫做明知不可为而为之。
林知若第三次逃跑失败被抓回来后，晋殊把她拽进房里，拔出匕首用力插在了她脚边。
俗话说事不过三，他的耐心最大也就到这儿了。
林知若抱膝坐在床上，低头不语。
晋殊道:“我说过了，再有下次，就把你的脚砍下来，你以为我不敢是不是？”
林知若有些低落，道:“你砍吧。”
晋殊笑了一下，收起了匕首，伸手捏在她脚踝上，缓缓地用力，林知若渐渐觉得痛，一开始还能忍着不出声，后来晋殊用的力道越来越大，林知若痛得浑身发颤，终于开口求他:“疼……放手……”
晋殊的用意很明显:对他来说，要拆卸人身上任何一个地方的关节都跟玩儿似的。他有的是不伤人身体却让人吃尽苦头的方法，林知若再想跑，就是自讨苦吃。
他松了手，房间一时陷入静默。
良久，林知若先开了口，唤他:“阿殊？”
晋殊嗯了一声，少顷，又问:“干嘛？”
   “没什么，”林知若道:“我在想，你究竟是不是真的阿殊。”
这话晋殊听得懂，霎时间有点慌乱，但是不肯道歉，底气不足道:“谁让你要跑的？”   
他一向如此，就算是自己的错，也从不肯认。以前林知若觉得迁就一下也就是了，现在却打从心底觉得有点儿烦，低头揉着自己的脚踝，没有理他。

*

第七次逃跑失败后，林知若在一间客栈的床上醒来，后颈酸痛。
晋殊坐在桌边，把自己的飞刀贴在油灯烛火上来回加热，道:“你说你何必呢，非逼我绑着你吗？”

林知若低声道:“很痛啊。”
他找到她时，一记手刀劈晕了她，还真下得去手。

晋殊放下了刀片，过去给她揉脖子，她肩骨纤细，好像瘦了不少。晋殊忽然问:“你怎么不吃饭啊？”

林知若不知道怎么回答。她口味清淡，晋殊却恨死了青菜，餐餐都点满桌的荤腥，她可不几口就饱了？
想了一想，她道:“我想家，吃不下。”
晋殊捏着她肩膀的手一顿，随即收拢，贴着她肌肤缓缓向前移去，掐住了她的脖子。
“你再说一遍。”
“……我想家。”林知若话音未落，就感觉到卡在自己脖子上的手指猛然收紧，他还没怎么用力，她就已经无法呼吸。
晋殊蛮横道:“不准想！”随即松手放开了她脖颈，转而移下去搂住她的腰，他把头埋在她颈后蹭了蹭，抱怨:“你怎么不想我？”

一路上林知若已经明白一个事实:离开了宁国候府，她就是个手无缚鸡之力的弱女子。
她叹了口气，在心里放弃了硬碰硬的想法。

林知若软了语气，道:“你就在我身边，有什么好想的？”
晋殊紧了紧手臂，闷闷道:“你要是回家了我就不在你身边了，你又要想我……”
他倒是很有自信，都是她素日给的。
林知若被他搂着，整个后背与他身体贴紧，清晰感觉到了他的心跳，他的体温。
他好像越来越喜欢蹭她抱她了，以前不是这样的，他总是嫌女孩子爱哭，女孩子麻烦，尤其是林知若最讨厌了。
“阿殊……”林知若僵着身子开口:“为什么一定要带我走啊，你不是最讨厌我的吗？”
“是啊。”晋殊一说话，温热的气息就喷在她耳后肌肤上，那里瞬间红了一片。
“最讨厌你……总是管着我……烦死了……”
“那为什么不放我回家？我走了，就没人烦你了。”
晋殊在她颈后乱蹭，烦躁道:“不知道！”
“……你蹭我做什么？”
“……不知道。”




      
      林知若整天想着逃跑，让晋殊又挫败又苦恼。有一回在路边休息，他就瞄上了娘亲健在的一个手下。
      
      聂楚楚正坐在树下嚼干粮，忽然头顶上有人叫她，一仰头，就看见趴在树枝上的一条晋右使。
      “……有，有事吗？”
      晋殊扭头望了望不远处的马车，问道:“你想不想你娘？”
      聂楚楚被问得莫名其妙，如实答道:“当然想了。”
      晋殊皱起眉，很不能理解，“有什么好想的？”
      这话听着像在噎人，但他是右使，聂楚楚不能拔出板斧砍过去，只好低头猛嚼干粮。
      树上的人又问:“你娘对你很好吗？”
      在聂楚楚看来，这简直是废话，本来打算随口搪塞几句，一说到娘亲对自己的好，也不禁柔了声气，不知不觉讲了许多事。
      晋殊一直认真听着，在客栈落脚时，就有样学样。
      吃饭时，他垂着眼挑鱼刺，然后把一大块鱼肉夹到了林知若碗里。
      林知若:“……”
      晋殊戳着碗问:“我对你好不好？”
      “……好。”
      “你爹娘对你多好，我也可以做到，你别想他们了好不好？”
   
      这话听着怪异，有人便往这边侧首。
      是一个身穿牙白袍子的年轻剑客，身后还跟着一群同样服饰的少年，一看就是哪个门派里的弟子。
      
      林知若纤细柔弱，从小养成的书香气质与御煞门众可谓格格不入，一路上并不是没有人看出端倪，只是无人敢站出来管这闲事。
      这年纪轻轻的一群青瓜蛋子，晋殊等人并没放在眼里，该吃吃该喝喝，丝毫不受影响。

      不料那年轻剑客竟径直走了过来，冲林知若拱手道：“姑娘，恕在下冒昧，敢问你与这些人是什么关系？”
      林知若一下怔住。晋殊斜着眼睛瞟了那人一眼，笑眯眯地说:“是好朋友。”他望着林知若:“对吧？”

      那人见林知若欲言又止，便提高了音量，铿锵有力道:“姑娘若是有什么难处不妨直言，我和众位师兄弟必当竭力相助！”
      像是为了应和他的话，身后的少年们也纷纷靠前数步。
      林知若见到有人路见不平，不禁心生希望，但她知道晋殊武功很高，跟着他的这些人也各有本领，不知这些年轻的剑客能不能打得过御煞门的人。
   她正犹豫不决，忽听晋殊冷飕飕地开了口，“真稀奇，你们想怎么竭力相助啊？”
      
      晋殊的语气一变，客栈中的气氛霎时间也起了变化。
      正在吃饭的御煞门众纷纷朝这边望过来，一只手还放不下筷子，另一只手却缓缓摸向了各自的兵器。

      客栈老板和伙计们都是迎来送往的老油条了，一看这架势，立即缩进了角落里。


         那年轻剑客挺直了腰杆，伸手握上剑柄，坚定道:“我们青城派门规第一条便是习武正身，锄强扶弱，如果遇上一些江湖败类，欺辱一个弱女子，是定然不会坐视不理的！”

      “青城派？”晋殊一笑，伸手从筷筒里慢慢地取出一支细长的竹筷，“别说就你们几个杂碎，今天就是程屹涛本人在这儿，也不敢管我御煞门的闲事。”


         三言两语之中，双方互报了家门。晋殊显然没有将这个青城派放在眼里，而那年轻剑客听了御煞门的名号，也丝毫没有要让步的意思。

      晋殊换了一个舒适的坐姿，一只脚踏在木凳上，身子倚着林知若，用手上竹筷将在场的青城派弟子逐一点了一下，好像在数人数，“你们运气真不好，第一次下山，就要死在这里。”
      他的话音刚落，林知若只觉得肩上一轻，随即眼前残影一闪，晋殊已经夺过了那人手上的剑，一脚踹在他胸口。
      他速度太快，根本不等人反应。
      那剑客整个人直飞出去，撞断了楼梯的栏杆，未等他落地，晋殊已紧随而至，手中长剑提起，对准了他心口，眼看就要将他钉死在楼梯上。

      林知若忽然斥了一声:“阿殊！”

      晋殊手上一顿，长剑便没有刺下去。那人摔倒在楼梯上，尚未反应，便被晋殊一脚踩住了肩膀，紧接着冰凉的剑锋指在了咽喉上。

      瞬息之间，胜负已定。
      这位年轻剑客名叫程慕松，乃是青城派绝技落英神剑的嫡系传人，若论武艺，绝不至于如此不济。
         但说到对敌经验，他和晋殊可就差得太远了。

      晋殊居高临下地望着程慕松，道:“我今天心情好，不要你的命，”他扭头向御煞门众人下令:“这些名门正派的弟子，每人砍一手一足。”
      哗啦啦一阵响，是许多兵刃接连出鞘的声音。有御煞门的，也有青城派的。

      大堂里其他的客人终于反应过来，不知哪个反应快的先带的头，一声尖啸，冲了出去，紧跟着桌椅倾倒，人声鼎沸，不多时，大堂里便空旷了许多。

      林知若也逐渐冷静下来。

      晋殊转向脚下踩着的人，挑眉一笑，道：“你的我亲自砍。”
      程慕松怒道：“你使诈！”
      晋殊没理他，拿着剑比划着，喃喃道：“左手还是右手呢……”

      熟悉的脚步声近，是林知若过来了。她轻轻抚上晋殊握剑的手，柔声道:“你做什么，把这里弄得血淋淋的，还让不让人吃饭了？”
      晋殊点点头，“有道理，那把他们拖到后院去再砍。”
      林知若试着劝他:“何必结怨，不如放他们走吧。”她心中有些忐忑，毕竟晋殊任性，未必会听她的。

            晋殊思考了一会儿，扭头问她：“那你今晚陪我一起睡好不好？”
         
         此言一出，那些青城派弟子顿时沸腾，皆面露气愤鄙夷之色。

      程慕松气得面皮涨红，不顾自己的处境，破口骂道：“无耻！”

      晋殊瞬间炸毛了，举剑就要砍下去，“你骂我？！”

      林知若忙拦住他，脱口道：“我答应你，我答应你，你别跟他们计较了，好不好？”
      
      她知道晋殊的意思，只是在他睡前给他讲故事，陪他玩罢了，并不会真的做什么。他就喜欢好朋友都住在一起的那种感觉。
         然而她知道，那些青城派弟子却不知道。

      这些年轻弟子此遭乃是初次行走江湖，满腔热血，想要行侠仗义，没想到人没救出来，程师兄也落入敌手，最后还要这弱女子来牺牲解围，实在觉得丢脸，义愤填膺之下，只听一人举剑道：“跟他们拼了！”
      众弟子纷纷附和，眼看双方就要兵刃相交，晋殊忽然扔了剑，纵身跃上了栏杆，随即足尖一点，他整个人似乎凭空消失了，只见一道黑烟似的影子以极快的速度在众弟子之中倏忽滑过，所过之处，无不是长剑落地，持剑者满面痛楚地捂着手腕。
      
      几个瞬间过后，晋殊停了下来，向这群兵器脱手，失去战力的青城弟子冷冷瞥了一眼，对手下们一挥手，“放人。”

            林知若将长剑捡起来，交还给程慕松，道:“多谢公子热心，不过今日之事纯粹是一场误会，还请诸位不要放在心上。”
      
      众弟子面有不甘，却又无计可施，只得用未受伤的那只手慢慢捡起剑，扶起程慕松狼狈离去。

*
      
      晋殊这餐饭没有吃好，午后就拉着林知若去买零食吃，嘴里叼着一个糖人，手里还拿着俩，林知若望着他，又想起他提剑要杀人的样子，心想:“他其实是个很坏的人啊，我怎么就偏偏喜欢他呢？”

      午后的阳光暖洋洋的，晋殊就很容易犯困，林知若费了极大的力气把糖人从他嘴里拔出来，强迫他去漱了口，才准他回房睡觉。
      他打盹时，林知若来到了大堂，只见几个伙计正在忙着收拾残局，那场实力悬殊的争执言犹在耳，她不自觉锁起眉头，心下发愁。
      今日看来，即使有见义勇为之人，也不是晋殊的对手。
      再这样下去，不知何年何月才能回家。
      娘亲素有心绞痛的毛病，不知忧虑之下，可有发作。

      不知不觉走到了客栈的后院，此时无人，清清静静，林知若满腹愁绪地在井台边坐下，正思忖间，忽听头顶上一个刻意压低的声音：“姑娘，姑娘！”

      林知若抬头便看见刚才那剑客趴在墙头，颇有些吃力道：“姑娘，你别怕，我已经让师弟上山送信了，日落之前，我爹一定会带人来救你的，绝不会让那恶徒得逞！”

      方才他能够挺身而出，已经是难能可贵，林知若万没想到他战败之后还没有走，反而守在这里，一副不把她救出来不罢休的架势。
      林知若似有所感，这就是话本里所说的侠义吧。
      但她知道晋殊向来是打得过才打，打不过就跑，而且跑得飞快。以他对青城派的态度来看，即使是掌门亲至，恐怕也不是他的对手，若是激怒了晋殊，只会让好人枉送性命，斟酌过后，林知若回到大堂借了纸笔，飞快地写了几行字，又褪下腕上玉镯，一并交给程慕松，道:“烦请公子将此物连同书信送到都中宁国侯府，禀我父母知道，家里自会派人来救我。”

      程慕松急道：“都中？那也太远了，那恶贼今晚就，就……”

      林知若面上一红，有些难堪道：“公子误会了，他不会伤害我的。”这话题太过尴尬，她定了定神，又道：“公子肯替我送信，已是大恩，小女子没齿难忘。”

      程慕松环顾四周，忽然道：“趁现在没人，你赶紧跟我们走啊！”

      林知若却摇了摇头，道：“我逃过几次，都被抓了回来，上一回有一个赶牛车的老伯伯好心载我，险些被他给杀了。”
         言下之意，若是她跟他们走，势必会连累整个青城派。


      程慕松急得面红耳赤，却也想不出更好的办法，眼看四周的人逐渐多了起来，只得接了书信，再三保证会尽快送到。

      青城派的人走了之后，林知若又在后院里坐了一会儿，心中丝毫不觉轻松，反而愈发沉重起来。
群七㊇四3二七二二五,长^腿^老^阿^姨2020۸03۸01 12:48:35更
0019,https://www.po18.tw/books/704839/articles/8146503,19临近晚饭的时候，晋殊才起来，一睡醒就找林知若要他的糖人，马上就吃饭了，哪能再让他吃零食？但是不给晋殊又不罢休，闹个不停，最后林知若只好答应等吃了饭就给他。

      晚饭过后，林知若拿着糖人去敲晋殊的房门。
      里面很快有了回应:“进来。”
      林知若推门而入。

      晋殊正在穿裤子，头发还滴滴答答地掉着水珠子，浴房里水汽蒸腾，显然是刚刚洗过澡。
      晋殊现在的身体线条虽然还没有完全脱离少年，但已经开始有了男人的紧实和力量，欲熟未熟，和小时候果真不可同日而语了，林知若只看了一眼，立即脸颊发烫飞快地转过身去。却听晋殊道:“你要看就看啊，我才不像你那么小气。”
      林知若低头看着自己的裙裾，目不斜视，举起糖人道：“拿去吧。”

      即使在同一个房间里，也听不到晋殊的脚步声，他靠过来，低头叼走了她手上的糖人，同时伸手关上了门，嘴里咬着糖人，含糊不清地说：“你先别走，帮我擦头发。”

      林知若小心翼翼地回头瞧了一眼，余光瞥见他已经走到床边，拿了白色中衣穿上，于是转过身去，取了块柔软的巾布，裹住他的湿发。

      她坐在床上，晋殊则直接坐在了脚踏上，免得她抬着手累。

      被热气蒸了一会儿，晋殊又有点儿犯困，靠在她腿侧昏昏欲睡。
      林知若伸手拍拍他脸颊，“别睡，头发还没干呢。”

      晋殊已经快睡着了，又被她拍醒，满脸怨气地在她大腿上蹭，林知若裙子上被他湿漉漉的头发弄出一片湿迹，氤氲开来。

      费了半个时辰，墨一般的黑发终于不再滴水，林知若想去换一块干的棉布，刚一起身，晋殊迷迷糊糊地拉着她裙子用力一拽。
      林知若还没来得及站稳，被他一拽，眼看要跌倒，连忙伸手撑住了床沿。
      晋殊望着她扑过来，却不闪不避，于是两人成了林知若手撑床沿，用双臂把晋殊禁锢其中的姿势。
      晋殊慢吞吞地反应过来，望着她近在咫尺的面容，启唇问道:“你干什么？”
      林知若脸上一红，急忙起身。
      她一离开，晋殊忽然若有所失，下意识地一伸手把她拉了回来，补充道:“干什么都可以啊。”
      他仰着头，闭上了眼睛，微张的粉嫩唇瓣静待采撷。
      林知若怔了半晌，深吸一口气，强行拽回一丝理智，撑着自己起身，有些踉跄地夺门而出。
      色诱失败的晋殊睁开眼睛，望着她的背影，不由自主地想到了四个字:“不解风情。”




         月上柳梢头。

      林知若站在窗前，想起晋殊方才的模样，心里又是柔软，又是酸涩。
      夜色朦胧，微风拂面，林知若站了一会儿，正要关窗，忽然瞧见院子里有个人影，噌一下溜了出去，快得几乎有了残影。
      这样的速度，只有晋殊了。八成又是偷偷溜出去吃宵夜。该吃饭的时候不好好吃饭，晚上又饿成鬼。
      林知若摇了摇头，立刻转身出去叫伙计准备热水，她得趁晋殊不在把澡洗了，不然他又要扒在门口乱叫。

*

      晋殊揣着一包桂花糖踏过屋脊，一跃而下，推开窗子跳进了林知若的房里，扑面而来的是一股女孩子沐浴过后特有的香味，夹裹着氤氲湿气，让人想起温暖的怀抱和柔嫩的肌肤。
      他嗅了嗅，感觉这种味道比她平时用的香粉还要好闻。
      里间有人影一动，躲进了屏风里。晋殊眼快，惊鸿一瞥，女子线条柔美，撩人心魄。
         她试探着问：“阿殊？”
      晋殊应了一声，问:“你吃桂花糖吗？”
      林知若松了口气，道:“我，我待会儿再吃，你先出去吧。”
      晋殊嗤嗤一笑，却不肯了。想了一想，他把手上的糖递到屏风边缘，道:“你拿一块吃吧。”
      林知若只盼他快走，未及多想，伸手去拿糖，忽然手腕一紧，晋殊一用力将她整个人从屏风后拖了出来。
      林知若大惊失色，挣不开他，迅速抬手去捂住了他的眼睛，低声道:“别看！”
      晋殊密长的睫毛轻扫她掌心，嘴角轻轻一咧，还是那一句话:“看了又怎么样？又不会死。”
跟他讲道理是讲不清的，林知若一手捂着他眼睛，一手伸长去拿自己的衣裳，晋殊忽然抬手一扣她腰身，将她按进自己怀里。
她身上只有一件肚兜，后背近乎全裸。
他抱着她，一手搂腰，另一只手轻轻把玩她颈后的绳结。
只要他轻轻一扯……
        林知若心如擂鼓，强定心神，道：“你先回自己的房间，我待会儿再来找你，好不好？”
        “待会儿？”晋殊在她耳边低低一笑，嘴唇几乎抵着她的耳朵，道:“我现在就想操你。”
        啪地一声脆响，猝不及防的一记耳光打在晋殊脸上。
        晋殊被打的微微偏着头，好像还没有反应过来。
        自相识以来，晋殊闯祸无数，但林知若何曾说过一句重话？这还是她第一次打他。林知若见他颊上渐渐浮现几道红印，不由又心疼起来，抬手去触他的脸，“你听我说……”
        晋殊把头扭回来，一瞬不瞬地盯着她，神色非常奇怪，不仅没有意料中的委屈愤怒，反而似乎还有一丝快意。
        ……怎么会有一丝快意？
        林知若一怔，未及她细看，蓦地腰间一紧，晋殊忽然发难将她抵在了墙上，亟不可待地凑过来，动作急切甚至有些粗暴。她狠心打他一巴掌，不仅没能制止他，反而令他整个人都兴奋了！
        林知若慌张地缩了身子，想往屏风后躲。
        然而晋殊完全不给她逃脱的机会，用力扳过她的脸，凑过来在她唇上咬了一口，林知若吃痛，闷哼了一声。
        晋殊呼吸有点急促，低声道:“别怕，不咬你了。”
他说到做到，再亲过来时，只在她唇上轻轻地吮，手指按着她的下巴，慢慢地引导她张开嘴，然后，把舌头伸了进去。
林知若一时之间，甚至没反应过来那是什么，满脑子都是晋殊发出的，黏糊糊的喘息，和吞咽的声音。
亲到要窒息了，晋殊才大口喘息着放开她，用手替她擦干净唇上亮晶晶的津液。
        林知若脑中一片混乱，道:“你闹够了吧？放开我，我要穿衣服……”
        晋殊紧紧箍着她的腰，似乎笑了一下，“穿？”
        下一秒，林知若被推倒在床上，晋殊跟着上来，一只手压制住她，另一只手去解自己的腰带。
        到了这一刻，林知若才相信，他是动真格的，她终于觉得害怕，是一种任人宰割的恐惧感。
        在这之前，她从来没有怕过晋殊，无论他武功多高，在她的印象里，他还是那个裹着斗篷的小团子，她走一步，他就跟着走一步，小心翼翼地牵住她的手。
        眼泪不知不觉流了出来，她只能哀求:“阿殊，你不要……你不要这样对我……”
        晋殊见她哭了，不由自主地松开了扣住她双腕的手，俯下身来，很温柔地帮她擦掉眼泪，低声道:“我会很轻的。”
        话音未落，林知若猛地拔下头上发簪，用力一挥。
        晋殊对她完全没有防备，虽然躲开，但脸颊上还是留了一丝刺痛。
        林知若望着他脸上缓缓渗出鲜血的细长伤口，也有些发呆。
        晋殊发着愣，抬手碰了碰自己的脸，又把沾了血的手指放在眼前，看了一会儿，忽然有点扭曲地笑了一声。
        随即林知若眼前一花，手上发簪已经被扔了出去，晋殊沉着脸一声不吭，直接动手开始脱她的裙子。
        林知若死死拽紧了腰带，心想:“完了，一切都完了。”
        晋殊显然不打算轻一点了，虽然还是不敢去掰她手指，但他用了更简单粗暴的方法，直接动手撕。
        呲啦一声，布帛撕裂，裙内白嫩纤细的腿暴露在男人的视线里，林知若满心绝望，泣不成声:“我恨你！我恨你！我永远都不会原谅你的！”
        晋殊闻言停下了动作，思考了一会儿，却道:“不会，你还是会原谅我的。”他蹭在她肩上一笑，“你一向待我最好了。”
        这句话如同压死骆驼的最后一根稻草，又如五雷轰顶，惊醒梦中人。
        换了他们之中任何一个人说这句话，都能威慑到晋殊，唯独林知若不行。
        因为不管晋殊做什么，讲不讲道理，她都一次又一次地退让迁就。
        晋殊理所当然地认为这次也一样。
        林知若身心俱疲，放弃了挣扎，晋殊已经有些忍不住了，受本能驱使去咬她脖颈，忽然听到她轻轻地问:“阿殊，在你心里，我是不是很贱？”
        很轻的一句话，晋殊却停住了动作。


*

      晋殊离开后，林知若维持着原来的姿势呆了一会儿，才缓缓地从床上起来，披上外衣，坐在镜子前。她看着镜中那个一塌糊涂的少女，忽然想：“我究竟是怎么沦落到这个地步的？”
      她低头去看自己的手腕。守宫砂还在，但她不能确定自己的贞洁是否还在。这般的肌肤之亲，还不算失身吗？
      林知若一夜没睡，坐在镜前，把有关晋殊的事慢慢都想了一遍。

      回去之后晋殊模模糊糊地做了一夜春梦，醒来时腿间的狼狈自不必说。
      他自小混迹三教九流之中，这方面不像林知若那么无知，隐隐约约知道是怎么回事。
      
      早饭时没见晋殊，吴楚楚就大着胆子跑到林知若那桌去蹭饭。
      林知若仿佛有心事，心不在焉地喝了半碗白粥就回房间去了。
         
      日上三竿了，晋殊才从房里出来，换了一身新衣服，见自己错过了早饭，就跑去挠林知若的房门。
      林知若不想理他，但抵不住他坚持不懈地叫，只得去开了门，垂着眼看地上，淡声问:“什么事。”
      晋殊如同一条发情期的蛇一样缠在门边，甜腻腻地说:“我还没吃饭呢，你陪我去买包子好不好？”
      昨夜过后，不同于林知若的冷淡，晋殊整个人都骚了起来。正在变声的嗓子又哑又柔，一句话拐了十八个弯儿，生怕别人不知道他在发情。
      林知若沉默了片刻，道：“走吧。”
      晋殊欢蹦乱跳地跟了上去，试探着去勾她尾指。
      林知若侧过身子，抽回了手。
      晋殊倒也没有气恼，待出了客栈，直接开口问她：“能不能牵着手？”
      林知若摇了摇头。
      两人在街边找了一家还未收摊的早点铺子坐下，晋殊要了几个肉包子和一碗粥，一边吃一边偷眼去看林知若，见她也在看自己，便把手里的包子递到她嘴边。
      林知若摇了摇头。
      晋殊便收回手，低头咬了一口，抬眸望她一眼，又把包子递过去。
      林知若道：“我不饿，我吃过了。”
      “那你看我干嘛？”
      林知若微微一怔，便把头撇了过去。
      晋殊又去拉她头发，没话找话道：“你有什么想吃的吗，待会儿我陪你去买吧，多买一点，今天离开了这里，就要有好几天遇不到村镇了。”
      林知若失声道：“今天就走？”
   晋殊侧过头来，问：“你不想走吗？”
      林知若顿了一顿，低眉道：“当然不想走了，一路上只有这里住得还算舒服。”
      晋殊点了点头，道：“好，那再住两天。”
      接下来的日子里，林知若尽量避免和他单独相处，小心翼翼地与他周旋，不能激怒他，也不能纵容他，其中分寸实在不好把握。
      通常他也就是蹭蹭抱抱，最多舔一舔她，轻轻地咬她一口，但是到了晚上，他就总想赖在她房里酱酱酿酿一下，每次都被林知若用各种各样的理由关在了门外。

*

      晋殊又梦到了林知若，然而一睁眼，那些亲密缱绻都烟消云散，他望着眼前空荡荡的房间，忽然大叫一声：“林知若！”
      他听到她的脚步声了，正从他门口经过。
      果然门外响起她的声音，“怎么了？”
      “进来！”晋殊仰躺在床上，有些急切。
      门外的人犹豫了一下，推门而入，走到他床前蹲下，摸了摸他额头，问：“醒了？是不是饿了？”
      晋殊摇摇头，又点点头。
      林知若有些无奈，柔声问：“想吃什么？”
      “吃你。”晋殊弯着眼睛，把她的手拉到自己嘴边，张口咬了她手指，不轻不重地啃噬，温软的舌头贪婪地舔她指间，间或有意味不明的吮吸。
      手指被柔嫩温软的唇舌吮吸的感觉，实在难以描述。
      林知若的目光与他湿润的眼神一触，立即避开，抽回了手便要起身。
      晋殊伸手拉住了她的衣角，手上软软的没什么力。
      “别走……”他轻声喘息，几乎是在央求：”摸摸我……”
      林知若凝望他片刻，败下阵来，依言抚摸他头发。他扭头又去咬她手指，含糊不清地低哝:“不是这里……”
      可是那个地方……怎么说得出口啊……
      他似乎很煎熬，在床上扭来扭去，哼哼唧唧地叫，双腿时不时地磨蹭一下，牙齿咬了咬下唇，有点害羞地开口：“你，你能不能……”
      林知若本能地觉察危险，忙抽手起身，道：“我去给你拿点吃的。”快步走到门口，忽听身后一声猫叫：“林知若……”
      他的声音饱含一汪春水：“你喜不喜欢我？”
      林知若顿了一下，道：“喜欢。”随即关门离去。
      留下晋殊一个人在床上咬着手指笑，翻来覆去。只是这种程度的接触，那里……又硬了……
      晋殊咬着自己的手指喘息，喉底情不自禁溢出呻吟：“林……林知若……”
      这样叫她的名字，感觉好像……
      好想……好想要……好想抱抱她……像梦里那样抱她。
      下腹反应愈发剧烈，晋殊翻身咬住被子，还是觉得不满足。
      林知若……


         喘息平复过后，剩下的便是无尽的空虚。晋殊有些失神地望着眼前的黑暗，缓了一缓，爬起来去找林知若。
      
      急促的敲门声响，不用猜也知道是晋殊。他最近越来越黏人了，恨不能从早到晚把她抱在怀里舔舔舔。
      这种境况里，林知若无法为之欢喜。
      她起身去开了门，晋殊就蹦进来，问：“你不是说给我拿吃的吗？怎么一去不复返啊？”
      林知若敷衍道：“我不太舒服，就回房躺一会儿。”
      没想到晋殊一下紧张起来，“哪里不舒服？严不严重？你等着我去找大夫！”
      林知若忙拉住他，“不用，我休息一下就好了。”顿了顿，她试着道：“能不能再缓两天，等我感觉好一些了再启程？”
      晋殊毫不犹豫地点点头，道：“好，等你身体好了我们再走。”

      两天又两天，两天又两天，耽误了近半个月，林知若终于等来了救兵。
      群七㊇四3二七二二五,长^腿^老^阿^姨2020۸03۸01 12:48:44更
0020,https://www.po18.tw/books/704839/articles/8146506,20来救林知若的不是明面上的禁军，而是暗地里为太子效力的烟雨楼。
      晋殊天天黏在她身边，烟雨楼的人找不到时机，只好在街上装扮成算命先生，拉住林知若给她测字，在谏纸上写字表明了身份。

      晋殊不识字，对面前发生的事毫无察觉。
      
      回到客栈之后，趁晋殊被店家养的狗吸引了注意力，林知若抽身来到后院。
      一个看似普通的婆子佝偻着背走过她身边，忽然一个趔趄，林知若下意识地伸手去扶，忽然感觉到手里被塞了一个东西。
      那婆子低声道：“想办法让猫妖吃下去。”
      是个年轻女人的声音。

      林知若微怔，随即不动声色地借着两人身体遮掩将那东西塞入袖中。
      那婆子颤巍巍地站稳了，沙哑道：“多谢姑娘。”柱着拐走开了。

      林知若有些木然地站了一会儿，转身回到大堂里。晋殊已经跟那条大黄狗分出了高下，正在到处找她。
      林知若心里有些乱，径直往楼上去。
      晋殊纵身一跃，扒在栏杆外道：“你回房啦？”
      林知若嗯了一声，道：“我想睡一会儿，你别吵我。”
      晋殊点点头，道：“那晚饭我给你送上去。”
      “好。”

      林知若回到房里关好了门窗，这才将袖子里的东西取出来看。
      是一瓶药粉和一张字条。
      字条上面说，这瓶是无色无味的迷药。
      御煞门的人戒心都很重，烟雨楼没有机会给晋殊下药，但这对于林知若来说，却是再容易不过的事。

      林知若倒出一点粉末，放在鼻端轻轻嗅了嗅。若是要给晋殊吃下去，还是谨慎些为好。

      晚饭过后，林知若端着一盘剩下的红烧肉来到了后院，将肉尽数喂了拴着的大黄狗。
      晋殊蹲在她身边，有点儿吃醋地问：“你喜欢狗啊？”
      林知若平静地说：“不，我喜欢猫。”
      晋殊瞬间就开心起来，抿着嘴角嗯了一声，假装没有很高兴的样子。

      那只黄狗吃了肉，呼哧呼哧睡到了第二天下午，醒来之后立刻大口大口吃光了狗盆里的剩饭。
      看来那药确实只是迷药。

      到了晚饭的时候，林知若正在给晋殊编头发，他的额发长长了，总是要遮住眼睛，林知若干脆给他编成细细一条小辫子梳上去。
      她故意挑了饭点，又编得很慢，等着敲门声响。

      咚咚咚。
      敲门的是店小二。
      “客官，今儿的晚饭是在房里吃？”

         “是。”林知若道：“送上来吧。”

         晋殊有点儿饿，不耐烦地动了动。

      林知若加快了手上动作。

      待饭菜送进来，晋殊的辫子也编好了。
      林知若摆放碗碟时，“不小心”将筷子拂到了地上。
      “我去拿。”晋殊毫无怀疑，飞快地冲出门去。

      林知若从袖子里取出药瓶，撒了少许在汤里。
      几乎不用搅拌，药粉便溶于无形。

      晋殊回来得很快，迫不及待地想吃鱼。
      林知若打开了他的筷子，道：“先喝汤。”
      他的胃不好，她一向是如此要求的。
      晋殊不做他想，敷衍地盛了半碗汤，咕嘟咕嘟几口解决，就开始吃鱼。

      林知若看着他喝了汤，便站起身来，道：“我再去要一个菜。”
      晋殊埋头吃鱼，头也不抬地应了一声。
      林知若有点恍惚地迈出了门槛，忽然回头望了他一眼。

      从重逢那天开始，我不止一次感谢上苍，让我再见到你。
      我从没想到有一天，我会离开你。
      
      再见了。

      *

      林知若脱身时的借口不算太好，晋殊很快发觉了不对。
      载着林知若的马车刚出城没一会儿就被截住了。
      晋殊显然没有把烟雨楼放在眼里，单枪匹马地与对方严阵以待的数十人对峙，沉声道：“把人交出来！”
      烟雨楼主排众而出，负手道：“林小姐交代过不能伤你，我亦无意与御煞门结怨，人已经在我们这里，你想要回去是不可能了，不如就此作罢，算是给烟雨楼一分薄面，咱们两家交个朋友。”
      晋殊坐在马上，似笑非笑地玩着手上匕首，轻蔑道：“烟雨楼算什么东西，我干嘛要和你们做朋友？不过是做了朝廷的走狗，一时得势，竟然敢动我的人！”
      说到最后一句，他忽然毫无预兆地出手，将匕首甩向了烟雨楼主。
      然而，出手的瞬间，他就发觉自己不对了。
      太慢了。
      反应和动作都太慢了。
      不对劲……

      烟雨楼主微微侧身，避开了这一击，突兀一笑：“怎么，药性发作了？”
      内力一动，晕眩来得突然而猛烈，晋殊望着眼前的人，发现自己看东西已经有了重影。
      
      他强撑着，右手扣住一枚飞刀，“不可能，不可能的……”
         他向来警惕，又久历江湖，谁能有机会给他下药？

面前忽有劲风袭来，晋殊几乎本能地侧身躲过，却因为保持不了平衡从马背上摔了下来。
袭击他的人立刻将他双手反剪，按在了地上。
晋殊嘶声道:“是谁？是谁出卖我！是郭老九还是王一峰！”
这两人平日与他最不对付，因此他第一个就怀疑到他们头上。

一个熟悉的声音道:“是我。”

晋殊身子震了一下，整个人忽然安静了。

林知若掀开帘子，下了马车。

      她走到晋殊面前，与烟雨楼的人说了几句，那人便松开晋殊退到一旁。
      林知若蹲下身子望着晋殊。
      那药极好，晋殊已经没什么力气了，动作迟缓地伸手过来，无力地拽着她的衣角。
         他吃力地仰起头望着她，声音颤抖，几乎是在祈求:“不是你……”
林知若道:“是我。”
晋殊眼里的光犹如风中残烛，倏忽被她的这句话吹灭，他垂下脑袋，望着地上的泥土。
      她自他手中抽出了裙摆，起身时，忽然听到他喃喃地问:“你是我最好的朋友，为什么要背叛我？”

林知若回过头来，竟然笑了，“最好的朋友？原来对朋友，就可以任性妄为，全不顾她的感受？”她似乎还有话，但顿了顿，没有说出口，只是摇了摇头，迈步向马车走去。
      
“从今以后，我们不再是朋友了。”

这是晋殊彻底失去意识之前听到的最后一句话。

   

马车平稳地前行，林知若倚在窗边，看着不断倒退的景色，开口道:“于楼主，知若有一事相求。”
烟雨楼主策马跟在车旁，道:“小姐尽管吩咐。”
“我问你，劫走我的人是谁，是否已经伏法？”
她分明与猫妖相识，不久前更是亲口下令不准伤害猫妖性命，烟雨楼主有些疑惑，如实答道:“此人是江湖上一等一的杀手，出身御煞门……”
“不，劫走我的只是一般匪徒，负隅顽抗，已被于楼主就地处决。”
烟雨楼主眉心一皱，迟疑道:“小姐要我向太子殿下说谎？”
“殿下要的是结果，”林知若望着窗外，淡淡地说:“我的话就是结果，是好是坏，全在于楼主一念之间。”
林知若虽然说着近乎威胁的话，但语气和神情却非常平静，甚至有些走神。
她回到了宁国府大小姐的位置上，就不再是弱女子，她的一句话能让人升官发财，也能把人置之死地。
烟雨楼主沉默片刻，道:“于某明白。”




      
*

      御煞门的人在城郊找到了昏迷不醒的晋右使。
      然而，直到晋殊醒来，他们也没能找到林知若。
      晋殊睁眼就看见床前跪了一屋子人，“右使恕罪，属下等无能，林姑娘她……失踪了。”
      
      晋殊缓缓撑起身子，忽然笑了一下，道：“不用找了。”
      众人皆应道：“是。”
      聂楚楚却迟疑了一下，道：“右使不担心林姑娘遇到什么不测？”
      晋殊起身活动了一下筋骨，笑道：“不测？下次见到她，我一定亲手杀了她，这算不算你说的不测？”
      聂楚楚怔了怔，低头退了出去。
      俗话说一夜夫妻百日恩不是？这猫妖也太狠毒了。

群七㊇四3二七二二五,长^腿^老^阿^姨2020۸03۸01 12:48:53更
0021,https://www.po18.tw/books/704839/articles/8146511,21黎峰停在琳琅馆门口，止步不前。
前边带路的紫菀回过头来，催促道:“快走啊，磨蹭什么呢？”
黎峰皱眉，道:“小姐的居所岂能容外男进出，这样似乎……不大合规矩。”
紫菀看着他这副循规蹈矩的样子，不禁在心里叹了口气，道:“怕什么，是小姐唤的你，是我领你进来的，走吧！”
黎峰微锁着眉，只是正色，跟她迈步入内，低着头并不乱看，耳中听得丫鬟们嬉笑打闹的声音，花朵一般的各色裙琚在视线边缘闪过。


林知若回家后，林全忠为了保护女儿，特意求了太子，从烟雨楼中请了一众高手入府护卫，把林知若的院子围得水泄不通。

黎峰是侍卫首领，平时只带着手下在院外巡逻守卫，听闻小姐叫他，一路上都在回想这段时日可有失职，或是手下有人初来乍到不懂规矩，冲撞了哪个得用的丫鬟。
带路的紫菀在廊下停步，道:“小姐，人带到了。”

黎峰俯首行礼，“小姐，您找我。”

这位林府大小姐并没躲在屏风后，大大方方地坐在绣架边穿针引线，开口说话时，听起来比实际年龄更沉稳些。
“其实也没什么事，听说尊夫人哮症缠身多年，我这里刚好有几支灵芝，止咳平喘有奇效，我放着也是浪费，黎大哥不嫌弃的话，就请收下吧。”
黎峰万没想到是这件事，愣道:“小姐……这，这太贵重了……”
林知若徐徐扯着银线，道:“药材本来就是用来治病的，不必推辞。”

这边紫菀已捧了个盒子出来，往黎峰手里一塞:“别客气，拿着吧！”

黎峰只得领受，道过谢后，依旧跟着紫菀出来，回家之后，将灵芝依法入药，给妻子服用，果然灵验，心下对林小姐很是感激。

这段时日里，黎峰也时常听到队里其他兄弟对小姐感激涕零的言语，家里有人重病的，负了债的，林小姐或派人请医问药，或出钱还清债务，甚至他们每月的例银，小姐都自己出钱添了一倍。

紫菀在前走着，忽然听到黎峰有些疑惑地问道:“咱们小姐待下人，向来是这般好吗？”
紫菀手里抱着一件秃了毛的狐皮斗篷，听到他问话，略顿了顿，随即若无其事道:“这算什么，你没见她怎么待猫的呢。”
这件斗篷工艺绝佳，是去年冬天被晋殊手贱薅秃的，整个都中都寻不到能修补的巧匠，才一直放到现在。

*



是夜，湖心小亭之中，一个身高不到六尺的人影负手而立。他身后站着两个男子，一个书生打扮，看似弱不禁风，却是惠英堂中最顶尖的杀手慕容笙，另一个形容粗悍，满脸横肉，一副莽夫模样，实则却是惠英堂中第一智囊王谅。
他们两个侍立在此，那矮小身影自然是惠英堂主邹棋了。

一只乌雀划破夜空，扑棱棱飞进了邹琪的手掌心里。
邹琪取下纸条看了一眼，道:“小猫妖已近我湖州边界，想必明日就要到了。”
王谅双目低垂，没有急着说话，而慕容笙却早已忍不住，怒不可遏道:“来得好！我早想会会他！”

即使在两个心腹面前，邹棋惨白的脸上依然凝固着三分笑意，他摆了摆手，道:“就连当初的猛虎堂杜堂主都死在猫妖手下，咱们万万不可轻举妄动，”他将头微侧向王谅，和颜悦色道：“王兄弟，你有什么话说？”
王谅将身躬下，语调淡淡:“猫妖这把刀，出鞘必见血，他既然来了，咱们就不能让他回去。”




舟车劳顿，晋殊一行人终于抵达惠英堂。
邹琪率众出来迎接时，只见打头的马上坐着一个十三四岁的男孩子，眸色冷冷，无精打采的样子。他暗忖这个就是小猫妖了，忙陪笑道:“晋右使大驾光临，属下有失远迎，恕罪，恕罪。”

那猫妖扫了他一眼，一言不发，翻身下马，径直走了进去。
落地迈步，竟无一丝声息。
这样的年纪，怎么能练成这样的轻功？倒像是娘胎里带出来的一般。

这边晋殊一面走，一面回想刚才扫过邹琪的那一眼。

这个邹堂主生得短小精悍，一点头哈腰，显得更矮了，他留着两撇小胡子，面容惨白多褶，活脱脱一个痨病鬼样，晋殊横看竖看，竟看不出他练的什么功夫。

他走到正厅门口，仰头看到惠英堂三字，心想:“这次又不知道是我杀他，还是他杀我了。”


*

大厅之中早已备下丰盛酒宴，为晋殊等人接风洗尘。
晋殊旁若无人地坐了主人的位置，倚在椅子里，一只手撑着下巴，一只手慢慢敲着桌子。
邹琪随后进来，迎面望见晋殊嚣张的坐姿，慕容笙立刻忍不住要冲出去，被邹琪抬手拦下。随即邹琪换上一副灿烂的笑脸，道:“诸位同门远道而来，想必疲累交加，何必这么拘束，都坐吧。”

他正说着，晋殊忽然抓起一把瓜子，随手一抛，他的手似乎在空中挥动几下，哒哒哒哒四声轻响，角落里四支静静燃烧的竹立香已被熄灭。
剩下的瓜子未及落下，已被晋殊尽数收回掌中。他张开手掌，瓜子簌簌落回盘中，一颗也没有浪费。
慕容笙霎时间变了脸色。
晋殊揉了揉鼻子，轻轻笑道:“什么香啊，味儿这么呛。”
邹琪面不改色，哈哈笑道:“咱们这穷乡僻壤，所用之物不如总舵精致，让晋右使见笑了。”
晋殊冷笑几声，没再说什么。

待众人落座，丝竹声起，几个舞姬翩然来到厅中，歌舞助兴。

如此推杯换盏，笙歌曼舞，很快到了深夜。
众人接二连三地醉倒，晋殊也趴到了桌上。
他没喝酒，神志清醒，听着惠英堂众人飞快退出屋子，门窗关闭，数十只烟管刺破窗纸伸了进来。
原本醉得东倒西歪的御煞门众忽然跃起，纷纷破门冲了出去，这些人都是门中好手，贴在门外预备吹出毒烟的惠英堂弟子顷刻之间接连倒在了血泊之中。

早已埋伏在侧的惠英堂好手冲了上去，两拨人马斗在一起。

暗夜庭院中，刀光剑影，杀声四起。

邹琪抬头望见房顶上的晋殊，谁也没注意到他什么时候上去的，果然当得起神出鬼没四字。
晋殊十分悠闲地坐在屋檐上，还吊着一只脚晃来晃去，显然对底下战局不甚在意，他取出口中已被淬得漆黑的解毒丸，捏在手里看了看，道:“邹琪，你下手够重的，这得是多少人的量啊？”
邹琪微笑道:“迎接晋右使，自然不敢轻慢。”说话间他抬手一招，四面围墙后都现出人影，强弓硬弩，对准了晋殊。

晋殊环顾四周，本来放松的身体忽然改变了姿势，半空中的那条腿也开始往回收，邹琪一看他的动作，立刻喝道:“放箭！”
然而，就是眨眼之间，千百箭矢落了空。
晋殊鬼魅一般出现在人手最少的西面墙头，翻过围墙，飞快地消失在夜色中。
守在墙头的四名惠英堂弟子依然保持着拉弓的姿势，僵立不动，只是每人喉头都多了一道深深的血痕。


一袭青衫倏地一动，追着晋殊飞身而逝。
王谅自藏身处跳出，叫道：“别追！等等我们！”
然而慕容笙存心要先于所有人捉到猫妖，方显本事，早已去得老远。


深夜的街道安静得有些异常，晋殊于屋檐上停步回眸，忽然耳尖一凉，一滴雨水落下。
一滴，两滴。
大雨倾盆。

纷杂的雨水扰乱了晋殊的听觉，夜半无人的街道渐渐热闹起来。
晋殊徒劳地抹了一把脸上的雨水，眯眼看着越来越多的人影出现在雨幕中。

对方做了万全的准备。

身后忽然一声轻笑，有人说道:“晋右使，你跑不掉啦。”

晋殊认得这是惠英堂慕容笙的声音，也不回头，身形一动，往敌人最少的方向掠去，看来是想不战而逃。
慕容笙知他神速，立刻抢上，他身法迅疾，一伸手已搭上晋殊左肩，不料晋殊却不回头，也不还手。慕容笙只觉得手下一软，给他滑泥鳅一般脱身而去，当下不及细想，使起惯用的玉箫朝他背后命门戳去。
这一下攻敌之不得不救，晋殊只得回身还了一招。慕容笙没见他出兵刃，却听得叮的一声，随即手上一震，玉箫已被他使巧劲拨开。
慕容笙心想:“他手里藏着暗器，我可得小心。”正要再上前进招，晋殊忽然道:“百晓生的天下杀手排行榜上，你排三十九位，我没记错吧？”

百晓生的高手榜每十年更新一次，上一次揭榜晋殊还没出道。所以倒还没有晋殊的位置。

他这话来得毫无征兆，慕容笙莫名其妙，道:“你问这个做什么？”

晋殊抬起头来，两人目光相碰，刀光反射下，晋殊的瞳孔似乎缩成一条细线。他微微翘起了嘴角，道:“那我就砍你三十九刀，再杀你。”

慕容笙冷笑道:“个子不大，口气倒不小。”

晋殊没再说话，刷的抽出了龙鳞匕首。滂沱大雨中，雨水顺着锋利的刀刃淌下，一时间阴森的寒气在空气中蔓延开来。

慕容笙不敢大意，一管玉箫上下飞舞，抢先攻了上去。

晋殊左手握着匕首，右手却扣着一只飞刀。这小小一柄飞刀在他手中翻飞成一团银光，倒像是肉掌生出了爪子似的，时不时就找到空隙在慕容笙身上留下一道或深或浅的血口子。

两人拆到二十余招，慕容笙已明白猫妖虽然厉害，也只在一个快字，若论实际功夫，却杂糅百家，形似神不似，根本没学过什么精妙武功。只是天下任何稀松平常的招式，若是像他这般快法，都足以叫人难以抵挡了。

慕容笙身不由己地随着他越打越快，左支右绌，已无暇计算自己身上中了多少刀。忽然间晋殊匕首上挑，划破了慕容笙胸前衣衫，只差得毫厘，就将他开膛破肚。
慕容笙心下悚然，又过两招，两人兵器一碰，喀的一声，玉箫被龙鳞削断。

邹琪和王谅带人赶到时，眼睁睁地看到慕容笙被晋殊一刀划破了喉咙。

晋殊轻轻地道:“三十九。”

慕容笙的身躯自屋檐坠下，落地发出砰的一声闷响。

晋殊横握着匕首，任雨水冲刷着刀刃上的鲜血，他抬眸冲邹琪等人微微一笑，“到你们了。”

邹琪面具一般的笑容终于出现了一道裂痕，他颤抖着，缓缓举起手，“杀！”

这一夜，湖州的雨水落到地面上是红的。
冲散了又染红，冲散了又染红。
血流成河。

*

林知若挑了灯花，坐在桌前。不知为何她这一夜总是睡不安稳，梦中仿佛听见急雨如豆，夹着闷雷，惊醒后眼前却是一片风恬月朗的安宁夜色。
到底是哪里在下雨？

林知若望着外头发了一会儿呆，转过头来，望见了窗边的乌雀。
这鸟儿根本不理主人的烦恼，兀自在栖架上睡得安稳。

林知若想起去年秋天，也是下过一场大雨，那时她刚刚放了乌雀叫晋殊来喝汤，老天爷就变脸。好好的晴空万里，轰隆一声成了阴天，狂风夹着骤雨说来就来。
即使这样的暴雨，也没能阻挡那只馋嘴猫。
那天晋殊推开窗子湿漉漉地翻进来时，林知若特别生气，连汤都没让他喝一口，就匆忙让他脱掉湿衣服去浴房洗个热水澡。
那时候他和林知若一般高，所以洗完澡后直接换了她的衣服。林知若用被子把他整个裹起来，只露出一个毛茸茸的脑袋，待给他擦干了头发，才拿过汤碗来，一勺一勺喂他吃了。

晋殊吃饭总是狼吞虎咽的，是小时候饿狠了，怎么也改不过来。

林知若一想到他吃东西的样子，就心酸得想哭，他从前一定过得很苦。
深夜总教人胡思乱想，林知若冥冥之中总觉得即使相隔千里，晋殊也一定会回来，却又不知道自己是否盼他回来。

如此柔肠百转，心乱如麻，翻来覆去许久，才浑浑噩噩地睡去。

叮铃一声响。
晋殊睁开眼睛。
一枚半旧的铜钱静静躺在他面前。
原来天已经亮了。
晋殊伸手捏住铜钱，撑身坐起来。
昨夜一场大雨，冲去了他身上的血迹，现下衣衫也尚未干透。

一个卖流食的婆婆经过这座桥，啧啧叹道：“可怜哦。”
从扁担里取出一碗蛋羹，递在他手上。
晋殊仰头望着她，目送她离去。随后一边打量着四周，一边站了起来，把蛋羹放在嘴边慢慢吹温，正要喝一口，陡然一条红鞭飞来，携裹劲风，啪的打翻了他手里的碗。
晋殊眼睁睁地看着热腾腾的一碗蛋羹瞬间倾覆，消失在了江水里，二话不说反手将手中捏着的铜钱打了出去。

红鞭的主人骑在一匹高头大马上，急侧身闪开铜钱，厉声道：“猫妖，这是施舍，你不能要！”
晋殊在晨曦中眯起眼睛，看清了来人，“韩娇娘？你怎么来了？”

来人是个十七八岁的姑娘，束着马尾，一身劲装，面上带着常年走南闯北留下的风霜气息，虽然名字叫做娇娘，言行举止却无一丝娇气。她皱眉道:“你好歹也是我门中右使，怎么搞得这么狼狈，都被人当成小叫花了！”
晋殊懒得听人教训，冷冷道:“当然比不上你韩少主。”
韩娇娘是御煞门左使，也是秦仪义女。秦仪的亲生女儿秦芍一心研究医理，对外界之事从不理睬。韩娇娘从小跟从秦仪学武，尽得真传，待年纪稍长，秦仪便将门中大小事务渐渐地交给她处理。她不仅武功高强，能力出色，而且对秦仪赤胆忠心，御煞门中早已默认她才是门主的继承人。然而敢明着说来讽刺的，却只有晋殊一个。

韩娇娘听了这话，既不反驳，也不生气，只道:“这次你做得很好，今晚庆功宴上，记你头功。”
晋殊冷笑一声，没有说话。
韩娇娘也没再多说，一夹马肚疾驰而去。
她一向很忙。

晋殊刚经历了一场血战，饿得不行，环顾四周，辨明方向，往路口走去。
隔壁街有个老婆婆炸的面窝特别好吃，生意也特别好。晋殊等了好一会儿才拿到了他的那份，用油纸包着，金黄饱满，外酥里嫩，隐隐能看见绿色的葱花，面香混着丝丝葱香，分外诱人。
他刚咬一口，忽然听见不远处传来哭声，原来是两个小孩打架，年纪比较小的男孩输了，坐在地上哇哇大哭。
晋殊看了一眼，正要转身离去，院子里忽然跑出来一个小女娃，看到那小男孩在哭，在旁边手足无措地站了一会儿，突然想起什么，忙伸手进衣兜，掏出来一块皱巴巴的糖，不舍地看了看，递到那男孩嘴边。
男孩正是情绪激动之时，负气一把推开了她，嚷道：“讨厌鬼！讨厌鬼！我不要你的糖！”说着爬起身跑了。
小女孩愣了一下，嘴一扁也哭了。

晋殊一边吃面窝一边看，等他吃完了，小女孩也哭得差不多了，正抽抽搭搭的，晋殊擦了擦嘴，走过去蹲身捡起了那颗糖，细心地拍了拍上面的灰土。
小女孩哽咽道:“谢谢哥哥……”
话音未落，晋殊已经一口把糖果含进嘴里，疑惑地看了她一眼，起身走了。


韩娇娘快步走进厅中，看到了地上整整齐齐摆放的尸体，数量可观，大多是被一刀割喉，一看就是晋殊的手笔。
她继续往前走，十几步后，看到了地上邹琪的尸体。
惠英堂主，威震一方，正当壮年，无论是功力还是经验都远远胜过猫妖。然而这一战，还是折在他手下。
数十年的苦修，历过百战的经验，终究败给了千里挑一的天资。
群七㊇四32七二二五,长^腿^老^阿^姨2020۸03۸01 12:49:02更
0022,https://www.po18.tw/books/704839/articles/8146521,22
晋殊回到惠英堂时，里面正忙忙碌碌一片。出来进去，都是御煞门总舵的人。

一夜之间，湖州分舵便易了主。

邹琪精心设局，秦仪亦是准备周全。即使晋殊不幸身死，韩娇娘随后而至，必能把刚经过恶斗的惠英堂一网打尽。
螳螂捕蝉，黄雀在后。这一局中，晋殊便是那只不知情的蝉。

此时，这只蝉一身狼狈地站在烈日底下，忽然低笑了一声，自言自语道:“狗咬狗，窝里斗。”

当晚，庆功宴热热闹闹地办了起来。

晋殊窝在房里没有出去，随行的医者刚刚才替他处理了一身的伤，他累得很，倒在床上闭了闭眼，感觉也没睡一会儿，忽然房门被人一脚踹开，韩娇娘浑身酒气地阔步进来，将一只油香四溢的烤鸡戳到晋殊面前。

“猫妖，来吃鸡！”

晋殊本来四脚朝天地躺着，一有人进来，下意识地跳了起来，以便于随时攻击或逃跑。
“我不吃！”

韩娇娘今晚高兴，满面红光，兴致高昂，道：“那出来喝酒啊，闷在这儿干嘛？”

晋殊没好气道：“不想跟你们喝，你还有什么事儿，没事赶紧滚！”

韩娇娘深吸一口气，走出门来。聂楚楚候在门外，韩左使艺高人胆大，敢闯猫窝，她可不敢进去。
韩娇娘走出几步，慢慢吐气，问道:“猫妖怎么了，吃炮仗了？”
聂楚楚道:“林姑娘走后，晋右使就一直这样，没什么精神。”
韩娇娘脚下一停，“姑娘？居然是为了一个女子？你没搞错吧？”
“应该没错，”聂楚楚道:“林姑娘在的时候，晋右使每天可高兴了，什么小事都能乐半天，她一走，晋右使就成这样了。”

她说得煞有其事，韩娇娘不禁微微皱眉，回头看去:“他？他会喜欢人？”

*


最后一个人也醉趴下后，深夜终于恢复宁静，只有一轮明月嵌在漫无边际的深蓝夜色之中，

晋殊坐在屋顶上，与远方的月亮对望，夜风清凉，檐下有人轻叹:“今夜如此宁静，何等良辰美景。”

晋殊很少被别人的情绪影响，此时此夜，听了这声叹息，心里竟然也惆怅起来。
他觉得自己有点奇怪，他以前的人生，从来没什么乐趣，只有血淋淋的战斗能让他体会到某种诡异的兴奋。
但从昨晚来看，这种曾令他战栗的快感好像没有从前那么强烈了，跟和朋友们一起玩比起来，也不算多么开心。

一想到从前的时光，晋殊忽然觉得有点冷，蜷缩起来抱着膝，把目光投向灯火阑珊的夜色，他忽然忆起有一次什么节日，都中所有人都在放孔明灯，特别壮观。
按照习俗，本来应该在孔明灯上写自己的愿望，但那时晋殊还不会写字，就直接对着里面的蜡烛吼了一句：“所有的狗都去死吧！走你！”放飞了孔明灯。
赵如嫣误以为这是江湖中人豪迈不羁的许愿方法，也学着吼了一句：“我要当大将军！”松手放灯。
她一跑偏，连觅也跟着跑偏，紧接着其他人都这么许了愿。
那时候，林知若说的是：“我希望阿殊永远都能像今天这样开心。”
她躲在一旁，对着烛火悄悄说的，声音很轻，但他耳力好，还是听到了。

吱呀一声轻响，楼下的人关上了窗户。

晋殊把脸贴在膝盖上，闭了闭眼睛，又睁开。他伸出手指，在瓦片上写林知若的名字。
他有生以来，从没相信过人，等到吃了亏，才反应过来，原来自己心里已经这么信任林知若了。现在回想起来，好多次他一觉睡醒，都看到林知若坐在他床边给他扇扇子。
她进门，走路，甚至呼吸，他都不可能听不见，只是不会警觉。
如果她要杀他，机会真是多得数不清。

晋殊用手指在瓦片上一点一点，想了许久，终于做出决定:“林知若绝不能活在世上，我要回去，把她先奸后杀！”


*




宿醉过后，接踵而来的就是头痛欲裂。

韩娇娘扶着几乎裂成两半的脑袋，晕晕乎乎道：“你说什么？猫妖走了？他去哪儿？做什么？有门主手令吗？”
半跪在地的那人道：“属下问过，晋右使走得很急，并未搭理。”
韩娇娘用她仅剩的理智思考了一下，做出处理:“把这件事传信告诉门主，让他老人家处理。”
“是。”


不知不觉，已是深秋。
这日林知若陪何夫人到明月庵还愿，烧香过后，何夫人与几位师太在佛堂中念经祈福。林知若坐在院中等候母亲。
一旁服侍的小丫头噘嘴道:“小姐，这花都谢了，有什么好看的？我们去求签好不好？”
其他几个小的也随声附和。
林知若知道她们的心思，笑道:“好容易出来一趟，你们去玩吧，晚饭之前记得回来。”

丫头们眉开眼笑地应了，手拉手跑开。

林知若又坐了一会儿，忽然不知哪里蹿出一只狸花小猫，一口咬住了她裙摆不放。
这倒是稀奇事，林知若瞧着好玩，伸手去抱它。那猫却一下跳开。林知若取下一枚流苏钗子，蹲下身去逗它玩。小猫受不住诱惑，冲不断晃动的流苏扑了几下，忽然一怔，又慌不择路地跑开几步。
林知若被它逗笑，自言自语道:“一惊一乍，真不知道你在想什么。”伸手想摸摸它，那猫却头也不回地跑了。
林知若起身追去。那猫也怪，跑一跑，停一停，还不时回头看她。
林知若不知不觉被它勾得远离了庵堂，来到一条僻静的小路上。眼见着那猫钻进了一丛灌木里，林知若往那边走去，试着唤了声:“咪咪。”

草木摇动，一个黑衣少年自灌木后走出，望着她道:“林大小姐，你在找谁啊？”
他一开口，林知若瞬间脊背一凉，只觉得一股寒气顺着脊梁骨蹿了上来，说不清是什么感觉，大概就和被毒蛇盯上的耗子差不多。明知有危险，却僵在原地，动弹不得。

眼前分明是熟悉的人，却又有一种说不出的陌生。

晋殊冷冷瞥了她一眼，抽出匕首单手一撑坐到旁边一块半人高的石头上，道:“你还有什么遗言，说吧。”

林知若依然是呆呆地望着他。
他瘦了，风尘仆仆，面色疲倦，只有一双眼睛依旧灿然生光。
一瞬间她脑海中浮现出一个有些荒诞的念头:“那只猫是你变的吗？”

晋殊今天出奇地有耐心，坐在石头上陪着她发呆，时不时仰头看看天。
夕阳很美。

半晌，晋殊开口打破了沉默。
“没话说是吗？”

林知若尚未反应过来，领口一紧，眼前一阵天旋地转，她整个人已经被晋殊揪着衣襟压在了石头上。
“那我就动手了。”晋殊一边说着，一边举起了匕首。
林知若望着刀锋在日光下一闪，却失了魂似的没有动。

晋殊低垂着头，额发垂落，林知若看不到他的表情，但高举的利刃却始终没有刺下来。
这把刀能杀天下人，怎么会杀不了一个不会丝毫武功的弱女子？

林知若望着他，刚想开口，忽然晋殊铮地收回了匕首，俯身一口狠狠咬上她脖颈。
林知若痛叫出声，晋殊随即退开，舔了舔嘴唇。
林知若抬手抚上脖颈，一看，手上血迹殷然。

晋殊不待她开口，抢先道:“我不杀你，是因为我的朋友都是你的朋友，我不想因为这一件事和他们结仇，但这件事，不会就这么算了。”

林知若颈上疼痛难忍，用帕子捂在伤口上，蹙眉问道:“什么事？”顿了顿，又道：“你方才是想杀我？”

晋殊又有了那种一拳击在棉花上的感觉，他愣了半天，忽然又笑了，点了点头，道：“好！好！”
他抱臂踱了几步，侧头望着她，道:“林知若，你觉得我拿你没办法是不是？”

林知若从方才见到他开始，就一直神思恍惚，及至被咬了一口，才被疼痛拉回神智，道：“你回来，是为了兴师问罪？”她深知晋殊性情，心念电转间，已洞明他的想法，心里顿时寒凉一片，抬眸道：“是为了我骗你吃蒙汗药吗？”

晋殊听她话音已带着哽咽，眼里也汪着泪光，满身的腾腾杀气顿时弱了下去，忙道：“你不准哭！”

林知若用手捂住了脸，呜咽道：“你走吧，我再也不想看见你了！”

晋殊正手足无措，又认为自己气势汹汹而来，即使杀不了她，也不能徒劳无功而返，听了她这句话，忽又想起那时她说，从今以后，我们不再是朋友了。于是说道：“你不是要跟我绝交吗？”
说着左手一伸，揪住了林知若的裙摆。

林知若错愕地抬起脸来，一道寒芒在她眼前划过。晋殊已将她裙裾一角割下，扬手一抛。

一阵疾风起，将那片轻飘飘的薄纱挟上半空，越飞越远。

林知若仰头望着那片轻纱随风而去，耳边响起晋殊的声音：“从今以后，你我恩断义绝，当然不必再见。”

她第一次见他，就被咬了一口，十年来，心心念念，千依百顺，到头来，还是被咬了一口。

她忽然轻笑出声，自嘲道:“你也算是……有始有终。”

晋殊望着她，不知为什么心里并不觉得痛快。
大概是还不够解气吧。

林知若站起身子，不再看晋殊，快步往庵堂方向走去，纤弱的背影很快消失在小路尽头。


那只小狸花猫不知又从哪儿蹿了出来，讨好地在晋殊脚边蹭来蹭去。
晋殊蹲下身子拍了拍它的头，道:“滚吧。”







*





夕阳最后一丝光线在天际消失之后，晋殊回到了御煞门。

他没有从大门走，而是翻墙进了园子，一路潜行，到了最偏僻的一处院落。
院子里整整齐地种满了药草，屋内隐隐传出捣药的声音。

晋殊环顾四周，确定无人，便翻过栅栏，幽灵似的溜到窗下，翻了进去。

接着就被人一掌打得飞了出来，落在地上咕噜咕噜滚出老远，未及起身，四条黑影从东西南北四个方位无声无息地扑出，瞬间将他按在了地上。

屋门被推开，一双布靴走进晋殊的视野。

“怎么？”秦仪悠悠地道:“回来了也不跟我打个招呼？”

晋殊没有说话。四个黑衣人动作利落地卸去了他随身的兵器。

秦仪身后跟着一个葛袍汉子，约莫四十来岁年纪，脸色焦黄，一双眼睛却蕴含精光。他颇为迅速地把晋殊的兵器接了过来，躬身呈在门主面前。

秦仪垂眸瞄了一眼，笑道：“猫妖，偷解药是门中大忌，你可明白？”

晋殊不甘道:“谁说我来偷解药的？”

秦仪冷笑一声。那汉子踏上一步，道:“那你半夜鬼鬼祟祟地来秦芍小姐居所，意欲何为？”语气中满是讥讽。

晋殊身子被死死按在地上，依然微仰着下巴，睨着鼻尖旁的一棵青草，道:“你又是哪条沟里蹦出来的死耗子？有什么资格问我！”

那汉子眸光一厉，俯下身来，伸手猛一捏晋殊下颌，把一包药粉强行塞进他嘴里，随即手一抬逼他吞咽。
晋殊猛咳起来，那汉子一把捂住了他的嘴，低声笑道：“你爷爷名叫蒋守义，新上任的音堂堂主，晋右使，下回可别忘了！”
晋殊奋力挣扎，一口咬住了他手掌。他牙尖齿利，下口又狠，蒋守义疼痛难忍，反手一巴掌拍在他脸上，骂道:“小畜生！”
刚骂了这句，又想起晋殊的右使身份，忙往门主望了一眼，见秦仪并无怒色，而晋殊又死不松口，被打了一掌，咬得更用力了。
蒋守义见门主默许，更加肆无忌惮，一拳一拳往晋殊脸上砸去，嘴里骂骂咧咧不休。
打得几下，晋殊终于松口，但蒋守义手上鲜血淋漓，已给他活生生咬下一块肉来。
蒋守义气极又痛极，仗着他四肢被按住动弹不得，抬脚往他头上猛踹几下，骂道:“小杂种，你找死！”
晋殊一口吐掉了嘴里的血肉和药粉，没说话，只瞪着他，像是在记他的模样。
蒋守义左手握着自己右腕，眼见自己的手血流不止，不由得恶念丛生，抬起脚来，要向他左眼踢落。

秦仪眼角余光瞄到他的动作，忽然咳了两声，蒋守义连忙退到一旁。
秦仪垂目望着晋殊，道:“猫儿，偷解药是门中死罪，这次喂你吃的药，只是小惩大诫，再有下次，我就不饶你了。”
晋殊只当自己是个死人，一声不吭。秦仪显然早已对他失去耐心，手一挥，四个黑衣人放开了晋殊。

晋殊一脱桎梏，立刻蹿上高墙消失在夜色里。

蒋守义心里暗暗惊叹他的身法迅捷，嘴上却只冷哼一声，道:“久闻晋右使肆意妄为难以管制，没想到对门主也是如此不敬。”

秦仪摇头道:“畜生终究是畜生！”


晋殊逃到偏僻处，全身关节已经开始隐隐作痛。他找到一口水井，用尽力气拉了小半桶水上来，玩命似的猛灌，然后伸手指到嗓子眼催吐。
他自湖州回来，几乎昼夜不歇，一到都中就去找林知若，也没顾上吃东西，到现在胃里完全是空的，待药粉随着清水被呕出来，他整个腹部都痉挛了，缩在地上抽搐。
没等他缓过来，不远处传来说笑声，晋殊一个激灵，不知哪来的力气，撑着墙站了起来。
他现在一口气都提不起来，轻功是用不上了，只是扶着墙慢慢地走到更隐蔽处，往树丛深处走去。
他现在这个样子不能被御煞门的人看到，他的仇家太多了。





***


林知若在林子里被咬了一口，回来时半边肩膀都被鲜血染透，把几个小丫头吓得不行。
晋殊有一颗虎牙特别尖利，在林知若细嫩的皮肉上扎出了一个血洞，所以整个伤口看起来反而不大像人的齿痕。

十来岁的小丫头不懂事，都以为是山里的野兽咬的。林知若怕母亲担心，嘱咐她们悄悄处理，不要声张。小丫头们自然也害怕主母怪罪，不敢多嘴。

但一回到府里，沐浴时紫菀一瞧伤痕，就冷嗤一声：“这牙口可真够利的！”
她可不像那些小女孩好糊弄。

林知若一言不发，挥手示意她退下。

紫菀放下了换洗衣衫，掀帘出去了。

林知若独自靠在浴桶里，闭上眼睛，整个人慢慢滑入水里。

颈上未愈的伤口浸入热水，微微刺痛，提醒着她今天发生的事并不是一场梦。

他果然回来了。

从她登上烟雨楼的马车开始，其实她心底就有预感。

晋殊不会就此罢休。

无论是为了爱，还是为了恨。群七㊇四3二七二二五,长^腿^老^阿^姨2020۸03۸01 12:49:11更
0023,https://www.po18.tw/books/704839/articles/8146523,23翌日清早，赵如嫣就登了门，往那儿一坐就催着林知若梳妆，说要带她去果园摘橘子。
林知若葱根似的手指自一排流苏钗上拂过，垂眸问道:“他也去吗？”
“啊？谁？”赵如嫣懵然。
林知若自镜中观察她的神色。
赵如嫣是个大大咧咧的人，若是作伪，必定瞒不过林知若的眼睛。
林知若看了一会儿，就明白她确实什么都不知道，于是低低一叹，道:“阿殊。”

赵如嫣一怔:“他回来了？什么时候的事儿？”

“昨天。”

“……”

赵如嫣呆了呆，拔剑起身，冲了几步，又回头道:“你等着，我把他绑过来给你赔罪。”
说完撞开珠帘出去了，少顷，远远听到她招呼连觅:“贤弟！抄家伙！跟我走！”

赵连二人手持兵刃，气势汹汹地杀到晋殊的住处，从满是灰尘的被褥里把昏迷的晋殊刨了出来。
连觅跳上床，抓着晋殊的手腕把他整个人提了起来。晋殊比同样身材的寻常人要轻得多，身子吊在半空中几乎如同风中柳絮。
赵如嫣一剑架上晋殊脖颈，见他还没动静，这才发觉不对。
仔细一看晋殊面容，双目紧闭，脸色惨白，嘴角还残留着血迹。
两人顿时慌了神，忙轻手轻脚地把人放到床上。
过程中又发觉晋殊的四肢都软绵绵的，仿佛骨头散了架。正常人即使失去意识，身体也不可能软到这个地步。
赵如嫣心中惊骇，扯着连觅的衣角，问:“死，死了？”
连觅也是一样的害怕，颤抖着去探晋殊的鼻息。
就在他的手指即将触到晋殊的鼻尖时，那双紧闭的眼睛倏地张开。
连觅离得较近，首当其冲地与他对视，瞬间脊梁骨蹿上来一股寒气，汗毛根根倒竖，同时手腕被人捏住，往回一折，剧痛袭来，连觅的惨叫尚未出口，就被晋殊一脚踹飞，撞上桌子，扑倒在地。
赵如嫣猝不及防，扭头大喊:“小连！”

一声喊过，才发现晋殊五指成爪，正停在她颈侧，要不是听到了连觅的名字，这一下就直接扭断她的喉咙。
赵如嫣推了他一把，怒道:“你干嘛！”随即转身去扶连觅。

晋殊被她在胸口猛力一推，忽然一阵呛咳，被褥上又多了星星点点的血迹。
他坐在床上喘了一会儿，待意识彻底清醒，才扶着床沿下来，踉踉跄跄地来到连觅身边，托起他手臂，捏住他手腕一发力。
连觅长声惨叫，但一活动手腕，发现关节已然归位。
他一时迷惘，不知该做何反应。

晋殊撑着桌子起身，又咳了几声，他拿手背擦了擦嘴，擦得手上脸上都是红色，自己还浑然不觉，伸手去拉连觅。
连觅挥开了他的血手，蹙眉道:“你怎么啦？”
晋殊又咳了两声，嘶哑道:“我睡迷糊了，没认出来是你们。”
“我没说这个！”连觅护着手腕站起来，道:“你看你这一脸血！”
晋殊用袖子往脸上抹了抹，道:“没事，死不了。”说着转身去打开衣柜，从里面拿出一套里衣，抖开来嗅了嗅，确定还算干净，便把里衣挽在臂弯里，当着屋里俩人的面解开外衣，扔在凳子上，一边咳嗽一边往浴房走去。

连觅没想到他这么爱干净，吐着血也要去洗澡，余光看到蒙尘的家具，便冲着晋殊的背影喊道:“我派人来帮你把这儿收拾收拾吧。”

晋殊头也不回地进了浴房，“不用了……咳咳……我不喜欢别人动我的东西……咳咳咳……我待会儿自己收拾。”

他伤成这样，看来不是算账的好时候。连赵二人站在屋里，面面相觑，不知道该怎么办。
这屋子数月没人住了，到处都是灰，连个坐的地方都没有。
浴房里隐隐传出水声，赵如嫣用晋殊脱下来的外衣擦了擦凳子，坐了下来。
连觅压低声音道:“这不好吧！”

“反正他要洗的。”

“……”连觅也擦了一个凳子，坐了下来。

黑色外衣被他们揉成皱巴巴一团，扔到桌子上，忽然咕噜噜滚出一个东西来。
赵如嫣手疾眼快，一把接住。
是一个通体乌黑的小瓶子，瓶身上刻有碎骨二字，打开盖子能闻到一股刺鼻的辛辣药味。

两人研究了一阵，还倒了一颗药丸出来，捏在手里看。

忽然咯咔一声，浴房们打开，晋殊湿着头发走了出来，一看到他们手上的东西，脸色一变，大叫:“别吃！”
影随声至，人已劈手夺过那药瓶，又把赵如嫣手上那颗药也抢了过来，塞进瓶子里封好。

赵如嫣懵然问:“干嘛？很珍贵啊？”

晋殊道:“是毒药！”抓着她的手闻了一下，又道:“去把手洗了！”

赵如嫣心里发怵，奔进浴房里疯狂搓手，出来就问:“你用凉水洗澡啊？”

晋殊道:“没时间烧热水。”

连觅在旁道:“这么冷的天，你当心着凉。”

“不会。”

赵如嫣还在闻自己的手指，老大不放心的样子，晋殊看她一眼，道:“别怕，这药不是致命的，是门主用来控制手下的。”
赵如嫣还不放心，问:“吃了会怎么样？”

“按时吃解药就不会怎么样，”晋殊已经看到了自己可怜的外衣，索性也擦了一个凳子，坐了下来，“不吃解药的话毒性就会一个月发作一次，再不吃就半个月发作一次，然后是七天一次，三天一次，最后很多人都是自杀死的。”

赵如嫣情不自禁地又擦了擦手，“发作起来，很痛苦吗？”

晋殊点了点头，“我昨天才发作了一次，感觉像有人在磨我的骨头一样，折腾了一晚上，刚刚睡着，你们又把我叫起来。”

他带着淡淡的抱怨，语气还是轻描淡写。

连赵二人同时咽了一下口水，望向那个小小的黑瓶:“你……你没有解药吗？”

晋殊一撇嘴，道:“解药只有门主的女儿有，我本来想去偷来着，被门主抓个正着。”

赵如嫣有点反应过来了，又不是很敢相信：“你是说，你吃过这个药，然后那个门主用解药来控制你？”

晋殊望着她，露出了一个很奇怪的表情，仿佛不理解她为什么如此震惊。

连觅盯着晋殊，问:“他为什么不给你解药？以前应该都给的吧。”
不然晋殊早就死了。

晋殊摆弄着茶杯，心不在焉，似乎并不喜欢这个话题:“他让我驻守湖州，我自己跑回来，他当然生气了。”

屋内忽然安静下来。

连觅和赵如嫣对视一眼，都意识到晋殊为了回到他们身边，做出了巨大的牺牲。看他现在的状态，昨夜不知是怎样的痛苦折磨。
他们忽然又不好意思跟他算账了。

连觅搓了搓膝盖，忽然注意到晋殊湿漉漉的头发，便关切地说:“快擦干吧，会生病的。”
晋殊嗤笑一声:“怎么可能！”

然后当晚就因为着凉而发起了高烧。

连赵二人找了大夫，煎了汤药，但死活就是撬不开他的嘴。晋殊一闻到药味，即使烧得迷迷糊糊的，也知道躲开。按住了他的头，捏住他的鼻子，他宁可窒息，也不张嘴。
最后赵如嫣没有办法，还是连夜去了一趟林府。

及至天明，晋殊缓缓张开眼睛，烧已退下去不少，只是嗓子干得冒烟。
床头小几上正好放着水壶和一大碗清水，被他端起来一饮而尽。
环顾四周，就发现整个屋子已经被打扫地一尘不染。

赵如嫣翘着二郎腿坐在桌边吃点心，见他醒了，问:“来一块不？对了，昨晚一直是我在守着你，没别人。”
此地无银三百两。

晋殊扯着干裂的嘴唇笑了一下，朝她摊开手心。
一只翩然欲飞的绣蝶。

这是林知若衣服上的装饰，昨晚晋殊烧得糊里糊涂的，一直紧紧抓着林知若的衣服不放。

赵如嫣见瞒不住了，索性摊牌:“你说你也是，我和小连想让你喝药，灌都灌不进去，知若一喂你就张嘴，我们喂的药不是药怎么的？”

晋殊垂着眸，嘶哑地道:“我习惯了。”

那只绣蝶在他指尖被翻来覆去。

赵如嫣见他反复把玩着那只绣蝶，凉凉道:“知若对你，真是没的说，一听到你病了，三更半夜，做贼似的从后门溜出来，从前她绝对做不出这样的事……”她顿了顿，又道:“你倒好，恩断义绝，不必再见！为了这句话，她特意嘱咐我，不准告诉你她来过，她这样对你，你到底还有什么不满意？非要说出这种话伤她的心！真的永远不见面，你就高兴了？”

晋殊不答话，把被子一捂，盖住了自己的脑袋。

赵如嫣火气蹿上来，也不管他烧不烧了，直接起身去扯他被子，“你别当缩头乌龟！出来把话说清楚！是不是要把知若的心伤透了，你就满意了？”

她声音越来越大，把睡在东厢的连觅给吵了出来，打着哈欠赶到窗边，道:“老大，你别弄他，他还没好呢！”

赵如嫣想到林知若守了晋殊一夜，又不敢让他知道的样子，就气不打一处来，这时神挡杀神，佛挡杀佛，冲着连觅嚷道:“我不管了！他今天必须有个说法！”

晋殊一掀被子，嘶声吼道:“我跟你说得着吗？”

赵如嫣比他声音更大:“我没让你跟我说！我让你跟知若说！”

“我跟她没什么好说！我没让她来照顾我！”

赵如嫣都气笑了:“好！好啊！算我多管闲事，我就不该找她来！我就该让你烧死！反正有的是人想娶知若！”

连觅见他们剑拔弩张，忙进来隔在中间，“你们俩怎么吵起来了？”说着冲赵如嫣连使眼色。

赵如嫣哼了一声，走到一边坐下。

连觅也坐到床沿，放缓了语气，开始唱白脸:“你也别怪老大，她是心疼知若。你想想，当初知若根本不愿意去湖州，你非把她绑过去，这件事本来就是你的错，你现在又生什么气呢？”

晋殊也放缓了态度，道:“是她背叛了我。”

连觅一怔:“她怎么你了？”

“她给我下迷药。”

“啊？”

“不然她怎么跑得掉？”晋殊翻身坐起来，负气在床上一捶:“我在外面从来没有着过道，真没想到最后翻在自己人手上。”

赵如嫣又忍不住了:“她是为了回家，又不是想害你！你还讲不讲理啊？”

连觅按了按她的肩，又转向晋殊，“你觉得知若会害你吗？”

晋殊面无表情，道:“关键不是会不会，而是能不能。”

这下连觅的心都寒了一下，半晌，叹出一口气，指了指他：“自古都是痴情女子薄情郎。”

晋殊觉得这话有点类似戏文，不知该怎么接。

而赵如嫣站起身来，红着眼睛，指着晋殊，简明扼要地说了句:“你够狠！”

这句就符合晋殊的作风了，他扭头望着赵如嫣，一字一句地答道：“不，我还不够狠，我要是够狠，昨天就能直接杀了林知若，一了百了，永绝后患。”

此言一出，屋子里彻底安静了。

半晌沉默过后，连赵二人一言不发地离开了。

锣鼓喧天而来，偃旗息鼓而去。

他们要是大叫大嚷，甚至动手揍晋殊一顿，那都无损于他们的感情，而这样默不作声的背影，却让晋殊觉得，他们这次是来真的。

晋殊把手里的绣蝶塞进枕头底下，整个头也埋进褥子里。
群七巴四3二七二二五,长^腿^老^阿^姨2020۸03۸01 12:49:21更
0024,https://www.po18.tw/books/704839/articles/8146527,24寒气侵袭，阴雨绵绵。

连觅和赵如嫣再也没有来过。

晋殊足不出户，养病兼养伤，除了必要的煎药和煮粥，他连床都不下，躺着静养。
碎骨毒性后劲极大，他从雨天躺到放晴，又养了好几天，才恢复了个大概。
人的情绪往往容易被天气影响，雨天时他躺在床上，看着窗外的凄风苦雨，也是满心灰暗，觉得自己快愁死了。但雨水一干，阳光一照耀大地，身体一复原，他又蹦跶起来了，溜溜达达地出门想找人玩。
但连赵二人彻底与他决裂，孟泽忙得整日不见人，他只能陪小誉在孟府里踢毽子。

又过了几天，晋殊觉得自己闲得要长毛，也快变成一只毽子了。他把屋里的东西该洗的洗，该晒的晒，狠狠折腾了一番，连厨房的灶灰都剐了个干净，实在是没事做了。
他别无选择地去孟府踢毽子。
不料老天开眼，这一天孟泽终于回来了！晋殊迫不及待地恶人先告状，叽叽呱呱地把自己跟林知若之间的事讲给他听，希望能得到一点支持。毕竟连觅和赵如嫣已经彻底站到了林知若那边。
他是在饭桌上讲的，孟泽静静地吃菜饮酒，一言不发。
晋殊把事情讲完了，还坐在一边咕咕咕地埋怨林知若，反正事事都是林知若不好，她是个狼心狗肺的大猪蹄子，而他自己则是一片真心喂了狗。
孟泽一直静静地听他说，待晋殊说完了，他的筷子也放下了。
自斟自饮了一杯，他垂目望着手里的酒杯，淡淡道:“是，错不在你。”
晋殊一得到认同，立刻挺直了腰板。
“既然知若一向待你很好，你也没必要杀她，”孟泽把酒杯往桌上不轻不重地一放，“恩断义绝，不必再见，这样就很好，只要永远不再见面，也就不用担心她再伤害你。”
说完，他向晋殊轻轻一点头，仿佛给这件事盖棺定论。随即起身离去，匆匆走了。
晋殊眨巴着眼，有点迷惑。
表面上，孟泽是支持他了。但晋殊心里总是有些不得劲。
他坐下来，扒了两口饭，忽然留意到了一旁默不吭声的小誉。
小誉今天穿得花红柳绿，闷闷地坐在那儿，摆了张赌气的脸。
“你怎么啦？”晋殊问。
小誉把长长的睫毛垂下，哼唧唧地说:“哥哥不看我！我特意换了新衣服，可是他一眼都没看我！”
晋殊用筷子插起了一个肉丸，道:“你想让他看，就站到他面前去给他看嘛，你自己闷不吭声地坐在这里，他怎么可能注意得到？”
“……嗯！”小誉像是得了什么鼓励，猛一点头，起身理了理衣裳，就往外走去。
晋殊想了想，也端着碗追了出去。
小誉像只花蝴蝶似的翩翩飞进了书房，在孟泽面前转了一圈，问:“哥哥，我今天的衣服好不好看？”
孟泽似乎有公务要处理，抬头瞥了她一眼，就说:“好看。”
小誉得了这两个字，就心满意足地飞了出去。
晋殊端着碗倚在门口，欲言又止。他发现孟泽已经变得很忙了，像门主一样忙，像韩娇娘一样忙，不像连觅赵如嫣二位闲散子弟，有大把时间来掺和自己那点儿破事。
这时孟泽锁着眉望他一眼，道:“有话就说吧。”
晋殊问:“如果你是我，你会怎么做？”
孟泽撤回了目光，垂眸望向手上公文，不咸不淡地说:“我不是你，我不会强迫知若做任何她不愿意的事……我也信她绝不会害我。”
晋殊有点不服气，说:“你讽刺我？”
孟泽摇了摇头，神情冷淡，但眉目间却莫名透出了一点儿柔和，“我是实话实说，若是这点信任都不愿付出，是不会有朋友的。你自己掂量吧。”
说完，他的注意力就彻底落在了手头公文上。
晋殊已经听明白了，他抱着碗站在门口，自顾自地说:“其实你也是站在林知若那边的，是吧？”
说完，也不等孟泽回答，转身就走，走了两步，又跑回来把碗往他书桌上重重一放，“我不吃你家的饭！”
接着一阵风似的又跑了。
孟泽头痛地按了按额角，就听见外面晋殊大叫一声:“让开！”
“哎呀！”是小誉的声音，带了一点气急败坏的哭腔:“你推我！我、我再也不和你玩啦！”
孟泽忙起身赶了出去，院子里已不见了晋殊的踪影，只有无辜被迁怒的小誉坐在地上呜咽。
小誉长到这么大，孟泽没舍得碰她一根手指头，晋殊倒是一出手就推了她一跟头，这下他算是把孟府也得罪了个彻底，连毽子都没得踢了。
他身上戴罪又负伤，御煞门暂时也没有任务给他做，他这回真正是无聊透顶，有大把时光不知如何打发。
在他愁云惨雾的同时，御煞门却吹吹打打地迎来了贵客——七毒教的新任教主带着一干手下前来拜访。

七毒教和御煞门向来是好盟友，前不久老教主去世，换了二当家顾影接任教主之位，秦仪还特意派人带着厚礼前去恭贺。
但是没过多久，江湖上流言四起，都说老教主死得有点蹊跷。
顾影在教内狠狠地排除了一番异己，随后就率众来找御煞门联络感情，也就是探口风。
虽然秦仪与老教主相交多年，但是现在大势已成，不管他死得有多蹊跷，总归是已经死了，秦仪也就心安理得地大排阵仗欢迎新教主，表现出继续与七毒教同气连枝的诚意。

七毒教是武林中美女最多的一派，最初的七个当家全部是女子，而且个个沉鱼落雁，青春不老，于是被人称作七仙教，但很快，这几个天仙化人的女当家就暴露了自己肆意妄为，残忍毒辣的本性，七仙也就成了七毒，并且和专做人命买卖的御煞门臭味相投，结为盟友。
秦芍一身精湛的医术，就是得益于七毒教七当家的指点。

整个御煞门都因为七毒教众美女的到来沸腾起来，更让晋殊产生出“热闹都是他们的”的凄楚情绪，活得非常伤感，整天像一条死狗一样没精打采，要么就是坐在高高的屋檐上，看着被寒风吹落的花瓣独自伤怀，看到南迁的大雁，也要扬着脑袋默默地想：“它们走了，来年还会回来吗？回来的时候，还认得我吗？即使明年有大雁回来，又是我现在看到的这一群吗？连大雁都有朋友，为什么我没有？唉，如果他们还在，我们六个就可以像这些大雁一样，一会儿排成人字，一会儿排成一字......咦？有一只雁子掉队了，它的同伴为什么不等它......它掉得好远了......越来越远了......哦，这只落单的雁子就是我，那些飞远的就是林知若他们，无论是人还是大雁，都这么无情，呵，难道我就一定离不开你们吗？我自己一个人也可以飞回南方，几千里，几万里，我都可以自己飞......啊！我好难过啊！为什么只有我这么孤独！为什么我没有朋友！”
地上有几个七毒教的少年少女经过，看到独自发呆的晋殊，动了恻隐之心，便扬声问道：“猫妖！下来一起玩吗？”
晋殊：“滚！”

日复一日，其他人越是出双入对，三五成群，晋殊就越是千愁万绪，顾影自怜，感觉整个世界都和他的心一样，越来越冷了。
整个世界的确是越来越冷了，不过与他的水晶之心没有半个子的关系。
入冬了。

在晋殊独坐愁城的时候，林府的何夫人也是一样的忧虑重重。
这位养尊处优的贵妇人一生中唯一的大事就是相夫教女，现在女儿已经十七岁，同龄的女孩即使没有出嫁，大多也已定亲，按理说，也该物色一位乘龙快婿，把女儿的婚事给定下来了。
从前何夫人眼高于顶，认为只有人中龙凤配得上自己的女儿。谁知道好好的女儿在闺中被人掳走，一去数月，现在虽然平安回来，守宫砂也完好无损，悄悄找来的老妈子看过后，也拍着胸脯说小姐依然是清清白白的女儿身，但说出去谁能信？
这件事本来就匪夷所思，那歹徒不图财不害命，也不为美色，那是为了什么在宁国府头上动土？
况且名节名节，名在前，节在后，一个曾被劫匪掳去的姑娘，即使贞洁依旧，名声也还是毁了。
好在琳琅馆里伺候的都是自小跟着林知若的忠仆，又有紫菀这个厉害的大丫头管着，上下一心，封口严密，这件事别说外传，就是林府里的大多数人，也以为小姐是病了月余而已。
但经此一役，何夫人也不得不降低了标准。在她心里，女儿毕竟是“贬值”了。
至于女儿自己的意愿，是最不重要的，毕竟当初她被嫁到林府，也没人问过她是否愿意。
然而，女儿本人显然误以为自己的意愿十分重要，三番五次地用漠然来对抗母亲的择婿热情，最后烦不胜烦，只要何夫人一提起这件事，就找借口逃离现场。
何夫人对女儿的心思一无所知，也一筹莫展，她只能把这样消极抵抗的态度理解成一种另类的害羞——总不能是不乐意嫁人吧？都十七岁的大姑娘了，应当盼着嫁人才是。

初冬凌晨的风已经有了几分刺骨的意思，晋殊漫无目的地掠过起伏屋脊，抱着臂顶着风慢慢走着。冬季的夜晚格外冷也格外黑，今夜无星无月，几乎伸手不见五指，但晋殊是天生的夜视眼，黑暗中依然畅通无阻。
经过一座花园时，他停了下来。
不知不觉，竟然到了林府。
晋殊跳下围墙，落在一处低矮的假山上。
他记得这里。这是他第一次见到林知若的地方。
那时候他还很小，谁都能欺负，叫花子见了他也能踹上两脚出气，所以他几乎是见了人就跑。
林知若是怎么把他养起来的？
晋殊已经记不清了，当时他实在太小了，很多细节早已模糊，只记得那时林知若总是悄悄地摸他。
林知若是世上第一个抚摸他的人。
不是踢打，不是扇耳光，而是一种小心翼翼的，温柔的触碰，让他心底战栗，无所适从。
还有她牵着他回家，抱着他哄他睡觉的时候，那时他心里的感觉非常奇异，可谓终生难忘——明明没有受伤，心脏却会痛。那种痛又和普通的皮肉之苦完全不一样，有一点酸涩，又有点涨涨的，说不清什么滋味。
年幼的晋殊还没搞清楚这种心痛意味着什么，就受惊吓逃出了林府，被御煞门的人牙子抓去。
一别经年，再相见时，林知若已经长大了，看着他的眼神里，多了许多悲伤，许多迟疑，再也没有提过带他回家。
世事永远都是不尽如人意的，晋殊又发出一声多愁善感的叹息。这段时间他叹的气比前十几年加起来还要多。
天空泛起鱼肚白时，寂静的花园开始陆续有人经过。晋殊也离开了园子，轻车熟路地去往琳琅馆。
落脚处是一棵高大树木，枝桠伸展，正到了林知若闺房窗前。
晋殊攀在树枝上，望着紧闭的窗子。
忽然一个小丫头走来，推开了窗户通风。
晋殊迎面看到了林知若。

林知若这些日子里无心打扮，只在鬓边簪着一朵绢花，斜插一支流苏珠钗，倚在榻上看书。偶一动作，钗上流苏摇摇晃晃。
晋殊极其容易被流苏坠子吸引，所以林知若总爱戴流苏钗逗他玩，久而久之，她的妆奁里随手一捡，都是流苏钗了。

林知若低头看书，丝毫没有察觉到窗外有人。
晋殊也没有发出声音，只是默默地趴在光秃秃的树枝上看她。
从前，他只看她的脸，而现在，却不由自主地注意到她的身体。
她很瘦弱，很单薄，总共也没有几两肉，却意外地非常柔软。白嫩的肌肤之下，不知道是怎样的血肉骨骼，让她整个人都这么软，甚至头发，眼神，声音，语气，都是过分轻柔。
和男人完全不同。
由内而外，都是不同的。

一本书翻过大半，林知若偶一抬头，这才看到了树上的人。
他如同一条瘫软的蛇一般伸展身体，横亘在树枝上，胳臂和头颈都倒挂垂落，整个人莫名地又很像一只因失群而死的大雁。
      
林知若一怔，以为自己眼花看错了，凝神再看，他还是在那里，脑袋已经扭向了她的方向。
林知若定了定神，合上书，起身走到窗前。
两人相距不过数尺。晋殊调整姿势把自己竖了过来，又伸手把那只被他攥得皱巴巴的绣蝶放在窗沿上。

林知若明白他的意思，点了点头，轻轻地说：“对，是我先去见你的。”

晋殊蹲在树枝上，双眼一眨不眨地望着她，似乎在思考什么问题。
林知若也望着他，忽然发现他有了一点变化，脸好像没有以前那么圆了。
她以为他是病了一场，所以瘦了。再仔细看看，其实也不是。是头发的原因，晋殊以前的刘海遮住额头，面对林知若又总是爱笑，自然给她一个圆滚滚的印象。
现在他把额发都梳了上去，只留了两缕龙须似的长发随风飘摇，有效地修饰了脸型。再加上他面无表情，自然就不会那么圆乎乎了。
林知若看了半晌，觉得晋殊是越长越好看了。晋殊再怎么对她，她面对他时，终究是喜爱之情压倒了一切。
晋殊始终不开口，林知若只好主动问道：“你来做什么？”

晋殊这才垂着眸，向窗沿上那只绣蝶问道：“你怎么还不来跟我道歉？”

林知若的心已经千锤百炼，不那么容易动气了，晋殊的心性她很了解，会这么想也在意料之中，于是她很平静地答道：“滚。”

晋殊生气地走了。

翌日清晨，林知若正对镜梳妆，收拾桌子的紫菀忽然“呀”了一声，道：“那猫子来过了！”
林知若描眉的笔一顿，“怎么了？”
“他在你桌子上画了一只乌龟。”
林知若起身来到桌前，只见桌面上墨迹未干，画着一个七分像乌龟三分像螃蟹的东西。一支被蹂躏得乱七八糟的笔滚在一旁，墨点洒得到处都是。

林知若低头看了一会儿，道:“他在骂我。”
乌龟王八蛋！群七㊇四3二七二二五,长^腿^老^阿^姨2020۸03۸01 12:49:30更
0025,https://www.po18.tw/books/704839/articles/8146532,25这一天阳光普照，是难得的晴天，何夫人一大早就兴致勃勃地冲进了女儿的房间，然而林知若为了躲避母亲的催婚，四更天就起床梳洗，早已先她一步溜之大吉。

微风拂过，湖面泛起一层粼粼水光。岸边栽着一排杨柳，茸茸翠色如烟如雾，甚是赏心悦目。
林知若乘着一艘精致的画舫，透过敞开的窗子望着这一片美景。同船的还有临时被她拉出来的赵如嫣和连觅，以及被赵如嫣强行从被窝里拖出来的小誉。
赵如嫣站在船头，想到当初六人齐聚热热闹闹，欢欢喜喜，现在孟泽忙于公务，晋殊负气绝交，只剩下他们四个相依为命，不由得悲从中来，想要吟诗一首，正当她苦苦酝酿时，一阵喧闹的乐声随风传了过来。
是一艘缓慢行驶的大船。船上摆了十来桌宴席，丝竹歌舞，十分热闹。
赵如嫣探头向大船舱板上张望，只见船上近一半都是女子，百花齐放，赏心悦目，其他人服色统一，无论男女，都是一身玄衣滚着暗红的边。
这衣服赵如嫣见晋殊穿过几次，忙伸长了脖子细看，可是距离这么远，人群熙攘，她一时也找不到晋殊，于是招手唤来林知若。
林知若大略扫了一眼，就抬手一指:“在那里。”
远离人群的船舷上坐着个孤零零的人影，两只脚晃荡在半空中，低着头啃一只烤鸭。
众人越是热闹，就越衬得他孤清。
赵如嫣忍不住嘀咕了一句:“他怎么一个人啊？”
大船上都是他的同门，有不少和他年纪相仿的少年，但没一个人理他，就算从他身边经过，也完全无视他这个人。

同样是顺流而下，大船沉重，画舫却轻快，两船距离越来越近。
林知若站在船头，渐渐看清了晋殊的表情。
以往他吃东西，总是兴高采烈，狼吞虎咽，现在却可有可无，有点心不在焉，显然是心情已经差到了影响食欲的地步。
很快，晋殊也注意到了画舫上的赵如嫣等人。他立刻停止了进食，一双眼睛不知该往哪儿看，一副很不自在的样子。
毕竟正在决裂期间，赵如嫣感觉也怪不得劲的，索性拉着林知若转头进了船舱。
晋殊也抬腿翻过船舷，往舱内走。没走两步，就听见一个娇娇脆脆的声音在问：“猫妖在哪里？猫妖在哪里？”
晋殊停步朝声音来源望去，看到一个彩衣绦带的女孩子站在人群中央，一脸雀跃。秦仪亲自陪在她身边，用一种他亲女儿都不曾见过的和蔼态度笑道：“许姑娘，猫妖性子古怪，手下没轻重，怕会伤着你，不如让蒋堂主和你切磋切磋吧？”
那许姑娘大概是七毒教的人，也不知道是什么地位，对着御煞门的门主也毫不客气，一口拒绝：“猫妖是御煞门第一高手，这姓蒋的是谁？我都没听说过！我就要和猫妖比！快叫他出来！”
秦仪正无可奈何间，眼角余光看到晋殊的脑袋已经从角落里伸了出来，忙使眼色让他缩回去。
那许姑娘倒是个小机灵鬼，一眼望见了秦仪的细微动作，顺势盯住了晋殊，“是他？他就是猫妖？”
秦仪露出苦笑：“这个......”
许姑娘不待他回答，笑道：“是或不是，一试便知！”话音未落，人已向晋殊袭去。
晋殊还沉浸在“岁岁年年人不同”的悲伤之中，没有恢复平日的凶狠状态，陡遇袭击，竟不还手，而是翻过船舷企图逃跑。
那许姑娘也跟着纵身一跃而下，她身在空中时，伸手在腰间一抹，手上便多了一柄清凌凌的宝剑。
秦仪追到船边，冲着晋殊厉声喝道：“猫妖！不准动手！你敢伤许姑娘一根头发，就永远别想再见到你的刀！”
画舫上，赵如嫣正站在船头，手搭凉棚遥望晋殊的方向，忽然她似乎看到了什么，头也不回地招手：“来来来！咪咪跟人打起来了！”
舱内的三个人立刻涌了出来，都往她手指的方向望去。
湖面上一前一后两个人影踏水凌波而过。
前边黑衣的是晋殊，后面追他的却是个身着彩衣的美貌女子，看着十五六岁，手持一柄雪亮的宝剑。剑光到处，如同冰霜漫地，明亮凛冽，久久不散。
剑法尚看不出如何，剑却必定是一把好剑。
两人一先一后拽着低垂至水面的柳枝，再次腾空而起。一黑一花两个身影在树枝绿叶间忽隐忽现。
奇怪的是，那女孩使剑招招紧逼，晋殊却只是躲闪，不出兵刃，更不反击。这种打法，分明是在让她。
连觅眼忍不住叫了一声:“晋殊！你干什么呢？怜香惜玉啊？”
半空中，晋殊好像往这边望了一眼，紧接着女孩凌空一剑刺中了他肩头，却没有乘胜追击，而是面带惊讶地收了剑，大声说了句什么。
晋殊宛如一只断了线的风筝一般直坠下去，落入树丛中看不见了。
船上三个女孩一齐瞪向连觅，异口同声:“你叫什么啊！”
连小誉也不愿意看到晋殊被外人所伤。
连觅百口莫辩，只得催促船夫:“快！快靠岸！”

            话音未落，晋殊已经自树丛里钻了出来，他右肩负伤，黑衣湿透，却满脸冷漠无谓。
那彩衣女孩倒提着剑站在岸边，道:“算啦，不打了，你又没有兵器，又不能还手，赢了也没意思。”
晋殊慢慢地抬手，在自己肩头摸了一把，低眸看着自己掌心的血迹。看了一会儿，他转身一步步向那女孩走去，同时脸上露出一个极其嘲讽的表情，“赢？”
画舫靠岸，连觅匆匆上岸，挡在了晋殊面前，“伤得怎么样？走，我带你去包扎。”
晋殊没有看他，固执地盯着自己手里的鲜血，冷冷道：“让开。”
连觅从来不怕他，但这一瞬间也不知怎么了，胆子忽然怯了一下，当真让到了一边，“你……你干嘛？”
晋殊一字一句清清楚楚地说：“你不是叫我别怜香惜玉吗？我现在就把她的脑袋拧下来。”
连觅一把拉住他胳臂：“我不是这个意思！”
晋殊扭头望向他，没有说话。连觅却不由自主地心底发毛，松手退了两步。
他只是个闲散公子，和晋殊之间的气场差距太大了。
晋殊继续往前走，步伐不紧不慢，只是小幅度地开始活动手腕。
那小姑娘提着剑指向他，问：“你还要打吗？”
她年纪也不大，但不知道怎么的胆子这么大，无所畏惧的样子。
晋殊已经见了血，也不打算回答她，只是脚下加快了一点，像一只被激怒的斗兽般气势汹汹地向前冲。
忽然又一个人快步上前，拦住了他。
林知若。
晋殊直接用染血的手用力捏住了她的脸，低声问：“你又管什么闲事啊？”
那彩衣姑娘挺剑就要冲过来：“猫妖！你不要伤害无辜！”
赵如嫣忙过去拦她，解释道：“不无辜，不无辜！熟得很！你赶紧走吧！”
那姑娘不肯：“我要是走了，他会伤害你们的！我不能连累你们！”
“......”
在场四双眼睛都望向了她。倒是晋殊不为所动，直勾勾地只盯着林知若。
林知若早已掰开了晋殊的血爪子，正在用帕子给他擦拭，见这姑娘傻乎乎的根本没搞清楚状况，不由回头望着她笑了一下。虽然脸颊上沾了血污，但笑意促狭明媚，一双眼睛仿佛会说话似的。
那姑娘见她握着猫妖的手这么一笑，这才意识到什么，呐呐道：“你们，你们认识啊？”
连觅等人也禁不住笑了，晋殊轻轻哼了一声。
这时的气氛显然不允许他动手杀人了，而且不知道为什么，他心里也不生气了。
忽然远处一声尖啸，焰火升空绽放。
那姑娘仰头望了一眼，道：“教主叫我们过去，猫妖，你不去吗？”
她居然还敢叫晋殊一起走，看来根本不明白自己的处境。
赵如嫣头痛地挥了挥手，赶羊似的:“你赶紧走吧！没事儿别再招惹他了！今天要不是我们在这儿……唉！”
那姑娘也感觉到自己在这里不受待见，一撇嘴，道:“那你们自己小心点吧。”
说完转身向大船方向走去。
赵如嫣哭笑不得，道:“这是谁家闺女啊，心也太大了。”随即向晋殊招招手，“来，进来看看你的伤势。”
晋殊哦了一声，就牵着林知若往画舫上走。
才一迈步，林知若用力一挣，甩脱了他的手。
晋殊还没反应过来，回头很自然地去找她的手。
林知若又侧身躲了一下。
这下晋殊明白了，脸色立刻沉了下来，阴森森地盯住了她。
赵如嫣在船上一回身，发现他俩又对峙起来，不由头疼，“祖宗！这一转身的工夫您二位又怎么了？”
林知若神色如常，道:“先进去看看伤口吧。”
晋殊哼了一声:“你让我看我就看？我偏不看！”
说完又看林知若的脸色，见她不为所动，终于动气，转身就走。
赵如嫣在船头高声叫他，哪叫得回来？
气斗了这些时日，早已消了七八分，现在赵如嫣只盼着这对冤家和好，大伙儿还像以前那样热热闹闹的一起玩。见晋殊不回头，便拽了拽林知若的袖子，“知若，你叫他！”
林知若摇了摇头。
赵如嫣有些急躁:“到底要闹到什么时候！你真的一辈子不理他？”
连觅方才是目睹全过程的，心下起疑，但毕竟身为男子有些话不好问，便附到赵如嫣耳边如此这般说了几句。
赵如嫣一听，还有点迷糊，问:“知若，你什么时候跟咪咪讲究起这个了？”
话音未落，连觅就在袖子底下悄悄地扯她。
林知若看了她一眼，淡淡道:“他一天天大了，还是让他知道男女有别的好。”
这么一说，赵如嫣也明白了，从前晋殊是常常留在知若房里过夜的，她都不跟他讲什么男女有别，现在忽然开始讲了，必定是发生过什么事情。
但即使是朋友，这种事也实在难以启齿。
连觅很自觉地带着小誉走远了，赵如嫣在船舱里压低了声音问:“知若，你实话告诉我，他……是不是欺负你了？”
林知若默默无言地挽起袖子，给她看完好无损的守宫砂。
赵如嫣弄不懂了，“他没欺负你？”
林知若摇了摇头，晕红着脸，道:“我也不明白。”
两个黄花闺女商量来商量去，还是一头雾水。
窗外隐约有喧闹声传来，赵如嫣打开窗子，看到那艘大船上群魔乱舞。
七毒教的那些女子大多是被捡回来的孤儿，从小在教中长大，只遵教规，不守王法，更不要提劳什子礼教，这时喝多了，更是无拘无束，随着性子放声歌唱，纵情舞蹈。
甲板上一派莺歌燕舞，翠翠红红，有几个酒兴上来的脱掉外衣扔到风中，光天化日之下露出雪白的肩颈和胳膊。
岸上众人纷纷停步，看得目瞪口呆。
她们却拍打着栏杆，指着那些呆若木鸡的人哈哈大笑。

赵如嫣看了一会儿，与林知若对视一眼，就颇为尴尬地关了窗。
船舱里一时寂静，只有那些浪荡女子的歌声缠缠绵绵地随风飘过:风尘不少怜香客，罗绮还多惜玉人……我亦记不尽许多情与义……难舍难舍意中人……
赵如嫣低低咕哝:“她们唱的都是些什么呀，有伤风化！”
林知若也认为这些女子简直放肆至极，毫无廉耻，但看旁人对她们的态度，她们也不是青楼女子，那她们到底是什么人呢？世上又怎么会有这样的女孩子。
疯狂，放纵，无法无天，也无拘无束，想做什么，就做什么。她们连礼义廉耻都不放在眼里，想来是永远不会被逼着嫁给一个门当户对的陌生人了。

—

鸡鸣拂晓，大船里人仰马翻，醉倒一片。昨日迎风脱衣的姑娘们有一个算一个，全体着凉病倒，已经被连夜送去了医馆。
晋殊缩在一个狭窄的角落里，抱着自己的刀呼呼大睡。肩上血迹已经干涸，区区皮肉伤，他自己都不在意，自然也没别人去管。
昨日他没有伤害那位许姑娘，秦仪十分欣慰，当场还了他的兵器，仿佛那个许姑娘才是他失散多年的亲生女儿。
一缕晨曦刺破云层照在晋殊的眼皮上，晋殊皱着眉，慢慢张开了眼睛，头痛欲裂地抱紧了脑袋。
他撑起身子打量四周，见满场狼藉，便不愿再待下去，艰难地爬起身来，踉踉跄跄地跳下大船，沿着大街往自己的住处走去。
刚一进院门，就发现不对，屋里有人。
他想拔刀，结果脚一软直接侧身撞在院门上。
砰一声响，东西厢的窗子里同时探出两颗脑袋，看到挂在门上的晋殊，又忙忙地披了外衣跑出来。
晋殊也不找刀了，随着门板摇摇晃晃地问：“怎么是你们？”

连觅疾步冲过来，刚一靠近又往后一仰，“喝！怎么一身酒气！”
赵如嫣捏着鼻子停在五步开外。

晋殊反而笑嘻嘻地去抱连觅，差点熏他一跟头。
连觅屏着呼吸把他往屋里拖，赵如嫣忙前忙后地打水往浴桶里倒，一切准备就绪，两人一个抬头一个抬脚，把晋殊整个人扔进了浴桶里，然后转身逃命似的离开了浴房。

赵如嫣这才呼出一口气，骂道：“什么不好学，学会买醉了！”

连觅道：“他不是有伤吗？我们就这么把他泡水里没事吧？”

“......哎呀，我忘了！”

两人又匆匆回去，往浴桶里一看，晋殊已经整个人滑进了水里，正咕嘟咕嘟地冒泡呢。

“......”
四条胳膊同时下水，把晋殊捞了出来。

晋殊居然还没有醒，只是本能地喘了几口气，然后半睁着眼睛，扭动身子想要挣脱桎梏，同时快乐地唱起了歌：“啦啦啦我是一条鱼~沉到海水里~啦啦啦~”

连觅面无表情地说：“真应该让知若看看他现在这个样子，也许她就能挣脱情网了。”

赵如嫣也是面无表情：“他曾经把刚消化的烤鱼吐到知若的裙子上，你看她挣脱了吗？”

连觅：“别说了，我要吐了......”

晋殊：“放开我！让我沉！让我沉！”

连赵二人一齐放手，让他如愿以偿地沉了。
群七㊇四3二七二二五,长^腿^老^阿^姨2020۸03۸01 12:49:38更
0026,https://www.po18.tw/books/704839/articles/8146533,26经过好一番折腾，两人近乎谋杀地给晋殊洗去了一身酒气，又七手八脚地给他换过了衣服，中途发现了他右肩上的剑伤竟然未作任何处理，便替他敷了药，裹了纱布。晋殊终于清醒了一些，裹着被子问：“你们怎么来了？”

“我们有话要问你。”连觅抹了把脸，看他还有些昏昏沉沉的，便道：“......这事很重要，等你酒醒了再细说吧，对了，你的伤怎么样？   ”

晋殊这才留意到自己的伤势，试着转了转肩膀，痛并不很痛，但很奇怪，伤口里似乎残留着一丝寒气，细小锋利，简直有一种钻入骨髓的错觉。
晋殊也不放在心上，问道:“林知若呢，她自己怎么不来？”

“还好她没来，”赵如嫣道：“你知道你喝醉了有多蠢吗？”

晋殊摇摇头。

于是连赵二人绘声绘色地给他表演了一遍。

晋殊：“......我不信。”

那两人好心地给了晋殊一些消化羞耻的时间，临近中午时肚子饿了，又大爷似的踹着负伤的猫妖去做饭。

晋殊不情不愿地进了厨房，扬声问道:“林知若真的不来吗？”
屋里俩大爷铿锵有力地答道:“她——说——不——来——”

于是晋殊下了一锅面条。

赵如嫣望着端上来的一碗白面，问:“你喂猪呢？连葱花都不放啊？”

晋殊扬手丢给她一捆大葱。

赵如嫣拍案而起，“你跟我闹什么脾气？她不来又不是我搞的鬼，你自己做错了事，怪谁？”

晋殊扭头，睁圆了眼睛:“什么事？”

屋里火药味霎时间浓了起来。连觅一看这两人又要吵起来，忙敲敲桌子，制止了两人无意义的斗嘴，“老大，咱们今天有正经事，别动不动就吵架。”

晋殊觑着面前两人的脸色，问:“什么正经事？”

连觅是个好性子，不急不躁，他用筷子在碗里搅了搅，道：“还是先吃饭吧，待会儿说起来，可能就吃不下了，别糟蹋粮食。”

赵如嫣一夜没吃东西，也确实饿了，坐下来拿起筷子，道:“我吃饱了再骂你。”

局面二对一，晋殊也只好坐了下来。

吃面的时候，晋殊额前两条长长的须须不是掉进碗里，就是被他不小心吃到嘴里，于是他拿了两个小夹子，暂时把那两缕头发夹在了鬓边，看起来十分滑稽。

赵如嫣一看他就想笑：“这么麻烦你留它干嘛呢？”

晋殊头也不抬地说：“你不懂。”

饭吃完了，晋殊把碗筷拿到井边去洗，赵如嫣拿胳膊肘捅捅连觅，“现在去问他？”
连觅低声道:“你跟他容易吵起来，我去说吧。”
赵如嫣也知道自己的脾气，一摊手，做了个请的手势。
连觅便走到井边，干咳两声做为开场白。
晋殊翻起眼皮，直截了当:“什么事，说吧。”
连觅揉揉鼻子，决定走怀柔路线，他挨着晋殊坐下，拍拍他的肩，用一种沉痛中不失怀念的语气说道:“其实自从你留下字条，带着知若走了，我们都以为你们私奔了，心里是为你们高兴，但是你们一走，大孟多忙你也知道，小誉又小，忽然一下子就剩我跟嫣老大两个，感觉也挺冷清的。好容易盼到你们回来了，又闹成现在这样，我们心里也不好受。”
这一番话显然戳中了晋殊，气氛忽然一下凝重起来，连觅趁热打铁，道:“你听我一句，知若这回真的受委屈了。一个清清白白的姑娘家，在闺房里被人劫出去，一去两个多月，再回来，别人该怎么看她？”
晋殊缓慢地拧着抹布，道:“我本来想，带她去湖州，就不回来了，要不是她中途跑回来了，我也不会回来的。”
连觅叹了口气，道:“那你就更不对了，她不愿意，你凭什么绑着她去？她是你的朋友，又不是你的宠物或者奴隶什么的。”
这是晋殊和林知若冷战的关键所在，之前晋殊正在气头上，什么都听不进去，现在该是把气消得差不多了，连觅说了这句话，就盯着晋殊观察他的神情。
然而晋殊的反应非常奇特，不是愧疚，不是抵触，而是十分纯粹的不解:“我又没伤她，我对她很好的。”
连觅有点对牛弹琴的感觉，只能尽力解释:“但你也不能强迫她做不愿意的事啊，朋友之间不就是……就是你尊重她，她也尊重你，这样两个人才能长长久久地在一起，对不对？”
“尊重？”晋殊一歪头，倒像第一次听见这个词似的，“那要怎么做啊？”
“呃……”连觅一时语塞，想了想，道:“至少你不能强迫她吧。”
晋殊问:“我做了又怎么样？”
连觅一愣，发现晋殊这个人很实在，不好糊弄，用大道理是说不通的，于是直接一摊手:“就像现在这样啊，闹成这样你很开心吗？”
“……”
晋殊无言以对，默默把头低了下去，沉默许久。
连觅说的这套什么相互尊重的理论，跟他从小所信奉的弱肉强食法则完全是两个世界，他需要时间消化一下。
良久，他的手都在水里冻僵了，也没能消化完全，于是勉勉强强地说:“好吧，如果照你这么说，那就是我的错。”
连觅就等他这句话了，立刻顺坡下驴，切入主题，“那你把知若带走以后，还有没有做过别的错事？”
晋殊把洗干净的碗筷收拾了往厨房搬，头也不回地道:“照你的说法，我做的每一件都是错事！”
强者为尊那一套规则在他心里根深蒂固，虽然勉强认错，心里还是不服。
连觅瞟了一旁闲坐的赵如嫣一眼，跟着晋殊进了厨房，直接把人堵在了里面，压低了声音打开天窗说亮话，“晋殊，你不要跟我打马虎眼！我十二岁就有通房丫头，你多大了？往小了说也十三了吧？我指的是什么事你心里没数？”
晋殊道:“我十七！”
他始终认为自己和林知若一样大。
连觅懒得跟他扯，道:“好！算你十七！那就更不用藏着掖着，你说出来，大丈夫敢作敢当，有错认错，有罚领罚，没什么好隐瞒的。”
以晋殊的性格，要是别人把他堵在角落里当面质问，肯定不管三七二十一先揍一顿再说，但连觅是一个失而复得的好朋友，比以往更珍贵，说的又是林知若的事，于是晋殊忍着气，问:“你到底要我说什么？直说好了。”
连觅点了点头:“好，那我就直说，晋殊，你是不是把知若给睡了？”
晋殊:“……你也太直了吧！”话未说完，一张脸已经涨得通红。
连觅看他的反应，显然还是一只青涩小雏鸡，便狐疑地改口:“没睡？”
晋殊大吼一声:“你他妈去死吧！”就撞开他往外冲。
连觅一把扯住他，道:“我知道你们俩肯定发生过什么！但我只能问你！难道我去问知若？”
晋殊抬起手臂遮住了脸，难为情地大吼:“你他妈问这个干嘛？！”
连觅死死地抓住他胳膊，“你以为我变态啊？我喜欢管闲事？还不是想帮你跟知若和好！”
“这又关你们什么事啊！”
连觅忽然正色，道:“我认识她十几年了，她越长大，就越是落落寡欢，直到你出现，晋殊，我和嫣老大都不希望你跟知若无疾而终，最后知若嫁给一个她根本不喜欢的人，一辈子不开心。”
晋殊顿了顿，闷闷地问:“你们这么为林知若着想，有什么好处？”
连觅盯着他，道:“如果你遇到难关，我们也会这样帮你的。”
这时听到动静的赵如嫣已经冲了过来，站在厨房门口。
晋殊看看她又看看连觅，一言不发，侧身挤了出去。

入夜，晋殊睁着眼睛躺在床上，回想连觅说过的话。
那天林知若出言绝交时，也说过类似的话:“原来对朋友，就可以任性妄为，全不顾她的感受？”
既然他们都这么说，想来这是另一套规矩。照他自小信奉弱肉强食的那一套来，就根本不会有朋友，谁也不关心谁，谁也不帮助谁，固然爽快，但也未免太冰冷了。
如果从未拥有过，他固然也可以度过这冷酷无情的一生，但现在他已经拥有了，就不能再失去。


次日连觅睡到中午才起身，刚推开门，就看见一串细碎的花瓣随风零落。抬头一望，晋殊正坐在屋檐上，晃着两只脚，拿一支花拆单双。
连觅问:“你在干嘛？”
晋殊不答，少顷，拆到了最后一片花瓣，把光秃秃的花枝在空中一晃，道:“单数！这是天意！”
阳光耀眼，连觅仰着头，眯着眼睛问:“天意怎么说？”
晋殊轻轻松松地把花枝往地上一掷，道:“天意说是她的错，应该是她跟我道歉。”
连觅也知道“她”是谁，含笑点点头，道:“行，那你就等着吧。”说着往西厢去了。
西厢房里，赵如嫣兀自酣睡。连觅叫醒了她，伺候着迷迷瞪瞪的赵小姐更衣穿鞋，洗漱完毕。两人去附近的馆子吃饭，晋殊也跟着蹭了一顿。
饭毕，晋殊还跟着他们，不愿分离。
连觅停步道:“我们去孟大哥那里，你也去吗？”
晋殊闻言果然有点犹豫，他推了小誉一跟头，动了孟泽的宝贝疙瘩，的确是不太敢去见孟泽。但他又实在不想一个人回家去，踟蹰再三，还是点了点头，道:“我也去。”



孟泽正在校场练箭，小誉也不情不愿地换了一身杏黄的劲装，立在寒风中拉弓，像一朵颤巍巍的迎春花。
连觅、赵如嫣、晋殊三人远远走来，小誉一眼望见，喜笑颜开，放下弓箭就扑棱过去，叫道:“晋殊哥——”
跑到半途，忽然想起两人之间的不愉快，又硬生生刹住，哼地一声跑开了。
孟泽冷冷一笑，张弓搭箭，遥遥瞄准了晋殊。连赵二人立刻躲到了一边。
晋殊眼见亮闪闪的箭锋对准了自己，噌地一闪，用上了真功夫，身影化成了阳光下的幽灵，黑烟似的飘散开去。
孟泽眯着眼睛，箭随烟动，看准时机，嗖地一箭射出，疾如流星赶月。
晋殊手中寒光一闪，飞刀就要出手，只一犹豫，利箭擦着他耳畔呼啸而过，“嘣”地一声，钉在了箭靶中心。
“好！”连觅和赵如嫣齐声喝彩。
晋殊立刻把飞刀收了回去。这只是瞬息之间的事，没有人看到这一闪即逝的刀光。
孟泽见他呆在当场，无声地笑了，放下弓，朝他招手。其实晋殊和小誉的小小龃龉，在他看来只是小孩子打闹，根本不会因此去记恨晋殊。
晋殊慢慢地挪了过来，问道：“你不会伤害我的，是吧？”
孟泽一怔，笑道：“怎么，吓着了？”
晋殊摇了摇头。
孟泽又搭了一支箭，一边瞄准，一边问:“知若呢？”
晋殊挠挠耳朵，道:“我怎么知道？”说着向连赵二人一指:“他们俩倒是来看我了，林知若明明看到我受伤，但她就是不来。”
一旁赵如嫣忙道:“是知若叫我们去看你的，我早派人去林府报了信，她知道你没大碍。”
孟泽轻轻一笑，侧目瞧晋殊的神色。
晋殊显然是高兴，但眉毛扬到一半，又强行收敛喜色，假装冷静，矜持地哼了一声，“她干嘛不自己来看。”
小誉在旁窥伺，见晋殊分神，猛地跳出来向他一推，晋殊头也不回，轻轻巧巧地避开，顺手在她脊背上拍了一掌。
小誉回过身又追他，两人追追打打，不一会儿忘了旧仇，玩了起来。这两人年纪最近，心里不藏事，和好是很容易的。
赵如嫣忧心忡忡道:“他和小誉倒是好得快，怎么和知若反而忸忸怩怩地不肯和解？”
孟泽洞若观火，淡淡笑道:“不必管他们，假以时日，总会好的。”说着专心瞄准，又是一箭中靶。
赵如嫣见他有些漠不关心，不悦道:“孟大哥，你倒是想想办法，晋殊平时最听你的话了。”
连觅知道孟泽事忙，忙悄悄捏她的手。赵如嫣猛地醒悟，低头不语。
孟泽倒不生气，当真放下弓箭仔细想了想，随即招手道:“过来。”
三人凑在一起，如此这般说了一番话。
孟泽这个方法不仅简单，而且幼稚，用来对付晋殊刚刚好。
群七㊇四3二七二二五,长^腿^老^阿^姨2020۸03۸01 12:49:47更
0027,https://www.po18.tw/books/704839/articles/8146534,27这边晋殊带着小誉野了半天，日头西斜，两人肚子都饿了，回来问什么时候吃饭。
孟泽与连赵二人对个眼色，开口道:“今天我做东，请你们吃顿好的。”
赵如嫣道:“那太好了，我去叫知若，咱们六个好久没聚了。”
连觅却把她一拦，道:“你叫她来干什么？平白惹晋殊生气？我看就不叫她了，咱们自己吃。”
赵如嫣道:“那知若要是知道了，会不会生气呀？”
“管她呢，她一向就爱生气，大不了，从此咱们都不叫她，都不和她玩，就让她一个人在家闷着吧。”
他们一唱一和，都等着晋殊的反应。
晋殊哪有这么深的城府，一时当了真，糊里糊涂地问连觅:“你昨晚不是还劝我找她和好吗？”
连觅道:“昨晚是昨晚，今天是今天，我现在越想越气，罢了，兄弟，打今儿起咱们都和你站一边儿，再也不跟林知若玩了。”
赵如嫣道:“那我也不跟她玩了！”
小誉不明就里，正要开口，被孟泽一把捞进怀里，点了点唇，叫她噤声。
晋殊更是丈二和尚摸不着头脑，嗫嚅道:“你们怎么了？孟大哥，你呢？”
孟泽笑道:“我也站你这边，咱们五个从此都不理林知若了。”
“那今天真的不叫她了吗？”晋殊问。
赵如嫣把头一扬，道:“想叫就叫吧，反正我是不理她的。”
连觅道:“我也是。”
晋殊只觉得片刻之间，世道就变了，懵懵地跟他们到了酒楼，坐了雅间。孟泽差人去请林知若。
不久人到了，厢房里吵吵闹闹，却没一个人去搭理她。
林知若微觉异样，也没在意，只是见到晋殊时怔了一怔，显然不知道他会在场。
少顷酒菜俱备，珍馐满席。赵如嫣和连觅划拳谈笑，竟真对林知若视而不见。小誉几次想找林姐姐说话，都被孟泽不动声色地按了下去。
林知若渐渐察觉，又是疑惑，又是郁闷，只好一言不发地坐在那里静静地吃饭。
这一幕被晋殊看在眼里，简直要替她难过死了。
他是看不得林知若受委屈的，虽然欺负她最多的就是他自己。
现在两人关系尚未破冰，他不能主动找林知若说话，于是也铁了心不理任何人，要和林知若一起被孤立。
赵如嫣等人偏不让他如愿，锲而不舍地找他喝酒，把他簇拥在中央。
饭毕，其余人还饶有兴致地谈天说地。林知若受了半天闲气，终于捱到了结束，当即起身告辞。连说了几次，竟没人理她，只好静悄悄地转身，慢慢走了出去。
晋殊望着她黯然离去，终于忍不住发作，拍桌怒道:“你们够了没有？叫她来，又晾着她！很好玩吗？”
赵如嫣与林知若交情最厚，早恨不得飞出去给林知若磕头，只是硬撑着，凉凉道:“这不就是你想要的吗？”
连觅道:“你不是恨她吗？怎么样，解不解气？”
晋殊红着眼睛，指了指他们，咬牙道:“不解气！不用你们帮我！”说着夺门而出。
室内一时寂静。
赵如嫣:“明天我要去跟知若解释，小连，你跟我一起去。”
连觅:“孟大哥，主意是你出的，你打头阵。”
孟泽:“军务繁忙，告辞。”

那边晋殊追出门来，不几步就望见林知若站在廊下发呆。
她累月的心绪不佳，本来就纤弱，如今更瘦了，穿着一条曳地的浅青长裙，便如一簇柳丝似的在风中摇摇不定。
晋殊追到她身后，开口只叫了一声:“林知若……”便哑了口，不知再说什么。
林知若闻声回头，脸色如常，并没有泪痕。在人情世故上，她比晋殊聪明得多，这顿饭明显有蹊跷，她对这几个人又了解得深，离了席默默思索，片刻之间，已经猜了个大概。
晋殊却蒙在鼓里，替她伤心赌气，站了半晌，只说出一句:“我和他们不是一伙儿的。”又没了话。
显然，赵如嫣他们这一招很有用，只要林知若配合着再说几句软话，当场就能和他重修旧好。
可惜她并没有这个打算。
每次见到晋殊，她都是心动不已，难以自持，但同时就会想起当日他说，从今以后，你我恩断义绝，当然不必再见。
这句话像一把刀一样插在她心里，不准她再靠近他一步。
良久，林知若开了口:“今天……我不知道你在这儿，早知道，我就不来了。”
晋殊哪里明白这么多弯绕，忙道:“跟我没关系，不是我叫他们这样的，我发誓！”
林知若点了点头，道：“我知道。”
晋殊一怔，还要说点什么，林知若已经转身，径自离去了。
晋殊呆站片刻，一口气堵在心里，怒气冲冲地回厢房要找赵如嫣等人分辩。然而那些人清楚他的脾性，早溜了个干净。
晋殊鼓着气回到家里，晚上睡也睡不着，好像做了什么亏心事，对不起林知若似的。
思来想去，辗转反侧，次日一大清早又去林府，落在她窗前。
房里人来人往，丫鬟们正忙着收拾东西，看样子是要出门。
林知若坐在桌边，不经意往外一看，就瞧见窗沿那儿冒出一双圆溜溜的眼睛，一见她望过来，又弯成了月牙。
她心神一恍，忽然想:“他好像很久没笑过了。”
此时人多，晋殊不便现身。他在树后躲了有半柱香工夫，待那些丫头忙完了，各自出去，才跳上窗台，问:“你要出门吗？”
林知若不知何时手里多了一个锦盒，走到窗边，答道:“是，去明月庵进香。”
晋殊和她这么平平淡淡地说了句话，堵在胸臆里一夜的气顿时就消了，他莫名地高兴起来，没话也找话跟她说:“啊，那要上山了。”
林知若点了点头，道:“你来得正好。”说着，将手里锦盒打开递向他，道:“还你。”
盒子里是一枚鸳鸯白玉佩。

晋殊很久没见到这玉佩了，他送过林知若很多东西，只有这件她最喜欢，一直随身佩着，直到在陈州两人第一次吵架——晋殊记得那次自己差点就掐死她了。
那次之后，就再也没见林知若戴过这玉佩，与他相处也刻意地保持了一种说不出道不明的距离。
似乎有些东西，因这玉佩而起，又随着它束之高阁，再不见天日。
晋殊忽然谨慎起来，犹豫着道:“我没要你还。昨天的事，真的跟我没关系。”
林知若道:“昨天？那是他们设计套你，你还瞧不出来吗？”
晋殊呆在当场，显然头脑在飞速运转，思考她的话，但人情世故是他的短板，足足想了半刻，只说出一个字来:“啊？”
林知若看他目光都有些呆滞了，知道这些事情对他来说还太过复杂，于是直接点明:“他们假意做戏，是想帮咱们两个和好。”
“……是吗？也没什么效果嘛。”一大早就忍不住跑来林府的某人说道。
林知若不与他争辩，只是轻轻地道:“我不喜欢这样。”
“怎样？”
林知若顿了顿，反问道：“你现在把我当什么？朋友吗？”
晋殊有些忸怩地道:“哪有，我们又没有和好。”
“那你今天来找我做什么？”
这一下真把晋殊问住了，之前几次见面，或寻仇或偶遇，都有个由头，但今天确实是他大清早无缘无故跑过来的。
想了又想，始终找不到借口，最终他结结巴巴地问：“你、你不想见见我吗？”
回答他的是一阵长久的沉默。
良久良久之后，林知若给出了答案：“不想。”
晋殊的心稍稍沉了一下，但也还好，他不觉得这是她的真心话。
“好啊，那我再也不来了……我……我回湖州去，永远都不回来了。”
林知若没有挽留，只是再次将锦盒递到他面前。
晋殊不肯伸手去接，垂目望了半晌，忽然道:“林知若，这件事就到此为止，算是我们扯平了，好不好？”
这对晋殊来说，已经是在求饶了，但林知若不为所动，依旧是把玉佩向他递去。
晋殊抿了抿唇，生硬地道:“你一定要这样吗，枉我一直把你当成最好的朋友。”
林知若摇了摇头，道:“我们早就不是朋友了。”
晋殊一再退让，就换来这么一句话，心里也动气了，面无表情地问：“……你要我怎么样呢？”
这是他在底线之外，让出的第三步。
林知若答道:“我要你说话算数，别再见我了。”
晋殊深吸了一口气，眨了眨眼，突兀地一笑，道:“好，既然你这么想一刀两断，我就成全你。”
话音未落，夺过玉佩，甩手往地下一掷，叮一声响，玉佩被摔了个粉碎。
林知若脑中空白了一瞬，再扭头，窗外已经空了。
紫菀闻声而入，见一地碎屑，认出是那块白玉佩，慌得舌头打结：“小姐，我，我立刻去找工匠修补，一定能修好……吧。”
林知若恍若未闻，慢慢蹲下身子，伸手将碎玉一颗颗拾起，良久才答道:“不必了……”停了半晌，又开口，还是那一句:“不必了……”

群七㊇四3二七二二五,长^腿^老^阿^姨2020۸03۸01 12:49:57更
0028,https://www.po18.tw/books/704839/articles/8146536,28天际黑云阵阵，闷雷隐约。
御煞门总舵。
秦仪站在大厅中央，手里拿着几张信纸，轻轻摇晃，目光自厅中众人脸上一一扫过。
“赤月教这是跟咱们翻脸了，”秦仪的语气似笑非笑，听不出真实情绪，“不到一个月，挑了咱们三个堂口，就连娇娘镇守的惠英堂都被他们占了。”
“欺人太甚！”一位长老拍案喝道:“楼千岭真以为天极阁倒了，他赤月教就能统一黑道？”
“就是！他当我御煞门难道是吃素的？”
“二十年来，御煞门何曾这般窝囊！”
众人纷纷随着这长老喝骂起来，一时间群情激奋，几乎掀翻屋顶，但骂来骂去，也没一个人说出句实用的话来。
秦仪脸色愈沉，忽然一眼望见晋殊坐在人群中，一言不发，紧锁眉头在想些什么。
他心中一动，抬手止住众人，道:“猫妖，你有什么想法？”
晋殊猛一回神:“啊？你们在说什么？”
秦仪头痛地捏了捏眉心。
有人冷笑道:“我方才见晋右使凝神思索，还以为你想到什么退敌良策，原来……”他话不说完，只是呵呵怪笑几声，众人都随他笑了起来。
晋殊扭头向后瞥了一眼，那些人知道他报复心重，连忙垂首敛去笑容，生怕被他记恨。
不过晋殊今天没有心情去和他们为难，一眼过后，又重新埋下头去想自己的心事。
他在想早上摔了玉佩，是不是有点过分了，毕竟那块玉佩好像跟其他礼物不太一样，具体有什么不一样，他也说不上来。
他自顾自地想，其他人说些什么也没仔细听，不知过了多久，忽然一块赤红的令牌扔到他怀里，把他吓了一跳，抬起头来，才发现众人已经纷纷散去。
“邳州碧山堂就交给你了，下手狠点儿，让赤月教尝尝苦头。”秦仪冲他吩咐了一句，转身离开。
晋殊认得赤红令牌是即刻就要出发的任务，跳起来道：“碧山堂？太远了，我不去！”
秦仪头也不回，扬手扔出一件物事。
晋殊接住了一瞧，是一个小小的白瓷瓶。
碎骨解药。

晋殊拿着令牌领足了干粮马匹，带着一队人马出了御煞门的大门，往城门方向飞驰而去。
还没走出这条街，又被一场暴雨生生砸了回来，一行人灰头土脸地停在屋檐下。

等了半个时辰，豆大的雨点依旧是劈头盖脸漫天砸下。
按理说这种忽然而至的暴雨是不会持久的，但这一场也是邪门，愣是下得猛烈而绵长，越战越勇，越下越大。
有个心浮气躁的便骂了句，“奶奶的，还等到什么时候？”
有一个开头的，整个队伍都炸了锅，七嘴八舌地催着出发。
三言两语说得晋殊心烦，大声道：“要走就走啊，又不是我怕淋雨。”
索性所有人披了斗篷，冒雨前进。
谁知道刚到城郊，又有阻碍，说是暴雨引发山崩，把去邳州的路堵了个死。
一听这情况，晋殊首先啧了一声，接着整个队伍骂声不断，都闹着要去看看，他们个个都是练家子，若只是几块落石断树挡道，大可不惧。
晋殊一马当先地冲了过去，一行人紧随其后。不多时到了道路被封堵处，所有人勒马止步，面面相觑，再没人说话了。
事态与他们想象的完全不同，这条路位于双峰之间，而现在远远望去，东侧的山峰几乎坍塌了一半，塌下来的半座山混着暴雨化作一片汪洋泥海，淹没了山谷里的一切，已经完全看不到道路了。

这是天意如此了，别无他法，只有原路返回。
晋殊刚刚调转了马头，一抬眼，就看到不远处孟泽身着戎装，策马领着一队骑兵，浩浩荡荡地呼啸而过。
晋殊大声叫他，他也没有听见，风驰电掣地去远了。
晋殊好奇心起，一挥手让手下人自己回去，扬鞭打马，追着孟泽疾驰。
一路跟到了西侧山峰上的一片高地，孟泽正在指挥官兵救护因山崩而受伤的灾民。
山脚下的村庄被摧毁大半，人畜死伤无数。
晋殊看到路边那些男女老少哭天抢地，面对灾难无能为力，只能求神拜佛，或者拉着官兵的衣摆哭诉，觉得非常有趣，缓缓策马而行，看他们的狼狈相。
一个浑身湿透的农家妇女跪在地上绝望地祈求，“大慈大悲观世音菩萨，求你保佑我的阿宝平安无事，求你大发慈悲……”
晋殊从不信神佛，见她满脸虔诚，勒马问道：“世上真有菩萨吗？你见过吗？”
那妇人悲痛欲绝，并不理他，只顾一个劲向天磕头，喃喃重复着：“菩萨保佑，苍天保佑……”
晋殊自觉没趣，打马走开了，转而去找孟泽打招呼。
孟泽正忙得不可开交，猛地看到他，愣了一下，随即脸上流露出一种欲言又止的神色。
晋殊翻身下马，站到临时搭建的草棚下避雨，笑嘻嘻地对他说:“我还是第一次看到这么大的山崩呢，好好玩哦。”
孟泽眉心紧锁，还是颇为踌躇的样子。
晋殊与他相识日久，见他居然吞吞吐吐的，有些奇怪，问:“怎么啦，你有话跟我说？”
孟泽隔着雨幕望他，忽然如同下定决心一般，抬手指向山下混沌一片的泥沼，说了五个字:“知若在里面。”
“……”
晋殊扭头看了看对面残败的山体，无意识地逆着逃命的人流走了几步，又回头问孟泽:“你说的是林知若吗？”
孟泽没有看他，目光望着别处，应了句:“是。”
晋殊点点头，哦了一声，又扭头去看已被淹没的山道。
他还是第一次看到这么大的山崩。
他觉得自己还算镇定，就是脑袋有点晕，直到一个白发苍苍的老者拉住了他的胳膊，他才发现自己已经走到了官兵所设的路障边缘。
那老者道:“孩子，赶紧走吧，山神爷还没消气，待会儿保不准连这儿也塌了！”
晋殊茫然地点了点头，却不愿意离开，原地打了几个转，继续朝山下走去。
有两个官兵看到了他，挥着手臂大声赶他走，叫他去安全的地方。
晋殊置若罔闻，径直越过路障，继续往山下去。
那两个官兵冲过来，一左一右拉住了他，扯起嗓子喊道:“这谁家孩子？也不看好了，到处乱跑！”
正喊着，忽然觉得怀里的手臂泥鳅般扭了一下，滑脱了出去。
两人都伸手去捞，但扭头一看，周围哪还有人？

这二人面面相觑时，晋殊已经下到了山脚。
一脚踩上软烂的泥泞，晋殊举目四望，一时非常茫然。
泥土吸饱雨水化成了漫山的沼泽，船派不上用场，普通官兵进来再多，也只能一起陷在里面。
只有极高的轻功，才能在其中穿行。
晋殊固然轻功高绝，但凭他一个人，茫茫山野中，怎么能找到一个不知被埋在哪里的人呢？
或者说，一个人被压在这样规模的泥石流下，还有搜寻的必要吗？
刚刚崩塌过的山体隐隐又有动静，仿佛有一只巨大的怪物在地下蠢蠢欲动，随时要破土而出。
晋殊站在山脚下仰望残败的高峰，像一只挑战巨兽的蚂蚁。
“找得到的，”他心里一点都不慌，莫名地镇定，“那肯定不是最后一面。”

以泥沼中凸起的各种杂物为落脚点，晋殊漫无目的地在乱石泥流中跳来跳去，喊林知若的名字。
轰隆隆的雨声淹没了他的声音，晋殊不停地抬手抹掉脸上的雨水，以免视线被干扰。
天色一点一点地暗了下来，橘色的夕阳光线浸染大地时，这场连绵不休的雨总算是下够了。
晋殊也进到了极深处，没有了雨势的干扰，他总算能听到自己的声音。
夜风冰凉，吹在他湿漉漉的身体上，却并没有很冷。
晋殊已经找了一整天，终于在一次跃起时，没能跳到石头上，而是噗通掉进了泥浆里。
幸好这片泥浆并不深，只到他胸口。晋殊在里面愣了好一会儿，才淌着泥水爬了上来。
他意识到自己完全没力气了，于是调转方向，小心翼翼地沿路返回。

灾民们都已经送去安顿，但那片高地上却多了另一批人——宁国府的人到了。
何夫人早已哭得昏死过去，烟雨楼众侍卫满身泥浆，跪在雨里，林全忠焦躁地踱来踱去，指着他们破口大骂。显然众侍卫已尝试过进山寻人，但全都深陷泥沼，无功而返。
晋殊摇摇晃晃地从旁经过，烟雨楼中人大都认得猫妖，这时眼见连他都是浑身泥浆，空手出来，不少人脸上都现出了绝望神色。
侍卫长黎峰迎了上去，向晋殊拱手问道:“晋右使，你……是来救我家小姐的吗？”
晋殊已经很累，很疲倦，以至于整个人都有点呆滞，怔了一会儿，才梦呓一般答道:“……对，我在找林知若，你们找到她了吗？”
黎峰面带愧色，摇了摇头。
晋殊本来也不抱什么希望，点了点头，便绕开他，向孟泽走去，问他要吃的。
他感觉不到饿，但他知道自己已经没力气了，必须要吃东西。
孟泽给了他一壶水和一包干粮，晋殊就坐在棚下，用手把干粮搓碎，硬往嘴里塞，然后灌一大口水，木然地用手掌堵着口，强迫自己咀嚼，吞咽。
孟泽站在一旁望着他，眉头紧皱。
他刚才居高临下地看到在谷底寻人的晋殊。
狂风暴雨中，晋殊的身影实在太过渺小，仿佛随时都会被乱流卷走。
这一幕让孟泽开始后悔告诉他林知若的消息。
山体余震频频，林知若生还的几率微乎其微，实在不该再让晋殊去冒险。
但是万一知若没死呢？万一晋殊真有这个本事把她救出来呢？
孟泽平时的为人处事比同龄人要沉稳得多，但到了生死关头，他才发现自己也是一样的惊慌，一样的方寸大乱。
形势如此，无论说与不说，都有罪责。

晋殊艰难地吃完了两个饼，又缚了一包干粮，一壶水，准备重回险地。
这时天色已晚，孟泽拦住他，道：“天已经黑了，休息一下，明天再找吧。”
晋殊摇摇头，有气无力地道：“我看得见。”
他的眼睛生来就与常人不同，暗中视物，不说犹如白昼，也差不了多少。
孟泽没有让行，低声道:“够了，你已经……尽了朋友之谊。”
他说得很艰难，也很坚定。
晋殊怔了一下，道:“我们早就绝交了，她不是我的朋友，但……”
他推开孟泽，浑浑噩噩地向前走去，“她绝对不能死。”

凭着天生的夜视，晋殊在黑暗里找了一整夜，喊林知若的名字。
这个时候他的喉咙已经很痛了，但是他想，如果林知若已经死了，或者昏过去了，也就算了，万一她醒着，一个人在黑暗里面对着绝境，那他就必须让她听见自己的声音，让她知道他就在这里，一直在找她。这样也许能让她不那么害怕。
一夜无果。
到天亮时，晋殊的嗓子已经彻底废了，再也喊不出声音。
清晨的阳光渐渐普照大地，照亮一地毫无生机的狼藉。
晋殊站在乱石堆里，望着太阳升起，心里忽然一阵发抖，扑通跪倒在地，呱地一声大哭起来。
他觉得自己可能真的找不到了，也许找到的时候她已经是一具尸体。
红肿的喉咙哭不出多大动静，干抽抽了一会儿，他忽然双手合十，跪在地上，非常生疏地开始祈祷。
“玉皇大帝，王母娘娘，诸天神佛，还有其他所有的神仙，求你们保佑……保佑林知若平安无事，保佑我马上找到她，我以后……”晋殊想了想，一时之间实在不知道神佛们喜欢什么，只好道：“我以后一定经常拜你们。”
祈祷完毕，他想站起来，忽然脚一软，向前扑倒，他本能地用手一撑，又没撑住，整个人就软倒在地，像一条奄奄一息的鱼。
“好了，”他想，“我没力气了，我要死了，我跟林知若埋在一起。”
他的目光直直向前看，忽然望见乱石之中，露出翻转的车厢一角。
这座山上，乘马车出行的，应该只有一个人。
晋殊不知从哪里又生出一股力气，瞬间爬了起来，奔过去徒手挖了一顿饭功夫，就挖出一条足够自己进出的通道，钻了进去。
碎石泥浆占据了车厢里的大半空间，一个全身湿透的女孩缩在角落里，双目紧闭，额头和手臂上，有好几处撞击留下的青紫痕迹。
是林知若。
晋殊几乎是滚到了她身边，直接伸手过去探她鼻息。
有气，活的。
晋殊尽量控制着情绪，深深吸了一口气，又颤抖着吐出来。
但下一个瞬间，还是忍不住笑了出来。
他从来只为鲜血和死亡而兴奋，这是他第一次因为有人活着感到开心。
他隐隐约约知道这样是不对的，作为一个杀手，必须冷血无情，无牵无挂。
像林知若这样一而再再而三扰乱他的人，不仅不该救，反而该杀。
但是他心里也明白，其实自己从见她第一面起，就做出了选择。
去他妈的冷血杀手，老子要朋友！

昏迷中的林知若眉头还紧紧皱着，晋殊歪头看了她一会儿，伸手过去想帮她抚平，不料眼前赫然出现一只皮破肉烂，几可见骨的鬼手，把他吓了一大跳，随即发觉这就是他自己的手，只是挖掘时被用坏了。
这样的手自然不好去触碰林知若，于是晋殊收了爪子，只是静静地望着她。
林知若被雨水淋湿，脸上脂粉尽褪，右颊现出了那道细长的疤痕。
晋殊特别喜欢这道疤，因为这是他在林知若身上留下的印记。
他总觉得是因为这道疤，自己才能再次遇见她。
低头在细长的疤痕上亲了一口，晋殊起身捞起林知若的胳膊，把她从车厢里拖了出去。

林府的人本已不抱什么希望，忽然间见到小姐生还，无不惊喜，一帮人闹哄哄接过了林知若，抬上马车，扬长而去，一时间倒把救出小姐的人忘在一边。
晋殊暗中跟到了林府，坐在房梁上，看着他们忙前忙后，请医问药。
林知若似乎伤得不轻，晋殊隐约听到帐中响起接骨的声音。
“不……不接了……”
林知若哭喊起来。
她的声音并不大，晋殊却好像忽然受到惊吓似的，整个人猛地蜷成一团，并抬手捂住自己的耳朵。
接骨是非常痛的，林知若的哭声不断地从纱帐后传出，她每哭一声，晋殊就剧烈地颤动一下，同时把自己蜷得更紧。
他这个姿势持续到了深夜，尽管治疗早已结束。
待紫菀也去外间睡下了，晋殊才慢慢舒展了自己的身体，从房梁上跳了下来。
不知是身体僵硬了还是怎么，他落地竟发出了咚的一声，还踉跄了一下。
不过并没有人被他吵醒。
林知若服了药，睡得正沉。
晋殊在床边脚踏坐下，趴在床沿，埋下头轻轻拱了拱她的手。
林知若自然不会有任何回应。
即使她醒着，大概也不会再摸他，反而会摆出一副生疏冷淡的神情说，我们早就不是朋友了，你以后不要再来找我。
想到这里，晋殊轻轻地哼了一声，一口咬住林知若的手指。
在她指头上留下一个牙印后，他松了口，安静地把脸埋进了她的手心。
结束了。
他从湖州千里迢迢地追回来，是要杀她也好，要报仇也罢。
从这一刻起，一切都终结。
他输了。

“无论发生什么事，无论你怎么对我，你永远都是我天下第一最最好的朋友。”
群七㊇四3二七二二五,长^腿^老^阿^姨2020۸03۸01 12:50:05更
0029,https://www.po18.tw/books/704839/articles/8146538,29深夜，琳琅馆。
林知若猛地惊醒过来，浑身大汗淋漓。
帐外，有一盏连枝灯静静地亮着，是她嘱咐紫菀留下的。自从在地下被活埋了一天一夜，她就开始害怕黑暗。
四周静谧，她的被窝里塞着汤婆子，外头熏笼里燃了宁神香。
这是她的房间，不是那个黑暗湿冷的车厢。
林知若渐渐回过神来，起身换了身寝衣，也没叫人服侍，独自在窗前坐到天明。
用过早饭，梳洗过后，她只叫了侍卫长黎峰随行，乘车前往御煞门。
明知晋殊多半还是没有消息，但她就是想去看一看。

御煞门所在的街口有一条鲜血涂成的红线，意思是擅入者死。
此时秋雨绵绵，这条血线已被冲洗得有些模糊了。
黎峰在这里停下马车。
一只小巧的青纸伞在雨幕下徐徐撑开，越过红线，一路缓缓而行，来到了御煞门的大门口。
门楼下本该悬着红灯笼的地方，一左一右倒挂着两个人，蝙蝠一样，理所当然地守着门口。
见了这青纸伞，两人忙不迭翻身下来，推开大门，笑道：“林姑娘。”
林知若略一点头，慢条斯理地拾级而上，在檐下收了伞，自抄手游廊慢慢地走远了。
她也没什么目的，不过是想看看晋殊从小长大的地方，于是信步而行，遇见景致好的地方，就略停一停。
其实御煞门的景色，实在不怎么样，草木葱茏，四处乱长，一看就是无人照管。
本就是杀伐之地，又何必故作风雅。
好在林知若也是醉翁之意不在酒，且走且看，转了几道弯，忽然看到某间院落门前站了一个女子。
这女子再走两步就到了屋檐下，但她不知是想什么想得入神，就这么站在阶前，任凭风吹雨淋。
林知若赶忙撑开伞，紧走几步，将她罩在了伞下，问道:“姑娘，你怎么不进去？”
同时，她看清了这女子的面容，不禁微微一怔。
这女子看起来还不到二十岁，一身短打，腰挎红鞭，论相貌，不过平平而已，林知若之所以看得移不开眼，是因为她的神情。
林知若所见过的女子蹙眉，无非为撒娇，为家务，为年华逝去，为色衰爱弛，但这个女子所烦恼的，显然不是她所熟悉的任何一种。
对，这女子的神情，类似于父亲林全忠早朝回来，有什么难解的政务，是这种烦恼。
原来这种神情，也会出现在女孩子脸上啊。
林知若正看得出神，那女子侧头瞧了她一眼，负着双手，低声笑道：“事情办砸了，没脸进去。”
林知若听到她说话的语气，又想起孟泽偶尔提到朝局之势，也是这么无奈又苦涩的淡淡一笑。
这个女孩子，真是奇怪，虽然没有刻意去模仿男子，但种种神态，所思所虑，林知若往常只在男子身上看到。
原来世上还有这样的女子。
见她似乎不打算进去，也不打算离开，林知若伸手过去，将伞移向她，道：“这把伞给你。”
女子一怔，“给我？”
“嗯，你这样淋下去会生病的。”林知若把伞塞到她手里，道:“我走啦。”
她转身跑回游廊下。
女子叫住了她，举着伞，满脸纳罕的笑，“你知不知道我是谁？”
林知若被问得一愣，迟疑道：“怎么了，我不该给你伞吗？”
女子哑然失笑，摇了摇头。
林知若虽有些疑惑，也没多想，冲她笑了笑，转身离开。

在她走后，那女子身后大门缓缓敞开，一个须发半白的中年男子走了出来。
御煞门门主，秦仪。
看到举着伞的女子，秦仪一愣，笑道：“真是奇景，你不是嫌麻烦从不打伞吗？”
女子望了眼手里纤细精致的青纸伞，有些窘迫地摸了摸鼻子，道：“人家的一番好意，我也不好拒绝。”
秦仪笑道:“谁这么瞎操心，这点毛毛雨，还淋得坏你韩左使？”
女子皱着眉无奈地一笑。
如果林知若对江湖上的人物稍有了解，就一定会认得她。
御煞门左使，门主继承人，在江湖上与晋殊齐名的追魂鞭韩娇娘。
一只金丝雀，竟然把伞塞给老鹰，怕它和自己一样因淋湿羽毛而无法起飞。
傻雀仔。

韩娇娘扭头朝游廊方向望了一眼，收了伞站到檐下。
一个随从自院中出来，给秦仪披了件皮裘，目光扫过韩娇娘手上的青纸伞，讶然道：“这不是林姑娘的伞吗？”
秦仪一皱眉，问:“哪个林姑娘？门中进了生人，怎么没有向我通报？”
那随从躬身答道:“门主，林姑娘并非江湖中人，不过是……进来逛逛。”
“逛逛？”秦仪冷冷一笑，他深知自己这帮手下，若不是收了好处，哪会这么容易开门放行？
秦仪语气愈冷:“呵，我御煞门何时成了开门卖票，供人游玩的地方？”
那随从早已额冒冷汗，忙不迭跪了下去，道:“门主，她……她是晋右使的朋友，属下实在不敢怠慢。”
秦仪：“……”
算了算了，多一事不如少一事，平心静气，平心静气。
他虽是门主，遇上晋殊也是万分头痛。
晋殊属于讲又讲不听，打又打不服的那种手下，你责罚他，他也不管你为什么责罚他，更不管谁对谁错，他就记得你打了他，于是加倍地恨你。
所以秦仪对于晋殊，已经没有任何要求，完成任务就好，至于他的朋友是不是把御煞门当成参观景点，就随他的便吧。
秦仪最近的身体本就不大好，一提到晋殊，愈发头痛，转身进屋去了。

韩娇娘正要跟上，忽然想起什么，脚步顿了顿，问道:“林姑娘？是……那个林姑娘？被猫妖带去湖州，又中途逃走的那个？”
那随从惊魂未定，道:“小人不知。”
韩娇娘低头看了眼伞柄，上面刻着一个细细的林字，她低低咕哝了一句，“又是林？”
猫妖和这个林字，似乎总有脱不开的关系。
而这件事，要从一个人牙子用来存货的地窖讲起。
那是韩娇娘第一次见到晋殊的地方。
当时除了他俩，里面还关着数十个差不多年纪的小孩，
但韩娇娘一眼就注意到了晋殊，当别的小孩都在哇哇大哭时，他却丝毫不受影响，只是像只动物一样爬来爬去，四处嗅闻着，且和每个人都保持着一定距离。
那时他的动作就非常敏捷了，当守卫递进来食物时，他第一个扑过去，把一整盆窝头拖进了角落里。
这盆窝头是所有人一天当中唯一的食物。

韩娇娘在当时那批孩子中，算是年纪比较大的，她当即站了出来，叫晋殊把食物交出来。
晋殊不理，她就上去动手抢。
一番厮打过后，晋殊叼着一个窝头逃窜而去。
韩娇娘立刻把盆拖到中间，将食物分发给了每一个小孩。
后来守卫递水进来，韩娇娘早有防备，晋殊身子一动，她猛地挥起树枝，在地面上用力一击，尖锐的一声响，缓住了晋殊的动作。
韩娇娘趁机抱走了水壶，放在地窖中央，表示大家共有，谁也不可以独占。
后来晋殊凑过来喝水时，她也并没有不准他喝。
然而她坐在稻草上吃窝头时，后脑忽然一痛，一块分量不小的石头滚落在地。
她回过头，对上角落里一双怨毒的眼睛。
那时韩娇娘还小，也不了解晋殊。长大再回想，以晋殊的个性，当时肯定是想一击砸死她，只是力气不够而已。
她没有做错任何事情，但晋殊还是仇视她。一个人要是天生心肠坏，是不能用常理来推测的。
在地窖里不知待了多久，韩娇娘和晋殊打过了好几架。
晋殊动作敏捷，禀赋超群，但所谓一力降十会，韩娇娘天生神力，女孩又发育得早，以至于晋殊回回惨败。
终于有一天，晋殊找到了机会。
韩娇娘在熟睡之中，忽然感觉到喉咙一紧，随即一股力量勒住她的脖子，把她整个人扯了起来，悬吊到半空中。
韩娇娘立刻就窒息了，赶紧抬手抓住绳索，给自己留下一点呼吸的空隙，然后挣扎着往四周去看。
不少小孩被这动静惊醒，看到房梁上吊着个人，都吓得哭了起来。
这是一根腰带结成的绳索，一端套着韩娇娘的脖子，另一端穿过房梁，紧紧握在晋殊手里。但他体重不够，已经有些拉不住绳子，此刻正费力地把绳子往柱子上系。
有几个小孩犹豫着靠近，想救韩娇娘下来，被晋殊一吼，都停住了脚步。
晋殊系好了绳子，手脚并用地在墙上蹬了几下，就轻轻松松地爬上了一丈多高的房梁，然后倒吊下来，和半空中的韩娇娘面对着面，发出叽叽咯咯的尖锐笑声。
韩娇娘红着眼睛和他对视，但呼吸困难，已经抬不起手去打他。
就在她眼前越来越黑时，忽然绳索松脱，她整个人从空中坠落下来，摔在稻草堆上。
是其他小孩趁晋殊离开了，蜂拥而上，解开了绳索。
之后晋殊就再也没从房梁下来，因为一落地韩娇娘就会打他。
一天，送食物的守卫无意间抬头，发现了房梁上的晋殊。
这种高度，即便是成人也很难爬得上去，他几乎不敢相信自己的眼睛，很快叫了一大帮人来看。
不久后，这件事惊动了秦仪，他亲自下了地窖，见到了房梁上的晋殊。
短暂的讶异过后，他试图和晋殊搭话，问他是怎么上去的，为什么不下来。
晋殊不肯说话，也不会说话，只是不停往黑暗处躲藏。
一个小孩插嘴道:“他怕她。”说着往韩娇娘一指。
这一天，韩娇娘和晋殊一起离开了地窖。
不过韩娇娘是秦门主亲自牵着手领出来的，而晋殊是经过一番反抗后，被强行塞进鸡笼里提出来的。
数月后韩娇娘再见到晋殊，两人际遇已经是云泥之别。
她被秦仪收为义女，穿着鲜亮的衣裳，生活起居都有专人服侍，由门主亲自传授武功，而晋殊因为逃跑被抓回来，整天关在暗无天日的地牢里。
狱卒的本意应该是要把他吊起来，但他不知怎的整个身子拧在了锁链上，又挣又扭，不住地嘶吼，小小的一坨，倒是凶狠得不行。
又过了几天，韩娇娘再来时，看到铁锁铁链都已经撤了，晋殊被打得遍体鳞伤，估计是跑不动了。
他也不挣扎了，缩在角落里，抓着一块尖石，反反复复地刻着一个图案。
待韩娇娘办完了事，再经过时，晋殊已经蜷缩在那个奇丑无比的图案上睡着了。
旁边就是干草堆，但他似乎认为这个图案更温暖，很柔软。

韩娇娘当时觉得奇怪，但也没有太过留心。
直到后来，又发生了一件事。
那是一次外出，那时晋殊还没有名字，大家都用小猫妖称呼他。
他被关在一个小小的铁笼子里，由一个大力士拎在手里。
本来一路都很平静，他小小一团，睁着一双大眼睛东张西望，竟显出几分可爱。
不料在经过一座大宅时，他盯着墙头冒出的几支海棠望了许久，忽然仰着头，非常费力地发出了一个又尖又细的稚嫩声音:“哈……嗷……好！”
周围众人猛地听到他口吐人语，不禁吓了一跳。
“好！吃！”小猫妖又成功地说了两个字，并且上蹿下跳，十分暴躁的样子，甚至拼命地把手往外伸，尖声大叫：“啊嗷！啊嗷！”
提着他的大力士唬得一跳，忙抖出一块大麻布把笼子罩住了。

麻布落下时，他正撅着嘴努力想要发出“鱼”的声音，忽然发现那宅院从自己眼前消失了，怔了半晌，竟然哇哇地哭了出来，哭得声嘶力竭，显然伤心到了极点。

这下御煞门众人真是蒙了，他们都是粗豪的汉子，哪懂得应付这一出。
这个年纪的小孩嗓门之嘹亮尖锐，任何乐器都望尘莫及。很快，众人的耳膜都如遭针刺，但也心疼手指头，不敢伸手进去堵猫妖的嘴，最后是一个机灵的，掏出迷烟朝他吹了一口，这才救了一帮人的耳朵。
那时韩娇娘也还年幼，缀在众人之后，留心向那大宅的门匾瞧了一眼。
是林府二字。
她忽然想起，那天在地牢里看到他画的图案。
横竖撇捺，横竖撇捺，依稀倒像个林字。

众人疑心猫妖是被人牙子从林府中偷出来的，还残留着对家的记忆，于是再也不带他往城里去。

没想到十年后，韩娇娘又见到了这个林字。
看着伞柄上娟秀的字体，她低低叹了口气。
这个纤柔秀美的林姑娘，就是晋殊当年在地牢里反复刻画的那个“林”吗？
她明显是另外一个世界里的人，怎么会和晋殊成为朋友呢？
群七㊇四3二七二二五,长^腿^老^阿^姨2020۸03۸01 12:50:14更
0030,https://www.po18.tw/books/704839/articles/8146543,30秋雨连绵，断断续续地下了半月。
这天夜晚，林知若又是二更时分惊醒。
她知道这一醒就再难入眠了，于是掀帘下床，坐在桌案前磨墨写字，打发漫漫长夜。
她心烦意乱，越写越急，几乎将小楷写出了狂草的意思。最后她烦躁地把纸笔拂到了一边，起身走到窗前，倚着窗望向了黑沉沉的夜幕。
树影摇曳间，忽有冷光一闪，好似某颗星辰跳动一下。
林知若眼珠动了动，忽然道:“阿殊，过来。”
她的声音在暗夜中响起，回应她的自然只有潇潇风声。
林知若也没想到自己真的唤出了声，微微一哂，正要转身。一只靴子轻轻落入灯光之中，踏在了随风摇晃的枝梢上，停住。
林知若慢慢睁大了眼睛。
树梢上的人蹲下身来，伸出一只手扶住窗棱。房内昏黄的灯光照亮了他的面容。
他显然是刚刚回到都中，满身风尘，衣襟上甚至沾着血迹，只有一双眼睛依旧清澈透亮，带着三分犹疑和七分希冀看向她。
沉默了一会儿，他伸出手，道:“你、你要上去坐坐吗？”
林知若垂目看到他的手。
这是一只满是狰狞伤疤的手，很多地方明显是血痂刚落，还泛着粉，掌心甚至有一道用线缝合的痕迹，乍一看简直有些恐怖。
晋殊也注意到了她的目光，垂眸一望，急忙缩手。
林知若想也没想，一把拽住，扯到面前看了片刻，道:“你……怎么会弄成这样？”
晋殊有些难堪地蜷起了手，不让她看到太多，低声道:“我有话跟你说，你、你是跟我上去，还是让我进去？”
林知若回过神来，放开他的手，扭头看了眼外间，道:“上去说吧。”

飞身上了屋顶，晋殊小心地把林知若放在屋脊上，自己却坐在了屋瓦上，两人之间隔开了一点距离。
林知若静静地望着他，等他开口。
晋殊却有些局促似的，搓了搓自己的衣带，又扭头去看远处的风景，磨蹭了好一会儿，才张了张口，说出一句生涩僵硬的“对不起”。
就像他小时候第一次说要吃鱼那么生涩。
林知若眼睫微抬，依旧没有说话。
晋殊快速看了她一眼，又低下头，继续道:”我知道我之前做错了，我有什么不好，我都跟你道歉，你……要怎么样才肯原谅我？”
依旧是不甚流畅，磕磕巴巴的，显然是很不习惯说这样的话。
林知若用一种近乎平静的目光望着他，轻轻地说道:“你救了我的命，我还没谢你。”
既然他孤身犯险，救了她的命，那么按理来说，她是应该原谅他过往种种冒失的。
但晋殊并没有领会到她的意思，愣了愣，道:“不用谢，这个以后再说，先说你，你要怎么样才肯原谅我？”
他睁着一双圆溜溜的眼睛，一瞬不瞬地望着她，活像一只紧张的呆雁。
林知若低头想了想，道:“那你回答我一个问题。”
呆雁意外地一歪头，“回答问题？”
“嗯，”林知若点了点头，道:“就是……那天晚上，我问你的。”
说着在他脸颊伤痕上一点，作为提示。
晋殊摸了摸自己的脸，回忆片刻，道：“那天你问我，是不是觉得你很……”他停了半晌，始终说不出那个字，拧眉道:“这句？你认真的吗？”
林知若“嗯”了一声，凝望着他，道：“我是认真的。”
她这么说了，晋殊自然不敢怠慢，低声答道：“我从来……从来没那样想过你。”
说完，他抬眸望她，看她的反应。
林知若神色未动，眼眶却泛起了红，“你没这样想，为何那样……那样对我？”
晋殊怔怔道:“我怎么对你了？我没干什么啊。”
听了这话，林知若眼眶愈发红了，声音也带了哭腔，“你，你明明都那么过分……”
舌头伸进来……还脱她的衣服……
眼见势头不好，晋殊有些慌了，下意识地伸手，又不敢碰她，无措良久，才压低了声音道:“你想我怎么样？”
林知若扭过头去不看他，只是断断续续地啜泣。
“你又不说话！”晋殊简直想给她磕头了。
事到如今，他真的是束手无策，最后只得放弃了挣扎，低头道:“好啦，以后你叫我干什么我就干什么，你叫我不干什么我就不干什么，行不行？”
秦仪要是听到这句话，恐怕要老泪横流。他十年来劳而无功的事，一个女孩掉一滴眼泪，就搞定了。
林知若听到这句话，也是一怔，抬袖擦去了脸上泪水，压抑着哽咽声道：“你是说说而已，还是真做得到？”
晋殊垂着眼，把额头抵在了她的胳膊上，道:“我不会骗你的，因为你不开心的话，我也不会开心的。”
他现在就不太开心，感觉自己失去了尊严，一只俯首帖耳的猫，跟狗有什么区别？
忽然，林知若手臂动了动。
晋殊赶紧直起身子，与她拉开距离，同时再次感觉到了自己的悲哀。
林知若却没介意他方才的触碰，只是抬手捋了一下耳边长发，低下头，抿着唇笑了。
她此刻穿着寝衣，没梳头也没上妆，还哭得双眼红肿，但是晋殊看到这个笑容，忽然觉得，很美。
他本来对美丑是没什么概念的，直到这一幕出现在眼前……
夜色中垂目而笑的女孩，被风吹得有些凌乱的发丝，因大病初愈而略显憔悴的面容，通红的眼眶，眼下淡淡的黑眼圈，血色稀薄的嘴唇扬起，因未涂唇脂，有点干裂。
这并不完美的一幕，就是晋殊对美的最初印象。
他忽然不沮丧了，也不悲哀了，跟着她笑了出来。
林知若伸手刮刮他的脸，吸了吸鼻子，红着眼睛浅笑道:“那你以后要乖。”
晋殊嗯了一声，凑过去用额头去蹭她的耳朵，从喉咙里发出咕噜噜噜的声音。
林知若咯咯笑了，抬手去推他。
她的手指冰冷，耳朵也冰冷。
晋殊忽然意识到什么，一把握住她的手，道:“这里风大，我送你回去吧。”

回到房里，晋殊没急着放下林知若，而是一直抱着她走到床前，才将她放在床上，裹上了被子。
他还不想走，就趴在床沿陪她说话。
林知若从被子里推出一个汤婆子给他，晋殊摇摇头，替她塞了回去，道：“我不冷。”
他伸手贴上她脸颊。
果然，是温热的。
林知若微微一笑，正要说话，忽然晋殊目光一顿，好像做了什么错事似的，飞快地把手收回，藏到了身后。
林知若柔声道:“别藏，给我看看。”
晋殊摇摇头:“我怕吓到你。”
“不会的。”林知若拍拍床沿，道:“快，两只手都伸出来。”
晋殊只得把爪子交了出来。
林知若轻轻接住，在灯光下细细地看，眉头越皱越深，“搞成这个样子……”
她的指尖小心翼翼地抚过最狰狞的那道伤口，“缝得乱七八糟，真是个庸医。”
晋殊忽然吃吃一笑。
林知若敏锐地抬眸，问:“你自己缝的？”
晋殊扭头看窗外。
“……你真是！”林知若用力戳了一下他的额头。
晋殊仰起头，去咬她的手指头，闹了一会儿，林知若渐渐显出倦意，两人又说了一会儿话，她就合眼睡了过去。
这一觉竟出奇地安稳。


天亮紫菀进来，看到晋殊坐在地毯上玩飞刀，迷迷糊糊地说了句“来啦”，就掀帘往里走，毕竟这个场景她早就习惯了。
刀光清凌凌地在墙上一晃，紫菀忽然一个激灵。
“你回来了？！”
晋殊竖起一根手指，冲她“嘘”了一声。
然而床上的林知若已被吵醒，睁开了眼睛。
紫菀连忙上前服侍，低声问道:“小姐，他……”
林知若朝晋殊瞧了一眼，招手道：“阿殊，过来。”
晋殊一扭头，身影忽然从地毯上消失，转瞬间，又出现在了她面前。
他这种速度，无论看多少遍，都让人觉得诡异。
林知若也被吓得微微一缩，随即定下神来，道：“你先回去吧，以后咱们到外面去玩，你别再随意进我房间了，知道吗？”
晋殊一怔，问：“为什么？你还生我的气吗？”
“不是……”林知若的声音低了下去，“你，你毕竟是男孩子啊。”
晋殊定定望住她，忽然凑过来小声道：“你是不是怕我？”
他的气息笼罩过来，林知若脸上一红，道：“你听不听话？”
“……”
短暂的僵持后，晋殊像只鸭子似的往地上一坐，与林知若拉开了距离，问：“那今天出不出去？”
林知若道：“今日爹爹在家，怕是不好出门。”
晋殊撇了下嘴，不悦道：“我就知道。”
默了会儿，他似乎想到什么，忽然丢下一句，“那我走啦。”跳出窗外没影了。
紫菀一边惊讶着他的温顺，一边服侍林知若起身梳洗。
用早饭时，林知若吃下了足足半碗荷叶粥，胃口比之前好得多。
半个时辰后，赵如嫣到了林府，说是晚上泰丰楼，孟泽请客。
林知若：“……阿殊有时候也挺聪明。”

黄昏时分，泰丰楼二楼雅间中打闹正酣。
忽然晋殊一声大叫，“林知若来了！”丢开连赵二人，推门跑了出去。
那两人玩得正疯，并不理他。
晋殊兴冲冲地跑出来，果然看到林知若正拾级而上，她换了一件淡粉的长裙，臂间挽着轻纱，气色比之昨夜已好了很多。
林知若抬头见到晋殊，冲他微微一笑。晋殊刚刚一通打闹，兴奋劲儿未散，脸颊潮红，眼神晶亮，直接一跃而下，跳到她身前，落地几无声息。
“怎么？你爹肯让你出来啦？”
林知若低眉一笑。
晋殊也是一笑，习惯性地去牵她的手，刚一碰到，又意识到什么，赶紧缩手，踌躇两下，一把拉住她的披帛一端，转身跑上几级楼梯。
林知若忙拽住自己的披帛，晋殊回过头来，把她往上一扯，道：“快来啊！”
林知若身不由己地被他拉动，进了厢房。
赵如嫣迎面扑了上来，左手揽住林知若，右手揽住晋殊，喷着酒气道：“你们两个小祖宗，总算是和好了！以后不要再吵架了啊。”
说着捧住林知若的脸，啵啵亲了两下，又转头作势要亲晋殊。
晋殊伸手去挡，赵如嫣这才注意到他的手，惊叫道：“你手被狗啃了？”
晋殊一拳打过去，连觅赶紧过来挡架，三人又打成一团。

林知若理好了披帛，走到孟泽身边。
孟泽端着一杯酒，倚在窗边看着他们笑，笑着笑着，眉心又渐渐蹙起，眼神也失了焦，显然是又想起了朝堂上的烦心事。
林知若捡些日常趣事同他聊了几句，把他的思绪拉了回来。她不喜欢孟泽这样皱眉，总觉得他露出这样的忧虑神色时，就成了一个离他们很遥远的人。
不一会儿，菜肴上齐，晋殊抢先坐到林知若身边，慢慢地把椅子挪了几寸，挨着林知若的椅子，然后拖过整盘清蒸鲈鱼来，细心地挑好了刺，把鱼肚子上的肉全部夹到了她碗里。
林知若望着碗里的鱼肉，半是无奈，半是笑。
晋殊这样的热情，其实也在她意料之中，她刚刚从山崩里死里逃生的那几日，赵如嫣等人对她的热情那才叫铺天盖地，狂风暴雨般扑面而来。
连觅和孟泽还好，毕竟进不了她的闺房，只能用各种珍贵补品砸她，赵如嫣和小誉恨不得就住进来了，紫菀费了极大的力气，才把她们请出去。
现在晋殊的表现，已经算是风雨之后的彩虹那般温和了。
吃得差不多了，晋殊扯扯林知若的袖子，叫她陪自己去尿尿。
他牵着林知若的披帛，一边下楼梯一边道:“还是我们几个人在一起的时候最开心了，我在湖州的时候，干什么都没劲。”
林知若问：“湖州没有人陪你玩吗？”
“有谁啊？”
林知若想了想，也没什么人选，“你好像除了我们，就没其他朋友了。”
晋殊点点头，斩钉截铁地道：“这个世上所有的人，除了你们，每一个都很讨厌，我一个也不喜欢。”

少时两人回到包厢里，赵如嫣不悦道:“你们两个！怎么不叫上我！”
晋殊道:“你要去吗？我再陪你去一趟？”
“……那倒不用。”
这一餐团圆饭吃得十分圆满，散席后，林知若正要上车，忽然披帛被人扯了一下。
回过头来，她看到倚着柱子的晋殊。
晋殊的眼睛本来是透骨的冷，现在竟也染上了一点温度。
他望着她，明明满眼都是留恋，开口却只说了句：“明天见。”
林知若望他一会儿，扭头对侍卫道：“你们先走吧，我待会儿自己回去。”
晋殊一怔。
林知若微笑道：“走吧，我们去逛一会儿。”

到了这个时候，街上店铺早已关门，路边摊子也不见踪影。
但晋殊却非常非常开心，双手拉着林知若的披帛两端，不停地翻身旋转，把好好的烟罗披帛拧成了一股麻花。
林知若咯咯笑着看他闹，忽然发觉，无论是自己还是晋殊，都很久没这样开心地笑了。
恩断义绝，永不再见，其实谈何容易。
快到林府时，他们看到一个正在收摊的风筝摊，晋殊跑过去买了一只燕子风筝，颠颠地来向她展示，“等天气暖和一点，我们去放风筝好不好？”
林知若摸摸燕子尾巴，含笑点了点头。
晋殊一直把她送到林府后门，才依依不舍地挥手作别。
0031,https://www.po18.tw/books/704839/articles/8146548,31次日清晨，紫菀一进来，就看到一只狸花猫在妆台上谨慎地踱步。
林知若也已起身，坐到镜前，唤了声“咪咪”，伸过去一根手指。
狸花猫凑过来嗅了嗅她指尖，一头蹭上去，又在她手上舔了几口。
满是倒刺的舌头刮在细嫩的肌肤上，微微的痛。
林知若轻轻一笑，挠挠它的小脑袋，这猫就发起嗲来，呼噜呼噜地卧倒在她怀里百般地撒娇娇，两个爪子一张一合地踩奶。
窗外也响起喵喵的叫声，数只肥猫蹲在枝桠间下不去。
紫菀见状，直接走到窗前，探身向外看。
果然看到晋殊藏身在树叶里。
紫菀喝道:“你干什么又跑过来！”
晋殊吓得一抖，小小声道:“我不进来，我就在外面。”
紫菀:“……”
你装什么小可怜啊！当初要割掉我舌头的是谁啊！
林知若听到声音，也抱着猫过来了，看到晋殊，无奈道：“都说了你不能进我房间的。”
晋殊道：“小连他们都有事出门了，我也不知道去哪里。”
他脸上就写着“想进来玩”，林知若抿了抿唇，硬起心肠道：“总之你不准进来。”
说完不再理他，自顾自去梳洗。
晋殊也不发脾气，也不走，只是依在树干上，楚楚可怜地望着里面。
林知若对着镜子默念:“我是铁石心肠我是铁石心肠……”

到中午吃饭时，晋殊还没走，紫菀都有些佩服他了，“你怎么能把这个眼神保持这么久……”
晋殊不说话，望着桌上饭菜。
他从早晨起就在这里，连一口水都没喝过。
紫菀实在看不下去了，多摆了一副碗筷，招手道:“行了行了行了，进来吃吧。”
晋殊瞬间出现在桌边。
林知若掀帘进来，看见他，微微一怔。
晋殊下意识地坐正了一点，抬眼望她，神态中竟露出点儿怯意，像是怕她赶他走似的。
两人对望一会儿，林知若叹了口气，轻声道:“好啦，先吃饭吧。”
晋殊得了她这句话，才拿起勺子一口一口地开始吃粥，甚至不敢伸筷子夹菜，林知若夹给他时，他就用碗默默地接着。
还剩小半碗的时候，他吃的速度就明显慢了许多，勺子抵在唇边，一点儿一点儿地抿，刻意拖延着时间。
紫菀站在一旁布菜，看到他这幅样子，心下一叹，想：“怪可怜的。”
一念甫生，她差点扇自己一耳光。
我怎么了！居然会被这个小妖精迷惑！小姐是从来都指望不上的，我又怎能屈服！
片刻后，晋殊碗里的米粒已经一颗不剩，他垂着脑袋一下一下地用勺子刮碗，想再刮点什么起来吃。
林知若果然屈服了，“好啦，你没地方去的话，今天就在这里玩，但入夜前必须回去，好吗？”
晋殊点点头。
紫菀哼了一声，在花罩下坐定，做起针线，眼角余光始终盯着晋殊。
但晋殊这一整天都乖乖地待在角落里玩积木，没有弄坏任何东西，也没太过靠近林知若。
紫菀忍不住觉得自己未免太多心了，这小子虽然胡作非为，毕竟是小姐的好朋友，还不顾生死地把她从山崩里救出来，能坏到哪儿去呢？
不就是杀过人吗……
还不是那人先借酒调戏小姐的？
再说了，之前吵了那么大一架，他也该吃到教训，不会乱来了。

天光渐暗，紫菀已经出去了。晋殊望望天色，又望望林知若。
林知若在窗下抚琴，抬眸时，目光正好与他对上，微笑道：“是不是该回去了？”
晋殊恋恋不舍地站起身来，道：“你别让她们收我的房子。”
他用积木堆了一座非常恢弘的阁楼，旁边还有两座副楼，尚未完工。
林知若抿唇一笑，点了点头。
晋殊又道：“那我走啦。”
“嗯。”

第二天，晋殊又是一大早跑过来搭积木。
他用了一个月时间，在她的书房一角搭出了半座都城。
一日赵如嫣来玩，见了积木堆里的晋殊，道：“我说怎么成天不见你人，原来在这儿，你不会天天在这里搭木头吧，不觉得无聊吗？”
晋殊横了她一眼，道：“积木好玩。”
赵如嫣：“小连家不是有套一模一样的……你打我干嘛！”
晋殊出手虽快，但一旁伏案写字的林知若已经听到了。
她是觉得有点奇怪，按理说这么长时间了，晋殊对她的热情也该消退得差不多了，可他还是天天跑过来。
要说是喜欢玩积木，三五日也就罢了，这都一个多月了，哪有这么痴迷的？
笔尖在宣纸上泅出一片墨迹，她怎么想，都想不出原因。

这天之后，晋殊失去了借口，就不好意思天天来了，转而开始悄悄地送东西给她。
有时候是脂粉首饰，有时候是路边一颗形状奇特的石子，有一次他甚至捉了一只通体雪白的美丽耗子放在她的桌子上。
完全是想到什么送什么，没一点规律可循。
一天早晨紫菀掀帘进来，看到桌上有一大锅热腾腾的鱼汤。
她都想不明白晋殊是怎么一路把它端过来的。

这日林知若在窗下做针线，绣绷上忽然飞来一朵小小的梅花。
她一抬头，就看到晋殊自窗沿冒出半个脑袋，笑盈盈地望着她。
林知若拈起小梅花插在他头上，道：“阿殊，你总跟我在一起，不嫌无趣吗？”
晋殊道：“我什么时候……嫌过你啊？”说着说着自己都觉得心虚，又改口道：“其实我十天里面，只有一天不喜欢你，其他时候都喜欢你。”
“哪一天？”
晋殊道：“吵架的那天啊。”
“……我们每隔十天，就要吵一次架吗？”
“对啊，”晋殊点点头，又道：“不过我们以后大概不会吵了，因为我已经没有尊严了。”
林知若：“？？？”
谁？你说谁莫得尊严？？？
我们每一次吵架是因为你的尊严吗？是因为我的！
晋殊望着她震惊的脸色，伸手进来拍了拍她的脑袋，宽慰道：“没事啦，我是心甘情愿的。”
林知若沉默了一下，问：“阿殊，你觉得怎么样才有尊严？”
晋殊想了想，道：“人人都要听我的，但我不用听任何人的，至少要这样吧。”
真是天生的霸道性情。
林知若有点头痛地揉揉额角，道:“那你现在要听我的话，一定很不开心了？”
“嗯……”晋殊长长地沉吟了一阵，一皱眉，道：“也没有啊，可能因为你是我的好朋友吧。”
正说着，紫菀端着一碟葡萄进来，笑道：“怎么隔着窗子说话，进来吃葡萄啊。”
她本来一直都不大待见晋殊，但这段时间，林知若的胃口和精神比之前好得多，夜里醒得也少了，显然晋殊再没惹她生气。
心情好了，林知若的身体也一天天好起来，常常到院里走动，不再懒懒地闷在屋里。
紫菀从小跟着林知若，只要小姐开心，她就开心，自然也不再敌视晋殊了。


北风愈发凛冽，整个都城渐渐进入了深冬。街上店铺陆续停业，卖年画爆竹的倒是多了起来。
三十这晚，连觅和赵如嫣提着十几斤牛羊肉，嚎叫着冲进了晋殊的院子。
孟泽负责带酒，他拎着两坛，后边小誉哼哧哼哧地抱着一坛。
林知若负责躲过家人的耳目，把自己带过来。
晋殊早已在院中架起篝火，驱散了风雪，连觅跟他一起把牛羊肉放进盆里撒入酱料，腌制搅拌，再架到火上烤至表皮金黄。
赵如嫣一边用小刀割肉吃，一边感叹：“别说，自己动手做的烤肉就是不一样。”
晋殊：“……你动什么手了？你不就动了张嘴吗？”
一伙人吃吃喝喝玩到半夜，喝醉了，就一个摞一个靠在一起，最后所有人的重量都加在了孟泽肩膀上。
晋殊嘻嘻笑着凑过去，箍着连觅的头亲了一口，又爬过去亲赵如嫣，林知若，小誉，每人一大口，孟泽见势不妙，起身就逃，倚靠着他的几个人哗啦倒了一地，都来帮晋殊按住他。
孟泽被这几个人按胳膊的按胳膊，压腿的压腿，然后晋殊撅着嘴爬了过来。
一番混乱之后，孟泽脸上多了好几个唇印，不知道是谁趁乱蹭上去的。
晋殊一脸魇足地喘着气，倒在地上，赵如嫣用怪异的眼神看着他。
夜色越来越深了，但连觅和赵如嫣都不想动，“不行了不行了，我今晚不回去了。”
孟泽也懒得起身，告诉小誉让她直接去西厢跟赵如嫣睡，今晚不必回家了。
他们都不走，林知若自然不愿意孤零零一个人回去，正想跟着赵如嫣和小誉进西厢，忽然吱呀一声，正房的门开了，刚刚洗完澡的晋殊踏出门来，正在用一块软布擦着半湿的头发。
赵如嫣扭头看到，大声道:“喏，咪咪出来了，你去他房里洗啊！”
林知若朝晋殊望了一眼，皱着眉低声道:“你忘了？他……”
“进来啊。”晋殊让开了身子。
林知若：“……”
他不喜欢别人用他的东西。
赵如嫣飞快地关上了西厢的门。
林知若面上通红，进退两难地立在院子里，正无措时，晋殊轻轻巧巧地跳下门槛，一步一步走到她面前，问道:“怎么了？”
“……我还是等如嫣她们吧，你不是很介意别人用自己的东西吗？”
晋殊道：“我喜欢你用我的东西。”
“……”
不介意就行了，喜欢这个有点……

浴房内，潮湿的皂荚香味扑面而来。
林知若褪去衣物，小心地步入浴桶。
温热的水漫过了她纤瘦的身体，把她的面颊熏得绯红一片。
鬼使神差地抬手抚上桶壁，她心里浮现出一个极其羞耻的认知：“这是阿殊每日沐浴的……”
意识到自己在想什么，她猛地一惊，赶紧闭上眼睛，整个人沉入了水里。
林知若，你还知不知羞，竟然……
她在水下一直待到没气，才缓缓浮了上来，靠着桶沿微微喘息。门外隐隐传来赵如嫣癫狂的大笑声，她不敢在这浴房内多待，快速浴罢，起身穿好衣服，走了出去。

东厢房里，赵如嫣举着一根拳头粗细的骨头棒子冲了进来，“小连，张嘴，还有一点白汤！”
孟泽和连觅已经上床准备睡了，猛地见她进来，都手忙脚乱地开始穿衣服。
小誉跟在赵如嫣身后冲进来，两人如同飓风席卷，把东厢房中闹得鸡飞狗跳。
闹了一阵，赵如嫣打了个哈欠，往床上一躺，道：“我不走了，我今天就睡这儿。”
连觅吓得往床角一缩，孟泽直接翻身下床，站在地下又好气又好笑地望着赵如嫣。
小誉见状忙道：“那我也在这儿睡，我要跟哥哥睡一起。”
孟泽蹙着眉望了她一眼，沉声道：“小誉！”
小誉哼了一声，跟着赵如嫣跑出去拿被子。平日她不敢不听话，但今天有赵如嫣带着，她无所畏惧。
她们跑出去没一会儿，孟泽就听到了晋殊兴奋的声音：“林知若！快出来！我们今晚在东厢睡！”
片刻后，晋殊一手拉着呆滞的林知若，一手抱着被子破门而入。
连觅和孟泽不得不把床让了出来，给林知若和赵如嫣睡，其他人都打地铺。
赵如嫣没一会儿就滚了下来，到连觅身边撑起胳膊肘看他。
连觅睁开一只眼，问：“干嘛？”
“你困不困？给我讲个鬼故事呗。”
赵如嫣虽然从小和连觅定了亲，但还是第一次和他同室而眠，又新鲜又兴奋，一点儿睡意都没有。
连觅怕吓到林知若和小誉，没有讲鬼故事，而是想了几个笑话说给她听，赵如嫣把脑袋枕在他胸口，嘻嘻笑了一会儿，忽然道：“这样一起睡真好，我想快点儿成亲，咱们就能天天都一起睡了。”
连觅一怔，问：“你说真的啊？”
他没来得及听到回答，因为晋殊从浴房里出来了。
他带着一身清新的皂荚香气，把地上四个人都踩了个遍，引起了公愤，被蒙进被子里群殴。
晋殊挣脱出来，跑到床上往林知若身后躲，一伙人又闹到床上。
后来晋殊披着被子，说自己要表演一个舞狮，赵如嫣也披个被子，要和他斗舞，这两个恶霸强迫连觅和小誉当狮尾，在地铺上反复横跳。
孟泽和林知若一个坐在脚踏上，一个坐在床上，两人都是一脸疑惑：“我的人生究竟出了什么问题，才会这群智障待在一个房间里？”
闹到深夜，智障们总算是困了，横七竖八地眯起了眼睛。
他们各个都出了一身汗，还贪凉踹被子，孟泽挨个儿给他们掖好被子后，自己也准备睡下。
晋殊忽然迷迷糊糊地说：“我知道我最想要的是什么了。”
孟泽问道：“什么？”
晋殊的声音含含糊糊，满是困意：“我要跟你们……永远在一起。”
说到最后一个字，他就已经睡了过去。
孟泽哑然失笑，道：“赶紧睡吧你。”
见晋殊没了声息，他也拉起被子睡了。
他本来是背对着小誉，面朝晋殊，但晋殊在睡梦中总爱往人怀里钻，孟泽几次三番把他推开，他还是锲而不舍地凑过来。孟泽无奈地权衡了一下，最终选择了翻身面对小誉。
小誉居然是醒着的，估计是刚才刚才推晋殊的动静有些大，把她吵醒了。
见孟泽翻过身来，一只手放在枕头上，她就蹭了过去，把脸埋进哥哥的掌心里，双手也紧紧揪住了他的衣袖。
孟泽没有抽回手，小誉就得寸进尺，试探着问:“哥哥，你能不能抱着我睡？”
孟泽给了她一个警告的眼神。
小誉只好老实睡觉了。
这时，晋殊从背后靠了过来，把额头抵在孟泽的后背上。
孟泽在这两个人一左一右夹击下，默默地认了命。
室内一片寂静，只剩下绵长的呼吸声，和偶尔的几句梦话。
不知睡了多久，院外响起接二连三的爆竹声。
新的一年开始了。群七㊇四3二七二二五,长^腿^老^阿^姨2020۸03۸01 12:50:32更
0032,https://www.po18.tw/books/704839/articles/8146579,32
这一年晋殊的身体与春风里的柳枝一同抽条，待林知若发现的时候，已经怎么都够不到他高高举起的胭脂盒。
她也做不到赵如嫣那样乱跳乱嚷，见晋殊坚持不还，索性放弃，回到妆台前开了另一盒胭脂来用。
晋殊只想诱她贴近自己，见她不中计，也怕她真的动气，于是走过去主动递上那盒胭脂，低声道：“生气啦？”
他近来总问这个问题，林知若已经懒得回答，手指伸进他托着的那盒胭脂里，对着镜子细细点唇。
这就是不生气了。
珠帘轻轻一响，紫菀抱着几件衣裳进来，一抬眼望见个身形颀长的少年撑着妆台，站在小姐身边，心头一紧，无端端把自己吓了一跳，紧接着醒起这是晋殊。
她呼了口气，走到里边把衣裳一件件叠好放进衣柜，听见身后少年的声音沙哑地在问：“这个白白的是什么，也是香粉吗？”
声调语气都是熟悉的，唯独声音哑哑的很陌生。
上个月初晋殊忽然开始变声，紫菀到现在都不是很适应，总觉得有个男人在小姐屋子里。
她有心跟小姐提提这事，但晋殊数月来极其乖巧，小姐午睡时也知道把动作放得轻轻的，倒让她有些张不开这口。
日子就这么一天天地过，不觉已是阳春三月，阳光和暖，最适宜出门游玩。
林知若就在这个时节里认识了苗启望。
这天她跟着赵如嫣偷跑出来，坐在茶馆里听曲，忽听见靠窗的邻桌传来一个妩媚妖娆的女声：“张郎，我对你的真心天地可鉴，你怎能轻易听信那些风言风语，竟来疑我？”
说话的是个绿衣女子，瞧着不过二十来岁，眼若秋波，甚是美貌。问题是，她说这话的对象，短短一曲《春江花月》里，便已换了三人，个个都是年轻英俊的男子。
赵如嫣冷眼看着她迎来送往，终于忍不住出声讥讽，“一片真心？你对刚才那几个，不也是这么说的？”
男子闻言一愣，气得脸孔涨红，起身就走。
那绿衣女子狠狠瞪了赵如嫣一眼，拂袖追出。
赵如嫣只当她不是瘦马，便是妓子，并没放在心上，不料至晚出了茶楼，竟在一条巷子里被她堵住。
那身湖绿的绸衣反射着夕阳的金光，她高高坐在墙头，露出一截白生生的玉腿，“这位妹妹，有没有听过狗拿耗子，多管闲事的道理？”
赵如嫣昂首轻蔑道：“你敢做我就敢说，怎么，想动手吗，叫你的人出来吧。”
她自忖境遇不凡，对付区区几个流氓地痞不在话下。
不料那绿衣女子低声冷笑，衣袖扬起，一条满布倒刺的软索抖了出来。
“你自己跟我动手？”赵如嫣觉得新鲜，拔剑出鞘，迎了上去。
只是一招。
她连对方如何出招都没看见，手上宝剑便被那条软索卷了去，随即银光逼近，那软索竟调转枪头，用她的剑来削她双目。
赵如嫣心底一寒，慌忙展开轻功，几个腾挪回到了林知若身边。
绿衣女子瞧见她的身形步法，微微一愣，沉声道：“小妹妹，你和猫妖是什么关系？”
赵如嫣不答，只望着林知若。
林知若和她对望一眼，转向那绿衣女子，柔声道：“姑娘，她一时嘴快，已经知错了，我代她跟你赔个不是，请让路吧。”
她不知对方底细，也不肯明说同晋殊的关系。
绿衣女子目光在她和赵如嫣脸上转来转去，忽然扔下宝剑，转身走了。
次日一早，赵如嫣便拉着林知若杀到御煞门，想找晋殊问这女子的来历。
哪知道冤家路窄，一进大门，便看见那湖绿身影斜卧假山上，在跟一个粗壮男子吵架。
“我并非瞧不起女子！”男子气得吹胡子瞪眼，大声道：“但是这相夫教子，料理家务，的确是女子的本分！她韩娇娘再有能力，一个女流之辈，接任门主成何体统！”
比起他的气急败坏，那绿衣女子便从容得多了，娇懒道：“既然有能力，为何不能做门主？江湖上开宗立派的女子难道少了？你自己要蒙着眼睛看不见，我也懒得和你多说，不过你既然不肯睁眼，便把这张臭嘴也闭上吧，再让我听见一个字，我这条蝎子尾巴，可就要沾沾血了。”
她语调娇慵，到了最后一句，才显露出一丝冷意。
那男子脸孔涨成酱色，呼哧呼哧喘着粗气，却不敢再出声，一转身大步离去。
绿衣女子懒懒地翻了个身，这才瞧见赵如嫣和林知若两人，微怔道：“是你们？”
三人正面面相觑，忽然一阵微风拂过，晋殊轻盈地从风中落了下来，跑到林知若身边，揪住她的袖子，笑道：“你怎么来啦？”
绿衣女子的视线定在他揪住林知若袖子的那只手上，神色渐渐地紧张起来。
晋殊终于注意到在场的还有一个人，顺着林知若的目光回过头看了一眼，道：“干嘛，你们认识？”
绿衣女子袖中垂下软索，蓄势待发地紧盯着林知若。
“认识。”赵如嫣抢先开了口。
绿衣女子的目光猛地转向她，身子紧绷。
“昨天一起喝了杯茶，就这样。”说完，赵如嫣拉着晋殊离开。
午饭时分，晋殊被门主差人叫走，赵如嫣便同林知若一道出了御煞门，准备回家。
才跨过了血线，便看到那绿衣女子候在街边。
她望着赵如嫣问：“为什么不告诉猫妖，让他替你出气？”
赵如嫣坦然道：“你刚才骂那个人的话，我听了很痛快，而且我打不过你，是我自己技不如人，没什么好告状的。”
绿衣女子上下打量着她，许久，忽然一笑，道：“我叫苗启望，你呢？”
“赵如嫣，这是知若。”
在一起玩了许久之后，赵如嫣才知道，她的这个苗姐姐，就是江湖上令人闻风丧胆的七毒教五当家，蝎尾针，苗启望。
她这时不知，只觉得苗启望武艺高强，风流不羁，不畏世俗眼光，便心向往之，与其交好。
晋殊倒是认得苗启望，见她忽然和赵如嫣玩在一起，便在心里把她也划到朋友圈子里，没想到要特意去提她的身份。
一日赵如嫣和苗启望采集百花自制胭脂，想着给林知若也送一份，便带着苗启望一道进了林府。
苗启望掀开珠帘，没有一丝防备地看到了趴在地毯上画画的晋右使。
一时间，无数念头在她脑海中闪过：“这不是知若的闺房吗，他为什么会在这里，平时看他们总黏在一起，没想到已经到了这个地步，看来他们真的是那种关系，但是话说回来小猫妖发育了吗，会做那事吗，一夜能来几次，鸡儿大吗？”
“知若，你看这个。”赵如嫣看都没看晋殊一眼，径直捧着胭脂跑进去。
苗启望回过神来，清了清嗓子，强作镇定，笑道：“晋右使，你怎么在这儿？”
晋殊抬起一张满是墨渍的小花脸，望了她一眼，道：“我住这里的。”
这自然是玩笑话，入夜时，赵如嫣和苗启望都能留宿，唯有他依依不舍地揪着林知若的裙角哀求。
“我还是睡那里不行吗？”他指着那张美人榻。
林知若自然不准，晋殊临走前，不甘地回头望了一眼。
因为这一眼，苗启望情不自禁地开始想象自己被飞刀抹脖横尸街头的场景，直到沐浴时还在走神。
“苗姐姐……你、你这里好大啊。”赵如嫣的一声惊呼将她从想象中拉了回来。
眼前水雾缭绕，是琳琅馆里的浴池。
赵如嫣将身浸在水里，正满脸惊讶地望着她胸脯。
苗启望得意地一笑，拉起她的手按在自己胸前，慷慨道：“来，摸摸。”
她生就一双豪乳，是女子中少见的尺寸。
赵如嫣有些害羞，又按捺不住好奇，先是小心翼翼地在雪白的乳肉上按了按，只觉触手绵软，接着双手捧起其中一只掂了掂，沉甸甸的，极有分量。
苗启望倚在池边，任凭把玩，忽暼一眼林知若，问：“你不来摸摸吗？”
林知若红着脸摇了摇头。
苗启望见她如此羞涩，反而起了挑逗的心思，趟水到她身边，一把搂住她纤腰，故意将一对酥胸贴上她脊背，腻声道：“那让姐姐摸摸你的可好？”
林知若长到这么大，从未与人如此肉贴肉地亲近过，极不适应，慌忙挣开了。
苗启望身手了得，轻轻松松又钳住她手臂，将她擒回，反剪了双手，使她不得不挺起胸膛，一双椒乳浮出水面，暴露在人前。
苗启望盯着看了一眼，笑眯眯地评价道：“又圆又白，尖儿上红红，像只小兔子。”
林知若羞得耳根红透，撇过了脸去。
苗启望见她实在受不得逗，吐一吐舌头，便放开手，三人沐浴过后，穿着寝衣睡到床上。
熄了灯，女儿家躲在被窝里说悄悄话。
赵如嫣忍不住问：“苗姐姐，你有那么多情郎，是不是什么都懂啊？”
“那是自然。”
“那……破身之时，当真很疼吗？”
苗启望啐了一声，道：“谁说的，掌他的嘴！若是做得你疼，定是那男人不够温柔，胡捣乱撞所致，当年我破身时，四姐特意借了她最宠爱的面首给我，非但不痛，还很舒服呢，一滴血也没有流。”
“没有流血？”赵如嫣有些迟疑：“既是初次，怎会不落元红？”
林知若不敢问出口，但心里头也是这个想法。
苗启望诧异道：“你们是真不知道假不知道？是里边儿伤着才会流血的，若是次次受伤，保你次次都有元红可落。”
林知若和赵如嫣对望一眼，都是一脸惶惑，这说法完全颠覆她们以往的认知，一时也不知道谁对谁错，只好埋着烧红的脸蛋缩在被子里，一声不吭。
苗启望见她们不说话，知道一时半会儿难以让她们相信，忽然心思一转，掀开被子起身去自己衣服里拿出一叠画册来，神秘兮兮地笑着道：“要不要看看这个？”
一支小小的蜡烛点燃，照亮烛下淫艳的画册。
林知若先前不知道是这东西，只瞧了一眼，便满心震惊，通红着耳脸转过身去。
赵如嫣也捂住了眼睛，片刻后，又慢慢张开手指，红着脸问：“他们在做什么？”
林知若背转身子，用被子蒙住了头，灯下那二人的说话声却还是窸窸窣窣地钻进耳朵里。
赵如嫣在问：“这棍子是什么，每个男人都有的吗？”
苗启望的声音含笑答道：“当然，没有那不成太监了吗？”
赵如嫣吃吃笑出声来，道：“真丑。”
苗启望也笑，道：“那你找个童男子吧，未经人事，那东西会俊些。”
两人嬉闹一会儿，又来缠林知若，要她一起看。林知若死死蒙着被子，怎么都不肯出来，闹了一阵，那两人只好作罢，吹熄蜡烛，咬着耳朵说到半夜，才抵不住困意睡去。
群七㊇四3二七二二五,长^腿^老^阿^姨2020۸03۸01 12:50:41更
0033,https://www.po18.tw/books/704839/articles/8152650,33天气一日暖似一日，渐渐脱离了春日的和煦，透露出几分夏季特有的燥来。
晋殊岔着腿跪坐在地上，低着头认认真真地搭积木。
林知若倚在床边，将一本《女诫》竖在眼前，目光却不受控制地向晋殊移去，顺着他颊边垂落的一缕发丝，滑过肩膀，手臂，腰身，最后落在两腿之间那个位置。
隔着裤子，什么也看不出来。
苗姐姐说，那棍子样的物事是每个男人都有的，那阿殊有没有呢，那样长又硬的一根东西，若是有，怎么会一点儿也看不出来？
正想着，晋殊忽然叫了一声：“林知若。”
她猛地回过神，因为心虚而惊得全身一颤，僵硬地坐着等他发话。
晋殊仍是注视着积木，手上动作也没有停，闲聊似的道：“我问你个事，你不要生气，要是我问得不对，你就当我什么都没说。”
她含含糊糊地“嗯”了一声。
“不知道是我的错觉还是什么，”晋殊抬起头与她对视，“总觉得你这几天，在偷偷地看我那里。”
最后几个字一出，林知若的脸腾一下烧得通红，张着口要解释，又一个字都说不出来。
晋殊本来只是随口一问，见她慌成这样，反而有些意外，手里放下了积木，狐疑地打量起她。
林知若想到自己一个女儿家，竟好奇男子的……那处，还拿眼去瞧，被他抓个正着，一时间恨不能有条地缝让自己钻下去，晋殊盯着她，她便往床幔后躲。
她越是躲，晋殊越是兴致勃勃地要来找，如同野猫看到中意的猎物。
其实她根本就无处可逃，晋殊一探身，钻进帐子里，便揪住了她的衣裳：“哈，抓到一个小色鬼！”
她没底气地争辩：“我没有……”
“那你在看什么，看什么？”晋殊见她心虚至此，终于恢复了几分往昔盛气凌人的姿态，张牙舞爪地叫嚣：“我今天就挖掉你的眼睛……”
她着急忙慌地向后躲，他跟着向前扑，两人一下倒在床上，帘幔松散垂落，遮住了他们的身影。
《女诫》被摔落在地上，书页被风翻动。
暗下来的一小片空间里，再没人说话，只有压抑的喘息声此起彼伏。
她的双手举过头顶，被晋殊一只手压着，他的另一只手放在她腰上，轻轻的，不敢用力。
他只要低下头，就能吻到她。
她的呼吸和心跳都是乱的，有机可乘。
晋殊抓紧了床单，在心里默念，不可以，不可以。
要是控制不住亲了她，她肯定又要生气，又要把他拒之门外，又要冷漠地对他说，我不想见你，别来找我了。
不能亲，不能亲，千万不能亲……
终于，他一偏头，把脸埋进被褥里，放弃了这个吻。
“我成功了，我成功了，我守住了我们失而复得的友谊！”他在心里激动又自豪地想着，丝毫没注意到自己正死死地压着林知若。
少年的身体结实炙热，硬梆梆的，林知若清晰地感觉到自己胸前那两团……被苗姐姐说像小白兔的物事，正随着他胸膛的剧烈起伏被一下一下地挤压着，带起一丝丝极异样的感觉，竟说不清楚是舒服还是难受。
陌生的酥麻感觉搅乱了她的思绪，让她一时记不起要推开他。
晋殊自顾自地喘了半晌，撑身起来，伸手去拉她，却没拉动。
她躺在床上，几乎软成一滩水。
晋殊察觉到异样，垂眸打量她。
面颊潮红，眼神迷离，隔着薄衫隐隐可见胸口两颗小小的凸起，是平常没有的。
他不明所以，只是本能地意动，又牢牢记着不可以对林知若做那种事，于是强行克制着，扭过身去，道：“出太阳了，好热。”
太明显的欲盖弥彰。
林知若渐渐回过神来，为自己身体的反应羞耻难当，扯过被子，连绣鞋都没脱，整个人缩进去，再没脸出来见人了。
晋殊俯下身，轻轻地问：“你生气了吗？”
她在被子里摇摇头，意识到他看不到，又说：“没有。”
这两个字后，两人都陷入沉默，一种无形的尴尬弥漫开来。
晋殊在她旁边坐了一会儿，道：“那我走了。”
被子里没有回应。
良久良久，林知若从被子里露出脸来。
那本《女诫》被合上放回了原来的位置，屋内空空荡荡，晋殊已经离开了。
毕竟是未经人事的女孩，这会儿工夫，身体里那种异样的感觉已经平复下来，几日过后，林知若已不会常常想起这件事。
然而晋殊却变得非常奇怪。
本来他几乎天天往这里跑，一待就是一整天，寻到机会就想挨着她，现在却来得越来越少，就算来了，待不了一会儿，就红着脸匆匆忙忙地找借口离开。
紫菀脸色越来越差，又开始骂他变心。
林知若却有另一桩难以启齿的心事，她觉得晋殊最近，好像总是在偷偷看她的……胸。

春风楼，连觅做东。
他最近得了一只罕见的百灵鸟，据说会模仿四十多种鸟类的叫声，可把他得瑟坏了，提着鸟笼子满城乱晃。这回请客，主要也是为了显摆这鸟。
众人都围着鸟笼看，晋殊却远远地窝在椅子里，视线很刻意地避开林知若，满屋子乱看，然而一不留神，还是回到她身上。
以前他也总是看她，但主要是看她这个人，而不会特别留意某个部位。
那天之后，却总是不由自主地去注意她的胸脯。
说实话，她的身体生得跟她的人一样矜持无趣，毫无风情可言。
胸口连饱满都算不上，只是勉强撑起一道柔和的弧线，那两颗惹得他彻夜难眠的小小凸起也没有再出现过。
但他就是着了魔似的要去看，看着看着，裤裆那里就不顾场合地硬了。
这就是他连日来躲着林知若的原因。
他的那个地方还不会吐出白浆的时候，他就很喜欢林知若，想把她据为已有，时刻带在身边，像对待最喜爱的布娃娃一样亲亲抱抱。
待到长大了些，那里可以硬起来了，他第一个想干的人也是林知若。这个想法他从来没有掩饰过，因为他知道人人都有这种欲望，这是很正常的，然而林知若狠狠地拒绝了他，他又试着向孟泽和连觅求欢，他们不约而同地骂他是变态。
剩下赵如嫣和小誉，他对她们都没有这方面的兴趣。
世上他愿意亲近的就只有这几个人，其他人他碰都不想碰，于是只好把这份欲念压抑下来，有兴致时，就自己用手疏解。
本来是相安无事的，林知若向来一本正经，循规蹈矩，一点儿也不撩人，就算从早到晚和她共处一室，他也不会动辄想到那方面去。
都怪她，好好的干嘛露出那种勾人的样子，害得他回去之后用手弄了好多次，到现在都没办法正常地跟她相处。
晋殊蜷起腿掩饰着裆部的异样，脑袋靠在膝上认真思考。
怎么办……怎么办呢？告诉林知若吗，但她会不会生气？
他想不出办法，这种状况终于拖到了更加恶化的那一天。

这天本来是说好到晋殊家里来玩的，结果孟泽临时又被禁军那边叫去，连觅和赵如嫣不知道为什么也失了约。
就只林知若和晋殊两个人坐在屋子里面。
林知若坐在床沿上，晋殊反倒像个客人似的，坐在桌边。
才六月份，窗外就隐隐有了蝉鸣，急促聒噪的叫声带动人的心跳。
“好热。”晋殊嘟囔了一句。
像是没话找话，说点儿什么缓解独处的尴尬。
但这始终是在自言自语，林知若拿不准是否要强行接话。
又过了会儿，晋殊起身出去，到井里提了些水果上来，削好，切好，盛在盘子里递给她，自己也拿了一个吃。
冰凉的梨肉溢出汁水，咽入腹中，丝毫没能缓解体内的躁动。
“好热。”晋殊又说了一遍。
林知若来的路上晒了太阳，现在头有点晕，切好的梨吃了两块，就不吃了，她也能感觉到两人之间微妙又隐晦的尴尬，一时间却想不到该怎样打破僵局。
余光里，晋殊似乎想说什么。
她倚着床柱，昏昏沉沉地抬眸，看到他藏在衣柜后，只露出一只眼睛，问她：“看不看？”
这个漫长的下午，他跟她说的第一句话。
她知道他指的是什么，也许是热昏了头，她居然点了点头，心想，也许正视问题之后，就可以跟他和好如初了。
随后，她坐在床上，看着晋殊过分积极地跑来跑去，锁好了门窗，室内光线暗下一层。
近乎本能地，她心底升起一丝不安。
待到晋殊爬到床上来，咬着下唇开始宽衣解带时，这种不安就愈发明显。
只是看一看，他为什么要脱得这么干净？
晋殊扒掉外衣，蹬掉靴子的动作都很快，轮到裤子时，犹豫了一下，随即也褪下来，踩着裤腿整条脱掉。
林知若背对他坐着，尽量目不斜视，余光里却伸进来两只不安分的脚，灵活磨蹭着，把揉做一团的裤子甩脱在地上。
她知道，此刻的他已经完全是赤裸的了。
说好了要看的，她不能反悔，于是转动目光，顺着这双脚慢慢地向上移去。
他小小的年纪，轻功能练到这么高，肢体自然生得好，两条腿修长匀称，力量与曼妙并存，且干干净净的，一根毛发也不生。他皮肤又白，全身的皮肤都像牛奶一样雪嫩光滑，若是生得再俊美些，怕是逃不过沦为娈童的命运。
林知若继续向上看，视线移到了他的腿根处，一根直挺挺、红彤彤的怪物赫然映入眼帘。
画上看到，和现实中面对面地看到，所受冲击是完全不同的。林知若本能地觉得好丑，好恶心，被烫到眼睛似的闭眼撇过头去。
晋殊还没注意到，又羞又兴奋地拽着她的手道：“你摸一下。”
林知若吓坏了，用尽全力一甩手，脱口道：“不要！恶心死了！”
两人视线对上，晋殊清楚地看到她眼中的嫌恶。
他一下愣住了，僵在那里不知所措，好一会儿，才扯过被褥，把自己遮住了，手指头难堪地扣着被面。
不知过了多久，林知若站起身，道：“我回去了。”
晋殊低着头应了一声：“嗯。”
这天之后，他再没有去过琳琅馆，聚会时见面，也是很不自然地躲开林知若，甚至不肯跟她坐在一起。
其他人都察觉到他俩的异常，赵如嫣分别找二人问怎么回事，却什么也问不出来。这两人跟约好了似的红着脸摇头，一个字也不肯说。群七㊇四3二七二二五,长^腿^老^阿^姨2020۸03۸01 12:50:51更
0034,https://www.po18.tw/books/704839/articles/8156574,34天儿越来越热，大清早，晋殊就被聒噪的蝉鸣声吵醒，某个恬不知耻的部位，依旧是兴致高昂地硬着。
他在床上翻了个身，把挺立的东西压住，脑海中又浮现出林知若嫌恶的眼神。
她从来没这样看过他，要不是因为……这个东西。
晋殊把头埋在枕头里，低低地骂了一句，随即撑身爬起来，脱光衣服进了浴房。
雾气氤氲里，他不停地冲水，用皂角揉搓着，想把这东西洗得干净漂亮一点，最后自然是无济于事。
院外隐隐地传来姑娘们兴奋的嬉闹声，他一边擦身一边挑开门缝往外看。
家家户户张灯挂彩，热热闹闹地忙活着。
又是七夕了。
日落月升，整座都城陆陆续续地亮起彩灯，节日里的街道像一个美轮美奂的梦境，各色花灯挂了满街，行人脸上尽是笑容，平常闷在家里不常出门的女孩子精心妆扮了，三两成群地追逐嬉闹。
林知若也穿了新衣裳，发间坠了一枚彩云追月的流苏钗。
路上人多，她躲着人流挨边走，正要拐进巷子里，忽然余光里匆匆掠过的一个身影，绊住了她的脚步。
街上行人虽多，但于人潮汹涌中一眼锁定自己的心上人，似乎是每个女孩与生俱来的特殊能力。
透过来来往往的人潮，她看到了晋殊。
他一身黑衣，躲在河畔阴影里，手上似乎拿着一个花灯。
林知若穿过街道，走到他身后，听到他很认真地对着花灯许愿：“我想变成女孩。”
“……”
她沉默了一下，开口唤他：“阿殊。”
晋殊吓得一激灵，瞬间蹿到了树上，花灯啪嗒落入水中，荡起一圈圈水波。
林知若仰头在树影间找到他，正要开口，树枝轻摇，他已经不在那里了。
她猜他肯定是往家里跑，转身原路返回，快步跑到他家门口，还差几步时，本来敞着的院门砰地阖上，里面响起门闩摩擦声。
她自然是进不去了，不过透过一条细细的门缝，可以看到晋殊还站在门后，并没有离开。
“对不起。”她隔着一扇门板，轻轻地道。
其实那天回去之后，渐渐冷静下来，她就后悔了，人的身体是天生的，她不应该那样说他。
门后晋殊的影子还在，不动也不说话。
“我……我上次不该那样说你，”林知若忆起那天的情形，耳根微热，“阿殊，你没什么不好，是我不好，我从前没见过……那个，一时口不择言，你原谅我一次好不好？”
门内仍旧没有动静，巷内行人虽不多，总也有几个，经过林知若时，都忍不住用好奇的目光去打量这个吃了闭门羹的美貌少女。
林知若有些脸热，还是站着没动。
又过了片刻，吱呀声响，院门打开一掌宽，门后露出晋殊犹带警戒的脸。
她把手递过去，柔声道：“给你打一下。”
晋殊没打，让开了身子，低声道：“进来吧。”

正屋里，两人默默坐着喝茶。
“其实我不是生你的气，”晋殊玩着茶杯，小声道：“我怕你看见我觉得恶心。”
林知若忙道：“没有……不会……”
这种否认听起来干巴巴的，没一点说服力，两人之间那种尴尬的气氛仍是挥之不去。
林知若明白要真正消弭自己对他造成的伤害，一声道歉是远远不够的，于是咬了咬牙，放下茶杯，主动伸手覆上他胳膊。
“你再让我看一次。”
惯用飞刀的晋右使手一抖，一杯热茶全洒在了桌面上。

依旧是关好了门窗，晋殊跪在床上。
他这回没全脱，只解开裤子，褪下来一点。
那根东西弹出来。
这回林知若做足了心里准备，坐在床沿上不闪不避地低头看了一会儿，道：“其实，跟别的比起来，你的还挺好看的。”
画册上那些男人生着黑漆漆一大团毛，肉棍紫黑，狰狞不堪。
相比起来，晋殊那处干干净净的，一根毛都没有，那东西颜色也浅浅的，透着股嫩劲儿，显得人畜无害多了。
晋殊猛地抬头，“跟谁的比起来？你还看了谁的？”他脸上本来因为那句“挺好看的”而染着红晕，此时薄红未散，眸中却含怒。
林知若忙垂了眸解释道：“画儿，画儿上的。”
晋殊一怔，还盯着她，眸中情绪却悄然转变，嗓音压低，道：“你也看那些画？”
林知若有些羞耻，但确实是看了，只得点点头，又叮嘱道：“你别说出去。”
晋殊本想揶揄她一顿，听了这话，顿时觉得自己是她秘密的守护者，于是认认真真地点了点头。
看了看了，夸也夸了，应该也差不多了，林知若不自在地背过身去，道：“好了，把……裤子穿好，我们到外面去。”
晋殊不穿，攥住她的手，道：“你摸一下。”
这四个字让林知若身子一僵，但为了证明自己方才所言非虚，她还是故作轻松地回过头来，内心努力说服着自己，伸出一根指头，在棒首上快速一戳，又触电般缩回。
好像要试探它会不会咬人似的。
“嗯……”受惊雏鸟般的难耐哼叫声，从晋殊嗓子里挤出来。
林知若有些紧张，问：“你痛吗？”
他倚着床栏，双手揪紧被单，摇着头小声说：“好舒服，再摸摸。”
所谓一回生，二回熟，方才的触碰并没有被那怪东西咬到，林知若心里对它也没有那么反感了，像在奖励它很乖似的，又在那挺立的肉茎上安抚地拍了拍。
晋殊一下子扭过脸深埋到床幔里，双手死死地抓住了床柱。
棒首的小孔中，慢慢渗出几滴透明液体。
林知若没想到他会有这么大的反应，慌忙缩手，“你到底怎么了？”
晋殊浑身紧绷着，不敢看她，只带着哭腔挤出一句：“快点啊，涨得痛……”
一会儿舒服，一会儿又痛，林知若心底疑惑，却不肯再碰他了。
煎熬许久的晋殊再等不下去，什么也顾不得了，当着她的面伸手，握住自己肿胀不堪的那东西，快速套弄起来。
即使侧过脸，埋进床幔里，依然能感觉到她错愕的视线落在自己正被上下撸动的那处。
羞耻与刺激相伴而生，晋殊脸上红得要滴血，难以抑制地呻吟着，在她无措的目光中尽数射了出来。
他喘息着睁眼，看到她依然坐在床沿，不认识似的望着他，床单上点点白浊，有一些竟溅到了她的衣摆上。
晋殊睁大了眼睛，哑着声音道：“对，对不起……”
他裤子也来不及提，慌慌忙忙地扯着被单来帮她擦，可那样浓稠的东西，早已渗进轻薄的衣料里，哪里擦得干净？
好在林知若没生气，只是略诧异地望着他的腿间。
刚才还昂首挺立的东西，已经完全变了样。
也许是现在这垂头丧气的样子看起来更安全无害，她忽然伸手过去，小心翼翼地捏了一下。
软的。
晋殊一下怔住，整张脸又红起来，迅速穿起裤子，道：“你把外衣脱了吧。”
说完，快速系好腰带，跳下床跑出门去。
林知若撩起被弄脏的衣摆嗅了嗅，是一种她从未闻到过的，难以形容的味道。她对这东西没概念，也不明白晋殊为什么一副做错事的样子。
少顷，晋殊从窗口递进来一件外衫，道：“嫣老大房里翻出来的……你的衣服换下来放我床上就行，我给你洗。”

待林知若换好了衣服，推门出来，迎面就看到晋殊晃晃荡荡地走在井沿上，仰着头看月亮，他脚下每一步都悬空了半只脚，好像随时都要掉下去，却总也没有掉下去。
他总爱在危险处做游戏，林知若这时看他，又是她很熟悉的那个晋殊了。
不像刚才在床上那样，陌生极了。
思忖间，晋殊已跳下井沿，到了她面前，轻轻撞她一下，问：“在想什么？”
经过刚才那事，他似乎认为两人比以前更亲近了一层。
林知若问：“你刚才……为什么那样？”
“哪样？”他试图不认账。
“就……这样。”她一手虚握，模仿着他方才的动作动了几下。
晋殊有些错愕地看着她，良久，忽然噗嗤一笑，把头埋在她肩上，笑得全身都发抖。
“林知若……你……”他想说什么，又放弃，直起身子回答了她的问题，“因为一直硬着很难受啊，但是弄出来就……就特别爽。”
他这样说，林知若还是一头雾水，又问：“你一直这样？”
她和他朝夕相处数年，竟不知情。
晋殊有点不好意思，扭头望向别处，道：“也不是一直吧，小时候肯定不会啊，都是大了才会硬的，我是从那天……”他说到这里，犹豫了一下，才继续道：“那天晚上开始的。”
他用手指点点自己脸上细长的伤痕。
这是他们第一次谈起他企图强迫她的那晚。
林知若怔了一下，又问：“为什么？”
晋殊要崩溃了，捂着脸哭笑不得：“林知若，我求求你自己去看书好不好？”
说话间，两人已走到河边。林知若步下石阶，望着满河花灯，低声道：“我不看。”
晋殊道：“不看就不看。”
小孩儿赌气似的。
林知若忍不住颔首一笑，抚裙坐了下来。
晋殊也跟下来，比她坐低了一阶，想靠在她身上，到底又没敢。
两人之间隔了一点距离，林知若忽然想起什么，起身到河边摊子上买了一只花灯，递给晋殊，道：“重新许个愿吧。”
晋殊没接，支着下巴看了她一会儿，道：“不，我就要变成女孩。”
林知若似乎是被他逗笑了，唇角微弯，神色间却颇为暗淡，“做女孩有什么好，人生莫作妇人身，百年苦乐由他人。”
这诗句浅显，晋殊也听懂了，道：“我才不，我变成女孩之后也不要任何人管我。”
他说得稚气，也很有底气。
林知若微微一笑，低头去看自己手里的花灯。
晋殊道：“你许个愿吧。”
她细细想了一想，摇摇头，俯身放了花灯顺流而下。
“我的愿望，靠它是实现不了的。”

群七㊇四3二七二二五,长^腿^老^阿^姨2020۸03۸01 12:51:01更
0035,https://www.po18.tw/books/704839/articles/8163507,35七夕过后，所有人都发现晋殊变得非常奇怪。
比如这天，赵如嫣一早去琳琅馆，一掀帘，就看到晋殊把林知若圈在怀里，一勺一勺地喂她吃饭。
林知若僵着身子，满脸惊恐地向她投来求救的眼神。
再比如这天，紫菀端了洗脸水进来，转个身的工夫，就看到晋殊坐在床边，拿着软巾在替小姐擦脸。
林知若迷迷糊糊地醒来，睁开眼也吓了一跳。
晋殊却不以为意，极其自然地伸手替她抹掉眼角的分泌物。
林知若快疯了，思来想去终于下定决心，在一个午后乘车去了他的住处。
大热的天，屋门却紧闭，她抬手轻叩几下。
里面道：“林知若？”
“是我。”
门迅速打开，晋殊探出一个脑袋，道：“快进来。”
林知若才迈进去，他又迅速落锁。
“啊……你！”林知若惊叫一声，背过身去。
少年四肢修长，不着寸缕，全身都泛着湿意。
显然是刚冲了凉在家自由裸奔。
“干嘛？你不都见过吗？”晋殊拧起眉毛，推她到床边坐。
他在她面前，似乎彻底丧失了羞耻心，光着身子晃来晃去，给她倒茶，又坐到她身边，拿了把大蒲扇给她扇风。
再凉的风也吹不散林知若脸上的热度，她偏头盯着窗格子，生硬道：“你把衣服穿上。”
晋殊往床上一摊，“不穿，热，反正又没别人在。”
林知若起身打开衣柜，找出一条裤子递给他。
晋殊撑起半边身子，和她对视一眼，做出让步，“你帮我穿。”
林知若寒着脸看他。
他有点心虚，垂下眼，嗓音低了点，还是坚持，“不然我就不穿。”
“穿上。”几乎是命令式的两个字，带着压迫的语气，“我有事跟你说。”
晋殊直勾勾地看着她，忽然意识到什么，不情不愿地一把夺过裤子，边往腿上套边道：“说什么呀，不就是什么男女有别，又叫我跟你保持距离吗？”
他本来只是气忿忿地埋怨，不知想到什么，一瞬间脸色变得极其难看，偏又强行掩饰着，假作轻松道：“反正我一靠近你，就是在占你便宜呗。”
林知若撇着头没看他，听他这么讲，叹了口气，道：“我从来没这么想，我知道你心里和我好，总觉得咱们应该比旁人更亲近才是。”
晋殊动作一顿，抬起头，瞳仁中有种光芒瞬间被点亮，明明开心极了，却又做出不在乎的样子，只冷冷地说了声：“原来你知道啊。”
顿了顿，又忍不住问：“那你到底要跟我说什么？”
林知若转过身，继续道：“但你终究不是女子，咱俩再好，也是见不得光的，以后在人前，还是要保持距离。”
“人后呢？”
“……也要有个度。”

说完这句话的第二天，林知若就后悔了。
晋殊为了抢在没人的时候给她擦脸穿衣服，天还没亮就冲进她的房间把她弄醒。
紫菀端着水进来时，看到了梳妆停当、伏在书桌上犯困的小姐，和一脸得意的晋殊。
午后赵如嫣和苗启望过来，看到紫菀百无聊赖地坐在池边喂鱼，奇道：“你怎么不在里面伺候？”
紫菀抬手指了指楼上紧闭的房门，道：“被那臭小子赶出来了。”
赵如嫣觉得奇怪，抬脚就要往里冲，被苗启望一把拦住，“你干嘛？万一人家在里边儿风流快活，你这么闯进去多尴尬？”
赵如嫣脸一红，迟疑道：“不会吧，大白天的，知若做不出这事儿吧。”
苗启望扔下一句“看看就知道了”，纵身跃上屋顶，又跳到树上，透过敞开的窗子朝屋里窥看。
薄纱帐内，林知若正在午睡，晋殊坐在床边给她打扇。
赵如嫣也跟了过来，蹲在屋檐上小声道：“苗姐姐，他们在干嘛？”
苗启望朝她招招手，随即钻进窗内。
午后闷热，晋殊打着扇子，也是昏昏欲睡，见她们进来，半阖着眼睛做了个噤声的动作。
苗启望蹑手蹑脚地走过去，忽然咯噔一声响，是后头的赵如嫣绊倒了凳子。
林知若睫毛微动，慢慢睁眼。
见她醒了，苗赵二人都围过去。
晋殊记着林知若的话，有人的时候，就乖乖地退到一边。
晚饭时，苗启望见晋殊也上了桌，问：“秦门主今日不是在倚翠楼宴请属下吗，你不去？”
一语惊醒梦中殊，他抬头看了看天色，叹道：“去啊。”说完回头望着林知若。
林知若犹豫着夹给他一只鸡腿。

倚翠楼天字号雅间内，莺声燕语，暗香浮动。
这次韩娇娘带人夺回堂口，大败赤月教，秦仪心情大好，几乎包下整个倚翠楼，又让老鸨去城北品芳苑请了些俊俏小倌来服侍门中女子。
觥筹交错中，秦仪无意间看到一旁过分安静的晋殊。
不知不觉中，这小怪物身姿渐长，稚气渐脱，眉眼亦显现出一丝与他脾性相称的锋利来，饮了几杯酒，唇瓣丰润，眼神迷离，秦仪在旁看着，颇有”吾家有猫初长成”之感。
酒过三巡，已有些没耐性的捉了花姐儿弄了起来，晋殊半懂不懂，醉眼看去，面上倒是迷茫多些。
秦仪有心推两个花姐教教他，那姐儿瞅着晋殊，嘻嘻笑道：“他才多大，能做那事儿吗？”
秦仪在心里算了算，笑道：“看着小，其实也该有十五岁了。”
那花姐便端着酒杯，扭到了晋殊身旁，媚眼如丝道：“奴家仰慕晋右使已久，今夜……”
她话说到一半，一只柔荑已朝他腿上探去。
晋殊一把抓住她手腕，道：“你仰慕我？那你为什么不尊重我？你问了我的意见吗就碰我？”
花姐：“……那、那我可以碰你吗？”
晋殊：“不行。”
“……”
花姐带着疑惑的表情扭头望向秦仪。
秦仪笑道：“猫妖，玩玩儿无妨，何必这么较真呢？”
“那怎么行？”晋殊昂然道：“男人最宝贵的东西就是第一次，不能随便给出去。”
“……”
秦仪沉默了一会儿，道：“以后少跟七毒教那帮女人在一起。”
晋殊不睬他，径自起身，扭头在大厅中来回扫视，最终锁定目标，七拐八弯地朝聂楚楚走去。
聂楚楚正在和一个十八九岁的俊美小倌玩欲拒还迎的游戏，玩到兴头上，忽然被晋殊叫了一声，她不敢怠慢，只得从小倌的腿上下来，行礼道：“晋右使。”
晋殊问：“你有干净的手帕吗？”
聂楚楚没有随身带手帕的习惯，摇了摇头。
那小倌掏出一块绣着兰花的浅蓝帕子，道：“我有，刚买的没用过。”
晋殊接了过来，道：“谢谢。”转身走开。
他一走，聂楚楚又和小倌如胶似漆地黏到一起。
大多数人都在干正事，无心注意桌上吃食，晋殊挨桌游走，把果盘里的荔枝都拣出来，用帕子包了一包，跳窗离去。

琳琅馆内灯烛俱灭，三个女孩已经睡下。
苗启望忽然翻了个身，抱着林知若，悄声问：“你和猫……和晋殊到底什么关系啊？”
她问得突然，林知若一时不知道怎么回答，她和晋殊并没有讨论过两人现在算什么，但也很难再说是清清白白的朋友关系。
根本没睡着的赵如嫣插嘴道：“还能是什么关系？”
她想晋殊以前就是嘴上嫌知若，实际上又离不得她，那次意外过后，这般千依百顺，形影不离，还有什么可说的？
苗启望没听到林知若否认，疑惑道：“你生在富贵之家，做什么有福不享，要选一条这么苦的路？”
这种注定没有结果的感情，结局往往凄惨，何况猫妖并非良善。
默了一阵，林知若轻轻地道：“还是嫁给不喜欢的人更苦些。”
苗启望冷哼一声，道：“喜不喜欢又怎么样，少年情热，待你多好都行，再过几年，性情阅历都与今时不同，感情自然也会有变化，这种事对猫妖来说就是个消遣，他随时可以抽身，你呢？”
许久没听见林知若回应，苗启望忽然察觉到什么，顺着她的目光看去。
帐后影影绰绰的一个人影，离得这样近，苗启望竟然捕捉不到他的气息。
她心里一凉，道：“晋……右使。”
晋殊侧了侧身，似乎是把一样东西放到桌上，然后道：“蝎尾针，你出来。”
苗启望身子僵硬起来。
林知若道：“阿殊，今天晚了，有什么事明天再说。”
晋殊沉默一阵，道：“好，你睡吧。”
他翻窗出去，苗启望却紧跟着起身。
“苗姐姐，你干嘛？”林知若问。
苗启望一边穿衣服一边道：“算了，这事儿今天不了，我也睡不踏实。”说完身影一晃，已追了出去。
夜风清凉，晋殊背对着她站在屋脊上。守夜的侍卫一脸懵地看着他们。
她隔着十步左右距离，抖出兵器，道：“晋右使，找我什么事？”
晋殊回过头来，被她身前明晃晃的一条软索吓了一跳，刷一声匕首出鞘，横在身前，道：“你干嘛？”
倒不像要动手的样子。
苗启望慢慢地放下软索：“你……”
晋殊翻了个白眼：“我只是想警告你不要在林知若面前说我坏话！你以为我要干什么？”
话音刚落，树上传出赵如嫣的大嗓门：“没动手！他只是想警告她不要在你面前说他坏话！”
接着檐下传来林知若微弱的声音：“叫他下来！”
话音未落，晋殊先一步落地。
赵如嫣也想跟进去，下一刻窗子被晋殊反手关上。
她又想上屋顶，但苗启望已经坐到那清俊侍卫的身边，“小兄弟，一个人当差，不寂寞吗？”
似乎不太好去打扰。
赵如嫣只好独自一人盘在树上，在如水的夜色中咀嚼寂寞。
屋内，晋殊抱着手往墙上一靠，说：“骂吧，骂完了我好回去睡觉。”
林知若怔道：“骂你什么呀？”
晋殊冷着脸，道：“我哪知道，反正我做什么都是错。”
这就是赌气了。
林知若垂了眼笑笑，不紧不慢道：“苗姐姐句句忠告，都是为了我好，但她说的这些，我早就知道，早就考虑过了。”
心动的同时，这些忧虑就相伴而生。
她接着道：“阿殊，你对我怎么样，我很清楚，我自己想要什么，不想要什么，也不会因为任何人的三言两语而改变，你明白吗？”
浅淡的月色中，晋殊侧过头去，脸上神情隐入暗处，只听到他嗲里嗲气的声音：“明白什么？谁在乎你改不改变啊。”
说完，窗子格愣一声，像一阵风从屋内刮出，与树上的赵如嫣撞个满怀，又打着卷儿吹远了。
赵如嫣“哎哟”一声，跳进房里，问：“你们说什么了，他笑得那么荡漾？”
风里远远传过来一句：“我没笑！”

这一晚，赵如嫣缠了林知若半天，也没问出所以然来，只好睡了。
苗启望到次日早晨才容光焕发地回来，打开桌上包裹，看到里头鲜红饱满的荔枝，笑道：“原来他昨晚是给你送好吃的来了。”
林知若坐在镜前，闻言只微微一笑，显然早已习惯了。
苗启望拈起一颗荔枝瞧着，心里莫名浮出个荒诞的念头：“也许猫妖成了亲，反而会很顾家？”
她被自己逗笑，摇摇头，放下了荔枝。
群七㊇四3二七二二五,长^腿^老^阿^姨2020۸03۸01 12:51:10更
0036,https://www.po18.tw/books/704839/articles/8170544,36上午晋殊没来，午饭时，来了只乌雀传信，说他出去做任务，不日便回。
之后再无音信。足足半月后，苗启望才带来消息，说在御煞门看到他回去复命。
赵如嫣迫不及待地拎着林知若冲进了御煞门，遇廊过廊，见厅过厅，很快在一片假山旁寻到了晋殊的背影。
他还穿着斗篷，的确是风尘仆仆，刚刚长途跋涉归来的样子，两个门众正跟他交待着什么，最后晋殊说了句：“我知道了。”
赵如嫣蹑手蹑脚地靠过去，还没凑近，晋殊就猛地回身，先发制人地嗷了一嗓子。
两人嘻嘻哈哈地对打了几下，晋殊问：“你们怎么来啦？”
赵如嫣迅速作答：“知若要来的，她想你了。”
晋殊黑亮的眼珠动了动，移向站在一旁的林知若。
林知若猝不及防，脸颊一下子涨得通红，慌忙道：“没、没有，是如嫣硬拉我来的。”
晋殊的眼神本来是带着笑意的，闻言把眼帘一垂，遮住了眸子里的情绪，低得不能再低地哼了一声，道：“我猜你也不会想我，你一辈子不见我也没所谓。”
也分不清是在撒娇，还是真的生气。
周围人来人往，林知若不好意思再说这些，低了头不语。
好在还有一个赵如嫣叽叽呱呱地扯开话题。
晋殊倚着假山，有一搭没一搭地应，过了一会儿，忽然勾起林知若的一缕长发绕在指间玩。
他的头微微地低着，几乎就要靠上她的肩，又总归是没有靠上来，所以林知若也不好说什么。
只是说笑间，又总是有意无意地碰到一下。
林知若僵着身子站了一会儿，终于受不住，转身想要走开些。
晋殊却没有放手，无意似的一扯，林知若吃痛，身不由己地向后仰倒，摔进了他怀里。
晋殊一把揽住了她的腰，这才后知后觉似的松开手中青丝，扶她站好，不紧不慢地道歉：“对不起啊，光顾着跟老大说话了。”
这下林知若连耳朵也是红的了，又拿不准该不该发作，只好避开他目光，一声不吭地走开了。
晋殊想追过去，被赵如嫣一把扯住，咬着耳朵问：“你实话跟我说，你们是不是那个了？”
晋殊一惊：“哪个？是我想的那个吗？”
“就是海誓山盟私定终身啊。”
“哦……”晋殊显然也很迷惑，歪头想了想，道：“你问她吧，她说什么就是什么。”
赵如嫣还想再问，晋殊忽然冲着她身后招了招手，“蝎尾针！”
苗启望摇风摆柳地晃了过来，一身碧绿薄纱若隐若现，几乎能看到她肚兜上绣的什么花。
晋殊勾着赵如嫣的脖子，对苗启望道：“你不是说要带她去玩儿吗？”
苗启望懵懵道：“我什么时候……哦对对对！如嫣，我带你去个好玩的地方。”说着挽过赵如嫣的胳膊，拖着她朝外走。
赵如嫣一根筋，还扭头想叫林知若一起，手心被苗启望重重一捏，才反应过来，闭上嘴飞快撤离。
廊下的林知若自顾自地发了会儿呆，无意间一回头，才发现自己被抛下了，假山边上空空荡荡，一个人也没有。
她的第一反应是他们故意躲起来逗自己，走进假山里找了半天，连个影子也不见，渐渐地急了，试着喊起来：“阿殊，如嫣？”
无人应答。
他们轻功都好，若是故意藏起来，她自然是找不到的。
炽烈的太阳晒得人心里发焦，林知若无端生出一股闷气，不愿再找，转过身朝大门口走去。
果然，她一走，晋殊就从不知哪个缝隙里蹿了出来，追着她道：“你生气啦？”
林知若不理他，径直向前走。
廊上往来的御煞门众纷纷驻足，朝这边侧目。
晋殊快速地朝四周扫了一眼，压低声音道：“先跟我过来。”说着抓住她手腕，想带她往反方向走。
林知若用力挣开，疾步离去。
看客中有人已经忍不住吃吃地笑出声来。
晋殊窘迫万状，埋着头追了出去。
他的速度比马车快得多，待林知若回到房里，他已经若无其事地待在角落里，和平常一样在堆积木。
本就是件小事，一路过来，林知若已经不气了，便任他在那里，自己拿了本书歪在榻上看。
没一会儿，骨碌碌一串响，一颗积木滚了过来，停在她脚边。
晋殊装模作样地过来捡积木，捡到了又赖在她脚边不走，低头专注地去抠她绣鞋上装饰用的小珍珠。
林知若轻轻踢了他一下。
晋殊抬头看了她一眼，伸手去打她的脚。
林知若用书遮着脸，吃吃笑起来，晋殊知道她不生气了，下巴搁到她膝上，望着她。
他的眼睛还是漆黑晶亮，几近透明，什么心思也挡不住，叫人一看就知道他此刻在想什么。
林知若渐渐红了脸，伸手去挡他的眼睛。
晋殊也不阻拦她，乖顺地贴在她腿上，道：“林知若，我累了，我想睡一会儿。”
本来不日便回的任务，竟耗了他十四个日夜，其中艰险变故，不言而喻。
林知若慢慢缩回手，点了点头。
得了应允，晋殊立刻滚到榻上，枕着她的腿，又翻过身，把脸埋到她柔软的小腹上，蜷起身子，两只手紧紧揪着她的衣带，几乎是瞬间就沉入了梦乡。

他是被一道巨大的闪电惊醒的，屋内一瞬间亮如白昼，神明怒吼般的雷声随之而来，一只温软的手替他捂住耳朵。
窗外暴雨倾盆，杂着闷雷，黑沉沉一片。
看来，他今晚走不了了。

光溜溜地从浴房里出来，晋殊满意地嗅了嗅自己，道：“我好香。”
和沐浴过后的林知若一样的香味。
林知若正弯腰把一床薄毯放在榻上，抬眼撞见他裸体，僵硬道：“我不是给了你衣服穿吗？”
“这件？”晋殊拎起一件白色睡袍，“你当我多大，你的衣服我已经穿不下了。”
林知若目光避着他，道：“那也不能这样出来啊。”
“门不都锁了吗？”晋殊不以为然，往榻上一滚，裹住毯子。
林知若也吹熄灯烛上了床，才要放下帘子，晋殊忽然梦呓般说了句：“林知若，要不要一起睡？”
林知若回头望他一眼，只当他发疯，径自放下帘子睡了。
梦里，一条冰凉的蟒蛇悄悄游进了她的被窝，将她紧紧缠缚住，林知若胸闷气短，猛地睁开了眼睛。
她胸前枕着一颗毛茸茸的脑袋，晋殊把自己整个人都蜷起来压在了她身上，闭着眼兀自睡得香甜。
有时候林知若觉得，他确实有点儿毛病，就是只几斤重的小猫，也不能这么压着人睡啊。
一边用力推他，一边挪动身子，她好容易得了自由，晋殊又哼哼唧唧地压过来。
情急之下，林知若抱住他脑袋，把他搂进怀里，一下一下地轻轻拍他。
起初他还不安分地拱动，过了一会儿，总算安静下来。
从前林知若总觉得他是小孩，现在又发觉他更像某种小动物。
“阿殊，”她低声问：“你知道自己是人吗？”
晋殊闭着眼睛，迷迷糊糊道：“是吗？”
他从没想过这个，别人当他是人，是妖怪，是畜生，都无所谓，只要林知若当他是小宝贝就好了。

*

都中近来似乎不大安静，街上多了许多生面孔，更有许多原本只在各自地界活动，从未踏足都城的武林英豪来御煞门拜会秦仪。
晋殊从大门出来，正好瞧见一个穿着苗启望同款桃红纱衣的年轻女子，正拽着个十六七岁的俊秀少年往车上拉。
两个守门人眼观鼻鼻观心，只做不见。
毕竟这女子身份非凡，是门主座上贵宾，七毒教的四当家，桃夭。
她看上个男人，想借去玩玩，也不算什么大事。
晋殊望着那少年，觉得有些印象，应该是叫……沈秋童。
他来御煞门的时候，曾掀起过一阵不小的风波。
自韩娇娘十三岁起，秦仪就开始在各地搜寻美貌少年在她身边服侍，但韩娇娘一心只扑在门中事务上，从不理睬他们。
直到三年前一次外出，她不知从哪里带回这沈秋童，便把之前秦仪赏赐的一众少年尽数遣散。为这事，韩娇娘第一次挨了责罚，可把晋殊高兴坏了。
沈秋童不会武功，眼见着要被拽上车去，泪眼模糊中见到晋殊，也顾不得许多，声嘶力竭地大喊起来：“晋右使！晋右使救我！救救我！”
桃夭揪住他的头发，朝他脸上用力扇了一巴掌，怒道：“不识抬举的贱东西！”
话音刚落，一道银光闪过。
桃夭反应极快，立刻扯过沈秋童挡在自己身前。
晋殊一声轻笑：“还挡什么啊？”
嘀嗒，嘀嗒。
液体溅落在地上的声音。
桃夭低头去看自己的手腕，这才感觉到一阵剧痛。
皓白如雪的腕子被一柄飞刀洞穿，鲜血如注。
她歪着头，看看晋殊，又看看沈秋童，咧嘴一笑，道：“小贱人骚得很啊，御煞门的左右二使都让你勾搭上了？前边儿后边儿都能伺候……唔……”
一句话没说完，她已被晋殊扑倒在地，点住穴道动弹不得。
“你这张嘴会说得很，”晋殊用膝盖压着她的肋骨，微微笑道：“干脆我给你缝上好不好啊？”
这里没有针，他随手取下她头顶发簪，捏住她两片嘴唇，由下至上地扎了个透。
桃夭满嘴鲜血，闷闷哼了一声，唇角勾起，竟还在笑。
晋殊冷了脸，又从她头上取了根发簪，缓缓旋转着捅进她左颊，正要刺穿她的舌头，忽然后颈一紧，一股巨大的力道擒住他颈后要穴，把他整个人如同一只破麻袋似的扔了出去。
秦仪来了。
韩娇娘跟在他身后，见到蓬头散发，脸颊红肿的沈秋童，神情一紧，快步跑到他面前，抬手去碰他的脸。
秦仪却奔至桃夭身畔，亲手解了她的穴道，将她从地上扶起。
桃夭慢慢拔出自己脸上唇上带血的簪子，随手往地上一扔，笑道：“晋右使好本事啊。”
秦仪面色铁青，喝道：“来人！把猫妖关起来！”
两个随从上前，把晋殊拖了下去。
桃夭擦了把脸上鲜血，望着沈秋童，笑道：“秦门主，那个小美人，也送了我如何？”
她被御煞门的人伤成这样，别说要一个美人，便是十个百个，也理所应当。
“四当家，”韩娇娘冷冷开了口，“你打伤我的人，这笔账我还没跟你算。”
桃夭耸耸肩，很无所谓：“怎么，还要我跟一个侍妾道歉不成？”
韩娇娘面沉如水，冲秦仪施个礼，拉着沈秋童离开。
群七㊇四3二七二二五,长^腿^老^阿^姨2020۸03۸01 12:51:26更
0037,https://www.po18.tw/books/704839/articles/8172474,37晋殊被关进地牢狠抽了一顿，不过他时常惹事被罚，已经不在乎了。沈秋童提着药箱进来时，他正吊在锁链上打秋千。
“晋……右使。”沈秋童小心翼翼地唤了一声。
晋殊倒吊下来，看到韩娇娘站在地牢门口。
“谢谢。”她颇为不自在地开口道谢。
“不用谢，”晋殊道：“助人为快乐之本嘛。”
这句话从猫妖嘴里说出来，让韩娇娘怔了好一会儿，甚至暗暗怀疑他在阴阳怪气地讽刺什么。
“这话谁教你说的？”一个低沉的声音毫无征兆地在她身后响起。
韩娇娘浑身一僵，立刻回头见礼：“义父。”
秦仪却没理会她，直直盯着晋殊，重复道：“谁教你的？！”
同时，一股浓烈得几乎要化为实质的杀气从他身上散发出来。
晋殊和韩娇娘都愣住了。
以往晋殊再怎么胡作非为，甚至残杀同门，秦仪都只是象征性地打一顿，关几天便罢，这次为了一句话，竟然动了杀机。
韩娇娘试着求情，才说了句：“义父……”
重重一巴掌打在她脸上，这是她长这么大以来，秦仪头一回动手打她。
“跪下！”秦仪沉声喝道。
一行鲜血自嘴角淌下，韩娇娘沉默着跪了下去，再无他话。
秦仪绕开她，大步冲进牢房，抓住铁链一运劲，手指粗细的铁链应声而断，他就这么拽着铁链一端，把锁在另一端的晋殊从牢房里拖了出来。
晋殊一开始还茫然，待看清了他所去方向，脸色猛地一变，拼命抓住了牢房的铁栅栏。
秦仪回过身来，冲着他的手连踹了好几脚，但晋殊宁可废了这双手，也不愿意被丢进水牢里面去，仍是死死抓着不放。
秦仪冷哼一声，干脆蹲下来一根一根地掰他手指。
最后一根手指被掰开时，发出一声清脆的骨骼断裂声。
晋殊脸色惨白，满额冷汗，双手在地上抠出一道道血迹，终于哭喊出声：“我不去！我不去！”
秦仪哪会理他，足下加快，水牢已近在眼前。
昏暗的深池里，巨大的蛇身拱出水面，水中涌动着密密麻麻数不清的细小鳞片，看一眼也令人作呕。
晋殊已经语不成句，只能不断发出惊惧至极的嘶吼声。
整个地牢都回荡着他嘶哑的惨叫。
韩娇娘双拳握紧，闭上了眼睛。
沈秋童抖抖索索地过来抱住她，把脸贴在她颈侧，颤声问：“门主为什么……要罚他？”
为什么？
韩娇娘心里隐隐有答案。
秦仪需要的是以前那个人不人鬼不鬼，能够让“御煞门”三个字在世人眼中蒙上浓厚恐怖色彩的猫妖，而不是一个乐于助人的好孩子。

傍晚时分，林知若才在母亲那里请了安回来，迎面看见紫菀慌慌张张地站在门口，见了她，如同见了救命稻草似的跑过来，低声道：“小姐你可回来了，快进去看看，那臭小子他……他疯啦。”
林知若一怔，快步进房，看到一地碎纸，晋殊浑身湿透，滴着水站在她的书桌前，一下一下地撕之前她教他写的字。
她缓缓靠近，从他身上闻到一股中人欲呕的腥味儿。
晋殊听到脚步声转过头来，双眼通红，脸色却比死人还要白，他看着她，像在看一个不共戴天的仇人。
“你骗我。”他的嗓子似乎是哭哑了，“我听你的话去帮助别人，可我最后得到什么？”
他的单衣裂开一道道口子，隐约可见里头皮开肉绽的惨状。
林知若大概猜到他是帮了人反而因此落难，顺着他软声软气道：“好，我错了，你先去洗澡好不好？”
晋殊犟着不说话，她径自去叫丫鬟备水，又嘱咐紫菀先端一盆水进来，绞了软巾给他擦干净手和脸。
他的十个指头全破了，左手小指明显异常地弯折着。
林知若怔了一下，颤着手去摸，被他一把甩开，自己熟门熟路地翻出药箱处理伤口，林知若几次想过去帮他，但她一靠近，他就转身走开。
帘外传来紫菀的声音：“小姐，水备好了。”
晋殊放下药膏进了浴房，不一会儿，又探出半个身子，面无表情地道：“你进来帮我。”
他说得太过理直气壮，让林知若一瞬间有种“女孩子帮受伤的男孩洗澡不是理所当然吗”的错觉，应了一声走到浴房门口。
晋殊站在浴桶边上，举着两只不能沾水的伤手，静静地望着她。
温热的水汽扑面而来，林知若脑子一懵，问了句：“我帮你脱？”
“不然呢？”晋殊平静地道：“你叫个丫鬟进来帮我脱？”
那自然是不可能的，林知若深吸一口气，迈进浴房，一只手几经试探，终于摸到他的腰带上。
两人离得近，她心慌手颤，半天没能解开。
晋殊垂眸站着，本来是一副任她摆布的姿态，但她柔软的额发一次又一次不经意地蹭过他脸颊，两只柔软的手在他腰际乱摸，惹得他身体越来越僵硬。
林知若正同这条腰带酣战，即将获胜时，头顶忽然响起晋殊咬牙切齿的声音：“你……快点儿！”
她一怔，手上加快速度，终于把这条难缠的腰带解了下来，一块黑铁令牌掉在地上，她弯腰拾起，放在浴桶旁的小台上。
接下来的事就容易多了，晋殊配合着她转身抬腿，三下两下就把周身衣物脱了个干净。
无数的鞭痕袒露出来，连带着大片怪异的淤青，看得林知若心里抽疼，几欲落泪。
晋殊本来气呼呼的，见她这样，又不好意思起来，低声道：“冲一下就好了。”
他坐到浴桶的台阶上，低着头任她用水瓢冲洗。
一开始，林知若是很心疼的，拿着布巾小心翼翼避过那些伤口，温柔细致地替他擦洗，直到无意间看到他腹下慢慢变大变硬的那样东西。
她手上一僵，移开目光，假装没看到，草草将他全身冲洗一遍，就换了新的布巾来给他擦干。
少女十指纤纤，隔着柔软的布巾在身上一寸寸擦拭，晋殊竭力稳着呼吸，扭过头去，咬着自己的手指忍耐着，却感觉到那布巾顺着他身体擦下去，停在腹部犹豫了会儿，终于还是轻轻地按上了那根高高翘起的物事。
那里……自然也要擦干。
晋殊闭着眼睛，倒抽了一口冷气，随即听到她颇为惊讶地“嗯？”了一声。
那柔软的布巾又往下，裹着肉茎底下那两颗蛋蛋揉弄。
“别……”晋殊只叫出一个字，又埋下头咬住了嘴唇。
林知若以为弄痛了他，连忙缩手，却被他一把抓住手腕。
晋殊脸色绯红，扔了布巾，领着她的手覆上那根东西，低喘着道：“帮我弄一下。”
掌心亲密无间地感受到那份热度，林知若整条手臂都僵住，几乎是求饶似的望着他，摇了摇头。
晋殊冲她摊开两只手，道：“我自己弄不了啊。”
他说得坦然，一副“要不是我手伤了也不会求你的帮忙的”样子，林知若同他僵持片刻，还是妥协了，伸手轻轻握住那根烫硬的物事，学着他之前的动作上下滑动。
晋殊喘着气道：“你没吃饭吗？”
林知若以为他在扯话题化解尴尬，低声答道：“在娘亲那里吃过了，你呢？”
晋殊：“……”
默了会儿，他咬着牙道：“我是让你用点力！”
“这样？”
“轻点儿！”
他忍无可忍地握着她的手动了几下，道：“这样，会了吗？”
林知若红着脸点点头，用适中的力道来回动作着。
晋殊放了手，撇过头闭上眼睛，过了会儿，又忍不住凑过来想亲她。林知若偏头躲开，他顺势咬住她通红的耳垂，吮弄一阵，又贴着她滚烫的脸颊轻蹭，炙热的呼吸喷洒在她耳朵上，撩得她浑身发热，手上也渐渐没了力气。
晋殊一手揽着她，一手伸下去，带着她的手继续，歪过头固执地去寻她的嘴吃。
林知若躲闪不及，到底被他给含住了下唇，小孩儿吃奶似的吮咬，手上也被迫紧握着那根东西动着。晋殊揽着她的腰，按着她压到自己身上。
最后一丝理智被他的体温烫得烟消云散，林知若抬手轻抚着他的脸，启唇放他进入。
晋殊迫不及待地勾出她舌尖吸吮，喉咙里发出模糊不清的呻吟，忽然用力在她唇上一咬，同时手臂死死箍住她腰身，身体紧绷着，在她手上交代出来。
两人相对喘着，都没回过神来，一粒血珠自林知若唇上冒出，晋殊凑上去替她舔掉。
突然脚步声响，紫菀在外头喊了声：“小姐？”
熟悉的声音让林知若瞬间清醒，羞愧难当地起身跑了出去。
隔了半晌，待紫菀走了，晋殊也低着头出来，自己去柜子里找衣服穿。
夜里，林知若沐浴出来，掀开床幔，就看到被子里安睡的晋殊。
他就仿佛睡在自己的床上一样自然。
林知若尽量严肃地道：“你还不回去吗？”但毕竟才做了那样的事，多少有些底气不足。
晋殊懒洋洋地望了她一眼，拍拍身边的位置，道：“赶紧睡吧，我又不会做什么。”
这话是可信的，上回同床而眠，他确实什么都没有做。林知若犹豫一会儿，吹熄蜡烛上了床。
才躺下，就被晋殊抓住了手，一根滚烫的硬物戳到掌心里……
群七㊇四3二七二二五,长^腿^老^阿^姨2020۸03۸01 12:51:34更
0038,https://www.po18.tw/books/704839/articles/8178584,38盛夏的暑气一点点褪去，街上行人日渐多了起来。
最近林知若总觉得周围气氛很奇怪，侍卫们巡视的频率高了许多，父亲也忽然下令不准她再出门。
晋殊就更奇怪了，昨天夜里，他含情脉脉地对着她说：“我太喜欢跟你一起睡了，在你的被子里，我感觉自己是寒冬腊月钻进干草垛里的一只老绵羊。”
……就……很奇怪。
这天苗启望和赵如嫣来了一趟，神神秘秘地透出消息，说都中似乎闹了采花贼，好几户人家的小姐都在闺房里消失不见，目前官府只在荒郊找到一具尸体，据说那女子浑身的鲜血都被吸干，死状恐怖非常。
林知若被吓得不轻，到了晚上，赵如嫣主动提出留宿陪她，一直在旁边乖乖玩积木的晋殊猛地抬起头来，道：“蝎尾针！”
苗启望应声抬头，和他对视片刻，不大确定地道：“我……我又有好地方要带她去玩？”
晋殊轻轻歪了下头。
苗启望：“哦对对对，如嫣，走，我带你玩儿去。”
赵如嫣莫名其妙被拉了出来，两人并肩出府，走着走着，她忽然疑惑地问：“苗姐姐，怎么最近天黑了都没看到晋殊回去啊？”
苗启望缓慢摇头，幽幽道：“不要细想。”
“……那我们去哪儿玩？”
苗启望叹了口气，道：“还玩什么，最近别乱跑了，我送你回家。”


本来林知若以为这只是一个流言，过不了多久就会随风消散，不料第二天，八王爷府中小郡主遇害的消息就席卷了整个都城。
王爷府守卫森严尚且如此，何况其他宅邸？
一时间都中人人自危，连赵如嫣都被家里禁了足。
紫菀和馆内侍卫一商量，包括黎峰在内的所有侍卫都认为这贼寇绝不简单，小姐和猫妖关系好，不如把他请来护卫，方可安心。
次日，晋殊以孟泽的名义被荐到林府。
琳琅馆门口是一条松竹掩映的青石路，李管家领着晋殊沿这条路走过来。
林知若带着紫菀在阁楼上观望，远远看去，晋殊脊梁挺直，宛如一把暗藏锋芒的利剑。
紫菀率先下去迎接，站在大门口看着李管家走来，盈盈笑道：“李管家好，这是谁呀？”
这样假装不认识，她自己都想笑，晋殊却一动不动地站着，眼睛盯着地面，只在李管家介绍他时微微颔首，俨然一副初来乍到的肃然拘谨模样。
这时林知若也下了楼，走到院中树荫下。
李管家忙对着晋殊道：“这就是我家小姐。”
晋殊眼皮也不抬，一丝不苟地行礼，神色恭谨道：“林小姐。”
林知若点了点头，慢慢打量他。
他站在花丛边，低垂着眼，颊边发丝垂落。
她想，如果这真的是他们的第一次见面，恐怕自己还是难逃此劫的。
李管家又叮嘱几句，才转身离开。
紫菀一把将晋殊拉进来，关了院门，围着他转了几圈，啧啧叹道：“不一样，真是不一样。”
明明发式衣着都没变，但神态和站姿一改，真是判若两人。
他明明可以站得这么直，这么稳，平常却非要晃来晃去，要么就瘫着扭动。
晋殊哼了声“干嘛”，又跑去把院门打开，走出去再走进来。
他对这琳琅馆虽熟，但从这条路，这个门进来，还是头一遭。
紫菀本想安排他住在侍卫们的院子里，可其他侍卫都不敢和猫妖住在一起，她只得让晋殊单独住了一间小院。
虽然她知道，晋殊根本不会去住，不知道从哪天开始，小姐已经默许他上床睡觉了。

夜里，晋殊换了寝衣，迫不及待地爬上床，滚到里侧，像一只焦急的海豹一般啪啪拍着自己身前的位置，示意林知若快点睡觉。
她才走到床边，他已经凑过来饥渴难耐地张嘴，让她把手指插进来。
那天之后，她就没有再那般用手帮他，但他常常一边自渎，一边含着她的手指咬，有时她在他嘴里轻轻搅弄或抽插几下，他都会特别兴奋，好几次直接射了出来。
但今天他显然有些兴奋过头了，两只脚在被褥上不停地蹬着，牙齿更是用力过度，咬痛了她的手指。
林知若轻轻嘶了一声，他立刻反应过来，讨好地舔了舔她，又继续啃咬。
好容易等他弄完了，林知若擦干净手指，正想睡下，又被他拦腰抱住。
晋殊贴着她后颈，闷闷地道：“摸摸我。”
有时他结束之后，心情会莫名地不好，很需要一些无关情欲的爱抚和亲吻。
林知若转过身撩开他汗湿的额发，在他额头上轻轻地亲了一口，道：“阿殊好乖。”
她是真的觉得他很乖，即使再难耐的时候，也没有再想强迫她。
就这么一边亲，一边称赞，加上不停地抚摸脊背，好一会儿，晋殊的心情才好起来，把脸埋在她肚子里安恬睡去。
清晨林知若睁眼时，怀里已是空空如也。
她还记得晋殊昨日入了府，做她的贴身护卫，但半梦半醒之间，又有些恍惚。
待梳妆妥当，推开房门，迎着疏薄的晨曦，她看到晋殊悠悠闲闲地坐在池边石栏上喂鱼。
丫鬟侍卫在他身畔来来往往，他不需要躲，也不需要藏。
仿佛窥到一个过于美好的梦境似的，林知若下意识地放轻了脚步，走到他身边去，和他光明正大地站在一起。
晋殊扭头看到她，怔了一下，随即将手上一碟糕点往石栏上一搁，迅速起身行礼，毕恭毕敬道：“林小姐。”
林知若也愣了愣，才反应过来，收敛眸中情愫，轻轻一点头，用对待下人的口吻淡淡道：“随我去见夫人。”
晋殊低着头道：“是。”
两人一前一后地走出门去，到了竹林深处，四下无人时，晋殊忽然追上来，在她脸上亲了一口。
光天化日之下，随时会有人经过，他竟这样大胆。林知若羞红了脸，低着头加快脚步。
她哪里甩得脱晋殊？被他左一下右一下，追追逐逐地亲了好几口，到远远听见人声才老实下来。
到了母亲屋里，请安过后，母女两个闲谈几句，何夫人提起昨日孟府荐来的那个贴身侍卫，林知若便令人把守在门口的晋殊叫了进来。
何夫人坐在炕上，将晋殊从上到下细细打量，点头道：“皓之荐来的人，果然不错。”
这小侍卫与别人不同，是要进房护卫的，她本来担心女儿房里放个外男不妥，如今一看，原来是个稚气未脱的少年，顿时放了一半的心，又瞧他模样，唇红齿白的，很能带得出去，不至于辱没女儿身份，又没到风流俊美，能勾引少女的地步，便在原先的满意上又添了五分。
晋殊行过礼后，始终低着头不动。
何夫人道：“好孩子，来了我们家，只要忠心耿耿地服侍小姐，必不会亏待你的。”说着，令丫鬟取出一包银子赏给晋殊。
他还不动，只是抬起眼来望着林知若，征询她的同意。
才来一天，眼里便只有主子，何夫人更加满意，笑道：“一点儿零花，拿着吧。”
林知若也从丫鬟手里接过银子，亲自递给他。
晋殊这才双手接了，恭声道：“多谢夫人、小姐。”
同时，手指头借着银子掩护，在林知若掌心里用力一捏。
母亲在侧，满屋丫鬟看着，林知若又惊又怕，偏面上不能发作，只得强装无事地往回坐了，看也不看他，道：“下去吧。”
她恼他在母亲面前搞鬼，回去的路上走得飞快，没一点儿搭理他的意思。
晋殊也知道她生了气，一路上都没再作妖，待进房关了门，他抠着花罩站了半天，像道歉又像犟嘴地说了句：“我不会让别人发现的。”
其实他这样小小地调皮一下，林知若是不会真正动气的，否则她早就被晋殊活活气死了，此刻见他主动做了保证，也就顺坡下驴，微微一笑，点了头。
晋殊也说到做到，再也没在人前捣过乱。
只是，人前越是恭敬有礼，人后，就越是羞赧难言。
一开始，他依然只在夜里借用一下她的手指，别的地方秋毫无犯，可一天到晚、名正言顺地腻在一起，显然让他越来越难满足了。
要了手指，又要亲亲手心，既然亲了手心，那沿着手臂亲上来，把脖颈到锁骨都吮吸得湿漉漉的也没关系吧，再后来，只要不触及太隐私的部位应该都可以吧……

入夜，林知若沐浴出来，坐在床边擦头发，晋殊就蛇一样潜游过来，伏在地上，按住她的一只脚，红红的、湿湿的舌尖自脚踝起一路舔上来，在她细白的小腿上留下一道道湿痕。
她小腿上生着些许不甚明显的细软体毛，也被他舔得东倒西歪的，黏黏地贴在腿上。
舔得差不多了，他轻喘着躺倒，拽着她的脚踩在自己赤裸的胸膛上，另一只手伸下去，握住了早已硬挺起来的肉茎，一边啃咬她白软的小腿肚，一边快速撸动起来。
林知若慢慢擦着滴水的黑发，垂目看他自慰，心想：“他为什么每天都要这样做？”
也不知道究竟有什么乐趣。
这念头只是一闪而过，她也问不出口，便和往常一样，待晋殊弄完，便抱着他睡了。
虽说如今都中贼寇肆虐，但身为护卫的晋殊似乎一点儿也不警惕，每天都四仰八叉睡得无比香甜，还无意识地卷被子，林知若提出分被子睡他又死活不同意，好几次让林知若半夜冻醒忍不住想动手打他。
然而她自己悄悄地钻进另一床被子里，他又会在睡梦中找过来，紧紧地挤着她。
有时林知若觉得自己是母猫，而晋殊是刚出生的小猫，一刻也离不开她。

日子一天天过去，不知是不是各家各户的严防死守出了效果，那贼寇再没犯过案。
一日苗启望过来，向林知若透了个底，“不必紧张了，作案的是采花蜂，昨日已经死在我们教主的手下了。”
七毒教的当家大多是女子，对这样专欺女子的恶徒，自然不会坐视不理。
恶贼伏诛，当然是好事，但随即林知若又想到，等这消息传出，爹爹是不是就会遣阿殊出去了？
群七㊇四3二七二二五,长^腿^老^阿^姨2020۸03۸01 12:51:43更
0039,https://www.po18.tw/books/704839/articles/8180959,39紫菀端着果盘进来，一掀帘子，就看到晋殊飞快地从床上翻了下来，脸上红红的，嘴角晕染了淡红的胭脂，就是自家小姐早上抹的那个颜色。
帐子里头，隐约可见小姐正在整理衣衫。
紫菀把嘴一撇，放下果盘，说了声：“小姐，该传饭了。”转身带上门出去了。
她走后，林知若从帐子里出来，掏出手绢替晋殊擦干净嘴巴，低声道：“别闹了。”
从早晨就开始闹，一天到晚地没个安生。但凡她干点别的事情，他就凑过来要她看陀螺，看贝壳，看他胳膊上一个小小的淤青，总之就是要她时时刻刻都关注自己。
林知若已经连着几天没有完整地看过一本书了，她深觉不能这样下去，于是用过午饭后，拿出一个新买的鲁班锁交给晋殊。
晋殊果然被新玩具吸引，爱不释手地窝在角落里玩。
林知若也得以喘息，坐到书桌后去静心临帖。
两人各据一方，她本以为可以互不干扰地度过这个下午，哪知才写了两张纸，晋殊忽然把手上的鲁班锁一扔，四肢着地爬过来，钻进书桌底，用头咚地撞了一下她的小腿。
林知若不理他，强迫自己把注意力放在笔下，想让他对自己丧失兴趣，去找别的东西玩。晋殊见她没反应，有些沮丧地翻倒在地，用她的裙子蒙住自己的脸，叹道：“好无聊啊。”
林知若还是不言语，自顾自地练字，才找回一些手感，忽然左足一凉，晋殊脱了她的绣鞋，竟扭头去咬她的脚。
林知若始料未及，急忙缩脚，慌乱道：“不……别、别这样……”她退开些，弯身去捞桌子底下使坏的晋殊。
不料少年灵活至极，瞅准她与书桌间的缝隙，闪电般钻了上来，双腿分开，跨过她坐在她腿上，正面拥着她，把脑袋埋进她颈窝里。
林知若连反应的时间都没有，就被他抱了个满怀，怔了一怔，终究放下笔去回抱他。
晋殊阴谋又得逞，埋头咬着她发丝嗤嗤直笑，显然开心极了。
带得林知若也忍不住嘴角上扬，抬手去摸他头发。
对于晋殊的“猫妖”称号，她一直有不同于江湖人士的另一番理解，她觉得晋殊像一只受到圈养，就一辈子不长大的家猫。
有主人的成年家猫一辈子都把自己当成幼猫，而晋殊在她面前，也越来越喜欢撒娇。
平时她坐在床边，他就爱从背后偷袭，一把抱住她，还要把腿盘到她的腰上，若是并排坐着，就非得翘一条腿到她腿上去。
种种行迹，都像爱她。
但这种事，哪能自己在心里妄下论断？她本想等晋殊长大些，就能给自己一个明确答复，谁成想他到现在还是一片蒙昧。
她想着心事，不由分了神，耳垂忽然被用力咬了一口，晋殊抵在她耳边，低低地道：“亲一下耳朵。”
就这五个字，热气钻进耳孔，已经痒得她浑身一颤，不由自主地缩肩去躲，推开他道：“让我起来。”
她最怕亲耳朵，晋殊每次亲她，手上总是不规矩，还从喉咙里发出一种既满足又愉悦，但也特别淫秽的声音。
嗲嗲的，粘糊糊的，由于就在耳畔，比平时更容易迷惑她，好几次都差点被他把手伸进了……不能摸的地方。
晋殊也发觉了这一点，所以更加喜欢亲耳朵，而且她越抗拒，他越来劲。他到最乖的时候，也还是带着点逆反心，怎么也不肯完全地驯服。
林知若被他禁锢在椅子里，躲也没处躲，只能伸手去挡，他就顺势咬住她的手，撕扯猎物一样疯狂甩头。
他常常这样，亲热着，忽然玩起来，玩闹时，也会突然动欲念，完全混着来。
林知若正想着要不要凶他两句，晋殊忽然安静下来，叼着她的手，扭头朝门口望了一眼，松了口翻身起来，瞬间蹿上了房梁。
紧接着吱呀一声，何夫人推门走了进来。
她掀开帘子，看到女儿一派娴雅姿态，端坐在书桌后临帖，屋里空空荡荡，连个伺候的丫鬟都不见，顿时蹙了眉，道：“这些丫头也太惫懒，大白天的，连个人影子都不见。”
林知若抬起头来笑笑，道：“是我喜静，让她们出去的。”
何夫人环顾四周，又问：“那个小侍卫呢，怎么没跟着你？”
话音刚落，眼前一道黑影闪过，晋殊已侍立在林知若身后，冲她低头施礼，“夫人。”
这场景像极了大白天见鬼，吓得何夫人一个趔趄，险些跌倒，幸被丫鬟扶住。
林知若也连忙起身，扶母亲坐下，抽空回头对晋殊吩咐道：“下去吧。”
晋殊又是一礼，下一个瞬间，便鬼魅般消失在原地。
何夫人抚着胸口，却笑道：“好，真是神出鬼没，不愧是皓之荐来的。”
总之在她心里，孟泽什么都好，唯一不好的就是迟迟不肯上门来提亲。
林知若一贯地避过这话题，斟了杯茶给母亲。
何夫人知道她的态度，也不再提，转而笑道：“这些日子你在家也闷坏了，天气好时，可以出去走走，不过一定记得带着他，知道吗？”
林知若微微一笑，应了声是。她面上不显，心里已经是一惊又一喜。
母亲准她出门，必然是知道了恶贼伏法的消息，好在她并没有因此要遣晋殊。
虽然晋殊太过黏人，让她有些苦恼，但她还是喜欢现在的生活。
如果能永远这样，那就好了。

笼罩在都城上空的贼寇阴影渐渐散去，像赵如嫣这样胆大的女孩已经开始在外头乱跑。
这天她一进院子，就看到晋殊紧紧抱着一只雪白的肥鹅坐在台阶上。
她走过去，蹲身按住了晋殊的肩膀，“放它走吧，它不爱你。”
晋殊把头埋进鹅毛里，闷闷道:“你走，不要拆散我们。”
赵如嫣叹了口气，越过他进去找林知若。
片刻后，她又出来，问：“知若呢？”
晋殊了无生气道：“被叫走了，还不让我跟，只让紫菀跟。”
赵如嫣犹豫半晌，坐到他身边，道：“我跟你说个事儿，我刚进来的时候，正好看到李媒婆从大门口出来，而且喜气洋洋，笑得跟朵花儿似的。”
晋殊一呆，“什么意思？我连个名分都没有，就这么绿了？”
“臭小子，你胡说些什么！”
一声夹杂着哭腔的怒骂传来，紫菀肿着两只核桃眼进了院子。
赵如嫣迎过去，问：“你怎么哭了？”
紫菀勉强行个礼，摇了摇头。
赵如嫣又问：“是不是有人来说媒了？说成了？”
紫菀先不答，偷眼去看晋殊，见他和鹅一齐伸头朝这边望着，才不咸不淡道：“没成。”顿了顿，续道：“老爷挺满意的，但小姐不肯，老爷拧不过她，只好拒了。”
晋殊抱着鹅问：“那她人呢？”
“祠堂里跪着呢，老爷罚她跪满一天一夜。”紫菀冷冷道：“我去准备些吃的，你悄悄地给她送进去吧。”
晋殊点点头。
紫菀瞪着他，咬了咬牙，又恨恨道：“这回来提亲的徐公子，条件可好了，书香门第不说，模样又好，还是小姐幼时的书友，恋慕她多年，他娘早些年已经去了，小姐嫁过去便是当家主母！要不因为你……”
“我怎么了？”晋殊不甘示弱地反驳：“娘死了有什么了不起，我还是孤儿呢！”
紫菀懒得理会他莫名其妙的攀比心，径直进了屋，少顷，便拎出一个食盒来，塞到晋殊手里。

林全忠并没派人看着女儿，晋殊轻而易举地从高处小窗钻进祠堂，看到了牌位前静静跪着的林知若。
祠堂昏暗，只点着数盏油灯，把她纤柔的身影也映得朦朦胧胧。
晋殊跑过去在她身侧坐下，把食盒推给她。离得近了，他立刻明白紫菀为什么会哭了。
林知若左颊红肿，上面数道指痕清晰可见。
看来这婚事退得并不容易。
林知若木然地望一眼食盒，动也不动，依旧跪得笔直，轻声道：“我不吃，我在受罚。”
晋殊没理她，直接抓住她腰带，把她整个人拽进怀里抱住。
林知若跪了大半天，不动时，膝盖只是僵硬麻木，这一动，反而疼得轻叫出声。
晋殊替她揉着膝盖和小腿，闷闷道：“你爹娘对你一点儿也不好。”
被他这么搂着，林知若脸上微热，强作镇定道：“按理说，女儿家不该过问自己的婚事，更何况因此顶撞父亲，他罚我也是情理之中的。”
晋殊想了想，道：“也不是这么说，不管那家人好不好，住在别人家里肯定不如自己家里自在啊，我一直都支持你不成亲的。”
这虽是孩子话，林知若听着却莫名舒心，但也不便明着附和这样大逆不道的言论，只好垂目不语。
晋殊摸了摸她的脸，又问：“那你娘呢，她也不帮你？”
林知若淡淡一笑，牵得红肿的左颊发痛，“娘亲虽然疼我，但在爹爹面前也是不敢说话的。”
她的声音又轻又哑。
晋殊单手打开食盒，拿出里面的一大盅凉茶。林知若有手，他非要喂给她喝。
她也拗不过他，只好红着脸低头慢慢地喝了几口。
晋殊盯着她喝了茶，就把脸凑过来，似乎是想亲她，林知若还没来得及阻止，肚子忽然咕咕咕叫了一串。
两人同时看向她的腹部。
林知若脸更红了，晋殊又伸手到食盒里拿点心，林知若忙挣脱他怀抱，道：“我自己吃吧。”
晋殊也没勉强，静静地看着她吃。
林知若被他看得有些不好意思，指着食盒道：“你也吃。”
晋殊点了点头，却凑过来，嘴唇直接贴到她唇角。
林知若愣住，手上还拿着半块糕点，由着他像条贪嘴的小鱼似的，在她唇上啄食着点心残屑，吃干净了，又意犹未尽地伸出舌尖来舔她，舔着舔着，舌尖钻进她口中，变成一个深吻。
她没推开他，一手还拿着糕点，另一只手攀上他头颈，似乎不知道该怎么办，于是紧紧地捏住他耳朵。
许久，晋殊放开她，一只耳朵已被她捏得通红。
她嘴上的胭脂全被他吃了，唇上亮晶晶的，尽是津液，手上松了劲儿，那半块变形的糕点啪地掉在地上。
晋殊回头看了一眼，抓住她手腕，低着头认认真真地舔舐她手指上黏着的点心残渣。待舔干净了，他张开口，把她的两根指尖一起含了进去。
林知若清晰地感觉到，他口中那条湿滑的软肉正无比灵活地同她的手指做纠缠，她一动，指尖夹住那条软肉，又被它轻易地逃脱，更有力地卷弄回击。
他这样含着她手指玩了一会儿，时不时吮吸两下，甚至意味不明地来回吞吐，好几次她都觉得指尖触到了他的喉咙，整根手指都被他吞进去了。
“阿殊……”她终于忍不住问道：“你在干什么？”
难不成想在这里……
晋殊抬眼望着她，依依不舍地吐出了她被玩弄得湿漉漉的两根手指，微喘着问：“怎么样？”
她不明所以，听见他嗓音喑哑地说：“你喜欢的话，下次我给你口。”
“口什么？”她一头雾水，对上他视线。
晋殊一时好像也不知道怎么解释，认真想了一会儿，道：“你总会知道的。”群七㊇四3二七二二五,长^腿^老^阿^姨2020۸03۸01 12:51:52更
0040,https://www.po18.tw/books/704839/articles/8183163,40晋殊站在人来人往的街道上，面前是一座颇有年头的豪阔府邸。
门匾上是赵府二字。
他记得连赵二人早已成婚，自己是来找赵如嫣玩的，至于为什么是赵府而不是连府，他却没有细思，只是高高兴兴地走了进去。
他来得不巧，正碰上连觅要出门，赵如嫣挽着妇人发髻，穿着宽袍大袖的绸衫，温柔体贴地伺候丈夫穿衣，送他登车而去。
晋殊在一旁不停地问:“我们今天玩什么啊？”赵如嫣却恍若未闻，转身走进厅里，坐下做起针线来。
晋殊又问了几句，见她不理，发起火来，一把扯过她手上的绣绷，叫道:“你聋啦！”
赵如嫣这才看向他，道:“你小心些，这是我要送给知若的礼物，别弄坏了。”
晋殊疑惑道:“什么礼物？”
赵如嫣贤良淑德地一笑，柔声道:“她的孩儿快要满周岁了，这是送我小侄子的周岁礼啊。”
晋殊低头一看，手上拿着的果然是一块婴儿用的围涎。恍惚间，他又跟着赵如嫣夫妇到了林府，府门开处，迎面看见了林知若，她站在一株花树下，也是一身妇人打扮，抱着个孩子轻声哄着，身边还有一个面目模糊的锦衣男子，是她的丈夫，夫妻俩正弄儿为乐。连觅不知何时也到了。他们四人围在一起，谈论着孟泽在外领兵打仗已数年未归，而小誉已经长成了大姑娘，下个月就要出阁。
晋殊站在一旁呆呆地望着他们，既插不进话，也不想去插嘴。虽然好友还在身边，但不知怎么的，心里异常郁闷。
过了一会儿，旁人走开，终于只剩下了晋殊和林知若两人，他靠过去，想跟她说说话，还未开口，摇篮里的小孩哇哇哭了起来，林知若忙转身去抱自己的孩子。
晋殊心里憋屈得要炸了，表面上却只若无其事地问:“你怎么只顾他？你以前不是最紧张我的吗？”
林知若抱着孩子，蹙着眉，露出了为难的表情。这时她的丈夫走了过来，体贴地抱过了孩子，道:“他是客人，好容易来一趟，不好怠慢，孩子我照顾就行。”
林知若这才得以脱身，走到晋殊面前。
婴孩的啼哭声从不远处传来，林知若的目光总是不由自主地飘向那边，她皱着眉冲晋殊勉强一笑，心不在焉地问:“你想说什么？”
她就在眼前，晋殊却觉得自己什么都说不出来了，只能是沉默，最后说了句:“没什么。”
还有什么可说的呢。
林知若听了，也并不在乎，淡淡“嗯”了一声，转身疾步走去，接过了孩子，与赵如嫣等人站在不远处谈笑起来。
晋殊冷眼朝他们望了半晌，默默地扭头走开了。
他心里郁着一口气，垂着头信步乱走，不觉走到了花园假山处，一个七八岁的小女孩站在游廊上，微微笑着瞧他，见他看过来，赶忙解下零食兜兜，放在石头上，自己退后三步。
晋殊正想过去，突然间一团黑影蹿出，一个四五岁的小孩抢先叼走了零食兜兜，又无比敏捷地跳到假山上。
那小女孩跟着走到假山旁，又扭头看看晋殊，伸手指了指琳琅馆的方向。
晋殊心念一动，顺着一条青石路跑到琳琅馆后边，和当年一般纵身上树，爬到窗边一看，屋里一切陈设如故，书桌后坐着那个十六七岁的林知若，她还是少女的发式，正在执笔写字，听到动静抬头，一见到窗外的他，杏眸弯起，满心的欢喜羞涩就从眼睛里溢了出来。
晋殊几乎要哭了，扑进去紧紧抱住她，满腔委屈终于能够尽情发泄。
她摸了摸他的头发，笑道:“你怎么来了？”说着扭头望向大门方向，道:“怎么不去和他们一起玩儿？”
晋殊把脸埋在她怀里蹭了蹭，摇摇头，又听到她幽幽叹了口气，“你该去找他们，我已经不存在了。”
晋殊心里也隐隐明白她是过去之人，时光无法倒流，她也不能长存于世，但还是死死抱着她不肯放，压抑着呜咽道:“我不管，我就要跟你在一起！”
她只是摇头，纤细的手指落在他脸颊上，轻轻抚摸，触感却越来越虚无。
房内不知从何处飘来一阵淡淡的雾气，转瞬之间，越聚越多，迷住了晋殊的眼睛，待雾散时，晋殊面前已是一间空无一人的陌生房舍，一个从未见过的丫鬟捧着茶盅走了进来，道:“公子，请喝茶。”
晋殊退后两步，不肯接她的茶。
这时，脚步声响，几个年轻男女走了进来，他们自称是连觅，孟泽，赵如嫣，小誉，还有林知若，但晋殊根本不认识他们，心里也没有任何熟悉亲近的感觉，甚至有些抵触，下意识地退到了墙角，不肯靠近。
那几个人步步逼近，嘴里称兄道弟，要来搂他的肩膀。晋殊望着那一张张陌生的面孔，忽然觉得无比恐惧，颤声道:“我不是你们的兄弟，我不是这里的人，放我回去！我要找林知若！我要找连觅！”
那几人格格笑起来，道:“你还回得去吗？”
晋殊有生以来，即便面对九死一生的战局，也没这么害怕过，他吓得腿肚子都在发抖，再三鼓起勇气，才调动自己的腿脚，慌不择路地向外逃去。
那几人纵声狂笑，紧追而来。晋殊明明是轻功如神，但此时被追赶，一双脚就如同被灌了铅似的，别说轻功使不出来，连跑也跑不快，纵然使尽全力，动作也是要多迟缓有多迟缓。身后笑声渐渐逼近，晋殊急得要哭，拼命地挪动脚步，忽然脚下一绊，仰天摔倒……
晋殊身子剧烈地一抖，猛然睁眼，醒了过来。
他尚在恍惚，一颗心在胸腔里怦怦狂跳，好一会儿，才敢缓缓转动眼珠，打量四周环境。
祠堂内昏昏暗暗，数点烛火被裹在黑暗中勉力挣扎。
林知若端端正正地跪在他身旁，一头柔丝垂落至腰间，依旧是少女模样，没有丈夫，更没有孩子。
夕阳的金光自窗槅投入室内，她已不知跪了多久。
晋殊百无聊赖地窝在她身边，竟蜷在地上睡着了，还做了个如此可怕的怪梦。
喘了一会儿，他渐渐区分出现实和梦境，心神稍微安定了些，爬起来用头去顶她的肩。
林知若抬手摸到他汗津津的脖颈，扭过头来，捧起他脸颊，问：“怎么了？不舒服吗？”
晋殊不答，凑上去把满头满脸的冷汗都蹭到她怀里，力道却没控制好，林知若被他拱得不住后仰，坐倒在地。
晋殊埋在她怀里，瓮声瓮气地说了句：“不准你生孩子！”
恃宠生娇的命令语气。
顿了顿，他又道：“……也不准嫁人。”
这回声音低了下去，不那么底气十足了。
林知若迟迟没有回应他。
晋殊等了又等，脸长时间埋在她怀里，难免有些呼吸不畅，于是偏了偏头，想让自己好受些，不料脸颊硌上一颗发硬的肉粒。
他疑惑地扭头，还没看清，就被林知若用力推开。
她难堪地侧过身去，耳根通红，睫毛颤动。
晋殊不知想到什么，脸也渐渐地红了，喉结滚动一下，张了张口，正要说点什么，忽然一行人由远及近的脚步声钻入他耳中。
他什么也来不及讲，抓起食盒一溜烟蹿上木柱，隐入房梁暗处。
林知若也连忙转过身跪好。
祠堂大门被两个丫鬟左右推开，何夫人步履匆匆地进来，心疼地唤了声：“若儿。”
林知若不大灵便地起身行礼。
何夫人忙扶住她，上下打量几眼，柔声道：“没事了，你爹已经同意放你出来，咱们回去吧。”

林知若乘着小轿回到房里，紫菀忙前忙后地搀着她坐在美人榻上，又拿早已备好的药油来替她按摩膝盖。
何夫人坐在一旁，待女儿缓过一口气了，这才徐徐开口：“若儿，不是娘说你，你这回的确太任性了，也难怪你爹生气，咱们做女子的，一生当中最重要的事就是嫁个好男人，你虽好，毕竟也十八了，可不能一直这么挑剔下去……”
她语重心长地说着，林知若只是静静地听，并不反驳，偶尔提起嘴角笑一笑，表示自己知道了。
她在六七岁的时候，先生夸她文章写得好，她兴奋得一路跑进母亲的房间，说自己以后要考状元光耀门楣，却被当时在房里的姨母好一顿嘲笑。
母亲告诉她，考取功名是男人的事，相夫教子才是女子的本分，况且没有男人会喜欢太要强的女子，让她日后切莫再提这话。
到了十来岁，她又问母亲，为什么女子在家好好的，一定非出嫁不可，那些嫁出去的姐姐们，分明都不如在家时爱笑了。
母亲罕有地训斥了她一顿，罚她抄女诫十遍。
之后，她就再也不说、不问了。
何夫人絮絮叨叨地说了一大篇话，见女儿始终乖顺听着，心下安慰，又嘱咐几句保重身体的话，便起身离开。
房门一关，晋殊立刻自房梁滚落，提着食盒伸了个大大的懒腰。
紫菀正将一杯香茶递到林知若手上，扭脸暼见晋殊也望着这边，便冷冷道：“要喝茶自己倒。”
她恨这小子连累小姐受苦，有事没事总会刺他一刺，晋殊虽不敢再动手，但一定会反唇相讥，今天却不知怎么了，极欢快地应了一声，就自己去拿茶杯。
而且不知是错觉还是什么，紫菀总觉得那一刻他的眼神里，充满了对她的赞赏。



——————————
感谢读者的提醒，才发现第十章和第十一章重复了。
另外设置了两个收费章节，请大家多多订购，啾啾。

















群七㊇四3二七二二五,长^腿^老^阿^姨2020۸03۸01 12:52:02更
0041,https://www.po18.tw/books/704839/articles/8185098,41紫菀以为晋殊脑子出了问题，更被他赞许的目光刺得浑身不舒服，拿了床薄毯给林知若盖上，就躲鬼似的绕着晋殊出了屋。
晋殊一跳一跳地过去闩了门，又轻飘飘地蹦到林知若身边，挤到榻上，把她夹在自己的两腿间，亲亲热热地搂着她，跟她咬耳朵，“别听你娘的，听我的，嫁到别人家去不会有好日子过，不要嫁。”
顿了顿，又补充道：“也不要生孩子，生孩子会死的。”
为达目的，不惜危言耸听。
林知若知道他的心思，笑道：“不嫁人，不生儿育女，就一辈子陪着你玩是吗？”
晋殊在某些方面的确不足，例如他一直不明白，为什么自己掩藏得极好的小心思总被林知若一眼看穿，弄得他怪不好意思的，于是收紧手臂，把她死死箍住，头也埋下来贴在她颈侧，整个人呈现出想要缠绕她的姿态。
林知若已经习惯了他各种各样怪异的亲昵姿势，放松身体任他抱着。
正在晋殊以为这个话题已经被就此揭过时，忽然听见头顶极轻极轻的一声：“好。”

紫菀端着碗莲子粥掀帘而入，抬头就望见自家小姐坐在榻上，一旁紧挨着她的晋殊正在孜孜不倦地嗦她的脸。
林知若面上是一副无奈与后悔交织的复杂表情。
自她说了一句“好”之后，晋殊就有些过于兴奋了。
这股兴奋劲儿到了晚间，不减反增，她沐浴出来，抬头就看到他光溜溜地坐在床里，背靠着围栏，用力掰开自己的两条腿，把腿间的私隐大剌剌地展现在她面前。
像一只反向开屏的孔雀。
林知若一时很难辨认，他是想用这种错误的方式勾引她，还是想表达一种赤诚相待的信任。
到了睡觉时间，晋殊还是皮得不行，精力无限，在床上翻来滚去，把林知若扑倒，放开，再扑倒。
林知若怕他玩出汗来，不住地叫停，最后把被子一裹，背对他躺下，道:“我真的要睡了。”
晋殊扑过来抱住她的头，啃她的脸。
她烦不胜烦，把头缩到被子里，晋殊不敢来硬的，突然调转方向从另一头钻了进去，在被子里泥鳅似的乱拱。
林知若摸黑去推他，没几下忽然听到他怪叫一声:“啊我的眼睛！”
她真以为戳到了他的眼睛，忙掀开被子，蜡烛也来不及点，借着月光去捧他的脸。
皎洁的月光下，晋殊捂着左眼，哼哼唧唧地喊痛，待她一靠近，忽然又松开手，两只明亮的眼睛笑盈盈地望着她，叫道：“瞎掉啦！”
林知若未及反应，他又噗嗤一笑，伸手圈住她脖颈，显然是没事。
林知若失笑，轻轻碰了一下他额头，晋殊加了点劲撞回去，被她摸了摸头，劝道:“好啦，睡觉啦，明天再玩。”
晋殊无可无不可，既没闹得太厉害，也不安分，有一下没一下地用额头顶她下巴。林知若用了些力气把他脑袋按住，他不喜欢被束缚的感觉，磨磨唧唧地往下蹭，想脱离桎梏。
林知若困意渐浓，也没管他，上下眼皮不知不觉合到一起，呼吸也逐渐绵长。
晋殊慢慢蹭到了她胸口，忽然不动了。
一缕淡淡的奶香萦绕在鼻端，不同于花和脂粉，是带着少女体温的暖香。
他很喜欢这股香味，经常把脸埋到她的内衣里去吸，现下，这股香的发源地就在他眼前。
晋殊仰头望了眼熟睡的林知若，悄悄地凑到她胸前，鼻尖寻到那颗柔软的肉粒，隔着薄薄两层衣料，轻轻顶了顶。
完全是软的，凸起得也不甚明显，完全不像之前在祠堂那样，硬硬的让人想咬一口。
想必是这地方敏感，这么轻微的触碰，睡梦中的林知若却立刻动了动睫毛。
晋殊赶紧闭眼装睡，好一会儿，才试探性地再睁眼，见她没有要醒的迹象，这才捂着砰砰直跳的心口，伸出一根手指，缓缓勾下她的衣襟一侧。
雪白的里衣中，露出一小片胭脂红的肚兜。
这小小一抹丽色，染红了少年的整张脸，他屏着呼吸，轻轻地将她里衣揭开，小心翼翼地把最后蔽体的肚兜往上卷。
雪白的腰身，柔软的小腹，一寸寸露了出来。他小心地把肚兜拉高，向上推。
先是鼓起的一部分乳肉，再是小小的、红红的奶头，他在她身边数年，到今天才瞧见了她这对香喷喷的乳房。
由于侧躺的姿势，雪白的奶肉水球般朝床板方向坠着，盈盈欲滴。
下边那根东西已经兴奋得高高翘起，晋殊用尽全身力气克制着自己，张开口，轻轻地冲着那颗奶头哈气。
敏感的乳首受到刺激，很轻易就当着他的面一点点变硬挺起，成了一颗等待采摘的、熟透的小果子。
晋殊的呼吸急促滚热，再顾不上什么，啊呜一口把这颗奶头含入口中。
一个窃取少女果实的小毛贼。

林知若睡得好好的，朦胧间被胸前异样的触感弄醒。
她的一边乳房，似乎正被某个柔软湿热的所在狠狠吮吸嘬弄着，已经硬起的乳头更是被重点吸着、咬着。
她逐渐清醒，低头看去。
晋殊正搂着她的腰，穷凶极恶地吃她的乳房，一手握着自己的肉棒飞快撸动着。
林知若惊叫一声，就要起身推开他。
但晋殊饿极了眼似的，不仅不松口，反而极凶狠地咬住了口中之物，生怕被人抢走。
林知若痛得要哭，不敢再推他，强定了心神，颤抖着道：“阿殊，别……别咬……先放开好不好？”
晋殊如同听不懂似的，赤红着眼，只顾大张着口拼命地吞咽，亮晶晶的唾液自他嘴角溢出，流到她的另一边乳儿上。
他的喉咙里不断发出模糊的“呜呜”声，由于被她的乳肉堵住，所以听不出是嘶吼还是呻吟。
林知若又是羞耻，又是害怕，只觉得他这副样子，简直像要生生吃掉自己。
好在她放弃挣扎之后，晋殊就不再那么重地咬她了，只是疯狂地吮吸舔弄，即使咬，也只有在她承受范围之内的小刺痛。
其实还有一种异样的感觉，比痛更让她难以承受。
是乳头上因他的吮弄而起的，一种奇异而微妙的酥麻感，这感觉渐渐钻入身体深处，变成一种难以言表的痒。
她的手还推在他肩上，看着像在抗拒，内心深处却有一个声音，在叫着好舒服，好舒服……甚至还想要更多……
她因这声音而羞耻。
待晋殊终于射在她腿上，松了口喘息时，那可怜的乳房上已经痕迹斑斑，布满了深浅不一的牙印。
乳头更是被凌虐得红肿不堪，湿漉漉的挂着他的口水。
林知若想把肚兜拉下来遮盖身体，但受尽折磨的乳头实在是经不起任何摩擦了，她犹豫片刻，还是咬着牙把衣服穿好，背对着晋殊睡下。
过了一会儿，晋殊蹭了过来，想抱她又不敢的样子，试探着轻轻挠她的腰。
林知若闭了眼不理。她倒不恼他，只是因自己的反应而深深羞愧。
被如此狎昵，竟然觉得舒服，难道她读了这么多年圣贤书，竟是个淫荡的女子吗？
她正在困惑自责时，晋殊忽然起身，到衣柜里翻了一条裤子出来给她，见她不解，红着脸指了指她的腿。
一滩浊白的精液正半凝在那里。
林知若脑中纷乱，忙扯下帘子把弄脏的裤子换下来。
晋殊端了盆水过来，低声道：“擦一下吧……那里。”说完又拿了那条弄脏的裤子去洗。
趁他走了，林知若解开衣裳，绞了帕子轻轻地贴上自己伤痕累累的乳房，夏夜闷热，帕子湿凉，激得她浑身一激灵，柔嫩的肌肤上起了一阵鸡皮疙瘩。
那张贪婪凶狠的小嘴分明已经离开，留在她乳房上的触感却是挥之不去，

晋殊偷偷晾好了衣物回来，看到床幔闭合，林知若似乎已经睡了。
美人榻上放着他常盖的那床薄被。
他心里一紧，紧接着听到林知若的声音从帐子里传出，“你今晚还是在那里睡吧。”
原来只是今晚。
晋殊松了一口气，默默上榻。

清早，林知若不知是睡得晚了，还是整夜没睡，一直没什么精神。
晋殊毕竟做了坏事，见她脸色不好，整个人便惴惴不安的，吃早饭都不敢夹菜，安静了一整个上午。
晌午用饭时，他小心翼翼地提出想出去找连觅他们玩。
林知若没多想，答应下来，当即遣人去各府传信。
下午到了大家常聚的包厢，竟连忙得神龙见首不见尾的孟泽都在，晋殊亲眼见到连觅和赵如嫣还是自己熟悉的样子，孟泽没有去边关，小誉更是个无需谈婚论嫁的丫头片子，他高兴极了，抱着他们狂亲，也不管他们如何面容扭曲地抗拒。


————————
感谢大家点亮了一颗星星⭐️话说我在留言里的回复平常大家都有看吗？




群七㊇四3二七二二五,长^腿^老^阿^姨2020۸03۸01 12:52:11更
42
好容易等晋殊冷静点儿了，众人猜拳玩捉迷藏，晋殊输了，蒙上眼睛抓人，他的耳力何等敏锐，动作又快，听着动静挨个拍过去，“连觅！如嫣！小孟！大孟！”

最后一闪身来到林知若面前，一抬手，却很轻很轻地在她额上点了一下，连声音都不自觉柔了几分，带着羞涩道：“……林知若。”

好像念出她的名字，也是件很害羞的事情。

他表现得太过明显，众目睽睽之下，林知若脸颊烧得通红。

其他人也看出异样，为免林知若尴尬，很刻意地装作看不见，又是扯话题又是咳嗽。

晋殊扯下蒙眼布，也感觉到氛围有点不对劲，还以为是最先被抓到的连觅不认罚，于是飞身过去揪住他，叫道：“该你了！”

连觅蒙了眼，开口第一句话就说：“晋殊，我警告你不要躲在房梁上。”

晋殊默默地爬下来……

待众人尽兴散了，晋殊扶着林知若上了马车，忽然道：“林小姐，我们先去一趟御煞门好不好？”

这时天色已晚，灯火阑珊，林知若有些害怕，道：“干什么？”

“拿解药，我每个月都要吃一次解药的。”

晋殊说得像是“我每天都要吃饭”一样轻松自然。

车厢内安静下去，林知若一路上都没再说话。

晋殊没有走大门，而是把车赶到一条小道上，在一堵高墙下勒停了马，抱着林知若翻过墙去，落在一片药园里。

四周冷冷清清，药香扑鼻，偌大的院落寂静无声，只有一串清脆单调的捣药声从昏黄的窗子里传出。

林知若下意识地压低了声音，问：“这是御煞门？”

“嗯。”晋殊点点头，“这是秦芍的院子，她很少出门，所以你没见过她。”

说话间他抬手敲了敲那扇薄薄的木门。

“进来。”是一个毫无感情的冷淡女声。

晋殊推门而入，林知若站在门口，只透过门缝看到室内陈设颇为简洁，一个素衣女子站在桌前，长发披散，挡住了面容。

平常林知若来御煞门玩，看到人人都对晋殊避之唯恐不及，若避不开，就恭敬地无以复加。

这素衣女子却很不同，晋殊进去，她连眼皮都不抬，招呼都不打，把一个白色瓷瓶往桌上一放，就继续去做自己的事。

既不恐惧，也不厌恶，只是在忙。

晋殊也安安静静地拿了药，退出来，不忘帮她把门关好。

林知若从未见他对御煞门里的任何一个人如此服帖，就算对着门主，他也是不服不忿的。

晋殊转过身来，见她面色有异，低声道：“她一直是这样的，对她爹也是这个态度。”

姓秦，秦芍……

“她是秦门主的女儿？”

“嗯。”

林知若愈发好奇，“那她为什么一个人住在这里，也没人服侍？”

晋殊道：“她自己要住的，秦仪想派人服侍她，她都不要，就喜欢一个人成天到晚地研究这些药材，”他想到什么，忽然噗嗤一笑：“秦仪让她学武功继承御煞门，她不听，让她成亲生孩子，她也不听，哈哈哈，差点把秦仪给气死了。”

林知若一怔，道：“秦门主是她的父亲，也做不得主吗？”

“做个鬼！当初秦仪让她去相亲，多劝了两句，她直接离家出走了，到处去找名医求学，秦仪派人找了两年才把她找回来，哪还敢做她的主。”晋殊冷笑一声。

捣药声仍在继续，迅疾而熟练。

林知若忍不住回头望了一眼。

她虽生在候府，锦衣玉食，却由衷羡慕这位我行我素的秦姑娘。

一个做着热爱之事的人，心底一定是富足而快乐的。

回去的路上，林知若打开车门，抱着膝坐在晋殊身旁，沉吟半晌，忽然问：“阿殊，多少钱可以买下你？”

晋殊一懵，脑子拐了好几个弯，最终决定朝自己最期盼的方向理解，“买我……做性奴？”

“啊？”这回轮到林知若发懵，她的世界里没有这两个字。

好一会儿，她卓越的识文断字能力让她硬生生反应过来，忙摆手道：“不是不是，还是做侍卫。”

晋殊无比失望地“啊……”了一声，兴致缺缺道：“多少钱秦仪都不会放我走的。”

意料之中的回答，林知若轻轻点了点头。

马车在夜色中渐渐远去。

之前停过车的围墙之上，立着个雕塑般沉默的人影。

以晋殊的警觉，竟也没能发现他。

秦仪眯着一双日趋混浊的眼睛，目送马车离去。

难怪猫妖一反常态地接了笔护卫的生意，原来又是这个如花似玉的林姑娘！

回到琳琅馆，晋殊飞快地洗漱了，抢先一步滚到床上去，林知若从浴房出来时，他已经闭着眼睛安然入睡。

以他如今的身量，林知若已无法把他抱起来放到榻上去，所以他睡得很安稳。

林知若坐在床沿，俯身细细看他。

晋殊的戾气和狠劲儿全在眼睛里，一闭上眼，就是一个软乎乎的小孩子，由于刚洗漱过，嘴唇红嘟嘟的，更衬得他面容白皙。

她知道他在装睡，唤了几声，“阿殊？”

晋殊双目紧闭，岿然不动。

林知若带着笑意，又道：“亲亲？”

晋殊把嘴唇撅起来一点。

她忍俊不禁，笑出声来。

听到笑声，晋殊知道自己被耍了，恼羞成怒地睁开眼道：“你撒谎……”

他指责到一半，林知若忽然俯身，蜻蜓点水地在他嘴上落下一吻。

这下她没有撒谎了。

晋殊满腔怒火堵在喉咙里，又气又高兴，伸出两个爪子要挠她。林知若早有防备，转身就跑，哪里跑得过晋殊？三下两下就被他用被子卷成春卷，压着劈头盖脸地一顿乱亲。

他昨晚做了坏事，今天一整天对她都有点小心翼翼的，直到林知若方才亲他那一下，他才确信她是真的不生气。

而且她主动来亲他，和平时被动接受他的亲吻，感觉很不一样。

晋殊把她从被子里剥出来，指着自己的嘴，道：“再亲亲。”

林知若才先那样大胆，自己也有些羞赧，低声道：“别闹了，睡觉。”

说着她自己先背对他睡下。

晋殊本来担心她不让在床上睡，现在看来她并没有这个想法，他又得寸进尺，俯下身去依着她的肩问：“再亲亲那里好不好？”生怕她还不够羞的，还央求似的补充道：“我不咬了，就轻轻地亲。”

他指的自然是昨夜被他狠狠吮咬过的那处。

林知若把绯红的脸埋进被褥里，用沉默表达了自己的态度。

她不同意，晋殊也不硬磨，只随着她睡下。

过了会儿，林知若忽然听到他自言自语地说：“亲一下头发。”

接着身后人微微一动，在她铺散的长发上亲了一口。

他又说：“亲一下骨头。”

这次的吻落在她后背凸起的蝴蝶骨。

“亲一下后背。”

“亲一下脖子。”

“亲一下红耳朵。”

……

……

热乎乎的气息和软嫩的嘴唇不停地在她身后游弋逡巡，亲了这里，还有那里，永远玩不够似的。

林知若忍无可忍，翻身面对了他，还没说话，晋殊已经把嘴撅起来等着，还闭上了眼睛。

意思很明白，亲一下就不闹了。

林知若又好气又好笑，捧了他的脸凑上去咬了一口。

严格来说并不算一个吻，晋殊睁开眼睛，抿了抿被她轻轻咬过的唇，却极害羞又满足地低头笑起来，随即把自己蜷成一团，两只手抓着她的衣角，额头抵在她的手臂上。

这是他真正要睡觉了的姿势。

林知若有些诧异，也松了口气，起身吹熄灯烛也躺了下去。

黑暗中，晋殊忽然嗤嗤笑了两声，没头没脑地说了句：“林知若喜欢我。”

林知若脸色一红，不知说什么才好。

晋殊也没再响，心满意足地埋着头，含笑睡去。

与此同时，两条街之外的刘府，一个矮胖的男人正被三个杀手活活勒死。

他双手抠着绳子，艰难发声：“我是……刑部尚书……你们……竟敢……”

为首的杀手笑了笑，手上加劲，了结了他的性命。

另一个杀手上前细细确认一番，呼出口气，笑道：“这回总算是抢在了御煞门前头，妈的，秦仪那个老匹夫，仗着个猫妖厉害，什么大活儿都抢，看他得意到几时！”

“噤声！”为首的低喝一声，打个手势，三人迅速清理了现场，跃窗而出。

次日，刑部尚书遇刺身亡的消息传遍了整个都城。

晋殊听到这件事时，正抬着脸让林知若帮他擦鼻涕，他的两只手上都是酱汁，拿不了帕子。

包厢外的议论声传入耳中，他心里闪过一丝疑惑。

刺杀刑部尚书这么大的单子，他怎么会一点风声都没收到呢？

但这疑问只是一闪而过，他很快又埋头在一大盆香辣蟹里，咔擦咔擦地吃了起来。

他手指灵活，剥壳拆肉速度一流，很快风卷残云地吃完了自己那份，又抬起头来满桌扫视，看到赵如嫣还有几只，就伸手去捞她的。

赵如嫣怒斥一声，隔着桌子和他打了起来，发现打不过，就使出杀手锏：“知若你看他！”

林知若正拿着个银签子，慢条斯理地挑螃蟹肉吃，见状把自己的盘子推了过去，道：“你吃我的吧。”

晋殊：“嗝。”

赵如嫣大叫：“你明明都吃撑了还抢我的！”

晋殊道：“我坐着的时候没觉得撑！”

“你胡说！你抢我的时候已经站起来了！”

……

————————

我错了，我高估了自己的实力，低估了大家的战斗力。

我想着我2月8号开始更的，到月底，一共五百多珠，就是说每三百珠需要大概半个月，一个月多写两章就行了，哪个晓得你们是一群豌豆射手啊(ಥ_ಥ)我以为投珠是一颗、两颗这样的，没想到你们是架起机关枪突突突突——

痛并快乐地爬去写加更了……_(:3」∠❀)_
43
一番毫无意义的争吵过后，赵如嫣把盘子端到了离晋殊最远的地方。

这时一餐饭也吃得差不多了，连觅已经不在桌子上，而是悠悠闲闲地倚着栏杆往楼下看，看了一会儿，忽然感叹：“都中最近也太乱了，一会儿闹采花贼，一会儿朝廷官员遇刺，街面上多了好多江湖人，总觉得有什么事儿。”

这句话晋殊听见了，却没在意，他此时的全部注意力都放在林知若身上。

他吃不下了，但嘴还馋，就想偷偷嗦一下手指上的酱汁，可林知若一直不准他这样做，说病从口入，他只好静待时机。

包厢外忽然传来苗启望的放荡笑声，晋殊眼睛一亮，扭头很大声地叫道：“蝎尾针！”

“是你们？”苗启望果然推门进来，而林知若也立刻起身去迎她。

晋殊逮到机会，赶紧把手指塞到嘴里，没想到苗启望不和林知若聊天，直接冲着他来了。

晋殊慌忙把手藏到身后。

林知若淡淡地扫了他一眼，没说什么，晋殊却觉得她已经知道了。

正好苗启望拉了拉他，像是有话要和他单独说的样子，晋殊连忙装作无事发生，跟着她走到角落里。

“那事儿你听说了吗？”苗启望压低了嗓音。

她从来都和女孩子关系更好，这时却单独拉他来说，显然说的是江湖上的事。

晋殊不假思索地摇摇头。

他的小道消息不算特别灵通，一来没兴趣打听，二来他在江湖上也没什么朋友，别人互传消息从不带着他。

苗启望有些惊讶，这么大的事，教主和秦门主接连好几天密谈商议，韩娇娘也全程参与给意见，晋殊身为御煞门右使，地位和韩娇娘一样，竟然完全不知情。

虽然她知道这种境遇完全是晋殊自己的性格导致的，但晋殊现在是她的朋友，她难免失了客观，在心里为他鸣不平，便凑近了在他耳边道：“就是这位和这位，两边都来人了，教主和秦门主正在商量，到底要替哪一边做事。”

她说“这位和这位”时，一位手指东方，一位比了个四。

晋殊心不在焉地“哦”了一声，太子和四皇子争斗已久，不久前传出皇帝有恙，他们自然是要你死我活地掐起来了。

最终替哪边做事他一点都不在乎，也不关心，只想找机会再嗦一口酱汁，然而林知若一直望着他。

苗启望见他这副态度，愕然道：“这就是要变天了，你没点儿打算吗？”

晋殊还是摇头，他对争名夺利向来没兴趣，从小，名利对他来说就太易得了，他随便杀了几个高手，就名扬江湖，随便做几个任务，就成了右使，太容易了，要是林知若的心思也这么简单就好了。

苗启望算是明白秦门主为什么不带他参与这件事了，她撇撇嘴道：“行，那你继续吃吧。”又跟其他人打个招呼，就匆匆离去。

她走后，晋殊一转身，看到林知若已经走了过来，顿时慌了神，两只手自以为不着痕迹地背到身后。

林知若对他的小动作一目了然，微笑道：“苗姐姐跟你说什么呢？”

这时，晋殊是应该对她细讲讲的，有些事情他弄不明白，林知若却是可以理清楚的。

但这时的他完全没意识到这一点，只是含含糊糊地一语带过，随即转移了话题：“没什么，我去方便一下。”说着就往外走。

“等等，”林知若掏出帕子，“先把手擦了。”

晋殊：“……”

我不去了！

回到琳琅馆，看到带着人在院外巡逻的黎峰时，有什么东西在晋殊脑子里一闪而过，但他吃得太饱了，在回来的马车里，就已经昏昏沉沉地要睡觉，这时就只顾着急匆匆地上楼，钻进林知若房里，一头栽倒在榻上，沉入了梦乡。

待一觉醒来，早就什么都不记得了。

此时天已昏黄，烛火初明，院子里争着烧水的小丫头们细碎的嬉闹声随着晚风传入他耳中，房里，林知若已换了睡袍，正坐在妆台前涂抹那些用来润泽肌肤的瓶瓶罐罐。

晋殊懒懒地翻了个身，忽然声音小小地说：“好开心！”

镜前的林知若听到了，淡淡一笑，也不去理他。

近来晋殊总是莫名其妙地说这句话，吃点心也“好开心”，午睡醒来也“好开心”，坐在池边喂鱼也“好开心”，反正寻常日子里任何一个琐碎的细节都能让他快乐起来。

林知若早听得惯了，低头继续往手上涂珍珠膏。

她身后，晋殊已经起身去沐浴，进浴房前，他先去锁了门。

门闩摩擦的声音让林知若脸上一热，果然，片刻后晋殊出来，又是一丝不挂，径直跑过来，从背后将她抱个满怀，迫不及待地冲着她把嘴撅起来。

林知若故意装作不见，惹得他急了，伸手扳她的脸，她才憋着笑扭头，亲一下他肉嘟嘟的嘴唇。

晋殊还嫌不够，把嘴撅成个鸭子样，拼命往她唇边送，一点矜持都不懂，逼得林知若起身往床边走。

她心底隐隐有些恐惧，怕再这么闹下去，总有一天会被他破了底线。

晋殊却没想这么多，只顾紧追不舍地到床上继续缠她，她盖上被子要睡，他也挤进去，假模假样地安静了没一会儿，一根烫硬的肉茎试试探探地贴到她臀后，趁她愣神之际，还抓紧磨蹭了几下。

他之前从来不敢直接用这东西碰她的。

林知若着实吃了一惊，翻身坐起，去看晋殊。

他倒知道心虚，立刻摆出一副讨好的样子瞧着她。

林知若目光滑到他腿间，皱了皱眉，道：“你自己弄就好了……干嘛蹭我。”

晋殊用极乖巧的语气道：“我想抱着你弄。”

得寸进尺。

林知若正色道：“下去，弄好了再回来睡。”

晋殊立刻打了个滚，夹起腿道：“我要睡觉啦。”说完闭上眼睛，做出了熟睡的样子。

林知若拿他没办法，呆坐了一会儿，扯过被子盖住他赤裸的身体，自己另盖一床睡了。

夜里，她迷迷糊糊地醒来，发觉自己的两条腿正被晋殊抱着架在肩上，那滚热的硬物正在她的大腿间来回抽插，随着这动作，他的马尾辫一晃一晃地扫过她细白的脚踝，痒得钻心。

被摆成这样的姿势，做这样的用途，着实有些超出了她的想像，以至于一时间都不知怎样反应好。

晋殊见她醒了，连忙加速往她腿缝里狠撞几下，身子绷紧射在她腹部，然后慢慢放开了她的腿，去拿干净衣服给她。

林知若大脑空白着躲在帘子里换了衣服，才一出来，又被晋殊死死抱住。

他嗓音低低地道：“对不起，我实在忍不住了……你别骂我，先抱抱我。”

林知若近乎本能地抬手轻抚他脑袋，过了好一会儿，才道：“你……要不还是到那院儿里住吧。”

晋殊手臂收紧，哼哼几声。

林知若又道：“我们这样本就不妥，我怕再这么下去……真的会出事。”

“出什么事？”晋殊问：“怀孕？生娃娃？”

他轻笑一声，“那不是正好吗，说不定你爹会把你嫁给我，你以前不是很想跟我成亲吗？”

他对婚姻大事，总这么儿戏。

但他的最后一句话还是问得林知若脸上一红，踌躇半晌，低声问：“你怎么想？”

晋殊不假思索地回答：“我无所谓，只要能跟你在一起就好了。”

林知若勉强一笑，带着点儿苦涩，低头亲亲他额头，道：“不是这么简单的。”

她要考虑的太多了。

晋殊却无牵无挂，心里只在乎她一个，所以能轻轻松松地道：“反正我不跟你分开。”

林知若逗他道：“我嫁了别人呢？”

晋殊嗤嗤一笑，亲昵地蹭蹭她颈窝，腻声道：“那太好啦，你先说话不算数的，就算我在婚礼上把你抢走，关在地牢里吊起来日日夜夜地操，把那个东西插到你嘴里去，射得你满身都是，你也不能怪我，是不是？”

“……我开玩笑的。”

晋殊甜甜地说：“我也是。”

这一夜，林知若满脑子只有一个念头：“我必须想个办法说服爹爹。”

而晋殊鸵鸟似的埋首在她怀里，满心幸福，以为明天也能继续抱着她一起睡。

那只代表着门主令的朱雀出现时，晋殊正在午睡。

他现在的作息和林知若是一样的，每天中午都要小憩片刻。

忽然一串尖利到撕心裂肺的鸣叫声在房中炸开，是挂在窗边的那只乌雀拼命扑腾着翅膀，在笼子里撞来撞去，显然陷入了极度恐惧当中，神智已经错乱。

早已睡醒、正在做针线的林知若抬起头来，看到窗台上，不知何时多了一只拳头大小、羽毛火红的雀子。

就是这小东西吓破了乌雀的胆。

林知若起身想去驱赶它，却被晋殊一把拉住。

他死死盯着那小红雀，沉默好一会儿才开口，道：“我要走了。”

————————

旧的加更还没搞定，新的加更已经珠突猛进_(:3」∠❀)_不如你们把我的肝拿去吧，蒸炒煮炸随意……

由于我的价格改动，导致有些已经买过的读者又要买一遍，真的很不好意思，重复购买的读者请在po上开一个文，到微博上把充值和文的截图发我，我通过打赏你们的文把po币返给你们。

虽然很麻烦但我只知道这一个方法……如果有更简便的方法，欢迎大家留言告知。

下本书一定开始就把价格定好，避免出现这种情况。
44
当晚，晋殊就结清银两离开了林府。

一天。

两天。

三天。

竟如石沉大海，再无音信。

林知若本以为凭他的粘糊劲儿，一处理完那边的事，立刻就要生出翅膀飞过来的。

紫菀照例开始怒骂晋殊，林知若却有些忧心，怕他是出了什么事。

一天林知若晨起梳妆，发现自己鬓边的一缕头发被齐齐切断，只剩了孤单单的半截在耳畔垂挂着。

伺候她梳头的紫菀也发现了，脱口就说：“肯定是那臭小子偷偷来过了！”

一边说，一边把这半截头发编进发髻里藏起来。

也是这一天，太子殿下将烟雨楼的侍卫尽数召了回去。

临走时，黎峰带着几个精锐来跟林知若告别。将要走时，已到了院门口，一个侍卫忽然又转身折回来，语气生硬地说：“小姐，您别等，猫妖不会回来了。”

他叫肖杨，年纪轻，话却很少，平日里林知若总听其他侍卫打趣叫他“闷葫芦”，不知怎么会忽然过来，跟她说出这样一句话。

他一回来，其他人也跟着返回，听了这话，一时都是沉默，但没一个反驳。

静默片刻，还是黎峰先开口，“肖杨，记住自己的身份，主子的事是你该管的吗？”

肖杨闭口不言，姿态仍是倔犟。

林知若暗暗打量他，在他腰间看到一个小小的紫色香囊。她记得闹采花贼那段日子，肖杨一直守在紫菀房门口不挪窝。

若是他常跟紫菀在一起，听她絮叨，就难怪会忍不住为小姐抱不平了。

林知若望着黎峰，道：“黎大哥，究竟出了什么事，你告诉我吧。”

黎峰本来也没打算瞒着她，于是讲出事实：“御煞门和七毒教，跟了四殿下。”

而林全忠却是太子党的中流砥柱。

御煞门和宁国府从此站到了你死我亡的对立面。

黎峰停了停，想到往日里林知若待他们的好处，忍不住又说：“小姐，猫妖这样的人，为了活命什么都做得出来，你要谨防他利用你的感情来对付侯爷。”

这话如一道闷雷，砸得林知若脑子一懵。待黎峰等人走了，她慢慢地回到房里，见紫菀低头擦桌子，眼角肿得通红，便道：“哭什么，我做主把你许给他就是了。”

紫菀忙背过身去，道：“谁要嫁他了！”

林知若笑了，“我又没说是谁。”

御煞门。

晋殊把刀捏在掌心里，踏入秦仪的书房。

“又失败了？”秦仪从高高叠起的一摞摞公务里抬眼看他。

晋殊道：“时机不好。”

“哦，”秦仪点点头，“刑部尚书一案打草惊蛇，时机是不好。”

他将手中册子一扔，靠进椅子里，淡淡地续道：“时机好的话，还要你干什么？”

晋殊不想理他，道：“该怎么罚怎么罚吧，没事我先走了。”

他一只脚跨出房门，秦仪忽然叫了他的全名。

“晋殊，”秦仪平和的语气像是朋友间说笑，“你该不会是受了某些人的影响，生出了恻隐之心吧？”

晋殊波澜不惊道：“你觉得可能吗？”

对答如流，仿佛排演过上百次。

秦仪自嘲地笑笑，摇了摇头，“我真是老糊涂了，你都有恻隐之心，那岂不是人人都可以成佛了？”

他起身，踱步到晋殊身畔，道：“不管是什么原因，下次的任务，我不想再听到失败两个字，行吗？”

他摊开手，放在晋殊眼睛底下。

那是一缕头发，用细细的淡青头绳系着，曾经整夜被他揪着睡觉，也曾被他闲极无聊放在嘴里咬。

这是林知若的头发。

御煞门高手如云，潜入琳琅馆割下她一截头发不难，顺手割下她的头颅也不难。

杀一个贵女，善后有些麻烦，但对御煞门来说，也不算什么大事。

晋殊知道这种时候千万不能表现出在意，越云淡风轻，反而对自己和林知若越有利，于是调动眉眼，想做出个自己最擅长的讥讽表情，可是眼耳口鼻却没一处肯听他的话，连血色也迅速从他脸上褪去，只留下一张僵硬惨白的面容。

秦仪对他的反应非常满意，见他似乎动弹不得，贴心地将这缕头发塞进他怀里，温和地道：“我知道你最近可能有点儿乱，现在也该调整过来了吧？”

晋殊嘴唇颤动着，想说什么，又说不出来，唯有眼睛眨动一下，算是回应。

“那就好，”秦仪满意地笑道：“对了，那些扰乱你的人，日后还是少来往的好，你说呢？”

晋殊点一下头。

秦仪笑着拍拍晋殊的肩，扬长而去。

他离开了许久，晋殊才慢慢吐出一口气，动了动手指，拿出怀里的头发来看。

几天前，他回到御煞门，听见秦仪宣布日后效忠四皇子，在那个时候他才猛地醒起，烟雨楼是太子那边的人，也就是说，林知若家里也是太子党，还有连觅，赵如嫣，孟泽，他们家里很可能都是。

他不能完成任务，这样杀下去，早晚有一天，他们的名字会出现在刺杀名单上。

然而一件杀人的工具，再锋利，又做得了主吗？

一个午后，林知若提着裙子，跨过御煞门的门槛。

向来对她毕恭毕敬的两个守卫却没行礼，反而不停打量着她，小声议论着什么。

林知若被这目光刺得浑身不舒服，快步走开，想尽快找到晋殊。

然而御煞门里的气氛变得非常奇怪，每个人都用异样的眼光看着她，跟她保持着距离。

她知道自己兴许不该来的，但家里的乌雀已经被吓得不会飞，她去了晋殊的住处几次，都找不到他。

如今这样的形势，她总要见他一面，才能安心，而且……本来形影不离的，忽然分离这么久，也有点想他。

她硬着头皮在众人视线中往里走着，忽然听到一个刻意压低的声音，“知若！”

是当初湖州路上同她关系不错的聂楚楚，她躲在柱子后头，指了指议事厅的方向。

林知若冲她点点头，顺着她指的方向走，经过游廊拐角，迎面碰见了刚从议事厅里出来的晋殊。

他脸色不好，整个人都有些恍惚。

林知若带着几分欣喜，唤道：“阿殊。”随即又问：“你怎么了？”

晋殊抬眼望见她，微微一怔，眼中意外多些，却看不出欢喜的意思。

林知若向他奔去的脚步不由得一顿。

隔了会儿，晋殊还是走过来，停在离她三步还远的地方，颇不自在地问：“你怎么来了……有事吗？”

又有几个人陆陆续续地从他们身边经过。

林知若答不上来，半天才道：“没……”

才说一个字，就被晋殊打断，“没事就不要过来了。”

他目光扫向周围躲躲闪闪的眼睛，点了个名字，“聂楚楚。”

柱后的聂楚楚躲闪不及，只好站出来。

晋殊扔下一句“送林姑娘回府”，径自转身离去。

“啊？哦……”聂楚楚诧异不已，走到林知若面前，磕磕巴巴道：“呃……林姑娘，请吧。”

晋殊的称呼一改，她也跟着改了。

林知若一言不发，随着她出去，一路无言，待过了血线，聂楚楚看四下无人，才低低开口安慰道：“你别……别在意，你是千金小姐，长得又漂亮，再找男人不难的。”

林知若眼睛望着地面，又像回应，又像自言自语地问：“他以后都不理我了？”

“大概吧，”聂楚楚有些尴尬地清了清嗓子，“你应该也知道现在这个形势，而且他跟韩左使都挺受四……四爷看重的，事成之后，说不定封他们做个大官什么的，我想不会有人在这种关键的时候跟自己的前途过不去吧，你毕竟是……是宁国候的女儿嘛。”

她低头摸摸鼻子，声音低了些，又道：“反正你以后还是别来了，为你自己好，你今天能全须全尾地走出来，就算是晋右使顾念旧情了。”

她说着说着，自己都有点说不下去，于是转移话题，道：“咦，你家马车呢？”

她说了这么一长段话，林知若都是沉默，这时才终于开了口，道：“我不想回去。”

暮色四合，聂楚楚醉醺醺地撞开房门，在黑暗中摸索着找蜡烛。

忽然一个声音在她身畔响起：“你怎么才回来？”

“什么人！”聂楚楚惊叫一声，一拳挥出，被人截在半道。

那人一手扣着她手腕，另一只手晃亮火折子，点燃了蜡烛。

烛光映出一张半明半暗的面容。

聂楚楚连忙缩手：“晋右使你大晚上的在我房里干什么？我可不是那种人啊，我不会为了权势出卖自己的！”

晋殊：“……她呢？”

“啊？”聂楚楚一时没反应过来。

晋殊撇过脸，半晌又道：“……她。”

“哦，知若，”聂楚楚稍稍放松下来，“她回家了。”

她脸上通红，语调散乱，浑身散发着浓烈的酒气。

晋殊在空气中嗅了嗅，问：“你们喝酒了？”

“对，”聂楚楚打着酒嗝道：“我们去借酒浇愁……不对，酒都是我喝的，她只是在看月亮。”

“……看月亮？”

“嗯！”

“然后呢？”

“然后对月赋诗。”

“……”

聂楚楚一摊手，“你不明白吧？我也不明白，可能读书人眼睛看到的月亮跟我们的不是同一个吧。”

她一边说，一边把两只手圈到眼前比划，手再放下来时，晋殊已经不见了，房中空空荡荡，只有桌上一支蜡烛静静燃烧。

同一时间，林知若从后门悄悄地溜回家，一推开房门，满地的狼藉映入她眼中。

她箱柜里所有的东西都被翻了出来，林全忠沉着脸坐在桌边，一旁跪着瑟瑟发抖的丫鬟们。

桌子上，摆着一卷画像，和几件做给晋殊的衣物。
驯猫记,0045,https://www.po18.tw/books/704839/articles/8203609,45窄小的巷子里，列满了装备精良的官兵。平头百姓哪见过这等场面，个个关门闭户不敢做声。
一阵风吹进巷子里，其中似乎夹裹着一道黑影，官兵们眨了眨眼，定睛再看时，却什么也没有了。
晋殊掠过这些人，在院子里停步，顿时引起一阵骚动。
他这间小小的院子里，也塞满了官兵。
屋门开着，林全忠负手而立，四面环顾，打量着这间屋子。
不过是普通民居，陈设也平平无奇，打理得倒是整洁，但似乎有段日子无人居住了，桌椅案几上都落了一层薄薄的灰。
门外动静引起他注意，他侧头望去，只见十多柄雪亮的长刀已经出鞘，把那个勾引了自己女儿的少年围在中心。
“干什么？退下！”林全忠沉声喝道。
他今天来，并不是为了大动干戈，抓这小子问罪的。
这样对林家的名声毫无益处，更会影响才与朱家定下的亲事。
朱家公子有些花名在外，数年前似乎还出过为争妓子将人打死的丑闻，他原本是不大满意的，如今却也顾不得这许多了。
好歹门当户对，不辱没了林家门楣。
不像这小子……
林全忠毫不遮掩地扫了晋殊一眼，像是在看一条不自量力的狗。
地位卑贱不说，连背景也不清白，这样的人，也想进他林家的大门？
官兵的刀尽数回鞘，晋殊略松了口气，望着林全忠，道：“……侯爷。”
便是同他寒暄两句，林全忠也嫌玷污身份，于是直接将桌上锦盒往前一推，道：“废话我也不多说了，这里是一万两，离开我女儿。”
说出这句话后，他清楚地看到那少年眼里有某种情绪闪了一闪。
“你都知道了，那她……”
最后那个“她”字在晋殊舌尖上滚了一圈，又硬吞回去，生生改成：“那你想怎么解决？”
林全忠敲敲锦盒，不怒自威，“拿着钱，滚得越远越好，永远不准向任何人提起这件事。”
晋殊慢慢走上前去，打开锦盒，道：“就这些？”
人心不足蛇吞象，林全忠毫不意外，打个手势，两个官兵抬着个木箱过来，箱盖一开，金锭的光芒几乎闪瞎人眼。
晋殊轻轻笑了笑，道：“我收拾一下，明天就走。”
又是林全忠意料之中的反应，他冷哼一声，抬腿要走，忽然又想起什么，向外命令道：“取笔墨来，让他写一封绝交书。”
门外官兵才要动身，晋殊忽然道：“不用了，我不识字。”
林全忠眉头一皱，眼中鄙夷之色更浓。
晋殊伸手在怀里摸了摸，掏出个荷包来，里面是一块叠得整整齐齐的帕子。
他将帕子递给林全忠，道：“你把这个还给她，她就知道了。”
林全忠接过这东西，将信将疑地抖开，只见上头用极拙劣别扭的针脚绣着两只……鸡？
若儿的女工决计不会如此之差。
林全忠也不愿多问这人与女儿之间的细节，量他也不敢戏耍自己，便收了丝帕，顺势再扫晋殊一眼，语气略缓，道：“年轻人心思活络，想寻个一飞冲天的机会，可以理解，但有些事，终究不是你这个阶层的人可以肖想的，明白吗？”
晋殊垂着眼，道：“是。”
始终温顺配合，很识时务的样子。
林全忠本来担心这人会借机赖上宁国府，不想事情解决得还算顺利，心下满意，便不再多言，带着一众官兵浩浩荡荡地离去。

他走后，晋殊从锦盒里掏出银票数了数，忽然道：“出来吧。”
院中立时多了两个蒙面人，恭敬地行礼道：“晋右使。”却不敢靠近。
晋殊拿着银票走出来，把一整摞都拍在他们胸前，道：“做得好，拿去给兄弟们分了。”
蒙面人大喜过望，连声应道：“多、多谢晋右使，多谢晋右使。”
他们脸上的喜悦连蒙面巾都遮挡不住，毕竟御煞门对下克扣得厉害，每笔生意的进账，门主要占五成，左右使各占两成，剩下最后一成，再经过堂主、香主那些人，真正分到他们手上的能有几两肉？
如今晋右使要他们办的事，不过是将门主所布置的任务及时报给他知道，这么简单的事，哪想得到他一出手竟这么大方，叫他们如何不喜？
晋殊一抬手，打断了他们的千恩万谢，两手各按住他们一边肩膀，道：“但如果有人没经我同意，擅自去做任务……”
“绝对不敢，绝对不敢！”两人慌忙应过，又试探着问：“那这次刺杀宁国侯的任务……您看……”
晋殊脸上淡淡的，没有表情，“手令给我。”
两人赶忙奉上，是块朱红的木牌，几乎是御煞门里最高级别的刺杀令。
晋殊接来揣进了怀里，道：“这个任务你们不用管了，秦仪有什么问题，让他来找我。”
说完，他身形微侧，消失在原地。


琳琅馆。
林全忠负着手走进院门，管家赶紧迎上来，满脸忧色，“老爷……”
“那个孽障还是不肯吃饭吗？”林全忠边走边问。
“可不是吗？”管家急得直拍大腿，“小姐一贯柔顺，这回到底是怎么了？夫人哭得眼睛都红了，她就是不张口，该不会是中邪了吧，要不我去请个法师……”
“不必！”林全忠瞪他一眼，“这件事切莫张扬！还不够丢人的吗？”
他上到二楼，推开女儿的房门。
何夫人捧着个碗坐在床前，正在嘤嘤地哭泣。
自从三天前，女儿知道家里收了朱家的聘礼，便再也不肯沾一粒米，一口水，如今，已如木雕泥塑般，两个眼睛空洞地望着床顶，嘴里只会说三个字，“我不嫁。”
她不明白一个十八岁的闺女哪来这么强大的意志力，像是要活活饿死自己一般。
才三天，整个人便瘦了一大圈，何夫人看在眼里，疼在心里，想去跟老爷求求情，又有些张不开口，毕竟女儿做出私通侍卫这等丑事，她脱不了教养不力的罪名。
想到这儿，她心底又隐隐升起一丝对女儿的怨怼。
正当此时，林全忠大步走来，挥手道：“都下去。”
何夫人放下碗，抹着眼泪同丫鬟们一道出去。

房内只剩下父女二人，林全忠掏出手帕，扔在女儿身上。
林知若死了一样，一动不动。
林知若看着她这副样子就来气，往桌边一坐，冷笑道：“我当让你这么要死要活的人，是个什么龙驹凤雏，不过是个贪慕虚荣的野小子，拿了钱，连定情信物都交了出来。”
林知若手指动了动，目光慢慢下放。
她想看看那所谓的定情信物是什么，又实在没有力气起身。
经过这几日的僵持，林全忠对她已没剩多少耐心，索性起身道：“事到如今，你也不必再抱什么妄想，这亲事我既然定了，你就是死，也是朱家的尸体！”
说罢拂袖而去。
少顷，紫菀进来服侍，见她手指攥着那帕子，忙扶她起身，将帕子展开给她看。
默然片刻，林知若垂着头，发出微弱嘶哑的声音：“水……”
她主动要水了！
紫菀激动不已，手忙脚乱地斟了茶来喂给她喝，又命小丫鬟去盛暖胃的米粥来。
折腾到晚间，林知若恢复了一些力气，已经可以自己坐起身，靠在床上呆呆地看着那帕子。
紫菀坐在床边，看看她，又看看帕子，忍不住问：“小姐，这是你们之间的暗语吗。”
林知若一怔：“什么暗语？我哪知道这两只鸡是什么意思？”
“那你怎么一看它，就肯喝水吃东西了？”
林知若知道她误会了，幽幽叹了口气，道：“我绝食是为了逼爹爹退婚，可他根本不吃我这套，说是死了也要把我的尸体抬上花轿，我只好吃点东西另想办法了。”

夜色墨一般浓，秦仪的书房里却只点一盏油灯，豆大的火苗艰难撑开一小片光亮。
晋殊的一身黑衣隐没在黑暗里，只剩一张白生生的小脸飘浮在半空中。
“听说汪靖兄弟俩的手令让你给收去了？”秦仪笔下不停地批阅着，如同在问“吃饭了吗”一般随意松快地问道：“干什么，要造反啊？”
晋殊道：“这种级别的单子向来都是给我的，轮得到他们吗？”
“行啊，你去做吧。”秦仪笑一笑，很好说话的样子，忽然想起什么，又道：“正好，你不是挺喜欢那个林小姐吗，宁国候一死，她不就沦为孤女，任你摆布了？”
他若无其事地在一只饿狼面前摆上一块肥嫩鲜美的肉。
晋殊脚步顿一顿，没有说话，整个人融入黑暗里。◆2020✮03✮21 15΄29΄20整
驯猫记,0046,https://www.po18.tw/books/704839/articles/8207879,46日光下，晋殊高高地盘在假山顶，一下又一下地用匕首去挖石缝，重复这枯燥的动作。
他目光涣散，在想心事。
昨夜秦仪轻飘飘的一句话，的确戳中了他内心深处的渴望，但他又不想同林知若结下杀父之仇，所以现在非常矛盾。
当然也可以编造谎言，找个替罪羊来欺骗林知若，可是林知若向来比他聪明，又看过很多书，懂得很多他不知道的知识，真能瞒得住她吗？
况且……况且父亲死了，林知若一定会很伤心的。
他正心乱如麻，忽然有人轻盈地跃上旁边一座假山，唤了声：“晋右使。”
是个十八九岁的少年，名叫孔霖，两年前因身手出众被调来总舵，那时晋殊已经和林知若等人在一起，变得正常了很多，所以他不是很怕晋殊，又因年少，对待晋殊的态度也不似他人那般谄媚，他懒得一次次地来跟晋殊汇报，于是直接将近日刺杀名册递了过来。
晋殊认得的字不多，大致扫了一眼，忽然看到两个很眼熟的字，林知若教过他，但他没有认真学，就给忘了。
“这是谁？”他指着那两个字问。
孔霖抬眼一望，道：“禁军统领，孟泽。”
晋殊手一松，名册啪嗒一下掉在脚边。他发觉孔霖神色异样，忙又捡起来，缓了缓，道：“你把上面的字都念一遍。”
孔霖是识字的，接过名册就开始念，他语速很快，很敷衍，但晋殊还是听到了一个叫赵彻的将军，后面跟着赵如嫣家的地址，又一个姓连的武将，地址是连觅的家。
之后孔霖又念了哪些人，晋殊已经听不见了，他脑中嗡嗡一片乱响，要不是手指紧紧抠着石缝，几乎要从假山上摔下去。
孔霖从头到尾念完，一抬眼看见晋殊脸色苍白，满额冷汗，不禁一怔。
晋殊把脸转过来对着他，眼神空空的，道：“先别做……”
“什么？”
“所有的任务，都压下来。”晋殊好像自己都不知道自己在说什么，很迷茫地说：“谁出手，我就把他的手砍下来。”
孔霖心下奇怪，也没多问，干脆利落地应了声：“是。”
反正法不责众，门主要找也是找晋右使算账。
晋殊点一点头，慢慢站起身来，一瞬便消失了。
他也没什么地方可去，就漫无目的地往城外走，不知走了多久，脑子乱糟糟的，一会儿想，算了吧，我没有办法，杀他们的爹而已，又不是杀他们，我不管就没事了，一会儿又想，见死不救，太不讲义气了，他们知道的话，永远不会跟我玩了。
最后只剩下三个字，来来回回地在他脑海里跑。
怎么办，怎么办……
他活了十多年，从来没有如此为难过。
只顾自己的话，再怎么嚣张乖戾都行，一旦想要保别人，就没那么简单了。
他只顾想事情，恍恍惚惚的，忽然脚下一绊，扑地跌了一跤，这时天光稀弱，已近夜晚，他不知不觉已经出了城，走到一片河滩，这一摔，半边衣服都湿了，还沾满泥沙。
晋殊觉得脏死了，又没有东西擦，只好走到河里去洗，哪知道河水也是极混浊的，说是泥浆更合适，越洗越脏，还把衣服弄得更湿，风一吹，湿衣贴在身上，冻得人直打颤。
他滴着水回到岸上，大半个身子湿透，鞋子里也全是水，穿着很不舒服。
此时最后一丝光亮已消失在天际，夜风呼号，江河茫茫，晋殊狼狈极了，又累又冷，心情也差，很想钻进自己的干草垛里暖一暖，好好休息一会儿，但秦仪的眼线无处不在，他不能去找林知若，原地站了一会儿，只好掉头回城。
才走几步，忽然眼眶一热，随即脸上痒痒的，他自暴自弃地拿脏手一抹，手上湿湿的，这才发觉自己竟然哭了。
哭什么呢？
他本来就不是个特别聪明的人，今天脑子想事情想得太累，一时间自己也茫然，索性擦了眼泪，只管继续往前走。
今晚他无论如何都不想住在御煞门，于是展开轻功，径直回自己的住处。
林全忠给他的一箱金锭还放在角落里没动，晋殊急匆匆地脱光满是泥浆的脏衣服，打凉水冲干净自己，然后快速烧水洗了个澡。
从浴房出来，他裹了两层被子，又把林知若之前留在这里的衣服铺在枕头上，把脸埋进去，假装是林知若在抱着他。
然而天还是要亮，太阳还是会再升起来，时间也会一天又一天地流逝，转眼间，便逼近了林知若的婚期。

宁国府内张灯结彩，挂满红绸。
紫菀急得不得了，在房里走来走去，催促道：“明天就要出嫁了，小姐你想的办法呢？”
林知若抚着衣架上价值不菲的喜服，轻叹道：“时间过得真快，正所谓世事漫随流水，算来一梦……”
紫菀忍无可忍地抱住头，“小姐不要吟诗了！快想办法啊！”
林知若幽幽道：“我有什么办法，这么容易就想到办法，咱们女子的命运还至于如此凄惨吗？正所谓世情薄，人情恶，雨送黄昏……”
“小姐！都这种时候了，不要感叹了好不好！”紫菀几乎要吼起来，虽然她平日里对晋殊百般的不满意，但真到了这时候，她才发觉自己还是更愿意小姐跟他在一起，至少小姐会过得快乐。
然而她心急火燎的，林知若却没什么反应，扭过头来问：“我让你收拾的包袱呢？”
“在这儿。”紫菀把包袱往床上一放，里面是些换洗衣物，干粮银钱。林知若早早让她备下这些东西，似乎料定了晋殊会来带她走。
可明天就是婚礼了，晋殊音信全无不说，就连赵如嫣他们去御煞门找他，居然也被门口守卫拦着不让进，这分明撇清关系的意思！
紫菀越想越气，道：“小姐，他真会来吗？”
林知若气定神闲地点头道：“会的。”
她这样笃定，紫菀心里也踏实了些，又道：“就算他肯带你走，可他那样的性子，以后变心了怎么办？不耐烦抛下你怎么办？”
林知若抬起头来想了想，道：“至少这是我自己选择的，我宁可日后客死异乡，也不想每天对着一个不喜欢的人，郁郁终生。”
她把话说到这份上，紫菀也不好再说什么，只有闭了嘴去做自己的事。
入夜时，她照例整理妆奁，却发现少了一支珠钗。
那支钗极长极薄，锋利得像把匕首，她向来是单放在一个格子里的，应该不会弄丢啊。
林知若已经睡下，见她还在翻找，掀起帘子淡淡道：“一支钗罢了，管它做什么，还不去睡？明天有的你忙。”
她既发了话，紫菀也不好再找，只得放弃，去外间睡觉。
次日，林知若早早起身，被丫鬟嬷嬷们簇拥着换上了喜服。
镜中的少女，凤冠霞帔，云鬓花颜，是个很美的新娘子。
何夫人望着一身嫁衣的女儿，不觉红了眼眶，一面替她梳头，一面哽咽道：“我的若儿要嫁人了……”
林知若把头依在母亲怀里，轻轻唤了一声：“娘。”
街面上吹吹打打的乐声随风吹进琳琅馆，是迎亲的花轿到了。
一张红盖头遮了林知若的脸，她在众人的搀扶里起身，一步步走出琳琅馆。
这一去，一生一世再难回来。
何夫人搀着女儿的手，忽然听见她低低地问：“娘，以后我究竟是林家的女儿，还是别人家的妻子？”
何夫人破涕而笑，道：“什么时候了，还说这种傻话，女子出了阁，自然要以夫家为重，哪有时时还把心放在娘家的道理？”
隔着盖头看不见林知若的脸，只听见她极温顺地应了声：“是。”

众人拥着新娘子出了闺房，热热闹闹地往大门口去。
紫菀左顾右盼，祈祷着晋殊快现身，然而越走越接近大门了，周围还是一点动静都没有。
不多时，众人已沿着游廊，经过了花园。
几只肥壮的野猫蹲在廊子中间，更多的都守在花园里。
一个嬷嬷笑道：“看，姑娘平日里没白喂这些畜生，它们还晓得来送小姐出阁呢。”
大伙儿欢笑声中，火红嫁衣的新娘毫无征兆地挣脱了左右人的手，翻过围栏跳了下去。

林知若的视线蒙上了一层模模糊糊的红，她把一众惊呼声甩在身后，跌跌撞撞地向前走。
这是她小的时候，第一次见到晋殊的地方。
花叶茂盛处，群猫围绕，喵喵地冲她叫唤。
林知若走近了，看到花丛里睡着一个遍体鳞伤的男孩。
他终究还是来了。
晋殊察觉到有人过来，慢慢睁眼，望着眼前的新娘子，怔了怔，然后伸出一只沾满鲜血、疤痕狰狞的手，揭了她的盖头。
正如多少次林知若梦想中的场景，红盖头掀开，眼前的人是晋殊。◆2020✮03✮21 15΄29΄33整
驯猫记,0047,https://www.po18.tw/books/704839/articles/8223095,大结局！（6500字）都城里别人家办喜事时，晋殊在路边看过几次新娘子，但他从没想过林知若扮作新娘子会是什么样，今天猝不及防见到了，不由得盯着看了很久，最后道：“你这样穿还挺好看的。”
其实也不只是好看，还有一种与平常任何装扮都不同的异样感觉，他不知道怎么形容。
林知若却听懂了似的，露出一个浅浅的微笑，柔声道：“你喜欢就好了。”
她本来也只想穿给他看的。
廊下一干人目瞪口呆地看着这一幕。
半晌，何夫人颤声叫道：“若儿，你干什么……”
晋殊对周遭目光全不理会，很疲累似的埋头在林知若颈窝里。
“娘，”林知若护着晋殊，平静地同母亲对视，“女儿已经出嫁，该以夫家为重了。”
何夫人怔住，一时间心头惘然。
出嫁？嫁去朱家吗？婚礼尚未开始，怎么说已经出嫁呢？
没等她想明白，一阵脚步声响，林全忠已赶了过来。
他铁青着脸站到廊下，盯死了晋殊，几乎是咬牙切齿地道：“你……”
晋殊早听见了他的脚步声，却不睁眼，反而厌倦地往林知若颈边拱了拱，埋怨道：“让他们走，我只想跟你待着。”
这态度落在林全忠眼中，更激得他火冒三丈，扭头向身后众侍卫下令道：“愣着干什么，还不把这劫持小姐的毛贼抓起来！”
“不许过来！”林知若将晋殊推到自己身后，自袖中取出一物，才要架上喉咙，忽然手里一空，那物已被晋殊夺去，反手一挥，擦着林全忠的脖颈飞过，钉入木柱。
是一支珠钗。
人群中，紫菀忽然捂住了嘴。
她认得这支钗，怪不得昨晚怎么也找不到，原来是被小姐偷藏了起来，如果今天晋殊不来，恐怕……
她不敢再想下去。
林全忠误以为晋殊是要杀他失手，怒不可遏，疾退两步，喝道：“杀了他！杀了他！”
训练有素的侍卫们早已跳入花园，拔刀围住了晋殊，只是碍着林知若，谁也不敢贸然动手。
晋殊对眼前的危机视若无睹，只看着林知若，道：“你藏着发钗干什么？”
不等林知若开口，他直接公布答案，“你想死。”
林知若一时无言。
晋殊又扭过头，望着林全忠，波澜不惊地道：“岳父大人，你差点把她逼死了。”
何夫人听到这句话，又看一眼那支深深钉入木柱的发钗，惊得几乎要晕厥，哭着叫了句：“老爷……”被林全忠一瞪，又吞了声，只敢泪眼朦胧地站在一旁看着。
林全忠阴沉沉地瞪视着花丛中相互依偎的两人，心头对女儿的怜爱一闪而过，随即便被滔滔而来的耻辱感吞没。
在内心深处，他宁可女儿干干净净地死了，也好过活着成为天下的笑柄。
但此时此刻，要他不顾女儿性命，他终究不忍，于是冷声下令，“把小姐拉过来！花轿还等着呢，别耽误了吉时！”
侍卫们得令，便有胆大的弯腰去拉扯林知若，然而伸出的手尚未触及她身体，那侍卫整条手臂忽然一麻，失去知觉软垂下来。
晋殊转过头望向他，轻轻地说：“都别折腾了，今天是大喜的日子，我不想见血。”
侍卫首领脸上变色，跃回廊下，打了几个手势，侍卫们一齐退后，同时，一队弩兵赶到，一排排锋利的箭头对准了晋殊。
林知若连忙用身体挡在晋殊前边。
晋殊一点儿也不紧张，软软地趴在她肩后抱怨：“烦死了，好不容易见到你，这些人非要围着我们。”
他没有要逃的意思，卫兵们也不敢放箭。
正僵持着，李管家匆匆赶来，附在林全忠耳畔说了几句。
林全忠脸色大变，抓住他道：“当真？”声音竟轻微颤抖。
李管家慌道：“这、这样的大事，哪个敢胡说？”
林全忠身子晃了晃，站不住似的，扶着柱子缓缓坐下，神情复杂。
半晌，他扭头望向晋殊，望着他身上的伤，忽然抬了抬手，道：“都退下。”
众人退远后，他孤身来到晋殊面前，蹲低身子，道：“四殿下……是你杀的？”
晋殊依旧趴在林知若肩上，懒懒抬眼，坦然承认：“是。”
他又道：“本来要死的人是你。”
林全忠没表态。
晋殊继续道：“我不说救了你的命，至少饶了你一命，还杀了你们太子党的敌人，你今天就别跟我为难了，我只想安安静静地待一会儿，”他顿了顿，又道：“你也不用抓我见官，过不了多久，自然有人来收拾我。”
林全忠眉头皱起，没说话。
静默片刻，晋殊咧开一点儿笑容，道：“现在你是要继续跟我大眼瞪小眼，还是赶紧去看看情况？”
家事和国事，哪个更重要？
林全忠没有过多犹豫，瞥了女儿一眼，转身离去。
花园里终于只剩下了林知若与晋殊两个。
林知若动了动身子，面对着他，问：“你杀了四殿下？”
晋殊还不肯自己坐着，坚持要依到她肩上，“我能怎么办？他下令要杀你爹，嫣老大的爹，小连的爹，还有孟大哥，我想不到其他办法，只好杀了他。”
本来四皇子身边高手环伺，即便是他，也没把握行刺成功的。
但当时这位四殿下刚好需要一个随身护卫。
他身边本来有两个一流高手，其中一个被地鬼府的刺客所伤，不得不从御煞门暂调一个高手去补缺。
一开始，秦仪是派韩娇娘去的，不料四皇子见来的是个女子，大发雷霆，韩娇娘请求与他的暗卫比试一场，他也不肯，直接把她赶了回来，秦仪没办法，只好换晋殊去。
这样白送到手里的机会对于晋殊来说，简直是拨开云雾见光明。
于是在一场宾主尽欢的酒宴上，四皇子被自己的护卫割了喉咙。
借着身份之便，晋殊杀他没费什么劲，只是脱身不易，才惹了一身的伤。
林知若静静听他说完，本应有所反应，但不知怎么的，心里却充斥着一种置身事外的平静。
她想到什么，忽然道：“那秦门主……”
“他很快就会来找我的，”晋殊闭着眼睛靠在她怀里，“这次我死定了，你再抱抱我吧。”
林知若心底一震，抚着他头发，低声问：“他会怎么对你？”
“不知道……”晋殊整张脸埋进她怀里，双手把她搂得死紧，“我觉得这次他真的会杀我。”
过了好一会儿，他扭过头，望着远处一朵嫩黄的小花，又道：“那也没办法，我根本没有选择。”
如果不杀四皇子，他所有的好朋友都免不了家破人亡，他们自己就算还可以活下去，但肯定不会像以前那样嘎嘎大笑了。
他们的笑容对于晋殊来说，是非常珍贵、非常重要的。
很久以前那个故事里的狐妖，为什么要牺牲自己去救别人？
晋殊以前不明白，现在明白了。
因为那个人很重要，比自己的性命更重要，就这么简单。

之后的时间里，晋殊一直和林知若依偎在一起，不时地要一个亲亲。
不知过了多久，不远处的枝头落下一只小小的红雀，喳喳叫了几声。
晋殊最后亲了亲她的脸，道：“我要走了。”
他站起身来，独自面对了红雀飞来的方向。
等待他的是未知的审判。
忽然一只纤柔的手伸过来，握住他的手。林知若紧紧牵住了他，道：“我们一起去。”
她的手柔若无骨，没一点儿力道，但不知怎的，晋殊没那么害怕了。
两人携手同行，不多时，在一处院墙下见到了秦仪。
他眼中布满血丝，头发有几分散乱，见了林知若，微微一笑，道：“林小姐也来了，正好，省得我去请你。”
林知若在腹中打好了长长一篇利害陈述，半个字也没说出口，眼前便毫无征兆地黑了下去。

再次睁眼，已是昏暗的监牢之中。
清脆的鞭声近在咫尺，她扭过头，隔着栅栏望见了疯狂挥鞭的秦仪，以及缩在地上一声不吭的晋殊。
林知若心都缩紧了，扑在栅栏上急促道：“秦门主……秦门主，事情已经发生了，你杀了他四殿下也不会活过来，倒不如及时止损……”
“林小姐醒了？”
听到她的声音，秦仪扔下鞭子，转过身，文雅又从容地笑了笑，根本没理会她的话，直接道：“猫妖，你留着童子身是想给她，对吗？”
他问话时，既没有看地上的晋殊，也没有看林知若，而是微微笑着，望向虚空中某个毫无意义的方向。
一股寒意爬上林知若的脊背，她忽然意识到，秦仪只是表面上情绪稳定，实际上很可能已经没有理智了。
“林小姐，睁大眼睛看好了。”
秦仪对着虚空的另一个方向说道。
牢门打开，三个花枝招展的女子笑吟吟地走了进来。
其中一个是晋殊的旧相识，桃夭。
当日晋殊留在她脸上的伤痕，到现在还有一个浅浅的印记。
晋殊开始慌张，吃力地挪动着身子，嘴唇开合，居然叫了声：“门主……”
他竟然说：“门主……我知道错了……”
秦仪脸上浮起一个麻木的笑容，低头望住他，道：“怕了？”
他蹲下身，掐住晋殊的脸，轻飘飘地道：“这只是个开始，明天，我会割断你的脚筋，让你走不了路，后天，我会挑断你的手筋，让你拿不动飞刀……但我不会让你死……”
他用力扳过晋殊的头，让他看着林知若，“你渴了，饿了，我会剜她的血肉来喂你。”
晋殊猛地睁大眼睛，不知哪里来的一股力气，竟一瞬间挣开了秦仪的掌控，扭头张大了口朝他喉咙咬去。
咬住他咽喉，扯出气管，咬死他！他死了，自己和林知若才有活路。
晋殊是这么想的。然而他平日里都不是秦仪的对手，更何况现在。
秦仪轻易就掐住他脖子，化解了他的攻击，并把他按倒在地。
“你吃也得吃，不吃也得吃！”秦仪眼眶发红，手上也渐渐加劲，“就因为你，让我半生心血付诸东流，让御煞门再无出头之日……”
“秦门主，”桃夭出声提醒，“你再不放手，他就真的死了。”
秦仪如梦初醒，松手起身。
晋殊立刻大咳起来，语不成句地道：“你杀了我……现在就杀了我吧……”
秦仪冷冷笑了一下，道：“以后你活着的每一天，都会这样求我。”
他还要再说什么，忽然人影一闪，韩娇娘出现在门口，神色异样道：“义父，大批官兵围在门口，就要闯进来了。”
这个消息来得突然，秦仪也不禁一愣。
御煞门虽是地下组织，但官道上的盘点从没落下，按理说不该有官员大张旗鼓地来与他们为难。
“我去看看。”正事当前，秦仪没有心思再折磨晋殊，步履匆匆地离开了地牢。
牢房中只剩下了林知若，晋殊，和以桃夭为首的三个女子。
桃夭俯下身子，拍了拍晋殊的脸，笑嘻嘻地道：“晋右使，想不到自己有一天会落在我手上吧？”
晋殊偏了偏头，想躲开她的手，却被她用力扳正，“你的飞刀不是很厉害吗？快拿出来杀我们啊，哦，我忘了，秦门主给你喂了软筋散，你现在和一个废人没什么两样，只能任由咱们摆布了，真可怜。”
林知若呆呆望着眼前的一幕，她的思想还挺留在“剜她的血肉喂晋殊吃”那里，一时反应不过来她们要干什么。
晋殊却是明白的，他一边拼命往墙角缩，一边虚张声势：“你敢动我一下，我一定把你剁了喂狗！我说到做到！”
桃夭沉下脸，扬手一巴掌，扇在他脸上，咬着牙道：“要不是五妹苦苦哀求，我才不会救你！”
说罢她取出一个鼻烟壶在晋殊鼻端一晃。
一股辛辣的气味直冲天灵盖，晋殊猛地打了个喷嚏，手足逐渐恢复知觉。
他一坐起身，三个女子同时退出牢房。
才打了他一巴掌的桃夭退得格外远，遥遥地扔过来一个红色瓷瓶，道：“这是碎骨散的解药，韩娇娘跟秦芍讨来的，你自由了。”
晋殊面色恍惚，接了瓷瓶站起身来。
桃夭又退几步，道：“马车在后门等着，是你们那个当大官的朋友安排的，他和韩娇娘会尽力拖住秦门主，你们快走吧。”
忽如其来的变故让晋殊的脑子一时间根本转不过弯来，也不记得自己有哪个当大官的朋友，更没工夫细细思考，只是本能地朝着活路走。
林知若比他还懵，短短的一天她经历得未免太多了。
她呆呆坐着，望着晋殊撬开牢门走进来，伸手来拉她，却在触碰到她的一瞬间整个人软倒在她身上。
林知若这才反应过来，忙撑着他起身，道：“阿殊，我们先出去！后门……后门在哪儿？”
她心里慌极了，怕这一线生机只是个陷阱，怕秦仪下一刻忽然返回，出现在牢房门口。
晋殊抬起头，指了个方向。林知若架着他走出牢门，不忘冲着桃夭点头致谢。
桃夭不耐烦地摆摆手。
“赶紧走吧。”

御煞门的地牢又深又长，像是永远也望不到尽头。
晋殊把大半个身体的重量都放在林知若肩上，两人跌跌撞撞地往前走着，偶尔经过一个关着人的牢房，里面的囚犯便大声怪叫：“来人呐，来人！猫妖跑了！猫妖跑了！”
即使这样做，对他们自己没半点儿好处。
林知若被他们吓得心口乱跳，双腿发软，不住地回头看，怕身后昏暗幽长的走道里，会忽然出现追兵的身影。
晋殊却道：“别管他们，地牢里任何声音都传不出去的。”
这样不知走了多久，前方拐角终于现出一丝光明。
林知若的体力早已耗尽，晋殊没再靠着她，而是半拖半拽地搀着她加快脚步。
后门寂静无声，没有一个守卫，显然所有人都被调去了大门口。
一辆极朴素的驴车停在树下，车夫一见到他们，忙迎上来，道：“林小姐，上车吧。”

这驴车外表不显，内里却铺锦挂毡，布置得十分舒适。
晋殊枕着她的腿，舒舒服服地眯起了眼睛。
林知若的一颗心却始终不能放下，他们只是暂时离开了御煞门，还没有出城，随时会被秦仪或者宁国府的势力拦截。
她什么都做不了，只能默默祈祷，快一点，再快一点，一定要平平安安地出城，不要被抓到。
驴车嘎吱嘎吱地过了一条街，又一条街，终于抵达了城门口。
守门的卫兵喝道：“停车！车里什么人！”
林知若的心一下子揪紧，昏睡中的晋殊感觉到她的僵硬，抬起头来。
好在车夫不知说了些什么，那卫兵忽然转变态度，恭恭敬敬地放了行。
驴车缓缓驶过城门。
林知若慢慢松下一口气，忍不住挑起布帘一角往回看。
她生活了十八年的都城渐渐远去，消失在视线里。
晋殊也跟着往外看，待她看够了，放下帘子，他忽然一把抱住她，道：“我们以后不分开了吧？”
林知若微笑着摇摇头，道：“不分开。”
晋殊对这个答案很满意，又得寸进尺地道：“你爹娘都对你不好，我才是你最亲最亲的人，对吧？”
到这个时候，还不忘争个高低。
林知若笑一笑，却不说话了。
父母与伴侣，哪个才是至亲，她真的说不好。

驴车行到一座山脚下，晋殊忽然叫停，扶着林知若下了车。
他让车夫继续赶着车往北面走，尽可能地引开追兵，至于自己和林知若要去哪里，却不交代。
车夫也明白不该多问，从车里取出几个包裹，道：“林小姐，这是连公子，赵小姐还有我家少爷小姐托小人交给您的。”
林知若心中早有猜想，问道：“你是……孟大哥的亲信？”
车夫道：“是，苗姑娘火急火燎地来报信，说……”他目光朝晋殊轻轻一点，“说这位爷犯下大事，性命堪忧，我家少爷便令小的在后门接应。”
林知若点了点头。
孟大哥和苗姐姐自不必说，但韩娇娘为何会帮他们，她想不通。
一旁的晋殊已经兴致勃勃地解开了几个包裹。
赵如嫣的包裹最大最沉，装着各色武器。
连觅的包裹里用油纸郑重地包着八个蹄膀。
而孟泽的包裹里是一张地图，缝在粗布单衣里的五千两银票，一个鼓鼓囊囊的钱包，里面有一些散碎银两，五六串铜板。除此之外，还有一包干粮，数套换洗衣物，一大包常用的药物。
晋殊把孟泽的包裹负在背上，嘱咐车夫把另外两个包裹原样带回去砸在那两个蠢货的狗头上。
待车夫驾车离去，两人也正式踏上了逃亡的路途。
一个负伤，一个娇贵，自然走不了多快，黄昏时分，他们找到一间可以过夜的破庙。

林知若跪坐在一堆干草上，解开包裹，拿出伤药来替晋殊处理伤口。
晋殊照例脱得光光的，一声不吭地任她摆弄，待包扎完毕，他侧过头来，凑到她唇边要奖励。
这本是做惯了的，林知若却莫名脸热，只在他额角轻轻一吻，便扭开脸。
晋殊哪肯干休，追过来继续缠她，啄她的唇，林知若不忍心推他，只能向后躲，晋殊顺势倾身，把她压在了草堆里。
他开始咬她，发出含混的呢哝声，点点的啄吻也变得凶狠起来。
林知若感觉到腰间一松，喜服的腰带已被解开。
她隐隐预料到将要发生什么，慌乱道:“你……你的伤……”
晋殊红着脸去解她的里衣，“我可以的……”

对于洞房花烛夜的想象，林知若不是没有过，但她怎么也没想到自己的第一次会是这样的。
在一个杂草丛生的破庙里，没有龙凤喜烛，甚至没有一句诺言。
晋殊每一次向前挺起，她身下粗砺的稻草都会划痛她细嫩的肌肤。
不知是因为伤势还是因为第一次，晋殊很快就结束了，揪着她的一缕头发，偎着她沉沉睡去。
林知若自然睡不着，睁着眼睛望着屋顶上破败的瓦梁。
晋殊的身体很热，赤裸裸地贴着她。
她甚至能清晰地感觉到他的心脏跳动，他的一呼一吸。
以晋殊现在虚弱的状态，她要推开他，自然是轻而易举的事。
可她就是做不到。
晋殊就像一只病恹恹的小狼崽，委屈巴巴地要一点糖果吃。她实在是没有办法拒绝他。

大约是四更时分，破庙外响起窸窸窣窣的脚步声。
晋殊自睡梦中猛地惊醒，翻身跃起，匕首横在身前，压低身体摆出备战的姿态，只有右手还停在原处，极其轻缓地脱开了林知若青丝的缠缚。
林知若正在半梦半醒之间，被他的动作弄醒，也后知后觉地坐起身来，一怔之后，手忙脚乱地开始穿衣服。
晋殊一动不动地挡在她身前，黑漆漆的眼珠随着那些脚步声的方位不停地转动，待她抖抖索索地系好了最后一颗纽扣，他才如同一支离弦的箭一般，消失在原地。
天光微露的夜色中传来几声极轻的兵刃响动，随即，晋殊摇摇晃晃地从门口走进来，扶着门对她说：“走吧。”
此际繁星满天，林风呼啸，林知若拖着隐隐作痛的身子站起来，向他走去。
“我要开始新的生活了。”

——————

《驯猫记》的正文部分到这里就结束了，感谢大家的支持，尤其是从16年就一直不离不弃的读者们！你们是我的小天使！
这本书实在拖得太久太久了，从晋江到起点又到粉po，给大家添了很多麻烦，现在的大环境也并不好，但我几乎没有遇到过口出恶言的评论，只能说我很幸运，遇到的是可爱的你们，爱你们，啾啾！
由于还欠着大家的加更，所以接下来会用番外的形式继续更新他们之后的故事，不过就没什么剧情了，只是一些日常。
现在的珍珠数是三千，就是10章，收藏破两千也应该要赠送两章，所以一共还有12章日常，某些小色胚子要的地牢play也会包括在其中，敬请期待！

╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
