╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
奴礼 作家：糯米团
【作品编号：31694】  完结 
投票    已收藏 (1044) 
原创 / 男女 / 架空 / 高H / 正剧 / 虐身 / 高H 
　　这个世界的女子出嫁前要学习《嫁人三礼》，分别是：妻礼、妾礼和奴礼。而出嫁后要守什么礼则由丈夫在洞房花烛夜决定，女子若不接受有权离开，但这样的女子若想再次嫁人就很难了。

　　苏倾要出嫁了，丈夫是苏家的政敌。她很清楚，她是作为弃子被父亲送过去的。

　　男主：裴易
　　女主：苏倾

　　男主抖S规矩大，但是不渣，女主抖M又乖顺，双箭头1v1。
新婚
1、婚礼（剧情）,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6205342,上个月订婚，这个月出嫁，堂堂太傅苏芃嫡女的婚礼竟如此仓促。然而，最让苏倾心凉的是，父亲和继母给她选的丈夫竟是苏家的政敌裴易裴丞相。

　裴丞相自幼失去双亲，生活艰难，但才华出众，年少有为，十六岁连中三元，二十二岁入内阁，二十七岁就成为安国有史以来最年轻的丞相，实在是能力卓绝。可是在十年前刚入朝堂时，却被不把无依无靠的裴状元放在眼里的苏太傅得罪过，从此开始了长达十年的对峙。

　俗话说：“莫欺少年穷。”十年过去，曾经被打压得抬不起头来的裴状元成了占据上风的裴丞相。主动向裴家提亲只不过是苏家的示弱，而裴易同意婚礼则是因为双方势力差距并不大，还没有到撕破脸的时候。但双方心里都清楚，这一天总会到来的，她苏倾不过是注定被抛弃的牺牲品。

　自从订婚后，苏倾再没看过《妻礼》和《妾礼》，如今只盼着学好《奴礼》，争取在夫主那里好过一点。去世的母亲曾说过，日子都是过出来的，她会努力争取夫主的感情。

　嫁人后，为妻者自称妾，为妾者自称奴，为奴者自称则需要夫主赐下，若没有，则自称贱奴。在安国，男女双方若是门当户对或者女方低嫁，则女子通常为妻，若女子高嫁则通常为妾，极少有人做奴，毕竟婚姻是结两姓之好，而为奴者只是夫主发泄的一个物件，没有丝毫权利和自由。

　但裴家和苏家明显不是为了结两姓之好。

　由着麽麽把自己由内到外地清洗干净，为保持后穴干净已经一天一夜没有进食的苏倾穿上嫁衣，盖上红盖头，等着丈夫来接亲。

　虽然仓促，但毕竟是朝堂两大巨头的联姻，盛大的婚礼吸引了京城绝大多数百姓的观赏。

　十里红妆，锣鼓喧天，然而花轿里的苏倾却对外界的喧闹分不出一丝心神。对于即将成为自己丈夫的人她也听过一些传言，据说裴丞相长得极好，但性子有些孤僻，且极有原则，规矩很大。

　想到这里，苏倾暗暗叮嘱自己一定要守规矩。母亲去世后，自己吃的苦不算少，受的委屈也数不清，继母进门后，日子更加艰难，夫家的一些规矩想来是受得住的，夫主就算严苛些，看在自己守规矩的份上也能少些迁怒吧。若是……若是房事上能听话主动些，也许可以讨得夫主欢心……

　苏倾羞红了脸，在花轿里胡思乱想着，时间不知不觉过去，队伍到了裴府门口。

　裴易踹了轿子，牵着苏倾下了花轿，跨过火盆。黄昏渐近，吉时到，二人拜了天地，入了婚房，世间又多一对新人。

　把自己的新娘领进婚房后，裴易就出去陪酒了，苏倾一个人坐在大红的喜床上，感受着臀下平整的触感有些白了脸。

　安国风俗，新婚时会在床上放些红枣、花生、桂圆和莲子，寓意“早生贵子”，如今床上如此平整，定是没有这些东西，想来是夫主不愿让自己这个敌人之女怀孕生子。

　苏倾有些坐不住了，想着是不是该跪着等候夫主，毕竟夫主的不喜已经表露得如此明白，可是把她牵过来领到床边坐着的也是夫主，若是私自动作又怕被夫主认为不够听话。

　如此左右为难，直至天色完全暗下，客人陆续离去，宴席结束，裴易带着一丝酒气进了门。

　苏倾绞紧了双手，听着脚步声一步一步地靠近，直至在她前面不远处停下。

　一阵沉默后，裴易开口，一字一字说道：“十年前，苏太傅诬陷我失察之过，抢了我的晋升机会，安排自己人上位；八年前，苏家幼子苏杰打死我一书童，苏太傅庇护爱子，强辩说书童得罪苏家在先，苏杰无罪；七年前，苏太傅设计让我随军监察，边境上安排人要我的命，我侥幸躲过一劫，重伤而归。”顿了顿，裴易继续道，“但也因此因祸得福立了功，从此，裴易与苏家势不两立。”

　苏倾听得一动不敢动。她只知道苏裴两家是政敌，其中细节却从没听说过，如今裴易一桩桩一件件娓娓道来，她更是坐立难安，不知如何开口。

　好在裴易并不是等她作何反应，他说这些只是想把两人的情况说清楚罢了：“我不可能把妻礼或妾礼给一个仇人之女，你若想在裴府生存，只能守奴礼，从此只是裴家之奴，与苏家再无丝毫关系。”

　苏倾本来还在紧张无措，听了这话反而松了口气，守奴礼本来就在她的预料之中，夫主说话虽不留情面，却沉稳有理，还详细地解释了两家隔阂，算是给了她脸面。

　苏倾毫不犹豫地起身跪下，说道：“贱奴愿守奴礼。”由于一天未开口说话，嗓音有些沙哑，但语气里的坚定是不容置疑的。

　裴易见人这个反应，语气稍微柔和了些，他也知道这人送到他这里来就是被苏家抛弃了，对方以前的生活他也了解一些，也是个苦命的可怜人，但话还是要说清楚的：“你若诚心做奴，我可以保证以后后院里没有地位比你高的，若是心有不甘，我今晚便不动你，明日你回苏家也好，离开京城隐姓埋名重新嫁人也好，端看你自己的选择。”

　苏倾万万没想到夫主对自己这么好，竟然还许下了承诺，甚至愿意让她留着清白之身自由选择，只恨不得夫主多给她立些规矩，好让她诚心遵守来回报夫主。

　盖头已经在她下跪俯身时滑落，当下苏倾按照奴礼的规矩，把全身衣物脱得一丝不挂。

　《奴礼》有曰：“为奴者，无夫主准许，夫主面前不得着衣，须时刻跪姿以示尊崇。”

　苏倾规规矩矩跪俯下去，恭敬道：“贱奴对苏家并无留恋，贱奴愿守奴礼，全心侍奉夫主，只做裴家奴，不做苏家人，求夫主给贱奴立规矩。”
☑2020-03-16 16:12:57整
2、洞房（立规矩，H）,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6205356,裴易看着跪在面前求自己立规矩的小奴妻，走到床边坐了下来。

　　苏倾保持跪俯，跟着夫主的方向转身。

　　“我性欲重，控制欲也强，《奴礼》中的规矩你好好守着，我的规矩只有更严苛的，以后会慢慢加上。今天先说一条，犯了错自己请罚。去把桌上的板子叼过来。”

　　苏倾回道：“是，夫主！”说完转身爬到桌边，把上面的板子叼在嘴里爬回来递给夫主。

　　裴易接过板子，淡淡道：“以后自称‘倾奴’，转过身去，屁股撅高。”

　　苏倾道：“是！倾奴记下了。”说完转身把臀部撅到最高。

　　“啪！啪！啪！……”连续十板子下来，白皙的臀部发红变肿。苏倾死死忍着，没有移动一丝一毫。

　　“无论犯了什么错，先笞臀。”

　　“是！倾奴谢夫主教导。”

　　“把屁股扒开。”

　　苏倾应“是”，侧脸和肩膀着地，把手伸到后面扒开屁股。

　　裴易把板子立起来，用侧面在苏倾后穴和花穴处各赏了十板子。

　　“这两处若没伺候好，自己扒开求罚。”

　　私处受责，苏倾痛极，手指死死扒着臀肉，指甲陷在肉里，被扒着的位置已经泛白。

　　“是！倾奴谢夫主教导。”

　　“转过来，直起身子。”

　　苏倾再应“是”，跪在夫主面前，视线停留在夫主脚上。

　　裴易放下板子，一个耳光扇过去，苏倾没有防备，被打得倒向一边。

　　“倾奴有错，求夫主赐罚。”苏倾边说边跪好把脸摆正，等着下一个耳光。

　　裴易没计较她受罚时动了，又接连打了九个耳光，凑够十个后开口道：“平时若犯在我面前，就先随手打耳光稍微惩戒，以后记得受了耳光把脸凑到我顺手的位置。”

　　“是！倾奴记住了，谢夫主教导。”

　　裴易见人一直乖乖巧巧的，心下满意：“今日先给你上下三张嘴开苞，你既嫁给我，以后我的精尿都得受用了才是，晚上睡觉警醒着些，白天我不在家时你做完功课可以补眠。”

　　听见夫主说些“开苞”“精尿”的字眼，苏倾刚刚受了规矩的小穴不受控制地流出了淫水。

　　苏倾红着脸再次道：“是，倾奴记住了。”

　　红烛映照下，那抹反着光的淫水越发显眼，裴易看见后，憋不住笑了笑：“骚货，立个规矩都能发骚。”

　　苏倾本来还在害羞，听见笑声一怔，恨不得更骚一些让夫主再笑一次：“是！倾奴是骚货，听见夫主说给倾奴开苞，赏倾奴精尿就忍不住发骚。”越说脸越红，红色一直蔓延到脖颈。

　　裴易也不负“重”望，忍不住又笑了一声：“上床跪趴好，给你这个小骚货开苞。”

　　“是！倾奴多谢夫主。”苏倾利落地爬上床，跪趴着叉开腿露出私处，把屁股高高撅起。侍寝的姿势《奴礼》里不仅有详细描写，还画了图，如今苏倾照着规定摆好姿势，尽力做到最标准。

　　没有任何前戏，裴易褪下衣服就直接插了进去。处女膜破裂，处子血流出，更何况刚刚花穴还受了规矩。苏倾抓紧床单，忍着痛意努力迎合夫主的抽插。

　　她是喜欢这样的破处的。第一次自然要完完全全留给夫主的肉茎，再说了，不痛怎么能叫破处。

　　裴易也是这样想的，并且有心给苏倾立规矩，因此抽插起来毫不留情，借着血液的润滑越来越顺畅，手掌还不断拍打苏倾仍红肿着的屁股。

　　慢慢的，适应疼痛后。苏倾也渐渐得了趣，淫水越流越多，但没有夫主吩咐不敢呻吟出声，只有通过越来越热烈的迎合来向夫主示好。

　　半个时辰后，裴易把今晚的第一发精液射在苏倾体内。肉棒拔出后，花穴迅速闭合，把精液锁死在体内。

　　裴易见状挑挑眉，对这小穴更加满意。视线转到粉红的菊花处，裴易毫不留情再次直接捅进去。

　　除了早晨灌肠之外没经历过任何插入的后穴哪经得起如此粗暴的对待，撕裂的剧痛传来，苏倾差点咬碎了一口银牙。

　　直到裴易射出精液，苏倾也没从这次后穴的交欢中得到任何生理上的快意。但被夫主毫不留情开苞的满足感足以让苏倾开怀。

　　还剩最后一个穴，裴易把苏倾拽下床，自己也站在床边，苏倾刚刚跪好，就被夫主捏住脸，肉棒狠狠插了进来。

　　苏倾急忙收好牙齿，张大嘴巴，并且尽量让嘴巴和脖颈成一条线。

　　粗大的肉棒占据了喉咙，向着食道进攻。窒息感传来，喉咙的软肉因为干呕而不断抽搐，苏倾难受得直流泪，还不忘努力讨好在嘴里逞凶的粗大。

　　裴易已经射过两次，这一次时间更长。苏倾上面的嘴被狠狠抽插，嘴角都有些开裂，下面的菊花不断流出红白的液体。

　　将近子时，裴易射出了今晚最后一发精液，苏倾乖乖咽下。对于昨天和今天都没有进食的她来说，这些温热的精液很好地安慰了她饥饿的肚子。

　　精液都吃完后，裴易的肉棒仍然插在苏倾嘴里。苏倾抬眼温驯地看着裴易，却见裴易启唇吩咐道：“接好。”

　　苏倾有些预感，连忙含好。温热的液体再次喷洒而出，裴易尿在了她嘴里。味道不算很重，但有些急，苏倾大口吞咽着，还好没呛出来。

　　龙凤红烛燃烧了近一半，映出了一室淫靡。

　　终于结束后，苏倾本想在床边的脚踏跪侍，却被裴易拉上了床。

　　“平时少不了你跪的，先休息，晚上当好尿壶就行。”苏倾应了后裴易又道，“一方面你年龄小，另一方面我不准备让我的孩子喊苏芃外公，苏家倒之前每日侍寝后服避子汤。”

　　还有生子的机会苏倾就知足了，乖乖答道：“是，倾奴知道了。”

　　裴易不再说话，闭眼睡去。苏倾晚上要时刻警醒着做好尿壶的工作，今晚是第一次，怕做不好惹夫主不喜，苏倾便准备一夜不睡了，明天再补眠。

　　躺在夫主身边，苏倾还感觉有些不真实。实在是没听说过哪家的奴还能跟夫主同床共枕。

　　花穴充斥着肿胀感，撕裂的后穴和红肿的屁股火辣辣地痛着，破裂的嘴角还没有结痂，咽喉也觉得像有一把火在烧，这样子着实有些凄惨了，但苏倾知道，夫主这样对待她不是在发泄对苏家的恨意，而是他认为自己是属于他的奴，在自己身上发泄欲望是天经地义的。

　　恰好，苏倾也是这么认为的。夫主对她的态度恰恰说明了夫主把自己划到了他的范围。

　　看着夫主熟睡的脸，一晚上没机会好好看一眼夫主的苏倾终于能认真欣赏了。
☑2020-03-16 16:13:22整
3、晨起（饮尿、口交、耳光、刺字、游街）,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6205812,加载中...☑2020-03-16 16:13:48整
4、日常（请罚、H、虐乳、见客）,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6205839,游街用了半个时辰。回到裴府后，苏倾喝下裴易吩咐下人送上来的避子汤。

　　苏倾一夜未睡，现在礼节完成，忍不住就有些犯困。裴易见了开口道：“时辰还早，我去书房处理一些公务，你不必伺候，先去床上睡一会儿。”

　　夫主如此体贴，苏倾心里自然感动，谢道：“倾奴多谢夫主。夫主若有需要，随时遣人来叫倾奴。”

　　裴易听了这话，似笑非笑道：“这是自然，莫非还用你来嘱咐我。”

　　苏倾也反应过来说错了话，涨红着脸道：“倾奴说错话，求夫主赐罚。”

　　裴易看着苏倾仍然红肿的脸，不轻不重地扇了几下，道：“下次记着。行了，去睡吧。”

　　苏倾扣了个头，又有些不舍得离开夫主身边，起身后迈着留恋的步子回了卧室。

　　夫主不在，苏倾也不会越矩，小心翼翼地窝在床边闭上眼睛补眠。夫主体贴，她也该时刻注意着分寸，否则难免惹得夫主厌烦。

　　苏倾心里惦记着伺候夫主，午饭之前就醒来了。走出房门正看见小厮要去喊裴易用午膳。

　　苏倾不想错过，连忙喊住小厮想要自己去找夫主。说完了才想起来自己没有夫主允许就和别人说了话，面上又不由带上了几分忐忑。

　　书房门口，苏倾矮身跪下，朗声道：“夫主，倾奴求见夫主。”

　　“进来吧。”

　　苏倾推开门爬进了房间。一进门就按照规矩脱下衣服，赤着身子道：“倾奴见过夫主，给夫主请安。”

　　裴易坐在书案前头也不抬地问道：“睡醒了？过来何事？”

　　苏倾回道：“回夫主，倾奴睡醒了。”抿了抿唇，又接着说，“倾奴一来请夫主前往餐厅用膳，二来请罚。倾奴刚才未经主人允许私自和小厮说话，求夫主赐罚。”

　　裴易听到后面，不由皱了眉头：“你这张嘴怎么回事，怎么总是犯错？”

　　苏倾听见夫主语气不对，更加自责：“倾奴没管住自己的嘴，屡次犯错，求夫主狠狠责罚，倾奴一定记住教训！”边说边在地上磕了几个头。

　　“晚上清算今日的过错时，记得提醒我把你这张嘴打烂，给你好好涨涨记性。”

　　见夫主给出了惩罚，苏倾稍微松了口气，连忙回道：“是！晚上提醒夫主打烂倾奴的嘴。倾奴记住了。”

　　“走吧，去吃饭。”裴易边起身边说。

　　苏倾等夫主走出门后立刻穿上单衣，快走几步跟上。

　　午饭比早饭要丰盛一些，苏倾仍然先跪着伺候夫主，然后用夫主的剩饭填饱肚子。

　　裴易并不拘着她吃什么。苏倾本以为往后只能吃流食来保持清洁，没想到夫主对她的进食并无限制，甚至还给她在盘子里多放了几块肉。苏倾仔细吃完夫主的剩饭，喝了夫主的漱口水，跟在夫主后面回了卧室。

　　裴易有午睡的习惯。时间不长，也就两刻钟。苏倾刚睡醒还不困，自己请求跪侍，裴易允了。

　　醒来后，裴易看着床下跪着的裸体有些动情。乖巧的小奴已经娶进来了，有了欲望自然要发泄。

　　“上来。”刚睡醒的声音有些低沉，听在苏倾耳朵里更加觉得性感。

　　爬上床后，裴易又道：“躺着抱住腿。”

　　听见这几个字，苏倾脑海中立刻浮现出学过的承欢姿势，于是在床上躺好，双手抱着腿弯大大分开，把整个屁股和下面的两个穴都露出来。

　　屁股昨晚受了规矩后，承欢时还得到了持续的拍打，直到现在还红肿着。裴易摸了摸结痂了仍然肿胀着的菊花，说：“第一次，不给你上药，但是可以等你好了再操这里。”

　　苏倾感受着手指的触感，只觉一阵酥麻传遍全身，一声微弱的呻吟不受控制地从嘴里溢出。苏倾意识到自己出了声，不由懊悔这张嘴又又又犯了错，刚要请罚，就听夫主又开口说：“没事，叫出来吧。”

　　谢天谢地，昨晚可憋坏她了。

　　苏倾得到允许，断断续续地说：“是！啊～多谢～嗯～夫主！”

　　裴易还没怎么动作就听见了这媚骨的呻吟，不由惊奇地向上看去。这一抬头，就看见一对雪白的奶子正在随着呼吸上下起伏。

　　昨晚开苞用的是后背式，裴易还没来得及玩这对奶子。奶子不算太大，但也不算小，优点是坚挺。

　　裴易伸手揉了几把，触感滑腻，很是不错。又重重抽了两下，换来苏倾更加动情的呻吟，花穴处也流出了淫水。

　　裴易欲望越发昂扬，一个挺身操入了流水的花穴中。

　　苏倾昨天破身时只觉得痛，后来才觉出趣味，今天却被夫主的一个插入操弄得浑身舒爽，呻吟道：“啊～倾奴好、好舒服～谢、谢夫主……”

　　裴易一边狠狠抽插一边揉弄扇打苏倾那对奶子，不一会就玩得红痕遍布。苏倾又痛又爽，花穴中喷出一股水流，竟是潮吹了。

　　裴易也被那股水流喷得头皮发麻，差点就射出来，顿了顿后，操弄和扇打的力度更大了。

　　裴易午睡只穿了亵衣，如今只把亵裤稍微褪下，苏倾赤身躺在床上，抱着两条腿承受夫主的欲望，嘴里不断溢出时高时低的呻吟声。

　　裴易只射了一次就拔了出来，看着小穴闭合后把精液死死锁在体内，苏倾爬起来把夫主的肉棒含在嘴里清洁干净，又喝了尿，这场情事才算结束。

　　伺候着夫主穿好衣服，苏倾求了小解，又按照吩咐去隔间清洗了嘴巴和牙齿，然后喝过避子汤跟着夫主去了书房。

　　裴易大婚，有七天的假期，但是仍然有些公务需要他处理。

　　书房里，裴易坐在桌案前的椅子上处理公务，苏倾则钻在夫主外袍里含着肉棒。湿湿热热的小嘴包裹着狰狞的小夫主，不时还有小厮进来书房增添热茶。

　　裴易刚刚忙完，就见小厮来报，说是户部尚书高牧高大人到访。

　　高牧是裴易好友，如今做了不速之客裴易也不介意，或者说二人之间从来不用这些客套礼节。

　　“走吧，定然是来见你的。”

　　苏倾有些不解，手上仍麻利地给夫主整理好衣服，自己穿好单衣，跟着夫主去了前厅。

　　刚进门，高牧就冲着裴易来了一拳：“好你个裴丞相，不声不响地收了苏太傅的嫡女做奴，这下那老东西该气坏了吧。”

　　裴易习惯了好友的脾气，也不答话，回头对苏倾说：“给高大人见礼。”

　　裴易停步时苏倾就已经跪下，此时听见夫主的命令，微微转身冲着高牧拜下去：“倾奴见过高大人，给高大人请安。”

　　高牧点点头说：“起吧。”

　　苏倾跪直身子，见夫主已经在椅子上坐下，连忙爬过去在夫主身边跪好。

　　高牧也找了把椅子坐下，喝了口茶，问道：“这是愿意了？”

　　裴易“嗯”了一声说：“她不错。”

　　高牧听见这话，大惊小怪地说：“难得呀！居然能在你裴大丞相嘴里听见这个评价，看来弟妹脾气是真好，居然受得了你！”

　　苏倾这才知道两人刚刚讨论的是自己，想到夫主觉得自己还“不错”，内心不由窃喜。

　　另一边，高牧转而问起了苏倾：“弟妹，跟哥说说，你家夫主是不是给你立了很多规矩？”

　　苏倾不敢开口，裴易见状说道：“高大人问话要回话。”

　　苏倾这才冲着高牧磕了头，开口道：“倾奴失礼。回高大人话，夫主的规矩都是倾奴做奴需要守的，夫主很好，倾奴觉得规矩并不多。”

　　“啧啧！这可是头一遭有人说他规矩少。”说完又对裴易道，“你运气还不错呀，有这么个乖乖巧巧的奴妻伺候着。以前老子还总担心你孤老一生。”

　　裴易翻了个白眼：“瞎操心。”接着又说，“吃完饭再走？”

　　高牧摆摆手：“不了不了，老子还要回家抱孙孙，好容易才抽点时间过来看看弟妹。哪像你，老大不小了连个儿子都没有，可怜哟！”

　　裴易脸黑了黑：“人也见过了，要走赶紧走，出门左拐不送！”

　　“哎呀！你个负心汉，竟然翻脸不认人赶我走，我一大把年纪，这是造了什么孽哟～”高牧摇头晃脑地溜了，留下裴易散发着低气压。

　　苏倾也不怕，她能感受到夫主并没有真的生气，夫主与这位高大人关系是真的很好。

　　苏倾把脸在夫主腿上蹭了蹭：“夫主，倾奴刚刚没有及时回高大人的话，倾奴给夫主丢脸了。”

　　裴易揉了揉柔软的发丝，说道：“没事，他不会计较的。你是守规矩，没做错。”

　　于是，苏倾更高兴了。今天不但被夫主夸了，还被夫主摸头，实在是完美的一天！额……如果她没犯那么多错就更好了！
☑2020-03-16 16:14:07整
5、晚间（刮毛，惩罚，重口H）,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6206446,晚饭后，裴易带着苏倾在院子里消食。

　　六月荷花香满湖，红衣绿扇映清波。夕阳的余热洒在二人身上，暖暖的感觉渗透进心田。

　　裴府后院的荷花池旁边，苏倾脱下单衣，抱着双腿躺在石桌上。

　　就在刚刚，裴易让苏倾解开单衣的带子跟在身后，却瞥见她身下碍眼的阴毛。于是招来小厮，吩咐对方取刀片、热水和布巾过来。

　　小厮取来东西离开后，苏倾就在夫主的命令下摆出了现在的姿势。

　　刀片刚刮了一刀，苏倾就一个激灵，淫水从花穴流出，甚至连后穴都有些湿润了。

　　裴易看见后，只嗤笑了一声，就继续刮苏倾私处的阴毛，连臀缝处都没放过。

　　苏倾听见夫主的嗤笑，又羞又甜，两个小穴连着臀部和双乳都痒了起来，盼着小夫主狠狠插进来，边挨操边被夫主的大手责打臀部和双乳。

　　裴易刮干净后，又拿起一边的布巾，用热水蘸湿后擦了一遍。

　　“起来吧。说说，刚才又发什么骚呢？”

　　苏倾爬下桌子跪在地上，先磕头谢过夫主帮自己刮毛，然后答道：“回夫主，倾奴刚才在想被夫主插两个小穴，边插边打倾奴的臀部和双乳。”

　　裴易听后没什么反应，淡淡吩咐道：“说得再骚些。”

　　苏倾脸更红，却不敢犹豫耽搁，忍着羞意说道：“回夫主，倾奴在想被夫主狠狠操骚逼和屁眼，被夫主边操边打屁股和奶子。”

　　“你屁眼洗过了吗就想让我操？”

　　苏倾是在今天早晨起床后灌肠的，夫主一日三餐都没短了她，如今后穴定是不干净的。

　　苏倾反应过来后惊得脸都白了，在她看来没有随时准备好自己的身体伺候夫主就是大错了，刚才竟然还想让夫主操自己脏臭的屁眼，实在是大不敬。顿时磕下头去请罪道：“倾奴有罪！一没有及时清洗身体，二还亵渎了夫主，求夫主狠狠罚倾奴，求求夫主！”说到后面，眼泪都掉下来了。

　　除了挨操时的生理性眼泪，苏倾这还是第一次在裴易面前哭。立规矩和开苞时的疼都是应该的，能忍着，而且她一直觉得自己很幸运，嫁了个好夫主，自认为没有受一点委屈，反而甜蜜得很，如今竟因为自己的过错羞愧自责得哭了出来，只盼着夫主狠狠罚她，让她记住这个教训。

　　裴易看着小奴妻急成这样，反而有些哭笑不得：“我说过，哪错罚哪。你这朵小菊花还伤着，再狠罚还要不要了？”

　　“求夫主打烂它，让倾奴好好记着，打坏了也是倾奴罪有应得。”

　　“犯了规矩确实该罚，但打坏就不值当了。这样，罚你三十鞭，鉴于这朵小菊花受伤未愈，改成每日五鞭，不过要付出代价，加到五十鞭。”

　　“是！倾奴多谢夫主赐罚，定然每日虔心领罚。”苏倾多给夫主磕了几个头才直起身子跪好。

　　有了这么一遭，苏倾侍奉夫主更加用心，两人在荷花池边待到月亮升起才回到卧室。

　　之前夫主交代过，不管犯什么错都要打屁股，除此以外，哪里犯错就罚哪里。苏倾今日犯了不少错，但心里认为是自己没守好规矩，活该受罚，因此请罚请得心甘情愿，甚至自觉错得太多，希望夫主能罚得狠一些。

　　昨晚立规矩的板子是裴易临时准备放到桌子上的，今天又命人准备了其他的工具。

　　进门后，苏倾脱下单衣，先侍奉夫主沐浴，然后向夫主请示后，爬到隔间把自己里里外外清洗干净，恭恭敬敬地跪俯在夫主面前请罚。

　　“禀夫主，倾奴今日有五错。第一错，早晨口侍没伺候好夫主，按规矩该罚掌嘴；第二错，早饭后说错话对夫主不敬，按规矩该罚掌嘴；第三错，午时未经夫主允许私自跟小厮说话，按规矩该罚掌嘴；第四错，没有随时准备好干净的屁眼侍奉夫主，按规矩该罚屁眼；第五错，用自己肮脏的屁眼亵渎夫主，按规矩该罚屁眼。另，今日午时夫主说倾奴这张嘴屡次犯错，晚上要打烂倾奴的嘴好让倾奴长长记性，求夫主赐罚。”说完后，苏倾跪好等候夫主降罚。

　　“五条错，屁股打五十板子。前三条错掌嘴五十，后两条错分十日罚，今日先罚五鞭。”说完，裴易拿出一个箱子，从里面拿出一个板子和一条细鞭。

　　苏倾先磕了个头说：“是，倾奴领罚。”然后转过身把屁股高高撅起来。

　　裴易拿起板子，利落地打在眼前还微微泛红的屁股上。裴易罚人从不留手，既然是惩罚就要有惩罚的样子，手下留情放水什么的，从来不会出现在裴易身上。

　　“啪！啪！”的声音很有节奏，苏倾不敢咬唇不敢借力，只生生忍着。夫主没有吩咐报数，苏倾就在心里反省自己的错误，争取以后不再犯，好让夫主满意。

　　五十板子打完后，苏倾的臀部已经高肿泛紫，有些地方甚至破了皮。

　　“露出屁眼。”屁股板子打完后，裴易换了细鞭。

　　伤痕累累的屁股被施力，苏倾差点忍不住叫出来。狠狠心使劲扒开，露出还未痊愈的菊花来。

　　裴易仔细看了看。刚刚灌完肠的小穴还微微湿润着，结痂的地方已经长出了嫩肉，昨晚板子打出来的红肿已经消失。苏倾的身体恢复能力是真的不错。

　　裴易拿起鞭子，准确地甩在了菊花正中，一鞭就让紧闭的穴口高高肿起。

　　五鞭打完后，苏倾谢过罚，跪着转身扬起脸。

　　裴易刚扬起手，苏倾像是想起了什么，喊了一声“夫主”。

　　裴易有些惊讶地挑挑眉，小奴妻不是会逃罚的人，因此扬起的手就没落下去，问道：“怎么？”

　　苏倾求道：“夫主会手疼的，求夫主用板子罚倾奴吧，或者倾奴自罚也可以，夫主什么时候满意倾奴什么时候停。”

　　裴易好笑地看了苏倾一眼：“放心，你家夫主还没弱到罚人罚得自己受伤。”说完不再管苏倾，毫不留情的巴掌落在苏倾脸上。

　　苏倾心疼夫主，顾不上自己疼，尽量把脸摆在夫主顺手的地方，一掌一掌都实实在在地落在苏倾脸上。

　　裴易对自己的力气有把握，说是打烂，五十个耳光一定能把这张嘴打烂。刚刚十来下，苏倾口交时破裂后刚恢复的嘴角就再次裂开，惩罚过半时整张脸就肿得认不出了。

　　所有惩罚都结束后，苏倾整个屁股和脸都是烂的，但夫主也说过自己性欲重，她作为夫主的奴，首要任务就是伺候好夫主的欲望。因此若是下面的花穴承受不住夫主的欲望，剩下两张嘴忍着剧痛也得服侍好夫主，毕竟受罚是因为她自己犯了错，没有让夫主因为自己的错误而不能痛快发泄的道理。

　　但裴易虽不会委屈自己，却也不会故意折磨人。

　　粗大的肉根在花穴里驰骋了一会儿后，裴易再次重重挺身，直接操进了苏倾的子宫。苏倾跪趴着，被那一下的刺激激得高高扬起了头，嗓子里却没能发出任何声音。

　　实在是太刺激了，又酸又痛，又麻又酥。

　　裴易掐着身下人的腰快速捣弄，第一发精液射出后，没有拔出就开始了第二轮。

　　苏倾被操得魂飞天外，呻吟声断断续续，潮吹了好几次。

　　再次被内射后，什么都喷不出的小穴淅淅沥沥地流出了淡黄的尿液。

　　“尿了……尿了，倾奴被操尿了……”苏倾僵直着双眼，喃喃说道。

　　裴易看见流出的尿液，自己也有了尿意，尿孔张开，直接尿在了苏倾子宫里。

　　苏倾肚子里存着夫主的两发精液和一泡尿液，小腹鼓起，跟怀孕四五个月的孕妇似的。

　　拔出分身，花穴把精尿都关在体内。这也是裴易尿在苏倾花穴里的原因。小奴妻已经尿了一滩，他可不想把自己的尿液也弄得到处都是。

　　花穴里存了尿，裴易不想在自己的尿液里驰骋，正打算操苏倾相对好一些的嘴巴，就又看见了那对坠着的奶子。

　　有别的选择，他也不想折腾小奴妻受伤的两张嘴。

　　裴易拽着苏倾的头发让人跪直。下午打出来的红痕已经恢复差不多了，一对奶子基本恢复了雪白。

　　裴易靠坐在床头，让苏倾捧着奶子给他乳交。

　　苏倾跪趴在夫主双腿间，两只手把奶子用力挤向中间。柔软的乳肉包裹着硬挺的肉棒，来来回回用力摩擦。

　　苏倾被操了两次，体力有些不支，如今勉强撑着用最快的速度取悦夫主。

　　裴易刚刚经历了两场激烈的性事，现在换个柔和一些的也不错，因此也没有催促，由着苏倾服侍。

　　这一次的用时足足抵得上前两次加起来。裴易感觉快要射时，让苏倾张开嘴，把龟头插进了苏倾嘴里，抽插几次后射了进去让苏倾喝下。

　　裴易发泄尽兴，苏倾也浑身上下没一块好肉了。

　　把苏倾尿过的床单撤下去，裴易准备入睡。

　　苏倾顶着鼓起的肚子有些纠结。排泄的感觉太强烈，她怕坚持不到明天早晨，但这又是夫主赏的……

　　犹豫几番，苏倾还是小声求道：“夫主，倾奴肚子里夫主的赏赐……”

　　裴易刚刚忘了，听见苏倾的话这才想起来。他有些为难，除了昨晚菊穴开苞射进去的流出来了，其他的都是让苏倾喝下或者留在花穴里慢慢吸收，但这次量太多，恐怕不行。

　　视线在房间内环顾了一圈，裴易看见桌子上的瓷盆，心里有了主意：“去排在那个盆里，然后喝下去。”

　　苏倾有些不好意思在夫主面前排泄，但她也不愿浪费夫主的赏赐，于是有些开心地爬到桌边，把瓷盆放到地上，屁股悬空蹲在上面。

　　苏倾放松花穴，一股黄白混合的液体从穴里流出，其中还有苏倾自己的淫水。

　　排干净后，苏倾端起盆喝干净，然后爬上了床，继续扮演夫主尿壶的角色。
☑2020-03-16 16:14:23整
6、主动（饮尿，看小黄书，口交，露天H）,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6206859,苏倾迷迷糊糊半睡半醒到了天亮。

　　夫主一夜都没有使用她，她的屁股和脸都伤着，只能扭着头趴着。后半夜时之前喝的那盆精尿发挥了作用，苏倾死死绞着腿，怕吵醒夫主一动不敢动。

　　天蒙蒙亮后，苏倾就不敢闭眼了，怕错过伺候夫主起床。

　　看见夫主眼睫微微颤动，知道夫主就要醒了，苏倾这才慢慢调动僵硬的身体，轻轻爬下床跪着。

　　苏倾刚跪好裴易就清醒了，坐在床边拽着苏倾的头发快速移动，猛烈的动作激得苏倾感觉尿道几乎就要失控。

　　把晨勃的欲望发泄在苏倾嘴里后，裴易又把存了一夜的尿液尿了进去。

　　刚刚起床的晨尿量大味道重，苏倾艰难的吞咽着，清理干净小夫主谢过夫主的赏赐，苏倾可怜兮兮地求夫主允许自己排尿。

　　裴易看着小奴妻可怜的样子，鬼使神差地抬脚踢了一下苏倾的小腹。

　　苏倾感觉自己被踢得漏出来几滴，死死忍着才没让尿液喷出来。

　　“把盆拿过来尿进去。”

　　苏倾见夫主允了，急得连谢夫主都没来得及就连忙爬着把盆取过来，叉开腿跪立在瓷盆上方，身体放松，喷涌而出的尿液打在盆上，发出了响亮的声音。

　　苏倾又痛快又羞耻，因为憋的时间太长，最后还淅淅沥沥流了半天。

　　终于排完后，苏倾才恭敬地谢过夫主。

　　裴易问道：“想喝吗？”

　　苏倾红着脸摇摇头：“回夫主，倾奴只喜欢喝夫主的。”

　　裴易点点头：“不想喝的话一会儿端到隔间倒在恭桶里。”

　　苏倾应了，上前伺候夫主穿衣洗漱，然后端着自己的尿跪行到隔间清理自己的身体，出来后已经有丫鬟把房间收拾好。

　　苏倾身体恢复能力好，昨晚被打烂的屁股和脸已经轻了很多，乳交时磨破的皮也已经长好。

　　昨天新婚第一天，裴易直接把早饭安排在卧室了，今天两人去餐厅用的早餐。

　　裴易平时不喜欢下人在旁边伺候，因此一般情况下房间里就他和苏倾两人，苏倾赤着身体也不害羞，坦坦荡荡地伺候夫主，喝漱口水吃剩饭。偶尔小厮进来上茶上菜，苏倾也都把注意力集中在夫主身上。

　　早饭后，裴易请了太医到裴府。

　　前厅里，裴易请太医入座后说道：“今日请白太医来，一是想麻烦太医为贱内诊一诊，二是裴某近两年不想要孩子，想向太医求个不伤身的避孕法子，三来是向太医讨些私处的伤药。”

　　白太医在宫里经常为娘娘们请脉，称得上是妇科圣手，昨日接到丞相府的请帖就猜到是为了裴丞相这位奴妻。

　　苏倾听了感动不已，在夫主的示意下，跪着行到太医身前抬起手：“倾奴见过白太医，劳烦太医为倾奴诊脉。”

　　白太医诊完脉，对裴易说：“有些营养不良，但不太严重，养一段日子就好。”

　　苏倾在白太医放下手后就爬回了裴易身边，对太医的话也没什么反应。

　　裴易皱了皱眉，他知道苏倾在苏家的日子不好过，想着以后好好喂着把人身体养回来。然后转而向白太医求了药。

　　白太医给了一瓶避孕的药和两瓶伤药，伤药一瓶用于外伤，一瓶用在私处，除此之外，还送了一瓶保养私处的药。

　　裴易给了白太医谢礼，命人把白太医送回府。

　　避孕药一丸可避孕一月，还不伤身体。

　　太医离开后，苏倾当下就吃了一粒，剩下的夫主也让她自己收着，每月记得用药。

　　夫主信任，苏倾心下感动，但并没有自专，而是向夫主请示后把三瓶药放在了床头的暗阁里，最后一瓶保养用的放在卧室的隔间里，每日清洗时自己用。她私处的伤是犯错罚的，不能上药。

　　然后裴易去书房处理公务，苏倾则回卧室补眠，醒来后灌了肠去寻夫主用午膳。

　　下午跪侍夫主午睡后，苏倾跟着裴易出了门。

　　裴易的目的地是离裴府不远的书店。如今休婚假，悠闲得很，因此没有让下人去买，自己带着苏倾溜达着过去了。

　　路上还是有不少视线落在苏倾身上，毕竟守奴礼的太少见了，而且今天脸上的伤比昨天还要重，定然又受教训了，看来传言不虚，裴丞相规矩确实大。

　　苏倾对这些目光不以为意，只专心跟在夫主身后。

　　书店里，裴易在柜台前挑书，苏倾跪在夫主身边，视线停留在眼前透明书柜里的两本书上。

　　裴易选完书，低头看见苏倾盯着书柜的眼神，问道：“有喜欢的书？”

　　苏倾见夫主问询，立刻点了点头，一手抓住夫主的衣角，一手指着两本书，软软地说：“回夫主，倾奴想学这两本书。”

　　裴易顺着小奴妻手指的方向看过去：《玩奴十八式》《驯奴十八刑》。

　　这下，连书店老板都感到惊奇了。从书名就可以看出来，这是卖给夫主们玩弄教训家里的奴的，还是第一次有奴想买了让夫主玩弄教训自己。

　　裴易有些意外，又觉得倒也像小奴妻会做出来的事。笑着问道：“怎么，想学了讨好我？”

　　“是，倾奴想取悦夫主。”苏倾仰着头，眨巴眨巴眼睛。

　　走出书店，苏倾一手抱着夫主本来想买的书，一手抱着自己求夫主买的书，开心地跟在夫主身后。

　　裴易也不在乎周围的视线，慢悠悠地带着小奴妻逛京城。夫主停下买东西，苏倾就跪下等着，夫主迈步开始走，她就起来跟着。

　　回府后，裴易先把自己的书放到书房，然后带着苏倾去了府中湖上的小亭子里。

　　裴易坐在椅子上，把两本书摊开放在桌子上。苏倾则光着身子钻在桌子底下饮尿，喝完也不出来，慢慢吞咽着为夫主暖枪，忍着干呕的感觉练习深喉。

　　裴易看完后踢了踢苏倾示意她出来。苏倾把小夫主吐出来，用自己的脸蛋把上面的液体擦干净，又替夫主整理好衣服，这才爬出来。

　　裴易把看完的两本书扔在地上：“既然是你挑的，就自己看看吧。”

　　苏倾先打开了《玩奴十八式》。看着上面各种各样的玩法，苏倾惊奇地睁大了眼睛，下面的小穴也不甘寂寞，淫水都要泛滥了。

　　再看《驯奴十八刑》，苏倾光是看着都觉得浑身疼，但再想到这些由夫主亲手施在自己身上，又不禁期待起来。

　　看完后，苏倾刚合上书，就被夫主用脚抬起下巴：“等屁股养好了，做一天一夜的壁尻。”

　　这正是《玩奴十八式》里的其中一式。苏倾又期待又紧张，抱着夫主的脚答应下来。

　　裴易吩咐完，把苏倾的脸往自己胯下一按。雄性的味道猝不及防涌入口鼻，苏倾会意，钻进夫主外袍里，把刚刚整理好的亵裤用牙齿咬开——这还是刚刚在书里学的。

　　昂扬的硬棒“啪”一声打在脸上，苏倾用脸蹭了蹭，先舔了舔两个卵蛋，然后张开嘴含住肉棒。受伤的脸让嘴里更加紧致，苏倾不再像之前那样柔和，而是快速移动头部，每次都尽力插得更深，双手灵巧地抚弄着两颗卵蛋。

　　裴易任苏倾主动了一会儿，然后把人拽起来按在桌子上，肉棒直捣花穴。

　　紧实的胯部和暖暖的阳光一起撞击着五颜六色的臀部，每次撞击，苏倾都疼得夹紧小穴，裴易把手伸到前面揉捏奶子，肉棒被夹得越爽用力就越大。

　　可怜的双乳被攥成各种形状，苏倾趴在桌子上高声呻吟，身体被撞得一耸一耸，嘴里不断喊着“夫主”。

　　裴易最后拔出来射进了苏倾嘴里。

　　夫主肉棒上还有自己淫水的味道，苏倾羞红着脸吞咽精液。这次夫主把精液直接射在咽喉处，打在肉壁上痒痒的，苏倾忍着咳嗽的欲望努力吞咽。

　　清理干净肉棒，把夫主的衣服整理妥帖，苏倾谢过夫主赏赐，拿着书跟在夫主身后回了房间。

　　裴易让小厮在库房里取一扇屏风出来，然后让苏倾在上面比了比，然后取笔画了圈，吩咐下人送到木匠铺子里把圆圈掏空，边缘处磨光襄上羊皮。

　　苏倾知道这是给自己准备的，甚至听见吩咐的小厮和加工的匠人都会知道这是干什么用的。她有些不好意思，但更多的是期待。
☑2020-03-16 16:14:36整
7、发骚（浴室H、射尿、舔脚、踹逼）,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6207019,用完晚膳，二人直接回了房间。苏倾求了排尿，先去隔间灌肠清洗，然后伺候裴易沐浴。

　　裴易沐浴是在卧室后面的池子里。早有下人放好热水，池子有进水口和出水口，裴易洗澡时进水口源源不断流入温度偏高的热水，排水口则以相同的速度排水，如此，池子里的水温可保持不变。

　　不是第一次伺候夫主沐浴了，可每次这个时候苏倾都控制不住自己的心跳，只觉得整个心神都被夫主诱惑走了，再也不属于自己。

　　也许和成长经历有关，裴易的长相就带着清冷，看在苏倾眼里更觉得夫主宛若仙人，从头到脚无一丝不精致，无一处不完美。

　　苏倾先跪在池边为夫主洗头。解开发箍，乌黑的长发滑落下来，丝滑柔顺。苏倾爱不释手地为夫主轻轻搓洗。

　　洗完头发后，苏倾下到水里给夫主清洗身体。

　　热水刺激着受伤的屁股和菊花，先是痛，后来却又麻又痒，苏倾觉得一股欲火渐渐从麻痒的地方传遍全身，越烧越旺，却不敢求欢，忍着欲望认真伺候夫主。

　　洗到分身处，看见每天给自己带来快乐的小夫主，苏倾更是细心整理好每一根阴毛，柔软的小手把阳具和卵蛋的每一个褶皱都认真清洗干净。

　　这个时候，裴易如果有欲望就操苏倾一次，暂时不想的话就留到床上。

　　今天裴易来了兴致。看着小奴妻思春的脸，挥开认真服侍的双手，裴易托住苏倾的屁股，一个挺身操了进去。

　　热水随着夫主的宝贝流进了小穴，苏倾呻吟一声软下了身子。不敢伸手抱夫主，又没有受力的地方，苏倾被操得身体向后仰去，头浸在了水里，受伤的屁股被夫主抓着狠操。

　　每操一会儿，裴易都会用脚把苏倾的头抬出水面，几息后又放下去，以此来享受小奴妻窒息时夹紧的小穴。

　　裴易操得重，苏倾控制不了自己的呼吸，等夫主把精液射进子宫吩咐她继续伺候沐浴时，她已经喝夫主的洗澡水喝得肚子都鼓了起来。

　　终于洗完后，裴易坐在池子旁边的躺椅上，苏倾拿着浴巾跪在地上给夫主把头发和身体擦干。

　　最后擦到双脚时，也许是任务即将完成有些分心了，苏倾忍不住想起了这双脚勾着自己下巴、抬着自己的头的样子，看夫主心情不错，小心地求道：“夫主，倾奴可以给您舔脚吗？”

　　裴易掀开眼皮看了一眼，直接伸脚捅进了苏倾嘴里。苏倾连忙讨好得用舌头舔弄，怕夫主累着，又伸手托着夫主的小腿。

　　裴易只把前脚掌伸了进去，苏倾仔细舔舐五根脚趾，舔到趾缝时却被夫主用脚趾夹住了舌头。

　　裴易把苏倾的舌头夹了出来，然后松开脚趾把湿漉漉的脚在苏倾脸上擦干。

　　苏倾没得到允许，并不敢收回舌头，一直伸在嘴巴外面。

　　裴易擦干后脚，把另一只脚放在了苏倾舌头上，苏倾连忙托住细细舔舐，最后被夫主在奶子上擦干了。

　　等头发也干透了，裴易在苏倾菊穴尿了一泡。

　　“含好了，不许流出来。”

　　“是，夫主。”

　　裴易拔出来后，取了一个肛塞让苏倾塞进去了。

　　回到卧室后，苏倾有些嫌弃脸上和奶子上自己的口水，而且之前喝了太多洗澡水又有了尿意，求了夫主后，去隔间排了尿，又把脸和奶子洗了一遍。

　　本来今天苏倾表现还好，没有犯错，除了每日要罚五鞭的菊花外不用再受罚。当然，夫主若是有兴致想发泄几下苏倾也是很喜欢的。

　　但明天是回门的日子。对于妻和妾来说，回门只是单纯回娘家，妻子会有丈夫陪同，妾则没有。而对于奴来说，回门是夫主带着奴回去断亲。

　　回门前一天晚上，夫主要给奴立好回门的规矩，并规定好奴的一言一行。然后第二天早晨，奴受完规矩，接受夫主的考核，午时之前到达奴嫁人之前的家。

　　卧室里，两人一跪一坐。

　　苏倾先请了后穴五鞭的罚。屁眼里还含着夫主的尿，塞着肛塞，苏倾这五鞭受得更是辛苦。

　　罚完后，苏倾拜下说道：“倾奴明日回门断亲，求夫主赏倾奴回门的规矩。”

　　裴易沉吟片刻，说：“既是断亲，就该表明你全身上下都是我的。明日回去你不用说话，三张嘴都含着我的尿，手和脚戴上镣铐，下身穿上贞操裤，奶子夹上乳夹。”想了想又道：“今晚伺候不必用上面的嘴喝尿了，用你下面的两张嘴含好了，含不住就堵起来，明天早晨赏你上面的嘴。”

　　苏倾认真听完，回道：“是，明日回门倾奴上下三张嘴含着夫主的尿液，戴乳夹，穿贞操裤，手脚戴镣铐。倾奴记住了，谢夫主教导。”然后又下拜说：“求夫主规范倾奴回门的一举一动。”

　　在裴易看来，这个没什么好嘱咐的：“跟平时一样跟着我就行，视线除了我身上不能移向别处。”

　　苏倾回道：“是，视线和心神一直跟随夫主，倾奴记下了，谢夫主教导。”这个确实不用多嘱咐，苏倾一直都是这么做的。

　　明日的回门裴易其实并不怎么放在心上，毕竟礼已经成了，受到律法保护，苏芃就是再不甘心也只能把亲生嫡女的名字从族谱上划去，毁掉苏倾的户籍。

　　时辰有些早，还不到平时睡觉的时间。裴易取了本书穿着亵衣坐在烛火旁翻阅，苏倾光着身子跪坐在夫主面前，把夫主的两只脚放在自己腿上认真按摩。

　　一时间，房间里只余书页偶尔翻动的声音，岁月静好。

　　夜色渐深，裴易合上书，却看见今天挨了两回操的花穴又发骚了。

　　伸脚踢了踢发骚的地方，裴易问道：“这是又想什么了？”

　　苏倾跪直，红着脸答道：“回夫主，倾奴想起了《驯奴十八刑》里的罚逼刑。”罚逼刑里有热水烫逼、蜡烛烫逼、银针扎逼、铁夹夹逼等等各种罚逼的方式，看得苏倾又怕又期待。

　　苏倾的菊花和嘴都被狠狠虐过，只有这个小逼，除了立规矩时挨的五下板子就再没有受过罚。

　　裴易气笑了，但这样不掩饰自己的欲望且时时刻刻想讨好他的小女奴实在太可心，于是抬脚重重踹了小逼一脚：“想挨罚还不容易，腿分开到最大，把你的骚逼露出来。”

　　苏倾受了一脚，身下正疼得厉害，但这疼是自己求来的，听见夫主的吩咐连忙把腿大大分开，小腹前倾，把身下的骚逼送出去。

　　第二脚裴易把大脚趾踹了进去，苏倾疼得想弯腰捂着又不敢，把手放在身后支撑身体，维持送出骚逼的姿势不变。

　　踹了几脚后，裴易又把小逼狠狠踩在脚下碾了几次：“满意了？把你的骚水舔干净。”

　　“倾奴多谢夫主踹倾奴的骚逼，辛苦夫主了。”苏倾边说边趴下伸出舌头舔干净夫主脚上的淫水，最后用脸和奶子把自己的口水擦干净。

　　裴易看书的时候喝了几杯茶水，这会儿有了尿意，让苏倾摆好姿势，直接尿在了她的骚逼里。

　　刚被又踹又踩的骚逼被射进滚烫的尿液，那滋味，苏倾都不知道该怎么形容。

　　“今晚不操你，在床边跪侍。”裴易边说边上床躺下了。

　　“是，夫主。”

　　床边有地毯，跪一夜也不怕跪坏膝盖，苏倾乖乖地在床边跪下，侍奉夫主入睡。
☑2020-03-16 16:14:50整
8、回门（粗暴口交，束缚，饮尿）,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6207539,子时过后，裴易起夜尿在了苏倾嘴里，苏倾怕回门之前夫主再没有赏赐，就留了一口含在嘴里。如此三张嘴都含了尿液，夫主若是再有赏赐，想尿在哪里都可以，若是没有也不用担心犯了规矩。

　　裴易起夜时不太清醒没注意到，早晨起床后看见苏倾鼓起的脸颊，皱了皱眉问道：“昨晚赏你的含在嘴里了？”

　　苏倾嘴里含着尿说不出话，只点了点脑袋然后扣了头。

　　“咽了吧。”

　　苏倾乖乖照做，把嘴里的尿液咽了下去。

　　裴易其实是很不满的。他每日早晨都要在苏倾嘴里射一次，苏倾自己也是知道的，如今却为了自己不犯规矩而忽略了伺候夫主，更何况他早晨起床也有晨尿的习惯，苏倾很大可能不会犯规矩。

　　因着这不满，裴易在操苏倾的嘴时就格外粗暴。他原本操弄苏倾时就很粗暴，如今比平时更甚，双手攥着苏倾的头发，站在床边把苏倾的头骑在胯下狠狠抽插。

　　苏倾在夫主把欲望插进自己嘴里时就感到了不妙，再感受到夫主更加粗暴的对待，脑中灵光一闪，终于知道自己哪里惹了夫主不快。

　　她为了以防外一而含着尿液是为了确保自己能守住规矩，然而她最主要的作用是取悦夫主，满足夫主的欲望，因此，她晚上的做法就成了本末倒置，把自己放在了夫主之前。

　　苏倾被操得呼吸困难，口水都流了出来，夫主的肉棒甚至插进了她的食道，每次都全部抽出，再重重操入，若不是夫主攥着她的头发她定会被撞得向后倒去。

　　朦胧中看见夫主的脸色，苏倾只觉嘴里再痛都比不过心里的痛。

　　她犯一些无伤大雅的小错误，夫主罚过也就完了，哪怕屡次犯错，夫主也是先质问了一句，等她请罚后再狠狠教训。

　　但这次算是原则性错误，说重了就是她尊卑不分，不守妇道，夫主原则性那么强，规矩那么大，怎么能忍得了这种错误！也难怪连质问请罚都没有就直接发泄了。

　　苏倾又痛又慌，越想越害怕，恨自己一时小聪明反被聪明误，深怕夫主对自己失望，满眼慌张地看着夫主，泪水不断从两颊滑落。

　　裴易操得太狠，射完拔出来后苏倾整个喉咙都火辣辣地痛着，甚至控制不住地剧烈咳嗽了起来，如此裴易射进她嘴里的精液大部分都被咳了出来。

　　苏倾怕得狠了，看见夫主赏赐的精液被咳出来了，深怕夫主更加不满，什么都顾不上就趴在地上舔舐漏出来的精液，一边舔一边咳，精液混着口水泪水一起被舔进了嘴里。

　　裴易见苏倾吓成这样，再想想小奴妻这几日伺候得也算虔诚，心里的不满稍稍减了些。

　　看着苏倾趴在地上舔舐，裴易也不阻止，看着苏倾咳了舔，舔了咳，直到地上的精液都舔完才说：“从苏家回来后去堂屋请罚。”

　　受罚肯定得赤身裸体。堂屋受罚意味着公开处刑，府里的下人们都要过去观刑，如此一来，受罚人的里子面子就都没了。

　　但苏倾现在哪里顾得上这个，见夫主肯罚她她就欣喜若狂了，只要夫主愿意原谅她，就是让她去大街上受罚她都心甘情愿。

　　苏倾现在满身狼狈，泪水、口水、精液糊得满头满脸都是。

　　裴易让她先去清洗，苏倾转身爬行时露出了菊花里的肛塞。

　　“等下，先把屁眼里的尿液排在盆里。”

　　苏倾连忙停下来爬到盆那里，取出肛塞后把含了一夜的尿排进去，然后才去隔间灌肠清洗。

　　她花穴里也含着尿，而且没有被堵住，平时还好，但后穴一放松就需要努力控制着才能忍住不漏出来。

　　苏倾爬回卧室时丫鬟已经把房间收拾好，那盆尿被放到了角落。

　　早膳时裴易本想让苏倾饿一顿，转而想到白太医说她之前营养有些跟不上，便不在这上面磋磨她，依旧给她吃了剩饭。

　　苏倾惊喜不已，把剩饭吃得一点不剩，连碗和盘子都舔干净了。

　　吃完早饭苏倾就跟着夫主回了卧室。

　　裴易先在苏倾刚洗干净的后穴里尿了一次，然后让苏倾把之前排在盆里的尿喝下，留一口含在嘴里。苏倾见夫主早有计划，更是痛恨自己自作聪明。

　　苏倾的三张嘴都含上尿后，裴易取了两个玉势，分别插在苏倾下面的两个穴里，然后给苏倾穿上了贞操裤。

　　贞操裤只有两条腿能伸出来，其它地方没有露出一点皮肤，连菊穴和花穴处都是平整的金属，把两根玉势死死抵在洞里，腰侧一个小锁锁住，钥匙只在裴易手里。

　　穿完贞操裤，裴易把两个铁夹子夹在了两个挺立的奶头上。可怜的奶头被无情的铁片夹成了两个薄薄的肉片，苏倾连呻吟一声都不敢，还得时刻注意着千万别不小心把嘴里的尿液咽下去。

　　穿上单衣后，两个乳夹把单薄的衣料顶起，一看就知道衣服下面有什么。

　　最后，裴易给苏倾的双手双脚锁上了镣铐，苏倾每走一步，都能听见铁链的撞击声。

　　都装扮好后，裴易就带着苏倾去苏府了。

　　苏太傅今年六十有三，听见下人通报就坐在堂屋的主位上等待了，除他以外，他的继妻年氏以及成年的子女们都在屋里。

　　苏倾做了奴，苏芃其实是有预料的，搁他身上他也不会娶一个敌人的女儿做妻妾，但毕竟心存侥幸，以为裴易不敢这么下他面子。

　　因此，当前天听见人人都在议论苏太傅的嫡女嫁给裴丞相做了奴时，他被气得仰倒，既气裴易下他脸面，又气苏倾自甘下贱，竟然真的心甘情愿做了奴。

　　但所有的怒火都没有真正看见苏倾跪在裴易脚边时来得重。散发赤足，额角“裴”字刺印，脸上还依稀能看见掌掴留下的痕迹，嘴角破裂，双手双脚被镣铐锁住，薄薄单衣下，胸前撑起的两块一看就知道是什么。这副下贱的样子，一屋子人都看见了，不止这里的人，京城的百姓们也看见了，他的同僚们也都看见了，他的脸面都被丢尽了。

　　裴易见到苏芃后，并不在意他阴沉的脸色，直接拱手说：“苏太傅，苏家嫡女苏氏已经嫁给裴某做奴，为裴氏倾奴，裴某特来见证苏太傅划去苏家族谱上倾奴的名字，毁去倾奴的户籍。”

　　苏芃气极，顾不得规矩质问苏倾道：“孽女，我问你，你真就自甘堕落与人为奴吗？”

　　苏倾头也不抬，视线一直停留在夫主脚面上，对自己亲生父亲的话充耳不闻。

　　裴易淡淡地对苏芃说：“苏太傅不必白费力气了，一来没我的允许她不敢开口，二来她嘴里还含着我的尿液，想说话也是不能。”

　　听见这话，屋里其他人看苏倾的视线更加鄙夷。

　　苏芃气得拍案而起，却无可奈何。若是一般人，他想怎样就怎样，但裴易与他都是位极人臣，势力相当，甚至如今裴易还占着上风，不然他也不会提出用联姻来暂缓局势，如今裴易受律法保护，如果闹大了吃亏的只会是他苏芃。

　　惹不起裴易，苏芃只好把怒火转移到苏倾身上：“你、你……我怎么养了你这么个下贱东西！”

　　裴易听见这话，沉下脸说：“苏太傅这话说岔了，倾儿今年十八岁，十岁母亲去世。庶长兄大了她二十多岁，她的生母自嫁进苏家就没得到过应属于主母的尊重，苦熬二十年才替你生下这么一个嫡女，没想到却连自己父亲的面都见不上几次，十八年来都是靠早逝母亲的嫁妆过活，还时常被克扣虐待，实在谈不上是您养大的。”

　　苏倾听见夫主话里话外都护着她，顿时感动得无以复加。

　　这边苏芃被揭了老底，也不再争辩。他从来就没有把苏倾放在眼里过，唯一一次想起她就是在需要有人跟裴易联姻的时候。

　　恼羞成怒地一甩袖子，苏芃迈步带着一屋子人浩浩荡荡往祠堂行去。

　　所有人留在外面，苏芃一个人进祠堂取了族谱和苏倾的户籍，当着裴易的面划了族谱上苏倾的名字，烧了苏倾的户籍。

　　从此，苏倾没了户籍，不受安国律法保护，只有裴氏倾奴的名字写在裴氏族谱上，完完全全成了裴易的附庸。

　　事情办完，裴易就带着苏倾回了裴府。

　　在苏倾看来，和今天早晨夫主的不满相比，回门实在是一件再小不过的事。

　　先在夫主的示意下咽下嘴里的尿液，然后把下面两张嘴里的尿排到盆里喝干净，再去隔间把自己彻彻底底清洗干净，最后苏倾赤裸着跟在夫主身后去了堂屋。
☑2020-03-16 16:15:04整
9、惩罚（鞭臀，针刑，微H）,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6207720,堂屋里，裴易坐在主位，旁边的桌案上除了下人上的热茶，还有一个盒子和一根鞭子。

　　苏倾在堂屋门口就跪下了，跪爬至屋中，抬头看见鞭子先条件反射地抽了下屁股，又看见那个黑漆漆的盒子，未知的恐惧和兴奋深深攫住了她的心脏。

　　停跪在堂屋正中央，陆陆续续有下人进来在周围站好。苏倾额头贴地，大声说道：“倾奴不分尊卑，不守妇道，求夫主赐罚！”

　　《奴礼》规定，奴在请罚时应字正腔圆，声音洪亮。

　　苏倾在只有自己和夫主二人时，请罚的声音比平时说话的声音稍微大一些就可以，现在跪在宽阔的堂屋中央，周围站满了观刑的下人，苏倾不敢怠慢，更顾不得羞耻，把请罚的声音放到了最大。

　　裴易稳稳坐着，呷了一口热茶，先晾了苏倾一会儿，才开口说：“赐针刑一月，鞭臀二十，晾刑三日。”

　　苏倾心里一哆嗦，针刑可以说是最难熬的惩罚了。细软的针扎进皮肉里，不会对身体造成伤害，但一举一动都会牵扯到受刑的地方，更何况夫主在床上向来粗暴，敏感的受刑处定然更加难熬。

　　晾刑则是在早饭后至晚饭前，赤身跪在院里，把受刑的地方露出来，展示给来往的下人和客人看，羞耻得很。

　　裴易控制欲和占有欲强，容不得旁人碰苏倾的身子，一直以来都是自己亲手施罚，这次也不例外。

　　苏倾回话领罚后，裴易拿起鞭子，慢慢起身走到苏倾身后，在自觉高高撅起的屁股上狠狠抽了下去，一鞭就是一道檩子。

　　鞭子打在屁股上比板子更锋利。苏倾感觉屁股好像被一刀刀割开，臀肉不受控制地绷紧，又被自己努力放松着，好让夫主罚得顺手。

　　裴易一鞭一鞭不紧不慢地打着，二十鞭罚完后，左右两边臀肉各整整齐齐排列着十条鞭痕。

　　苏倾疼得满身冷汗，还得强撑着谢罚。

　　鞭臀结束，裴易把鞭子放回桌案，打开了那个黑色的木盒。

　　木盒里是一根根又细又长的银针，旁边有一卷特制的吸针布，能把银针从皮肉里吸出来。

　　裴易伸手在木盒里拿了一把针，转身走到苏倾面前。

　　“跪直！”

　　苏倾听话得跪直身体，被夫主左手满满一把的银针吓得打了个哆嗦。

　裴易右手拈起一根针，吩咐苏倾把舌头吐出来伸直，然后从舌尖刺了进去，直至整根针完全没入。

　　舌头扎完，裴易的视线移向了苏倾的双乳，先在两个奶头上各扎了一针。苏倾的奶头摘下奶夹还没多长时间，就又受了刑。

　　苏倾的两个奶子各受了十针，奶头一针，剩下九针分布在乳肉上。

　　奶子扎完后，裴易吩咐苏倾露出花穴。苏倾躺在地面上抱住双腿，受了鞭刑的屁股被压在下面，密密麻麻的细汗又渗了出来。

　　裴易先在花穴周围光滑的皮肉上扎了一圈，然后把埋在小穴里的阴蒂揉出来，不管潺潺流出的淫水，直接一针扎进了硬挺的阴蒂上。

　　苏倾在夫主揉弄自己小穴时就有些受不住，这一针扎下去，直接潮吹了。

　　“跪撅好。”

　　苏倾疼得厉害，又刚刚潮吹，浑身软得没有力气，挣扎了好一会儿才摆出夫主吩咐的姿势。

　　好在裴易没说什么，只吩咐苏倾扒开屁股露出菊穴。

　　苏倾忍着剧痛把屁股死死掰开，裴易在菊花周围的褶皱上扎了五针。

　　最后是伤痕累累的屁股。裴易打量了一下苏倾臀上的鞭痕，把一排排的银针沿着鞭痕刺了进去。

　　屁股太疼，扎得针又多，苏倾这次没有数好，感觉两瓣屁股一共至少被扎了五六十针。

　　都罚完后，也到了午膳时间，苏倾颤颤巍巍谢了罚，裴易吩咐苏倾从明日起开始晾刑，就让周围的下人们出去了。

　　一顿午饭吃得苏倾难受极了，舌头里刺着针，一动就疼，可夫主的赏赐又不敢推辞，想到这样的日子要受三十天，就感觉一阵黑暗。

　　午膳过后，裴易午睡，没让苏倾伺候，让她今天下午补眠。

　　苏倾昨晚跪侍了一夜，今天确实困得厉害，但现在刚受完刑，浑身都疼，哪里睡得着。更何况她双乳和屁股里都埋着针，不管躺着还是趴着都难受得很，就是侧躺都会挤压到受刑的屁股。

　　苏倾无法，向夫主求了后，跪在床边趴在床上睡了。

　　其实受针刑时的疼比在额角刺字时要轻得多，但刺字时就疼一会儿，刺完就好多了，而针刑更折磨人的是平时一举一动都收到拉扯，连日常生活都成了煎熬。

　　苏倾睡得不安稳，夫主起床时也跟着醒了。裴易见苏倾醒了，在她嘴里排了尿，吩咐她继续睡。

　　苏倾乖乖喝了尿，伺候夫主穿衣梳头，然后趴在床边酝酿睡意。

　　苏倾是在晚饭前被夫主派人叫起来的。

　　晚饭后的遛弯消食本来是苏倾最甜蜜的时光，但如今这份甜蜜里又添了难耐。苏倾每走一步都会牵扯到屁股和下面两个小穴里的银针，让她走路的姿势异常滑稽。

　　还好夫主让她把单衣的带子解开了，虽然在露天的地方袒胸露乳、下面刮去阴毛的花穴也暴露在外让她有些羞耻，但至少两个扎着针的乳头不必再被衣料摩擦，让她好过了不少。

　　在府里溜达了半个时辰，裴易带着苏倾回了卧室。

　　灌肠时又是一场战斗，连抹保养私处的药都成了受刑。

　　终于清理完，苏倾的一口气还没松完，又想起来自己的菊穴还得受罚，差点忍不住向夫主求饶。

　　开口前又想到针刑对自己的身体并无伤害，只是更加难熬而已，自己忍忍也就过去了。再说，夫主定然是有分寸的，既然没提就意味着夫主认为自己受得住。于是，苏倾最终还是没有求饶，捧着鞭子请了罚。

　　裴易确实觉得苏倾受得住。针刑只是让受刑的地方更加敏感，移动和摩擦都会感到疼痛，在受针刑的地方再施罚只会让受罚者更疼更痛，但不会伤到身体。

　　因此，苏倾请罚后，裴易就拿起鞭子在苏倾菊花处抽了下去。

　　无情的鞭子抽在埋着针的菊穴，苏倾没撑住趴了下去，连忙恢复好姿势向夫主求了加罚。最后苏倾可怜的后穴挨了六鞭。

　　伺候夫主沐浴时，夫主没有操她，但在床上操了她花穴两次，菊穴一次，其中一次还把肉棒从花穴里拔出来射在了她嘴里，菊穴里漏出来的也让她舔干净了，除此以外，屁股和奶子也受了不少掌掴。

　　苏倾三个小穴和屁股奶子都埋了针，这次承欢连呻吟都没敢，生怕溢出痛呼坏了夫主兴致。

　　欲望发泄完，就寝时裴易体贴她明日要晾刑不能补眠，让她跪着趴在床上睡觉。中间起夜时拽着苏倾的头发扇了几个耳光把她叫醒，尿在她嘴里后让她继续睡了。
☑2020-03-16 16:15:22整
10、出行（手指玩弄，马车H，野外H）,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6207938,一月后，苏倾和夫主坐在了前往边疆的马车上。额……确切地说，夫主坐着，她跪着。

　　改装过的屏风早已送到府里，苏倾的屁股也养好了，雪白的光滑吸引着人狠狠虐待，就等着针刑的一个月过去后取出银针就可以变成壁尻让夫主玩弄。

　　但突如其来的命令注定短期内是使用不上了。苏倾只得可惜地看着夫主吩咐下人把屏风收起来，然后回房收拾远行的东西。

　　这一个月来，她时刻受着针刑的处罚。晾刑那三天她白天不能动，虽然跪撅着把受罚的屁股暴露在光天化日之下羞耻得很，但总归少受了些银针的折磨。

　　本以为晾刑时不能吃午饭可以让舌头轻松一些，没想到夫主还记着白太医曾说她营养跟不上，早饭和晚饭比平时更丰盛，还特意让厨娘熬了汤。

　　苏倾又感动又纠结，只庆幸现在是夏天，她晾刑时出了不少汗，能勉强憋到晚膳时向夫主求排尿。

　　三日晾刑结束后，夫主的七日婚假也到了尾声。苏倾心疼夫主不但要早起上朝，还得在朝会上站几个时辰，每日夫主下朝回来后就主动跪在夫主面前，抱着夫主的脚仔细按摩，晚上还端来热水伺候夫主泡脚。

　　除此以外，苏倾时刻紧绷着皮，处处以夫主为先，在之前定的每日后穴五鞭的惩罚罚满十日后，除了承欢时夫主兴致上来赏的一些巴掌，苏倾就很少受罚了。

　　好容易熬到受刑结束，夫主却收到了随定国大将军前往边疆平乱的指派。

　　按理说，这种事情是轮不到裴易这个丞相的，但这次边疆乱事有些复杂，光派军队武力镇压远远不够，朝里威望重、身份足够高又有能力的官员实在不多。苏太傅算一个，但他年事已高，皇上体恤老臣长途跋涉太过辛苦，就指派了年轻力壮的裴易为钦差，代天子出行。

　　这是苏倾最庆幸自己守奴礼的时刻了。如果她是夫主的妻妾，这时候是必须作为人质待在京城的。但现在她只是夫主的奴，没有出身，没有户籍，随身伺候夫主才是她的本分。

　　除了赶车的车夫和一个侍卫，裴易只带了苏倾一人上路。

　　车厢里有两个木箱，一个装着裴易的几件衣服和常用物品，另一个里面是苏倾的单衣、放着规矩的木盒和几个药瓶。

　　定国大将军已经带着兵马先行一步，裴易带着苏倾轻装简行跟在后面。兵马镇压之后才是他这个丞相发挥作用的时候，因此裴易并没有骑马，坐在马车里一边赶路一边看边疆送来的公文。

　　苏倾跪在夫主脚边，舔脚、按摩、暖枪做了个遍。

　　裴易看得眼睛有些疲惫，合起公文闭上了双眼，立即就有一双小手揉上了太阳穴为他缓解疲乏。

　　嘴角露出一批笑意，裴易摸到苏倾的头发揉了揉。赶路不比在府里，不但吃不好睡不好，由于他没有带小厮，苏倾还得承担起更多的工作。但这一路上，她不但没有一丝怨言，反而伺候得相当尽心。

　　苏倾确实不觉得苦，这一路上，她不但可以和夫主形影不离，而且夫主的一切都是她一手包办，心里甜蜜得很。至于吃不好……吃些干粮，喝些夫主的精尿和漱口水，也是不错呢！

再说……夫主在马车上操她时，配合着颠簸的车厢，也是别有一番趣味呢！唯一可惜的是在路上灌肠不方便，夫主已经好几日没用过她的菊穴了。

　　裴易闭着眼睛都能知道小奴妻又发骚了。摸着头发的手顺着发丝来到臀部，使劲揉了几把苏倾就嘤咛一声软倒在夫主怀里。

　　那只手又顺着臀肉来到花穴处，果然摸到了一手湿痕。

　　裴易就着手上苏倾流出的淫水把两根手指插进了花穴里。柔软的肉壁柔媚地讨好着入侵者，苏倾像伺候夫主肉棒那样夹紧小穴，随着呼吸一松一夹。

　　裴易的两根手指先是缓缓抽插了十几下，然后又撑开合上，反复几次后裴易伸进了第三根手指。

　　三根手指在小穴里快速抽插。裴易有时刻意避开骚点，有时又凶猛地只抵着骚点戳弄，苏倾被玩得咿咿呀呀地叫唤，连车厢外的车夫和侍卫能听见都顾不上，反正也不是第一次了，苏倾破罐子破摔，呻吟声越来越大，不一会儿就被夫主的手指玩到高潮。

　　苏倾高潮后，裴易又试着插进第四根手指，苏倾也配合着夫主的手指努力放松花穴，最终裴易的半个手掌都插了进去，只剩大拇指还留在外面。

　　裴易先是缓慢动作让苏倾适应，然后速度渐渐加快。苏倾满脸潮红，恍恍惚惚只觉飘在云端，不知身在何方。

　　裴易玩够了，把手抽出来，随手在苏倾屁股上擦干淫水，掀起外袍褪下亵裤，把早就勃起的阳具捅了进去。

　　苏倾还没来得及感受手指离开的空虚感，花穴就再次被夫主的粗大撑开。柔软的乳肉紧贴着夫主硬实的肌肉，光滑的阴部被夫主的阴毛扎得痒痒的，一直痒进心里。苏倾把头搭在夫主肩头，承受着夫主的欲望。

　　被手指操过的小穴比平时更加柔软，裴易操得顺畅，托着臀肉的双手在苏倾屁股上拍了几下，继续凶狠的操弄。

　　“嗯～嗯……啊！好……好爽～夫、夫主啊～”

　　苏倾试探着伸手环抱住夫主，见夫主没有反对，更是兴奋。

　　马车里的动静在一个时辰后才渐渐停歇。裴易射完后也不拔出来，配合着颠簸的车厢，任由半勃的性器享受小穴自发的讨好。

　　苏倾也很享受此刻的静谧，半眯着眼哼起了歌。

　　天色渐暗，今天运气不好，周围荒无人烟，看来是找不到地方借宿了。裴易吩咐车夫把马车停在被风的地方，准备就地休息。

　　苏倾在小炭炉上烧了开水，简单地沏了一壶茶，然后拿出干粮递给夫主。外面的车夫和侍卫也拿出随身带着干粮充饥。

　　吃完干粮，裴易让苏倾穿上单衣，带着她下了马车，侍卫远远跟着，并不打扰。

　　走到离马车有一段距离时，苏倾来了尿意，向夫主求小解。裴易左右看了看，带着苏倾来到一棵大树后，让苏倾排尿。

　　苏倾也不意外，这几日她都是这样排尿的。甚至因为没有灌肠，后穴又有了原本的功能，如果没找到客栈或者借宿的地方，她连大解都是在野外。

　　额……其实如果实在没办法的话，夫主大解也是在野外。她是不介意做夫主的肉便器，让夫主拉在她嘴里的，但夫主不允，只把尿液排在她嘴里。

　　说回当下，苏倾蹲在大树边尿完后，就被夫主拽着转到大树的另一侧，后背抵着树干。

　　拉开单衣带子，掀起自己的袍子，稍微褪下亵裤，裴易动作一气呵成，一个挺身插进了花穴里。苏倾被夹在夫主和大树之间，双腿叉开，仰着头承接欲望。

　　苏倾平时承欢不是跪着就是躺着抱住腿，唯一一次站着还是趴在桌子上后入，这还是第一次和夫主面对面站着挨操。

　　忽然，苏倾感到耳边一阵湿滑，反应过来后才意识到夫主舔了她的耳朵。迟到的酥麻猛得爆发，蔓延至全身。

　　苏倾试着回应，也伸出小舌舔了舔夫主的耳廓。裴易没想到自己的耳朵这么敏感，被激得眼角都红了，抽插的幅度更大。

　　快要射精时，裴易按着苏倾的肩膀让她跪下，在她嘴里狠狠抽插了几下射了进去。

　　苏倾被操得腿都软了，抖着腿跟在夫主身后回了马车停靠的地方。车夫在马车旁边点了火堆，苏倾随着夫主进了车厢，脱下单衣才发现衣服的背部都被树皮磨脱线了，怪不得后背一直火辣辣的疼，但她没在意，伺候着夫主脱了外袍，把烛火挑得更亮了些。

　　裴易一直走在苏倾前面，此时她转身去剪灯芯，裴易才看见她背后的大片青紫。

　　皱了皱眉，裴易打开了苏倾的木箱翻找起来。

　　苏倾听到动静转身看去，见夫主在找东西连忙问道：“夫主想找什么？”

　　“白太医给的治疗外伤的药你放在哪里了？”

　　苏倾爬过去，打开箱子里的一个小包袱，拿出其中一个药瓶双手呈上回答说：“回夫主，是这个。”

　　裴易接过药瓶吩咐道：“转过去。”

　　苏倾乖乖照做。片刻后，感到有清凉的液体落到火辣辣的伤处，又有修长的手指缓缓游走，把药液抹到受伤的每一处。

　　意识到夫主在给自己上药，苏倾惊大于喜，下意识喊了一声“夫主！”

　　“别动！以后受伤记得跟我说。”

　　苏倾慢慢平静下来，回道：“是，夫主。倾奴多谢夫主给倾奴上药。”

　　上完药，苏倾跪在夫主身边，揉肩捏背，好不殷勤，甚至无师自通地用两个柔软的奶子给夫主按摩。

　　马车外，一堆篝火热烈地燃烧着，马车内，两颗心似乎离得越来越近。
☑2020-03-16 16:15:36整
情深
11、客栈（毒龙，体外射精H）,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6208018,行程过半，今日天黑前，一行人到了一处镇上。

　此地名为关山镇，距离边疆有十天左右的路程。

　赶车的车夫在裴易的吩咐下向路边的摊贩买了些当地特产，然后问了路，一行人来到了镇里最大的客栈——泊来客栈。

　裴易要了二楼两间相邻的上房，他和苏倾一间，车夫和侍卫一间，并让小二送两桶热水到房间里，又预订了饭菜，然后就带着苏倾上了楼。侍卫跟在两人身后帮忙搬行礼，车夫先去安置车马。

　从下马车开始，周围的人目光就一直落在他们这行人身上。苏倾早已习惯，并不在意，在她看来能嫁给夫主做奴是天大的幸事，外人不理解才好，她还怕别人知道了夫主的好之后赶着来和她抢夫主呢！

　进了房间，苏倾先在床上铺上从家里带来的床单，又把被罩和枕套换成了自己带的。

　店小二把热水送来后，苏倾光着身子伺候夫主沐浴。

　这几日风尘仆仆地赶路，裴易早就忍得难受，如今也没什么做爱的兴致，由着苏倾伺候着洗了澡，然后穿着亵衣靠坐在床上。

　伺候完夫主，苏倾用夫主用过的水洗了澡，洗完又灌了肠，羞红着脸排在墙角的恭桶里，一排完就立刻把盖子盖上，生怕有刺鼻的气味跑出来。

　前前后后灌了四次，第三次时排出的都是清水后，苏倾又用另一个桶里干净的水灌了一次。

　裴易饶有兴味地看着，也不说话。

　苏倾把自己也清理干净后，求了小解，然后取出一路上的脏衣服，用剩下的干净水洗了起来。

　上次看见苏倾省着水洗衣服时，裴易就提过可以多要些水，不必用他用过的洗澡水沐浴，谁知苏倾红着脸小声说自己喜欢用夫主的洗澡水，裴易听了这话也不再提，只饶有兴味地看着小奴妻忙来忙去。

　客栈的房间里有阳台可以晾衣服，现在是夏天，一晚上就可以把衣服晾干，不用担心明天启程时衣服还湿着。

　苏倾把所有衣服都洗完晾上后，穿上干净的单衣，出去喊小二来把水桶抬出去，恭桶也要求换了新的。

　两人洗去满身风尘，预订的饭菜也陆续送来了。

　苏倾照例先喝了夫主的漱口水，然后跪侍夫主用餐。

　裴易今天洗了澡心情不错，小奴妻也让他满意得很，于是夹了一筷子菜喂给了苏倾。

　苏倾瞪大眼睛，跟小仓鼠似的鼓着腮帮子咀嚼，慢慢又弯起眼睛，从骨子里透出开心来。

　裴易看得有趣，不时喂苏倾一口。这顿饭比平时用时要长得多，裴易用好时苏倾也吃饱了。

　直至小二把碗碟都撤走了，苏倾才反应过来刚刚夫主跟自己用了同一双筷子，兴奋地在心里打了个滚，笑眯眯地起身去给夫主沏茶。

　歇息片刻后，裴易带着苏倾去镇上转了一圈，不只为了散心，也是察看民生，了解地方实情。

　一路行来，苏倾早知道了夫主这个习惯，乖乖跟在夫主身后，看见有趣的东西就会伸手拉住夫主的袖口指给他看。裴易也给面子，不时还会开口点评几句。路上没什么行人后，两人就往回走了。

　回到客栈后，裴易坐在恭桶上方便，苏倾饮了尿后捧着绸布跪在一边。

　这是她好不容易争取来的。在裴府时，夫主有单独的房间如厕，从来不让人伺候，但出门在外明显没了这样的条件。苏倾在第一次看见并且被夫主拒绝当做恭桶使用的时候就缠着夫主求了伺候如厕。

　裴易方便完，苏倾跪在夫主身后拿绸布仔细擦干净，再替夫主整理好衣服。

　旅途劳累，裴易脱了衣服趴在床上让苏倾给他按摩身体。苏倾双手和奶子齐上，从肩颈开始，渐渐顺着脊柱来到了幽深的股沟。苏倾舔了舔唇，脑子里充满了《驯奴十八式》的其中一式。

　“夫主，倾奴伺候您谷道吧。”

　裴易听见这话也想起了曾经看过的内容。说起来里面的内容有许多都没有试过，如今小奴妻提起，他也来了兴致，于是点头答应了。

　苏倾见夫主允了，高兴地回道：“倾奴多谢夫主，定然好好伺候。”

　说完就轻轻扒开两瓣臀肉，伸出小舌在幽闭的褐色菊口舔了一下。然后苏倾趴下把整张脸都埋在夫主屁股里，口交练出来的舌头灵活地舔来舔去，把臀缝处的几根阴毛都舔得湿淋淋的。在谷道外面来来回回舔了好几遍后，苏倾伸着小舌向着紧闭的菊口钻了进去。

　感受着光滑的脸蛋贴在自己臀肉上，曾经多次伺候自己欲望的小舌从另一个地方给自己带来了不同于寻常的快感，裴易再也忍不住，翻身把苏倾压在身下，坐在她的奶子上把肉棒捅进了她嘴里。

　苏倾见自己把夫主伺候舒服了，更是开心，张大嘴巴活动小舌，努力取悦嘴里的粗大。

　这次裴易没有射在苏倾嘴里。射精的前一刻，裴易抽出肉棒射在了苏倾脸上。苏倾被颜射的刺激激得下面两张嘴都发骚了，求道：“夫主，倾奴下面的嘴也好痒，求求夫主让倾奴用下面的嘴伺候夫主吧。”

　裴易好几天没操过苏倾的菊穴，今天苏倾灌了肠，裴易先用手指玩了一会儿，然后把再次勃起的欲望操进了菊穴。

　菊穴紧致，裴易停顿几息感受了一下才继续操弄，苏倾大张着双腿，顶着满脸的精液大声呻吟。这一次，裴易把精液射在了苏倾奶子上。

　之前裴易都是内射，这还是苏倾第一次感受到外射的刺激，只感觉精液覆盖的地方都布满了夫主的味道。

　在奶子上射完后，裴易再次把肉棒插进了菊穴。苏倾花穴空虚得厉害，后穴又源源不断传来快感，除了张大嘴巴呻吟外什么也做不了。

　第三发精液裴易射在了苏倾屁股上，之后又让苏倾跪趴着操了一次花穴，满足了小奴妻身上最后一处空虚，然后把最后一发精液射在了苏倾光洁的会阴处。

　云雨过后，苏倾脸上、奶子、屁股和下体都是白色的精液，看在裴易眼里，更想把人弄坏，哑着嗓子说：“现在不方便，等安顿下来，把你全身都淋上我的尿。”

　苏倾又失禁了。由于不久前刚刚尿过，这次只流出一点。还好用的床单被罩都是自己带来的，不然这满床的痕迹给外人看了实在是尴尬得很。

　看着苏倾满身的精液，裴易说道：“明天再洗，嗯？”

　听见夫主的问话，苏倾求之不得，立刻点头应“是”，把弄脏的床单换了新的，然后顶着满身的精液睡了。

　如今裴易不再要求她晚上守夜，使用她时就用耳光扇醒，这样苏倾白天不用补眠，也能有更多的时间伺候夫主。
公-众-号-婆婆-推-文,九八二陆3八零3五 2020-03-16 16:16:10整
12、求虐（耳光，虐乳，脐橙H，OTK）,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6208423,第二天一大早，几人吃过早饭，又添了些干粮和日用品，然后就继续赶路了。

　晴空万里，蔚蓝如水，夏日炎炎，树影摇曳。宽阔的官道上，一丝微风追着马蹄声拂过车帘。

　苏倾这几日有些皮痒了。她本来就习惯了夫主的粗暴和重规矩，最近没怎么受过罚，在路上夫主让她承欢时也拿捏着分寸，避免她行动不便，耽误了路程。

　马车上，裴易在小几上摊开一份边疆地图，正在细细察看，苏倾给夫主沏了一杯热茶放在手边，然后抱着夫主的小腿仔细按揉。

　“行了，歇会儿吧。”

　“是，倾奴多谢夫主！”

　苏倾没了事情做，视线不禁飘向了规矩盒子和夫主的双手。那些规矩让她又怕又敬，夫主的双手能让她又痛又爽，如今回忆起那些痛爽交加的感觉，苏倾心里痒痒的，着实有些想念。

　裴易看完地图，抬眼正好看见跪在面前的裸身美人。

　苏倾在苏家时不受重视，也什么出门的机会，因此对自己的相貌并没有什么感觉。但实际上，每次出门时周围人的惊讶不只是感慨有女子甘愿做奴，还有对裴易收下如此美貌女子为奴的艳羡。

　裴易自己长相就不俗，因此对外貌并不怎么看重，但看着美貌的小奴妻乖乖巧巧跪在面前，裴易还是不时有些心动，不由感叹人们对貌美之人更加青睐也不是没有道理，就连自己也是不能免俗。

　但更多时候，裴易更想破坏这份美，想给白皙染上红痕，想给清纯染上欲望，想让她守着自己给的所有规矩，永远留在以自己为中心画的圈里。

　苏倾阅历少，心里藏不住事，裴易在官场摸爬滚打十年，苏倾在他眼里跟透明的差不多。如今看着她偷偷摸摸的小眼神，裴易不用想就能知道她在想什么。

　最近欲望没有发泄痛快，苏倾皮痒了，他也有些手痒了。

　伸手不轻不重地在苏倾左脸上扇了一巴掌，裴易问道：“想这个了？”

　苏倾先是一惊，身上有些发软，再听见夫主的问话，知道自己那些小心思已经被夫主看出来了，于是羞红着脸小声坦白道：“想……想再重一些。”

　裴易：“……”小奴妻总是给他惊喜。

　裴易不再留手，又是一个巴掌重重落在苏倾左边脸颊。

　苏倾左脸红痕立现，微微肿起，右脸还是白皙无暇。眨巴着涌上欲望的大眼睛，苏倾看着夫主期待更多。

　“自己打右脸。”

　苏倾眼睛微微一亮，一边应“是”，一边抬起右手狠狠自扇了一耳光。

　裴易打一下左脸，苏倾就自己打一下右脸。直至苏倾两边脸颊都布满红痕，裴易才满意，转而玩起了苏倾的双乳。

　苏倾挺起胸部，好让夫主玩得更顺手。裴易先碾了碾苏倾的乳头，拽着拉至极限又松手，把两颗小豆子玩得硬得跟两颗小石子似的。

　之后，裴易张开手攥住苏倾全部乳肉大力捏弄，看着白皙的乳肉从指缝间漏出来，把两个奶子捏成了各种形状。

　松开手后，苏倾乳肉上手指的位置先是泛白，又渐渐浮起了浅浅的红痕。

　裴易伸手扇了奶子一巴掌，吩咐道：“把两只手的手指分别插在下面两个穴里，我扇一下左边奶子，你就插一下前穴，我扇一下右边奶子，你就插一下后穴。”

　“是，夫主！”苏倾心里想着夫主平时不显，没想到这么会玩，手上动作却不慢，右手在前把食指和中指插进花穴，左手的食指和中指从身后插进菊穴。

　苏倾下面两个穴早就流水了，两根手指都顺利地插了进去，然后说道：“夫主，倾奴准备好了。”

　裴易先在右边奶子上连扇了七八下，扇得乳团乱颤，慢慢红肿，苏倾顾不得疼，连忙移动左手抽插菊穴。

　看着自己插自己的小奴妻，裴易起了玩心，伸手在苏倾左边奶子上重重掐了一下，然后低头看苏倾的应对。

　苏倾愣了一下，看见夫主玩味的眼神知道夫主难得起了玩心，想了想后，用花穴外面的大拇指配合着穴里的两根手指重重掐了一下穴边的软肉，小穴又喷出一股水，沾湿了整个手掌。

　裴易挑挑眉，又掐了一下右边奶子。苏倾如法炮制，掐了自己菊穴。

　裴易颇为满意苏倾的反应，奖励地摸摸头，又掐又扇地玩起了苏倾的两个奶子。

　等裴易吩咐苏倾可以把手拿出来的时候，苏倾不但上面的脸和奶子又红又肿，身下的两个小穴也泛滥着淫水，被苏倾自己掐的可怜兮兮地红肿着。

　裴易先是看了半上午边疆地图，又和苏倾这么玩了一会儿，此时时间已近正午。

　草草地在苏倾嘴里发泄了欲望，裴易出声吩咐车夫歇息片刻，吃了干粮再继续赶路。

　苏倾下面两个小穴还在流水，却没得到夫主的宠幸，欲求不满地洗了手伺候夫主吃饭。

　早上在关山镇买了些易于携带的吃食，因此，今天的午饭比前几天要丰盛得多，除了干粮还有两个小菜和一些点心。裴易每样都用了一多半，剩下的混在一起给了苏倾。

　吃完午饭，马车又轱辘轱辘开始前进。颠簸的车厢里并不适合睡觉，从京城出发后，裴易就没再睡过午觉，只是闭目养神。

　裴易七年前去的是南疆，那次差点被南边的气候和瘴气把命留在那里。这次长了教训，从接到圣旨起裴易就开始着手准备。

　由于时间太赶，裴易只能在马车上翻阅收集的资料，但马车行进并不稳当，在车厢里看书十分伤眼睛。每到下午裴易闭目养神时，苏倾就会用热水浸湿帕子，给夫主热敷眼部。

　裴易知道苏倾没得到满足，下面还湿着，他自己只草草发泄一次也还远远不够，于是吩咐苏倾坐上来自己动。

　苏倾在床事上几乎没有主动的机会。听见夫主的命令后，苏倾先跪趴着用嘴把夫主的欲望伺候得勃起，然后小心翼翼地跪跨在夫主小腹处，摸索着把小夫主对准自己的花穴，慢慢坐了下去。

　完全插进去后，苏倾试着上下移动臀部，吞吐着夫主的肉棒。

　抽插了几下后，却突然碰到了自己的骚点，苏倾猝不及防呻吟一声软倒在了夫主身上。

　裴易拍了苏倾屁股一下表示催促，苏倾会意，连忙加快动作，小穴也配合着夹紧。

　上半身趴在夫主身上，苏倾只有一个屁股上上下下快速移动着。

　不一会儿，苏倾就大腿酸软，没了力气。之后苏倾又把上半身直立，跪起来后借着身体下落的力量重重坐下去，如此又坚持了约莫一刻钟，实在一点儿力气都没了，最后苏倾只好趴在裴易身上求道：“夫主，倾奴没用，没力气了，求夫主罚倾奴吧。”

　裴易早感觉到苏倾的力不从心，听了这话也不意外，挺动胯部，激烈地操了起来，速度比苏倾自己动快了不止一倍。

　苏倾被操得撅着屁股趴在夫主胸腹部起起落落，口水顺着嘴角流在了裴易身上。

　裴易见状，伸出右手把手指插进了苏倾嘴里，时而夹出小舌玩弄，时而像口交一样用手指操弄，享受着喉咙干呕时软肉不由自主的讨好。

　云销雨霁后，裴易敷着眼睛的帕子早已凉透。

　苏倾肚子里含着夫主温热的精液和尿液，舔干净发泄完欲望软下去的肉棒后，红着脸蘸湿帕子擦夫主身上自己留下的口水。

　给夫主整理干净后，苏倾转了转眼珠，说道：“夫主～倾奴刚刚体力不够，没伺候好夫主，求夫主赐罚。”

　裴易一听这语气，就知道小奴妻的受虐之魂还在熊熊燃烧，拍了拍大腿吩咐道：“趴这。”

　意料之外的惊喜！苏倾轻轻趴在夫主大腿上，往上抬了抬屁股，紧张地期待着。

　随手摸了两把，裴易毫不留手的一巴掌扇在苏倾屁股上。雪白的臀肉颤了几颤，向是在对施罚者表示臣服。

　裴易左边抽一掌，右边抽一掌，时而又把巴掌落在臀缝里的菊穴甚至花穴上。苏倾整个屁股由里到外都被夫主的大手抽打着，热辣辣的感觉让刚刚被满足的小穴又感到了空虚。

　直至屁股、奶子、脸颊都火辣辣地痛着，苏倾才感觉心里的那股痒劲暂时被压去。而裴易看着小奴妻身上被自己染上红痕不再白皙的部位，也满意地收了手。
☑2020-03-16 16:16:26整
13、到达（初吻，吃口水，虐乳，高H）,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6208998,从京城出发，一行人风尘仆仆赶路将近一个月，终于踩着夏日的尾巴到达了北疆边城。

　这里不比京城的繁华奢靡，粗犷的风沙打磨着边城人的身骨，这里百姓们的一举一动一呼一喊都和京城人截然不同。

　行人透过被风吹起的车帘，看见了里面一闪而过的白皙身体，雄壮的汉子们顿时起兴地吹起了口哨，还有人大声调戏道：“谁家的小娘子皮肉这么白，车里的爷们好大的艳福啊！”

　苏倾听见外面的口哨声和调戏声，不自在地看了夫主一眼。

　裴易好笑地说道：“行了，该准备下车了，我家的小娘子还不穿上衣服？”

　苏倾红着脸，心下又羞又甜，穿上单衣系紧带子，随着夫主下了马车。

　周围的人看见裴易这么一个俊秀的公子先是一愣，再看见奴礼打扮的苏倾更是震惊，然后此起起伏的口哨声和调戏声更加沸腾。

　裴易进城时才派人通知官衙，因此直到在衙门门前下了车，当地官员才聚齐人在门口迎接。

　周围的汉子们见自己调戏的人被当地父母官口称“丞相”迎进衙门，顿时面面相觑，灰溜溜地消失在了人群里。

　裴易一行人在衙门里并没有待多长时间，先去酒楼吃了接风宴，就来到了当地知府安排的宅子里。

　宅子自然比不上京城裴府的精致，但却大得多，是边城顶好的宅子了。

　房间已经打扫干净，直接就可以入住。侍卫和车夫搬来了行礼，苏倾把床铺整理好，夫主用惯的东西都摆在顺手的地方，干净衣物归置整齐，换下来的衣物洗干净晾出去。苏倾转来转去跟个陀螺似的，裴易就坐在椅子上看着苏倾忙碌。

　都整理好后，苏倾看着自己一手布置的房间颇有成就感。带着些求表扬的眼神跪在夫主面前，苏倾眨了眨眼。

　裴易被小奴妻这小动物求主人表扬的眼神逗得笑了笑，安抚地揉了一把顺滑的发丝，裴易说道：“做得不错，想要什么奖励？”

　苏倾听见夫主的表扬就已经开心得不行，再听到还有奖励，顿时视线不受控制地就飘向了夫主胯下。

　裴易无语，揉着额角说：“先去洗干净。”

　苏倾连忙点头应“是”，拿出自己灌肠用的工具转身就爬，刚爬几步反应过来这里不是在裴府，没有她专用的小隔间，只好扭过头可怜兮兮地看着夫主。

　裴易看着小奴妻为难的样子也反应过来，指着桌上的热水吩咐道：“提着这壶水去我如厕的房间清理吧。”

　苏倾更加开心，拎着热水去灌肠。

　刚灌完肠出来，就见侍卫和车夫抬着一桶热水送了进来，裴易顺口吩咐两人去找人牙子买几个丫鬟小厮就让人退下了。

　等两人离开，裴易边脱衣边对苏倾说：“进来一起洗吧。”

　苏倾光着身子也不用脱衣服，听见吩咐直接爬了进去。

　浴桶盛两个人有些挤了，苏倾刚进去就有水漫了出来。裴易也不在乎，扣住苏倾的腰把胯下的阳具插进了小穴，然后就不再动作。

　两人面对面坐着，下身相连，苏倾愣了片刻才连忙拿起布巾伺候夫主洗澡。

　等两人洗完，水温也渐渐凉了。裴易双手托起苏倾的屁股，阳具仍然插在苏倾花穴里，长腿一迈跨出了浴桶。苏倾双脚离地，吓得伸手环住了裴易的脖子。

　裴易伸手拿下架子上的毛巾扔给苏倾，苏倾只得一手环抱夫主一手拿着毛巾艰难给夫主擦干身上的水珠，擦完一边后换另一只手，但总有一些地方够不着。裴易也不在意，让苏倾把自己也擦干。

　苏倾一边擦裴易一边托着苏倾往床边走。等苏倾都擦完了，裴易也走到了床边，把苏倾往床上一扔，不等苏倾反应过来就压了上去。

　苏倾小穴一空就感受到腾空的感觉，背部刚刚接触到床面小穴就又被填满了，抬起眼睛正好看见夫主距离自己极近的俊美脸庞。

　裴易的视线落在了苏倾诱人的红唇上。

　从客栈离开后苏倾就来了月事，用嘴巴伺候了夫主好几天，嘴角都撕裂了，这两天刚刚养好。

　这张小嘴被调教地越来越会伺候人，连说出来的话都是那么可人心意。裴易突然想试试这对红唇的感觉，低头用自己的嘴唇碰了上去。

　软软的，和自己想象的一样。裴易用牙齿咬了咬，又伸出舌头舔了舔，然后从红唇的缝隙中攻了进去。

　裴易的舌头刚感受到牙齿的存在，苏倾就下意识松开了贝齿，任夫主的舌头在自己嘴里攻城掠地。

　直到夫主的舌头占领自己嘴里每一寸地方，苏倾大脑仍是一片空白。

　这个叫做接吻，她听说过，但从来没在《奴礼》或者买回来的两本书里见过，因为这不是奴伺候夫主的部分。

　夫主的牙齿还在咬自己嘴唇，舌头也进攻到了咽喉，引起一阵阵干呕，但此时的苏倾，幸福得想流泪。

　裴易尽情尝遍了小奴妻嘴里每一寸地方，直到心满意足才在苏倾嘴里渡了一口口水然后退了出来。

　苏倾红肿着嘴唇，认真品尝了一番才把嘴里夫主渡过来的口水咽下。她喝过不少夫主的漱口水，但单纯的口水还是第一次吃到，当然要细细品尝。

　感受到湿滑的小穴里又喷出一股淫水，裴易不再忍耐，重重地插了起来。又看见下面晃来晃去的两个奶子，裴易一低头，张开嘴叼住一边奶头，配合着下身操弄的节奏，用牙齿嚼来嚼去。

　苏倾的奶子只是被扇巴掌就爽得受不住，这次被夫主咬在嘴里，更是敏感得如同抹了春药，上下两处同时传来的巨大的快感让苏倾叫都交不出来，只能从喉咙深处发出断断续续的呻吟。

　等裴易放过这边的奶头转而去玩另一边时，可怜的奶头已经被咬得破了皮，俏生生地挺立着，连体积都大了一半，明显肿了起来。

　湿淋淋的乳头比平时颜色深了许多，裴易把两边玩成同样的大小后，又伸手把乳肉也扇成了均匀的红色。

　看着白皙皮肤上的两团艳红，裴易终于满意了，精关一松射进了苏倾体内。

　第一发精液射出后，裴易拔出分身插进了菊穴。菊穴虽比不上花穴湿滑，但比花穴更紧致，裴易重重抽插几下操开后，又拔出来插进了花穴。如此一前一后地操弄着，享受两个小穴各自的美妙感觉。

　抽插一会儿后，裴易又让苏倾跪趴着，边打屁股边操两个小穴。挨打后，小穴夹得更紧了。

　这发精液射在了苏倾菊穴里，然后裴易坐在苏倾小腹上，用双手聚拢起苏倾的两个奶子夹住自己的欲望，龟头插进苏倾嘴里，之后就开始一前一后快速移动。

　苏倾被夫主骑在身上，奶子和嘴巴同时被操弄，艳红的乳肉和奶头敏感异常，舌头也灵活地伺候着龟头。苏倾只感觉全身都成了伺候夫主的器具，每一个部位的存在都是为了取悦夫主，但她深深地为这种感觉着迷着，并以此为荣。

　最后发泄在苏倾嘴里后，裴易翻身躺在了苏倾身旁。

　这一次情事裴易和苏倾都痛快得很，带着终于到达目的地的安心，两人闭上眼睛沉沉睡去了。
☑2020-03-16 16:16:44整
14、想念（SP，耳光、虐阴、淋尿）,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6209099,来到边城第二天，裴易一大早就起来了，吃完早饭准备出去和当地官员议事。

　裴易晚上才会回来，这就意味着苏倾要整整一个白天见不着夫主。对她来说这已经算很长的一段时间了。之前最长也就是一个大朝会的时间，裴易不用在衙门里当值，下了朝就可以回府。

　夫主不在家，苏倾身上是必须戴着束具的。三张嘴里含着尿，身下两张嘴插着玉势，再穿上贞操裤，戴上乳夹，锁上镣铐，和回门时的装扮几乎一样，只是这次没有单衣穿。

　裴易临出门又转身嘱咐道：“中午吃饭时把尿咽了好好吃饭，水要正常喝，如果憋不住想尿了就尿在贞操裤里，晚上再洗干净，困了就趴床边睡一会儿，我晚上回来吃饭。”裴易本不是话多的人，如今却忍不住对着小奴妻细细叮嘱。

　苏倾嘴里含着尿说不出话，只跪着点点头表示明白，然后磕了个头谢过夫主。

　裴易离开后，苏倾有些无所事事，拿出《玩奴十八式》和《驯奴十八刑》又看了一遍，对里面的很多玩法都特别感兴趣。

　“夫主好像对壁尻很感兴趣。”苏倾想着夫主看完两本书后只提出了这个玩法，结果准备好道具后却没有玩成，到现在苏倾想起来还可惜得很。

　又想起自己求来的罚逼式，苏倾脑海里都是夫主踹自己小逼的画面。大脚狠狠踹在娇嫩的小逼上，一下就可以让小逼哭着红肿起来。除了踹逼外，还有很多罚逼的法子都没有尝试呢！

　苏倾小穴里的淫水和夫主留下的尿水混在了一起，却被玉势牢牢堵着，一滴都流不出来。

　想着想着，苏倾又想起夫主的手狠狠扇在自己脸上、奶子上和屁股上，把它们打得又红又肿，又热又痛，打得自己两个小穴都发起骚来。

　和其他养尊处优的官员们不同，夫主的手和脚都有些粗糙，有的地方还有厚厚的茧子，应该是小时候留下的。听说夫主幼年的生活很是不易，应该经常干活吧，所以才会刻下生活的痕迹。可是夫主却年纪轻轻就坐到了今天的位置，实在是太厉害了！

　苏倾沉浸在对夫主的崇拜中，时间不知不觉过去。

　中午，做好的饭菜送到了房间门口，苏倾爬过去把饭菜取进来。

　看着摆放得整整齐齐的饭菜，苏倾却没了胃口。

　这杯茶水不是夫主吐到自己嘴里的，这块点心没有夫主咬过的痕迹，这块排骨没有夫主的齿痕，这双筷子没有夫主的口水……

　苏倾想夫主了，控制不住地想，前所未有地想。

　饭菜没吃几口就被苏倾放在了一边，苏倾有些后悔把嘴里的尿液咽下去了。

　嘴里属于夫主的味道越来越淡，苏倾想得发疯，翻出夫主今早换下还没来得及洗的亵裤，苏倾把脸埋在上面深深吸了一口，然后塞进了嘴里。

　苏倾爬到门口，头枕着手臂，跪撅着趴在地上等夫主回来。地面有些凉，苏倾本想不管，又怕万一生病给夫主添麻烦，还是爬回去取了个毛毯回来垫在身下。

　从阳光正盛到日渐西斜，从天光明媚到暮色苍茫。

　裴易回来时已经过了平时用晚膳的时间，房间里已经昏暗无光。

　推开门，裴易不防被门口的一团绊了一脚，定睛一看，才发现是苏倾。

　“在等我？怎么不点灯？”

　苏倾听见开门声正要扑过去给夫主请安，谁知保持一个动作时间太久身体僵住了，结果就绊倒了夫主。

　一边挪动着麻木的身体，苏倾顾不得回话急急问道：“夫主、夫主您没事吧？磕着没？”

　这是苏倾想说的，但她嘴里还塞着夫主的亵裤，因此说出口的只是“唔唔唔”的声音。

　连忙把嘴里的亵裤取出来，苏倾这才把想说的话问出口。

　裴易摆摆手说：“没事，先把灯点上。”

　苏倾又拖着不听使唤的身体慌慌忙忙去点灯。

　温暖的灯光填满房间，裴易看着苏倾手里属于自己的亵裤，似笑非笑地问道：“这是怎么了？发骚呢还是想我了？”

　苏倾脸上一红，眼神游移着回道：“回夫主，倾奴发骚了，但更多的是……是想夫主了。”

　裴易听见这话，正要调笑几句，转眼却看见了旁边没怎么动过的饭菜。

　嘴角的笑意消失不见，裴易沉声问道：“中午好好吃饭了没有？”

　苏倾心里一颤，脸上的红晕消失得无影无踪，结结巴巴回道：“没、没有。”

　“出门之前我怎么说的？”

　“夫主说、说让倾奴中午好好吃饭，水、水也要正常喝。”

　“你做到了没有？”

　“没……没有，倾奴没有好好吃午饭，也没喝水……”苏倾越说声音越低，恨不得把头低到地板缝隙里。“倾奴、倾奴知错了，求夫主罚倾奴！”

　裴易把茶壶往苏倾的方向一推：“喝！”

　苏倾吓了一跳，端起茶壶就往嘴里倒。直到一壶茶都喝完，裴易也没开口。

　夫主不说话，苏倾更不敢开口，就这么战战兢兢等着。

　过了一会儿，苏倾有了尿意，这才明白夫主让她喝茶的用意。其实可以再憋一会儿的，但她不敢耽搁，放松尿孔尿了出来。

　尿液从贞操裤里流出来，顺着大腿流到地上。

　“夫主，倾奴尿了。”

　“嗯。”裴易这才把苏倾身上的束具都取下来，让她去清洗身体，再把地板擦干净。

　做完夫主吩咐的事情后，苏倾再次跪到夫主面前等候发落。

　“取板子过来。”

　苏倾有些日子没受罚过了，听见命令连忙爬着把板子从规矩盒子里取出来双手奉上：“倾奴不遵主命，求夫主赐罚。”

　裴易接过板子点了点苏倾臀侧：“二十板子，掌嘴二十，报数。”

　苏倾边应“是”边转身撅高屁股。

　“啪！”

　“一！倾奴知错，谢夫主赐罚。”

　“啪！”

　“二！倾奴知错，谢夫主赐罚。”

　……

　“啪！”

　“二十！倾奴知错，谢夫主赐罚。”

　二十下屁股板子打完，下一个是没好好喝水吃饭的小嘴，苏倾转身扬起脸迎接惩罚。

　“啪！”

　“一！倾奴知错，谢夫主赐罚。”

　“啪！”

　“二！倾奴知错，谢夫主赐罚。”

　……

　“啪！”

　“二十！倾奴知错，谢夫主赐罚。”

　“记住了，下次再不好好吃饭就给你把剩饭灌进去！”

　“是，倾奴记住了，以后不敢再犯。”

　“嗯，说说吧，为什么不吃饭？”

　苏倾没什么底气地回道：“因为……因为不是夫主的剩饭，倾奴吃不下……”

　裴易眉头一皱：“我惯得你？”

　苏倾被吓得不敢接话，只再三保证以后一定好好吃饭，再不敢这样了。

　晚饭时苏倾在夫主的目光中，把夫主多给的半碗饭都吃光了，裴易这才放过。

　卧室里，苏倾侍寝以后，脱力地躺在夫主身边，感觉多吃的半碗饭终于消化完了。

　裴易低头看了看紧紧闭合着含着自己精液的花穴，突然来了兴致，伸手重重掐了一下。

　苏倾没有防备，顿时被掐得一个激灵叫了出来，几滴白色的精液流出了小穴。

　裴易又抬手狠狠扇了几巴掌。苏倾下体的阴毛一长出来就会被刮掉，因此一直保持着光洁。如今几巴掌下去，花穴连着周围的皮肉都红了起来。

　苏倾经过一番操弄，小巧的阴蒂比平时大了几倍，被裴易的手指轻易拽出了阴唇的保护范围。

　裴易先用手指在上面掐了两个指甲印，然后又反复又捏扁拉长，弄得苏倾不时抽搐一下，流几滴精液。

　裴易又一手撑开花穴口，一手使力弹了几下软肉。娇嫩的软肉哪里经得起这样的对待，苏倾彻底控制不住，不止精液，连淡黄的尿液都流了夫主一手。

　苏倾有些惶恐，连忙爬起来把夫主的手舔干净，又舔了床单上的痕迹。

　裴易把人虐得失禁也有些意外，由着苏倾舔干净后说道：“今晚淋了尿跪在床边睡吧。”

　苏倾眼睛一亮，立时点头答应。她一直记得夫主在马车上说的话，但夫主不提她也没这个胆子，如今听见夫主的话后连忙拖起乏力的身子爬下床跪好。

　裴易又道：“取个垫子过来。”

　苏倾取过来后裴易却不满意：“换个大些的。”

　苏倾于是又去换了个更大的。

　裴易吩咐苏倾跪在垫子上，然后从苏倾头上开始淋尿，边尿边变换方向。

　苏倾微微仰着脸一动不动。裴易尿完后，她从头到脚都淋上了夫主的尿液，膝盖下面的垫子也被尿液浸湿了。

　“就用今天下午你在门口等我时的姿势睡吧，今晚不叫你，用你的时候就直接尿在你身上。”

　苏倾按照命令乖乖趴下睡觉。脸和屁股刚被罚过，花穴也被夫主的手狠狠虐过，私处还沾着白色的精液，身上淋满了夫主的尿液，如今的苏倾就像个被玩坏的破布娃娃，沾满了淫靡的欲望。
☑2020-03-16 16:16:59整
15、玩弄（淋尿、滴蜡、口交、肉垫、喝尿）,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6209516,苏倾睡梦中感到有一股热流激射在高高撅着的屁股上，一部分顺着背部流到脖颈，一部分沿着臀缝经过菊穴和花穴，一直蔓延到胸乳，还有几支分流弯弯曲曲流至全身各处。

　慢慢的，自己似乎变成了在瀑布下被冲刷的石头，被水流打磨得圆润光滑。

　苏倾一个激灵醒来，猛得一抬头，被那最后一股热流正正射了满脸。

　“夫、夫主……”苏倾迷蒙着沾着尿液的眼睛，喃喃喊到。

　“醒了？没事，接着睡吧。”

　“是……”苏倾的声音还有些不清醒，下意识答完趴下了。

　已经被淋过一次尿的身子又被淋了第二次，味道更是浓重。

　此时再有一两个时辰就天亮了。裴易再次睡下后，苏倾感受着周身弥漫的尿骚味却渐渐清醒了。

　昨天下午她还在满屋子找夫主的味道，现在能被夫主的味道包围，实在是安心极了。苏倾脑子里一片空白，心却像置身在棉花堆中，舒服又慵懒。晚间入睡时她在这种安心里迅速沉入梦乡，现在却在这种安心里越来越清醒。

　既然睡不着，苏倾也不烦恼，伸出舌头舔了舔嘴角的尿液，又把嘴边手臂上的尿液舔进嘴里。苏倾沉浸在这种安逸慵懒的感觉里细细体味，直至天亮。

　裴易醒来后看着乖巧请安的小奴妻，虽然确实有些可爱，那满身属于自己的干涸尿渍也让自己满意得很，但他自己实在不想接触自己的尿液，于是吩咐道：“先去洗干净再来伺候。”

　苏倾连头发都被凝结成一缕一缕的，乖乖答应后叼着自己身下的垫子爬去夫主的更衣间清洗。

　满心不舍地洗去满身尿渍，苏倾灌了肠，仔细刷完牙，又把浸了尿液的垫子洗干净晾着。

　苏倾爬出去时头发还湿润着，裴易正靠坐在床头把玩着一个小物件等苏倾。

　苏倾先伺候了夫主的晨勃和晨尿，脸上挨了几个耳光，微微发红，肚子里灌满了夫主温暖的精液和尿液。

　裴易今天上午无事，有了心情玩一玩小奴妻。环顾了房间一圈，裴易吩咐道：“去桌子上抱住双腿躺好。”

　苏倾光是听见这句话就湿了小穴，乖乖爬上桌子躺好，然后双手抱着大腿把两个小穴露出来。

　裴易还没穿衣服，同样赤裸着站在桌边，边点燃旁边的红色蜡烛边说：“屁股再抬高。”

　苏倾使劲抬高下身，只有头和背部接触桌面支撑着身体。

　裴易拿起蜡烛微微倾斜，一滴蜡油落在苏倾胳膊上。片刻后，裴易揭下凝结的蜡油。胳膊上被烫的地方只是微红，看起来没有大碍。尽管如此，裴易还是问道：“受得住吗？”

　苏倾只在蜡油滴落的一瞬间被烫得疼了一瞬，这疼和受罚的疼不一样，更多是被烫的恐惧。但苏倾对夫主信任得很，这疼自然不算什么，因此回道：“夫主，倾奴受得住。”

　裴易“嗯”了一声，把蜡烛移到了苏倾奶子上方，先在两个奶头上滴了几滴。樱桃似的奶头被烫得更加鲜红，几乎和蜡油一个颜色。

　裴易又拿着蜡烛让蜡油慢慢扩至整片乳肉，直到两个奶子都穿上一层鲜亮的红衣，白皙的皮肤映衬着流动的红色更显魅惑。

　苏倾低头看着自己的奶子一点点覆盖上红色，夫主每滴落一滴蜡油，她的小穴就会不受控制地夹一下，流出更多淫水。

　两个奶子都完成后，接下来，裴易把目标转向了苏倾仍然高高抬着的臀部。两个小穴朝天露出，还在不断吐着淫水，苏倾屁股下的桌面都湿了一片。

　裴易取了一块手帕给苏倾擦了擦小穴，然后把蜡油滴向了敏感的私处。

　这里不比其他地方，最是娇嫩敏感，苏倾被烫得有些受不住，忍不住喊了一声：“夫主！”

　裴易听见声音停下，抬头看向苏倾。

　苏倾这会儿缓了过来，见夫主把视线投过来，连忙说道：“倾奴没事，夫主继续吧！”

　裴易点点头说：“受不住就说话。”

　最后，苏倾的两个小穴连着整片下体都被覆盖了一层蜡油，甚至由于小穴会不受控制地夹紧，连小穴里面都进去了一些，烫得苏倾更是敏感。

　裴易满意地欣赏了片刻，说道：“行了，今天就这样吧。”

　苏倾也很喜欢，放下双腿爬下桌子正好看见了夫主胯下的粗大。

　裴易有些勃起，见小奴妻发现了就顺势插进了苏倾嘴里。苏倾早晨刚伺候了晨勃，嘴里还有些麻木，喉咙也仍有异物感，但她现在也只有这一张嘴能给夫主发泄欲望了。

　裴易在苏倾嘴里操弄，粗长的阳具全部插进了诱人的小嘴里，温热湿滑的小嘴和喉咙紧紧包裹着肉棒，灵活的小舌也尽心舔弄着，苏倾双手也不闲着，主动伺候夫主外面的两个卵蛋。

　裴易发泄出来后，苏倾吞下精液再把肉棒舔干净，然后侍奉夫主穿衣洗漱。

　蜡油粘得很结实，只要注意着些动作别太剧烈就不用担心脱落。

　苏倾正跪在地上抱着夫主的脚给夫主穿靴，裴易突然说道：“今天下午随我去赴宴。”

　苏倾有些意外，夫主的正事她从来不敢过问，和官场有关的事情夫主也不会让她接触，所以对于夫主的命令有些不解。但虽然不解，这也明显不是她能质疑的，因此只是回道：“是！夫主。”

　由于这一场玩弄，今天的早饭比平时晚了些。早饭过后，裴易去书房梳理昨天得到的各方势力关系，但得到的信息只是表面上的，一些暗地里的人物关系暂时只能看出一点。

　既然边疆已经起了乱象，那么这里面的水肯定深得很，还得再跟那群人接触才能分析出更深层的。

　放下笔，裴易伸脚踢了踢苏倾。

　苏倾正趴在夫主脚下用屁股当人肉垫子，为了保护奶子上的蜡衣，还用手肘支起了上半身。此时感受到屁股被踢了两脚，苏倾连忙爬起来跪好。

　裴易把苏倾的头往自己胯下的方向按了按，苏倾会意，爬进夫主袍子里面，用牙齿褪下亵裤，被弹出来的肉棒扇了一耳光后，用脸颊蹭了蹭然后含进了嘴里。

　肉棒是疲软的，显然不是要发泄欲望。苏倾心里有了准备，等积攒了一上午的尿液喷进嘴里后，苏倾很顺利地喝完了。

　苏倾舔干净残留的尿液，整理好夫主的衣物爬出来后，裴易揉了揉苏倾的头，说道：“下午见了那些人不用太拘谨，最好魅惑些。要记得，夫主是向着你的。你伺候得不错，也诚心，我还没打算给你添什么姐妹。”

　苏倾心里更紧张了，但同时对夫主让自己随侍的目的也有了着猜测。

　看来有人看到夫主的好了。苏倾有些担忧，又有些事情终于来了的安定。

　在她看来，夫主长得好，性格好，风姿绝顶，能力卓绝，行事成熟稳重，最是吸引女子芳心，有女子喜欢甚至投怀送抱再正常不过。若是夫主也喜欢，那她没什么说的，但如今夫主既然表明了态度，她就得加油了。

　苏倾心下不由暗暗给自己鼓劲，自己已经有了夫主的支持，相当于有了最坚固的盾牌，要是再赢不了就太不应该了！

　但是……但是，怎样才算魅惑啊？夫主是要自己主动勾引吗？苏倾又愁得皱起了眉。
☑2020-03-16 16:17:15整
16、赴宴（H，吃口水、耳光、踹屁股）,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6209706,下午，苏倾伺候夫主午睡。

　裴易醒来后，看着苏倾身上的红色蜡衣，想了想，还是吩咐道：“过来给你揭了吧，宴席上可能会用到这些地方。”

　苏倾往夫主跟前凑了凑，心里想着：“莫非夫主会在人前玩她？那她一定得好好表现，千万不能给外面的女人机会。啊！想想还真是有些激动的说！”

　裴易没管小奴妻的胡思乱想，把手伸向了苏倾奶子上覆盖的蜡油，食指和拇指捏住一点边，然后猛得施力，就有一片蜡衣被撕下来。

　苏倾顿时被撕扯的剧痛打断了脑中的联想，嘴里不停“嘶嘶”吸着气。

　几次撕扯后，苏倾左边奶子上的蜡油基本都撕下来了，裴易让苏倾自己清理剩下的零星蜡衣，然后开始撕右边奶子上覆盖的蜡油。

　苏倾两只奶子都完全裸露出来后，裴易让苏倾再次抱着双腿抬高屁股躺好，然后开始揭她下体的蜡衣。

　裴易第一下撕完苏倾就痛得失禁了。等下体也完全脱去那层红衣，尿液、淫水、汗水，各种液体混在一起，流淌在苏倾的私处，淫靡不堪，甚至裴易的手上都布满了各种液体。

　苏倾对弄脏夫主的手充满了歉意，忍着疼爬起来给夫主舔干净手指。

　裴易一边用手玩弄嘴里的软肉，一边欣赏小奴妻红彤彤的奶子和私处，心情愉悦。

　两人都清洗干净后，裴易带着苏倾出了门。

　前天在衙门门口见过两人的毕竟是少数，因此，今天又收获了不少口哨声和调戏声。

　苏倾总觉得现在的夫主和平时不太一样，连走路的姿态都不像之前那样清贵高洁。这不，刚刚夫主竟然还调戏回去了。

　“小娘子，你这位小白脸夫主能不能满足你呀？我看这小身板恐怕不行吧！”

　苏倾抬起眼狠狠地看过去：我家夫主厉害得很呢，要你管！

　没想到夫主竟用漫不经心的语气调戏了回去：“我行不行你想知道吗？啧啧，就算你想我也下不了口哇。”裴易边说边摇头，还挑剔地看了那大汉一眼。

　边城的百姓不会因为这种话生气，听见这话也只是哈哈一笑，或许还会继续回敬几句。

　苏倾却被夫主这句话给震了几震，这种吊儿郎当的感觉，实在不符合夫主一贯的形象！

　裴易就这样在街上慢悠悠地走着，不时回几句嘴。慢慢的苏倾也就明白过来，知道夫主是故意做给别人看的，也许就是一会儿宴席上要见到的人。

　看时间差不多了，裴易不再闲逛，直接向着目的地走去。

　城主府，裴易递上邀请函，带着苏倾从大门走了进去，同时进去的还有两人，也是一男一女。本来苏倾以为那女子是男人的妻或妾，没想到属于她的战斗从刚进门就开始了。

　“裴大人，下官程涛见过裴大人。丫头，还不过来给裴大人问好。”前一句是对裴易说的，后一句则是对身边的女子说的。

　那女子听见吩咐，袅袅娜娜地走过来行了个礼：“小女子见过裴大人，裴大人如此英姿，小女子能得一见真是三生有幸。”

　苏倾听见这话已经感到有些不对了。

　“裴大人，这是小女，年方二八，对裴大人甚是仰慕，听说今天裴大人来赴宴，吵着要过来一睹大人英姿呢哈哈哈！”

　好了，目标确定。苏倾做出一副娇痴的样子，拉着夫主的衣袖晃了晃：“夫主～”

　裴易配合地拉住苏倾的手，宠溺地说了一声“别闹！”然后转身说道：“程大人有福，生得如此标志的女儿，家里的门槛定然都被提亲的少年儿郎们踏破了。以后令爱出阁，我定然送上一份厚礼。”

　那程大人吃了一个软钉子，讪讪地领着女儿去找自己的座位。

　苏倾都不知道说什么好了。就算想给女儿相看夫婿，也该是母亲带着，矜持一些。如今这样子，不知是真的不在乎礼数还是揣着明白装糊涂。

　心里这样想，苏倾动作一点儿也不慢，顺着夫主的手挽住胳膊，身体微微倾斜靠在夫主肩上，然后用一双含情的双眸倾慕地看着夫主。

　裴易落座后，苏倾顺势跪在夫主身边。

　此次宴会由城主做东。刚开始还好，慢慢的就连苏倾都意识到这是一场专门针对夫主的鸿门宴。

　裴易装出一副好色又痴情的样子，在一群妙龄女子出现在宴席上，然后被官员们各自拉去猥亵后，裴易也把苏倾揽在怀里，一只手伸进苏倾的单衣里大力揉弄奶子，一只手在外面揉捏两瓣屁股。

　“裴大人，这家花哪有野花香呢！”

　“大人知道，我刚新婚不久，这骚货伺候得尽心，又浪又听话，就是有些小性子，我现在正新鲜着，先依着她。”裴易说完还拍了拍苏倾的屁股。

　苏倾撒娇地嘤嘤几声，在别人看来就是不让裴易去碰那些野花。

　苏倾一边配合夫主，一边观察那些妙龄女子的动作，看见有一人用嘴把酒渡给身边的官员，自己也学着端起夫主的酒杯含了口酒，然后抬头找到夫主的嘴唇，贴了上去。

　裴易擒住送过来的红唇，把酒液吸过来喝下，又叼住舌头咬了几口，然后把自己的口水渡给了苏倾。

　苏倾故意发出明显的吞咽口水的声音，引来周围人暧昧的笑声，有人甚至忍不住借着桌案的遮掩，在大庭广众之下当着众位同僚的面行起了云雨之事，而那位程大人的女儿则尴尬地离开了宴席。

　裴易虽早有预料，如今见到这种场面还是有些反感。可为了融入进去打探到更多消息，当越来越多的人都衣不蔽体时，裴易也只好忍着不适解开苏倾的单衣带子，把阳具插进了紧致的小穴里。

　苏倾感受到夫主兴致不高，连忙使出浑身解数，小穴又吸又夹，这才让半勃的欲望渐渐展现出威武的雄风。

　正在这时，又有一位正被身下女子口交的官员开口说道：“裴大人从京城来，看不上这些庸脂俗粉也是正常。下官家里有一女，正是少年慕艾的年纪，倾慕裴大人已久，说是宁可做妾都想嫁给裴大人呢！”

　裴易狠戾地抽插了几下，笑笑说道：“不瞒大人，裴某有些异于常人的癖好，妻和妾是受不住的。这位是苏太傅的嫡女，嫁给裴某也是守的奴礼。”

　苏倾把单衣往开拉了拉，露出红通通的奶子，配合夫主说的“异于常人”的癖好。

　裴易见状，伸手扇了苏倾一个耳光：“贱货，这就发骚了？”

　苏倾知道夫主是在做给旁人看，装出一副诚惶诚恐的样子收紧衣服，嘴里也不住请罚。裴易又扇了几个耳光，把苏倾的脸颊打得通红，这才停手放过。

　那些人想把自己的女儿嫁给裴易是为了拉拢，若是做了奴和娘家断了亲就没有任何价值了，因此听见裴易只收奴这话，并且也看见了苏倾受罚的样子，都不再提这个话题，转而全心发泄欲望。

　至少确定了这位裴丞相也不是什么正经人，此行的目的也就达到了。

　这场宴会直到月上中天才散席，中间还有不少人喝多了丑态尽出。

　回到临时居住的宅子里，苏倾这才表露出自己的不可思议：“夫主，这些官员们怎么……怎么跟地痞流氓似的？”

　裴易不用再虚以委蛇，恨恨说道：“所以才出现官逼民反的现象！一群蠹虫！”

　苏倾难得见夫主气成这样，连忙说道：“夫主别为这些渣滓气坏了身子。夫主若是气不过打倾奴几下发发火也好，千万别自己憋着。”

　裴易收敛怒火摆摆手说：“不关你的事。”

　苏倾听见这话，端端正正跪在夫主面前，正色说道：“倾奴是夫主的奴，本就是给夫主发泄用的。夫主心里有气发泄在倾奴身上倾奴才觉得自己有用，夫主若是自己憋着气出病来才是倾奴失了本分。”

　裴易确实心里有气想要发泄，听见小奴妻说得在理，就不再喜怒不形于色，沉了脸色把苏倾踹倒：“撅屁股。”

　苏倾目的达到，按照夫主的命令撅高屁股。

　裴易狠狠一脚踹在苏倾屁股上。苏倾被踹得晃了晃又急忙稳住身体，屁股上渐渐浮现一个通红的鞋印。

　裴易脚下不停，坐在椅子上一脚一脚踹苏倾的屁股，连臀缝都挨了好几脚，菊花都肿了起来。

　苏倾被踹得移了身子就爬回来乖乖跪好，既不呻吟也不求饶，就这么安安静静地撅高屁股挨踹，任由夫主发泄心中的怒火。

　裴易发泄完停下时，苏倾的屁股都肿成了两个大，细细的大腿还在不受控制地颤抖着。

　把承受了自己怒火的小奴妻抱起来放在床上，裴易给凄惨的屁股上了药，房间里一时安静下来。

　也许是此刻气氛太好，苏倾一个冲动把一直不敢说的话说出了口：“夫主，若是有一天夫主不喜欢倾奴了，能不能告诉倾奴夫主喜欢什么样的，倾奴改，好吗？”

　久久的沉默。

　直到苏倾简直不能更后悔自己的冲动时，裴易淡淡答了一声——“好。”
公-众-号婆-婆-推-文,☑九八二陆3八零3五☑2020-03-16 16:17:33整
17、醉酒（高H，耳光，DIY）,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6210341,苏倾得到了夫主的承诺，一连几日都兴奋不已，连挨打时都笑嘻嘻的。

　这一天晚上，苏倾跪趴着承欢时，呻吟的间隙还时不时笑出声来。裴易忍了几日，终于看不下去她这副得意样，撞击得更加狠戾，每次都对准苏倾体内的骚点，胯下啪啪打在苏倾的屁股上，两个卵蛋都恨不得塞进去。

　苏倾的臀峰处被撞得红彤彤的，裴易边撞击边用两只手轮流拍打两瓣屁股，大掌狠狠落下去，丝毫不留情面。

　苏倾体内骚点被狠狠撞击，屁股也承受着不断的拍打，从口中溢出的都是破碎的呻吟，终于笑不出来了。

　裴易把苏倾的屁股打得肿起一指高仍不满意，就着插入的姿势把苏倾翻了个身，伸手揪住苏倾一个奶子重重拧了一把。

　奶头被捏得扁扁的转了整整一圈，苏倾被花穴里的这下旋转刺激得尖叫一声，又感受到从奶子传来的痛爽，顿时从小穴喷出一股淫水浇在裴易龟头上。

　裴易也在苏倾潮吹的刺激之下把精液射进了苏倾子宫深处。趴在苏倾身上喘息了几口，裴易的肉棒又渐渐硬挺起来。

　苏倾是从来不敢怀疑夫主的体力的，她身上的三个小穴几乎每天都会得到夫主的灌溉，有的还不止一次。

　裴易没有再操已经水润柔软的花穴，而是把再次勃起的肉棒插进了湿滑紧致的菊穴中。

　苏倾煎饼似的被翻来覆去烙了好几遍，最后一发射在嘴里后却被夫主捏着嘴命令含着不许咽下去。苏倾听话地含好，然后在夫主的示意下从嘴里吐在手上均匀地抹在了屁股上。

　如此一来，为了不蹭到屁股上的精液，苏倾只得趴着睡觉。被玩得红肿的奶子压在身下，眼角还挂着被操出来的生理性泪水。即使这样，苏倾也在伺候夫主入睡后迅速睡着了。

　自从嫁过来后，苏倾夜夜承欢，夫主性欲又重，她每晚都会被操至筋疲力尽，睡眠质量直线上升。

　这晚之后，苏倾总算收敛了些，不再时不时笑出声。

　裴易有时出去办事，有时会有别人前来议事，平静的日子过了半个多月。

　这一天，裴易午休后出门，直到深夜才醉醺醺地回来。

　苏倾第一次见到醉酒的夫主，吓了一跳，连忙让人准备了醒酒汤，自己给夫主宽衣脱靴，然后把人磕磕绊绊地扶到浴桶里，给夫主洗去了满身酒气。

　裴易还有些意识，但不太清醒，由着小奴妻伺候着喝了醒酒汤躺在床上。

　苏倾怕夫主难受，也不敢睡觉，跪侍在床边，桌上时刻准备着热茶。

　裴易刚躺下没一会儿，又要如厕，苏倾伺候着喝了夫主的尿。饮酒后的尿液又急又多，味道还重。

　苏倾喝完尿后正在用嘴清理夫主肉棒上残留的尿液，裴易胃里一阵翻滚吐了出来。

　苏倾没防备，被吐了个正着，满身都是散发着异味的呕吐物。

　苏倾拿起一边的毛巾先给夫主擦拭干净，然后随便擦了擦自己，去桌边取了茶水给夫主漱口。

　裴易吐了出来舒服多了，终于安安稳稳睡着了，苏倾这才去洗了澡刷了牙把自己清理干净，然后又把地板擦干净，点了熏香，守在夫主床边。

　后半夜时，裴易醒了过来。苏倾看见连忙给夫主喂了水，然后问道：“夫主醒了，可有哪里不舒服？”

　裴易揉了揉额角，沙哑着嗓音说：“头有些痛，没什么大事，过会儿就好了。”

　苏倾被夫主沙哑的嗓音迷得晕眩了片刻，反应过来后就要给夫主按摩头部。裴易见状摆摆手说：“不用，上来给我操一顿。”

　裴易平时操苏倾时手里经常扇着什么，有时是屁股，有时是奶子，有时是脸颊，但这次似乎只是纯粹地发泄酒后的性欲，双手紧紧握着苏倾的纤腰，单纯用胯下的凶器操得苏倾颠簸不休。

　操到第四轮时花开花落轩，两人是面对面的坐着的姿势，裴易终于柔和了些，边抽插边说：“事情基本解决了，再过段时间咱们就能回家了。”

　被操得昏昏沉沉的苏倾听见这个消息顿时清醒了，惊喜道：“真的吗夫主？那倾奴就可以做壁尻伺候夫主了！”

　裴易：“……”苏倾不提他还真差点忘了。

　但苏倾这句话不知怎的勾起了他的施虐欲。看着坦然地说出自己欲望的还沾着精液的小嘴，裴易一个嘴巴抽了上去。

　这一下有些突然，但苏倾经常受这些，还是迅速地反应过来把脸递到了夫主手下。

　裴易打了几下，突然来了恶趣味，从床头的规矩盒子里取了一个板子出来，递给苏倾：“抽自己屁股。”

　苏倾既要摆好姿势方便夫主打耳光，又要自己拿着板子打自己屁股，颇有些顾此失彼。还好夫主只是情趣，边操边打，打得并不快，让她可以在耳光的间隙挥动板子打自己的屁股。

　裴易把苏倾的脸打到自己满意后，看了一眼苏倾的屁股，顿时皱了眉头。

　苏倾打自己时没敢留力，每一下都是实实在在的，但毕竟自己看不见后面，施力也不方便，因此屁股上的伤痕凌乱得很，不见一点美感。

　裴易看不下去，从苏倾手里抽出板子，自己动手把这个又大又软的屁股打成颜色均匀的红色，这才满意地重重抽插几下，射了出来。

　这一场情事，两人直做到天光泛白，天色渐亮。

　裴易难得偷了回懒，搂着苏倾睡到日上三竿才起来吃午饭。

　裴易是有昨晚醉酒后的记忆的，知道小奴妻是如何尽心地伺候自己，左右下午无事，裴易牵了一匹马带小奴妻出去散心游玩。

　如今已经入秋，马上风大，裴易担心小奴妻着凉，在苏倾的单衣外面又套了一件长袍，还给她穿了鞋子。

　苏倾极少有出门的机会，这还是第一次骑马。坐在夫主身前，后背紧紧贴着夫主的胸膛，苏倾还能感受到暖暖的体温和砰砰的心跳。

　裴易骑马带着苏倾出了城，来到了城郊的一座大山。

　“听说这里的落叶和枫林都极美，有‘双姝冠天下’的称号。”裴易边说边把马儿拴在山下的一棵大树旁，“想先去哪里？”

　苏倾最喜红色，因此毫不犹豫地答道：“回夫主，倾奴想先去枫林。”

　山上大片的黄色落叶和红色枫林极为显眼，二人直接向着那片红色往山上爬去。

　山上的温度比山下低很多，风也大，爬山时还好，但到达目的地停下来后，苏倾即使比平时多穿了一件长袍还是觉得有些冷。

　虽然没说，但裴易还是看见了苏倾偶尔的发抖。

　“冷？”裴易问完没等苏倾回答就脱下了自己的外衣给苏倾穿上。

　苏倾感觉自己幸福得简直要飞起来，衣服上还残留着夫主的体温，苏倾边谢过夫主边想着自己能不能把这件衣服向夫主讨过来。

　诗人说：“停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花。”

　进入枫林后，两人仿佛来到了另一个世界。

　置身于火红的枫叶中，苏倾想起了自己和夫主成婚那一天，满眼都是喜庆的红，那是自己命运的转折点，是自己最幸福的一天。果然红色是最美的。

　裴易看着这片火红，却想起苏倾白皙身上的片片红色，有情欲的红，有撞出来的红，还有打出来的红……渐渐的，裴易看着苏倾的目光带上了欲望。

　苏倾正回忆到自己和夫主的洞房花烛夜，抬头就和夫主的视线撞在了一起。

　美景，美色，美人。火花迸溅，情欲焚身。

　枫林里，漫天红叶映衬下，两具赤裸的身体纠缠在一起，亲吻着，缠绵着。不时有枫叶飘飘摇摇地落在两人身上，为这淫靡更添一分艳色。
☑2020-03-16 16:17:51整
18、遇险（微H，拳交，逃命）,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6210816,两人午后才出门，路上的时间再加上爬山的时间，如今又胡闹一通，天色已经不早，再耽搁下去怕是要天黑才能进城。近期边疆动乱，治安不好，裴易担心有危险，两人便没去落叶林，穿好衣服下了山。

　本来是想着带苏倾出来散心游玩，结果因为胡闹耽搁了时间，不得不草草结束，裴易有些心虚，回去后见苏倾抱着自己的外衣不撒手，也就由着她了。

　转眼来到北疆已经一个月，裴易收集够了当地官员尸位素餐、搜刮民脂民膏的证据，带着来时的一行人踏上了回京的路。

　至于在边疆买的几个下人，裴易把卖身契还给了他们，又每人给了几两碎银，放了他们自由。

　四人一到最近的驿站，裴易就命人把证据加急送往京城呈给皇上，自己则带着苏倾游山玩水慢慢往回走。

　一方面是想领略各地风光，来时需要赶路，没能好好欣赏，颇为可惜；另一方面则是他的官职已经到了头，这次又立了功，若是直接回去等着加官进爵显然不现实，恐怕还会引起皇上不满，如今犯个耽于享乐的过错，正好合了皇上心意。

　自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝。

　秋高气爽，天朗气清，浩然天地中，一辆向南的马车缓缓行走在秋风中，带起一地落叶。

　裴易把阳具插在苏倾菊穴中狠狠操弄，直到穴口被磨得红肿，周围水润一片，才抽出来把精液射在了苏倾嘴里。之后一手揪起一边的奶子，一手抠弄苏倾的花穴。

　裴易先伸进两根手指抽插玩弄，又把苏倾的奶子玩至红肿，穴肉渐渐松软后，裴易又加了一根手指进去。

　三根手指在花穴里抽插扩张，次次直捣骚心。没多久苏倾就受不住潮吹了，裴易趁机插进了第四根手指。

　四根手指并立，对小穴来说有些吃力了，苏倾觉得体内涨涨的，手指的每一次抽插都颇为艰涩。

　裴易用四根手指抽插了一柱香的时间，花穴才渐渐适应，让抽插顺畅起来。

　“再放松。”苏倾听见夫主这声吩咐，立时意识到还没有结束。已经四根手指了，再继续的话就是……

　苏倾不知是害怕还是期待，身体却已经听从命令努力放松，已经大张的双腿又用力往两边分了分。

　四根手指聚拢，裴易试着把大拇指插了进去，苏倾立即感受到了撕裂的痛意。自从破处后，花穴这么疼还是第一次。苏倾把视线定在夫主身上，用来转移自己的注意力。

　裴易把五根手指都插进去后，停下来观察了一下。小穴边缘被撑得发白到几乎透明，没有一丝褶皱，但并没有裂开。于是裴易继续向里前进，直至整个手掌完全深入进去。

　手掌最宽的地方过去后，苏倾感觉自己又被破了次处。手腕要细一些，花穴边缘的压力小了很多。

　五根手指分开又合上，探索过穴内的每一寸肉壁，这种控制感让裴易很是愉悦。摸到子宫的软肉后，裴易捏了捏，看见苏倾不受控制地抽搐一下，张着嘴却什么声音也没发出来。

　然后裴易试着把手掌在花穴里攥成拳头。苏倾能感受到体内手指的每一点动作，汗水不断滑落，她能做的只有尽力放松身体。

　手掌握成拳头后，裴易又缓缓抽插了几下，这才把手抽了出来。

　经历拳交后，原本挨完操也能紧紧闭合的花穴张着小口，任由淫水从里面流出来，打湿身下的毯子。

　苏倾过了一会儿才从拳交的刺激中清醒过来，花穴仍然充斥着饱胀感，好似里面还有一个拳头。

　裴易亲了亲苏倾，没等她伺候，自己拿帕子擦了手，又给苏倾擦了身下的淫水，然后等她缓过来后让她穿上单衣。

　“这里是幽州，不远处有一帘瀑布在当地有些名声，咱们过去看看。”裴易一面对苏倾介绍，一面也是告知车夫接下来的行程。

　车厢的车帘被撩了起来，秋日的阳光照射进来。裴易曲着一条腿靠坐在立枕上，苏倾穿着单衣跪坐在夫主腿边，俊男美女，为这秋水长天再增一抹景色。

　“大人，前边有处小树林，咱们要不要绕过去？”

　听见车夫的话，裴易把身子探出车厢看了看。说是小树林，其实也不太小，树枝上未落的黄叶挡住了阳光，里面昏昏暗暗的，中间一条弯弯曲曲的小路隐没在其中。

　虽然直行穿过可以节省不少时间，但林中虫蚁多，总是不太安全，况且也不赶时间，因此裴易吩咐道：“绕行吧。”

　听见裴易的指令，车夫调动马头沿着树林边缘向西绕行。

　马车吱呀吱呀的声音中，一直很少开口的侍卫忽然出声说道：“有动静。”

　裴易立刻警觉起来。在凉州边城他调查了不少人的犯罪证据，为了以防外一，还把证据交给了驿站负责传信，然后改变行程游山玩水，若是这样都能被人埋伏，只能说明对方铁了心要他的命。

　“加快速度，远离树林！”

　“是，大人！”

　马车立即加快了速度，但同时几十个黑衣人也从树林中冲了出来，一部分人手里拿着刀，还有一部分人手里拿着弓箭。

　“驾！驾！”车夫拼了命的驭使马儿加快速度。

　苏倾嘴唇发白，手指紧紧攥着夫主的衣袖。裴易拍了拍她的手，安慰道：“别怕。”

　苏倾抬头笑了笑。她不是怕，她是担心夫主的安危。不管来人是谁，目的肯定都是夫主。

　马车渐渐被包围，侍卫飞身而起，在薄弱处杀了条路出来，车夫却被一箭射中倒在了地上，继而被随后赶至的黑衣人一刀要了性命。

　车夫倒下后，裴易立即从车里出来控制住了缰绳，同时对苏倾说道：“不许出来！”

　苏倾又急又担心，不断喊着“夫主”。

　侍卫与敌人搏斗，渐渐体力不支受了伤，裴易见状命令道：“走！活着要紧！”

　侍卫听见声音后一剑挡开面前的黑衣人，瞄准一个缝隙闪身溜了出去，临走之前深深看了裴易一眼。他寡不敌众，已经没有多少杀敌的力气，留下也只是死路一条。裴易显然看出这点，这才让他离开保命。

　侍卫离开后，黑衣人果然没有追杀他，仍然向着马车追来。

　“夫主！夫主割断绳子，骑着马走吧！”

　裴易没理苏倾的哭喊，继续驾车狂奔。斩断马匹拉车的绳子骑马逃走固然会快很多，但苏倾的命就无法保证了。

　黑衣人没有去追侍卫，却随手杀死了没有威胁的车夫，若留下苏倾，有很大可能也会被随手杀死。

　马车只有一条路可以前进，剩下的方向都被黑衣人围住了。裴易看着周边景物渐渐沉了脸。他们本来的目的地是瀑布，再往前就是一处断崖，崖下是湍急的水流。

　“吁…！”马车最终在断崖前停下。

　裴易下了马车，对黑衣人说道：“你们要的是我的命，放车里面的人离开。”

　裴易本想让苏倾逃命，自己跳下去听天由命，不想车厢里的苏倾听见后，顾不得夫主的命令，爬出来跪在车厢外面抓住裴易的衣服哭道：“不！倾奴要跟夫主在一起，倾奴不走！”

　裴易皱了皱眉，说道：“听话！”

　苏倾边流泪边摇头。

　见黑衣人越逼越近，裴易无法，只得跳上马车，把苏倾搂在怀里，驾着马车跳了下去。

　车厢里还有一些公文资料不能落入他人之手，只能像这样随着落水毁去。
☑2020-03-16 16:18:11整
19、劫后（粗暴激H，口交、射尿、耳光、打屁眼、SP）,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6211269,裴易差点以为自己救不下苏倾了。

　马车入水时，不知是落下的冲力太大还是碰到了水下的石头，车厢碎裂了。

　折断的木板划伤了裴易的手臂，苏倾不会水，只能紧紧趴在一块浮木上。裴易一手拉住苏倾，一手奋力划水，血液不断流失，受伤的手臂渐渐麻木，裴易只能凭一股绝不能松手的劲死死拽着。

　成亲前他是不愿的，这代表了他对苏芃的妥协。但苏倾的乖巧取悦了他，他想，有个这样的小奴妻也不错。但也只是个还算讨喜的奴罢了。

　给她的“后院中不会有人地位比她更高”的承诺，也是因为他了解自己的性子，知道自己控制欲太强，不会娶有一定自由权利的妻和妾。

　但慢慢的，不知从什么时候开始，他想宠着她，想看她欢喜的眸子，想听她一声声叫“夫主”，想见她心里只有自己的样子。直到今天，他突然发现，他不能失去她了。他无法想象把她一个人留在湍急的秋水中，以后生活中再也没有她的日子。

　苏倾本来还在跳崖的恐惧中，却在看见夫主手臂上的伤时完全转移了注意力。跳下来时，夫主牢牢地护着她，她完好无损，夫主却受伤了。

　她想，她宁可自己死，也不想看见夫主受伤。太痛了，痛得她心都要碎了，痛得眼泪都不会流了。

　当终于顺着河流的流向游向岸上时，两人顾不得累，顾不得伤，满心都是劫后余生的激情。

　裴易压在苏倾身上，一边脱衣服一边张嘴啃咬着露出来的每一寸皮肤。

　苏倾先是嘴唇被夫主咬出了血。她抱着夫主的后背，激烈地回应着，吮吸夫主嘴里的每一点唾液，然后迫不及待地咽下去，似乎这样就能彻底染上夫主的味道。

　裴易离开苏倾的嘴唇，在湿漉漉的脸蛋上狠狠咬了一口，感觉不对称，又在另一边脸蛋上同样咬了一口，然后慢慢向下移到了脖子。

　这时两人的衣服终于脱完了，裴易挺身把自己深深埋进苏倾体内，两人同时长长舒了口气。

　之后就是凶狠的抽插和啃咬。裴易急切地想在苏倾身上留下自己的痕迹，下身恨不得入得更深更重，牙齿在平滑的身体上咬出一个个齿痕，嘴唇在白皙的皮肤上嘬出一朵朵红梅。

　苏倾努力向上挺动臀部配合夫主的抽插，身体也时刻迎合着夫主的啃咬。但是，还不够，不够！

　“打我！夫主，打倾奴！打倾奴！”苏倾喘息着喊道。

　裴易听见声音，赤红着双眼抬起上身，伸手就是一个狠狠的耳光。

　苏倾在疼痛里确定着自己的归属，臀部绷紧夹住小穴。裴易差点被夹得射出来，又是一个耳光扇过去：“放松！”

　秋日带走了身上的水珠，洁白的沙子被两人激烈的动作带起，扬向天空。

　裴易边操边扇了苏倾十几个耳光，红红的脸颊上，一圈深深的齿痕分外明显。裴易爱极了这样的脸蛋，抽出小穴里的肉棒，向前移动坐在苏倾奶子上，把肉棒插进了让自己十分满意的小嘴里。

　苏倾呻吟不出来了，就把全部的力气用在伺候嘴里的凶器上，不顾干呕的感觉配合着肉棒插进喉咙深处，像操下面的小逼一样毫不留情地操弄紧致的小嘴。

　两团挺立的乳肉被重重压在屁股下面，扁成一片成了最舒服的坐垫。

　苏倾忍着窒息的感觉喝下第一发精液，裴易拍了拍让自己满意的小嘴，带着情欲的沙哑声音吩咐道：“转过去跪趴着。”

　苏倾被这把声音酥得不能自已，大脑迷迷糊糊着把身体调整成夫主吩咐的姿势。

　裴易先扇了几下屁股，又让苏倾再分开双腿露出私处，然后把巴掌扇向了一翕一合的屁眼。紧闭的菊花在扇打下慢慢绽放，吐出芬芳。直到屁眼微红着张开小嘴，裴易才又把扇打的目标转向浑圆挺翘的屁股，让再次勃起的凶器插进被打得屈服的菊穴。

　裴易一边抽插屁眼一边像驾驭马匹一样拍打着苏倾的屁股，苏倾流着口水，屁股一挺一挺地迎合着夫主的操弄和扇打，浑像个发骚的婊子。

　屁眼外面的穴口周围被操出了一圈白沫，红肿着迎接入侵。两个卵蛋啪啪打上去，又是一片绯红。浓密的阴毛扎在被撞击拍打得敏感十足的皮肉上，疼痒中透着过电般的苏爽。

　屁眼也被灌满精液后，裴易把一泡尿也射了进去，滚烫的尿液打在肉壁上，爽得苏倾直翻白眼，嘴里“啊啊”地发出意义不明的呻吟。

　裴易再次把肉棒插进空虚已久的小逼，直接向着子宫操了进去，娇嫩的子宫被凶狠地操开、占有，仿佛完全不再属于自己。

　苏倾被操得支撑不住自己的身子，软软地趴了下去，裴易提起苏倾的屁股，用肉棒狠狠操弄，用卵蛋狠狠抽打。

　子宫被内射后，肉棒没有抽出就开始了下一轮征伐。苏倾感觉自己的肚子都被操得突了出来，却被撞得聚不起力气撑起来查看。

　当裴易终于停下来时，苏倾身下湿漉漉的，不只是淫水，还有她自己的尿水。

　裴易搂着苏倾翻到一处干净的沙子上，两人紧紧拥抱在一起，相视一笑。

　温暖的阳光洒在身上，带着情欲过后的满足和慵懒，两颗滚烫的心脏紧紧贴在一起，同样剧烈地跳动着。

　脱在一边的衣服已经被晒干。休息过后，裴易捡起苏倾的单衣扔在她身上，自己把衣服穿上了。

　经历了一场逃亡和一次性爱，两人早已饥肠辘辘。苏倾刚刚喝了一肚子精液还好一些，裴易已经腹中空空。发泄完劫后余生的激动和后怕，现在当务之急是去找到有人烟的地方暂时安顿下来。

　裴易选定一个方向后，扶着苏倾向前走去。

　幸运的是，天黑前，两人遇到了一个渔民，对方自称是小岭村的村民，之前在河流上游捕鱼，如今正要回家去。

　裴易借口自己是京城来的商人，不慎落入水中迷了路，货物也都掉进河里不见踪影，向渔民请求去村子里借宿一晚，顺便打听从这里回京的路线。

　渔民先是用异样的眼神看了苏倾好几眼。毕竟她脸上被咬和打耳光的痕迹太明显了，刚刚结痂的嘴唇也一眼能看出伤口的来历，衣领遮不到的地方也满满都是牙印和红痕。

　但人家床上的事他也管不着，因此渔民收回视线后还是痛快地答应了：“没问题，我家还有一个房间空着，您不嫌弃的话我就收拾收拾给您凑合一晚，明天一早我带您找村长打听京城怎么走。”

　裴易连忙谢过，带着苏倾跟在渔民身后去了小岭村。
☑2020-03-16 16:18:31整
20、夜色（洗脚，后入H，打奶子，吞精饮尿）,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6211790,到了小岭村，渔民正打算把二人带到自己家，这时，苏倾轻轻拉了拉裴易的袖子：“夫主，您先找大夫把伤口包扎一下吧。”

　裴易手臂上的伤口已经结痂，不动的话也感觉不到疼痛，苏倾不提他还真忘了。

　两人身无分文，所有身外之物都随着水流冲走了，看大夫难免要用到银钱。裴易本想着伤口也不深，干脆让它自己长好算了，转念又想起伤处在水里泡过，有些担心感染，最终还是决定问问能不能先赊账，回头派人把药钱送过来。

　旁边的渔民听见苏倾的话也连忙转头看过来。三人刚遇到时，他的注意力都被苏倾身上的痕迹吸引了，后来又在前面带路，一直没看到裴易手臂上的伤。

　“哎呀，怎么受伤了，我先带你们去找村里的大夫看一看吧！”

　“那就多谢这位大哥了。”

　到达村医家里后，看得出来渔民跟村医关系不错，裴易刚提出赊账，村医就摆着手说：“出门在外不容易，这些都是自己采的普通药，不值什么，不用给钱了。”

　裴易连道“不可”，表示之后会送钱过来，然后就跟着渔民一起离开了。

　到了渔民家，家里的女主人已经准备好了晚饭，见到裴易和苏倾也热情得很，吃完饭就去收拾隔壁的房间给两人住。

　农村里为了节约灯油，晚上都睡得早。裴易和苏倾入乡随俗，也早早地准备睡觉。

　苏倾打了井水，因为不会用炉灶，还是求了女主人帮忙烧水，这才端着一盆热水进了房间。

　“夫主，村里洗澡不方便，先用热水泡泡脚吧。”

　裴易坐在炕沿上，用没受伤的手揉了揉苏倾的头发：“倾儿有心了。”

　抿唇笑了笑，苏倾抬起头说道：“都是倾奴应该做的。”

　说完就跪在夫主脚边，抱起夫主的一只脚脱下靴子和袜子，轻轻放进热水里：“夫主，这个温度可以吗？”

　“可以的。”

　苏倾听见夫主的回答后，又脱下另一只脚的靴袜也放在水里。

　热腾腾的水泡着双脚实在舒服的很，更别说还有一双柔软的小手仔细按摩揉捏。裴易放松地叹了口气，说道：“别伺候了，你也进来泡泡脚去去寒气吧。”

　苏倾有些不敢相信地问道：“和夫主一起吗？”

　裴易看着小奴妻睁得圆溜溜的眼睛，撑不住笑了笑：“对，跟你家夫主一起。”

　苏倾眼睛一亮，顾不得搬凳子，直接一屁股坐在地上，把赤裸的双脚伸了进去。

　苏倾庆幸地想，还好她在院子里用冷水洗过脚了，脚并不脏，不然脚一伸进去就是一盆黑水，尴尬不说，也玷污了夫主。

　现在正是秋老虎的天气，用凉水也不会冷，甚至一些农户干完一天的活，出了一身汗，直接用凉水在身上浇也常见得很。

　两双脚泡在一个木盆里，一双大而粗糙，一双小而娇嫩。

　苏倾只觉得热气从双脚传来，直到心底。偷偷用脚趾勾了勾夫主的脚趾，苏倾见夫主似乎没发现，或者发现了并不在意，又大着胆子在夫主脚背上挠了挠。

　“调皮！”裴易淡淡的声音传来，里面似乎还包含着一丝宠溺。

　苏倾吐了吐舌头，弯下腰伸出双手继续给夫主按摩。

　这双脚她熟悉得很，不但经常搓洗按摩，甚至还每一寸都细细舔过，连哪一处的茧子最厚都清楚得很。

　等到热水的温度降下来，苏倾拿起一边准备好的布巾，先给夫主把双脚擦干净，再擦干自己的脚，然后起身端着盆把水倒在了院子里。

　今天经历的事情太多，欲望也痛痛快快地发泄过了，裴易本打算过一个单纯睡觉的夜晚。谁知，两人躺在炕上，一切都安静下来后，却从隔壁房间传来了断断续续的喘息和呻吟声。

　对两人来说，这种声音一听就知道是怎么回事。苏倾本来只是羞红了脸，可渐渐的，听着那让人面红耳赤的动静，苏倾不由绞紧了双腿。

　花穴里已经有淫水流出来，菊穴也湿润着，两个小穴都空虚地一张一合，盼着那粗大滚烫的东西狠狠插进来，把精华射进去。

　想着想着，就连还带着红痕的屁股和奶子也痒了起来，全身都泛起了淡淡的粉。苏倾忍得艰难，想求欢又怕打扰到夫主，满脑子都是夫主的胯下之物。

　裴易也早在隔壁的声音响起后就来了欲望，但想着苏倾今日受了惊吓，便有意让她歇息一晚。谁知转头却在朦胧的月色中看见了苏倾忍耐着欲望的情动样子。

　裴易伸手往苏倾身下探去，果然摸到了满手湿痕。随手把淫液擦在苏倾奶子上，裴易调笑道：“倾儿被勾起了骚劲想要了？”

　苏倾爆红着脸点点头道：“夫主，求夫主操操倾奴吧，倾奴发骚了。”

　裴易本就已经箭在弦上，听见这明目张胆的“勾引”哪还忍得住，翻身压在苏倾身上，分开她的双腿，直接操进了已经淫水泛滥的花穴。

　裴易刚操进去，苏倾就忍不住舒服得叫了出来：“啊！夫主～倾奴好爽……”

　裴易不说话，只是每次都重重地操进去，撞得苏倾身体不断向上移动。

　房间里顿时充满了“啪啪”的撞击声和媚人的呻吟声。不多时，隔壁的声音停下一瞬后，再响起就更大了，似乎发起了无言的挑战。

　裴易不甘示弱，让苏倾跪趴起来，从后面更深更重地操弄，撞得苏倾屁股发麻发红，嘴里的呻吟声越发高亢。

　裴易双手也轮流伸到苏倾身下，一手握腰，一手抽打拉扯坠着摇晃的两个奶子，极尽所能地让苏倾发出声音更大的呻吟。

　夜深人静，月色撩人。小村子里的一处泥瓦房中，两间屋子同时传出了引人遐思的暧昧声音，羞得星星都眨着眼睛不好意思直视。

　奶头挺立着像两个小石子，苏倾的奶子被打得又红又肿后，裴易在苏倾花穴里射出了第一发精液。穴肉夹弄几次后，软下去的肉棒再次狰狞着变粗变硬，没有拔出就又开始了更深的入侵。

　第二次射精时，裴易担心苏倾穴里灌太多，晚上控制不住流出来弄脏主人家的被褥，射精前拔出肉棒把苏倾翻过来插进了她嘴里。

　隔壁的动静停了下来。裴易把精液射进苏倾嘴里后，又射了一泡尿液尿在她嘴里。

　感受着尿液打在肉壁上的冲力，苏倾似乎听到了尿液喷洒的水声，自己的下身也传来了尿意。

　把射进嘴里的精液和尿液都喝下，肉棒上的残液也都舔进嘴里，苏倾眨着眼睛求道：“夫主，倾奴也想尿尿了。”

　村里的屋子只有在冬天才会放尿壶，苏倾如今想尿尿就只能去院子里的茅厕。

　裴易听见后，起身披了件衣服：“走，我陪你去。”

　这一刻，苏倾在想：“为什么家里要在卧房内隔一个房间用来如厕呢？在院子里多好！”

　穿上单衣，苏倾跟着夫主一起去了茅厕。裴易注视着苏倾把衣服撩起抱好，然后分开腿跨立在茅坑两侧，蹲下开始排尿。

　苏倾第一次被夫主这样盯着小解，心里羞得很，身体却像迫不及待展示给夫主看一样，尿得又急又多，尿液打在坑里还发出了声音。

　回到房间后，裴易无意再打扰隔壁主人家的睡眠，把苏倾的头按在自己胸口处，搂着她睡去了。

　第二天，两人在渔民的带领下找村长问了路，离开了小岭村。离开时，渔民的媳妇还塞给了他们一些干粮，让他们路上吃。

　两人虽身无分文，还好裴易衣服上挂着腰牌。凭着这腰牌，裴易去商行里取了钱，然后雇了个人送些银两给小岭村的村医和渔民，这才买了辆马车，聘了位车夫，一路往京城而去。
☑2020-03-16 16:18:48整
岁月
21、壁尻,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6212156,秋去冬来，时光流转，眨眼就是三个春秋。

　三年前，裴易从边疆出发，历时两个多月才回到京城，连中秋节都是在路上过的。

　立功在前，耽于享乐在后，如裴易所料一样，皇上只赏了些金银之物，其他实质性的奖励却是没有。然而经历此事之后，裴易在朝中的威望更盛。

　三年来，裴易对苏倾越来越宠爱，规矩也是越来越严苛。

　当初，回到家里没几日，苏倾就提起了壁尻的事，然而因为是第一次尝试，苏倾自觉状态不好，没有伺候好夫主。

　时隔三年，苏倾的菊穴也早已调教得可以把夫主赏的精液和尿液都锁在体内，然而昨日被尿在菊穴里后，苏倾睡梦中竟不知不觉漏了出来。

　早晨看着床单上的一片尿渍，苏倾羞红了脸，被赏了一顿屁股板子后，忽而想起了三年前壁尻时两个小穴关不住过量的精尿，流得满地都是的狼狈样子。

　心里起了意，苏倾越发想要再尝试一次，做一个让夫主满意的壁尻。

　挨完屁股板子和屁眼的板子后，苏倾谢过罚，开口求道：“夫主，倾奴想做壁尻伺候夫主，求夫主允许。”

　裴易也想起了三年前的事情，那一次虽然也很爽，但总觉得少些什么。见小奴妻求自己，也不是什么大事，况且也是自己受益，裴易自然答应下来，允了休沐那日，还请了工匠到府里让苏倾按照自己的心意改装屏风。

　苏倾得到允许自然尽心，但因为要见外男，裴易又给苏倾上了束具。和三年前相比，脸上还戴上了面纱，奶子也被红绳束缚着绑起来。

　苏倾嘴里含着尿不能说话，只得在旁边备上纸墨，把自己的想法写在纸上交待给匠人。

　裴易休沐前一日下朝回来前，苏倾就把改装好的屏风放在卧室里，自己清洗干净身体跪坐进去准备好了。

　裴易回府后不见苏倾来迎，就知道小奴妻准备了惊喜在等自己。算了算时间，从现在开始的话，到自己后日早晨上朝，苏倾要在屏风里待将近两天两夜。

　这三年，苏倾的身体早被裴易养好了，一两天不吃饭想来也没大碍，更何况她还准备了其他的“食物”。

　裴易一进卧室，就看见了屏风上那个又圆又白的屁股。整个屁股都镶嵌在屏风上，让人只想狠狠打上去给它染上颜色。私处的两个小穴也都暴露在外，大剌剌地发出邀请。

　屁股旁边还有一个架子，上面摆着裴易惯用的一些板子鞭子之类。屁股下面是一个从屏风延伸出来的椭圆形凹槽。苏倾的小穴就是再厉害也关不住夫主将近两天射进来的液体，为了不再弄脏地板，就让木匠在屏风底部设计了一个凹槽。

　裴易又转到屏风另一面，看见苏倾跪坐在一个连着屏风的木台上，把屁股从屏风上的洞里撅出去。台子上铺着厚厚的垫子，不用担心膝盖受伤。

　最让人意外的是苏倾嘴里还含着一个通往底部凹槽的管子，这便是她给自己准备的“食物”了。

　见苏倾方方面面都想到了，裴易满意地点点头，转回屏风另一面，在那白皙的软屁股上拍了几巴掌，然后褪下裤子随便插进去一个小穴尿了进去，尿完就转身离开，没有任何留恋。

　夫主全程没有其他的多余动作，苏倾只感觉自己完全变成了没有思想的器具，整个身体只有一个屁股是有用的，需要努力讨好才可以得到为主人服务的荣幸。

　夫主尿在了她的花穴里，苏倾没有憋着，放松下体把穴里的尿液排了出来。淡黄色的尿液哗啦啦流进了下面的凹槽里，苏倾用力吸嘴里含着的管子，把凹槽内的尿液喝进嘴里。

　凹槽里的尿液只剩浅浅的一层，再也吸不进嘴里后，苏倾就安安静静地开始等待。上次她等得满心焦躁，完全静不下心来，事后自责不已，这次下定决心只安心做好作为一个壁尻的本分。

　裴易这一走就是近两个时辰，苏倾听见推门声和脚步声后精神一震，谁知夫主只是重重揉捏了几下她的屁股，就直接躺在床上午睡了。

　苏倾被这几下勾得不上不下，满心空虚不得满足，还得守着作为一个壁尻的本分，不能动，不能发出声音。

　裴易睡醒后，养足了精神，这才有了兴致好好玩玩这个诱人的屁股。

　之前打出的几道指痕已经消失，裴易拿起一边的薄板子，给这白光的皮肤染上红色。

　薄板打得再重都不用担心打坏身体。裴易一板一板打下去，“啪啪”的声音响彻整间屋子，眼前的屁股蛋子被打得颤来颤去，除此之外，再无一点声音和动静。

　苏倾只感觉整个屁股先是又麻又疼，然后就是火辣辣的，甚至能感到屁股一点点均匀地肿起来。

　见屁股整个变成大红色，还薄薄地肿起一层，两个小穴也滴答滴答流着淫水，裴易满意地把板子放下，露出肉棒插进了菊穴里。

　敏感的臀肉被撞击，小穴不由自主地夹弄着讨好里面的凶器，裴易感受着下身抽出时小穴不舍的挽留，一手握住屁股，一手继续拍打已经红肿的臀肉。

　屁股是不会发出声音的，苏倾死死忍着已经到了嘴边的呻吟，除了夹紧小穴讨好夫主外不敢发出一点动静。

　裴易在苏倾菊穴里射了两次，没有管还在流水的花穴就离开了。

　苏倾菊穴里流着白色的精液，花穴里滴着透明的淫水，一个人待在房间里吮吸流出来的液体。

　过了一会儿后，苏倾因为喝了太多液体有了尿意，她也不憋着，直接尿在凹槽里然后又喝了回去。

　裴易再回来时，用细鞭抽肿了两个小穴，然后尿在了花穴里。

　苏倾大多时间都在等待，时刻期待着下一次的使用。也许是一次短暂的便器使用，也许是一次时间稍长的责打，运气好的话，也许可以得到伺候夫主欲望的机会。无论哪一种，都让她比平时更加激动，恨不得使出全身解数讨好。

　晚上是裴易使用这个屁股时间最长的时候，不但把她的两个小穴都用精尿灌得满满的，还给屁股和小穴都补了色，让她再次顶着个里里外外都通红的屁股待在屏风里。

　漫长的黑夜里，苏倾在经历了欲仙欲死的激烈性事后，突然回归了寂静。如今她能期待的，只有夫主偶尔的起夜。

　她一点点吮吸着小穴里流出的精尿和自己潮吹时流出的淫水，希望能多体会一会儿夫主的味道。等到再也吸不上来时，就调动全身每一处感官，去感受床上夫主的气息。

　苏倾曾经习惯了守夜，后来夫主纵容，让她晚上可以躺在床上睡觉。但就是守夜时她也是在床边跪侍，从不曾离夫主这么远过。

　半夜裴易起了一次夜，使用了一次这个屁股，苏倾有些激动，夫主尿完后，她一边排小穴里的尿液，一边自己也放松尿孔尿了出来，两道水流混在一起落在凹槽里。

　想到自己的尿和夫主的尿混在了一起，苏倾更是情动，一边滴着淫水，一边饮两人的尿。

　第二天清晨，裴易把晨起的第一发精液射在苏倾屁股里后，也没唤下人伺候，自己穿好衣服洗漱完出去用早膳。

　苏倾一整天都在夫主来来去去的脚步声中度过，屁股和小穴只要有红肿消退的迹象就会被夫主补上板子鞭子，时刻保持着大红肿胀的状态。两个肉洞也一直湿滑流水，只要空着就不满足地一张一合，无时无刻不在期待着圣物的插入。

　直到第三天夫主上朝离开后，苏倾才慢慢从屏风里爬出来，揉了揉僵硬的身体，爬到隔间把自己彻底清洗干净，然后吃了丫鬟送来的粥。

　苏倾长时间没有进食，裴易只让厨房给她准备了易消化的流食。苏倾吃完后，按照夫主的吩咐爬到床上睡觉休息。

　外面响起了下雨声，天空阴沉着，房间里昏暗无光，正适合睡觉。

　苏倾自觉这次做得不错，有些开心，听着落雨声又有些担心夫主淋雨，又喜又忧地沉入了梦乡。
☑2020-03-16 16:19:25整
22、心意（深喉，打奶子，耳光，亵裤塞穴）,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6212308,裴易下朝回来时，雨越发的大了，虽然带了蓑衣，但还是有些地方淋了雨。见苏倾还在睡，裴易心疼她这两日辛苦，没有叫醒她，喝了下人端上来的姜汤，然后自己泡了澡。

　苏倾心里本来就惦记着夫主，迷迷糊糊听见动静就醒来了，睁开眼正看见夫主裸着身子找衣服穿。

　苏倾本就不清醒的大脑彻底沦陷，眼睛直勾勾地盯着从后背滑落下来的一滴水珠，越来越往下……

　感受到身后火辣辣的视线，裴易转身看见小奴妻已经睡醒，连忙招了招手吩咐道：“醒了？正好，过来帮我找衣服。”

　裴易的衣服一直都是苏倾在整理，闻言回过神来爬下床给夫主找衣服穿。

　苏倾把衣服找出来后，却有些舍不得给夫主穿上，实在是眼前的景色太过诱人，让她不忍心用衣物遮住。

　苏倾的身体自然也是美极，然而裴易天天看时时看，早就可以抵抗，苏倾却是对于突然看见的夫主的裸体毫无抵抗之力，馋得都快流口水了——不止上面的嘴。

　裴易早在感受到那毫不掩饰的目光时就已经半勃，如今衣服找出来了也不急着穿，先操起了苏倾上面的嘴。

　前两日都是使用的下面两张嘴，如今还真是有些想念上面的小嘴忍着干呕努力深喉的快感了。

　苏倾跪在裴易身前，嘴里塞满了夫主的粗大佬啊贻追新。裴易没让苏倾主动，自己在她嘴里直接操到最深，直至阴毛和卵蛋贴上苏倾的嘴唇才停止前进。

　裴易插了一会儿见苏倾有些喘不上气了，这才抽出来让她喘口气，然后又继续深深操进去。

　裴易就这样在苏倾嘴里射了出来。浓浓的精液直接打在食道上然后流进胃里，苏倾连吞咽的步骤都省了。

　精液射完后，裴易又把温热的尿液也射了进去。苏倾两日不曾感受到这样直接的射入，正好解了心中的想念。

　裴易发泄完后，又觉得大红的屁股甚是好看，然而白皙的脸蛋和奶子颜色却有些单调了。

　三年来，苏倾的心神几乎每时每刻都在夫主身上，如今看见夫主的眼神就知道夫主想要什么，立即抬起脸、挺起奶子说道：“求夫主给倾奴的脸和奶子上色。”

　裴易为苏倾的会看眼色满意不已，低头在苏倾额上落下一吻，打趣道：“倾儿越发机灵了。”

　苏倾自己求打都没脸红，如今却被夫主的一个吻和一句话弄得羞怯不已，还没挨打脸上就泛了红。

　裴易见状笑道：“既然自己给脸上了色，就先调教你这对奶子，一会儿再帮你的脸补色。”

　苏倾呐呐回道：“是，倾奴多谢夫主。”

　苏倾这对奶子经过三年的拍打揉捏，比原来大了不少老啊疑庚辛，裴易已经一只手都握不住了。

　伸手掂了掂，裴易开始一巴掌一巴掌给奶子上色。苏倾早就能从这种疼痛中得到快感，被打不觉辛苦，只觉舒爽得很。

　两只奶子也变成大红色后，裴易又取了细鞭，在奶子两侧各打了三鞭，鞭痕齐齐排列在两只奶子的外侧，特别对称。

　把奶子打成自己喜欢的样子后，苏倾脸上的红晕也已经消失，裴易放下鞭子，开始细细给两个脸蛋上色。

　巴掌扇在脸上，苏倾不但不会被打得侧身，还能稳稳地把另一半脸凑过去。裴易打得顺手，不多时就把两个脸蛋也打成了和屁股一样的颜色。

　打完后，苏倾伺候着夫主穿好衣服，准备去吃午饭。

　苏倾跪下给夫主穿鞋袜时，裴易正好低头，看见了苏倾胯下的一滩湿痕。

　随手扯过换下的亵裤，裴易一脚把苏倾踹倒，吩咐道：“腿分开。”

　夫主的力道并不重，苏倾趁势躺倒在地上，有些不明所以地把双腿大大分开，然后就看见夫主拿着刚换下还未洗过的亵裤凑近了她正在流水的小穴。

　裴易把一半亵裤塞进花穴，另一半塞进菊穴，中间连接的地方怕走路时拉扯到，特意留得长了些。

　苏倾的肉壁被布料摩擦着，小穴又喷出了一股淫水，可惜被亵裤牢牢堵着，一滴都流不出来。

　塞完后，裴易又说道：“嘴张开。”

　苏倾连忙把嘴巴大大张开。裴易居高临下地吐了口口水到苏倾嘴里，看着她咽下后，这才让她起身，两人一道去餐厅用餐。

　餐桌上，苏倾照常喝完漱口水伺候夫主用餐。她两日不曾吃饭，今天早晨也只有一碗粥，如今看见丰盛的饭菜就有些犯馋。然而裴易用完午膳后只给了她一碗汤和一碟子易消化的面食蔬菜，荤腥仍是一点不见。

　苏倾虽馋，却也知道夫主是为了她的身体着想，乖乖吃完了夫主给她安排的剩饭。

　下午小睡过后，雨便停了。

　裴易先去书房处理公务，让苏倾伺候笔墨，待将近黄昏时，带着苏倾出了门。

　天地间刚刚被秋雨洗过，到处都透出一股清新的气息。

　街上车水马龙，人流甚密，且多是一对对有情人。苏倾这才反应过来今日竟是乞巧节。

　说来惭愧，每年的元宵、乞巧等节日，都是夫主记着带她上街游玩，她自己却是从来不记着今夕何年。

　裴易伸手把跟在身后的苏倾拉在身旁，两人手牵着手，不时相视一笑，任谁看见都会觉得是一对神仙眷侣，鹣鲽情深，琴瑟和鸣。

　苏倾跟着夫主在外面的酒楼用了晚膳，又在街上买了些讨巧的小物件，路上还遇到了几位和夫主同朝为官的大人，都是带着夫人出来游玩的。

　忽而，裴易看见一个定制梳子的小摊子，牵着苏倾走过去后，仔细挑选了自己喜欢的样式，写下“易水不寒，倾心不变”八个字，让摊主照着字迹刻在了梳子上。

　梳子刻好后，裴易付了钱，把梳子放在了苏倾手里。

　苏倾手里拿着刚刚收到的木梳，明明夫主一个字都没说，她却好像听见了千言万语。

　苏倾一直避孕。这几年，上门来提亲的媒婆多不胜数，甚至还有路上拦轿求着为奴为婢的女子，然而夫主一个都没见，都让管家打发走了。

　夫主从没说过什么，却用行动表达出了“愿得一人心，白首不相离”。

　当天晚上，苏倾趁裴易睡着后，自己挑着灯一夜未睡，绣了整整一晚上的帕子。她上次刺绣还是未出阁时，如今有些不熟练了，绣了好几块，最后留下了自己最满意的一个。

　第二天，裴易刚刚睁眼还没来得及发泄晨起的欲望，就收到了小奴妻迟来的七夕礼物。

　一方素白的手帕，上面简单地绣了易水图，旁边是“易水不寒，倾心不变”八字，还细心地摹了他的字体。

　裴易仔细把手帕折好收起来，看着小奴妻绞着手指的不安样子，只觉熊熊的欲火彻底淹没了他，再不剩一丝理智。

　今天，新婚夜开苞后的第二天都勉强起了床认真伺候夫主的苏倾，彻底瘫在床上下不来了。

　今天，十三年来兢兢业业勤于政务的裴丞相，第一次在朝会上请了假，缺了席。
,九八二陆3八零叁五  2020-03-16 16:19:40整
23、盼望（打穴，SP，耳光，腿交，乳交）,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6212987,苏倾自此便十分宝贝夫主送的梳子，除此之外，还经常趁着夫主不在府里的时间绣一些帕子、锦囊之类的。

　裴易把苏倾的绣品佩戴在身上后难免被同僚调侃几句，然而他却不禁因此从心里生出一种炫耀的得意来，只要苏倾绣了新的，就一边迫不及待地让苏倾为自己换上，一边嘱咐苏倾注意休息，别累着眼睛。

　最近几天，苏倾突然发现自己绣的东西比平时多了不少，仔细回想一下这才发现夫主最近经常出门，似乎还忙得很。

　苏倾不会也不想过问夫主的正事，只在夫主在家里时更加温柔小意，尽心伺候。

　这一天，裴易如往常般走进来，并没有什么过多的表情：“苏家倒了。”

　苏倾闻言猛地抬头，脸上又惊又喜：“苏家倒了？”她语气直接到有些逾矩，见夫主点头才敢相信。红霞一点点漫上她的脸颊，裴易从没见她的眼睛这样亮过。

　她含羞带怯，语气甜得不得了：“那倾奴是不是可以怀夫主的宝宝啦～”

　裴易没什么表情的脸上渐渐浮上笑意，点点头道：“对，以后避孕药不必吃了。”

　苏家屹立多年，根深叶茂，裴易深知这一点，直到手里掌握了足够的证据，这才全力出击，一出手就是雷霆万钧之力，打得苏芃毫无准备。

　偌大的苏府一夜之间倾颓倒塌，再无起复可能。

　苏倾满心沉浸在可以给夫主生孩子的喜悦中，目不转睛地看着裴易胯下。

　裴易被小奴妻这直接的眼神弄得哭笑不得，不由打击道：“上次的药效还有几天？”

　太医给的药一丸可避孕一月。苏倾被夫主这句话一问，立时如遭雷击，魂不守舍地答道：“还有十三天……”

　之前三年都过来了，她也没觉得有什么，如今的十三天却觉得度日如年，每一时每一刻都在数着过。

　裴易对苏倾这几日的心不在焉甚是不满，这天晚上洗完澡后，就坐在床上用脚点了点地面：“跪这儿。”

　苏倾敏感的神经顿时绷紧，老老实实跪在夫主指定的位置，脑子快速转动思考着夫主不悦的原因。

　“这几日皮痒了？”

　苏倾一听夫主这语气，立刻反应过来是夫主觉得自己没尽心伺候。仔细想想，这几天她的心思都用在数日子上，确实怠慢了夫主。

　想通后，苏倾也不反驳，顺着答道：“回夫主，倾奴确是皮痒了，竟怠慢了夫主。”

　“哪里怠慢了？自己露出来。”

　自己伺候夫主的本分是什么苏倾还是清楚的，闻言立刻跪着转身分开双腿，肩膀和脸着地，双手伸到后面把屁股掰开，让两个小穴都赤裸裸地露出来。

　裴易洗完澡只披了件睡袍，看见苏倾乖觉地露出两个小穴请罚，便伸出赤足踢了踢两个肉洞。

　苏倾立时被这几下踢得动了情，小穴不满足地翕张着。裴易见状更重地踢了过去，大脚趾都踢进了肉洞里，谁知干燥的脚趾踢进去后再出来就成湿漉漉的了。

　裴易把脚趾在苏倾屁股上擦了擦，起身去取了一根竹条。竹条韧性强，打在身上疼得很，一下就是一道檩子。

　裴易本没想用这个，谁知小奴妻这几年被调教得越发骚浪，普通的惩戒对她来说都是调情，只会让她更爽。

　裴易拿着竹条坐回床上，一下就贯穿了两个小穴，还泛着银光的穴肉立刻红肿起来。

　苏倾听着夫主的脚步声离开又回来，然后就是私处火辣辣的剧痛，扒开屁股的两只手不由更深地陷进了肉里，臀缝都感觉被自己掰得裂开。

　裴易见惩罚有了效果，满意地继续打下去。十道贯穿伤布满两个小穴后，裴易才停了手，用竹条轻轻拍了拍苏倾扒着屁股的手。

　苏倾接到夫主示意，知道小穴罚完了，这才松开手。两瓣屁股被中间高高肿起的小穴分开，连合上都做不到了。

　收回手后，苏倾又把屁股高高撅起。夫主一开始就给她立了规矩，无论犯了什么错，屁股是一定要罚的。

　裴易又用竹条在两瓣被迫分开的圆润屁股上整整齐齐地排列了二十道鼓起的红痕，这才让苏倾起身转过来。

　苏倾知道还没完，下面的小穴罚过了，上面的嘴也是伺候夫主的穴。

　裴易打她耳光从没用过工具，都是扇巴掌。但如今仅仅扇巴掌已经不足以作为对苏倾的惩罚了。但若是为了惩罚打得太重，恐怕会伤到牙齿和耳部。

　想了想，裴易让苏倾张开嘴，把舌头伸出来。苏倾乖乖照做后，裴易用竹条在小巧的舌头上打了五道横贯舌面的红痕。

　除了接吻时夫主的啃咬，苏倾的舌头是第一次受罚，疼得她差点嘴巴一合咬上去。

　这之后，裴易放下竹条，开始惩罚上面这张嘴。本来苏倾经常挨耳光，甚至见夫主喜欢自己身上带着红痕，有时还会求夫主赏几巴掌。

　但如今舌头带着伤，挨耳光时牙齿难免会碰到受伤的舌头，苏倾总算发不了骚，只能老老实实忍着疼受罚了。

　挨了二十个耳光，终于罚完后，苏倾大着舌头谢了罚，然后准备用受了罚的三个小穴全心全意伺候夫主。

　裴易没想到自己竟这么为难。本来惩罚苏倾的穴就是为了让她记住这疼长个教训，可如今看着三个可怜兮兮的小穴，两个红肿至外翻，一个舌头被罚得连话都说不利索，裴易实在狠不下心继续蹂躏这些凄惨的部位。然而现在箭在弦上，他的身下都已经硬得发疼，不发泄也不行。

　苏倾跪趴在床上却迟迟没有等来夫主的贯穿，不由疑惑地回头看去。等弄明白夫主眉宇间的心疼和犹豫后，苏倾摇了摇屁股，尽量咬字清晰地说道：“夫主，倾奴没事的。本来就是倾奴犯了错，这才被夫主教训。求夫主操倾奴吧！”说完还把屁股往后拱了拱，邀请之意溢于言表。

　裴易见小奴妻这样乖巧更是不忍，伸手把大大分开的双腿合上，命令道：“夹紧！”然后把欲望插进了紧紧闭合的双腿中间。

　苏倾的腿又长又直，合上后没有一丝缝隙。这几年裴易也养的好，苏倾身上长了些肉，虽然看着瘦，手摸上去却触感极好，又软又滑。尤其屁股和奶子上的肉最多，其次就是大腿。

　裴易在紧致光滑的大腿内侧重重抽插，不多时就把娇嫩的皮肤磨得通红。裴易这时却不心疼，仍然按照自己平时的节奏抽插操弄，不时还在布满伤痕的屁股上甩几巴掌。

　苏倾本来就感动于夫主心疼她，此时更是不顾越来越疼的大腿内侧，紧紧地闭合双腿取悦夫主。

　最后，裴易把精液射满苏倾的屁股和大腿时，刚刚被操弄的地方已经红肿破皮，再操下去恐怕就要见血了。

　裴易发泄完一次后不像刚才那么急切了，拽住苏倾的头发让她顺着力道仰躺在床上，头正好冲着裴易的胯下。

　苏倾见是这个姿势本以为夫主是让她用嘴伺候，不想嘴巴都张大了却被夫主一屁股坐在了脸上。

　“手，拢住奶子。”

　苏倾听见吩咐明白过来，连忙抬手把两个奶子聚拢在一起。裴易把阳具插进两个奶子之间，双手盖在苏倾手上再次用力，然后一前一后地动作起来。

　苏倾全身的感觉都集中在奶子、双手和脸上。奶子被夫主操着，双手被夫主的手盖着，脸被夫主的屁股坐着，苏倾甚至连下身两个小穴的疼痛都忽略了，好像全身上下只有这三个地方是存在的。

　夫主的屁股在她脸上动来动去，苏倾有心伸出舌头伺候，又怕疼得不听使唤的舌头伺候不好，只好遗憾地放弃了，努力睁开眼睛欣赏极少有机会能够如此近距离看到的画面。

　苏倾的奶子经常被调教，承受力比大腿内侧好很多。裴易射出来时也只是发红微肿，并没有破皮的迹象。

　见没有大碍，裴易继续聚拢着两个奶子操弄起来。这次奶子上有了精液的润滑，操起来更是顺滑畅快。

　第三次时间更长，苏倾历经调教的奶子也被操得磨破了皮。这次射出来之前，裴易退了几步射在了苏倾脸上，还有一些顺着嘴角被苏倾吃了进去。

　浓浓的精液覆盖了屁股、大腿根部、私处、奶子、脸。裴易不想沾到自己的东西，侧身躺在离苏倾稍远的位置支着头欣赏，惹来苏倾幽怨的一眼。

　能够得到夫主的赏赐她自然开心，可是夫主的抱抱她也很想要啊！
☑2020-03-16 16:19:56整
24、中秋（宫交，玉势，耳光，人体餐桌）,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6213486,苏倾一整夜都带着身上的精液，中间夫主起夜使用她时也是戳的她身上干净的地方，戳醒后跪跨在苏倾头部，把龟头浅浅插进去，直到尿完都没有碰到一点苏倾身上干涸的精液。

　日子一天天过去，终于到了药效过去的那一天。这一天，苏倾特意多准备了个枕头放在床上。

　她今年二十又一，其她这个年龄的女子们孩子都会跑了，她却还没能给夫主留下一儿半女。

　早晨侍奉时夫主从来只用她的嘴，苏倾守本分不敢求，只是好好珍惜夫主每次射进她花穴的机会。

　其实不止苏倾在期待，裴易也盼着小奴妻给他生一个属于两人的孩子。这几天一直没敢饮酒，宴席能推的就推，实在推不了的也以茶代酒，推说身体有恙不敢饮酒。

　之所以不表明真实原因，也是因为担心苏倾万一短期内没有动静，被人嚼舌根。

　因此，这日午睡后，裴易先让苏倾用嘴把自己下身含大，然后吩咐苏倾仰躺在床上抱着腿，便把粗大硬挺的欲望深深插进了花穴内。

　肉棒在子宫口试探了几下，苏倾极是配合，忍着子宫被戳弄的酸痛努力放松身体，好让苏倾顺利地操进子宫。

　在小奴妻的配合下，裴易试探了几次就插了进去。平坦的小腹上鼓出粗长肉棒的形状。苏倾抬眼就能看见，只可惜两只手需要抱好双腿，不能亲自摸一摸。

　小小的子宫脆弱又敏感，裴易却不怜惜，借着淫水的润滑狠狠地操弄，龟头抽出到子宫口后再重重插进去，操得苏倾身体不断往上移动，头都撞到了床头。

　夫主操进去，苏倾的头就撞一下床头，夫主抽出来，苏倾的小穴就紧紧夹住企图挽留，最后被操得双手无力地从大腿处滑下来，两条腿大大张着落在夫主身侧，屁股被夫主的手向上托着撞向狰狞的凶器。

　灼热的精液激射在子宫深处后，苏倾紧紧夹着夫主的肉棒防止精液流出来，又抖着手拿过自己准备的枕头，努力抬起屁股放在了下面。

　裴易见苏倾自己准备了枕头抬高屁股，便腾出双手玩起了饱满的奶子，肉棒也不抽出来，直接开始了第二轮挞伐。

　裴易有时还暂时停下抽插，俯身啃咬几口奶子，然后边用手揉捏拍打乳肉边操身下的花穴，苏倾的奶子不一会儿就变成了裴易喜欢的颜色。

　苏倾把双腿曲起，先用手摸了一把腹部凸出的肉棒，然后用力分开大腿，两条腿都快被掰成一条直线。

　这样一来，裴易操得更深，苏倾只觉得自己整个身体都被串在了夫主的肉棒上，只能随着操弄颠簸起伏。

　裴易的第二发精液也赏给了子宫。苏倾开心极了，见夫主不准备再继续操下去，犹犹豫豫地问夫主能不能赏给自己一根又粗又长的假阳具，好让自己把夫主的赏赐留在子宫里。

　裴易清楚苏倾的心思，并且他自己也是乐见其成的，于是挑选了一根粗长的玉势，亲自塞进了苏倾的花穴，玉势头部顶在子宫口，把精液牢牢堵在里面。

　苏倾之前身下塞玉势时都穿着贞操裤，不用担心滑落。如今这根虽然更粗长，能把她的小穴全部填满，但重量也更大，苏倾走路时总是担心会掉下来，姿势也有些怪异。

　但早些生宝宝才是最重要的。苏倾忍着下身的不适努力跪起来服侍夫主，先把肉棒上残留的精液舔干净，再服侍夫主梳头穿衣。

　苏倾给夫主准备的是出门的衣服。

　今日正好是中秋佳节，有不少人给裴丞相送礼，然后再由管家安排、裴易过目后一一回礼。然而，每到逢年过节，裴易也会有必须上门拜访的人物。

　这种官场上的往来苏倾不会跟着去，只在家里等夫主回来。

　中秋是团圆的日子，今年苏倾用了心思，在夫主出府前，求了夫主允许自己吩咐下人安排晚膳，然后在夫主离开后，穿上单衣来到前厅，把几个管事的叫过来细细嘱咐了晚上的安排。

　天黑前，裴易回府后，苏倾跪迎了，然后请夫主一路来到湖中心的小亭子。

　亭子四周挂上了纱幔用以挡风，亭子里的桌椅也已经被撤下，取而代之的是一张软榻，软榻有靠背和靠枕，看着就舒服得很，软榻旁边支着一张小桌，上面摆着毛巾、筷子和勺子。紧挨着软榻的是一个稍高的长方形案几，上面是空的，案几还连着一个更高的长形架子，上面是一道道盖着盖子贴着名称的菜肴。

　架子上一共十五道菜，为了避免浪费，每道菜的菜量都不多。

　苏倾先请夫主坐在软榻上，然后自己脱光躺在了中间的案几上，开口说道：“夫主平日最重规矩，今日过节，倾奴想请夫主放松一回，舒舒服服地坐着按照自己的心意吃一次饭。今晚倾奴是夫主的餐桌，夫主想吃什么只消跟倾奴说一声。”

　裴易坐在苏倾身体右侧，菜肴则摆在苏倾身体左侧。由于摆放菜肴的架子比苏倾的身体要高一些，裴易很轻易就能看到菜肴的名字。

　苏倾说完后先伸出左手取了茶水，放在了自己胸腹处。感念于小奴妻的用心，裴易很给面子的拿起毛巾擦了手，然后用茶水漱了口，吐在了苏倾嘴里。

　苏倾咽下漱口水后说道：“请问夫主想先吃什么呢？”

　裴易环顾了一圈各色菜品说：“清蒸蟹肉吧。”

　苏倾已经把各个菜品的位置记得滚瓜烂熟，闻言看也不看立刻伸手取过清蒸蟹肉放在自己身上，右手扶着，左手掀开盖子。

　裴易拿起筷子，吃了几口又喂了苏倾一些，然后换了另一样菜。

　菜还热着，苏倾身上不免留下了些烫出的红痕，她却不在意，沉浸在伺候夫主和被夫主喂食的幸福里，时刻注意着夫主的需求。

　最后两人又分吃了一个月饼，裴易拿起另一块毛巾擦了嘴，伸手把苏倾抱在了软榻上。

　苏倾没有防备地惊呼一声，转眼就躺在了夫主身下。苏倾的胸腹部已经被烫得通红一片，裴易感受着身下比身体高得多的温度，教训道：“愿意花心思伺候我我是开心的，但是不能再弄伤自己身体了，你的身体是我的，听见没有？”

　苏倾吃了教训，却觉得心里更甜了，乖乖认错道：“倾奴知错了，不该弄伤自己的身体，求夫主惩罚。”

　裴易点点头道：“是该罚。”

　苏倾本该跪撅着被惩罚屁股，如今却被夫主压着动不了身体。刚想再求，就被夫主一个耳光扇在了脸上。

　“生孩子之前不罚你屁股。”

　苏倾明白过来，立刻乖乖仰着脸挨耳光。十五道菜，十五个烫痕，苏倾便被罚了十五个耳光。

　罚完后，裴易抽出苏倾花穴里的玉势，把自己的欲望插进去。两人又是一番云雨，裴易再次把精液射进了子宫里，然后用玉势堵起来。

　瑶台仙镜，月光如水。丝丝月光透过纱幔照射进来，窥见了这一世美好。

　发泄完欲望，裴易也没让苏倾穿衣服，直接抱起来用自己的外袍挡住，在皎洁的月光中把苏倾抱回了房间。

　在这之后，苏倾每次用花穴伺候完夫主都会请求用玉势堵住子宫口，裴易也没再罚过她的花穴，连屁股都只有在挨操时受几下巴掌作为情趣，犯错的惩罚都改成了罚耳光和奶子。
☑2020-03-16 16:20:16整
25、有孕（舔脚，书房H，耳光，打奶子，喝尿）,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6214097,一场秋雨过后，天气突然凉了下来。还没到烧地龙的时候，房间里只是先点了碳盆。苏倾在屋里就是光着身子也不会觉得冷，然而若是出门，只一件单衣却是不足以保暖的。

　于是，一件薄薄的单衣就换成了——一件加厚的长袍。为了方便夫主的使用，里衣和裤子是不可能有的，鞋子倒是加上了。

　最近几日，为了能早些怀上孩子，裴易都是操的苏倾花穴。

　结果没能坚持几天，苏倾的小逼就被操得红肿外翻，阴唇深红深红的，阴蒂都肿了，稍微一碰就疼得浑身颤抖。不止如此，苏倾的后穴也空虚得很，嘴巴更是怀念夫主精液的味道。

　裴易也想念苏倾紧致的后穴和舒适的小嘴了，然而更是心疼她受伤的花穴。苏倾坚持认为用药会伤到孩子，哭着求夫主别给她上药，甚至还在事后忍着疼把玉势插进去堵住精液。

　裴易若是做出要操她其他小穴的样子，苏倾也不会求，只是那可怜的样子让他也觉得不忍。

　这日正赶上裴易休沐，用完早膳，裴易来到书房就脱了鞋子赤脚踩在地毯上，等到坐下后，吩咐了苏倾舔脚，就自顾处理公务了。

　苏倾跪坐在夫主给她准备的软垫上，捧起夫主的脚舔了起来。

　房间里本就铺着地毯，如今苏倾膝盖下面又垫了厚厚的软垫，跪着完全不觉得辛苦。

　先从脚趾开始，五个脚趾和趾缝都仔细舔过一遍后，苏倾又顺着脚背舔了过去，然后仰躺在地上，把夫主的脚放在自己脸上，伸出舌头细细舔布满了老茧的脚掌。

　两只脚都舔完后，苏倾把两只脚都放在自己脸上，舔舔这只脚，再舔几下另一只，不时还试着把前脚掌塞进自己嘴里舔弄。

　处理完事情后，裴易就被脚下裸着身子伺候的美人勾起了欲望。

　苏倾看见夫主胯下的鼓起后眼睛一亮，立即眨着长长的睫毛向夫主看过去。

　裴易见状让苏倾分开双腿，伸手扒开她的花穴检查了一番。

　烂熟的花穴有些地方刚长出粉嫩的新肉，有些破了皮刚刚结痂，再蹂躏的话定然受伤更重，裴易皱着眉道：“你这里伤的太重，不能再承欢了。”

　苏倾眼睛里立即含了泪，泪珠将落不落，哽咽着回道：“是。”

　这副可怜的样子放在三年前裴易也许还能狠下心，如今确是实在舍不得。

　耐着性子哄道：“乖，操别的地方，最后射进这里，一样的。”

　苏倾跪起来闻言将信将疑地问道：“真的吗夫主？不会影响到怀宝宝？”

　坚定地点点头，裴易斩钉截铁道：“真的，可以怀上宝宝的。”

　苏倾被夫主坚定的语气说服了，软软地问道：“倾奴乖的，夫主想操哪里？”

　裴易松了口气，摸了摸苏倾的小嘴说：“先用嘴含一会儿。”

　苏倾立刻伸出舌头舔了舔胯下鼓起的地方，然后钻进夫主袍子里用嘴褪下亵裤，狰狞的肉棒弹出来后，苏倾乖乖张大嘴巴把夫主已经硬起来的粗大含进了嘴里，一边用喉咙挤压一边用舌头舔弄。

　含了有一刻钟后，裴易轻轻拍了拍苏倾的脸：“乖，夫主想扇你几个耳光，把后面的穴露出来。”

　苏倾在书房里用嘴伺候夫主的次数不少，但被夫主操弄下面两个小穴的机会却是不多。

　苏倾有些激动地吐出嘴里的凶器，边点头边道：“是，夫主。”说着，苏倾起身爬上桌案，面对着夫主坐好，腿掰开到几乎成一条线，身体微微后仰抬起屁股，把空虚了许久的后穴露了出来。

　裴易站起身，先左右扇了苏倾几个耳光，然后把肉棒插进了她的后穴。

　苏倾的后穴有几日不用了，虽然每天都会灌肠，但还是比之前更紧了。裴易进入的有些艰难，又被这紧致的小穴夹得舒爽不已，缓缓抽插几下后，借着肠液的润滑大力操了起来，边操边打苏倾耳光。

　苏倾刚开始被后穴的饱胀感弄有些难受，但毕竟身子久经调教，后穴又空虚已久，没一会儿就沉浸在情欲的快感里，连脸上传来的疼痛都化成了难言的酥爽，彻底沦陷在欲望里。

　快要出精时，裴易拔出欲望插进了前面的花穴。尽管已经尽量轻柔，苏倾还是疼得一个激灵，被后穴突然的空虚和花穴的疼痛唤回了神志。

　而裴易也被苏倾因疼痛而夹紧的花穴一个刺激，肉棒在插进子宫后就射了出来。

　射完后，软下来的肉棒很快再次硬挺。裴易静静地享受了一会儿花穴的温暖湿热，然后轻轻抽出来再次插进了菊穴。

　裴易没让苏倾换姿势，两人依然面对面，裴易插进去后立即大开大合地操了起来。

　这次双手的目标从脸蛋换成了奶子，裴易每一个深入的操弄都会重重扇一下苏倾的奶子，两只手轮流扇打，先把两个奶子的外侧打得红肿，然后变换方向，把奶子的里侧、上面、下面都打得通红肿起，最后连两个红色的小豆子也被打得挺立胀大，裴易这才双手托住苏倾的屁股，狠狠抽插了几十下，然后拔出来射进了子宫。

　早晨起床就发泄过一次，这会儿又射了两回，欲望发泄得差不多，裴易吩咐苏倾下了桌子。

　苏倾爬下桌子后含住夫主的肉棒仔细清理吮吸了一会儿。

　为了怀宝宝，只能先紧着花穴灌溉，苏倾的嘴巴也有不少日子没喝到夫主的精液了。

　苏倾实在想得很，把肉棒上残留的精液舔完后又不死心地上上下下舔过一遍才稍稍解了馋。

　让苏倾惊喜的是，她刚要恋恋不舍地让嘴巴离开夫主的肉棒，就被夫主按住了脑袋，与此同时，一股激流打在了嘴里。苏倾急忙吞咽，把散发着异味的尿液喝进了肚子，然后再次仔细舔吸干净。

　从这天开始，不管操苏倾哪张嘴，裴易最后都会射在苏倾子宫里。

　直到苏倾的月事没按日子来，裴易请了太医来诊脉，结果果然是喜脉。

　苏倾高兴坏了，等太医走后，大着胆子抱住夫主说道：“夫主，夫主，倾奴怀孕了，倾奴肚子里有了夫主的孩子！唔，最好是个男孩，跟夫主一样才好……”

　裴易也沉浸在即将成为父亲的喜悦中，一只手揽着苏倾，一只手顺着苏倾的头发抚摸：“好，好，女孩也好，跟倾儿一样乖巧漂亮也是好的……”

　太医说苏倾有孕已有二十余天，算算日子，正是中秋那几日，甚至很有可能就是苏倾停药后的第一天就怀上了。

　苏倾知道后，很是受打击：“早知道夫主这么厉害，一次就可以让倾奴怀孕，倾奴还忍着这么些日子做什么。好久没喝到夫主的精液了，倾奴都要想死了！”

　裴易好笑地摇摇头继续补刀：“太医说了，三个月内不能行房事。接下来你上面的小嘴可以喝个够，轮到下面的小嘴忍着了。”

　苏倾立时僵住，欲哭无泪，可谁让她更想为夫主生孩子呢，只好忍着了。
公-众-号婆-婆-推-文,☑九八2陆3八零3五☑2020-03-16 16:20:36整
26、饥渴（口交，舔汗，坐脸，虐乳，毒龙）,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6214558,接下来的三个月，苏倾下面的两个小穴放了长假，每日只用嘴和奶子伺候夫主，大部分精液都被她喝下肚，狠狠地解了馋。

　然而也是因为怀孕，夫主对她温柔了许多，刚开始她还可以因为新鲜感也喜欢得很，可是没几次就不满足了，不但下面的两个小穴整日流着水求操，还浑身都痒得很，十分想念夫主的双手、板子和鞭子。

　苏倾孕期没有一点不适的反应，全部精力都转化成欲求不满，饥渴的身子总是得不到满足。

　裴易本就在性事上专制粗暴，如今欲望得不到满足，便常常出去和友人骑马练武发泄精力。为了避免苏倾自己胡思乱想，裴易也会带着她出去，但苏倾只能坐在马车或者亭子里远远看着，甚至因为见到夫主勇武的一面更加欲火焚身。

　这一日，苏倾跟着夫主来到了户部尚书高牧高大人家。

　昨天裴易约了高牧赛马，高牧略逊一筹输了比赛，心里不服气，又约了今日在高家演武场比武。

　裴易和高牧两人都是文官，虽然会一些功夫，但并不擅长武艺，这演武场还是高牧参军的儿子命人建造的。

　苏倾坐在距离演武场不远处的一个亭子里，身边陪着的是高大人的儿媳宋氏，宋氏抱着自己刚满一周的儿子，跟苏倾谈一些怀孕生子的经验。

　自从嫁给夫主，苏倾几乎没有坐着的机会，还是怀孕后夫主处处小心着，在家里时时备着软垫，就这还跪一会儿就被夫主催着休息，在好友高大人家更是把规矩扔到了九霄云外，让她与高大人守妻礼的儿媳坐在一处。

　苏倾刚开始还很不自在，如今次数多了，宋氏也不在乎这些，苏倾便慢慢也放开了。而且夫主和高大人同朝为官，论辈分宋氏是晚辈，如此也不算太不妥。

　苏倾很是喜爱高大人家的小孙孙，每次来了都要逗弄一番，这次也不例外。但渐渐的，苏倾的注意力就被夫主的英姿吸引走了。

　宋氏看见后无奈一笑，也不意外，自己低下头专心哄儿子睡觉。

　裴易本来是打不过高牧的，但多年过去，随着高牧渐渐上了年纪，裴易也能与之打成平手了。

　看在苏倾眼里，只觉夫主一拳一脚都勇猛过人，再被天外而来的日光照在身上，更是觉得自家夫主宛若神人，世间再无如此男儿。

　宋氏看着裴易渐渐漫上脸颊的粉色，和不自觉绞紧的双腿，偷偷地露了个暧昧的笑容，然后吩咐亭子外的下人用心伺候，自己抱着睡着的儿子离开了，留苏倾一个人坐在那里意淫夫主。

　裴易打得痛快，两人都筋疲力尽后，裴易跟高牧告辞，然后招呼苏倾上马车回府。

　刚上马车，苏倾就小心翼翼地拽了拽夫主的袍角：“夫主，倾奴又发骚流水了。”

　裴易已经习惯了，伸出手插进苏倾的花穴，借着淫水的润滑直接插进去三根手指，然后缓缓抽插了出来。

　但是还不够，苏倾只觉小穴被手指玩得更加瘙痒，手指不够粗长，不够粗暴，完全无法满足饥渴的小穴。

　裴易看着苏倾可怜兮兮的样子就知道还不够，但也只能如此了，再粗鲁的话恐怕会伤到孩子。

　缓缓抚慰了花穴，裴易又如法炮制安抚了一番菊穴。苏倾虽然仍不满足，还是忍着饥渴谢过了夫主。

　哪有夫主伺候奴的欲望的，如今夫主心疼她，日日为她缓解欲望，苏倾已经很是感激。

　苏倾稍稍舒缓后，就想伺候夫主让夫主也舒服。谁知刚把头伸向夫主的胯下，就被夫主阻止了：“我刚出了身汗，回去再说。”

　苏倾：“……”要不是夫主这一身对她来说像烈性春药的雄性味道，她也不至于饥渴成这样。

　苏倾挑着媚眼回了一句：“倾奴喜欢的。”就继续用嘴伺候着为夫主褪下亵裤，张嘴含住了心心念念的大肉棒。

　马车外面是车水马龙人声鼎沸的京城闹市，马车里面，苏倾把头埋在夫主胯下，全心全意用口舌伺候夫主的欲望，对外面的声音充耳不闻。裴易的手还摸到苏倾的奶子，然后大力揉捏了起来。

　苏倾喝完精液后还把夫主小腹处的几滴汗水舔进了嘴里。裴易感觉到后，挑眉问道：“真这么喜欢？”

　苏倾把头伸出来点了点，回答道：“嗯，倾奴喜欢的。”

　随手弹了一下苏倾的额头，裴易笑着问：“回去后让你舔完再洗澡？”

　苏倾眼睛一亮，跟小狗闻到骨头味似的立即答应道：“嗯嗯！多谢夫主！”

　回到府里，两人径直去了卧房后面的浴室里。热气腾腾的池水旁，裴易脱了衣服躺在躺椅上，苏倾取了软垫跪在夫主旁边，伸出舌头从脖颈开始顺着汗珠滑落的方向开始舔起。

　眼看着有一颗汗珠就要向下滑到后背和躺椅接触的地方消失不见，苏倾连忙伸着舌头够过去，半路拦住吃进嘴里。

　直到夫主身上再不见一滴汗水，转而布满了她一道道的口水印，苏倾这才遗憾地舔了最后一口，然后伺候夫主洗澡。

　说是伺候，裴易怕累着她，也只让她在一边等着，连什么姿势也不拘，自己洗完后还会帮着给苏倾洗。

　被夫主帮忙洗澡，实在是让苏倾又甜蜜又难熬。夫主的手抚摸在身体的每一处，连私处也不放过，不但苏倾难熬，裴易在结束后也总会在苏倾身上发泄一次，有时用她的嘴，有时用奶子。

　这一次，裴易给苏倾洗完后，让她躺在地毯上，自己坐在她脸上操了她的奶子。

　苏倾则伸出舌头舔弄坐在自己脸上不断移动的屁股。有时是不知哪个位置的臀肉，有时是正中红心的菊花，有时又吃了一嘴阴毛。苏倾也不在乎舔到了什么，只要脸被坐住就伸出舌头，屁股离开后就收回舌头品尝舔到的味道。可惜夫主刚洗完澡，并没有什么异味。

　裴易为了不弄脏苏倾刚刚洗干净的身体，最后射在了苏倾嘴里。

　这段时间裴易实在发泄得不痛快，射完后不由有些不爽地扇了几下苏倾的奶子。

　刚被操完的奶子本就已经红肿，巴掌落在乳肉上更是敏感。但苏倾实在空虚饥渴得很，被打也不觉得疼，甚至配合地挺起胸部，希望夫主看在打得顺手的份上能多打几下。

　看见苏倾的渴望，裴易手下又加了几分力。裴易坐在苏倾脸上扇奶子，屁股不再动弹，苏倾伸出舌头正好舔到了菊花。在嘴里咂么了几下，又把舌头伸长钻进了谷道。

　裴易每打五六巴掌就俯下身咬几口，苏倾正好趁着夫主的屁股坐得没那么实的机会呼吸几口空气，在夫主咬完继续坐下来扇奶子时再接着用舌头伺候夫主的谷道。

　肉棒再次硬起来时，裴易又用被玩成烂熟的桃子的奶子夹住自己的肉棒，快速抽插了起来。红肿破皮的奶子被毫不留情地操弄，苏倾小穴里喷出一股淫水，浑身脱力，舌头伸在嘴巴外面无力舔弄，被夫主一屁股坐在了上面。

　裴易这一发没顾上，直接射在了奶子上。敏感的乳肉被精液蛰得又疼又痒，苏倾下面淅淅沥沥流出了淡黄色的尿水。

　裴易起身后，苏倾的脸都被坐红了，通红肿胀的胸部覆盖着一层精液，下身还有一滩散发异味的液体。

　这澡到底还是白洗了，两人最后又下到池子里冲了一遍身体，然后裴易吩咐了下人清理地毯。

　一想到夫主为什么会让下人清理地毯，苏倾就忍不住烧红了脸颊，被失禁的羞耻感淹没。

　若是怀孕之前她还可以求夫主允许自己亲手清理，如今却是只能眼看着下人进去清理，徒自在心里为自己的不争气而羞赧。
☑2020-03-16 16:20:55整
27、禁足（大肚H）,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6214624,苏倾的肚子一直没有什么明显的变化，过了三个月危险期时也只是微凸，但到了五六个月之后，肚子却迅速大了起来，穿着衣服也掩不住高高鼓起的肚子。

　苏倾孕期没什么生理上的反应，大部分孕妇苦恼的孕吐、没胃口、头晕等等症状，苏倾完全没有。

　见此，裴易笃定道：“倾儿肚子里定然是个跟倾儿一样乖巧懂事的女孩。”

　苏倾想了想，说道：“倾奴觉得是个跟夫主一样沉稳有度的男孩呢。”

　两人各执己见，端等临产那一日来验证。

　虽然身体没遭什么罪，但苏倾对夫主的依赖却日渐加深。裴易本来就很少独自出门，然而苏倾却渐渐连夫主上朝离开家的这点儿时间都很难忍受。

　不过苏倾也知道这是自己的问题，夫主陪着她的时间已经够多了，就是守妻礼的那些妇人也没几个能像她这样得到丈夫这么多的宠爱，因此并没有跟夫主提起过。

　今天下了雪，苏倾穿上夫主给她准备的鞋子和貂皮大氅在前厅门口等夫主回来。

　屋里烧着地笼，温暖如春，苏倾却待在有些凉的门口望眼欲穿。

　要不是入了冬夫主就嘱咐她不可在外面受冻，她早就跑到大门口等着夫主了。

　终于看见风雪中走来的人影后，苏倾远远就喊道：“夫主！”边喊边在早就准备好的软垫上跪下请了安。

　裴易进了前厅把苏倾招到身前，说道：“好了，从今天起，你家夫主可以日日在府里陪着你了。”

　苏倾听见先是本能的开心，可是生在官宦人家的政治嗅觉让她立时就察觉了不对：“夫主，怎么了？出事了吗？”

　裴易摇摇头说：“没什么，就是被皇帝禁足了。”

　苏倾大惊，追问道：“为什么呢？夫主这么厉害又没做错事！”

　裴易点了点苏倾的额头，解释道：“就是因为厉害才惹得皇上忌惮呀！苏家倒了，你家夫主在朝中一人独大，皇上怎么可能忍得了？”

　苏倾有些慌了：“那……那怎么办？”

　裴易满不在乎地说：“没事，等禁足的半年过去，你连月子都坐完了，到时候你家夫主就找个机会上书致士，离开京城，让你跟我回村里吃糠咽菜去！”

　见夫主还有心情开玩笑，苏倾自己也渐渐冷静下来：“致士不都是七八十的老人吗？夫主刚到而立之年怎么就致士了？”

　“不致士难道等着皇帝忍不下去，然后把你家夫主砍了吗？当初为了活出个样子来才考了科举做了官，如今做了十几年的官也做够了，辞了官继续回家种地去。”

　苏倾噗嗤一声笑出来，轻声说道：“夫主种地，那倾奴就在家里洗衣做饭，缝衣扫地，晚上给夫主洗脚按摩。”

　裴易斜了苏倾一眼：“就这些？没了？”

　当然还有！苏倾红着脸小声说道：“还有……还有洗干净给夫主操……”

　裴易被小奴妻的坦诚给逗笑了：“哈哈哈！不要这些荣华富贵了？”

　夫主平时就是开心了也只是浅浅一笑，苏倾有些意外看见这样开怀的夫主。恍惚间，她似乎看见了十多年前连中三元意气风发的裴状元，似乎离开官场就能脱离十年隐忍城府深沉的裴丞相的束缚。

　苏倾顿时觉得，这样也没什么不好的，毕竟，夫主开心才是最重要的。

　“不要，倾奴只要夫主。”苏倾这话甚是坚定。

　“好，到时候咱们带着孩子回老家去！”

　“嗯！”

　两人情意绵绵，欲望渐起。

　胎儿稳定后，太医也说了经常房事可以帮助开扩产道，有利于生产，于是，终于解禁的两人恨不得时时连在一起。

　裴易抱起苏倾回了卧房，把人放在床上后，先给苏倾脱了在前厅因为太震惊还没来得及脱的貂皮大氅和鞋子，然后摸了摸她圆滚滚的肚子，又把耳朵凑在上面听了听。

　前几日苏倾就有了胎动，可惜这次小家伙不配合，裴易没听到任何动静。有些不爽地脱掉衣服，裴易慢慢操进了苏倾已经自觉露出的花穴里。

　怀孕后，苏倾的屁股和奶子又大了一圈，摸上去软绵绵的触感甚好。裴易每日都要揉捏几番，苏倾的屁股和奶子上总是带着一些淡红的指痕。

　裴易抽插得越来越重，苏倾被操得肚子都开始颤动，不得不伸出双手托住。因为挺着大肚子看不到自己被操的情景，苏倾便转而欣赏夫主带着欲望的面容。

　凌厉的眼角染了微红，鬓角渗出了点点汗水，目光凝视着两人相连的地方，嘴唇紧紧抿着，只有比平时更加粗重的喘息声能泄露出沉浸在情欲中的事实。

　苏倾有些遗憾夫主很少在操她时出声。倒是她自己，被夫主轻轻一碰就忍不住脱口而出的呻吟声。

　苏倾不由想起了夫主在操她时少有的几次开口说话。夫主若是出声的话，定然是带着情欲的沙哑，携着欲望的火焰，让她心甘情愿不顾一切地发狂发骚，被烧成灰烬也在所不惜。

　渐渐的，苏倾被操得聚不起心神想任何事，大脑被欲望填满，眼神没有焦点，嘴巴微微张着溢出呻吟。

　把精液灌溉给花穴后，裴易让苏倾转了个身，然后托起她的大腿，像给小孩把尿一样就着插入的姿势把人抱到了桌边。

　裴易坐在椅子上，苏倾背靠着夫主的胸膛坐在夫主大腿上，自己双手托着肚子，花穴里还连着夫主的肉棒。

　随手拿起一本杂书，裴易把书放在苏倾能看到的位置，自己闭上眼睛让苏倾给他读书。不时挺动腰部抽插几下，让断断续续的读书声中插进几句呻吟。

　“夫主，动了，动了！”

　听见不同于读书和呻吟的声音，裴易顿了一下才反应过来苏倾是指什么。手摸到圆滚滚的肚子上，果然感受到了小家伙精力充沛的运动。

　“调皮！”裴易宠溺地点了点肚子，然后又抽插了几下，引来苏倾一阵呻吟。

　这一次，直到午膳前裴易才把肉棒抽出来，让苏倾跪坐在软垫上，插进她嘴里操了一会儿射了出来。

　午膳后，小厮送来了裴易前几天在外面定做的东西。苏倾好奇地看着这个长方形的盒子，不知道是不是自己能看的东西。

　裴易直接把盒子推在苏倾面前：“就是给你的，看看吧。”

　苏倾带着惊喜打开了盒子。里面是一排由细到粗的玉势，然而最细的也有三根手指那么粗，最粗的让苏倾看着就觉得害怕。

　“太医说了，产道开得越好生产的时候就越轻松。以后从最细的开始，只要我没操你，就时刻带着玉势，生产前要能插进最粗的那根。”

　虽然有些害怕自己吞不进那么粗的玉势，但苏倾更担心的是另一件事：“那倾奴下面日后会不会变松不能伺候夫主？”

　“不会的，倾儿小穴本来就紧。”见苏倾还是担心，裴易接着道：“就算不行，白太医那里还有紧致小穴的药膏，咱们提前跟他要一些，嗯？”

　苏倾终于放心了：“嗯嗯，多要一些，生完孩子倾奴就用上。”

　这之后，裴易就取了最细的那根玉势插进了苏倾的花穴。

　苏倾在怀孕之前就曾为了留住夫主的精液带过一段时间玉势，如今也有些习惯了，只是冰冷的玉势远远比不上夫主的圣物，如果可以的话，她还是更喜欢被夫主插在里面。
☑2020-03-16 16:21:11整
28、待产（高H，虐奶，口交，喝尿）,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6215118,裴易被禁足，不能出门，公务也移交给了其他官员。他索性关了裴府大门，连客也不见，如今彻底闲下来陪着苏倾待产。

　今日出了太阳，天气不错，用完午膳后裴易给苏倾把大氅和鞋子穿好。厚厚的绒毛暖着脖子，长长的貂皮大氅直至脚踝，手里还抱着个小暖炉。确定冻不着了，裴易带着苏倾出了房门在院里走动。

　苏倾穴里塞着的已经是第三根玉势，比第一根粗了不少，今天刚刚换上，她还没有适应，姿势有些别扭地和夫主挽着胳膊走在小路上。

　裴易只让人把府里小路上的落雪清理了，其它地方的积雪都没动，放眼望去，到处都是银装素裹，似乎连着心情都像这世界一样更加清澈澄明。

　裴易挽着苏倾胳膊的手慢慢顺着大氅的衣袖滑了进去，带着茧子的手指在细腻的手臂上像弹琴一样弹来弹去，不时还揪起一点肉捻一捻。

　苏倾走着走着就迈不开步子了。本来花穴插着粗大的玉势就走得艰难，现在又被胳膊上的酥麻引得淫水直流，腰酸腿软。苏倾双腿颤抖着停在原地，向夫主投去带着欲望的祈求目光。

　天寒地冻，落雪满地，冬季的室外实在不是做那事的地方。裴易把手拿出来，一手搂腰背，一手托腿弯，抱起苏倾往回走。

　苏倾惊呼一声环住夫主的脖子，笑眯眯地把头依偎在夫主肩头。

　回到房间，裴易把苏倾放在了软椅上，拉着她的双腿分开搭在两边的扶手上。

　这样一来，苏倾因为腰间系着带子，上半身还穿得好好的，下身却因为双腿大大分开而裸露了出来，尤其是两个小穴，暴露得最为彻底，连花穴里的玉势都露了个头出来。

　裴易见苏倾的小脸被冻得有些发红，手伸过去揉了揉。看着漂亮的脸蛋在自己手下变得嘴歪眼斜，裴易噗嗤一声笑了出来。

　本来被夫主晾着小穴苏倾就有些欲求不满了，如今又听见夫主嘲笑的声音，苏倾有些娇嗔地喊了一声“夫主”，可惜因为嘴被揉得变形，声音也变得闷闷的，吐字不清。

　裴易笑得更深，又照着刚刚被蹂躏了一番后恢复温暖的脸蛋扇了几个耳光，这才抽出花穴里的玉势，解开下裳，操进了苏倾张着小口的花穴里。

　花穴整日带着玉势扩张，裴易很轻易就把自己的欲望埋了进去。

　操了有几百下后，裴易伸手解开了苏倾大氅的带子，让高高鼓起的肚皮和胀大的奶子也暴露在空气中。

　奶头接触到空气，敏感地挺立起来，直勾勾地吸引人凌虐破坏。

　裴易温柔地抚摸了几下圆滚滚的大肚子，然后力道一变，凌厉的掌风击上了左侧奶子，打了七八记后，裴易又改扇为揉，整只手掌包着乳肉紧紧攥住，变换方向捏了几把。

　一侧的奶子被光顾，另一侧孤零零的奶子越发显得饥渴。但她的身子都是夫主的，苏倾并不敢擅自安抚。

　苏倾使劲挺着奶子，嘴里呻吟道：“夫、夫主……嗯～另一、另一边啊！另一边的奶子也要……”

　裴易听见后，挑了挑眉毛，照着红通通的小脸狠狠扇了一巴掌：“怎么，玩你哪里还要听你的？”

　“不……嗯不敢，都、听啊……听夫主的，倾奴是、嗯～是求夫主……求、啊～”

　裴易没理苏倾，仍然不去碰她右侧的奶子，又玩了一会儿左边的奶子，还放到嘴里啃咬吮吸。

　苏倾被玩得小穴不受控制地夹紧，直到潮吹才高声呻吟着被夫主射在花穴里。

　射出来后，裴易拿起苏倾的右手放在她自己右侧奶子上，然后用自己的手盖住苏倾的手，控制着她揉捏自己的奶子。

　苏倾右侧奶子已经空虚已久，此时既然夫主允许她用手摸，根本不用夫主强制，她就已经主动揉捏掐弄起来。

　裴易见苏倾对自己很是下得去手，便不再管她，扇了一巴掌后就拔出肉棒插进菊穴里操了起来。

　苏倾肚子大起来后，连灌肠也是夫主帮着做的。刚开始她很是不想让夫主近距离看见自己排泄的样子，虽然现在她排尿时夫主都会跟着，可谷道毕竟腌臜脏臭，被夫主盯着排泄再用温水冲干净屁股，她实在过不了心里这一关。

　然而夫主要做的事她从来都是拒绝不了的，苏倾憋了一会儿后还是在夫主的注视下喷了出来。有了第一次，后面就容易很多，虽然还是会脸红，但也渐渐习惯了。

　裴易在苏倾下面的穴里不敢插太深，在菊穴抽插了大约一柱香的时间后，便拔出来扶着苏倾跪在垫子上，把欲望全部插进了她嘴里。

　苏倾不再玩弄自己的奶子，嘴里给夫主做着深喉，手上也尽心伺候着夫主的两个卵蛋。

　可惜的是，她这次没能喝到夫主的精水。射出的前一刻，裴易抽出来射在了苏倾的大肚子上。

　滚烫的精液喷洒在已经有了些微妊娠纹的肚皮上，苏倾霎时就有些吃醋了。这还没出生就开始跟她争宠了，等出生以后可怎么办哟～

　裴易看见小奴妻皱起的眉头，还以为是身体不舒服，连忙追问，等问出了原因后，裴易沉默了片刻，很是佩服小奴妻的想象力，然后粗鲁地把下身插进苏倾嘴里把尿赏给了她。

　苏倾顿时顾不上已经联想到自己失宠的脑洞，集中心神吞咽嘴里大股流入的尿液。

　被夫主的尿液饱饱地喂了一顿，苏倾总算忘了“失宠”的未来，仔仔细细清理肉棒上残留的液体。

　等苏倾起身后，下面的软垫已经被花穴里流出来的精液浸湿。随着肚子越来越大，她的小穴也渐渐关不住里面的液体了。

　苏倾红着脸拿起软垫把上面的精液一点一点舔进嘴里，但已经渗进去的就没办法了。

　她有两个这样的软垫，三日一换洗，现在这个是今天新换的，接下来两天多就只能跪在残留着夫主精液痕迹的软垫上了。

　不过，她也已经习惯了，最晚明天，这个垫子上还会再加上夫主的尿液。苏倾熟练地把软垫放在地上，乖乖跪坐上去，等着夫主下一个命令。

　小奴妻的奶子有些可怜了。左侧被他打的那个只是红肿，右侧她自己玩的那个却被掐得有些破皮。

　烂奶子下面是布满精液的大肚子，裴易伸手刮了一些，然后把手指放在苏倾嘴边。

　苏倾还记得自己刚喝了尿，小心翼翼地伸出舌尖把精液舔进了嘴里，尽量不碰到夫主的手指。

　懂事的小奴妻实在太可心，裴易拿毛巾给苏倾擦了肚子和大腿根部的精液，又给她刷了牙漱了口，然后抱着她的头深深吻了上去。

　苏倾每到接吻就很被动，只会张着嘴予取予求，最多就是把夫主渡过来的口水咽下，别的一概不会。

　裴易也不对她有过高的要求，牙齿咬几口软软的嘴唇，舌头直抵喉咙，直到苏倾快要窒息才放过她。

　苏倾觉得跟夫主接一次吻简直比做一次爱更累更爽，每次被夫主亲完她都晕头晕脑，分不清今夕何夕。
☑2020-03-16 16:21:29整
29、犯错（耳光，抽脚心，H，失禁，产乳）,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6215146,苏倾前几日犯了错。

　从年前天气转凉开始，夫主就曾多次叮嘱她出门时一定要穿好衣服，但她那日由于起晚了，着急出去找夫主，只匆匆掩上大氅就出了门。

　房间里烧着地龙，暖和得很，苏倾就低估了外面的寒冷程度。等找到夫主时，衣服没盖好灌进风的地方已经冻得冰凉。

　裴易当时就黑了脸，又担心苏倾的身体，顾不上发作就边伸手给她暖着，边吩咐下人准备热水热汤。

　幸运的是，虽然有些着凉，但并没有大碍，过了几日苏倾也没有感冒发烧的迹象。

　裴易放下心后，就翻出了旧账，自己在房间里坐在椅子上翻书，让苏倾跪在面前晾着她。

　苏倾从看见夫主黑脸那一刻起就开始忐忑不安，这几天一直提心吊胆的，如今看见夫主不理自己准备发落的样子反而心里一定，大石落地。

　由于肚子太大俯不下身，苏倾调整了跪姿，规规矩矩地说道：“夫主，倾奴请罚。倾奴有两错：第一错，贪睡起晚，失了本分没有伺候夫主；第二错，不遵夫主叮嘱，没穿好衣服就出门，没有照顾好自己的身体。倾奴知错，求夫主赐罚。”

　裴易过了会儿才放下书，淡淡说道：“起晚了不怪你，怀孩子辛苦，多睡一会儿没什么，但不顾自己身体是大错，如今你还不能吃药，生病了可怎么办？”

　“是，倾奴谢夫主体贴。倾奴知错了，求夫主重罚。”

　“笞臀改成耳光，二十记耳光。既然着急出门就罚脚心，每个脚心罚二十板。”裴易说完又补充了一句，“不用报数。”

　“是，辛苦夫主。”苏倾说完就把脸凑到夫主顺手的位置。

　受罚时的力道比平时的情趣要重得多。裴易一下一下不紧不慢地打着，每一下打在脸上都能看见微微肿起的指痕红印。

　苏倾努力稳住身体，忍着脸上传来的火辣痛意反省错误。

　二十个耳光打完后，苏倾嘴角破裂，一张小脸也肿得看不出了。

　之后，裴易让苏倾坐在床上，把双脚伸出床外，自己取了板子，一左一右抽在没有一点茧子的白皙脚掌。

　脚掌就那么大，裴易四五板子就把整个脚掌都打红了，接下来的板子就都盖在之前打过的伤痕上。

　苏倾疼得受不住，把手放在后面支撑着身体，双腿紧紧绷着把脚蹬出床外，这才能勉强控制自己不把双脚收回来。

　每只脚罚二十板子，一共就是四十板。等裴易都罚完，苏倾也下不了床了，不管去哪里都只能让夫主抱过去再跪好。

　苏倾坚持认为，这是因祸得福了。

　到了晚上，裴易给苏倾灌了肠，又给两人洗了澡，然后抱着苏倾上了床。

　洗完澡两人都没有穿衣服，苏倾用嘴把夫主的欲望含大后，就跪趴在床上被夫主操了起来。

　沉甸甸的肚子坠在床上，苏倾努力翘高屁股，一方面方便夫主操得顺心，一方面避免压到肚子。

　高高撅起的大屁股实在诱人，裴易边操边伸手揉了一把，然后用了三分力拍了十几巴掌。

　情事刚刚进入高潮，裴易正操得起劲，苏倾却觉得有些不对。

　她本来还以为自己被夫主操得潮吹了，不想却感到有温热的液体不断顺着大腿和肚子流下，有些还沾到了夫主的阴毛上。

　苏倾艰难地腾出一只手到身下摸了摸，然后凑到鼻子下闻了闻。有些不敢相信地又闻了几次，苏倾这才确定自己竟真的失禁了。

　她被夫主操得失禁也有几次了，但那都是潮吹好几次之后的事了，如今虽然淫水流得欢，但还没到潮吹的程度，她这……这就是失禁了，而不是被操的！

　“夫～夫主……夫主！”

　裴易重重操了一下，喘息着问道：“怎么了？”

　“尿了！倾奴管不住尿了！”

　裴易直到这发泄出来才去观察苏倾下身的情况。苏倾却觉得不但下身失禁，奶子也涨涨的，像是有什么要流出来却被死死堵住，又疼又涨，难受得很。

　“夫主，倾奴的奶子好涨，好难受……”

　裴易听见后，把苏倾翻过来靠坐在床上，揉了揉她的两个奶子。

　“啊！好疼……求夫主力气再大些。”

　裴易见苏倾一边喊疼一边求自己再用力，心里有了些猜测，于是揉了一会儿后又用嘴叼住奶头用力吮吸。

　不一会儿，奶孔处就有乳白色的液体流了出来。裴易吃进嘴里后，又如法炮制通了另一侧的奶子。

　奶水流出来的瞬间，苏倾下体又喷出一股淫水，奶子也轻松下来，不再涨得难忍。

　裴易把两个奶子里的奶水都吸干净后，调笑道：“人家都是生完孩子才产乳，偏偏你最骚，孩子还在肚子里就迫不及待产乳了。”

　苏倾羞红了脸，期待地问道：“那……那夫主喜欢吗？”

　裴易笑意不减，答道：“自然是喜欢的。”

　苏倾立刻开心起来：“夫主喜欢就好，倾奴也喜欢产奶给夫主。”

　奶子的问题解决了，裴易又把视线移到了苏倾身下。

　见尿液流得到处都是，虽然有些意外小奴妻这次这么早就被操尿了，但现在他也顾不得许多，把苏倾双腿抬到自己肩上，又提枪插进了苏倾菊穴里。

　肉棒在后穴抽插着，苏倾的前穴也不断往外流着之前射进去的精液。

　床单已经够狼狈了，裴易没泄在菊穴里，而是放下她的双腿，让苏倾躺平，往前坐在她奶子上射进了她嘴里。

　射完后也不拔出来，接着在小嘴里抽插了起来。

　苏倾刚被罚了耳光，嘴角还裂着，脸也肿着，伺候得颇为艰难，但受伤的小嘴却让裴易觉得更爽，最后一发也泄了进去。

　苏倾喝了两发精液，肚子里有些饱胀，揉着鼓起的肚皮打了个饱嗝。

　裴易披上外袍吩咐了下人进来换床单，然后抱着苏倾去后面洗澡。

　池子里，裴易边给苏倾清洗下体边问道：“今天这么早就被操尿了？”

　苏倾小声回道：“不是操尿的，是倾奴失禁了，没管住自己。”

　“因为怀孕吧，别担心，没事的。”

　“嗯……就是、就是把夫主也弄脏了。”

　“没事。”

　清洗干净回到卧房后，床上已经换了干净的床单被褥。苏倾抱着肚子侧躺在夫主怀里，两人一起沉入了梦乡。

　这日之后，苏倾只要有了尿意就控制不住。若是在夫主身边还好，只要不是夫主恶趣味发作故意想看她失禁，她求了夫主基本都会允她排尿。

　但偶尔也有夫主不与她在一处的时候，这时若是实在憋不住了，她就只能就地尿了，等见到夫主再向夫主坦白。

　好在夫主体贴，从没因为这个罚过她，只是每次夫主让下人收拾她尿过的地方时，都让她羞耻得很，恨不得找个地缝钻进去。

　除此之外，在苏倾生产之前，她产的奶水自然也都归了裴易。
☑2020-03-16 16:21:43整
30、辞官（完结章）,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6215378,十月怀胎，生命不息。苏倾生产时天气已经进入夏季。

　这一天就像四年前嫁给夫主那日一样，万里无云，艳阳高照，她怀着忐忑期待的心情，走向了新的生活。

　裴易不顾规矩陪着苏倾进了产房。苏倾有多能忍痛，或者说喜欢疼痛，他是知道的。可是这样的苏倾却生生被产子折磨得满头大汗，额上青筋遍布。

　“疼就叫出来，没事，没事啊，再也不生了，再也不生了。”

　苏倾第一次见夫主这样慌张。

　她想告诉夫主自己不疼，她是喜悦的，她喜欢给夫主生孩子。可是下体撕裂的剧痛让她说不出话来，她只能尽量露出了个扭曲的笑容来安慰夫主。

　一男一女，龙凤双胎。

　等苏倾坐完月子，裴易的禁足期也结束了。

　苏倾开始了等夫主、带孩子、伺候夫主的日子。好在夫主上朝时有两个孩子陪着，她倒不觉得无聊。

　等到两个孩子稍微大一点，裴易在朝堂上的布局也差不多了，寻了借口向皇上提了致士辞官。

　被虚假地挽留几次后，裴易如愿带着小奴妻和两个孩子踏上了回乡的路程。

　二十多年前，他父母双亡，天崩地裂。

　十多年前，他带着刚刚够路费的盘缠，从村里一步一步走到了京城，路上连客栈都舍不得住。

　十多年前，他被当朝太傅打压得头都抬不起来，还险些连命都丢了。

　后来，他官拜丞相，娶了太傅的女儿，如今儿女双全，衣锦还乡。

　他想，老天对他还是不薄的。

　这一次，裴易连侍卫和车夫都没带，裴府里所有的下人都被他发了足够的银钱，放了自由身。

　落叶纷飞，飘飘摇摇。乡间的一条小路上，一辆马车慢悠悠地踱过去。

　还记得上一次也是在这样天高气爽的秋日里赶路，可惜路上遇到埋伏，没能好好享受游玩的乐趣。

　裴易穿着细布短打，手里拿着马鞭，漫不经心地赶着马车。这时，后面的车帘掀开一个小缝，一个穿着单衣的女子从里面钻了出来。

　“夫主～”

　“孩子们都睡了？”

　“嗯……”苏倾说着就把头往裴易胯间埋。

　又要赶路又要带孩子，两人被迫过上了禁欲的生活，只能趁着孩子睡着的时候抓紧时间做些爱做的事。

　苏倾深深吸了一口夫主胯间的味道，陶醉得不想起身。

　裴易左右看了看，把马车赶到了路边停下。顾忌着车厢里睡觉的两个小祖宗，两人既不敢走远也不敢大声，就在车厢外的一侧交缠在了一起。

　苏倾的单衣只解开了带子，裴易也只褪下一点裤子露出性器。两人下身紧紧连着，只有“啪啪”的撞击声和粗重的喘息声传出。

　苏倾双手捂住自己的嘴，挺动屁股迎合夫主的操弄，一丝呻吟声也没溢出来。

　裴易一边重重抽插一边大力揉捏两个还在哺乳期的奶子，见有奶水流出来，就凑上去喝干净，喝完还又咬又啃烙上几个齿痕，总要留下一些属于自己的痕迹。

　苏倾生完孩子后，裴易终于又能光顾娇嫩的子宫。苏倾每次承欢都会被夫主在子宫里攻伐一番。

　这次也不例外，裴易首先临幸的就是躲在深处的子宫。整根肉棒全部埋进穴道，龟头从子宫口狠狠撞到子宫最里面的肉壁上，两个卵蛋也啪啪地拍击着阴部，阴毛扎在光洁敏感的私处，不一会儿就是一片红痕。

　无聊的马儿对旁边交媾的男女看也不看，甩甩马尾再蹬几下蹄子，眯着眼睛享受这难得的慵懒。

　马车另一边就是小路，随时都可能有人经过。陷入情热的两人却顾不得这些，缠绵着，撞击着，迎合着，表达着自己对对方火热的爱意。

　“哇！！！”

　“哇！！！”

　一前一后两道响亮的啼哭声传来，裴易僵着脸草草泄在苏倾嘴里，苏倾边咽着嘴里最后一口精液边被夫主到了马车上。

　苏倾钻进车厢哄孩子，裴易继续黑着脸赶马车。

　当两个小祖宗再次睡下，两人也没了继续的欲望。

　苏倾依偎在夫主肩头，软软地问道：“夫主家里还有长辈吗？”

　“有的，我父母走得早，是守寡的婶娘把我带大的。”

　“那……那婶娘严厉吗？可有什么喜恶？”

　“放心，婶娘和蔼得很，肯定喜欢你。”

　“嗯嗯，倾奴也定然孝顺婶娘，对婶娘恭敬。”

　“等回去了，有婶娘帮着带孩子，你就能轻松一些了。”

　“倾奴不觉得辛苦，别累着婶娘才是正经。”

　“婶娘守寡多年，无儿无女，很是喜欢小孩子，到时恐怕要抢着带孩子呢！”

　“嗯……那就倾奴和婶娘一起带孩子，夫主教孩子们读书做人。”

　“好，到时候农忙时我下地干活，闲时就做个教书先生。”

　“夫主真的会种地？”

　“自然，小时候做惯了的。”

　“夫主可真厉害！”

　“哈哈哈，这有什么，许多年不做了，估计都手生了。”

　“那也是夫主最厉害！”

　“油嘴滑舌！等两个孩子再大一些，上了学堂，咱们就甩了他们自己游山玩水去！”

　“游山玩水？去哪里呢？”

　“想去哪里就去哪里！驾！”

　马车加快了速度，似要奔向远方的未来。风声带来只言片语，却听不清在说什么了。

　

　爱情就是一个人在对的时间对的地点，遇到了对的那个人。

　不管在哪里，不管去哪里，不管日升日落，韶华流逝，你的生命里融入了我，我的生命里也早离不开你。

　什么死生契阔，什么不离不弃，沧海桑田，时间才是最无情的见证。

　也许没把“爱”字说出口，也许从不曾定下海誓山盟，但互为半身的两人，早已用行动许下了一生的诺言。

　一生一世一双人。

　也许还有下辈子，下下辈子……
☑2020-03-16 16:21:57整
番外
花瓶（插花，SP，口交，吞精饮尿，打穴，H）,https://www.myhtebooks.com/?act=showpaper&paperid=6227009,回归田园生活的日子里，裴易似乎在过了而立之年后找回了几分少年心性。

　之前说是种地谋生，可是以裴易之前的权势财富又哪里用得着自己亲力亲为。

　家里的房子被婶娘照看得妥妥当当，田地也一直是雇了长工打理着，裴易带着苏倾在院子里开了一块地种些时下的蔬菜水果，每日当个乐子打理打理，也别有一番趣味。

　不知从何时起，裴易又添了清晨出去转转的习惯，还往往采些野花回来，苏倾有时跟着，有时若是前一天晚上被操得狠了下不来床就是裴易自己出门。

　这一天，家里的两个小祖宗被婶娘带走了，苏倾先被操了一顿，然后把自己摆成跪趴的姿势，裴易取了一条红色的轻纱围在高高撅起的屁股上。

　红纱下面开得很大，可以把苏倾整个身子都罩进去，只把一个又白又圆的大屁股露在外面。

　轻纱有些透明，可以朦朦胧胧看见里面苏倾赤裸的身子，隐约的美感更显得绰约惑人。

　满意地欣赏了片刻自己的花瓶，裴易把自己刚采回来还带着露珠的野花慢慢插进了刚刚挨了操还泛着红晕的菊穴里。

　后穴插满后，裴易的手终于伸向了苏倾已经淫水泛滥的花穴。

　“倾儿，你说这些花喝了你里面的淫水会长成什么样子？”

　裴易虽然这么问，但并没想从苏倾嘴里得到答案，苏倾自己也知道，她现在只是夫主的花瓶，自然不能动不能说话。

　苏倾的后穴是正冲着房顶的方向，因此里面的花也是像插在普通的花瓶里，攒在一起直立着盛开。

　但花穴由于位置的关系是在侧方，因此花枝插进里面后就斜斜着向下伸展着，像是在一个倾倒的花瓶里。

　把采回来的花都插好后，裴易取了一本杂书坐在桌边翻看了起来。

　之前在丞相府时，裴易的藏书都是大家着作和政治民生，如今在这小小的农村里，桌案上都是一些游记杂文和春宫图册。不得不说，环境对人的影响真是天差地别呀！

　过了半个多时辰后，苏倾小腿上昨天被蚊子叮过的地方突然痒了起来，身体下意识的动了一下。

　“完了！”苏倾在心里哀嚎了一声，之后果然听见夫主不悦地把书扔在桌子上的声音。

　裴易把书扔在桌上后，随手抄起架子上的鸡毛掸子，一下一下抽在苏倾露出的白皙屁股上。

　苏倾既不敢动弹又不敢呻吟，紧紧闭着嘴巴平稳呼吸，生怕错上加错让夫主生气。

　裴易挥动鸡毛掸子时特意避开了花枝，只把整个屁股一道痕迹挨着一道痕迹地打过一遍，最后，苏倾的屁股跟身上的红纱几乎一个颜色，完全变成了一个通体红色的花瓶。

　裴易打完后放下鸡毛掸子，起身来到苏倾前面，伸手掀起一角红纱露出她的头部，然后稍微褪下裤子把自己硬挺的昂扬插了进去。

　苏倾这个姿势只能尽量把头往前伸才能让嘴巴和喉咙在一条线上，好把夫主的鸡巴都含进去服侍。但她现在的身份又不能主动讨好，便只张大嘴巴一动不动地迎接夫主凶狠的撞击。

　狰狞的凶器捅开喉咙深入进去，两个阴囊不断甩在苏倾下巴上，下体浓密的阴毛也糊满她的口鼻，呼吸间都是男人胯下浓烈的麝香味。

　苏倾陶醉地深深吸了一口气，利用喉咙条件反射的干呕吮吸按摩着嘴里的肉棒。

　裴易把精液射在苏倾喉咙里后，把肉棒往外抽了一点，只让龟头完全被包裹在苏倾的嘴里，然后又是一道又急又热的激流射了进去。

　精液顺着喉咙流进胃里后，苏倾一看夫主没有把鸡巴完全抽出去就知道自己要身兼花瓶和尿壶两个角色了，在夫主尿出来的同时大口吞咽着嘴里的尿液，最后在夫主的肉棒抽走时微微抿紧嘴巴，把上面残留的液体都留在自己嘴唇上。

　裴易发泄完后，抽出苏倾两个穴里的花插在真正的花瓶里，然后脱下她身上的红纱说道：“好了，起来吧。”

　苏倾缓了缓跪得僵硬的身体，爬下书桌道：“夫主，倾奴方才身子动了，没做好花瓶的本分，求夫主罚倾奴插花的两个小穴。”

　裴易蹲下来给她按揉着僵硬的关节，说道：“先做饭吧，下午再罚你。”

　苏倾应“是”后便去厨房做饭了，裴易去院子里看了看自己种的地，然后倚在厨房门口看苏倾光着身子烧火做饭。

　“夫主，您想吃面食还是米饭？”

　“米饭吧，晚上吃面条。”

　“是！”

　苏倾蒸上米饭后又问道：“夫主，倾奴给您清炒个竹笋再烧条鱼吧！”

　“行，烧鱼时在里面多放些辣椒。”

　“是，夫主！”

　　两人吃了午饭，苏倾收拾完桌子陪着夫主小睡了一会儿，醒来后再次请了罚。

　今儿天气不错，裴易出了屋坐在院子里的摇椅上，苏倾捧着规矩盒子跟了出去跪在夫主面前。

　接过苏倾手里的盒子，裴易在里面拿出一个板子和一根细细的木棍，然后定下了惩罚：“屁股板子二十下，两个小穴各十下。”

　苏倾谢过后转身跪趴着撅高屁股。裴易拿起板子打在苏倾已经薄薄肿起一层的红屁股上。

　板子的受力面积比鸡毛掸子要大得多，几下就能盖满整个屁股，苏倾的臀肉被打得颤悠悠的，每一下都是火辣辣的疼里带着传遍全身的酥麻。

　屁股板子打完后，苏倾扒开伤痕累累的臀肉露出两个泛着淫光的小穴。

　裴易手里换上细细的木棍，先打了一下后穴。干燥的木棍一端立即染上了水色，裴易把木棍伸在苏倾嘴边带着笑意道：“倾儿，看这是什么？”

　苏倾羞红了脸，伸出舌头舔了舔上面自己的淫水，答道：“回夫主，这是倾奴的淫水。”

　“淫妇！”裴易笑骂了一句然后更狠的一下打在了苏倾花穴上。

　本来就是用来承欢的花穴淫水更多，这一下打下手，都有细小的水花溅了起来。

　苏倾见夫主心情还不错，大着胆子叫了起来。私处被打比别的地方更痛，但苏倾并不呼痛，而是婉转地呻吟着，一声声诱人极了。

　裴易打一下后穴再打一下前穴，苏倾两个小穴轮流被打了十下后，已经和红肿的屁股一个颜色了。

　惩罚结束后，苏倾谢了罚，岔开腿露出光洁的私处跪坐在裴易面前。

　裴易对自家小奴妻这些小心思一清二楚，但他也知道苏倾心里最重要的就是让自己舒服，因此遂了她的意把她抱上了摇椅，自己露出鸡巴深深插进了她的花穴。

　苏倾双腿分开在夫主身体两侧，红肿的花穴被毫不留情地贯穿，被打了两次的屁股受到挤压也疼得她天灵盖直发麻。

　摇椅上不好用力，裴易托起苏倾的屁股让她的花穴只浅浅含着自己龟头后，再猛一松手让她落下来。

　粗长的肉棒直接捅进了子宫，屁股也被这一下颠得几乎不属于自己了。苏倾又痛又爽地长长“啊”了一声，然后就是反复的抛起和落下。

　宁静的小院里顿时充满了身体撞击的“啪啪”声和此起彼伏的呻吟声。
☑2020-03-16 16:22:34整
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
