r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
前面的几年，沈蜜一直在想，怎么才能把燕桡给睡了。
后面的余生，燕桡一直在想，今天该怎么睡沈蜜。
*****
文案废：简单来说，就是女主从暗恋到明恋，再到把男神拐到手的故事。
*****
老调重弹的排雷：
1.三观过正者，考究党慎入。
2.带攻击性评论我会删。
1V1HF代_曼史甜文
1.落枕<燕桡（1V1H）（无罪国度）
1.落枕<燕桡（1V1H）（无罪国度）1.落枕  沈蜜喜欢燕桡是着了魔的，从十四岁那年开始……
***
沈蜜和燕桡同住一个小区，不过之前的十四年里，沈蜜并没有怎么注意过这个小哥哥。
燕桡整整大了她六岁，她去上他上的那所小学时，他刚毕业，她去上他那所中学时，他刚去大学，所以基本没有交集，到是沈蜜对燕桡的爷爷比较熟悉些。
燕桡爷爷是中医院的副院长，退下来后闲不住，买了小区一楼的铺面开了间中医馆，基本都是打本收费，尤其是同区的大妈大爷，哪里不舒服就去找他，不开药都不收钱，简直是个大善人。
沈蜜偶尔伤风感冒，喉咙痛咳嗽什么的，也会去医馆看病，需要打针都话，燕爷爷也会建议去医院，真的十分良心。
期间，沈蜜也见过燕桡几次，觉得燕家这个小哥哥长得很帅，就是感觉有点冷，谁也懒得看一样的傲娇样子，沈蜜下意识觉得这个小哥哥不好相处。
一直到她十四岁那年的冬天，临近过年，她一觉起来落枕了，脖子一动就痛，沈家爷爷就带着沈蜜去医院找燕桡的爷爷看看。
结果那天燕桡爷爷正好有事关着门，沈爷爷一看自己爱孙小脑袋歪着的样子，心疼得等不了，就带着沈蜜去了燕桡家。
门敲了好一会才开的，隔着防盗门，沈蜜看到开门的不是燕爷爷，而是燕家的小哥哥，燕桡。
“诶，是沈爷爷啊？”睡梦中被叫醒的燕桡一手抓着头发，一手拧开防盗门。
门打开，沈蜜看到燕桡他穿着件浅灰色的长袖体恤，下面是一条黑色运动裤，头发有些乱，看起来刚睡醒的样子，眼角眉梢都透着慵懒，完全没了之前印象中的那种傲娇清冷的感觉，就是帅还是帅！
要换了平时，沈蜜是会悄悄多瞅两眼的，但这会的她，脖子都直不起来，脑袋歪着，很丢人啊！
沈蜜是连忙就着歪了的脖子别开一点脑袋，垂眸看着墙的一边，脸有些不自然的热起来。
“嘿……燕桡啊，你爷爷在家不？”沈爷爷笑眯眯的问。
“我爷爷开门去了啊。”燕桡两眼一抹黑，九点多，他爷爷不是应该在医馆么？
“他没在医馆啊，关着门，所以我才……呵……”沈爷爷尬笑了声，“那没在就算了，算了，我下午点再去找他。”
沈家爷爷这明显是有事，燕桡视线扫了眼不是很自然别着脑袋看墙的沈蜜，“沈爷爷，你是有什么事么？”
“噢，我孙女落枕了，有点严重，想找你爷爷帮看看。”沈爷爷直接说。
燕桡心里难怪了声，又看向沈蜜，而感觉到他视线的沈蜜整个人都不对劲了。
脖子转不过来，身子能转，她强装镇定的转过身看向燕桡，裂开嘴无声的笑了下，表示礼貌的回应。
燕桡是记得沈蜜的，印象里觉得这个小女娃长得讨喜，而且嘴也甜，到医馆左一声燕爷爷，又一声燕爷爷的，就是没跟他说过话，感觉有点怕他的样子。
2.心动<燕桡（1V1H）（无罪国度）
2.心动<燕桡（1V1H）（无罪国度）2.心动  “落枕啊……”燕桡将门全部拉开，往后退了步，“先进屋吧，我帮她看看。”
“你？”
“沈爷爷这是信不过我啊？”燕桡笑，唇角微扬起。
沈蜜才发现，原来燕桡是会笑的，而且笑起来和平时不一样，很温柔的样子……
“怎么会怎么会，就是没想到。”沈爷爷领着沈蜜进了屋。
“不用换鞋了。”燕桡将门关上，“先到沙发坐，等我一会。”
“诶，谢谢啦。”
“不用客气。”燕桡说着，就朝卫生间走。
沈爷爷带着沈蜜有些拘谨的在沙发坐下，没多会燕桡就从卫生间出来了，端着个盆走到靠墙的桌案拎起热水壶，往盆里倒了热水，又进了自己房间，出来手里多了块毛巾。
沈蜜还以为他要洗脸呢，燕桡就端了课高脚凳放倒茶几前，对她招招手，“坐这里。”
沈蜜傻了秒，然后看了看自己爷爷，沈爷爷一脸无语，“去啊。”
“噢……”沈蜜站起身走到高脚凳前坐下，就见燕桡蹲下身，从茶几低下拿了把剪刀出来，剪掉了毛巾的吊牌，她才发现，毛巾是新的。
她正好奇的看着燕桡将毛巾放进装满混烫热水的盆里，燕桡忽的掀起眼，眸就对上了她的。
沈蜜忽的感觉呼吸一窒，脑子就空了，周围所以的一切都好似变得缓慢下来……
“把围巾和外衣脱了。”燕桡说。
“诶？啊……哦！”沈蜜回过神来，连忙转开头又低下，小手抬起拉围巾。
她的心跳快得不像话，整个世界还是还沉在燕桡那双清澈淡然的眸里，耳朵嗡嗡嗡的响。
她不敢再去看燕桡，脱下围巾后努力让自己忽略蹲在她身后的他，但耳朵明明嗡嗡 「长腿老.阿.姨」持续更新 嗡的响，他却能清楚的听到他拎起毛巾又放下时候，撩起的水声。
好不容易将衣服解开脱下，沈爷爷立马就上来伸手接，顺便把她放在膝盖上的围巾拿了起来，“怎么脱个衣服磨磨唧唧的。”
心律还不齐的沈蜜对自己爷爷噘了噘嘴，“哪墨迹了……”
沈爷爷轻瞥了她一眼，没说什么，到是燕桡放下毛巾站了起来，挪到她身后，“是右边痛么？”
“嗯……”沈蜜低低的应了声，紧接着就感觉到他的手指，触上她脖子根的位置，轻轻按下。
沈蜜呼吸再度一窒，身体就哆嗦了下，那是电流从他指腹穿透她皮肤的感觉……
“手冰？”注意到她抖了下，燕桡抬起手。
“呃……不、不是，是刚脱了衣服，有点冷……”沈蜜越说声音越小。
虽然沈蜜已经说了不是他手冰，但燕桡还是又蹲下，重新拎起被热水浸得滚烫的毛巾，顿了会后，忍着烫拧干，用毛巾捂了下手，才又将毛巾放下，手指再度触上沈蜜的脖子根。
暖烘烘的触感，沈蜜心跳漏了一拍，随即是大力的敲击着她的胸膛，放在膝盖的手指尖都微攥起。
燕桡指尖在她右边脖子根轻轻施力按压，紧接着沈蜜就感觉被他手指按压的地方有点点痛，还酸酸涨涨，肩膀和脖颈的肌理不自觉的绷紧。
“痛么？”
“有点酸痛酸痛的。”沈蜜回。
“放松点。”
沈蜜尽量放松自己，但感觉很难做到，不过燕桡也没太在意，她肩膀和脖子的肌肉很僵硬，经络也是，应该不仅是落枕，还有点着凉了。

想了很多劲爆的开头，但是不知道为什么，下笔就选了个最素的，23333333333
3.入魔<燕桡（1V1H）（无罪国度）
3.入魔<燕桡（1V1H）（无罪国度）3.入魔  燕桡的手指在她右边脖子和脖子根，以及肩膀的位置轻轻按压了一圈，然后停留在一个位置，食指和中指施压摁下。
“嘶”没用力，但沈蜜还是痛得轻嘶出声。
“小关节有点拧错，肌肉也很僵硬。”燕桡说着，松开手，再度蹲下，拎起盆里被热水浸透的毛巾，“把领子拉低点，先用热毛巾敷一下。”
“哦。”沈蜜应了声，伸手拉了拉起自己T恤的领子，往肩膀拉了些。
燕桡看了她一眼，“再拉低点，要不衣服弄湿了。”
“……”再拉低点？
沈蜜侧头看看自己拉得已经露出肩膀领子，很难为情有拽着领口往下拉了点，和没拉也没啥区别。
燕桡抬起头看了一眼，是感觉到沈蜜应该是不好意思，毕竟十几岁的小姑娘，于是拎着热毛巾站起身，一边拧一边对沈爷爷说：“沈爷爷，你来帮她敷吧，我去拿药油。”
“好。”沈爷爷站起身去接毛巾。
燕桡将拧好的毛巾递给沈爷爷后，转身就朝一个房间走。
他这一离开，沈蜜的紧张和难为情算是缓解了不少，很听爷爷话的将衣服拉到肩膀下。
热毛巾才盖上的时候，有些烫，但很快的就变成了暖烘烘，很舒服，她微蹙的眉舒张开。
就在毛巾温度渐凉的时候，燕桡出来了，手里拿着瓶红花油。
“毛巾凉了么？”
沈蜜还没来得及回答，沈爷爷就摸了下，将毛巾拿起，一边往盆里放一边说：“是有点凉了。”
燕桡将红花油放在茶几，“我来吧，水烫。”
“没事没事，我来一样的。”
“我来吧。”燕桡还是抢过燕爷爷拎起的毛巾。
沈蜜脖子扭不过来，也看不到他们，但是燕桡的话入耳，让她觉得他的声音听起来温柔又温润，莫名的心悸。
燕桡反复给沈蜜敷了三次热毛巾后，往手里倒了红花油给她按摩。
那种感觉，沈蜜可能这辈子都忘不掉，又酸痛又舒服，难以形容……
找了燕桡的第二天，沈蜜落枕的情况就缓解了很多，虽然扭动脖子的时候还是会有点点痛，但是却只是一点点。
她开始关注起燕桡，经常爬在窗口看燕家爷爷的医馆，每次路过医馆的时候，她的心跳会加速，脚步会放慢，眼睛不受控制的朝医馆内瞟。
一直到过完年后的半个月，她知道燕桡回去学校了，那种每次路过医馆都心跳加速的感觉才消失，只是她脚步依旧慢，依旧忍不住张望。
再后来，她每次听到燕桡两个字和关于他的任何消息，耳朵就会竖起来，不知不觉中，中毒越来越的深。
听爷爷说，燕桡的桡，是木字旁的桡，骨的意思，前臂靠大指一侧的骨……
4.心机<燕桡（1V1H）（无罪国度）
4.心机<燕桡（1V1H）（无罪国度）4.心机  明知道人家要到放假了才会回来，但沈蜜依旧每天趴窗，即便只是看看医馆，看看燕桡家的窗户，发着呆，想想那天的事，也是很奇妙的感觉。
如果一定要问她这个奇妙的感觉到底是什么感觉，那应该是……酸酸的，胀胀的，却又很舒服，就像她落枕燕桡给她按摩时候的感觉。
唯一让她有些心慌的是，时间长了，想的多了，燕桡的样子渐渐在她脑子里模糊起来，只剩下一个轮廓……
再见到燕桡，是沈蜜放假的一周后。
那天的她一如既往，吃完午饭做了下暑假作业，就又开始趴窗了。   趴了十分钟这样，她就看到一个穿着深灰色运动服，背着旅行包，瘦瘦高高的男生走进小区。
距离很远，男生长什么样子，沈蜜完全看不清楚，但她的心却就那么跳漏了一拍，因为她已经认定了，那个人，就是燕桡。
原来，他在她的记忆里面目虽然迷糊了，但却刻已经进了她的潜意识。
在燕桡回来后的隔天，燕桡开始到诊所帮忙，陪燕爷爷一起坐诊。
这对沈蜜来说简直是件不要太幸福的事，因为她只要愿意扒这个窗，就能见到燕桡。
可惜人心总是贪婪的，沈蜜越看，越想靠近，即便只是说说话，近距离看看他也是好的。
于是她开始冥思苦想名正言顺接近他的方法，终于在三天后走出家门。
她特意跑去小区外的小卖铺买了十包香瓜子，做贼心虚的绕过医馆咚咚咚跑回家，一路上心跳得飞快。
回到家的她将房间门反锁，爬上书桌，一边看着窗外一边拆开瓜子就开始磕。
磕到人家医馆关门，也就嗑了三包，而且她好像没什么事，于是她强迫自己少喝水。
第二天，她把剩下的七包都嗑完，舌头都起泡，但是喉咙还是不痛，也没咳嗽的感觉……
带着失望入睡，她想，明天得再去买十包！
一觉醒来，沈蜜觉得自己快死了，喉咙又干又痛，还干咳，原来她身体没她想象中那么坚强。
身体难受，心里却是兴奋的，她跑去认认真真的刷了牙，洗了脸，回到房间站在衣柜前犹豫了很久，拿出那件她一直觉得很好看的木耳边短袖衬衫，和一条牛仔裤换上，跑到客厅跟正在看电视的沈爷爷装死。
“咳咳……咳咳咳……”
在沈蜜坐在旁边有意无意的咳了好一会，沈爷爷终于注意到她了，“怎么咳成这样？”
“不知……咳咳……不知道，就是睡起来喉咙就好痛，咽口水都痛，咳咳咳……”
沈爷爷拧眉，抬头看了看墙上挂着的时钟，见是十点，站了起来，“走走走，我带你去老燕那看看去。”
“噢……”沈蜜回的淡定，心却都快飞起来了，因为她刚才来客厅的时候，又看到燕桡现在是在医馆的！
沈爷爷背着双手走在前面，沈蜜抿着唇跟在后面，不时咳两声，但这绝对不是故意的，是喉咙真痒。 更多好看小说请联系QQ2984壹②5158进入资源群
才接近医馆，沈蜜就觉得呼吸都有些困难了，心脏大力撞击着胸口，像拳头一下一下从里朝她胸腔捶上来，就连一直发痒的喉咙都不痒了。
5.紧张<燕桡（1V1H）（无罪国度）
5.紧张<燕桡（1V1H）（无罪国度）5.紧张  医馆内，靠右边的墙边是张木质沙发，前面的茶几上摆着一个茶盘，燕桡正和自己的爷爷喝茶讨论一些关于几味中药的药理问题。
沈蜜低着头，跟自己爷爷才迈上医馆的台阶，就看到燕桡了。
他黑色的运动服外面已经套上白大褂，微微弓着腰，一手搭在膝盖上，一手拎着茶壶正在倒茶。
是感觉到有人来，他抬起头看向门口，脸上的表情有些严谨，眸里的光清冷。
燕桡淡淡的目光扫过沈蜜，沈蜜心脏过电一样的颤栗了下，呼吸都有些窒住的连忙低下头，热浪一阵阵的朝脑门涌。
“喝茶啊？”沈爷爷笑着打招呼，那声音透过沈蜜的耳膜，带了嗡嗡的轰鸣。
“是老沈啊，过来坐。”燕爷爷也笑，“燕桡，烫个杯。”
“不用了不用了。”沈爷爷连忙摆手，“我是来麻烦你的。”
“怎么了？”
虽然沈爷爷说了不用，但燕桡还是拿起茶夹，夹了两个杯子到面前，用热茶烫杯。
“这不，我孙女好像是上火了，今早起来就咳嗽，说是咽口水喉咙都痛。”沈爷爷说着，侧过身对愣愣的沈蜜努了下颚。
燕爷爷将视线挪到沈蜜身上，对她招了招手，“小蜜饯儿，过来燕爷爷看看。”
“诶？哦！”被点名的沈蜜心脏瑟缩了下，反应慢半拍的应了声后，低着头，微微缩着走到燕爷爷身前。
“坐下。”燕爷爷朝燕桡的方向挪，然后从白大褂胸前的口袋掏出个小电筒，“张嘴，我看看。”
“……”张嘴？！
刚坐下的沈蜜有些懵的抬起头，就见燕桡也看着自己，唇颤了颤，这嘴怎么也张不开的转头看向自己爷爷。
“看我干嘛？张嘴啊！”沈爷爷好笑。
“呃……”沈蜜很尴尬的转回头，张开嘴。
燕爷爷手上的小手电亮了起来，往她口中照，微偏过头，“嘴张大点……说啊。”
“啊”沈蜜一边啊，一边想找的快豆腐撞死的心都有了，脸一阵阵的发烫，耳边的轰鸣声更响了。
她是想借故来看燕桡，但是……也不是张大了嘴的挫样啊，资源裙7陆98④2,44零，！
“红肿有点厉害，这几天吃什么好的了？”燕爷爷关掉手电筒。
沈蜜连忙闭上嘴，心虚的小声回，“没吃什么啊……”
“都肿成这样还没吃什么。”燕爷爷说着，拉起沈蜜的手，食指和中指按住她手腕，顿了几秒又说：“没感冒，没着凉，还说不是好的吃多了。”
“……”沈蜜心更虚了，都不敢应。
燕爷爷这时候松了手，转头对燕桡说：“给小蜜钱儿弄两天的药，上火，喉咙红肿，伴干咳。”
“好。”燕桡简单应了个字，站起身就朝靠左边药柜的长桌走。
燕桡这一走开，沈蜜胸口那股压迫感顿时锐减，整个人都放松了不少。
明明想见，见了又紧张得要死，喘口气都觉得不对劲……好矛盾啊！

开始隔日更，求珠……
6.逢迎<燕桡（1V1H）（无罪国度）
6.逢迎<燕桡（1V1H）（无罪国度）6.逢迎  燕爷爷招呼沈爷爷过来住下喝茶，两个杯子都烫过倒好了茶水，沈爷爷没也客气，往沙发一坐，就端起一杯。
“小蜜钱儿也喝点，多喝水……对了。”燕爷爷说着，转头朝站在长桌前的燕桡看过去，“燕桡，配包夏桑菊给小蜜钱儿泡水喝。”
“好。”又是一声简单的回应，声音清冷。
沈蜜对燕爷爷说了谢谢，端起茶杯，小幅度朝低头拉开抽屉，拿出裁好包药纸片的燕桡看过去。
此刻的他感觉和上次在家里遇上的时候差好多，好似回到曾经偶尔见过时候的样子，高冷，傲娇，套了白大褂，更多了一份禁欲感。
沈蜜的心莫名痒痒的，有什么东西在哪里涌动，又不知道要如何形容。
燕桡将配好的药分成六分，用纸片包好，在配夏桑菊的时候，又多加了一味甘草。
弄好后，他拿着药走到茶几前，交给沈爷爷，“药分好了，一天三次，间隔最少四个小时，别吃辛辣香的东西。”
沈爷爷连忙应好，然后道谢给了钱就带沈蜜回去了。
燕桡给沈蜜开的药，沈蜜就吃了一包，其它都用个小盒子装起来，小心翼翼的藏在抽屉里。
她是想吧，既然病都病了，能拖多久算多久，就只在夏桑菊里加了点冰糖，泡了水美滋滋的喝着，坐等后天再去医馆。
让她没想到的是，隔天起来，她喉咙也不痛了，嗽也不咳了，这就……只能不忌嘴了！
于是她又悄悄跑去小卖部，又买了十包香瓜子，外加土豆片回家关上房门，坐在书桌上从窗口边盯着医馆边摧残自己。
再于是，沈蜜这小毛病，拖了差不多半个月才好，期间还是因为沈爷爷怀疑燕桡的医术不行，开的药也不行，导致她病情反复，吓得沈蜜不敢再摧残自己。
医术不行？怎么可能！她就喝点水都快好了好么！

之后的日子，沈蜜依旧是每天爬窗看燕桡，却再想不出还有什么方法，她总不能自己去滚个楼梯，让去包扎吧？
而且装病不是长久之计，得再想想还有什么好的方法！
至于燕桡，他不是个粗枝大叶的人，怎么可能感觉不到沈蜜那小毛病有问题呢？
而且少女根本不懂得如何隐藏爱慕的眼神，即便她们都以为自己藏得很好。
不过燕桡并没有太放在心上，只当是小孩子懵懂，时间久了自然就淡了。
然而让他没想到的是，暑假结束他回学校，等到寒假再回来，沈蜜那个丫头居然坐在医馆里和他爷爷下起象棋喝起茶来了！
这有点打入内部的感觉啊！
十五岁的沈蜜，已经会投其所好，讨得燕爷爷的欢心，见到燕桡依旧脸红心跳。
十六岁的沈蜜，已经从自由出入医馆，到自由出入燕桡家，因为她拜了燕爷爷做师傅，说是以后也要念中医院，不仅在见到燕桡的时候能叫他一声燕桡哥哥了，而且眼底的爱慕越发明显。
十七岁的沈蜜，第一次接受到燕桡的邀请，本以为是个约会，结果燕桡跟她说的是却是……她已经严重干扰到了他的生活……

求珠～～
7.暗处<燕桡（1V1H）（无罪国度）
7.暗处<燕桡（1V1H）（无罪国度）7.暗处  安静的咖啡厅内，刚点了一杯奶茶和一份提拉米苏的沈蜜，即便抿着唇也不能控住自己往耳后根裂的唇角。
打入内部已经三年了，而燕桡也在去年就毕业回来开始接手医馆的工作。
她没事就跑去医馆帮忙，陪燕爷爷下棋，甚至还借着送东西，问问题跑他们家蹭饭，但是燕桡对她一直都是客气又疏离的。
这是那么联系群主QQ②2⑦零⑥吧七八七四进入资源群 久以来，燕桡第一次约他，她真的没办法控制自己内心的小激动。
然而，让她没想到的是，燕桡的第一句开场白居然是……
“小蜜，我觉得有些事情还是必须跟你说清楚。”
“……”不祥的预感，沈蜜原本雀跃的心瞬的往肚子沉。
燕桡扫了眼脸色瞬变的沈蜜，垂下眸，端起面前的咖啡喝了口，再度掀起眼，对上沈蜜的眸，“我知道你喜欢我，但是你的行为已经严重的影响到了我的生活。”
一惯清冷的声音，往日里，沈蜜怎么听都觉得特别性感，满满的禁欲系。
但此刻，这声音每一个音节都犹如利刃扎上她的心。
“我、我……”沈蜜想说，她怎么就影响他了，但这一张口，却发现自己好像说话能力都受到了阻碍，发音都有问题。
她那样子让燕桡心脏微 本文由2984壹②5158整理紧，却也让他知道，不能再继续放任下去，毕竟她现在已经不再是那个十四岁的小女孩，而且她的行为确实给他带来很大的困扰。
她对他的喜欢太直白，毫不掩饰，不仅他知道，全小区的人都知道，当然也包括她家人，和他家人。
但是大家的态度很神奇，明明是早恋，却所有人都无视了她这个年纪应该好好念书，反而全都很看好他们。
希望明明不是他给的，但她却已经充满了希望……
“其实我已经有女朋友了，是我的大学同学，只是觉得还没发展到见家长的地步，所以并不没有带她回来。”燕桡撒谎。
沈蜜脑袋轰的一下被炸得空白，微启的唇颤了颤，却依旧找不到声音，也不知道能说什么。
尴尬，难受，羞耻，五味杂陈让她的小脸一阵青一阵白。
“我跟她商量了下，她答应下去个月来……”
“对不起！”沈蜜猛的站起身打断燕桡，对不起三个字声音有些大。
她没办法再听下去，一个字都没办法。
燕桡紧抿上薄唇，抬起头，沈蜜滚了滚紧涩的喉咙，“我……我想回家。”
“你点的东西还没上。”
她现在还有心情吃东西么？她甚至没办法面对他！
沈蜜没说话，侧身就走出桌椅，燕桡看她样子不对，蹙眉也站了起来，“等一下，我结了账送你。”
沈蜜恍若未闻，脚步冲冲的就往外走，紧紧攥着身前斜挎包的手，指尖直发抖。
燕桡想追，却被一个服务生拦住，冲出咖啡厅的沈蜜伸手拦了辆出租车就坐了上去，此刻，资源裙7陆98④2,44零，的她只想回家，把自己藏起来。
结完账冲出燕桡是看到沈蜜坐上出租车，连忙也拦了辆让司机跟着就好。
一直跟到沈蜜做的出租车开进小区，他心才放下，叹了口气在小区门口就下了车，缓步往里走，站在拐角的地方，偏头看着沈蜜下车冲冲进了楼道，这才回去的。
三年多了，都是沈蜜躲在暗处着看燕桡，这是第一次，燕桡躲在暗处看她。

今天是更新的日子，啦啦啦，求珠啦……
8.尴尬<燕桡（1V1H）（无罪国度）
8.尴尬<燕桡（1V1H）（无罪国度）8.尴尬  回到家的沈蜜冲进自己房间，将脸埋进枕头的那一瞬才哭出声。
声音蒙在枕头里，变成闷闷的呜咽，心脏都好似要裂开的痛，太难受了。
燕桡不喜欢她，她知道，从平日里他对她客气疏离的态度和眼神就能感觉到。
可是被这样直白的拒绝，不管是感情还是自尊，以及自信，都受到了严重的打击。

沈蜜很想躲在房间不见人，但是哭过之后，冷静下来，她还是要洗把脸出来面对的。
要不她家人会担心她，尤其是在和燕桡出去之后，她回来就这样，他们会往燕桡身上想。
她也不能让燕桡的爷爷奶奶，爸爸妈妈乱想，所以她得装作什么都没发生过，然后……一点一点……走出他的生活。
第二天周一，中午放学后的沈蜜一如既往到医馆报道，顺便给大白和大橘带了一点吃的。
大白和大橘是两个月前忽然出现在她们小区的流浪猫，燕桡看到了，就去买了猫粮，然后每天在它们会出现找食物的垃圾桶旁边放一些，再慢慢转移到医馆门口。
没一个星期，两只猫已经会定时到医馆门口喵喵叫着的讨吃的。
她亲眼看着燕桡是如何用木板做猫舍，再把猫窝放在门口的屋檐下，没多久，两只猫就在医馆门口住下了。
两只猫现在每天在小区闲逛晒太阳，也不愁吃，因为不仅燕桡会给它们吃的，就连小区里的人，偶也会给它们投食，包括她。
站在门口的沈蜜见医馆内只有燕桡一个人坐在木质沙发那，脚步顿下，尬笑了声，“哈，燕爷爷不在啊？”
燕桡看着她，轻摇了下头，“他刚回去了，我也一会就要回去吃饭。”
其实，他是可以和自己爷爷一起回去的，但不知道为什么，他却借着要找东西的借口，说等会再回去，让他们先吃别等他。
也许，他就是想等着看看沈蜜有没有什么事吧，毕竟她每天放学都会到医馆报道一下。
“噢……”沈蜜唇角的笑更尴尬了，因为经过昨天，燕桡这听到她耳朵里，有点像撵人，“我、我也要回去吃饭了。”
沈蜜说着就转了身，燕桡是感觉到她的情绪波动，眉微蹙起。
他是不是又说错话了？
因为太尴尬，也因为她承受能力有限，沈蜜背着给大白大橘买的罐头冲冲就往自己家的单元楼走。
她现在没办法喂它们，得燕桡走了，她再来喂它们吧。
燕桡站起身，走到门口，看着穿着校服的沈蜜绕进楼道，顿了会垂下眸，深吸了口气叹出，走进医馆，将白大褂脱下随手搭在沙发扶手，就关门了。
沈蜜躲在楼道后，看着燕桡拉上卷帘门，弓腰锁上离开，闭上眼，转身靠着有些陈旧的墙壁仰头深深吸了口气。
怎么又想哭了？不争气啊！
她反复做了好几次深呼吸，终于抑制住那种心涩得想哭的冲动，睁开眼，抬手抹去眼角溢出的水光，走出楼道，小跑着奔到医馆门边[22⑦0687 874]的小猫舍前蹲下。
 正窝在里面悠闲的睡着午觉的大白大橘是感觉到有人来，警觉的抬起头，见是沈蜜，警惕瞬的消失，大白还朝着她软软的喵了声。
“大白大橘，看我今天给你们带了什么？”沈蜜叫着她给两只猫取的很没深度的名字，一边从书包里掏出一只猫罐头。
这东西有点贵，平时她是舍不得买的，但是现在不一样了，她应该会比较少来看它们了……即便在一个小区。
大白和大橘是认得这东西的，燕桡偶喂过它们几次，两眼放光的爬了起来，走出猫舍，还对着沈蜜喵喵指直叫的讨好。
喵咪讨好撒娇的样子总是会让人心都融化，沈蜜唇角扬起笑，蹲在地上勾起罐头上的拉环，使劲扯。
也不知道是她力气小，还是这罐头处理的时候边缘没打好，格外的紧，她换着角度拉了几次，好不容易拉开，结果揭到一半的时候，拉环居然断了！
她有些无语，正不知道该怎么办，闻到味道的大白和大橘叫得更凶，弄得她有些慌，下意识的用手捏着已经翘起的铁皮往后扯。
“啊”手指一滑，拇指指腹传来明显的痛感，沈蜜轻呼了声，手里的罐头掉在地上。
她拧眉抬起手，就见拇指指腹噗噗的冒着血，还流得有点凶……
“你干嘛？”清冷的声音在她身后响起。
沈蜜眸微缩，心跳漏一拍，手一缩就站起身，“没、没什么。”
燕桡眉蹙起，视线扫过地上两滴鲜红新鲜的血迹，以及打翻在地，已经被大白大橘脑袋围住的猫罐头，“手破了？”
“……嗯。”沈蜜低下头应，声音像含在喉咙，因为她眼眶有涩了，喉咙直发紧。

又到了更新的日子，昨晚旧文写的有点伤，所以今天更新晚了点。感谢小可耐们的珠珠和支持，过完年之后如果有时间，会尽量日更，（*￣3）（ε￣*），喜欢的小可耐们记得收藏投珠哟。
9.伤口<燕桡（1V1H）（无罪国度）
9.伤口<燕桡（1V1H）（无罪国度）9.伤口  燕桡朝沈蜜迈进一步，“手。”
沈蜜抿唇，犹豫了秒还是将藏在身后被划破的手伸了出来，毕竟扭扭捏捏反而显得矫情。
因为刚才藏在身后手心上抬的缘故，血流了不少在掌心，显得有些恐怖，燕桡拧了眉，转身掏出钥匙，“手抬起来，别放下。”
他说着就转身去开医馆的门，沈蜜已经知道他要做什么，连忙说：“呃……其实不严重，我回去贴个创可贴就可以了。”
“贴创可贴也要先止血。”燕桡弓腰开门，将卷帘门拉了起来后转过身，眸对上沈蜜的，“而且伤口需要消毒。”
如果是换了以前，沈蜜不知道会有多开心，但是现在，她真的不想麻烦她，她面对他都很尴尬……
沈蜜垂下眸，避开他的视线，“真不用了，我自己回去弄。”
她话落，低头就走，但才迈了几步，书包就被人揪住。
她身体惯性的往后退了半步，抬着还在流血的手转头，微微扬起下颚，入眼是肃着一张脸的燕桡。
“气归气，但别跟自己的身体过不去。”燕桡不由分说的揪着沈蜜的书包带，拉着她往医馆走。
沈蜜脸刷的就热了，虽然她真不是气他，但是被那么一说，让她感觉自己的行为真的很小气。
“别、别拉我，我自己会走。” 
燕桡顿了秒，才松开她的书包，“去沙发那坐着，我去拿药箱。”
沈蜜低低的嗯了声，走到木质沙发坐下，看着燕桡撩开内门的帘子走了进去后，垂眸看向自己还在流血的手，心里暗骂自己不争气，开个罐头都能弄成这样！
燕桡也不知道什么时候来的，万一让他觉得她是故意用苦肉计，那才是……毕竟苦肉计这个前科她有……
很快的，燕桡就拎着药箱出来了，他在沈蜜旁边坐下的时候，沈蜜还往边上挪了些，拉开两人之间的距离，虽然本来距离已经不算近。
那小动作燕桡怎么会感觉不到？
他小幅度抬眸，淡扫了沈蜜一眼，打开药箱，先拿出双氧水和棉签棒，“手伸过来。”
沈蜜低着头，手掌往上，伸了过去，燕桡拧开双氧水的瓶盖放在一边，一把扣住她的手腕。
沈蜜呼吸微窒，就连拇指传来一阵阵紧缩的疼痛都好似瞬间消失，只感到燕桡带着温度的掌心温润，五指那么有力。
“会有点痛，忍着点。”燕桡没等沈蜜回应，手中的瓶子倾泻，双氧水从瓶口流出，浇在沈蜜拇指的伤口上。
“嘶”消失的疼痛被唤醒，而且很剧烈，撕裂一样还火辣辣的，沈蜜整张小脸都皱了起来，手本能的往后缩。
燕桡早料到，五指收紧，停下两秒后又倾泻了瓶口，用双氧水继续冲洗。
沈蜜痛得牙都有些颤，努力让自己不痛呼出声，只是生理的泪花还是从眼底浮起。
燕桡掀起眼看了她一眼，视线再度落在那伤口上，经过冲洗，血迹已经被冲淡，伤口浮现出来，被双氧水辣过，割到的肉还微微往外翻，血还在冒。

今天更新晚了，因为……是双更骚操作哦！2333333333
10.倘然<燕桡（1V1H）（无罪国度）
10.倘然<燕桡（1V1H）（无罪国度）10.倘然  “伤口有点深。”燕桡说着，松开沈蜜的手，拿了生理盐水出来，“必须把伤口里面也清理干净，要不容易感染。”
沈蜜本就痛，而且不知道说什么，咬着咬唇点了点头。
燕桡往棉签棒上浇生理盐水，将棉签 *整*理22⑦068期874 棒完全打湿，又让沈蜜把手伸过来。
沈蜜紧着牙根，颤巍巍的再度把手伸了过去，燕桡没扣住她的手，而是说：“别看，把头转过去。”
沈蜜没吭声，但还是听话的别开头，只是视线的余光还是能瞟到燕桡的动作，心紧张的缩到一起，是痛怕了。
“别紧张，这是生理盐水，没那么痛。”应该说，因为刚才的剧烈痛感，她甚至不会觉得痛的，但是要用棉签棒清理伤口里面的肉，他怕她看着心里受不了。

“嗯。”
燕桡为了让她放松，先冲洗了两次，在感觉到沈蜜绷着的呼吸松了下来，才用棉签棒开始清理。
被双氧水辣过的伤口是有些木的，痛感并不强烈，就是感觉有些奇怪。
燕桡仔细的清理了伤口之后，又帮她上了碘伏，见伤口的血明显冒得没刚才凶了，并不需要上止血药，这才拿了块纱布，剪下一半，拉过沈蜜的手帮她包扎。
燕桡手上的动作是温柔细致的，但俊逸的脸依旧是往日的清冷，小幅度偷瞟着他侧脸的沈蜜在他贴好胶带后连忙垂下眸。
“好了。”
“谢谢。”
“不客气。”燕桡回，开始收拾药箱。
沈蜜抿了抿唇站了起来，“我先回去了。”
燕桡手顿了下，抬起头，就见沈蜜从沙发另一头绕过，蹙眉叫住她，“沈蜜。”
“……”沈蜜没吭声，只是停下脚步看他。
“昨天……我跟你说那些并没有恶意。”
沈蜜心脏一紧，轻轻点了点头，“我知道。”
她的目光太过倘然，这反而让燕桡心里有些不舒服，如果他能在她眼睛里找到一点怨恨的话，他可能还会好受些。
“你这个年纪，应该好好念书，如果我没记错的话，还有两个月，你就要高考了。”
沈蜜再度点了点头，“嗯，我知道，我会好好念书的。”
“……”燕桡忽然感觉喉咙好像梗什么东西，很不舒服，吞不下去，吐不出来。
沈蜜等了两秒，见燕桡没吭声，只是那么看着自己，她努力弯起一点唇角，“没什么的话，我先回去了。”
“好。”
那天之后，燕桡几乎看不到沈蜜的身影了，即便其中有两天中午，他故意不关门，却也没看到她。
燕爷爷看到沈爷爷，会唠叨怎么都看不到小蜜饯儿，沈爷爷笑得那是一个开心，说丫头终于舍得好好用功了，说是马上要高考，她必须考上医学院，才对得起燕爷爷这个师傅。
燕爷爷是笑得那是一个合不拢，燕桡的心也渐渐放下。
一直到高考结束，分数下来，那种喉咙好似梗了什么东西，吞不下去，吐不出来的感觉再度纠缠住了燕桡。
因为沈蜜高考失利了，那分数不仅进不了医学院，甚至只能混所三流大学。

双更骚操作求珠，啦啦啦啦
11.回来<燕桡（1V1H）（无罪国度）
11.回来<燕桡（1V1H）（无罪国度）11.回来  沈家在炸锅了一圈后，开始研究各大学校，最后给沈蜜选了所还算不错的省外大学。
沈蜜心里是难受的，虽然被狠狠骂了好几天，但最终家里人还是为了她的以后忙前忙后。
虽然她是很想避开医学院，但却没想到考得那么糟糕，她也不想，只是自那天后，她整个人都浑浑噩噩的，就连考试的时候也是这样……
燕桡是一直到沈爸爸和沈妈妈送沈蜜去入学的那天才看到她的。
他坐在医馆里面，习惯性的看向门口，就看到沈爸爸拖着个行李箱，还背着一个很大的旅行包，而沈妈妈正在偏头，对挽着她手的沈蜜说些什么。
燕桡下意识站起身，刚迈了一步却又没动，等沈蜜一家三口从医馆走过了，他才走到门口，看着三人的背影。
“在外面人生地不熟的，要低调，不要随便跟别人起冲突，吃点亏也没什么，解决不了的就打电话回来……”沈妈妈的舍不得沈蜜的，而且孩子从小到大没离开过自己身边，也很担心，不停的交代这样交代那样。
从路过医馆就有些心不在焉的沈蜜正要点头，忽的胸口一怔，因为她感觉到有视线烙在她后背。
“妈妈跟你说的话你是听到没有啊？”
“听到了。”
沈妈妈拧眉，“我刚才说什么了？”
“你说，在外面要低调，宁愿吃点亏也不要跟别人起冲突，有什么就给家里打电话。”沈蜜记忆里一直很好，所以学习成绩也是很好，这也是沈家人很难接受她这次高考成绩的原因。
沈妈妈叹了口气，“我都不知道要怎么说你……”
“妈，你会用功的，爸爸给我准备的参考书我也会好好看，到时候毕业了，我就去考公务员，不会让你们再失望了。”
话已自此，而且那认错态度，真的是再难责怪她，沈妈妈虽然心里还是想不通，却也没再说什么，继续各种交代。
一家三口走到拐角的时候，沈蜜很想回头看一眼，因为她总觉得，从路过医馆的时候，就一直有人在看她，她想确定下。
然而，最后她还是没回头，她怕，怕如果回头发现没人，只是她的错觉的时候她会失望……
站在医馆门口的燕桡看着沈蜜的身影消失在拐角，微蹙的眉拧了起来，感觉喉头那根刺越发尖锐了。
沈爸爸和沈妈妈是亲自送沈蜜到学校，帮她把行李带到宿舍，帮她把床都铺好，还和她室友客客气气的打了招呼，麻烦人家多多招呼她才离开的。
沈蜜模样不算美艳，却很讨喜，加上会看脸色，会不着痕迹的讨好人，和三个室友相处的都好不错。
转眼一个学期就过去，放假前，沈爸爸给她打了电话，说来接她，她拒绝了，她说，她已经长大了，能自己回去。
沈蜜回到临城的时候是下午三点多，出租车才开进小区，坐在副驾的她远远就看到医馆门前坐着一个白色的身影。
距离近了一点后，沈蜜发现，那个坐在靠椅上的人，不是燕爷爷，而是燕桡。
心不争气的又是一阵悸动，沈蜜低下头，指尖微攥起。
抱着已经怀孕的大橘，靠着藤椅正在晒太阳的燕桡是听到了汽车的声音，直起腰，就见一辆出租车从他身前两米的开过，副驾里那个低着头，被长发挡住一半侧脸的人也从他的视线一瞬即逝。
小蜜饯……回来了……
差点以为今天要食言……（笑哭）
12.暗涌<燕桡（1V1H）（无罪国度）
12.暗涌<燕桡（1V1H）（无罪国度）12.暗涌  燕桡俊秀的眉蹙起，看着出租车往前开出十几米，在沈蜜家楼道前一点的位置停下。
过了一分钟这样，车门打开了，穿着一件藏蓝色妮子大衣的沈蜜低着头下了车。
她拉了拉身上的斜挎包，依旧低垂着脑袋走到后座打开车门，有些吃力的将行李箱拖下车。
燕桡看得出来，她是在刻意回避着他，本还想上去帮她的念头，被他硬生生压住。
他手从卷缩在他膝盖上的大橘脑袋往背脊抚过，大橘舒服得半眯着眼，懒洋洋的喵了声。
不过距离十几米，沈蜜不仅能听到大橘的叫声，还能清楚的感觉到燕桡的目光，这让她感觉呼吸不畅，每一个动作都十分别扭。
她觉得，她至少应该转个头对燕桡笑笑，打个招呼的，这代表着，她真的并没怪过他。
但是她做不到，她胆怯，胆怯的害怕尴尬，不愿意去面对他。
将车门关上，沈蜜拖着行李箱往前，越过的出租车，快步拐进楼道。
燕桡微蹙的眉拧起，抚着大橘的手停下，大橘就又长长的喵了声，不满和撒娇的味道很浓。
他垂下眸，看着大橘弯起唇，大掌盖住它的脑袋揉了揉。
算了，其实这样很好，如果就因为他心里的那点内疚，去刻意接近讨好，到时候小蜜饯又对他报什么希望，那他罪才叫大。
整个假期，在沈蜜的刻意下，燕桡和她没有任何交集。
只有她自己知道，她依旧放不下，依旧常常坐在窗口偷偷的看他，依旧心会痛。
而对燕桡来说，沈蜜早已经不知不觉成为他的心头刺，每次听到沈蜜两个字，他都会不自觉的竖起耳朵。
两人的关系，就像严冬的河面，看似冰冻三尺，实则暗潮涌动。
打破冰面的契机，是沈蜜大二平安夜的那天晚上，她被一个追她的男生强吻了。
男生叫王灿，大她一届，阳光又帅气，虽然算不上校草，但在学校还是小有名气。
王灿追她也有半年了，又是送礼物，又是买通她室友做说客，在她身上花了不少心思，虽然她一直保持拒绝的态度，但王灿却好像越挫越勇。
平安夜那晚，他带着几个关系好的又跑到宿舍下，用马灯在雪地里摆了个心，坐在雪地里弹吉他唱情歌，而跟他一起来的男生折疯狂的喊着她的名字。
整个女生宿舍被弄得情绪十分高涨，不少人打开窗户围观，楼下人也越聚越多。
她本是想继续做缩头乌龟，却被比她这个当事人还激动的舍友推出了宿舍。
被推到宿舍楼下后，沈蜜已经不好再转头就走，毕竟众目睽睽的，她要是走了，这伤的不仅仅是感情，还有颜面和自尊。
那种感觉，她曾经感受过，当时还没外人，就已经足够难受的让人想死的心都有。
她正不知道该什么办才好，见她出来的王灿笑得只见牙齿不见眼，放下吉他，拿起准备好的礼物就朝站在宿舍楼门口的她小跑过去。
“我以为你不会出来了。”王灿笑着在她面前站定。
沈蜜看着王灿那唇边的笑，仿佛看到了那年才收到燕桡邀请的自己……

稳住了！
13.初吻<燕桡（1V1H）（无罪国度）
13.初吻<燕桡（1V1H）（无罪国度）13.初吻  沈蜜没吭声，低头垂下眸，因为她不知道要说什么。
王灿错把沈蜜的为难当成了羞涩，笑着将准备好的礼物朝的她递过去，“送你的。”
沈蜜微微掀起眼，视线里，是粉绿色印白色小雏菊花包装纸包裹住的方形礼物盒，很清新的感觉。
沈蜜指尖微攥，接也不是，不接也不是。
毕竟接了，感觉在某种意义上，她好似就是接受了王灿，如果不接，那么多人面前……
她还在挣扎，不远处忽的传来起哄声，王灿带来的朋友对着他们就喊，接啊，接啊，鼓动得围观的人也跟着喊。
也就两个字，却震得沈蜜心慌意乱，而得到鼓舞的王灿低低的笑出声，将礼物又朝沈蜜凑近些，“送你的，平安夜快乐。”
“……”沈蜜唇动了动，视线缓缓从那礼物挪到王灿脸上，“平安夜快乐，不过……礼物我不能收。”
王灿的唇边的笑微僵，顿了两秒又扬起，“为什么？”
“我已经有喜欢的人了。”沈蜜是顾及着王灿的面子，压低了声音的说。
这是委婉的拒绝，但王灿却一点都不在意，“你有喜欢的人，跟我喜欢你，追求你有什么关系吗？”
“……”沈蜜一愣，因为她发现自己居然无言以对！
“而且这只是平安夜的一份祝福，并不 本文由2984壹②5158整理是收下就代表什么。”王灿好似特别能理解沈蜜的纠结，一句话就说到了点上。
“这……”

是看出沈蜜的犹豫，王灿再接再厉，“你就收下吧，那么多人看着，就当是给我个台阶。”
话都说到这份上了，而且她也无法忽视王灿眼底的恳求。
心软下，沈蜜深吸了口气，接过礼物，“谢谢。”
周围的人是看到她接过礼物，喧哗声一下就炸了开，将她谢谢两个字淹没。
那种亢奋的声音让沈蜜心又有些慌起来，“我先回宿舍了。”
她说着转身就想走，手却被一 六 只大掌拽住，紧接着周围那亢奋的叫喊声更大了，也不知道是谁喊了句亲一个，所有人就跟着叫起来。
“亲一个亲一个亲一个”
沈蜜拧开，抽了下手，没抽回，掀起眼看向王灿，却发现他看她的目光炙得灼人。
沈蜜心跳漏了一拍，又用力拽了下自己的手，没想王灿却抓得更紧。
“松开！”沈蜜声音很没好气。
起哄的叫喊就像魔音，放大着王灿心底的那抹渴望，他视线落在沈蜜因激动微颤着的唇上，抓住她手腕的五指收紧，一把将她朝自己拽了过来。
沈蜜眸顿张，人往前跌，撞进王灿胸膛，紧接着她后脑就被扣住，视线里是王灿骤然放大的脸。
尖叫声炸起的一瞬，她的唇被覆上，沈蜜倒抽了口气，手抵住王灿的胸口就推。
但是她那点力道对身高181，又经常运动的王灿来说，简直就是螳臂当车。
她不仅没推开王灿，王灿还探出舌抵开她紧抿的唇瓣，试图撬开她的牙。
挣扎不开的沈蜜彻底怒了，张口就咬住王灿的舌尖。
“唔”
沈蜜下了狠口，没留余地，王灿痛呼了声，立马松开她，弓腰捂住嘴。
铜锈味在沈蜜牙间蔓延开，她浑身颤抖，指尖攥起，眯起眼看向王灿，“你这就过分了！”
弓腰低头的王灿连忙抬起头，沈蜜手一扬，将礼物盒朝他砸了过去，转身跑进楼道。
她的初吻……真特么的！

答应过会隔日更，没更的都会尽量补上，感谢支持，（*￣3）（ε￣*）
14.魔咒<燕桡（1V1H）（无罪国度）
14.魔咒<燕桡（1V1H）（无罪国度）14.魔咒  沈蜜将礼物盒朝王灿砸过去的时候，周围的喧哗就刹然而止，然后在顿了几秒后变成唏嘘和笑。
沈蜜攥着指尖，越过将她推出宿舍楼的两室友，跑上楼梯。
是意识到闯了祸两室友对望一眼，连忙追了上去。
只是两人却也只能敢跟在沈蜜身后，没敢上去搭话，因为此刻的沈蜜脸色阴沉得可怕，和平日里那个总是笑眯眯，绵羊似的人儿迥然不同。
冲回宿舍的沈蜜进了卫生间砰一下将门关上后，往洗手台前一站，拧开水，直擦嘴。
水寒得刺骨，当她好似感觉不到，满脑子都是刚才王灿强吻住她那种绵软温湿的触感，逼得她不得不拿起牙刷，挤了牙膏，不停的刷着自己的唇齿。
要说恶心，其实也谈不上，但却很膈应，非常的膈应！
沈蜜刷牙刷得牙龈都出血了，才停下，走出卫生间的时候，室友一个劲的跟她道歉。
她有气无力的走到自己床前，丢下一句让她静静，拉直了躺下。
那晚，沈蜜郁闷的睡不着，脑袋不停上过王灿和燕桡的脸。
第二天，她和王灿的事就在校园里传开了，圣诞节，别人都在各种嗨皮，她却躲在宿舍没出去。
昨晚把她‘卖’了的张虹和范敏婕也出去的了，宿舍只留下一直不爱说话，不爱凑热闹，总是冷冰冰的李幼微。
也不知道过了多久，靠坐在床头看书的李幼微忽的冒出一句，“不就是亲一下么？怎么弄得跟世界末日一样？”
抱着笔记本沈蜜胸口一怔，眉拧起，转头看向来李幼微，没吭声。
李幼微放下书，也转头看向她，“初吻啊？”
李幼微弯起的唇角有点似笑非笑的戏谑感，沈蜜心里有些不悦的垂下眸，没理她。
“有喜欢的人了？”
“……关你什么事？”这是沈蜜第一次说话那么冲，毕竟李幼微是那种别人跟她搭话她爱理不理的人，今天居然那么主动的八卦她，让她有种被找茬了的感觉。
空气沉寂了几秒，李幼微的声音再度响起，“暗恋啊？”
沈蜜彻底怒了，“你到底想干嘛？”
“没干嘛，好奇问问。”李幼微唇角扬得更高，将搭在膝盖的书放下，手摸进枕头底下，再伸出来，抓着的是一包烟。
沈蜜眸微张，李幼微就笑着问她，“抽烟么？”
沈蜜愣了秒摇摇头，李幼微拇指拨开烟盒，抽出一支烟衔在嘴里，将烟盒塞回枕头下后又摸出一只打火机，将烟点燃。
李幼微动作熟练又利落，点燃烟夹在指尖吐出烟雾的那架势，彻底刷新了她在沈蜜心目中的形象。
做室友一年多，李幼微给人的感觉一直是高傲和清冷，加上她穿的用的，大多都是品牌货，小资情调很浓，给人一种出生书香门第的感觉。
现在这……
吐出烟雾的李幼微又吸了口烟，才看向沈蜜，“别告诉别人啊。”
“……好。”
“我以前，也喜欢过一个男生，青梅竹马，我现在最后悔的事，就是当初和他在一起的时候没给他，最后便宜了别人。”李幼微唇角再度勾起那种轻挑的笑，“所以一个初吻算什么，就算第一次，你也未必是给你喜欢的那个，何必自寻烦恼呢？”
李幼微的话让沈蜜胸口一怔，因为她从未想得那么远过。
而自那天后，李幼微那句话就如同一个魔咒一样缠着她，让她好几个晚上梦到她和看不清面目的陌生男人结婚，然后被男人扣住后脑的吻，燕桡就站在一边静静的看着。
铺天盖地的悔恨在梦中蔓延，为什么第一次没有给他，最后便宜了别人。

又稳住一天的感觉真好，（*￣3）（ε￣*）
15.打破<燕桡（1V1H）（无罪国度）
15.打破<燕桡（1V1H）（无罪国度）15.打破  强吻事件在学校传得沸沸扬扬，沈蜜不知道王灿那边是个什么情况，反正她是被找去谈话了。
还好她是受害者，校方只是含沙射影的让她一个女孩子要懂保护自己，并且保护一下学校的声誉，毕竟就算是大学也是学校。
沈蜜心里越发膈应，莫名其妙摊上这事，让她变成了学校的红人，回个宿舍都能接受到无数注目礼。
王灿后面托人来跟她道歉，其实也是想顺道探下口风，毕竟那晚他真的有些过，而且瞧沈蜜那样子很在意。
可惜他托去的人，都没说几句就被沈蜜那‘女杀手’的脸色很快劝退，顺便也去劝退了王灿。
王灿不死心，但好像暂时也没办法，也就没再去打扰沈蜜，想着等过段时间，她气消了再说。
而沈蜜，其实已经没再纠结王灿的强吻，毕竟再纠结也回不来了，她现在更在意的是，她的第一次该怎么办？
初吻已经莫名其妙的没了，那初夜呢？不能也这么莫名其妙吧！
沈蜜已经陷入某种魔障，好死不死的，室友张虹刷博看到了一起强奸案，端着手机就凑到范敏婕床前开始八卦，听得抱着笔记本正在发呆的沈蜜汗毛都竖了起来。
虽然她十分不想把那种可怕的事跟自己联想到一起，但是世事难料，不怕一万就怕万一啊！
不行不行，她不能坐以待毙，她不能让自己后悔，她必须做点什么！
于是乎，一直到寒假回到临城，坐上出租车，沈蜜都在想，要怎么才能把燕桡睡了。
燕桡那个人，不熟的时候，会觉得他整一[婆婆群八三零,八九一,六三六]个禁欲系，不好接近。
熟了之后，会发现，他不是禁欲系，而是寡欲系，跟老头子一样，想接近他不难，但是想睡他……呵呵……   别说，当年燕桡号称已经有女朋友，要带回去见家长，结果呢，这都快两年了，她不仅没见过他带哪个女人回去，就连听都没听过。
显然的，当初燕桡那么说，不过只是吹了个牛逼，为了劝退她罢了，她有理由怀疑，那家伙跟她一样，很可能还是个处！
坐在副驾的沈蜜侧头看着车窗外，一手横在胸前，一手搓着下巴，没事自己对自己点一下脑袋，完全没注意到司机大叔不时侧眸，用脑子有问题的眼神打量她。
车子开到小区门口的时候，沈蜜就嚷着停车了。
“停车！这里就行了师傅！”
“不用进去了吗？”
“不用了不用了。”沈蜜摇头回。
如果她没猜错，就这个天气，这个点，以燕桡的性格应该带着大橘它们在医馆门口晒太阳。
所以她可以拖着行李进去，先制造个不经意的相逢，主动上去搭个讪，打破之前的那种尴尬，这样以后才有多多相处的机会。
当沈蜜拖着行李箱走进小区，拐过拐角的时候，远远就看到医馆门前放着把靠椅，穿着白大褂的燕桡坐靠椅上，他脚步还爬在一白一黄两团物体。
果然再晒太阳呢！
沈蜜唇角扬起的同时，心脏也跟着往喉咙悬了悬，尤其是越往里走，越紧接，心脏就悬得越高。
毕竟想象和现实还是有很大差距的，想的时候觉得自己就是个女超人，无所畏惧，但到了现实……她还是无法控制的紧张。

提前通知一下，再过两天就年三十了，年三十到初三可能都没办法更新，但年后的话，会尽量日更起来。
提前祝小可耐们，新年快乐！（*￣3）（ε￣*）
16.撒谎<燕桡（1V1H）（无罪国度）
16.撒谎<燕桡（1V1H）（无罪国度）16.撒谎  距离近了，行李箱拖动的声音让闭目养神的燕桡心头一怔，眼睛睁了开。
他转头就朝着声音的方向看过去，眸随即就对上了沈蜜的眸。
沈蜜呼吸骤然一窒，脑袋空白出现一瞬的空白，回过神来，发现自己脚步已经顿住。
她不想这样的，她想自然的点，但是燕桡对她的影响力实在是太大，即便已经快两年都没说过一句话，依旧那么不容小觑！
沈蜜在顿了秒后，深吸了口气努力弯起唇，挤出一个不是太自然的笑，鼓足了勇气朝燕桡走了过去。
看着沈蜜的燕桡眉微蹙，缓缓直起将重量全放在靠背的腰，心里很是疑惑。
这个小妮子，自从那件事之后，见到他不是像老鼠见到猫似的躲，就是低着个头假装不认识，今天是怎么了？
沈蜜在距离燕桡两步的距离停下，爬俯在燕桡脚步的大橘和大白的抬头看她一眼，见是熟人，懒懒的喵了声就又爬下了。
燕桡是看出沈蜜想跟他搭讪，但却又有些无措好像不知道说什么，主动开口。
“回来了？”
清澈微凉的声音，是久违的，悸动再度从心底生出冒出泡，心脏大力的撞击着沈蜜的胸口。
“哈……是啊。”她尬笑了声，视线不知该往哪放的低头看向大白和大橘，“呃……晒太阳啊？”
沈蜜话音才落，就想给自己一巴掌，都不明白自己怎么能问出那么没深度的问题，尬聊也不是这样聊的吧！
燕桡也被尬到了，轻眨了下眼回，“嗯。”
“……”擦！下句她是不是该说，我先回去了？
沈蜜是不想那么快就撤，握着行李箱拉杆的手攥得很紧，骨节都发白，想说什么，却又不知道怎么开个好头。
就那么沉默了几秒，燕桡微微偏头，看着依旧低着头看着大白大橘的她问：“你还不回去么？”
完！
“回……”沈蜜轻点了下头，指尖攥的更紧了，“那个，我先回去了。”
燕桡被她那奇奇怪怪，扭扭捏捏的样子弄得很是不舒服，感觉卡在喉咙那根刺又冒上来了。
所以在沈蜜很不甘心的拖着行李箱迈出两步的时候，他叫住她，“沈蜜。”
沈蜜胸口一怔，顿下脚步，转过头看向燕桡，然后她在燕桡那双总是清澈得好似不会有情绪的眸里看到了一抹纠结。
那种眼神，她只看到过一次，就是燕桡约她去咖啡厅，对她说，她已经打扰到他生活的时候。
惧意骤然升起，沈蜜全身肌理瞬间绷紧，燕桡微蹙着眉就问：“你是不是想跟我说什么？”
“呃……我……我……”
“要不进去坐着说吧，顺便喝杯茶。”其实他也有点话想跟他说。
这两年，他和四中的校长走得比较近，算是忘年之交，沈蜜正好念的师范，虽然学校不怎么样，但是走走关系的话，是应该可以进四中工作的，就是不知道她感不感兴趣。
然而沈蜜才听到喝茶两个字，当初燕桡叫她去喝咖啡的画面就闪过脑际，一直处于慌乱的心开始往肚子沉的同时，人也瞬间平静了下来。
“不了。”她摇头回，没了尴尬，声音里的那么颤抖也消失，“不过我确实是想话想跟你说。”
“……你说。”
“那个，我要跟你说声对不起。”沈蜜笑了笑，许是人平静了下来，笑也变得自然很多，吹起牛来也是特别自然。
“对不起？”不应该是他说吗？燕桡被沈蜜弄得有些懵。
“对啊。”沈蜜弯着唇，“之前你对我说那种话，我嘴上说不在意的，其实我挺在意的，都不知道怎么面对你，所以就一直躲着你。”
“……”他看出来了。
“不过，我现在想明白了，你确实是为了我好，所以想跟你说声对不起。”
“其实……我那话确实重了，我觉得应该是我……”
“不不不！”沈蜜打断燕桡，“我以前那么幼稚，你不说重点的话，估计都没效果，毕竟那时候，学习才是最重要的。”
沈蜜这话说得是相当漂亮，感觉思想都长了好几岁，成熟不少。
燕桡欣慰，薄薄的唇弯起一道漂亮的幅度，“怎么忽然间那么明白了？”
“呃……那个，我告诉燕哥哥，燕哥哥别告诉我爷爷哦。”沈蜜故作神秘，卖着乖巧的叫哥哥，从称呼上拉近两人的关系。
“我看起来那么八卦吗？”燕桡有些好笑的回。
“嘿，当然不像。”沈蜜笑着，朝燕桡迈进一步，微微弓下腰，压低了声音说：“我交男朋友了。”  
交男朋友了？
燕桡笑意瞬间僵在了唇边。

日常求珠～～（*￣3）（ε￣*）
17.担忧<燕桡（1V1H）（无罪国度）
17.担忧<燕桡（1V1H）（无罪国度）17.担忧  燕桡那表情让沈蜜还以为是自己吹的牛被看穿了，心跳漏了拍。
“燕哥哥你怎么了？”她直起腰，小心翼翼的叫了燕桡一声。
回过神来的燕桡发现自己脑袋居然空了一瞬，轻眨了下眼摇头，“呃……没什么，到是你什么时候交男朋友的？”
擦！不会真的被看穿了吧，居然还问她是什么时候交的！燕桡从来都不爱管别人的闲事！
“就这个学期啊……”沈蜜是心虚的，微微别开眸不敢看燕桡的眼，声音也有些飘。
不过这模样入了燕桡的眼，配上交男朋友的事，看起来不像心虚，更像羞涩。
心不知道怎么的就有些乱，还有些堵，燕桡垂下眸，顿了两秒才轻轻的噢了声。
沈蜜被燕桡那奇奇怪怪的样子弄得有些毛，试探的问：“燕哥哥，你不会真要告诉我爷爷吧？”
“想什么呢？”这个质疑让燕桡想笑，但他却没笑出来，反而觉得哪里不对的又补充，“我告诉你爷爷干什么？再说你都大二了，交男朋友很正常。”
“呵……”沈蜜干干的笑了声，一时间不知道说什么了。
她本只是担心燕桡觉得她还喜欢他，对她有什么膈应，不好接近，但这会牛吹出来，燕桡一句交男朋友很正常，让她心有些刺。
她交男朋友正常，为什么就不能喜欢他呢？
心有些乱的燕桡和沈蜜一样，一时间也不知道说什么。
沉默维持了三秒，燕桡有些不适的弓腰捞起懒洋洋的大橘，放在腿上，才掀起眼看向沈蜜，“你还不回去么？”
“呃……回去了，现在就回去。”沈蜜笑了笑，拖着行李箱转身。
那一瞬的转身在燕桡眼睛里，好像时间忽然就变慢了，他看到她外套掀起的幅度，纤细的腰肢扭转过的轨迹，就连针织衫打起的褶皱都和纹理都变得那么清晰。
“沈蜜。”他叫她，开了口才发现自己居然又叫住她了。
“嗯？”沈蜜转回身。
“呃……”燕桡唇微启，顿了秒才问：“你男朋友和你一个学校的吗？”
“是啊。”沈蜜点了点头，心虚的，声音又轻了。
“那……你们是同学？”
沈蜜脑袋闪过了王灿，下意识的就回，“不是，他大我一届，算是我学长。”
“噢。”燕桡点了点头，“快回去了，你爷爷早上就念着你了。”
“嗯，我明天再来看燕爷爷。”
燕桡唇微弯起，轻应，“好。”
沈蜜心全都放下了，因为燕桡最后的表情和声音里，完全没有了那种刻意拉开距离的感觉。
以前有的，很明显，那种一种淡漠又客气的疏离感。
第一步就略见成效的沈蜜拖着行李箱往家走的脚步是轻快的，而看着她背影燕桡心却越发的堵。
在沈蜜拐进楼道身影消失后，燕桡拧了眉，深深吸了口气，垂下眸看着懒懒爬在他腿上的大橘叹出，有些不明白自己是怎么了。
沈蜜交了男朋友，不是什么坏事，只要对方也是真心喜欢她，对她好就行了不是吗？他到底堵什么？
不过话说回来，那个男孩子到底什么样？长得应该不错吧？要是太那个啥……好像也配不上小蜜饯……
不仅长相，身高也不能太差，起码得有个178以上，这两年小蜜饯都长高了，应该有165了吧，太矮的话就算长得不错站在一起也不般配的……
而且对她到底好不好？是不是真心喜欢她也很重要。
不行，明天小蜜饯再来的话，得好好问问她，要不万一遇上骗子痞子怎么办？

作者菌太高估自己了，昨晚大家就累怕下，今天还睡了一整天才感觉清醒一点！2333333333，这债作者菌只有慢慢还了，今天先上8号的菜！
18.记得<燕桡（1V1H）（无罪国度）
18.记得<燕桡（1V1H）（无罪国度）18.记得  第二天一大早，沈蜜顺了一罐自己爷爷的茶叶就去医馆了。
接近医馆的时候，她心虽然不像以前那么慌，但心跳依旧有些加速，脚步不由得缓下，深深吸了口气吁出，才又加快，故作轻快的走到门口，跨上阶梯。
医馆内，刚把桌子收拾好，顺便擦了擦的燕桡，正坐在木质沙发前，热水准备泡茶。
听到脚步声，他抬起头，就见沈蜜双手背在身后，脚步轻快的踩着阶梯走进医馆。
“燕哥哥。”沈蜜刻意笑得甜腻的叫人。
沈蜜的样子算不上美，但她长了对眼尾向上翘的猫眼睛，瓜子脸又自带了一点婴儿肥，加上还有对小酒窝，让人感觉很甜，会莫名的心生好感。
尤其是她笑的时候，眼睛会弯成一道月牙，唇角上翘，小酒窝露出来，甜腻乖巧得让人忍不住想揉揉她的头。
而在她的刻意下，那笑更是甜得不像话，不仅感觉心情很好的样子，还多了一抹少女妩媚。
燕桡忽然感觉喉头那根刺刷一下就冒出来了，顿了秒才轻扯了下唇，“看起来心情不错。”
话出口，燕桡胸口就震了下，不明白自己怎么忽然冒出那么一句莫名其妙的话，而且感觉很酸的样子！
还好他声音一惯的清冷，本来就‘心怀鬼胎’的沈蜜到没听出哪不对劲，笑着就回，“嘿，凑合啦。”
她话落，燕桡因刚才自己的口误脑子有些乱，没说话，周围的空气一下就沉寂了下来。
沈蜜背在身后捏着茶罐的手指尖攥了攥，故意环视了一圈，明知故问：“呃……燕爷爷呢？”
连他爷爷周末必到花鸟市场都忘了么？
燕桡努力无视心底那抹不适，唇角微弯起，“今天周末，他去花鸟市场了。”
“噢……我还给他带了茶呢……”沈蜜声音失落。
“我也刚要泡茶，过来坐着等他吧，他应该还有半个小时这样就回来了。”
她是没想到燕桡会主动邀她一起喝茶，刚她还在想应该找什么借口蹭两杯茶，多和他聊几句呢！
简直是有些受宠若惊，沈蜜连客套下都没有，笑着连连点头，自来熟的端起放在门边的矮凳放倒茶几前，在燕桡对面坐下。
毕竟这是第一次燕桡主动邀请她……呃，当然，那次咖啡除外！
“这是我从我爷爷那顺来给燕爷爷的，我记得以前他喜欢喝。”沈蜜笑着将茶罐摆在茶几上，卖乖装可爱。
燕桡看着她脸颊上的小酒窝，顿了顿垂下眸，拿起茶夹，打开消毒锅盖子，“谢谢。”
“嘿，客气客气。”沈蜜尬笑了声回，放在膝盖上的双手有些紧张的扭在一起。
燕桡夹了两个杯子放在茶盘，将盖子盖上，从茶几低下拿出一罐红茶。
沈蜜微楞，“喝红茶吗？”
燕桡手顿住，掀起眼看她，“你不是不喜欢喝绿茶么？”
“……”他居然记得！不对！是他居然注意到了！
沈蜜心脏一阵悸动，唇微启，顿了两秒才找到声音，“哈……其实还好啦，绿茶我也挺喜欢喝的。”

这是今天15号的更新，还欠你们10号的，12号的，14号的，共三章！（请叫我老账人）
19.有戏<燕桡（1V1H）（无罪国度）
19.有戏<燕桡（1V1H）（无罪国度）19.有戏  燕桡轻扯了下唇角，拧开茶罐，“对了，我有点事想问你。”
“什么事？”
“你昨天跟我说你交的男朋友……他家是哪的？做什么的？”
“诶？”前一秒还飘飘然的沈蜜心咯噔一下。
燕桡见她表情僵住，连忙解释，“你别多想，我就好奇问问，不会跟你爷爷说。”
擦！他不会真怀疑了吧！
“噢……他家啊，他家是本地的，做建材生意。”沈蜜一时间想不到谁，又拉出王灿来。
那就是家境还不错喽。
燕桡轻点了下头，拿起茶勺，往茶壶里面加了两勺茶叶，“那……应该很帅吧。”
“呵，还好。”
“高吗？”
“181。”
低头盖上茶罐的燕桡蹙了眉，“那不错。”
“是啊，校队的，篮球打得很好。”
“……”有那么好么？燕桡眉蹙得更紧了些，没吭声。
沈蜜见他不说话，为了表现出更强的真实感，又补充，“对了，他还会弹吉他呢，呵呵……在我们学校挺受欢迎的。”
燕桡掀起眼，看向沈蜜，眸对上，沈蜜尬笑了声连忙低下头，左手和右手不是扭在一起，而是掐在一起。
她是心虚，但那模样入了燕桡的眼却羞涩。
不知道怎么的，明明昨天担心的是对方配不上她，现在听她说得那么好，他心里竟更堵，更不舒服了。
“那不错，你有他的照片么？”燕桡又问，完全没意识到现在的自己跟查户口的没差别。
“暂时没有……”
“没有？”
“呵，我们才交往了两个月，就、就约会了两次。”天啊！她终于挺会到，什么叫撒一个谎要撒一百个谎来圆了！
“两个月也不短了，现在你们年轻人不是有什么都喜欢发朋友圈吗？”燕桡明显在暗示，对方可能对她不用心。
不过沈蜜现在哪听得出来啊，只当是自己吹的牛是不是要破了，完全不知道怎么回。
忽然一声低低的气鸣声响了起来，她视线挪到电炉上喷出气体的水壶，“水开了。”
燕桡自然也听到了，感觉出沈蜜在转移话题的他，关掉电源，拿起水壶往茶壶里浇，“我知道我没什么资格说太多，但你是女孩子，又是一个人在外面，要多长个心眼。”
啥？多长个心眼？
沈蜜有些懵的轻眨了下眼，“嗯，我知道。”
燕桡蹙眉，手顿下，抬起头看她，“你真的知道？”
那带了担忧的目光让沈蜜胸口一怔，“我……”
燕桡一看她那懵懵懂懂模样，叹了口气，“瞧你那样子是不知道。”
“……”是啊！她现在迷糊着呢，这燕桡到底是怎么了？不是怀疑她么？
“我跟你讲啊……”燕桡放下水壶，盖上茶壶盖子，晃了晃，一边烫杯一边开始长篇大论，各种举例说明，男孩子真心喜欢一个女孩子应该是怎么样的。
说来说去，总结就是一句，像沈蜜男朋友那种交往了两个月还连张合照都没有的，就要小心了，对方很可能就是玩玩。
而沈蜜一直默默的听着，也不说话，心里却是乐开了花。
燕桡啊燕桡，你要是对我不上心，你操那么多心干嘛？有戏！

还10号的，还欠12，14，两章。
另外关于小蜜饯吃肉的问题，三万字内能吃上。
这本相对剧情向一些，就是一个小故事，大家看着乐呵下就好。
20.失态<燕桡（1V1H）（无罪国度）
20.失态<燕桡（1V1H）（无罪国度）20.失态  燕桡说了半天，见沈蜜不是愣愣的点头，就是嗯，眉拧起，“我说的你听懂了么？”
心里还在Y着燕桡很可能早就对她意思，只是不好表现出来的沈蜜是顿了秒才反应过来燕桡在问她话，连忙重重点头，“懂！”
她那反射幅直接慢一拍的反应让燕桡差点一口气没喘上来。
燕桡唇微启，想说什么，又怕话重了，最后一憋，低头端起茶凑近唇边喝了口。
他对自己很无语，毕竟小蜜饯再是个多年的邻里那也是沈家的闺女，又不是他们燕家的，他到底在急什么！
沈蜜那么讨街坊邻居那些大妈大爷喜欢，可不仅仅是因为长得甜，也是因为她会察言观色，懂得适宜的讨好，所以她怎么会看不出燕桡那无语的样子里面憋了闷气呢？
“燕哥哥，我真懂。”沈蜜心里是笑的，面上却是纠结，“我觉得你说得很有道理，但是……怎么说呢？我觉得他对我还是很不错的，我跟你讲哦，他为了追我……”
这次轮到沈蜜劈里啪啦的把王灿追她的经过稍做改动的丢了出来。
什么买通室友啊，什么情书礼物啊，什么校园小径大树脚前的等待只为和她搭个讪啊，包括平安夜那天轰动整个宿舍的情歌示爱。
当然，强吻事件必须忽略不计。
燕桡是越听越沉默，只是低头喝茶，不时轻点了下头表示听到了，其内心已经忍不住的在吐槽了。
去！还情书情歌，现在男孩子追女生都那么low的么？！
“也就是平安夜那晚我答应跟他交往的，然后我们……”
“什么？！”低头端起茶的燕桡没忍不住抬起头问。
“诶？”
“你刚才说什么来着？”
被燕桡眯着眼看的沈蜜心口一怔，感觉此人和她认识的燕桡相差甚远，不仅不佛了，而且还有些凶……
“我、我说我平安夜那晚答应跟他交往的。”沈蜜声音喏喏的。
“呵。”燕桡笑了，十分轻蔑不屑那种，“就因为他跑到你们宿舍下面唱……那个那个啥歌？”
沈蜜眨了眨眼，“不然呢？”
“你难道不觉得很土鳖跟尴尬么？”
卧槽！那么刻薄的话真的是燕桡说出来的么？坐在她对面的，真的是她心目中那个清冷高贵又有爱心的佛系桡么？
“不、不会啊，我觉得很浪漫啊……”
燕桡一脸无语的抬手轻拍了下额头，又好气又好笑的问沈蜜，“那你告诉我，哪浪漫了？”
“呃……”沈蜜答不上来了，因为她也并没有觉得浪漫，而是大家觉得浪漫，也都在说浪漫，她自然就跟着说了。
“瞧吧，你自己都说不上来还浪漫呢。”
“……”虽然她是说不上来，但浪漫这种东西……是一定能说出来的么？
“你到底喜不喜欢人家？”
这个问题回答起来是有些难度的，沈蜜思量了两秒才回，“很有好感啊，要不我也不可能答应和他交往。”
燕桡感[婆婆群八三零,八九一,六三六]觉心头一刺，好似被什么东西扎了下，拧眉又问：“你确定？”
沈蜜被他那样子弄得战战兢兢，有些结巴的回，“确、确定吧……”
“还吧，瞧你那样子就是不确定！”燕桡很肯定外以及确定的说：“虽然你也大二了，但是男女感情这种东西，不管年纪大小都不是能玩的，是要负责任的！如果你不是真的喜欢人家的话，我劝你趁早，时间拖得越长，对人家伤害就越深。”
“……”擦！她不都说了有好感么？怎么还一副她和人家交往就是伤害人家的样子！
这难道就是传说中的……洗脑劝分？！

这是今天16号的，更的有点晚。
21.长大<燕桡（1V1H）（无罪国度）
21.长大<燕桡（1V1H）（无罪国度）21.长大  沈蜜是一脸的懵逼，完全不知道说什么，正好燕爷爷回来了，简直是救星啊！
她拿起顺来的茶叶跟燕爷爷卖了波萌就回去了，主要是燕桡今天的反应太神奇，她得回去好好研究后面要怎么办。
这要不小心错了一步，指不定一招打回解放前。
她有感觉，现在燕桡能坐在那跟她喝着茶哔哔，完全是建立在她有男朋友的基础上。
沈蜜一边想一边掏出钥匙开门，进了屋，忽然发现自己爷爷在翻箱倒柜。
她反手关上门，一边换鞋一边疑惑的问：“爷爷你在找什么？”
“老何送我罐毛尖我忘记放哪了。”
沈蜜一个激灵，速度飞快的换好鞋，开始擦边蹭墙的往自己的房间挪，“呃……绿色罐子那个？”
“你看见了？”正蹲在柜子前沈爷爷立马转头看向沈蜜。
“哈我送给燕爷爷了。”
“什么？！”
一声河东狮吼式的咆哮，贴着墙的沈蜜肩膀一缩，“爷爷，你喜欢我重新给你买。”
“你买个P！那可是老何丈母娘家茶园里自己炒的，货真价实的明前青！你有钱都未必卖得到真货！”
“哈哈……”沈蜜干笑两声，继续往房间缩，“听起来好厉害的样子。”
头发丝都要竖起来了的沈爷爷抬手指着沈蜜，“顺我的东西去做孝敬老燕，到底谁才是你亲爷爷！”
“当然是您啊。”沈蜜已经缩到房间门口，“等过年串门，我去何爷爷家帮你顺一罐回来，相信我。”
沈蜜话落，闪进房间，急急将门关上。
沈爷爷看着关上的房门，一口气没上来，但不过半分钟，他忽然发现不对啊！
这小蜜饯都多久不去啪那老燕的马屁了，这会是怎么了？才回来第二天就偷了他的茶又去献殷勤……难道……她对燕家那小子又开始死灰复燃拉？
错！不是死灰复燃，而是从未熄灭过！
经过一整个下午加晚上的细细思量，沈蜜觉得，不仅劝分不能成功，而且还要表现出她对这段感情在乎又懵懂。
这样不仅没事就可以用取经的借口去找他，而且还可以再深度试探试探，他对她到底……嘿嘿嘿……
另一边的燕桡是一夜没睡好，心堵得睡不着，满脑子都是他爷爷才回来，小蜜饯就趁机落荒而逃的样子。
很明显，她应该是不想再讨论那个伤害不伤害的话题！
燕桡也意识到了自己的失态，这让他很困惑，包括他还为了沈蜜那点事睡着，这更让他困惑。
难道他对小蜜饯有意思？
不不不！他又不是变态！怎么可能会对小蜜饯有意思，那小蜜饯才多大的娃……还是娃娃吗？好像已经不是了……
燕桡脑袋闪过沈蜜拉着行李箱转身的模样，大衣下的针织衫因转身打起的褶皱，勾出纤细的腰肢，胸口的曲线幅度圆润，就连脸颊那肉呼呼的婴儿肥也开始褪去。
什么时候，那个总是趁他不注意就会偷偷看他的小娃娃已经长大了，他竟没有注意到。
是啊……长大了，都已经大二了不是吗？他自己都说了很多次了……

17号的。
22.套路<燕桡（1V1H）（无罪国度）
22.套路<燕桡（1V1H）（无罪国度）22.套路  一夜没睡好的燕桡八点就去把医馆的门开了，打扫之后，就开始泡茶。
他在等，等沈蜜来找他，她应该……会来吧……
然而，当他等到11点，自己爷爷都先回去准备吃午饭了，沈蜜还是没出现的那一瞬，燕桡的自信在一点点消失。
其实不是沈蜜不想去找燕桡，而是燕爷爷一直在，她总不可能当着燕爷爷的面跟燕桡取恋爱经吧？
其它借口不现实，她担心会让燕桡觉得她是故意去搭讪，所以她只有等。
慢条斯理的吃了早餐，往窗口趴一趴，见燕爷爷还在，她无所事事开始翻箱倒柜的找衣服换。
换好了衣服，又趴一趴，再无所事事的捣鼓出没用过几次的粉底液，眉笔和唇膏，给自己花了个淡妆。
好不容易熬到11点了，她再度趴到窗口，果然没多会，就见燕爷爷走出医馆，往自家单元楼走，显然是要回去吃午饭了。
沈蜜眼睛锵的一亮，立马就冲出房间。
“小蜜饯，要吃饭了，你要去哪啊？”沈奶奶疑惑的看着冲到门口换鞋的沈蜜问。
“噢，我去……我去买两袋土豆片。”
“都吃饭了还吃那些。”
“我留着下午看电视吃！”沈蜜说完闪出门，反手将门带上。
她转出楼道走到医馆门口的时候，已经觉得她不会出现的燕桡刚把白色的大褂脱下搭在沙发扶手，准备回去吃饭。
“燕哥哥？”沈蜜 更多好看小说请联系QQ2984壹②5158进入资源群站在医馆门口的朝里探头。
燕桡胸口一怔，转身，就见沈蜜站在医馆的石阶下，双手背在身后笑眯眯的看着他。
她穿了条米色的妮子长裙，身上是雾霾蓝的针织毛衣，裹着一条米色的羊毛围巾，一看就是精心打扮过的，而且……她还化了妆……
见燕桡看着自己不说话，本是兴致勃勃来搭讪的沈蜜不由得又有些紧张了。
“呵。”她尬笑了声，“要回去吃饭了啊？”
燕桡点了点头，朝门口走，反问：“你要出去吃饭？”
毕竟这个时间点，还化了妆，应该是约了人出去吃饭。
难道是她男朋友来看她了？
不可能啊，她昨天才回来的，今天就出现，追得有那么紧么？
“没有啊？”沈蜜一脸懵逼。
“我看你化了妆，还以为你约了人要出去吃饭呢。”燕桡明显是在套话。
不过沈蜜没听出来，到是被他那么直接的一说，有些不好意思的抬手摸了摸脸，“我、我就擦了点唇膏，变色的，嘿……”
不止吧，明明还描了眉和擦了粉底，别以为他是男的就什么都不懂。
“都快吃午饭了，你这是要去哪？”
“我去买……两罐咖啡。”怕燕桡会觉得她幼稚的沈蜜，立马把土豆片又改成咖啡。
“买咖啡？”
“是啊。”
燕桡是有些不相信的，但又不好太直接的追根究底去问，顿了一秒说：“帮我也买一罐吧，好久没喝了，你一天忽然有点想喝。”
本觉得燕桡这都要回去吃饭了，搭讪即将终结的沈蜜眼睛一亮，笑着就点头，“好啊，我现在就去买。”
“等下。”见沈蜜急急转身，燕桡叫住她，“我拿钱给你。”
停下脚步的沈蜜连忙摆手，“不用不用。”
“这怎么好意思。”
“就一罐咖啡而已，你要拿钱~~~~给我，我才不好意思呢！”
意料之中的答案，燕桡面上却有些为难的顿了秒才说：“那……改天我请你。”
“好啊。”
两句话的功夫，燕桡不仅很自然的将沈蜜框去给 *整*理22⑦068期874 他买咖啡，准备等会继续套话，还把下一次交集的路都铺好了。
本是要套路人家燕桡的沈蜜，完全没发现自己已经开始被反套路了，还开心得不得了的朝小卖铺跑。

18号的。
23.演员<燕桡（1V1H）（无罪国度）
23.演员<燕桡（1V1H）（无罪国度）23.演员  买了咖啡，回到医馆，沈蜜将咖啡递给燕桡，燕桡直接打开喝两口，问她要不要坐会，反正他家应该还有半个小时这样才会开饭。
沈蜜早巴不得了，立马点头，也打开自己的咖啡，“我家也是，我奶奶还没开始炒菜呢！对了燕哥哥，昨天你跟我说的那个事，我想了一晚上。”
“然后呢？”
“我觉得我对……嗯……我男朋友，还是挺有感觉的，要不我也不可能会答应他对吧。”沈蜜开始了她的表演。
“你说的感觉是你自己都答不上来的浪漫么？”某人端着咖啡朝沙发努了努下颚，示意沈蜜过去坐的同时，也开始了一本正经的洗脑工作。
于是两个老演员硬是演到家里打电话来催回去吃饭了都还不想走，最后是沈爷爷亲自下楼来逮人，沈蜜才笑着挥手，“燕哥哥，我明天再来找你聊。”
探出了沈蜜男朋友并没有来，一切都只是他多虑的燕桡对沈蜜莞尔一笑，“好。”
“那我先走喽。”沈蜜终于舍得抬起贴在医馆门口脚，跟着已经等得一脸不耐烦的沈爷爷回家。
因为心情好，她饭都多吃了一碗，到是沈爷爷有些食不知味了。
吃完午饭，沈蜜承包了洗碗工作，等她洗好碗回到房间，沈爷爷对坐在沙发看电视的沈奶奶小声嘀咕，“我觉得，小蜜饯又对老燕家那小子又有点那个啥了。”
“有就有呗，有什么稀奇的。”沈奶奶一脸淡定，毕竟沈蜜对燕桡几年前还小大家就都知道，何况现在都大二了，更不记得奇怪。
“我说，你是不是忘了我家小蜜饯怎么会跑那么远念大学了吧？”
“嘶”沈奶奶回过味来，终于将视线从抗日神剧挪到沈爷爷脸上，“你确定蜜钱对燕桡那小子……”
“昨天她顺了我的毛尖去孝敬老燕，今天又跑到医馆跟那小子有说有笑，你觉得呢？”
“燕桡和蜜钱有说有笑？不是吧？”
“我下楼叫她回来吃饭亲眼看到的还能有……”不对啊！燕桡对他家小蜜钱有说有笑？！
那小子平时别说笑，连话都很少，想当年他家小蜜饯追在他屁股后面，他连看都不多看一眼，给他们心疼的，现在是怎么个情况？！
沈爷爷也发现了不对劲，声音一下顿住，两老对望了好几秒，沈爷爷眉一拧，“话说，不会是那小子忽然想拐我家小蜜饯吧！”
“难说！”沈奶奶一脸认真，“你看那小子，这都多少年了，也没见交上什么女朋友，指不定是想吃回头草了！”
“何止！你瞧我们家蜜饯现在那小模样多标致啊，我看他是早就后悔了！”沈爷爷说着就站起身，“不行！不能便宜了那小子，我得去找小蜜钱防着点！”
沈奶奶连忙一把扯住沈爷爷的衣袖，“你这急什么呢！到底是怎么个事都还不清楚，先观察两天看看，要真是你说的那样，我们直接找老燕去！”
“行！”

19号的。元宵快乐，今晚应该能还一章欠债！哦呵呵呵……广告之后见！
24.设计<燕桡（1V1H）（无罪国度）
24.设计<燕桡（1V1H）（无罪国度）24.设计  虽然当年沈蜜对燕桡找她私聊的事，只字未提，但她忽然间就不去医馆了，成绩又考那么差，后来见到燕桡就躲，大家也不是白痴，自然能感觉到她的变化和燕桡脱不了关系。
所以不能怪沈爷爷和沈奶奶那么膈应燕桡。
之后的几天，沈蜜天天早上去医馆报道，因为很神奇的，燕爷爷总是到医馆坐会就出去了。
当然，那是燕桡把自己爷爷支走了，而沈家扒窗的人从沈蜜变成了沈爷爷。
一晃好几天，两个老演员从爱情聊到人生，简直不要太嗨皮，但沈爷爷和沈奶奶可就愁坏了。
主要是人家燕桡也没来找沈蜜，到是沈蜜天天去找燕桡……这就……
这一愁，就愁到了沈蜜快开学，两老见两人也就是医馆聊聊天，没啥实质性的发展，心总算放下一半，然后换沈蜜愁了。
这又要开学了，一走差不多又是半年，而半年之中会发生什么事，谁清楚呢？
万一燕桡忽然交到女朋友？万一她有个什么……不是她想咒自己，而是那层膜已经成为她的魔咒。
即将返校前三天，沈蜜坐不住了，犹豫了良久，拿出手机，给李幼微打了电话去。
虽然她和谁关系都不错的样子，但要说能说得上真心话，也可以肆无忌惮的把秘密说出来的，也只有给她下了咒的李幼微一个了。
电话打过去，响了好几声才被接起，李幼微用慵懒带着沙哑的声音喂了声，感觉才睡醒的样子。
“李幼微，是我啊，沈蜜！”
“我知道，有来电显示的。”李幼微强忍住翻白眼的冲动，拖着酸软的身体挪坐起来，转头看向旁边的枕头。
睡过的痕迹已经抚平，显然人已经走了有些时间了，不知道怎么的，心竟有些空落落……
“呃……嘿嘿！不好意思，我有点小紧张。”
“你紧张什么？”李幼微有些好笑的问。
“我有点事想……请教你……”
“请教不敢当，有什么直接说吧。”
“先答应我保密。”
李幼微笑了，“小姐姐，现在可是你想强行透露秘密给我，不是我想听好吧！”
“呃……”这李幼微要不要那么精啊！
“要不你再考虑下，要不要跟我说再给我电话，先挂了。”
“诶诶诶！别挂！”
“那你到底要不要说呢？”
沈蜜呲牙，憋了憋后，还是把她的打算，以及现在和燕桡的情况给李幼微说了一遍。
“所以，你现在是只想发生点实质性的关系还是直接想献膜啊？”
献膜！我擦！这个李幼微，真的是越认识越长见识！
“我、我不太确定，其实……怎么说呢……好像……”
“不用说了，后面那项嘛，不好意思说我替你说。”
“……”
“我可以明白的告诉你，如果你和我说的这些没有夸大的成分，那个姓燕的明显对你有意思。”
“不是吧！”
“你不信没关系，毕竟你情商在那。”
“……”情商在那！李幼微你好毒！
“我跟你说啊，你明天晚上……”
五分钟后，只是听听就心跳加速的沈蜜捂着胸口，“你确定这样就行了？”
“成功率百分之一百二，我还敢跟你打个包票，只要你照我说的做，房间都不用你开，他会开了！”
“万一……”
“要是有万一，我下个学期帮你跑一个学期的食堂，你输了帮我跑一学期！”
“成交！”

还12号的债，还欠14号！哇哈哈哈，只有一章了！！
25.忐忑<燕桡（1V1H）（无罪国度）
25.忐忑<燕桡（1V1H）（无罪国度）25.忐忑  第二天，沈蜜依旧是一大早就起床。
不过她没急着去找燕桡，洗了个澡后，翻箱倒柜试衣服就试了半个多小时，还特意化了妆，刷上睫毛膏，本来还想画个眼线的，可惜手太残。
下楼的时候十点半，燕桡正奇怪今天沈蜜怎么还没出现，就听到她叫他了。
“燕哥哥。”沈蜜站在医馆门口，手捏着斜挎包的包带，唇角扬着，心却跳得厉害。
原本听到她声音唇弯起的燕桡视线在落在她身上的时候，笑瞬的僵在唇边。
“你……这是要出门？”燕桡问。
“是啊！”沈蜜笑着回，还故意微微下垂下眸，做出含羞带涩的模样。
燕桡自觉不好，“约了人？”
“嘿……我男朋友来看我。”
意料之中，可燕桡还是感觉血液有些凝固。
他面无表情的看着沈蜜，顿了两秒才轻点了下头，“记得早点回家，女孩子在外面逗留太晚很危险。”
“好。”沈蜜点头。
“去吧，别让人家等着。”
燕桡那忽然就冷下的气息让沈蜜心很方，但话都出口了，好像也只能硬着头破撑下去。
“嗯，那个，我那先走了。”
燕桡没吭声，轻扯了下唇角，低下头端起茶杯。
沈蜜捏着挎包的指尖攥起，忐忑的转身朝小区外走，心乱成一片。
将茶杯凑近唇边的燕桡忽然发现，杯子里根本没茶，而他竟然没注意到，掀起眼看向空无一人的门口，捏着茶杯的指尖紧得指腹乏起白痕。
走出小区的沈蜜是越想燕桡那样子越不安，忽然觉得只要像之前那样，每次去找他，他都能对她笑，跟她聊聊天，其实做不做都是无所谓的，
她很怕燕桡那种淡漠疏离的感觉，非常怕！
于是她立马就打了李幼微的电话求补救方法，结果她急得要死，李幼微却笑了。
“急什么？有反应是好事，代表真对你有意思，没意思谁管你去见谁啊？”
“你确定？我好方啊。”
“不用方，你现在先去吃点东西，然后一切按计划行事。”
“……”
“先这样了，等你好消息，拜。”
李幼微话落，直接把电话挂了，沈蜜捏着手机在风中凌乱了好会，才拦了辆出租车，先去找东西吃。
吃过午饭，她去了电影院，买了两张票，拍了照发朋友圈，然后独自一人看电影。
二十分钟后，吃完午饭到医馆的燕桡打开手机，就看到一向都没啥动态的沈蜜居然有新动态，拧眉打开后，看到两张电影票，瞬的一口血卡在嗓子眼。
可是除了气他还能怎么？脑也洗了半个多月了，可是……
燕桡脑袋瞬的上过刚才沈蜜站在门口笑得含羞带涩的模样，紧紧攥着手机，骨节都有些发白。
那个总是偷偷看她的小蜜饯已经……是别人的了，这半个多月，也只是把他当哥哥吧，犹如那会，他当她是邻家小妹。
另一边，看完电影的沈蜜无所事事的在街上乱晃，正晃不动了，刚好路过燕桡当年约她那间咖啡厅。

今天20号，感觉好像还能把最后欠的那章还一还，再去努力先！
26.入局<燕桡（1V1H）（无罪国度）
26.入局<燕桡（1V1H）（无罪国度）26.入局  她站在门口看了好会，迈步走了进去。
两年过去，这里人依旧那么少……
“请问几位？”服务员迎了上来，也和两年前一样热情。
“一位。”沈蜜说着，自顾自的朝着那会和燕桡坐的靠窗位置走了过去。
点了咖啡，她回忆了会当年的事，不知道为什么，忽然间觉得好像也没那么不堪，只觉那时候的自己果然是太年轻了。
好不容易墨迹到天黑，她结账出了咖啡厅，然后去找酒吧。
酒吧这种地方她也就去过两次，很陌生，不敢去人多的，找了间装修不错，人少的走进去，找了个角落的位置坐下，点了两瓶啤酒开始喝。
不过才喝了半瓶，她就喝不下去了，又要了杯水，坐到九点半，忍不住拿出手机打给燕桡打电话。
本来计划是十点以后，打得越晚越好的，可是这种陌生的环境她一个人有些坐不住，而且人好像也开始多起来了。
此刻的燕桡靠坐在床头，手里端着一本书，已经端了半个多小时，还是79页。
忽然响起的手机铃声让他胸口一怔，因为那是他给沈蜜手机号设置的特别铃声。
他连忙从床头边的书桌拿过手机，按下接听凑近耳边，“喂？”
电话接得太快，本就心虚的沈蜜听到燕桡声音，心惊了会，嘴是张开了，台词却忘了。
燕桡听到电话那头乱糟糟的，夹杂着音乐声，眉瞬的拧得死紧，“喂？小蜜饯？”
沈蜜唇动了动，终于是回过神来，连忙往自己大腿掐了把，“燕哥哥……”
带着哭腔的声音，让燕桡吓了一跳，猛的坐了起来，“你怎么了？”
“我……他跟我分手了……”  ？
分手了？！
燕桡眸微张，“分手？”
“是啊，他和我分手了……”沈蜜尽量让自己的声听起来又飘又委屈。
燕桡觉得这个时候，他是不应该幸灾乐祸的，可是他唇角却扬了起来，因为胸口那块压得他喘不上气的石头就那么瞬间消失了。
六
“他不是来看我的，他……呜呜……”
沈蜜这一哭，燕桡注意力立马又被回电话里那传来的音乐声。
“等等等等，你先别哭，先告诉我你在什么地方？”燕桡说着，一把掀开被子，下了床。
“我在酒吧。”
酒吧？！难怪那么吵！
燕桡拧眉，“你在哪个酒吧？”
“呃……我看看啊……”装醉的沈蜜为了体现自己的醉意，过了会才用飘飘然的声音将酒吧名报给燕桡。
可惜燕桡也是那种不出去玩的人，酒吧名说了他才发现，他压根不知道在哪。
他刚想问沈蜜在那条街，话到嘴边一转，“你发个定位给我。”
“哦，我现在给你发。”
“等下，你喝酒了是吧？”
“我喝了一点点，也就……三瓶……”
三瓶还一点点？！
燕桡无语了，“你挂了电话就发定位给我，别乱跑，我现在就过去接你。”
“噢……”
“先这样，记着别乱跑，有人跟你搭讪别理会，别喝别吃陌生人给你东西。”
但她三岁小孩呢？！
沈蜜又无语又开心，因为从燕桡声音里的担心和焦急，不难听出他是真的挺在意她的六，而且……他来了！真的来了！
她用呆呆的声音应了声好，然后挂上电话，把位置发给燕桡，立马叫来服务员把水收走，又要了两瓶啤酒，端起之前喝剩下那瓶硬着头往嘴里灌。
成败在此一举，装醉也得有个样子是吧！
另一边，收到定位的燕桡换好鞋，从沙发扶手捞起外衣就冲出家门，刚准备去睡觉的燕爷爷转头看着关上门嘴张着，半响蹙眉，“这大半夜的，急急忙忙去哪呢？”

还14号的！！哈哈哈哈！还清了！终于还清了！
那个说好三万吃肉的，没想到还差了那么一点点……
27.可以<燕桡（1V1H）（无罪国度）
27.可以<燕桡（1V1H）（无罪国度）27.可以  沈蜜选的酒吧位并不隐蔽，有定位很好找，20分钟不到，燕桡的车子就在酒吧门前停下。
他下了车，脚步冲冲就走进酒吧，站在门口环视了一圈，轻易在昏暗的光线中找到坐在角落的沈蜜。
此刻的沈蜜正端着酒瓶子努力灌着自己，没办法，虽然有点微醺的感觉了，但也只是微醺，总感觉差那么点，她怕燕桡来了看到她的样子会穿帮。
燕桡眉蹙了下，轻轻吐了口气，三步并作两步的走到角落的桌前。
感觉忽然有人站在自己旁边，沈蜜胸口一怔，抬起头，入眼就是燕桡拉得有些长得脸，占着酒液的唇抖了下，挤出三个字，“燕哥哥……”
燕桡没说话，视线扫过她还握在手里的酒瓶，拉开她旁边的靠椅坐下，“怎么回事？”
沈蜜轻眨了下眼，立马垂下眸，用可怜巴巴的声音回，“我还以为他是来看我，顺便和我一起返校的，结果……结果下午吃过饭，他说他要先去学校了，还说……我们不适合。”
“我就说吧，那小子不可靠你还不信，现在知道了？”
“”不是要安慰她吗？怎么变成训了？
沈蜜脑袋顶着三个问号抬起头，就见燕桡转头看向吧台的方向，抬手招了招，然后转回头。
沈蜜连忙又垂下眸，继续做出委屈的样子，而燕桡扫了一眼放在桌上的四支酒瓶，一支空着，三支满着。
“喝多少了？”他问，随手抄起一瓶没动过的凑近唇边喝了口。
燕桡那反客为主的感觉让沈蜜唇愣了秒才回，“四、四瓶半。”
“还记得自己喝了多少就是没醉。”燕桡放下酒瓶，拉着棕色的立领大衣脱下。
这时候，吧台里的服务员也过来了，他将衣服搭在旁边的靠椅，对服务员说：“再拿半打。”
啥？！再拿半打？！
“好的，稍等会。”服务员应，立马转身去拿酒。
沈蜜整个人都懵了，燕桡已经转过头，弯起唇对她笑了笑，“我陪你喝。”
“……”
一个小时后，燕桡扶着走路都能左脚拌右脚的沈蜜走出酒吧上了车。
其实沈蜜后面就喝了两瓶，其它都是燕桡结局的，为啥她世界都转啊转了，他好像一点事都没有。
“没想到你那么能喝……”沈蜜靠坐在副驾，偏头看着驾驶座上，正低头翻看手机的燕桡说。
“每天吃饭我都要陪我爷爷喝二两，我没跟你说过么？”
“没有。”虽然已经醉得路都走不直，但是她还记得，她的目的，“话说，我这样子回去，估计会被我爷爷和我爸锤死。”
“我也是那么想的，所以我正在看房间。”
啥？！他正在看房间？！李幼微教她的她还没说呢！
沈蜜心跳漏一拍，燕桡就抬起头看向她，一脸淡定的说：“前面五百米就有酒店，看图片环境不错，评分也高，先凑合一晚吧。”
“噢……好啊……”沈蜜愣愣的回。
燕桡没有废话，放下手机，发起车直奔前方五百米。
“那个，燕哥哥。”
“嗯？”
“你等会要回去吗？”
“不回去了，你一个人住酒店我不放心。”
沈蜜心刚跃起，燕桡又说：“我看了下，有两间相邻的，晚上有什么你叫一声就好。”
沈蜜拧眉看向燕桡，“不能住一间么？”
她话音才落，车子刷一下就停了下，虽然开得不快，但沈蜜身体还是往前怂了下，脑袋瞬的一片眩晕。
“你刚说什么？”燕桡定定的看着抬手扶住额的沈蜜。
沈蜜抬眸，入眼就是燕桡忽然沉下来的脸，而看着她的目光也很沉。
不过俗话说得好，酒壮怂人胆，要换了平时，沈蜜肯定萎了，而现在她是毫不示弱的回视他，“我说，不能住一间么？”
燕桡紧紧抿着唇，也不说话，就那么看着她，看得沈蜜那点被酒壮起来的胆都快缩成一团，忽的轻点了下头，重新发起车。
“可以。”

真的不是要卡肉，发誓！
28.小人<燕桡（1V1H）（无罪国度）
28.小人<燕桡（1V1H）（无罪国度）28.小人  酒店铺着厚重地毯的地板柔软，出了电梯的沈蜜，每一步踩下都有种腾空的感觉。
燕桡一手扣着她的手臂扶着她朝走廊的尽头走，另一只手上捏着房卡。
沈蜜视线忍不住的一直往房卡瞟……306……
忽的，燕桡脚步顿住，转过身，捏着房卡的手抬起。
‘咔’一声轻响，紧闭的房门打开一条缝，沈蜜指尖微攥起，燕桡却没动，脚步依旧定在原地。
过了几秒，沈蜜缓缓抬起头，眸就对上他的。
他眉蹙着，面上是一惯的清冷，只是眸色有些暗。
“想清楚了？”
沈蜜滚了滚有些紧涩的喉咙，“想、想清楚了。”
燕桡视线锁在沈蜜紧张的小脸，顿了两秒轻嘬了下唇，垂下眸，抓着沈蜜手臂的大手一紧，伸手将门推了开，带着沈蜜就进了房间。
他没有将房卡放进卡槽就反手关上门，光线瞬的暗下，沈蜜呼吸一窒，燕桡已经转过身，大手按贴上她胸口上方锁骨的位置。
后背撞上房门，不重，但她的心却跳漏了拍。
燕桡弓下的腰背，视线与她平行，刻意放得轻长的呼吸轻刮过她的鼻尖，温热。
这是她第一次距离他那么近，真正的……近在咫尺……
漏了一拍的心跳瞬的剧烈，用力的撞击着她的胸腔，耳边传来一声若有似无的吞咽声，沈蜜只觉得唇舌骤然变得干涩，喉咙那好似被一团东西堵。
燕桡眸缓缓垂下，视线落在她唇上，“我……会负责。”
低哑的，好似含在喉咙的声音，像在对她说，也像是在对自己说。
毕竟别说沈蜜，就连他自己都不会想到，自己居然会乘人之危。
更让他想不到的是，在他看到她喝酒的时候，那个灌醉她，先生米煮成熟饭的念头已经在脑海成型。
当然，如果这个时候，她拒绝的话……也许……也来不及了吧！
看来他也是个道貌岸然的小人而已。
燕桡在心里叹了口气，闭上眼，偏头吻上她的唇。
触感柔软温润，原本就一直蠢蠢欲动的血液骤然沸腾，尤其在她仰起头，开启唇齿放任他的时候，沸腾的血液开始向下腹汇聚，欲望开始一点点的膨胀起来。
沈蜜是没想到本只是不想让自己后悔，结果却赚到了一句承诺，不管是真是真假，她都觉得值了！
温软的舌从她开启的唇舌探进，刷过她的牙，卷上她的舌，从试探到炽烈……
本就眩晕的脑袋越发晕了，沈蜜闭着眼，浑身发软，双腿发颤，任由他按在自己锁骨下方的手，滑下，覆上她的胸。
和他的吻一样，即便掌心下的触感再如何柔软惑人，他依旧不敢才放上去就肆意，而是先试探性的挪动着五指，再轻轻揉了下，感觉沈蜜没有过激的反应了，甚至被他搂着的腰肢更软，他才放肆的揉捏，又嫌不够的将手从她衣摆探进，推开她纹胸，握了上去。
[22⑦ 06 87 874]和隔着衣服的感觉完全不一样，不仅柔软，带着温度的肌肤柔滑的像丝缎，随着他揉捏，一粒圆韧在掌心滑动。
燕桡呼吸渐急，吻得更深，指尖夹住那粒挺硬起来的乳尖。
“嗯……”沈蜜敏感的轻颤了下，含胸往后缩，嘤咛才溢出喉咙就被燕桡吞下。

没能力三杀的作者，悄悄的躲起来了……
29.急躁<燕桡（1V1H）（无罪国度）
29.急躁<燕桡（1V1H）（无罪国度）29.急躁  娇娇弱弱的嘤咛是催化剂，燕桡只觉得头皮麻了一瞬，被挡在布料下的性器跟着就又胀硬了一圈，本是覆在沈蜜后腰上的手，也像自己生出了意识一样，往下托起她的臀。
隔着厚着的大衣和长裤，触感被削弱，燕桡蹙着眉，卷吸住她的舌，大手挪到她的衣襟，开始去剥她的外衣。
衣服顺着肩头滑下的时候，沈蜜被酒意和他的吻弄得浑浑噩噩的意识终于回过一点。
她别开头，轻推他的肩，“去、去床上。”
这样的话不是默许，而是主动，尤其是那带着喘息的声音，将燕桡的担忧全部卸下。
他直起腰，手从沈蜜衣服里抽出，蹲下身，轻易在黑暗中找到被他一个激动丢在地上的将房卡，插进卡槽。
房间门口暗黄色的灯骤然亮了起来，沈蜜刚有些不适的眯起眼，手臂就被燕桡扣住，拉着她往里走。
燕桡带着她走到床前才松开她的手，先将自己的外套脱了，然后拉起她的衣襟将她大衣脱下。
里面的灯没开，从门口那透过来的光线微弱，但沈蜜依旧感觉有些难为情，一直低着头，视线也不敢乱挪的任由燕桡将自己一点点剥光。
“怕？”感觉到她身体微颤的燕桡，放下她的长裤。
“是有点冷。”仅坐内衣裤的沈蜜缩着肩低声回。
其实她也是有点怕的，即便期待了很久，但第一次会出现的惧意不能避免。
燕桡让她先上床，拉了被子裹住她，然后拿起空调遥控器调高了温度，三两下就将自己剥个精光摸上床。
他一直觉得自己自制力还不错，没想到这种时候，还真的男人都一样。
沈蜜早在视线触上他双腿间挺立着的那根时就眸微张的别开头看向床里侧，心都悬上喉咙。
怎、怎么会那么……那么大……
被子被掀开，燕桡直接往她身上覆，反手又将被子拉上，偏头寻到她的唇又吻了上去。
身下胀痛的性器让变得焦躁，尤其是此刻肌肤相贴，脑袋都变得有些空。
燕桡将舌喂进沈蜜口中，一手撑着身体，一手顺着她柔软的腰线滑下，然后探进她后背，挪到她内衣暗扣的地方。
没有经验，他捣鼓了好会都没解开，有些急的将另外一只手也探进去，双手并用才将那内衣的暗扣解开。
僵着身体任由他捣鼓的沈蜜感觉到胸口一松，呼吸跟着窒了窒，燕桡已经松开她的唇，撑起身，拉着内衣的肩往她手臂脱。
光线是暗的，但他却将她胸前的风光看得清楚，圆润的幅度，还有中间的那抹红晕，都让他眼眶发涩。
他再度俯下身，勾起沈蜜的腿，迫不及的将她内裤褪下后，欺身压上，将自己肿胀得发痛的性器抵上她那片没有被造访过的地方。
滚烫坚硬的触感，充满了侵略性，沈蜜倒抽了一口气，臀本能的后缩。
燕桡是感觉到了他的退缩，但那片柔软的地方，真的是碰上就不想挪开，挺腰紧追着她。
是有些急，力道没控制住，硬硕的头撞上腿内侧的软肉。
沈蜜痛得闷哼出声，而燕桡也很闷了声，虽然痛，却也是一种纾解。
他按住她的肩，阻止她又想往后缩的举动，粗喘着低下头，眸对上她的，“第一次会痛。”
“我……我知道……”
“只是进去的时候。”他又说：“很快就过去了。”
“……”沈蜜滚了滚喉咙，脸火辣辣的热，无法理解他说这种话的时候，口吻和表情怎么能那么淡定，除了那紧绷的声线之外，好像和平时都没差异。
沈蜜不知道，燕桡一点都不淡定，身体内沸腾的血液几乎快要将他烧起来，理智正一点点的变得稀薄，更多是释放的念头。
“你放松点，越紧张会越痛，我是医生，相信我。”
“……嗯。”沈蜜怯懦懦的缩着肩点了点头。
燕桡心里重重吁了口气，低下头，衔住她的唇再度吻住她，抵在她双腿间的粗硬巨物也开始挪动。
敏感的头在寻到两片唇瓣时停下，然后开始一下一下朝中间还渗着诱人热气的缝隙顶弄。
他很清楚那里的构造，以及如何才能更容易进入，但是身体和行动却很急躁，一秒都不愿意等待，而且他并没有前戏的经验，只知道吻着她。
一直到，折腾了好一会，不仅没有点能进入迹象，而且沈蜜已经忍不住喊痛，他自己也快炸了，才勉强停下，手往她腿心探。

尽力了，12点前只能写到这了。
另外我要说一下，这篇文只是我一个忽发奇想冲动开的小甜文，很短，没啥起伏，所以我是打算完结再收费。
喜欢这本书的小可耐们可以先收一下，不时来看一眼。
30.湿热 < 燕桡（1V1H）（无罪国度）
30.湿热 < 燕桡（1V1H）（无罪国度）30.湿热  被他吻得脑袋又开始晕沉的沈蜜感到了身下不同于他性器的触感，那是手……
身体一僵，她下意识的就扣住燕桡的手腕。
燕桡没理会她那螳臂当车的阻挡，指腹轻剥开挡住中间细缝的唇瓣。
那里紧合着，微润，但却不够湿，而且相对于他的尺寸来说，太过窄小，不怪怎么折腾得进不去。
最私密的地方被他这样触碰着，即便酒意还在头上绕，沈蜜也难为情的攥紧了扣住他手腕的指尖，别开头，躲开他的唇齿。
燕桡急重的呼吸溅在她左脸颊上，是湿热的。
“别这样……”
燕桡手顿住，但仅仅只是一秒，指腹就再度摩擦过紧窄的穴口，一点一点的试图往里刺，“不这样进不去。”
沈蜜感觉自己脸更被火熏了一样，因为羞涩和紧张，下腹和臀的肌理崩得很紧，所有注意力都放在了身下那只手上。
燕桡偏头，去吻她的耳朵，中指小心翼翼的往那道细嫩的缝隙里嵌。
心里很清楚，那里没有他想象中那么脆弱，能容纳下更粗更硬的物体，而且极具柔韧和适应性，但是指尖传来的细嫩软腻触感，却是让他心里生出一不小心就会破坏掉那里结构的念头。
撩拨是轻柔的，也是生硬的，当第一个骨节送进里面的时候，异物嵌进身体的感觉明显，闭着眼别开头的沈蜜紧紧抿住了唇，小腹缩得更紧。
肌理的收缩让穴口翕动着收得更紧，柔软的内壁紧绞住入燕桡的指尖，蠕动着，还带着嘬吸的感觉。
酸麻的热流从腰窝急起，快速攀上后脑，挺立在双腿间的性器一阵鼓胀，痛意加剧的同时，精口溢出一抹半透明的液。
他将唇边那里圆润小巧的耳珠纳入口中，中指往里又钻进一段。
沈蜜拧着眉，指尖陷入他腕上的肌肤，腰本能的往缩。
“别动……”燕桡咬着她的耳珠，声音哑得好似过了一层沙，紧绷的声线里夹杂着痛苦的味道。
沈蜜强忍住不适，真没敢动，虽然她没经验，但也不是一无所知，她知道他现在应该忍得很辛苦。
沈蜜闭上眼，努力让自己的放松，也尽量让自己脑袋放空，丢到那份羞耻，去感觉他的呼吸，他肌肤滚烫的温度。
然后她发现，就那么一会功夫，他肌肤已经覆上了一层薄汗。
是感觉到沈蜜放松了下来，屏着呼吸的燕桡，在感觉体内忽然乍起急窜的热流平缓了些后，才松开沈蜜的耳垂，无声的吁了口气，缓缓挪动了下嵌在她体内的中指。
嘬吸感依旧明显，但却少了刚才那种紧咬住不放的感觉，他试着抽动了几下后，退出到穴口，借着中指上湿滑的热液轻揉慢捻了一阵，又送了进去。
放松下来的沈蜜渐渐有了感觉，穴肉变得湿软缠人，却不再那么紧涩，开始分泌出更多润滑的液。
燕桡将唇再度挪到她唇边，轻吮住她的唇瓣，又将舌喂进她口中，嵌在甬道内的指退出，并起食指，再试探性的顿顿戳刺之后，顺利的滑了进去。

今天有时间，能把昨天的补上。
31.迸射 < 燕桡（1V1H）（无罪国度）
31.迸射 < 燕桡（1V1H）（无罪国度）31.迸射  “嗯……”强烈起来的感官让沈蜜微扬起下颚闷哼出声，那声音被闷在喉咙和胸腔间，听起来格外的魅惑。
至少对燕桡来说。
小心翼翼的动作也开始不受控制，湿热润滑的液顺着他的手指开始往下渗出，燕桡含住她的舌，嵌在她体内的指开始^整理^抽插，左右的转磨，做着扩张。
升起的感官越来越强烈，尤其是在他指腹贴着她内壁的软肉曲起骨节时，沈蜜绷紧了腰肢，拱起臀，似想将自己往他手上送一样。
空气好似变得越来越稀薄贴黏，大脑缺氧一样无法思考，紧窄的甬道湿软得厉害，水也越流越多，顺着他的指根流到他掌心。
燕桡抽出手，用沾满润液的手握住自己胀痛的阴茎，上下套弄了两下，才将茎首抵住那道被扩张过的缝隙。
依旧窄，但至少能感觉到开着的幅度，不像刚才一样闭合着。
他挺腰试图往里顶入，但还是进不去，到是沈蜜又开始往后缩起着腰臀。
他知道她不是故意想躲，毕竟他都有些痛涩，何况她。
于是他改为小幅度的抽扣，让硬硕的头沾着她体内流出的液体一点点往里钻，有钝痛感，但却不涩。
他松开她的唇，一手撑起身体，一手掐住她左腿的膝弯，往上抬起，将她的腿分得更开，扣抽也变得越来越用力。
“嗯、嗯……”沈蜜被他顶得闷闷的哼，一只手小手抓着他的小臂，一只抵着他胸口，不是推拒，而是不知道该放哪。
身体好似一点点被劈开，说不上多痛，但感觉很奇怪，让她有些心惊，想抓住什么。
忽然一个用力的顶刺，硬硕的头终于破开紧窄的穴口，滑进穴内。
身体不是被劈开，而是忽然被撑开，夹着是撕裂的痛感，沈蜜绷紧了腰哀叫出声。
“啊”
敏感的头被紧窄的穴紧紧绞住，湿软的热，是让人想一冲到底的冲动，燕桡紧着牙根停下，掐着她膝弯的指尖收紧，骨节都泛起白。
挣扎只是一瞬，一瞬过后，极致的感官将理智侵蚀成粉末，他紧着牙根，腰往前重重一挺，将硕长的性器往窄穴送了进去。
薄薄的膜被刺穿，疼痛加剧，在他顶进她身体最深处，是针扎一样的酸痛。
沈蜜身体一僵，再度哀叫出声，而那根将她贯穿的硬硕巨物已经往后撤出到一半，再次狠狠顶撞了上来。
“啊好痛等、等牙啊”沈蜜挣扎着想往后缩，但燕桡杵在她肩侧的手瞬的按住她肩，挡住了她的退路。
而他另一只紧紧掐着她膝弯的手，将她腿抬得更高，她完全挣扎不开。
燕桡垂眸，看着沈蜜皱成一团的小脸，眸黑得看到瞳。
他一直觉得，自己不仅自控力还不错，而且也比较寡欲，对于生理的需求，就只有高中时候荷尔蒙旺盛的时期手淫过几次，但感觉一般，之后就再没过。
他很清楚精满自溢的道理，身体到了那个时候，一觉睡醒，换了内裤床单洗个澡，和手淫也没区别。
而现在，他明明知道应该停下来让她适应的，但他却做不到。
沈蜜带着哭腔的哀叫好似被阻隔在另外一个世界，入耳是缥缈的，而她的挣扎居然是在加剧他更深入的念头。
他一次次退出，再一次次冲进她身体，越撞越重，越捣越深，抽插摩擦出强烈的快感，在紧窄湿热的甬道内，稚嫩柔软的穴肉将他紧紧包裹住，每一寸照顾到，那是让人甘心情愿溺毙的温床……
射意来的很快，燕桡并没有压抑的念头，依旧在她身上疾驰，任由浑浊的白液迸射在她体内。
32.再试 < 燕桡（1V1H）（无罪国度）
32.再试 < 燕桡（1V1H）（无罪国度）32.再试  冲击终于停下，被撞得酸软的小穴缩瑟着，紧紧箍着那还血脉偾张的粗硬巨物。
燕桡闭上眼闷哼出声，五指收紧，在沈蜜那条细白的小嫩腿上留下鲜红的五指印。
迸射是从未有过的畅快，涌上后脑的快意是手淫或遗精数十倍不止，让他脑袋一片空白。
绷紧的肌理在释放之后渐渐放松下来，燕桡打了个哆嗦，睁开眼，花白的视线在一秒后才恢复清明。
灯光太暗，而他正好挡住了光源，看不清此刻沈蜜的脸色怎么样，但眼角的水光无法忽略。
燕桡重重吁了口气，松开沈蜜的腿，撑在她肩侧的手肘弯曲起，俯下身，拇指划过她的眼角。
“对不起……”餍足后的声音慵懒沙哑。
被折腾得酒都醒了的沈蜜吸了吸鼻子，“什、什么意思？”
“什么什么意思？”
“对不起啊。”他之前说的会负责，不会是反悔了吧？！
被她紧致的窄穴包裹住的感觉无法忽略，燕桡蹙着眉回：“还跟你说不痛，结果……”
结果才多会，她就哭成这样。
沈蜜微楞，反应过来他说的是什么，脸刷一下有烫了起来，微微别开眸，“其、其实，也不是那么痛。”
是的，也不是那么痛。
疼痛就是才进入的那会，很快就被强烈的感官取代，更多的是麻和心惊。
就好比现在，她那里也还麻麻的……
“不痛？”燕桡眉骨轻抬，很认真的问。
“也、也不是不痛啦，就是没你想的那么痛。”
“那你哭什么？”
“……”她可以说她也不知道吗？
燕桡大手掌住她的脸，将她微微别开的小脑袋扳正，“问你话呢。”
“我、我不知道。”
“那舒服么？”
“……”擦！那么难为情的问题，他怎么可以问得那么理所当然又严肃，这不是讨论药理问题啊！
“小蜜饯。”
“呃……我也不知道……”
“什么叫不知道？舒不舒服你没感觉么？”燕桡表情依旧认真。
沈蜜感觉自己快崩溃了，小脸皱成一团，“我真的不知道！”
燕桡拧眉，定定的看着沈蜜顿了两秒撑起身，“那我们再试试。”
沈蜜眸顿张，不知所措的一把拽住燕桡手臂，到了这一刻，她才忽然发现，平时穿着白大褂，看起来瘦瘦高高的燕桡手臂肌肉居然硬邦邦的。
半软的性器在湿热的窄穴内不过随意摩擦了几下就又硬了起来，经络开始兴奋的偾张鼓胀起，攀附上粗硬的柱身。
饱胀感开始穿透麻痹，传递上沈蜜的大脑，她拧眉轻轻的哼了声，才意识到，她拽手臂有什么用，做爱又不是用手做！
“嗯、等……等下……”她小手转而往下，抵住燕桡的小腹，再度一惊。
那里也是硬邦邦的，因为姿势的缘故，小腹肌理收紧，手才触上，就能感觉到柔韧的肌理线条……
他啥时候悄悄去健身了她居然不知道？！
燕桡克制的停下，但阴茎浸在湿热的液体中，又被稚嫩的软肉包裹吸附着的感觉很催人理智，他不确定能忍太久。

又稳住一天！耶！

33.空虚 < 燕桡（1V1H）(无罪国度



33.空虚 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)33.空虚
“怎么了？”燕桡问。
      “我、我……你让我先缓缓……”
      燕桡蹙眉，“不是不痛么？缓什么？”
      “……”不痛就不用缓了么？！
      沈蜜无语，燕桡却已经低头朝她的唇凑了过来，而埋在她体内的阴茎也开始缓缓挪动。
      “嗯、不要……”声音出口，涩涩的，又小又哑，不像抗拒，更像欲拒还迎的娇嗲。
      燕桡衔住她的唇，将她的尾音吞下，无视她抵在他小腹构不成任何阻碍的小手，小幅度的挺动着腰臀，浅抽慢送的安抚。
      完全苏醒的性器硬硕，将紧窄的甬道撑得胀涩，一抹酥麻渐渐从强烈的饱胀感中升起，在之前好似都麻痹了的甬道散开。
      沈蜜呜咽了两声，僵硬的身体开始软了下来，抵着燕桡小腹的手无力的缓缓垂下，那是好像力气忽然间就被从身体抽走的感觉。
      小舌被他纠缠住，而他一只手不知何时挪到她胸口，将她胸部整个抓在掌心，重重捏了两下，开始揉，力道越来越重，而那在她体内进入的巨物幅度也渐快。
      感官在持续攀升，沈蜜哼着，在他用木拇指和食指捏住她挺立起来的乳尖搓揉的时候，身体轻抖了下，抬起一只手抓住他的手腕。
      但燕桡并没有停下亵玩她乳尖的举动，不仅仅是因为极好的手感，也因为她敏感的反应，他清楚的感觉到她的颤抖，以及穴内忽然涌下的热流。
      还是需要前戏，而他还需要多研究，然后再实践。
      沈蜜呼吸急促，叹出的喘息带着闷闷的呻咛，她想让他别弄她乳尖，可是又不好意思说出口。
      那种感觉说不好，麻痒麻痒的，像难受，却又好像不是，立马夹着她无法形容的感觉，不停拉扯着她的神经，让她无法忽视。
      她含胸缩起肩，却是徒劳，躲不开，下意识的又扭动着身体。
      燕桡本就忍得不易，她还这样的扭，简直是火上浇油。
      以免自己又失控，燕桡屏住呼吸松开她的唇，将性器从那紧致的窄穴内撤出。
      极致的饱胀感骤然消失，沈蜜只觉得被撑胀得往喉咙上攀的心脏也跟着骤然往下沉，小腹立马涌上一股难言的空虚。
      她拧起眉，还没从那落差感中回过神来，燕桡已经往下挪了点，拱起腰背，低头将她左边那粒空着的乳尖衔如口中。
      “嗯”忽然被湿热的口腔包裹住，沈蜜拧眉低低的哼出声，脚趾崩紧，感觉那空着的地方更空了。
      发现沈蜜并不排斥，燕桡试探性的先吮了吮，又吐出，用舌尖打着转而的撩拨舔抵，又衔住另一粒吮住。
      酥麻的痒意从乳尖蔓延至全身，沈蜜难受的想扯东西，越来越空的小穴瑟缩着分泌出大量润滑的液，将包在里面的精液和处血带出。
      空气中的腥咸气息更浓郁了，沈蜜软成了泥，只有[扣扣好友22⑦068 7 874]指尖还剩下力气，紧紧攥着燕桡的手臂。
      
今天的
=============================
本文由整理
更多小说资源尽在QQ群9744｝15993，若失联请加QQ好友②2⑦零⑥吧七八七四或2984壹②5158

群内更新：
①.POPO/PO18文追更，每五章更新一次，连载完结均覆盖，你要的popo文这里都有！
②.已完结清水言情和耽美文更新，均是好口碑新文！
③.最新影视资源分享
④.每周还有惊喜放送哟~~

欢迎喜欢看小说的小伙伴们加入~~！
=============================

 




34.敏感 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)34.敏感
她的喘息听起来像极了呻咛，燕桡的手覆上她腰侧的软肉，轻轻研。
      温润的掌心，暖烘烘的，带起细微的电流，渗进她肌肤，让人骨骼都发酥的麻。
      感觉到她的变化，燕桡衔着她的乳尖，另一手往下，覆上她的腿根握住推开，硬硕的阴茎再度抵进她双腿间。
      有了第一次的经验，不再像第一次那样胡乱的顶撞也没找到入口，这次他轻易寻到那淌着热液的小口，抵了上去。
      那里湿漉漉的，很滑，又联系群主QQ②2⑦零⑥吧七八七四进入资源群 热，触感细嫩柔软，勾着他忍不住的往前，小幅度的顶弄。
      力道不重，沈蜜只觉得麻麻的，而且那种钝闷的顶弄，让她有些无法控制的想哼哼，不明白为什么。
      而且……她还能清楚的感觉到热热的暖流又往下淌，身体内荡起的那股子空虚也越发明显。      
      她拧着眉，轻咬着下唇，低低的嘤咛一声声闷在喉咙，是催人的。
      燕桡呼吸更沉了，而且这个姿势好像并不容易进入……
      他吐出那粒亵玩得又硬又痒的乳尖，一手撑起身体，跪坐起来，另一手扣住她的左腿的膝弯，往上推开。
      整个蜜地暴露了出来，毫无遮掩，燕桡垂眸，看着昏暗中被自己茎首抵住的地方，绷紧了腰臀的肌理，抵住翕动的穴口钝钝的扣抽。
      沈蜜根本不好意思看他，别开头，身体一点点被破开的感觉，带着麻痒一起涌上，让她下意识的揪住了床单。
      茎首在顶入一半的时候，燕桡腰用力一挺，将整个头送了进去。
      整个人[22⑦ 06 87 874]被撑开的胀涩感快速涌上眼眶，沈蜜拱起胸哼了声，视线蒙上水雾，本能的绷紧了小腹。
      被湿热的软肉紧紧绞住，燕桡脑袋空了一瞬，从舒爽中回过神来，是沈蜜的短促的哀叫，才发现，自己已经尽根没入那湿热的窄穴。
      “痛？”他问，声线崩得跟拉到极限的皮筋一样紧。
      而事实是，他的理智也确实崩到了极限。
      在沈蜜轻轻抽吸了声摇头，不痛两个字就吐了一个，那根叫理智的衔已经不堪负重的断裂。
      一声啪的轻响在脑际闪过，燕桡往后撤出，又朝那片湿热软腻重重捣了上去。
      没有停歇，也停不下来，意识里除了再快点，再重点，什么都不剩。
      他开始试着调整姿势，一会将她的腿扛在肩上，俯下身挺动着腰臀的H，一会将她两条小细腿折起来往胸口压，H着H着，整个几乎都快骑在她身上。
      依旧是毫无技巧的抽插，但摩擦出的感官依旧强烈。
      沈蜜的嘤咛在又快又沉的律动中变成了轻喊，强烈的快慰一波强过一波的涌上脑门，在体内堆叠。
      又一次撤出捣入，因进入的太过凶狠，硬缩的头歪了方向的重重顶上窄穴内的某个点，在擦着那个点撞上蕊心。
      “呀啊”沈蜜脑袋一空，酸痒的麻就那么从椎尾窜了上，让她脑袋一白，小穴骤然绞紧。
      燕桡知道自己刚才是顶到她敏感点了，再次抽出，寻这那点就又狠狠刺了上去。
      “啊那、不、啊啊不要”强烈到无法承受的感官，让沈蜜哀叫着喊着不要，但小穴却箍得那根肆虐的巨物更紧。
      燕桡被搅得头皮刷一下就麻了，太阳穴鼓气的青筋跳了跳，紧着牙根，继续重重朝那点猛捣。

稳住了稳住了！呼



=============================
本文由整理
更多小说资源尽在QQ群9744｝15993，若失联请加QQ好友②2⑦零⑥吧七八七四或2984壹②5158

群内更新：
①.POPO/PO18文追更，每五章更新一次，连载完结均覆盖，你要的popo文这里都有！
②.已完结清水言情和耽美文更新，均是好口碑新文！
③.最新影视资源分享
④.每周还有惊喜放送哟~~

欢迎喜欢看小说的小伙伴们加入~~！
=============================



35.认真 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)35.认真
强烈的快意如同电流一样从椎尾不停的穿透大脑，将之前堆叠在体内的快慰引爆。
      高潮那瞬，沈蜜觉得意识是炸开的，像烟花，一瞬的绚烂之后，整个人都好似碎成了粉末。
      崩成弦一样的身体骤然松弛下，力气被抽走，只有小穴还在一阵阵的瑟缩着，绞紧了那根停留在她体内的巨物。
      还那么硬，那么烫，她甚至能感觉到攀附在上面的经络，以及脉搏的跳动。
      燕桡在感觉到穴内那一阵阵的绞紧慢慢缓下来后，紧着牙根，将阴茎撤出，又插进去，开始新一轮律动。
      “嗯、嗯啊……轻、轻点……啊……”
      “忍忍，快射了。”
      抽插的频率随着那往后脑攀升上的快意变得越来越短促，凶猛，燕桡每一下戳刺都重重撞上沈蜜的腿心，拍击出啪啪的声响。
      沈蜜咬住牙想忍，但没几秒就被操得松了牙关叫出声，眼眶酸涩，如同身下被他捣弄着的地方，眼泪被逼出眼角。
      燕桡这个快射了，硬是快了差不多20分钟，沈蜜又高潮了次，才射出来。
      结束的时候，沈蜜小嘴微张的喘息，像被丢上岸的鱼。
      燕桡也喘，俯下身抱住沈蜜，才发现两人身上都汗淋淋的，肌肤贴在一起，有些黏。
      “要洗澡吗？”他哑声问。
      沈蜜说不出话，目光越过他的肩，愣愣的看着天花板，脑袋还有些空。
      燕桡也没急着要她回答，让她先缓着，果然过了几秒，沈蜜开口了，不过不是回答他。
      “你先下来……”她有气无力的说。
      他性器还埋在她身体里，就这会功夫，她又感觉到他安分的小幅度上下跳动。
      燕桡觉得他不仅应该从她身上下来，而且还应该把自己的阴茎退出来，最好呢，再问问她现在想不想要小孩了，不想的话，还要研究一下防护措施。
      但是他不想出来，里面太舒服，被热乎乎的水泡着，被细嫩的软肉包着的感觉太舒服，让人眷恋。
      而且他觉得，她也许，应该，可以……要个小孩。
      虽然可能会影响她的学业，不过这个并不要紧，他可以养她嘛。
      等生了小孩，她可以继续上学，诊所就在家门口，而且有他爷爷，并不会影响他带孩子。
      她毕业以后，完全可以来诊所帮他打下手，这样一家人没事晒晒太阳，逗逗小猫多惬意。
      再者大学里豺狼虎豹太多，他觉得先领证，生个孩子确实是最好的选择。
      “你下来啊。”沈蜜见他不动，轻推了他一下，哪知道人家燕桡就几秒的功夫，脑子里孩子的成长历程都已经到三岁了，正在想应该上那间幼稚园。
      回过神来的燕桡一手杵在沈蜜肩侧，撑起一点身，并没有下来，性器也一动不动的嵌在人家沈蜜身体里。
      “我们要个孩子吧。”
      ？
      ？！！！！
      他、他说什么来着？！！
      沈蜜看着一脸平静燕桡，怀疑自己幻听了。
      “你、你刚才说……”
      “我们要个孩子。”燕桡重复，“你刚好20，可以领证了。”
      “你……是认真的？”
      燕桡唇角微弯，对着沈蜜莞尔一笑，“不开玩笑。”

又稳住一天，啦啦啦……



36.相处 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)
 




36.相处 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)36.相处
两人洗完澡，搬到隔壁床睡，沈蜜要穿衣服，燕桡问：“都是大冬天的衣服，穿着睡不难受？”
      “……”难受啊，可是她不好意思啊！
      不过被他那么一说，她是有些不好意思穿了，弄得跟她睡觉的习惯很不良好一样。
      缩在被子里的沈蜜憋了两秒，“我是说，我要穿内衣裤……”
      沈蜜越说声音越小，燕桡是知道她不好意思，本是已经躺下，刚搭上她腰肢的手有些不舍的抽回，撑着身体坐了起来。
      他下了床，帮沈蜜从隔壁床拿了内裤递给她。
      沈蜜红着脸接过，将捏着内裤的手探进被子，曲起习膝盖套上，燕桡怕她难为情，垂下眸没看她，背身在床沿坐下。
      沈蜜见他那么自觉，提着的呼吸刚放松下，燕桡就说：“睡觉穿内衣不好。”
      “嗯……嗯？！”顿了秒才反应过来的沈蜜，抬起腰套内的动作瞬的顿住。
      言下之意，这是在告诉她别穿内衣吗？
      燕桡跟没听到后面那声十分疑惑带着惊愕的嗯，“穿好了吗？”
      沈蜜嘴角微抽，连忙将内裤套上，“好、好了。”
      燕桡回过身，看了眼已经躺好，拉了拉被子的沈蜜，完全没有套个裤衩的打算，侧身上了床，拉过被子盖住自己。
      “抬头。”他一手朝沈蜜脖颈探了过去。
      这是要抱着她的动作，沈蜜心底升起一抹小甜蜜，拱起肩，抬起脖子。
      燕桡将手探到她脖颈下，朝她挪了点，微微曲起肘弯，搂住她的同时已经侧过身，面向她，另一手再度搭上她柔软的腰肢。
      沈蜜有些难为情，转身背对他，燕桡很自然的又朝她挪了下，胸膛贴上她的背脊。
      他肌肤的温度依旧有些烫，很暖和，沈蜜唇角弯弯的缩了缩腰，“对了，你刚才说的，领证的事……”
      “不是说了么，不开玩笑。”
      她知道她知道！
      “我的意思是什么时候去领啊？”虽然这话问出来，感觉自己好像很不矜持的样子，但……她在燕桡这好似就没矜持过，也无所谓了。
      现在主要的是先定下来，要不到嘴的燕桡飞了怎么办？
      沈蜜不知道的是，她怕他反悔，燕桡更怕她反悔，微曲在她肩侧的大手往下一挪，罩上沈蜜的胸前的圆润。
      “你想什么时候？”      
      沈蜜身体微僵，主要被吸引到了那种大手上，“呃……不知道……”
      “不知道啊……”燕桡煞有其事的低喃，覆在那抹软腻的大手轻捏了两下，“这样吧，明天我们先到你家，然后问问你爷爷奶奶，爸爸妈妈的意见。”
      “……”沈蜜没吭声，小手探到胸口，扣住燕桡的手腕轻轻拉了拉。
      燕桡这次就不一点都不自觉了，不仅完全没挪开的意思，紧贴在她胸口的大手，又轻捏了两下，口吻自然的问：“跟你说话，听到了没有？”
      沈蜜嘴角再度微抽，“听到了。”
      “那你觉得怎么样？”
      “好啊……”
      燕桡轻点了下头又说：“对了，你后天返校是吧？”

昨天的，今天的稍后……



37.着迷 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)
 




37.着迷 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)37.着迷
“嗯。”
      “我送你。”
      “你送我？”沈蜜有些激动的回头去看他。
      “不愿意？”
      “当、当然不是。”她这不是高兴的么。
      燕桡见她先是激动，后说话又磕磕碰碰，不由得蹙眉，以为她心里还有些挂着那个不靠谱的小男人。
      “怎么了？”沈蜜问。
      燕桡连忙松了眉，对她弯了弯唇，“没什么。”
      看来先要个孩子是没错的，有备无患。
      燕桡想着，搭在沈蜜腰上的手开始往下挪。
      感觉到不对劲的沈蜜一愣，等她伸手扣住他手腕的时候，他指尖已经探进她腿心。
      沈蜜呼吸一窒，“干嘛？”
      “摸摸。”
      “……”回得太倘然，太理所当然，沈蜜完全不知道要怎么应，只能紧紧扣住他的手腕一表抗议。
      燕桡无视掉沈蜜这种无声的抗议，大手也不受她那点猫力气的阻碍，轻易就往下，指尖划过柔软的阴核，来到那片散着热气的蜜地，隔着薄薄的底裤上下滑动。
      是有感觉的，带着暖意的酥痒，沈蜜心跳开始加速，蹙眉又拽了拽他的手腕，可惜一寸都没拽开。
      “别这样……”她努力稳住声线，但依旧有些颤。
      “难受？”燕桡问。
      沈蜜有些无语，让他别这样，他到好，反问起她来了。
      “是、是有点。”她说谎，其实并不难受，相反的，那种暖暖的痒意，是让人骨骼都开始酥软的舒服。
      但……谁好意思直接说舒服啊！
      燕桡没吭声，指尖探到底裤的边缘，挑起，再度触上穴口。
      沈蜜轻抽了口，扣住他手腕的指尖攥了紧，身体更僵了。
      “有点湿。”燕桡说：“应该不难受，难受不会湿。”
      “……”被无情揭穿，一股热浪拍上沈蜜的脑门，让她感觉又羞耻又无语，再说不出话来。
      燕桡用指腹一点点描绘着那片温软湿滑的地方，眷恋的，也是好奇的。
      这个部位，他不陌生，但到了现在，他才发现，自己以前根本没真正认识过它。
      这里原来那么温暖，充满了生命力，会因为他的触碰抚摸，渗出湿热的她液体，会因为他的进入，紧紧吸附着他，像抗拒，也更像包容。
      尤其看着它既无力又勉强的吞吐着他性器的话画面，会令他血液逆流。
      想着，燕桡指尖已经朝着那还有些肿的穴口浅浅戳了进去。
      果然的，才进入一个骨节，内壁的软肉立马朝着他绞附过来，身下已经半醒的性器好似感同身受一样，窜上一股麻麻的电流，快速膨胀挺立起来，直顶在沈蜜的后腰上。
      沈蜜身体更僵了，忽然嵌进身体的指尖和顶上后腰的巨物让小穴紧张的缩了缩。
      被她这样一绞，燕桡抿着唇无声的吁了口气，缓解着因血液开始疾走加速的心跳，嵌在穴内的骨节轻轻抽动的了几下，开始往里面深入。
      沈蜜呼吸不稳，感觉着那指尖的深入，下意识的缩紧了小腹，是想抵御，也是徒劳。
      她又想叫他别这样，但身体却不争气，她明显感到了一股湿热的暖流往下渗，这让她拿什么资本说别，到时候又被问是不是不舒服，她能一头撞死！
      她念头才出，燕桡低低哑哑的声音就在她耳边响起。
      “感觉到了吗？”他轻轻滑动着完全嵌入她体内的中指。
      “……”

今天的，耶！还债成功！



38.尝试 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)
 




38.尝试 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)38.尝试
沈蜜很庆幸，刚才自己没开口，要不真的是太打脸了。
      不过她也不知道怎么回燕桡，热着脸轻咬住下唇，微微别开头。
      燕桡不是很在意，那根嵌在她体内的中指依旧深入浅出的缓缓抽动着，不时用指腹贴着内壁的软肉，一点点的摸索。
      微肿的小穴被他弄得越来越热，越来越湿，也越来越软，之前还麻胀麻胀的，现在多了一抹痒，麻意也更明显。
      沈蜜双腿开始发颤，小腹内盘旋而起的那抹空虚，让无措的她脚趾卷起又松开，松开又卷起。
      内心深处是想迎上他的指，但羞耻却让她缩着腰臀，企图避开。
      但燕桡的手紧贴着她，她往后挪一点，他就跟着往前进一些，而且扣住她肩膀，大手罩在她胸口的手臂也收紧，堵住她的退路。
      脑袋都开始有些晕胀起来的沈蜜转回头看他，“燕……燕桡……”
      她没叫他燕哥哥，而是他的名字，心心念念了多年的名字，一直想叫，却不敢叫。
      “在呢。”燕桡回。
      沈蜜拧眉，“我、我不舒服……”
      “怎么会？”燕桡很淡然的否决掉她，“留了很多水，应该是很舒服。”
      “……”
      “还是，你想做了？”燕桡哑声问。
      “……”擦！明明就是他想做了才一个劲的折腾她吧！
      “问你话呢？”
      沈蜜指尖微攥，没好意思回，又别开头。
      洗完澡出来，灯没关，他能清楚的看到她脸颊眼尾泛起的红晕，又羞涩，也有情潮。
      燕桡抽出那只在她体内作怪的手指，杵在她肩侧，翻到她身上，眸对上她的。
      他眸里带着欲色和克制，也带着沈蜜没见过的柔情和欲言又止，柔和的，缠人的，如水似线。
      沈蜜原本就跳得很快的小心脏跳得更快了，还以为燕桡要对她说什么，结果……
      “我想尝试一下别的姿势。”
      沈蜜砰砰跳的小心脏哐锵一下，差点没破成八瓣。
      “你想尝试什么姿势？”
      “后入。”
      沈蜜嘴角微抽，连还没来得脸热，燕桡就扣住的肩，煎鱼一样将沈蜜翻了个身，然后跪坐起来。
      盖着两人的被子顺着燕桡肩滑落，堆叠在他身后，眼前是被灯光晃得炽白的背脊。
      漂亮的蝴蝶骨，纤细柔软的腰肢，微微往下陷的腰窝幅度柔和圆润，粉蓝色的棉质内裤包裹不住的臀瓣白皙光洁。
      在视觉的冲击下，燕桡眼眶有些发涩的扣住沈蜜的臀，将爬着的她提跪起来，结实有力的腿插进她双腿间，轻易将她的腿分开。
      双手杵在枕头下方的沈蜜蹙眉，还没开始，小穴就已经开始紧张的在收缩。
      说不想，是骗人的，但她也不可能说想，所以默许是最好的选择，不过……
      “燕桡……”她回头颤巍巍的叫他。
      燕桡掀起眼，眸对上她的。
      “那个……可以关灯吗？”
      燕桡顿了秒，回：“不用。”
      卧槽！她是在说用不用的问题吗？她……她……
      沈蜜一口血还卡在嗓子眼，燕桡已经勾起她的内裤。
      感觉到的沈蜜身体一僵，连忙转回头继续做鸵鸟，不敢继续看他。

又稳住一天



39.堕落 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)
 




39.堕落 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)39.堕落
燕桡垂下眸，借着炽白的灯光，将那片被他肆掠过的地方看得清楚。
      腿心处的肌肤也些泛红，略微红肿的穴口和阴唇因为姿势的缘故，微微向外翻着，能隐隐看到里面内壁的软肉，是殷红的颜色，带着诱人的水光。
      他的目光，好似带了温度，烙在哪里沈蜜都能感觉到，肌理因羞涩和紧张绷紧，双腿好似跪不住的微微发展，就连小穴都不受控制的翕动着，完全阻止不了。
      沈蜜难为情的屈起肘弯，将脸和眼睛埋埋在小臂，彻底的做了鸵鸟。
      因为肘弯屈起的缘故，她上半身往下塌，臀翘得更高，一缕透明的液从翕动的穴口被挤出，燕桡本就干涩的唇越发干了。
      他滚了滚喉咙，往前挪了点，将自己的早已经肿胀挺立的性器对上那小小的口，沈蜜身体立马被烫得轻抖了下，下意识的往前倾身。
      燕桡伸手，扣住她柔软纤细的腰，那才逃开的滚烫触感又再度抵了上来。
      她又想往前躲，不过却被燕桡的手紧紧控住，硬硕的茎首开始顿顿扣抽着，往她身体里钻。
      “嗯嗯……嗯……”钝痛夹杂着胀涩感，逼得沈蜜咬着下唇低低的闷哼出声。
      燕桡低着头，看着窄小的穴口是如何被自己破开，一点一点，十分勉强的将他整个茎首吞下。
      “啊……”骤然强烈起来的胀涩感让沈蜜牙都软了，原本还微微撑着的上半身酥得完全塌了下去，稚嫩的穴肉绞紧了那入侵的巨物。
      燕桡被她绞得头皮发麻，本是想停下让她缓缓，都没忍住，挺着腰就将整根阴茎往里送。
      甬道早之前就被他折腾得湿滑，粗长的性器很顺利的就破开柔嫩的壁肉，重重撞上酸胀的蕊心。
      “呀”极度的饱胀感和酸涩感让沈蜜叫出声。
      内壁的软肉立马层层叠叠的包裹了上来，紧致得让人窒息的温热湿滑，燕桡紧紧抿着唇，将被润得油光水滑的阴茎渐渐从窄穴拖出。
      紧贴着柱身的嫣红壁肉被跟着拽出一些，再被他挺身插入时又被塞回去，而且姿势的缘故，让他进入得更深，更顺畅……
      进出的频率越来越快，顶弄得也越来越重，感官猛烈而又尖锐，沈蜜眼睛很快蒙上水雾。
      “嗯…你、轻点……轻、嗯啊”      
      这会的燕桡怎么可能轻的了，头才进去被她紧紧含住那会，理智就已经离他远去。
      随着沈蜜的轻喊，硬硕滚烫的阴茎像一次次捅进她身体，像被火烧过的粗棍一样，的沈蜜感觉自己快被他捅穿了，一手往后，抵住燕桡的胯骨，却丝毫阻碍不了他的进入。
      “嗯啊嗯太、太深了轻点啊”
      空气中弥漫起情欲特有的腥甜，肉体的拍击声合作时清时稠的水声，和沈蜜的哀叫轻喊，是淫靡的，也是让人沉迷的……
      燕桡觉得，自己好似堕入了某个深渊，而且不想爬起。

感觉昨天吹了个牛逼，宝宝今天更本写出两章，咳咳……
这是今天的，昨天的先欠着。



40.折腾 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)
 




40.折腾 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)40.折腾
大开大合的抽送，每一次都尽根没入，直抵蕊心深处。
      摩擦出的快感太过强烈，下一波强过一波的快慰涌上大脑，在体内快速堆叠。
      不过几十个来回，沈蜜就没了力气，抵着燕桡快胯骨的手垂了下来，想撑住身体，却被他一个用力撞得身体往前倾。
      酥麻夹杂着酸慰将身体贯穿，沈蜜手一软，整个上半身都塌了下去。
      燕桡紧紧扣住她的腰，将她小屁股拎起，才滑出一半的粗硬性器就又狠狠捅进酸软酥麻的小穴，又深又重。
      “呀不、不行……了……嗯啊、啊太重了……”
      燕桡并未因沈蜜的哀叫求饶而减轻进入的力道，反而屏着呼吸，紧着牙根抽插得更快更用力。
      他感觉到了湿热的甬道开始一阵阵规律的收缩，那是即将高潮的迹象，他迫不及待的想送她上去。
      “嗯啊燕、燕桡不、不行了要要啊、啊啊”
      堆叠的感官是猛烈的，高潮也来得异常猛烈，甬道内壁的软肉痉挛着收缩，一圈圈紧紧箍住那根还想继续肆掠的阴茎，一大股阴精浇上硬缩的茎首。
      燕桡被绞得咬牙嘶出声，急起的射意让他连忙停下，双腿和手臂的肌理强行压抑住大操大干的冲动而崩得死紧，一鼓一鼓的轻颤着。
      等沈蜜从高潮中缓过来的时候，骨缝的都是酥软的，余韵用舒缓的频率一波一波的从身体内部散开，痉挛的小穴也渐渐放松下来。
      紧紧拧着眉的燕桡吁了口气，身体往前倾，胸口覆在沈蜜背脊，以后从她腰肢横过，搂着她，一手胸下往上捞起她在空气中晃动的乳，开始小幅度的抽送。
      “高潮了？”他明知故问。
      脑袋还晕晕沉沉的沈蜜被他顶弄得轻哼着喘息，颤巍巍的嗯了声。
      “舒服么？”
      这种问题，即便晕晕沉沉也不好意思回答的，“不要……嗯……问了……”
      燕桡凑近她小耳朵，轻轻吻着，“我很舒服，被你绞得差点射了。”
      热气窜进耳蜗，调情热辣的话，沈蜜只觉得小腹一紧一热，就流了一大股水。
      燕桡是感觉到了，搂着她腰的手松开，杵在床面，握住她胸口圆润的手力道渐重的揉捏，抽送的频率也开始快起来。
      沈蜜无力抗拒，也拒绝不了，承受着他一次快过一次，一次重过一次的捣入，就着这一个姿势，再次被他送上巅峰。
      等燕桡终于射了的时候，她感觉 更多热门小说请联系扣扣贰27 06 87 874 整个身体都不是自己的了，意识飘飘忽忽，连燕桡拿纸巾帮她清理，她都找不到害羞的力气。
      第二天，沈蜜睡到中午一点多才醒，而这个时候的沈家，已经翻天覆地。
      燕爷爷坐在医馆，看着满世界找沈蜜的沈家人，一想到昨晚上自己爱孙忽然一声不吭跑出去，也是现在还没回来，手机也打不通，小心脏是瑟瑟发抖。
      下午快三点，燕桡的车缓缓驶入小区，被折腾了一晚一直没什么精神的沈蜜终于是来了点精神了。
      不是身体恢复，而是紧张的。
      毕竟……燕桡可是要跟她回去她家，而且还要坦诚昨晚上他们两什么都做了的事！
      紧张！太紧张了！

今天的，欠两章。最近一直到下周会比较忙，更新可能会不稳定。欠了会尽量补。

41.果然 < 燕桡（1V1H）(无罪国度



41.果然 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)41.果然
车子在医馆门口停下，吃完饭就来开门守着的燕爷爷见是自己爱孙的车，眼睛锵的一亮，连忙从沙发的站起来朝门口走。
      他才走到门口，副驾的门就打开了，脸上还透着倦意的沈蜜走了下来，燕爷爷心咯噔一下。
      完！还真的被他猜中了！两人果然在一起！
      沈蜜是车才停下就看到燕爷爷了，下车连忙对着脚步顿在医馆门口的燕爷爷弯起唇，略带尴尬的笑着叫人。
      “燕爷爷。”
      燕爷爷一看沈蜜那笑，和脸上透着的疲态，心里已经猜到了七七八八，也尬笑了声点点头。
      不是他对沈蜜和燕桡在一起有什么意见，他挺喜欢沈蜜这个孩子的，以前也一直觉得，燕桡要是能和小蜜饯在一起的话，也挺好。
      只是前面那么多年，一点发展都没有不说，两人还几乎两年没说过话，这一晚上的功夫……
      关系变化来的太突然，他老头子一时间还适应不了，而且自己孙子这样一点预兆的就把人家个吃了，他很担心老沈会来找他兴师问罪。
      这时候燕桡也下车了，燕爷爷连忙喊他，“燕桡”
      燕桡反手关上车门，一边绕过车头朝还站在副驾门前的沈蜜走一边回，“爷爷。”
      燕爷爷抬手对他招了招，肃着脸说：“我有点事要问你。”
      “我也有事要跟你说。”燕桡在沈蜜身旁站定，手一伸，搂住沈蜜的肩，“不过我得先送小蜜回去，沈爷爷他们应该着急了，一会来跟你说。”
      燕爷爷看着燕桡搂在沈蜜肩头的手，和沈蜜那红着小脸蛋微微低下头，含羞带涩的模样，深吸了口气，抬着的手放下，背到身后，“去吧，跟你沈爷爷他们交代清楚。”
      “嗯。”燕桡点头，搂着沈蜜转身。
      沈蜜也不笨的，自然能听出燕爷爷已经基本猜到了，有些难为情，但更多的是高兴。
      因为燕爷爷看起来并没有反对他们的意思，而且还叫燕桡给她爷爷交代，显然就是默认他们在一起了。
      “燕爷爷，我先回去了。”沈蜜红着脸回头，临走不忘厚着脸皮献波殷勤，“明天早上我来陪你下棋啊？”
      熟悉的奉承淡化了不适和尴尬，燕爷爷轻笑出声，“好，赶紧回去吧，你爷爷他们找你找了一天了。”
      沈蜜重重嗯了声，这才转过头来，燕桡垂眸看着她，唇角弯起一个漂亮的幅度。
      来到沈蜜家门口的时候，燕桡松开沈蜜的肩，伸手就要去按门铃，被沈蜜一把拽住。
      “怎么了？”
      “我、我有点紧张，等下。”沈蜜边说边深呼吸着，拉开包链，拿出钥匙。
      燕桡放下要去按门铃的手，再度搂住她，大掌握住她单薄圆润的肩头安抚性的轻轻捏了捏，“没什么好紧张，不是有我么？”
      沈蜜滚了滚喉咙，刚想开口，防盗门内的木门忽然被打开，沈爷爷的脸出现在门后。
      “爷爷？！”沈蜜是吓了一跳。
      而沈爷爷看着燕桡搂着自己孙女的手，眼睛睁得更铜铃一样大。

今天的   



42.坦诚 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)
 




42.坦诚 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)42.坦诚
进了屋，坐下，沈蜜在自己爷爷面色铁青的怒瞪下，就没敢抬起头来。
      而燕桡则淡然自若的交代了，昨晚上他和沈蜜在一起，而且开了房间，还睡一间。
      知道真相后的沈爷爷，眼泪差点没掉下来。
      亏他天天趴在窗口那盯着，最后自己孙女还是没逃出燕桡的魔掌……
      可是，不甘心又能怎么样呢？
      事情都发生了，燕桡也没逃避责任，还说是下午到他家吃饭，两家人商量下，什么时候结婚合适，他除了能拉个脸，甩脸色给燕桡看，也不能怎么样了。
      “现在就结婚，太快了吧，我们家小蜜饯还没毕业呢。”沈爷爷别开头说，很不待见燕桡的模样。
      沈家奶奶见状，用肩膀撞了他，又用小眼神暗示他，现在吃了亏的可是咋们自家孙女，不结婚那更是亏大了。
      “结婚并不会影响小蜜的学业，领了证依旧可以上学的。”燕桡完全没把沈爷爷的脸色放在眼里，“当然，如果小蜜有了的话，就另当别论了。”
      一说到这个，燕爷爷嘴角微抽，转头就狠狠瞪了自己那不争气的孙女一眼。
      原本被燕桡一句有了弄得脸微红的沈蜜被瞪得是，连忙又将小脑袋压得低低的，放在膝盖上的双手扭在一起。
      坐在她旁边的燕桡见状，伸手握住她的手，那么温柔体贴的动作，沈蜜心里那是一个美滋滋，沈爷爷却只觉得辣眼睛的狠狠瞥了燕桡一眼再度别开头。
      沈家奶奶一脸无语，顿了顿开口，“我们两个做不了主，还是等下午，你沈叔叔和张阿姨回来了再说吧。”
      “嗯。”
      “那先这样吧。”沈家奶奶现在也是有点乱，不知道怎么处理，急着给自己儿子媳妇打电话，只想先把燕桡打发走，“我们还有点事要问小蜜饯，你看……”
      燕桡自然是听出这逐客令，握着沈蜜的手紧了紧才松开，站了起来，“爷爷奶奶，那我先回去了，下午弄好饭菜我过来请你们。”
      沈爷爷不吭声，沈家奶奶尬笑了声回，“呵……好，下午吃饭的说。”
      燕桡轻点下头，垂眸看向沈蜜，就见她低着的脑袋已经抬起头，正看着自己。
      他给她一个安抚的眼神，这才转身，沈蜜不顾自己爷爷又瞪着自己，也站了起来，跟在燕桡屁股后面。
      “小蜜饯你去哪呢？”沈爷爷没好气的叫住她。
      “我送燕哥哥啊……”沈蜜噘着嘴回。
      “就几步路还要你送？”
      “不用送了。”燕桡看向沈蜜。
      沈蜜拧眉摇头，拉起他的手就往门口走，沈爷爷气得拍腿。
      哎哟！这闺女怎么就那么不争气呢！
      沈家奶奶摇头无声的叹了口气，拍拍沈爷爷的腿，低声安抚，“行了行了……”
      “哎……”
      沈蜜把燕桡送出门，燕桡站在门口，有些担心的看着沈蜜。
      沈蜜转头朝屋里看了眼，踮起脚尖凑近燕桡耳边压低了声音说：“没事的，我爷爷雷声大雨点小，不用担心。”
      燕桡被她逗笑，唇角弯起，“我下午过来。”
      “嗯！”

还一章，还欠三章。



43.终于 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)
 




43.终于 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)43.终于
沈蜜是看着燕桡下楼梯，转过拐角，身影消失才舍得关门的。
      门才关上，沈爷爷就从沙发跳了起来，指着沈蜜，“你说你一个女孩子！夜不归宿！还跟人家……跟人家……”
      开房两个字，沈爷爷是怎么都没憋出口，到是气得指着沈蜜的手直发抖。
      沈家奶奶连忙站起拉他，一手顺着他的背脊，“你这是干嘛，等会血压又要上去了！”
      “我这是干嘛？你说我这是干嘛？！”
      “哎呦呦拿我撒气呢？我还不都是为你好！老子不劝啦！”平白无故挨了一嗓子的沈家奶奶也来火了，一嗓子吼回去，甩手就要回房间。
      沈爷爷见居然把自己老婆子给惹恼了，只觉大事不妙，连忙拽住沈家奶奶，“诶诶诶……我、我这不是气得吗？”
      “气是拿我出气？！”
      “我什么时候拿你出气了？我这人一激动就嗓门大，你又不是不知道？”
      “大也不是这种大法啊！弄得跟是我得罪你了一样？你有本事，燕家那小子在的时候怎么没见你吼？！”
      沈爷爷一憋，不知道怎么回了，有些无语的别开眼，就见沈蜜不知什么时候已经蹭到了房间门口，一看就是想溜。
      “小蜜饯！你想上哪呢？！”
      “爷爷，我很不舒服，我想睡会，有什么等下午说嘛……”沈蜜小脸瞬的皱成一团，身体跟没骨头似的贴在房间门板上，手已经去拧门柄。
      “刚才送人的时候不是还挺有精神，你给我过来！”
      咔一声，门拧开，沈蜜蹭了进去，“爷爷，我真的……诶！爷爷！奶奶回房间了！”
      沈爷爷一惊，连忙转头，就见自己老伴也已经快到房间门口，也顾不得再审沈蜜，连忙追上去，“老婆子老婆子”
      沈蜜吁了口气，连忙缩进房间，轻轻将门带上后，走到床前，身子往前一倾就倒了下去。
      身体还酸痛得厉害，但一想到燕桡下午就要跟她爸妈和爷爷奶奶商量结婚的事，她完全无法不让自己笑出声。
      另一边，沈爷爷哄了好会才将沈家奶奶哄好，见沈蜜已经躲起来了，叹了口气先给自己儿子打电话。
      虽然沈家人因为之前的几年，小蜜饯热脸贴冷屁股对燕桡心有一些芥蒂，但说实话，作为结婚对象，燕桡确实是不错的人选。
      从小看着长大的娃，人品，医德都没话说，还没任何不良嗜好，至今26，没见带过任何女孩子回家，彼此家底熟得不能再熟，还求个什么呢？
      唯一就是自己家那闺女太喜欢他，就怕婚后被吃得死死的。
      下午，沈蜜爸妈下班回来，先是揪出沈蜜就是一顿批，批完了，最后商量的还是什么时候结婚合适。
      “我说的话，最好就是现在，别过个一两年，燕家那小子反悔，我们家小蜜饯怎么办？”沈家奶奶发表意见，然后看向沈蜜妈妈问：“小琴，你说是吧？”
      沈蜜只恨问的不是自己，她现在只想举双手双脚赞成！
      张琴蹙眉，没立刻回答，而是看向自己老公，沈爸爸也纠结了，“问题是小蜜还在念书，而且她才20，现在结婚的话……”

继续欠3……



44.决定 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)
 




44.决定 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)44.决定
沈爷爷也开口了，“我也觉得太早。”
      沈家奶奶立马一眼瞪过去，“万一小蜜饯要是有……咳……到时候人家忽然又不想结了，你们说吧，到时候怎么办？”
      “他敢！”沈爷爷眼睛一瞪。
      “呵。”沈家奶奶从鼻腔哼出笑，“闹是吧？可以啊，到时候我们家小蜜饯也不用出去见人了。”
      沈爷爷愣了秒，瞬间就怂了，垂下眸低头假装思考。
      沈爸爸深吸了口气，“要不这样吧，先订婚，万一真的……那就结。”
      “我觉得现在结才把稳。”沈家奶奶表示。
      沈蜜有些耐不住了，小手微微举起，喏喏的看着自己爸爸，“我、我觉得奶奶说得对。”
      万一她要是没中，拖到她毕业，别忽然冒出个什么小妖精怎么办？她可是一点意外都不想有！
      不过她话音才落，就被自己爷爷狠狠瞥了一眼，而沈爸爸也一脸无语的别开头。
      沈蜜瘪了瘪嘴，心里委屈。
      是她要结婚诶，  发表下意见怎么了？用得着那么鄙视她么？
      沈家人的讨论一直到燕桡来按门铃，都没讨论出个结果，到是沈蜜才听到门铃响，刷一下就站起来小跑着去开门。
      沈爷爷抬手，一把拍在脑门上，而沈爸爸也眼睛一闭，摇头叹息。
      这闺女就不能矜持点么！
      矜持？不好意思，沈蜜对谁都能矜持，唯独对燕桡矜持不了。
      门才打开，她就有些紧张的先将脑袋探出门口，压低了声音问：“叔叔阿姨怎么说？”
      燕桡再度被她那样子逗笑，“说看我们的决定。”
      一直有些担心燕桡那边不过关的沈蜜，小嘴一下就裂开了，“我这边应该也没问题！”
      “没问题就好。”燕桡没忍住的再度轻笑出声。
      以前只觉得她讨喜，也很会讨好人，却从来没认真感受过这份讨喜，一直到现在他才发现，很可爱，也很暖心……
      燕桡妈妈和奶奶做了非常丰盛的晚餐来招待沈蜜一家，燕爷爷更是把自己泡了好几年，健骨强身的私货贡献出来，给沈爷爷和沈爸爸斟了个满杯，非常之热情。
      两家人客套了几句，开始进入正题，商量了会后，又问沈蜜和燕桡的意见，两人的答案都是尽快结婚，那些个什么订婚啊，处着看看啊，完全没必要。
      沈蜜急，其实燕桡比她还急，因为之前回来的时候，他问了她例假的时间，昨晚已经接近排卵期，她怀疑的可能性占百分之六十以上。
      本来结婚也不是一两天就能弄好的事，又要装修房，又要预定婚纱照，置办酒席，发请柬等等，而她又要开学，弄起来很不方便，起码得提前两个月操办。
      要是等确定了怀孕才来办这些，等结婚的时候，她最少都三个月了，到时候挺着个肚子结婚，会很累很辛苦。
      燕桡把考虑到的问题一一说了下，一直担心自己家小蜜饯被吃得死死的沈爸爸和沈爷爷一听，这考虑的不仅周全，而且出发点全都是为了他们家小蜜饯好，心放下不少。
        于是两家人又开始讨论聘礼嫁妆，装修婚房等事宜，一聊聊到晚上九点多才散伙。

今天的，继续欠三……



45.楼道 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)
 




45.楼道 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)45.楼道
燕桡不仅送沈蜜一家下楼，还直接送到家门口，然后沈蜜又恋恋不舍的喊着要送燕桡下楼。
      人家燕桡说不用都不行，沈蜜脚跟就是定在门外不进屋。
      燕桡唇微启，刚想再拒绝，视线在触上沈蜜微微噘起的唇时，心念一动，没吭声。
      他心里很清楚，昨晚的事已经过火了，要给沈爷爷他们留个好印象的话，还是应该继续婉转的回拒小蜜饯的好意，尽量避免单独相处，反正来日方长。
      但是他忽然很想吻她，很想念她唇瓣软腻的触感，以及在他的舌探进她口中的时候，那小舌无措闪躲的感觉。
      沈爸爸和沈爷爷一看沈蜜那模样，十分无语的先进了屋，沈家奶奶和沈蜜妈妈跟燕桡客套了两句，让沈蜜快去快回也进了屋。
      门才关上，沈蜜噘着的嘴一下就裂开了。
      她看向燕桡，“我送你下楼。”
      燕桡唇角微扬起，伸手拉起沈蜜的手转身往楼下走。
      虽然昨晚已经睡过了，但这样被他牵着手，沈蜜的小心脏依旧扑通扑通乱跳，那种感觉不知道要怎么形容，心都好似要飞起来一样。
      沈蜜低下头，轻咬住下唇，有些小紧张，更多的是雀跃。
      两人都没说话，走到二楼的时候，老旧楼道里的声控灯如燕桡计算中的一样，熄灭了。
      沈蜜脚步本能的顿住，微微张口刚想咳两声喊亮声控灯，腰忽然被一只手臂圈住。
      干咳瞬的卡在喉咙，燕桡低低的声音就在她耳边响起。
      “别出声。”
      “……”沈蜜呼吸微窒，转头不知合适已经低头凑近她耳边的燕桡，小脑袋微微往后仰，“做、做什么？”
      她说话时候吐出的口息轻溅燕桡的鼻息间，还带着淡淡的茶叶香，那是之前她孝敬他爷爷的明前青。
      燕桡只觉得脑袋被什么东西腻了起来，让唇舌变得干燥，喉咙变得贴黏，连呼吸都有些沉重起来。
      沈蜜自然也好不到哪去，不过是两秒的静默，空气中忽然窜起的暧昧气息已经让她觉得，空气都是贴黏的，好似都没办法呼吸了。
      电视剧若隐若现的声音在静寂的楼道内飘忽着，沈蜜却只能听到燕桡喉头滚动的细微声响，莫名的觉得特别性感，莫名的让她双腿都发软……      
      “想亲你。”
      燕桡已经变得沙哑的声音如同电流穿过沈蜜的心脏，带起一阵细细的酥麻，顺着血液流淌过全身。
      她唇微启开，憋了两秒才颤着声音憋出那个好字。
      似等待了许久，燕桡环在她掐腰的手臂瞬的收紧，带着她侧过身，往前一步将她摁贴在老旧的墙壁上，低下头，在黑暗中精准的找到了她的唇，重重衔住。
      触感一如记忆中的那般的软糯，让他心底生出想将她吞下去的欲望。
      心智都被迷惑，手臂渐渐收紧，他含住她的小巧丰盈的下唇重重的吮。
      刺痛传来，沈蜜拧眉低低的闷哼了声，那声音轻易将空气中的暧昧催化出了情欲的味道。

哎哟，又多欠一章喽，这债恐是还不完了！好可怕！

46.升温 < 燕桡（1V1H）(无罪国度



46.升温 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)46.升温
燕桡松开她的下唇，微微偏头，将舌喂进她口中肆意的搅拌，搂着她腰肢的手，大掌覆在她腰侧，轻轻的磨蹭。
      暖流从小腹升起，灌进双腿，沈蜜觉得自己像才猛喝了一口烈酒，酒精骤然带起血液的流动，膝盖和腿根一阵酸软。
      她脑袋被燕桡的吻压着迫往后仰，后脑紧贴着陈旧的墙壁，双手本能揪住燕桡衣摆，被动而生涩的回应。
      燕桡能清楚的感觉到体温持续在攀升，躁动的血液汇聚到小腹，胀涩感蔓延到双腿间，性器快速苏醒。
      不能再继续了……
      但是，他停不下，也松不开她软腻的唇，在她腰侧研着的手，还完全不受控制的一寸寸往下挪，在绕后，覆上她圆润挺翘的臀。
      沈蜜揪着燕桡衣摆的手指尖紧了紧，随即的身体更软了，他的掌心太热，那热力轻易穿透不算薄的布料，渗进身体，吸走她的力气，耳边只剩下他的舌在她口中搅拌出的声音。
      肿胀起来的性器顶磨着内裤的布料，燕桡呼吸微急，另一只手按捺不住的爬上沈蜜胸口，大掌包裹住她左边的圆润，或轻或重的揉。
      沈蜜觉得脑袋都是黏黏糊糊的，呼吸也短促了起来，在小腹乱窜的热流向下渗出，细细的，热热的，沾湿了底裤。
      说话声和脚步声传来，距离不算近，但燕桡手一顿，在她口中肆意搅拌的舌也停了下，如果他没听错的话，是住在四楼的陈阿姨和她老公。
      眉拧起，他覆在她胸口的大掌有些重的捏了下，在沈蜜一声低低的闷哼中，他终于抬起头，松开她的唇。
      “有人来了。”他压低了声音说。
      脑袋还浑浑噩噩的沈蜜反应了两秒，才听到脚步声，心瞬的跳漏了一拍，揪着燕桡衣摆的手一紧，紧张兮兮的问：“怎么办？！”
      燕桡愣了秒，别开头就轻笑出声，“就是有人来了啊，什么怎么办？”
      “我……”
      沈蜜才吐出一个我字，燕桡就干咳了声喊亮声控灯，她声音瞬的卡在喉咙，眼睛因太久处于黑暗中而不适的眯起。
      燕桡也微微眯起眼，视线扫过她绯红的脸颊，心底生出想要咬一口的冲动。
      不过脚步声和说话声已经接近楼道，他深吸了口气压抑住念头，牵起沈蜜的手往楼下走。
      说话声近而真切，沈蜜连忙低下头，跟着燕桡的脚步，到一楼转角，就遇上住在四楼的陈阿姨和他老公。
      两人是看到有人走下来，脚步微顿了下，再见来人是沈蜜和燕桡，还牵着小手手……
      “哈……是燕桡和小蜜饯啊。”先回过神来的陈阿姨笑着打招呼，拉着老公的衣袖往角落让了两步。
      燕桡唇角微勾，是客气的淡笑，对两人轻点了下头，而沈蜜着热着脸抬起头，裂开嘴努力挤出一个笑，“陈阿姨，张叔叔，才下班啊？”
      “是啊。”陈阿姨点了点头，视线扫过燕桡牵着沈蜜的手，眼睛里是好奇。
      怎么忽然就牵起手来了？这发展速度……
      越过两人的沈蜜呵笑了声没再说话，微微低着头和燕桡转下了楼梯。

欠了7章了，周四应该忙完，会先还这边……我擦！以后双开没存，再也不敢装逼说日更了



47.奇妙 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)
 




47.奇妙 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)47.奇妙
两人走到楼道口，同时顿住脚步，没说话，只是听着上楼的脚步声，一直到关门声传来，沈蜜才红着脸抬起头，看向还牵着她手的燕桡。
      “你要回去了么？”
      “不然呢？”燕桡反问，却没松开手的意思。
      沈蜜轻抿住唇，垂眸看向被他牵着的手，顿了顿说：“那个……我送你到楼底下？”
      燕桡笑了，他可不是暗示她再送他一程，而是舍不得松手。
      所谓的食髓知味就是这种感觉吧，以前从来不会有这种要每分每秒都和谁贴腻在一起的感觉的……
      “你笑什么？”
      “没什么。”燕桡唇角微弯，终于还是松开了手，“回去吧，明天我八点就开门。”
      沈蜜当然听得懂他的暗示，笑着回，“嗯，我明天来找你喝早茶。”
      燕桡点头，没再说什么，沈蜜在原地顿了三秒，才恋恋不舍的转身，朝楼道内迈开 更多婆婆文请联系QQ②2⑦零⑥吧七八七四进入小说群 脚步。
      走到楼梯口的时候，身后依旧没有动静，沈蜜疑惑回头，见燕桡还站在原地，又转回身，“你还不回去么？”
      “回，等你上楼我就回去。”
      暖意在沈蜜心里蔓延开，“不用，我就几步路的事……”
      “快去吧，你爷爷他们应该在念叨着你怎么还不回去了。”燕桡打断她。
      沈蜜唇微启，还想说什么，但最后还是忍住了的，“那明天见。”
      “嗯。”
      为了不让燕桡站太久，沈蜜在上了一楼后，脚步不由自主的加快，最后变成了小跑。
      燕桡抬着头，听着她急促的脚步声和一层层亮起的楼道灯，两手习惯性的揣进大衣的口袋。
      没多会，他就隐隐听到敲门和说话声，过了几秒，一声不轻不重的关门声响起，他知道，她已经到家了。
      但他没立即回去，而且依旧仰头看着，一直到沈蜜房间的灯光亮起，仰久了的后颈也有些酸痛，他才低下头，转身往自己家走。
      他从衣兜里抽出右手，往后揉捏着后颈，脑袋忽的闪过六年前，沈爷爷带着歪着脖子的小蜜饯来敲门，她转过头来，脸颊微红的对他裂开嘴，挤出一个尴尬又羞涩的笑。
      这个画面，这些年偶也会在他脑海闪过，但却没什么，而现在……不知怎么的，竟让他有种怦然心动的感觉。
      人的情绪和情感真的很奇妙，当然……身体也是奇妙。
      燕桡揉着后颈的手一顿，缓缓放下，低头看着，握了握。
      两年前看着还什么都没有的小飞机场，现在他一只手都有些抓住不了……
      这晚，沈蜜以为自己睡不着的，没想到倒下没回多，疲惫的身体就抗议着把她眼皮拉了下。
      到是燕桡没睡好，心和血都躁得厉害，昨晚的一些在脑袋里回转着，就连感官偶都会比激活，一整晚双腿间的性器都在蠢蠢欲动。
      七点，天灰亮，他就起来了，梳洗过后吃了早餐，七点半就把医馆门开了。
      不过他从七点半等到十点，沈蜜都没出现，这让他有些焦躁起来，不时走到门口，抬头朝沈蜜家窗户看。

今天的



48.睡着了 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)
 



48.睡着了
   其实沈蜜做梦都在医馆和燕桡喝茶，当然，只是在做梦。
      当口干舌燥的的她想喝茶，却总被各种事情打断，一直喝不上，最后还想上卫生间，被尿意憋醒的时候，拿起手机一看，都已经十一点半了，吓得扑腾一下就从床上翻坐起来。
      腰腿酸痛得厉害，却也不能阻止她动作麻利的滚下床，卫生间都不忙跑的先将窗户打了开，朝医馆看。
      见医馆门还开着没关，沈蜜松了口气，连忙冲进卫生间，嘘嘘，漱洗，又急急朝房间冲。
      “小蜜饯，你跑什么？”刚从厨房出来的沈家奶奶一脸疑惑的对着重回房间沈蜜喊。
      “当然是换衣服啊！都几点了，早餐都不叫我起来吃！”
      “叫了啊，叫了两声你没应，想着你困就没吵了你啊！”
      “……”晕！原来已经叫了！她是睡得多死！
      沈蜜哪还敢找理由，埋怨人，拉耸着脑袋关上房门，换了衣服又往门口跑。
      “要去哪啊？快吃饭了！”沈家奶奶问。
      “我出去下，一会就回来！”沈蜜的尾音合着关门声一起传来。
      沈爷爷回头看了眼，摇头，“那么急，肯定是去找燕家那小子，我刚看到医馆门还没关。”
      沈家奶奶摇头叹了口气，转身回厨房继续做菜。
      这个闺女，怕是被燕桡下了什么药！
      医馆里，燕桡以为沈蜜不会来了，心情有些阴郁的将给她准备的那只杯子烫洗了，刚放好，准备把茶倒了，就隐隐听到一串急促的脚步声。
      燕桡胸口一怔，转头看向门口，不过两秒，沈蜜果然出现在医馆门口。
      她气喘嘘嘘的迈上石阶，左手杵着左肋，喘息着解释，“不、不好意思！我睡着了！”
      燕桡看着那眼睛还带着浮肿的模样，就知道睡醒到现在不会超过十分钟。
      阴郁一扫而空，燕桡唇角一勾就笑了，“你跑什么？”
      “我……昨天不是约的八点嘛……”沈蜜微微垂下眸，有些不知道怎么说下去，毕竟那感觉上也不是正儿八经的约。
      “喘成那样，先过来坐着喝杯茶吧。”
      “嗯。”沈蜜轻轻点头，一改才跨进医馆的健步如飞，踩蚂蚁似的挪到沙发，在燕桡旁边坐下。
      燕桡夹出之前刚洗好放回去的茶杯，又添了热水，给沈蜜倒了杯，心底不由庆幸，还好刚才只是才洗了茶杯，没把茶倒了。
      两人就那么坐着，也没聊什么，但一个却觉得格外的安稳，而一个觉得格外的甜腻。
      只是没过多会，催回去吃饭的电话就来了，两人约了吃过饭来下棋，就又恋恋不舍的各回各家，各找各妈。
      燕桡是吃完饭也不休息的就要去开门，燕爷爷问他急什么，他说约了小蜜饯下棋。
      燕爷爷一听，顿时无语，这孙子怎么那么木！约会都只会约医馆吗？！
      等燕桡出去之后没多会，就也跟着去了医馆，见沈蜜和燕桡已经坐在那喝茶，到是棋盘还没摆，立马撵人，让他们出去玩，他看着医馆就好。

已经不知道自己欠下多少了，就当我欠十章吧，咳咳……这是今天的。
尽量完结之前还完。



49.约会 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)
 




49.约会 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)49.约会
燕桡一愣，看了看沈蜜，见沈蜜脸颊泛红的微微低着头，站了起来。
      “我去放下衣服。”他绕出茶几，一边解着大褂的衣扣一边朝内室走。
      沈蜜小幅度朝他看过去，视线落在他解着衣扣的修长指尖，心脏不知道怎么，就酸软酸软的。
      燕桡进内室脱了大褂，套上外衣，就出来了。
      两人出了医馆，朝着燕桡家楼下走，依旧是一路无话，直到上了车，燕桡才转头问沈蜜，“你想去哪？”
      沈蜜愣了愣，“我、我也不知道。”
      燕桡轻抿了下唇，转回头发起车子，“你先想想。”
      “好。”
      燕桡开始倒车，缓缓朝小区门口开，车内再度陷入沉寂。
      在空间狭隘的车内，这样的沉寂和在医馆感觉格外不一样，尤其是只有两个人的时候，空气好似都变得有些稀薄。
      沈蜜努力去忽略那股暧昧不明的气息，让自己去想到底应该去哪，但是思维却卡顿的厉害，视线和心思都无法控制的往燕桡身上放。
      她无意识的去瞟他握住方向盘的手，脑袋闪过的就是刚才他解着纽扣往内室走的画面，再然后就是的前天晚上酒店……
      不不不！沈蜜，你到底在想什么啊！想去哪啊！
      “想到去哪了么？”
      “诶？！”正在暗骂自己的沈蜜胸口一怔，“那个……呃……我、我还没想到……”
      燕桡侧眸看她，见她肩膀都垮下的样子，觉得分外可爱。
      他弯起唇，“去喝点什么？”
      “咖啡？”
      燕桡没说话，因为他自己都觉得这个提议并不是很好，刚才还在喝茶，尤其还才吃了饭，喝什么呢。
      他顿了两秒，又说：“想去看电影吗？”
      沈蜜心里擦了一把汗，都不知道就燕桡这样的，之前是怎么好意思说人家王灿泡妞土鳖的！  
      燕桡见沈蜜没吭声，问：“不想去？”
      沈蜜连忙回，“没有啊，看电影可以啊、看电影好……”
      燕桡眉微蹙了下，“其实我不是很想去看电影。”
      晕！不想你还提！
      “对了，你呢，你想去哪？”沈蜜问。
      燕桡默了默才回，“想去酒店。”
      “噗”
      “我以为你会说可以。”
      “呃、你在跟我开玩笑对吧。”
      燕桡转眸看向沈蜜，“我看起来像开玩笑么？”
      视线对上，沈蜜的脸刷一下就热起来，完全不敢看燕桡那双认真的眸，连忙别开头看向车窗外。
      但她能感觉到他的视线，很灼人，还好很快就消失，因为他还在开车，要看路。
      车内再度陷入沉寂，只是空气好似比刚才还稀薄了，沈蜜不仅觉得呼吸都是很别扭，而且还热！
      车子速度不快也不慢的往前开，也不知道是不是心里作用，沈蜜总觉得就是前晚酒店的方向，但她又不好意思去问燕桡这是去哪。
      而十多分钟后，事实证明，真的是酒店的方向，而且燕桡是从酒吧那绕的。
      他在关着门的酒吧门口把车停下，又问次沈蜜，要去哪，已经意识到什么的沈蜜结结巴巴的吐出三个字，不知道。
      于是，燕桡拿出手机，“那我订房间了。”
      沈蜜憋了两秒，热着脸低低嗯了声。
      之前她怎么会觉得他土鳖呢？什么喝东西，看电影，那都是前奏啊，简直老司机，一来就上酒店！

还一，欠九



50.尝试< 燕桡（1V1H）(无罪国度)｜整理
 


50.尝试< 燕桡（1V1H）(无罪国度)｜整理
50.尝试
酒店的浴室内，雾气升腾，沉蜜背对这燕桡被压贴在磨砂玻璃的浴室门上。
      燕桡一手杵着玻璃门，低头轻吻着她的后颈，一手从她腰肢环过，钻进浴巾，贴着腰肋稚嫩的肌肤一寸寸往上。
      沉蜜微微缩着肩，按着胸口的小手攥紧了浴巾轻喘着，还沾着水珠的后背浸湿了燕桡的衬衫。
      刚才她说想先洗澡，结果才脱了衣服刚冲了不到一分钟热水，敲门声就响了。
      她其实是可以不开门的，这种时候来敲门，总不可能是想嘘嘘吧？而且他什么也没说，就只丢了开门两个字。
      但是她拒绝不了燕桡，完全不需要任何理由，挣扎不过三秒，她就扯了浴巾裹住自己把门开了。
      门外的燕桡外套和针织的背心都已经脱下，干净的白衬衫，领口的两粒纽扣已经解开，锁骨的线条若隐若现。
      从浴室漫出的雾气中看他，沉蜜觉得眼前的燕桡格外的性感，有种做梦的感觉。
      “我、我还没洗好。”
      “我知道。”燕桡眼底是毫不掩饰的欲望，“我想进去。”
      她握着浴室门手柄的指尖攥了攥，低下头，往后退了两步，那是允许。
      燕桡视线扫过她颤动着的睫毛，心脏一涩，半醒的性器瞬间就完全苏醒。
      想要她，在浴室，想和她尝试各种体位，各个地点，想看她在他的肆意的律动下轻喘嘤咛，一步步攀上高潮的样子。
      他呼吸微窒，迈进浴室，手握住沉蜜还握着门柄的手，将她手挪开，反手将门关上。
      随着'咔'一声轻响，沉蜜只觉心脏都快要崩上喉咙，明明也已经不是第一次，前晚才做过的……难道是酒壮怂人胆，所以她才没那么慌么？
      “你紧张什么？”
      “我……没啊，没紧张。”
      燕桡低低的笑了声，那微哑的声音穿透沉蜜的耳膜，沉蜜过电一样，汗毛瞬的竖起，后颈和手臂冒出了细细的鸡皮疙瘩。
      他视线落在她手臂冒气的小疙瘩，敛住笑意，大手覆盖上她的手臂轻握住，“冷么？”
      温润暖和的触感，沉蜜轻轻摇头，“不冷……”
      “我想在这做一次，行么？”燕桡话音才落，就觉得自己很虚伪。
      他明知道，沉蜜不会拒绝他的，而且就算是拒绝……他应该也会想办法让拒绝变成半推半就。
      沉蜜抿起唇，滚了滚不知何时干涩起来的喉咙，没说话，而是若有似无的轻点了下头。
      虽是意料之中的答案，但心底升起的满足感和喜悦也强烈到意外之外，燕桡握住她手臂的大手往后挪到她背脊，将她按进怀里，微微弓腰偏头吻住她的唇。
      沉蜜腿心一软，身体无力的依上他胸膛，仰着小脑袋，微启开唇齿，迎着他喂进她口腔的舌。
      开始的时候还是轻柔的，但没多会，吻就变得炽烈起来，沉蜜只觉得舌根都被他吻得发酸，呼吸都开始不畅。
      她鼻翼翕动着喘息，一手按在胸口抓着浴巾，一手轻抵上他的肩，指尖攥紧了他的衬衫。      
      就在她感觉，真的快要窒息的时候，燕桡终于松开她的唇，抬起头，扣住她的肩，将她转过身按贴在玻璃门上。
      他低头吻落在她后颈，一手从她的腰绕到她身前，探进浴巾，往上握住她胸前的柔软，一手来到裤腰前，拨开皮带扣。

今天的




51.敏感< 燕桡（1V1H）(无罪国度)｜整理
 


51.敏感< 燕桡（1V1H）(无罪国度)｜整理
51.敏感
嗒的一声轻响，燕桡抽出皮带，冰凉的触感擦着沉蜜的后腰而过，她身体瑟缩了下，腿心一阵酸软。
      沉蜜只觉脑袋像被什么东西蒙住了一样，闷闷的，沉沉的，所有注意力都集中在身后。
      她能感觉到燕桡拉下裤链，将裤子往下扯的动作，然后腰窝就被烫到，触感是柔韧的，也是坚硬的。
      那是什么，沉蜜很清楚，轻轻抽了口气，身体往玻璃门贴，下意识的想躲避。
      她躲，他进，那触感不过才消失不到一秒，就再度抵上她的腰窝，这次是有些重的，然后她听到他低低的叹息，沙哑又性感。
      胸口一片酥麻，细细的暖流从腿心的缝隙流出的，沉蜜感觉到了，收缩着肌理试图制止，但却一点用没有。
      燕桡退下长裤的手从她身后绕到前，大掌贴着她平坦的小腹，缓缓往下，朝她腿心探。
      沉蜜本能的将紧拢的双腿夹得更紧，但燕桡的手还是轻易的探寻过腿心上方柔软的耻毛，顺着敏感的阴蒂轻擦过，触上那条细缝。
      湿滑的触感，代表着她也动情了，这让他不仅有些兴奋，更多是满足。
      他用指腹轻轻描绘感觉着那里的构造，拨弄着细嫩柔软的花唇，感觉到着那里的肌理一阵阵收缩，从细缝吐出热气。
      沉蜜被她弄得双腿直打颤，挠不到的痒意随着他温润的指腹撩拨过的地方往甬道内钻。
      她攥紧了浴巾，从鼻息叹出难耐的喘息，而那样略带急促的喘是撩人的。
      燕桡心都酥了，抵在她后腰的性器又涨硬了一圈，拨弄着花唇的指挪到细缝按了下去。
      指尖才浅浅陷进穴口，燕桡立马就感受到了前晚那种让他欲罢不能的紧覆包裹。
      很热，很湿，很滑……
      这样的触感让原本只是浅浅嵌入穴口的指尖不受控制往里钻，触着稚嫩的内壁，一寸一寸。
      “嗯……”异物的入侵感明显，这让沉蜜下意识的挺起了腰肢，缩起小腹，紧紧含住那根入侵的手指。
      燕桡被绞得呼吸微窒，心跳都好似停了秒的同时，感觉到了不可思议。
      那么紧窄的地方，是如何容纳下他的？而且那么嫩，感觉不小心就会弄坏，偏偏那晚他操的那么狠，她也没坏，只是肿了。
      燕桡将整根手指送了进去，指根紧抵住穴口，指腹贴着内壁的柔软小心摸索。
      果然没有错的话，应该不会很深，也就一指的位置。
      果然的，他指腹才转动了半圈，就摸索到了一块触感有些不一样的软肉。
      “嗯……”敏感点被摩擦过，是过电一样的酥痒，沉蜜身体一抖，拧眉扭动着臀想躲开。
      但已经找到她敏感点的燕桡怎么可能轻易放过她，指腹紧贴着着那处研磨。
      “嗯哈……别、那里……嗯……”
      “不舒服么？”他偏头含住她小巧的耳珠，哑着声音问。
      当然不是，而是……她不知道要怎么形容！
      不知道如何回答的沉蜜咬住下唇轻摇着头，感觉到收缩着甬道有热流往下涌，浇在他指尖的燕桡加重了研磨的力道，还抠按着。
      “啊……嗯、嗯……”感官瞬的变得强烈起来，酥痒变成了带着涨涩的酸痒，沈蜜不受控制的呻咛着，小腹和内壁跟着的动作一阵阵缩瑟。

我擦！今天终于重新做人了！（哭了）   




52.难忍< 燕桡（1V1H）(无罪国度)｜整理
 


52.难忍< 燕桡（1V1H）(无罪国度)｜整理
52.难忍
“嗯……燕、燕桡……”她有些受不了的扣住他的手腕，却使不出一点力气将他拽开。
      “嗯？”他应，声音轻而沙哑，身下胀得隐隐发痛的性器顶着她柔软的腰窝研，缓解着躁动。
      沉蜜也不知道叫他干嘛，只是无意识的，扣着他手腕的指尖越攥越紧。
      快感在身体内快速的堆叠，水越流越多 ，被他那么搅弄着，那声音在空气中越来越清晰。
      燕桡呼吸急促，又抠弄了几下抽出，合着食指又入了进去。      
      搅弄的幅度和力道变大，飙风一样的在体内肆掠，沉蜜身体不受控制的开始绷紧，腰和臀一点一点的往上抬，不是想躲避，而是意识在往上攀升。
      “啊……”高潮时，沉蜜闭着眼轻叫出声，绷紧的身体在顿了秒后，瘫软下来。
      如果不是燕桡抱着她，她想她会直接瘫在地上吧，真的一点力气都没有，骨头都是酥软的……
      燕桡并没有抽出，而是贴着紧致湿滑的内壁一点一点旋，感受每一次收缩，绞紧和吸附，呼吸越来越沉重。
      “嗯……别、别弄了……”沉蜜喘息着轻摇头。
      “你高潮了。”
      “……”她知道！
      沉蜜臊得不行的，不知道说什么的攥着他的手轻扯了下。
      燕桡缓缓将手指从她紧致湿热的甬道撤出，扣住她的胯骨，带着她往后退了步。
      他的手温润，湿意明显，沉蜜脸烘热，微微垂下眸，光线下，她看到他的指尖闪动着晶亮的水光，那是她的……
      心尖一热，小腹就酸了，热流淌下的时候，燕桡手挪到她小腹，用掌心将托起。
      身体往前倾，沉蜜连忙松开他的手，扶住玻璃门，那硬硕的物件抵上来，烫得她身体轻抖了下，低低的哼了声。
      “腰再压低点。”他哑声说。
      沉蜜是难为情的，攥着浴巾的手紧了紧，却还是热着脸将腰往下压了些许。
      圆润白皙的臀翘了起来，炽白的灯光下，晃得燕桡有种眩晕感。
      他滚了滚紧涩的喉咙，用另一只还扣着她腰的手将她往后又拖了一步，是迎接的姿势，那条湿热的细缝在他视线里若隐若现，让他眼眶都胀涩。
      燕桡屏住呼吸，扶着自己再度抵上翕动的穴口，还没进入，只是这样抵着，他就能明显的感觉到来自内里吸力和热气。
      想要一插到底的冲动强烈，他蹙眉压抑住，钝钝的扣抽着，往里挤。
      因充血而变得格外嫣红的花唇被硬硕的茎首挤压辗磨着，一会往里，一会往外的翻动，紧窄湿软的穴口一点点被破开。
      钝闷的胀痛里夹杂着让人骨头都发酥麻，沉蜜拧着眉，随着他的顶弄有一声没一声的哼着，呼吸短而急促。
      被水润得油光水滑的头终于在燕桡又一次顶撞中，挤进穴口，那种身体瞬间被撑开的感觉让沉蜜眼看瞬的就湿了。
      “嗯啊……”她无意识的轻叫出声，膝盖都是软的，双腿在空气中颤得厉害。
      被稚嫩湿热的燕桡紧紧吸附住，燕桡牙根一紧，顿了秒后猛的挺腰，将茎身也一并送进窄穴。
      忍不住了……




53.高潮< 燕桡（1V1H）(无罪国度)｜整理
 


53.高潮< 燕桡（1V1H）(无罪国度)｜整理
53.高潮
   甬道湿滑，进入得很顺利，但是力道太重，入得又深，沉蜜被这一下弄得身体都轻弹起。
      “啊”
      “疼了？”燕桡哑声问，却没停下，而是将性器撤出了三分之一就又急急的顶了进去。
      “啊……轻、轻点……”
      “……”轻不了，尤其是被她这样求着。
      燕桡眸色更暗了，入得和刚才一样，又深又沉，薄薄的唇抿成一线，下颚的幅度绷得死紧。
      “嗯啊……太……重了……”
      “不舒服么？”
      沉蜜咬住唇低低的哼着，垂下脑袋，那种感觉无法形容，好似承受不了，却又贪恋着。
      燕桡见她压抑住呻咛，将她扶着墙壁和攥着浴巾的手拉起，反剪到身后用一只手钳住。      
      他轻易控住她身体的幅度和摆动，让粗硬的性器每次都几乎退到穴口才又狠狠操进，结实的下腹撞在沈蜜柔嫩白皙的臀，拍击出的声响淫靡。
      燕桡听着她越来越的娇软的轻喊娇咛，视线落在两人结合的地方。
      已经不是第一次这角度看他们的结合的样子，但却丝毫不影响体内血液的沸腾。
      这个姿势，能将每次的抽送都看得清楚，抽出时，穴口紧贴着他性器的嫩肉是如何被翻带出，插进去时，又是如何被塞回去，吞吐看起来那么艰难，实则却很顺畅，里面湿滑紧致，而且很热……
      燕桡感觉眼前的世界渐渐泛起了红，和她被自己操得嫣红的穴口颜色相近，抽送的频率渐快，每一次都直捣进甬道的最深处。
        “啊、啊啊……不、不行了……”沉蜜的呻咛带起了哭腔，眼眶已经湿了，生理的泪花从眼角流出。
      感觉到她湿热的甬道开始出现规律的收缩，燕桡知道她又高潮了，进出的幅度变小，速度却更快，迅猛而有力。
      沉蜜的身体被撞得不停往前颠簸，那力道大到让她张口牙就磕到一起，下腹好似被贯穿，酸涩的胀，但那种无法用语言形容的快慰却强烈到灭顶。
      “啊啊、啊要、要……到……啊……”她闭着眼，无意识喊，不知道自己在喊什么。
      但燕桡知道，粗喘着，往里狠狠捣在那个他每次摩擦过，她身体都颤栗一下的点。
      “呀那、啊……那里……啊啊……”
      他朝着那个点猛刺了十几下，沉蜜身体一僵，声音哑在喉咙，穴内涌出一大股阴精，急得像喷，好似要将体内那根巨物冲出一样。
      被痉挛的内壁紧紧咬住，敏感的头又被那么一烫，快感犹如电流一下从椎尾窜上后脑，燕桡感觉到腰窝瞬的麻了，连忙将自己抽了出来。
      他还不想射……
      他屏着呼吸，紧紧攥着沉蜜的手，看着那翕动不停流出水来的嫣红穴口顿了好几秒，将还弓着腰的沉蜜拉转过来，抱着她走到洗手台将她放坐了上去。
      还在余韵中的沉蜜晕晕沉沉，身体软得连坐都坐不住，唯一还有一点力气的指尖攥着了燕桡勾起她膝弯的手臂。
      硬烫的阴茎再度抵住了还张着的穴口，燕桡用力往前挺腰，轻易将阴茎送了进去。
      “嗯”甬道再次被撑开到极致，强烈的饱胀感让沉蜜眼眶瞬的就又湿了，“我、我真的……不行……了……”
      燕桡没动，视线从他们结合的地方往上，略过她白皙圆润的胸，纤细的脖颈，再到她泛着红晕的小脸。
      他偏头去吻她的唇，轻轻的厮磨，“我很快就好了……”
      “……”如果她没记错，这话前天晚上他也说过……



54.取悦 < 燕桡（1V1H）(无罪国度



54.取悦 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)54.取悦
这样的温柔对沈蜜来说很难拒绝，她攥着燕桡小臂的指尖力道渐松，被厮磨着的唇甚至微启开。
      意料之中的妥协，燕桡探出舌，轻刷过她的下唇，喂进她口中，挑起她的舌尖，埋在她身体的性器也缓缓退出一半后，有些用力的捣进。
      “嗯……”蕊心被捣得酸涩，沈蜜的闷哼才到喉咙就被燕桡吞下。
      缠绵的吻开始变得炽烈，和他身下的动作一样，凶猛的好似要将她整个人吞没。
      内壁的软肉瑟缩着吮吸着体内的巨物，不断的分泌出湿热的液，方便着他的进出。
      燕桡被吸得极为舒服，他勾着她的膝弯手绕到她身后，大掌捧着她的腰臀，在进入的同时，带着她纤细的身体一下一下朝自己按，只想再深点，再深点。
      “嗯唔……轻……唔……”
      他卷起她的舌吮住，将她闷在喉咙的轻喊吮成了呜咽，沈蜜觉得自己快喘不过气了，舌尖又麻又痛，而身下的感官强烈到让她窒息。
      每次捣入都是胀涩的酸，在他退出时，麻痒又涌上，直逼骨缝，唯有他再次的狠狠顶入，那麻痒才会胀涩覆盖。
      在感觉沈蜜轻扭着脑袋的微弱挣扎，燕桡知道她快不能呼吸了，终于松她的舌，转入埋首在她胸口。
      细嫩的软肉在炽白的灯光下好似覆着一层莹白的光，晃得他眼晕的同时，顶端的那抹殷红显得格外的醒目和诱人。
      他慢下律动衔住那粒挺立的乳尖，用舌尖轻挑慢卷，再用舌苔刮割，不时吸住吮一下。
      麻痒从乳尖散开到整个胸腔，沈蜜娇喘急促，一会轻扭着身体想避开他的舔抵挑弄，一会又忍不住的挺起胸口，将自己往他口中送。
      难耐的，磨人的，酥麻的痒意从胸口一直往下腹渗，此刻他的轻抽满送根本抑制不住那股钻进骨缝的痒，让她难受的攥得他手臂更紧。
      “嗯……哈……不、不要了……”
      “不喜欢？”他问，烫热的口息吹拂过乳尖和乳晕。
      沈蜜身体轻颤了下，咬了咬下唇，“好痒……”
      “哪痒？”他用舌尖又挑了下已经被逗弄得和小石子一样硬的乳尖儿，偏头衔起另外一粒。
      “啊……”一直没被照顾的敏感点才被他湿热的口腔包裹住，呻咛就冲出沈蜜的喉咙，肌肤也泛起了一层细细的鸡皮疙瘩，小穴瑟缩着，咬住体内那根缓慢律动的巨物。
      “咬得很紧。”他说着，用牙尖卡主乳尖，“而且水一直流，应该很舒服。”
      “别、说了……”
      我只想你和我一样愉悦，在做的时候。
      燕桡把这句放在了心里，因为她不想他说了。
      他松开她的乳尖，抬起头，再度捧住她的腰臀，用行动去取悦她，他知道她现在想要的是什么。
      进出变得快而沉重，辗碎了磨人的虚痒，那确实是沈蜜此刻想要的。
      浴室内雾气还在升腾，洗手台后蒙上白雾的镜面，模糊的人影晃动，空气中弥漫的还有肉体的拍击声和时轻时重的呻咛粗喘。



.贴腻 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)
 




.贴腻 < 燕桡（1V1H）(无罪国度).贴腻
半个小时后，浴室内让人脸红心跳的呜咽求饶终于在一声轻喊中停了下，唯有哗哗的水声还在继续。
      事实证明，做那件事的时候，燕桡的话是真心一点都不靠谱。
      过了会，浴室门打开，燕桡抱着身上搭着浴巾的沈蜜走了出来。
      沈蜜偏着小脑袋，耳朵和脸颊贴着他还有些微湿的胸膛，能听到他的心跳，沉稳而有力，而他胸膛的触感，硬邦邦的……
      走到床前，燕桡将浑身无力的沈蜜放躺下。
      他什么都没穿，躺下的沈蜜能将他结实的胸腹和腿间的性器看得清楚。
      她脸微热的别开眼，同时也有些心慌，明明才做完还没五分钟，就又是半醒的状态，这要是在来一发，她会挂的！
      燕桡也是将沈蜜那连忙别开头，偷偷咽口水的唐胆怯样尽收眼底，没忍住低低的笑出声，弓腰拉过被子盖住她。
      “你笑什么？”声音出口，沈蜜才发现自己的声音哑了。
      燕桡弯着唇倾下身，在她额上亲了下，那温热的触感和这种亲昵的举动让沈蜜心脏一下就酥软了。
      “我没你想的那么厉害，我也要休息，纵欲过度的话，对身体不好。”燕桡撒谎，其实刚才帮她清洗的时候，他已经又有些想了。
      只是才释放过，欲望比较容易压抑，能控制住。
      发现自己被看穿的沈蜜臊得不行，轻抿着唇，缩起肩，我被子了钻了些。
      燕桡直起腰，“我去把衣服挂起来。”
      “嗯。”
      燕桡转身，走会浴室，把丢在地上的衣物捡了起来。
      淋浴一直开着，虽然有些就看，但衣物还是被沾湿了不少。
      他将衣物带出浴室，打开浴室斜对面的壁柜，拿出衣架将将衣服挂好后，回到床抱住沈蜜。
      在外面绕了一圈，即便开着空调，他的皮肤温度依旧有些微凉。
      沈蜜缩着肩，往他怀里缩了缩，“冷么？”
      “不冷。”燕桡回着，搂紧了怀里温软的身体，腿间才完全软下去的性器又开始膨胀了起来，缓缓抵上她的臀缝。
      感觉到那柔韧的触感，沈蜜心头一惊，身体就僵住。
      “紧张什么？”
      “没、没紧张啊……”
      “口是心非。”
      “……”
      “累了就睡吧，到吃饭时间我叫你。”
      沈蜜一听他这话，身体不受控制紧绷的肌理放松了下来，“嗯。”
      她是真的累了，做爱真的件耗费精力的事，即便她都没动过，也觉得累得要死，现在脑子都是晕晕沉沉的。
      燕桡在沈蜜先闭上眼，但在沈蜜呼吸变得轻长均匀后，他闭上的眼又缓缓睁开。
      这样抱着她，肌肤相贴着，胀起的性器还抵在她臀缝间，只要他往前用力顶进，就能触上那片柔软，这样的诱惑下，他怎么可能睡得着？
      血液是躁动的，还好心却不似之前那么痒，只是身体的欲望，还比较好控制。
      他深深的吸了口气，偏头看着睡着的沈蜜，带着倦容的小脸看起来让他有些心疼。
      他没忍住的在她白净的脸颊轻轻的亲了下，心想，等回医馆的时候，得给她配点滋阴补肾的药，那几味药配起来效果更好，见效更快呢……



56.沉沦 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)
 




56.沉沦 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)56.沉沦
下午五点半，燕桡见沈蜜还没清醒的迹象，下了床，捏着手机到卫生间打了电话回去，跟家里说他们不回去吃饭了。
      为什么跑到卫生间，因为怕吵醒沈蜜。
      虽然这样抱着她睡是一种折磨，他根本睡不着，不时还热得掀被子，但就是贪恋这种两个人独处的亲昵感。
      “你们不回来吃饭了啊？”
      “是啊，我们要去看电影，六点十分开场。”
      燕爷爷蹙眉，“看电影？都什么年代了，怎么比我这个老头子还土啊。”
      燕桡一阵无语，“那……要干嘛？”
      “当然是带小蜜饯去逛逛街，人家后天就要去学校，给她添两件衣服，那边不比临城，冬天冷。”
      燕桡恍然过来，感觉自己爷爷的提醒那是相当中肯，自己果然太粗心了。
      “好，我们看完电影就去。”
      “是了是了，这两天医馆的事不用你操心了，多陪陪小蜜饯。”
      “谢谢爷爷。”
      “谢什么呢，先这样了。”燕爷爷是不想打扰他们年轻人腻歪，急着就要挂电话。
      “嗯。”
      电话挂上，燕桡走出卫生间，来到壁柜前，摸了摸衣物，感觉已经干的差不多。
      不过他并没有穿上，而是光着身体又缩回被子，一手从沈蜜脖颈穿过，一手搭上她的腰肢，将她再度搂紧怀里。
      才出去一圈软下的性器立马又开始胀硬，这种感觉和过程是磨人的，也是勾人的。
      他从她后颈穿过的手，在她手臂轻轻厮磨了下，忍不住的往她胸口挪，覆上那片柔软。
      真的很软，腻人到滑手，摸着就想揉，揉着揉着就收不住力道了。
      燕桡沉着呼吸，看着被子因他手上动作的起伏，感觉着那粒硬起的乳尖在他掌心在滚动的轨迹，心猿意马。
      他用拇指和食指揪住那里喜欢乱跑的乳尖，好似惩罚一样的搓弄了下，又揪起，再搓弄，然后大掌一合，把正只刚好一手掌握的乳握在手中，大力的揉。
      肌肤开始渗出汗来，已经完全苏醒的性器再次抵上她的臀，他调试了角度，蹭着往她臀缝里钻。
      才过了几个小时，居然就有些忍不住了……
      睡梦中的沈蜜感觉胸口一会热，一会胀，一会痒，后背贴黏，很不舒服，而且还有个又硬又烫的东西一直往她腿间挤，扰得她没办法好好睡。
      眉渐渐蹙起，她难受的挪动了下身体，刚从臀缝挤进她腿间的性器被蹭着挤压过，燕桡呼吸一窒，搭在她腰的手立马按住她的小腹。
      本只是想阻止她乱动，但才触上温软平坦的肌肤，手就像自己长了意识一样往下钻，拂过有些稀疏的耻毛，探进她腿间。
      指尖目标明确的寻上那道细缝，已经合拢，但摸起来好像有些肿，他用指腹拨弄了下花唇，肿着的触感更为明显。
      脑袋瞬的闪过刚才他在她体内进出的画面，那小小的花唇是如何被他的粗硬摩擦着翻带出，翻带进，燕桡只觉眼前的世界都带了温度，让他看着她侧脸的眼涩得厉害。

57.湿了 < 燕桡（1V1H）(无罪国度



57.湿了 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)57.湿了
身体最敏感脆弱的地方，被燕桡这样捻着揉着，沈蜜怎么可能还睡得着。
      她难受的夹紧了双腿，拧眉撑开沉重的眼皮，意识还没完全清醒，耳边就拂过一阵热气。
      “醒了？”
      燕桡吐出的气息打着旋儿往耳蜗里钻，带起一阵酥痒，沈蜜本能的缩起肩，瞬间清醒，小手连忙扣住燕桡那只还在她腿间肆意的手。
      “湿了。”燕桡含住她小巧的耳珠，声音又低又哑。
      沈蜜当然感觉到了，尤其是他还在拨弄，并未因她扣住他的手腕而停下。
      脸烫了起来，她想说什么，却又不知道说什么，唇微启开又合上。
      燕桡被她那娇羞的模样勾得又是一阵眼热，一直只是在穴口徘徊揉捻的指尖开始不规矩的朝着穴口浅浅的刺进。
      “嗯……别……”
      “还痛？”
      说痛到是算不上，但是……
      沈蜜轻抿了下唇，小声应，“还有一点。”
      燕桡并未停手，反而轻轻刺了两下，中指曲起就往湿热的窄洞里钻。
      异物的入侵感，沈蜜拧起眉，低低的哼了声，内壁的肌理本能的收缩，绞住那根手指。
      又湿又热，还被紧紧吸附住的感觉从指尖传递上大脑皮层，燕桡呼吸微窒，滚了滚紧涩的喉咙，“这样痛么？”
      话出口，燕桡就觉得自己越来越虚伪了，明明知道就算沈蜜说痛，他依旧不会停下，依旧会一步一步往前，让她为他妥协，却还要在她面前装体贴。
      在心里叹了口气，他视线扫过沈蜜泛着红晕为难的侧脸，将指尖从湿热的窄洞抽出[扣扣好友22⑦068 7 874]，撑起身体将被子拉起，翻身覆上她娇软的身躯。
      真的很软，软得让他不敢将身体重量都放下，怕放下了，不小心就把她压坏了，但又有种想将她往身体里揉的冲动，难以抑制。
      他唇顺着她的脸颊滑到她的唇角，轻轻点了两下，就有些急躁的去啃她的下唇，已经胀得发痛的性器，从她紧拢的双腿间挤进。
      腿心内侧的肌肤稚嫩，软滑，但没有润液，挤进去的时候，还是带起了疼痛。
      但这种痛感，却缓解了血液的躁动，也消减了阴茎因充血过于肿胀，好似要炸裂开的隐痛。
      低低闷哼从喉咙胸腔散开，似痛苦又愉悦，沙哑又性感，至少沈蜜那么觉得。
      心脏和骨头都被他这声哼得酥了，她四肢软了下，本是夹紧的双腿也松了开，润滑的热液从还微肿着的细缝渗出。
      燕桡屏住呼吸，挺动腰臀，硬硕的阴茎辗着花唇和穴口擦过，烫得沈蜜身体轻抖了下，甬道分泌出更多润滑的液。
      身体是疲惫的，但心却是痒的……
      “想进去。”燕桡啃着她的唇说，身下的硬物已经一下一下朝着穴口轻刺。
      熟悉又陌生的麻胀感从被他顶弄的地方攀上大脑，沈蜜半合着眼轻喘着，轻轻点了点头，“嗯。”
      她余音未落，燕桡的膝盖就顶开了她的双腿，杵着床面直起腰，跪坐了起来。
      他大手扣住她的腿根，将她被自己分开的双腿拎起，架在自己的腿上。

嗯……尝过肉味之后的老燕，不仅佛不起来了，而且有点色欲熏心……俗了，俗了……



58.欲海 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)
 




58.欲海 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)58.欲海
已经湿润充血的私处朝着他敞开，沈蜜见他垂眸盯着看，难为情的别开头，甬道因紧张而收缩，将汪在里面的水又挤出些许。   
      燕桡眸色更暗了，他松开她的腿根，转而扣住她的掐腰，将她小屁股抬离床面一些，青筋交错的性器直直朝穴口撞了上去。
      “嗯”钝痛和酥麻一起涌上后脑，沈蜜微微拱起腰哼出声，不知该往哪放的小手揪紧了床单。
      几小时前才做过，又湿润得很，进入并不困难，燕桡沉着呼吸，又沉沉的抽扣了几下，粗硬的茎首就破开了穴口顶进去。
      “啊……”好胀……   
      甬道紧致湿热，内壁稚嫩的软肉才被破开，就立马又朝着入侵的异物包裹了上来，缠得人想发狠。
      燕桡并没有压抑自己，挺腰一插到底，重重撞上深处的蕊心。
      “呀”尖锐的酸涩感穿透小腹，灌进四肢百骸，沈蜜牙都软了，脑袋空了一瞬，还没缓过来，粗硬的阴茎已经撤出再次捣了进来。
      “太、太里面……嗯啊……”声音被到捣成轻轻的哀叫，沈蜜拧眉拱起腰，大片的水雾蒙上眼眶。
      律动不算快，但却沉重而凶猛，似忍得久了，每一次撤出进入，燕桡都想把自己在往她体内多送进两分，甚至钻进她身体！
      甬道被撑到极致，不留一丝褶皱，摩擦出的快感汹涌，沈蜜甚至能感觉到那硬物上偾张鼓起的经络。
      “嗯、嗯……啊……燕、燕桡……”脑袋是空的，只剩下一波强过一波的感官，沈蜜揪着床单的指尖攥得死紧，无意的呻咛轻喊。
      燕桡粗喘着，视线从她被自己顶得一股一股的小腹，往上挪到她布满潮红的小脸。
      她难耐的咬住下唇，在他将阴茎送进深处的时候又软着牙松开，发出小喵一样可怜兮兮的呻咛，之前就被他啃得微肿的唇，嫣红的颜色让他想一口衔住吞下。
        燕桡将肿胀的性器撤出三分之二，又深深捣了进去，在沈蜜微启着唇喊出声的时候，他俯下身，一口衔住的她的下唇，重重的吮，硬硕的茎首紧贴着蕊心一下一下的挺腰顶弄研磨。
      她轻喊落在^整理^他的鼻尖，紧紧包裹住茎身的湿热内壁蠕动着一下一下的咬着他，顶端的精口触着蕊心的软肉，研磨出的快感犹如电流一样窜进骨髓，直逼腰椎。
      他闭着眼，松开沈蜜被他吮的发痛的下唇，探出舌，喂进她口中。
      带着啃噬味道的吻炽烈，空气和魂魄都好似要被他吸走，还被他那样顶着研着，沈蜜觉得自己快窒息了。
      她攥着床单的手抬起，抓住他结实的手臂，身体扭动着挣扎了两下，脑袋一空，身体僵住，一大股阴精泄下，甬道有力的收缩着绞紧了嵌在身体里的那根巨物。
      “嗯……”燕桡拧着眉，低低的闷哼在喉咙间散开，随即抬起腰，将阴茎抽出又狠狠捣了进去。
      “唔”高潮中的沈蜜被这一下差点顶得背过气，身体一抖，抽搐了下，又泄下一波水。



59.过分 < 燕桡（1V1H）(无，破破文连载尽在，罪国度)
 




59.过分 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)59.过分
燕桡终于松开她的唇舌，直起腰，扣着她的腰将她抬起，在撤出又捣入的时候，带着她朝自己撞。
      律动变得肆掠，大起大落，又快又恨，感官飙风一样在体内堆叠，沈蜜被推在极致的顶端下不来。
      “嗯、啊啊……不、不行了……啊啊……”眼泪都被逼出来，从眼角滑落，沈蜜攥着床单的小手抬起，推着他的胯骨一边哭一边喊。
      燕桡并没有因她的哭着求饶而缓下律动，反而松开她的腰肢，转而掐住她的膝弯，将她双腿太高，往下压打得更开，俯下身，借着身体的重量入得更深。
      让人骨头都酥痒的快意一阵阵往椎尾上窜，她娇弱的呻咛哭喊和脆弱无力的挣扎，只是让他更冲动更亢奋，更想放任。
      燕桡盯着那处被自己粗硬捣得汁水四溅的蜜地，眸再次沉得看不到瞳，薄薄的唇抿成一线，手臂和腿部的经络鼓起，覆上肌肤的薄汗顺着胸膛和小腹的肌理蜿蜒而下。
      肉体的拍击声清脆，水声时稠时黏，燕桡俯在她身上急速冲刺了好一会，短促而沉重的抽送了十几下后精关一松，射了出来。
      死亡般的快意终于涌上后脑，他掐着沈蜜膝弯的指骤然收紧，阴茎死死钉在她体内，拧着眉闷哼出声。
      ***
      两人走出酒店坐上车的时候已经七点多，燕桡没急着发车，而是转头问沈蜜，“你想吃点什么？”
      “不知道。”她声音还哑着，刚才哭的。
      燕桡视线扫过她还泛红的眼睛，有些心疼，顿了秒又问：“还痛么？”
      这话题转移的太过跳跃，沈蜜愣了愣才反应过来，顿时脸一热微微低下头，都没好意思吭声，只是轻摇了下头。
      刚才她那样子简直不要太糗，做个爱哭那么惨烈，她真的是……
      不过话说回来，那种感觉真的很可怕，不是痛，而是好像下一秒就会死掉一样，让人心惊！
      燕桡沉默了两秒，发起车，“那去步行街那边看看有什么吃的，或者你想到了想吃什么跟我说。”
      “好……”沈蜜低低的应，随即又觉不对，“你要步行街干嘛？”
      “去逛一下。”
      “噢。”
      两人在步行街附近找了间小吃店坐下，吃了东西，又去逛街。
      其实沈蜜是有些不愿意逛的，因为她不仅浑身乏力，而且一走路，刚被他肆掠过的地方就有些火辣辣的痛，很不舒服。
      燕桡是感觉到了她的不适，搂着她的肩，放慢了脚步，“买两件衣服就走。”
      沈蜜强打起精神，扬起小脑袋对他笑了笑，“没事，想逛就逛一下。”
      燕桡看着她那样子，心脏一涩，越来越觉得自己今天确实过分了，下次一定要控制好自己。
      他没说什么，轻点了下头，搂着她直径转进一间女装店。
      本以为燕桡是要买自己衣服，没想到居然是给她添冬衣的沈蜜差点没感动的又哭出来。
      沈蜜是瞬间腰也不酸了，腿也不痛了，一口气逛一个小时不费劲，大包小包拎着回家，开心得不要不要的。



60.难解 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)
 




60.难解 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)60.难解
燕桡把沈蜜送到家门口，约了第二天早上喝茶，不过第二天的沈蜜，依旧没起得来。
      意料之中，燕桡没再像头天那样坐立不安，满心的忐忑，而是配好了药，小份小份的包好，放在茶盘边，静静的等。
      十一点多，燕桡就听到急促的脚步，他才抬起头，果然就看到沈蜜微喘着出现在医馆门口。
      “不、不好意思……”沈蜜一脸歉意。
      燕桡见她还浮肿着的眼睛，没忍住低低的笑出声，“没事，过来坐。”
      看着燕桡唇边那笑，沈蜜又愧疚又懊恼，这已经是第二次放他鸽子了……
      她拉耸着脑袋走到燕桡旁边坐下，燕桡一看她那样子，没忍住又笑了，“怎么了？愁眉苦脸的。”
      沈蜜瘪了瘪嘴，“又让你等那么久……”
      “我在这也算工作，不算等。”燕桡唇角微弯，拎起茶壶往那只早为她准备好的茶盅里倒上热茶，给她烫杯倒了茶，将茶杯夹到她面前，“跑着来的吧？”
      沈蜜脸微热，轻轻嗯了声，燕桡从茶盘边拿起包好的药包递给她。
      “这是什么？”
      “你手脚很冰，脾胃有些虚寒，这是调理脾胃，补血益气的，泡水喝就行，很方便。”
      沈蜜一听，是又激动又感动，捏着药包的指尖微攥，精神立马就上来了，“谢谢。”
      “跟我还客气。”
      沈蜜抿唇笑，微微低下头，就怕自己的嘴角没形象的往耳后根裂。
      “对了，我已经加了冰糖了。”
      “嗯……”沈蜜低低的应。
      燕桡看着她那含羞带涩，泛起红晕的侧脸，暖流窜上心尖，酸胀的涩在胸腔蔓开，那是欲流……
      他唇角的笑微敛，垂下眸，将视线挪到茶盅上，端起喝了口。
      还温着，不算苦，欲望难解。
      燕桡将剩下的半盅一口喝下，放下杯子，拎起茶壶又倒了杯。
      沈蜜将药包刚在膝盖抱着，就那么偏头看着他，也不知道说什么。
      倒好茶，燕桡掀起眼，就对上她的眸，怯怯的目光中是掩饰不住的爱慕，也带着雀跃。
      这样的目光他已经看过很多次，不仅仅是她的，还有其她人的，但却从没有现在这种心动和冲动。
      燕桡再度垂下眸，端起茶盅，凑近唇边吹了吹，小酌了口咽下，润了润忽然就干涩起来的喉。
      空气中忽然就飘起了一抹暧昧不明的气息，尤其是在谁也没说话的时候，感觉特别清晰。
      沈蜜也别开眼，端起自己茶盅，她唇舌忽然也干了，比刚才跑着来的时候还干。
      一个血热，一个心慌，就那么沉默了好会，同时转头看向对方。
      燕桡吐出一个你字，沈蜜吐出一个呃字，两人顿时闭嘴，随即又笑了起来。
      “你先说。”燕桡含笑，笑她可爱，也笑自己，越活越回去了，初中生都不如。
      沈蜜裂开嘴，笑得傻傻的，“其实我都不知道自己呃什么……”
      燕桡被她那样子逗得笑出声，“我刚是想问你，东西都收拾得怎么样了？”
      “都收拾得差不多了。”沈蜜又撒谎，她根本没收拾。



61.故意 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)
 




61.故意 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)61.故意
之前一直挂心着要怎么套路燕桡，之后又是各种家庭会议，昨天去约个会结果约到了酒店，还被做伤了，到家一头栽到床上，抱着他给她买的衣服就睡着了。
      燕桡轻点了下头，“机票我昨晚订了，明天下午四点半，我们早上起来吃点东西，休息下，我爸开车送我们去机场。”
      “好。”
      两人聊了下行程，就到了吃饭时间，燕桡带着沈蜜到家里吃午饭。
      燕桡爸妈都在医院没回来，家里就燕爷爷和燕家奶奶。
      沈蜜以前就打入过内部，到燕桡家也不拘束，卖萌，帮忙收拾，表面工作那是做得一个漂亮。
      收拾好后，燕爷爷就说要去医馆，燕家奶奶也觉得今天天气不错，太阳好，要下楼晒太阳，把空间留给年轻人。
      两老出门后，燕桡和沈蜜两坐在沙发看着电视，一时间又不知道说什么了。
      很奇怪的感觉，明明该做的不怪做的都做了，以前没做的时候都没那么拘束，现在反而拘束起来了，尤其是独处的时候。
      静默中，那种诡异暧昧的气流又开始在空气中滋长，沈蜜心发慌，觉得呼吸不畅，怎么坐都别扭。
      至于燕桡，也没好多少，血越来越燥，大冬天的，就那么静坐着，头发丝里居然慢慢渗出了汗。
      就那么沉默了五六分钟这样，沈蜜有些耐不住了，开始找话题和燕桡搭讪。
      但是两个心神都不知道放哪的人，不管什么话题聊不到两句就终结……
      又过了下，沈蜜抬起刚在膝盖的手，往腰襟间轻揉了下。
      燕桡是注意到她的小动作，眉微蹙，“怎么了？”
      “诶？”
      “腰，不舒服么？”
      沈蜜脸微热，“呃、是有点，有点酸……”
      纵欲过度的后果，不仅腰酸，连腿都是酸的，尤其是腿根……
      燕桡自然知道因为什么，他站了起来，“到房间。”
      “啊？！”沈蜜眼睛瞬间睁得像受惊的兔子。
      主要是这句冲击有点大哈，这可是他家，燕爷爷和燕奶奶随时都会回来啊！
      而且她那里还有点痛，怕是撑不住……
      沈蜜的表情已经彻底暴露了她脑袋里装的是什么，为了避免她太过尴尬，燕桡强忍住笑意，面色淡然的补充，“我帮你用精油揉揉腰。”
      沈蜜身体一僵，脸差点没烧起来，“呃……不、不用了，也不是很……”
      沈蜜话没说完声音就梗在喉咙，因为燕桡实在是没忍住，低头就笑出声，而且越笑越大声，最后直接坐回沙发，笑倒在沙发背上。
      事到如今，沈蜜怎么可能还不知道自己满脑子的污秽已经暴露了呢，想找个地缝钻进去的心都有了。
      “你别笑了……”
      “不、不好……意思……”燕桡低着头摆手，声音里的笑意还是很浓。
      “明明就是你自己说话只说一半。”沈蜜拧着眉，嘴噘得可以挂油瓶，她都怀疑他是不是故意的。
      “我的错，我的错。”燕桡努力抑制住笑，抬起头，喘息看她。
      沈蜜轻瞥他一眼，别开头，看向电视，那小模样让燕桡觉得又娇气又可爱。

62.礼物 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)｜坡坡文追新群7⑥9⑧4贰440



62.礼物 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)｜62.礼物
燕桡弯着唇站起身，将沈蜜拉站起了来。
      “不用，我真的……”
      “揉一下会舒服点。”燕桡不由分说的拉着沈蜜就朝房间走。
      那天，是沈蜜第一次看到燕桡房间的样子，也是第二次享受到燕桡帮她按摩的感觉。
      不同的是，第一次用的红花油，这次用的精油。
      薰衣草的味道，开始她不是很习惯，但过了会，就觉得很舒服，身体和情绪都舒缓开，再加上燕桡按摩加持，她什么时候睡着的都不知道。
      醒来是燕桡来叫她吃饭，沈蜜才发现，自己不仅睡着了，居然还从中午睡到下午人家吃饭！
      当头砸下一个遭，沈蜜急急忙忙坐起来，被子滑下，她冰凉的空气触上肌肤，让她才想起自己没穿衣服，刷一下又缩回被子。
      之前燕桡不仅帮她揉了腰，还连背也帮她按摩了下，所以上身是脱光光的，连纹胸都没穿。
      站在床沿的燕桡眸色微暗，她动作再快也没用，他就站在旁边那么看着她，早在被子滑下的时候，就将她胸前白得晃眼的两团柔软看得清楚。
      尤其是顶端的乳尖，在脱离被子的一瞬，遇上外面带了些许冷的空气，瞬的挺立起样子，让他喉咙干涩。
      “你、你怎么不早点叫我……”慌了神的沈蜜是没注意到燕桡略微的异样，开口声音里还带着焦急。
      燕桡略显凌厉的喉结上下滑动了下，侧身往床沿一坐，从床尾拿起她的纹胸和T恤递给她，“你在急什么？”
      急她花了六年建立的形象啊，一个午觉就睡没了！
      沈蜜看着燕桡递过来的纹胸，皱着的小脸微热，缩着脖子伸出手接过，往被子里一塞，“那个……我睡到现在，也没帮什么忙，燕爷爷和……”
      “我说你病了。”燕桡笑着打断她，“别有什么心理负担，病人有特权。”
      他那么一说，沈蜜舒了口气，在被子里急急套着纹胸的动作也缓了下来，“谢谢。”
      “谢？”
      “帮我扯谎啊。”
      “没扯谎，你是真的有些着凉。”燕桡没说，还伴阴虚。
      沈蜜穿好衣服，低头跟着燕桡才出房间门就嗅到饭菜香，燕爷爷和燕家奶奶，以及燕桡的爸妈都在。
      她开始还有些尴尬，但是燕家人都对她笑得好亲切，还问她睡起来好点了没，又是夹菜又是关心的。
      对于这样的燕家人，沈蜜觉得就跟自己家人一样，尴尬渐逝的同时，也觉得自己很幸运。
      吃完饭，沈蜜是实在没办法让自己闲下，要帮忙收洗，结果她才将碗筷端去厨房，就被燕妈妈拉到了房间。
      坐在床沿，她看着燕妈妈笑眯眯的拉开抽屉，取了个首饰盒出来，心跳漏了拍。
      燕妈妈端着首饰盒走到沈蜜身旁坐下，打开，沈蜜看到里面是一只贵妃镯。
      玉镯很漂亮，透得都快像玻璃一样了，但却比玻璃多了一种温润似水的光泽，在灯光下，犹如有水在流动……
      “来，试试合不合手联系群主QQ②2⑦零⑥吧七八七四进入资源群 。”燕妈妈取出玉镯，递给沈蜜。



63.贵重 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)｜
坡坡文追新群7⑥9⑧4贰440




63.贵重 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)｜63.贵重
惊喜来的太突然，沈蜜微楞了下，没敢伸手，“这、我……阿姨，不用了，我……”
      燕桡妈妈笑着，直接拉过她的手，将玉镯往她腕上套，“你和阿桡虽然没订婚，但是婚期是定下了，明天你就要去学校，我这段时间也忙，没时间去好好挑个礼物送你。”
      “阿姨，真的不……”
      “这镯子当然是真的。”燕妈妈故意曲解沈蜜话里的意思，左右旋转着玉镯。
      沈蜜被逗笑，“阿姨，我不是那个意思。”
      “你什么时候那么没幽默感了？小时候不这样啊？”燕妈妈手顿住，掀起眼，故意轻瞥了沈蜜一眼又说：“这镯子是我和阿桡爸爸结婚的时候，阿桡奶奶给我的，要谢的话，等会去谢奶奶。”
      本是被燕妈妈前一句逗笑的沈蜜一听后面一句，吓了跳，连忙就想抽手。
      “阿姨！这太贵重了，我不能收……”
      “别动，摔坏了你奶奶能念我一年！”
      沈蜜不敢动了，蹙着眉，“阿姨……”
      燕妈妈弯起唇，垂下眸，又左右扭转了几下玉镯，顺利将玉镯滑入沈蜜手腕，“稍稍大了点，不过怀孕之后你得长点肉。”
      沈蜜脸刷一下热了，低下头抿了抿唇，“谢谢阿姨。”
      “客气什么，都是一家人了。”燕妈妈松开沈蜜的手，“小蜜饯啊，阿桡这孩子，虽然平时不怎么爱说话，好像冷冰冰的，但是他心好。”
      “我知道。”早就知道了，六年前。
      这些年，她经常会想，她为什么会那么迷恋燕桡，除了最初眸光相对时候的那抹悸动，应该还有他说水烫，从她爷爷那抢过毛巾时候的那个小举动吧。
      再后来，越来越注意他，到他回来开始跟燕爷爷看诊，对那些大爷大妈，虽然也好似冷冰冰的，但是她捕捉过太多类似当年他对她爷爷那种暖心的小举动，每次都让她莫名的心悸。
      “如果以后你们遇上什么事，会让你心里不舒服的，你就直接说他，别闷在心里，别委屈自己，如果他你改，还敢欺负你，你就给阿姨打电话，知道么？”
      “嗯。”沈蜜一手摸着腕上的玉镯，笑得含蓄，心里美滋滋。
      燕桡妈妈在房间和沈蜜聊了不少，还说到燕桡很多小时候的事，沈蜜是听得津津有味，还是燕桡来叫她们出来吃水果，两人才出房间的。
      快到十点的时候，沈蜜接到家里的电话，沈爷爷口气不是很好的问她还不想回家么？这都几点了。
      沈蜜有些无语，强忍住翻白眼的冲动继续装乖巧的回，马上就回了。
      坐在旁边的燕桡微微侧着头看她，等她挂上电话才开口，“沈爷爷催你回去了？”
      “嗯。”沈蜜低低的应。
      “是差不多了，快十点了。”燕桡说着，站了起来，“我送你回去。”
      “好……”沈蜜心底生出不舍，明明已经贴了一天了。
      燕桡也不舍，明明很清楚，她总是要回去的，但在她手机响，他猜到是她家里人催她回去的那一瞬，心底就升起一种空荡荡的感觉。



64.行 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)｜
坡坡文追新群7⑥9⑧4贰440




64.行 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)｜64.行
燕桡送沈蜜回去，五分钟的路硬生生走成了十分钟，而且还没到，只到了前晚接吻的二楼。
      牵着手的两人脚步同时放慢了下来，沈蜜心跳有些快，而燕桡侧过头去看她。
      本就注意力全放在燕桡身上的沈蜜脚步一顿，脸刷一下就热了，“看、看我干嘛？”
      她声音很小，做贼一样，燕桡是一眼就将她脑子里想的什么看得清清楚楚。
      他低低的笑出声，微哑，脚步停了下，转过身，往身后陈旧的墙壁一靠，还牵着她的手微微一用力，就将沈蜜拽进怀里。
      期待之中的举动，沈蜜脸是热的，心是甜的，小手轻抵上他的胸膛，明知故问：“干嘛呢？”
      声音有些娇，软软的，还带了一丝沙，像刚才在楼下看到他们，就冲过来蹭他们脚后跟撒娇的大橘和大白，听得心会化，也会挠。
      小腹一紧一涩，酸暖的热流就涌向腿间的性器，燕桡屏住呼吸，双手环住沈蜜的纤细的腰肢，抬头看着那盏沾满灰尘还挂了蛛丝的声控灯。
      6、5、4、3、2……
      默数的2字尾音才落，光线瞬的就暗下，沈蜜心跳漏了一拍，燕桡已经低下头，唇触上她的。
      软糯的触感，是让他想含入口中的冲动，而他也做了，在沈蜜唇上轻点了两下，猛的衔住她的下唇，重重吮住。
      “嗯……”细不可闻的呻咛从沈蜜喉咙散开，她肘弯一软，倒进燕桡怀里。
      就在他刚才将她拉进怀里的时候，力气就好似从她身体开始蒸发，这会被他吻着，双腿更是软得站不住。
      燕桡松开她的下唇，微微偏头，将舌喂进她口腔，追着她的舌，交缠吮吸。
      躁动的血从心脏蔓延至四肢百骸，一股一股的暖流在小腹汇聚着，再涌向腿间刚才已经苏醒的性器。
      阴茎迅速胀硬起来，将裤子的布料撑起，抵上沈蜜的小腹。
      坚硬的触感明显，让被吻得晕晕沉沉的沈蜜无法忽视。
      她心跳的更快，腰下意识的往后挪了些，想避开那坚硬的触感，只是她才挪开一点，燕桡搂着她腰的手骤然收紧。
      小腹撞上胀硬起来的阴茎，磕得沈蜜轻轻哼了声，那声音入了燕桡的耳，像带了电流，让他椎尾发麻，性器又胀一圈。
      他的手开始不受控制的在她腰襟间厮磨着，再不规矩的从她T恤的衣摆探进，贴着她细软的腰肉，一寸寸往前挪，然后往上攀，罩住她胸前的柔软。
      “别……”沈蜜连忙按住他的手，别开头躲开他的唇舌。
      燕桡微喘，蹙眉看着沈蜜低垂的侧脸，顿了两秒才缓缓将罩住她柔软的手从她衣服里抽出。
      “不好意思……”他声音很沙。
      “不、不用道歉，是这里……万一等会忽然……”
      “我懂。”燕桡打断结结巴巴的沈蜜，滚了滚紧涩的喉咙，“我送你回去。”
      “嗯……”
      燕桡不舍的松开那只还圈着她掐腰的手，转而扣住她的手腕，轻咳了声。
      声控灯再度亮起，燕桡拉着沈蜜往楼上走，在到沈家门口转角楼道的时候，一直低头不语的沈蜜忽然停下脚步。
      “怎么了？”燕桡转头看她。
      “呃……那个……”沈蜜依旧低着头，指尖攥了攥才又开口，“明天早上吃了东西，我们别喝早茶了，去、去、酒店行么？”
      沈蜜后面四个字几乎是含在喉咙的，但燕桡还是听到了，微楞了秒，唇角扬起。
      “行。”



65.可爱 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)｜
坡坡文追新群7⑥9⑧4贰440




65.可爱 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)｜65.可爱
约好第二天酒店的两人是一晚上都没睡好，尤其是燕桡，各种辗转反侧。
      可惜的是，第二天两人没能去酒店，因为沈蜜下午就要走，在吃过早餐九点，确实了下，破破文连载尽在，收拾好的东西，她刚屁颠屁颠的往门口蹭，就被揪回来开家庭会议。
      沈蜜是无语的，只能借着要嘘嘘跑去卫生间给燕桡打电话，说得晚一点下去找他。
      结果这个会议开到了差不多11点快吃午饭都还没结束，最后还是燕爷爷打电话来，说小蜜饯下午就要去学校，让他们一家过来吃饭聚一聚，才结束的。
      沈蜜瞬间想死的心都有了，这吃完饭，再唠下嗑，那不是差不多该上路了？还去P的酒店啊！
      其实不是她多想做，但她能感觉到燕桡想，而且她这一去上学，得等临近婚期才能回来，她也想和燕桡贴腻一下。
      再则……这已经算是她第三次放燕桡鸽子了……
      燕桡到没觉得沈蜜放他鸽子，而是觉得这段时间自己的智商估计喂猪了，明明知道她今天要走，肯定事多，他居然还天真的觉得今天可以去开房，不是智商喂猪是什么？
      和沈蜜意料之中的一样，吃完饭，唠下磕，就是回去拎行李。
      因为这次情况比较特殊，阵仗弄得有点大，沈家和燕家人全部集中在医馆门口送行，引得同小区的大爷大妈都来围观。
      大妈A 婆婆qu.n②5①⑧④八五一⑨ ：“哎哟，阿燕这是小蜜饯这是要返校啊？”
      沈爷爷：“是啊。”
      大爷B：“啥时候能喝喜酒啊？”
      燕爷爷：“在办了在办了，过两月这样。”
      抱着只博美的大妈C笑得咯咯咯，“恭喜了恭喜了，我几年前就说嘛，阿燕和小蜜饯本来就是青梅竹马，迟早的事。”
      一堆人在叽叽喳喳，沈蜜热着脸赔笑，不时朝帮她拎行李上车的燕桡瞟。
      行李装好，燕桡盖上车后盖，沈蜜笑得甜腻的和各位道别，到是燕桡依旧清冷着一张脸，让燕爷爷记得投喂大白大橘和小喵们。
      燕爸爸开车，沈爸爸也要一起，两人一个驾驶座，一个副驾，沈蜜和燕桡自然就坐在后面。
      到机场要一个多小时，昨晚一夜没睡好的沈蜜上车后没多会就被晃得晕晕欲睡。
      燕桡见那个不时偷看他一下的人，此刻缩在车门和靠椅之间，脑袋贴着车窗一颠一颠的，伸手轻拍了下她的肩。
      一直还想努力保持清醒维持形象的沈蜜胸口一怔，猛的抬起头看向燕桡，眼睛睁得大是大了，但眼神却是空空的，一副我是谁我在哪的模样。
      燕桡被她逗得别开头低笑出声，沈蜜愣愣的看着燕桡两秒，恍惚的意识终于完全清醒，连忙抬手摸了摸自己的脸。
      还好，没有口水，吓死她了！
      “你笑什么？”沈蜜问着，又摸了摸头发，也还好啊，并没有鸡窝的感觉。
      燕桡弯着唇轻摇了下头，侧身从后座上面拿过一个抱枕，垫在自己腿上轻拍了一下。
      会意过来的沈蜜只觉得暖流擦过心头，即便抿着唇，却也无法控制往耳后根裂的幅度。

1杀



66.欲 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)｜
坡坡文追新群7⑥9⑧4贰440




66.欲 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)｜66.欲
燕桡和沈蜜下机的时候，已经是晚上。
      这两年，都是沈蜜一个人跑，不管是去还是回，她都觉得时间过得路特别远，时间过得特别慢。
      这次有燕桡陪着，时间变得快了，甚至会出现一种怎么那么快就到站的感觉。
      而且她什么都不用操心，燕桡全都安排好了，包括入住的酒店……
      灯光昏暗，沈蜜双手扶着椭圆形的床头，跪在床面的身体被身后的燕桡撞得前后晃个不停。
      “嗯……轻、轻点……啊……燕、燕桡……太重……啊啊……”
      她脸颊眼尾布满情欲的红潮，半合的眼里透着水光，微启吐出着娇软呻咛的唇，早在刚才就被燕桡吻得红肿。
      燕桡双手紧紧扣在她臀瓣胯骨的位置，撞击捣弄的力道并未缓下，反而挺动的更快，撞击越发用力。
      “啊燕、燕桡……太里面……嗯啊……嗯……”稚嫩的蕊心被撞得酸涩，沈蜜扬起下颚，扶着床头的手都微微发抖。  
      燕桡紧紧抿着唇，垂眸看着自己布满青筋的粗硬性器在她紧窄的穴进进出出的画面，眼眶发红，眸沉得看不见瞳。
      圆润饱满的臀肉随着他的冲撞一颤一颤，腿心处的肌肤都泛起了一大片红，被性器撑得菲薄的穴口更是泥泞不堪，透明的润液被捣出了胶的质感。
      耳边是她忽高忽低的呻咛，叫着他的名，催得他血液越发偾张，每次才撤出，就已经迫不及待的想冲进，让她叫得更大声。
      “嗯……啊……不、不行……了……啊……”
      强烈的感官不间断的涌上脑门，还再向上攀升，沈蜜脑袋一片空白，内壁的软肉蠕动着紧绞住那根在她天内肆掠的巨物。
      明明无法承受，手脚都在发抖，但臀却不受控制的渐渐翘起，去迎接他凶猛的捣入。
      规律的收缩明显，燕桡知道她要到了，进出得更加凶猛快速。
      在这样急速沉重的捣弄下，感官被轻易推上临界点，沈蜜身体一僵，呻咛碎在喉咙，内壁剧烈的收缩，不是箍住，而是死死夹着那根巨物往里吸，好似要将他吞下。
      “嗯……”燕桡被吸得腰椎一阵酸麻，拧眉扬起下颚，低低的呻咛在喉咙散开。
      他顶着她停下律动，本是想让她缓下，但仅存的自制在精口被烫热的阴精浇了一头时，瞬间淹没。
      他猛的将又胀硬了一圈的阴茎抽出，翻带出汁水和穴口的软肉，又挺腰重重的捣进，将嫣红的软肉和小阴唇一并塞回去。
      还在高潮中的沈蜜哪受得了这样猛插深捣，哀叫了声，扶着床头的手软得滑下，上半身倾在了枕头上。
      “呀啊……不、不……不行……啊啊啊……”身体好似都要被贯穿了，她小手往后，抵住他的腰胯。
      燕桡捞起她的手臂，将她软在枕头的身体拽了起来。
      和床面平行着的身体被撞得往前冲出，又被他拉着手扯回，迎向那根冲进窄洞的狰狞性器，胸前的乳晃得都有些发痛。
      沈蜜眼泪都被逼出，但燕桡却没办法让自己停下来……

2杀



67.故意 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)｜
坡坡文追新群7⑥9⑧4贰440




67.故意 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)｜67.故意
结束的时候，沈蜜整个人像被从水里捞出来的一样，鬓边的发丝都被眼泪浸湿，身体全是汗，有自己的，还有他的。
      燕桡也没好多少，头发都湿了，唯一的不同的是，一个软得连抬根手指头的力气都没有，一个还能抱个人去洗澡。
      从卫生间出来，房间内情欲的味道依旧浓重，那种特别的淡淡腥甜，很容易唤醒男人的欲望。
      抱着一躺下就睡着了的沈蜜，燕桡心又在痒，这让他有些无力。
      到底是他憋了太多年的原因，还是他本就是个重欲的人，只是以前自己没发现？
      ***
      头晚做得有点伤，本是计划了早上就返校的沈蜜睡过头了，醒来已经是11点多。
      两人也没急着去学校，而是收拾了下，出门吃了东西才去学校的。
      到的时候已经快两点了，燕桡先下车去后备箱帮沈蜜拎行李，沈蜜抖着腿紧跟其后的也下了车。
      她反手关上车门，刚想去帮忙，一转头，就见一辆黑色的轿车在燕桡后面不过五米的距离停下，紧接着后座的门就打开了，李幼微跳了下来。
      “嗨”李幼微抬手对沈蜜晃了下。
      沈蜜微楞，随即笑了起来，朝李幼微走，“你也今天才来啊！”
      “不然呢？来那么早干嘛？”李幼微也迎着她走，在后备箱前停下，视线挪到了刚从后备箱拎出行李的燕桡身上，唇角扬起了起来。
      不知道怎么的，沈蜜看着她唇边的笑，心瞬的就跳漏一拍。
      卧槽！她为啥觉得好诡异！
      “这位是……”
      “呃……这、这是我男朋友。”沈蜜说着，看向燕桡，就见已经放下行李看着她们，面上是一惯的清冷淡漠。
      “噢~~”李幼微这声噢，尾音旋得厉害，调侃的味道很浓，“不打算介绍一下？”
      沈蜜被她噢得脸热，尬笑了声音，“燕桡，李幼微。”
      燕桡没吭声，只是对李幼微轻点了下头，算是打招呼。
      但李幼微却难得热情，笑着朝燕桡伸出手，“你好。”
      燕桡看着那只朝他伸过来，涂着暗红色指甲油的手，顿了秒才伸出手，与李幼微虚握了下，刚要收回，没想李幼微动作很快的一把反握住他。
      燕桡没瞬的蹙起，李幼微左手也上来了，紧紧握住他的手幅度夸张的上下晃，“你好你好，我是小蜜饯的室友，共室两年的哦。”
      站在旁边的沈蜜嘴角微抽，一脸无语的看向李幼微。
      这当着她的面，强行握她男朋友的手，李幼微这波操作就很谜好么？
      燕桡蹙着眉一把将手抽回，侧眸看了眼沈蜜，“车费还没给。”
      他话落，转身朝驾驶座走，眉却拧得紧紧的。
      那丫头都什么室友？！
      李幼微依旧笑，好似感觉不到燕桡的不悦，也感觉不到沈蜜针扎的目光，对着燕桡背影故意声音很大的喊：“哇你男朋友好高好帅啊，而且好酷”
      她的声音隐隐透过后面轿车的玻璃窗，钻进后座男人的耳朵。
      男人低下头，手抬起头掐着脸颊，声音低低的开口，“把她给我叫进来。”

3杀！



68.骚操作 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)｜
坡坡文追新群7⑥9⑧4贰440



68.骚操作
驾驶座的司机应了声好，打开车门下了车。
      这时的沈蜜已经忍无可忍的将脑袋凑近李幼微，“你什么意思呢？”
      主要她这波骚操作太像对燕桡有意思，而且无视她这个正牌女友的存在，强行勾引！
      没错，就是强行勾引！
      李幼微唇角的笑一敛，也凑近沈蜜，“没想到你喜欢这种大冰块，难怪王灿追死也没用。”
      “呃……”
      “放心，我对高冷禁欲系没兴趣。”
      “那你刚才……”
      “李小姐。”
      沈蜜话没说完，就被下车来叫李幼微的司机打断。
      沈蜜才转头看向那个西装革履的高大男人，李幼微就说：“把我行李拎过来就行了。”
      “是叶总叫你。”
      “……”叶总？什么鬼？！
      沈蜜微启的唇瞬的抿上，耳朵刷一下就竖了起来，眼睛小幅度朝着后面的轿车瞟。
      “叫我他自己不会来啊？”
      男人表情无语，看了眼站在旁边的沈蜜，又叫了声李小姐。
      “不去不去。”李幼微没一点挪脚的意思，反而见付了车钱的燕桡走回来，一脸兴奋的又催男人去拎行李。
      男人用为难的表情看她，也不动。
      燕桡扫了一眼男人和李幼微，疑惑的看向沈蜜，沈蜜轻耸了下肩，表示她也很想知道李幼微在搞什么。
      四人站在原地大眼瞪小眼了几秒，黑色轿车后座的门开了，穿着棕色大衣的男人下了车。
      男人看起来很年轻，皮肤很白，二十五六的样子，一双漂亮的桃花眼好似带着笑意的微微眯着，给人的感觉斯文，亲和又漂亮。
      他快步走到李幼微身后，抬手一把就掐住李幼微后颈。
      “啊”李幼微短促轻呼了声，缩着脖子弓下腰。
      沈蜜嘴微张，脑子里才浮现出的斯文亲和四个字立马碎成几瓣。
      “不好意思。”男人唇角微弯，笑眯眯的扫了眼燕桡，就掐着李幼微的脖子转身朝轿车走。
      被掐着脖子根的李幼微弓着腰，脚步勉强的一边被推着走一边不满的喊：“松开！难看死了！”
      男人没松手，也没说话，走到还开着车门的后座，一把将李幼微推了进去，自己坐上车，砰一下将车门关了起来。
      沈蜜微微张着嘴，看着之前那个高大的男人紧跟其后的上车，然后车子发起，倒了下，车头一转，驶上路道绝尘而去。
      “你室友……不会有什么吧？”
      “应该……不会吧……”
      而且有事那也她没事找事，想想她刚才对燕桡的举动，明显就是故意的。
      小小插曲就这样过了，但燕桡毫不客气的抽回被李幼微握住的手的动作，让沈蜜一直笑到了宿舍楼下，然后……她笑不出来了。
      因为，她看到了王灿和他一个朋友正站在宿舍楼下和那个当初推她下楼的两室友在说话。
      擦！要不要那么巧！
      沈蜜脚步刷一下就顿住了，下意识的就想掉头就走。
      “怎么了？”走在他旁边燕桡转头看她问。
      “呃……我、我忽然肚子有点痛……”沈蜜弓腰背过身，手捂住肚子。
      “肚子痛？”燕桡蹙眉，放下行李箱，就去拉沈蜜的手，食指和无名指往她脉搏上按。
      沈蜜心脏往喉咙一提，连忙抽回手，“我、我是想上厕所。”

4杀！
五连绝世……等我睡个觉起来看能不能绝……



69.坦白 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)｜
坡坡文追新群7⑥9⑧4贰440




69.坦白 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)｜69.坦白
   燕桡一听，转头看向宿舍的方向，“前面是不是你宿舍？”
      沈蜜怎么会不懂燕桡的意思呢？问题是她就是不想过去才肚子痛的嘛！
      沈蜜假装没反应过来的胡乱点了下头，捂着肚子朝公用卫生间的方向小跑，“我先去卫生间！”
      燕桡一愣，拖起行李箱刚想去追，但才跨出一步，又顿住，再度回头看向宿舍的方向，而之前站在那的两男两女正看着他，或是说他们……
      他视线扫过四人，最后在个子最高的王灿身上顿了两秒，这才收回视线，去追已经跑出有些距离的沈蜜。
      “那个男的……是谁啊？”王灿的朋友问。
      “不知道，没见过。”张虹话落，范敏婕也摇了摇头。
      而王灿，仿佛没听到他们说什么似的，看着追上沈蜜的燕桡，唇抿得死紧。
      那个就是她说的，喜欢的人么？所以，现在还送她来学校，是她们已经在一起了么？
      卫生间外不远处的石凳上，燕桡看了眼手机上的时间，又抬起头看了看卫生间，见沈蜜还没出来，无声的笑了下，摇了摇头。
      可以的，躲个人躲卫生间就算了，这都三十分钟了，也不怕脚麻。
      沈蜜确实脚麻，站都站麻了，但是她还在犹豫，出去以后怎么跟燕桡解释。
      她刚才是慌了神，所以没想那么多，只想避开王灿他们，毕竟一旦接触，她之前吹的牛逼就破了。
      但进了卫生间冷静下来，她立马又明白了一件事，自己这种舍近求远，外加慌慌张张的诡异举动，燕桡肯定能看出点什么。
      沈蜜烦躁的扯了扯头发，靠着门板的腰直了起来，在狭隘的隔间内来回走了两步，一咬牙，终于将门打开。
      不管了！与其担惊受怕，还不如自己招了！
      而且……等下是要回宿舍的，到时候张虹和范敏婕都在，穿帮的几率非常之大！
      沈蜜是一鼓作气冲出卫生间，脚步本是很快的，结果一看到远处石凳上坐着的燕桡时，立马又怂得慢下。
      燕桡看着她左手掐右手，磨磨唧唧朝自己蹭过来的模样就想笑。
      如果他没猜错的话，刚才那个高个子的男生，应该就是她之前的男朋友。
      只是他有些不明白沈蜜为什么要躲，是尴尬？还是心里依旧有些放不下……
      不过放不下也没什么，他会让她全部放下，时间的问题。
      终于蹭到燕桡面前沈蜜滚了滚喉咙，有些艰难的开口，“呃……我、我有点事要跟你说。”
      “坐下说。”
      沈蜜一看燕桡那意料之中的淡定模样，很庆幸自己做了不打自招的决定。
      她低下头，在燕桡旁边坐下，上手放在膝盖，继续互掐，“就是，之前我跟你吹牛了。”
      吹牛？“你吹什么了？”
      “其实我根本没男朋友……”
      意料之外，燕桡眉骨轻抬了下，“所以就是你说的吹牛，是你……吹你有男朋友？”
      是听出燕桡声音有些怪，沈蜜小脑袋压得更低的点了点。
      燕桡瞬的有些不知道怎么形容自己的心情，被人骗了蒙在鼓里那么久，居然还挺高兴！还是在被耍的团团转，外加各种担心的情况下。
      “所以，你为什么要吹？”
      “就是想……就是想刺激一下你呗。”
      “……”然后他真被刺激到了！

五连绝世！！！！



70.满足 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)｜
坡坡文追新群7⑥9⑧4贰440




70.满足 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)｜70.满足
燕桡是真想给沈蜜鼓个掌，不过见她脖子都要缩到肩膀里的样子，忍了。
      “刚才宿舍门口那个高个子的男生，就是你故事里的王灿吧。”
      沈蜜呲牙，又点了点头。
      燕桡脑袋闪过刚才王灿看着他们的表情，蹙眉又问：“为什么选他？”
      “呃……那个，他之前追、追我嘛，然后我一时半会又想不到谁，就……”
      果然是真追过她！“那你说的圣诞节他跑来他们宿舍楼下跟你表白也是真的喽？”
      沈蜜小幅度掀起眼，看向燕桡，见他没啥异样，心放了下，眨巴了下眼卖萌装可爱的点了点头。
      燕桡眉骨轻抬，唇角微弯的也对她也点了点头，“你不是说很浪漫么？怎么又不答应人家了？”
      擦！燕桡这是故意糗她呢！
      心放下了的沈蜜噘起嘴，别开头，“我又不喜欢他，干嘛要答应。”
      “我看男孩子不错啊，又高又帅，还是校队的，喜欢他的女生很多。”
      嘶……这人是得劲了是吧！当初是谁说人家土鳖，还给她洗脑分手的！
      “别人喜欢是别人喜欢啊，我不喜欢不行啊？”
      沈蜜话落，燕桡就低低的笑出声，心里那种满足感是不能用语言形容的。
      毕竟她谁也不喜欢，就喜欢他，喜欢了那么多年……
      沈蜜听到他笑，来了胆子，没好气的伸手推搡了他下。
      燕桡身体轻晃，弯着唇，就那么偏头看着她，也不说话。
      沈蜜脸开始发热，“看什么呢？”
      “看你有多喜欢我啊。”
      卧槽！原来燕桡也是会撩妹的！
      坦白从宽之后，沈蜜也不怕再撞上王灿了，自然是要先把行李拎回宿舍。
      宿舍里，张虹和范敏婕是等瓜等了许久，她们不仅想吃瓜，还受到了王灿的委托，帮忙打听燕桡的消息，以及燕桡和沈蜜现在是个什么情况，事成之后，火锅伺候。
      所以，在沈蜜和燕桡还没到宿舍楼下的时候，就被爬窗的张虹给盯上了。
      “诶！诶！老范你快来，小蜜饯和那男的来啦！”
      范敏婕立马从床上蹦起来，动作迅速的移至窗口，脑袋往外探。
      通往宿舍的路，花坛和两边的树都挂着霜，沈蜜和燕桡拖着行李箱的燕桡并肩走着，那画面居然还有点韩剧的味道。
      “哈……”范敏婕吐出一口白气，眉微蹙，“那男的也好高啊，看着和王灿差不多。”
      “又是一个大长腿。”张虹摇着头嘀咕，有些嫉妒羡慕恨的补充，“不过光大长腿有P用，那还得长得帅！”
      范敏婕眯起眼，努力想看清燕桡的长相，“看不清，不过感觉应该不会难看。”
      虽然距离远看不清，但轮廓和气质的感觉是好的，不会差到哪去。
      “难不难看，一会就知道了。”
      “也是。”
      燕桡和沈蜜到宿舍门口的时候，门大敞着，沈蜜先行走进去，张虹和范敏婕立马笑得一脸猥琐的对她挤眉弄眼。
      沈蜜强忍住翻白眼的冲动，用眼神示意她们，适可而止。
      但她们要真打算适可而止，就不会对她笑那么猥琐了啊。      
      两人无视沈蜜的警告，视线一转，落在后面进来的燕桡身上，随即唇角的奸笑一僵，瞬间明白，为啥王灿追沈蜜追成这样，沈蜜都不动心。
      真是……没有对比就没有伤害……
      
猝不及防的推荐，让我有些兴奋，一整天在刷数据，导致到现在才挤出一章……咳咳……先更一章吧，我去接着努力

=============================
本文由整理
更多小说资源尽在QQ群9744｝15993，若失联请加QQ好友②2⑦零⑥吧七八七四或2984壹②5158

群内更新：
①.POPO/PO18文追更，每五章更新一次，连载完结均覆盖，你要的popo文这里都有！
②.已完结清水言情和耽美文更新，均是好口碑新文！
③.最新影视资源分享
④.每周还有惊喜放送哟~~

欢迎喜欢看小说的小伙伴们加入~~！
=============================
71.未婚夫 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)｜本文来源于QQ群7⑥9⑧4贰440


71.未婚夫
沈蜜被两人那傻样弄得很是无语，先是一个李幼微不正常就算了，现在还来两，燕桡会觉得她的室友都有点毛病吧……
      “咳……咳咳！”沈蜜干咳。
      张虹和范敏婕本能的看向沈蜜，顿了秒才回过神来的尬笑。
      沈蜜小幅度鄙夷两人一眼，跟燕桡介绍，“我室友，张虹，范敏婕，这是我男……”
      “你们好，我是沈蜜未婚夫。”沈蜜那个男字才吐出半个音节，就被燕桡打断。      
      张虹和范敏婕眸顿张，异口同声喊出三个字，“未婚夫？！”
      沈蜜嘴角抽了抽，不是因为燕桡的自我介绍，而是因为她的。
      显然燕桡并不满意男朋友这个称呼，而她之前居然没注意到。
      至于燕桡，当然不满意！虽然没有订婚，但却也是要结婚了，而且沈蜜这两室友刚才还和王灿站宿舍楼下，不能排除两人和王灿关系不错，示威和宣示主权是必须的。
      被如此劲爆的瓜炸了一头的张虹和范敏婕顿了两秒才回过神来，随即张虹是刷一下就拉起沈蜜的手。
      “卧槽！你居然订婚了？什么时候订的啊！你也太会保密了吧！有个那么帅的未婚夫都……”张虹是特别亢奋，巴拉巴拉的问个不停，完全没了刚才的嫉妒羡慕恨。
      毕竟沈蜜这真的订婚了的话，王灿就可以彻底死心了，而她……也有那么一丢丢机会了！
      到是范敏婕稍微冷静点，还记得去关门，然后拉住张虹，让她先给人家沈蜜他们把行李放好，坐下再慢慢聊，还去倒了水。
      “哎，小蜜饯，你也是的，为什么不早跟我们说你已经有未婚夫了？”
      “……”怎么早？这不也才这几天的事么？
      经过刚才自己对燕桡对外介绍关系的错误处理，沈蜜没回，而是转眸看向燕桡。
      燕桡微微弓着腰背，双手握着范敏婕个他倒的热水，很乐意的帮沈蜜回，“因为之前还没确定婚期，小蜜饯又上大学，怕对她影响不好，所以……”
      燕桡没再说下去，只是轻扯了下唇，沈蜜没忍住再次感叹，原来燕桡吹起牛逼来比她厉害多了！
      “原来是这样啊。”张虹露出一个抱歉的笑，“之前真是不好意思了，我们也不知道……嘿……”
      “不好意思是指王灿的事么？”燕桡面不改色的开口。
      他记得沈蜜有说过两室友帮王灿各种递礼物，说好话，约她，甚至平安夜那晚会顺利交往也是因为她们推她出宿舍的。
      至于沈蜜，心跳瞬的就漏了拍，紧接着范敏婕也尬笑了声，然后转头没好气的对张虹说：“都怪你，没事乱牵什么红线呢。”
      张虹是有苦说不出啊，牵了，还有靠近王灿的机会，不牵连机会都没有，她也很无奈好么！
      被说了的她咬了咬下唇，诚恳的向沈蜜燕桡道歉，不过主要道歉对象还是燕桡，毕竟人家未婚妻就因为她们那么一闹，还被王灿亲了。
      而且这闹，大部分还是她的私心，要不是她想讨好王灿，约着范敏婕把沈蜜推出去的话……
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
一连



72.嫉妒 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)｜
本文来源于QQ群7⑥9⑧4贰440




72.嫉妒 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)｜72.嫉妒
“那个、那个平安夜那天……真的不好意思，我们也没想到会发生那种事，平时王灿也不是那种……”
      沈蜜眸顿张，才跳漏一拍的小心脏刷一下就提上喉咙，“没事没事！都过去了！俗话说得好，往事不要再提嘛！哈……哈哈哈……”
      沈蜜尬笑着小幅度朝燕桡瞟，见燕桡依旧微微弓着腰背，手肘搭在膝盖，握着水杯看着张虹和范敏婕，完全无异样，好似什么也没听出似的。
      但为啥她好慌啊！
      沈蜜慌那是必须的，就她那紧张兮兮打断人家那样，燕桡想觉得没什么都难。
      虽然很想知道平安夜那晚到底还发生了什么，但燕桡很给沈蜜面子，尤其是在张虹他们都以为他知道的情况下，并没有追问。
      一直到离开宿舍，只有他们两人了，他才开口。
      “平安夜那晚还发生了什么么？”
      知道瞒不过的沈蜜似等待了许久，呼吸一窒后，反而那颗一直提到喉咙的心放了下。
      她垮下肩，垂眸低头抿了抿唇，“其实就是和我跟你说的差不多，只是……那晚我接过礼物的时候，好多人在起哄，然后王灿就……就亲了我。”
      亲？！
      燕桡脚步刷一下就顿住了，转头看向沈蜜，“亲你？”
      声音是平静的，沈蜜轻叹了口气抬起头，结果入眼燕桡那张绿的脸让她声音顿时卡在喉咙。
      擦！是真绿了诶！
      燕桡定定的看着她顿了两秒垂下眸，继续往前走。
      他从她惊愕有些吓到的眼神可以感觉到自己现在脸色有多难看，不过他也不是怪她，只是嫉妒。
      平安夜，在他之前，那个男生亲了她……
      而他当时在做什么？在房间，看书？
      呼吸都有些不畅，他努力让自己淡定，毕竟那都是过去的……
      燕桡给自己洗脑的那个事字还没来得及冒出头，他已经又转头看向沈蜜。
      “他亲你哪了？”
      “呃……”沈蜜嘴角抽了抽，那个嘴字怎么也说不出口了，憋了好几秒，终于找到一个更具代表性的词汇，“初吻。”
      燕桡脸色瞬的更难看了，沈蜜连忙解释，“那天情况有点复杂，我本来是不想收他礼物的，还跟他说我已经有喜欢的人了，但是那天人特别多，他又表示他明白，还说人那么多给他点面子，收了礼物也不代表什么，然后我就收了，然后好多人就开始起哄，然后……”
      看着沈蜜紧张兮兮语无伦次的模样，燕桡心脏一涩，泛起一阵酸软。
      他拧眉拉起沈蜜的手，“你那么紧张干嘛，我就随便问问。”
      随便问问？唬鬼哦！
      沈蜜微微仰着头看他，也拧眉，顿了两秒小声说：“你脸色好难看。”
      燕桡抿了抿唇，吁了口气，拉着沈蜜的手转身继续往校园门口的方向走，“嫉妒的人脸色都不会太好看。”
      “”嫉妒？“你不怪我啊？”
      “呵。”燕桡轻笑了声摇头，“我为什么要怪你，那都是过去的事，而且你也不愿意。”
      “……”沈蜜想说什么，却又一时间不知道说什么，最后挤出一个笑，低下头。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
2连，已经尽力了



73.坦诚 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)｜
本文来源于QQ群7⑥9⑧4贰440




73.坦诚 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)｜73.坦诚
也是啊，她确实没错，谁知道会发生那种事，而且……那时候他们也没在一起，所以她也算不上对不起谁不是？
      可为什么，她心里就是很不舒服，依旧是一种做错事的感觉，胸口像被什么压着，喘不过气来。
      燕桡看着她那样子，心脏又是一紧，“不好意思。”
      “什么不好意思？”才低下头的沈蜜疑惑的抬起头问。
      “本来都是过去的事，我不应该追问的，但就是很想知道，没办法控制自己不问。”
      “其实……”沈蜜抿了抿唇，才又开口，“事情说开了也好，要不心里总是会想，也不舒服。而且我老瞒着，还老动不动就胆战心惊的，像吹我有男朋友那事……嘿……”
      沈蜜没再说下去，看着燕桡干笑了声。
      燕桡也笑，指了指小道前面不远处的石凳，“去那坐着说吧。”
      擦！不是已经说完了么？！
      “说、说啥？”
      燕桡牵着她的手朝石凳走，“给我讲讲那天啊。”
      “平安夜？”
      “不然呢？”
      燕桡在石凳前顿住脚步，松开沈蜜的手弓腰吹了吹，才让她坐下，虽然石凳已经很干净。
      坐下后的沈蜜酝酿了半天才吐出一口气，“那天……”
      两人聊了很久，沈蜜也不单单只讲了圣诞节那天，也讲了后面被李幼微刺激了，再被张虹和范敏婕看到的拿起强奸案一吓，所以就厚着脸皮来跟他搭讪，她不想后悔。
      “所以，如果没有那件事，我想我都不知道什么时候才敢跟你说话。”更别提能走到今天这步。
      要结婚了呢，跟做梦一样！
      燕桡心底的嫉妒再度被沈蜜给予的那种满足感的冲淡，不过那种想暴揍王灿一顿的冲动犹在，同时也带上了一抹内疚。
      如果当初他没跟她说那些话，也许就不会影响到她考试，她也不用跑那么远上学，更不会遇上王灿，遇上这种事。
      燕桡滚了滚有些涩的喉咙，“其实我也跟你吹牛了，我没女朋友。”
      “我知道。”沈蜜笑。
      “你知道？”
      “呵……虽然不敢跟你说话，但是i你的事情我还是关注的，说了要带你女朋友回去，结果两年都没带。”
      燕桡垂眸低笑，沈蜜偏头看他，问：“诶，你啥时候喜欢我的啊？”
      燕桡再度笑出声，掀起眼看她，“你的问题能矜持点么？”
      “并不能。”沈蜜摇头，“我要矜持，我们现在就不会坐在这了。”
      燕桡胸口一怔，唇角的渐渐敛住，“怎么说呢……我也不知道……”
      沈蜜嘴角微抽，“啥叫你也不知道？不接受不接受，这个答案不接受。”
      燕桡弯起唇，轻摇了下头，看向对面的石凳，顿了顿才开口，“我那时候就当你是小孩子，没什么感觉，一直到咖啡店那天，你跑出去不知道怎么的，心里就……”
      燕桡说到这停下，依旧偏头看他的沈蜜等了几秒，见他依旧没吭声，开口，“所以是内疚么？”
      “一开始我以为是。”燕桡转过头看她，唇角扬起，“后来你知道你跟别的男生交往，我慢慢的觉得不是内疚，毕竟我挺激动的。”
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――



74.炽烈 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)｜
本文来源于QQ群7⑥9⑧4贰440




74.炽烈 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)｜74.炽烈
“哈哈哈哈……”沈蜜笑了起来，“挺激动！我咋觉得你好淡定。”
      “淡定就不会给你洗脑了。”当然，也不会在知道她说男朋友来的时候，那么焦心，在知道她和男朋友分手的时候又窃喜，在她问住一间不行么的时候，毫不犹豫的说可以。
      沈蜜是一想起燕桡给她洗脑那样，笑得更欢，脸颊边两个小酒窝若隐若现。
      她那样子，看得燕桡心都有些化的感觉，没忍住伸手轻敲了下她的脑袋，“皮！”
      虽然被敲了，但沈蜜心里却是美滋滋，她喜欢这种亲昵的小举动。
      “对了，等会我们去吃什么？”沈蜜问。
      “你就饿了？”
      “马上五点了好吧。”
      那么晚了么？燕桡蹙了下眉，“你想吃什么？”
      “不知道。”
      “那边走边想吧。”
      “好。”
      两人出了学校，觅了食，沈蜜本想尽尽地主之谊的带燕桡去哪走走，但燕桡去摇头，表示并不是很想逛。
      他那性格本来就喜静，沈蜜很清楚，而且她自己也不想逛，昨天做伤了，累的慌，尤其才吃饱，困意还上来了，于是两人回了酒店。
      只是，沈蜜计划的是回酒店；，就补眠，没想才进门，就被燕桡按在门板上吻得差点窒息。
      炽烈的吻里比之前多了一份急躁和强势，在她口腔肆搅拌的舌还不时抵上她的喉，弄得她喉头发痒，呼吸不畅。
      “嗯……”沈蜜后脑贴着门板仰着头，从必须哼出低低的呻咛。
      燕桡勾起她的舌吮住，大手将那件已经被他拽到肩膀下的大衣扯下。
      大衣才堆叠着落在地上，他的手就从她的体恤下摆探进，攀上她胸口重重的揉捏了几下后，把那件碍事的纹胸推高，。本TXT由柒陆98肆2,44零制作，大掌再次罩住她的胸前圆润。
      柔软嫩滑的触感，是让人无法抑制住想要狠狠揉捏的冲动，燕桡呼吸急促，不仅手上的力道加重，就连吮住她小舌的力道也重了起来。
      沈蜜舌根都酸了，舌尖是隐隐的麻痛，被肆意揉捏着的胸，也开始出现胀胀的感觉，乳尖在他掌心滚了几下就硬了起来，变得越发敏感。
      她呜咽了声，小手揪着燕桡胸前的布料推拒，燕桡终于是松开她被吻得都发麻的舌，转而含住她的唇一阵辗转吮吸后，又将舌喂进她口中。
      真的要窒息了……
      沈蜜闭着眼，鼻息翕动的努力喘息，而燕桡另一只手已经来到她裤腰前，解开裤扣，扯着裤腰拽到胯骨的位置，大手就迫不及待挤进布料，探到她腿心。
      指腹隔着棉质的底裤，擦过前段敏感的小肉核按住吐着水的缝隙。
      唇被死死堵住的沈蜜抽了口气，身体一阵颤栗，鼻息再度哼出难耐的呻咛，发软的双腿下意识的夹紧，但却不能阻止燕桡指腹隔着底裤摩擦着穴口的动作。
      花唇被压着撩拨，带起酥热的痒，细细的热流再度从穴口渗出，沾上底裤。
      指腹传来的湿热触感让燕桡知道她已经准备得差不多，指尖从侧边将底裤挑开，覆上那片湿热的蜜地，轻柔慢捻了一阵后，中指曲起，刺进窄洞。
      “唔――”
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
2杀！



75.好麻 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)｜
本文来源于QQ群7⑥9⑧4贰440




75.好麻 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)｜75.好麻
沈蜜身体微僵的呜咽出声，燕桡终于松开她的唇，吻顺着她轻扬起的下颚往下滑，另一只手将她的T恤撸起。
      他埋首她胸前，唇蹭着她饱满的乳肉，衔住左边那粒硬起的乳尖纳入口中。      
      鼻息间全是她带着体温的味道，带着淡淡的沐浴露的干净味道，让他心跳加快，血液急流。
      他含着那粒殷红的乳尖轻吮了下，又吐出，舌尖绕着：小说追新，瑟缩起的乳晕打转，手腕微微有力，将嵌入穴口的指整根送进紧窄的甬道。
      紧紧含着他手指的小穴微胀，酥麻的痒意合着他炙热的呼吸从胸口散开，沈蜜咬住了下唇，指尖攥紧了他衣服的布料，但依旧没办法阻挡呻咛从喉咙溢出。
      “嗯……燕、燕桡……”
      “嗯？”燕桡声音沙哑的应，再度将顶端颤巍巍的乳尖含纳入口中。
      被湿热的口腔包裹住，沈蜜身体敏感的轻抖了下，刚想叫他去床上，那根嵌在她穴内指，在旋转了半圈后，擦过敏感点，激起一阵酥痒。
      到嘴边的话瞬间变成了一声难耐的喘，沈蜜揪着他衣服的下手往下，扣住他的手腕。
      “别……”
      燕桡没回她，指腹朝那点按下，这种时候，他比她更清楚她想要的是什么。
      酸胀的麻痒电流一样拍击上脑门，尖锐的感官让沈蜜抽了口气，腰臀下意识的往上抬。
      但他的手却紧跟着她，躲开不开，逃不掉，尖锐的感官随着他曲起骨节的抠摁，一波强过一波。
      “嗯啊……”沈蜜扣着他手腕的指尖攥起，双腿抖得厉害，尤其乳尖还被他衔住，用舌尖挑弄着，她感觉自己要疯了。
      “不、嗯……不要……好、好麻……”还很酸，又痒，无法形容的感官，如同巨浪冲刷着她的神经。
      贴黏的热液一股一股的往下泄，顺着他的指根流入掌心，燕桡将中指退到穴口，在沈蜜才缓过一口气来的时候，合着食指又刺了进去。
      她闷闷的低哼，在他轻易寻到她敏感点摁下的时候，身体一抖，指尖攥得更紧。
      燕桡松开她左边那粒已经被逗弄得嫣红水润的乳尖，啃着她软腻的乳肉狠狠衔住右边那粒。      
      “啊……”沈蜜无意识的扭动着身体想躲，意识也在这样强烈的感官冲击下开始泛起了白。
      紧窄的内壁出现规律的收缩，沈蜜的腰臀一点一点的往上抬，燕桡知道她要到了，含着她乳尖重重吮了口，直起腰，再度吻住她的唇，拇指同时按住前端已经有些充血的小肉核辗磨。
      白光炸开，沈蜜身体崩成了弦，轻喊碎在的燕桡口腔里。
      滚烫的阴精急流而下，沾了燕桡一手，他松开她的唇，缓缓将手指从湿热的窄穴抽出，而沈蜜也身体一软，整个人扑倒他怀里。
      沾满她液体的大手；，挪到她的腰襟，轻轻的摩擦，缓解这她高潮的余韵，在沈蜜的喘息渐缓后，他弓腰将她打横抱起，转身走到床前将她放下。
      燕桡弓腰，将沈蜜还挂在脚踝的敞开和内裤退下，然后是她的衣服，才是自己的。      
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
1杀



76.破开 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)｜
本文来源于QQ群7⑥9⑧4贰440




76.破开 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)｜76.破开
他眸黑得沉郁，里面载着厚重的欲，偏偏褪去衣服的动作却慢条斯理。
      沈蜜微喘看着他，感觉心脏是有什么爬过的痒，双腿间还湿漉漉的地方，跟着酸酸的，有细细的热流又从体内往外渗。
      尤其是在燕桡退下裤子，胀硬的性器从布料弹出的时候，沈蜜更觉得心尖一热，小穴就是一阵瑟缩。
      她热着脸连忙别开头，没敢看，但她却骗不了自己对他的渴望，明明才高潮过的，身体也那么乏力，为什么会那么想……想他进入自己时候那种身体好似都被撑开的胀涩感……
      痒意爬上小腹和甬道，再刺进皮肉，沈蜜下意识的夹紧了双腿，绷紧了小腹。
      燕桡将脱下的裤子丢在地上，爬上床，扣住沈蜜的膝盖，将她才夹紧的双腿打开。
      随着双腿被打开的幅度渐大，贴黏的液从被手指开拓过穴口缓缓流出。
      视觉的冲击，让燕桡眼眶发涩，早已经鼓胀起的太阳穴跳动，攀附在阴茎上的经络又明显了几分。
      他往前挪，扣着她膝盖的手往上移，掐住她的腿根，将她的双腿分得更开的同时，臀也提高了一些，然后微微倾身，硬硕的头就抵上了微张的穴口。
      好烫……
      沈蜜身体轻颤了，穴口翕动着收缩，湿滑的软肉蹭着敏感的头，带着隐隐的嘬吸感，电流一样的酥麻从精口的位置窜上椎尾，燕桡呼吸一窒，下颚绷得死紧，挺腰就朝小穴重重顶了上去。
      “嗯――”力道有些重，钝痛感让沈蜜闭眼闷哼出声，但那钝痛在他阴茎往后撤的时候，立马化做麻痒，紧接着第二下就又撞了上来。
      “嗯、嗯啊……嗯……啊――”润滑足够，小穴之前就被捣鼓的酥软，不过十几下，最难进入的头就挤入穴内。
      极度的饱胀感将渗进骨骼的痒撑得粉碎，让沈蜜眼眶都沾湿起来，水雾蒙上眼睛的视线里，是燕桡紧抿这薄着，垂眸看着她腿心的画面。
      敏感的茎首被稚嫩的软肉紧紧箍住，激起藏在身体深处的破坏欲，那是想要不管不顾的将那缠人的软肉破开的冲动，难以压制。
      他挺腰，一插到底，狠狠将她贯穿。
      “呀――”尖锐的酸刺穿小腹，蕊心被撞得缩瑟起，小腹也将那根巨物缠得更紧。
      燕桡被吸得头皮发麻，将那根又胀硬了一圈的阴茎拖到穴口的位置，再度狠狠捣了进去。
      沈蜜骨头都酥了，浸透视线的水雾朝着眼角蔓，娇软的哀叫逼得燕桡只想一下比一下入得更深更重！
      开始就是激烈的，粗长的阴茎在窄穴内大开大合的抽送着，撞击出的声响清脆，合着水着，是让人只想堕落的淫靡。
      燕桡就着这个姿势，将沈蜜再次送上巅峰后，抱着她翻了个身，让她坐在他身上。
      嵌在体内的性器还那么硬，她被推着肩强迫坐起的时候，他都没动，她就感觉自己好似被插穿了，粗硬的头都顶进了她小腹。
      “嗯……不、不行……”她双手杵着他坚硬的胸膛，就想往下爬，声音里带起浓浓的哭腔。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
双杀



77.还嫉妒着 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)｜
本文来源于QQ群7⑥9⑧4贰440



77.还嫉妒着
只是她身体才俯下一半，就又被燕桡握住肩推坐了起来。
      被贯穿的感觉再度穿透脑际，沈蜜拧眉仰着下颚摇头，“不、真的……不行了……”
      “可以的。”燕桡声音嘶哑，开始小幅度挺动着腰。
      沈蜜哪受得了，抖着跪在床面的腿就将腰臀往上抬。
      但就这样，又能逃到哪呢，不过是让燕桡小幅度挺动变成了大幅度。
      蕊心被捣得又酸又涩，但更多是撑胀麻痒和语言无法形容的快意，犹如巨大的浪潮，将她意识再度吞没。
      “啊、啊啊……太深、了……嗯……燕、燕桡……太深了……”
      燕桡看着她无法承受的表情，黑得沉郁的眸微缩，松开她的肩，双手扣住她的腰，将她身体撑在半空，迅猛而有力的挺动着精瘦的腰。
      她越喊着太深，他就越想入得更深！
      “呀啊……啊啊――啊――”沈蜜被顶撞得身体一颠一颠，牙齿都在打颤。
      水被捣得一股一股的流，随着阴茎的快速抽送往下滴落在燕桡浓密微卷的毛发上，肉体交合的声音里更多了几分贴稠感。
      沈蜜再次极致的时候，燕桡被痉挛收缩的内壁差点绞射，他连忙停下，紧着牙根强忍住那股射意后，带着瘫软爬俯在她胸膛的沈蜜又翻了个身，抽出阴茎，扣着她的臀将她捞起，从后又入了进去。
      这晚，他换了好几个姿势，时间是从未有过的久，沈蜜带着哭腔的求软哀叫持续了好一阵，燕桡才放任着自己射进她体内。
      其实他还想继续的，但是他知道，她是真的不行了。
      沈蜜瘫在床上，脑袋发白，耳边是嗡嗡嗡的轰鸣，身体软得抬起一根手指头的力气都没有，身下的床单湿了大片。
      燕桡也喘得厉害，他将半软的阴茎从她湿热还在收缩着的穴内抽出，在她身侧躺下，将她紧紧抱在怀里。
      “对不起。”他喘息着说。
      脑子还不太灵光的沈蜜反射福慢了两个拍的转眸看向他，用疑惑的眼神。
      燕桡滚了滚干涩的喉咙，顿了秒才又开口，“我还嫉妒着。”
      沈蜜泛着空的脑袋在闪过三个问号之后，瞬的明白过来。
      她唇角扬了起来，想笑，却累得笑不出声，但这并不阻碍她心里的美滋滋……
      ***
      燕桡第二天的飞机，虽然他已经说了不用送，让沈蜜多睡会，但怎么可能呢？
      这一分开，就得两月，他那边婚礼事宜筹备好了，才能再见，她怎么可能不送？
      拖着酸软的身体和颤抖的腿，沈蜜把燕桡送上飞机才回学校的。
      一路上，她细细嚼着燕桡上机前的交代叮嘱，心里是说不出的甜腻。
      “再过十天，你就可以去买试孕纸来测试，记得用晨尿，会更准确知道吗？”
      “嗯。”
      “如果呈阳性，你就给我打……不管是什么，你都给打电话跟我说一声，知道吗？”
      “嗯。”
      “还有，我给你配的药，记得喝。”
      “嗯。”
      “……如果，如果有什么事，或者身体哪不舒服，也记得给我打电话。”
      “嗯。”
      “除了嗯还有别的么？”
      “嘿，万一王灿又来找我，要不要给你打电话啊？”
      “贫！”燕桡敲她脑袋，顿了秒补充，“必须打！”
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
三杀



78.如期（完） < 燕桡（1V1H）(无罪国度)｜
本文来源于QQ群7⑥9⑧4贰440



78.如期（完）
      虽然说是说有事打电话，其实沈蜜和燕桡这个电话，是每天最少一通。
      十天后，沈蜜按照燕桡说的买来试孕纸，事实没出燕桡意料，她确实有了。
      沈蜜愣愣的看着呈阳性的试孕纸，左手缓缓覆上小腹，脑袋有些空，胸口好似有什么东西炸开，说不出什么感觉。
      起码过了一分钟这样，她才抽了口气，手里还捏着试孕纸就冲出卫生间，拿了手机又冲回去。
      刚起床的张虹和范敏婕一脸疑惑的看向砰一下被关上的卫生间门，就连还想再赖几分钟床的李幼微都坐了起来。
      疑惑的三人在听到沈蜜丝毫没办法压住音量的叫了声燕桡后，很默契的集体冲到卫生间门口。
      “我、我有了――燕桡，我有了！阳性！”
      张虹和范敏婕闻言嘴瞬的张成了O字型，眼睛瞪得铜铃一样大，到是李幼微轻扯了下唇，露出兴致缺缺的表情，转身朝自己的床走。
      只是她才转身，眼底那抹不屑就消失了，转而变成一抹带着晦暗的惆怅。
      另一边的燕桡，心里明明很清楚，有了是预料之中的事，而且他甚至想过很多次沈蜜打电话来告诉她有了的情景。
      但是，他心脏却还是在听到这个消息的时候停跳了一拍，随即大力的撞击着他的胸腔。
      他是在愣了几秒后，沈蜜有些紧张的唤了他两声，他才回过神来了。
      他声音微颤的交代了沈蜜一些其实注意事项，又让她好好照顾自己，挂上电话就订机票，然后才通知家里人沈蜜有了的消息。
      下午，沈家人和燕家人立马在燕桡家开了大餐，简直不要太嗨皮。
      电话后的第三天，燕桡就拎着大包小包到学校了，各种交代，又住了三天才回临城的。
      当然，沈蜜很不矜持的又去蹭着燕桡住酒店了……
      两人的感情和发展进度张虹是看在眼里，所以当已经知道沈蜜有未婚夫后，依旧有些不死心的王灿找她帮忙时，她叹了口气摇头。
      “王灿，你死心吧！小蜜饯不仅是有未婚夫，而且两人马上要结婚了！”
      “怎么可能结婚？她现在还在念大学。”王灿觉得，怎么也得等毕业吧。
      “呵，婚期定在两个月后，而且小蜜饯已经怀孕了。”
      婚期？怀孕？！
      王灿只觉当头就是一道天雷，把他仅存的希望劈得那是一个焦糊。
      之后的日子，燕桡就忙着装修房子等婚前准备，期间还抽空有去看了沈蜜一次，一直到婚前半个月，他去接沈蜜，顺便帮她办理休学手续。
      回到临城的沈蜜发现，所有的一切都置办妥当了，她唯一帮得上忙的……就是拍婚纱照……
      婚礼如期在半个月后举行，小区半数以上的人都去了，还有燕爷爷的各种老朋友，同事，燕妈妈和燕爸爸的同时，沈家的亲朋好友，燕桡和沈蜜的朋友同学等，那人是特别多。
      人多，也就更累，尤其沈蜜已经三个月，嗜睡，易倦等早孕反应已经开始明显化，所以即便燕桡已经把大部分的工作承包，她只是赔站，赔笑，等忙完回到家，也瘫了。
      沈蜜歪在沙发，小手有一下没一下的轻锤着小腿。
      燕桡在她旁边坐下，将她手拉开，然后轻扣住她的脚踝抬起，搭在自己腿上，轻按着她酸胀的小腿，“累坏了？”
      “是啊，好羡慕人家那种旅游结婚……”沈蜜很自然的拉过一个抱枕垫在脑袋后就倒了下去，已经习惯了燕桡这种贴心举动。
      “呵，那等忙完着几天，你休息下，我们出去走走？”燕桡一边说，一边感觉着指腹传来的触感。
      有些僵硬和鼓胀，但还好，还没出现浮肿的现象，再过两个月，开始出现浮肿，她会更不舒服更容易累，那就玩不动了。
      沈蜜一听，这是要带她出去旅游啊，眼睛锵的一亮，“去哪走？”
      “你想去哪？”
      “不知道诶？”
      “那你先想想，想到了再说。”
      “你呢？你想去哪？”
      “没什么特别想去的地方。”
      燕桡这回答沈蜜一点都不意外，能让他感兴趣的东西真的很少。
      “那我想想哈。”
      “嗯。”
      沈蜜开始的两分钟还在努力的想，可是燕桡那按摩技术实在是太好，加上她是真的很累，第三分钟就已经开始进入浑噩状态，第四分钟眼皮就开始往下掉。
      燕桡一看她那马上就要睡着的样子，停下按摩的动作，轻拍她的肩。
      “喂……”
      “诶？”沈蜜连忙撑起眼皮，双眼空洞的看向燕桡。
      燕桡再次被她那副我是谁我在哪的模样逗笑，扣住她：小说追新，的手臂将她拉坐起来，“去冲个热水澡再睡，会舒服些。”
      沈蜜缓了两秒，终于从那种困意的浑噩中完全清醒过来。
      她抬手挠了挠头，还盘着的头发和头发上那带着发胶硬邦邦的手感让她知道，这个澡是必须冲的，于是应了声后，强打着精神站了起来，朝卧室走。
      燕桡看着她走进卧室，本是想先记录下宾客的礼单，但转念一想，又不放心的跟着进了卧室。
      他走进的时候，沈蜜刚解下项链放在梳妆台，开是拆头发上的黑色小发夹。
      “怎么了？”沈蜜疑惑的问。
      “我去帮你放水。”
      暖流划过心尖，沈蜜嘴角裂开，“谢谢。”
      燕桡低笑了声没说话，走进浴室，帮她放水。
      听到浴室传来的哗哗水声，沈蜜觉得自己这六年……果然没白投资！
                                                                                                                                          （完）
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
最后一杀！



完结了来唠两句 < 燕桡（1V1H）(无罪国度)｜



完结了来唠两句
          燕蜜的日常，到今天就结束了，本以为只是个四五万的小短甜，没想居然写到了差不多九万。
      燕蜜是我写过最顺风顺水的一对，也是我在PO完结的第一本，有点小激动，也松了口气，因为这本书有点特别，是我答应一个朋友写的，现在完结，感觉一块石头终于落下。
      来PO的这段日子，是我写文以来最轻松的日子，想写什么写什么，没有束缚，而且读者的宽容度也很大，我这种自己都鄙视的渣更，大家也只是默默的等待。
      非常感谢你们的支持。
      另外，鉴于很多小仙女才入坑，我会等6号维护完之后再倒V，让喜欢这本书的小仙女有时间追完。
      再次感谢你们的支持！

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
