r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
斗指东南，维为立夏。
总裁和情人。
魏栗×傅时竞
夏雨诗
斗指东南，维为立夏。
今天是立夏，魏栗看手机上的日历提醒才知道，她略回忆了一下，没有记起关于立夏这天的任何饮食风俗，然后颇为遗憾的将手机丢回了副驾驶，长指扣着方向盘等待红绿灯，她身处的这座城市，交通拥挤程度在全国也是首屈一指。
红灯翻落，绿灯莹莹亮起，魏栗刚踩了油门，前面的那辆跑车行驶了没有十米突然急刹，魏栗赶紧踩刹车，可惜两辆车离得太近，还是剐蹭到了。
魏栗将车子停到了路边，打开双闪后下车查看，问题倒是不大，保险杠被撞凹了一角。她抬眼看向停在前面的跑车，觉得有些头疼。
跑车司机是个年轻男人，下车查看了情况后走到魏栗身边。
“小姐，真是抱歉，责任在我，我刚才没有注意。”年轻男人话虽诚恳，脸上的笑容却轻佻。
魏栗冷着一张脸，“我已经叫了交警。”
男人显然对此无所谓，依旧搭讪道：“你放心，我一定负全责。”
魏栗实在不想搭理他，抱着双臂站在车旁等待交警。
这样的小事故不难处理，交警判断跑车全责，出示单据证明，魏栗转身就要上车，男人又叫住了她。
“这位小姐。”
他将手中的名片递给了她，“要是有什么问题，可以打我的电话。”
魏栗只想快点走人，接过那张白色烫金的名片，抬头没有看清，只瞥见了名字。
顾泽。
她随手将名片丢进了扶手箱，发动车子回了公司。
魏栗供职于一家广告设计公司，她进公司半年多，颇受上司器重。
魏栗刚进办公室，邻座的李冉敲了敲她的桌子。
“王副总刚才来问你了，叫你一回来就去找他。”
魏栗喝了口水，李冉看了看四周，小声对她说道：“要不你别去了，他要是问起来，我就说我没和你说。”
李冉比她早进公司一年，对她一直很照顾，魏栗和她关系不错，不想让她惹上没必要的麻烦。
“躲得了初一躲不了十五，我还是去一趟吧，要是真有什么事呢。”魏栗宽慰她两句，起身往外走，李冉看着她婀娜的背影，心中暗叹。
能有什么事呢，还不是王副总这个老色鬼色心不死。
魏栗进了电梯，再上一层楼就是公司高层的办公室，她径直走向王凯军的办公室，敲了敲大敞的门。
书柜里摆着半柜子空壳书，墙上挂着难得糊涂，王副总正用他的紫砂壶喝茶，看见站在门口的魏栗，开口说道：“进来吧。”
魏栗开门见山：“王副总，您叫我有什么事吗？”
王凯军招手示意她坐下，“不要这么着急嘛，要不要喝茶？这可是上好的龙井。”
魏栗瞥了眼那个紫砂壶，差点没有给他恶心的吐出来。
“不用了王副总，我还有事要忙。”
王凯军故作不满，皱着眉说道：“星宇公司的案子，进展怎么样了？”
“我刚才和他们公司交涉过了，下周把定稿送过去。”
“嗯，你的工作能力我是肯定的。”王凯军点了点头，看向她的眼神中带了别的点意味：“你还年轻，不要一心扑在工作上，劳逸结合嘛。”
他拉开抽屉，拿了两张票摆在桌上，缓缓地推给了她，“别人送了我两张话剧的票子・・・”
“谢谢王总好意，我不喜欢话剧，您还是送给别的同事吧。”魏栗不卑不亢，继续说道：“我还有工作，先走了。”
说完也不等王凯军反应，转身就离开了办公室。
见魏栗回来了，李冉凑过来问道：“怎么样，没事吧？”
魏栗朝她一笑：“能有什么事，找我问问工作，又说要送我话剧票子。”
李冉讽笑一声，“还话剧，真是老王八作怪。”
王凯军虽然好色，却不是广撒网型的，高层对他的作为也就睁一只眼闭一只眼，半年前魏栗刚进公司时他就看中了她，明示暗示好几次，可惜魏栗是铁打的菩萨，八面不动，半点也不承他的意。
五点半准时下班，魏栗和同事道别后开车回家，回的却也不是她自己的家。
梧桐道二十八号，魏栗将车子停在车库，阿姨在厨房里做饭，听见了她回来的声响，围着围裙走出来。
“魏小姐，你回来了。”
魏栗点了点头向她问好，“傅先生回来了吗？”
“先生还没回来呢，他打来电话说今天会晚点回来，特意嘱咐我做几样你爱吃的菜。”
魏栗只是笑了笑，转身上楼时，笑容就像蜻蜓点过水般消失了。
她洗过澡后钻进被子里睡觉，一整天跑来跑去，又是交通事故，又是王副总，她的电池已经蓄力不ん，足，急需睡眠补充，她在枕头下摸索着遥控器，对着窗帘一摁，细碎的滑动音过后，整个房间都陷入了黑暗，她酝酿了片刻，沉沉睡进夜里。
醒来时不知是几点，她被人整个捞进怀里，亲密狎昵的揉弄着，她闻到了熟悉的广藿香味，用脑袋蹭了蹭他的手臂。
“好痒。”
她还带着未睡醒的娇意，他低声笑着，作乱的手从她的雪嫩到更为敏感的地方滑去。
“哪里好痒，是这里，还是这里？”
他握着她的臀，将她整个人带到了身上，柔顺的长发如水般滑过他的脸颊，留下铃兰香气。
如雨后初阳般清新的味道，却如催情剂一般，激发了他的欲望，傅时竞扯下她的底裤，伸了长指去搅弄，魏栗嘤咛一声，夹紧了他的手。
“你怎么一回来~就、就。”
傅时竞吻着她的耳廓，呼吸滚烫，“就怎么了，就干你是吗？”
他的粗口刺激的她一缩，魏栗夹着他的手泄了出来，红着脸喘息，他勾了两指蜜液抹在性器上，抵着她的软嫩，缓缓地送了进去。
魏栗勾着他的肩，随着他的冲撞起伏，软着身子求饶。
“慢、慢一点。”她呜咽出哭声，身上的人更加恶劣，一手托着她软翘的臀，一手穿过她的发，将人与自己贴合的更紧。
“慢了你怎么爽。”
傅时竞在情事上一向霸道，动作又劲又狠，魏栗在他身下求饶，只觉灵魂要被撞出肉体。
她肚子撑的满满，傅时竞恶劣的伸手去压，再狠狠地顶进去，魏栗浑身过电一般，细细地叫了一声，眼泪盈了满眶，掩饰般的闭了眼睛啜泣，晶莹泪珠还挂在睫毛，他将它抹去，额上留下一吻。
魏栗缓了片刻，坐起来披上浴袍，身下缓缓淌出什么，她脸又是一红，夹了腿等他洗澡出浴室。
傅时竞擦了头发出门，看她踩着小碎步要奔进浴室，趁机在她臀上拍了一记，得美人白眼一个。
魏栗出浴室时傅时竞已不在房间，她换了睡衣下楼，才发觉落地窗外已是一片漆黑。
桌上的饭菜还是温热，魏栗盛了饭坐在餐桌边吃晚餐，阿姨果然做了好多她喜欢的菜，她咬了一口糖醋小排，将蒸蛋拌在饭里，呼噜呼噜吃了小半碗。傅时竞踢踢踏踏下楼，从冰箱里拿了水拧开，抽了她身边的椅子坐下，一边喝水一边看她吃饭。
“多吃点青菜。”
魏栗正啃排骨啃得正香，抬头递给他一个不满的眼神。傅明竞看得好笑，每次做爱之后，魏栗就像绷断了某根弦一般，难得的袒露出她的孩子气。
傅时竞将青菜碟往她面前推了推，魏栗意思意思挑了两根，他一直觉得她吃饭像小孩儿，青菜很少下筷子，热爱蒸蛋拌饭，甜口辣口，酸辣口，无一不爱。
“你今天很忙吗，怎么才回来？”她故意转移话题，佯装操心起他的行程来。
“开会开的有点晚。”
两人有一搭没一搭地聊了会天，魏栗将餐盘放进水池，从冰箱里拿了瓶酸奶，她听见客厅里电视被打开的声音，略有些疲惫地闭上了眼。
“小栗。”傅时竞在客厅里唤她，她应了一声，关上灯离开。
今日立夏，从此以后，白昼越来越长。
想不到吧
我竟然开新文了，这篇文我终于写了大纲。
逆插玫瑰也不会坑的，但是我最近有点卡，尽量更新。
和以往的文有点点不一样哦，可能有一点点虐（小拇指般的一点点~吧）
--n------
这本的章节名都是我喜欢的歌哦，有兴趣的大家可以去搜来听。
下完这场雨
这一场相遇本来不算稀奇。
去年十一月，魏栗从南市辞去工作回来云市，同月她应聘万丽，hr对她刚刚结束的那段工作经历很感兴趣。
“为什么辞职了？”
“家庭原因。”
女面试官脸上带着礼貌的笑容，手肘压在她的简历上，“魏小姐，我有必要了解，你是否还会因为家庭原因从我司辞职。”
魏栗顿了两秒，回应道：“不会，我辞职是因为我母亲不愿我在外市工作。”
在母女间的战争中，魏栗从来没有赢过苏静梅。
面试官露出了然的笑，魏栗从心中升起颓丧，脸上的笑容却似坚冰般难以化开。
周六时她收到回复电话，通知她周一去上班，苏静梅装作不经意路过，脸上带着的是胜利者的笑容。
“栗子，中午你自己做饭吃哦，我去打牌了。”说完也不等魏栗应答，关上门扬长而去。
趁着周末，魏栗浏览了许多租房信息，新公司位处商圈，房租价挂在云端，她最后权衡利弊，暂时搁置了租房打算，她的新工作还没有稳定，存款也有限，实在不想每个月抢救钱包。
周一是个好天气，冬日里难得的晴好，魏栗套上马丁靴，穿上大衣正准备出门时，苏静梅起来上洗手间，瞥了她一眼，匆匆说道：“唔，好好干。”
魏栗坐地铁去公司，她在设计部报道，总监领着她认识新同事。设计部大多是年轻人，打起招呼来也都是热情洋溢，一时间办公室里笑声连连。
“哟，今天怎么这么热闹。”门口处传来一道中年男人的声音，办公室一时间噤了声，总监笑着介绍：“王副总早，我们部门来了个新同事。”
“魏栗，这是我们王副总。”
王副总看见魏栗正脸后笑意更深，“好啊，公司需要新鲜血液啊。”
魏栗笑的很浅，“您好，王副总。”
大庭广众，众目睽睽，王副总眯着眼睛笑了笑，略点了头，然后离开了设计部。
热闹的气氛一时间散了，魏栗坐上自己的工位，邻座的同事转了椅子和她说话：“你好，我叫李冉。”
“你好，魏栗。”
李冉个子娇小，笑起来也可爱，“是什么“li”啊？”
“栗子的栗。”
“很少有见用这个字取名的。”李冉继续说：“你要是有什么需要帮忙的就跟我说。”
魏栗珍惜她的善意，笑着点头。
她同样也珍惜这份工作，王副总乍见她时的目光恶心而露骨，她不寒而栗，却还是要像拂去这桌上的灰尘一样将这种不适掸在脑后。
早岁已知世事艰。
是的，她早就知道。
周五，设计部与合作公司商务聚餐，魏栗和李冉同行。
李冉和她闲聊：“我们和宁东集团合作挺久了、管理号七陆酒吧四儿思思零,，宁东你知道吧。”
魏栗点了点头，宁东是整个地区首屈一指的大企业。
李冉低声说道：“王副总在宁东那边有点关系，也就是靠这个他才稳坐副总之位的。”
两人说话间到了餐厅，跟着几个同事进了包间，王副总已坐在了上座，魏栗下意识躲了躲，和李冉坐进了角落。
王副总抬头搜寻，看见魏栗的位置时皱起了眉，“李冉，魏栗，你们怎么坐在那么个角落。”
李冉呵呵一笑，“王副总，这里有暖气，坐着正好。”
他也不好再说什么，只是席上频频示意。
“新同事是不是该敬大家一杯！”
“我敬咱们设计部的女同志们一杯！”
“大家一起敬宁东的朱总一杯！”
“魏栗，我敬你一杯，欢迎你加入我们万丽。”
魏栗喝了四五杯下肚，有人觉出了意思，纷纷向魏栗敬酒，她硬着头皮往下喝，恨不得一脚把王副总跺进雪地里。
李冉笑着出来打圆场：“好了好了，魏栗再喝都要醉了。”
朱总的助理从外间进来附耳说了什么，朱总顿时一脸惊喜，低声和身旁的王副总说起话来，场面一时有些不明所以。
魏栗得到了喘息，双颊飞红，坐在角落里一声不吭。
突然间包厢门被打开，有人端着酒杯进来，朱总连同王副总一齐站起了身，在座的虽不认识来人，却都很识相的站了起来，魏栗正坐着发呆，一下子成全场最显眼，李冉连忙将她架起来。
她一抬头就看见了他，眉眼俊逸，笑容浅淡，手中执着酒杯。
就是这一秒钟，人群之中，他们两两相看过。
“傅总，真想不到在这里遇见你。”
傅时竞也刚从酒席上下来，衬衫扣子解了一粒，袖子半挽。
“大家用餐愉快，我敬大家一杯。”
在场的纷纷举杯，魏栗也有些为难的端起了酒杯，忽地听见他又说了一句：“女士们随意就好。”
他只是来走个过场，喝了一杯酒后很快就离开。
李冉看她只坐着也不吃东西，夹了一块奶油馒头给她，“多少吃一点垫垫肚子。”
魏栗反应有些慢半拍，她倒是没有醉，只是一喝酒人就犯懒。
“你知道刚才进来的那个是谁吗？”
魏栗吃了口馒头，摇头表示不知。
李冉压低了声音和她八卦：“那就是宁东的总裁，傅时竞。”
魏栗有些讶异，“这么年轻。”
“嗯，他五年前接手公司，今年也才三十岁。”李冉又夹了块馒头给她。
而立之年，他的起点不知是多少人梦想的终点。
聚会将尽，魏栗出去上洗手间，她洗了把脸后觉得清醒不少，一边擦手一边往外走。走到半途，她一抬眼便看见了刚转过拐角的王副总，心中警铃大作，连忙闪进左手边的走廊，她低着头脚步匆匆往前_追新@群76 98 42440 走，不想一不留神撞上了人。
“对不起。”魏栗捂着额头连连道歉。
“万丽的人？”
魏栗听见了他的声音，略有些讶异的抬头看去，傅时竞微蹙着额看她。
魏栗有些尴尬地向他打招呼：“傅总你好，我是万丽设计部的魏栗。”
他略点了点头，抬眼看见万丽的王副总从走廊口经过，联想到他的名声，他很容易猜到事情的经过。
“你们聚餐结束了吗？”
魏栗点了头，又摇了摇头，如实说道：“我刚才出来时还没有，但是我出来有一会儿了。”
傅时竞笑了笑，抬步往前走，见身后人没反应过来，回头说道：“过来，我送你过去。”
初入职场的菜鸟，莫名其妙的好心，傅时竞手插在袋中目送她进包间，有些怀疑自己今夜酒喝的过多。
回去的路上魏栗坐在出租车上，街灯一盏盏从她眼前滑过，她微阖着眼，脸上光影明灭。
魏栗进公司半个月，适应的还算不错，同事中她和李冉的关系最好，李冉外表软萌可爱，骨子里却洒脱大方。王副总似乎瞄准了魏栗，时不时要来设计部转上一圈，眼神也总是意味深长。
这天下午，魏栗正在位置上工作，李冉从外面风尘仆仆的进来，将一叠设计稿递给她。
“魏栗，你去宁东送一下设计稿。”李冉复又小声说道：“我刚才看王副总又准备过来，你赶紧避避。”
送完稿子就差不多到了下班时间，魏栗向她感激一笑，将稿子装进包里，加快脚步出了办公室。
宁东集团实力雄厚，租金高昂的商圈大厦，大理石地砖都折射着冰冷的光，前台公事公办的拨打了广宣部电话，多余的话就再也没有了。
魏栗只好坐在大厅等待。
她等的都有些犯困时，负责人终于匆匆出现，坐在会议室讨论又是半小时，魏栗记好对方提出的要求，一切总算结束时，宁东的员工也已经走了大半。
她乘电梯下楼，到了大厦门口才发现外面下着瓢泼大雨，她从包里拿出雨伞，听见手机铃声响着，顺手接起。
“今天回不回来吃饭？”苏静梅问道。
她哪天不回家吃饭，魏栗有些奇怪，“回。”
“那你自己做饭哦，我还在外面玩，晚上可能会很晚回来。”
她看着灰蒙蒙地雨幕，不甚在意地应了一声。
“我有一个朋友的儿子最近回国了，我今天刚好和这个阿姨遇见，明天不是周末吗？你去和人家见一面，认识一下。”
她就知道。
魏栗语气有些淡，“不去，我要休息。”
“又不是要你早上六点去！”
她耐着性子说道：“我不想相亲。”
“不想相亲？那你嫁人怎么办，你以为你现在还小是吧，谈个恋爱两三年后就老啦，现在你还能挑别人，以后别人挑都不想挑你。”
魏栗吸了口气，只觉得额上青筋直跳：“你以为结婚就保险吗？结了婚就一劳永逸吗？你要我辞职回家，我已经照做了，现在你要我结婚，难道我能在街上随便拉一个人就嫁了吗？我不想相亲，现在也不想结婚。”
“魏栗！你这话是什么意思，难道我能害你！你就是在怪我是吧，就因为你不想回来，我非逼着你回来。那好啊，你滚去南市啊你！你就看着你妈我去死好了！”苏静梅挂了电话。
τ企鹅22⑦ 06 87 874 闭着眼睛，手都在颤抖。
这就是她的妈妈，永远能拿着刀抵住她的软肋的妈妈。
魏栗站在路边小声啜泣，她的雨伞有些小，半边身子都已经被雨打湿，十一月的雨，冷的像是掺着冰。
面前忽的停下了一辆车，短而快的鸣了两声笛，魏栗正有些不知所以，副驾驶的车窗缓缓降下，她看见了一张不算陌生的脸。
“上车。”
傅时竞从后视镜里瞥见了她微红的眼眶，开口说道：“置物箱里有毛巾。”
魏栗听话地拿了毛巾，擦了擦身上的水渍，真诚地向他道谢：“傅总，谢谢你。”
“过来工作？”
“嗯，过来送设计稿。”
现在正是晚高峰，车子停在车流中，入了冬月后天总是黑的特别快，雨滴噼啪落在车窗上，傅时竞打开了电台，悠扬的音乐传来，打破了一点孤寂。魏栗看着窗外倏然亮起的路灯，心中的灯也仿佛慢慢亮了。
“傅总，谢谢你。”她突然又一次道谢，傅时竞笑了一声，问她：“这一次又是为了什么谢我。”
“谢谢你每一次出现都能为我解围。”她转头看向他，眼眶边还是红红的，“要不是你，说不定今天我要冒着雨哭着回家。”
他和她是不一样的人，许多的人跌跌撞撞找寻着通向罗马的那条大道或小径，可是他不一样，他生在罗马。
“我之前在南市工作，我妈妈一直想让我回来云市，你知道她是怎么骗我回来的吗？”
傅时竞静静听着，他知道，他不需要回答。
“她骗我她自杀。”
魏栗自嘲地笑着，眼中又溢出泪来，“我真的吓坏了。”
苏静梅的缺点，她能列出一百条，她的坏脾气、她的市侩、她的蛮不讲理、她似乎综合了一百个坏母亲必备的条件，可是她没有其他的办法，她只有妈妈了。
魏栗流泪时很安静，察觉到他的目光时，她略带羞涩和无奈地笑了笑，眼目明亮，带着些许泪光，电台换了歌曲，她自觉失态，转移话题般说道：“这首歌是电影《四个・・・”
她的话没有说完，因为她此刻已不能开口。
傅时竞捏着她的下巴，亲碾着她的唇，全然陌生的经历让她呆愣着不知所措，他似乎被她的反应逗笑，唇间溢出一声笑，手移到她的后脑勺，更加肆无忌惮的攻占着她的领地。
魏栗缓缓闭上了眼，一定是这场雨，又或者是音乐不对，她的心砰砰跳着，错意了这是爱情。
---------------
夸我！
歌是电影《四个婚礼与一个葬礼》的主题曲，《love ? is ? all ? around》
电影好看，歌也好听。
大家要多多给我留言哦(?)
美丽心情
魏栗醒的有些迟，身旁的人早已起床，她抱着被子醒了半天神，下楼时傅时竞正坐在餐桌边吃早餐，看着她在桌边坐下，笑着打趣她：“怎么这么能睡。”
怪谁！魏栗喝了一大口牛奶，用叉子卷了面送进嘴里，阿姨在面里挤了青柠汁，清新又爽口。
傅时竞早餐一向只吃三明治，现在已经用餐完毕，看她大快朵颐的样子心里起了坏心思，捏着魏栗的下巴亲了她的嘟嘟嘴一口，唇边勾了一抹笑。
“猪ん，崽。”
魏栗看着他离去的背影，眼睛里气的喷火。
王八蛋！
今天是周六，两人俱是休息在家，傅时竞上午一般都在书房里处理公事，而魏栗就是个无事忙，房子这么大，由着她招猫逗狗。
她年初时抱着缸金钱草回来，如今到了五月，金钱草已经长得绿油油的了，她抱了水晶缸过来，摆在桌子上写生。
小时候学过很多东西，当年不管乐不乐意也都是花过时间和苦心的，长大的路太长，一路丢丢捡捡过来，也成就了几样兴趣。
魏栗坐在地毯上画的认真，一只腿有点麻了就伸出去抻了抻，全然没注意身后站着的人。
傅时竞抱着双臂看了她半天，画画虽认真，小动作却不断，玉白的腿映着光，脚趾却打着拍子似的，时不时点两下。
小孩儿。
他走过去在沙发上坐下，开玩笑似的说：“一盆草你都给它画，你怎么不给我画画像呢。”
魏栗放下笔笑，“我这画技也就只配画它了，哪儿称的上您哪。”
傅时竞嗤笑了一声不再理她，开了电视看纪录片，临到中午的时候，魏栗的大作终于完成，她正想叫他看看时，一抬眼见傅时竞已经阖了眼。
“傅时竞。”
她小声叫了他一声，男人却没有回应，魏栗又连着叫了他两声，见他真的好像睡熟了，轻手轻脚的在他身边坐下，小手伸向他的大腿。
“猪年摸猪腿，顺风又顺水。”
小爪爪又悄悄摸了摸他的头。
“猪年摸猪头，万事不用愁。”
魏栗像是恶作剧成功般偷笑，想想又有些心酸，她也就只有在傅时竞睡着的时候才能小小报复他一把了。
她正笑着抬头呢，没想到视线刚好和这个本该睡着的人对上了，魏栗的笑容一瞬间便垮了下去，转身就想跑，傅时竞长臂一捞将人抱回怀里。
一巴掌拍在了她的屁股上。
低声问她：“这又叫什么？”
魏栗抖着嗓子回道：“猪年摸猪屁，吉祥又如意。”
傅时竞嗤笑了一声，亏他刚才还装睡，谁能想这小坏蛋给他演了这么一出。他伸了手在她腰间挠痒痒，魏栗痒的直扭动着求饶，正笑闹间，阿姨进客厅叫两人吃饭，见了他们的样子，偷笑着回了厨房。
魏栗臊的脸通红，他的手揉着她挺翘的臀，暗示的意味很色情，“晚上你给我等着。”
―――――
吃完了午饭，傅时竞长腿一架坐在沙发上，魏栗怕他伺机报复，磨磨蹭蹭不敢上前，见他接起电话，瞅准时机过去，她半跪在地上，正准备抱那缸金钱草，傅时竞换了姿势，伸了手捏住她细长的脖颈，迫的人转了身趴在他腿上。
他逗猫似的抚摸她的下巴，一边懒散的和电话那头的人说话，“在家呢，我问问她。”
傅时竞挂了电话，随手丢在沙发上，一只手托起她的下巴，微弯下腰在她唇上一吻。
“想不想出去玩？”
魏栗缓而慢的绽出个笑，伸手抱住了他的腰，“去哪儿玩？”
他轻抚她的长发，“西郊，去钓鱼，和陆子他们。”
魏栗知道他说的是他的那群朋友 贰贰⑦零六八七八柒四，她一直避免着和他的交际圈有过深的交往，但有些往来却也是避无可避的。
她抬头对他一笑，“好啊。”
既决定了要去，傅时竞回了电话，两人换了衣服后便出发，他换了一辆黑色越野，开车出车库时瞥见了那辆撞凹的车。
“车子怎么回事？”
魏栗坐在副驾驶，看了一眼自己常开的那辆车，“昨天回公司的时候出了个小事故，我忘了送修。”
“怎么没给我打电话。”
她听出他声音中的冷意，连忙卖乖：“又没出大事，就轻轻蹭了下，你昨天回来的又晚，我睡了一觉就忘了。”
傅时竞看了她一眼，没再说话，魏栗悄悄暗舒了口气，总算翻过了这篇。
陆商约的地方在西郊的度假村，他们到的时候不算早了，院里已经停了三辆车，两人进门时陆商第一个看见他们，他向门口一招手，笑着调侃道：“哟，竞哥哥，您来早！”
傅时竞牵着魏栗找了个没人的沙发，路过他时丢下一句：“你滚蛋。”
陆商拱到两人身边，先和魏栗打招呼：“栗子妹妹，好久不见。”
傅时竞还没说话，有相熟的先拿了瓜子丢他，“陆子，守点底线，哥哥妹妹的，便宜都让你一个人占尽了。”
魏栗朝他笑了笑，傅时竞揽了她的肩，只当看不见这二皮脸。
他们坐的这个位置正对着中庭，魏栗抬眼便看见了款款而来的一道身影，她穿一袭红裙，脚腕纤细，黑色高跟鞋十分亮眼，在阶上站定。
“不好意思，来晚了”
-------------------
我超甜der
章名都是歌名哦，真的都很好听！
要记得给我留言哦
    ---------------------------------------------------------------------
    ---------------------------------------------------------------------
心之科学
舒琳的目光和魏栗极快的对视了一瞬，然后她错开视线。陆商见了她一笑：“咱舒大美女总算来了，这满屋子的人可就等着你呢。”
舒琳嗔他一眼，在一旁的沙发坐下，她极自然的喊了傅时竞一声。
“时竞，好久没见了。”
傅时竞一笑，“什么时候回来的。”
舒琳在北川出差了半个月，笑着回他：“昨天才回来。”
魏栗坐在一边听着他们聊天也不作声，傅时竞和舒琳、陆商都是从小长到大的朋友，她很少和傅时竞参加他们朋友间的聚会，陆商生性幽默外向，做人也极有分寸感，魏栗和他还有过几次交流，可是和舒琳的交往就寥寥了。
她对她有敌意，魏栗在第一次见到她时就感觉出来了。
陆商换了装备，头戴渔夫帽，手拿钓具，下楼催促道：“行了，别聊了各位，咱们钓鱼去吧。”
客厅里又是一阵调侃，傅时竞带着魏栗先起了身，钓鱼的湖离别墅还有一段距离，众人纷纷上了自己的车。
傅时竞带了墨镜，一边打方向盘一边问她：“钓鱼技й ，术怎么样？”
魏栗假装思索：“最佳新手吧。”
傅时竞唇角不自觉勾起，新手就新手吧，还得加上个最佳。
他笑着调侃她：“你要是没钓上鱼，今天就走回家去。”
魏栗才不怕他，偏过头哼歌装睡。
―――――――-
钓鱼的地方是湖边一片木造的水岸，支着数十把遮阳伞，傅时竞随便挑了块地，两人架了椅子坐下，取了钓具给鱼钩挂饵，魏栗站起来抛竿，傅时竞坐在椅上看她，发现她抛竿的动作准确而熟练。
小狐狸。
魏栗对钓鱼的兴趣并不是很高，下了竿后盖了帽子在脸上假寐，躺椅舒适，闭上眼可幻想在海滩。
可傅时竞偏要招她。
他喊她一声，“魏栗。”
“嗯？”她懒懒应了一声。
“要起竿了。”
她连忙揭了帽子去看，湖面风平浪静，连鱼影都没看见一只。
她瞪他一眼，眼波流转，比眼前的山光水色更动人，傅时竞不自觉地就笑了。
“魏栗。”
魏栗听见有人喊她，回头看过去，舒琳换了一身休闲装，站在不远处，“我想买水，一起去吗？”
魏栗又些讶异，还是应道：“好啊。”
两人一起沿着湖边走，青桐树高大，地上多是凋谢的桐花。
舒琳拂着被风吹乱的长发，笑着说道：“我很少见到魏小姐。”
“我不太擅长交际。”
“我们都是二十多年的好朋友，平时也都是朋友间的聚会，哪里谈得上交际。”
魏栗听她说“我们”，不禁低头一笑。
商铺离得并不远，魏栗自己买了酸奶，给傅时竞买了水，她背着手微弯着腰在冰柜前看冰淇淋，最后又买了一只娃娃头，舒琳一直打量着她，看到最后不禁在心底叹了口气。
傅时竞到底喜欢她什么？年轻好颜色？她实在看不懂。
魏栗拆了娃娃头雪糕，回头迎上了舒琳“痛心疾首”地眼神，有些莫名其妙的低头啃了一口雪糕。
回去的路上两人俱是沉默无言，她坐回傅时竞身边时雪糕还剩最后一口，她将水递给他，傅时竞拿了水，探身过来将那口雪糕也叼走了。
舒琳正好看见了这一幕，眼神一黯。
魏栗不知其他，只是瞪着眼睛看他，傅时竞拧开水冲散口中的甜腻，偏偏还要捏着她的下巴说：“小气鬼。”
魏栗气闷，插了吸管将酸奶一口气喝尽，盖了帽子继续睡觉。
湖边尽是钓客，唯有她一人睡意绵绵，醒来时天边的云已是玫瑰色，魏栗揉了揉眼睛，忽听见水声扑腾，椅边的桶子里不知何时有了一尾鱼。
一行人带着一下午的战利品折返回别墅，都不想带着鱼回家，一致决定在院子里烧烤解决ヵ∫。佣人将活鱼处理干净送来，魏栗厨艺不精又想玩一玩，只站在烤架边上给蔬菜们翻身。
“嗨，你好，我是青青。”忽地有人过来和她打招呼，魏栗抬头看去，依稀记得她是这群人中谁的女伴。
她点了点头权当回应，青青却不在意她的冷淡，站在她身边和她搭话，“你是傅先生的女伴吧，你们怎么认识的呀。”
魏栗看向她，青青有张姣好的面容，眼中闪烁的光却不那么纯粹，她们素未谋面，她却好似认定她是同类。
莫名的情绪翻涌上来，魏栗低下头没有说话。青青见她反应木讷，撇了撇嘴也不再和她说话。
“小栗。”傅时竞叫她，魏栗转身看向他，他唇边带着淡笑，“过来。”
魏栗得了解救一般，她走到他身边，傅时竞极为自然的拉了她的手让她在身旁坐下。
一群人坐在一起聊天，聊到最后总离不开男女话题。
“我上个月交的那个小明星，身材那确实不错。”
有人笑：“只是身材不错？”
剩下的话就有些别的意味了。
“行了，再说就过了。”
傅时竞向来不好这口，别人谈论这些他也从不搭腔，今天却难得的驳了一回，陆商一笑，哪看不出他是为谁。
草草结束了这餐，回程的路上，魏栗蜷在座上，看起来有些恹恹。
“怎么了？”
魏栗微抬了眼，笑容也有些倦，“好累。”
傅时竞笑，“睡了一下午还累。”
“嗯。”
“那就睡吧。”
她像得了保证似的，竟真的就这样睡了过去，不过她睡的很浅，车子甫一停下便睁了眼。
“自己走还是要我抱？”傅时竞拉开了她这一侧的车门，撑着门半弯下腰和她说话。
头顶映着微黄的灯，光影中他的笑也璀璨，魏栗着了迷般，傻傻的伸了手，扑进了他的怀抱中。
---------------
谢谢大家的支持！
依旧期待大家的留言！
我们
他今夜任劳任怨，一路将她抱进客厅，傅时竞又进厨房倒了两杯水出来，看她还懒懒地倚靠着，故意使坏将自己装了冰水的杯子贴了贴她的脸颊。
“这么困？洗澡要不要抱。”
说到这个，魏栗可就不困了，她强打精神坐起，接了那杯水和他打商量。
“你今天不许闹我了，我真的好困。”
他朝她一笑，没怀几分好意：“你睡，我来动。”
动动动，你是动力火车吗？！
魏栗一口气将水喝尽，杯子搁在几上开始耍赖，“我不管，我今天去睡客房。”
她不等他回应，转身噔噔两步上楼，拿了衣服去浴室洗澡，颇为不放心的将门锁上。
站在花洒下，任温热的水流淌过身体，她像是找到了一个暂时的避难所，终于可以片刻的放松身心，在和傅时竞的这段关系里，她极少自怨自艾，他给予她的远比她付出的要多，只是偶尔，在极其少的时间里，她谁也不想讨好，包括她自己。
魏栗洗完澡后拧锁开门，房间里一片阒然，她擦着头发正觉得奇怪，忽地就被人抱起来往床上带，她下意识地尖叫了一声，在床上摔了个倒栽葱。
“我错了，错了，错啦！”
傅时竞压在她身上，神态极为桀骜，“那你倒是说说，你错在哪里。”
“我・・・”魏栗一时也想不到自己错在哪里，他假意要掀了她的睡裙，她压着他的手连连阻止，“不，不然你随便给我安个罪名吧，我认，我都认。”
欲加之罪，何患无辞，她放弃抵抗了。
傅时竞看着她生动的表情，随手揉了揉她额前的碎发，低声问她，“现在好了吗？”
魏栗一愣，看着他没有说话，傅时竞没有再说什么，只是在她脸颊上咬了一口，起身拿了衣服去浴室。
她看着他的背影，听懂了那句弦外之音。
刚才不开心，现在好了吗？
―――――――――――
傅时竞出浴室时，魏栗已经睡着，他掀了被子上床，闻到她身上淡淡的铃兰香味，他关掉了床头的夜灯，身旁的人像是循着热源找来，自发的进了他的怀抱。
两人亲密的抱着，一夜好眠。
第二天两人起的都有些迟，这样的周末，又没有什么紧要的事情去做，实在太适合和爱人一起睡个懒觉，
五月到，杨梅新。
阿姨买了许多的杨梅回来，倒在玻璃缸子里浸上盐水，魏栗路过厨房，偷了两枚出来与他分享。
杨梅酸甜，她这一颗酸，他这一颗甜。
魏栗酸的直眯眼，看他全无反应，不禁好奇，“你不觉得酸吗？”
傅时竞将核吐在纸上，随手掷进垃圾桶，“挺甜的。”
魏栗有些气结，转身又去厨房偷了两颗过来，阿姨看的直瞪眼，“魏小姐，这个杨梅还要泡一会的，不然有虫子的。”
她这次独吞两颗，果然一股清甜，味觉有时也如丝线般牵引着从前，她咂着滋味，溯游到年少时节。
“我小的时候特别喜欢杨梅，每年杨梅新上的时候我妈就要买好多，一玻璃罐杨梅泡在糖水里，还有一大包冰在冰箱里，夏天里和冰西瓜一起最好吃。”
明明是一样的杨梅，为什么就是觉得那时的特别甜呢。
傅时竞才不懂她这些少女心事，只嗯嗯点了两下头，“你再去拿两颗过来。”
魏栗翻了个白眼，不情不愿的起身去偷杨梅。
------------------
杨梅泡糖水真的好吃，冰杨梅也好吃，直接吃反而没那么好吃。
今天的我是短小的我，~~~~(>_<)~~~~
我今天超忙 群主号22⑦ 06 87 874,的，下一次更多一点。
    ---------------------------------------------------------------------
    ---------------------------------------------------------------------
人间
周一，两人都要上班，魏栗要先他一步走，亲了他脸颊一下就要离开。
“等一下。”傅时竞叫住她。“去茶几上拿车钥匙，之前的那辆我让人去送修了。”
魏栗向他飞吻一下，拿了钥匙匆匆出门，车子停在地库，魏栗坐电梯上楼，办公室里人来了大半，李冉掐着点到，大概是一路狂奔，伏在桌上大喘气半天。
魏栗给她倒了杯水，让她顺顺气。
李冉一边喝水，一边向她抱怨早高峰的可怕：“你是不知道，早上的地铁有多挤，我就比平时晚出门了十分钟，刚才差点挤的没能下地铁。”
魏栗瞥见总监的身影，朝她做了个噤声的手势。
周一例行会议，临散会时，总监点了魏栗和李冉两人的名，“你们俩准备一下，等会和我一起去客户公司。”
两人应了是，二十分钟后一起出发，车子开了一个多小时才抵达，三人登记访客后坐电梯上楼，魏栗出于职业习惯，打量着这家公司的设计风格，开放式的办公环境，跳脱的色彩，摆在休息区的台球桌和桌式足球。
这是一家相当年轻的公司。
职员领他们到了会议室，为他们送上矿泉水，“不好意思，我们顾总马上就到了。”
总监对甲方一向善解人意，魏栗和李冉自然也无话可说。
这位顾总姗姗来迟，魏栗抬头看见出现在门口的这个人，下意识的蹙了眉。顾泽第一眼就看见了她，脸上笑容更盛。
“咱们又见面了。”
他这句话的指向很明显，总监和李冉都下意识看了过来，魏栗扯了个笑，顾泽开口解围道：“之前有缘，和贵公司的同事见过一面。”
两边互相做了自我介绍，听到魏栗的名字时，顾泽笑中带了些狡黠。
中午时三人离开，李冉让总监放她们在公司边下车，拉着魏栗一起去吃午饭。
新开的粤式茶餐厅，魏栗点了一份虾饺和猪扒饭，两人等餐的间隙，李冉颇为八卦的凑上来问她，“老实交代，和刚才那位顾总是什么关系。”
魏栗饶有兴趣的看着桌上的菜单，回她道：“能有什么关系，上周出了个小交通事故，他是当事人。”
“真的！”李冉更是笑着打趣了，“那这更是天定的缘分了，世上有那么多的车子，他偏偏撞到你这一辆，世上有那么多设计公司，他偏偏选到了你在的这一家。”
魏栗脸上的表情颇为无奈，正好服务员送餐上来，连忙转移话题，“饭来了，咱们吃完了快点回公司。”
傍晚下班后，魏栗开车回到自己的小公寓，傅时竞的别墅离公司太远，她一般只有周末才过去，平时都住在这边的公寓。
和傅时竞在一起没有多久后，魏栗就租下了这间公寓，她每月都要从工资里分出不小的一部分来交房租，傅时竞也提过让她住进自己附近的住所里去，但是被她拒绝了。
她需要一个属于她的地方，哪怕只是临时的。
晚上九点左右，傅时竞拨了电话过来，她正坐在沙发上看综艺节目，笑的东倒西歪。
“今天很开心？”他听出了她语调中的愉悦。
魏栗说：“我每天都很开心。”
他一笑：“那就好。”
说的都是不咸不淡的话，魏栗却觉得正好，她坚信平淡是真，太过于热烈的感情，也越容易草草收场。
星期三的中午，苏静梅打了电话过来，让她晚上回家吃饭，魏栗想起一个多星期没有见她，应了好。
下班后她先开车回家，收拾一番后乘公交车回家，现在的交通系统也都已智能化，扫码坐车是常态，她要用掉硬币，从包里找了两个投进箱里，“叮咚”两声，她找了靠窗的位置，一下子像是回到高中，她高中时寄宿，一周只能回家一次，明明知道回了家会和妈妈吵架，但是每一次放假她还是很高兴。
公交车晃晃荡荡半个小时，她下车买了水果后回家，拿钥匙开门进屋，苏静梅举着锅铲从厨房里探身出来，“回来啦，洗洗手马上吃饭。”
家里的餐桌不大，母女俩相对而坐，苏静梅的手艺不能说有多好，吃了这么多年，她也已经习惯。
“多吃点青菜，怎么还像个小孩子。”
魏栗吃了她夹过来的青菜，又听见她说：“你是不是瘦了，你可别减肥啊，再瘦下去都没有福相了。”
“我没有减肥，我体重都没有变化好不好。”
极其平常的对话，大同小异的话可能在十几年间说过不下百次。
吃完饭魏栗要去刷碗，苏静梅却赶了她去客厅，她洗了水果一边看电视一边吃，苏静梅收拾完了过来，在她身边坐下。
“栗子，你最近和你男朋友还好吧。”
魏栗点了点头，苏静梅知道她有男朋友，却从来没见过真人，一逮到机会就会旁敲侧击的打听。
“你什么时候有时间，带他回来见见面？”
魏栗手一顿，迟了两秒回复她：“他工作忙。”
苏静梅一瞪眼，“他就是总统，再忙也不能不见丈母娘吧。”
魏栗失笑，“我们又没有结婚，你怎么就算人家丈母娘了。”
“你不准备和人家结婚的啊？”苏静梅皱着眉看她，“那你这恋爱谈着干嘛？”
魏栗放下手中的草莓，“谁说谈恋爱就一定要结婚。”
苏静梅听了她的话立刻嚷了起来，“谁谈恋爱不结婚的啊！你准备单身一辈子啊。”
魏栗没有说话，低头从包里拿出一小叠钱出来放在桌上，这是她刚才去买水果时顺便在银行里取的。
“妈，这是一千块钱，你拿着，我先回去了。”
苏静梅一掌拍在钱上，拍的桌子上的水杯，果盘一震，“滚滚滚！一和你说你就不耐烦，你要不是我女儿，我稀罕和你说。”
魏栗踩着她的唠叨出门，脸上没有什么表情，家里住的是老式小区，感应灯时好时坏，她开了手电筒下楼，一直走出了单元楼才长舒了一口气。
她迫切的想要回到自己那间小小的公寓，她要好好的安慰自己。
在她漫长的与母亲相处的时光里，苏静梅发怒的搭配词汇是，“你有本事给我滚出去。”
好了，她终于能滚出去了。
-----------------------------
为即将到来的周末而感到愉快。
    ---------------------------------------------------------------------
    ---------------------------------------------------------------------
年轮记
悠长的夜里，轻易的就想｀资源裙主`。起了旧事。
风带来青草泥土的独有气息，一阵一阵的呼啸声，听起来像是草原的心跳。魏栗踩着明黄色的雨靴，一脚一脚踩在浸着水的草地上，那声音是“啪叽、啪叽”的，听起来总有些湿漉漉。
她的手被高大的男人紧紧牵在手中，黑暗无垠的广阔天地里，她看不清他的样子，其他的感官却更加敏锐起来，他的手很大，温暖而干燥。他们走了没有多久，远处的天空先是闪过一道白光，然后有雷声传来，男人将她一把抱起，毫不介意她的雨靴蹭脏了他的衣摆。
“好了，栗子，我们回家好吗？”
她是这个场景之外的人，目送男人抱着小女孩儿一步步走远。
那是年幼的她和父亲。
第二天醒来后，魏栗的精神不太好，坐在邻桌的李冉都看出她情绪低迷。
“怎么了？”
魏栗神情有些恹恹，半耷着眼说：“没睡好。”
李冉还以为什么事儿呢，“中午补会觉就精神了，要不然你眯会儿，我帮你看着。”
魏栗撑出个笑，强打了精神，“没事儿。”
昨夜的梦让她辗转了半夜，和苏静梅相处的这么多年，她早练就了不坏之身，争执间带出的负面情绪很少过夜，每次埋怨之后也总能记起她的好，中年妇女哪一个不絮叨，她总不能剥夺她为数不多的爱好。
可是那个梦不是。
所有让你痛过的人，连带着的那些记忆，再美好也都伤人，她已经很多年没有梦见过爸爸，他没有尸骸，墓园里空立着一座衣冠冢，每年的中元，街边有许多人用粉笔圈出一块圆，点了火给已亡故的人烧纸，她从来没有干过这种事。
人死了就是死了，她不信有鬼神。
魏栗一连两天都有些“丧”，周五终于提了劲儿，中午和李冉去公司附近新开的料理店吃饭，等上餐的间隙，傅时竞给她打来了电话。
新开的店子生意火爆，来来往往难免嘈杂，傅时竞听见了她这边的声响，问她：“在外面吃饭？”
“嗯，新开的一家店，人好多。”
“晚上早点回来，我让阿姨炖了汤。”
魏栗答应他，又说了两句后挂掉了电话，李冉眨着八卦眼问她：“男朋友？”
魏栗一笑，只“嗯”了一声。李冉看出来了，她是真喜欢对方，也没再问她。
傍晚一下班，魏栗第一个出了办公室，开车等红绿灯的时候，她想着自己有些好笑。
她和傅时竞明明那么亲密的事情都做过，很多时候，她却依旧像高中生一样，在细枝末节中咂摸着爱情的那丝甜意。
电台里传来的女声，细腻中带着糯意，她分辨着词，一时间分了神，后面的车按了声喇叭才反应过来，忙启动了车向前行驶。
到别墅时还不到七点，她以为他不会这么早回来，进了门才发觉人已经坐在沙发上了，手上还拿着平板像是在处理公事，微蹙着眉，侧脸线条干净而利落。
她轻手轻脚走过去想吓他，傅时竞却早就察觉，放了平板抬头看她，似笑非笑地眼中分明写着几个字。
“你想干嘛？”
魏栗笑了两声，走到他身边给他捏肩，“怎么回来的这么早？”
“怎么，早了你还不高兴。”
魏栗哪敢，连忙起身拽着他的手要把人往餐厅拉，“阿姨做了什么汤？我都闻到香味了。”
傅时竞起了身，捏了她鼻子一下，唇边只溢出一声轻笑，“狗鼻子。”
魏栗在他身后扮了个鬼脸，跟着他的脚步进管理了餐厅。
阿姨炖的是冬瓜瑶柱老鸭汤，夏日清火最佳，魏栗碗中躺着一只大鸭腿，她几乎要将脸埋进这个大汤碗里。
鸭子炖足了火候，轻松就可拆骨，冬瓜清润，瑶柱鲜甜，魏栗又盛了一碗米饭，泡了汤，用调羹一勺一勺舀着吃。
傅时竞将她唇边的饭粒拿下来，颇为嫌弃的擦在餐巾纸上，“魏栗，你到底几岁？”
他嫌她幼稚，只有小孩儿才会喜欢吃这些汤汤糊糊。他们在一起大半年，魏栗其实也不太知他的口味、忌口。家里和外边的菜都要顾及他的胃口，清淡也有，辛辣也有。说起执拗大概只有一点，只爱干干净净白米饭，汤只能盛在碗里，实在和她的爱好大相径庭。
魏栗咬着调羹不介意，埋头继续吃，“我五岁，幼儿园大班，叔叔你哪位？”
他半天没有说话，魏栗抬头去看他，男人抱着手臂，微抬着下巴看她，笑中带着些意味。
她心中咯噔一声，竟然忘记男人的恶趣味。
魏栗连忙夹了另一只鸭腿放进他碗里，转移注意力，“这个鸭腿可好吃了，你快点尝尝。”
傅时竞见好就收，该传达的意思已经传达到位，暂时饶了卿卿小命，很给面子的提了筷子。
吃了饭，魏栗硬要拉他去散步，两人手牵手走在悠长的小道上，不时有牵着狗的夫妇，健步如飞的老人从身边经过，散步走到湖边，魏栗撑在石栏杆上看金鱼，长睫微敛，很有几分沉静。
她耸了耸身旁人的手臂，问他：“你看，你觉得那只好看。”
金鱼花色斑斓，没有一只入得了他的眼，他手指捏住她的腮，挤出一个嘟嘟唇，极快的亲了一下，“这只最好看。”
魏栗假装低头去看鱼，耳尖却染了红，忽地想起了等红绿时听到了那首歌。
那道女声唱的，“过不去的过去、一是婴儿哭啼、二是学游戏、三是青春物语、四是碰巧遇见你。”
青春时节遇见你，果真是过不去。
-------------------------------
我发现我写的都是饮食男女，最后都逃不过“吃”这个字上去。
苏大强附体，撒泼打滚求留言！
暗涌
这鼻眼口都对着心，男人伏在她的身后，劲瘦的腰腹用力的掼着，发觉她咬着唇不愿叫出来，动作越发孟浪起来。
“怎么不叫叔叔了，刚才不是叫的好听得很？”
魏栗塌着腰，蝴蝶骨纤细，真似要振翅而飞，长发拢在一旁，好似水波一荡一荡。
他非要逼着她叫出来，动作一下重似一下，魏栗难耐的溢出嘤咛，小声叫着他的名字，“傅~时竞。”
他是最会调情的浪子，“傅时竞是谁？”。
然后在她耳边呼出口气，“叫叔叔。”
魏栗眼中都含了泪，最后委委屈屈地喊了出来：“叔~叔、叔叔~”
他握着她挺翘的臀，用力顶了进去，“宝贝，叔叔这就疼你。”
魏栗最后被他弄得浑身是汗，傅时竞抱了人去洗澡，免不了又是一阵戏弄，她揽着他的颈，整个人挂在他身上求饶，“时竞~我好累。”
他终究是体恤她，扯了浴巾将她裹着抱到了床上，魏栗半耷着眼睛，眼睫长而翘，傅时竞亲了亲她的眼睛，“睡吧。”
两人都有工作要忙，唯一能相处的时间也只有周末，隔天吃饭时，傅时竞忽然对她说：“下周我搬到中原道的公寓去。”
魏栗想了想中原道的位置，有些惊讶的抬头看他，“那不是离我的公司很近吗^，？”
傅时竞不置可否地点了点头，“平时我们可以住公寓，周末再回这边。”
他话中的意思已经很明确，魏栗顿了顿没有说话。
如果这样，不就是同居了吗？
傅时竞像是看出了她的犹豫，放下筷子说道：“小栗，不要有负担，我只是觉得这样我们相处的时间会多一点。”
魏栗看着他，唇边勾出一个笑，“我知道，我只是有一点担心而已。”
在这段感情中，不管是怎么开始的，以后也不管会怎样结束，她在付出感情的同时，总要隔着一点距离与他相处，她没有办法奋不顾身地去投入任何一段感情，她不是清醒，她只是怯懦。
她付出过，也失去过，那些留下的痕迹，或是在躯体或是在心里，在每一个踌躇时刻，隐隐作痛。
傅时竞安抚似地笑着，“好了，我们不谈这个问题了。”
中原道的公寓很少住，傅时竞带着她去商场买东西，路过家居店时，魏栗看中了一只花瓶。淡绿色的玻璃瓶身，布满了不规则的纹路，她半弯着腰看了看，转身问他，“这个花瓶好不好看，摆在餐桌上怎么样？铺白色桌布。”
傅时竞全凭她做主，站在一边点了点头，魏栗招了导购小姐过来，请她将这只花瓶打包，他递了卡过来，魏栗却没有接，向他眨了眨眼：“乔迁之礼。”
她跟着导购小姐去结账，傅时竞抱着手臂在店外等待。
忽听见有人喊了他一声，“时竞。”
他顺着声音看过去，舒琳和女伴提着购物袋，看着他有些惊讶，“怎么在这里？”
傅时竞朝店里随手一指，“小栗买东西。”
舒琳脸上的笑一滞，他们相识这么多年，她从不知道他有这样的闲情，会在橱窗外等待某个女人。
魏栗提着袋子出来，看见舒琳有些意外，随即笑道：“好巧。”
舒琳朝她一笑，接着看向傅时竞，“要不要一起去吃下午茶？”
傅时竞极为顺手的接过了魏栗手上的袋子，“下次吧，我们还有东西要买。”
商场里的偶遇，分别时也很迅速，舒琳和女伴继续逛街，她走了一段路后又回头看去，男人高大女人窈窕，连背影看上去都很般配，她突然就低落了下来。
他们明明相识了近二十年，看着对方从青葱稚嫩走到了现在的成熟，到底是哪一步出了错，最后没有走到同一条路上去。
------------------------
之前听过一个说法，青梅竹马不敌天降。
其实我不太同意，无论是青梅竹马还是天降，最后能让两个人走到一起的只有爱情。
它不关于时间、空间的跨度，只在于那个人。
要留言哦，遁走~
    ---------------------------------------------------------------------
    ---------------------------------------------------------------------
明天的记忆
魏栗和傅时竞在商场里买完了东西，回去的路上途经花鸟市场，顺道买了金鱼和花。
中原道的公寓在二十三楼，很大的平层，傅时竞很少住在这边，装修设计虽好，布置却很简单，傅时竞给鱼缸放水，魏栗拆了花瓶的包装，跪坐在茶几前插花，花是白色的玫瑰，她买的都是开的正好的，一朵一朵，像白色蓬蓬裙的裙摆。
｀，“好看吗？”
魏栗回头问他。
傅时竞将金鱼袋放入水中，往茶几那儿看了一眼，“好看。”
她满意了，将花抱到餐厅去摆着。
周一要上班，魏栗早上和他道别后开车去公司，不知道是不是因为星期一的缘故，她心里有些闷，降了车窗吹风，风吹了没有五秒，邻侧的车窗缓缓降了下来，露出顾泽那张漂亮却带着轻佻笑容的脸。
“魏小姐，早上好啊！”
魏栗有些无语，挤出个笑容给他，“早。”
“我们真的好有缘诶，这样也能遇见。”
有缘共度早高峰吗？
魏栗手指叩着方向盘，一秒一秒地数着红灯，看着不足十秒的计数板，对他仓促笑了笑，“绿灯了，顾总再见。”
她升了车窗，启动车辆，滑入了一片车海。
魏栗本来只当这是个小插曲，却没有想到下午在公司又见到了顾泽。
总监陪同他过来，去会议室的路上经过了一片工位，顾泽朝魏栗眨了眨眼，惹得她心中一咯噔。
果不其然，两分钟后总监从会议室里出来，站在门边喊了一声魏栗，接着嘱咐道：“带着资料过来一下。”
魏栗应了声好，抱着资料进了会议室，顾泽先是对设计稿夸赞了一番，夸的总监满脸喜色，随即引出了接下来的话。
“不过我还有些小方面不太满意，想和设计师聊一聊。”
总监是油锅里滚过的老油条，当即上道，“那好，您和小魏谈一下您的要求。”
临走前在门口还不忘嘱咐魏栗，“魏栗，招待好顾总啊。”
魏栗握着笔，暗吸了口气挂上笑容，“顾总，请问您有什么要求？”
顾泽朝她一笑，难得的少了几分轻浮，多了几分真诚，“我没有要求，你随便设计，我照单全收。”
“你这话该和我们总监说，他一定感激涕零。”魏栗忍不住讽刺了他一句。
顾泽却全然不在意，摊开手展开真情攻势，“魏小姐，我真的没有恶意，那天的交通事故是个意外，后来我也没想过会和贵公司合作，我相信你的能力，也欣赏你的审美。”
更欣赏你的美。
魏栗用审视的目光看他两眼，随后按灭了平板，“我会尽快将设计稿送去贵公司。”
顾泽向她一笑，显然不甚在意。
他含着金汤匙出生，在锦绣珠玉中长大，又饱受着溺爱，喜欢什么向来是大张旗鼓，唯恐谁人不知。
一来二去，魏栗公司里也传出些风言风语，她年纪轻轻，每日开豪车上班，穿戴皆不是工资可负担得起的范围，顾泽的态度又是这么明确，难免有些不中听的话。
“我跟你说，肯定是那几个秘书在背后传的话，一个个都不是省油的灯，见着年轻漂亮的女孩儿，眼里的刀子都能戳死人。”
李冉满脸愤愤不平，魏栗却不太在意，叉子卷了面条送进嘴里，唇边还带着笑。
看的李冉又叹了口气，“也就你，换了别人，不定得气成什么样子。”
魏栗也不是真的淡然性子，她只是不爱在这些口舌上计较，再说别人也没有说错，她的确有金主，只是那个人不是顾泽而已。她今日的衣食住行大半依托傅时竞，她从不避讳也从不掩饰，但是只有她知道，她的渴望不在于这些锦衣华服。
对比傅时竞这个人d29⑧41②5158来说，金鼓馔玉不足贵。
与我常在
魏栗去顾泽的公司送设计稿，临到中午，他坚持要请她吃饭，魏栗思索了两秒，最终还是同意了，开车跟着他到一家粤菜馆，她从前和傅时竞一起来过，印象只有菜式精巧、价格不菲。
两人在靠窗的位子坐下，服务员上完菜后解下了挂在隔档上的竹帘。
“魏小姐尝尝这个汤，味道很好。”
魏栗只点了点头，夹了一筷子时蔬，顾泽好像没有什么吃饭的欲望，只是撑着下巴看她。
“顾总。”魏栗抬了眼，看向他的目光有些冷，“有话请您直说。”
顾泽闲散靠着座椅，带着笑说：“我对你有好感，你看不出来吗？”
魏栗以为他会像之前那样扯东扯西，却没想到他这样坦诚，看他态度越发的轻佻，大致也猜出了他为什么转变，唇角一弯，笑意到了眼睛，“你倒是很有自信，可是凭什么觉得我能看上你呢？”
“跟着谁不是跟？你现在的老板可未必比我长情。”
这话实在是露骨了，魏栗却像听了什么笑话，兀自笑了笑，从包里取出几张钞票压在碗底，“顾总您慢吃，我失陪了。”
她撩了帘子径自离开，没有回公司，反而开了车去公园。
天气已经有了几分热意，魏栗背着手走在树荫下，眯着眼看湖面波光粼粼，从前高中时，她经常来逛这个公园，周末的时候人很多，但是总有几个僻静地方，她买一只绿豆冰棒，可以在长凳上坐一个下午。
年少时总是迷茫，以为长大就会好了，却不知越成长，面临的困境反而越来越多，她这半生竟像是活在雾里，朦胧中什么也看不清。
在公园消磨近两个小时，下班后魏栗去了傅时竞的公寓，她买了许多的菜，正在厨房里忙活时，傅时竞进房子时她听见了声音，湿着手出来迎他。
“我今天要做饭哦！”
傅时竞将钥匙撂在桌上，单手扯了领带，“那我是不是得期待一下。”
魏栗笑嘻嘻的赶他去房间换衣服，自己依旧回了厨房，她下厨的机会不多，会做的菜也很平常。
最后做了三菜一汤，蒸了一碗鸡蛋羹，傅时竞上桌时看了菜色，不忘夸奖她一句，“看上去不错。”
魏厨师很不谦虚，“何止是看上去不错，尝起来更不错！”
魏栗为他盛了碗莲藕排骨汤，自己依旧拌了鸡蛋羹饭，两人都不是话多的人，一时间餐厅里只有些细微的声响。
饭吃到一半的时候，傅时竞忽然问她，“今天怎么回来了？”
魏栗吃了口饭，抬起头笑着说：“怎么，我过来你还不高兴？”
他抬手用筷子轻敲了下她的头，魏栗笑着往后躲，开口道：“最近我们公司接了个单子，那个甲方太讨厌了。”
两人的工作少有交集，魏栗也很少向他抱怨这些，今天倒是意外，咬着筷子向他吐槽道：“要求可多了，负责人看着也有些脑子不清楚，气得我今天下午翘班去公园溜达了两圈。”
傅时竞听后拧了眉，“哪个公司？”
魏栗也就是说着好玩，摆了摆手说道，“小公司，没什么好说的。”
她随便将这个话题岔了过去，晚上两人看了会儿电影就睡下了，傅时竞知道她上班要起早，也没闹她。
魏栗安心睡了个早觉，第二天起来时已经元气满满，顺带做了个早餐，傅时竞站在客厅打领带，见她围着围裙从厨房出来，唇边噙了两分笑，“怎么起这么早。”
她上前给他系领带，傅时竞拍了她手一记，“洗手了没？”
魏栗气得一跳，蛮横地抢了那两根带子，凶巴巴地说：“没洗，气死你！”
傅时竞笑着亲了她一口，等她系好领带，推着她的肩进了餐厅。
早餐是三明治配橙汁，傅时竞吃的慢条斯理，魏栗要赶着上班，咕咚两口便喝完了橙汁，三明治啃了两口就走。
“小栗。”
魏栗在玄关听见他叫她，光着一只脚走到客厅，“怎么了？”
傅时竞一只手搭着椅背，“晚上接你去吃饭。”
魏栗答应了他，穿好另一只鞋，背上包出了门。
--------------------------
周末愉快！
    ---------------------------------------------------------------------
    ---------------------------------------------------------------------
画沙
早上，魏栗刚到办公室便听见李冉说顾泽公司的那个设计稿已经过了。
“那个顾总还专门打电话过来说满意，期待下次合作呢。”李冉揶揄道：“恐怕是期待和你再次合作。”
魏栗倒是有些意外，放下包后说道：“我还以为会砸呢。”
李冉有些疑惑，想到她昨天去了对方公司，不禁问道：“昨天沟通出问题了？”
魏栗不欲多说，只是说道：“可能是我想多了吧。”
十一点左右，王凯军来了办公室，一本正经地夸奖了一番，临走时却单独叫走了魏栗。
顶着全办公室人的注视，魏栗起身跟上王凯军，进电梯后自发地站在了最角落，王副总回头看了她一眼，伸手按亮了楼层。
一进办公室，王副总先是不紧不慢地泡了一壶茶，颇为自得地坐在老板椅上，意味深长地打量着魏栗。
魏栗等了两分钟，受不了他这间歇性神经病发作似的造作，开口问道：“王副总，请问找我有什么事情吗？”
王凯军放下自己心爱的紫砂茶壶，手指轻叩着办公桌，悠悠开口：“魏栗，这次工作完成的很不错。”
魏栗当然不会傻到以为他叫自己过来就是为了夸奖一番，客套谦虚后静静等着他的后招。
果不其然，王凯军话锋一转，“不过，我听顾总说，你们昨天好像有些误会，他特意嘱托我向你道个歉，周五的时候请咱们公司的几位高层吃饭，我做了个主，邀你一起，这是公司聚餐，可不许拒绝啊。”
直到此刻，魏栗才真正对顾泽这个人生出了厌恶情绪，她能理解他不知人间疾苦的少爷式做派甚至是轻慢的态度，但是对他这种自以为是却难以容忍。
魏栗忍着气，回他道：“好的，我知道了。”
王凯军满意的点点头，还不往教育她两句，“小魏啊，你这性格也需要改改，我看人家顾总也是很绅士的。”
你们蛇鼠一窝，当然怎么看对方怎么顺眼。
魏栗笑了一声，退出了办公室，冷着脸走向电梯，她气得太阳穴跳得疼，脸上越发面无表情。
忍耐、忍耐、忍耐。魏栗在心中像是念经一般重复着，她太懂得忍耐所带来的好处了，忍一时风平浪静，她靠着这句话走过了她仓皇的十几岁，一步一个脚印，或深或浅的走到了今天。
她在洗手间里洗了把脸，平复好心情后走回了办公室。
下班后她先回了趟家，在家里梳洗一番后换上了新买的裙子，房间里贴着她喜欢的薄荷绿色的墙纸，布艺沙发上摆着松软的靠枕。
魏栗没管ì理号有开灯，坐在有些暗的房间里，看落地窗外的天一点一点黑下来，她趴在一只软枕上，黑色长发披在肩背，微微阖着眼，等待着傅时竞的电话。
小满已经过去，炎热的夏天就要一步步到来，她喜欢这种等待的感觉，永远像初夏时坐在树荫下的水边，芦苇和水姜花摇曳，对着这样的好景，永远也不会疲倦。
铃声打破了寂静，她睁开眼点开屏幕，听到了那边带笑的声音，“怎么不开灯？”
她捞起链条包，赤着脚走到玄关，单手拉开柜门，拿了一双黑色的细带凉鞋，“怎么才下班，路上堵车吗？”
她微弯着腰，扣好两只鞋的搭扣，拧开锁出了门。
他正回着她的话，听见她关门的声音，不禁嘱咐道：“慢点下楼。”
他们一直保持着通话，直到魏栗出了单元门，她看见了他站在车边，而傅时竞像是心灵感应般抬了头。
她为什么喜欢等待他？因为他从不让她的等待落空。
--------------------------------------
周末结束啦
也祝愿你们的等待永不落空！
路过人间
傅时竞开着车，魏栗从包里拿出一盒糖，自己吃了一粒后，摇了摇糖盒问他，“要不要吃？薄荷糖。”
傅时竞匆匆扫了一眼，点了下头，魏栗剥了糖纸喂给他，然后将糖纸折成了爱心和千纸鹤放在仪表台上，她想到了什么，忽然说道：“我周五不过去了。”
“怎么了？”
魏栗靠在椅背上，撕着刚才折纸留下的边角料，“要和公司还有这次合作方的人吃饭。”
傅时竞蹙了眉，显得不太愉悦，他一直对魏栗的这份工作颇有微词，但是出于尊重他也不会出手干涉，片刻后开口说道：“周五把地址发给我，我去接你。”
魏栗笑了笑，朝他抛去一枚飞吻。
今晚去的是一家淮扬菜馆，淮扬菜口味清鲜适中，一直很合两个人的胃口，穿旗袍的侍者领着两人去包间，路过的廊檐下均挂着白色的绵纸灯笼，微黄的射灯照耀着夜晚的庭院，空气中流动着一种静谧的气氛。
两人等待上菜的时候，老板过来打了个招呼。老板姓赵，看起来不过四十岁上下，穿一身棉麻唐装，笑容和气。
“时竞，你来的可正是时候，今天的鲟鱼是今年的最后一批了，再要吃到这么好的，就只能等明年了。”
淮扬菜讲究不期不时，鲟鱼不过端午。过了日子以后，鱼肉入口就没有那么鲜美紧致了。闲聊了两句后老板出去招呼生意，服务员进来上菜，主菜正是一道鲟鱼菌菇汤。
傅时竞先给她舀了一碗汤，两人一边吃一边聊天，他想到了什么忽然问她，“你昨天说的公司是不是光世。”
魏栗一怔，随即笑道：“你怎么还真去查了。”
“那家公司的负责人叫顾泽，舒琳的堂弟。”
听到这里，魏栗才真正的惊讶，“舒琳的堂弟？”
傅时竞点了点头，然后笑着说道：“那小子一向不找四六，他要是为难了你，告诉我，我替你去出气。”
魏栗笑着开口，“商业合作又不是要打架，你也太夸张了。”
吃了饭，傅时竞开车送她回家，车子停在单元楼下，魏栗下了车，绕过车头敲了敲窗玻璃，车窗缓缓落下，她的笑脸也越发清晰，弯腰撑着框沿问他，“要不要上楼喝杯茶。”
傅时竞挑眉一笑，解开安全带说道：“荣幸至极。”
魏栗是真的请他上去喝茶，金红的茶汤在甜白瓷茶壶中微漾，她端着托盘走出厨房，电视里放着热播的综艺，傅时竞好像只是为了房间里多一些声响，微闭着眼靠在软枕上。
她轻手轻脚地放下托_追新@群76 98 42440 盘，调低了电视的音量，拿了一条小毯子给他盖上，自己回了房间洗澡，等她擦着头发进客厅时，傅时竞正一边喝茶一边看体育频道。
“衣服我都放在床上了。”
她在另一个沙发坐下，微湿的长发披在绒绒的睡袍上，这两天降了温，魏栗只好翻出收起来的春衣。
傅时竞坐在一旁打量她，粉扑扑的脸蛋，握着淡蓝毛巾更显白皙的手，还有被淡粉色浴袍包裹着的更显青葱鲜嫩的身体，再想下去就少儿不宜，他轻咳了一声，起身去房间。
傅时竞来这里的次数不多，但家里还是留了两套衣服，魏栗擦干了头发，起身收了茶具，洗净擦干放进橱柜，这个房子不算大，她一个人住还稍显富余，家里的所有东西都是她一样样精心挑选的，她又巡视了一遍橱柜里大大小小的物什，然后满意的关上了柜门。
傅时竞洗完澡出来时，魏栗正趴在床上看电视剧，回头看了他一眼，然后呀了一声。
“你怎么不穿衣服！”
傅时竞只穿了一条内裤，毫不吝啬的展示着自己的好身材，腹肌上还隐隐可见水光，他见她这样的反应，难得的带着坏笑走过来，魏栗掀了被子往里躲，他却将人整个一团抱住，拨弄出她的小脑袋，深深地吻了下去。
明明是一样的味道，唇齿传递间却好像发生了某种奇妙的化学反应，诱的人吻的更深。魏栗的睡袍已经被他解开，松松垮垮地披在身上，他揉着她的软翘的臀，轻咬着她的胸乳。
魏栗红着脸扭着身体。
“痒~”
他的唇移到她的耳后，捉着她的手扶着他的性器，缓缓地向她的花阜送着，这样的亲密好像更能刺激魏栗的官能，刚一进去就被她紧紧吸住，连抽送也困难起来。
他拍了她的臀肉一记，含着警告意味似的，魏栗有些委屈的看他一眼，抬着小屁股往他身上送，傅时竞似乎被她的反应逗笑，“好了，不怪你，我的乖乖。”
魏栗又是一缩，傅时竞险些被她夹射，看着她无辜的表情，握着腰便大力操干起来，“宝，我看你就是欠日。”
在情事上，傅时竞说起话来总是荤素不忌，魏栗听着总是脸红，眼里含着水看他，惹得他动作更是狂浪起来。
高潮的时候，魏栗咬着他的肩膀哼叫，小猫似的软的没有骨头，傅时竞托着她的臀去卫生间清洗，看她困顿的微闭着眼，爱怜的亲了亲她。
“睡吧。”
-----------------------
银河唯一的秘密
周五晚上的聚餐，除了魏栗外还有几位高层的秘书，青年员工们率先举了酒杯敬领导和高层，公司的领导也不尽是王凯军这样的好色王八，暖心的场面话说的也很动情，酒局一时融洽非凡。
魏栗一直坐在不显眼的角落里，她虽然敬了两杯酒，喝的却也不多，顾泽忽然举了杯，点了她的名道：“这次的合作，我要谢谢魏设计师一直竭心竭力，希望下次还可以一起合作。”
他遥遥的抬了下酒杯，然后仰头一饮而尽，魏栗不可能在这样的局面上拂他的面子，只好满满饮了一杯。
在场的气氛一下被推高，王凯军偏偏还要来凑趣，夸赞魏栗了一番后又迫的她再喝了一杯。
接连两杯酒下肚，魏栗的脸上蒸腾起红云，她的酒量不算差，但是不能喝快，刚才喝的有些急，心口就觉得有火在烧。她向临坐的人借了个道，起身去洗手间。
会所高档，洗手间也要金碧辉煌才配，魏栗催吐后漱了口，缓了一会儿才好些，心里恨不得将顾泽连着王凯军拴在一起踩两脚。她一边擦着手一边往外走，没想到一出洗手间便看见了顾泽，他挽着衣袖靠在墙边扮落拓，指上还夹着烟，看见魏栗便是一声嗤笑：“我还以为你有多硬气。”
魏栗一笑，“我在老板手下讨生活，老板要我来，我怎么敢不来。” ?
她顿了顿，接着说道：“顾总，你看我不过眼，只管明刀明枪的来，犯不着明面上给我面子，暗地里又要来刺我，没必要。”
她说的话掷地有声，经过他就要走，顾泽伸手要去拽她，谁知魏栗反应倒快，啪的一声掸开了他的手。她看向他，笑里带了两分讥讽，“你做事实在是不高明，查事情怎么就查一半？你要动我，怎么不去问问你姐姐，我背后的人是谁。”
顾泽脸色一沉，像是在思量她说的话，魏栗没工夫再和他站在走廊上闲扯，转身回了包间。
饭局结束时已将近十一点，魏栗早给傅时竞发了短信，她本来让他把车停远点，谁知一出了大门，魏栗和同事打完招呼，正准备走时，马路边停着的黑色宾利突然按了两下喇叭，她凝神看清楚车，随后有些无奈，迈着步子走过去，拉开车门钻进后座。
傅时竞穿着正装，他今天也有活动，忙到刚才又推了酒局来接她，车子行驶的平稳，魏栗脱了鞋坐在座上，整个人贴着他。他嫌她一身酒气，偏着头不理她，魏栗向他耳边吹了口气，笑着开口说道：“你猜今天晚上有谁？”
傅时竞被她问的莫名，以为她喝多了撒酒疯，只好д22706捌7874  顺着她的话问了句：“谁？”
“嘻嘻，顾泽。”
他皱着眉看向她，魏栗眼睛亮晶晶，脸颊带着晕红，靠近他的耳朵说道：“他说、要我跟着他。”
空气像是瞬间停滞了一样，傅时竞沉着脸，魏栗抱着他的腰，笑得浑身在抖。
她今夜像是被刺激的疯魔，自损一千也要伤敌八百，笑得眼中带了泪，起身看见他眼神中像是淬着冰。
“傅时竞，我没别的意思，就是可笑，真的太可笑了。”
魏栗从来自知身份，没有向任何人谈及过傅时竞，在苏静梅每一次旁敲侧击的打探时，在朋友的每一次询问时，她给这个人划出了一个圈，远离她的生活，却又与她的情爱紧紧相连。
他们隔着家庭、金钱、社会地位的天堑，可她不是没有过希冀，直到第一次共眠后的早晨，她身旁的枕被已冷，只有床头柜上放着一张银行卡和一把车钥匙，而傅时竞本人早已远赴欧洲。
她不是难过，她只是遗憾。
傅时竞握着她的手腕，像是要把她的腕骨碾碎，他伸手按了一下按钮，冷声说道：“下车。”
这一句不是说给魏栗。
车子正开往梧桐道的别墅，道路僻静，司机闻言下了车，傅时竞冷眼看向她，魏栗吓得往后缩，谁知被一把握住小腿扯了回来，他单手解开领带，绑住了她的手腕。
他捏着她的下巴，背光之处，她已看不清他的表情，只听见声音很低。
“魏栗，你实在让我失望。”
-----------------------------------
人间也太真实了吧！留言一下子变这么多！
矛盾会一点点显露出来的。（不是要虐的意思
加更！
魏栗躺在宽大的后座椅上，黑色裙子松松垮垮的堆在腰间，乳罩和内裤都被丢在了一边，傅时竞在情事上一向霸道，今日更是凶猛。
“不舒服・・・・・痛！”她不够湿润，他却硬邦邦地挺了进来，魏栗皱着眉嘟囔，听着就像在撒娇，他今天气得狠了，动作更是大开大合，颠得魏栗好几次撞了头，本来就有些晕，现在更是不知道东南西北，抬了脚就踹了他小腿一下。
傅时竞捉了她的脚，脸更黑了，“你今天真是要反了天了。”
他握着她的腰，大力的抽送起来，每一次都顶到最深处，慢慢的感觉就变了，开始的些许不适成了快意，她嗯嗯啊啊的叫起来，那声音又娇又媚，听的更是让人心烦，他抽了身在穴口浅浅的磨，故意作弄她。
魏栗夹着他的腰，朝那炙热蹭过去，她扭着身子，浅浅的吃进了蘑菇头，还要再进一步时，忽地被他大力的一顶，他的动作又急又快，最后抵着她低吼了一声，喷射了出来，魏栗圈着他的颈，闭着眼嘤咛着到了高潮。
傅时竞抱着她喘息了片刻，吻从耳边移到了胸前的软雪，他捧着那对宝贝舔舐吞咽着，魏栗手搭在椅背，整个人娇软无力，他又像是不满她的一味享受，抱了人坐在腿上，开口道：“想要，就自己动。”
突然从享乐到劳动，魏栗娇娇地睨了他一眼，手撑着他的肩膀，跪在座椅上缓缓坐下去，那性器却又滑了出去，她被刺激的一抖，有些羞赧的握着棒身抵住自己的花口，好容易吃了下去，傅时竞又拍了她的屁股一记。
“动。”
动动动，她又不是永动机，魏栗又羞又气地捶他的肩，这个姿势本来就入的太深，她缓缓地动着，每一次都是甜蜜的折磨，傅时竞又嫌她。
“快点。”
又要快，又要动，不干啦！
她干脆趴在他胸前装死，身下却又悄悄夹他，势必要让他也不清净，傅时竞啧了一声，握着她的臀便动起来，他的动作缓慢，每一次戳刺都让她舒服，在情事上他少有这样温柔的一面，一双眼在暗中流露着情愫，魏栗鼻子一酸，扑进他的怀里哭了起来。
他抱着她，声音中带着无奈和温柔，“哭什么，还是不舒服吗？”
她摇了摇头，抬头去看他，心中有着懊悔，“我不该发脾气的，又不是你的错，是我・・・・・我、加群主Q76/9/8四/24/40进入坡坡群。 ”
他吻住她的唇，堵住了她自责的话，只是调笑道：“宝贝儿，咱们回家再说，这时候停下来，真的有点要命。”
他挺腰抽送，魏栗咬着唇，不敢叫的太大声，情欲就像海浪般涌上来，高潮过后，两人抱在一起，她的腿间一片黏腻，傅时竞抽了纸给她擦，纸团丢了一地，座椅上也有水渍，她这时更加害羞，脸蛋红扑扑。
司机早就被赶走，傅时竞扣好皮带，将外套盖在她身上，亲了她一口，“我去开车。”
到家时魏栗拢着外套已经快睡着了，傅时竞拉开车门，探身过来抱她，魏栗伸了手撒娇：“抱抱。”
傅时竞敛着笑将她抱进怀里，回了房间又和她洗澡，魏栗一直乖巧的不得了，眨着大眼睛一错不错的看他。
两人站在花洒下，傅时竞挤了洗发露给她洗头发，揉搓着白色泡沫，笑着问她，“怎么了？”
她弯了眼睛，笑出酒窝，“时竞哥哥好帅！”
犟的时候让人无可奈何，乖的时候又甜进心坎，傅时竞也是无奈。
洗完头冲走泡沫，魏栗的小手摸上了他的腹肌，一路游走到小腹之下，她握着那根粗大，语气一派天真，“时竞哥哥，这是什么？”
傅时竞眼神一暗，看她的手上上下下，谁能想到她竟然缓缓蹲下身，探出小舌头舔了一口。
“小栗！”他拉着她的手臂将人抱起来，声音暗哑，“不用这样。”
“我要。”
她挣脱开他，蹲下身握住他的性器，一口包住了蘑菇头，她动作生涩，毫无技巧可言，傅时竞却觉得心一下子被填满，将她一把拉起，抵到墙上狠狠插入。
“宝宝・・・・”他亲着她的唇，勾了她的腿环在腰间，她已经够湿腻，插进去时能听见噗呲噗呲的水声。
“怎么这么湿？”他带着笑问她，力道却凶猛。
魏栗吻着他的脖子，湿乎乎地像是某种温驯的小动物，喷薄之际，她颤着嗓子尖叫，结束后被他握着下巴接吻。
今晚的性事酣畅淋漓， ? 傅时竞给她吹了头发抱着她去床上，魏栗踢了被子树懒熊般贴进他的怀里。
“时竞哥哥，晚安。”
--------------------------
六一快乐！
这是加更哦，今天的更新挪到了明天，是肥肥的一章哦！
抱拳感谢各位小天使！
少女的祈祷
魏栗起床时身边早就没有人了，她起床洗漱后去吃早餐，阿姨盛了粥给她又给她煎了一个鸡蛋。
“阿姨，傅时竞呢？”
阿姨指了指楼上，“吃了早餐就去书房啦。”
魏栗哦了一声，夹了煎蛋放进碗里挑破溏心，吃完早餐，她百无聊赖地坐在沙发上看电视，心中憋了一口气似的，看什么都不顺眼，她的金钱草长得太过茂盛，阿姨又买了鱼缸分了一部分出来，她忽地想起了上次两人的对话，找了纸笔出来要画傅时竞。
明明是那么熟悉的人，到笔下时却又生疏了，她只好从手机里找了一张照片对着临摹，也不知是什么时候拍下的照片，他坐在驾驶座目视前方，侧脸隽美。
铅笔唰唰唰地在纸上来回，她勾勒出他大致的模样，下巴抵在桌上，看着纸片发呆，这样好看的一张脸，大概看一辈子也不会厌烦吧。
她画完了画，随手放在桌上，整个人又窝进了沙发里，闭上眼睛索性睡觉，电视里叽里呱啦不知在说些什么，她却像在听摇篮曲似的，头一歪便睡了个香甜。
醒来τ企鹅22⑦ 06 87 874 是傅时竞在作弄她，捏着她的鼻子看她呼吸不过来，最后猛睁开眼，大口大口的换气。
“你干嘛！”
任谁被这么对待一番也没什么好脸色，傅时竞才不怕她，掸了掸手上的纸问她：“你干嘛？”
她忽地想起自己还要哄这位大少爷，连忙换了笑脸问他，“喜欢吗，画的好不好看？”
傅时竞觑了她一眼，放回那张纸后点了点她的额头，“别想着用这招，咱们昨晚的事还没完呢。”
说完后他起身迈着长腿走向餐厅，全然不理会她在沙发上的怨念，喊了一句，“吃饭了，还不过来。”
“哦。”
每到周末阿姨做了午饭便会回去，两人面对面坐着，魏栗一直给他夹菜，傅时竞一开始还意思意思吃两口，到了最后实在受不了她。
“自己吃，我又不是三岁。”
魏栗抬眼看他，委委屈屈地收了筷子，“哦。”
傅时竞觉得她好笑，有时狡黠有时愚钝，为人处世简直在两个极端，拿了汤碗给她盛了一碗汤，推到她面前。
“喝汤。”
吃完饭，傅时竞要去午睡，魏栗屁颠屁颠的跟了上去，他掀了被子上床，她也跟着钻了进去。
傅时竞故作不解风情地开口：“你还睡？”
早上不知道几点才起床，吃饭前还在睡觉，现在竟然又要睡，匪夷所思。
魏栗缩在被子里一笑，“我陪你，我陪你。”
傅时竞也不再管她，盖好被子翻了个身，拿宽阔的背对着她，这是态度十分鲜明的冷待，她不放在心上，伸出手指在他背上写字，撇捺横折钩，写完后她还要问他：“你猜我写的什么？”
“猜不到。”
态度十分消极，魏栗也不在意，“我写的小气鬼傅时竞。”
你哪里写那么多字了！
小气鬼翻了身，伸手捏她的脸颊，又挤成一团，“不许说话了，你再说我就踢你下去。”
魏栗瘪嘴，伸了一只手捞住他的腰钻进他的怀里，他顺势一搂，姿势就变成了很亲密的拥抱。他们身上有一样的沐浴露的香味，空调吹来阵阵凉风，两人的呼吸交织在一起，魏栗本来不想睡的，最后还是很轻易地入了眠。
下午时陆商打电话过来约两人打羽毛球，换了衣服去会馆，魏栗本来以为还会有他们其他的朋友，没有想到竟然只有陆商和他的女伴。
陆商转着手上的球拍，挑衅傅时竞：“咱们俩先打一场？”
傅时竞从包里拿了拍子，看了他一眼后走向球场，态度很是高傲。两个人男人在场上打的火热，魏栗和陆商的女伴却也不觉得无聊，从自我介绍中了解到对方名叫高宁，是一家企业的公关部经理。
“我和陆商可不是男女朋友，就是玩得来的朋友，他这人太闹腾，我还没这个本事降得住他。”
高宁语气轻松，态度也大方，听得魏栗低头一笑。一场球还没打完，两人已经交换了电话和微信，约好了下次一起逛街吃饭。
傅时竞赢了陆商，满脸轻松的向魏栗走来，反倒是陆商絮絮叨叨，直抱怨自己今天状态不好。
高宁损他，“得了吧你，你就是技术不行。”
陆商看着另一边的魏栗又是递毛巾又是递水，自己的女伴偏偏还嘲讽自己，心里一时非常不平衡，“诶，你到底站哪边的。”
高宁拿了球拍和羽毛球站起身，招了魏栗一起上球场，不忘丢下一句话戳他，“哪边没你我站哪边。”
魏栗拿「_妻~了拍子跟着上场，俩男人又落在一堆，一边喝水一边聊天。
“心情不好？我看你今天不怎么痛快呀。”
陆商和傅时竞做了二十来年的朋友，实在对他太过了解。
傅时竞看着场上的魏栗，开口道：“昨天吵了一架，她公司和顾泽的公司有合作，最近情绪都不怎么好，我一开始没太注意，昨天才知道，顾泽那小子应该为难她好几次了。”
陆商自然清楚顾泽的秉性，想了两秒转过弯来，“小魏受委屈了。”
圈子虽然不大，但是顾泽毕竟小了他们几岁，脾气也不太对付，因此往来自然也不多。
“要不然我去教训教训他？”
陆商说着有些摩拳擦掌，颇有点重回燃情岁月的激动。
“不用，我自己来。”
打完球洗澡换衣服吃饭，高宁有事先走一步，陆商不要脸地黏上了二人，非要带他们去一家新开的泰国餐厅吃饭。
餐厅里氛围营造的很好，随处可见的芭蕉绿植，庭院里种水红色剑兰，白孔雀踱着骄矜的步子，不知何时才会抖擞开翅膀，包间就在庭院边，隔着一层玻璃，将景色尽收眼底。
晚上回家依旧是傅时竞开车，魏栗喝了两杯果酒，趴在车边吹风，长发被晚风轻轻撩起，这个夏夜不可谓不温柔。
---------------------
辛苦我了，插会儿腰
爱在西元前
魏栗下车时要抱。
傅时竞将车停进车库，下车后不见她出来，绕过去为她开了车门，她对他一笑，向他伸了手，“抱抱！”
抱抱，又是抱抱，傅时竞有些无可奈何的伸了手，兜着她的臀开电梯上楼，嘴上却不饶她，“越活越回去了。”
“嘻嘻。”
魏栗傻笑，在他耳边小声嘟囔，“对不起。”
“原谅我吧。”
她说的不是这件事，两个人都是心知肚明，魏栗乖顺地枕在他的肩上，良久后听见他叹了口气，妥协一般，“你就是算准了我拿你没办法。”
魏栗笑着点了一下头，“嗯。”
她虽然在笑，心里其实不是不心酸，他太好了，实在太好了，在她有限的二十三年的人生里， ? 从来没有一个男人像傅时竞这样好，爱上他实在是太容易的事情，可惜的是，无论她多么爱他，最后恐怕也注定要失去。
大概是这次风波的原因，两人黏的越发紧密，傅时竞每天接送她上班，魏栗也不再避讳，有时工作时会无端笑出来，看得李冉直摇头。
“啧啧啧，你现在面目太典型。”
魏栗不懂，疑惑看她。
李冉悠悠开口，像勘破玄机的高人：“典型的陷入热恋的面孔。”
魏栗一笑，向她比了个大拇指。李冉看她没心没肺，不由得说道：“你真是心大，公司里都传成什么样了。”
那天酒会后傅时竞来接她被不少人看见了，这几天她每日豪车接送，公司里私底下都已经传疯，只差来她面前求证了。
“我管不了，反正怎么做都是错。”魏栗已经渐悟，她不能什么都要什么都兼顾，悠悠之口，不管也罢。
李冉看着她，目光中皆是赞许，“你总算明｀资源裙主`。白了。”
“以前看你，有时都替你累，时时刻刻惊弓之鸟似的，日子过着就是要开心。”
魏栗来公司自觉最幸运的事就是遇上了李冉，活泼开朗又洒脱，不知开导她几多。
傍晚下班，傅时竞开车来接她，她上车后系安全带，随手喂给他一粒软糖，看他微皱着眉，像是牙齿被酸倒，偷偷一笑，接着说道：“等会去超市，我今天要做饭！”
傅时竞不知她又是从哪里来的兴致，只好将车子往超市开去。
明明说是要做饭，最后零食装了半筐，傅时竞替她拿下高处的薯片，有些无奈地开口问她：“小栗，不是要做饭吗？”
她像是终于想起正事，推着车转了步子往时蔬区走，蔬菜都长得绿油油，她转头问他：“你喜欢吃什么？”
在一起这么久，她好像连他比较明确的喜好都不太知道，这么一想实在失职。
傅时竞微躬下腰看了看，“菠菜吧。”
“不是，”魏栗挑了一把菠菜放进食品袋里，然后说道：“你有什么偏爱吃的东西吗？”
傅时竞自觉不是个爱挑食的人，一时间也说不出个所以然来，魏栗干脆一边选菜一边问他。
“喜欢红肉还是白肉？”
“红肉。”
“喜欢辣还是喜欢甜？”
“甜。”
“米饭还是粥？”
“米饭。”
“喜欢西瓜还是榴莲？”
“榴莲。”
“喜欢葱还是香菜？”
问题越问越奇怪，傅时竞啧了一声回道：“都不喜欢。”
魏栗抿着唇偷笑，又问道：“喜欢魏栗还是我？”
他没有立刻回答，只是抬眼去看她，她眼中有狡黠的笑意，唇边梨涡深深，是值得一个吻的美丽。
于是装出一副思索的样子，“得想想。”
想想？这有什么好想的！魏栗推着车跟上他讨说法，“你还想喜欢谁？”
傅时竞低头假装挑西红柿，看她气得小脸鼓鼓，朝她勾了勾手指，“过来，告诉你。”
魏栗狐疑地看了他一眼，然后将脑袋凑了过去。他捏住她的下巴，快速地亲了一口。
太短暂的一个吻，明明是蜻蜓点水，却也荡开了一层一层涟漪。
魏栗站在原地，看着推着车向前走的人，莫名地，一点点红透了脸颊。
彩虹
逛完超市两个人回家，魏栗先把饮料、水果、冰淇淋放进冰箱里，又从袋子里拿出今晚要煮的菜，她正准备洗菜时，傅时竞换了休闲服走进厨房。
魏栗以ν联系群主22⑦06 87874进入资源群，为他要来找什么，谁知他自发地走到了水池边，开了水龙头就准备洗菜。
“你干嘛？”
傅时竞伸手把菠菜按在水里，“洗菜啊。”
魏栗看他洗菠菜跟把人摁在水里施刑似的，好笑开口：“你会洗吗？”
“我可以学。”
魏栗伸手拿了一株菠菜，利落地掐掉了根，嘱咐他道：“先要这样处理，然后放一边泡着吧。”
她取了砧板在一边切菜，看他生涩的样子直发笑，“你还比不过我小时候呢。”
傅时竞也不在意，只是问她：“在家里经常帮妈妈做饭吗？”
“也没有，我初中高中都住校，周末回家的时候会帮一点，但是我妈经常嫌弃我，虽然她做饭也不怎么样。”
想到从前的日子，苦中之苦后来也成了可以回味的事，苏静梅开始做饭时简直是灾难，魏栗永远记得她做的第一顿饭，青菜炒的焦苦，西红柿炒蛋里还有蛋壳，煮饭时忘了按键，连白米饭都没有一碗，她闻到母亲身上的油烟味，那是有生以来的第一次，除去香水、洗衣剂、脂粉香外，她在母亲身上第一次闻到这种味道。
“吃吧。”
苏静梅先拿了筷子，她也只好硬着头皮夹菜喂进嘴里，从没吃过那样难吃的菜，当时没有反应，晚上在房间却一个人偷偷藏在被子里哭了。
生活的苦要落在柴米油盐上才叫苦，公主是什么时候变成灰姑娘的呢？不是穿上过时脏破的衣裳，不是擦地上的瓷砖，是吃第一口难以下咽的饭菜，从此苦落到实处，从舌蔓延到心。
那是那一年？她和妈妈从公主变成了灰姑娘。
“小栗。”
傅时竞将她从回忆里唤醒，魏栗回了神去看他，他已经择好了菜，擦干净手等待她的下一步指示。
魏栗赞他一句，“做得不错。”
“去看电视吧。”
傅时竞也自知自己在厨房里能力有限，听话的进了客厅打开电视。
一个小时后两人坐在餐厅吃饭，魏栗问他哪一道最好吃，傅时竞夹了一筷子菠菜给她，答案非常明确。
“菠菜。”
魏栗笑着说：“恭喜傅先生终于知道劳动的果实最香甜。”
周四的中午，魏栗接到了高宁打来的电话，电话那头的声音清晰爽朗，玩笑一般的说：“栗子，还记得我吗？”
“当然记得，并且记忆犹新。”
高宁笑着说：“那就好，明天有空吗，一起吃个饭？”
魏栗喜欢和她交往，当即答应道：“好啊，时间地点你来定。”
下午时高宁发来了微信，地点订在新开的一家湘菜馆，魏栗在朋友圈刷到过不少次，似乎位置很难订。
“听说超级好吃！”
附带一张企鹅比大拇指的表情。
魏栗被她逗笑，一下午的心情都因此好起来。第二天下班后开车去餐厅，侍者为她指路包间，高宁已经到了，正低着头看菜单，听见门开的声音，抬头便是一个漂亮可亲的笑容。
实在美丽，笑容美丽，人更美丽。
“快来，看你要吃什么 贰贰⑦零六八七八柒四。”
高宁将菜单扬了扬，像是招呼伙伴分吃蛋糕的小朋友。
魏栗失笑，坐下和她一起点菜，两人口味也相似，很快的点好菜后将菜单交还给服务员，高宁为她倒了一杯白开水，打趣似地说：“我还一直担心约不到你，幸好、幸好。”
“怎么会？”
“美人本来就难约，我又听陆商说傅时竞最是护短小气，更是难上加难。”
陆商简直是损友中的损友，魏栗一笑，“这笔账要记在陆商头上，你下次尽管约我，我保准有空。”
高宁得逞一般笑着对她眨眨眼，“那我们可说好了。”
高宁说话风趣，魏栗撑着下巴一边听她说话一边笑，灯光映在眼中，亮比月与星。
高宁感慨道：“今天应该去喝酒，可惜开车来的。”
“那就下次去，下次一起去喝酒，我都没怎么去过酒吧。”
魏栗说着都有些遗憾，高宁安慰她般，举起茶杯和她碰了一下，饮了一杯寡淡的水，二人两两相看，又笑了起来。
--------------------
端午节要快乐哦！
你们喜欢咸粽还是甜粽？我超喜欢肉粽der
命运
同样的夜晚，傅时竞身处的包间，灯光正迷离。今夜是他攒的局，在座的也都是玩的不错的朋友，厅里摆着一张麻将桌，傅时竞手边已经摆了一堆的筹码。
陆商从包间外进来，走到他身边拖了张椅子坐下，捡了一张筹码做硬币抛掷，“顾泽那小子就在隔壁呢。”
傅时竞眉都没抬一下，伸手摸了一张牌，指腹滑过牌面，然后推倒了面前的牌。
“自摸。”
座上一片哀嚎。
“我的哥哥诶，你今儿还给不给我们留不留活路了，合着咱们过来是买今天的单的。”
陆商长手一揽，将他们丢到中间的筹码全扒拉了过来，“技不如人怎么还有怨言，老郑你不行啊。”
傅时竞起身给他撂了一句，“让他过来吧。”
陆商一边收了筹码，一边回他，“得，立马的事儿。”
傅时竞找了片清净地方坐下，顺手点了支烟，面前的酒几上摆着着三杯酒，那是陆商之前特意调的。
没两分钟，陆商带了人过来，傅时竞摁灭的烟，招手让他过来。
“坐。”
顾泽在一边的沙发坐下，脸上的笑倒是不卑不亢，“哥，之前的事是我错了，我明天就去向魏小姐赔罪，请你见谅。”
傅时竞看他一眼，“没必要，你再出现就是碍她的眼。”
他随手点了点桌上的三杯酒，“喝了吧，这就算你的赔礼了。”
全场早就静了，牌桌上的人也不打牌了，全端坐着看热闹，傅时竞出手教训人，好多年没瞧见的西洋景了。
陆商坐的最近，专看笑话，那酒是’婆泼群7698,肆2,440  他们几个十来岁造下的把戏，最烈的几种酒掺在一起，没什么好不好喝之说，就是管醉，命的名就叫“一杯倒”。
满屋子都能闻见酒味，顾泽猜得到厉害，怎么肯吃这种亏，“时竞哥，咱们两家的交情也不算短了，何必为了这些事伤了面子。”
在场的谁听不出他的打算，捏着老辈的交情向傅时竞施压，脑子倒是转的快。
傅时竞抱着臂靠在沙发，嗤笑一声，“喝你的吧，不牢你操这份心。”
软的不行，硬的不敢，顾泽干脆耍赖，哐当一声推了酒杯，“我就不喝！你敢拿我怎么办！”
他见他坐在沙发上半天没动，大了胆子开始说话，“时竞哥，你也别怪我说话难听，你和魏小姐玩玩也就算了，你家里还能同意你娶她吗？我姐姐・・・”
话没有让他说完，傅时竞起了身一把攥了他的衣领，将他的头摁进冰桶里，抄起一旁的酒浇了下去。顾泽奋力挣扎，他一手制着他，脸上不带一丝表情，显得阴沉而暴戾。
“你算个什么东西，来做我的主。”
几瓶烈酒浇了下去，顾泽挣脱间已灌成半醉，傅时竞松了手，解开袖口挽了袖子，吩咐了陆商一声，“叫舒琳过来，领他回去。”
他推了门进洗手间，洗净手上沾染的酒液，出来时却又回复了往日的温文，他依旧回了原位置坐下，又点了一支烟，不抽，只是打发时间似的，看着它燃尽。
香烟燃到结尾，舒琳也赶了过来，满屋子的酒气让她皱眉，看见醉的一塌糊涂的弟弟时，心情霎时间低沉到谷底。陆商打去电话时已经将事情大致告诉她，可是看见这样一幅场景时还是让她气恼。
“傅时竞，何必闹到这样的地步。”
他不愿和她多说，只是看着她说了一句，“回去吧。”
她在这种平而淡，不带任何感情的目光中离开，那扇门缓缓地关上，将那双眼也掩去。
她刚一转身，已然流出泪来，陆商让酒保架着人跟着，看她哭的可怜，叹了口气，“你何必呢，青春大好的姑娘。”
浪费在一个永远不会回应你的人身上。
舒琳的脆弱没有持续多久，她擦了眼泪看了陆商一眼，冷笑一声，“这事情没完呢。”
陆商目送她离开，高跟鞋的声音在走廊渐行渐远，他吹了声口哨，转身回了包厢。
人来人往
傅时竞仍旧坐在沙发，摸了烟盒子低头衔了根烟，正要点烟时陆商凑过来给他点了个火。
“诶，舒琳刚才走的时候可丢下话了，她说这事不算完。”
傅时竞不甚在意，“随她。”
陆商朝他左看右看，啧啧两声，“傅时竞，我看你现在很有亡国之君的气派。”
他吊着嗓子假模假样的唱道：“冲冠一怒为红颜呐~”
“哎呦喂！陆子，都是自己人呢，你怎么二话不说就开嗓了。”老郑终于找了机会来挖苦他，陆商白他一眼，朝他丢了把瓜子当暗器，“你等我等会儿上桌，我要你今天输的光屁股回家！”
傅时竞一笑，碾了烟，起身要回家，拍了拍陆商的肩膀，“你买单。”
陆商刚才收了他赢回来的半盒筹码，答应的很是爽快，“行，你赶紧回去吧。”
司机送了傅时竞回公寓，他按了指纹开门，房子里灯光大亮着，还有隐隐传来的声响，魏栗刚洗了澡，坐在沙发上看电视，伸了脑袋出来看他，吸了吸鼻子皱起眉，“你喝酒了？”
傅时竞倒了杯冰水，走到她身边，故意用冰凉的杯子贴了贴她的脸颊，“一点儿。”
接着笑骂她，“狗鼻子。”
“你还抽烟了！”
她嫌弃的往一边躲，傅时竞随手将杯子往茶几"，上一方，伸长手揽过她，捏着下巴便吻上来，她尝到烟草的苦味，他尝到薄荷牙膏的清新，气息交换，空气都变得粘稠。
手已经揉到了胸乳，她的呼吸也急促起来，谁料他突然起身，拿起那杯水一饮而尽，魏栗衣衫已乱，迷蒙着眼看他。
看他喝了水，看他站起身，看他进了房间。
她平复了半晌，穿好衣服气得咬牙，这坏蛋作弄她呢！
傅时竞擦着头发进客厅时，魏栗盘腿坐在沙发上看电视，见他走了过来，哼了一声，再附赠一记白眼。他膝盖压在沙发上，将她的唇捏成嘟嘟嘴，笑着逗她，“怎么了，小猪。”
烦人！
她拍了他的手一记，伸手拿过茶几上那杯蜂蜜柚子茶递到他手里，“喝完，解酒的。”
傅时竞接过那杯水，喝药一般两口灌完，皱着眉说：“太甜了。”
魏栗假装看电视，其实心里在偷笑，她放了那么多蜂蜜，不甜才怪呢。
他头发半干，丢了毛巾躺在她腿上，魏栗伸手摸了摸，“没干呢。”
“嗯。”
魏栗看他有些累，自己拿了毛巾给他擦，傅时竞的头发一向理得短，她手上一边动作一边看他，他阖着眼，长睫投下阴影，额前的美人尖浅浅。
他十几岁的时候，会是什么样子呢？
比如今更为稚气的面孔，脾气是好一点还是坏一点？穿着校服走在学校里时肯定会有好多女孩子偷看吧。
她低下头轻轻吻他的唇，简单的动作在这个深夜里，透出了无限的温情来。
他依旧闭着眼，却弯唇笑着问：“怎么了？”
她叹了口气，像是迷惑，“明明我们遇见的时候也不算迟，我有时候还是在想为什么没能更早一点呢。”
更早一点，在我最天真，最勇敢，在你最恣意，最炽热的时候，我们为什么没能遇见呢？
傅时竞睁开眼看她，倏然笑了，“小栗，没有什么好遗憾的，我比你要大五岁，我们的青春时代注定是错位的，那么早一点还是晚一点又有什么所谓呢。”
我们相爱，就是最对的时间。
----------------------------
短小但勤奋
?( )嘿嘿
（校园向番外）光阴的歌
“魏栗！魏栗！”
初夏的午后，魏栗正伏在桌上好眠，忽地被来人摇醒，睁开了眼看去，眼中还是一片朦胧。
“嗯・・怎么了？”
“高一和高二的打篮球赛呢，咱们赶紧去，再不去落脚的地方都没有了。”
女孩拉着她的手便往外走，魏栗打了个哈欠任她拉着向前跑，从教学楼到篮球场，阳光洒在少女的裙摆上，正该是青春的样子。
两人来的已经不算早了，篮球场边已经围了乌泱泱一大群人，朋友拉着她在一块有树荫的地方停下，耸了耸她的胳膊八卦：“听说咱们高一张扬那几个约了好久才约到高二的学长呢。”
她或是觉得这个八卦分量不够重，又添了一剂猛料，“有傅时竞呢。”
d追新7/⑥9/⑧424/40｜魏栗点了点头，她听过傅时竞的名字的，校园风云人物嘛。
赛局开始的很快，请了体育老师做裁判，记分牌边上围了一圈女孩儿，加油声喊得一声比一声大。
“高一加油！”
“高二加油！”
“傅时竞加油！”
“张扬加油！”
魏栗听得好笑，怎么唱山歌似的，还有来有往。
“又是林朵他们几个。”
“你认识？”
朋友惊讶的看向她，“林朵诶，天天来我们班上找张扬的。”
魏栗疑惑，“张扬是我们班上的，他不是隔壁班的吗？”
朋友翻了个白眼，憋了半天后说，“也不怪你，他之前是隔壁班的，不过他不是和咱们班上几个玩得好吗，转到我们班上来了。”
“隔壁班老师不会生气吗？”
都开学一个月了才转班，这也太下老师面子了吧。
“怎么会生气，巴不得好不好，他又不爱学习，家里又有钱，打不得骂不得，转到咱们班上来，简直是老鼠屎自动跳出了他们班那锅好汤，烧高香的好事好不好。”
这比喻实在是精辟，魏栗不由得向她竖起了大拇指。
“你快看！那个穿黑色七号球衣的就是傅时竞。”
魏栗下意识的看过去，一眼便看见了他所说的那个人，他在人群中实在显眼，魏栗心中第一个念头竟然是，怪不得那么多女孩子要在场边为他扯着嗓子加油。
凭这张脸也值得了。
球场上来来往往，魏栗什么也看不懂，全凭女孩们的加油声分辨谁得分了，谁有落后了。
看不懂，没意思。
魏栗对朋友说道：“要不咱们回去吧，我不喜欢看打篮球。”
NBA她都不爱看呢。
朋友恨铁不成钢地看她一眼，这满场的人能有几个是专门为打篮球来的。
“那你先回去吧，我再、”
她话还没说完，被周边响起的惊呼打断。
那球直朝这边袭来，魏栗反应很快，连忙蹲身躲过，看着落地滚远的球，抚着胸口说：“好险，好险。”
“对不起。”
球场上有人走了过来，魏栗回头一看，正是黑色七号球衣。
男孩微蹙着眉头，虽说了道歉的话，魏栗却着实没有听出几分歉意。
“你小心点吧。”
她也。不太在意，心有余悸地和朋友打了声招呼，转身离开球场。
魏栗走得很快，全然不知，男孩站在原地看了她半晌。
“时竞！干什么呢。”陆商站在场上看他傻站半天，扬声叫他回来。
傅时竞接了别人帮忙捡回来的球，懒散回他，“来了。”
周一早自习，魏栗作为卫生委员被抓了壮丁，派去高二检查卫生。
这种检查只是走个过场，只要窗明几净，地面没有明显垃圾就算过关，她查了两个班，没想到在第三个班碰上了钉子。
“诶，小同学，你检查不认真啊。”
魏栗站在班牌下写检查单，男孩手上卷着本书站在栏杆边，挑眉看着她。
魏栗抬眼，看他眼熟，很快想到了前几天在操场上的事。
傅时竞和她对视两秒，看她低头从兜里拿出了一张面纸，在窗台瓷砖上一擦而过，看了一眼后表扬道：“不错，挺干净的。”
魏栗继续走到下一个班，如法炮制，很快便将卫生检查完了，傅时竞看了她一路，看到最后倒是真的笑了。
不是错觉，从这天开始，魏栗在学校里遇上傅时竞的次数愈加频繁，她不止一次的思索起来，高二的老师都不给学生布置作业吗？
中午吃饭时，傅时竞端了餐盘在魏栗面前坐下，听着身后陆商那群狗东西的尖叫，脸上的笑容很自然，“这么巧。”
魏栗夹了一筷子青瓜火腿，点了一下头全当回应。
“怎么就你一个人。”
“我朋友出去吃饭了。”
“你怎么不去。”
“我等会要写作业。”
接触的越多，傅时竞发现魏栗是个很平静的女孩，她并不过分沉默，也没有漂亮姑娘的骄矜，为人温和，有问有答，却又时常透露出几分狡黠。
很有意思。
晚上，魏栗洗过澡去上晚自习，路过艺术楼时，忽然觉得有什么东西落在头发上，她抬手去摸，捡出了两个小枝，抬头去找罪魁祸首。
看见了站在二楼窗台的傅时竞，他撑着手臂看她，眼如黑夜寒星。
“你几岁？”
他答她，朝她勾了勾手指，“上来。”
魏栗没有多想，抬脚上楼就要找他算账，刚出了二楼的楼梯，被人一把拽进怀里，她闻到他身上的广藿香味道。
“你想做什么？”声音中带着浅浅的笑意。
于是他也笑了，嗅到她发间的铃兰香气，“想请小同学谈个恋爱。”
“不谈。”小同学回应很快，伸手勾住他的脖子赠与一个吻，“接吻要不要。”
他箍着细腰，尝着她唇齿间的甜，回应也含糊。
“要。”
有风吹过楼道，远处有隐隐笑闹，谁也不知道，在这静谧黑夜中发生的故事。
五月从此 ―是广藿香的味道，带着药香的苦，诱人沉沦的甜。
-------------------
和正文没关系，算是番外。
夏日倾情
第二天是周六，魏栗早上出门晨跑，她回来时经过一片居民区，于是顺便吃了早餐。
虾米紫菜馄饨，她觉得吃起来鲜甜，打包了一份带给傅时竞，路过水果摊时看见新上的荔枝，又选了两斤提着回家。
她按了锁进门，将新买来的荔枝放进冰箱，正起身时听见了傅时竞的声音。
“去哪里了。”
他手上拿着水杯，头发还有些乱，大概是刚起床。
“跑步，快去洗漱，我给你买了好吃的馄饨。”
他含糊地应了她一声，放了水杯往浴室走。
傅时竞吃早餐时，魏栗坐在餐桌陪他，一边和他聊天，“等会去公园好不好。”
昨夜下了一点雨，今天的天气变得凉爽了些，很适合出门游玩。
魏栗带他去了上次自己一个人去的那个公园，两人一人拿着一只绿豆冰棒，经过了一隅开满粉白花朵的夹竹桃林，沿着湖边一路往里走。
“我带你去看天鹅，有黑色也有白色的。”
湖光溶溶，新荷初成，她穿一袭姜黄后背系带裙，被风吹起的裙摆是慵懒的南法风情。
“经常来这个公园吗？”
她点了点头，将脸颊边的碎发别过耳后，“以前读书的时候，有时候周末来，有时候翘课也来。”
她最喜欢春夏时节的公园，园景初盛，花草烂漫，逛一天也不会疲倦。
“小同学，你竟然还敢翘课。”
魏栗走在他前面，回头朝他做了个鬼脸。
天鹅们都聚居在湖心岛，站在湖边远远看去，只能看见几枚或黑或白的剪影。也不是一定要看到，所以也不觉得可惜，傅时竞在湖边的长椅坐下，看她向小商贩买了鱼食，站在白石栏杆边喂金鱼。
这么大一片湖，金鱼不知道有多少，她撒了一把鱼食下去，鱼群争相喋椋水声哗啦，恨不得拿出跃龙门的势头来，一包饲料本来就没有多少，魏栗倒空手中的袋子。
“好啦，没有了，你们再吃就胖的游不动了。”她玩笑般的朝它们说话，金鱼自然是不懂，没有了食物的引诱，很快便成群结队的散去。
她一手搭在栏杆上，回头看他，灰色的真丝衬衫映着光，他架着腿坐着，手随意地搭在膝头，显得分外闲适。
傅时竞察觉到她的注视，笑着向她看来，光华内敛，如月上轩而飞光。
魏栗走过去，在他身边坐下，他笑着问她，“不喂鱼了？”
“喂完了，”
她伸了个懒腰，将头枕在他的肩膀。
“怎么了？”
“以后也来公园好不好，下一次我们去喂天鹅。”
以后一起来公园，看春日的花，夏日的雨，秋天的叶’婆泼群7698,肆2,440  ，还有冬天的时候，看天鹅怎样掠过湖面，飞去更温暖的南方。
好吗？
周末过完，魏栗照常上班，却没想到迎来了一位不速之客，她被总监叫出办公室时还有些奇怪，却在见到舒琳的时候了然。
魏栗早知她会找自己，却没想到会面来得这么晚。
两人在会议室见面，舒琳与她隔了一张宽大的办公桌，看她的眼神比从前多了两分不加掩饰的敌意。
“我和时竞认识近二十年，没想过会到今天这个地步。”
舒琳从当年讲起，语气带了许多怀念，魏栗不打搅她回忆旧梦，静等她的下文。
念旧完毕，舒琳的言辞便犀利起来，“魏小姐，顾泽和你结下了什么深仇大恨，你要这么来整他。”
魏栗皱眉，她不懂怎么和顾泽又扯上了关系。
舒琳冷笑一声，“你难道不知道，傅时竞那天晚上教训了顾泽一顿。”
“他没和我说过。”
又是一声讽刺，“你真无辜。”
“舒小姐。”魏栗看向她，“指责别人之前不如从自身找问题，傅时竞为什么要教训顾泽呢？”
她看着舒琳，一字一句地说：“因为他欠打。”
“你！”
“傅时竞教训了你弟弟，你怎么不敢找他去理论，要来找我耍威风？舒小姐，我们话不投机， ? 没什么好说的。”
舒琳看她的眼神充满了讽刺，“你现在硬气不过是因为傅时竞为你撑腰，难道你以为他会娶你？魏小姐，高枝不是那么好攀的。”
没有她料想中的愤怒或失落，魏栗出奇的平静，眼中甚至带着两分笑意，“舒小姐，我比你更清楚我自己的处境，要说这种话，等你入主傅家再来吧。”
舒琳嘴唇微颤，离开的样子已经没有来时那么骄傲，她有一柜子的漂亮衣服，她有魏栗没有的家世，她和傅时竞有魏栗永不能涉足的二十年，她拥有这么多，心心念念的却还是永不能得到的。
--------------------
谢谢大家推荐的歌，很好听！（我都听了哦
好想好想
魏栗一下班便往家冲，只是忘记了傅时竞未必回来的这么快。
她洗了荔枝坐在客厅里吃，吹着凉丝丝的风，一边吃一边想事，应该是喝酒的那天晚上吧，怪不得那天的情绪好像有些不对。
她后知后觉，知道答案后才发现所有的蛛丝马迹。
傅时竞今日回家算早，见到她已经坐在了客厅，问了一句，“怎么这么早？”
魏栗盘腿坐在沙发上看他，带着诱导性的开口，“你有没有什么想和我说的？”
傅时竞从冰箱拿了一瓶水，没懂她其中的深意，“没有。”
魏栗只好开口，“今天舒琳过来找我了。”
傅时竞动作一顿，微皱了眉显得有几分不豫，“她说什么了。”
省略那些不知所云的话，舒琳的意思就是傅时竞把人给教训了，她不满了，顺带“警告”魏栗，让她别得意。
“你把顾泽怎么了。”
傅时竞笑了一声，“我能把他怎么，不过灌了他一顿酒，让他也尝尝滋味。”
“你别管舒琳，她说什么做什么都不管用。”傅时竞捏了捏她的耳垂，安抚似的，“万事有我呢。”
魏栗心念一动，心中涌上几分热意，舒琳找来时说的那些话她没有一句放在心上，她不在意她，自然也不会在意她的话，可是傅时竞不一样，他的一举一动，一字一句都能牵动她的心。
傅时竞看着她，忽然脸色一变，连忙扯了纸巾，托住她的后脑给她捂住鼻子，魏栗闻到了浓重的血腥气，这才发觉自己流了鼻血。
他扶她进浴室，靠在门边看她洗干净脸，不忘调笑一句，“这是怎么了，燥成这样。”
魏栗瞪了他一眼，“我这是荔枝吃多了。”
走开！色胚。
舒琳的影响并不如魏栗想的那么无足轻重，自从那天她在公司高调出现后，关于魏栗的舆论再次甚嚣尘上，甚至有愈演愈烈的趋势。
李冉知道大半内情，对舒琳很是嗤之以鼻，“够阴的，怪不得那天要来公司找你呢，天大的事不能在外面找个咖啡店说，我看她早就想好用这招了。”
两人在会议室说话时，难保没有人注意，再加上舒琳的愤而离开，看图说话都能编出一百个故事了。
总监叫了魏栗去谈话，他语调平和，话里话外却都透着弦外之音，公司需要良好的氛围，私人的生活不要影响到工作。
魏栗突然问他：“总监，您之前认识舒小姐吗？”
总监一愣，“认识，舒总之前有合作意向，和我还有王副总接触过几次。”
原来不是一时冲动，她竟然有这么大的面子，值得舒琳废这样的周章。
周五时，傅时竞难得的接到了母亲陈美君的电话，陈美君学律法出身，如今依旧是律所的高级合伙人，平时工作繁忙，是一位典型的女强人。
傅时竞和母亲开着玩笑，“陈女士怎么有时间约我见面。”
陈美君一笑，看着落地窗外如黑弦般的车流，语气也轻松：“我想见我儿子一面还需要理由吗？”
傅时竞的爷爷奶奶常年在国外，她与丈夫又各自有工作要忙，一家人的相聚时间实在有限。
陈美君听见了叩门声，止了话头，匆匆说道：“好了，我还有事要忙，晚上回家再说。”
铁娘子雷厉风行，傅时竞看着手机有些无奈，顺便拨通了魏栗的电话告诉她自己今晚不回家。
“那是回公寓还是去别墅呢？”
“回公寓吧，我让阿姨去别墅收拾一下，明天我会早点回家，我们再一起去别墅。”
魏栗答应了他，转头便拨通了高宁的电话。
“宁宁，今晚有时间去酒吧吗？”
--------------------
劳斯莱斯
晚上，魏栗坐在玄关穿鞋，黑色一字带高跟鞋扣住细细脚踝，酒红色短裙上是黑色亮片小吊带，拿了小包匆匆出门，高宁的车停在楼下，等她坐进副驾驶后吹了一声口哨。
“傅时竞居然让你出门了。”
魏栗朝她眨了眨眼，“他今天不回家。”
高宁露出了然的笑，一边打着方向盘一边说：“那咱们今天可得不醉不归。”
周末的交通总是分外拥堵，魏栗和高宁聊着天，心情是这几天少有的轻松，她性格一向沉静，心事总是放在心里默默消化，而那些琐碎的扰人的烦心事，｜七六⑨8四②四肆零，她也不愿和傅时竞倾诉。
面对爱人，有时人会过分谨慎，甚至害怕自己的忧愁变为他的忧愁。
“今天晚上咱们可得好好说话，好好喝酒。”高宁调侃道，“下一次机会就不知道要等到什么时候了。”
魏栗倒是有一番意气，“今天我把酒奉陪。”
女孩儿们笑闹着滑入绚烂的夜晚，而城市另一边的傅家大宅内，气氛就不如这样活跃了。
宽大的餐桌上只坐着傅时竞与陈美君，家中的用人安静的上菜，随后便退出餐厅，留足二人相处的空间。
“爸爸呢？”
陈美君用公筷夹菜给他，对丈夫显得不那么在意，“出差呢，怎么？还不愿意和你老妈单独吃饭了。”
傅时竞朝母亲一笑，“你可别冤枉我。”
一家人总是聚少离多，陈美君也颇有几分感慨，“咱们一家子都忙，连一起吃个饭都不容易。”
她看向儿子，半开玩笑似地说：“等你结婚了我就退休，也在家过两天轻松日子。”
“这话我可不信，您可不是闲得下来的性子。”
陈美君嗔怪儿子一眼，过了半晌想起一件事，“你和顾泽那孩子是怎么回事。”
傅时竞手一顿，“谁跟您说的。”
陈美君像是听了个笑话，“你闹出那么大的动静，人家给我告个状还不许了。”
“这回是顾泽欠教训，别人的话您别信，我有分寸。”
陈美君皱了眉，对他的话很不赞同，“我们两家是什么关系，有什么话不能好好说，要动起手来。”
傅时竞尊重母亲，不愿反驳，搁了筷子沉默以对。
“你做这些就为了你那个小女朋友？”
“和她没有关系。”傅时竞不愿将事情扯到魏栗身上，陈美君眼中闪过凉色，片刻后叹了口气，“我管不了你，你自己注意分寸吧。”
一顿饭变了滋味，傅时竞也歇了在家留一晚的心思，坐了片刻后就要离开，陈美君送他到门口，看他在黑夜中远去，他已从稚子长成独当一面的男人，她却还是有操不完的心。
山影含着路灯疾速后退，清凉的风呼啸而来，终究也没有唤起他的几分愉快，凡事关于魏栗，似乎总能让他变得不那么理智。
性能良好的跑车在林路疾速飞驰，一如所有的感情都高高悬起，临近危险的边缘。
魏栗和高宁在酒吧勾肩搭背地喝酒，打发走了所有的搭讪者，在这人声鼎沸的场所要找一片僻静。
“工作好累啊，真的好累。”魏栗饮了一试管的酒，苦着脸向她抱怨，高宁也哀叹，“同病相怜，咱们都是大机器的螺丝钉。”
喝了酒，好像终于能坦诚一些，魏栗晃荡着酒，眼中是苦恼，“我想辞职，可是辞职以后呢，事情就会变得好一些吗？”
她不是天生脾气好，不是天生会忍让，只是生活早就让她学会了忍耐，她和傅时竞本来就不对等，失去工作以后呢，去做一只羽毛漂亮的金丝雀吗？
想到这里，她已经连连摇头，这下场太可悲。
“你怕什么，你有傅时竞啊。”
魏栗摇头，仰头喝下那杯酒，缓而慢地低声说，“不行的。”
她面对傅时竞时，一直是自卑的，那种自卑不在表面，不在言行，只在她的心脏最深处，秘而不宣、隐隐作痛。
台上的DJ打着快节奏音乐，对调动全场气氛势在必得，她们这个小小角落却像冰冻进了南极，充斥着挥之不去的沮丧。
高宁一把揽住她的肩，“不靠男人，靠自己不就行了，工作不好就换，不高兴就想办法让自己高兴，大好的姑娘，有什么好担心的！”
高宁是和魏栗不一样的女孩子，她生动幽默，细腻却不敏感，像一团暖洋洋却不炙热的火，令人想要靠近。
魏栗扬了手臂和她碰杯，情绪也昂扬起来，“干杯！”
女孩们尽兴回家，高宁叫了代驾来开车，送魏栗到了楼下还要扒着车窗和她挥手，魏栗只是半醉，踉跄着步子进电梯按键上楼，到了家门口滴地一声开门，没想到看见的竟是一室光亮。
“去哪儿了？”
傅时竞走到门口，先是一愣，接着慢慢皱起了眉。
魏栗看着他神色变化，心下一慌，连忙扑进他怀里，眨着大眼睛问他，“宝贝，你怎么回来了？” ? ?
---------------------
过渡期，大家轻拍?(●′З｀●)
裙下之臣
投怀送抱难得失灵，傅时竞握住她的肩，将人拉出自己的怀抱，脸色很是不善，“怎么回事？”
握着裸露的肩，他打量着她的穿着，眼神更是冰冰凉。
魏栗讨好的笑，“我和高宁出去玩去了。”
“哪里？”他靠近她的脸颊，身上的酒味更加明显，“酒吧？”
他松了手就要走，魏栗连忙扑上去，细长的腿盘在他的身上，美女蛇一般，“不许走，我是去酒吧了，和高宁一起去的，没有别人！”
傅时竞背对着她，她看不见他的表情，却听出了他声音中的疲惫，“我没怪你，洗完澡去休息吧。”
这简直比生气还要严重，魏栗当下慌了，松了腿转到他的身前，捧着他的脸问他，“怎么了？我以后再也不去酒吧了好不好。”
他揽住她的腰将人扣进怀里，低声说道：“不是这件事，是我今天心情不太好、”
尾音被她吞咽变成唇齿的交缠，她像是要用这份热情填补他的心，拉着他的手去抚摸腰际。
? 傅时竞抱她进了房间，吻够了，将裙子推高便顶了进去，魏栗被突然进入，难耐地嘤咛了一声，“好深~”
他的动作更狠，揉着亮片吊带下的胸乳，偏偏就是不肯给她把衣服脱下来，魏栗脚下还踩着高跟鞋，被他握着腿，随他的动作而晃荡。
魏栗自己要脱下衣服，他不让，拉了她的手按在床上，“脱了做什么，就是穿着干才爽。”
他深深地埋在她的身体里，每一次都全进全出，这样的刺激太大，魏栗被干出了眼泪，缩在他身下像小猫一样求饶，“太深了~不要、不舒服~”
他按住她微凸的小肚子，浅浅地研磨，不知撞到了什么，魏栗尖叫了一身，浑身微颤。傅时竞将她转过来，让她趴在床上，扶着性器撞了进去，先是深后是浅，魏栗被他磨得心痒，扭着屁股求他重一点。
“这是做什么？”傅时竞假装不明白。
禽兽装君子，就是个大尾巴狼！
魏栗人在身下，不得不低头，“要你~”
听不太懂，“要我做什么？”
魏栗气得捶了下床，扭着身子瞪他，这一眼媚得出水，他狠狠一顶，听她一声尖叫，笑得很坏，“原来是要我干你。”
他又凶又重，魏栗伏在床上，黑色长卷发铺散在雪白床单上，似水波荡漾，他又撞到了那个点，魏栗闭着眼睛嗯呐一声，他握着她的腰，动作越来越重，最后抵着她释放出来。
魏栗衣衫凌乱，吊带被扯掉了一边带子，裙子堆在腰间，露ん，出浑圆雪白的翘臀和大腿，她伸手解掉鞋带，脱下一双鞋，抬了脚偷偷踹了傅时竞一记。
他握住她的脚踝，声音中透着慵懒，“怎么了。”
她滚进他的怀里装乖，“我好饿。”
傅时竞伸指弹了她的额头一下，起身捞起T恤穿上，遮住了劲瘦的腹肌，嫌弃她道：“洗澡去，臭死了。”
臭死了你还这样那样！
魏栗气哼哼地洗完澡后进客厅，看他坐在沙发边，故意凑上去撩动长发，“你快闻闻，你的小心肝还臭不臭。”
他好笑地拧了她的脸蛋一下，点了点桌上的盒子说，“吃吧，小心肝。”
魏栗这才注意到那只盒子，惊喜的将包装盒拆开，拿出里面放着的冰淇淋蛋糕。
“你什么时候去买的？”
傅时竞回家时路过了这家蛋糕店，记起她最喜欢冰淇淋蛋糕，于是专门折返回去买的，他不愿多说，只是说着，“只许吃一块。”
魏栗连连点头，坐在地毯上找了塑料刀，几乎切下蛋糕的一半，傅时竞警告似的踢了她屁股一下，她才不情不愿地切下那一半的三分之一，又赶紧将它装回盒子，放进冻库冷藏。
美味的冰淇淋，每一口都要珍惜，她吃到最后时将留下的一大块冰淇淋叉起，转身伸手喂给他吃。傅时竞倾身咬了冰淇淋，看着她的笑脸，不自觉地笑了。
大城小爱
星期六早晨，两人开车回别墅，阿姨煮好了饭菜留在厨房，魏栗决定晚上再发挥厨艺，傅时竞在书房办公，她大概有一上午的时间独处，干脆换了衣服去泳池游泳。
蓝汪汪的一池水，她换了蛙泳蝶泳自由泳，学游泳还是很小的时候的事了，带有消毒水气味的夏天，她泡在水池里，被晒成了小黑妞。她从水里钻出来，游到池边嘬着吸管喝西瓜汁，惬意地闭上了眼睛。
又是夏天啦。
傅时竞结束工作时已到了中午，他走进院子叫她去吃饭，魏栗趴在贴着方块花砖的池边，朝他抛了一个媚眼，“小帅哥，下来玩呀。”
小帅哥视而不见，转身就走，魏栗撑着手臂从泳池出来，批了浴巾就追了上去，脚一滑扑在他身上，傅时竞被她撞了个趔趄，连忙伸了手去扶住她，“你小心一点！”
游泳后的失重感让她脚步发软，嘻嘻笑着趴到他背上撒娇，“小帅哥，你背我。”
傅时竞无语，托着她的臀背到客厅，然后将她一把丢到沙发上，魏栗摔了个四仰八叉，好容易站了起来，气得对他直瞪眼，他路过她身边，伸了手指弹她脑门，“吃饭了。”
吃饭是大事，魏栗披着浴巾去餐厅，坐在桌边等他盛饭，阿姨炖了清火的绿豆排骨汤，魏栗捧着小碗喝汤，傅时竞坐在对面看她，长发高高竖起，鬓脚还贴着几缕湿发，一双眼睛水当当，显得格外年少。
傅时竞喝了口汤，压去这股莫名其妙的罪恶感。
午睡过后，两人坐在客厅看电影，窗外是热烈而粘稠的艳阳，魏栗叼着吸管喝冰凉的西瓜汁，将杯子递到他嘴边，傅时竞却偏了头不喝，“太甜了。”
魏栗喝了一口西瓜汁，凑到他唇边和他接吻，傅时竞很自然地搂过她，吮着她口中的清甜汁液，夏日漫长，适合和爱人在清凉的房间，接一个亲密的吻。
傍晚，傅时竞关了空调，打开落地窗通风，温热的风吹来像是火燎过，魏栗从沙发里抬头，不满地嘟囔，“热！”
“热一会儿吧，再吹就该得空调病了。”
说话口吻实在太像老头子，魏栗热得拿杂志扇风，脑子里灵光一现，“我们逛超市去吧。”
傅时竞哪里不知道她打着什么主意，经她千求万求才勉强同意，魏栗欢呼一声换了衣服拉他出门，超市对门是肯德基，她故态复萌，拖着他进去要吃奥尔良烤翅。
傅时竞讽她，“你今年几岁。”
魏栗手上拿着烤翅，小嘴吃得油乎乎，眯着眼睛笑，“我五岁起就爱吃这个。”
出了肯德基去逛超市，半途傅时竞接到陆商电话。
“  时竞，出来吃个饭呗。”
“我和魏栗逛超市呢。”
“哟，好男人呐，那我过来蹭个饭。”
陆商也不等人回答，自顾自地定了饭局，魏栗顺口问他，“谁啊。”
“陆商。”傅时竞收了手机，“他要来家里吃饭。”
魏栗一听有点没底，“要不然出去吃吧。”
傅时竞不甚在意，“没事儿，他什么都吃。”
什么都吃的陆商上门时刚巧饭熟，他提着一盒荔枝进门，自己巴巴地放进了冰箱。
晚餐是四菜一汤，魏栗还打电话给阿姨，在远程指导下炖了一锅粉丝鸡汤，陆商嘴巧，夸得这顿饭天上有地下无。
吃完饭魏栗在厨房洗水果，两人坐在客厅聊天。
“今天我在蔚蓝公馆，你猜我见着谁。”
傅时竞抬眼看他。
陆商也不再卖关子，看了一眼厨房，低声说道：“舒琳和你妈。”
傅时竞听了也没过多的反应，只和他说了句，“别让魏栗知道。”
小小恋歌
陆商没坐多久就回去了，傅时竞送他出门，回来时魏栗正在厨房洗碗，他走上前去帮她，接过她洗好的碗碟擦干后放进橱柜。
“陆商回去了？”
“嗯。”
魏栗笑着说：“看来我得多练练厨艺了。”
“下次他再来，要他自己进厨房做。”
这话听得有些酸，魏栗只笑了笑，洗碗后两人一道走出厨房，傅时竞想起一件事，和她说道：“下周我要出差去马来西亚，要半个月才能回来，你就住公寓那边，我让阿姨过去照顾你。”
魏栗剥了一粒荔枝递给他，“要去这么久？”
“嗯，这个项目谈了很久，需要我过去考察，我会尽早回来。”
魏栗摇了摇头，“我又不是小孩子，你忙你的，我在家等你。”
傅时竞伸手抱住她，因为她这一句等待而感到妥帖。
周一的上午，魏栗特意请了假去送他，和他出发的还有公司的高层，要是往常，魏栗肯定不会来，可是这一次不知道怎么回事，她却执意来了。
高层们都识趣地先行一步去checkin，留足时间给老板，四周人来人往，魏栗主动伸手抱住他，“我等你回来。”
他抚了抚她的长发，在她额头落下一吻，“好。”
司机开车送她回公司，李冉见她回来，从桌里掏出包软糖给她，“来，吃完甜一甜。”
魏栗一笑，两人中午吃饭时和她说道：“我决定等手上的工作完了以后就辞职。”
李冉手一顿，开始还有些惊讶，后来也明白了，“辞职了也好，换份工作等于换份心情。”
“嗯，我也是  这么想的。”
“栗子，我发觉你和以前不一样了。”李冉看着她感慨道，“你比以前勇敢了。”
不再怕付出，也不再怕得到，变得坚定而坦然了。
“不好吗？”
“当然好了。”
她总算成长，学会爱人，也学会被爱。
周五的傍晚，魏栗开车去超市买菜回家，回家的半路上接到了母亲的电话。
“妈。”
“回来一趟吧，我在家等你。”
倏然一下，魏栗的心脏像是被攥紧了一般，问她，“怎么了？”
苏静梅的声音是她从未听过的平静，“回来再说吧。”
说完她挂了电话，魏栗呆怔了两秒，调转方向盘回家，车程近四十分钟，魏栗开门时竟发觉自己的手在颤抖。
“妈。”
家里灯光大亮，她很容易的看见了摆在地上和沙发上的各种礼盒、补品。
她绕过这些走到沙发边，苏静梅看了她一眼，又扫了眼那些东西，“都是你男朋友的妈妈送过来的。”
男朋友的妈妈？
魏栗心中升起疑惑，她甚至从未见过傅时竞的母亲。
“下午的时候，有人过来敲门，一个女人带着两个人，搬了这些东西进来，说是你男朋友傅时竞的妈妈。”
“怪不得你不肯男朋友来见我。”
魏栗下意识地喊了她一声，“妈。”
“我知道，你是怕我找你男朋友，找他要东要西，是不是？”
苏静梅一笑，笑容里有几分无奈和苍凉，“咱们母女俩怎么就处成这样呢？”
她问魏栗，也是问自己，她们曾经一体，后来又从最困难的境地走到了现在，为什么后来，变得这么疏远了呢？
“他妈妈说话很客气，但是我听得出来，她看不上咱们家。”她看向女儿，叹了一口气，“看不上就算了吧。”
魏栗猛地抬头看向母亲，瞬间明白了她的意思，“我爱他，和他妈妈有什么关系呢，她看不上我，我就得放弃吗？”
“你喜欢他，你爱他，然后呢？你们结婚，一辈子不见他的家人吗？你可以，他可以吗？”
魏栗想开口，却说不出反驳的话，她不知道，也不敢去想，在爱情和亲情中取舍本来就是愚蠢又不现实的事情，她连自己都说服不了，又怎么敢妄下结论。
“我催你回家，催你嫁人，你听了不高兴，住在外面我不怪你，可是魏栗，妈妈从没想过要害你。”
“我想你有安定的日子，嫁一个还不错的人，这有错吗？”
没有错，她也从来没有质疑过母亲对她的心，十五年前，魏栗的父亲因为空难去世，苏静梅可以选择把她丢给丈夫那边的亲戚，可以选择趁着年轻再嫁，可她没有，她带着女儿背井离乡，独自将她抚养成人，媳妇熬成婆，她受过的苦只会比女儿更多。
“我、我知道，可是我不想去嫁给一个我不喜欢的人。”
我想，嫁给他，不可以吗？
苏静梅倚靠在沙发上看着女儿，又像是看着从前的自己，“嫁给喜欢的人，就能一辈子幸福吗？少时夫妻，中途离散，善始恶终，我和你爸爸，不就是最好的例子吗？”
苏静梅和魏栗的父亲自由相爱，赤手空拳博下家业，魏栗在八岁以前家境优渥，父母恩爱，那时的苏静梅温柔恬静，是她心中最好的母亲，直到那一年，魏栗的父亲乘坐的飞往澳洲的飞机发生空难，所有的和平景象被打破，谁也不知道他为什么要去澳洲，直到财产清算时才明白，家里的公司早就成了空壳子，他的财产转移到了澳洲，而在遥远的大洋彼岸，他有一个五岁的儿子。
兰因絮果，轻飘飘的四个字，原来印证在命里时，痛得连呼吸都能带着血意。
----------------------
我开始虐了，我预警了啊
请大家轻拍，也别骂我啊d(?ε?｀*)、
这是甜文！不会很虐的！
不及雨
魏栗开车要回到自己的公寓，夜晚的灯一盏一盏从眼前滑过去，她将车停在楼下，提着食材上楼，她将蔬菜放在水盆里，扭开水龙头，随着这哗啦啦的水声，终于哭了出来。
她忍了很久的眼泪，在这无人时刻，伴随流水声，倾泻而出。
真是俗套的情节，真是凉薄的故事。
她在心中排演了一千遍的结局终于在现实中上演。
傅时竞打来电话的这天，魏栗递交了辞职信，她在房间里睡觉，忽然听到了电话铃声，伸了手找来手机接听，听见他的声音通过电流传来，恍然以为在梦里。
“在做什么？”
“在睡觉。”
她蒙在被子里回答他，声音也朦朦胧胧的。
“睡这么早？”
“嗯。”
“那好，你好好睡。”
挂掉电话，魏栗已是满脸泪水，第二天醒来后她将车钥匙和信用卡留下，拎着一只袋子离开。
将公寓退掉，她推着行李箱回家，苏静梅做好了饭等她，两人面对面坐下，沉默许久后魏栗开口说道：“我想去南市工作。”
苏静梅连眼皮都没有抬一下，“好。”
魏栗一愣，苏静梅反倒笑了，抹去了那些争锋相对和坏脾气，她又重新变成了当年的那个温柔母亲，“我以前从来不觉得自己失败，知道你爸爸出轨，我拼着一口气带你来云市，我把你养大，我从来不觉得自己有错过，可是那天，你男朋友的妈妈来了，作为母亲，我竟然不知道女儿在和谁谈恋爱，我才想起来，原来关于你的好多事，我都不知道了。”
“我以为把你养大，让你吃饱穿暖，这样就可以了，现在才知道，我错得离谱，我没有拿你爸爸的错误来惩罚自己，我拿它来惩罚你。”
魏栗捏着筷子，眼泪落进饭碗里，这一刻，她像八岁时被爸爸抛弃的魏栗，像十一岁时躲在被子里哭泣的魏栗，像二十二岁坐在火车上心有不甘的魏栗，所有胆怯的，羞涩的，害怕的身影凝聚成如今的她，在和母亲十几年的战争中，她终于得到了一次胜利。
却来得这样迟。
魏栗在家里住了两天，陪着苏静梅做菜、看电视，家里许多年都没有这么安静和谐过了，她走的那天下雨，苏静梅送她到小区门口，帮着她把行李放上了车。
“到了打个电话。”
“嗯。”
魏栗坐上了车，和母亲挥手再见，雨滴落在车窗，窗外的风景也变得模糊起来。
火车行驶时很安静ю群内追新769⑧42440 ，，经过长长的隧道，刹那间天明光亮。
夏日长晴，雨却只是骤雨。
魏栗拖着行李下火车，坐车去预订的酒店，她在南市生活过四年，如今也算熟悉。
她整理行李时调出一个信封，打开一看竟然是厚厚地一沓钞票，她拨了电话给苏静梅，那边接得很快。
“妈。”
“路上还顺利吗？’’
“挺好的，包里的钱、”
“拿着吧，一个人在外面，用钱的地方多着呢。”
那边挂了电话，她盘腿坐在床上开始叠衣服，将每一个褶皱都理顺，边边角角也折到齐整，像是只有这样，才知道长夜漫漫要怎样度过。
-----------------------------
马上要考试了，我要复习，要恢复到隔日更啦。
这本来就是个俗套故事，哈哈，我很喜欢这种，相爱、短暂分开、更加相爱的故事。
这个过程我会尽量写快一点，谢谢大家
《不及雨》这首歌里有一句词我觉得蛮符合的，人与人之间的结局谁来决定，要人不得不愿意。
往事并不如烟
大学时的朋友秦漾约魏栗见面。
约会的餐厅安静雅致，高跟鞋踩在碧青瓷砖上的声音引得秦漾抬头，她看见了魏栗，抬手向她打招呼。
“这里！”
魏栗寻到方向，向她走过去，刚一坐下，秦漾伸手摸了一把她的纤腰，啧啧赞叹，“要不是你唇红齿白，我还以为你刚做苦工回来，瘦的只剩一把骨头了。”
秦漾翻菜单和她一同点菜，“今天给你机会宰我一顿，多吃一点，免得过几天台风天被吹跑。”
点了单之后，店家先送上饮品，魏栗叼着吸管喝柠檬茶，看着店外人来人往发呆，“咔嚓”一声让她回神，秦漾偷拍十分张扬，连快门声也不关，见她看过来，招手让她一起来自拍。
“拍几张发朋友圈。”
魏栗无奈，凑了脑袋过去配合她，拍完照片，秦漾传图上朋友圈，配文是：两个美女！
魏栗顺手给她点完赞，继续喝柠檬茶，秦漾看她眉间的郁色，推了推她的胳膊，“什么事，说说吧，看你就没高兴过。”
“分手了。”她低头搅着吸管，冰块在玻璃杯中哐啷作响。
“为什么？”秦漾自然知道她交了男朋友，只是没想到这么快就分开了。魏栗将事情说给她听，说完后两人均是沉默，过了好半晌秦漾才问，“也就是说，你连话都没和人说清楚，就这么跑到南市来了。”
魏栗停下手中的动作，微低着头，声音也闷，“我不敢。”
“那就这么拖着吗？他现在是没有回来，回来之后呢？”
一个又一个问题砸进她的心里，魏栗也无措，她毫无可借鉴的经验，逃到南市也是无奈之举。
爱情若真是门功课，她恐怕难得及格。
秦漾叹气，她是旁观者，自然看得要明白些，这件事恐怕没完。
在酒店住了两天，魏栗找到了合适的  ч公寓，秦漾帮着她一起搬家，她特意做了一桌子菜犒劳她，惹得秦漾连连赞叹，“你这是新东方进修去了呀。”
魏栗给她倒了一杯果汁，感谢道：“谢谢你帮我搬家。”
秦漾和她碰了个杯，“也谢谢你做了这么好吃的菜。”
吃完饭后秦漾回家，魏栗送她出门，上楼时收到了投简历的公司发来的邮件，通知她面试时间。
面试的那天南市下起了大雨，雨打湿了裙摆，黏在小腿上，高跟鞋也浸了水，她避着水洼，深一脚浅一脚的往家走。
走到单元楼门口时，她听到了一声关车门声，接而听到了那道熟悉的声音，“魏栗。”
心脏被一只手临空攥住，魏栗屏住呼吸，转身回头看，傅时竞撑着伞向她走来，眼神淡漠，“上去说吧。”
魏栗一怔，低了头找钥匙，回应的声音很轻，“好。”
开了门进电梯，魏栗伸手按了楼层，两人各站一角，竟显出了几分生疏。拧钥匙开门，她一边和他说道，“就这么进来吧、”
话还未落音，身后的男人放下伞，强势的将她扯进怀中，他的唇和吻没有一丝温柔，箍着她的腰像是要把她生吞了一般。
魏栗从未见过他这样狠戾的一面，伸手推他的肩，扭头躲他的吻。听见他一声冷笑，“怎么，现在碰也碰不得了吗？”
这话里的讽刺太过伤人，魏栗气得一边推他一边喊道：“你走开！”
傅时竞现在是嗅着血腥气的兽，她的话更是逼得他獠牙尽现，抱了人便往房间里走，她租的是一室一厅，现在更是方便他作乱。
床垫柔软，魏栗宛如被抛进云里，傅时竞一手扯开领带，解开衬衣覆上她的身体，看她眼中的惊慌，心中闪过一丝伤。
他粗暴地扯开她的裙子，拧着她的下巴吻她，血的腥甜，泪的咸涩，等他松开她时，魏栗已是眼泪盈眶，伸手给了他一巴掌。
她肤色雪白，黑色胸罩兜着饱满，他已经杀红了眼，这一巴掌更是火上浇油，剥了她的内裤就要闯进去，却听见她说：“就这一次，傅时竞，做完你就滚出去，否则。”
“我就死给你看。”
陀飞轮
魏栗蒙在被子里哭了片刻，傅时竞坐在一旁看着她，难得的觉得束手无策，正欲开口说什么时，魏栗撑着起身，一眼也未看他，径直走进了浴室。
他离开房间，坐在沙发上等她，想抽烟却又不敢，烦躁地拨了拨头发，靠着抱枕闭目养神，其实魏栗那天搬家时，他已经来了南市，十几个小时的奔波劳顿，他的身体已疲乏，精神却一直清醒，烟抽了一根又一根，想着她为什么要离开，想着想着便看见她陪着朋友从楼道里走出来，她瘦了不少，头发松松挽着，看起来憔悴了许多。他远远地看着她，无力感突如其来，好像无论他怎样做都给不了她安全感，这一次她逃到了南市，下一次呢，她又要走多远呢。
魏栗进客厅时已吹好了头发，她裹着浴袍进厨房为他倒了一杯水，两人就在客厅里坐着，长久没有说话，最后还是他开了口，声音有些涩，“对不起。”
他明明这样爱她，解决任何关于她的问题时，却总是少了几分耐心，简单粗暴而伤人。
魏栗摇了摇头，“我也有错，我不该什么都不和你说就一个人跑来南市，感情本来就是两个人的事，就算要结束、”
“魏栗！”傅时竞的目光霎时间变得冷而厉，“我们现在最好不要谈论这个问题。”
“现在不谈，什么时候谈呢？总要说的。”
他看着她的眼睛，想要看到后悔、伤心，可是没有，什么也没有，他突然笑了，话中带着嘲讽，“那就谈，要分手？好，不做男女朋友了，给我做情人怎么样。”
“傅时竞，你一定要这样吗？”
“那你要我怎么样，我们说好的，在我走到时候，你说你要等我，然后呢？”他一字一句的说，“你走了。”
“你妈妈去过我家，找过我妈。”
“所以呢？你连告诉我一声都不肯，就这样跑来南市，我是有错，我承认，在关于你的所有事情上我都不够理性，可是你呢？魏栗，你相信过我吗？”
“我害怕了。”她微低着头说道：“我爸爸过世以后，叔叔伯伯们想留下我作筹码分财产，我生怕妈妈抛弃我，后来搬家，我用功读书考上好大学，我从来不敢早恋，我连想都不敢想，工作的时候，上司很恶心，我也不能辞职，我就是这样的人，遇见事情只会退缩，只会逃跑。”
“对不起。d29⑧41②5158”
在我怯懦的前半生里，爱上你、和你在一起、是我做过最勇敢的事情，哪怕没能走到最后，也是我今生有幸。
两个人现在都不够冷静，谈话已经没有继续下去的必要，他离开时，魏栗送他到门口，傅时竞转过身，伸手将她抱进怀里，她一愣，听见了他微哑的声音，“抱一下吧。”
她伸了手回抱他，两人就这样抱着，头顶上的感应灯因为长久的寂静而熄灭，“叮”地一声后，电梯门缓缓打开，傅时竞松开了她，转身向电梯里走，金属门缓缓关上，她有些失神的回了房间，一低头便看见了他忘在玄关处的伞，雨水顺着黑色雨伞落在地板上，洇出了一小片水渍。
他问她相信他吗，答案分明已经清楚。魏栗关了客厅的灯，躺在床上时，身上好像隐隐作痛，脑海中闪过他的表情，那些痛苦、忧郁、伤心，所有的消极情绪呈现在他的身上时，连她也会跟着绞痛。
-------------------
大家喜欢小宝宝吗
康康什么时候给我们傅总安排一下
实属巧合
傅时竞周末会坐飞机到南市，他的工作也忙，有时凌晨坐红眼航班来，飞机在暗紫的夜色中起飞，他看着或红或黄的指航灯，心中却安宁。
这样就已经很好了。
魏栗找到了一份新的工作，工作室不大，同事也都是年纪相仿的年轻人，她喜欢当下的氛围，心情也比前一段好了很多。
凌晨三点，她睡的很浅，听见“咚咚咚”声，当即睁了眼去开门，傅时竞提着行李袋站在门外，看她睡眼惺忪，朝她一笑。
“去睡吧，我自己收拾。”
魏栗摇了摇头，接过他的行李袋去放好，指了指沙发上的衣服，顺便问他，“肚子饿不饿？”
“有点。”
“我去给你煮馄饨。”
大半夜不睡觉，站在厨房里煮馄饨，魏栗调了汤碗，煮了一点海虾米，自己也觉得好笑。
那天之后，傅时竞回了云州，魏栗本以为他是真气着了，心里还歉疚了两天，谁知道周六的凌晨他给她打了电话，她从梦里醒来，还没醒过神，听见了敲门声，一边和他电话，一边开了门。
开门太快也不乐意，傅时竞挂了电话皱眉看她，“你也不在猫眼里看一下，要是个犯罪分子你也给他开门？”
魏栗简直被他气笑，“行，行，下次谁这么晚敲门，我一定先拨110，宁杀错莫放过。”
傅时竞觑她一眼，径直进了门，将行李放在一边，三两下拉开了沙发床，抬头看她还站在一边，说了句，“进去睡吧。”
“哦。”魏栗迷瞪着眼进房间，嘟囔了一句，“做梦呢。”
第二天早上，魏栗睡到临近中午，闻着饭菜香起床，进了客厅见傅时竞端坐在餐桌前，一时还有点没反应过来。
“你够能睡的。”
魏栗在他对桌坐下，假装听不懂他的嘲笑，夹了一筷子菜尝了尝，问他，“你做的？”
“买的。”
真够可以的，外卖还得重新装在盘子里，合着洗碗的不是他。
“你等会洗碗。”
傅时竞没答她，算是默认，魏栗吃了小半碗饭，看着他问道：“你不住酒店吗？”
这一问把傅时竞噎了个心口疼，又好气又好笑，“不住，住酒店不花钱啊。”
“可是、”
“我不爱听的话你别说。”傅时竞看她一眼，“咱们平等恋爱，你要分手我不想分，没道理还不许我挽回吧。”
这话说得又心酸又好笑，魏栗一时心软，沙发的归属权就归了傅时竞。
她煮好了馄饨端上餐桌，傅时竞肩上搭着毛巾走过来，拿了调羹舀了一个馄饨。
“好吃吗？”
“嗯。”
“这是我自己的包的，昨天去菜市场买了肉和馄饨皮，包了好多放冰柜里了。”
傅时竞手一顿，抬头问她，“做这个难吗？”
她想了想，“还好吧，不过我没经验，买了整块的肉，剁馅剁了半天，应该让师傅帮我剁好的。”
“没事，下次我帮你剁。”
魏栗一笑，“好啊。”
陪他吃完馄饨，魏栗回房间睡觉，傅时竞睡在客厅，房间内安静无声，辗转反侧，久久无法入眠，两人都知道，这样的相处只是暂时，横亘在他们之间的问题总是要解决的。
傅时竞载她去郊区的农庄过周末，他们住在池塘边的小屋，从二楼的露台望出去，可以看见一大片的荷花池塘。
魏栗站在栏杆边，闻到清雅的荷叶香气，转头问他，“你怎么知道这个地方的。”
“陆商发给我的，这些地方，他知道的多。”傅时竞正低头回陆商消息，那边发来了一句，“你和魏栗现在算分手还是藕断丝连？”
傅时竞唇一抿，手指吧嗒打了两个字送过去。
“滚蛋。”
-----------
大家的脑洞比我还大，哈哈哈
在问题没有解决之前，不会有小宝宝的
红绿灯
傍晚的荷塘，金红交错，晚霞如一匹锦缎映在河中。
两人在河边散步，魏栗头戴一顶草帽，背着手走在前面，有时转过身和他说话，“你知道吗，公寓附近也有一个公园，我有一天早上去的时候看到了有人喂天鹅，黑色的，好凶，一直啄旁边的鸭子。”
傅时竞走在她身后，听她说着话，想象着她在清晨一个人走去公园，又一个人站在湖边看天鹅，从前，没有他的时候，她的生活肯定也是这样过来的，相爱有相爱的活法，单身也有单身的活法，只是现在，他们的关系就像是悬吊在半空中，时常在不经意的时刻，她透露出的孤独让他变得迫切却又不得其法。
“傅时竞。”她看着碧绿的荷塘，忽然喊了一声他的名字。
“每周坐飞机过来，累吗？”
他说道：“不累。”
魏栗低头笑了一下，不拆穿他的谎话，过了一会儿继续说道：“我可能很长的一段时间都不会回云州。”
“没关系。”
“我可能没有办法面对你的家庭。”
“这件事交给我，在你做好准备好之前，你和你妈妈不会再见到我家里的任何人。”
他为她想й ，好了所有的退路，也拦住了她后退的脚步。
傅时竞凝视着她，在这双眼睛里，魏栗有时能看出他的情绪，有时却也不知道蕴含的深意。
“我们之间，差距会一直存在，我可以逼你回南市，可以在现在就给你婚姻的承诺，可是这解决不了任何问题，我们还有漫长的时间要过，如果不能消除你心里的担忧，这些问题只会越来越严重。”
漫长的人生。
他已经这样笃定，想到了那么长远的以后。
魏栗和秦漾周内见面，说起了关于傅时竞的事，银质的勺子在咖啡杯里晃荡，秦漾感慨，“你真是行大运，这样的男人也让你碰上了，还怕什么呢，他总不会叫你失望。”
魏栗却不赞同，“两个人的事，什么都靠他，太不公平。”
秦漾点了点头，“也是，依靠自己总没有错。”
爱到浓时情转薄，男女之间的事，怎么说的好呢。
“对了。”秦漾想起一件事，“周五同学聚会，一起去？”
听到周五，魏栗下意识回道：“恐怕没时间去。”
“怎么就没时间了。”她看魏栗的神色，调侃一句，“怕你男朋友来了见不到人。”
她见魏栗不说话，劝道：“晚上也玩不了多久，你之前在云州，来不了也就算了，现在人在南市还不来，小心同学们讨伐你。”
说是同学会，不过是同在南市的同学们时常组织的小聚会，否则天南海北的，怎么聚得起来。
魏栗耐不住她劝，答应了她，只是一连几天忙着工作，等到了周五那天，才想起忘记告诉傅时竞，连忙打了电话给他。
那边接的很快，他似乎在工作，魏栗隐隐听见了纸页翻动的声音，问他：“很忙吗？”
“不忙，怎么了？”
“我今天晚上有聚会，可能不在家。”
“嗯。”傅时竞问她一句，“公司聚会？”
“不是，同学聚会呢。”
“好，玩得开心。”
两人又说了一会才挂断了电话，下班后秦漾开车来接她，大城市的早晚高峰总是相似的忙碌，秦漾握着方向盘，转头和她说话，“听说你要来，咱们今天可是高规格，晚饭唱歌宵夜一条龙服务。”
魏栗看着她一笑，“这么好。”
秦漾得意的朝她扬眉，接着坏笑道：“我们还说呢，今天要灌的你走路打飘，扶着墙回去！”
-----------------
我更新啦！
抱歉哦，这段时间忙着考试，更新不太及时。
(;′`)y-~~
遥不可及
晚餐订在酒楼，服务员领着两人进了包间，房间门被打开，坐在圆桌边的人齐刷刷的看过来，下一秒都笑了。
“栗子！”
热忱的笑感染了 ―魏栗，熟悉感就这样扑面而来，大学四年，一起读书、一起做小组作业、一起逃课、一起逛公园，有这样的情谊在，哪怕再过四十年，想起这些人，脸上也是带着笑的。
魏栗和人打过招呼后在桌边坐下，秦漾挨着她坐，身旁坐的是班长六胖，他倒了两杯水递过来，隔着秦漾和魏栗说话：“栗子，什么时候来的，怎么也不早通知一声。”
“也没回来多久，忙着找工作搬家呢。”
六胖有些惊讶，“准备过来发展了？”
魏栗点头，笑着和他开玩笑，“还得靠你多多关照。”
“咱们谁和谁，还用说这个。”
秦漾夹在两人中间，啧了一声，“要不要我给你们俩腾个地方，我挤着难受。”
六胖拍了她的额头一记，“不得了，脾气见长。”
他们三个大学时关系最好，六胖是班长，魏栗是团支书，秦漾和魏栗关系好，去哪儿都一起，那时候的班主任不靠谱，布置作业朝令夕改，每次开学前三个人都一起去打印店打印作业，刻录光盘，一边咬着雪糕一边骂班主任。
好像都还是昨天的事情呢，眨眼竟然就到了如今。
包厢里十来号人，去KTV时就少了一半，六胖进了包厢先为自己点了一首征服，魏栗和秦漾坐在一角，看着他一边唱一边为自己点鼓掌欢呼的音效笑成一团。
太不要脸了。
秦漾上台点歌，魏栗被迫和她姐妹合唱了两首，借着嗓子疼的理由坐回沙发，一打开手机便看见了一连串的未接来电提醒，她忙拿了手机出去，走到僻静处给傅时竞回电话。
那边接的很快，像是等待了她许久，却又不急着说话，像是等待她先开口似的，两人都沉默了片刻，最后是魏栗妥协，“打了那么多电话，现在怎么又不说话了。”
心思被戳穿了也不恼，她听见傅时竞的笑音，“想听你说话。”
“到家了吗？”
傅时竞站在桌边倒了一杯水，应了声算是回答。
“好好休息，我这儿还得有一会呢。”
傅时竞算是知道独守空闺的寂寞了，语气里颇多不舍，“那到底什么时候回来。”
魏栗无声地笑，语气却要装模作样，“怎么也要两三点吧。”
两三点？傅时竞看了眼墙上才过十点的时钟，“要到这么晚？”
“对啊，现在还在唱歌呢，唱完了还得宵夜。”
傅时竞无言，过了半晌说了一句，“回来的时候给我打电话，我来接你。”
他委委屈屈地挂了电话，不知道那边的魏栗笑得眼睛弯成桥。
魏栗回了包厢，六胖和秦漾见她回来，眼中都迸射出八卦的光芒，“怎么了，傅总催你回去？”
“没有，他只是问我什么时候回去。”
六胖恨铁不成钢地说道：“那不就是变相催促你。”
秦漾一揽魏栗的肩膀，“催就催吧，也让傅总尝尝等人的滋味。”
魏栗只是笑笑，接下来的时间里却是明显的心不在焉了，时不时点开手机看看有没有新消息，秦漾看了她几分钟，凑过去打趣她，“这么舍不得？”
“他一周才来一次呢，我不回去他肯定也不会休息。”魏栗有些后悔，“我还骗他我凌晨才回去呢，他还要来接我。”
秦漾听得牙酸，“你们俩真是天生一对，都这么挂念对方怎么不早点和好，这样算怎么回事啊。”
魏栗低头，像是有些泄气，“我们和好了啊，只是问题没有解决而已，我面对不^，了我妈。”
她顿了顿接着说道：“也面对不了他的妈妈。”
秦漾摸了摸她的头，心里也为她惋惜，拿了她的手机递到她手里，“赶紧让人过来吧，真熬到三点可就是疲劳驾驶了。”
“这还没散・・・・”
秦漾一摆手，“又不是领导会面，说散就散的事情，你给他发消息，等会我和六胖送你下去。”
魏栗像是得了鼓励，低头发了消息过去，不知那边又回应了什么，她摁熄屏幕时整个人都放松了下来，见她还看着自己，有些不好意思的笑了。
恍惚间还是大学时候，一开始秦漾并不是奔着好朋友的目的和她交往的，只因为那时她喜欢的人喜欢着的是魏栗，她带着好奇接近了她，相处到最后却了然，坦然而真挚的人值得最多的爱意，而魏栗恰好就是这样的人。
勇
秦漾和六胖送她到楼下，微凉的夜风吹得她清醒不少，抬眼便看见了站在路边的傅时竞，他微低着头站在车边，穿着宽松的灰色T恤，显出了几分轻松闲适。
“傅时竞！”
她突然喊他的名字，看着他讶然的抬头露出了恶作剧得逞的笑容，背着手向他走过去，“要不要去见见我的朋友？”
傅时竞的表情更是讶异，显出了几分呆头呆脑的可爱出来，魏栗故意问他：“不想去？”
傅时竞摇头回她，“没有。”
魏栗拉了他的手原路回去，他没有看见她脸上的笑容，也不知道此刻她的心柔软的像是一只浸满了水的海绵。
六胖和秦漾回了包间一人占了一个话筒便开始纵情歌唱，看见包厢被打开，两人俱是一愣。
歌曲的背景音还在响着，魏栗腼腆一笑，“我带他过来和你们见个面。”
六胖最先反应过来，上前和傅时竞握手，官方的像是两国领导会面，魏栗在一边看得好笑，拉了人在沙发边坐定。
傅时竞的出身和修养决定了他要是想给人留下好印象，实在是太容易的一件事。
四人在地下停车场分道扬镳，魏栗坐在副驾驶系安全带，一抬头便看见了他唇边的笑意，不禁也跟着笑了，“怎么了？”
傅时竞但笑不语，一边发动着车辆一边问她：“去吃宵夜还是回家？”
“这么晚吃宵夜会胖的。”
女孩的心思总是变得快，傅时竞只是笑，将车子驶出地库往公寓的方向走，回家的路要经过跨江大桥，魏栗降下车窗吹风，轻轻哼唱着歌。
大桥两岸的灯光好似鱼龙舞，城市的魅力在夜晚才是极致，傅时竞少有这样感性的时刻，只觉得身旁有她，不论去往哪里，都已是人生幸事。
转眼到了八月，八月的南市比火炉也是不遑多让，魏栗在新公司颇得器重，有时周末在家也要加班，傅时竞对此毫无怨言，躺在沙发上看书也心甘情愿，魏栗心有愧意，本来准备这个周末好好犒劳他，却不想傅时竞临时打来电话说这个周末太忙，没有时间过来。
傅时竞的语调一如平常，魏栗却总觉得又不对，思索片刻后拨通了陆商的电话。
“难得啊，小栗妹妹怎么想到给我打电话了。”陆商还是吊儿郎当的样子，魏栗不理会他的调侃，只是问他：“傅时竞最近有什么事吗？”
“没啊，他能有什么事，还是那么讨厌。”
陆商说话总是不着调，魏栗的心却往下沉了沉，她久久没有说话，那边却扛不住了，陆商摸了摸鼻子，有些无奈地叹了口气，“他病了，医院里躺了三天呢。”
魏栗心一紧，陆商难得有了几分正色，“魏栗，你们俩这事也是我看着过来的，他是真喜欢你，也是真心疼你，你受了苦，他比你更不好受，你搬到了南市，他一句话也不多说，每周坐飞机去看你，又不是铁打的人，哪能总这么熬呢。”
挂掉电话后，魏栗进了房间拿出行李箱，一边装着衣服一边就落下泪来，泪眼朦胧的拖了箱子往飞机场赶，飞机在夜色中如飞蛾般莽撞，想到他每周就是这样来回，魏栗眼中又有了泪意。
按着陆商发来的地址赶到病房时已是三点，医院总是繁忙，这里却是难得的僻静，魏栗双眼都已熬红，推开门进去时竟还是一片光亮，迎着傅时竞诧异的眼神挤出了一个笑，“怎么还没睡？”
她松开行李走到他"，床边，看到了他明显消瘦的脸庞，伸手探他的额头，眼泪一下便涌了出来，“为什么不告诉我，你不想我来看你吗？”
傅时竞拉下她的手，将人抱进怀里擦去眼泪，“你最近忙，过来一趟太累了，我只是胃炎犯了，也不是什么大事，阿姨每天都会过来照顾我。”
魏栗埋在他的怀抱里摇头，“那你为什么连说都不和我说，为什么现在还不睡。”
“傅时竞，我错了。”她低声饮泣，“我太自私了，把你做的一切都看得太理所当然了，对不起。”
傅时竞拉了被子给她盖上，一边拍着她的背一边轻声安慰：“不是的，相爱的人为对方付出，无论如何也谈不上自私，小栗，你做的已经很好了，你已经很勇敢了。”
谁天生就会爱人呢，又有多少人在见过失败后还有继续向前的勇敢呢。
---------------------
我回来啦！
亲人
阿姨早上来病房时，魏栗还在睡，傅时竞向阿姨比了个小声的手势，阿姨当即露出了然的笑，放下早餐便轻手轻脚的离开了房间。
魏栗忙了半个月，一觉醒来时已是十一点，她揉着眼睛从床上坐起来，傅时竞不知何时已换好了便服坐在飘窗边的椅上，像是一直等着她似的，放下手中的平板和她说话：“饿不饿？阿姨送了早餐过来。”
魏栗从枕头下摸出手机，看到时间时有些绝望，“你怎么不早点叫醒我。”
“又不急着做什么。”
魏栗进了洗手间，拆开新的洗漱用品，一边刷牙一边和他说话：“可我是过来照顾你的！”
哪有这样的，照顾病人反倒比病人起的还晚。
傅时竞笑了一声，“谁要你照顾，专心刷你的牙，也不怕把牙膏吃进去。”
魏栗收拾完后，傅时竞带她离开医院，司机开车送他们回家，魏栗怕他逞强，在一旁叽叽喳喳的问他：“真的好了吗？要不要再住两天观察一下？”
“千万不要讳疾忌医啊，生病住院是很正常的事情，你也不要觉得难为情。”
她耐心地劝解着他，傅时竞不堪其扰，伸手捏住了她的脸颊，“我已经好了，是医生让我出院的，不许再说话了。”
魏栗一瘪嘴，安静了两分钟后又掏出手机，“我查一查有什么养胃的食补。”
“阿姨在家里已经做好饭了。”
又是一瓢冷水泼下来，魏栗朝他直瞪眼，傅时竞伸手摸了摸她的头，轻声安慰她，“这些事都不要操心，我会照顾好自己。”
魏栗像一颗小炮弹一样撞了他胸口一下，“你说这话一点可信度也没有。”
回家后魏栗先跑进了厨房，阿姨在料理台边切菜，被突然出现的她吓了一跳，放了刀连拍胸口，“魏小姐，你这样很吓人的。”
魏栗朝她安抚似的笑，问她道：“阿姨，傅时竞最近有好好吃饭吗？”
阿姨颇有做特工的天赋，往厨房外看了看才低声和她说道：“好好吃饭的话怎么会住进医院哦。”
她照顾傅时竞也有许多年，对他自然也多出许多心疼，“他最近特别忙，在家的时间本来就没有多少，每次做的饭也只吃一点点，怪不得这次犯胃病。”
她抬头看着魏栗，有些无奈地说：“魏小姐，你要多劝劝他。”
傅时竞本来在客厅坐得好好的，眼见着魏栗从厨房出来，刚想招呼她过来便被她怒气冲冲的瞪一眼，坐在了离他最远的沙发上。
魏栗今天就是一只小霸王龙，傅时竞也不去招惹她，等到了中午时一同吃饭，他才发觉她已经很久都没有说话了。
“怎么了？”
因为傅时竞身体还要调养，所以阿姨做了两份不同的菜式，魏栗捏着筷子沉默许久，突然抬头问他：“傅时竞，你想结婚吗？  柒六/九八/四/二四/四/零。”
这个问题太具有冲击性，傅时竞一愣，过了半晌才反应过来，“怎么突然说这个。”
魏栗放下筷子对他笑，像是终于释怀了一般，“我一直想，一直都很想很想和你结婚。”
从爱上你的那一天开始，结婚是我想过的最美好的结局。
她说话的声音都有些颤抖，“我父母的婚姻很失败，所以很长的一段时间里，我对婚姻对爱情都抱着很消极的态度，哪怕和你在一起后，我也是这样的，所以你妈妈一出现我就下意识地逃跑了。”
“可是现在，我不怕了，我想和你结婚，我想来照顾你，也想要你来照顾我，你愿意吗？”
父母的爱情的失败留下的灰暗底色，恐怕今生都难以消退，她深深地惧怕着以忠诚为名的感情形式，却因为相信他而开始期待婚姻。
傅时竞手中的勺子落进了碗里，清脆的碰撞声像是剪断了他脑子里的那根弦，整个人都显得紧张起来，“你愿意嫁给我吗？”
魏栗笑弯了眼睛，对他点了点头：“我愿意。”
----------------------
还没那么快啦，只是栗子的心态转变了
傅总怎么回事，怎么会有人在餐桌上求婚啊，太草率了
北极光
魏栗从来不知道自己竟然是行动派，拉着傅时竞站在家门外的时候她才紧张起来，捏着他的手开始深呼吸。
傅时竞也紧张，却弹了她的额头一记笑话她，“这么怕？要不要现在回去。”
讨打。
魏栗瞪他一眼，平复了呼吸后伸手敲门，来回过无数次的家，此刻竟然如新客一般，幸好苏静梅来得够快，在她打退堂鼓之前，安全门应声而开，看到了站在门外的她和傅时竞，苏静梅的表情也很快由惊讶转为平静。
“进来。”
苏静梅径直走回了客厅，魏栗拉着他跟上，苏静梅给他们倒水，转身看见两人直愣愣地站在客厅，不禁好笑，“站在那儿干什么，坐下吧。”
傅时竞先向她问好，“阿姨您好，我是傅时竞，魏栗的男朋友。”
苏静梅向来只闻其名，如今见了真人，面上虽然没有表现，心里却也暗暗赞叹，光靠这幅皮相，骗走她的女儿已然足够。
她点了一下头当做回应，抬眼看向魏栗问道：“不是和他分手了吗，现在又算怎么回事。”
魏栗没想到母亲突然调转枪头，正欲开口解释时却被傅时竞接过了话。
“是我去南市找她的，我不愿意和魏栗分手。”
“阿姨，对于我母亲过来找您的事我感到非常抱歉，但是她并不能代表我的意见，现在我们来见您，是希望您能同意我们的婚事。”
“婚事？”苏静梅狐疑地看着他：“你家里人知道这件事吗？”
“我已经和他们沟通过了，下周我会带魏栗回家。”
苏静梅一笑，“你好像很肯定我会同意。”
傅时竞握着魏栗的手回答的不卑不亢，“阿姨，我们的感情很好，而且我自认为我的条件也算出色，假如魏栗要结婚，我一定是她唯一也是最好的选择。”
这话如果换别人来说不免狂妄，由他来说却诚恳笃定，恰如其分。
话都已让他说完，苏静梅再阻挠就是刁难了，她看了眼坐在他身边难掩小女儿情态的魏栗，暗暗叹了口气。
父母爱子女则为之计深远，可是再深沉的谋略也无法保证人生总能平安喜乐，她的半生已犹如，迷雾中探险，又怎么敢再去左右女儿的未来呢。
他们来得匆忙，苏静梅也不留他们吃饭，只是将他们送到了楼下。
魏栗向母亲挥了挥手，直到看不见她的身影时才觉得怅然，过了好半会儿才和他说道：“我妈妈争强好胜，从我十来岁时她就一直很强硬，可是最近我觉得她变得柔和了。”
好像、好像一下子变老了。
傅时竞没有说话，只是握了握她的手，魏栗看着窗外，迅疾变化的景色是城市最平凡的一隅，她却好像看见了从前的日子，忽然涌上了一阵心酸，年少遭逢变故，母亲从此像战士一样挡在了她的前面，她厌烦她的强硬和专制，蹦跳着身子一点点长大，二十年后她终于能走到她的面前，却发现不知道从什么时候开始，母亲身上的盔甲竟都已腐烂了。
-------------------------
我来啦！
划火柴
下午，魏栗要回南市，傅时竞去机场送她，她想起他们上次在机场时的样子，转身扑进了他的怀里。
傅时竞以为她是舍不得，摸着她的头安慰道：“我们五天以后就能见面。”
魏栗摇了摇头，“对不起，上次说好要在家里等你的。”
他知道她说的上次是哪一次，亲了亲她的脸颊表示并不在意，“没关系，这次我会在家里等你。”
总是这样，傅时竞对她总能有无限的包容。
她环住他的腰仰头看他，脸上的笑容很好看，“下周我们去结婚，好吗？”
她不需要他的求婚，浪漫的仪式固然令人开心，但她实在太喜欢他，忍不住要给他婚姻的承诺。
傅时竞唇边扬起笑，低头和她接了一个短暂的吻，“求婚的事你也要抢过去吗。”
“如果最后我们一定会结婚，那么谁来求婚都没有关系。”
周内，魏栗和秦漾见面，听到她求婚的消息时，秦漾手中的叉子掉进了瓷盘里发出了刺耳的声响，而她的表情也很是惊讶。
“小姐，你怎么变得这么猛？”
幸好实在隔音良好的包间，魏栗揉了揉耳朵，朝她瞪了一眼，“什么叫猛，我只是求婚，又不是把他怎么样。”
“这比你把傅总绑在床上这样那样还猛好吗！”
秦漾看她的眼神已经变成了敬佩，“你是不鸣则已，之前怕的躲来南市，现在又敢飞去云州求婚，魏栗，你令我刮目相看。”
魏栗才不在意她的刮目相看，只是想到了她刚才说的话，“绑在床上这样那样”，她回去了要不要试试？
“你结婚了以后，这边的工作怎么办？”
“短期内应该不会辞职，维持现状吧。”
秦漾假意长叹一声，“新婚夫妻，两地分离，傅总好惨啊~”
魏栗舀了一勺千层蛋糕送进嘴里，“这是情趣，你这个单身狗是不会懂的。”
秦漾给她气得一噎，伸了叉子挖走她的大半块蛋糕，“这顿你请！”
周五，魏栗坐飞机回云州，傅时竞大概是从公司直接过来的，穿着一身银灰色西装坐在后座，看起来禁欲又性感。
魏栗自觉被他勾引，勾住他的脖颈便要献吻，“傅总今天好帅。”
傅时竞挑了下眉，将她抱在腿上开始亲吻，魏栗今天穿一身白色连衣裙，裙摆被撩到了大腿，他抚摸着久违的细腻皮肤，攻城掠地更加急迫。
魏栗勾着他的舌轻吮，唇齿交缠的声音如裹了蜜糖般粘稠，她的手扯开他的й ，领带一路向下滑，到达危险边缘。
“我订了餐厅。”
魏栗解开他的皮带，金属与皮革摩擦的声音沾上了欲望的性感，“可是我只想吃你诶。”
傅时竞咬住她的耳垂，“可是你的朋友约了你见面。”
“谁？”
“高宁。”
魏栗眼中的情欲慢慢褪去，一种紧张感油然而生，只觉得今晚不会太好过。
车子驶进了市区，魏栗旋出口红对着镜子涂抹，转身看见他系好了皮带，伸手为他打好领带。
她抚着拥有丝绸质感的领带，忽然问他：“你的领带质量好吗？”
这话问得有些奇怪，傅时竞回道：“应该还不错。”
我哭出来了，很难登上po18了，昨天一天都没登上
大家有什么好办法吗
依然相爱
两人进了包厢，高宁和陆商坐在桌边正说话，见他们过来了，陆商扬手打招呼，“哟，好久不见！”
魏栗正偷瞄高宁的表情，见她似笑非笑地看着自己，立马抛下了傅时竞，在她的身边坐下。
“宁宁。”
高宁挑眉看她，“你还记得我叫什么呢。”
魏栗自知有错，以水代酒向她赔罪。高宁也知道她的难处，听她说两句好话后就饶过了她。
傅时竞和陆商坐在一边，魏栗和高宁凑在一块说话。
“明天去见他家里人？”
“嗯。”
高宁撞了一下她的胳膊，“紧张吗？”
魏栗看了傅时竞一眼，小声和她说道：“一想到这件事，我的心都快跳出来了。”
“怕什么，傅时竞肯定和家里沟通过，哪里能贸然带你回去。”
细长的筷子轻轻点在白色的餐碟里，魏栗微低着头，不知道在想些什么。
晚上回家，魏栗忽然叫了一声他的名字，“傅时竞！”
傅时竞转过头，见她迎面向他扑过来，连忙伸手接住她，他抱住她向电梯走去，一边伸手摁键一边问她，“怎么了？”
他的头发短而硬，魏栗伸手呼撸一把，在他啧了一声后悄悄收回了手，将头埋在他的肩，“我有点紧张。”
在她看不见的地方，傅时竞的唇角勾起了一抹笑，却又故作严肃地说：“那怎么办，咱们一起逃跑？”
魏栗气得捶了他一下，“你笑话我！”
就这样笑闹着回了家，晚上睡觉时魏栗勾住了他的小指，“傅时竞。”
“。嗯？”
“这一次我肯定不会逃跑的。”
轿车驶入半山，傅家大宅低调含蓄，魏栗牵着傅时竞的手过了大门，心中还是带着忐忑。
傅家父母早上都推了工作，此刻坐在客厅里，陈美君一脸严肃，看得傅钺直皱眉，“你能不能笑一下，又不是谈工作。”
陈美君看他一眼，不愿意多说话，免得又吵起来。
话间，傅时竞已经领了人进来，魏栗站在他身边，落落大方。
“叔叔阿姨好。”
傅钺为人一向宽和，朝她点了点头。陈美君的目光看向她，见她不卑不亢，轻扯了一下嘴角当作回应。
大理石茶几上摆着今夏的新桃，饱满鲜艳的与这室内的一切摆设都相得益彰。
饭桌上，傅家父母并不多话，一顿饭吃的很是沉默。
魏栗本以为会被盘问一番，甚至和秦漾商量过不少应对方法，没想到全无用武之地。
饭后在客厅喝茶，傅时竞开口对父亲说道：“爸，我和魏栗准备过几天去领证。”
傅钺端着茶杯，目光在两人身上逡巡，魏栗的心跳渐渐加快，听到他说：“你也到了该结婚的年纪了，自己决定吧。”
傅时竞的母亲全程没有说话，魏栗权当她已经默认，等出了傅家大门时还是有些不敢相信。
傅时竞见她痴愣愣，伸手在她眼前打了个响指，魏栗一惊，抓着他的胳膊问他，“就这样？”
“就这样。”
通关太过容易，魏栗第一反应像是做梦，“我以为你妈妈不会这么容易同意。”
傅时竞的语气很轻松，“的确没有那么容易。”
“魏栗，我已经二十八岁，这个年纪的男人，已经不需要那么听妈妈的话了。”
魏栗明白，却还是觉得太过顺利，“你是不是和他们谈过？”
他也并不打算瞒她，“在第一次去南市找你之后，我和我父母谈过，如果他们不同意你，我不会和你结婚，但是也不会和任何人。”
她有些惊讶地看向他，男人有着极其出色的面相，此时求得圆满，眉目间尽是得意春风。
至于那些孤注一掷时的心酸就没有必要告诉她了，如果错过了她，一生不婚又有什么可惜。
人生在世，高山流水，为了知己尚且如此，又何况是爱人。
---------------------
还有一点点
感谢大家为我出谋划策！但是我还是有时登得上来，有时登不上。
/(ㄒoㄒ)/~~
―――
你的香气
八月中旬，魏栗和傅时竞去领了结婚证，晚上要大吃一顿庆祝才好。
傅太太订了那家淮扬菜，傍晚时分带着先生过去，庭院里有一方池塘，池底的石刻乌龟背上有闪闪发光的钱币。
她拉着他停下，伸了手要硬币。
“没有，身上怎么会带这个。”
“那你去找老板换。”
做人太太也算新官上任，傅先生不敢惹她，掏了钱包去找店家兑换硬币。她就站在池边等他，看锦鲤从这头游到那头。
傅时竞抓着一把硬币回来，“来来来，够你抛的了。”
魏栗拿起一枚放在食指，大拇指向上一弹，硬币稳稳地落在了龟背上，她连抛了十枚，最后傅时竞为她鼓掌叫好。
傅太太有些骄傲，下巴一抬牵了他的手进包厢。
结婚以后第一件大事是婚礼，傅钺希望低调一点，陈美君希望隆重一点，而傅时竞和魏栗并没有什么太多的意见。
傅家父母正在说服对方时，魏栗怀孕了，本来只是猜测，在傅时竞带她去医院检查后才确定。
从医院回家的路上，魏栗坐在副驾驶还有些懵。
“加群主Q76/9/8四/24/40进入坡坡群。 不舒服吗？”
魏栗摇头，“我好像又得换工作了。”
因为怀孕，婚礼也要推迟，回到家后，傅时竞要向长辈们报备了一番，他站在庭院中打电话，夏日的余辉已经散尽，晚风也带上了些许清凉意味，透过落地窗看过去，魏栗坐在单人沙发上，手中是一枚粉白的桃子。
不知是电视好看还是桃子甜，笑得眼睛都弯起来。傅时竞不禁也笑起来，语气都温柔了几分。电视里播广告的间隙，魏栗转头看向他，扬着手中的半个桃子和他打招呼，傅时竞向她投以一笑，两个人就这样久久地对望起来。
和相爱的人在一起，总是能够轻易的见到永恒。
宝宝生在四月，云州的春天翩然而至，傅先生要出门赚钱，傅太太每日和儿子朝夕相对，其实她能做的事情也并不多，苏静梅和阿姨将宝宝的生活安排的井然有序，她只不过是其中的一环。
客厅里用安全围栏圈出了一片供宝宝活动的场所，魏栗坐在地毯上陪他玩，看着他学习抬头，全身用着劲，翻不过来身时像一只小乌龟，她一边笑一边拍成视频发给傅时竞，浑然不像一个亲妈，办公室里的傅爸爸很无奈，将宝宝抱起来的外婆也很无奈。
“你还是个当妈的呢，有这么笑话自己孩子的嘛。”
魏栗还在慢慢适应母亲这个身份，周末的亲子时间，她和傅时竞带着宝宝去逛公园，傅时竞推着婴儿车笑她，“全云州找不着第二个好玩的地方了吗。”
魏栗抱着宝宝站在白石栏杆边看金鱼，“我就喜欢逛公园，宝宝也喜欢。”
她低头亲了亲宝宝的小脸蛋，“是不是？”
宝宝看着远处湖心岛的天鹅，惊讶地“喔喔”了两声，魏栗全当宝宝同意，奖励似地又亲了他一口。
偌大的湖可以环绕它看很久，宝宝也从妈妈的手里转移到爸爸的手里。湖中新荷初生，夏天又到来了，魏栗数了数有几朵花苞，忽然听到傅时竞问她，“小栗，这么喜欢逛公园吗？”
魏栗点头回他：“八十岁也喜欢。”
傅时竞听了一笑，仿佛遥想到以后，“好，我们八十岁也来。”
春夏秋冬，人间四季，公园里总有好景可赏。
请你爱我
结婚以后，很多当初没有问出口的问题都找到了一个闸口。
这天，两人将宝宝送到了傅家，回家的途中，等待某个红绿灯的时刻，魏栗忽然开口问他，“傅时竞，当初你在酒店里给我留了一张卡和车钥匙是什么意思？”
傅时竞一愣，想必是没想到她会提起这件旧事来。
红灯跳转为绿灯，魏栗见他不说话，冷哼了一声，“怎么，难道是以前养成的习惯。”
涉及｜七六⑨8四②四肆零，到原则问题，傅时竞的态度很坚决，“什么以前，我哪有以前。”
过了好半晌，傅时竞才说了一句，“陆商教我的。”
魏栗听了也是一愣，“他还教你这个？”
“我问他女孩子一般喜欢什么，他说女孩儿喜欢的太多了，不如给卡还方便些。”
陆商是浪荡做派，能做出这样的事情毫不意外，只是傅时竞竟然真信了他的话，还照做了。
魏栗感到有些好笑，让她纠结了那么久的事情，到最后竟然只是一个不成问题的问题。
那是他们在一起后的第一个节日――圣诞。
情侣们总是有着将任何节日都变成情人节的本事，圣诞节的这天晚上，傅时竞邀她共进晚餐，餐厅在大厦的顶楼，整面玻璃墙后是灯光璀璨的城市夜景。
傅时竞一身西装，白色衬衣上的袖扣是低调华贵的红，这个男人和这片景色一样，看多了都会腐蚀人的意志。
“接下来去哪里，看电影？”
傅时竞并不擅长于恋爱此道，脑海中关于恋爱的活动也是贫瘠的可怜。
魏栗笑着摇了摇头，“我们去看灯吧。”
“看灯？”
“长宁广场有灯展，很漂亮。”
晚餐后，两人步行去长宁广场，街上来来往往的大多是牵着手的情侣，走到广场时，灯展早已开始，LED灯在头顶变换着色彩，赋予了这个夜晚特殊的浪漫。魏栗仰头看着灯光，眼中是掩饰不住的惊喜，傅时竞却无心看这满天风景，只是站在她身边不动声色的看着她，唇边也扬起了笑。
十二月的云州，远没有到下雪的时候，魏栗看了一下时间，连忙拉了拉他的手说道：“闭上眼睛。”
傅时竞有些奇怪却还是听了她的话，乖乖闭上眼睛，静静等待着她的下一个指示。在人群的惊讶声响起之前，傅时竞睁开双眼，看见了一片粉色的灯海，那粉色极淡，像是早樱的颜色。
“好看吗？”魏栗期待的问他，这双眼极亮，大概是因为映照了这满天的光。
“好看。”
更多的话也不需要再说，魏栗任他拉着手在人群中往前走，无数的人要涌入这灯的海洋，没有人知道这对年轻男女要去往哪里。
房间里灯光亮起的一瞬间，魏栗闭上了眼睛，她听见自己的心跳，一声一声像是踩着鼓点，而节奏就掌握在他的手中。
细密的吻落在她的脸颊和｀，颈间，男人温热的呼吸勾出若有似无的痒，魏栗落在柔软的床上，脸颊已经是烫红。
“宝。”傅时竞吮着她的耳朵，一个字里都带着缱绻。
他剥下她的衣衫抛丢在床下，埋头在软雪间啮咬，魏栗有些怕，抓着他的头发，声音中带了哭腔，“傅时竞~”
他起身看她，眼中带着燃烧着的情欲，手上的动作却温柔，抹去了她的眼泪，“不怕，不怕。”
他这样说了，她也就真的不怕了，不知道是从哪里生出的勇气，伸手环住他的颈，在他唇间印上一吻。
女孩细腻的肌肤仿若上好的绸缎，任他揉捏采撷，食指顺着背沟来到臀间，他分开她的腿，缓缓地将自己送了进去。
“疼~”
魏栗皱紧了眉，又在他的吻中得到安抚。
她从未遇到过这样的人，连这样的时刻对她也是温柔的。
因此第二天的境遇才更令人难堪。
床头柜上的银行卡和钥匙折射着冰冷刺眼的光，掐着时间一样，傅时竞拨了电话过来。
“醒了吗？抱歉，我临时有事，现在要赶去机场。”
“嗯，没关系。”
又说了两句，她挂掉电话，缩回被子里时眼泪已迫不及待的落下。
那时真是难过，眼泪多的仿佛能淹掉雷峰塔。
想到这里，魏栗伸手捶了傅时竞一拳。
“你没别的朋友了吗，干嘛这种事情也要听他的。”
傅总很无辜，只好沉默是金。
车子飞驰在路上，过去已经被远远地抛在身后，世人所相信的永远，会被均匀的分配在相爱的每一天。
完
―
――――――――――――――
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
