r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
为师之后
作者
抱瓜
热莺介
为师之后，姜觅总感觉，徒弟伏城看她的眼神，一天天的愈发怪异起来。
――――――――――――――――――
打破既定的命运，摆脱被侮辱践踏的人生，是伏城心甘情愿拜姜觅为师的初衷。只是他生来是妖，便一生也脱离不了妖的本性，阴狠狡诈卑劣如斯。
纵使她待他如亲弟，但当少年在世间翻覆云雨，完全主宰自己的命运之后，竟还试图将她控在掌心！
――――――――――――――――――――――――――――――-
女师男徒，修真界，年下文。
提示：男主他有两个JJ，哈哈哈。
w版1V1年下人F肉文
月阁（微h）
每当月掩风来，万籁无声，浓云弥漫夜空之际。姑苏城内便家家闭户，长街昏暗无光，只余几声猫叫嘶哑凄厉。
“娘亲，快看，月娘娘又升起来了？”一稚儿推开门窗，指向夜空中一冉冉升起的发光物体。
那分明是一座体积不小的楼阁，通体散发出红、金两光，光芒刺目，上升的速度却极快，片刻后，已似一轮圆月悬挂中空。
“哎哟，罪过罪过，可别惹恼了真人。”妇人奔向窗边急忙关闭窗户，抱起那小孩，语气惊惶地斥责：
“你可知这是真人在惩罚妖孽，若私自偷窥，会被仙人责罚，降下灾难的。”
黑暗中，稚儿委屈地哭叫起来，刚“哇”的哭出口又被什么物体堵住了嘴巴，成了低低的呜呜声。
红光似火，金光如日，长街被楼阁发出的光芒渐渐照亮。
上边是漆黑的天幕，无月无星，地面却有光芒流转，家家户户的房门闭得更紧，悄无声息。
姜觅到达月阁时，已经过了规定的入阁时间，她被两柄冷光闪动的长剑挡在大门前，听右边的守卫问：
“敢问道友是何人？不知月阁的规矩么？若再踏前一步，杀无赦！”
“我知道。”扫了那人一眼，她淡淡道：“可是我必须进去。”
声音冷淡，但确实是属于女子的嗓音。两个守卫同时一愣，原先见这人一身黑色，浑身裹得严实，脸上蒙着一张黑色幕布，还以为是个不知好歹想硬闯月阁的男修。
即使是女子，他们也不敢掉以轻心，前挥手臂，两把锋利的剑尖齐齐抵上她咽喉，齐声道：“请阁下出示请柬。”
呼呼风响，再就是砰嘭的物体撞击声，等两守卫从黑衣人的袭击中反应过来时，已是浑身剧痛，砰砰两下被摔在了拍卖台上。
凉风掠过，吹得黑衣女修身上宽大的斗篷鼓动翻飞，她一步跨过门槛，将这月阁阁内的情形尽收眼底。
月阁，外表上是一座重屋式三层楼阁，实际是一件能自由移动升降的高级灵器，在无月之夜会金光闪烁地升上夜空。
楼阁里，等来自四荒八海的修士到齐后，一场淫乱荒诞的狂欢就。妩屋散衣溜把把６  此展开。
月阁内部是打通的，分三层，一层大厅，二层走廊，三层包厢，姜觅现在站的位置便是一层的门口，她抬眸望去，正前方是一个圆形拍卖场。
场中央站着一个兔妖少女，两只粉白的兔耳朵看起来软萌可爱，但身上只有一件透明的粉色薄纱，衣料下，两团娇乳颤颤巍巍的抖动，顶端的小奶头也是粉嫩无比。
那兔妖一脸绯红地站立在台上，并紧双腿轻轻扭动。
拍卖台下坐着近百个修士，被方才的变故惊得纷纷扭头，用恨恨的目光瞪着门口的黑衣人。
如火如荼的拍卖会被突然打断，情欲被挑起的众修士心中气愤，却也知敢强闯月阁的必定不是善茬，只好按捺怒气。
僵持的气氛被拍卖场上一个手持藤条的红衣女修打破，那女修身上的衣衫极少，薄薄几块布料勉强遮住敏感部位，她看向姜觅道：
“哟，不知道友从何而来？远来是客，月阁自是欢迎。”
门口那人气息内敛，娇娘暗暗惊骇，她好歹也是一个金丹修士，竟看不出黑衣人的丝毫修为。
修真界中，但凡修真者遇见比自己强大的修士时，总会不可避免地受对方气场的压制。
可眼前此人，娇娘下意识望向三层最里面的那间包厢，她在阁主面前常常被压得喘不过气，而在这个黑衣人面前，她虽没有被压制的感觉，恐惧却从灵魂深处升起。
她是拍卖会的主持人，心思玲珑又擅长迎合四方，看人看物极是精准，潜意识告诉她不要莽撞行事，当下眯起细长的眼睛，娇声指挥起台下的小厮：
“没个眼力价儿的，还不快将尊客引上三层包厢，好酒好茶的伺候。”
那小厮正要谄笑着走上前来，却听那黑衣女修道：“不必。”
姜觅往前走几步，转身踏上楼阶，她在二楼的某处木栏边站定，选的位置刚好能将下方的拍卖台看得清楚。
娇娘的视线转回大厅，一边媚笑着看向下面的修士们，一边高声解说：“道友们，这是修行百年的长耳兔妖，双乳娇嫩，小穴紧润。”
唰得几下，娇娘的右手抬起又落下，长长的藤条抽打着小兔妖雪白饱满的乳房。
小兔妖皱眉痛吟，却不敢捂住伤口，更不敢反抗，露着两颗布满红痕的奶儿胆怯地站在台上。
凌虐美人的场面刺激得众修士欲火高涨，目光火热贪婪，视线紧紧黏住小兔妖痕迹斑斑的奶儿不放。
淫靡拍卖会（微h）
“道友们，这小兔妖还是处子呢，得其元阴，可采阴补阳提高修为。再来瞧瞧她胸前的两团小白兔……”
隔着薄纱，娇娘大力揉搓起小兔妖的奶子，当着数百个男修的面用指尖拨弄兔妖挺立的乳头，她道：
“这小兔子就是骚，一旦被玩弄起奶子就乱流骚水，非得用东西插进去堵住才好。”
她这话一出口，立刻引起了不小的骚动，除在场的少数女修外，男修士的呼吸顿时粗重起来，眼中精光大盛，大厅里充满了污言秽语。
“瞧那奶子，又骚又白，乳头也粉嫩嫩的，看得老子肉根都硬了。”
“女妖就是比女人H起来爽，这小兔妖奶大臀翘，圈起来应该能玩几年。”
“不错不错，月阁出品，必是精品。”
……
世道如此，弱肉强食一直是修真界的生存之道，唯有强者才能立足，而弱者，幸与不幸，命运从来不由自己做主。
周围一片浮生乱象，姜觅却恍若未觉，她凝目注视着拍卖场，安静地等待她要的那个人出现。
当今三界并存，分为修真界、化妖界、凡人界。修士险恶狠辣，化妖狡诈无情，而选择依附修真者的凡人，亦是反复无常，心机叵测。
千年前『扣扣｜吧妻龄把而漆』，自化妖界的上一任主宰者玄天妖尊殒灭之后，原本势均力敌的修真、化妖两界出现不同趋势。
群龙无首的化妖界开始走向不可逆转的衰败，化妖强者们为争夺权力地盘开始厮杀内讧，化妖界整体实力衰落，妖妖自危。
而修真界，却在沧浪宗、飞剑门等几个大型修真门派的带领下呈繁荣之象。近百年来，沧浪宗更是人才济济，势压八方，例如被誉为剑修第一人的晏景予、掌门之女华灵儿……
化妖界的没落对于低阶化妖而言，是致命的不幸。化妖个个容貌俊美，姿色不凡，修真者发现与其双修更是受益良多，于是以情色交易为主的黑色产业链慢慢形成，化妖开始沦为修真者的性奴。
人心所向，尊崇战斗和掠夺的修真界多卑劣，而顺应趋势公开拍卖化妖的月阁的出现，更是将化妖族性奴化的热潮推向顶峰！
姜觅出现在月阁的原因，却不是为某个化妖而来，她在寻人，月阁不仅拍卖化妖，在这个利益盘根错节、背后势力神秘的地方，修士和凡人也是可以用价值衡量的物品。
她在寻找，曾和她有过因果缘分的故人之子。
楼下竞价结束，拍下小兔妖的是一个灰袍长脸的中年修士。还没等娇娘高声宣布完“此次竞价结束”，那中年人便等不及地冲上拍卖台，抱起小兔妖急急回到原先的座位，撩开长袍，扶住挺立的乌黑阳具对准小兔妖的穴口刺进。
“啊――疼。”血液从两人的交合处流出，小兔妖疼得快要晕厥，大叫道：“不要，好痛……啊……”
“快，H死她，H她！”
“臭婊子，挣扎什么？低贱的化妖生来就是被我们修真者的干性奴！”
周围的修士兴奋得眼睛赤红，一面撸动胯下的肉物，一面紧盯着灰袍修士和小兔妖的交合处口出秽言。
见到小兔妖的粉穴像张小嘴似得一张一合，艰难地吞咽起修士的粗长肉棒时，他们显然更加兴奋，神色状似癫狂。
淫靡狂热的氛围显然让灰袍修士更起劲，他抓着小兔妖的纤腰大力挺胯，大嘴轮流舔吃少女两团饱满的奶乳，神色痴迷地吸吮她挺立的小奶头。
“啊啊……好舒服，主人，啊哈，兔兔的小穴在吃主人的肉棒，嗯啊……”
没一会儿，小兔妖呼痛的叫声变做咿咿啊啊的哼叫，竟主动搂住身下人的脖子，扭起小屁股配合男人的粗暴H干。
那中年修士吐出口中肿大的奶头，笑道：“……月阁果然名不虚传，调教出来的化妖果真是骚浪极品，噢……真紧，小骚货自己动……”
拍卖台上已有新的化妖登台，是一只娇媚的女狐妖，眼神魅惑大胆，雪白的屁股后拖着一条毛茸茸的大尾巴。经过一轮竞价后，被一个长袍男修拍下，一妖一人搂在一处噗嗤噗嗤地疯狂做爱。
越来越多，狐妖女子、喜鹊少女、猫妖少年……各类化妖以及凡人、男修女修等拍卖品依次登场，大厅里有不少性器黏在一块的男男女女，欢愉的粗喘呻吟不绝于耳，所谓的拍卖会，俨然是一个群交淫窝。
台上的娇娘满意地望着这一切，除三层的包厢尚无动静外，一二层的地板淌满汁液，淫臊气味愈发浓郁，她心中不无得意，轻蔑的心情却在眼睛瞄到二楼栏边的那道黑色身影时，戛然而止。
拍卖裸体少年
阁内情欲弥漫，三楼的几间包厢里，也发出了暧昧的响动。
而只有那个黑衣女修，唯有那个黑衣女修安安静静地站在原地，自始至终，连衣袍都没动一下，呼吸亦浅不可闻。
为了更好的拍卖效果，阁内点了催动情欲的迷魂香。
在月阁内主持了几十场拍卖会的娇娘，即使事先服用了抑制情欲的药物，身子也不可避免地动情流水。
娇娘强打起精神，手掌相合拍击几下，示意拍卖会将继续开始。
这几声示意自然是无人理会，只是当那个一袭红衫的人儿登场时，抬首的那刹那，大厅里突然静止之后又发出一阵不小的骚动。
甚至有修士直接从椅子上起身，垫高脚尖往台上张望。
姜觅注意到，当那个红衣身影出现在拍卖场的一刻，上方响起咯吱咯吱的轻响，几间包厢的窗户竟同时支开。
姜觅疑惑，等看清那人的容颜后，眼珠微微动了动。
那张脸雌雄莫辨，精致艳丽至极致，她一时间分不清那人到底是男是女。
这种美具有极强的穿透力，破开空气，像流火一般直直撞入人POPO群5.5.三1六8八32｀｀｀的心房。
姜觅移开目光，真切知晓了古人所言的“面如凝脂，眼如点漆，此神仙中人。”是何模样。
这人应是今晚的压轴了，那张脸确实是世间难见的姝色，姜觅心想，倚着木栏向前倾身，她眯起眼睛，观此人骨龄不过十五，倒是和故人之子的年龄相仿。
一男修面色垂涎道：“娇娘，这小美人是男是女啊？修真界不乏俊男美女，但这般漂亮得夺魂的美人儿，绝无仅有啊。”
娇娘在这个问题上没卖关子，她拽住那人的衣领，撕拉一声，从领口到腰部将红衣撕开一个大口子。
破碎的衣料下，隐约露出来的胸膛白皙平坦。
屈辱，却是他无力反抗的屈辱！衣衫碎裂的刹那，红衣少年笼在长袖里的双手紧握成拳，浑身都在发颤。
确实是男子无疑了。姜觅垂眸望去，见那红衣少年容颜虽秀丽姝绝，双眉却飞斜入鬓，薄薄的唇瓣色如朱丹。
因为年龄尚小，五官颇具幼态感，才让众人难以辨出其性别。
“哈哈，就算是男子。”那男修眼中的垂涎之色更显，高声道：“老子也要！”
体内有真气封锁，那红衣少年发不出声，只能瞪大眼睛，用憎恶怨恨的眼光死死盯着说话的男修，口中发出愤怒的低吼。
忽地，三楼包厢里传来一道酥媚入骨的女声：
“娇娘，这少年生得好生标志，雌雄莫辨，姣若好女，甚合本宫主心意。”
女子话锋接着一转，又道：
“只是瞧他神色，野性还没驯服呢。月阁嘛，调教化妖的本领还可。至于这调教人的本领，倒不怎么让人满意呢。”
“调教不到位，是月阁方面的疏忽。”
包厢里的女人显然地位不低，娇娘诚惶诚恐的回应着，转身时，已是另一副凶狠神色。
娇娘抬手挥掌，啪啪几下，那少年秀白的脸颊布满了巴掌印。
最后一掌，他被打得偏头，又立马转过头去，用更恶狠狠的眼神，顶着肿胀泛起红丝的脸瞪视着娇娘。
那眼神狠戾残暴，满目红光，恨不得剥其皮，噬其肉，似要将她的骨头也一并咀嚼咬碎！
瞬间的胆怯令娇娘蓦地收回手，又想到面前这少年修为极低，弱如凡人，她堂堂金丹修士竟害怕一个练气期的小子，传出去简直笑掉他人大牙！
娇娘又是一掌拍在红衣少年的脸上，冷声道：
“狗东西，能被各位真君看上是你几辈子修来的福气。别仗着有了一副好脸好身子，就不认主人！”
主人？什么主人？！
红衣少年咬紧牙关，心中恨意滚烫，眼睛扫过在场的上百位修士，这些人，在场的每一个人！
少年的黑眸里满是浓墨重彩的情绪，桀骜不驯又充斥仇恨，他痛楚地咬紧牙关。
这些人，未来他都会通通杀光，一个不留！
一个不留，他们全都该死！
月阁之中，最置身事外的怕是只有姜觅了，少年受辱，她心中无一丝波澜，全程冷静地旁观。
半月前，她收到故人的传讯符。说是故人，其实也不尽然。
百年前，她进入化妖界的雁荡山寻找炼丹的草药，途中被三个高阶化妖打劫围攻，幸得一女修出手相助，才有惊无险的脱离困境。
由此欠下那女修一份因果，而在她收到求救的传讯符的那一｜长腿｜老阿姨｜Q86/70/82/7刻，便是了结这份因果的时候了。
少年受辱
那符灵力薄弱，刚看完便溃散成烟。
想是女修死之前拼尽最后一点灵力所书写，内容是央求收信人看在以往的情分上，去救她唯一的儿子叶南飞。
姜觅和女修不过一面之缘，论情分，怎么也不可能是女修唯一的求助对象。
她料想女修发出的传讯符应是一式多份，但修真者多薄恩寡情，认真追求叶南飞下落的，恐是寥寥无几。
姜觅摊开手心，上面躺在一片脉络清晰的绿叶，形似桃花，是由那女修所制。只要有人念出相应的咒语，这绿叶便会做出指引。
姜觅便是在绿叶的指引下来到凡人界，但几天前，绿叶再无动静，她不知缘由，在得知此地有月阁的存在后，决定来碰碰运气。
眼下这绿叶依旧毫无反应，既如此，拍卖场上的少年应该不是她所寻之人。
女修只在信中匆匆一提她儿子生得貌美，年方十五，其余如何，便不得而知了。
先前的化妖上场时皆是一袭薄衫，近似裸体。这个少年的情况看起来好不了多少，登台时一袭红衣，其目的也不过是增加他雌雄莫辨的容颜带给人的惊艳感。
现在，他的下身只剩一条亵裤，正遭受着耻辱的折磨。
娇娘手执一根微弯的藤条，轻轻敲打着少年的腿心，隔着布料去戳碰他微鼓的肉团。
那处毫无动静，却被渐渐勾勒出形状，又粗又大的长柱体，虽是少年，却隐隐有赶超成年男子的嚣张。
大厅里陆续响起吞咽口水的声音，不止是女修，更多好男风的男修也在凝神欣赏。
高处的包厢里又响起女声，正是那个自称本宫主的女人，“娇娘，弄弄他胯下，本宫主要看他勃起。”
这一声“勃起”道出了不少修士的心思，全都目光直白地盯着少年的胯下。
没人觉得当场玩弄一个弱龄少年的性器有何不妥，毕竟，性奴没有人权。
气氛荒糜，姜觅对这样的场合起了生理性的厌恶，厌恶中又觉得索然无味。既然此处没有她想找的人，不如趁早离去。
恶心，滚开，别碰我，滚……，少年在心里疯狂呐喊，眼底闪过屈辱的光。
胸膛被娇娘色情的抚摸，他不住地反抗挣扎，却因被两护卫一左一右的掣肘住，还是阻止不了娇娘的手从他胸口滑下，一寸寸移向下方的性器处。
屈辱的情感在体内疯狂碰撞着寻找出口，自尊被肆意践踏，这些修士，表面衣冠楚楚，卸下伪装后的面孔却比恶兽还狰狞！
阁内灯火通明，精疲力竭的少年终于再无力挣扎。
他知晓这只是开头，待会儿自己会和之前的拍卖品一样，被扒光全身，露出性器，成为炉鼎，甚至可能被某个男修强迫着当众性交。
这就是他伏城的一生吗？
短暂如蟪蛄，卑贱如蝼蚁，任由他人玩弄摆布却做不出丝毫反抗。
如此低贱的、丑陋的、不值一提的一生啊。
绝望一波又一波涌上心头，少年的拳头始终紧紧攥着，背面青筋暴起。
倏然，滔天恨意冲破胸腔，竟蛮力冲破了体内由月阁阁主亲手布下的禁制。
伏城浑身剧痛，嘴角流出鲜血，他想起几天前那人教的咒语，抱着最后一丝希望低声念出口。
娇娘及一众护卫尚处于惊愕之中，少年体内的禁制不同之前的拍卖品，是由阁主亲自所下。
这少年的容色虽万古无一，但阁主是――追更群55.3.1.68.8.32――男子，不好男色，见他性格极烈，为了卖个好价钱才亲手锁住他的气劲。
该是怎样滔天的恨意，一个炼气期的小子才能冲破一个元婴大能的真气桎梏？
离伏城最近的娇娘最先反应过来，刚想动手点住少年的穴道，不防有人比她动作更快。
楼阁里劲风袭过，那人是如何到拍卖台上的，众修士连一抹影子都没看清，定神一看后，蹲在少年身前的正是刚刚强闯月阁的黑衣女修。
那女修方才已经离开，却又在须臾间去而复返。
凶残的气劲肆虐着伏城的五脏六腑，他躺倒在地面上，满口鲜血，仰着脸望见了上方那一双极漂亮的眼眸。
他从那双瞳孔里，清楚地看见了狼狈的自己。
姜觅俯下身，低声问：“你可认识苏兰？”
一开口，嘴里咕噜咕噜的冒出鲜血，伏城回答得无比艰难，只吐出两个字，“母亲。”
“你是谁？”
“我是……”他的声音嘶哑孱弱，长而弯曲的睫毛闪了闪，道：
“是……叶南飞。”
求真君，收我为徒
姜觅抚上他的胸口，探察到体内的情况后眉尖拧起，真气暴动，内脏破损得厉害，再不及时救治，怕是无力回天了。
她取出丹药给少年服下，手指依次点击他的几大穴道将那股残暴气劲散去，又弹出一道灵力护住其心脉。
伏城周身动弹不得，但能感到那股不堪忍受的痛楚在逐渐消缓，没过片刻，虽然疼痛犹在，却可以慢慢支起身子站起来。
来不及感叹丹药的神奇，他就听她冷声道：“让你们阁主出来。”
“阁主尊贵无双   ，岂是你想见就见。”
娇娘怒道，她一开始就对这个穿得黑不溜秋的女修没有好感，见她再次捣乱拍卖会，高声喊道：
“围住她！”
娇娘一挥左手，立刻有数十位护卫跃上拍卖场，手持利剑将姜觅团团围住。
锐利的刀尖直指面门，她神色不改，冷声重复道：“让你们阁主出来。”
黑衣女修的气场太淡定，即使敌寡我众，娇娘以及一众护卫的额头也冒出了密密麻麻的细汗，他们不敢动手，也不敢放人走，双方僵持不下。
“哪里来的小贱人？竟敢动本宫主看上的炉鼎。”
话落，一道白影从三楼俯冲而下，那女子的双手成利爪状，向姜觅的胸口击去。
众守卫慌忙避开，眼看着合欢宫宫主的手离黑衣女修的胸口不到寸许，下一秒就要掏出一颗血淋淋的心脏。
变故太快，伏城无法闪躲，他眼也不眨地看着那双利爪朝黑衣女修袭去。
她会死吗？心里的念头浮上来之前，却听得咔嚓两声连响，接着女人尖锐凄厉的惨叫声震得他头皮一阵紧缩。
血液溅落三尺，有东西落在伏城脚边，他低头看去，是一只被齐腕斩断的手，切割面平整，五指还是弯曲着的。
姜觅将长剑插回近旁一护卫的腰鞘，看了眼瘫坐在地上已晕厥的女人，对吓傻了娇娘道：
“我要带走他，你可有异议？”
“没有，没有……”《把溜柒零把贰柒整理，娇娘垂下头，根本不敢再看黑衣女修，她颤声道：
“敢问真君，是否还要见我们阁主？”
“不必了。”姜觅望向身侧的伏城，对他道：“走吧。”
姜觅不喜主动杀人，她本想和月阁阁主协商好后带叶南飞离开，岂料这白衣女人突然冲出来，还想残忍地挖去她的心脏。
好在经此一遭，料月阁也不敢再阻拦。
“不，真君……”
少年双眸晦暗，里面有沉沉的情绪，他恨声开口：
“求你杀了他们，月阁中人作恶多端，为了自己的私利残害了无数无辜的化妖和人类。这些人罪孽深重，死不足惜！”
“关我何事？”
姜觅转身，径直向前走去，“哪怕他们作恶多端，却从未和我有过纠葛。我杀了他们，只会徒增孽债。”
伏城错愕，道：“可是……”
“可是什么？你想杀他们，也不过是为了报一己私仇。小小年纪，倒会使冠冕堂皇的借口，行假手他人之事。”
姜觅倚着月阁大门的门框，面幕之上那双眼睛清冷透澈，她继续道：“还不跟我走？”
“是。”伏城垂下头，这一声应得既是不甘和憋屈。
夜幕灰蒙，远山渐次隐没于缭绕的雾霭中。
手掌下的羽毛柔软细腻，坐在青鸟背上的伏城望着前方身影瘦削的黑衣女修，心中愕然久久不散。
竟是如此轻松，如此轻松。
月阁，那座凶残黑暗的囚牢。阁主，他眼中永远不可逾越、不可撼动的大山。而对于黑衣女修来说，竟是如此轻松的，来去自如。
她如此轻而易举的，顺手将他解救。
青鸟在夜空中疾飞，寒风凛冽，少年下意识拢紧了身上的长袍。
他很胆怯，既有面对强者的畏惧，也有因自身修为低下而生出的自卑。
一路无言，直到几个时辰后，天将亮时，他们在修真界东方的一处深林里停下。
姜觅扔给少年一个储物玉链，拂袖，一股真气温柔地笼住他放回地面。
她道：“你母亲所托的，我已做到。玉链里有丹药、灵石，你穿过这片树林，前方是一座凡人聚集的城池。”
她又道：“只是你的脸太过招摇，即使在凡人界，往后也需小心谨慎。”
性格寡言自持，又因所修功法的不同，与平时相比，能说出最后一句话的姜觅对这少年已是格外关照。
清冷的视线从少年的脸上移开，她拍了拍青鸟的背部，示意灵宠起飞。
她要走了吗？将他丢弃在这里，这怎么可以，怎么可以……诺大的三界，他能去哪里？
少年惊慌起来。
噗通一下，伏城双膝跪在地面，他眼底一片晦暗，仰视着姜觅的双眸却坚定有神，颤声开口：
“求真君，收我为徒。”
少年跪下的地方布满了细碎尖锐的石子，棱角锋利武舞散医溜吧吧伞贰整理，能轻易刺破人脆弱的皮肤。
他双手撑地，额头一次次砸在石子上，不住地朝她磕头。
“求真君，收我为徒。”
“求真君，收我为徒。”
“求真君，收我……”
――――――――――――――
本文由长腿老阿 姨整理
更多小说资源尽在Q.Q群553 168832，若失联请加Q.Q86 70827或16984 4857
群内更新：
1.POPO/PO18新文追更，更新最快最全，你要的popo文这里都有！
2.已完结清水文更新，均是好口碑新文！
3.缘更海棠文包！
等你来撩～
――――――――――――――
………………………………。………………………………
最近有点忙，会努力做到日更的。姐妹们也多投点珠珠呀，有珠珠有动力哦。mua
难的是活着
他再也不要这样！
再也不要做他人案板上的鱼肉，低微到，任何一个修士，都能举起屠刀对他肆意宰割！
死，太容易了，难的是活着。
只要他一日不死，复仇的决心就永远不消，那些凌辱、欺侮和践踏，种种难堪，他绝不会白受！
不只是月阁，还有那些人，之前的许多人。
思及过往，少年几乎将牙龈咬碎，眼底深深着成为人上人的渴望。
月阁在修真界势力不小，阁主是半步踏入化神初期的强者，其下更是不缺元婴、金丹的高阶修士。而黑衣女修出入月阁犹如无人之境，其修为，显然深不可测。
炼气、筑基、金丹、元婴、化神、合体、返虚，每一级又分为初期、中期、末期。金丹之后，修士每进一次进阶都难如登天。
当今修士千千万，但步入化神期的强者不过数十位。进入合体期的，抛开沧浪宗、禅门等几个大型门派里的老怪物，三界内恐寥寥无几。
至于传说中的返虚期，自千年前的灵虚道尊飞升后，至今，再也没有返虚期的尊者现世。
像黑衣女修这样强大的修士代表着什么，伏城太清楚了，不仅是她自身的修为，其背后，更是取之不尽用之不竭的修真资源。
砰砰砰，少年的额头已是血肉模糊。
姜觅停留在半空中看着他，看他就这样一直砸下去，石子陷进血肉里，脸上淌满鲜血，明明已经痛得神志不清，磕头的力道却只增不减。
内心隐隐被触动，她轻叹一声：“罢了。”
姜觅问：“你是何资质？”
伏城迟疑地回复：“我是……五灵根。”
“灵根驳杂，天资实属下下品，若不洗髓，今生修为当止步于筑基期。”
轻飘飘的跳下地面，姜觅抬手除去脸上的面幕，于熹微晨光中，向跪在地上的一脸血污的少年伸出手。
女子的声音随风送入伏城耳中，像一颗颗圆润玉石掉落在青瓷上，动听至极。他恍惚抬头，见她逆着光，缓步向自己走来。
她的手，皓白似玉。
她的眼，莹然有光。
他听见她说：
“大道三千，各行其一。你可愿拜我为师，习逍遥道，尊”大道无情“为至理，断一切情欲？”
垂着身侧^⑤5三①6.⑧8三②^的手指在颤抖，伏城捏住衣角，勉强压下心头的狂喜，定定开口：“徒弟愿意。”
逍遥道是什么？伏城不懂。
可他知道，他有师父了，从此后不再是孤零无依，漫长修真岁月，有人伴他前行！
“为……师。”第一次自称师父，姜觅感觉有些怪，语气略微生硬：
“为师观你眉间戾气积而不散，修真之人，情绪外露易引来祸端。在没有足够的能力前，你首先要学会的，是隐忍和伪装。”
姜觅心思透彻，为人机警，少年的委屈和怨恨她都看在眼里。
其实对她而言，这少年心思阴暗，满身怨气，收为弟子并不是个好的选择。
但她出身名门正派，一生顺遂，哪怕在外游历时经历过不少龌龊，回到宗门，身边仍有温暖和鼓励相伴。
人性算不得太好，但也绝不是太坏，姜觅深深相信这个道理、
逍遥道的传承不能断，这少年又与她有缘。
即使他天资不足，但性至坚，向道之心坚若磐石，若将来好好培养，假以时日定能得证大道。
“师父。”伏城这一声喊得响亮，黑眸熠熠生辉，重重地向她磕了个响头。
他极上道，知师父不喜欢自己一身戾气的模样，当下展露笑颜，眉宇舒开。
虽脸上还有血迹，奈何容色极好，一露齿，便多了几分少年郎的活泼开朗。
见此，姜觅满意地点头，声音不自觉和缓：“走吧，随为师回去。”
她转身的刹那，少年脸上的笑容不变，唇角又扩开一点弧度，只是比起方才的开朗，无端地多了一抹阴寒。
夫求长生，修至道，诀在于志。
为少年不折不挠的精神而动容，生出恻隐之心的姜觅此时还没意识到，她今日此举为未来埋下了怎样的祸端。
这个由她亲手缔造出的恶魔，阴狠狡诈，步步为营，拿她最在乎的当筹码，对她不停的占有和掠夺，又是怎样的一步步将她逼入绝境！
他很不喜欢
奇峰翠叠，云雾绵绵，鸟背上的伏城垂眸望去，见下方有数座宫殿依山而造，屋宇弘壮。
晚霞下，覆在宫宇上的一片片明瓦溢彩流光。
“师父。”他看向身旁的姜觅，闻着从她身上飘来的药草冷香，问：“这里是沧浪宗？”
如此恢弘大气、仙雾缭绕的地方，除了沧浪宗，伏城想不出第二个。
幼时，他曾听居住在潭边的老化妖讲过沧浪宗如何如何，说那里的台阶是由玉石砌成，灵石遍地，连树枝上的果子都是灵气充裕的上品灵果。
特别是在那里修行的人，每个人都是一身衣袂飘飘的白衣，袖口绣着好看的花朵，好似仙人。
其实老化妖没有到过沧浪宗，他知晓的沧浪宗，也是从其他化妖口中听来的。
沧浪宗是修真界的第一门派，对入门弟子的要求极高，不仅要灵根上品，对相貌、年龄等其他方面也有严格要求。
当然，化妖是不被准许参加进入沧浪宗的，一旦发现宗门内有伪装成修士的化妖，其下场，便是一剑斩杀。
化妖与人的区别在于，化妖是半人半妖的形态，例如猫妖的猫耳朵，狐妖的尾巴，每个化妖都有无法隐藏的特征。
可伏城的情况不同。
望着自己的双腿，少年神色凛然 5.午.31.6.88.3.2 。
青鸟扇动双翅的速度渐慢，仰头低鸣一声后，在沧浪宗最里面的一座山峰顶尖停下。
姜觅拍拍青鸟的脑袋，喂它吃了几个灵果后，转身朝伏城道：“进去吧。”
同之前见过的数座恢弘宫殿不同，这是一座四合小院，三进三出，雕梁红窗，掩映于常青古树之间。
伏城跟着姜觅走进院内，走着走着，两人的脚步同时顿住。
院子里坐着的那人，神清骨秀，横笛白衣，袖口绣着一朵又一朵的垂丝海棠。
他抬腕时，袖口滑落下来，露出一截修长白皙的手臂。
即使是手拿一柄长木勺在铜锅里忙碌着，一举一动也是说不清的雅致。
姜觅神色微动，走近石桌旁坐下，看了眼桌上的铜锅后又望向那人，浅笑开口：
“师兄，一别多日，近来可好？”
锅内汤汁翻滚，蒸汽郁郁，晏景予盛好一碗浓汤递给姜觅。
里面有不少肥瘦相间的肉块，炖得软烂，拿木筷轻轻一戳，蓬松的肉质散开，浮在泛着油光浓白的汤汁里。
他含笑道：“这是湖州的古董羹，学了这道菜后，我一直想着要做给你吃。”
“他是谁？”看见伏城后，晏景予皱起了眉头。
姜觅回道：“是我新收的徒弟。”
“徒弟？”视线落在少年那张过分倾城的脸上，晏景予的双眉蹙得更紧，他的声音微沉：
“师妹，你要收徒，宗门内不乏根骨奇佳的后辈。这少年十五岁的年龄，修为却只是练气初期，你这是为何？”
伏城的身体立刻紧绷了，偷眼看向姜觅。
初次见面，伏城就讨厌起这个白衣男子。不是因为被他当面说出自己的缺点，修为低、天资差，这确实是事实。
是因为师父，她竟对这个男子笑了。
原来她也会笑，他第一次看到，那双一向无甚情绪的眼眸，竟因那个白衣剑修而泛起淡淡的温度。
他不喜欢她这样，他很不喜欢！
“他是个苗子。”姜觅的反应很平淡，“师兄，你知道的，我看人的眼光一向不差。”
师妹这人，一向认死理，她做的决定谁也更改不了。
晏景予虽然觉得不妥，但也没有再劝，换了个话题问道：“你现在是合体后期的修为？”
“你怎么知道？”
对上姜觅微讶的眼神，晏景予望了望另一侧的伏城，说：“你要是步入了返虚期，这里就没有他了。”
姜觅师从灵虚道尊，主修逍遥道，辅修丹道。晏景予师从灵虚道尊的师弟灵元道尊，主修剑道，辅修炼器。
因这层关系，两人走动密切，千年来以师兄妹相称。
逍遥道，逍遥游，修士修炼到后期，便是忘却物我，断却情欲，无所依凭而游于无穷的境界。
返虚期是逍遥道最后的分水岭，一旦姜觅跨过这个槛，便如她的师父灵虚道尊那般，无悲喜，无欲求。
哪怕曾经的至亲之人死在眼前，她也会如灵虚道尊一样，眼也不眨的迈  5/53/16/8/8/32/ 过尸身继续前行。
姜觅道：“我确实已经滞在合体期很久了。”语气微顿，复又开口：“不过近来感到瓶颈松动，真气不稳，应该是差一个契机。”
原来师父是合体后期的修士，只差一步，便步入返虚。伏城看着和男子低声叙谈的女子，眼神明明暗暗。
“若如此。”晏景予自嘲一笑，“师兄又将落后你一步了。”
………………………………………………
快炖肉啦，谢谢小可爱的珍珠，mua（沙漠玫瑰吻）
那只有她（微h）
紧密相连的鳞片，通体黑亮的柱体，少年的下半身沐浴在照进窗口的泠冷月光下，闪着金属般的危险光泽。
粗如木桶的蛇体一直延伸到门口，黝黑的尾尖不时拍打木门，发出噼啪的刺耳声响。
黑暗中，半妖半蛇的少年背靠墙壁，散发遮住了眉眼，嘴角抿直，脸上全是阴郁的神色。
他眼里暗流涌动不知在想些什么，直到许久后，一阵骨骼吱嘎的响声后，覆满鳞片的蛇尾渐渐幻化长一双修长的腿。
比起两条腿，伏城更喜欢自己结实黑亮的蛇尾。
半蛇状态时他不仅能快速游走，战斗力增强，更有一种天性被释放后无拘无束的自由感。
只是眼下，他的蛇尾必须藏起来了。
手指撩开衣袍，他捡起床上的亵裤，穿系时，手掌侧面无意擦过胯下的肉茎。
他低头看向自己的男根，因未经人事，颜色还是鲜嫩的肉粉色，干干净净，圆大的龟头有些憨憨的萌态。
脑海里闪过月阁里众修士垂涎的目光，伏城甚感厌恶。
他闭上眼，眼前突地浮现一张下颚尖尖的清冷脸蛋，琼鼻小巧，双眸莹莹。
若真的要做那事，那只有她，只有她……
不对，他在想什么？伏城快速穿好裤子，摇了摇头，将脑子里奇怪的念头甩出去。
少年住的地方是内院的东厢房，对面的西厢房被改成了炼丹的丹房。内院里，除了东西厢房外，另外便是姜觅居住的正房和两个储藏物品的耳房。
这座院子格局不大，但收藏的奇珍异宝、经籍秘法非常多，随便拿出一样都是令修士眼馋心热的宝贝。
月光下，伏城勾了勾嘴角，他果然没有猜错。
窗边的月光渐渐西移，慢慢牵引出一线天光。不久后，天边已泛起了鱼肚白。
姜觅推开房门时，第一眼就瞧见刚收的徒弟立于院子里老槐树下，身体挺立，容色焕发。
“不急在这一时。”见少年求学若渴的模样，姜觅微感欣慰，“你灵根太差，修习之前，需要先洗髓。”
伏城眨眨眼睛，道：“洗髓？”
“就是洗经伐髓。”
“可是要洗去我的灵根？”
徒弟懵懂的样子倒真有几分可爱。
姜觅摇摇头，嗓音柔和：“不是洗去，是净化改造，你是五灵根，应该知道金、木、水、火、土这五种灵根相生相克，驳杂不纯，难以引气入体。”
伏城认真地点头5｀5＿3*1^⑥^8.8＿3*2。
女子精致的眉眼间是飞扬的神采，她道：
“你既是我的弟子，得到的，该是三界内最好的。先洗髓再转体，为师打算炼制洗髓丹，将你的体质转化成混沌五元体。”
伏城心口一跳，压制住潮涌而来的兴奋，“师父，什么是混沌五元体？”
“到时你就知道了。”
姜觅抚上少年的肩膀，语重心长道：“逍遥道因其功法特殊，代代单传。待将来为师离开后，逍遥道的衣钵就交与你手了。”
那只搭在自己肩膀的小手如纤纤软玉，指甲泛出好看的淡粉色，伏城看着那手，闻着她身上的药草香味，心口莫名的热热的。
他双眼平视前方，竭力保持镇定，捏着的手心还是悄悄泌出了细汗。
总觉得那股药草清香沁入了心脾，环绕在他心间久久不散。
姜觅刚刚说的什么，伏城没有听清，他的心神被肩膀的那只小手扯来扯去，整个人恍恍惚惚。
姜觅以为徒儿紧张，又拍了拍他的肩头，“为师收你为徒，并不是要你担起天大的责任。等将来你遇到了好的苗子，将我道传承下去即可。”
伏城终于回神，正色道：“师父放心。”
空有美貌却不能自保，过分倾城的容颜让伏城一直处于不幸中。
每个人都想从他身上得到什么，欺凌他，压榨他，一桩桩一件件，他从没被当做人看过。
而遇到姜觅后，时移世易，他的苦难似乎永远结束了。
他从她的眼中，看不到那些恶心的贪欲，直白的占有。但同样的，那双眼很清，他也从里面看不到丝毫情绪。
那日之后，为了给徒弟炼制洗髓丹，姜觅已进入丹房多日。
丹房的两扇木门紧闭，房顶上方的天空却有乌云不断聚集，青光闪电在云层中穿行，正等待时机降下惊天一击。
伏城未曾见过这阵势，心中焦急，对丹房里的师父担忧又好奇。
他有好几天没进食了，腹中饥饿，且因为多日没见她，夜里睡得也不安稳。
眩晕感袭上来，伏城只得抚着肚子往后院的厨房走去。
青色灶台，锅碗瓢勺一应俱全，伏城走进这间小厨房，心中却有些不是滋味，眼神开始阴沉。
他想到了那个白衣剑修，这半月来每隔几天就上门一次，走入他和师父的四合小院犹如回到自己的居所，熟练亲昵，
还总喜欢为师父做各种美食。
更令人难受的，是他从晏景予的眼中看到了和自己一样的情绪。
不会动情
乌云密布，闪电窜动，缈峰上的那片天空黑沉沉的像是将要倾轧下来。
伏城站在丹房前，不敢离开一步。即使他清楚，这天雷要是劈下来，凭他低微的修为根本阻挡不住，肉身肯定飞散成灰。
可他还是很担心她，她收他为徒，为他炼丹。他不想离开她。
“你怎么还在这里？”晏景予御剑飞来，提起少年的衣领将他扔到后山树林里，冷声道：
“九品丹药出炉，都会降下天雷。这种程度的雷劫可以劈死化神期的修士，你一个小小炼气修士，不要命了？”
伏城对他的斥责充耳不闻，只是低声问：“你的〖5｀5＿3*1^6^8。8＿3*2整-理意思是，洗髓丹是九品丹药？”
丹药的品阶为一到九品，品阶越高，对炼丹师的要求也就越高。
炼丹的过程复杂繁琐，稍一步出错，满炉丹药皆成废弃之物。
而能引来天雷的丹药，定不是凡品，转死为生、重塑灵根都不在话下。幸好这里是沧浪宗，若在宗门外，定会引来血腥的觊觎。
“九品丹药，她已经很久没炼制了。”神色严肃地看着上方酝酿多时的雷劫，晏景予的目光转回到伏城的脸上，问：
“是因为你吗？”
伏城点了点头，声音里没什么喜悦：“师父说，要为我炼制洗髓丹。”
难怪她进丹房之前，很郑重地嘱咐他：“发生雷劫之前，必须找个地方躲好。”
“洗髓丹。”晏景予喃喃重复，嘴角牵出一抹苦笑，“觅儿对徒弟，倒真是舍得。”
那个称呼让伏城的脸色瞬间暗沉，目光仇恨地盯着晏景予的后背。
好在少年极擅伪装，在晏景予有所察觉，转过身来时，他的脸上已无丝毫异色。
轰隆隆，脚下的大地在震颤。
伏城看着一道刺眼的紫光雷劫朝山顶轰然而下，那瞬间他心脏都紧缩了，迈开腿就往山上跑。
“你不要命了？”晏景予拽住他的衣领，沉着脸吼他。
雷鸣震耳，伏城只看清了晏景予的口型，他听不见，去扒晏景予的手腕，对方却纹丝不动。
晏景予修为甚高，他在他手下像稚儿般软弱无力。
伏城此刻恨极了自己的无能为力。
晏景予一挥手，建起一道真气屏障将轰鸣声隔绝在外，世界安静下来时，他松开少年的衣领，语气平淡如风：
“只怕在你到达山顶之前，已经被雷电炸成飞灰。安心待在这里，你师父比你想象中强大太多。”
一道紫雷降下后，天空那团黑云依然不散，雷声阵响，显然还酝酿着威力更强的第二道。
就在伏城心急如焚的时候，身后忽然响起了一道陌生的女声。
“晏师叔，姜师叔这次炼的什么丹药？”
一个粉衣女子突然窜出来，捏着绣了海棠花的衣袖在晏景予面前挥了挥，道：
“这次雷劫可比上次的那道威力更强呢。”
晏景予回复她之前，先侧过身，对另一个同她前来的相貌中年的男修颔首示意，道：“华掌门，别来无恙。”
“灵儿，别又捣烦你晏师叔。”
华正俞走到晏景予身边负手而立，看着山顶上第二道天雷滚滚而下，沉声开口：
“姜觅这次弄出的动静，又惊动了整个宗门。宗门外，还有不少身份不明的修士在暗中窥视。”
晏景予问：“布防可有到位？”
“自然。”华正俞眼神微冷，自信反问，“谁敢攻进我沧浪宗抢东西？”
“咦，你是谁？”
华灵儿，企鹅捌陆柒零捌贰柒
的杏眼里闪过惊艳之色，走近一直不吭声的少年，“你是沧浪宗的人？为何我之前从没见过你？”
她又道：“以前我觉得晏师叔是宗门内最好看的人，如今一见到你，对比起来才知道他的脸太寡淡了。”
爱女的惊呼让华正俞这才注意到旁边的伏城，炼气初期的修为，身上穿的却是入门弟子的名贵服饰，当下蹙起眉头发问：
“你是谁？”
伏城的修为虽低微，但并不懦弱，即使他已从晏景予和这中年男子的谈话中明白此人的身份，正色答道：
“我是姜觅的徒弟。”
华灵儿插话道：“你修为这样差，姜师叔能看得上你？”
她冲少年吐了吐舌头，语调调皮：“姜师叔要收徒，怎样的苗子找不到？除非她是看上你的脸了，她喜欢你！”
伏城觉得她最后一句话听着极是顺耳。
虽然明知姜觅不是因他的脸才收徒的，但心中喜悦不减，少年的嘴角悄悄弯起了羞涩的弧度。
“灵儿，你别胡说。”
晏景予敛眉轻斥，声音冷冷的：“沧浪宗开宗立派上万年，你可曾见过逍遥道的修士动情？”
伏城还没来得及细品这句话，突觉眼前明亮，他抬头望见天空乌云已散，阳光正罩在碧澄澄的林海上。
少年松了一口气，缓缓开口：“雷劫过了。”
……………………………………………………
用娇嫩的小奶子摩擦他的胸膛（父女h 慎入）
她伏在他的胸口呜咽着，眼角带泪，小屁股却放浪的抖动起来，一下一下的吞没着那根粗长矗立的阳具。
“唔……”眉骨高耸、面相威仪的中年男人溢出舒爽的喘息，他抬起少女泪痕斑斑的小脸，边舔边问：
“怎么又哭了？小穴里湿热热的，你夹得爹爹好舒服。”
“啊……啊哈，爹爹……”
华灵儿承受着父亲的亲吻，抖动屁股的同时不忘用娇嫩的小奶子摩擦他硬实的胸口，娇娇的轻吟：
“好大啊，爹爹，啊啊……塞得灵儿里面好胀……”
“不喜欢吗？不喜欢爹爹的肉棒把你的穴儿塞满，不喜欢爹爹撑烂灵儿的小骚拢　
华正俞语气发狠，大掌固定住爱女的腰肢防止她挣脱，挺动胯骨蛮力地顶那口小穴，刻意的用龟头去戳击女儿深处的花心。
“啊啊……喜欢，好爹爹，轻点，啊哈，轻点插灵儿啊……”
铺着鸳鸯锦被的高床上，华灵儿跨坐在爹爹腰间，两条细腿紧紧圈住他，被小穴里进进出出的粗物弄得小脸酡红。
男人气道：“小骚货，有了爹爹还不够，又去招惹别的小子。”
华正俞心里憋着火气，肉棒快速退出华灵儿殷红的嫩穴又猛地捅入，龟头狠狠摩擦嫩肉，直干得女儿的娇躯直打哆嗦，哭着叫着“求爹爹轻点”。
龟头每撞击花心一下，那处的酸麻感便多上一分，她全身跟过电了似的，淫水一兜又兜儿的浇在爹爹坚硬的前端上。
“啊哈啊哈，女儿不行了……”
她扬起小脸失神的喘息，被这激烈的活塞运动弄得细汗直流，皮肤滚烫，抽搐着小腹喷出了大波淫水。
“灵〉五五三衣六八八三二〉儿，等爹爹一起……”男人语调粗哑，尽根没入她的甬道里，继续挺起腰杆大力的搅动抽插，道：
“宝贝，骚货，再多流点骚水给爹爹……”
华正俞低喘几声，掐着爱女的腰肢连连抽插了上百下，腰腹一松，将滚烫灼热的精液激射进了子宫里。
烫得爱女挣扎起来，两颗挺立的乳头摩擦着他的胸肌，延续着彼此性交的快感。
雷劫结束后，华灵儿就察觉到爹爹心情不愉，她自然知道原因。只好与晏景予告别，返回他们居住的明华殿。
刚进入寝殿，华灵儿就被男人压在木板上炽热的亲吻，亲吻时两人搂抱着走向大床，衣衫一件件褪下后，迫不及待的就将两具肉体连接在一块。
她妖娆的将坐上华正俞的大腿，一手撑着他的肩膀，一手撑开花穴的大阴唇，濡湿的穴口对准爹爹的大龟头深深坐了下去。
此时云雨初歇，她仰躺在绵软的锦被上，手指梳理着男人的发丝，眼眸微合的看着爹爹的长舌逗弄自己的奶珠。
“嗯嗯……”她抚摸他的脸颊，道：“爹爹，刚刚姜师叔炼制丹药成功后，你很不高兴。”
“都是父女连心，如今灵儿又与爹爹父女连体，真是知晓爹爹心思的小棉袄。”
华正俞对爱女的一对椒乳又怜又爱，口中咂着一颗乳头道：
“刚刚洗髓丹出世时的情况你也看到了，三道紫雷，其威力足以毁灭一个化神强者。”
“哪又如何呢？”
她看着爹爹轮流爱抚自己的两团奶子，隐隐间又有了感觉，灌满浆液的小穴又欲求不满起来。
“那又如何呢？”华正俞反问她，见她小脸写满了饥渴的神色，会心的将龟头顶在她穴口来回蹭着，道：
“真不明白吗？灵儿。九品洗髓丹，千年难见一颗，姜觅是用得什么灵材为引？她如今又是何种修为才能凭肉身抗住三道天雷？”
嗷嗷待哺的穴口吮住爹爹的肉头紧紧不放，华灵儿难耐得挺腰去挽留那个让她无比快乐的大东西，疑惑道：
“姜师叔是沧浪宗的人，她越强大，对宗门不是越有利吗？”
察觉到爹爹正将肉棒一点点喂进来，少女满脸的饱胀舒爽之色，软软开口：
“嗯嗯，爹……里面好痒，要大肉棒顶到最里面，嗯啊……”
“爹爹是怕她将万年妖丹给那小子用了。”
粗大的阳具缓缓摩擦起穴内的肉壁，华正俞抱住女儿的肩膀，额头抵着额头与她对视，“宝贝，要爹爹大力H你吗？”
华灵儿却被他的话分去了心神，问，“万年妖丹？什么是万年妖丹？”
“此事说来话长。”华正俞亲吻女儿的小嘴，一面啃她唇瓣，一面沙哑的说：
“总之，爹爹怀疑消失不见的万年妖丹很有可能在姜觅身上，只要弄来了妖丹，爹爹和灵儿日后成功飞升便有了一半把握。”
泣血成泪 （内含父女 慎入）
华灵儿纠结，“可是姜师叔与我们无冤无仇，当初就是服用了她给的固元丹，我才顺利结丹的。”
“傻女儿。”华正俞叹道，手指摸到她穴口上肿起来的肉珠按压搓弄。
花液越泌越多，他在汁液充沛的甬道里舒爽的抽动着，看着女儿娇俏霞红的小脸道：
“修真本是逆天而行，你要知道，抢夺和杀戮才是积累资源的最快方式。”
他见女儿仍旧在迟疑不愿，又爱怜开口：“难道灵儿不想永远与爹爹在一起吗？”
“那爹爹不POPO群5.5.三1六8八32｀｀｀要伤她性命。”
华灵儿说完，柔柔的亲吻爹爹的嘴唇，娇喘出的热气都吐在了他脸上。她扭动腰肢，小嫩穴立刻热情地缠住那根大肉棒吞吃蠕动着。
惹得男人低吼着大力拍打她的嫩乳和白臀，将一股股精液又灌满进来。
晚霞迤逦，缈峰山顶处处安宁，偶有惊鹊从树枝起飞。奈何少年的容颜更浓艳动人，浸得美丽的夕阳流光都暗淡三分。
只是这少年的脸色却不怎么好看，面无表情，黑眸深处暗流翻涌，又被他死死压制在眼底。
“此物名为银丝镯，比上次我为你炼造的储物手镯好上许多。”
院中的石桌旁，晏景予的手心里放着一个丝线细的银色镯子，颜色几近透明，他目光温和的对姜觅道：“手伸出来。”
“确实轻便许多。”镯子带上后，姜觅晃了晃手腕，看向男子的双眼里却含了些许歉意，“这段时间繁忙，没有为师兄炼制新的丹药，望师兄谅解。”
“你我之间，何需说谅解二字？”
姜觅闻言，心中微感释然，“是师妹矫情了。”
她又问：“师兄此次出门历练，可有归期？”
“归期不定。”晏景予自己也拿捏不定，目光在她脸上流连不去，微微落寞的开口：
“我离开宗门之后，你可别像从前那样，成日成日的闷在丹房里。”
他接着道：“希望等我归来之后，归有所成，能追赶上师妹的修为。”
姜觅见他神色落寞，出言宽慰：
“各人有各人的缘法，师兄何必急于一时？你我师出同门，修为之事，谁先谁后并不重要。修真岁月漫漫，最重要的还是该互相扶持，携手并进。”
这话显然没安慰到晏景予，他摇头道：“你不会懂的。”
一旁的伏城早已经不耐烦，见晏景予还想说什么样子，他立马凑到姜觅面前开口道：
“师父，徒儿饿了。”
他尚是练气期，身体只比没有修炼的普通人好一点，又正处于身体的成长发育期，是最不抗饿的时候。
徒弟这一打岔，姜觅的注意力转回到他身上，从长袖里掏出一个牡丹纹小方盖盒，递给他：
“这里面是洗髓丹，今晚你就服下。”
伏城小心翼翼的接过，揣进怀里，如此稀世之物师父却大大方方的交给他，他心口又涌起了那股熟悉的热胀感。
晏景予见此眉峰蹙起，倒没说什么，他从石凳上起身，拿起放在桌面的长剑一言不发的离去。
他离开之快，甚至没来得及和姜觅道别。
姜觅见他大步流星的离去，心中虽觉奇怪但没做多想，转头叮嘱起少年：
“若要洗经伐髓，必先承受皮肉爆裂之苦，根骨重生之痛。你若实在受不了，就唤为师前来。”
伏城看着身量比自己还低点的女子，语气低和的回道：“是的，师父。”
入夜，伏城盘腿坐在床上打开那小盒，盒盖只开出一线时便有灿亮的金芒流泻而出，惊得他心跳微停，
那小巧圆润的洗髓丹由一小方锦布托着，丹药质地细腻，三条金龙形状的丹纹飞浮其上，隐隐间有光华流转。
手指发颤地将洗髓丹送入口中，下一秒，少年的丹田内不断涌出热流，暖意遍体，像是四肢百骸都泡在了和煦的阳光里。
然而，⑤53①6.⑧83②噼啪的一声炸响，他听见了自己骨头爆裂的声响，再就是皮肉绽开的声音。
紧接着，黑糊糊的不知是血液还是其他什么液体从他的身体各处伤口狂涌而出，瞬间将其淹没。
痛不欲生都不足以形容这种疼痛的千分之一，少年的瞳孔缩成小小的一点，眼珠子突出眼眶，血液从眼角边缘挤出来，泣血成泪。
不行，不能这样……
他的血泪混合在黑浊恶臭的液体里，眼睁睁看着不能承受的灭体之痛逼得他幻化出蛇体，蛇尾剧烈地砸向地面，劈成一道道的裂痕。
那声响太大，足以让正房内的姜觅听见。
不行，会将她引来的……
重度惊惧之下，挣扎着想收回蛇尾的少年的上半身也从床上砸了下来。
他上身已然动弹不得，却还是强行忍住切骨之痛去控制乱砸的蛇尾，心里不住的哀求，“别砸了，别砸了，我不能让她看见我这个样子，不能……”
她怎么能现在就知道，他只是一只卑微低贱的蛇妖。
不能……
不能……
少年的眼里不断的淌出血泪，他弯曲起快裂成一滩血肉的上身，森白的尾脊骨从血肉里暴露出来，他似乎没察觉到那股锥心之痛，只固执得伸手去够自己的蛇尾。
化妖，非我族类
姜觅推开门的时候，即使心里早有准备，但还是被少年的惨状震惊到。
地板上一滩蠕动的血肉，他的样子已经不能称之为人。
伸向徒弟鼻端的手指颤啊颤，姜觅少有的这般紧张，直到指尖感受到了他呼出的微弱热气时，才稍微放下心来。
姜觅抬腕，掌心浮起一团耀白的灵气，她的手心对准少年的胸口按下，手腕处却被一股小小的力道坚定阻挡着。
耳畔响起嘶哑苍白的声音，他说：“师父，我可以的，我可以……”
姜觅只得收回手，她撇开少年脸颊上沾了血液的发丝，看着那张眼球突出、惨不忍睹的脸，道：
“那为师先不离开，在这里陪你。”
房间里弥漫着恶臭味，腐烂又刺鼻，浓稠黑红的鲜血在地面上蔓延开来，找不到一处干净的落脚地方。
“修复的过程确实缓慢痛苦，但最难捱的洗髓之痛你已经熬过了。”
姜觅在伏城身侧坐下，她的声音像投入湖面的石子，在少年的心里激起一圈又圈儿的涟漪，“今夜之后，拥有混沌五元体的你资质非凡，若心无杂念，求道之路必将是一片坦途。”
女子抬头望着窗外幽淡的月色，长发被入窗的夜风吹散开来，她抬手将一缕散发勾到耳后，朝向伏城的侧脸削瘦淡白，语气欣慰：
“收你为徒，是为师……百年来最正确的决定，”
灵气由内而外自伏城的身体溢出来，他浑身白光，皮肤在一寸寸的新生。
少年一双黑眸艰难的转动着，问身侧的女子：
“师父，当日你为何收我为徒？”
“因为你心诚志坚。”
他缓缓开口：“没别的原因了吗？”
修真者多薄情无义啊，伏城深有体5￣53￣1￣68￣扒￣32￣Q裙浠帷Ｄ侨眨他磕头求师的时候，其实根本没抱多少希望。之所以这样做，不过是出于生存的本能。
心诚志坚的人不只他一个，姜觅之所以收他为徒，肯定还有别的原因。
“因为……”姜觅叹了口气，思绪回到遥远的以往，“为师也曾有过那般难堪绝望的处境，也有过与你相似的，生不如死的遭遇。”
伏城猛然转过头来，眨了眨干涩通红的眼睛，“师父，此言……何意？”
或许是今夜月光太美，让姜觅难得的有了倾诉的欲望，她的音调压得低低的：
“为师的父母死于化妖之手，那是千年前，我即将被化妖捏碎头盖骨的时候，是路过的灵虚道尊，即你的师祖出手相救。”
当初清虚道尊的一次善心，才有了现在的她。
千年来她不只一次在想，若没有师父那次偶发的恻隐之心，她的一切是不是将会不一样？
所以当时，她看见身陷囹吾满脸鲜血的少年时，恍惚间看见了当年的自己，一样的仇恨悲愤，一样的倔强不屈。
她救他，何尝不是救当年的自己，何尝不是将师父当年的善心延续。
姜觅看着少年熠熠有神的黑眸开口：“你与月阁有仇，日后要去寻仇是情有可原的事，但切记，万不可伤及无辜，主动害他人性命。”
伏城干涸的嗓子发出嘶哑的声音：“师父的父母死于化妖之手，那师父，是如何看待化妖一族？”
女子拧起眉头，语气里是显而易见的厌恶，“化妖，非我族类！”
她对化妖族的偏见如此明显，让伏城的心如坠谷底，身体像是被砸得粉身碎骨。
氛围一下子冷凝成霜，两人静默无言。
不知何时，伏城才忽觉身子的疼痛消失，有星星点点的光点疯狂朝自己体内涌入，他激动的眨眨眼，见光点只增不减，才万分确信那不是幻觉。
“师、师父。”少年兴奋的舌尖打颤，一个鲤鱼打挺从地板上坐起，抓着姜觅的衣袖道：
“师父，好多灵气，好多灵气涌进了我的体内。”
“嗯。”姜觅低眉浅笑，对他解释：
“是因为你体质的原因，混沌五元体最大的好处，就是能自主吸纳天地灵气。你现在尚是练气修为，等筑基后，就可以自主控制灵气的吸纳。”
“我、我……”伏城激动得想伸出手臂抱住她，却见自己浑身血污恶臭，迟疑着不敢靠近。
姜觅见少年一脸踌蹴，一脸尴尬，见他抬手去擦脸上的血污时便猜到了他心中所想。
使了一个清尘术将他身上的脏污和地板的血迹尽数除去。
只是当尽数洗去血污的那一刻，尴尬的人反而成了她。
少年的衣衫早在洗髓时破成褴褛，酮体光裸着。
刚刚血污掩体时她未察觉出异常，而除去血污后，她猝不及防地看见了少年年轻且富有朝气的裸体。
…………………………………………
小可爱们，mua，明天那个那个（/ω＼）请假一天，因为晚上要去吃好吃的火锅啦，和可爱的室友们一起去。
我们每满三十个珠珠加更好吗？因为周二、周三有课，所以加更定在其它时间。
爱你们哟！
那徒弟亲你这里好不好？（微 h）
宽肩窄臀，全身的肌肉线条紧实有致，少年矫健优雅的 群主号捌陆柒零捌贰柒，像一只狩猎捕食的林间猛兽。
尤其是小腹下的那一团极其扎眼，浓黑的阴毛茂密，两颗大阴囊像是卧在草丛里。
那根长长的垂吊在双腿间的巨茎却呈鲜嫩的肉粉色，与周遭形成鲜明反差。
非礼勿视，姜觅侧过小脸，刚想开口叫少年尽快穿好衣衫，突然眼前一暗，她跌落进他火热的怀里。
“师父，谢谢你，师父……”淡白的月光被他隔绝在身后，一片漆黑中，他就这样光裸着抱住她，将脸埋进她的肩颈亲密地蹭啊蹭。
“师父，师父……”伏城带着低沉的鼻音唤她，手摸到她僵硬的脊背时，眼神倏地暗沉无光。
身子怎么能因他的亲密靠近如此僵冷呢？趁姜觅还未回神时，他按住她的脊背往自己怀里带。少年暗暗的想，得赶快适应这样的亲热才行呢。
毕竟将来他们会做很多，很多次更亲热的事。
姜觅又惊又怒，她的弟子怎么能出这种冒犯长辈的举止？
突然有什么软软热热的东西印上了颊边，隔了好久才离开。她思索片刻，才发觉那是他的嘴唇。
“叶南飞，还不快放开为师。”
姜觅眼中一片冷然，即使她此时还在他怀中，做师父的仪态却没有掉，继续道：
“男女有别，为师懂你此刻的心情，但你看看自己，身上不着一物，又对他人搂搂抱抱，成何体统？”
“对不起，师父，徒儿只是太高兴了。”
伏城如是答道，双手却未移开分毫，依旧是一手扣住她的腰肢，一手从后面摸着她的肩膀，偷偷嗅着那股好闻的清香。
在千年不曾动情的姜觅心中，十五岁的少年正是纯洁无瑕的年龄。
她虽然感觉有被冒犯到，但只是单纯认为徒弟过于激动，才忘记了自己不着寸缕就搂住她，他不是成心的。
实际上，她比他还不谙男女之事，又怎会知晓少年伪善的外表下埋藏在火热的情欲和占有欲。
姜觅推开他，背转过身，语气同她平时对少年说话的语气一模一样，“还不去把衣服穿好？”
在少年穿衣的过程中，姜觅就想着，定要改正徒弟这些不规矩的举止，要让他知道三纲五常、男女有别，这种冒失的情况可不能再犯了。
“好了吗？”她问。
少年甩了甩宽大的衣袖，浓眉斜斜的挑起，才十五岁的年龄，举手投足间却有了几分肆意妄为的意味。
“好了。”
伏城夹起尾巴佯装乖顺的走近她，小声地对姜觅道：“师父，你生气了？”
他明知顾问：“徒弟那里惹到你了，你为什么生气？”
姜觅沉下脸色：“为学莫重于尊师，事师之犹事父也。徒儿，像你这种随意亲吻师父脸颊的行为，是极不妥的。”
少年的眼眸里充满了迷茫，轻声问：“可是徒弟喜欢你啊，在我心里，亲吻师父的脸颊是表达喜欢的方式。”
“为师也喜欢你的师祖，难道就得亲他的脸吗？”姜觅无奈开口，“今日之事，不能再有下一次。”
“好吧。”话音未落，他已欺身过来，在姜觅下意识抬起头时，他的薄唇吻上她红润饱满的唇瓣，留下蜻蜓点水的一吻。
他凝着双眸认真地看她，脸上的天真单纯不似作假，“那徒弟亲你这里好不好？”
见女子神色怔怔，他的嘴唇又吻上去，这次加大了力道，在她的红唇上肆虐着辗转亲吻，呼吸绵长。
伏城其实好想撬开她的双唇将舌头伸进去，想与她唇舌相缠，唾液以沫，他竭力克制着这心底最渴望的渴望，只不停管理企鹅捌溜欺凌把儿期  的吻女子的唇面。
姜觅完全回过神来时，就看见少年的脸颊印着她的手掌印，皮肉红肿。
她看了看自己抬起的右手，又看了看少年肿起的脸颊，心中有着深深的为师不当的自责、愧疚、懊悔和难过。
为人师表，应当引领自己的徒弟走上正途才是，但他今日此举，早已践踏过了伦理纲常的底线，是要受世俗唾骂的。
归根结底，十几岁的少年能懂什么？这一切都是她的过错。
连姜觅自己都未曾发觉，遇见少年后，她情绪波动异常的大，那颗清冷淡漠的心，在蓬勃的跳动着。
自觉与少年拉开距离，姜觅临走前扶住门框，背对着神色委屈的俊美少年，语调冰冷无情：
“禁足十日，等你反思出自己的过错之后，再来见为师。”
想要她
伏城所有的旖旎心思被那一掌打得烟消云散。
只是胯下肉物的肿胀却没法轻易的消下去，他低垂着头，视线落在撑起弧度的衣袍处，发出一声低沉干哑的轻笑。
刚刚抱住她的时候就硬了，吻她的时候更是情动难耐，想要她，想要她的身子。
要不是她走得急，思绪根本没往那处想，他的伪装差点就崩不住了。
今晚真是过于急切了。
伏城心生懊恼。
欲速则不达，只有做好现在的隐忍，未来才有能力向她索取更多。
满屋静寂，只剩下窗外风拂树叶的飒响声。
他点燃一盏桌上的铜灯，小小的火苗窜起，在红光之下，他一拂手，空中出现了大篇幅的金色字体。
等看清左边竖行的几个大字时，少年垂在身侧的手指止不住的微颤。
太阴鬼，洋洋洒洒的四个字，却有一股阴腐之气迎面扑来。
他匆匆扫视而过，发现这是一本很邪煞的秘籍，采生魂而炼，以灵魄为祭，主要分为化血分魂、诛魂收魄和炼魂却敌三式。
以百万生灵为祭品，吸人魂魄，再炼成阴魂加以操控，供其驱使。
弯长浓密的眼睫一抖，少年的眼里是无法掩饰的兴趣。
洗髓最疼痛的时刻，他的脑海中有白光爆炸开来，像是有什么东西被冲破了，等慢慢清醒后，识海里就多了这一本《太阴鬼》。
体内禁制在阴差阳错之下被洗髓丹的灵力冲破，但是谁封印在他体内的？又为何会是如此阴邪的秘籍？
伏城一概不知。
他甚至不知自己来历，亲生父母是谁，连自己的生日也不知是何年何月何日。
他只知他叫伏城，奇奇怪怪的名字，还是一个死去很多年的，在他三岁时就死亡的老化蛇告诉他的。
忽地，一个小瓷瓶从窗户的格子间斜飞进来，刚好落在铺了被辱的床面上。
伏城拂散字体，快步走向床边，他推窗一看，外面只有幽淡的月光和模糊的树影。
他握着瓷瓶，拧开木塞后轻轻一嗅，是辟谷丹特有的味道。
师父果真说到做到POPO文55￣3￣1￣￣88￣32￣Q裙洌他第二日真的被禁了足。
房间周围被真气封锁住，伏城无法走出房门，只好整日整日地站在窗边，期盼能看见她出入丹房的身影。
但自她进入对面的丹房后，他在窗边连着站了三五天，丹房的两扇门始终紧闭，她一直没有踏出房门。
他突然记起晏景予临走前对她的叮嘱，让她不要整日整日的闷在丹房里。
原来如此，毕竟是互相陪伴彼此千年的师兄妹，那些朝朝暮暮，那些岁月过往，晏景予真的很了解她。
妒意横生，眼眸阴鸷的少年将手撑上窗框，手指用力，刮下的木屑在光线里四散漂浮。
第六日的清晨，伏城开始修行《太阴鬼》。
转眼间十日期限已到，姜觅推开丹房大门的时候，清凉的风灌进来，吹开了里面浓郁的草药木香。
霎时间，清香溢满小院，东厢房里修行的少年睁了眼。
来到徒弟的房门前，她整理袖口，将系好的腰带拆开又重新系一遍，拍去衣衫上并不存在的灰尘，调整表情摆出一副端正的神色。
那天扇了他一掌，事后，她内心隐隐后悔。
扇耳光的行为本身带有极侮辱的意味，纵然她是在惊怒交加之下向他挥掌，但为人师者应注重对弟子的言传身教，循循诱导，而不是随意体罚。
门开了，却不是姜觅打开的，她伸出去推门的手还尴尬的停留在半空中，见到少年那张漂亮的脸后，又假装自然的背到身后去。
“你……”
语气停顿半秒，姜觅的脚步不着痕迹的后退，拉开一点距离后，好稳稳地平视这个比她的身量还高寸许的少年，问：
“那日之事，你可知错？”
有点尴尬，姜觅心想，他才十五岁，身高就比她这个师父高了。
她站得离他近了，还得仰头看着他。
摧毁不能拥有的（满珠珠双更）
姜觅也是第一次当师父，在怎样教导弟子的事情上还感到生疏茫然，她只能凭着感觉走，尽尽全力将徒弟往好的方面培养。
少年眼也不眨地望着姜觅，语气认真：“徒弟错了。”
见他认错态度诚恳，姜觅欣然，“你错在哪儿了？”
“错在……”伏城观察着她的脸色，低声道：“不该不说一声，就擅自亲吻你的嘴唇。”
他接着道：“以后徒弟想亲你的时候，会提前告诉你的。”
禁足十日，他竟反思出这么个结果？这是提前说不说的事吗？
姜觅气闷，又见他一脸诚心认错的样子，叹了口气，“算了，你年龄尚小，想来你母亲也没有教过你什么是男女有别，此事不提再提了。”
她将周围的气障撤去，算是正式解了少年的足禁。
转身时听见身后响起快速的脚步声，姜觅灵巧的侧身避开，对双手抬起的少年喝道：
“你做什么？”
“我、我看你很累。”伏城悻悻地收回手，“我想帮你按摩，听说，按摩额头两边的穴位可以缓解疲劳。”
姜觅却是蹙起了眉，她冷着脸，脸上没有一丝一毫的多余表情。
“叶南飞，我希望你能弄清楚，逍遥道最忌多情，即使我们是师徒关系，你也不要｜群武屋散依溜吧把６）对我这个师父投入多余的感情。”
她这次连师父的自称也不用了，红唇在一张一合间吐出令少年心冷的话语，“你好好修行，早日筑基、结丹、结婴……就是对我这个师父最大的回报。”
伏城听着听着就沉默下来。
而她的言语伤害还在继续。
“我当初收你为徒，除你母亲的那一份恩情外，更是被你的性格打动，宁为玉碎不为瓦全，即使在月阁被扒光衣服百般凌辱时，你的脊背也是挺直的。”
“我不喜欢性格黏人的徒弟，我们之间只需要维持正常的师徒关系就好，那种多余的师徒之情，到最后只会是阻碍飞升的累赘。”
生母去世，沦落月阁，她本以为历经磨难的少年会是寡言冷情的性格，没想到他竟如此黏人。
姜觅深知，拥有充沛感情的人，并不适合修行逍遥道。
若她一昧放任他的亲近，最后筋脉受阻，气息凝滞，求道飞升之路葬送，那才是真的害了他。
一瞬间，伏城脊背仿佛被某种重量压得塌陷下去，
“那师父的意思，”少年哀伤地开口，“师父是想我成为木头人？”
是，也不是，姜觅的喉口梗住了。
好半天，她才开口：
“若你不愿这样，我们可以解除师徒关系，宗内十六派，七十二峰，我可以推荐你入其他真君门下，做――”
“不！”
她话还没说完，已被他高声打断。
伏城撩开衣袍跪下，因动作过于急切，导致双膝与地面撞出闷顿的声响。
他的神情渐渐坚定起来，声音沉重：
“今生既入师门，当永生为你的弟子，此心不悔。”
“那好。”
姜觅的目光轻轻掠过他，颔首道：
“两年后，沧浪宗会举行内门大比，参赛的是筑基期和金丹期的修士。到那时，你就在筑基场上，夺个名次回来。”
伏城目光闪动，以手抱拳，“是，徒弟谨遵师命。”
院内的垂丝海棠树开得热烈，红花满枝，纷披婉垂，远望犹如彤云密布，令人不禁沉醉。
垂丝海棠是沧浪宗的宗花，艳致的花样绣在每一个沧浪宗弟子的白衣上，行走间衣摆飘动，灵动出尘。
姜觅从垂丝海棠树下走过的时候，还保持着跪地姿势的伏城望着她的背影，哑声笑起来。
她狠啊，她真的狠啊。
在她还没察觉出他心意的时候，才刚刚开始而已，就连平常的师徒之情都不愿给他。
她蛮横地在他们之间划下一条楚河汉界，泾渭分明，还对另一侧的他当头浇下凉水，道他们之间永无可能！
“真能如你所愿吗？如你所愿……”
伏城起身，迈动酸软的双腿慢慢走进房间，不停的喃喃自语：“能如你所愿？如你所愿……”
大门和窗户关得死死的，他在透不进光的房间里缓缓抬头，一挥手，《太阴鬼》和刚刚。污捂散医溜钯钯散二 姜觅传给他的《逍遥经》同时浮现眼前。
“我不会让你所愿的！”
看着面前一排排散发金光的字体，少年的神情阴暗渗人，他将逍遥经挽进手心，五指收拢，那些以灵气写就的字体被一点点挤碎，碎成星星点点。
逍遥道，他不会走的！
他想要的很多，复仇、求道、探寻过往……
但心中真正想要的，只有她一个，哪怕她不愿给，他也要不择手段的得到！
得不到，就毁灭掉，毕竟有时候摧毁不能拥有的，比自己得到更快乐。
道歉章
先跟昨天等更的小伙伴说声对不起呀，对不起。
上周六的时候更了12、13章，请的是昨天的假，但因为把请假说明放在12章了，所以让不清楚时间的小伙伴等更啦。
留言都看了，瓜心中竟然有愧疚感，这是什么心态呀，2333……
至于男主的jj那个，自然是蛇体的时候有两根呀，正常人身的时候有两根，不觉得很反人类吗（？Д？）？
后面会写到哦！
蛇性展露
下雨了，绵绵密密的雨不停的下，滑过瓦片，淌过飞檐，打湿了屋檐下的青衣女子的宽大袖袍。
隔着檐下的一帘水线，姜觅看着雨中的少年，见他以树枝代剑，身影挪移腾转，右手连扬间劈出数道灵光。
山中无岁月，两年时光不过是弹指一挥间。
两月前，少年已成功筑基，如今已是筑基中期的修为。
十七岁的筑基修士，足以跻身三界的天才之首，姜觅对这个徒弟一直是满意的。
潇潇风雨中，伏城手里的树枝灵活如长蛇，白光乍泄，窜上半空形成一道透明气障将小院罩住。
霎时，院内风雨皆歇。
“师父。”他一身湿淋淋的走入檐下，隔着几步的距离，朝姜觅不咸不淡的唤道。
姜觅微微仰头问：“修行上可有困惑？”
这两年他个子窜的极快，从比她高出寸许再到高出半个头，如今，她只堪堪可到他的胸口。
十七八岁的少年，哪怕一身严装，张弛有度的身形轮廓却是藏不住的。
恰他此时全身湿透，单薄的长衫紧贴着身体，腹部分明的肌块和突起的恰到好处的胸肌很自然地被勾勒出来，有种介于单薄和厚实之间的诱人。
伏城的喉结滚了滚，道：“未有。”
她对他说的话翻来覆去总是那几句，“修行上可有困惑？”、“筑元丹服用完了没？”、“为师要闭关一段时间。”   ……
他几乎可以倒背如流。
伏城的目光落在女子被微雨沾湿的鬓发上，视线向下，见她乌发鸦鸦，红唇饱满诱人。
他的心口像是被轻轻敲打了一下，别过脸道：
“师父，今晚你可要用晚食？徒弟想  5/53/16/8/8/32/ 吃云吞。”
姜觅看着他轻轻颔首，她性子虽冷，对吃食却是一向难以拒绝的。
伏城得了回应后，径直走回自己的房间，而姜觅还站在原地，天空还下着雨，雨珠却落不进这方四合小院。
风雨皆被上方那一层由徒弟的灵气凝成的气罩挡住，见此，她的嘴角翘起小小的弧度，忽然想到近日发生的怪事，脸上的笑意僵住。
前几天又丢了一条亵裤，刚晾在后院的竹竿里没多久，她炼好一炉丹药出来后，就不见了。
不知被风吹到了何处，她去后山转了两圈，连布料的一角影子都没找到。
难道是被后山的小动物叼去了么？姜觅扶额，真是愁人，再丢两条，她可就没有亵裤穿了。
天色渐黯，瑰丽的雨后晚霞照进小院内，熏风缭绕，朵朵海棠花在霞光里迎风舒展。
石桌旁的两人相对而坐，姜觅面前瓷碗里的云吞个个肉粉皮糯，汤汁鲜甜香滑，还有碧绿的葱花加以缀色调味。
她捏着小勺，咬了一口皮薄馅大的云吞，肉馅混合着汤汁入口的刹那，眼尾愉悦的上扬。
伏城静静的看她，视线有一瞬的停留在女子碎玉般的牙齿上，再落到那沾了晶莹汤汁的漂亮红唇。
他无声地笑了笑，不动声色的将视线移开。
少年的眼里漾开温和的笑意，他安静地坐着，一如压在滚烫岩浆上的安静消融的冰雪。
两人用完了气氛祥和的一餐，饭后，他对姜觅道：“让徒弟来收拾吧。”
姜觅没说什么，用手帕擦擦嘴角后，如往常一般进了丹房。
修为滞在合体大圆满多年，她始终不能进阶返虚期，只好暂时将所有心思放在炼制丹药上。
清点药材的时候，浓重的困意突然涌上来。
她透过窗格看外边的天色，估摸着应该是亥时末，但不知为何，她今晚感到极其的疲倦。
走出丹房时，她特意看了看对面的东厢房，没有点灯，院子里也不见徒弟人影。
徒弟年少，是该有充足的个人空间，她也希望他能多出去走走。
姜觅晃晃荡荡地走向往自己的寝居，疲倦得不能正常思考。
后山的一方清潭里，泡在水里的半裸少年正掬起一捧清水，分外认真地搓洗着他的脖颈、手臂以及上身各处。
细看之下，少年脸色暗红，黑眸里似有火星子跳跃。
如今正是初春之际，蛇性本淫，去年这个时候，他咬牙捱过了长达三个月的发情期。
春寒未去的月夜，伏城的身体却燥热高温好似熔炉。
少年跨上岸，悄静淡白的银光下，泛着光芒的水珠从他曲线起伏有致的后背滚落，他弯腰捡起地上的衣服，一举一动充满了性张力。
他一步步走回四合小院，对自己的房间却是过而不入，目的明确的，走向了明瓦红墙的正房。
木门向两边推开，同月光一起落在地板上的，还有少年欣长的月影。
她的房间比他的大很多，摆设精致，床边还围了一层纱帘。
朦朦胧胧间，他依稀看见了那张令他梦魂颠倒的容颜。
色泽如玉的手指挑开纱帘，他俯身在姜觅的额上轻轻一吻，神色温柔又偏执的低低喊道：
“师父。污捂散医溜钯钯散二 ～”
刚穿好的长衫尽数落下，伏城露出了高大矫健的躯体，他浑身不着寸缕的爬上床，扯开她的锦被，手臂撑在姜觅小脸的一侧。
令他思之如狂的她就这样毫无知觉的躺在他身下，任自己予取予求，一想到此，伏城的眼底染上了一抹猩红。
他隐忍谋划了两年，为的不过是这一刻。
他兴奋得瞳孔竖起，蛇性展露，眼里透出碧绿的幽光。
鳞片自少年的腰部以下覆盖延长，双腿消失不见，取而代之的是一条木桶粗的黑亮蛇尾，骇人却又是鳞光闪闪的漂亮。
腹下二寸的地方竟有鳞片开合，少年垂头攫住她红唇吸吮，伸手去剥她上衣的同时，有两根大东西从那处一前一后的支了出来。
一根硕长，长满了倒钩状的肉刺，一根粗大，怒张的顶端堪比幼儿拳头！
中间缝隙微分（h）
他的唇顺着她的脖颈一直亲到锁骨窝里，边嗅她身上的冷香，边用牙齿咬住一小块嫩皮斯磨着，直到咬出红痕。
“师父，徒弟要吃你的奶儿了。”
伏城的眼角眉梢俱是情欲，地板上的蛇尾胡乱的甩动，最尾端的尖尖处过于极度的兴奋而翘得老高。
微微打颤的手指扒开姜觅的右衽，瓷白的肌肤让少年咽了口唾液，他舔着她的耳垂道：
“我会轻轻的，这次先让徒弟吃你的奶子，下次用它们来打奶炮好不好，好不好……”
入手的肉团比想象中软滑百倍，伏城心头悸动，他这辈子从没摸过如此酥软的东西，软绵绵，滑嫩嫩，一只刚好填满他一个手心。
食指和拇指分别捏住两处凸点搓了两下，两颗奶头立刻嘟起，红艳艳的，引诱他赶快张开唇覆上去采撷。
伏城快疯了！
他深吸一口气，努力遏制住失控感，但视线一落回她的奶头上，理智立刻就崩不住了。
太软，太嫩！
一张脸深深埋进了女子的两团雪乳里，高挺的鼻梁蹭擦着乳肉，少年湿热的长舌在乳沟里上下的舔扫，留下水润的痕迹。
又含住左边的乳头吮吃，等将这颗吃肿吃大之后，连忙转过头去，含住另一个被冷落多时的小可怜逗弄，舌尖轮流逗弄两颗乳头，不曾厚此薄彼。
“师父，你的奶子真好吃，奶头骚骚的，我才用手搓了一下，师父的奶头就挺起来了。”
手掌抓住一只奶子用力的揉搓，他凝睇着姜觅恬静的睡颜，嘴里说出粗俗的下流话：
“不过是被揉了一下奶子，奶头就硬了。觅儿，你真的好敏感，等尝过被徒弟的大肉棒H穴的滋味，你一定会永远渴望着我。”
若是姜觅清醒着，听到这番话定然会羞愤欲死，毅然决然地断绝与少年的师徒关系。
可她此时因药物影响，陷入沉睡之中，对外界的一切无知无觉。
伦理纲常，尊卑有序，这是世俗的规矩，但伏城却不屑遵守。
因为她的信任，她的毫无防备，这个一直在她面前佯装单纯的少年才能轻易地做出惊骇之举，让她不知不觉地栽了跟头。
她一身嫩皮，莹白软滑的肌肤上全是他玩出的痕迹，吻痕、指痕以至于乳头边缘的齿痕，青紫与深红交杂，层层叠叠的重合着。
上衣已经被完全扒下了，少年的薄唇吻过她饱满挺翘的乳，不盈一握的腰，连小巧的肚脐都被他的舌尖伸进去舔过。
少年腹部绷紧，一长一粗的两根阳具都是热气腾腾的，坚硬如石，透明的粘液从顶端的铃口渗流出来，将各自的龟头染亮。
渥肺5￣53￣衣￣6￣8￣八3￣2￣Q裙渌嘶哑着嗓子道：
“师父，徒弟的肉棒因为你硬得发疼，它们都想H你的肉穴，待会让你一根一根的吃下去，你会很舒服的。”
明知姜觅不会回应，他还是欢喜得神采飞扬，手上的动作也没闲着，不住地探索着她的身子。
这两年他翻阅了数百部药籍，所求不过是一味能迷晕她却不被察觉的药草，她是丹修，自然熟知各种灵草药性，为此他一直是小心小心再谨慎。
终于在一本灵草集中找到了他心仪的药草，名为洛洛草，向阴而生，有使人头脑晕沉、不省人事的功效。
洛洛草的特别处在于，碾成粉末后无色无味，药效发作缓慢，但一旦发作起来，其药力却是任何人都抵挡不住的。
伏城心思缜密，下药之前已经预料到结果。
洛洛草的药效几个时辰后才发作，姜觅又经常成日成日的待在丹房里，药效发作时她只会认为是自己过于疲累的缘故，绝不会怀疑其他。
他翻过姜觅的身子，让她侧躺在柔软的锦被上，自己从后面去亲那似由整块白玉细琢而成的美背，一口一口的嘬吻，留下一处一处的淤痕。
女子的蝴蝶骨之间有一条玲珑有致的沟线，那条沟线性感诱人，一直没入她的亵裤里消失不见。
伏城眼红心热的拽下她的裤子，鼻息沉重，像只大狗似的在她下体处乱舔乱嗅。
从后面舔并不怎么过瘾，他想尝尝她的肉穴，从前面，将粗糙厚实的舌头伸进她的肉洞里抽插，为她口交，像肉棒一样摩擦里面殷红的肉壁。
姜觅的那处生得极美，绒毛浅而稀疏，洁白微鼓的两片花唇紧紧合拢在一起，中间缝隙微分，露出一抹鲜红，嫩若幼女小穴。
伏城分开她两条细长的腿，呼吸紊乱的看着那一线缝隙慢慢裂开。
舔穴 （h 满珠加更）
红嫩的肉芽勾起了他的食欲，那两片粉嫩卷曲着的那、守护穴口的小阴唇也令他口干舌燥。
少年眼中露出晦涩，脑海里掠过将它们含在嘴里用舌头捋直的淫秽画面。
头埋下去的那一瞬间，伏城爽得都不知道自己在做什么了。
思维全被姜觅的小花穴占据，他湿濡的长舌快速地逗弄肉粒，大力的、贪婪的不停舔舐外阴里的红肉。
等他吮得两片小花瓣变肿变大后，又折回去，变态得连浅软的阴毛都舍不得放过，张嘴了含住女子的鲜红花户，弄得小穴湿漉漉的全是他的口水。
是，全是他的唾液，突然意识到这点后，少年全身僵住。
他声音喑哑：“为什么不动情？”
女子睡颜依旧，连眉尖都没拢一下，伏城见此，终于舍得从她腿心里离开，语气神色里不无失望。
“是不喜欢徒弟吗？”
两根阳具灼热得发疼，他的语调却比方才低沉不少，手臂搂住姜觅的腰身将她圈进怀里，另一只大手捉住她的小手放到胯下，喘着粗气道：
“摸摸徒弟，摸摸我的肉棒，师父，师父……”
那只被搁在龟头上的小手无力的滑下去，即使知道是药物的缘故，他依然莫名的难过起来。
如果不下药，他触碰不到她的一角衣袍，而如今下药，他们的欢好却是这种方式。
难过归难过，伏城却不后悔，甚至体内的欲火更加炙热。
瞳孔收缩，他的瞳孔又成了尖竖的形状，蛇的本性再一次暴露无遗，他凑到姜觅的耳边恶狠狠开口：
“即使不出水，今晚也要H烂你这条小母蛇。”
薄唇张开，他阴森森的笑着的同时，竟有两颗尖利∥捌陆柒∥零捌贰∥柒，的毒牙露出来。
他用自己的脸颊去蹭她软软的小脸，突然变得温柔的语气听着让人不寒而栗：
“师父，你放心，我不会往你体内注入毒液的，我还要留着你交配呢。”
利齿刺破姜觅后肩的皮肤，伏城一边肆意搓玩着她的双乳，一边源源不断地往她体内注入液体，良久后，他方才松口。
尖尖的毒牙缩了回去，他表情痴迷地舔舐着那两处冒出血珠的伤口，一点点咽下她的鲜血，只觉入口甘甜。
当初在化妖界的冥林的时候，他曾与别的化妖为了夺食而互相厮杀，无意发现自己的獠牙除了能喷出毒液外，还储存有激发情欲的淫液。
而当初那个躺在泥土上，冲他发情的化妖，早已被他用棱角锋锐的石块，一下一下的砸得头脑粉碎。
指尖蕴出一抹灵力，他将姜觅肩头的伤痕抹去，就这样面对面的搂抱着她，长手伸进她的腿窝，手掌裹住她的花户颇有技巧的揉动。
“小雌蛇，觅儿，你是我的小雌蛇。”
他喃喃开口，中指已经戳进了她温暖的肉壁，那里依旧干涩，媚肉却有很强的吸力，蠕动着挤压上来，裹挟住他的长指卖力的吸吮。
他孜孜不倦的捣弄她的嫩穴，疏落纤密的长睫斜斜地垂下，遮住了眼眸里化不开的爱欲。
伏城犹记得，当初他和叶南飞一起被捕获住，同十几个低阶化妖一起被关在牛车里拉出冥林的那天，他第一次见到了温暖的阳光和绵软的云彩。
冥林是低阶化妖的聚集地，活在哪里的化妖，永远不见天日，哪里翻滚着的黑暗永远没有尽头。
那时他坐在满是恶臭味的牛车里，浑身污垢，极度恐惧眼前未知的一切，抱着双腿蜷缩在牛车里的一角。
忽地，他看见了街边一小孩，准确地说，是被小孩手中拿着的一团白云吸引到，好神奇，软绵绵蓬松松的一团，还可以吃。
那小孩张口一咬，白云的一块就没了。
身旁的叶南飞告诉他，那是棉花糖，很甜很软，那种甜味会直接甜到人的心坎里。
那之后，伏城经常想起小孩手里的棉花糖，他还没尝过甜味，因为冥林里的果子永远是苦涩干瘪的。
只是现在，少年眯起了漂亮的眼眸，他的唇又寻到了姜觅被吮得红肿的双乳里，舌尖绕着乳头在软嫩的白肉上打转。
只是现在他已经不稀罕棉花糖了。
他的师父更软更嫩，比世上的一切还诱人，他亲亲她的奶子，便知道甜到心坎里是什么滋味。
当初月阁相逢，晨曦之下，女子携光而来，他在最深的绝望里，遇见了最美的风景。
从此踏足山巅，从此跌入情海。
情事之后的身子真是软啊（微 h）
姜觅醒来的时候，窗边已是透亮，暖洋洋的晨光洒在地板上，她这一觉睡得冗长，脑袋却还是昏昏沉沉的。
前胸有轻微的胀痛感，她从床上坐起时，乳头摩擦过衣料的酸痒感让她浑身一颤，解开上衣，竟发现两颗乳头红通通的挺立着。
下体处也有奇怪的感觉，姜觅困惑，但从表面上看，自己的身体并没有异常。
或许是昨日新炼制的丹药出了问题，毕竟是新的丹品，她服用后，出现了什么奇怪的作用也说不定。
走出寝居时，她的意识还不大清醒，还没来得看清院内景色，就听耳畔传来一道清亮的嗓音，“师父，昨晚休息得可好？”
“挺好的。”
姜觅随口一答，见面前的少年微微勾头，眼睛直勾勾地看下来时，她心中突然有异样的情绪一闪而逝。
她  群5/5/3/1/6/8/8/32/ 注意到少年的上身是赤着的，精壮的胸膛布满密密的细汗，大清早的，他整个人怎么像是从水中捞出来的一样？
黑色的裤腰衬得少年的腰身更加紧实，裹在长裤下的两条腿修劲有力，她瞟了眼他的身体，拧了拧眉，道：
“你很热？”
伏城恭敬的答道：“徒弟已在院内练了三个时辰的剑。”
“内门大比在三日后举行，你确实需要多加勤奋。”
双腿发软，姜觅不着痕迹地将身子倚向墙壁，嗓音因体力不佳的原因而软了些许：
“你不随为师辅修丹道，在剑道上遇到的阻碍，为师帮不了你。等你晏师叔回宗门后，再去向他请教吧。”
“师父，你怎么了？”
听她声音有异，伏城向前踏进两步，他身形欣长，投射在墙面的影子竟将姜觅的身子覆盖住。
他望着自己影子里的她，道：
“可是身体不适？为何说话有气无力的？”
徒弟的靠近让姜觅莫名的不适，有一种被困在他影子里不能动弹的荒唐错觉。
少年眉梢挑起，神清气爽，那张灼灼生华的容颜朝她逼近过来时，姜觅只觉脑子更晕。
姜觅别开脸，不去看那张美得令人炫目的脸蛋，淡淡说道：
“大概是昨日服用的丹药有问题。你不用担心为师，去做自己的事吧。”
情事之后的师父真是软啊，此刻连耳尖都起了粉色。
伏城嘴角的笑狡黠而隐晦，昨晚他都没有真的H进去，她今晨起来，身子却险些受不住了。
昨晚他往她的体内注入蛇液之后，又伸指捣弄了小嫩穴好一阵，她才出一点点水。
他虽然疯了般想要她，还好尚存一丝理智，知道就这样冒然闯进去，她最娇嫩的那处定然会撕裂的。
肌肤上的痕迹可以用灵力抹除，甬道里撕裂的伤口却没办法修复。两年前的教训历历在目，他必须备足足够的耐心，一步步引她入瓮。
“可是师父的脸色有异，额头也好烫。”
掌心贴上她的额头，他的语气担忧又关怀，“让徒弟照顾你吧。”
姜觅闭了闭眼，终究是没办法严厉回绝这种诚心的关怀，他们是师徒，又不是仇敌，她没必要寒他的心。
拿开他的手，姜觅少有的对他浅笑回道：“不用了，你快去修炼。”
伏城不再坚持，临走前认真地补充一句，“那师父，若身体真有不适，一定要唤徒弟。”
姜觅笑着点头，温柔的流光盛在她弯曲的长长的睫毛上，她倚着墙面看他，低眉浅笑，在和煦温暖的霞光里自顾灵动。
伏城飞快转身，他怕再多看她一会儿，会忍不住一把将她按在墙上，像昨晚那般，不管不顾地亲遍她的身子。
姜觅今日的状态奇糟，她放弃了进丹房的想法，回寝居又补了一个好觉。
傍晚，她推开房门，见天边金乌西沉，少年从拱形的偏门走进来，隔着一段距离对她道：
“师父，用晚食了。”
姜觅端正地坐在石桌旁，看见那道鲜美菜肴时双眼一亮，问他：
“哪里来｜群武屋散依溜吧把６）的鲈鱼？”
“后山的溪流里抓的。”
伏城拿筷子在鱼肉上轻轻一戳，嫩白滑腻的鱼肉就翻了出来，再沾上一点香味浓郁的酱汁后，他夹了一筷子放在姜觅的瓷碗里。
他道：“师父你尝尝，鱼肉很嫩的。”白虽白，嫩虽嫩，却一点也比不上你的奶子，味道也比你的奶子差多了。
鱼肉入口酥滑，姜觅吃东西的时候不喜欢说话，将食物咽下后，夸赞道：“很不错。”
伏城霎时心头雀跃。
大部分菜肴都入了姜觅的肚子里，她吃相极佳，速度却不慢，红唇张开将细白的鱼肉含入，将脆绿的青菜含入，画面令人赏心悦目。
伏城以手支颐，静静的看着她，欲望全都压制在眼底，什么时候她才能心甘情愿地雌伏在他胯下，主动张开红唇舔吃他的肉棒呢？
想想就令他，兽血沸腾！
姣若好女（满珠 加更）
木秀于林风必摧之，当初成功将徒弟的体质改造为混沌五元体的时候，为了不惹人眼红，姜觅特地在缈峰周围设下了阵法。
主要是徒弟修炼的时候太骇人，天地间的灵气像潮水般涌入他的丹田，长此以往下去，缈峰上的异常定会引来他人窥探，姜觅不得不多做准备。
好在如今他已进入筑基期，可以自主控制灵气的吸纳。
内门大比的前夕，姜觅撤下了原先布置的阵法，不久之后，就有人叩响了四合小院的木门。
“姜长老，这是邀你出席内门大比的请贴。”
那白衣弟子弯着腰，双手捧着请贴呈给立在门口的姜觅，他继续道：
“弟子上缈峰前，得华掌门亲自嘱咐，你老缺席了几十次的内门大比，再不去，宗内可就没有弟子识得你了。”
姜觅接过他手中的月白色文书，淡淡道：“本真君会去的。”
“啊。”那白衣弟子错愕的抬头，下一刻惊觉自己此举不妥，连忙慌张地低下头去。
“师父，是谁来了？”
由远而近的一道声音，听在耳里，除了有男子特有的温和外，还夹着一点低沉的欲色，好像有一根羽毛在白衣弟子的耳朵里挠啊挠，他好奇地偷偷抬眼看去。
这一看，白衣弟子的脸就红了，那人长得可真好看啊，即使是一袭普通的白色长衫也能穿出独一份的特秀风姿。
飞斜的长眉放荡不羁，嘴唇绯薄，尤其是那一双黑眸灿灿如岩下闪电，离近了看，更觉那人眉目如画，身姿妖冶风流。
“师、师姐，初次见面，师、师弟名叫……”
白衣弟子磕磕绊绊的做着自我介绍，一见到伏城那张姣若好女的脸蛋，早就忘了他刚刚听到的明明是男子的低沉嗓音。
他每多说一个字，伏城的脸色就黑一分。
姜觅见那白衣弟子神色紧张，一脸羞涩，始终说不出一句完整的话，她好心的出口打断：
“你不必紧张，这是本真君的亲传弟子叶南飞，他是男子。”
“啊，叶师姐。”白衣弟子依然紧张兮兮的，显然没认真听姜觅的话，他晕乎乎的开口：
“叶师姐，你、你可真好看。”
姜觅：……
伏城脸色黑沉地扫了那弟子^⑤5三①6.⑧8三②^一眼，大步转身，砰地一下见木门合上。
听见声响的姜觅回过头来看他，“何必如此生气？”
“师父。”伏城快步走上前来，手指扯住她的长袖，双眼水汪汪的，“徒弟真的像女人？”
姜觅将袖口从他手里扯出来，摇摇头，又点点头。
伏城：？
姜觅如实开口：“你确实比女子漂亮太多。”
少年的嘴角耸拉下来。
姜觅又安慰他道：“你不过才十七岁的年龄，等过几年，五官完全张开后，就不容易出现这种误会了。”
闻此，伏城心中郁闷稍解，在姜觅面前表现的乖乖的，步伐轻快地跑进了后山的树林里修炼。
内门大比如期举行，参赛的是金丹期和筑基期的内门弟子以及各峰各长老的亲传弟子，沧浪宗十六派，七十二峰，内门弟子大概三千余人，而亲传弟子的人数则在百余人左右。
云雾缥缈，宫宇弘壮，行知殿前面宽阔的广场上已经搭建起了三十座擂台，白石砌成的地板上，到处是你来我往、衣摆飘飘的白衣修士。
青鸟背上，束手而立的姜觅望着下方挤满了修士的广场，对身后的少年道：
“这次的规则有了变化，不再设立金丹场和筑基场，而是采用抽签的方式，让金丹期、筑基期的修士一齐比赛，选出内门第一。”
身侧云雾翻涌，隔着浓重的雾气，她的声音像是远在天边。
伏城听不太真切，自然错过了那句，“你若对上金丹期修士，不要逞强，比赛点到即可。”
他只听到她最后一句，似叹息似羡赏，“内门第一，不知此次会出自那座峰下。”
有什么立场置喙？
“这小子不要命了吗？竟直接对上金丹修士。”
“怕是个筑基期的傻子。”
……
“G，姜师叔，那不是你的弟子吗？才两年不见就进入筑基期了。”
高台的评判席上，身着一件杏子红长裙的华灵儿娇美动人，她站在华正俞的身后，一双圆溜溜的眼睛时而看看姜觅，时而看看擂台上那个手执长剑的少年。
姜觅的右手无意识的捏着衣角，脸色微沉。
华灵儿突然“呀”的一声叫出来，“姜师叔，你徒弟被打得吐血了。”
最中间的擂台上，伏城被打得单膝跪地，握住剑柄的手背青筋凸起，他抬手抹掉嘴角的血液，借助长剑的支撑缓缓的站起身。
“再来，我还没输。”
少年挽起长剑，剑锋指向对面的国字脸修士。
那国字脸修士看着这不屈不挠的少年，眼中闪过钦佩之色，他粗着嗓子道：
“小兄弟，你还是认输吧，凭你的筑基期的修为，能走到这一步已经很不错了。”
伏城充耳不闻，强行提气挥剑，一道凌厉的剑光直击对方面门而去。
他怎么能认输，她还在台上看着，他要尽全力走到最远。
见此，国字脸修士大喝道：“那我可***追新55.31.68.83.2群***就不客气了。”
国字脸修士也受了不少伤，但他是金丹期修士，按理说，实力轻易碾压这个筑基期小子，如今在众目睽睽之下被少年伤得浑身血痕，真的掉面子。
数十个回合之后，伏城的胸口被一掌击中，长剑从手中脱落，他整个人如风中落叶般飞了出去，狼狈地倒在擂台边缘。
“哇――”
少年哇出一大口鲜血，瞳孔扩散，他手脚并用的从擂台上爬起来，摇摇晃晃的身体险些站立不稳。
“我说你这个人，你认一句输怎么了？何苦强撑着送死。”
国字脸修士的状况也好不到哪儿去，衣衫被划成布条状，有血液一滴一滴的落下来。
“你输了。”
“你说什么？”修士大惊。
“低头看看你的腹部。”
伏城的脸上糊满血污，他张口一笑，白牙森森，“再不进行救治，你肚子里的肠子会一截一截的掉出来。”
“你该死！”
国字脸修士惊怒交加，刚朝伏城踏出一步，忽觉腹部有东西蠕动着要淌出来，他不敢再动，捂住肚子痛苦的大叫：
“我认输，我认输，快救救我，救救我……”
高处的华正俞亲眼见证了这一切，对身旁的姜觅冷声道：
“姜长老可真是教出了一个好徒弟，心狠手辣，为了胜利不顾同门情谊，令在下拜服。”
姜觅的脸色已然十分难看，她没有回应华正俞的冷嘲热讽，脚尖一点，眨眼间，人就落在了擂台上。
从银丝镯里取出止血愈合的药瓶，她让那个修士平躺在地，在伤口处撒上细腻的药粉，又撕下一大块衣袖当布料，为他包扎。
姜觅压下手掌，将体内精纯的灵力注入国字脸修士体内，见他死白失血的脸渐渐恢复血色，她收回手，拿出两瓶丹药放在他手心。
一旁的伏城看着她的行为，又恨又难过，恨那个修士夺走了她的注意力，难过他明明伤得很重，她却视而不见。
做好这一切后，姜觅抓起伏城的衣领直接跃上青鸟背部。
青鸟仰颈高鸣一声，扇动着羽翅飞向了缈峰。
“师父，徒弟又让你不高兴了？”伏城忍着剧痛靠近她，想去扯她的衣袖，却被她冷着脸挥开。
他分外不解：“为什么？徒弟赢了比赛，你难道不高兴吗？”
她沉默的越久，伏城越忐忑不安。
回到缈峰后，她率先走进小院，听见受了重伤的少年踉跄着从青鸟背部滚落到地面，那一声砸地的重响时，脚步一顿。
“跪下！”
她背对着他，声音不无严厉。
“我不，给我一个理由。”
伏城梗起脖子，心中充满了委屈的情感。
他才是她的亲传弟子，他才是陪在她身边的人，为什么她要去救别的男人，而且那个修士和她没有一点关系。
他只恨 5.午.31.6.88.3.2 ，没有一剑将那修士捅死，她是他的女人，她绝不能和别的男人有一丝一毫的身体接触！
“理由？你还要一个理由？”姜觅气得胸口起伏，她转身盯着少年道：
“叶南飞，比赛前为师怎么叮嘱你的？若遇到金丹修士，点到为止即可。首先，你强行对阵金丹修士，弄得自己遍体鳞伤已让为师心生不悦。”
姜觅的眼中满是失望，“再者，你招招出手狠辣，不给人留后路。对方可是你的同门，不过是一场比赛而已，何苦要夺人性命？”
女子的眼神犹如一柄钢剑，将他的心脏捅得稀烂，少年心中大恸，他受不了她用这样的目光看他。
很粗很大了（微 h 满珠 加更）
“师父，可是我……”伏城苍白的嘴唇翕合，他扯开嘶哑的嗓子道：
“可是我也受了很重的伤，你为什么不看看我？”
你不知道我的过往，不知道在冥林里提心吊胆、连睡觉也不敢闭眼是什么滋味。
你没体会过饿得随时晕倒、为了活命不得已从敌人腐烂的尸身上找出一块好肉填饱肚子的绝望。
你永远不染尘埃，永远高高在上，你总是站在三界的云端俯瞰终生，看春风不喜，看秋风不悲，还有足够的能力维持一份不着痕迹的善良。
可你没经历过我的一切，又有什么立场来置喙？！
这才是伏城压在心底最真实的想法，可他不能说，亦清楚知道，当真正的自己在她眼前暴露后，会是怎样的下场。
他扯住她烂了一截的衣袖，神色无限委屈，“师父，徒弟知错了，徒弟只是太想赢了，徒弟不想让你失望，徒弟以为，师父想要徒弟拿第一。”
看吧，我做的一切都是为了你啊。
姜觅的神色果然和缓不少，声音也有了点温度：“为师何时给过你这种想法？”
“在青鸟背上的时候，徒弟听见你说了一句，‘不知今年的内门第一会出自那座峰下。’，语气好似羡慕。所以，徒弟才生出了这样的误会。”
“这、不过是随意的一句感叹罢了。”
伏城一点点靠近她，双手慢慢环住她的腰身，脸伏在她的胸前。
姜觅身体僵硬，反应过来想要推开他时，却听见他的祈求：
“师父，徒弟只有你一个亲人了，你不要推开我好不好。”
看吧，他在她面前总是卑微到尘埃里。
胸前传来濡湿感，他的泪滴在她身上，姜觅心口的某一角也跟着被这泪水泡软了。
她动作生疏的回抱住少年，还用手轻拍他的背部，“或许，为师无形中给了你过大的压力，导致你一心想赢，想证明自己，才犯下了今日的错误。”
她起了愧疚之心，“对不起，为师会好好反思的。”
伏城没有感受到她的愧疚，他正沦陷在她的馨香软绵里。
他离那两团饱满嫩嫩的奶子好近好近，近到再低低头，就可以含住她的最高点，隔着布料将两颗奶头吸得凸起来。
她向来清冷自持，不为原则让步，若眼睁睁看着自己的乳头被他吸得挺翘，吃得又红又肿，怕是会羞得脸颊通红，又气又怒。
那脸上的羞涩，虽求而不能，亦心向往之，即使是使他致命癫狂的毒药。
不要急于一时，不要急于一时，心猿意马的少年不停的劝诫自己，等强大之后，他有的是时间摆弄她，将她压在身下入的死去活来。
“师父，疼……”
他唤了这一声后，全――追更群55.3.1.68.8.32――身力道卸下，倒在姜觅身上晕了过去。
少年一闭眼，昏睡的时间长达六天六夜，姜觅探察了他的伤势后，才知道他伤得多重，五脏六腑全移了位不说，丹田也有破损。
想不到那国字脸修士外表敦厚，也是个出手狠辣的。
姜觅可以言辞拒绝少年亲昵的触碰，却没办法在他重伤之时狠下心肠，更何况他受伤，还有她这个做师父的一份原因。
期间他又发了高烧，姜觅不眠不休的照顾他六日后，终于等到高烧退下去。
少年脱离危险后，她紧绷的神经立刻一松，疲惫感全涌上来，直接趴在少年的床边陷入沉睡。
女子那张眼圈乌黑的小脸映入眼帘时，伏城简直不敢置信。
视线在自己和她之间来回扫动，身上的绷带、消失的剧痛还有她疲倦的睡颜，打消了这可能是一场梦的怀疑。
身上的衣服也换了，是她换的吧，少年的心里甜滋滋的，像有颗糖在心底融化了一样。
那她在为我换衣服的过程中，有没有看到我的肉棒？肯定是看到了，会不会脸红，会不会想舔舔它？
少年想着想着，邪恶的欲念顿起。
“师父，师父……”他轻轻的唤她，注视着她的反应，又缱绻的叫着：“觅儿，觅儿……”
姜觅果真没有丝毫反应。
伏城的食指点上她的红唇，一上一下的拨开唇瓣去摩挲里面的贝齿。
他小心翼翼的狎玩着，确定她暂时不会醒之后，动作大胆起来。
他将姜觅抱上床，让那张清丽的小脸枕上自己的手臂，又托起她的下巴，四唇相贴，湿热的大舌侵进她的口腔里，在小舌上来回滑舔。
渍渍的水渍声响起，多余的唾液从姜觅唇角滑下，伏城歪了歪头，舌头卷起哪行唾液，又渡回她的小嘴里，让她咽下。
“师父，你肯定看过徒弟的肉棒了吧，有没有偷偷摸过它。”
他低喘着气，脸上一片薄红，语气里有三分傲气，七分自豪：
“它们已经很粗很大了，粗得你小露伎斐圆幌拢我H你前先多疼疼你的身子，这样就不会很疼了。”
………………………………
谁不爱又奶又狼的小黑蛇呢？？（′？？ω？？｀）
口交 （很污哦，慎入）
雕花木窗，锦绣软床，布枕上，女子乌黑亮丽的青丝铺散开来，她的睡颜并不安和，眉尖轻轻蹙起。
伏城吐出口中那颗湿漉漉的乳头，指腹抚上她的眉心，想要将那道不安的浅痕抚平。
“怎么睡着还蹙起眉头？”他吻吻姜觅的鼻尖，倾身时乌发自肩后垂下，落在她柔软的发丝上，相缠相依。
“定是师父的小嘴饿了，吃口徒弟的肉棒就好了。”
一面说着荒淫的借口，一面双腿分开跪在姜觅的身体两侧。
少年双眼赤红，握住青筋环绕的粗长性器往她的红唇里塞，龟头才进入半个时，他就爽得窄臀不住收紧。
那画面极淫靡，女子双眼紧闭，清丽秀雅的小脸之上却有一根巨大紫红的肉棍，红唇被撑开至极限，裹住龟头，面前的少年挺腰将丑陋的性器缓缓插入。
俊脸沁出热汗，他掐着姜觅的下颚，看着她一寸寸将自己的粗长肉棒吞进去，声音干哑：
“觅儿，你的小穴这次只比上次多出了一点淫水，我舍不得将它弄伤，你先用小嘴替我纾解可好？”
阳具堪堪插入了三分之一，姜觅的小嘴再也吃不下，伏城托起她的后脑和雪背，将她的上身稍稍抬离床面，方便阳具插得更深和接下来的抽插。
龟头顶入了一个窄小的湿热处，伏城知道那是她的喉口。
圆鼓鼓的龟头来回摩擦起女子的喉咙时带出巨大的快感，他神情怜惜，动作却愈发疯狂，姜觅的身子被他插得一挺一挺。
两团娇嫩雪乳齐齐的向上弹跳，小乳头硬挺颤抖着，次次与少年的窄臀摩擦而过。
“唔……”
腰眼发麻，她小小的两颗奶头弄得伏城差点精关失受，薄唇泄出一声呻吟，“觅儿，你的小嘴好会吃徒弟的肉棒，呃，哦……”
那张小嘴将肉棒含得特别的紧，少年有几次插的狠了，不明的液体会从她的唇角挤出来。他直视着阳具和她红唇交合的画面，心里很羞耻很兴奋。
“师父，我心悦你，心悦你……”
粗粝坚硬的阳具在小舌上碾压而过，龟头撞进女子的喉口，他将所有的隐秘心思宣泄出口：
“师父，我很早就想这样做了，想和你交配，想占有你的身子，从你决定收我为徒开始，从你为我炼洗髓丹开始……”
“你那些丢掉的底裤，都是徒弟偷的。它们好软好香，裹在肉棒上抽动的时候，徒弟很舒服。”
一个深深顶入，激得睡梦中的姜觅生理性的喉口收紧，香腔内的两侧软肉吮住棒身，而少年持续抖动着屁股，神情舒畅。
姜觅脸色涨红，连呼吸都是窒息的味道。
她不知道自己这是怎么了，眼皮钝重，意识困在了躯壳里。
她好难过，身子像是被炙火焚烧般，又热烫又空虚得紧。
一滴泪从眼角滑落，她想将口中的庞然大物吐出去。
倏然，那个庞然大物不动了，却依然可恶地占据着她整个口腔，撑得她嘴里满满的。
姜觅花了好大的意志力才挣脱出一点束缚，她勾起舌头，想将那根烫烫的东西推出去，并拢双腿，互相摩挲着腿心里瘙痒的娇嫩处。
少年抚着她柔软的发顶，撩起一缕秀发，爱怜开口：“觅儿，难受了，你想要了。”
之前又嘴对嘴的喂她吃了药，他知道她不会醒的。
那软软的舌尖在少年的冠状沟里划来划去，顶弄龟头，勾飞了他的魂魄。
“这么喜欢吃吗？嗯～”
伏城眼中晃着愉悦的笑意，将她放回床面，抽出一大截湿亮的肉棒只余龟头在里面，好让那张小嘴嘬着。
等姜觅的小嘴累得不动了，他才颇为不舍地抽出阳具，侧躺下来，从后面揽住她腰肢，伸手去探那娇滴滴的嫩处淌了多少水儿出来。
入手便是湿淋淋的一片，花唇水水的，他带了薄茧的指腹陷入肉缝里摩擦时，清楚感觉到，怀里的身子颤了又颤。
“你好敏感啊，小雌蛇。”
少年眯起眼睛含住她的耳垂，抽出手指，换成胯下那根粗壮暴起的肉茎插入她腿窝里，大大的龟头蓄势待发的抵上穴口。
那处紧致得伏城克制不住，龟头刚插进去大半个，穴口附近湿软的嫩肉热情涌上来，一点点的吃力的咽下自己的粗长。
少年急促的喘气，黑眸中竟有欲望和挣扎在互相拉扯。
他抓拢住姜觅的一团嫩奶大力揉捏，手法粗暴，还恶劣的夹住微翘的奶尖将其淫荡的拉长。
姜觅的脸色红得快要滴血，扭着身子，在少年怀里发出绵绵的低哼。这种近似求欢的娇吟惹得伏城喉结滚动了一下，更动情的吻她。
“师父，你会心甘心愿的主动和我交配的，我等着那天。”
信誓旦旦的落下这一句，伏城握住她的一只奶子，阳具却退出了那紧嫩的小穴，横着插进她的腿心里，快速摩擦起白嫩的大腿内侧。
如此近一个时辰后，少年死死阖着的牙关一松，大肉棒抖动，精液扑簌簌地喷薄出来之时，他敛着眉目，温柔地对她道：
“因为我深沉的爱着你。”
………………………………………………………………
小可爱们呀，今天晚上有个瓜的考试出结果了，有点难过，所以没法做到双更了，本月三十号和下个月都有考试，但瓜会白天学习，晚上努力码字的，所以有时候日更实属无奈，（〃？ω？）……
连脚踝都是湿的（微 h）
指尖点上那一抹嫩嫩的绿叶，姜觅蹲在后院的药圃中，见几株珍稀灵植生长得格外的好，勃勃生机，不禁心生愉悦。
“师父，用晚食了。”
少年站在院墙的偏门处，一双熠熠黑眸注视着她，“今晚的菜肴是炭烤猪排和南煎丸子。”
语气顿了顿，他又道：“你会喜欢的。”
少年语调微扬，他朝她走近，浅笑着唤道：“师父。”
姜觅向他点点头，利落起身，对走过来的少年道：
“连着好几日了，何事令你如此愉悦？”
“近日，徒弟在修行上有了顿悟。”笑容依旧，他邀功似的挨近她，“师父，徒弟已是筑基大圆满的修为了。”
那双纯黑的眼眸亮晶晶的，瞳孔映着夕霞，漂亮得流光溢彩，姜觅看着他这副认真邀功的模样，总觉得，后面应该有一条摇来摇去的尾巴才对。
“既然你即将结丹，那固本培元的固元丹必不可少。”
姜觅和他并肩走着，时而抬头，望着少年精致漂亮的眉目，道   ：
“等进入金丹期，就下山历练去吧。”
闻言一惊，伏城伸手牵住她的衣袖。
所有的晦暗都压制在眼睛深处，他开口时有一点撒娇的意味，“师父是不要徒弟了吗？我还不想太早离开你。”
姜觅任由他拉着，好笑的看着耍赖黏人的少年，没好气道：
“当年为师第一次次下山历练的时候，修为还只是筑基中期。让你进入金丹期再离开宗门去闯荡，已经是对你的过度保护了。”
自上次内门大比后，她没有拒绝少年那次可怜兮兮的靠近，之后，好像越来越容易对他心软了。
这不是个好兆头。姜觅思及此，脸上的笑意顿消。
伏城多会察言观色，一见她面容恢复平静，又成了往日的冷淡，他一下子就松开了手，恭敬的唤了声：“师父。”
“嗯。”姜觅淡淡回道，“走吧。”
两人一前一后的从后院踏进小院，青白色的石桌上，摆放着几碟精致的菜肴，刷了蜂蜜的猪排油酥晶莹，蜜汁可口。
“师父，徒弟为这道菜花了好久的心思，会很美味的。”
往姜觅的碗里夹入一块小排，他翘起嘴角，“你快尝尝。”
“叶南飞，你不用……”不只有这一次，内门大比之后，姜觅时常陷入拒绝与接收的为难中，徒弟亲昵的举止，令她不自然。
严厉斥责的话却没法说出口，毕竟如他所言，她是师父，是他在世上唯一的亲近之人了。
既然还没踏入返虚期，那就暂时的，表面的维持好这份师徒之情吧。
算了。姜觅在心里叹口气，夹起小排咬了一小口。
肉质酥而不柴，浓而不腻，她抬起头，递给对面的少年一个肯定的眼神。
“厨艺又长进了不少。”姜觅笑了笑，又想说点什么的时候，突然手指一松，木箸啪嗒两下掉在桌面上。
红霞浮现两靥，清明的眸子也变得妩媚水润，姜觅的手指死死抠住石桌边缘，她咬住了唇，在极力的隐忍着。
“师父，你怎么了？”少年一目了然，行动上却是惊惶无措的靠近她，焦急开口：
“额头好烫，难道是吃坏东西了？”
拿起姜觅刚才用过的木箸，夹起那块她咬过的小排送入口中，伏城疑惑的问：
“徒弟吃下后，怎么没像你一样。”
酸而麻，空而虚，体内情欲来袭的姜觅没注意到徒弟的动作，连他说的话，她都听不大清，只知道私密处又流水了，底裤湿透，好想用手揉揉那处啊。
已经不是第一次了，身子从何时开始变成这般的，姜觅不知道。
最开始，这种渗入骨缝的想要只在深夜出现，然后是清晨晚暮，而如今，却是不分场合、突如其来了。
这次，竟是在年少的徒弟面前湿了那处，完全没预料到这一切的姜觅简直羞愤欲死。
“你、你别碰我。”
推开额头上的那只手，姜觅费力的撑起身子，软着嗓子道：
“为师最近炼制的丹药有问题，服下后，容易使人无力。”
她看过来的那一眼，眼眸媚润，水光点点，诱得伏城胯下的阳具立时硬胀，他整理整理衣袍，掩盖住那处凸起。
姜觅的解释明显是欲盖弥彰，偏伏城还不得不装出深信不疑的样子，挽住她的手臂，“那徒弟扶你回房休息。”
两具身子相触的一瞬间，姜觅几乎要瘫软在他身上，私处蠕动着涌出了一大泡淫水，顺着大腿内侧流下，连脚踝处，都是湿的。
空虚又涨涨的
本来要去推开少年手臂的小手无力的搭在他的臂弯上，她双腿发软，身子将要坠下时，被他眼疾手快，一手勾住细腰搂进怀中。
少年的怀中有一股相似的药香，又夹着姜觅说不出来的味道，似麝非麝，好闻得让她夹紧了双腿。
轻拍怀中女子的脸颊，见那张小脸染上情欲的绯红，红唇微嘟，散发着索吻的渴求，拥有极强自制力的伏城差一点，差一点就失控了。
少年搂着她的小腰，伪善的唤着：“师父，你怎么了，师父……”
那一声声“师父”给了姜觅一记棒喝，她不知从哪儿来的力气，恢复了些许清明，一掌推开少年，严厉却底气不足的开口：
“别管我。”
姜觅跌跌撞撞的往正房走，背对着少年的小脸上却是自责懊恼的神色。
她是怎么了，礼不愈节，可她这个做师父的，刚刚竟然在渴望着他，渴望从徒弟的身上得到慰藉。
她不是这个样子的，定是那个环节出差错了，是丹药，或是其他？
房门嘭地打开，又嘭地合上。
底裤都湿透了，布料黏糊糊的贴着小穴，姜觅服下一颗清心丸，体内的情欲褪去一些后，她背靠着床栏，涨红着小脸察看自己的下体。
很少直视自己的私处，如今只看了一眼，姜觅便羞得不愿再看，那处红嫩湿滑，覆盖在小穴周围的绒毛被淫水浇湿，两片花唇有些外翻，暴露出软软的红肉。
姜觅伸出手指按了一按，一阵激灵感从腿心窜过尾椎骨直上大脑，“嗯啊……”
呻吟声破口而出，姜觅羞得再也不敢碰那处，匆匆换上了一条新的底裤。
腿心里空虚得又涨涨的，像是灌满了水，又缺少点什么，想叫人用又粗又大又硬的东西将水儿捅出来才会爽利。
姜觅眼里起红，手指抓着锦被，她仰起头，大口大口的喘气，脑中一次次浮现用手指玩弄自己小穴的想法，又被她一次次压制下去。
炼丹千年，她炼的丹药绝不可能一次次出错，如果问题不是出在丹药上，会是哪里？功法、食物或是人？
窗外的月色澄澈明亮，姜觅倚着床头，月光落在那两弯秀眉上时，像是落下了一捧雪，衬得她眉目冷冽。
她差点忘了，近几年身边唯一的变数可是这个从月阁出来的徒弟，在那种地方待过的人，心思能有多干净？
若是他真的敢对她做出腌H之事，姜觅抿着嘴角，一扬手，手中抛出的瓷瓶应声而碎。
夜悄悄的深了。
木门被推开的时候，因着门外人的刻意收力，弄出的声音很轻，若是睡熟中的人必定是听不见的。
连呼吸都是刻意放轻的，伏城来到那张雕花大床旁，她的床相当雅致，有柱有顶，床上挂着绣了各种海棠花样的浅色纱帘。
微风一吹，纱帘拂动，上面的海棠花也似要跟着荡漾开，朦朦胧胧，层层叠叠。
伏城很喜欢在她的床上同她欢好。
只是这次来，目的却另有其他。
将手中的一方棉布浸入铜盆里，再分别握住棉布两端拧了拧后，他挑开纱帘，伸手摸摸姜觅的额头后收回，再轻轻的将湿亮的棉布放在她额上。
“徒弟给你敷敷，高烧才会早点退下。”
每隔一段时间，少年就取下姜觅额上的棉布重新润湿，再敷上去，直到天将明时，他最后一次摸摸姜觅的额头，才放心的离去。
木门阖上的一刻，姜觅倏地睁眼，明眸里满是迷茫复杂。
门外，伏城在自己的手心里印下浅浅一吻，亲吻那里还残留着的姜觅的味道。
他的嘴角扬起一个弧度。
昨晚，她真的睡着了吗？
了无牵挂“怎么睡在这里？”
晨曦初起时，姜觅推开门，同橘红色的霞光一同映入眼帘的，还有门口旁，上身倚着墙壁和衣而睡的少年。
她蹲下去，神情微妙的注视了他好一会儿，低低的喊：“叶南飞，叶南飞……”
“啊，师父。”
伏城惊得差点弹跳而起，她的脸离自己好近，肌肤细腻如玉，说话时还有柔软的气息吹拂过来。
他的脸上有一抹红，不好意思的抬手挠了挠头发，“师父，你今日起得真早。”
姜觅问：“你为什么睡在这里？”
伏城回道：“昨晚修炼的时候遇到了困惑，思考了许久，走着走着就在这里睡着了。”
撒谎！
姜觅直视着少年那双眼睛，直到他心虚地转过头去，她没戳穿这份谎言，问，“什么困惑？”
“呃……”他像是没料到她的突然发问，眼睛下意识的往左瞟，慢吞吞的开口：
“徒弟始终参不透《逍遥经》中的‘夫唯不争，故无尤，天长地久，天地之所以能长且久者，以其不自生，故能长生。’的含义。”
对于逍遥经的内容姜觅早就烂熟于心，开口解释道：
“这段话的意思是，天地能长久存在的原因，是因为它不争、不贪、无私欲，才能长久的自然的运行着。”
看着徒弟略显迷茫的神情，她又道：
“后面不是还有一句‘是以圣人后其身而身先，外其身而身存。’这便是说，对于我们逍遥道的修士而言，遇事时应谦退无争，反而能在众人之中领先。遇见纠纷时，将自己置于度外，反而能保全自身生存。”
她总结道：“私欲祸人，修真者当无欲无求一心向道，方能得长生。”
“可是，听师父这样一说，徒弟反而觉得这是一部很矛盾的功法。”
伏城皱起俊眉，道：
“诚然，如师父所言，人生而有欲，欲望一旦不能满足，就会不断的想办法去索取，索取超过界限，便引发争执。那我们逍遥道的修士追求大道，本身也是一种欲望，如此岂不矛盾？”
“非也。”姜觅否认了徒弟的想法，她继续道：
“逍遥道与他道的不同处在于，他道的宗旨，奉行通过杀戮掠夺的手段来满足自身欲望，索取超过界限时，双手注定沾满鲜血。而逍遥道，主张抛下七情六欲，注重心境的突破，修为越高，越清心寡欲。”
“徒弟，懂了。”伏城的嗓音有些哑涩。
“真的懂了？”
姜觅笑了笑，说，“我们逍遥道的修士追求大道确实是一种欲望，但也是唯一的欲望，其它的，都是过眼云烟。”
“可是……”少年抬眸，望着她清凌凌的眼眸开口：
“可是师父并没有做到，你还没有做到将求道视为唯一，也正在被那些所谓的‘过眼云烟’束缚着啊。”
突地，他的手覆上她的手背，饱含情绪的开口：
“师父，你滞留在合体期多年，始终离返虚期只有半步之遥，其中原因，不正是还留恋着宗门之情、师兄妹之情和我们之间的师徒情谊？！”
第一次，在她的面前，伏城的眼底透出深色，说：
“做不到彻底放下，又不能坦然拥有，师父，你未来的道该怎么走呢？”
“你说的很对。”姜觅抽出被他覆在掌下的小手，转而抬手，摸了摸他的发顶。
被点出真相后，她的反应平淡得令伏城错愕。
姜觅认真的回道：
“现在这个情况，为师在你这般大的年纪时就隐隐预料到了。千年前，为师也曾与你的师祖这般探讨过，千年后，现在只不过是在走他老人家走过的路罢了。”
她微微一笑，那笑容落在伏城眼中是一种近乎残酷的温柔。
她接下来的话让他惊惶，她说，“一切都会过去的。”
姜觅现在确实摆脱不了世俗情谊，没办法做到彻底放下，可是这又如何呢？
有过牵挂，了无牵挂。她很早之前就知道，这是自己必须经历的。
天外有天，等飞升之后，或许又将是一段崭新的人生旅程。到时再回过头看，此时的挣扎犹豫，不过是漫长修真之路上的一段小小历程。
所以她说，一切都会过去的。
伏城深深后悔起今日这段由他主动展开的谈话，原来她比他看得透彻，甚至做好了迎接痛苦的准备。
“那我要留住你。”伏城紧紧抓住她的手腕，定声开口：“我不让你抛下我的，姜觅。”
那一声‘姜觅’喊得她心尖有瞬间的打颤，但她只当他是少年心性，说的话不得当真，敷衍的回道：
“好，好，快去修炼。”
曾几何时，她好像也拉着清源道尊的衣袖，说过要留住他的傻话。
如今她已为人师，才真切意识到，时间一晃已这么多年。
..............................
本来是要开车的，但是却来了一场语言battle
哪里……再深一点（微h）
那夜之后，姜觅对少年的怀疑散去大半。
虽是在月阁救下他的，但姜觅记得，他的母亲不失为一位正直侠气的女修，近朱者赤，受这样的母亲教导着，少年的本性也坏不到哪里去，
她特意留了个心眼，连着一段时间吃了少年做的晚食后偷偷吐掉，体内的情欲却不曾消减，私处空虚泛痒，淫水多的堵不住。
如此，她彻底打消了对少年的怀疑，甚至因为自己对这唯一的徒弟不信任过，而产生了淡淡的愧疚感。
再怎么说对方也才十七八岁，正是单纯无暇、意气风华的年龄，怎么可能有这种腌H不轨的丑陋心思？
一天得换好几条底裤，她又不喜老是使用清尘术，如此每隔几个时辰就洗一条底裤。
近段时间总是格外困倦，一到亥时，身子便乏了。
不出意外，第二日醒来时双乳鼓胀高翘，后肩的某处有轻微的刺痛感，私处虽然清清爽爽，从外观上看没什么异常，但总觉得不太舒服。
将一条洗好的底裤晾在竹竿上后，姜觅又进了丹房，从午后到傍晚，等到丹药将成之时，那座雕花青铜丹炉忽地剧烈震动起来，惊醒了走神的她。
嘭的一声炸响，炉盖撞烂窗户直飞出去，满屋子都是烧焦的味道。
“师父，你这是？”伏城在丹房前驻足，见到满屋的狼藉后惊讶开口：“你竟然炸炉了。”
“这是正常的，正常的。”
姜觅不自然的别过脸，视线落在窗外，“没炸过炉的炼丹师，不是好的炼丹师。”
少年眯起一双狭长的眼眸，里面的瞳孔更显幽深，他跨进丹房来到她身边，道：
“师父，你刚刚是不是走神了，毕竟，这炉丹药好像只是五品丹药啊。”
“什么叫只是五品丹药？”
姜觅认真了，从丹炉里抓起一小把黑黢黢的药丸塞进他怀里，拢着眉尖道：
“看清楚，这是为你炼的固元丹，虽然只是五品丹药，但炼制过程中极讲究灵气、丹火、灵植三者之间的转化配合，怎样在丹炉里布置灵阵、怎样提炼出精纯灵气置于丹药中，都需要炼丹师谨慎把控。成丹容易，想要成色上佳极难。”
反正她绝不会承认是自己走神导致了炸炉的，有损尊严，有损尊严。
“徒弟不过随口问了一句。”手指摩挲着下巴，伏城歪了歪头看她，言语中有侃意，“师父怎回复的如此多言？”
姜觅沉吟：“呃……”
她总不可能告诉他，近日被体内的异常搅的心烦意乱，却始终找不到缘由，所以思想上开了小差。
又被他一语中的，她心中竟有些恼羞成怒。
可能是最近身体不太正常，连思维也被带偏了，姜觅抬手敲敲自己的脑袋，对少年说：
“夜色已深，你先回房休息吧。”
体内的疲倦感又涌上来，姜觅的两弯长睫扇乎了几下，强打起精神，她绕过少年，脚步微飘的走出门口。
“师父，让徒弟扶你回房。”伏城快步追上去，手指碰上她的胳膊，问：
“这段时间，你的状态不怎么好？”
“不必，不必。”
姜觅离他近了，容易想起上次的事情，她微感尴尬，避开少年的触碰，直接走进了寝居关上房门。
意识昏昏沉沉的，来不及去管被她冷淡避开的少年是何反应，勉强除去外衫、鞋袜后，她躺上床，直接陷入了绵软的睡梦中。
这晚，她隐隐约约的做了一个好奇怪的梦。
滚烫的热意由内到外从身体里透出来，她口感舌燥，深受烈火烧炙，皮肤一寸寸的皲裂，即将在漫天的炙热湮灭成灰。
如何纾解体内的噬骨折心之感不得章法，私处却有一股股涓涓细流蜿蜒而下，姜觅的眼皮重的睁不开，神志不清，犹如困兽身陷囹吾。
“啊……”
红唇溢出一缕甜美的呻吟，她舒服得摆腰，沉醉于那根突然插进来的异物的捣弄搅转，再快一点，再深一点，那里……嗯嗯……想吃的更多。
清凉的晚风拂过颈后，前面的衣衫却被挑开了。
凉风绕着乳尖打转，沁得冰凉之际，有温热的软物吞裹上来，轮流在她两颗乳头上舔舐出令人颤栗的高温。
私处的水儿也被舒服的捅开了，异物搅动嫩肉，摩擦出渍渍的水声。
姜觅沉浸在这个荒唐欢愉的梦里，又不免羞赧，那是什么东西……怎能这样吃她的乳儿？
连日来被封印的情欲终于有了溃口，姜觅小脸酡红的低低嘤咛，为这份酥入灵魂的酥麻，为这份不为人知的堕落。
含着肉棒在他怀里求欢 （h）
清碧的月光下，伏城坐在石桌旁，那条巨大黑亮的蛇尾在地上狂扫，卷起落叶，压扁了茂盛的青草。
借着月色，细看之下，才知少年怀中有异，他散开的宽大衣袍下，藏着一个衣襟被挑开露出双乳、下身光裸的女子。
那女子容颜清丽明净，神色却是与之相反的酡红醉人，小嘴轻吟，小屁股轻轻摇起来，显然正陷于情事之中。
“觅儿，你的小碌炔患币吃徒儿的肉棒了，你看，现在一根手指已经满足不了你了。”
伏城在她耳边喃喃，抽出穴内的水淋淋的长指，沿大腿内侧下滑，轻轻抚摸着那一双纤长且直、占尽风光的好腿。
等日后她主动盘上他腰身，双腿勾住他，缠住他，腿心里粉嫩小穴一口一口贪婪的吸咬住他的男根，嫩肉蠕动着摩擦上面暴起的青筋。
她含着肉棒在他怀里求欢，眼角布着欲求不满的点点泪渍，低泣着求他喂饱，求他射满。
畅想的闸门一打开，少年的心潮翻出狂涛，他带着淫水的手指抬起姜觅的下颚，狠狠的发泄的吻她，一连串的湿热，不住的嘬吻她精致的五官。
“这是最后一次了，师父。”
指尖拨弄起挺翘的小奶头，空旷静寂的小院里，响起少年的低沉又邪恶的笑声，他笑着道：
“下一次，清醒的和我交配吧，看着我插进去，占有你的处子身子。”
寒风袭上娇躯，睡梦中的姜觅感到一阵寒凉和恐慌，她不安的往温暖的地方里缩。
两颗饱满的嫩乳颤动着贴上伏城的胸膛，这少见的依赖，弄得他心尖发痒，生出了蹂躏的欲望。
自那日晚暮，姜觅在小院里不慎发情之后，伏城料定她心生怀疑，第二日立刻改变了下药的方式。
他将下在晚食里的洛洛草药粉，兑成药水后，抹在了丹房里的丹炉炉盖处。
炼丹是姜觅的日常，她又习惯午后炼丹，兑成药水后的洛洛草药粉的药性被稀释不少，延缓了发作期，可一旦发作起来，足以使她昏睡。
只要她一催动丹火，蒸发出药性，又在不知不觉间随呼吸吸入体内，当晚照样是昏睡不醒。
连夜来，他搂着她又注入了不少液体，玩弄起这具纤浓合度的娇躯更是得心应手。
毒液的注入让她体内沾染了蛇的淫性，体质变得敏感，但这不够，远远不够，他要她今后一看见他，就小穴湿润，主动脱光衣服渴望着他的H弄。
要她今后，但凡一日没吃到他的肉棒，便会难耐的神志不清，哪怕有男子暂时为她纾解，也压制不住体内的淫性，她只能从他身上得到彻底的满足！
不过，她是他的所有物，只能被他干，这一生注定只可以吃他射出来的精液！
猩红的舌尖舔舔薄唇，他脸色晦暗，一把扯下姜觅的衣领，两颗锐利尖长的獠牙从嘴里伸出来，朝她的后肩咬下去。
“啊……”液体注入的刹那，姜觅绞紧了双腿，胡乱抬起的小手从某一根坚硬硕大的肉物上划过。
长睫剧烈的颤抖，梦中的她挣扎着，却始终醒不过来。
“唔，觅儿，觅儿……”
龟头被小手那一划划出了透明的液体，伏城的眉头紧了又松，看着她情动又娇怜的模样，一手扶着她的后背，一手托起那圆润的小屁股，将姜觅凌空抱起放上石桌。
“师父要先吃那一根？长的？”
下巴轻蹭着怀里芬香的发顶，他循着记忆，摸到她肉缝里碾压那颗肿大滑腻的肉粒，指腹碾压着，“还是先吃粗的？”
两根性器凶猛的挤进姜觅大大张开的腿根处，伏城将她抱起，将小屁股搁在粗硕雄大的那根肉棒之上，边挺着长满细小倒刺的另一根，靠近窄小穴口。
蛇身时的两根性器比他人身时还大上不少，即便是硕长的那一根，也是姜觅不能承受的尺寸。
是以当那坚硬伞大的龟头抵住花唇时，那口小穴被顶的整个凹陷下去。
彼此性器尺寸的极不匹配，让伏城很难在没有女子的主动配合下，不会撕裂的，将自己的肉根顶端插入穴口。
“这次先放过你，以后自己坐上去动。”捧起女子的小脸，他温柔又无奈的吻了吻她，蛇身再次化作了两条修长的腿。
“吃吧，大肉棒来了。”
少年语气慷慨，托起姜觅的翘臀对准肉棒，艰难的挤进一个龟头后，挺动胯骨，飞速的用龟头来回疼爱她的小穴。
11.28
小可爱小可爱小可爱们呀！！！今天瓜下午三点出去，晚上十点才回来，待会还得看题，周六有考试，所以今天无更哦。
说这么多还是想给勤奋投猪猪的你们一个交代，可能近两周更新较少，暂时保证不了日更。
对不起啊，（iωi｀）
ps（想说的话）：本文没有恶毒女二、女三哦，不会有那种为了男主死去活来，在女主面前各种阴谋诡计、各种丑陋面孔的恶毒女性角色，因为这种角色太可悲了，分明就是作者笔下的工具人，为了男女主的爱情存在而存在，在别人的感情世界里面目全非   ，想想都很难过。
而且瓜以为，女配被作者刻画得有多low，男女主就有多low，就算是女配，那也该有能感染读者的动容之处呀。
所以现在的华灵儿、华掌门、晏景予以及后面会出场的挽月等等，他们某些举止的背后，更多的是利益的驱使、立场的冲突、自身欲望的不满足和性格的不同（虽然会在某些时候，有一时的迷失。），
如果瓜写出的是那种单纯因为主角长的好看、俊逸而将自己的生活弄得一团糟、为了衬托出主角的优秀而没来由的低级丑恶难堪的配角，那瓜真的是太糟糕了。
配角更多应该是为剧情服务，而不该只为主角而活。
女孩子本该是美好悦目的存在嘛！！！
配角也是该拥有不同个性的独特存在嘛！！
而且，本文里最坏最卑鄙的角色是你们最爱的小黑蛇哦，他的爱如他这个人，沉重、凉薄、纯善深情的外表下处处透出自私的底色   ，白日里的循规蹈矩，夜晚里变态般的扭曲。
他特别不好，但值得你们爱。
因为是单机写文，所以今晚说的有点多了，哈哈。
五百化妖
下方是连绵不绝的山脉，空灵翠绿之中，依山而建的楼阁宫宇分布有序，长长的白石甬道曲折蜿蜒。
姜觅坐在青鸟背部，半垂着眼眸，身旁的少年时而看看她，时而看看下方的沧浪宗全景。
＋扣巴陆妻凌巴尔妻入婆群
一缕凉凉的雾气从耳边飘过，她抬头正对上少年的眼神，不由轻笑：“可是为师脸上有东西？”
“没。”目光瞥向他处，伏城的身体却诚实的挪了挪，离她更近。
“那是谁的飞船？”姜觅起身，见正前方一艘木质飞船遥遥行来，船体精巧华丽，挂满了漂亮的装饰品。
伏城暗想，这飞船的主人还真是招摇。
“G，是姜师叔，快，将船开到姜师叔那里去。”
飞船上，华灵儿吩咐了一个奴役打扮的修真者后，又转过脸看向身边的人，居高临下的口吻：
“阁主，青鸟背上之人是本宗的一位长老，素不喜参与宗门内事，你待会，须谨慎言辞。”
“仙子吩咐，季详自是照办。”
那被称为阁主的人是一个长相偏儒雅的中年男修，身形薄瘦，面色枯黄，他微微弯腰拱起双手，对华灵儿十分恭敬。
姜觅本想绕道而行，听见飞船上传来的轻快喜悦的呼唤后，便直直迎上去。
飞船的速度并不慢，但青鸟的长翅几下扑棱后，片刻间，拉近了两方人的距离。
漫不经心的目光扫过华灵儿身旁的中年男修时，伏城全身的血液一凉，极快的压下恨意后，他凑到姜觅耳边，“师父，华灵儿身边那人是月阁阁主。”
月阁阁主？姜觅拧眉，沧浪宗和这种阴私的小门小派素无交集，月阁阁主为何来此？
“姜师叔，你们可是要下山？”
姜觅微微点头。
华灵儿一手搭在飞船的＿企鹅号笆陆期零笆E期，木沿上，睁着一双晶亮亮的眼眸，“下月初三是我的六百岁生辰宴会，师叔你可一定要来。”
她脸上扬起娇俏的笑，并未注意到，身旁的季详在看见伏城时，双眼有瞬间的瞪大，掩盖不住的惊讶。
那张脸，月阁里百年难遇的好货色，还是由他亲手下的禁制，他怎么可能忘？
难道，这个一袭青色长裙的的女子，就是当初强闯月阁的黑袍女修？季详忍不住细细的打量起她来。
姜觅于瞬间沉了脸色，那男修眼中的窥视太过直白，让她格外不适。
“阁主，别来无恙。”伏城向左一移，挡在姜觅身前，替她遮去了那种窥探晦暗的目光。
他笑道：“两年不见，阁主行事还是这般直白，不加掩饰。”
这月阁阁主的手段，当年伏城可是切身体会过的。
肋骨被踢断的痛楚，伏城现在还记得，他永远记得月阁施与的侮辱。此时重遇故人，面上却一派云淡风轻。
他倒不怕月阁阁主会拆穿他的身份，毕竟月阁众人对待化妖一贯是肆意捕杀。化妖不过是这些人眼中与灵石等价的货品，只有编号，没有人会关心一个货品的过往。
叶南飞也一样，他虽是人，当年阴差阳错之下被捕入月阁后，就注定丧失了做人的权利。
季详急忙收回目光，满头大汗，他太惊讶了，惊讶两年不见的五灵根废物竟步入了筑基大圆满。
眼前这少年可是，五灵根的废物啊。
所以他才忍不住打量起少年身边的女子，猜想她的身份，是否带给了少年什么奇遇。
回过神来后才感到可怕，他这样放肆的打量，若对方是脾气不好的合体期修士，可能她动动手指，自己就被灭了。
“咦，你竟然认识月阁阁主？”华灵儿好奇开口，又突然捂住了嘴，紧张得看向姜觅。
Q.un扒壹⒋陆伍⑺玖零玖？
姜觅抿着红唇，淡淡的错开华灵儿看过来的视线。
世界不是非黑即白，灰色才是合情合理的存在。
虽不喜沧浪宗与月阁产生交往，但只要不是太出格的事，姜觅并不想管这之间会发生什么。
她想要离开之际，又被华灵儿的飞船拦住了去路。
“姜师叔，你等等。”华灵儿的手指绞着衣角，扭捏道：“姜师叔，我快结婴了，想麻烦你件事。”
“是想本真君为你炼制化元丹？”
华灵儿颇不好意思的答道：“是的。”
“那你先备好灵材。”姜觅又道：“只是你要等上一些时日，本真君要先为徒弟炼制固元丹。”
“没关系，我可以等的。”
华灵儿心里的大石头落了地，毕竟姜觅可是三界内最顶级的炼丹师。同样的灵材，与她出品的丹药相比，其他炼丹师炼制而出的丹药就是暴殄天物。
华灵儿目送青鸟远去，心中长舒一口气，有了姜觅的丹药为辅，她的结婴之事倒是不用愁了。
“五百个化妖可准备好了？”
在季详面前，华灵儿把玩着腰间的一块玉佩，斜眼看他，“吩咐下去，多往飞船的启动槽里投几块灵石，爹爹在明华殿，怕是等不急了。”  ”
棉花糖的甜
“想要＋扣号芭溜妻灵芭@漆入婆群这个？”
沧浪宗附近的一处小镇上，商铺林立，行人络绎不绝，姜觅驻足在一卖糖食的小摊前，递给摊主一块中品灵石。
伏城欲阻止她的动作，伸手抓住了那截皓白手腕，道：“不要这个，师父，我又不是小孩子。”
一块灵石的价格，这一团蓬松绵软的棉花糖并不便宜。
当今的制糖技术还不发达，在凡人界，蔗糖同白银等价，而修真界的货物流通主要以丹药、灵器、灵茶等为主，售卖糖食的人很少。
物以稀为贵，再加上棉花糖的制作繁琐，所取的蔗糖需经过三次提炼后，再以文火融化，当糖块在碟中融化时，用刀尖蘸上一点糖，迅速的拉出糖丝并不断缠绕。
手工棉花糖的制作很考验人的耐心与敏捷，不仅要时刻关注火力，还需在短时间内，在糖凝固之前做出蓬松状。
“对对对，你不是小孩子了。”
姜觅顺着他的话回道，从摊主手中接过那一大团白如云雾的糖丝，递给他，“刚刚路过糖摊的时候，眼睛发亮的人不是我。”
伏城辩解道：“徒弟只是单纯好奇这糖如何制作的而已。”
他嘴上不承认，心中却涌起小欢喜，像是被泡进了蜜罐里一样。
姜觅瞧见他的嘴角微勾，也不由得跟着笑了笑。
伏城视若珍宝般拿着那一团棉花糖，却是先撕下一小片糖丝，递到她的唇边。
“师父。”他低低的唤她。
姜觅的脸偏了偏，温柔的拒绝，“为师不吃这个。”
伏城反而是依不饶了，固执的唤着，“师父。”
Q.un扒壹⒋陆伍⑺玖零玖？
见少年执拗，姜觅不忍拒绝这份依赖关切，便拿过他手中的竹签，“就一口，为师只尝一口。”
她张唇，轻轻咬住了白云的一缕。
甜，太甜了，粘丝丝的甜。
姜觅尝了一口，抬头时倏地心神一晃。
日光倾城，红砖青瓦古朴幽然，身前的少年眉眼弯弯，黑眸里含着的笑意生动如三月桃花，经春风一吹，落在了她颤颤的心尖上。
伏城低头，薄唇也含住了一片绵软的糖丝。
这一幕让姜觅猝不及防，隔着一团蓬蓬的棉花糖，少年如画的容颜近在咫尺，他咬着糖丝，和她共享同一种甜意。
彼此离得很近，姜觅甚至能感受到他浅而炙热的呼吸，怔了怔后，见他快速拉开距离，神色一如往常。
莫名的，脸上烧起来，她想斥责徒弟的举止不妥，隐隐间逾越了师徒间的礼制，又觉得这样做略有矫情。
“为师……”
陌生的情绪来得猛烈又突然，她像是沙漠里迷路的旅人，面对漫天黄沙，一时间迷茫无措。
“师父，你怎么了？”伏城见她脸红红的，克制不住的想去碰她的脸颊。
“没怎么，你快把这个吃了。”
一把将竹签塞回他手里，她又说，“陪为师去茶――”
“楼”字还没说出口，周围骚乱响起，她察觉有异之时，腰肢一紧，被少年搂在怀里离开原地十米之外。
姜｜管理号壹六酒吧四泗吧五期，觅顿时又羞又恼，偏偏那双手还在她身上左摸右摸，听少年急声开口：
“师父，你有没有受伤，让我看看，可有被暗器伤到。”
刚刚他们站的地方，赫然有几枚锯齿形的金钱镖直直嵌入地面，刚刚卖给他们棉花糖的摊主，此刻双眼大瞪，来不及发出惨叫，便被暗器射穿心脏死去。
棉花糖掉在地上，伏城翻来覆去的将姜觅的全身检查各遍，确认她真的毫发无损后，绷紧的神经才缓了缓。
“为师没事，你可有受伤？”
“徒弟无碍。”
其实以姜觅的修为，避开暗器是较为轻松的事，但少年的反应却比她更快，修为虽不及她，对危险的感知却是非常敏锐。
这独一份的从冥林里培养出来的直觉，曾帮助他数次死里逃生。
周围的人群轰地作鸟兽散，往店铺里藏，往茶楼里躲，长街霎时变得空旷，只余几个不怕事的修士还懒散散的留在原地。
“小贱人，老娘一定要将你扒骨剥皮，掰断你的翅膀，让你尝尝生不如死的滋味！”
那女修一袭红衣，丰满的乳波和一截白腰放肆的露着，此时她表情阴狠，脸上全是血痕斑斑。
姜觅的目光掠过娇娘，落在她旁边的一个满脸皱纹、头发花白的修士，那老头的右手始终拢在袖袍里，木着一张脸，气场阴森。
与娇娘和老头对阵的，是一个以两条黄色飘带做武器的少女，眉似新月，穿着一件鹅黄色的烟罗裙。
连其背后的两扇翅膀，羽毛光泽柔软，颜色也是与裙子一致的鹅黄色。
此刻她拖着两条破破烂烂的飘带，一手叉腰，颇有气势的骂道：
“呸，老女人，就凭你金丹初期的修为也敢动姑奶奶我，你再嚷叫，小心姑奶奶不仅刮花你的脸，还撕烂你的嘴！”  ？八一四？六？五？欺？九？灵？九？
“原来是那个老头。”
伏城定定的看着那老头，目光直白，情绪毫不掩饰，沉沉开口：“是那个老头险些伤你。”
“你要做什么？”姜觅见少年已经迈开了腿，忙拉住他，“别去掺和，这件事与我们无光。”
糟老头子，臭不要脸
那几发暗器是冲黄鹂鸟少女而去，刚刚人来人往，他们站的位置同少女在的方向一致，那老头心肠歹毒，为了杀那少女竟伤及无辜。
“如果护不住你，遭受欺辱却不能报复，那修行于我而言，有何意义？”
伏城掰开她的手，拔出长剑，睚眦必报的性子在这一刻展露无遗，“不能就这么算了。”
姜觅道：“那人是金丹大圆满的修士，论实力，你远不及他。你我既无大碍，何必去淌这滩浑水？”
“师父觉得这是一趟浑水吗？”
手指指着那一具刚死不久的尸体，伏城看着摊主双眼暴凸、口吐鲜血的死状，心有余悸的反问她，“这是一趟浑水吗？”
他知道，对修为已至合体巅峰期的姜觅而言，那几枚暗器像是小孩子家家的玩意儿，可以轻轻松松的避开。
可他不行啊，他的修为不过是筑基圆满，面对金丹修士偷袭的暗器，稍不留神就会顷刻毙命。
修真之道，不过是生死看淡，不服就干！
伏城年少，还做不到看淡生死，但这件事触及到了他的底线，若保护不了想要之人，遇事时只知一昧逃避躲让，那修行于他而言，还有何意义？
根本毫无意义！
所以这次，无论姜觅再怎样阻止，他不愿让步。
｜管理号壹六酒吧四泗吧五期，
“叶南飞！”姜觅注视着他，客观的指出事实，“你和那人之间，实力相差悬殊，还是执意要去？”
浓眉皱起，伏城真是，讨厌死了从这个她口中唤出的名字！
叶南飞，叶南飞，真正的叶南飞早就死了！
伏城道：“若此事不了了之，日后，恐成徒弟的心魔。”
“心魔”一词让姜觅神色一凝，她还是妥协了，微微侧目，道：“你去吧，为师在这里看着。”
她一松口，就见少年纵身掠去，干脆利落的挥剑，劈出一道剑光直取那老头的咽喉。
“周老，小心！”
娇娘惊喝道，看清直来人的面貌后，音调再次拔高：
“是你！”
她与避开剑光的周老站成一线，目光扫视着周围，最后定格在一个青裙鸦发的女子身上时，疑惑顿生，那女子――
好相似的气息。
“无知小儿，谁给你的胆子，上赶着来送死！”
周老怒气冲冲，他是善使暗器的行家，如今却被这少年险些偷袭。
以其人之道还治其人之身的手段确实大快人心，可他是被报复的哪一个，被这筑基期的少年原模原样的偷袭，当真是分外不爽。
“周老，我们――”
娇娘心里有了忌惮，两年多的时间不见，少年的气场竟有了翻天覆地的＋扣号芭溜妻灵芭@漆入婆群变化，自信凌然，自成风采。
她想让周老撤离，可少年的剑快过她的话，一道又一道的剑光，不留缝隙，朝周老步步紧逼。
好灵巧的身法，移形换影之时飘忽若神，周老收起轻敌的心思，连发数枚寒光闪闪的暗镖掷向伏城。
“死老头，你这么一大把年纪活到狗肚子里了？尽使一些下作的手段。”
飘带卷起一枚暗镖甩向远处，黄鹂鸟少女来到伏城身边，见他仗义出手相助，心生好感，关切的问道：
“道友，你可有受伤？”
伏城：？
周老的暗镖又飞至眼前，伏城持剑在手，铮铮的几道兵器相击之声后，暗器散落一地。
伏城挑挑眉头，对老头道：“我倒不信，你藏在袖口的暗器能取之不尽。”
“哈哈哈……”周老甩袖大笑，“小儿，你也太看不起老夫了。”
“哈哈哈……”黄鹂鸟少女跟着大笑起来，一手捧着肚子，做出捧腹大笑的模样，她指着那老头取笑：
“你这糟老头子好不要脸，不过才金丹大圆满的修为，也有脸皮学那些化虚、合体期的大能自称老夫？”
她又高声道：“我还是第一次遇到，因为有了一张老脸，就大言不惭自称老夫的，你这老头，臭不要脸！”
“你……”这话像是杵进了心坎里，周老的表情立时扭曲。
“看，被我说中了吧，他生气了。”
不远处的姜觅将一切看得清楚，她觉得这姑娘的性格可真是……有趣，如此想着，不由低眉浅笑。
⒏⒕⑹6㈤⑺⒐O⑨
少女拍拍伏城的肩膀，眉眼乐呵呵的，正笑着，正好见他侧过脸来，宽袖长发随风而动，容颜俊美无瑕。
她看得眼睛一眨不眨，轻咬起嘴唇。
伏城觉得这女修好生奇怪，果然是只鸟，说起话来叽叽喳喳的闹耳朵。又见她此时神情忸怩，不分场合的晃神，他心中更是不耐。
一枚毒镖射来，裹挟着浓烈的杀意奔向黄鹂鸟少女的胸口，伏城来不及细想，大力扯住她的手臂将其拉开。
为我陪葬
“好险……”眼里迸发出后怕，黄鹂鸟少女收了心，开始同伏城一左一右的合力围击周老。
“娇娘，还不快过来，一起击杀了这两小崽子。”
面部被剑气划出一道血痕，周老躲开伏城的攻势，小腿又被一条黄色飘带缠住，他厉声对一旁的娇娘喊道，语气多有不满。
娇娘咬咬牙，离开还是加入，一时拿不定主意。
今日，她奉阁主之命，和同为月阁得力干将之一的周老一起押送五百个化妖前往岷山山脉。
这是月阁和沧浪宗暗中做的交易，一桩见不得人的买卖，本来是在私底下偷偷进行的，却不知为何走漏了风声，中途闯出了个化鸟族的少女。
不知这少女是单纯还是蠢笨，竟单独一人拦在他们面前，先是将沧浪宗和月阁臭骂了一顿，再大言不惭的命令他们将抓来的化妖好好送回原处。
这少女虽是筑基初期的修为，奈何身上的法器却非常多，攻击的、防御的和逃遁的等等，一路追赶，让她和周老吃了些苦头。
“娇娘，还不动手，莫非你想看着老夫死？”
周老见娇娘还在犹豫，又出声刺激，这句话让娇娘后背一凉，只好硬着头皮加入战斗。
娇娘的加入瞬间让局势发生变化，她和周老同是金丹修士，对战两个筑基期的自然不在话下。
只是那黄鹂鸟少女法器多，后来加入的伏城又是个剑法诡异、可跨阶而战的剑修，两人的路数都不按常礼，Q群⑧/壹/4/6/舞/7/酒/龄/久/这才导致了战斗的拖延。
片刻后，娇娘找到少女防守的漏处，直接一掌拍上她的胸口。
黄鹂鸟少女痛得大叫一声，张开嘴，喷出一股鲜血。
她捂着胸口，狼狈的左躲右逃，道：
“坏女人，你可知本姑娘是何身份？你要是敢杀我，化鸟一族定让你生不如死。”
事已至此，娇娘可不在乎她的威胁，出手更加狠戾，招招直取对方的命门。
那边的伏城也渐渐落了下风，金丹与筑基期之间的差距是一条巨大的鸿沟，是天堑，双方的实力摆在那里，他很难凭巧取胜。
周老的暗器已经用完，但他此时双手各握着一柄长三尺的五爪钢抓，钢刺锋锐，一旦沾上皮肤，非挖得人血肉稀烂、露出白骨不可。
钢抓擦过手臂时，伏城在感到痛意之前，先看到的，是胳膊处蜿蜒而下的鲜血，血液还带着温度，黏糊糊的渗透进握剑的指缝中。
他受伤的同时，目睹了这一幕的黄鹂鸟少女惊叫出声，她心直口快的说：
“道友，你不会和我一样，也只是筑基期的修为吧？那你出来逞什么能哪？我还以为你是化神大能呢。看吧，这下要和我一起共赴黄泉了。”
她的修为比伏城略低，还看不透他，见他受伤后，对其实力也大致了然。
姜觅不怕麻烦，但也不愿招惹麻烦。当初她去月阁寻人时，为了避免惹出多余的祸端，特意以面幕遮脸。
但此刻，双方的梁子已经结下，眼前的麻烦她是避不开了。
在周老的钢抓勾住伏城的喉咙之前，姜觅，动了。
下一息，她飘若流风的身影又生生止住。
Q.u.n/8/1/4/6/5/7/9/0/9/
这在众人眼中不过须臾的瞬间，对心有所悟的伏城来讲，却是一段漫长艰涩的岁月。
身体魏然不动，直取他咽喉的钢抓却不能再前进一分。
天地间风云涌动，落叶萧萧，灵气汇成江河，源源不断的灌入少年的丹田。
沉寂多时的小镇开始喧哗，不少人涌到了街上，伸头踮脚的打量着。
有人惊奇开口：“活了大半辈子才知道，原来真有修士能在战斗中结丹化婴，越级而战！”
“是啊是啊。”人群中响起附和，“不过那位道友能说说，这是在结丹还是化婴啊，阵仗看起来挺吓人的。”
“修士化婴时必须经历雷劫，看这天空，乌沉沉的倒没有雷电聚拢，应该是结丹吧。”
“那这结丹的阵势也太大了吧。干，天地灵气都要被这小子吸光了。”
周围的讨论声此起彼伏，一道夹杂恨意的声音突然响起，震得众人纷纷看去，原来是那个被灵气挡在少年身前的周老。
“好小子，想不到老夫今日竟成了你修行路上的踏脚石。”
内陷的眼睛里夹杂着恨意和不甘，周老的衣袍鼓动起来，随之他的身体开始膨胀，体内闪出刺眼的白光。
周老闭上双目，满心不甘，少年的进阶诱发了他的心魔。
他自知寿命殆尽，此生踏足元婴无望，此刻又眼睁睁见着自己成了敌人的踏脚石，一生的不甘怨气尽数爆发，神思被心魔掌控。
倒不如自爆，要他，为老夫陪葬！
湿湿嗒嗒，热热乎乎
周老即将自爆的那一刻，姜觅眼中的光摇摇欲坠。
众人惊慌失措的退走，她逆着人流，向正＋扣？八溜欺龄吧而欺入婆群在结丹的，被层层灵气笼罩的少年艰难靠近。
变故横生，黄鹂鸟少女和娇娘已停止了战斗。
娇娘看了一眼全身白光大炽的周老，几乎没有迟疑的，立刻往安全的地带躲藏。
“呀！”
黄鹂鸟少女叫道，有些可惜，有些遗憾，可高阶修士自爆时迸出的威能是无穷的，她得赶快躲远点，不然会被秒成灰烬。
可惜那少年了。
凶多吉少，这一次怕是挨不过了。
逃窜的人群阻碍了姜觅的路，眼看着周老的附近聚集起强大的风暴，气势凶猛，她罕见的恼了，挥出一道气劲，将挡路的人向两侧推开。
才踏出一步，却看见围绕着徒弟的一层层灵气嘭的散开，化作一大团厚厚的白雾，将自爆的周老一并纳了进去。
雾团里伸手不见五指，她心急之下失了方向，震天撼地的爆炸声响起的刹那，空气剧烈震动时，心一下子提到了嗓子眼。
周遭事物尽被白雾吞没，她怔住，冷汗涔涔而下。
“叶南飞……”
突然间丧失了行走的力气，姜觅清凌凌的眼眸里弥漫出无尽的痛楚，愣在原地，蹲下去，冰冷的双手捂住了脸。
筑基期的肉身不可能抵住金丹巅峰修士的自爆，又距离极近，少年定已是灰飞烟灭，连一块血肉都没留下。
一行清泪淌了下来，姜觅却不明白自己为什么哭。
伏城找到她的时候，见她蹲着，眼泪一颗颗的砸落。她的眼泪为他而落，那一瞬间少年本该欢喜，却像是被空气扼住了喉咙，嘴里尽是苦涩。  ？八？一四？？六五？？七？？？？九零？九？
伏城抬手，拂散浓一团、疏一团的灵雾，在姜觅的身前蹲下，轻轻的问：
“师父，你为什么哭了？”
是因为我吗？他在心底问。
“师父。”极为克制的，伏城抚上她的肩头，道，“徒弟饿了，我们回去吧。”
希望太渺茫，徒弟的生还让姜觅不敢置信，她抬起脸，伸手在他受伤的那只胳膊上来来回回的摸着。
她嗓子发颤的道：“叶南飞？”
“嗯。”
“叶南飞？”
“师父，徒弟在的。”
虽然很讨厌被叫这个名字，但她的情是真的，只要她给的情是真的，那他怎样都愿意，凡事都可以忍着。
“师父，徒弟刚刚很害怕，本来都快放弃了，一想到你，又坚持下来，觉得不能这么死了，想回到你身边，想抱抱你。”
惊慌的情绪还残留着，姜觅的思维正处于混乱中，刚品出了一点暧昧的味道，心神又被他的行为搅乱。
伏城一手搂着她的腰，一手托起她的屁股，将心心念念的女子抱进怀里。
“大庭广众之下，你这样……”
见他无碍，姜觅悬着的心终于落回原位，不禁板起了脸色，话刚出口，就被他打断。
伏城朗声道：“师？八？一四？六五？七？九？灵？九？父，你看，徒弟这次竟直接步入了金丹中期。”
“还真是。”小小的惊喜了一下，她转念一想，觉得他最近对她愈发放肆了，“你别转移话题，放为师下去。”
这种搂抱的姿势太过亲密，超过了姜觅心中的界限，她觉得不妥，很不妥。
姜觅的拒绝却是温和的，不知何时起，冥冥之中，她早已没有了当年见少年行为不逾时，那一股厉声呵斥的底气。
雾气由厚转薄，周边景物渐渐明晰，伏城仍搂着她不放，甚至得寸进尺的，用高挺的鼻尖蹭了蹭她的颈窝。
“师父，刚刚徒弟好害怕的，害怕再也见不到你这唯一的亲人。”
他特地咬重了“亲人”两个字，黑瞳里盛满了濡慕，放在姜觅身上的双手也规规矩矩的，姿态极是依赖。
连他蹭她脖颈的动作，都带着稚儿般的单纯，这种天然的依赖再次打消了姜觅脑中浮起的怀疑，
“嗯……”
彼此的肌肤相触时，她颤抖了一下。
他呼出的气体也是暖暖的，在她敏感的秀颈处流连不去。
滚烫的欲望霎时席卷而来，姜觅眯起眼睛，在少年的身上找着慰籍，理智和体内的欲念背道而驰。
空虚感深深地扎在体内，饥渴的私处酸酸痒痒，里面的嫩肉被什么东西啃咬着似的，她不住的娇哼：
“嗯……”
伏城的手往上托了托，让她分开的腿心贴着自己的腰部，才道：“师父，你怎么了？脸怎么红了？”
他又急道：“你是不是像上次一样？又生病发烧了。”
｜管理号壹六酒吧四泗吧五期，
“不是，不是……”姜觅的脸埋进了少年的胸口，她摇摇头，又点点头，“是的，是的，你先放我下去……”
“等，等等……”
有液体汹涌的流出来，湿湿嗒嗒，热热乎乎，在女子的腿心里泛滥成灾。她突然环住了他的后颈，双腿更是不受控制的抬起，急急的圈紧了那一方窄腰。
“师父，你这是？”伏城满目震惊，一副信仰坍塌，不敢相信却又不得不信的神情，“你这是怎么了？”
“先回去，我们先回去。”
她闭了眼，身子软成了一滩烂泥，最后破罐子破摔的依偎在少年怀里，私处疯狂痉挛着，又吐了出一大波淫水，沿着他的腰前淅淅沥沥的流下。
尿……尿了好多
“师父。”伏城俯在她耳边，黑眸中是邪恶的兴奋，语气却状似关怀：
“你可能是生病了，尿……尿了好多。”
身为始作俑者的伏城自然知道真相，可他将不为人知的黑暗藏的严实，表现的比姜觅还茫然无措：
“怎么办？怎么办？师父你在徒弟的身上尿了好多，衣衫都湿了，徒弟不敢动，万一被人发现……”
姜觅忍着羞耻，咬唇道：“快唤青鸟过来，我们回去。”
白茫茫的灵雾散去了大半，喧哗声渐渐响起，幸好他们还在雾中，此时如一对儿交颈鸳鸯搂在一处，旁人还看不真切。
不过也有不少好奇者正朝这边靠近，修士自爆之后，可是捡漏的好时机。
伏城依言照做，望见青鸟在半空盘旋几圈后，扇着翅膀俯冲而下。
“道友，幸好你还活着，方才我真是担心死了。”
黄鹂鸟少女冲进雾中，瞧见伏城怀里有一个人，身形纤细，那双？八？一四？六五？七？九？灵？九？搁在少年颈后的小手白皙秀美，指甲带着珠泽。
黄鹂鸟少女闷闷的问道：“她是谁啊？”
伏城：？？
他不予理会，用宽袖挡住了姜觅红红的诱人的脸蛋，在姜觅的视线之外，脸上的笑意暧昧又隐晦，道：
“师父，你再忍一忍，我们马上回去。”
他的师父看起来红红的甜甜的，可口的想让他含在嘴里咬一咬，这份娇态只能给他一人看，就算是女子也不行的。
“道友，今日谢谢你出手相助。”黄鹂鸟少女见他反应寡淡，略感失望，还是叽叽喳喳的说着：
“你以后遇见月阁和沧浪宗的人，可得小心点，这些人忒坏了，说不定会伤害你的。”
与沧浪宗何干？姜觅察觉到少女的话中有异，身体动了动，想探头问个究竟。
姜觅动了一下，就感觉少年的双臂在收紧，然后他替她问出了疑惑：
“沧浪宗？为何要小心沧浪宗？”
今日下山，他们两人都穿的常服，少女不知，误以为他们是散修。
“唉，你是不知道呀。”少女嗟叹道，“这个沧浪宗贵为修真界第一宗门，私底下，却尽干些龌龊事，我就是知晓了它和月阁的交易，才被追杀的。”
伏城道：“是什么交易？”
少女伸出右手，张开五指比划着，“五百个化妖，沧浪宗向月阁购买了五百个化妖。”
“原因呢？沧浪宗一向注重门派名声，怎么会做这种自毁门楣的事？”
＿企鹅号笆陆期零笆E期，
少女耸耸肩，道：
“原因我不知道，但我可没撒谎，月阁抓的化妖都是生活在化妖界边缘的普通化妖，没有修为。要不是一个好友被月阁抓了去，我一路偷偷跟踪，才知道的这事。”
她补充道：“我身上法器超多的，本以为能借助这些法器救出他们，没想到还是……”
伏城见少女期期艾艾的，说不出个所以然，没了和她继续交谈的兴致，他足尖一点，运劲跃上青鸟的背部。
“道友，你要走了吗？”黄鹂鸟少女抬手遮脸，挡住青鸟展翅时扇出的一股股扑面而来的大风。
她顶着风力，向前走几步，望着那一道挺拔的背影，离别的不舍让她瞬间勇敢了许多，高声道：
“道友你可要记住，我叫挽月，挽花的挽，明月的月！”
没有得到应答，挽月看着青鸟渐飞渐远，她脆脆的声音被风声撕碎，悠悠的荡在空旷的天地间。
………………………………………………
修文花了太多时间啦！！
又水又润又紧致
“师父，你……”
被他一掌推开时，姜觅错乱的神思有了片刻清明，她懊恼的抱着头，声音低弱：
“对不起，为师……我、这非我本意。”
她的前方，伏城的衣衫被扯开，胸口遍布着湿漉漉的水渍，一粒乳头红肿着，明显刚被人含在嘴里色情的吮过吃过。
少年气息紊乱的低喘着，却不急着收拾身上的凌乱，那一种俊脸薄红又胸膛敞开的情状，恁是风流勾人。
捌壹肆陆舞柒酒龄韭群
方才她在他怀里胡乱的拱动，神色迷离，还扒开了他的上衣，红唇含住一粒暗色的乳头生涩的吸吮。
那饥渴的小模样，让他袍下的肉根硬挺发麻，龟头狠狠的抖动起来。
可是他还是一掌将她推开，俊脸羞窘，震惊的道：
“你为什么舔徒弟的那里？”
心中巨浪滔天，欢喜的想要摇旗呐喊，伏城的面上却不显半分。
他深知姜觅的秉性，近三年的相处，一次又一次的反复试探后，他对她的拿捏再也不会出错。
曾经的教训让他学会了如何进行完美的伪装，不要主动，不要逼迫，他是被迫的，是被需要的。
除此之外，再表现出适度的抗拒，恰到好处的惊异，最后再额外加上一点点羞涩和心甘情愿。
少年的表演天衣无缝，乳头被她嘬吸时的震惊，情急之下的推离，而现在，幽亮的黑眸不敢与她对视，视线游移，是自然而然的羞涩。
姜觅羞愧，闭着眼道歉：“对不起……”
为人师表，当言传身教，以身作则，可对徒弟做出这种犯忌之事，她没脸再为人师，那一声对不起之后，久久的沉默不语。
风生袖底，寒凉之气往衣裙里灌，滚烫的热意却消减不去半分，姜觅抱膝埋头的坐着，竭力忍受着体内情欲的折磨。
无暇再思考身体变得怪异的原因，炽热的渴望从灵魂里升起，她只想发泄，只想舒缓。
不知病源，就无法对症下药，姜觅炼制的丹药几乎没有效果，她脚步不稳的走向青鸟的脖子，想催促它快一些。
“师父，你到底怎么了？”
伏城霍然起 Q.un扒壹⒋陆伍⑺玖零玖？身，修长的五指牢牢抓住她的手腕，声音里的关怀情真意切，着实令人动容：
“有什么事告诉徒弟好吗？你的身体肯定是出了问题。你别不说，我很担心，很担心师父啊。”
不行，不能说的，身体的反应让姜觅羞愤欲死，她一向矜持，做不到将这种事告知于视若晚辈的徒弟。
“我……”
一开口，小嘴里吐出的气息炙热芬芳，少年的靠近让她惊慌的夹起了腿儿，难耐又难过万分。
我会死掉的……
姜觅拽紧他的衣袖，水润的眸中，渴望和挣扎一丝丝透出来，她不可避免的浮起这个念头，我会死掉的……
“师父，你要是真的难受……”
伏城揽住她的肩膀，指尖绕着一缕乌滑亮丽的长发偷偷玩弄着，道：
“要是真的难受，就舔徒弟的这里吧，如果真的能让你舒服的话。”
姜觅错愕抬头，眼眸的余光里，见天边斜阳慢慢坠入山头，霞红如血，而眼前颜色倾城的少年，神色肃穆，像是不得已做出了极大的让步。
他道：“如果徒弟的胸膛能让你好受一点，那……你舔吧，乳头……徒弟的乳头也给师父吃。”
苦心孤诣谋划多时，所求的不过是这一刻。
一想到这块娇软的小香肉终于要被自己吃进嘴里，少年全身的血液就狂嚎着冲向硬挺的腿心。
更加的热烫，更加的粗大，他快要失态的，疯狂的想挺动胯骨，用隆起的粗热去顶撞她的私嫩。
要吃掉他了吗？用她又水又润又紧致的小穴吃掉他。  ？八？一四？六五？七？九？灵？九？
思及此，伏城险些心律失常，右手掌着她的后脑，装作不经意的，让那颗暗红的小茱萸轻轻擦过她的唇角。
结实白皙的胸口上，还有她刚刚不知轻重的嘬吸时弄出的痕印。
“不行！”
双颊红透，这一声却是清晰坚定，姜觅用最后的理智推开半露胸膛的少年，在青鸟落地之前，率先回到地面，身影如疾风般消失。
她跑向了后山，而伏城愣在原地。
明明还差一点，差一点就可以将她拖入情欲深渊。
他在深渊里待的太久，迫不及待的要捉住她，压在身下一同沉沦。
遇蛇
她还能逃，那就该
再添一把火！
伏城的眉梢轻轻一抬，眼底眉间，俱是志在必得。
他生来就是阴沟里的蛆虫，习惯了在腐泥变质的地方打滚，未曾见过阳光，幼年不被当做人看待，长大后，自然也不把别人视为人。
白雾之中，捏碎周老的头盖骨，拽出老头子灵魂的那一刻，他只觉心中畅意，无比的痛快！
爱是占有，爱是掠夺，爱是明知不可为而为之，这就是伏城认为的爱，只要能得到想要的，欺骗、伪装、伤害都是抵达目的的手段。
他的道，是，执。
霞光树影的后山里，藏着一口冷池，温度冰冷寒凉，姜觅入了水中后，暂时压制了流淌在骨中的欲望。
“？八？一四？？六五？？七？？？？九零？九？唉。”
她叹着气，手指揪着一片枯叶乱扯，想起刚刚自己做的荒唐事，恨不得记忆全失。
今日之后，就让徒弟离开宗门历练去吧。
她也只能寄希望于时间，时间一长，记忆就会稀薄，尴尬便会被慢慢的磨灭。
当务之急，是消除体内发作时如百爪挠心的情欲，一日没有解决，她的修行便耽搁一日，如鲠在喉。
池水冰寒，冷得如同扎进了人的骨头缝里，姜觅在水中呆了一会儿，突然听见了少年饱含担忧的呼唤。
徒弟的声音，她自然不会听错。
少年落拓的身影，跨过低矮的灌木丛，绕过参天的古木大树，眼看着就要走过那大块池边的岩石，发现水中赤裸的她。
姜觅想，她刚刚的异常表现已让他瞧出端倪，按常理推测，首先寻找的地方，自然是山中的池塘、山涧各处。
只是没想到他来的这样快。
那一声声“师父”听得姜觅头皮发麻，先前那事已是出格，要是又让他见到自己不着寸缕……
到时为人师者应有的体面毁得一干二净，她定会尴尬得当场昏厥。
穿衣是来不及的，只怕刚踏上岸，徒弟的视线就透过稀疏的枝条看了过来。
抓起池边散乱的衣服，姜觅屏气凝神，扎进了水中。
那一条通体碧绿的小蛇出现时，姜觅的眼睛还不能适应水，她模模糊糊的，看见一个形状奇怪东西朝自己。
三角头，竖瞳孔，虽然身子只有拇指般的粗细，但姜觅陡然瞪大的眼睛还是看清了，这条向她伸出獠牙的小毒蛇。
管里医溜酒吧四泗吧舞妻，
“师父，师父……”
池边响起了脚步声，还有少年顺手折断一支树枝的咔嚓响。
姜觅抱着一团衣服瑟缩在池底，脸上的血色以肉眼可见的速度流失。
蛇，这种滑腻湿黏阴气森森的动物，丑陋又恶心，是她在世间唯一害怕的东西。
害怕得想尖叫，但岸边的少年和自己光裸的现状，以及将尖叫之后的后果都逼得她紧紧咬住唇瓣，不敢发出一丝响动。
下一秒，姜觅眼睁睁的看见那条小毒蛇，张开尖锐的利齿，喷出稀白的毒液，猛地咬伤了她的右乳乳晕。
乳头嵌进唇缝里
踏入冷池，俯身将她从水中捞出来的那刻，直直撞入眼底的姝丽风光，令他心间颤动。
湿润的乌发，水润如凝脂的肌肤，还有可爱的小奶头，浅浅绒毛上滚落着水珠的娇嫩小穴。
曾经，高高在上，清如风月。
此刻，娇躯赤？追更裙√捌医四陆舞柒玖零玖Q?裸，奶儿乱颤。
姜觅眸中的惊惶还未退去，第一次在他眼前露了怯，那般娇怜，那般茫然，微抿的红唇染了海棠的花色。
眼前的美，清丽又娇软，未曾染过俗世的尘埃，他望着她，黑眸沉沉的望着，忽然就明白了另一个男人的感情从何而来。
她是一棵长于山涧边的竹，秀致澄净，心体光明。
同样是求而不能，那个男人选择了守护，而他却是由着心意，步步掠夺。
“叶南飞，放开……”
命令的言辞，听在耳里却好似祈求，姜觅的脸红得滴血，她拿手去推，抬眸时却见少年的目光落下来，盯住她的胸口不放。
娇软翘挺的一对雪乳，奶头娇艳，随着她身子的扭动，在少年炙热的视线里荡啊荡的。
这是任何男人见了，都渴望攫进掌心，揉耍玩弄的一对奶子。
让伏城想立刻吸一吸，舔一舔，含在嘴里怕化了，又想好好的永久的疼爱一番。
“师父。”伏城凝目注视着她的小奶头，嗓音里透出缺水般的干涸，“你那里受伤了。”
他在姜觅遮住双乳之前移开目光，惊讶之后，表现出少年郎该有的单纯、无措和羞涩，道：
“徒弟先抱你上去。”
那条小蛇消失的无影无踪，姜觅的情绪无处发泄。
要不是那小蛇咬伤她后，还胡乱往腿心里游去，她一时惊惧，挣扎得在水中扑腾，暴露了自己的位置。
毒素融进了血液，姜觅感到四肢渐渐麻木，她的大脑一片空白，神色怔忡。
两人浑身湿透，姜觅的乌发还嗒嗒的滴着水珠，少年的锦缎长袍也是全湿，一拧就拧出水来。
“放开，你我这样成何体统……”姜觅羞道，娇唇由红转为紫。
“噢。”慌慌张张的应了一声，他来到一颗大树下，找了一处还算干燥的地方将姜觅放下。
他放下她之后，氛围却是更尴尬了。
背靠大树的树干，姜觅一手遮住胸前，不过是遮住了两颗小奶头，大部分白白的奶肉是遮不住的，一手护住私嫩处，眼睛根本不敢看他。
千年修行之路顺风顺水，她有自己的矜持和骄傲，如今陷入这般不堪的境地，从未有过的难为情，羞耻得眼中有了水光。
少年偏头，以侧脸对她，也是十分难为情的模样，“师父，我不看你，你的衣服在哪里？徒弟去找找。”
回应他的是一阵沉默。
伏城转过脸，特意将视线落回她脸上，不料见她唇色发黑，脸色青白。
他急得失了分寸，抚着她的脸颊开口：
“师父，师父，你中了什么毒？解药，解药在哪里？”
＋扣？八溜欺龄吧而欺入婆群姜觅的声音里带着一丝颤音：“没有。”
她炼制的都是固本培元、助修士进阶、恢复修为的丹药，对于这种罕见的蛇毒，怎样祛除毒性却是无可奈何。
“你别急，别哭，不会有事的。”
他安抚她，手却握住了她挡胸的手腕，隐晦的开口：“伤口是在这里吧，刚刚徒弟无意间看到了。”
“不行，不行的，这样于礼不合。”
“都这种时候了还谈什么礼制？”
伏城蹙起眉头，扯住她的手腕从胸前拉开，却没有贪婪的去欣赏那两团思之若渴的娇软，眼神深深的望进她的眼底。
“师父，不，姜觅。”
他声音温暖，黑眸里却是姜觅看不懂的情绪，“你是不是……心悦我？”
脑中轰然作响，姜觅仿佛承受了剧烈的冲击，正要否认，又听他道：
“我觉得很奇怪。那晚，原来不是发烧，而是你动情了，对吗？”
伏城红着脸又道：
“还有下午时，为什么要对我做那种事？现在也是，凭你的修为，竟会轻易被毒蛇咬伤。”
特意的勾引，这些在她身上发生的不合常理的事，在少年眼中，竟成了她特意的勾引。
“我……”有苦难言，面对他的发问，姜觅根本做不出合理的解释。
“其实徒弟是有些欢喜的，师父。”
温柔的捧起一团奶子，看着乳晕周围两个较深的小洞，伏城霎时神色阴鸷，怒气卷席心底。
抬头时敛藏了所有的晦暗，他与她对视，让她看着自己的唇贴上她的乳晕，用力的吮吸，那颗红艳艳的小奶头，嵌进了他的左边唇缝里。
摸着他的肉棒，到了高潮
吐出一口毒血后，他修长的五指抓着姜觅的嫩乳揉搓着，虎口一遍遍的捋动乳肉，将毒血逼出来。
“嗯、啊……”
敏感的身子经不起玩弄，何况他的手那么大力，整个奶团被揉得泛红，奶头也被几根手指有意无意的捻过。
姜觅眼泛泪光的摇头，两只手力道软软的去推拒少年的肩头，却被他会错了意，欢喜的让她将手搭在肩上。
还对她说，“原来徒弟的猜测都是真的，你想抱，徒弟让你抱。”
他喋喋不休的说着让姜觅不知所措的话。
“今日之前，徒弟对师父只是敬畏之情。虽然不知师父何时对徒弟动了心思，勾引的手段也不甚高明，但徒弟心动了，慢慢的，徒弟会慢慢爱上的，一点也不比师父的爱少。”
男女之情，她看见徒弟就身子燥热难耐，见他离得近了，脸也烫烫的反应，是因为男女之情吗？
莫非真的对他＋扣号芭溜妻灵芭@漆入婆群动了心思？
姜觅陷入了他的思维逻辑里，不停的反问自己，却怎么也找不出答案。
心跳声鼓动着耳膜，她不知道，她什么都不知道，只知道原来被少年揉着奶子是可以这么舒服的。
“师父，你的奶子好滑，挤出毒血要多费一点时间。”
嗯、嗯...”
听着她的娇吟，伏城的脸很红很烫，少年郎情窦初开的纯与欲在他身上展现的淋漓尽致，尽情把玩姜觅奶团的手却一刻没停下。
该怎么玩，就怎么玩，肆意揉成自己喜欢的形状。
晚霞灿然，纵横交错的树枝下，有参差不齐的光线穿梭而过，明明暗暗的光，洒落在沉迷情事中的男女身上。
长袍抛落于地，伏城年轻富有朝气的身体坦露在空气中，肌肉漂亮，窄臀紧实诱人。
他的双膝跪在姜觅的大腿两侧，要她睁眼，“师父，你看看我，睁开眼看看。”
双眸兀自闭合着，她不应他，也不拒绝，微微扬起了绯红的脸蛋，挺翘的双乳中，埋着少年淌满热汗的俊脸。
“唔，师父，徒弟从没吃过这么软嫩的东西，甜甜的。师父，让徒弟每天吃你的奶子。”
手沿着她的袅袅细腰下滑，摸到腿心处，手心包着湿濡的小花户揉了下，便见女子主动的分开了腿。
“觅儿。”
“嗯？”姜觅羞极了，许久许久没人这样唤过她了。
“觅儿，我这里难受。”
被拉入情欲的泥沼，淫毒发作的姜觅此时毫无理智可言，小手一握上少年的肉棒，烫得她难以自持，用手心裹着来来回回的撸动起来。
肥肥的长条形肉柱，又粗，又壮。
从巨大的根部抚摸到饱胀的龟头，还那么长，青筋暴起，每一次抚摸都漫长的没有尽头。
他才十八岁，怎么就生了这么一根骇人的肉物？
实在是好奇，姜觅悄悄掀眼，看清那根大肉棒的刹那间，激动得小腹抽搐不止，腿心里湿的一塌糊涂。
在少年的眼底下，小屁股湿得水哒哒的，就这样，她握住他的肉棒，敞开着红嫩嫩的腿心迎来了高潮。
用大大的棍子捅
树顶繁叶遮天，树下十指相缠。
姜觅的小手被他扣着，彼此交握的手心里渗出了潮热的汗渍，少年趴伏在上方，情热的啃咬着她的唇肉，哄她将小舌吐出来。
“师父，小嘴张开，徒弟想尝尝你……”
她合着齿关，坚持着不吐出软舌给他吸吮勾缠，伏城也不强要，压着她的身子吻住那张红唇，声音从亲吻的间隙漏出来：
“觅儿，想和你吃嘴儿，舌头伸出来让徒弟舔舔，乖，徒＋扣巴陆妻凌巴尔妻入婆群弟给你舒服……”
他在月阁待过，知道那些荤话吐出来最为撩人，明明可以用文雅温柔的词汇，却打定主意要用最淫浪的语言，鞭笞出她最深的情欲。
姜觅本就红润的脸又烧起来，觉得这少年真是缠人，说话也不守礼制，尽挑一些让她羞得喘不上气的话说。
硬邦邦的大肉棒戳进姜觅合拢的腿缝里，碾磨着花唇，粗大的棒身挤压出酥麻的快感，她微微抬起腿，由着心意加大了花户与肉棒的摩擦范围。
“唔……师父，被师父吸住了。”
伏城的双眸炯炯发光，感受到女子抬腿的动作让他的肉茎被两片花唇夹了进去，软嫩的红肉吸附着，柔软而热烫，弄得那根大东西硬胀得不行。
后山幽静，成荫的绿树是一道天然的屏障，隔绝了世俗的喧嚣，营造出暧昧撩人的氛围。
望着那双满含春水的眼眸，伏城的嗓音无限低沉，“师父，你的腿窝里好软，好湿，好会吸，弄得徒弟的肉棒硬硬的，心却软软的。”
薄唇上移，轻轻咬了一口她的琼鼻，少年气息炙热的发问：“觅儿，你告诉我，吸住徒弟不放的是什么？”
姜觅的身子软得动弹不得，他的话让她羞恼，又生出了奇妙的甜蜜，呐呐的喊着：“叶南飞，叶南飞……”
“啊，啊哈……”她的低唤被撞成了破碎的声音。
伏城精壮的腰身连连挺动，坚硬的大龟头发了狠的撞击她的花户，穴口窄小，嫩肉又湿滑，加上他过于快速，龟头硬是挤不进吐露淫水的小穴口。
他拿自己潮热滚烫的脸去贴她的脸，怜爱的摩挲着，闭着通红的眼睛道：
“觅儿，叫我阿城，以后叫我阿城……”
他无法容忍姜觅在情事时叫别的男人名字，哪怕明知道她唤的是他。
叶南飞，叶南飞，她每叫他一次叶南飞，他就难受得心脏收紧。时时刻刻的被提醒，他冒用了别人的身份，鸠占鹊巢的得到了不属于自己的一切。
他是一个小偷，一个骗子，一个诱骗心爱女子的身子和感情的渣滓。
姜觅隐隐生疑，“阿城？”
“是我的乳名，师父，阿城是我的乳名。”
“阿城。”
在舌尖绕了几圈再缓缓吐出，姜觅这一声唤的缱绻旖旎，她害羞极了想要偏过头去，猛地被少年钳住了下巴，承受着他铺天盖地般落下的热吻。
“觅儿，再多几声，很喜欢，我很喜欢你这样叫我。”
少年的长睫像两把小扇子刷过她的脸颊，肌肤痒痒的，身子各处也跟着痒了起来。痒得她绞紧了双腿，长腿交叉着磨蹭少年那根粗如儿臂的紫红肉物。
“阿城，痒，太痒了……”
心理防线一点点溃散，姜觅只想要他，要少年像刚刚那样对待她的腿心里的嫩肉，用龟头狠狠的顶干，碾压，把汁水都捣弄出来。
她痒得泪眼迷离，吐出少年刚刚肖想了许久的粉色小舌，哼哼嗯嗯的舔着他的锁骨，软软的求他：
“你捅捅那里，像刚刚那样，用那个……嗯……大大的棍子……”
杵进她的？追更裙√捌壹肆陆伍柒玖零玖Q?娇嫩
啧，小可怜。伏城在心里轻轻叹着。
心理上，他已经稳稳占据了上风，征服的快感溢满胸腔，面上却不流露半分，依旧是少年慕艾的情状。
“那里？师父想让徒弟捅那里？”
他明知故问，捉住姜觅的一只手放到两人贴合的下体处，让她摸大大的棍子，揉黑亮的阴毛，边带着她玩弄自己的肉棒，边喘着气道：
“这不是棍子，这是徒弟的肉棒，待会它要进入你的小穴穴里，做男人对女人爱做的事。”
少顷，他凑到她耳边笑得狡黠，“觅儿，它在凡人界还有一个叫法，叫大鸡巴。徒弟的这根是只属于师父的大鸡巴。”
“嗯……阿城的、大鸡巴？”
这个词淫靡得让姜觅心跳加速，浑身酥软，呼吸不畅只能张开红唇小口小口的喘气，她的手指摸到了软软皱皱的东西，又迷糊的问：
“那这两颗是什么呀？”
六岁时拜入灵虚道尊门下，与师父独居于缈峰之上，且缈峰清冷，姜觅也甚少与外界交往。
十六岁时，灵虚道尊飞升，她身边只剩下师兄晏景予一人。
碍于情面和常理，由大龄男子抚养长大的姜觅知道的性知识几乎为零，她只知敏感部位不可随意外露，男女的身体连在一处就是交欢。
其它的，诸如小骚逼、大鸡巴之类的粗俗下流词汇是一概不知。
她纯如白纸，要不是先前被少年往体内灌入大量蛇息，淫性融进了血液里，加上夜夜被调熟了身子，才会轻易堕入情欲巨网中。
“是我的肉囊，你多摸摸，两颗都很大是不是？”口气颇为自豪，他带着她的手，对那两颗饱满的肉囊揉揉捏捏，还道：
“里面装了很多宝贝，徒弟每天射给你，时时把师父的小穴喂得饱饱的。”
姜觅听着心动极了，手指没入他密匝匝的黑毛中，摸到那根血脉扩张的大鸡巴根部，声音细若蚊呐，“想要被阿城的大鸡巴喂得饱饱的。”
少年激动的眼底起红，当下吻住她的小嘴，扶住那根水淋淋的大东西往缝隙似的穴口塞去。
“师父，我给你，我全都给你！”
徒弟的大鸡巴粗热的不像话，烫得穴口一小股一小股的喷水，龟头慢慢地杵进姜觅的娇嫩，挤开湿漉漉的小花瓣，胀得她捂着小肚子呻吟不止。
一切进展的如此顺利，如此的水到渠成，令伏城险些忘乎所以的时候，却被下方突来的一股气劲推翻在地。
姜觅脸色苍白不服先前的绯红，她慢慢支起身子，低低念道：
“至人无己，圣人无名，往而不返，以游无穷……”
龟头撕裂处女膜之前，逍遥功法在体内倏地运转起来，敲碎了周遭的迷雾，让她霍然从肉体之欢中清醒。
她看着对一切猝不及防的少年，目光里盛满哀意，自责开口：
“逍遥道，断情欲，游无穷，我怎么能背叛我的道？为何会这样？”
花户和肉棒亲亲⒏⒕⑹⑤㈤⑺⒐O⑨吻吻
少年的爱情永远不够用，滚烫得连空气都蒸热。
“那我呢？”
他跪在姜觅面前，软下来的东西在双腿间垂荡着，勾臂拥她入怀，下巴搁在她的肩上，有一些哽咽的：
“你不要我了？你引诱我，让我动了心，现在却又不要我了。”
他的话让姜觅有了很深的罪恶感，闭着眼，“这一切非我本意。”
姜觅被他锢着，两团饱翘的娇嫩挤压着硬硬的胸肌，少年的皮肉韧实火热，蹭着蹭着，殷红的奶尖又探了出来，在少年的胸口滚来滚去。
“唔，师父……”肉茎再次昂扬，他很快有了第二次的准备。
姜觅被这低沉喑哑的一声吓得不敢动。
长长的吐出一口气，姜觅正了脸色，强行忍住羞窘，“叶南飞，你放开我，你可知修真者……”
“我不知道。”
伏城掐断她的话，抬过那张小脸去吻没什么血色的唇，细细绵绵的温柔舔咬，搁在她背后的手沿着背脊滑下，手指陷入沟缝之中来回的摸索。
她其实是想告诉他，修真者合该断了儿女情长，   去看看高山大川，去看看清风朗月，去到广大的人间世，而不是囿于一份了无益的私情。
可当少年的眼泪滴落在脸侧时，冰凉凉的，她的心狠狠的揪了一下。
后面的话再也吐不出口，她还记得她的道，红唇却在少年的唇舌倾压上来时，很顺从的张开，由着他搅弄嗦吸，勾出渍渍的水响声。
舌尖勾缠时，她被抱到少年的胯上，两腿分开，湿濡娇嫩的花户同那根粗壮的肉棒也亲亲吻吻起来。
少年的黑眸哭得水汽汪汪的，含着两团泪泡，又神情委屈，又像狼犬似的用力吻她。
双手也揉着她的身子，力道重的像是要把她揉碎捏碎了再塞进他的血肉里。
姜觅知道自己快完了，她站在悬崖上了，半边身子已经悬空，摇摇晃晃要坠不坠。
“师父，你别不要我。”
伏城漂亮精致的脸上泪痕斑斑，连浓密的眉毛都因刚才的亲热，而沾了落在她脸上的泪水被打湿，满脸的泪渍，就那样泪眼汪汪的看过来，让姜觅心乱如麻。
腿心里的硬物烫得酥人，姜觅知道自己又湿了，脑子是清醒的，身子却叫嚣着要将那一大根肉物完完整整的吃进去。
她声音微颤：“先把衣服穿上。”
“我不。”
伏城埋进她的胸前，张口叼住了一团奶子，舌头舔着乳晕上的蛇牙牙印，含住乳头一口一口的吮着。
姜觅色厉内荏的斥道：“叶南飞！”
她浑身都是软的，中毒后的后遗症还在，先前的两轮亲热和少年此刻的挑逗让她早没了力气。
伏城的委屈是眼角含着泪光的埋怨，语气里的撒娇显而易见，“你又吼我，你刚刚还叫阿城的｜管理号壹六酒吧四泗吧五期，。”
乳头被少年吐出来的时候已是晶亮亮的红肿一颗，他的唇离开了，手指又接着搓上了，按着姜觅的乳头去咬她的唇，含糊的说：
“我们之间走到这步了，还能装作若无其事的回到以往吗？你是爱我的，师父。小穴也在吸我的肉棒呢，觅儿其实很想让我插进去吧。”
姜觅吃软不吃硬，三年前他的强吻，气得她一个耳光掴在他脸上，这之后他们的关系一度降到冰点。
而内门大比那次，伏城才算慢慢尝到了甜头，他真真假假的落了几滴泪后，她没再推开他。
刚才进入姜觅身子时，那突然被推开的一瞬间，伏城是慌的，那种差一点将美好事物抓在手中，又突然全部失去的感觉真是渗人。
苦心积虑步步为营，哪知心愿达成的前一刻又突发变故，伏城很怕，怕一旦姜觅离开这个被刻意营造的暧昧环境，清醒之后，会再次拒他于千里之外。
所以姜觅悲伤后悔，他就必须表现得更难过痛心，以她引诱在先为借口，在她面前流泪，在她面前脆弱。
一切为的，不过是为了让姜觅对于自己险些背叛“道”的愧疚哀意，转移到他的身上。
他要让她知晓，他才是被辜负得最深的那一个，而她应当为此负责。
即使今日不能得偿所愿，也要留下她的半颗心，心已经守不住了，她的道又能护她的身子多久？
将泪水揩到白白的奶肉上
更何况，他虽然谗她身子，但最渴望的还是姜觅能同样回以满腔爱意。
姜觅被他吻的眼角眉间俱是瑰丽之色，鼻尖红红的，口气倒还算强硬，“叶南飞，你再不放开，为师真的生气了。”
触犯礼制之后，姜觅再自称“为师”时就感到心虚，她欲盖弥彰的补充了一句“我真的生气了。”
少年置若罔闻，依旧缠绵的吻着，滑进她臀缝里的手指还扣了扣，刮过菊穴敏感的肉褶时，羞耻又刺激得姜觅险些呜咽出声。
“你。”她恼羞成怒，忍无可忍之下抬起了手。
伏城的长睫一眨，眼泪先一步滚落下来。
这么爱哭，这么爱哭，也不哭出声，就是双眼蒙了一层水光，眼圈泛着涟漪，巴巴的望着你，说话时还带着浓浓的鼻音，还真是掐中了她软肋，手软了，心也软了。
身边没一人像他这样的，闹事了，就用眼泪求谅解，又是个半大的男孩子，说他软弱，在外人面前却硬气得不服输，也不怕死。
男儿有泪不轻弹，他这眼泪倒是弹得飞快。
姜觅见不得他哭，伏城吃准了这一点。
他也不敢再得寸进尺，沙哑着嗓子开口：“你等等，师父，我立刻抱你回去。”
他握住姜觅的肩膀，俊脸在她的两个雪白鲜嫩的奶子上左擦右擦，将泪水都揩到了白白的奶肉上。
末了，他轮流含住两颗奶头咬了咬，对姜觅受伤的右乳轻轻呼气，语气很是爱怜：“小可怜，多舔舔就不疼了。”
姜觅额头的筋直跳。
“衣服都湿了，你先将就着披徒弟的袍子吧。”
他捡起地上的衣物，抖开长袍将姜觅笼住，将她从脖颈到小腿裹得严实 Q.un扒壹⒋陆伍⑺玖0玖/后，这才转过身，穿上湿透了的底裤。
“嘶，疼……”
伏城回身正对姜觅，一手捏着裤腰，一手扶住那根从黑毛中竖起的年轻肉棒，望着姜觅的眼中蕴着无限委屈，“觅儿，我放不进去。”
姜觅看了一眼他手中那物，就觉得身子烧得慌，扭过头才不理他。
伏城只好咬牙屏息，匆匆将引以为傲的男根塞了进去，湿布料裹着火烫肉物的感觉真是难熬，走动间每一丝摩擦都被放大，首先遭罪的就是茎皮上暴起的青筋。
疼，龟头也被勒得发疼。
他挺着肿成小山高的胯下，艰难地蹲下去，伸指勾过姜觅的下巴，“师父，我们回去吧。”
躲不开徒弟放肆的手，她轻轻的点头算作应允。
“不过。”伏城眼里是明晃晃的笑意，蹭着她的鼻尖，“你得先亲徒弟一个。”
姜觅僵持着不动，伏城蹲在她身侧，大手揉着她头顶的软发，乌发顺顺滑滑的，很好揉。
片刻后，他的手往侧偏了偏，拨开她耳旁的发丝露出莹白的耳朵，捏着她的耳垂一下一下的摸着揉着。
姜觅呼吸急促，抬眼去瞪他，却见少年一张容颜在眼前放大再放大，他催促道：“快点，快点亲我，觅儿。”
她拗不过，潦草的在少年脸颊印下一吻。
“唉，这个不算。”少年的指尖点着自己的薄唇，朝她努努嘴，“亲这里，亲徒弟的嘴。”
秀眉微微拢起，姜觅的下巴扬高一点，看样子有点不耐烦，像是不得已做出的举止，仰头凑过去，红唇与少年的薄唇触碰了几秒。
这个吻，很轻，像是羽毛掠过伏城的唇面。
可他是欢喜的，前所未有的欢喜，这将不再是他一个人的独角戏，这份感情有了回应，有了温度，或许未来能有一份结果。
他此刻甚至庆辛自己的不择手段，庆辛自己的卑劣心思，他垂眸望着眼前乌发雪肤的女子，觉得一切都是值得的。
只需把谎言欺骗好好的藏起来，这一辈子不要让她发现就行了。
伏城笑着打横抱起她来，珍宝似得拢在怀里，俯在她耳边说着热乎乎、油腻腻的情话：“觅儿，你的名字真好听，徒弟每次一喊，心尖都颤呢。”
“以后，徒弟的每个梦里都会有你的，徒弟还想每晚从你的窗户里看月亮。”
“你笑起来真好看，多笑笑好吗？不不，其实你只要静静的笑着，看着我，哪怕不说话，徒弟也很满足了。”
他每在姜觅耳边呢喃一句，她便应付着勉强笑一下。
伏城还没感到她的情绪，只一味沉浸在那个轻而甜的淡淡的吻里。
姜觅却忧心更多，她其实不知眼前的一切到底是怎么开始的，稍微冷静之后便觉得荒唐。
她毕生所求不过是沿着师父的路好好走下去，传承师道，却没想到，清清淡淡的一生会和男子发生不明不白的感情牵扯。
可心动又是实实在在的。
情深不寿，慧极则伤，感情过于偏执管理捌流柒龄捌而柒 和强烈，走到最后，要么成为折磨身心的执念，要么成为放不下的苦痛。
此时，年少轻狂的伏城还没意识到这一点，而姜觅已隐隐感到了不详。
..…………………………………………
现在才看大家的留言，不过应该不会……很虐吧Σ（||||||   ）
沾了口水的竹叶
姜觅最近老是避而不见，让伏城苦恼极了。
四合小院旁种植了大片的绿竹，风一吹，竹叶便簌簌作响。
身长八尺的少年闲闲的仰躺在屋顶上，双手作枕，他实在是无聊了，抬手摘下一片竹叶放在唇边，吹出几个断断续续的音调。
姜觅推开房门，见院内空荡荡的，莫名有些紧张的情绪缓了缓，这Q.u.n/8/1/4/6/5/7/9/0/9/才放心的走出去。
沿着檐下，贴着墙壁往院门走去，刚走到拐角处时，一个人影突然从红色木柱后面转出来。
“去哪里呢？师父。”伏城嘴里叼着一片翠绿绿的竹叶，背靠柱子，眉眼弯弯的朝姜觅笑。
姜觅拿出当师父的架子，低低斥道：“还不去好好修炼，你要知道，修行犹如逆水行舟，不进则退。”
语气勉强还算严肃，眼神却没有很好的掩饰住那一点不自然和羞怯。
“你的耳尖好红。”
他向前几步，将姜觅扯进怀里抱着，将那片竹叶嘴对嘴的喂给她，摸着她的耳尖道：
“这几天为什么躲着徒弟，晚食也不吃。”
姜觅吐掉那片沾了少年口水的叶子，推着他的胸口，“放开。”
这两个字说得姜觅自己都烦了，偏他是个不识趣的，一手搂着她的腰，搁在她屁股上的手也不太老实。
姜觅握住他的手腕不让他乱摸，软了语气，“我要去行知殿。”
“行知殿？去哪里干什么？”
“是想弄清楚关于五百化妖的事。”
姜觅理了理少年的衣襟，手心将那一处褶皱抚平后，从他怀里挣脱出来往门口走去，“沧浪宗和月阁定是做了什么交易，里面是什么幺蛾子，我必须知道。”
伏城连忙转身跟上，牵住她的手并肩而行，有些弄不明白状况的问：
“师父，你不是最烦这些乱七八糟的事，这样做岂不是自找麻烦？”
“能不理当然是不理最好。”两弯纤秀的眉拧在一处，她道：“可这是沧浪宗的事，我不能不管。”
五百个化妖，说多不多，但也是五百条活生生的命，又事关她的宗门，岂是说漠视就漠视的。
行知殿是沧浪宗内处理宗门事务的地方，位于白玉广场的北侧，姜觅刚到达，就有白衣弟子远远的小跑过来为她引路。
那弟子弯了弯腰，道：“姜长老，你来行知殿是何事？”
“华掌门呢？”
“在、在里面呢。”
姜觅向来深居简出，这还是近百年头一遭来行知殿问事，白衣弟子忍不住朝她偷瞄了眼，收回视线时与另一人的目光不期而遇。
白衣弟子的身体突然打了个冷颤。
他恭恭敬敬的引了姜觅二人进入大殿，上了热茶，又让他们在殿中稍等片刻，去请华正俞出来。
殿内布局雅致，熏香袅袅，十二把红木圈椅分两列排开，姜觅落座于左边最前边的一把椅子，伏城站在她身后，长指挑起一缕发丝绕着。
“你别闹。”姜觅回头，向他递去一个制止的眼神。
见殿内没人，伏城大着胆子在女子清香柔软的发顶上落下一吻，然后乖乖收回了手。
“姜长老，是什么风把您吹到这儿来了？”
华正俞阔步而来，在主座位置落下，他看起来心情极好，笑起来时眼角的细纹都瞧着令人愉悦。
“华掌门，今日来此，确有一事望你告知。”
姜觅淡淡的 Q.un扒壹⒋陆伍⑺玖0玖/回道，眉眼温和沉静，这是她一贯在人前的样子，看着极好相处，实则难以真正与其交心。
伏城瞧着她眉目温和却拒人于千里之外的样子，心里觉得不可名状的欢喜。
以前他多讨厌她这幅模样，现在就有多喜欢，最好再冷一点，冷得满脸冰霜，却只在他一人面前娇软羞怯。
伏城的手又忍不住去撩她的发丝。
“哦？姜长老请说。”
“掌门，我宗和月阁私下交易成功之后，那五百个化妖去了哪里？”
莫不是双修？
她没有问沧浪宗和月阁有没有交易，而是语气肯定的，问题直击那五百化妖，连伏城都怀疑，她是不是真的知晓了某种真相。
华正俞的脸色刷地变了，手掌撑着椅子扶手的前端，“姜长老，你在宗内也是个地位不轻的人物，竟会相信这种道听途说的流言？”
他不待姜觅开口，又急着道：“月阁是什么腌H的地方？我宗向来清白，又怎会与这种不入流的小派牵扯上关系。”
指腹磨着袖口处银线海棠的花样，姜觅抬起头，直视着华正俞的目光温和中暗藏锋利，“华掌门，你过于激动了。”
清淡淡的嗓音砸得华正俞一愣，回神后还是嘴硬道：“没这回事，姜长老若无其他事，就请回吧。”
“那五百个化妖现在在何处？如今外面流言蜚语漫天，都传是你华正俞……圈养炉鼎。”  ”
殿内静寂，姜觅的声音轻的没什么重量，却像一把重锤砸着华正俞的胸口，她说：
“如你所言，我宗向来清白在外，五百个化妖不是小数目，稍有差池，我宗万年声誉毁于一旦事小，化妖界以此事为饵，挑起两界争端事大。”
“哼。”听她所言，华正俞有些恐慌，但掌门之尊不允许他露怯，冷声开口：
“化妖界没落千年，若还真的有能耐，就不会有成千上万的化妖沦为性奴，本掌门确实向月阁买了五百个化妖，但这一切都是基于宗门利益考量，绝非我个人私利。”
他们两人关于五百个化妖一事讨来论去，伏城除了看这掌门不太顺眼外，只觉得无聊。
自出生起，伏城遇见的化妖都不是什么好东西，冥林里的化妖个个心毒得很，饿得快死的时候，对同伴下手的事情也不是没有过。
在化妖眼中，同类的肉也是可以吃的，只不过不是最优先选择罢了。
“私利？”华正俞的说辞让姜觅罕见的沉了脸色，盯着他道：
“沧浪宗七十二峰，先不说每年炼制的丹药、法器卖出去换成灵石后，已足够宗内上下几千人的开销，何况我宗所辖地界占修真界面积十分之一，租税可观，再加上那十余条经过千年时间沉淀，能盛产灵石的灵脉。华掌门，到底是什么样的宗门利益？让你不将五百个化妖的性命放在眼里。”
“姜觅，我劝你不要多管闲事！”
华正俞皱起眉头，非常厌恶的眼神，“是你了解宗门还是我更了解？有些事你不知晓真相就不要轻易开口，你只管好好待在缈峰修你的逍遥道，平时多为宗门贡献几张丹方。我给你面子，但请适度。”
对方不屑的态度让伏城眼底聚拢起浓黑的风暴，他握住姜觅的肩头，想安抚安抚她，强忍住内心的厌恶和杀意。
姜觅的肩膀被徒弟握得过紧，都感到疼了，示意他将手松开后，才继续道：
“华掌门，我确实不清楚事情的内幕，但沧浪宗不是你个人的私产，很多事情你没资格做主。五百化妖一事，应该在议事堂召开十二长老会通过决议表明，这件事我会尽快通知其余的十一位长老，你最好先有个准备，在长老会上给出合理的理由。”
华正俞恨声道：“你针对我？”
“我只是对事不对人。”姜觅从椅子上起身，不去管一脸怨愤之色的华正俞，对少年道，“我们回去吧。”
“姜觅，你这徒弟还不足弱冠之龄吧？”
既然姜觅不给他留面子，华正俞索性也撕破脸皮，冷笑道：
“？捌壹？肆？陆污？柒玖？棱玖？刚刚的互动挺亲密的，三年时间修为从炼气期晋升到金丹中期，这般骇人的修炼速度，莫不是通过双修？”
这段话充满了下流的遐想，着实不该从一个宗门大派的掌门之口吐出，但五百个化妖对华正俞至关重要，今天却被姜觅坏了好事。
修真界内，师徒之间最讲究的是礼制的恪守，师徒之间的关系是类似于父母和孩子的关系。师徒双修，说好听点，是道德沦丧，说难听点，就是乱伦。
华正俞心中对姜觅积有怨气，自然是拣着恶心的话说。
说者无意，听者有心。
姜觅的脸色霎时变白，她咬着唇，全身的温度随着呼吸缓缓流逝，连指尖也变得冰冷。
华正俞狐疑起来，瞧这反应，莫非真给他说中了？
她的反应让伏城也跟着痛苦，有外人看着，也不敢搂住她轻哄。
少年的痛苦在看向华正俞时便转变成极大的愤怒，阴沉着脸，口中念诀，指尖掐出一大条火龙，烈火熊熊，裹着杀意朝对方冲去。
看看奶子
火龙撞在一层灵气墙上，嘭地裂开，大片火星子在空中四处飞溅，却没伤到华正俞一根毛发。
“师父。”伏城神色惊愕的扭头看她，下一秒，他就明白了，也后悔了。
“华掌门，徒弟年少，正是受不得委屈的年纪，今日无意冒犯，还请海涵。”
隔着无数红色的光点，华正俞的脸色铁青得发紫，偏偏在他开始躲闪之前，姜觅率先出手，后又口吻真挚的道了歉。
由于距离过近，对方的攻势出其不意又杀意汹汹，华正俞即使躲过，也难免会受些轻伤。
袭击掌门可是重罪，恨就恨在他此时毫发无损，对方又是姜觅的徒弟，姜觅一心护短，他完全奈何不得。
“无碍，也是本掌门有过在先。”
同在宗内，双方都是有头有脸的人物，华正俞权衡之下，到底不敢将闹得太僵，让彼此太难看。
他冷着脸道：“姜长老，本掌门身体不适，恕不远送了。”
有了一点体面的人就是这点好，在厌恶的人面前也能虚伪得摆出一副和善面孔，说话文绉绉的，却让听的人觉得刺耳。
今日的不欢而散，在姜觅的预料之外。
她倒不怎么在意华正俞的态度，毕竟与这人素来没有交集，闹得再凶，究其本质也都是为了宗门利益。
离开行知殿后，伏城眼巴巴的望着她道：
“师父，徒弟错了，徒弟向你保证，不会再有下次。”
姜觅见不得他哭，他见不得她受委屈，一见钟情放在心尖上的人儿，怎能容忍别人来奚落？
黑心肝的少年贯会装模作样，唯独在事情涉及到喜欢的人时，易失控，易暴躁。
抿着嘴唇不说话，脸上无甚表情，这是姜觅生气时惯有的表现，任少年在旁边怎样讨好赌誓，兀自冷淡了他一路。
缈峰冷清，四合小院还是他们几个时辰前离开的模样，房门紧闭，一只麻雀在爬满藤萝的墙沿上跳跳啄啄。
姜觅推开门进去，伏城忐忑的紧随其后。
女子背向他，头微垂着，一头长发比瀑布还漂亮。
这场景何其熟悉，让他恍惚一下想起半年前，那天日子晴朗，她朝他发了很大的火气。
她这次要是叫他跪下，跪还是？⑧？壹？四？6/舞/7/酒？龄/久？不跪？
他想他会跪的。
忒没骨气。
伏城正等着被训斥呢，没想到姜觅转过半边身子，也不看他，看样子是要向正房走去。
“生气了？嗯～”伏城一个箭步冲过去抱起她放到石桌上。
他屈着上身，两手搁在她的身侧两边，骨节分明的手指压在桌面，将她纳入自己胸口的包围圈内。
“你打我吧。”他埋进姜觅的肩窝里，闷闷的道。
她一旦进了正房，关上门后又是闷在里面好几天，这种冷处理方式，像是要将伏城的心肝脾肺放在油锅里煎炸，全身无一处不难受。
真正放在心上的人是没办法狠言狠语去对待的，姜觅心丢了，连为人师者的那点底气也丢了。
甚至连训斥的话也说不出口，所谓的冷处理，不过是一种逃避。
“我不打你。”
语气听起来很没有气势，她在少年满是冷香的胸怀中，悸动得连呼吸都刻意放轻，说，“你自己好好反思。”
没有斥责，没有禁足一类的处罚，伏城知晓这件事被轻飘飘的揭过了。
她退一步，他便趁机向前逼进。
手心按上姜觅软绵绵的胸口，隔着衣料，捏里面那团白嫩的奶子，眼睛里满是欲色的看着她：
“觅儿，让我看看奶子，伤口可是好些了？”
姜觅的脸一下红了，别扭着不作声，这几天她闷在屋子里想了很多，想是什么时候心动的，是什么时候喜欢上的。
临了还是想不出个所以然，只一遍遍的回忆起少年柔软黑亮的头发，幼稚滚烫的情话，还有他薄唇吻住她身子时激起的颤栗。
她望进他的眼睛，那里面盛满了星辰，万顷星光熠熠。
眼前人是心上人。
姜觅想，眼前人是心上人。
“等等。”
姜觅半阖着水眸轻轻喘允了气，唇边沾了少年的唾液，是刚刚她扬起脸蛋，由着他一口口渡喂过来时，多得吃不下的。
腰带早被扯下了，失去束缚的长裙向两边散开，露出里面洁白干净的里衣，起了褶的布料下，裹着两团被揉得软乎温热的奶儿。
伏城伸手去剥她的领口时，长指被姜觅软软的小手握住。
姜觅摇头，“等等，不能再继续下去的，我们这样，不行。”
“乖，让徒弟看看奶子，看看觅儿的小奶头，上次被蛇咬了，你也不让我擦药，看看有没有留疤。”
伏城耐着性子低哄，空闲的那只手摸着她的脸，入手热烫，除了她心甘情愿的情动外，还有体内发作的蛇息。
“不、不要用这样的语气。”
情欲溃散
姜觅羞赧得灵魂都不自在起来，不只是少年修为比她低，还有年龄，毕竟间隔了一千年的岁月。
修真者长＿企鹅号笆陆期零笆E期，寿，筑基期修士有两百年的寿命，进入金丹期后寿命再加五百年，元婴期再加一千年，修为越高，寿命逐渐递增。
一千年，说短不短，说长不长，但也足够发生许多人与事了。
姜觅倏地想到，他还年少，这个年龄的感情纯粹却也天真，承诺没有价值，兴致上来时就脱口而出，这样的感情能维持几时？
等他将来离开缈峰后，见识了外界的精彩，遇见更合心意的女子后发现这份感情并非无可替代，转过头来，会不会在日复一日的如枯水般的日子里，对她心生厌烦？
最不该的，是她身为长者，本该及时止损，防止错误继续发生，却放任自己同他一起沉沦。
这样想着，姜觅又觉得自己可耻起来，可耻之余还感到分外痛苦。
其实这份感情带给她的痛苦远大于喜悦，没办法做到彻底放下信仰，对少年炽热真挚的感情又犹豫不决，她在两者之间来回撕扯，摇摆，犹豫不定。
做不到，不该去爱就不动心，做不到，不该去想就能够忘记。
姜觅现在想来才知道原来自己是一个很可耻的人，理智上，她应该推开他的，却还在少年扑过来时，放纵心底的欲望回应起他的求欢。
姜觅心中大恸，她原本是一个很逍遥自由的人，可现在怎么就这样了，怎么就这样了？
“对不起啊。”
没头没脑的说了这么一句，姜觅红唇发颤，压抑了很久的话倾泻出口：
“不是故意引诱你的，很久之前，我的身体就出问题了，就像是中了春药，找了很久的原因，试吃过很多丹药，可是都不管用，全都不管用！”
她的眼中没有泪水，里面却有破碎的悲哀，让伏城亦不好过。
他展开双臂想要抱紧她，却被一股果断坚决的力道远远推开。
巨大的悲伤面前，情欲溃散，再浓烈暧昧的情话也显得苍白无力。
姜觅整理好衣衫，再看向少年时眼中的迷离妩媚退去，她冷冷颔首，“到此为止，所有的一切都到此为止。”
伏城手足无措的站在原地，他真切感知到姜觅决绝的态度，这次不同以往，或许眼泪和情话都不管用。
他还是想试一试，刚嘴角一撇，就听姜觅带着狠意的嗓音，“再哭，为师就扔你下山。”
伏城眼睁睁看着姜觅的身影消失在正房门口，关门声音传来的那刻，那一道重响压弯了他的脊梁骨，整个人颓废下去。
少年坐在屋顶上，看那轮高照的艳阳慢慢落入山头，他影子的方位不断变化，由后向东，由短变长。
风声竹院，月上芭蕉时，他从屋顶跃下，踩着银白的月色下了山。
宗内七十二峰，并非是每座峰都住了人，有好几座山峰是弃峰，当初他为了和姜觅亲近，在附近的一座弃峰山崖旁，栽植了一大片洛洛草。
品尝过她清醒时在自己身下活色生香的滋味，就再也不想用这种偷偷摸摸的手段去得到了。
他不会放手的，他不甘心。
高高的悬崖边，地势陡峭，黑雾缭绕深不见底，有阴凉的冷风从崖底灌上来，吹得少年长发翻飞，神情阴鸷如鬼。
赤红的火焰如长蛇，肆无忌惮的将崖边的一大片洛洛草吞噬，噼里啪啦的焚烧声中飘出了难闻的气味。
“嘶嘶……”
一条小蛇爬在草丛里朝伏城晃动蛇头，颜色碧绿，拇指粗细，几乎融进了草色里，很难让人发现。
额头闪着红光，那枚蛇形印记又从伏城的眉心里闪现出来，他瞧见草丛里的小蛇，面无表情的朝它招了招手。
那小蛇很有灵性，又是惧怕又是依恋的朝伏城游去，缠上他的手腕，嘶嘶的吐着蛇信以示讨好。
“长腿佬阿姨整理我让你伤她了？”
一句质问响在蛇头上方，小蛇害怕得不敢逃，蜷起身子，将少年的手腕绕得更紧。
伏城将蛇头捏在手心，力道凶残粗暴，想将这小蛇挫骨扬灰的前一秒，突然改变了主意，
他嗤了一声，“软骨头。”
点了点小蛇的脑袋，他道：“好好待着。”
那小蛇很乖巧的绕着伏城的手腕，远看就像一个碧绿玉镯，随着他垂手，被长袖遮掩。
他在弃峰里转悠，思考如何解决与姜觅之间存在的问题，正想着法子时，突然听见林子那边传来肉体拍击的啪啪声，其中混合着急促的喘息和噗嗤噗嗤的水响。
“啊、啊哈……好爹爹，慢点，灵儿……小卤坏爹H烂了，啊哈啊哈……”
……………………………………
瓜瓜有看到某个小可爱的留言，对不起呀，让你们跟着也熬夜了，因为暂时没法做到三更，但会尽量在十二点之前更新的，大家不要熬夜，一起早睡（？Д？）？
拖了我十分钟，哼（ノ=Д=）ノ┻━┻
绞紧（父女）
伏城脚步一顿，猫着腰迈向了那处。
藏身在一株大三抱的老树后面，他放轻吐息，探头看去，见到的是两具紧密嵌合在一处的肉体。
男的壮实，女的白嫩，两人正搂抱着站在一棵树前。
少女踮起脚尖，两只小手撑着树干，圆润的娇臀高高地朝上撅起，好让后入的男人更奋力H干着小穴。
伏城思忖道，原来是一对野鸳鸯，还是一对身份让人意想不到的野鸳鸯。
男人耸动屁股，又粗又长的肉棒在爱女的小穴里进进出出，他一只手拉扯着女儿的嫩乳，一只手去摸两人交合的腿窝，哑着嗓子道：
“灵儿，乖宝，爹爹射给你的……哦，夹紧点，可别流了爹爹射给你的精水。”
“夹不住了，啊哈……好坏，嗯嗯，爹爹好坏……”
华灵儿被身后的男人撞得奶子乱甩，白花花的乳肉摇出波浪，她流着泪控诉爹爹的侵占，声音却娇柔婉转，充满了对男人的爱慕和迷恋。
伏城皱眉瞧了几眼，想不到华正俞还有如此道貌岸然的一面，清晨时提起双修一词还是讥讽不屑的口吻，晚上却和亲生女儿在林中野合。
他可没有偷窥别人房事的癖好，欲悄悄退走时，却听华灵儿呻吟着道：
“嗯嗯，爹爹，姜师叔怎么惹你生气了？嗯啊……那她的万年妖丹怎么办，啊啊……”
姜觅？万年妖丹？这两个词汇生生止住了伏城离去的步伐。
“哼，姜觅敢坏我的好事，总有一天让她生不如死。”
上午的糟心事让华正俞心生愤怒，捏扯着女儿的奶乳的手不断使力，肉棒也是次次深插，通过性事，将所有的不满憋屈发泄在了女儿身上。
天道不公！凭什么出了一个灵虚道尊还不够，他的徒弟姜觅，不过是个女子也要事事压他一头！
掌门之位本该就是他的，他兢兢业业为宗门办事，为宗门付出，但那些人不识好歹，忘恩负义，最后竟推选灵虚为掌门，灵虚推辞不受后，才落到他华正俞的头上。
哪怕如今成功坐上了掌门之位，但一想到这位子是灵虚拒绝后才轮到他的，华正俞就不痛快，很不痛快！
凭什么？凭什么？凭什么他前半辈子一直活在灵虚的光芒之下还不够，如今在修为上又被姜觅碾压。
姜觅不过是一个从外面捡来的孤儿，如捌壹肆陆伍柒玖零玖群の今却敢跟他对抗，坏他好事。
华正俞喘着粗气，双目赤红，那根将女儿的甬道塞得满满的肉棒一下一下的捅着，腰身狂摆，撞得她险些魂飞魄散。
“爹爹，啊啊，轻点，轻点……”
华灵儿泪流满面的咬着唇，咬得粉唇破皮出血，两条小腿直直打颤，要不是男人从身后扣住她的腰肢，怕是早已软倒在了地上。
华正俞扬起大掌拍着女儿丰满的双乳，扇打得乳肉发红，奶头红通通的硬胀，那口紧窄的嫩穴也在粗暴的H干变得软烂，险些夹不住粗大的肉棒。
“灵儿，爹爹会找到万年妖丹助你飞升的。”
华正俞咬着灵儿的耳朵宣誓，挺腰抽插几百后，最后一记深深的顶入，龟头插进胞宫口喷得又浓又多，烫得灵儿的小肚子收缩几下后，哆嗦着身子绞紧了还插在体内的大肉棒。
“可怎么找到万年妖丹啊？又打不过她。”
背后贴着男人汗渍渍的胸膛，华灵儿抬手翻看着自己被打得红肿的奶子，嗔怪道：
“都怪爹爹粗鲁，灵儿的奶子火辣辣的疼呢。”
“小骚货，爹爹用口水给你治治。”
见怀里的女儿含情脉脉又娇嗔的看着自己，不胜娇羞，华正俞心旌荡漾，柔情地捻起一颗小奶头用指腹搓弄。
提起姜觅时，他语气里的狠意毕现，“总会有办法的，她要是拦了你的路，爹爹会不择手段杀了她。”
“爹……”
男人表露出的杀意让华灵儿心惊，她本身对姜觅并无恶意，甚至还有些喜欢，正想开口劝他之时，近处响起了咔嚓的一声。
糟了！
伏城望着自己踩断枯枝的后脚，暗道不妙。
嗖嗖嗖，几道暗影先后自树林里掠过。
伏城没逃过华正俞的追猎。
在山腰处，他看着拦住自己去路的，身上还留着淫靡味道的男人，一转身，见鬓发凌乱的华灵儿已紧追而来。
事到临头，避无可避之下，他反而比逃离时镇静了不少。
“都道华掌门是女儿奴，将唯一的爱女视为掌上明珠。”
他玩味的挑了挑眉，单边上翘的嘴角透出不屑之色，“原来华掌门身为父亲，是这样疼爱女儿的，着实激烈，着实让人大开眼界。”
……………………………………………………
今天只有一更了，因为突然要赶一个比较难的小组作业，本周找个时间三更补回来哈，（立个flag）
下贱货色
几个回合下来，见少年身影虚虚实实，如鹞子穿林式闪避攻击，华正俞暗自心惊，姜觅究竟培养出了个怎样的怪物？
他愈心惊，愈觉得此子必杀，否则后患无穷。
右掌猛然轰出一道凌厉气劲，趁少年险险避开的间隙，他朝站在旁边观战的女儿道，“灵儿，动手！”
华灵儿刹那回神，今晚出来，她没带任何兵器，匆匆环顾四周后，捡起脚边的碎石子，携着气劲射向少年的后心。
额头冒着汗珠，伏城应付一个华正俞本就吃力，挪身避开身后的偷袭后，还没来得及出手，胸口猛遭重锤一击，周身剧痛，身体向后倒飞了出去。
伏城吐出一大口腥追新5/5*③1*688*③/2血。华正俞的手紧随而来。
“竟然是混沌五元体。”华正俞掐住伏城的脖子，讥笑道：
“难怪三年内能窜升金丹，姜觅还真是舍得下血本。”
上次和月阁阁主见面时，他就知道了少年的来历，这个五灵根的废材定然是有了惊天的奇遇，今日一探他体质，果然不假。
藏在身后的右手弯曲成爪，丝丝黑气在手背指尖游移，伏城在思量，成功攫取华正俞的生魂的机会有多大？
旁边还有一个华灵儿，他不敢妄动。
“三年前缈峰的那场雷劫，原来是姜觅在炼制九品洗髓丹……”
华正俞自言自语的说了一句，手上的力道在不断加大，看着少年呼吸困难、瞳孔散发的模样，他愉悦得笑出了声，手指掐得更紧。
人在氧气不足、胸闷气短之时会习惯性的伸手，想要抓住什么。
伏城拽住华正俞的胳膊，扯着他的衣料，乌紫的嘴唇极为艰难的吐出几个字，很轻，但华正俞的手不自觉松了松。
伏城又艰难的重复了一遍，他说，“万、年、妖、丹。”
见他面色惨白，嘴角鲜血直流，为妖丹动心的华正俞犹豫不定，暗想此时他也翻不出大浪，手指松开了许。
他一松，伏城就捂着胸口大力咳嗽起来，因缺氧而向外凸出的两颗眼球布满猩红血丝，看起来有些可怖。
“你放了我，我给你万年妖丹。”
“本掌门凭什么信你？”
“你是姜觅的徒弟，我和爹爹凭什么信你？”华灵儿凑了过来，一双巧笑倩兮的美目里满是狐疑。
“凭我想活着。”
伏城嘴唇打颤，卑微又胆怯的看着面前的父女俩，像是被刚刚吓怕了，在死亡面前完全抛弃了自尊和良心，出自本能的求生。
“我不想死，我好不容易从月阁里出来，我要做人上人，我不能死。”
华灵儿瞧他这卑贱低首的模样，有些替姜觅不值，“姜师叔真是眼瞎，收你这么个贱骨头的徒弟。”
“缈峰有什么好！她又算什么！”伏城红着眼睛吼道，这突然爆发的情感吓了华灵一跳。
他恨恨开口：“我每天勤勤恳恳的修炼，就是为了有朝一日报仇雪恨，将那些践踏过我的人狠狠踩在脚底。别峰的弟子个个威风赫赫，在三界小有名气，而我跟了她这么久，除了一点修为，什么都没得到！”
“演的不错。”
华正俞再次掐上伏城的喉咙，手指虚虚按着皮肤下脆弱的血管，“如果没有今早上发生的事，本掌门还真信了你。”
伏城虚弱一笑，“她是我师父，我自然要想着法子讨好她。”
面对华正俞的杀意，少年强撑着不让自己露怯，但眼底的惧意还是出卖了他。
他的声音低下去，“合作吧，我帮你得到万年妖丹，你给我权力。”
华正俞的怀疑未散，却还是被他勾动了心思，“你怎么得到妖丹？”
“怎样得到，我现在没有办法。”
伏城身体微颤，冷汗直流，看起来真是害怕极了，活脱脱一个为了护住小命背叛师门的叛徒，他继续道：
“但我知道，没有我，你们花百年千年的时间也无法将妖丹拿到手，论修为，你们没有实力强夺，论关系，你们和她并不亲近，偷盗或者下药都没有机会。”
少年用袖子擦去脸上的冷汗，话语里透露出对权欲的极度渴求，“只要你给我权力，给我报复月？⑧？壹？四？6/舞/7/酒？龄/久？阁的力量，那点稀薄的师徒之情算什么？我甘愿为你所用！”
华正俞眼中的警惕慢慢松懈，他将一颗褐色药丸灌进伏城嘴里，见对方没有一丝反抗就咽下去，心中不免产生一种轻蔑感。
果真是被月阁调教过的下贱货色，目光短浅，愚蠢无知。
是我没用！
华灵儿半信半疑的看着伏城，对华正俞喊道：“爹爹。”
华正俞的手指压上她的粉唇，对伏城说，“三个月，本掌门给你三个月的时间拿到妖丹，否则，你就等着毒发身亡。”
闻言，伏城的脸上呈现一种愤恨不甘之色，片刻后，他的眼中恢复些许光华，充满希冀的开口：
“只要我拿到妖丹，你就会给我解药，让我做堂主是不是？”
华正俞扯开嘴角，“当然。”
这等忘恩负义、没心没肺的货色，能背叛救自己出月阁的师父，有朝一日也会对他这个掌门反戈一击。
华正俞可不敢要。
“叶南飞，只要你拿到万年妖丹，再助本掌门杀了姜觅，到那时，本掌门不仅让你当堂主，还送你一千块上品灵石。”
“叶南飞”嗫嗫开口：“为什么要杀了她？她毕竟是……我的师父。”
“你傻啊，你可知逍遥道代代单传，经过上万年的传承后，姜觅的身上藏着多少让宗内修士眼馋的宝贝？”
说着说着，华正俞也不免眼红心热起来，再次威胁道：
“你不助本掌门杀了她，到时死的就是你！”
他的视线里，少年皱眉纠结了一会儿，最终贪婪又惧怕的开口，“好，到时候宝物一人一半！”
“哈哈哈！”华正俞拉着华灵儿起身，仰天大笑，“姜觅可真是收了个好徒弟。”
华灵儿虽然觉得不妥，但爹爹决定的事向来由不得她更改，况且爹爹行事一向沉稳，但愿这次是她多想了吧。
爹爹总说姜觅挡了他的道，华灵儿虽然不想她死，但跟爹爹比起来，任何人都显得太不值一提了。
回去的路上，华灵儿问道：
“爹爹，你真的要让叶南飞当堂主吗？他这人卑劣地连对他有再造之恩的师父都可以背叛，又怎会甘心为我们所用？”
“灵儿都懂得道理，爹爹怎么会不知道呢。你放心，爹爹有自己的打算。”
他在女儿耳边轻轻吐出两个字。
“夺舍？”华灵儿捂着嘴小声叫起来，脑中想起了少年那身好皮囊，唇红齿白，宛若玉琢。
虽然人品悲劣，但长得确实非常好看啊，华灵儿想着想着，脸突然红了红。
这正是华正俞的打算，他的修为停滞在化神期多年，再不进阶合体期，数百年后身体就会兵解，魂魄再入轮回。
少年的身体是世间绝无仅有的混沌五元体质，让华正俞想不动心都难。
等姜觅死后，他打算直接将少年圈养起来，随时夺舍，随时新生。
清晨时因被姜觅威胁说出五百化妖下落，而心情郁结一整天的华正俞，此刻心情格外的愉悦。没想到事情就在今晚峰回路转，人生中两件大事都有了转机。
华正俞搂着女儿的腰肢往明华殿飞去，边隔着衣衫揉捏一团饱乳，边去吻她的小嘴，撞开殿门，室内很快响起了羞人的撞击声，之后便荡起了男人粗狂的低吼和少女欢愉娇媚的呻吟。
浅月如钩，天穹几点疏星，枝影舞伍Ｒ搅锇瓢侨贰群の横斜的阴阴树林中，少年抬手捂住嘴，偏头，吐出了一颗褐色丹药。
丹药在掌心里碎成粉末，伏城神色淡漠，平静之下藏着暗流汹涌的情绪。
他一手捂着胸口，一手撑着树干，脸色苍白的慢慢直起身子，他得赶快回去告诉师父这件事，得提前提防着华姓父女。
只是必须先想好借口，譬如为什么会来到这座弃峰？还有口说无凭，她会信吗？
不知道怎么开口的伏城犹豫了。
他踉踉跄跄的下了山，又身体歪歪倒倒的走上缈峰，细细的血液不断从嘴角滑下，伏城猜自己现在的模样一定狼狈极了。
他来到后山的冷池边，借着月光的点亮，在水面上看见了一个满身脏污、脖颈还有深色掐痕的他，狼狈不堪的他。
我怎么就这么……这么没用！
少年一拳砸向地面，咔嚓，空中响起骨骼断裂的脆响，第二拳、第三拳……他的脸色随着砸地的动作愈发冷峻。
是我没用！
是我没用！
……
良久后，伏城喘着气停下来，泛着汗水的脸色惨白得像鬼，手指哆嗦着从储物袋找出疗伤的丹药服下。
白色光点的灵气在少年的周身聚拢，争先恐后的注入他的丹田，等灵气在体内完成几个周天的运行后，天光已至。
共消亡
朝霞未出的清晨，气温寒凉，拂面而来的早风冰凉又清爽。
伏城走在蜿蜒的林间小路上，敛眉沉目，连步子都迈得比平时小了许多。
海棠花香溢满庭院，少年怔怔的站在门口，看见正房偏门处飘出一抹白色的裙角，银线滚边，接着裙角的主人映入他的眼帘。
她的腰肢本就细柔，今日又系了一根月白色细腰带，看起来更是不堪一握。
伏城都怕，怕力气大了些，那截小腰会折在他手心。
看见她时，伏城的黑眸顷刻间被点亮，眼中漫起了细细碎碎的光采。
他想，他是她唯一的弟子，她会信他的。
委屈的情感又涌上来，他见了姜觅，就像是一个在外受了委屈后回到家的孩子，所有的倔强坚持都放下了，只想抱着她求安慰。
下一刻，他的委屈欢喜被生生打碎，惊愕的看着另一道不该出现在这儿的人影。
就同这个名字一样，景予，景予，风和日丽，春和景明。
他愣愣的站在，愣愣的看着姜觅朝那个男子浅笑，眉眼微弯，不同于伪客气的疏离，而是那种发自内心的亲近。
石桌上摆满了大大小小的新奇玩意，彩色的小陶人、木质的小木马、颇具气韵的山水画以及黄皮子话本，还有十余株用玉盒装着的珍稀灵植。
姜觅的视线落在桌面上，那十几株灵植甚合她心意，抬头时微微笑道：
“这次怎么又给我带了这么多东西，师兄下次再送，我那屋子里可真放不下了。”
晏景予笑着道：“买的时候还不觉得多，到了各个地方，觉得你应该会喜欢就顺手买了，一件一件的下来，数量就多的快放不下了。”
正值日出之时，霞光披洒进小院里，将淡淡的白雾晕成了暖绵的橙色。
院中，白衣横笛的男子，青丝如瀑的女子ハ壹四陆舞柒玖零玖群う，他们的眉眼里流露出同一种的温和，宛如天造地设的一对璧人，美好得可描入画卷。
可伏城觉得刺眼极了，于是他向姜觅走了过去，抬起血肉模糊的那只手给她看，眉眼耸拉着，像个受了欺负的小姑娘一样，可怜兮兮的卖惨：
“师父，我受伤了。”
姜觅一把抓住他的手腕，急道：“怎么弄的？”
连手背和手指连接的那几个关节骨头都露了出来，姜觅在第一时间是急的，多看几眼发现端倪后，她就松了手，也冷了脸。
她冷冷道：“你喜欢自虐？还是喜欢通过自虐来搏取同情？”
“师妹。”晏景予喊了一声。
“师兄，我现在有点事。”
姜觅有些歉意的看着晏景予，语气温和的下了逐客令，“你先回去吧，改日，师妹登门拜访。”
“那里还有改日啊？”晏景予看着她，“刚刚跟你提的事情可是答应了？这个时节，正是雁荡山的凤兰开花的时候。”
“让我想想。”姜觅说。
“师父，你们在说什么？”这两人说的话他完全听不懂，听着听着，身上多了股寒意。
姜觅拧起眉头，没好气的对少年道：
“在这坐着，为师去给你拿药箱。”
姜觅去了丹房后，院内霎时沉寂，只剩下晏景予和伏城两人相对而立。
晏景予沉着脸打量了一会这个眉斜鼻挺的少年后，临走前意味深长的说了句，“既然选择了做徒弟，就得守住做徒弟的本分。”
“自私才能独占，不是吗？”
伏城低低说道，看着那道俊逸潇洒的背影，阴沉沉的眼中是毫不掩饰的恶意。
“是吗？”晏景予垂眸喃喃，脚步顿了顿后跨出大门。
有的感情像水，如晏景予，一旦流深就发不出声响。
而伏城，却是与之相反的炽热奔放，一旦点燃，就焚烧人的身心，誓与其共融化，共消亡。
......……………………………
瓜：“你怎么这么没用，你是我笔下最没用的男主！”
伏城：“怪谁！怪谁！我为什么还没吃到肉，我是你领养的？？”
瓜：“那个……那个，这不是为了剧情嘛π＿π”
伏城眼底起红，飞起一脚踢过来！
瓜卒！
今天瓜的室友跟我说，她想打我（iωi｀）   ，因为瓜还没炖肉肉。
要么明天，要么最迟后天啦，！
凤兰开了
见少年抬起手，看着缠在手背上的白纱布咧开嘴角，那乐呵呵的傻样让姜觅蹙眉，收拾好了纱布和药瓶就要离开。
见姜觅要走加扣扒流欺凌吧E期入群，伏城忙不迭地拉住她的胳膊，“师父，你去哪里？”
又浓又密的长睫闪了闪，他撇着嘴，“你不问问我为什么受伤了吗？是不是和别人打斗了？为什么和别人打斗？”
“你是小孩吗？叶南飞。”
姜觅将他的手从自己身上扒开，嗓音清清淡淡的，“你十八岁了，又不是小孩子，已经到了能单独解决事情的年龄。为师只能陪你走一段路。”
姜觅身形一闪，躲开了少年靠过来的亲近，将药箱放进丹房的储物柜里后，假装对他视而不见的从院中走过。
后面的人亦步亦趋的跟着，打算下山的姜觅恼了，回过头斥道：
“别跟过来，去做你自己的事。”
她眼里的排斥和厌烦如此明显，如此刻意，让想卖乖讨巧的伏城一下子偃息旗鼓，想靠近又不敢靠近的站在原地。
只能眼睁睁看着她离开。
没了姜觅的缈峰像是一座死山，连雅致幽静的四合小院在伏城眼中也变得冰冷空白，他坐在石桌旁强忍着困倦，瞪大眼睛干干等着。
议事堂内，姜觅坐在长老席的上端，听着华正俞那些关于五百化妖的冠冕堂皇的解释，心觉荒诞不已。
晏景予坐在她旁边，手指摩挲着下巴，神情也是异常的严肃。
沧浪宗暗中购买五百化妖一事消息早已泄露，外界传言甚嚣尘上，有说沧浪宗圈养炉鼎的，有说以五百生魂为祭开启密阵的，有说供给宗内某个高阶修士炼邪功的。
各种猜测，不绝于耳，唯一肯定的是沧浪宗万年清誉尽毁，成了化妖界妖妖仇视的对象。
“师妹可曾预料到这个结果？”
十二长老会结束后，走出议事堂，晏景予仰头望着晦沉的夜空，扭头看她，“这事就算过去了，你不要再想。”
姜觅沉默的点点头。
单凭那些听起来不着边际的说辞，华正俞没办法在这次长老会议上成功脱身，但如果提前做好准备，用重利笼络某些长老，结果自然走向了反面。
五百化妖的下落依旧不明，但姜觅不会再追查下去，她答应过师父好好保护宗门，就不可能走向宗门的对立面。
说到底，还是与情感利益相关。
“师兄，我觉得……”姜觅轻轻的道，“宗门不一样了。”
“都会变的。”
晏景予的心情也不轻松，他看着情绪落寞的姜觅，突然觉得缓不过气来，很认真的道：
“你也变了，现在的你根本不像三年前的你，反而像……数百年前的你。”
他强行压抑住内心的不安，双手握住姜觅瘦削的肩头。
“你的情绪怎么越活越回去了？怎么回事？按理来说，是该同你师父一样，七情六欲全都抛下，纤尘不染才对。”
“你想多了。”姜觅收敛好情绪，眼眸动了动，看向晏景予示意他放开手。
晏景予还是不安，“雁荡山的凤兰开了，前些年我们埋在老桃树下的那几坛新酒也成了陈酿，师妹，你同师兄一起去吧。”
姜觅笑：“好啊。”
分别前，她被晏景予扯住衣袖，他的声音轻得刚来到姜觅的耳边就被风吹散，很轻的话语，很深很深的情感。
“你不要变，不要为沿途的风景动心，师兄会继续守在你身边，会护你飞升。你要坚定不移的走自己的道，像一千年里的那些日子，我们这样互相陪伴的活着，就很好很好。”
眼角有些微微的湿润，姜觅不敢让他看见？八一四？六？五？欺？九？灵？九？。
雾气寒凉，夜静风声如吼，她披霜带露的回到小院的时候，看见石桌旁趴着一团模模糊糊的黑影。
这么冷的晚上，她的徒弟竟趴在石桌上睡着了。
他不配被爱
姜觅知道，这个陪伴了她三年的徒弟有非常漂亮好看的皮囊。
斜飞入鬓的眉毛，红润柔软的薄唇，那双黑眸含着细碎生动的光采，皮相骨相俱佳，还真是一张让人见之难忘的i丽容颜。
只有在这种时刻，她才可以卸下脸上的冷淡，坐在这儿好好看一看他。
徒弟和她，所修心法是同一本逍遥经，但为何对他好像没有丝毫影响？
姜觅忽地意识到其中的端倪，这个她忽略了很久的诡异之处。
指尖点上少年的眉心，姜觅正准备蕴出一抹灵力进入他的体内，探探缘由之时，手指突然被握住了。
“觅儿，你回来了，我在这里等了你好久。”他握住她的手，睡眼惺忪的嘟囔着。
姜觅的冷淡还没来得及重新挂回脸上，就见少年倾身过来，将她打横抱起向正房走去。
“你放――唔”
她的唇被他浅尝辄止的吻了吻，离开时，少年打了个哈欠，温柔的蹭蹭她的脸颊，“我已经两天没合眼了，你乖乖的，不要闹了。”
入冬之后，伏城的睡意一日比一日沉，他捱了两天后，此时是格外困倦的。
昏昏沉沉的少年上床之时，还没忘记替她除了鞋袜，而后抱着姜觅的身子滚进那张大床里，一手揽着她的腰肢，下巴搁在她的发顶，闭着眼满足的叹了句，“我不能没有你的。”
姜觅心思纷乱，无瑕细思刚刚发现的那点异常，她的脸涨得通红，心也不像是自己的了。
只是一想起她的道，坚持千年的信仰，还有师兄的谆谆劝诫，姜觅浑身的血液都冰凉。
她取出一滴心头血，引入少年的眉心。
这是修真界的一个窍术，多用于亲人、师徒和道侣之间，通过一滴心头血的牵引，当一方遇险生命垂危之际，另一方能及时感知，锁定确切的方位。
姜觅离开之前，为熟睡的少年拢好了锦被。
因为有太多割舍不下的东西，她无法坦然面对这段感情。
晨光穿过疏窗，睡得迷迷糊糊的伏城伸手朝旁边的位置摸去，空的，凉的。
睡意顿时消散，他快速的穿上长袍，余光一瞥，看见枕头下面压着一张信封。
长指一触到纸面，伏城的身体打了个冷颤，有种即将一无所有的恐慌。
里面一行行的叮嘱他全都看不见，只看见末尾那四个字――相见有期。
少年的眼底瞬间起了红，黑瞳白仁间，血丝如蛛丝网一样浮起。
高大的身体哐地一下撞开门，小院还是原来的模样，丹房还是原来的模样，厨房还是原来的模样，都没变，都没变。
可伏城知道，有些东西变了，譬如他的心，对姜觅的心。
他终于深刻意识到，姜觅之所以是姜觅，姜长老之所以是姜长老，同他伏城没有半分关系！
所以她想救就救，想丢就丢。
明明他低声低气的求过她那么多次，不要抛弃他，不要离开他，除了＋扣？八溜欺龄吧而欺入婆群这点，他什么都愿意做。
这场景何其熟悉。
当年老化蛇快死的时候，他跪在旁边一遍又一遍的祈求，一次又一次的流泪，求老化蛇不要死，不要抛下他。
他没有父母，没有身份，没有来路，他不要连唯一真心待他的人也撒手人寰。
老化蛇死了，他进了月阁，遇见姜觅，他以为一切都苦尽甘来，没想到又是一轮历史的重演。
父母遗弃他，老化蛇放弃他，姜觅丢弃他。
原来他天生该是被弃的命！
原来他自始至终都不配被人爱！
护了你千年的我
雁荡山的凤兰花迎风怒放，老桃树下的陈酿百里飘香，姜觅来到这儿后，却只觉索然无味。
她看着花，眼里却没有花的倒影。
晏景予察觉到她心不在焉，他扬袖一甩，用很润朗的嗓音高声念道：
“齐宣王求郊打猎，箭法奇差，一无所获，又不善骑术，马失前蹄，更因为领导无方，导致大队各散东西，被困树林，生命危在旦夕。”
向来温润清雅的男子竟在她面前胡言乱语一通，姜觅被他这与平时大相径庭的模样逗笑，“师兄，你这是做什么？”
“这是凡人界的皮影戏里的一段词。”
晏景予一笑，接着道：“这个故事很有趣的，皮影戏也精彩，明日师兄带你去看看。”
姜觅应道：“好啊。”
雁荡山好风景，即使是冬日，景致也是青山如黛、苍翠欲滴的。他们从雁荡山下来的时候，晏景予发现，姜觅又神思恍惚了。
千年来，他们结伴游览三界已成习惯，而姜觅是个情绪内敛的人，这还是第一次在他眼前频频出神。
晏景予感到惶惑，“你到底怎么了？这三月来，你总是神思不安，眉目不展。”
“师兄，我……”
“你有心事。”
晏景予很想抬手，轻轻抚平她蹙起的秀眉，心思转了又转，垂在身侧的手还是没伸出去。
姜觅则垂眸想到，才三个月啊，才过去三个月的时间。
她觉得已经过去好久了。
离开缈峰之时，她以为时间能让自己冷静，脱离暧昧的环境后能做到客观公正的审视这段感情。
通过时间，或许她和少年走岔的师徒情谊能重新拨回正轨。
原来不是这样的，难熬的不仅是思念，还有每个不寐的夜晚，体内泛起的空虚麻痒感让她难过的想哭，湿乎乎的腿窝里全是水液。
交叠起两条腿儿斯磨着已是极限，她做不出更羞耻的自渎行径，却格外怀念起少年那根粗热坚硬的大东西。
不能，不能一错再错。
姜觅默念起清心诀，驱散了那点邪念后，她仰起头看向神色焦躁的晏景予，刚想答应他去看皮影戏，忽感一种无法言喻的痛楚在胸腔里炸起。
＋扣？八溜欺龄吧而欺入婆群她愣了片刻，反应过来时早已一身冷汗。
多日不见的青鸟在空中张开巨大的羽翅，还没落回地面，晏景予就见姜觅足尖一点，纵向青鸟的背部。
晏景予知晓有事发生，但何事这么急？竟让她来不及对他知会一声。
御剑飞行的速度赶不上这只灵鸟，晏景予思量了几秒后，也跟着跃上了鸟背。
姜觅依着心头血的牵引，驱使鸟儿飞向西北方向。
“师妹，发生何事？”晏景予在呼呼狂啸的风声中高声问道。
姜觅的小脸几乎没什么血色，担忧里的语气里是藏不住的恐惧，“阿城有难，师兄，我三个月前在他的眉心里放了滴心头血。”
见她惊慌失措不复往日的冷静淡然，晏景予的内心几乎被悲伤湮灭，他抓住话里的那个昵称，疑道：
“阿城？”
“是我徒弟的小名。”
晏景予自欺欺人般在心里松了口气，或许，她只是单纯担心徒弟而已。
“怎么会是化妖界？”隔着稀薄的雾气，望着下方形形色色的化妖，姜觅意外之余，内心的忧惧更上一层。
“这不是……”晏景予亦是疑惑，“这不是当年玄天妖尊身陨的附近，难道……他进了三界的禁地。”
千年前，实力还未凋落、可与修真界抗衡的化妖界有三大秘境，五大历炼之地，而此时姜觅二人来到的这处境地，则是三大秘境之一的归云秘境。
若是在千年前，姜觅还不必如此担心，但自从玄天妖尊在此地身陨后，这处秘境就变得无比血腥诡异，进去历炼的化妖全都有去无返，没有一个活着从秘境出来。
曾有化神期的化妖大能进去一探究竟，出来时，竟成了一滩蠕动爬行的血肉，刚爬出洞口，便化作恶臭的血水。
曾经的归云秘境，现在的亡者祭坛。
姜觅盘腿坐下，双手居于胸前，精纯的灵气一点点从她的周身挤出来，涌入空中，化作虚幻的光点散去。
“姜觅，你疯了！”
晏景予大惊，气得抓住她的肩膀大力推搡，“你疯了，合体期修士强行降低修为，压缩体内灵气的后果你不知道？姜觅，你还想不想飞升！”
这是化妖界的秘境，他们人类修士想要进入，必须是金丹以下的修为。
他温和的脸庞因气愤而微微扭曲，“姜觅，为了一个才收三年的徒弟，值得吗？你这样做，怎么对的起呕心沥血培养你的师父和护了你千年的我！”
少年的长袍下拖着巨大的蛇尾
被他这么一打断，姜觅体内的灵气开始紊乱，她捂着闷痛的胸口，苍白的脸上那双眼睛清凌凌的惊人。
“师兄，对不起。”
她的声音里满是苦涩，接下来的话让晏景予无力的松开了手，她说：
“我没办法遵守和你的约定了，我也没办法遵守和师父的约定了。因为我的道心――已经损了。”
她的道心，破损在后山的冷池边，那道裂缝不可修复，这三月里，无论她怎么努力都于事无补。
姜觅低下头，脸埋进双手里，声音绝望得令晏景予心碎。
“我的道心已经损了，对不起。我辜负了师父的期望，违背了和他的约定，我这辈子都不可能飞升上界再和他相遇。我背弃了逍遥道，逍遥道也放弃了我。”
她避开晏景予的安抚，红着眼睛道：“师兄，往后的修行之路你一人走吧，对不起，是我的错，都是我的错……”
“别说傻话，总会有解决之？⑧？壹？四？6/舞/7/酒？龄/久？策的。”
晏景予在她身前坐下，开始调动体内的灵气，他道：
“既然你我约定好了一起飞升，就不能放弃彼此，这次的难关，师兄也会陪你一起闯过去。”
姜觅最见不得别人为她受苦受累，这比她自己受苦时还难过百倍。
她永远不会拉着晏景予跌入险境，就如他永远不允许她一人冒险。
趁晏景予没有防备之际，姜觅伸出两指，指尖在他的胸口各处落下残影。
“你……”穴道被封，晏景予动弹不得。
姜觅一挥长袖，一团柔和的灵气将晏景予送上青鸟的背部。
“你知道，我最怕别人为我冒险了。”
生死未定的离别一刻，她朝晏景予笑笑，展颜间竟有一种恬静美好。
她的目光与他焦灼担忧的目光撞在一起，“师兄，不要来这了，若我能出来，自是会去找你的。”
归云秘境的入口就在被三颗老槐树围着的地面之间，黑黝黝的一口大洞，黑沉沉的气体呈漩涡状旋转着，看起来阴深不已。
姜觅强行将修为压低至筑基圆满，行走时，不出意外的发现身体钝重了很多，她取出一颗丹药服下，稍微缓解胸口的闷痛感。
跳进黑洞之后，无数的气劲挤压过来，将她包裹住并不断压缩着，挤得她胸口闷得连呼吸都困难。
短时间的坠落后，姜觅狼狈的摔在地面，掌心里湿湿黏黏的，被浓重的血腥味熏得几欲作呕。
四周黑雾翻涌，她不能视物，从储物镯里找出照明的法器后，眼前的景象让她这个合体期的修士也不免心惊胆战。
残尸，一叠一叠的堆成小山高的化妖残尸，地面血流成河，土壤被浸润得黑红，又肥又长的蛆虫们在尸体上爬行。
姜觅抬脚，不小心踩爆了一颗布满血丝的眼球，浓黄的液体炸开后，一条蛆虫在锦缎鞋面上蠕动扭曲。
姜觅的胃也开始疯狂蠕动。
蛆虫有毒，咬烂她的鞋面朝里面钻，姜觅忍着恶心弄死之后，小心翼翼的在尸山里避走。
她循着心中的指引，朝某个方向而去。
除了所见的尸山血海和毒虫，和那些躲在暗处里朝她露出幽绿双眼的猛兽，姜觅在到达神庙之前，几乎没遇到任何危险。
姜觅想，定然是之前有人在这里大开杀戒，起了震摄的作用，她一路上才会顺通无阻。
一想到那人可能是谁，姜觅的心情很不美好。
神庙的四周也是黑黢黢的，姜觅完全摸不清这是什么地方。
姜觅只觉得诡异阴寒，尤其是进入殿内后，她看见石壁上刻满了各式各样的蛇形图案。
盘起的蛇，爬行的蛇，交合的蛇，许许多多的蛇，无数双尖竖瞳孔的眼睛齐齐朝她瞪视着。
姜觅看得心悸，一闭上眼，那成百上千双的蛇眼依旧在眼前浮现。
这座神庙的格局很宽阔复杂，现在的位置只是一个小小的前殿。
姜觅忍着恶心不适正要朝往别处，突然身形不稳，地面震颤着，一块块的石头接二连三地崩塌下来。
神庙即将崩塌瓦解！
先是小石子，再是大石块，都重重地砸在脚边，砸5/5③/16*8=83*2向头顶，姜觅急得慌不择路的在乱石中穿梭。
她定了定神，身影闪向前殿的左侧偏门，心头血的牵引告诉她少年就在这里面，她必须找到他，不然会疯的！
蛇群朝涌而来，姜觅看见少年的那一秒还没来得及喜极而泣，倏尔双眸圆睁，脸上的最后一丝血色流失殆尽。
蛇尾，一条巨大黑亮的蛇尾在少年的长袍下拖动着，隔着十步远的距离，她甚至看见了密密麻麻的鳞片上流动的暗光。
脑海里紧绷的那根弦啪地断裂，意象之下姜觅眼前发黑，接着便失去了对周遭的感知。
在姜觅倒地之前，才从密室逃出的伏城将一把将她搂入怀中，看着她时，眼中沉淀着复杂阴暗的情绪。
……
“蛇――”
姜觅喊出一声后，双眼猛地睁开，大汗淋漓地从可怖的梦境里惊醒。
夜明珠的光将四周环境照得透亮，她抬袖擦去额上的冷汗，眨眨眼看清了自己的处境。
她听见少年在问，“师父，你这三个月去了哪里？”
她坐在柔软干燥的草垛上，屁股下垫着的是一件黑色长袍。
少年正躺在她的身边，赤着上身，下面只套了一条白色长裤，没有什么蛇尾，只有两条修长的腿。
怎么会看成蛇尾呢？想来是我眼花了。
肯定是那蛇潮太骇人的缘故。
姜觅看见周围的石壁长满了青苔，暗想这里应该是一个山洞。
“师父，徒弟好想你啊。”
伏城的长臂伸过去，将惊魂未定的姜觅抱在怀里，勾起她的下巴去吻那张饱满的红唇，湿热的气息在两人的呼吸间久久萦绕。
姜觅的心思还没在这个吻上，伸出右手，摸到少年的膝盖和小腿时还不忘按了按，这才勉强感到心安。
你入了我吧
手指灵活地扯开姜觅的腰带，扒开衣襟，伏城的唇舌缠绵舔舐过她的脖颈、锁骨，最终深埋进了那两团令他魂牵梦萦的奶乳里。
凝如脂玉，雪嫩挺翘，这是一对独属于他的心爱的奶子。
“嗯嗯……别，你别这样。”
扭动着身子想要逃开，姜觅挣扎的同时却被少年的铁臂箍得更紧，乳肉晃荡，她被迫挺起身子？伍舞叁/医陆八/捌叁/贰？将鲜红的奶头送入他的口中。
“嗯啊，阿城……”
女子这一声饱含感情的低唤，听得伏城鼻尖发酸，克制不住地又去亲她的小脸。
“师父，你为什么离开我……”
他咬着姜觅的下唇絮絮低语，手指来回揉捏那对沾满口水的湿软双乳，看着她的眼睛，“我很想你知不知道。”
三个月来他并没有去寻找，三界偌大，千山百海，如果姜觅不主动出现，按他现在的修为和地位，可能终其一生都寻她不见。
原来权势这般重要，原来修为这般重要，原来他要想完完全全的得到她，就必须站在三界的顶端。
他要强大的将一切控在掌心，让姜觅插翅难逃。
伏城这次真的被她踩到了底线，这种事情绝不能再次发生，往后他一定要囚禁她，禁锢她，毁灭她逍遥的资本，严严实实的藏起来。
放在石壁凹陷处的夜明珠光芒莹莹，半明半暗中，他们在朦胧的光晕里望着彼此，目光如水般交缠。
“阿城，我的道怎么办？”
手指陷进少年茂盛的发丝里，她不安的问，“可是我的道怎么办？怎么办……”
“我做你的道。”
伏城将她的脸按向自己的心口，那有他跳跃的心脏，有他炙热滚烫的深情，一字一顿的开口：
“姜觅，我做你的道。”
少年宣誓般的话语，彻底击碎了她内心的最后一点坚守。
道心上的那道裂缝不断扩大，还裂开无数了细小的缝隙，姜觅却不想再坚持下去了，她自暴自弃般的阖上双眸，任由滔天的情欲席卷而来。
一只手搭在那人的腰侧，一只手摸到宽阔的后背，她挺起身子，胸前两只白嫩嫩的奶乳贴在他的胸口，奶头互抵着摩擦他的。
“阿城……”
她与他交颈相缠，红唇往少年的耳窝里呼出痒痒的热气，吐出的话刺激得他险些肉茎爆裂。
她说，“你入了我吧，阿城。”
大股黏滑的液体从姜觅腿心里泪泪淌下，她抱住少年，挺起嫩乳上上下下的蹭着来纾解体内的欲望，眼角含泪的祈求：
“你入了我呀，阿城，要阿城的大鸡巴，你给我大鸡巴啊……”
她憋的太久太久了。
其实身子早就沾过了男人的肉棒，虽然没有实质性的插入，但冷池旁的那次销魂经历和体内时刻发作的蛇息。都日日折磨得她淫水涟涟，奶头嫣红。
“你给我啊……”
渴望被满满填充的姜觅没了思考，去扯少年的长裤，手指摸到黑毛密集的地方去找那根烫呼呼的大家伙。
伏城的瞳孔变得尖竖，那种野蛮嗜血的兽性在眼中一览无余，他将姜觅抛在草垛上，矫健的躯体在下一秒压上去覆住她雪白玲珑的身子。
好不容易压制住体内的兽性后，他才敢看她的眼睛。
“都给你吃。”
伏城单手撑在她的上方，扶住猩红的肉棒，将大大的龟头缓缓地抵上湿濡的穴口，面对巨物的入侵，穴口往里瑟缩着吐出汁液，浸得整个龟头湿漉漉的。
姜觅水眸迷离的喘着：？追更裙√捌壹肆陆伍柒玖零玖Q?“好烫……”
烫得不只是腿心里磨来磨去的大东西，还有从少年的脸上一颗颗滴在她乳肉上的热汗，奶子上全是他的汗水，滑进乳沟里，汗糊糊，黏湿湿的。
她搂住他的脖颈轻轻的摇晃，有些惧怕但还是努力放松了小穴去迎合，嗓音又清又甜的催促，“你快点呀，奶子都被你打湿了……”
少年的黑眸晦暗地盯住她，嗓子里除了爱意还有点别的什么情绪，沉声道：
“这次不会再让你逃开了！”
伏城狠下心，腰身往前一送，胯下的那根肉物深深地撞进花径里，前端戳到娇嫩珍贵的子宫口时，姜觅的眼泪也被戳了出来。
第一次交合，就被迫吃下了如此庞大的男根，姜觅感到下体痛得快撕裂了。
剧痛让她清醒，想起刚刚自己嚷着要吃他的大鸡巴，从未有过的放浪求欢，令她羞赧得快抬不起头。
压坠了梅花枝头的白雪终于落了下去。
鸡巴轻轻地插觅儿也好舒服
平坦的小腹隆起一条高高的弧线，像个小山包似的，体内多了一根十分突兀的大肉物，如此陌生，又如此契合，将她的小穴入得胀满。
肉棒撑得小穴满满的不留缝隙，姜觅抚着肚子，掌心甚至感到了柱身上筋脉的跳动。
她还是疼的，疼得浑身使不出力气。
脸色因羞怯和疼痛而交替的由红变白，由白转红，正想让他先不要动时，身子就被少年用力一撞，撞出散架般的疼痛。
“阿城……唔”她的求饶被伏城的唇牢牢堵住。
紧致湿软的嫩肉，温热充沛的淫水，他的觅儿的小穴就是为他而生的，一插进去，媚肉就缠住肉棒热情的蠕动起来。
贪吃的小拢硬是要将龟头顶到子宫口，才肯将他的男根完全吃下去。
占满她身子的一刻，伏城所有的动作都不在自己的掌控之中。
他进去前，还记着不能让她太疼，女儿家的第一次都是娇嫩脆弱的，他应该先搂住她温柔爱抚一番。
再舒爽也要先忍住抽送的欲望，舔舔她的奶子，吃吃她的小嘴，等她完全放松之后，再同她一起享受这缠绵浓情的欢好。
可是等完全插入后，肉棒被四周湿嫩而温热的媚肉紧紧包裹住时，那种致命的吮吸感让他骨头都酥了，魂也丢了，只想着H死她，再H死她。
让她胆敢离他而去，让她也尝尝痛的滋味。
伏城彻底失控地压着她耸动窄臀，又粗又长的大鸡巴在窄小的肉洞里刺进拉出，翻出红滟滟的媚肉后，又一次次大力插回去，捣得两人交合的私处白沫飞溅。
他知道她痛，但H穴的动作真的停不下来，却在抽插的间隙分神想了想，她吃下这根时已是分外艰难了，那他蛇体时那更大的两根可怎么办。
姜觅的两条腿儿无力的大大张开着，腿心里，那根粗大紫红的肉棒每一次钻进钻出，都插得她小穴收缩，花径产生的痉挛绞得肉棒更加狂暴。
她上面的小嘴被他封住，下面的小嘴被欺负得不停流泪。
少年粗暴的挺动让姜觅的眼中渐渐有了水光，她推开他的俊脸，偏过头，一行清泪流淌而下。
她真的疼，疼得整张小脸皱起，花径被强行撑开的疼，嫩肉被拉扯的痛，连最深处的花心也被顶撞得酸痛无比。
伏城被她推开时微一晃神，看见她脸上的泪痕时才惊觉自己做了什么，他咬着牙停止抽动，后悔不迭的抱着她一句句的低哄：
“别哭了，是徒弟的鸡巴坏，你打它吧，惩罚它禁不住诱惑大力H觅儿的小隆…”
少年此时的样子活脱脱是个床上无赖，他的话一句比一句离谱，听得姜觅羞着羞着的同时，那点委屈也消失了。
“觅儿，都是鸡巴的错，我们一起惩罚它好不好，罚它一晚上不许射，将你的小穴伺候得舒坦后，再贡献几大股？追更裙√捌医四陆舞柒玖零玖Q?精水进去灌满小子宫。”
“觅儿，你的奶子怎么生得像两颗白桃似的，小穴也红润润的，H几下就像个熟透的红桃子，流出来的汁水又骚又甜。”
“小骚潞没峒型降艿募Π停觅儿，徒弟会被你吸得精尽……”
姜觅听得面红耳赤，捂住少年的嘴不让他说那些令人羞恼的荤话，不防手心开始痒热，又见他弯着眉眼，伸出舌头舔舐她的手心。
他边舔着她的手心，边活动胯部，指挥着粗硬的大鸡巴在小穴内深深浅浅的插动起来，温柔的碾磨，龟头变着花样顶弄起柔嫩敏感的花心。
“呃，好舒服，鸡巴轻轻地插觅儿也好舒服……”
少年故意发出撩人的低喘，说话时的热气都喷在她的手心上，语气有些含糊，他哑着嗓子喘道：
“觅儿，我好舒服……”
身子忽如过电般的颤抖，咕叽咕叽的插穴声都不如少年落在耳边的喘息让她痛快，姜觅的手向下移，娇吟着与他抵死抱在一处。
“嗯、嗯啊……还要……”
双腿夹住少年结实的腰身，姜觅忍不住抬高湿漉漉的小屁股摇着，抵住那根鸡巴的根部画圈圈，好让在花径内旋转的大鸡巴搅得嫩肉更舒服。
“还要、啊哈……啊哈……还要阿城……”
伏城用最原始传统的姿势慢慢干她，垂眸瞧着姜觅那脸蛋绯红又饥渴不已的小模样，他竟勾起嘴角，坏心眼的抽出一大截沾满白沫的粗壮肉棒。
“还要什么？要徒弟怎样H你呢？大力的还是轻轻的，温柔的还是粗暴的？”
少年单手撑起身躯，故意腾出另一只手去捋胯下的阳物引诱姜觅，当白皙的手指裹住紫红的巨物来回抚摸时，他舔着她的小奶头说：
“觅儿，叫我一声相公，说要‘小骚货的嫩逼要相公的大鸡巴’。”
…………………………
文中细节不属实哈，不属实
类似犬交的姿势令她心口发颤（很肥很肥的一章哟）
她垂眸细想了一下前三个字，觉得这定是什么极其羞人的称呼。
“相公”也是难以叫出口，毕竟她真正知道这个称呼的含义，毕竟少年小她许多许多。
那根裹满白腻泡沫的肉茎在少年的撸动下变得油光猩红，姜觅的小手伸到两人交合的腿窝里，同他一齐握住了那根粗大的棒子，脸色红润的低语着：
“阿城，要鸡巴，要它进来。”
伏城的大掌裹住她的小手带着揉动，摩擦着虬结的青筋，他边挺胯活动，边低喘着搓弄那根鸡巴，俯身与她耳语：
“觅儿，怎么大鸡巴说得，小骚货就说不得了？”
“嗯啊……”
原来揉弄少年的鸡巴也能揉出这么多的感觉。
烫烫粗粗的大棍子在她手中抖动发颤，硬刺刺的阴毛扎进了指缝里，从根部揉向顶端，指尖摸到少年的龟头时，那般的粗圆，让她心中犹如小鹿乱撞。
“啊哈，嗯……你说的，这个不就叫大鸡巴？但那些话我不能说的……”
红透的双颊衬得那双眼睛愈发水润晶莹，姜觅摇了摇头，“我怎么能叫你相公呢……嗯啊……”
伏城继续言语诱惑着，“觅儿，你叫我一声，叫徒弟一声……”
“不要/八壹肆/六五七/玖灵九/……”
她不愿叫，他竟不给她。
另一只手摸到了自己空虚的小穴，洞口被鸡巴H得又红又肿还有些合不拢，纤细的手指探进去，但没有感觉，没有感觉，她要的是少年带给她的那种舒服啊。
虽然知道这样好放荡，但姜觅还是抬高了屁股去够他的龟头，握住那根炽热的鸡巴一点点往小穴里塞。
好大好硬，唔……那股撑开小穴的胀爽感令她忍不住将鸡巴吃下更多。
伏城看见姜觅的腰肢挺起来，小肚子不断蹭着他线条分明的坚硬腹部，那截小腰纤细易折，却为了帮助小穴吃下他的男根而不断地向上撞。
“骚货！”眼角发红的伏城咬牙切齿道。
姜觅的动作一下子停了，愣愣地扬起小脸望着他，羞耻之余又产生了莫名的胆怯。
她的胆怯在下一瞬得到印证。
被撩拨得浑身肌肉收紧的少年一把托住姜觅的屁股，鸡巴捅进去的同时抱着她站了起来，紧紧搂在怀里，将她的腿心摁在他的胯部，耸动着窄臀啪啪啪地H干。
“觅儿，觅儿，我好喜欢你这样。”
伏城吻着她的侧脸低语，声音温柔，但H穴的力道却一下一下只重不轻，鸡巴气势汹汹地捣干起湿软的腔肉，撞击花心，没几下就叫怀中的女子呜咽着泻了身子。
“呜，呜呜……”
两条雪白的小腿在空中胡乱蹬着，爱液从她的穴口兜淋而下，打湿了他们磨着一处的火热下体。
姜觅浅浅的绒毛和少年浓密漆黑的阴毛交织在一处，随他抽出的动作一分开，她低头便瞧见了自己被肉棒撑大撑圆的红濡洞口。
“哦，哦，呃……觅儿，被鸡巴H得爽不爽……嗯～”
伏城托着她的屁股在山洞内来回走动着顶弄，让姜觅坐在自己的肉棒上上下抛落，眼前是一对抖动不休的奶子，嫩嫩的奶团像大兔子般在眼前蹦跳。
他低头叼起一颗奶头，神色满足地大口大口吮吸。
“嗯嗯啊啊啊……”
姜觅拉扯着少年的发丝，身子和思维被插得欲生欲死。
一行细细的唾液从她微开的红唇里淌下来，高潮来临时，花径颤抖连连，痉挛着将那根肉棒拧紧到极致。
冷不防地，那根大东西被少年艰难却也快速地从花径里拔出。
“呃……”
她抓住少年线条贲张的手臂，茫然地摇头，小嘴里发出了一声难耐空虚的泣音。
高潮即将到来的前一刻却硬被少年逼了回去，姜觅殷红糜软的腿心里，热热黏黏的汁水如小溪流出山谷，一股又一股的流淌到地面。
伏城的下体也被她打湿，黑毛湿淋淋的，两颗睾丸沾满了水渍，连大腿、膝盖都是透明的淫水。
他伸舌将姜觅嘴角的银丝舔去，“觅儿，你知道我要什么？”
不肯轻易给她高潮，姜觅恼少年这样的坏心眼，娇喘微微的埋在他宽阔温暖的胸膛，蹙着秀眉不说话。
“不说是吗？”
情事中的嗓音低沉到性感得要命，他把软绵绵的姜觅在草垛上摆弄起来，让她跪趴着，大掌搂高她的细腰使小屁股被迫撅起。
姜觅起先还没反应过来，意识到他在做什么后，这种类似犬交的姿势令她心口发颤，手脚并用地往前爬了几步想要逃开。
她不知道她的爬动适得其反，湿漉漉的雪臀，两瓣臀肉间？五五三？？一陆八？捌叁？贰？夹着红肿的私处，晶莹骚甜的汁水从开合的穴嘴里不住的流出来。
“你爱我吗？”
他拽住姜觅的腰肢拖回身下，双腿跪在她的身后，却莫名问出了这么一个问题。
闻言，姜觅的双眸蒙上一层雾气，抓着枯草的小手无意识的颤抖。
伏城弯腰覆在她的后背，将心爱的女子完完全全的笼罩在身下，火烫粗长的鸡巴擦过她外翻的花瓣嵌进腿心里，双手各握住一只奶子颇有手法的温柔捏搓。
他埋进姜觅的颈窝里热热的拂气，“觅儿，师父，你爱我吗？”
浓烈的暧昧氛围中掺进了一丝丝的紧张。
“我……爱你，我很爱你。”
姜觅说完这句话后，像是压在心头的大石块被终于卸去，整个人都轻松起来。
三个月的分离没有平息她的情感，反而燃起了对少年的沉沉思念。
在进入秘境之前，那种即将失去所爱的惶恐焦灼感，让她再次确定，原来真的爱上了。
她在悬崖边坠落，彻底跌落进崖底的那刻，她唯一的想法是――要他。
姜觅侧过小脸去啄少年的薄唇，抬眸，心神坠进他深邃的黑眸里，“阿城，我不飞升了，往后你陪着我好不好。”
“好。”
应下这一声后，伏城心神涌动，含住她的红唇吻得放纵又深情。
濡沫相融的激吻，大舌勾起她的软舌，彼此的舌头渐渐缠得难分难舍。
那根粗粗大大的鸡巴猛捅进来时携着灼人的占有欲，灼得小穴不停的抽搐，突然的刺激让姜觅扬起了细白的脖颈，吻着少年薄唇的小嘴从他的鼻端滑过。
“啊哈……啊哈……”
她小口微张，长吟着从少年的鼻尖吻下去，等不及少年移开捏奶子的手按住她的后脑再次索吻，便急急地复又与他互相吃嘴儿。
………………………………………………
今天只有一章呀
解释
想想还是解释一下瓜的想法吧。
可能有读者觉得觅儿的性格转变太快了，明明很清冷的一个人，怎么突然变得这么主动。
其实瓜最主要的想法是，首先这是本肉文，所以肉要香是很大的一个特点，还有瓜在写肉文的时候有一个特点，就是角色面对自身欲望的时候都是非常诚实的。
瓜不是很喜欢写单方面的强迫，比较写喜欢双方全身心投入的那种。Σ（||||||   ）
其实瓜希望大家不要把目光局限在他们的床事，觅儿骨子里的清傲坚持是没变的，看一个人变没变化怎么能单看她在床上怎么做的呢？
剧情发展到这里，大家应该能感觉到，觅儿在当师父时，给予了伏城足够的自由和空间，她是没有掌控欲的、自由的一个人，也比较护短和溺爱徒弟。但同时她内心也有要守护和重视的东西，宗门和师兄（某些方面，也有些冷漠）。
我们看她变没变，是看伏城将来和宗门、师兄发生冲突时，觅儿的态度和处理方式，是看当她的原则和底线被伏城践踏时，她的反应和抉择。
瓜写文的时候，确实没怎么从他们啪啪啪时，觅儿的表现反应，去考虑读者们的阅读心理，这点也是瓜的忽略啦。
之前瓜也铺垫了很多女主的情感变化，她在理智和情谊之间的反复动摇，彻底抛下逍遥道和承认爱意，所以瓜写得她比较主动的时候，就没感觉到所谓的突兀。
小可爱想一想，有个长得好看的又是你爱的少年压在你身上低喘，撩你，说xxxxx，能不动心吗？也会⑤㈤31⑹⒏83②主动啊（*‘’*）？
眼前人是心上人啊。
还有原因就是，瓜自身想要表达的和通过文字描写出的，可能有偏差，（我的错，对不起呀）这就导致大家在阅读时产生了疑惑。
写这个说明的目的，是给大家说明一下我的理解，行文思路，没什么其它意思的，那些留言说女主转折突然的读者们，瓜也尊重你们的意见。
谢谢大家。
换个姿势好好干你
“嗯、嗯啊……换个姿势，阿城，啊哈……”
身子被后面蛮横的撞击顶得摇摇晃晃，姜觅像只小狗似的撅起屁股在少年的胯下婉转承欢，这太羞耻了，她全身的肌肤一片烧红。
“会换个姿势好好干你的，乖，再坚持一会儿，呃……”
伏城不知节制地趴在她身上大力抽插，沁出热汗的大手覆在两团雪乳上，随着肉棒H穴的节奏而一下一下揉着，干得女子嗯嗯啊啊的小声浪叫。
“啊、阿城……”
小脸越来越烫，吃着肉棒的穴儿也越收越紧，姜觅的眼前闪现出一阵阵白光，小手哆嗦着去推跪在身后的少年。
抽出去，抽出去，她实在是承受不住了。
却被少年一把抓住手腕，他的另一只手摁住她的腹部感受着肚皮那块的凸起消失，边深深没入那口稚嫩的小穴，边啃噬她细嫩的肩颈肌肤：
“觅儿，先不要泄，呃、呃……等徒弟射给你，乖……”
姜觅不太明白少年要射给她什么，隐隐觉得那是能让自己很舒服的东西，便费力地扭动着湿漉漉的小屁股，忍着泄意将那个大东西套弄得更深。
她眼尾泛红，双眸含春的催促着：“你快点呀，嗯嗯啊……”
“觅儿，哦……噢、H死你……”
伏城嘴里低吼着，紧紧搂住身下这具娇软的女体快速地狠插。
硕大的龟头一次次将花心撞得松软，最后挤开深处的那道小口，将大半个龟头插了进去。
马眼大开，热烫的精液不断地往子宫里激射。
“啊”
喉间爆发出一声哭音，姜觅撑在枯草上的小手一松，痉挛着，抽搐着瘫软在草垛上。
“师父，哦……小骚逼都吃下去……”
伏城也跟着倒了下去，高大矫健的男性躯体压着姜觅软软的身子，黑毛浓密的下腹死死抵住她的小屁股不动，直到射完精液，他才动了动身体。
“师父，你好软啊，小穴也好软，还那么能吃徒弟的精液。”
由内而外的满足感让他身心都热胀起来，支起上半身，将还未从高潮余韵中回神的姜觅压在草垛里亲了又亲，将她久久地摁在一个甜甜的软如棉花糖的吻里。
少年的气息像是一张大大的织网将她层层裹住，呼吸里尽是他的味道，姜觅咬着红肿的唇，心脏突地漏跳了几拍。
伏城侧躺下去，长臂勾住姜觅的腰肢将她搂入怀中，用手托了托那两团指痕遍布的奶儿，语气满是怜惜：
“啧，师父的奶子怎么红了，连奶头也是这般肿大，告诉徒弟，你这奶子疼不疼？”
穴内还塞着那根大大的肉棒，耳边又是他不着调的荤话，姜觅眼神闪闪只装作没听见，反问：
“你怎么管理捌流柒龄捌而柒 到了此地？”
伏城避而不答，“那师父怎么找到这的？”
“三月前，我离开时在你眉心里放了一滴心头血。一旦你遇险，我……心口会有感应。”
“觅儿。”
乌黑的眼眸映着淡淡的莹光，璀璨而生动，他扳过姜觅的小脸，指腹摩挲着她娇嫩的脸颊，那双眸子里含着的光也落进她的眼里。
“你真好，觅儿。”
好到他克制不住地想占有，用尽了一切手段去得到，这般好的人儿，往后可要藏得严严实实的。
少年试探地挺动起胯骨，那根短时间内重新硬挺的大肉棒再次碾压着她的嫩软，对上姜觅惊讶的眼神，他低笑着：
“觅儿，刚刚不是说换个姿势？这次让你H徒弟。”
“嗯……别闹了。”
姜觅拨开那只逗弄自己脸颊的手，忍着小穴被肉棒撑开撑满的极致酥麻，喘道：
“先、先谈事情。”
“做完再谈！”
伏城拉高她的一条长腿，就这样挺着粗长的鸡巴来复干起小穴来，有了上一次的精液做润滑，他H弄得无比顺畅。
糜红湿滑的穴口一鼓一缩的吞咽起那根大东西，姜觅的小脸红极了，咬着食指娇哼，不明白徒弟为什么总喜欢用不雅的姿势同她交合。
………………………………………………………………
今天也只有一章哦，因为瓜最近有考试
12.25 那啥 你们懂得
今天停更一天呀，瓜太累了。
前天、昨天的一更加上今天停更的两更，欠大家四章哈，明天后天补上来，都不收费呀。
大家晚安哈！好梦。
要阿城的精液射进来
洞内无天光，草垛上搂缠在一起的男女，抽送迎合，捣干吞咽，不知欢好了多久。
姜觅咬着食指的红唇早已松开，小手软瘫瘫的搭在枯草上，她侧首低吟，半阖着的双眸里眼神微微涣散。
女子的声音低不可闻，喃喃着，“啊哈、小穴……会坏的……”
少年粗硕的肉棒从后面冲进她的小穴里，撑开肉壁去撞击敏 Q.un伍伍三一陆⑧八三二/感的花心，前面的两团奶子已被揉捏得青紫，红肿的奶头微微颤抖。
姜觅甚至产生了一种错觉，子宫里满满的精液和淫水正被少年的龟头搅得直打转，叽里咕噜，叽里咕噜，掀起浪花打在内壁上。
“阿城……”
初初开荤的身子承受不住如此猛烈的索取，姜觅难受地轻轻吸气，攒了点力气将音量调高了些：
“别插了，嗯啊……会坏的，小穴会坏的……”
伏城终于在贯耳的肉体拍击声辨出了她的话语，他正性致高昂，正搂着这具H不腻的身子好好的填喂自己的欲望，那里舍得放过？
是以他探手到姜觅的腿心里，摸到两人的性器交合处，指尖勾弄着那咬住鸡巴的，嫩肉绷得紧紧的肉洞边缘，哑声开口：
“不会坏的，觅儿，你咬得徒弟好紧，贪吃的小骚穴真喜欢吃鸡巴。”
姜觅眼角含泪地呜咽着，在少年的怀里又泄了一回，大股淫水在少年抽出鸡巴的空隙涌出洞口，将裹满白汁的柱身冲刷得干干净净。
伏城的动作停滞了一瞬，温热的液体浇在马眼上时，像是一兜兜热水浇在他的灵魂上，舒爽得险些激射出来。
胯下那根大肉茎精神抖擞的硬挺着，伏城伸手捋去上面的水液，又将姜觅翻个身送入怀里，面对面地狠H了进去。
“啊……”
长长的一声柔而媚的呻吟，姜觅卧在少年的胸膛里被继续干着，身子软成了一滩春水。
“唔、觅儿，小卤幻H了这么久还紧得要命。”
伏城搂着她的屁股恣意律动，抽送着鸡巴的同时，还恶劣地拿沾满淫液的手去搓她的奶团。
看着布满水渍的乳肉在手心里滚动，他满足道：
“徒弟要天天H你，日日夜夜和你做，现在将小旅H大一点，以后才能吃得下更大的东西。”
更大的东西？听得姜觅惶恐极了，记起他今年才十八岁，难道这根玩意儿还会继续长大。
她突然对往后的日子感到惧怕。
“呃……师父。”
阴道内忽地变得紧致无比，夹得伏城眼圈起红，他咬着牙摆脱嫩肉的紧箍，继续大力深入时却听见姜觅说：
“阿城，嗯啊、啊……你干得我好舒服……”
她在他怀中水眸润润，小手在线条有致的腹肌上摸摸按按，还伸出粉嫩小舌舔舐他暗红的乳粒，吐气如兰讨好道：
“你射进来，刚刚射进里面的那个，小穴好喜欢吃……”
伏城的H干霎时停住，黑瞳深处却燃起了两团火焰，眸子亮得惊人。
曾经她多高高在上，不染尘埃，他连触碰她的衣袖一角都是奢侈。
此刻却光着小身子，奶团青紫，穴儿里吃着大肉棒向他柔声求欢。
伏城凝神看去，见姜觅酡颜粉面，清致的眉眼间绕着缠绵的情意。
原本雪白无瑕的身子上全是他留下的痕迹，同他欢爱的痕迹。
“觅儿，你要吃什么？”
伏城心思潮涌，极辛苦地忍着H穴的欲望暂时不动，长指捏着她的一粒乳头道：
“刚刚徒弟射给你的，是精液，你可喜欢？”
他怎么总是闲不住？姜觅看着胸前那只对自己的乳头又拉又扯的手，心中暗恼。
为了早点结束，她软软的抓着少年的一只手臂，挺起身子，任由他玩弄胸前⒏⒕⑹6㈤⑺⒐O⑨两团漂亮娇嫩的奶子。
姜觅清甜的嗓音带着点勾人的尾音，撩人得紧。
“喜、喜欢，阿城，啊……哈、阿城的精液都射进来……啊”
伏城受不了这等销魂的刺激，胯下的那根肉物更是激动得连连脉搏。
那根鸡巴带着碾压一切的力道又在姜觅的花径内驰骋，带着滚烫的温度，反反复复地摩擦起嫩肉，白白滑滑的汁液溢在他们的连接处。
游丝般的快感在尾椎处堆积，姜觅亲吻着少年的胸膛，舔他的乳粒，嘴里尝到了咸咸的味道。
她温顺地雌伏在他的怀中，对他予取予求，心中想的却是，就快结束了，快结束了……
“师父，射给你，呃、呃……精液全喂给你……”
伏城闭着眼，双手在她的身子上胡乱摩挲，扣扣后穴，揪拉乳头……耸着下体激烈地撞击她的私嫩，两颗肉乎乎的睾丸拍得穴口通红发麻。
他绷紧腰腹，聚起全身的力量去插女子红肿不堪的小穴，边干边低吼：
“哦、呃呃、好爽……都是你的，觅儿，让徒弟喂饱你，干大你的肚子。”
如此数百下之后，湿濡的黑毛上沾满了白沫之时，伏城重重地按住她的小屁股，终于将一大泡浓浓的精液尽数灌了进去。
姜觅被精液的高温烫得一哆嗦，神智勉强清楚了一秒，下一刻又困倦至极。
她躺在少年怀里，昏昏沉沉地睡了过去。
求他不要插了，反而激起少年的逆反心理，非得找个好听又羞人的法子，才能让他尽快射出来。
睡过去前，姜觅唯一担忧的，是不知这个法子能奏效几次。
对准粉嫩的菊穴戳了几下
伏城可没猜到姜觅心中的弯弯绕绕，他今天吃了个饱，在她体内射精的那刻，只觉得从今日起，余生都是满足的。
长指拨开姜觅额前的湿发，才发觉她已经累得睡着了，两扇羽睫温顺地垂着，一张小脸娇艳绯红。
抱着怀里的女子翻个身，让她趴睡在自己的胸口上。
平躺在草垛上的少年眼角微红，黑眸灼灼，扬起的嘴角让整张俊脸看起来慵懒又餍足。
他拿手指逗了逗姜觅的脸蛋，轻唤了几声，确认她真的睡着之后，竟大胆的化出了蛇尾。
蛇尾被鳞片覆盖着，即使在光线不甚明亮的洞内，光滑的外表上也涌动着危险的流光，温度冰凉，让睡着的姜觅不禁瑟缩了一下身子。
少年的蛇尾巨大却也灵活，在地面左右滑动了几下后，那木棍粗的蛇尖高高的卷起，捅进了姜觅白嫩的臀缝里，缓缓的摩挲着。
黢黑的蛇尖和姜觅雪白的屁股形成了鲜明的对比，看得伏城悸动不已，但他不敢释放出胯间的两根性器，肯定会捅坏她的。
蛇尖对准那口粉嫩的菊穴戳了两下，伏城低哑的嗓音里透着诡异：
“这个小穴也是我的！觅儿，以后我要两根都插进去，还有小嘴，同时填满你身上的三个小洞。”
神情气爽的少年抚摸着姜觅雪白的脊背，还不忘捏捏，那两团压在他胸膛上的、从侧边挤压出来的乳肉。
伏城极爱她这对奶子，完全是比着他的喜好长的，虽不过于硕大，但份量也是沉甸甸的，又挺又翘又嫩，握上去的手感犹如脂玉膏腴。
让他恨不得一口一口嚼下去，让她再敢挺着两团白花花的奶子勾引他！
腿心里那口小穴也令他舒爽得要死，插在里面一生一世，永远都不拔出去才好。
畅想虽然美好，但人终究要回归到现实中。
伏城甚至有种感觉，眼前的一切都是虚假的，他依旧身处于神庙内那个梦幻虚假的幻境中。
那个险，群五五三壹六八八６，些要了他命的幻境中。
三个月前，姜觅走后，他悲怒交加之下，按着眉心印记的指引，遵从那股来自东方的召唤来到此处。
越往东走，就离化妖界的地境越近。
伏城忐忑之中，从内心深处弥漫而出的恐慌告诉他，如果再继续前行，那一切都将变得不同。
这种不同，是他不愿看到的。
但他还是站在了秘境入口，不只是因为姜觅，还有他自身的疑惑，自身的欲望。
他从哪里来，他是谁，老化蛇是谁。
为什么离开冥林后，偌大的三界，他竟没有遇见一条与自己相同的化蛇，为什么只有他可以在蛇尾和人腿之间自由转换。
为什么当初破壳之时，他竟是出生在冥林寒池里的深处。
又是谁将《太阴鬼》封印在他体内，眉心的印记又是因何而来？
迷惑犹如浓雾将伏城团团笼住，他不能逃避，这些疑问一日不解开，他时时备受煎熬。
一路走来，化妖界的凋敝简直令他心惊。
原来，为了躲避修士的捉捕，化妖界的边缘地区已经没有化妖居住了，百里之内，苍凉萧瑟，无一丝烟火气息。
路上他听有修士谈起，说合欢宫发明了一种秘药，可以在普通化妖体内培育出假灵根。
服药后，普通化妖也可以修炼，体内有了灵气就能成为合格的炉鼎，到时修士再通过双修之法，将化妖们体内的灵气吸纳入体。
有灵根才能修行，既是假灵根，那自是不能让普通化妖真正迈上修行之路。
确切来说，这种秘药就是将化妖的身体改造成能容纳灵气的容器，以化妖们的生命力和身体为祭，成为供养修士修行的养料。
该是怎样阴毒的人？怎样恶毒的心思？才会研制出这种损人利己、丧心病狂的秘药，生生将化妖一族逼入绝地。
当今的化妖界已是暮垂西山，千年前自玄天妖尊死后，另外几个化妖大能也离奇身陨。
明面上，当今的化妖界还被四大种族把控着，所谓的四族，即化鸟族、化虎族、明猴族以及灵鱼族。
实际上，除了化鸟和化虎两族还有些许实力外，其他种族的化妖早已是不值一提，打不过修真界任何一个小门小派不说，甚至有不少化妖族暗中沦为了修真界的走狗。
同为化妖，听说这些事后，伏城的心情有过短暂的不轻松。
不过他向来自私自利，对化妖们也没有好感，这些事情听过之后也就听过了，直到他进入秘境后。
原来秘境内藏着千奇百怪的毒物，原来先前那些进入秘境再也出不去的化妖，早已成为了被操控的傀儡，原来神庙内藏着的是玄天妖尊的一缕残魂。
也原来他的身世，竟是这般的离奇可笑。
伏城扬手，那颗嵌在壁洞中的夜明珠飞入他的掌心。
他将珠子放入储物袋里，洞内顿时倾黑，黑寂寂地伸手不见五指。
“我当时真的快死了。”
少年吻着姜觅饱满洁白的额头，语气里带着些微哽咽：
“师父，我差点死在一个美好的幻境里，先前九死一生闯过了所有的难关，却差点因为那个虚无的你而丧命。”
语气停顿了片刻，黑暗中，伏城的声音幽幽响起，“没有下次了，我会将你好好藏起来，藏到任何人都找不到的地方。”
少年张开掌心，空中窜起一团暗红的光晕。
那是一扇小小的旗帜，浮在他的掌心。
无风自动，透着浓烈＿企鹅号笆陆期零笆E期，得化不开的血腥气，黑红的旗面阴森地令人窒息。
蹭几下就让她出了水
“怎么这么黑？”
醒来时眼前一片漆黑，姜觅的手指沿着少年的胸膛上滑，抚过滚动的喉结，一寸寸地感受着他俊挺的五官，声音很轻：
“阿城，我睡了多久，现在什么时候了？”
“师父。”
伏城嗓音干哑，捉住那只软绵绵的小手，偏头吻着她的手心，“你大概睡了五个时辰。”
姜觅惊道：“五个时辰！”
情事之后身子惫懒，她睡了五个时辰后身子还是倦极了。
但一想到晏景予，估摸着他冲破穴道和返回秘境的所需时间，她不得不强打起精神对少年说：
“我们得赶快出去，我怕，师兄会强行压制修为进入此处。”
伏城一听那人的名字就心下厌烦，扣住姜觅的腰肢不让她起身，俊脸埋进两团软滑的奶子里，精准地含住一颗奶粒轻轻咬着：
“徒弟不想出去，师父，我们可以永远待着这秘境里，等改日徒弟将秘境的入口封住，永远不会有人打扰我们。”
“你说的什么胡话？”
小奶头被少年的牙齿撕咬着，姜觅摸摸他的脑袋，语气宠溺的软软开口：
“外面的世界才好呢，等出去了，我们去凡人界放河灯、猜灯谜、过上元节。”
“是道侣吗？”少年埋首在她胸前，声音闷闷的又重复一遍：
“师父说的都是道侣间才能做的事，出去后，我们是道侣吗？”
手指僵滞了一瞬，苦涩感在姜觅的心底蔓延开来，因她和他的身份，这份感情注定不容于世。
可她在决定踏入秘境的那刻，就没有退路了。
姜觅推开少年，摸黑在草垛上找衣裙，气氛就在这时诡异的安静下去，良久后，她说：
“你先穿上衣服，等见了师兄后，我们再讨论这些事情。”
穿系好之后，姜觅倚着洞壁，还没把照明的法器从储物镯里拿出来，一阵冷风扫过时，她突感不妙。
而后便被欺身而来的少年压在壁面上，不由分说地肆意碾吻。
“叶南……”
剩下的话泯灭在交缠的唇舌间。
刚系好的腰带被他扯开，底裤也被一把撕碎。
姜觅刚感到一抹凉意从腿心里拂过，少年那根炙热粗硬的肉物便强势地挤进来，摩擦着花唇，龟头剐蹭几下就让她出了水。
黑暗中，他捏住她的下巴，逼她抬头，高挺的鼻尖压着她的琼鼻，语气里的愤妒让姜觅心惊：
“你是我的，这辈子只是我一个人的，就算我死，也绝不准你去找别的男人！”
晏景予的存在是扎进伏城心口的一根利刺。
那人和姜觅相伴千年，共同拥有的那些时光是伏城抹消不去的。
晏景予比他先遇到姜觅，陪她成长，在她最美好懵懂的年华里，一直有这个男人相伴。
那是伏城8/1④6*5=79*0/9无法参与的独属于晏景予和她的过往。
对于这份所谓的师兄妹情，他甚至没有立场置喙。
所以，若将来姜觅死去，他立刻舍了这条命陪着她，但他死了，那也不会留下她独活。
他就算死，也要拉着姜觅一起共入轮回！
在黏湿温热的花户里乱插了一番后，龟头终于找到了穴口，伏城掐着她的腰肢大力挺动胯部，粗长猩红的肉棒“噗嗤”一声没入小穴。
“啊、啊哈……”
姜觅的呻吟也禁不住溢出来，两条小腿绷得笔直，她被迫踮起脚尖，身子摇摇不稳地承受着少年的H送。
高山仰止
少年的鸡巴一碰到她，小穴就不争气的湿了。
他入的凶猛却也掌控着力道，姜觅几乎没感到痛意，小穴里满满地塞着他的大鸡巴，饱胀舒爽地令她想要垂泪。
“嗯啊、嗯……阿城……”
姜觅好恼自己这副淫荡的身子，双乳胀胀，穴儿里泌出了大量淫水为鸡巴的抽插做润滑，她的身子沦陷了，神智也快不清醒了。
“师父，你是我的，你这辈子都是我一个人的……”
有些更过分的话他还不敢说出来，胯下却疯狂地顶弄女子淫水潺潺的小穴，手臂揽住她的后腰，直接压在洞壁上，插得怀里的人儿身子乱扭。
漆黑无光的洞内，他们看不见彼此，感官却更敏锐地感知到性器的互相摩擦，带出细细密密的电流在交合的下体流转开来。
两人都真切感知到，他是如何一次次撑大她的肉壁将鸡巴送进最深处。她又是如何容纳他的巨大，如何一口口咽下那根硬挺有力的大肉棒。
姜觅勉力维持着最后一丝清明，玉臂圈住少年的后颈，断断续续地开口：
“嗯嗯、嗯、阿城，我不属于任何人，啊哈……我是你师父，不是你的师父，未来、哈啊……”
伏城拿唇去堵她的红唇，不料姜觅偏过脸去，两条腿儿盘上他的窄臀缠紧，低低细哼着：
“未来，我是你道侣，不是你的道侣……嗯嗯，我是自由独立的，你也是自由独立的。”
“我不要听这种话，姜觅！”
伏城性子固执，对姜觅的话不仅不为所动，反而异常气愤，所有的怒气通通化作胯下的欲火，插进她紧窄的嫩穴里。
“你不要对我说这种话，姜觅，你就是我的，天生该给我干，被我H小穴，吃奶子，我只要你一个，我只要你！”
姜觅被他这固执荤浪又幼稚的话语臊得小脸羞红，只当他少年心性，心理还不成熟，正是占有欲最强的时候。
她心里还惦着晏景予的安危，不欲与他继续争辩，心中却记下了这事，打算待日后好好教导他一番。
告诉他，或许他们应该有属于对方的一部分，但最好的状态应是彼此深情又彼此独立，是我想要爱你，而不抓住你。
“阿城……”
小手捧住少年汗涔涔的脸，她仰头挺胸，高耸的两只奶团在他的下巴和唇边蹭过，嗯嗯唔唔的故意引诱：
“嗯啊、阿城，你舔舔它们，那里、那里想被阿城吸……”
少年果真禁不住诱惑，语气里压不住的惊喜：“觅儿，觅儿，是奶头，是奶头要我吸么？”
“是、要阿城吸奶头……”
腿心里被少年的大鸡巴干得汁水淋漓，小穴内一抽一抽地紧缩着。
姜觅的小腹也开始微微的抽搐，她的长睫颤得厉害，声音也颤得厉害：
“阿城，嗯啊、给我，好想要阿城的大鸡巴……啊啊……管里医溜酒吧四泗吧舞妻，射精液，要被灌得满满的……”
伏城的自持力在她软腻的嗓音中尽数溃散。
他吞咽着滑嫩嫩的乳肉，埋在她胸前大口吃奶的同时，精关一松，滚烫的白浊汹涌地灌入。
姜觅被烫得身子乱抖，不知为何，突然就有了力气在他怀里挣扎。
她想躲开这一大股烫热的精液，却被少年强势地箍住小腰，坐在肉棒上被迫灌满白精。
伏城舔着她的奶肉气喘吁吁，“乖，全都吃下去，一滴都不许漏，刚刚嚷着要精液的小骚货可不是你。”
被那根粗壮的鸡巴塞满，姜觅泄身时的淫水也流不出去，和他浓稠的白精一起堵在子宫里，令她难受不已。
“我再问你一次，觅儿，我们是道侣吗？”
伏城沉声开口，他尽情把玩着姜觅的娇躯，两个鲜红的奶头在指间不停打转，也只有欢爱和她的修为降到筑基期时，他才能强势起来。
姜觅的修为降到了筑基期，伏城发现这一点的刹那，第一感觉并不是担忧遗憾，实际来说，他有了一丝不该有的喜悦。
她太自由，太强大，而伏城不需要这份强大，更深刻厌恶她来去随性的自由。
她曾是他心中仰止的高山，可望而不可及。
而如今高山崩塌，彻底化作他身下的一滩春水后，伏城只会在意，该如何完全地将她控在掌心。
一旦出了秘境，她的修为又恢复至合体期，若真想离开，他束手无策。
“阿城，我们先出去。”
姜觅避而不答，见他仍在自己胸前渍渍的吃奶，气恼地推推他：
“先做正事，要是师兄有个三长两短，我这辈子都会良心不安。”
姜觅的口吻极认真，伏城听在耳里，纵是再不情愿，也知道她不会纵容自己再放肆下去了。
粗长的鸡巴拔出小穴时，姜觅的下体一空，淫汁白浊如尿液般淌流而出，溅在地面发出滴滴答答的水声。
那水声实在太响亮，惹来少年一声低哑性感的低笑。
姜觅咬唇不出声，见少年取出夜明珠来照亮，她赶忙并拢了双腿，不料此举适得其反，引得少年呼吸沉重的在她腿间蹲下。
姜觅慌慌一瞥，瞧见少年腿心里那根猩红肥粗的鸡巴，圆圆的大龟头上竟也有淫闪闪的水珠滴落。
自己把奶子露出来
看着蹲在身前的少年，姜觅红着脸弯腰去提裤子，却发现底裤早已被他扯得破破烂烂。
特别是腿心那一块，直接破开了一个大洞。
别说是遮羞，小穴就这么袒露了出来，半遮不遮，半露不露的，只会显得她更放荡。
她用小手盖住私处，忸怩地掩饰着：“你做什么？不、不准看。”
“师父，将手拿开，让徒弟看看小骚卤徊宄墒裁囱了？”
伏城语气温和，力道却不容拒绝，他强制性地拿开那只小手，掰开她的大腿去欣赏那殷红肿胀、吐着白精的小穴。
湿哒哒的娇弱，穴口上方缀着一颗红肿鼓鼓的肉核。
“阿城，别看……不要看，好羞人……”
那目光火烫得犹如实质，姜觅总觉得，小穴正在被他的眼神奸淫着，一遍又一遍，像那根大鸡巴一样肆无忌惮地进出着她的体内。
那穴口一张一合，色泽红滟滟得诱人吸吮。
要不是还吐着他PO扒①四⒍⑤柒⒐龄⑨△刚刚灌进去的浓白精液，伏城险些就要像吃她小嘴一样亲吻上去，好好同这张小嘴缠吻一会儿。
“觅儿，有手巾吗？”
伏城的嗓子干涸得像是缺水多时，低哑粗粝，“手巾给我，徒弟先帮你清理一下。”
少年的中指陷进那道鲜红的肉缝里来回斯磨着，真舒服，滑嫩温热又柔软。
他玩心大起，手指抚摸着姜觅的花户，扣弄穴口，没过片刻，掌心里盛满了浑浊的半白半清的液体。
等姜觅细哼着递过手巾时，伏城才勉强收起心思，满头热汗地替她擦拭腿心。
抹去阴阜上沾满软毛的水珠，还用两指将那道肉缝大大地撑开，用细软丝滑的手巾去擦拭红肉上的精液，小心翼翼地抹干净。
少年的脸凑进去，贪婪地舔食着她饱满白嫩的阴阜，眼神语气皆是喑哑：
“转过来，觅儿，让相公给你擦擦后面的菊穴。”
“叶南飞！”
一股热潮涌上姜觅的脸颊，她的心不禁砰砰跳着，又恼少年总是这般放肆，不分时机地用各种下流法子弄她的身子。
她气恼的时候，向来是叫他的全名。
伏城征愣了一瞬，随即换上懊恼又委屈的表情从地上起身，将湿濡的手巾塞给姜觅，抓过她的手放在自己的肉棒上。
“觅儿，你先把徒弟的鸡巴擦干净。”
语气可怜，眼角下垂显出几分无辜之色，他用这种纯挚又淫秽的方式同姜觅耍无赖，“觅儿，擦干净鸡巴，我就抱你出去。”
姜觅含嗔拒绝，“我不要你抱。”
“擦擦它，觅儿。”
伏城捏着她的奶子祈求着，那根粗长的紫红肉棒在他的大腿间晃悠着，龟头上还沾着水液，很是可怜的模样。
“觅儿，你真坏，被鸡巴插得舒服时就说喜欢，说喜欢吃徒弟的鸡巴，喜欢被大鸡巴H”
少年耸拉着眉眼，控诉她的无情：“现在吃饱了，就不要这根鸡巴了，连擦擦它、摸摸它都不肯。”
“你别说了，我擦，我擦就是了。”
姜觅见不得他可怜兮兮的神色，尤其是脸上满是纯真委屈又配上满嘴荤话。
她不按他的要求照做，指不定他还要说出什么更难入耳的淫言浪语来。
当下一手扶着那根肥粗粗的大东西，另只手拿着手巾清理上面的水液，触感软软的，根本不像进入她身子时的那种烙铁似的硬感。
目测了一下，即使这玩意儿软下来了，她的手也圈不住柱身，难怪射精之后还能将她的小穴塞得满满不留缝隙。
她不免轻声嘀咕一句，“好粗啊。”
“你在说什么？”眉眼弯弯的少年低头去咬她的耳朵。
“好了。”姜觅不自在地收好手巾，拧着双眉对他说：“别磨蹭了，我们先出去。”
等少年穿好衣衫后，姜觅转身欲走，不妨双腿发软，身影一晃就要坠在地面。
“觅儿，我就说要抱你出去吧。”眼疾手快地圈住她的腰肢，伏城不无得意地开口。
姜觅埋进他的胸口，才想起，被他要了这么多次，时间又长，少年干得又深又狠，给他擦鸡巴时都险些提不起手指，那里还有力气走路？
伏城心情甚愉地将她抱起，大掌托着娇臀，长腿一迈朝洞外走去，“觅儿，回去让我吃小穴，徒弟想舔你的小穴，嗯？”
最后一字尾音上扬，明显是在征求姜觅的回答。
姜觅咀嚼着这些追新8/1*④6*579*0/9羞耻大胆的话语，默默摇了摇头。
“师父，徒弟今日要了你几次？”
林间荆棘密布，大小毒虫悉悉索索地从脚下爬过，伏城本体是蛇，白天黑夜于他而言并无区别。
是以哪怕夜明珠的光辉在黑森森的林间十分黯淡，他也行走得很顺畅，有的是闲情逗弄得姜觅面红耳赤。
“我不知道。”
“撒谎，你明明知道的，精液都射给你贪吃的小铝耍怎么会不知道？”
说着说着又去扒拉姜觅的衣领，在她细白的柔颈上留下潮热的舔吻，末了，含住她的唇将话语吐出：
“觅儿，自己把上衣扯开，两团奶子露出来给我吃，喂给我，把小奶头塞进徒弟嘴里。”
姜觅以为自己会拒绝他的，她以为自己会拒绝他，但大脑在那一瞬间魔怔了，没法思考。
等她反应过来时，胸前的衣襟已经敞开了，里衣好像也是被她自己解开的，单手捧着一团乳儿送向少年的薄唇，而他托着她屁股的手掌正举得更高。
“轻点，轻点吸啊……”
因少年托举的缘故，她比他高出了小半个身子，双手搭在他韧实宽阔的肩上，手指不安分地在少年的后颈和后肩处流连。
“嗯嗯、阿城……喜欢，好喜欢，呜呜……”
其实不只是少年喜爱品尝她的双乳，姜觅自己也乐在其中，等小小的一粒乳头被吸得肿大起来之后，她便用手指夹起另一粒喂过去。
身子天天连在一起
伏城惬意地享受着她的投喂，轮流含着两粒粉嫩的奶头舔弄吮吸，不时将脸埋进那道香馥的乳沟里，感受着双乳绵软的夹弄。
“觅儿，我们回去，在你的床上一直做，一直做，做到天昏地暗，身子天天连在一起，每天都喂觅儿吃大鸡巴。”
他闭着眼喟然叹道：“无论怎样，我都离不开你的。”
姜觅娇怯地在少年的额上印下一吻，长睫颤颤地小声道：“我、我也想和阿城天天连在一起。”
伏城被那句话激得心头火起，双手一松，调转脚步想要将姜觅抵在旁边的树干上，撩起长袍直接入了她时。
却见姜觅倏地搂紧了他，四肢紧紧缠在他身上不松开。
“先做一次，乖。”
伏城拍打女子的屁股，挺胯用那个凸起的大包顶了顶她的腿心，“师父，方才徒弟只H了一次，你乖，我们做了这次再出去。”
“不行。”
姜觅意识到，给他吃奶子是个错得不能再错的决定，不仅撩得少年全身绷紧，连她也被挑起了情潮，腿窝里湿漉漉的了。
“阿城，不要在这里，这里生满了各种我没见过的毒虫。”
姜觅抚着少年通红热烫的脸颊，亲昵地摸摸，“太危险了，我们先出去吧，而且我也担心师兄会进来。”
“好，那师父继续喂我吃奶子。”
他的唇又攫住了一颗肿胀的奶头，抱着姜觅继续向前，面上依旧是情欲难耐，心底却是有些懊恼自己的。
他本体是条剧毒的蛇，自然是不怕林子里的毒虫，但姜觅不一样，他为了填满自己的欲壑，差点将她置于危险的境地。
到时那怕杀光了这秘境里的毒虫，也不足以令他泄愤。
阴风四溢的秘境里，寂静森冷，浓得化不开的黑色中却出现了诡异情色的一幕，画面拉近，先听闻的却是呲溜溜的舔舐声响。
莹莹的一团光芒从女子的手心里散发，那是颗夜明珠，驱散了一点黑暗，也照亮了女子的容颜。
清雅秀致，琼鼻明眸，是个不折不扣的清丽＋扣号芭溜妻灵芭@漆入婆群美人。
只是这美人一脸春色，眸子里漾溢着迷情的水光，她撑着少年的肩头，胸前两团奶乳白得耀眼，肥嫩的乳肉随着少年的走动而在空中甩动跳跃。
许是被咬得狠了，她受不住地往后一仰，嗯嗯地叫着，一颗翘翘的乳头从少年的口腔里滑出。
下一刻，又被少年的手掌按住雪背往前压，送上双乳，那颗又红又肿的小奶头再度被他吃干抹净。
少年的话语有些含糊，声线却低醇诱人：
“觅儿，徒弟吃得你舒不舒服？下次舔穴舔得觅儿更舒服。”
“嗯嗯、给阿城舔……”姜觅意乱情迷地答道，“小穴、小穴也给阿城吃的……”
清丽的女子和俊美的少年就这样互相搂抱着，喂奶舔奶的走了一路，在黑寂的树林间，行所无忌地洒下了无边春色。
直到恶臭的血腥味扑面而来，姜觅体内的情潮倏地退去，她擦了擦狼藉一片的双乳，匆忙地拢好了衣衫。
“阿城，这些化妖可是你杀的？”
伏城低头默然片刻，唇瓣张合了几下：“是，师父。”
这些化妖刚死不久，一具两具的尸臭味还不算浓郁，但上百具尸体堆在一起发酵后，简直熏得人快要晕厥。
心中的猜想得到证实，他干脆利落的承认反而让姜觅不知该说什么。
杀戮是三界的生存法则之一，要么杀人要么被杀，她的手上也有过人命，晏景予的剑也饮过不少鲜血。
但这里堆积了上百具尸体，远超出姜觅的承受数量，可她也知道，如果少年不杀他们，这里躺着的就是她爱的人。
姜觅的心在一点点下沉。
凝滞的气氛让伏城忐忑，他一边抚着姜觅的后背，一边认真解释：
“师父，这些人也不算是我杀的，我进入秘境时，发现这些化妖眼睛赤红，行动迅速却神色僵滞，他们已经死了，不过一具具有血有肉的傀儡罢了。”
“阿城，你在神庙内遭遇了什么？”
姜觅猜测他在神庙内定是有了某种奇遇，这个问题她本不该问，毕竟询问他人的机缘是修真界的大忌。
修士多疑，询问则代表着觊觎，其结果，轻则两人间的情谊分崩离析，重则双方反目成仇，互相杀戮。
“G，是我犯讳了。”
两指抵上少年的薄唇，她堵住他欲脱口而出的话。
“你别说，每个人都有秘密的，只要你以后不主动害人，也有足够的实力保全自身，我只要你做到这两点。”
伏城很感动，但在神庙经历的一切让他不敢轻易许诺，模糊地吐出一句：
“觅儿，我会做到的。”
至于会做到哪一种，是做到不主动害人，还是保全自身，那就不得而知了。
“我们到了。”
来到先前他们掉落的地方，伏城抬手指了指上方那一个小小的白点，那是从入口渗进的一点天光。
少年的嘴角扬起了笑：“师父，我带你出去吧。”
抬头望着那抹天光的姜觅点点头，依她现在筑基期的修为，确实是没法出去的。
少年足尖一蹬，凌空飞了起来，飞扬的长发拂过姜觅的脸颊，她听见耳边呼呼的风声，眼前所见在迅速由黑转白。
他的修为好像又精进了，为什么进入秘境却没受影响呢？姜觅拽着少年的前襟，心中茫然。
一出秘境，乍然明亮的光线刺得姜觅眼睛干涩，她抬手捂住眼睛，不停的眨长腿佬阿姨整理着双眼好尽快的适应。
“阿城，眼睛疼不疼？”她抬手去捂少年的眼睛。
“我还好，师父。”
少年语气轻松，脸色却异常冷峻，他不动声色地朝不远处扫了一眼，嘴角抿得笔直。
小洞洞流的水快将我喂饱了
伏城俯在姜觅的上方，一边有意无意的用胯下肉物去蹭她的唇，一边勾头痴痴地望着女子的花户。
伸手分开两片阴唇，暴露出红嫩嫩的小洞，他的长指戳进去时深时浅地抽插起来。
“嗯嗯……”姜觅被插得扬起头，呻吟的同时，微开的红唇吮住了少年的肉头。
“呃、觅儿，你吃吃它……”
一瞬间的吮群舞伍Ｒ搅锇寻侨贰更吸爽得少年头皮发麻，他动动窄臀，让龟头在姜觅的脸上乱蹭，手指继续在肉洞里搅出咕叽咕叽的水声。
笼了细纱帘的大床上，一对男女倒叠的身影被掩映得朦朦胧胧。
隐约可看见女子的脑后垫着软枕，面容洁白，秀发乌黑又漂亮，而她的小手正颤颤巍巍地握上一根吊在眼前的大肉棒，小嘴要张不张的。
“觅儿，好师父，你也舔舔徒弟的鸡巴……”
少年的手指将那小洞扩张的大一点后，就撤了出去，取而代之的是他艳红有力的长舌，正津津有味地舔着姜觅淫水泛滥的穴口。
初次蛊惑姜觅与他互相品尝性器，伏城发现，这个姿势对他舔穴来说并不友好。
舌头不容易伸进去，很难搅得她舒服，不方便他尽情吃她的流水小穴。
是以他果断换了姿势，身体一翻，就势仰躺在大床上，手指弹了弹那根又粗又狰狞的大东西，微微斜眼注视着姜觅：
“觅儿，乖，到我身上来。”
少年没有意识到自己流转而去的眼波有着怎样的风情。
因情欲而泛红的眼白，黑玉般的瞳仁，那一眼是吹化晚雪的春风，望进姜觅的心底，吹皱了一池春水。
姜觅被他的好容色迷了眼，又因这低沉宠溺的语气，心脏砰砰地跳着，而后她支起雪白的身子，挪着膝盖跪在少年的身边。
“阿城，你真好看……”
手指插进少年两鬓的发丝里，她弯下身子，轻咬少年的绯红唇面，低低的感叹一句，“你怎么长得这般好看啊……”
伏城因她的夸赞而感到极大的欢喜，从未有过的自得。
他揉着姜觅胸前一双沉甸甸的翘乳，另只手对着她的小屁股拍了两下，笑道：
“长得好看该有奖励对不对？那觅儿转过去给我吃小穴，刚刚的姿势不行，现在换成你在上面。”
姜觅咬着下唇轻轻点头，羞意从耳边蔓至秀颈处，与莹白的肤色两相映衬，煞是好看。
“嗯、别咬那颗珠珠……”
她握住少年烫呼呼的耸立肉根，后面的腿心里，阵阵粗热的鼻息扑在她敏感的花穴上，随即那颗肿大的肉核被人一口咬住。
“觅儿，你的小珠珠好软，吃起来滑滑嫩嫩的……”
伏城抓过一个枕头垫在脑后，这样不用刻意仰头，嘴一张，舌头就能轻松扫荡女子的整个嫩穴。
大半张脸陷进了女子的白臀里，伏城的手乱摸着她的臀肉，舌头舔过红肉，灵活地钻进了那口洞洞里。
“阿城，阿城……嗯啊、嗯啊……”
姜觅双眼迷蒙，少年粗鲁狂热的口交让她又羞耻，又舒服得要命，雪白的身子不安分地扭动着。
这太放荡淫秽了，身心还不能完全适应的她挣扎着想要逃开。
啪的响亮一声，屁股上火辣辣的痛意让姜觅怔愣了片刻，她愣愣道：
“你、你……”
从没被打过屁股的姜觅惊得难以吐字，握住大肉棒的小手不自觉用力，他怎么能这样打她？怎能这样打她！
啪，又是力道极重的一掌。
啪啪啪……屁股被少年一连扇打了好几下。
“逃不逃？还逃不逃？”却Q.u.n/5/5/3/1/6/8/8/3/2是他率先发出质问。
姜觅摇了摇头，下一瞬反应过来她的行为不对，放开手中的男根，小手抓着锦被很委屈的开口：
“你怎么能这样打我？”
说着就要翻身，却因为两条大腿被他的手抓着，只能维持这个姿势动弹不得。
她急了，“你放开。”
“怎么舍得放开？”
伏城嗓音喑哑，薄唇辗转亲吻起她的嫩穴，大口大口嗦吸着从肉洞里流出的淫汁，含糊地说：
“觅儿，你这小洞洞还在流水呢，骚骚甜甜，都快让徒弟喝饱了。”
正在气头上的姜觅扬手扇了他的鸡巴一下。
“呃、骚货，打坏了鸡巴拿什么喂饱你的小拢俊
伏城痛哼出声，咬牙忍着下体的疼感，手掌却轻轻抚过她红肿的臀肉，‘贴心’地为她纾解麻痛，温柔的哄着：
“觅儿，别生气了，徒弟给你揉揉，小穴很想要了吧，待会就拿大鸡巴喂你，乖，别气了，都是徒弟的错。”
姜觅被少年揉得舒服的直嘤嘤，她向来是吃软不吃硬的性子，又被他一哄，心中的气愤散去了大半。
拿jb堵住小洞洞
她含嗔道：“你以后还打不打了？”
“不打了，觅儿。”勾起唇角，少年的神色满是邪恶，语气却十分真挚：
“觅儿，我不打了，徒弟的鸡巴给你，给你舔大鸡巴做赔罪好不好。”
姜觅小脸一晒，喃喃着：“还不是让你舒服了。”
肉物坚硬如石，顶端的小孔也吐出清亮的液体，姜觅的指尖碰了少年的龟头一下，眼见着那东西竟微微震颤了起来。
真的要舔吗？姜觅心生迟疑，毕竟舔徒弟的那里是从未想过的事。
她看着看着，看着这根占据自己视线的大东西，顶端圆大猩红，貌似有点可口，嘴里竟不由自主地泌出了唾液。
她克制着，想将口中的唾液静静地咽下去，但口水太多了，还是发出了一道不大不小的吞咽声。
伏城舔舐她湿漉嫩肉的动作一顿，确定那确实是口水的吞咽声没错后，他笑得愉悦，直白的笑声令姜觅恨不得捂住耳朵。
“觅儿，想舔就舔，想吃就吃，徒弟想吃你的小穴不就放开吃了。这根鸡巴你往后要舔一辈子的，多舔几次，慢慢的就习惯了。”
少年的话句句砸进她的心坎里，虽荤俗不堪，听着却也在理。
她、她确实想尝尝这根鸡巴的味道。
“阿城？”
“嗯？”
“我、我要舔了。”
“觅儿，呃……”伏城的额上渗满了热汗，腰杆绷的死紧，抵死忍住在她口中冲撞的欲望，口中喘道：
“呃呃、别用牙齿磕，好师父，用舌头绕着龟头……”
姜觅的口中塞满了大龟头，双颊鼓鼓的，像是个，裙五伍三壹陆八八６，偷吃松果的小松鼠，露在红唇外面的却是一长截粗大的肉茎，青筋凸浮，含着时更显淫秽。
怎样舔吃少年的肉棒，没有经验的姜觅完全不得章法，贝齿在上面磕磕蹭蹭，牙尖刮过那道沟沟时，突然引得他全身剧烈的颤抖。
猝不及防地，一大泡精液射了出来，腥味的液体打在口腔内壁上，还有不少直接射进了她的喉咙。
姜觅刚将那个龟头吐出去，还在持续喷射的精液就落在了她的脸上，眼睛、睫毛、红唇甚至发丝都挂着黏黏的白精。
射精的快感让伏城抓住姜觅大腿的手垂了下去，他睁着迷蒙的双眼，双颊浮着如晚霞般漂亮的薄红，不断叫着她的名字：
“觅儿，觅儿……”
发泄之后，他起身去看瘫软在另一头，湿漉漉的私处大大袒露着，正无力地将小脸埋进锦被里，擦拭脸上精液的女子。
“觅儿，好吃吗？”拨过姜觅的红润小脸，他用指腹擦去粘在女子秀发上的白精，然后将液体抹在了她的红唇上。
“尝尝它。”伏城眼里的温柔满得快要溢出来，“每天都射给你，射满你的小脸。”
“不要，好难吃的。”
她张开嘴，舌面上是一小滩白花花的精液，含在嘴里不愿意咽下去，直接吐在地面又觉得行径不雅。
“阿城，你去找个茶杯，我要吐掉。”
“不准吐，我要你咽下去。”
他半撑起身体侧躺在姜觅身边，捉了她的小手去揉自己的肉棒，视线在那饥渴得收缩翕合，饿得小花瓣轻颤的花穴处转了一圈，掀开薄唇威胁着：
“你不咽下去，徒弟今天就不H小穴了。”
姜觅愕然，“嗯？”
他不答话，大手带着她的手将那根肉茎撸得虎虎生威，又压上她，舌头色情地绕着乳头打转，粗粗大大的肉根贴着她的阴户缓缓摩擦。
身子不禁颤抖，她合上双腿将那根大肉棒紧紧夹住，乖乖咽下口中的精液，仰起头时眉眼赧红。
“阿城……”红唇张开，她给少年看粉红的小舌上干干净净。
“真乖。”伏城奖赏似的一口裹住她的乳头，吸吮那粒尖尖的甜美。
粗壮的龟头拨开两片小花瓣，他先是沉进了半个，察觉到美人低哼着将双腿长得更开，停下口中的动作问：
“觅儿，你的小肉洞一直在流水，流得徒弟满鸡巴都是，该怎么办？”
双腿夹住少年的劲腰，她按着他的宽肩，扭着布满红色指痕的屁股想将那根大肉棒吃进去，“嗯、想要……阿城，用阿城的东西堵住。”
伏城试探性地探进一点，又猛地抽出一截，抬头果真瞧见了她眼中欲求不满的难耐，“觅儿，你说清楚，用阿城的什么东西堵住？”
“鸡巴啊……”
小手在少年的宽背上乱挠出丝丝血痕，她急得快哭了，“用鸡巴堵住，阿城，用你的大鸡巴堵住我的小洞洞……嗯哼、快点……”
“H死你！”
伏城扣住那截盈盈不堪一握的小腰，全根没入之后只听得两人的交合处传出一声急而短的撞击，两颗睾丸沉而重的撞上殷红的穴口。
“啊啊……”姜觅的双腿软下去，雪白的身子呈大字形，娇躯无一丝保留地向撞入她最深处的少年开放。
伏城见她目光涣散，小嘴只知吸气，便强行捺住H穴的噬骨欲望不动。
他在等她缓过来。
“阿？伍舞？叁医陆疤？捌？叁贰？城，肚子好胀……”
眼角挤出一滴泪水，她的手却探到了两人紧密挤合的性器连接处，揪着少年的几根黑毛，“阿城的毛毛，刮到穴肉了，啊……痒痒……”
她活色生香的淫媚，当伏城的理智嘭地一下炸出体外。
喉间爆出猛兽般的低吼，少年眼底赤红，他压在姜觅的身上开始像狗一样的耸动。
抓捏她的奶团，扇打她的屁股，蛮横地拿嘴堵住女子的呜呜哭吟还不够，进出艳红路斓娜獍袅Φ乐氐茫像是要将她H死过去！
掩着粉嫩的花户
噗嗤噗嗤……
伏城紧紧扣住姜觅的身子，腰腹用力，揉着她饱满雪嫩的双乳，那根狰狞壮硕的鸡巴在她水淋淋的腿心里H进H出。
穴口媚肉外翻，鲜红得似要滴血，满屋子的啪啪声，还混夹着鸡巴用力插入小穴搅弄嫩肉时捣出的阵阵水响。
窗边微光渐明，整整一夜，两人已换了数个姿势，躺着、侧着、跪着、趴着以及坐着……
姜觅奶白的肌肤着遍布青紫的痕迹，双眼涣散，红唇张开连嘴边流着银丝也不自知，显然是失了神智。
“觅儿，呃呃……好会吃鸡巴的小穴。”
又是新的一轮，伏城抬高女子的一条细腿，侧躺在她身后，那根猩红的大鸡巴斜斜地戳刺着她的嫩穴。
整根没入，深深浅浅地捣干一番后再狠狠拔出，就这样挺着坚硬如石的鸡巴在她体内纾解了一夜的欲望，身下的大床吱吱呀呀的叫唤摇晃，快要散架。
伏城贴着她的颈项低低喃语：
“呃呃……好舒服，小穴好紧，觅儿，徒弟今晚要了你几次？”
扳过姜觅的脑袋，他伸舌舔吃去她唇边的水线，又对准了那张小嘴喂了几口唾液，哑着嗓子继续说：
“觅儿，唔……觅儿的小旅刻於家给徒弟H，天天H，只能被徒弟的鸡巴入！”
姜觅只觉少年粗大的性器一下下顶到了她的心窝子。
那么大一根鸡巴，还不射，还不软，像个石棒似得在体内碾压，她真的快被他给入疯了！
“阿、城、”
身子软成一滩烂泥，她费力地扯开嘶哑的嗓子，用仅余的一点力气哭求道：
“射啊，求求你……呜……呜呜”
抽插的力道不减，伏城依旧连连挺胯弄她，“原因，好觅儿，为什么求我射？”
“精液，啊啊……要吃阿城的精液……哈、啊”
伏城撇了撇嘴，嫌弃道：“怎么又是这个借口，也不换个新鲜的。”
两人的下体连在一起急遽地抖动，带着姜觅的娇挺双乳甩荡着往上乱抛。
红红的奶头儿乱甩，晃得少年口干舌燥，心思流荡散乱。
他的手摸到了被鸡巴绷圆绷紧的花穴口，指尖拨弄了几下那里的嫩肉，引来女子的紧缩后，又抚上她圆润微拢的小肚子，低笑着发问：
“骗子师父，没H几下就哄骗着要徒弟射精，你自己摸摸，小肚子都快被灌满了，还不够你吃么？”
小肚子原本就被他顶得好酸好痛，此时又被他恶意地大力按压凸起的肚皮，揉得里面的精水荡来荡去。
满肚子的精水在少年的冲撞下哐当哐当，裙伍五散壹陆八八６，的响，姜觅水眸迷离，哀哀的喘着，她快不行了。
又一波舒爽入骨的高潮席卷而来，姜觅绯红的身子不住地轻颤，软软的娇吟在呜咽声中泄露出来。
她真的不行了，双眼一翻，竟颤着身子在高潮中晕了过去。
床上的褥子湿湿软软，不是沾着姜觅的淫水，就是沾着少年干涸的精斑，更多的还是他们混合在一起的液体，浓精经过淫液稀释之后的白液。
伏城的心口涨涨暖暖的，他沉浸在与姜觅的欢爱中不可自拔。
她晕过去后，少年又在那口紧嫩的肉穴里抽插了近一个时辰，才恋恋不舍地耸着窄臀，鸡巴撑满甬道，龟头撞进子宫口喷射出一大泡浓浆。
他贴上姜觅汗湿的小脸满足地喟叹：“总有一天，我会死在你身上。”
这句话几乎是一语中的。
后来，对峙争吵，囚禁欺骗，一回回，一件件，他将她害得那样惨，倒没有死在她身上，只是真真切切地险些命丧她手。
被含着肉棒的感觉太过美好，里面湿热紧嫩，还时不时蠕动两下给他的男根做个按摩。
伏城舍不得从她体内出去，就着先前性交的姿势，抓住她的奶子，扣着她的细腰就这样睡了两个时辰不到。
山顶，磅礴的日光将出之时，精神奕奕的伏城翻身下床，打来热水替她清洗了身子。
分开姜觅的双腿去擦红肿泥泞的小穴，擦干净之后，看着她本就浅毛稀疏的阴阜又被他昨晚扯掉不少毛发，伏城的脸颊难得透出了一丝赧红。
下次可不能这样了，伏城心中想着。
这处有浅浅的绒毛才更好看，掩着嫩嫩的花户，淫靡可爱，他吻起来也更有情趣。
替姜觅掩好锦被，他阔步走出四合小院，长腿一迈出门槛，疏朗的脸色徒然转换。
华正俞已在约定的地方等了他几个时辰。
让姜觅拿命来换！
“你迟到了。”华正俞眼神不善地盯着他，“万年妖丹呢？”
伏城扬手扔过去一个圆圆的东西，华正俞连忙接住。
伏城道：“就是这个，你答应我的什么时候做到？还有我体内的毒，快些解开。”
土褐色的珠子，外表看起来朴实无华，可华正俞的手指一触到珠子表面，立刻感到里面涌动着无尽的精纯灵气，大气磅礴，取之不尽。
华正俞心有疑虑忌惮，扬手将那颗珠子扔了回去，语气十分不屑：
“好你这小子，竟敢拿假货来蒙骗本掌门！”
他一边暗中观察着少年的神色，想从他淡然的表情中找出破绽，一边手中聚起气劲，威胁之意不言而喻。
“呵。”伏城嗤笑一声。
“真是好笑，堂堂的沧浪宗掌门竟是个不识货的，我倒是好奇了，先前你言之凿凿地说妖丹在我师父身上，如今给你带来了，却又笃定它是假货。”
“既如此。”
伏城收起妖丹，又对华正俞摊开手，“既如此，那妖丹就暂时由我保管。不过还请华掌门交出解药。”
妖丹其实不在姜觅身上，这一点伏城无比确信。
月阁初遇之时，他见她修为骇人，料定这样的修士大能收藏有许多宝物，青鸟背上，他确实有过杀人掠货的念头。
甚至在毫无｜管理号壹六酒吧伺泗吧五期，尊严地向她磕头时，心中还隐晦地想着，等他来日修为大成，即使是杀师叛道又何妨？
只是没料到心动来的那样快。
她取下面幕，迎着林间的清风踏光而来。
他抬头的刹那，眼见着那张清致秀丽的小脸，即便一身黑沉沉的死板长袍，也挡不住女子从骨子里透出来的脱俗雅气。
于是他模样胆怯又惊喜惶恐地握住她伸过来的小手，柔弱无骨，软滑如玉，彼此指尖相触的瞬间，他想的是日后如何将她据为己有。
他再没想过要掠夺姜觅的宝物，而在进入秘境，见到玄天的一缕残魂后，才发现其实妖丹并不在姜觅的身上。
在修真界，只要稍加打听，便能轻易知道所谓的万年妖丹，是指千年前身陨的玄天的内丹。
可真正的妖丹早就随着千年前那场大战的而一起消亡，但为何华正俞如此笃定妖丹就在姜觅身上？
伏城对此百思不得其解。
不过他并不关心这个缘由，他只知道，华正俞必须死！
这个贪婪虚伪的老匹夫，内心早已对珠子心动，却还多疑地一再地试探，竟然要演戏，那他就奉陪到底。
华正俞扔给伏城一颗药丸，脸色阴沉的开口：“这是能压制你体内三个月毒性的解药，将那颗妖丹给我。”
“怎么？华掌门不认为这是假货了？”
“是真是假，本掌门自有定夺。”
伏城捏着那颗药丸，脸色亦是难看至极，“华掌门，我背叛师门为你偷得妖丹，你竟只给一颗暂时压制毒性的药丸，如此卑鄙行径，也配当一宗之长？”
“你放心，等日后你助本掌门杀了姜觅。”
华正俞爽朗一笑，眼角的细纹不断的加深，盯着面色阴郁的少年道：“到时不仅毒性全解，本掌门还会赐予你该有的权力和地位。”
慢腾腾地朝伏城踱步而去，他宛如一个长辈般亲密地拍拍少年的肩头，咬字清晰：“杀了姜觅，你就是副掌门。”
话落，果真见少年双眼一亮，华正俞心中鄙夷更甚。
他递给少年一包药粉，“叶南飞，这是散神散，你只需将它下在茶水中让姜觅服用，一年之后，她的修为弱如凡人。”
伏城将药粉接过，很上道地又将妖丹交回华正俞手中，迟疑着开口：
“我这样做，万一被晏景予发现，他不会放过我的。”
少年眯起眼角，语气阴森森的一副小人样，“掌门，以绝后患，干脆将晏景予――”
他做了个抹脖子的手势。
蠢货，简直愚蠢至极！华正俞心中怒斥。
晏景予可是沧浪宗的门面，他一旦身陨，沧浪宗必定实力大跌，毕竟禅门、飞剑门那些门派的佼佼者可不是吃素的。
但杀姜觅就不一样了，她一向避世，也只有内门弟子和宗内诸位长老才知她是谁。
虽说宗内少了这样一个修真大能十分可惜，但一想到逍遥道单传万年，到姜觅这一代，积累的奇珍异宝无数，对他和女儿的修行都大有裨益。
最可恨的还是当初时运不济，选错了师父，他的师父门下弟子众多，而他华正俞也不是师父最喜爱的弟子。
所以即便升任掌门多年，受规矩所限，他为了维持清廉仁和的好名声，手中竟无一件极品法器！
九品洗髓丹令他垂涎，五百化妖之事让他怨恨，加上灵虚道尊飞升前的旧仇，他的不满愤恨，长久以来的压抑痛苦，当然要让姜觅用命来平息！  ？追更裙捌壹肆陆伍柒玖零玖Q?化蛇族
千年前，他尚是元婴期圆满的修为，而灵虚道尊却是半步踏入返虚期，至于灵虚道尊的师弟，晏景予的师父灵元道尊也是合体初期的修士。
玄天妖尊狂傲嗜血，手执一面招魂幡横行天下，统一化妖界后，曾放言要率领群妖血洗修真界，杀光所有修士，吓得当时的修真者人人自危。
以沧浪宗、飞剑门为首的修真强者一商议，决定先下手为强，率先发动了对化妖界的攻击，他们联手闯入妖宫，将玄天围困。
修真界之所以敢这样做，是仗着还有灵虚道尊这个依仗在。
他们深知，灵虚的修为已至臻化，他不管世事，心性冷漠，但修真界一旦陷入覆灭的境地，也绝不会袖手旁观。
换言之，由于立场的原因，灵虚可以眼睁睁看着化妖界千万化妖惨死，但若宗门有难，他不会完全置之不理。
灵元道尊死在那场两界大战中，因灵虚道尊的原因，他为情所困，参战前已是心如死灰，后面抱着赴死的心态与玄天同归于尽。
华正俞回想起往事，心中更是堵得慌，当年他们和玄天缠打了多日，玄天性狠又睚眦必报，一旦放过必定遗祸无穷。
那时的玄天就是一条濒临绝境的疯狗，招魂幡内又收着上千条鬼魂，低阶修士一旦被鬼魂咬住就会被直接拽出灵魂，成为喂饱招魂幡的血料。
战斗后期，除灵元道尊外，其他高阶修士见着身边道友被鬼魂一哄而上啃得只剩白骨，不幸的，甚至连灵魂也被生生撕碎的惨状，渐渐心生怯意，退出了战圈。
玄天受了重伤之后，只剩下灵元一人和他缠斗，而他们所仰仗的灵虚，却自始至终从未露面。
直到天边梵音响起，霞光万丈，通往上界的天梯从一束金光中闪现，灵虚道尊飞升的那刻，灵元死于不知是玄天还是他自己的自爆之中。
后来华正俞先于众修士赶到自爆的现场时，正见到二十岁的晏景予抱着灵元的残肢，痛哭流涕地将一个高级灵盒塞到姜觅的手中。
那场自爆威力极大，炸掉了半个山头，还震出一个数百平方米的深坑。
但事后华正俞评估了一下以玄天妖尊的修为自爆时的威力，应该将周围数座山峰荡为平地才对。
他猜想那场自爆应是属于灵元的，直接炸死了身负重伤的玄天，而那颗万年妖丹，就装在晏景予交给姜觅的灵盒里。
那时十六岁的姜觅修为才筑基期，他本想下手，将这株苗子提前扼杀，却发现姜觅自灵虚飞升后的数百年从未回过宗门。
等她再出现时，甚至比自小被誉为宗门之光的晏景予还厉害，宗门之内难有敌手。
但凡修士吸收了妖丹内的灵气，身上必带妖气且很难根除，华正俞细细打量姜觅许久后，发现她身上没有妖气，灵气精纯。
再者，他知晓姜觅的父母死于化妖之手，她对化妖一族本就厌恶，这万年妖丹又是晏景予的师父灵元以命搏得，她又怎会为了一己私欲去使用？
这是华正俞的猜测，他无比相信这个由自己揣摩后得出的事实。
此刻万年妖丹得手，华正俞只觉千年郁结在胸的闷气散的一干二净。
他从前无比厌恶灵虚和灵元之间的畸形恋情，此刻反倒庆幸起来。
幸好灵虚顿悟后割除了七情六欲，而灵元为情所困，抱着必死的心态同玄天搏命，兜兜转转，这颗万年妖丹还是到了他华正俞的手中！
华正俞仰天一笑，震得弃峰的山林间群鸟惊飞，他迫不及待地走出了密林，急着与爱女共同分享这难得喜悦。
伏城微微低头看着脚边的枯草，偶有风过，吹起他的发，那双晦暗阴鸷的眼眸里竟也含着笑意。
他转身往来路走，刚走出一小段距离，脚步倏地顿住。
良久，伏城淡淡开口：“出来吧。”
他话音刚落，后方的一片葱茏树木间O@作响。
那声音听着聒噪刺耳，分明就是粗糙庞大的物体爬行过草丛和枯叶时，所碾压出的声音。
林间好风送凉，伏城回首，神色一凛，看着/55/316/88/32/出现在林中阴影间的两位不速之客。
空中划过一道白色弧线，尖亮的枪尖瞬间直指伏城的眉心，他侧身避过，又见一条花纹相间的粗大蛇尾横扫而来。
化蛇，自玄天死后，全族消匿千年的化蛇，今日重新出现在他眼前！
一花蛇，一白蛇，花的身形壮硕，白的身形修长，皆为雄性。
两条化蛇并不言语，一白一花的蛇尾连在一起形成巨大的圆，配合默契地将伏城围困中间。
他是谁
他们出手的招式虽凌厉，招招却避开了少年的要害之处。
对方意在试探，招招点到即止，但先不说那两条灵活的蛇尾，单就他们二人手中一白一红的两杆长枪，也让修为未至元婴的伏城很难脱身。
这两条化蛇有所顾虑，出手时留有几分余地，与之打斗多时的伏城早已不耐烦了，直接化出蛇尾，两颗长长的獠牙也从嘴里伸了出来。
他显出原形，也让这两条蛇尝尝被蛇尾捶打胸口的滋味。
见此，两条化蛇的面上却难掩激动，双方对视一眼，攻势加大，各自的长枪直直捅向少年的双眼。
枪尖映着日光，刺得伏城眼眯成线，他的脸色阴沉至极，一挥长袖，黑红血腥的招魂幡挡在他身前。
一刹那，林间光线由明转暗，阴风怒号，招魂幡的旗面上窜动着无数头颅，青白凶恶的鬼魂争先恐后地涌挤而出。
千鬼哀嚎，腐气弥漫，虽无尸山血海，却阴森血腥的宛如人间炼狱，让人脊背发寒。
在无数鬼魂扑咬上两条化蛇的脖子之前，他们却蹭地将长枪钉入地面，双手撑在地面，齐声喊道：
“少主！”
及时收回招魂幡，伏城身子一倾，背靠着大树淡淡地道：“我不是，你们认错人了。”
仰头观天色，从稀疏的枝桠间看见挂在天空正中的艳阳，他想姜觅快要醒了，醒来若不见他人影，定会着急。
伏城见他们二蛇兀自保持原有的姿势不动，摇了摇头，也不管他们，变回了双腿朝山下走去。
他一走，身后悉悉索索的摩擦声也跟着响起来。
“少主，妖尊惨死，化蛇全族被迫囿于暗处，这千年来躲躲藏藏，难见天日！”
白化蛇跟在伏城身后，语气激愤：
“吾族与你分离并非本意，当年妖尊死后，修真界为除后患对吾族进行惨无人道的杀戮，你可知，当初为了护住你，牺牲了多少族人？流尽了多少鲜血？！”
少年高大欣长的身影徒然一僵，沉默良久后，才道：
“据我所知，玄天一生无子，我不过是一条寂寂无闻的普通化蛇而已，侥幸之下得了招魂幡，何来化蛇族为我流尽鲜血一说？”
在归云秘境中，他诛杀了上千的傀儡化妖，而后过毒林、闯剑阵、灭百鬼、入幻境，前三关虽过的艰险，但还不至于丧命。
最难的，是幻境，要不是情到浓处时，幻境中的女子叫了他一声伏城，令他神思一震，徒然惊醒。
姜觅她还不知他真正是谁，她还不知伏城是谁。
在神庙的地宫，他见到了玄天的一缕残魂，因千年岁月的消噬，这缕残魂早该消散，之所以能熬到他来，不过是由执念苦撑着罢了。
事急从权，他先是在残魂的指点下收服了招魂幡，又问了关于万年妖丹一事，知晓《太阴鬼》是由他的母亲封印在他体内。
残魂来不及回答他接下来的问题便散做云烟，伏城只知晓了这些，虽不多，但从残魂的态度，那种长辈看对待晚辈的温和中，感到了些许的不寻常。
他的母亲到底是谁？父亲是谁？都和玄天是何关系？又在那里？为何千年来/55/316/88/32/从未寻他？
关于身世，还有诸多疑问的伏城不想再探寻，他甚至不想知道亲生母亲究竟是谁，无所谓了，真的无所谓了。
伏城侧首，视线朝白化蛇偏过去，声线冷冷的，“你说的这一切与我无关，别再找我。”
“无关？怎么可能无关！”
气急之下，白化蛇蓦地揪住伏城的衣领，逼视着他淡漠的双眼，喝道：
“你可知，你的母亲胸口洞穿而死！”
伏城怔然，薄唇翕合了几下，半晌没说出一句话。
察觉到自己的失态，白化蛇松了手，语气痛惜地缓缓开口：
“《太阴鬼》是妖尊的功法秘籍，而你的母亲，是妖尊唯一的妹妹。当年如果不是为了护住你，她本……可以活着。”
两团奶子在少年的眼皮底下跳来跳去
姜觅一觉睡到了午后，她伸手往旁边摸了摸，空空的，床面的温度冷冷的。
“去哪里了？”
她看着空荡荡的房间，支起酸软的身子披衣下床。
才走几，捌壹肆陆舞柒玖领玖扣扣群 步，发觉小腿软得没有力气，忆起昨晚的荒唐，还给他……舔吃那根东西，姜觅的心跳快得失常，竟有些不好意思见到他了。
推开门，午后的灼灼春光倾洒进来，她倚着门框，暖和的阳光映在如玉的脸庞上，唇角小小地翘起。
好天气呀，春来草又生，槐树发芽，南雁回巢，姜觅赏了一会儿春色，开始在院内寻找少年的身影。
在小院内走了一圈，看了丹房和东厢房，她想少年多半是出去了，又去后院看了看，确定没人。
坐在石桌旁的女子蹙起双眉，少年那般缠她的性子，又未曾听他提过亲友之类，今日的情况还是第一次。
她刚开始思索，眼前一黑，双眼被人从后面蒙住。
“猜猜我是谁？”
他刻意压沉了嗓音，炙热的气息吹拂进女子的颈窝里，痒得她一边缩脖子，一边发笑。
“别闹了你。”
姜觅娇嗔，去拿开他的手，却突然被少年一口咬住耳垂，双手也从她的眼睛转移到胸前。
少年在她身后，弯着腰杆，隔着雪白的里衣，指骨如玉的手指抓握住两团嫩挺的奶儿，一上一下地揉动起来。
“小骚货，不穿好衣服，故意勾引徒弟。”
那个称呼令姜觅难为情极了，含羞带臊，他的年龄比她小了近一千岁，怎么能用这个称呼叫她呢？
伏城亲昵地吮她耳朵，看着女子秀丽的侧脸红霞弥漫，轻咬绯唇，不由低笑开来：
“师父，昨晚可是舒服了，你求求我，徒弟就继续让你舒服好不好。”
“嗯、嗯嗯……”
小脸侧靠在少年的肩膀，她不住地低哼，却咬紧了红唇不答话。
昨晚被少年的鸡巴H干了一夜的小穴还是酸软的，双乳也是微微胀痛，姜觅的身子经不住他猛烈的索取，可是在他的抚弄下，又想要了。
小穴口急涌出又甜又骚的花汁，打湿底裤后，半透明的布料黏在女子饱满雪白的肉丘上，将中间那条肉缝也勾勒出来。
布料嵌进肉缝里，稍微一扭就摩擦到她敏感的嫩肉，姜觅“啊”的一声，掩耳盗铃般忙并紧了双腿。
伏城见此揶揄她，“觅儿，小骚抡嫣俺裕你的身子可比你诚实多了。”
伏城将她的外衫挎到臂弯处，再直接分开她的领口，一左一右，直接掏出两只软乎乎的白乳堆在领口上。
春光如水般浸润着这方四合小院，院内草木清香，树叶如翡，刚结了苞的垂丝海棠似胭脂点点。
树下的女子水眸潋滟，外衫挽在双手的臂弯里，胳膊纤细，一对雪白嫩奶直接被人掏出来肆意把玩着。
“啊、不要、嗯啊……”
天光之下，自己这样坦胸露乳的成何体统，姜觅的小手在胸前胡乱扒拉，拽住衣襟往上提意图掩好双乳。
伏城一只手将她的两个手腕锁住，凭体力压制住她，拿了姜觅的一缕发尾，用细软的发丝去骚弄两颗红红的奶头。
“觅儿，”他眼中含笑的去吻她，“你这对奶子是愈发翘挺肥嫩了，徒弟好喜欢。”
发梢对准女子乳尖上的小孔轻轻戳刺，细细密密的瘙痒，不间断的刺激惹得她绷紧了身子，圆润的奶头在少年渴求的视线里愈发鲜红夺目。
“不要弄了、嗯嗯……阿城。”
她侧过脸吻在少年的唇角，与他耳鬓厮磨，水眸含情，那求欢的小模样瞬间勾走了少年的心神。
“管丿理捌溜柒龄捌贰柒 嗯啊、嗯……回房间，我们去床上……啊哈……做”
“做什么啊？”
拿脸蹭着她娇嫩的脸蛋明知故问，伏城的口吻轻佻又邪恶，“师父，你要回房间和徒弟做什么？”
“啊……”她猛地扬起头，从红唇里呼出热气。
阴道因过度的空虚而产生了一连串的痉挛，姜觅的眼泪都快被他逼出来了。
好想被他插入，被他填满，被他用粗壮的巨棒狠狠地撞击。
她也顾不上什么淫不淫荡了，在他怀中扭着身子，两颗肥嫩的奶球也在少年的眼皮子下跳来跳去。
“阿城，要、要……”
伏城闻言，脸上的笑意渐浓，将姜觅从石凳上搂起来，让她双手撑着石桌高撅起浑圆的屁股，外衫、长袍、里衣……衣裳一件件落在他们的脚边。
伏城朝她撅高的小屁股甩下一掌，打得白白的臀肉荡漾起来，红白相间，像个一戳就破皮的多汁水蜜桃。
姜觅痛哼一声，小穴内的淫水却哗啦啦的流下，她红着脸喃喃：“你、你说好不打的。”  ？小手伸到他长满黑毛的地方
少年结实的胸膛自后面贴上她的裸背，十指攀上她的双乳，捻揉着顶端的乳果，每天都用不同的手法疼爱这两团他心爱的奶子。
他嘬吻着她的细肩，说出的话令人稍感意外：
“觅儿，如果徒弟以后做了错事，你会原谅我吗？”
姜觅茫然地回头，“嗯……为什么这么说？”
她不明其中深意，此时情欲灼心，小手已伸到了少年长满黑毛的地方，握住那根怒张的猩红鸡巴由上自下地套弄揉抚。
“哦、师父，好师父……”
伏城心旌荡漾，俊脸埋进姜觅的颈窝里像只大狼狗一般乱蹭乱吻，他沙哑性感的粗喘给予了姜觅无限的鼓励，小手更加卖力地套弄起来。
两人的身上皆是汗涔涔的，肌肤相黏，肢体交缠，姜觅侧过头扬起小脸同他激吻，小手还紧紧握着那根大肉棒舍不得放开。
“阿城，嗯呃……抱我去床上……”
她还是适应不了在敞亮的天地间与他欢爱，就这样裸露着身子，撅起屁股，还是在往日饮茶下棋的石桌旁。
她怕，往后一坐下来，都不可避免地想起今日这些放浪行径。
伏城依偎着她，感到龟头一阵潮热，手指探到她湿濡的肉唇时就知道淫水多得泛滥成河了，于是他俯在女子耳边低语：
“就在这里要你，屁股再翘高点，大鸡巴才能一口气撞进觅儿的小骚隆！
“阿城……呜呜”
她的身子远比小嘴诚实，口中可怜的呜呜着，脚尖却踮了起来，珠玉般的脚趾在少年的锦白长袍乱踩。
翘起臀儿，露出红嫩嫩的驴谝幌乱幌碌厝ス簧倌甑墓晖贰
“师父，你还没回答我？”
带着痞性的语气掩盖了问题的深意，伏城扶住肉根，龟头陷进女子沾满花汁的肉缝间，配合着她的动作一前一后的互相摩擦。
“唔，阿城，好舒服呀……”她享受的微微阖着眼，发出了少女般的软软感叹。
那根壮硕的大鸡巴一插进姜觅的肉缝，就被她紧紧夹在腿窝里，奶子微颤？追更？捌壹四六伍欺玖龄玖裙？，小屁股抵着少年硬实的小腹扭来扭去，以此解除花穴的麻痒难耐。
即便是彼此性器的简单研磨，也令她眼角飘红，舒服想要喟叹，忍不住用两片大肉唇包夹住少年的鸡巴耸弄。
“嗯啊……
她轻扭腰肢，并拢双腿夹着少年的肉根抚慰自己的小穴，“啊、阿城的……啊啊……阿城的粗粗的大鸡巴……”
身子被少年的大肉茎次次喂得过饱，养大了胃口，不知不觉间，她变得贪谗起来。
额间青筋条条绽开，伏城捺着冲动，硬是要逼她说出一个承诺，“师父，刚刚那个问题，你先回答我，回答了才有大鸡巴吃。”
“嗯、刚刚的问题是什么？”
脑中纷乱如麻，她拧起秀眉，又听少年说了一遍后，咬了咬唇后开口：
“错事，既然明知是错事为何要去做呢？”
“因为――”
他忽地扣住姜觅的腰肢，挺动胯骨，上翘的龟头没入穴口，那根长长的大东西一下子捅进她逼仄的穴道中。
瞬间的胀塞让姜觅的身子抖如筛糠，哆嗦着向后倒进了少年的怀中。
她抚着微凸的肚子埋怨少年的言而无信，“你、你说谎。”
“不喜欢吗？”
他哑声问，舒爽地眯起幽深的双眸，“觅儿的小乱恢痹谖我，哦、呃呃……”
后入式是伏城最喜爱的H她的姿势之一，不仅入的深，更有一种将她控于鼓掌之间的专制乐趣，他喜欢这样压着她往死入！
“就像我们现在这样，明明知道是师徒的身份不能欢爱，可还是做着夫妻间的情事，师父的小旅刻於家吃徒弟的鸡巴。”
负罪感和快感势均力敌地在体内拉扯，姜觅慌乱避开少年投递过来的目光，舌根发涩：
“阿城，请、请别这样说。”
少年仍旧是无所顾忌地插弄她的下体，里面的水儿一向充沛，咕叽咕叽……插了两下就打湿了他的黑毛。
他抬手扳过姜觅的小脸缠绵亲吻，喃喃着：
“师父，我爱你啊，爱得发狂了，所以明知道师徒相奸是错的也还是做了，你认为是错误的事，在我这里却是无比正确的。”
他其实更想说，失去族人、失去母亲、流落冥林、流落月阁……造成他今生苦痛的根源，都是他们身处的这个修真界。
化蛇全族沦落到今天这个地步，妖尊的死，母亲的死，甚至是老化蛇的死，这些债他都会一一讨回来。
而沧浪宗，对化蛇族出手最狠的沧浪宗，他不会放过的！
伏城永远不会忘记，老化蛇是因何而死。
…………………………………………………………
今天更晚了呀，很抱歉<（＿＿）>
厨房play前奏（慎入）
千年前，老化蛇在战乱中与化蛇全族失散，带着还是蛇蛋的他躲过几大宗门的追捕，逃入冥林。
为了防止群妖的觊觎，不被吞食，老化蛇将他放入冥林寒池的最阴寒之地，又因在未孵化之前被封入了《太阴鬼》，根基受损，他的破壳之日足足迟了一千年。
破，伍舞Ｒ悸桨瓢７】乔暗囊话倌辏还是一条未成形幼蛇的伏城才生出了意识，能模模糊糊感应到外界。
他每每在蛇壳里冻得快死的时候，都有一个模糊的影子向他靠近，朝蛇壳内输入暖暖的气劲，如此周而复始，直到蛇蛋破壳的那天。
寒池底部流淌着的是万年寒水，如果没有老化蛇，他根本活不下去。
是老化蛇以死易生，通过消耗自己的生命力来换取他的活着。
明明是全族最顶尖的高手之一，本可以纵横化妖界，活得逍遥自在，却为了他，在步步血腥的冥林捱了千年，最后伤了根本，灵气衰竭而死。
如果不曾见过太阳，他本可以继续忍受黑暗，只要把姜觅一人牢牢拴在身边就够了。
可是今天，伏苍、伏彦找到他，告诉他，原来他一直是被全族惦念得最深的哪一个。
他不是不值得被爱，只是那些同族再也没爱他的机会。
“师父，你会原谅我的对不对？”
一滴清泪从眼角流出，少年的眉眼本就瑰丽风流，沾了泪水，那种破碎支离的美感生生地黯淡了这大好的春色。
一时间，很陌生的难过占据了姜觅的心房。
“阿城，我会原谅你的。”
她从少年粗暴的抽送中感知到他情绪的不寻常，原来他也会有压力，师徒之间的悖情，无论有再好听合理的借口，一旦开始，就是错的。
她会原谅他的，毕竟是她引诱了他，明明她才是罪孽最深的哪一个。
“啊、阿城、慢一点……啊哈、太深了……”
姜觅的双腿软得快撑不住身子了，干得急遽大力的少年握住她的腰肢，挥汗如雨，满院子的肉体撞击声混合着他们时重时轻、时高时低的喘息声。
听得姜觅耳尖发红，脸颊发烫。
她心中盼着他快点射，也害怕这色情淫靡的声响传到小院外，叫旁人听了去。
先前那一招已经被识破了，姜觅小腹收紧，霎时紧窄不少的小穴死死咬住少年的那根大鸡巴，嫩肉蠕动着，要将浓白的精水压榨出来。
啪的两下，伏城在她的两瓣白肉上打出两个对称的红印。
羞耻中的姜觅感到了别样的刺激，顿时小腹抽搐，抬离了地面的脚趾蜷曲收缩着，一股淫水涌出花心却被那根稳稳插入小穴的肉物堵得严实。
她非但没把少年夹射，反而被他随便打了两下屁股就不争气的先泄了身子。
伏城望着她失魂的小脸，笑颜渐开，语气却不怀好意：
“下次还夹不夹了？嗯～小骚货，徒弟的精液那是这么容易吃到的，再坚持一会，可别H着H着又晕了过去。”
等姜觅稍微缓过来后，他捏着她的两颗奶头提起两团奶子往外拉扯，惹得女子嗯嗯唔唔的摇头后，他用温柔的语气诱骗：
“不想这样被玩奶子也行，我们去厨房，徒弟做面食给你吃。”
厨房？姜觅心底生出不妙的预感。
“啊啊……”
身高差距让姜觅不得不点着脚尖行走，每走一步，那根坚硬如石的鸡巴就对准她的花心深处来回狠戳，让她小腿颤颤行走不稳，却也支撑了她全身的重量不让摔倒。
少年的大东西在体内插上插下，令姜觅销魂不已铹啊疑整却又分外难熬。
她的目光向下一瞟，隐约有黑乎饱满的肉球从腿间挤出来，她还看见了丑丑叠叠的皱褶，轻轻夹一下，少年低哑的粗喘一声声地落在她耳边。
就像是她的腿心里长了两颗硕？追更裙捌壹肆陆伍柒玖零玖？大黑红的男性肉囊一样！
不堪忍受眼前淫靡景象的女子哇的一声叫出来：“我不去，你放开我，我不要去厨房……”
肯定有的，肯定有更淫乱的事情等着她，向来沉迷于和少年欢爱的姜觅起了退怯的心思，她不能去厨房！
伏城捉住她的双手放到两团沉甸甸的奶子上，温柔又危险的语气：
“由不得你，觅儿乖，先自己玩会奶子。”
“阿城，我不去，嗯嗯啊啊……我不要去……”
对姜觅可怜的哀求仿若未闻，伏城手指在她的菊穴肉褶边打转了两圈，而后不舍的离开，双手把住她的大腿，直接以小儿把尿的姿势凌空抱起。
女子门户大开，最私密的娇处敞露在空气中，淫水横流，红肿狭小的驴谌从采生地插进了一根大到骇人的紫红鸡巴。
穴口一缩一缩，像张婴儿的小嘴，被迫艰难地吞吐着少年的巨物。
……………………………………………………………………………………
今天一更哦，大家早点睡
厨房中奏（污）
伏城自后托住她的屁股，那小女儿般软弱无用的挣扎，都被他一一忽视，为所欲为地支着那根猩红的大肉棒子，像根木棍一样在女子黏糊不堪的嫩穴中捅进捅出。
“哦哦、呃、呃……师父好棒……”大鸡巴根部被姜觅的穴口紧紧咬住，他咬牙抽出半截，淫水淅沥沥地落在脚边。
低沉暧昧的语调，少年故意说给羞得无地自容的女子听：
“觅儿好棒，骚鹿具垂具吹爻宰磐降艿娜獍糇幽兀你听，小骚货是不是尿了，呃呃……都尿到徒弟脚上了。”
“胡说，哈……啊哈、我没有。”
花唇外翻，连殷红的逼肉都露了出来，姜觅慌慌地拿小手去挡住自己的穴儿，手指碰到那根热烫的正在插穴的肉茎时又吓得缩了回去。
“噢噢……小母蛇，小母蛇吃我的鸡巴还不够，还拿小手去摸……”
额前渗出潮热的汗渍，指尖的触碰激得他更加情欲高潮，口中是狂热的低吼，竟直接抱在姜觅在小院内四处走动起来。
环境清雅幽静的小院成了师徒俩肉体激欢的小窝，女子被迫呈出极羞人的姿势，双腿被掰着分开，腿心大大朝前，雪白的屁股在空中一颠一颠的甩着淫水。
全身不着寸缕的少年有一副宽肩长腿的好身材，手臂肌肉隆起，臂力惊人，托起女子的小屁股套在自己的鸡巴上肆意扭转套弄。
虽然经常被少年抱在怀里，但以小儿把尿的姿势被他猛烈撞击小穴还是头一次，他入得那么深，龟头捅穿了花心操进最深处还不知足，在小子宫里逍遥快活。
姜觅快羞死了，也真的快爽死了，她眼神迷惘扭过头去看他，小嘴直呼：“”阿城、啊哈啊哈……不要这样……”
呻吟戛然而止，她正好对上少年眼眸微垂而下的眼神，幽秘晦暗，如漩涡般将她的心神吸了进去。
木门被一脚蹬开，外面是葱葱郁郁的树林和馨香的小径。
凉风吹拂过两人交连的下体，少年茂盛的黑毛如水草般摆动，轻轻骚刮过女子被H得外翻的水潋红肉，还有不少毛发黏在了她的律稀
“哈……哈、痒……”好痒啊，像是一把小毛刷刮着她的小穴，姜觅还来不及笑，突然被少年跨过门槛的动作吓到。
“觅儿，你不想去厨房，那我们去树林里H穴，反正整座缈峰都是我们的，徒弟想在哪儿和觅儿日露伎梢浴！
在床事上一直被少年压制得死死的，这次也不例外，耽溺情爱中的姜觅脑子不大清醒，可怜兮兮地软声软语求他：
“阿城，我不要去，啊哈……”
小穴一刻也不停的被他的大鸡巴进出着，短短几句话，姜觅气息不顺的断断续续说了好久，“回房间，啊……阿城回房间用大｜管理号壹六酒吧伺泗吧五期，鸡巴H我……”
好喜欢这根会疼爱自己小穴的大鸡巴啊，姜觅颇有些不好意思的想到，她知晓自己说话愈发大胆了，可是仔细一想这样做好像也没什么。
毕竟她的身子已经让他入过不知多少回了，往后也是……要日日夜夜同他欢爱的。
“阿城……”一手掩着两只鲜嫩肥美的雪乳，一手遮住被壮硕的茎身撑大撑圆的小肉洞，她仰首望着少年的眸中闪着温柔的光彩：
“嗯啊……先别插了，我们回房间做，啊啊……都依你，都依你的……”
“遮什么遮？任谁看了会不知道徒弟在插你的骚穴？”
伏城见姜觅万般依赖的模样，心中一动，低下头含住那张小嘴又吸又吻，沙哑的嗓音混在她娇软的长吟中更显晦沉：
“只能选一个，厨房还是外面，外面很安全，徒弟设个结界，永远不会有人发现觅儿的小掠殖粤送降艿募Π秃途液。”
垂在半空的两只脚丫像划水般晃荡着，她不安分地扭扭身子，挣扎无果，那两只抓住她娇臀的手反而越收越紧。
一下子软靠在少年宽阔火热的胸膛上，她还是妥协了，“厨房，去厨房、嗯啊……”
伏城“顺从”地朝后院的厨房走去，停止了抽插，只留两颗硕大饱满的睾丸垂吊在女子的小穴口，随着他大步的走动，啪啪地往上撞击。
待会的才是大餐，他现在可不能把她喂太饱了。
“嗯嗯、蛋蛋……啊”发丝散乱的女子不满地哼哼，眯着眼儿低喃：“阿城，蛋蛋在拍我……啊、大鸡巴动一动呀……”
穴口被那两颗玩意儿撞得酸酸麻麻，弄得淫水滋滋作响，姜觅心痒难耐，又奇怪他为什么不继续边走边插了？
不过短短片刻，她就怀念起被少年的鸡巴猛捅的滋味。
刚刚那种被一挺到底，那种身子乱晃、屁股颠簸着像荡秋千一样被插小穴的感觉太舒服了！
厨房中奏（插烂你的小py 2300字）
厨房空间不大，但挺有格局，地面被清扫得锃亮，锅碗瓢勺之类的一应俱全，灶台也是干干净净的。
“觅儿，你看看。”姿势照旧，他带着姜觅来到水缸边示意她往里看，又含笑道：
“小心，小率战粢坏悖可别把淫水滴了进去。”
“啊，是一尾鱼。”
一条比姜觅手掌稍长的鱼儿在缸地游得欢快，她双眼亮晶晶的，却不解他的意图：“弄这个做什么？”
“给你补补身子的。”
伏城移到灶台边，放下姜觅的时候瞥见她细如白玉的小腿正在打颤，不由低笑：
“从今日起，得开始慢慢将你养胖一点，身子骨养结实了，徒弟伺候你的时候，你才能舒服得久一些。”
“嗯～”小手撑着灶台，她睁着润泽空鞯乃瞳，垂眼看着少年将素色的半身围裙系在她的腰间。
那半身围裙只堪堪遮住了她的下体，膝盖都没掩住，腿心里的小穴倒是遮住了，可他的鸡巴是从后面插进来的，两颗奶子也圆滚滚地暴露在外面。
姜觅觉得，好好的一件围裙怎么被她穿得这般淫浪呢。
灶台的高度偏低，她的身高又比少年矮上不少，为了夹住那根炽热粗壮的鸡巴留在穴内，她只好撅起屁股，腰肢下沉，身子弯出柔美的弧度。
随着她折腰的动作，两团颇有份量的奶子如桃儿般下垂着，雪白娇软，尖尖的奶头晃荡起来的时候是那么可爱，瞬间勾花了少年的眼。
“师父，你的奶儿生得好美，垂吊着的时候看起来更美，好一对欠H欠揉的骚奶子。”
他爱极姜觅这对奶子，此刻自是不愿放过，情不？五五三？？一陆八？把三二？？自禁地抬手覆上去，闭着眼喘着粗气地感受着奶子的美好，蛮力地搓弄着酥滑的乳肉。
姜觅的小嘴不住吸气，“阿城，嗯嗯、奶子、奶子是给阿城玩的……嗯啊，还要、还要大鸡巴……”
双乳被玩，小穴也被他的大肉棒子占据得满满当当。
姜觅只觉身心都是他的了，主动地摇晃起浑圆的屁股画圈圈，穴道内壁收缩着咬紧那根鸡巴品尝起来。
纤细的腰肢如春风中摇摆的柳条，左右摇晃，来回款摆，让大龟头将她穴儿的各处嫩肉都捅了一遍，接着是鸡巴上粗粝的纹路，刮得她身子直抖。
“噢噢、师父、觅儿……你是我的小母蛇、小骚货……”眼睛红得像是发了狂，鸡巴在姜觅的穴内莽撞地捅来捅去，H得驴诖罂，淫水湿透了肉囊。
少年的龟头硕大，沟壑处更是圆圆的一大圈，伏城揉着她两只跳如肥兔的奶子，眼睛却紧紧盯着女子无数次被巨大龟棱刮出鲜红嫩肉的肿胀穴口。
媚肉被扯出体外的感觉太过清晰，大花唇也像是裂开了，她摸到两人连在一处的性器，花唇大大的外翻，轻易碰到了里面湿湿滑滑的粘膜红肉。
女儿家的娇嫩处被他H得快整个翻开了，姜觅被插得面色娇艳，哭吟着直摇头：“啊啊……阿城，不要、啊、小穴被H翻了……”
少年满脸是汗，脖子也布满豆大的汗珠，踩着地上的两条光裸长腿有节奏地震颤着，带动起窄臀和劲腰一起H她的拢狠H这口让他肖想了三年的小拢
“啊啊……会死的，呜呜……阿、城……不、不要H铝恕⒉灰H了……啊”
被一抹明媚春光的笼住的灶台旁，女子的身子像是一块白腻的会发光的美玉，可惜胸乳处多了一双动作蛮横的大手，将她的饱胀双乳揉得红肿破碎，硬生生破坏了这美感。
一道沙哑磁性又带着极强掌控欲的嗓音在春光之外的阴影里响起，那少年道：
“乖，再坚持一会儿，待会就不H小穴了，觅儿不准泄，不准泄！等相公一起！”
“啊……”
“噢噢――”
女子如幼兽般哀鸣和少年爽到极致的低吼同时响起，他扣住姜觅的奶乳，马眼松开，一泡又一泡，从后面灌入大泡大泡的浓精，
两人死死抵在一起的身子都在发颤，她咬着他，他插着她，彼此大口大口的呼吸，久久地回荡在高潮的余韵里。
伏城抬起眼睫，黑白分明的眼眸反射着一层薄薄的春光，笑问：
“觅儿，喜欢被徒弟后入吗？嗯～”
姜觅眼中含嗔轻轻颔首。
“真乖。”抚上姜觅的头，轻轻梳理着那如瀑的长发，他在女子柔软的发丝上留下一个浅吻。
“你刚刚……”
当时被插得理智全飞，一心想同他好好欢爱，姜觅这才忆起那个奇怪的称呼，问：“你刚刚为什么叫那个称呼？”
小母蛇小母蛇，好奇怪的叫法，她最讨厌蛇了。
“什么？”伏城含笑看去，不等她答，松开握住两团雪嫩奶子的手，肉棒也跟着滑了出去。
他人一离开，姜觅没了支撑，身子猝不及防地委顿于地。
女子赤裸着跪倒在地上，双腿微分，屁股坐在了脚跟处，敏感的两颗小奶头刮过冰凉冷硬的灶壁时的感受令她双眉蹙起。
浓稠的白液挤出了被撑开得合不拢的穴口，流到她的腿股间，从臀缝间滴淌而下，在屁股下的地面上积了一滩白白的精液。
她迷惑地喊着：“阿城……”
“乖，师父，先在这等我一会儿。”像安抚小宠物一样摸摸她的小脸，少年兴致冲冲地跑了出去。
粗大长长的大肉棒子垂在少年的双腿间，他跑出去的时候？捌壹肆？陆污？柒玖棱玖？，姜觅突地呼吸急促，心跳不稳，因为她听见了那东西甩打在他长腿上发出的啪啪声响。
真是，没事长这么大一根作甚。
她小手握拳，恼恨地锤了锤地面。
不多时，少年带回了他们落在石桌旁的衣物和一把藤制摇椅。
可以休息了，她心中长舒一口气，小脸无力地倚靠着光滑的灶壁，等着少年抱她去藤椅上。
身子一轻，少年果真搂着腰将她抱起，却是顺势从后搂住她，一张俊脸搁在细肩处，带着她向另一个方向走去。
他稍显随意地把玩着两团奶儿，扬起下巴朝姜觅示意，“师父，这里面有面粉，你拿一些出来。”
“嗯？”姜觅错愕地眨眨眼，“不是该休息了？阿城，我好累的。”
女子的天真让伏城失笑不止，单手搂着她，用瓷碗从面袋里装了一些面粉放到案板上，又舀了半碗清水放在旁边。
他指挥起姜觅：“觅儿，揉面。”
“那、那你做什么？”姜觅完全不知他一举一动到底是为何，还揉面，他们这样光着身子搂在一次，揉什么面啊。
“我教你啊。”
说着，他身体力行地抓起两团绵软的奶子给她示范揉面的手法，好像真的在揉面一样，下句话吓得姜觅脊背发凉。
“快点。”那根青筋暴起的大鸡巴插进了她的臀缝里，坚硬的龟头抵在菊穴上四处转悠，他语气没有半点开玩笑的意思：
“要是揉不好，徒弟就插烂你的小屁眼！”
厨房后奏（它们都是我的，污，慎入）
厨房里，灶面凌乱，白色的粉末在空中飘浮成雾。
一位雪肤乌发的女子娇喘吁吁地站在灶前，身子半裸，被发丝遮掩的胸口，有什么东西在剧烈地扭动着。
案板上的面团简直被揉得一塌糊涂，加的水过多，面团又稀又黏，有不少湿面粉粘在了女子哆哆嗦嗦的手指上。
“师父，不是这样揉的，用心点学，看看徒弟是怎么揉你奶子的。”
挑开垂在姜觅胸前的乌发到背后，伏城一面抓着她的两颗奶儿，一面用龟头来回轻插她的小屁眼。
“嗯嗯…？⑧壹四6/舞/7/久龄/久？…哈”
姜觅看着少年骨骼分明的大掌握住她的奶子揉、搓、拉、拍，手法娴熟，硕大的龟头也在她后穴浅插着打转解馋，挑逗周围敏感的神经。
“那里不能插的、嗯嗯……好舒服……”酡红的娇颜如三月桃花，灼了身旁人的眼，她阖着眸，止不住的呻吟。
“觅儿，你自己瞧瞧，揉的面团像样么？”他说着，肉棒徐徐挺进了半截。
“啊……”阖着的眼眸睁开了些许，姜觅看着那团惨不忍睹的面团，心思却落在了胀满的菊穴处。
快撑裂了！
他那处生得那么大，让人看着都觉得可怕，怎么进得去她的那里，不行，会撕裂的！
“阿城，会坏掉的。”姜觅颤栗着嗓子，后穴绷得紧紧的箍扎着少年的鸡巴，“你出去，这里真的不行，不可以啊。”
“那你争点气，把面团揉好，徒弟就不插了。”
眯起一双幽浚的眼眸，伏城极有耐性的低声诱惑着，手掌托起姜觅两团奶乳的下缘，“觅儿，奶子这里全是汗，捂热了会起痱子的，徒弟给你擦擦。”
水分的挥发让面团干涸了不少，却依旧黏手，不知是插进后穴的半截鸡巴让姜觅慌了神，还是少年托着她奶子，指腹擦拭汗渍的举止太过撩人。
总之，姜觅是越揉越乱，最后啪的一下，那个面团滚过案板砸在了地板上。
“啊。”
眼睛霎时睁得大大的，姜觅痛呼出声，小脸痛得扭曲，身子僵硬得不能动弹。
“呃、乖，觅儿乖，等一会儿就舒服了。”这般新奇的交合给了伏城很大的快感，里面又热又烫又紧实，女子的肠道裹得他的鸡巴寸步难行。
师父，师父……噢噢“少年的铁臂圈住姜觅的腰肢，将她扣进怀里，两具身子，一细白娇小，一精壮高大，严丝合缝地贴合在一起，
少年神色畅爽，像一只优雅的兴奋摇着尾巴的矫健野兽，他将下巴搁在她的肩处，声线嘶哑的蛊惑着：
“觅儿，小屁眼也能吃下徒弟的鸡巴了，以后小穴里装不下的，徒弟都射到你的小屁眼里，呃……以后觅儿的小禄崆崴刹簧佟！
刚才的一瞬真的是被吓到了，姜觅泪眼迷蒙地撑着灶台喘息，又被他抬手勾过下巴，舌头伸进她的小嘴里，作宠溺缠吻。
“唔唔……”他突地退出檀口，惹得姜觅不满地睁眼，伸出小舌追他而去。
她喃喃着：“还要……”
经过少年长时间的揉奶子和浅插菊穴，早已调教得姜觅身子松软，除了鸡巴全部插入后穴时刹那的僵硬不适，她很快放软了身子，有了想要被男子H干的感觉。
眼中笑意渐浓，他撂下最后一句话：“好师父，大鸡巴这就来H你的屁眼。”
伏城结实的长臂搂住女子的小腰，扣住她的后脑，上面在狂热的吻她，下面的那根猩红粗粗的性器在用劲地抽送抽出。
原来、原来他今日竟打得这种主意。
姜觅后知后觉的发现，揉面团只是少年打得一个幌子而已。
他使了各种借口来开发她的身子，而她在少年的引诱下，一点点的失去分寸感。
肛交的刺激如一场电流在姜觅的体内冲过，这是她最私密羞人的部位，此刻完完全全为他打开，被他粗大的性器占有抽送。
姜觅说不清这是一种什么感觉，但知道这是每个女子都能体会到的感觉，只想把自己最好的给他，把少年任何想要的通通给他。
“嗯嗯嗯啊……阿城、哈……好厉害”
她抱住少年的小臂，揉着胸前两团被他撞得在空中乱甩乱跳的奶子，前面的嫩穴扑簌簌地喷出白精，落在地面，溅成星星点点的白斑。
身心都徜徉在云 Q.un扒壹⒋陆伍⑺久零玖？端。
伏城眼尾起红地低吼：“小骚货，噢、呃呃……插烂你的肉洞，它们都是我的！”
厨房后奏（只有jb才能洗干净你的小骚拢ㄐ叱埽ǎ咖ィ浚？））
欢爱持续到日落西山之时终于结束。
末了，他抱起下体痉挛着喷出淫水的女子放到摇椅上，让她像小狗一样跪趴着撅起屁股，站在后面咕叽咕叽地捣干数十下后，抖动着窄臀给她灌满浓精。
他翻过姜觅的身子，面对面地搂在怀里，而后坐上摇椅，心情颇佳地逗弄着神思涣散、软成一滩豆腐的女子。
“觅儿，歇一会儿，待会徒弟给你熬鱼汤。”
伏城歪过头，不用拿手指去探，就看见她两个红艳艳的小肉洞洞口大开，浓稠的白液如汤汁般缓缓溢出来。
下午插了她的菊穴之后，又要了前面的嫩穴两次，看见这两口肉洞里都灌了满满的他的男精，伏城简直自豪死了。
“是该补补了。”他心疼道。
这可是属于他的小肉洞，是要插一辈子的，可不能天天毫无节制地插坏了，得多给她补补身子。
姜觅张张唇，她的声音小小的，伏城低头凑在她唇边，才勉强听的清楚。
她说：“好累啊，我想睡了。”
伏城强势地回道：“不许睡，等喝了鱼汤才行。”
手指刮刮她的鼻尖，伏城起身，弓着腰将她身上的围裙取下来，又捏了捏红艳艳的奶头，喉结滚动着看起来一副喂不饱的模样。
“觅儿，再让徒弟吸两口。”捧起两团红肿斑驳的奶子大口大口的狼吞虎咽，少年发出咂咂声，直白幼稚地赞叹：
“奶子真好吃。”
吃完奶子，他又去吮吸她的红唇，如此又消耗了一刻钟的时间才分开，捡起地上的衣服盖住姜觅。
“你、你给我穿上啊。”姜觅有气无力地道。
“待会还有事做。”伏城也没穿里衣底裤，长袍随便地拢在身上，先将狼藉的厨房收拾了，又洗净手，抓起缸中的那尾游鱼开始煲汤。
天色渐晚，门外疏影横斜，流光温柔，姜觅抬眸看着少年忙忙碌碌的身影，觉得这样和他过一辈也挺好的。
如果……她不自然地移开了视线。
如果忽略他身上围着的是她刚刚用过的围裙，上面有干涸的白渍，有深一块浅一块的痕迹，还有浓郁得散不开的靡靡气味。
姜觅迷迷糊糊地在摇椅上睡着了，又被少年轻声叫醒。
“汤好了，喝了我们再去后山的泉子里沐浴。”
碗中的鱼汤色白如乳，浓香不腻，伏城舀出一勺拿嘴轻轻吹温后递到姜觅唇边，见她乖巧地张口饮下。
“师父。”
“嗯？”
“徒弟要好好照顾你一辈子。”
姜觅的目光顿时软如春水，在他面前弯了眉眼。
她浅笑着说：“我当初可真是捡了一个很好很好的宝贝呢。”
心里暖暖的，伏城也跟着弯起眉眼笑，含了加扣扒流欺凌把E期入群一口鱼汤嘴对嘴地渡过去，吃着她的小嘴：
“捡了可不许丢，阿城是徒弟也是相公。”
“不知羞啊。”轻抚他的鬓发，姜觅的嗔怪里含着无尽的纵容。
伏城垂下浓密微卷的长睫，眼中异色一闪而过。
那些事情，他会继续藏得好好的，毕竟先前的也没被她发现，至于接下来，他也会将所有的纰漏处理得干干净净。
那个可怜的勺子只用了一次就再也没有派上用场，他含住汤汁一口口渡喂过去，而女子红着小脸从他口中吮吸，还迷醉地含住他的舌头，吻得难舍难分。
搁下空碗，捂上姜觅微隆的小肚子，形状圆圆的，白白的小肚皮凸起，摸起来是分外的舒服。
“觅儿。”他明知故问，“这里怎么圆圆的？装了什么，嗯？”
“是鱼汤，还有……”
盖住身子的衣服被掀开，雪白微凸的小肚子像怀了三月的孕肚，姜觅的声音清甜清甜的，“还有阿城的精液，嗯……阿城今天射了好多。”
一句话听得少年鸡巴梆硬。
“觅儿，觅儿……”少年迅速伸手去解身上的长袍，他刚想说“乖，再让我H一次。”
却在见到她眉眼间的疲倦时，手上动作瞬间滞住。
他问：“累坏了吧？”
姜觅掩唇打了一个哈欠，眨了眨困倦的眼睛。
打横将姜觅从摇椅抱起，少年如一阵风般刮去了后山。
后山的泉池众多，他三下五除二地将两人衣衫扒光，同她一起，泡进了温暖的冒着白汽的泉水中。
“怎么又硬了？”那根支棱棱立起的大肉棒子让姜觅又爱又怕，一次次推开往自己身上靠的少年，婉言拒绝：
“我想，还是离你远一点比较好。”
“不动你了，徒弟保证。”少年的手指伸进了她的腿心里扣弄着，边抠挖里面的精液，边哑声哄道：
“别动，小潞推ㄑ鄱家洗干净，弄干净了，明天清早才好吃徒弟的鸡巴。”
手指揪着岸边的青草，姜觅咬紧牙龈不发出声。
她今天确实不想和他做了，可奈不住少年的两只手同时扣住了她的两口小穴，手指在里面扣来插去，不知是真的在清理，还是在耍弄着她的娇处。
“师父……”少年掐住她的腰肢，将她转动着面向自己。
月光清碧，流连在女子清丽脱俗的容颜，素面红唇，又不失淡淡的妩色，伏城一时看的痴了。
“阿城？别……”姜觅隐隐有了可怕的预感。
“别怕。”
薄唇微勾，伏城将她压在岸边，胯下一挺，粗长的鸡巴熟门熟路地撞进肉穴的深处。
他扶住姜觅的腰肢啪啪啪地插弄起来，揉捏她的屁股：
“觅儿，唔、哈啊……还有些精液徒弟抠不出来，用鸡巴给你捅捅，只有徒弟的大鸡巴才能洗干净你的小骚隆！
梅子酒
晏景予立于管鲤号吧陆期零吧E期门口，看着眼前登门拜访的女子，眸中笑意近似虚无：
“真的决定好了？往后，师兄希望你不会后悔。”
撩起耳边的一缕散发，姜觅目光温和，很认真地回答他，“我不会的。”
递过去几个颜色不一的木盒，她将这段时日炼好的丹药一一交给晏景予，谢绝了对方邀请进屋小坐的好意，细细嘱咐道：
“绿盒里装着的，是培元丹，黄盒里装着的，是凝神丹……盒内底部贴有小纸条，你若忘了，取了锦垫一看便知。”
“嗯。”晏景予没有什么喜悦之情的应道，“多谢师妹。”
“师兄客气了。”
弃道之后，姜觅原本清寂的性格不复以往，她笑了笑，“不久要出远门，归期未定，便提前为师兄炼制了一些丹药。”
挺拔如松的身姿一下子倾颓了不少，晏景予的目光落在她身后的老树上，眼中已没了笑意，但好歹还能维持脸上的镇定。
他爱姜觅，不爱姜觅，说出口，不说出口，其实早已无关紧要。
一直未曾得到过，又遑论失去？
只是道理他都懂，但能不能想通又得另当别论。
“进来坐坐吧。”晏景予再三挽留，“凉亭里正温着梅子酒，味美甘醇，实乃酒中一绝，师妹定要尝尝。”
姜觅仍是婉言拒绝。
女子瘦削的身影穿过阳光斑驳的竹林，朝着下山的方向，没有流连，脚步无一瞬的停滞。
腰身挺拔的白衣男子倚着门框看她，苦笑了一声，随后紧掩门扉。
春日里，天气总是极好，一道残影在落叶声可闻的林间掠过，而后恭敬地以手伏地，趴伏在束手不语的少年面前。
对方的作态引得伏城蹙起眉头，“伏苍，你不必每次见我，都这般……”
拖着一条白色长尾的伏苍直起上身，他是个模样不俗的男子，偏偏气质过于阴柔，长脸细眼，看起来有五分的娘气。
伏苍恭敬地道：“少主，这是规矩。”
“在我这儿就不是规矩！”
伏城扬袖，袖角在空中甩出一条利落的弧度，看不起这种规矩，既无实际用处又损人尊严。
“少主。”伏苍颇不赞同地摇头，“少主，你还太年轻。”
跪礼，分尊卑。
古者君之于臣，无不答拜也。
少年是世间唯一与妖尊玄天血脉相连的化蛇，全族未来的尊主，自然受得他这一拜。
不欲与他争论，伏城开口直奔主题：“上次交代给你们的事，可有眉目？”
“果然不出少主所料，属下在雁荡山的东面，发现了有关五百化妖的踪迹。”
伏苍压低了声音，在少年期许的眼神里自顾自说下去：
“属下沿着你的指示追查，发现华正俞门下的几个弟子总是每隔一段时间，借口外出后偷偷转返至雁荡山逗留数日，而在山脚下，有不少由高阶修士把守的传输阵。”
伏城问：“发现了什么？”
“为防打草惊蛇，属下不敢再查l8①④6*5=79*0/9探，但是……”
阴柔的面孔显出痛恨之色，伏苍捏紧了双拳，“但属下发现，每隔一段时间，月阁会偷偷运往一批新的化妖送至雁荡山。”
“继续查。”
“是。”伏苍双手抱拳，却像有心事般待在原地不肯离开。
伏城见此问道：“你还有事？”
“属下还有疑惑，求少主解答。”
“我知道你想问什么，但此时不是认真解释的时候。”伏城淡淡地下了逐客令，“退下吧。”
从那黄鹂鸟少女口中得知五百化妖全是普通化妖、毫无修为的一刻，伏城就猜想，这五百化妖的命运是生大于死。
月阁从不捕获普通的化妖，他们售出的全是有灵根、能做修士炉鼎的低阶化妖修士。
那么，被沧浪宗购买的五百个化妖的用途应该不是做炉鼎，他在宗内也没听到半点有关修士圈养炉鼎的风声。
而华正俞作为一宗掌门，自然不会引火上身，主动修炼起需要以血肉祭奠、容易失神失智的邪术。
再者，姜觅曾告诉他，耳房的二十余列书架里囊括了三界绝大部分的秘法，由她的师父收集而来。
里面有正派、邪术秘籍上千本，这几年来的闲暇时间里，他窝进耳房，一目十行地览完了所有的秘籍。
对于某本秘籍里是否记载了需要五百化妖提高修为的法子，还真没一点印象。
那些化妖应该还活着，但为何又连续不断地有新的化妖送进去？
伏城的眼中露出冷色，他暂时还想不明白。
欲望在湿漉漉的交合部位流淌
与伏苍定好了前往化蛇族的时日，对方欢喜告退，他却闭上眼睛，欺瞒她的事今日又多了一件。
一想到她不顾自己阻拦执意要去拜访晏景予，伏城就胸口发堵，呼吸不顺，整个人被酸酸苦苦的醋意淹没。
时值正午，林间的温度却陡然降低，阴气森森，凉意沁入骨头。
一条碧绿小蛇攀在树枝上，向伏城嘶嘶地吐着鲜红的蛇信。
他眼神凉薄地瞧了那小蛇一眼。
片刻后，少年的唇角还是噙起了单纯安然的笑意。
他换上阳光无害的面孔，回到小院，刻意收敛吐纳行止，将正在房间里整理东西的姜觅打横抱起。
突然的旋转，令姜觅猝不及防地发出一声惊呼。
“觅儿何时回来的？怎么不在晏景予那里多待一会儿？”
压下深深的妒意，他将她抛在床上，先行除去自己的衣衫，捉过她的小手放在腹部的肌块上。
少年呼出的热气扑面而来，蒸得姜觅心神恍惚，小手在他硬实平坦的腹部缓缓游移，然后往下，一把握住了那根猩红的大肉棒子。
“唔、觅儿……”这一声叫得当真是喑哑低沉又百转千回。
伏城反常地拿开她的小手，向后一倒仰躺在床上，修长的四肢大大地敞开着，腿心里立着的的那根一柱擎天。
“H我，师父……”他低喘，揉弄胯下粗大的肉棒，望着姜觅的黑眸含了水汽，不停的勾她：
管里医溜酒吧寺泗吧舞妻，“师父，来H徒弟，乖，呃呃……来H我”
少年腾出一只手伸到姜觅的腿心里，全湿了，指尖稍稍在洞口插了几下，就咕叽咕叽地冒出温热的淫汁来。
“好甜、觅儿的淫汁……”眨巴着那双黑曜如玉的眼眸，他咬着裹满液体的手指，神色迷醉，透出无限的满足。
姜觅的脸色爆红，全身都被他的蓄意勾引点燃了。
他在向她求欢，直白又大胆魅惑，那种极致堕落的放浪，让她恍惚间看见了盛开在忘川河畔，绵延千里烧成一片火海的彼岸花。
霎时间，千年清苦与毕生所求之信仰破碎成灰，她直堕红尘万万丈，再难回身。
女子使了个术法，衣裙尽数剥落，扭着奶白滑嫩的身子跪在少年的双腿间，那根散发着热气的大东西炙硬如铁，烫得舔棒的小舌一缩。
姜觅小心翼翼地扶住那根大鸡巴，拿小脸蹭蹭，伸出软舌舔舔，从柱身根部到硕大的顶端，处处都用小舌细致地洗刷了一遍。
好大……不等少年招呼，她尽量张开小嘴将龟头吞入，双颊鼓鼓，小脑袋自发在他的胯间摇晃摆动。
“嘶……”龟棱被贝齿刮到时爽中带痛，痛中有爽，伏城忙守住精关，不能像上一次那样交代出来。
一开始，伏城还能克制着把玩她的长发，不到一刻钟，被她生疏的口技吃得鸡巴又酸爽又微痛，大力按下她的后脑，重重地往上挺动胯骨。
“唔唔……”红肿肿的小嘴被插得湿哒哒的，龟头冲进她的喉管里，他H得一次比一次深，捅得姜觅的喉口像火烧一样的灼痛。
她引火自焚，凉凉的眼泪滴在他的大腿上。
伏城察觉有异，屏住呼吸从她嘴里抽出肉茎后，忙坐起身，瞧见那眼角的泪渍便温柔地一一舔去。
“用小鲁裕觅儿，你用小穴吃徒弟的。”他将姜觅换了个姿势放在大腿上，扶住肉根一寸寸地挤进。
姜觅无力地伏在他的肩头，圈住他的脖颈，看着那根快撑破自己小穴的鸡巴在里面H进H出，欲望在他们湿漉漉的交合部位流淌。
“嗯啊、阿城、啊……”
塞满了肉棒的小穴阴阜鼓鼓胀胀的，白腻的汁水沾湿了少年的毛发，她垂眸望着露在外面的一截紫红偏黑的棒身，分外不解：
“阿城，鸡巴、啊啊……颜色变了呢……”
“哈、师父……H多了你的小穴，徒弟的鸡巴变成熟了。”
两手反撑着床面，少年的两条长腿屈起，仅靠双臂的力量和窄臀的耸动，顶得姜觅奶白的身子一阵的乱晃。
“嗯嗯嗯啊……”她深深地坐在少年的胯部，咬着那根鸡巴，被疯狂插穴的大东西入得死去活来。
“呃……”
伏城吐出一口长长的喘息，按住女子的腰肢下压，龟头突突地喷出磅礴的精液，轻而易举地令她捂着小肚子扬长了脖颈，穴内汹涌如潮。
“师父，明天先去凡人界的行城好不好？”指尖点在她红肿的唇瓣上，伏城略感心疼，他还想插她的小嘴，但暂时是不能放肆了。
姜觅拧眉：“行城？”
“嗯，就去行城。”
翻身将她压下，少年的动作沉重又和缓，撑开撑满再慢慢退出半截，缓慢的斯磨惹得姜觅忍不住抬起双腿，勾住他的窄腰朝自己腿心里压。
灼灼的悸动
动身前往行城的安排推迟了几日，少年突然进阶元婴期，姜觅为此忧心忡忡。
十九岁的元婴修士，纵是有混沌五元体的体质加持，这般奇诡的修炼速度也太过骇人，饶是姜觅见多识广，仍觉不可思议。
修行速度一日千里，难怪世间所有修士对混沌五元体＋芭溜妻灵笆儿漆入婆群趋之若鹜。
姜觅就这样做着自我宽慰，越想越放心，毕竟为了炼制洗髓丹，可是用尽了她身上所有的极品灵材，上品灵材也去了大半。
可还不到半天，辛辛苦苦建起的安心感全然崩塌，她来到少年身边，竭力伪装但还是被他看出了怀疑之色。
“你怀疑我？”伏城眼圈发红，嘴角下撇，眸子里氤氲着蒙蒙的水汽。
“我不是，我不是怀疑你。”那委委屈屈的模样让姜觅一慌，怕他失望，慌忙解释着：“我只是觉得太反常了，我很不放心。”
“我没事的，师父，我的身体我自己知道。”
姜觅迟疑道：“这……”
见她依旧神色难安，伏城极不情愿地伸出手腕，“既然师父还是怀疑，那你看吧。”
素白的指尖探上他的手腕，姜觅蕴出一丝灵力，在他的体内脉行一圈后并未发现异常，拧起的眉头才渐渐松开。
“气劲凝实，内息无所窒滞，比我想象中好出太多太多。”悬着的心落回了原位，她浅浅笑了一下。
“没事的吧。”手顺势而下，搭上了女子柔软的腰身，伏城的心思又不安分起来，在浑圆的屁股上乱摸乱揉。
姜觅啪地一下打开那只手，点着白色光芒的手指突然伸向少年的眉间。
大惊，伏城脑袋一侧，身体斜转躲过姜觅的动作。
他声音微沉：“师父。”
“我……”见少年面色不虞，姜觅知自己此举不妥，便讪讪地收回了手。
她欲探他的识海，检查一下所修的功法是否有异，却引来徒弟的万分抵触，头一次在她面前沉了脸色。
伏城气道：“你明知，探修士的识海意味着什么？为何要这样做？”
识海――承载了功法、思维、思想、记忆之处，是修真者最不容侵犯的地方。
少年表面上看着强势不悦，底气却是极虚的。
“对不起，我只是担心你。”
姜觅向前一步，拉住少年的手，尾指勾着他的尾指缠在一块，少有的反过来软着性子轻哄：
“我不该这样做，每个人都有不允许被触犯的隐私，我错了，你别生气。”
“每个人？”她一服软，佯装生气实则惊怕的少年再也发不起脾气，孩子气地对着她撒娇：
“师父也有不能示人的隐私吗？说出来嘛，徒弟想要知道。”
姜觅笑道：“你这叫什么？只许州官放火不许百姓点灯。”
他不许她探，她不探就是了，但有些疑惑还是问清楚最好，她道：
“阿城，你我修得是同一本功法，为何《逍遥经》好像对你没丝毫影响？还有在归云秘境那次，修士进入化妖秘境的前提必须是金丹以下，可为何……”
伏城耐心地听着，随手拉过近旁的一把圈椅坐下，将她放在膝上。
“师父，你糊涂了。”扒开姜觅的衣衫，他攫住一只软软的白乳把玩着，一一答道：
“《逍遥经》功法讲究循序渐进，徒弟修行几年只懂得些皮毛，还未悟出真谛之时，就……差点在后山与你有了鱼水之欢。”
少年绯薄的唇，不时在她沉甸甸的双乳咬上几口，乳头红亮亮的，被他吐出来时还拉着几缕黏热的银丝。
姜觅的耳根红了，抬手将他的脑袋从胸口推开，又见他的双掌覆了上去？伍舞叁/医陆八/捌叁/贰？，捏住两颗奶头大力扯了几下。
那两颗顶端如同被一阵短暂又极强烈的电流击过，她呜咽一声，白嫩挺翘的胸脯起伏不停，即刻软着身子倒进了他怀中。
伏城唇角一勾揽住她身子，鼻尖亲昵地蹭蹭女子的小脸和脖颈，边嗅着那股清淡的药草香，边道：
“至于归云秘境，觅儿，徒弟刚开始进去时确实压制了修为，后面又在神庙经历了一些事，在遇见你之前，修为已恢复到正常状态。”
他已想好了说辞，倒不怕姜觅继续追问，所幸她也没在这件事上多做纠缠。
昨日他又与华正俞密会，好一番周旋，对方兴致勃勃地与他商议合杀姜觅的计划，他表面迎合，暗地里恨得咬牙切齿。
谁都不能动她。
他要她生，她就必须安安稳稳地好好活着。
同理，他要她死，那也由不得她了。
“觅儿。”
“嗯？”
“如果将来，我死了……”撩开袍子，将鼓起条条青筋的粗大性器埋进她手中，伏城上身靠回椅背，眼中有灼灼的悸动也有冰寒的冷然：
“如果将来有朝一日徒弟身陨，我会带走你！”
“什么？”姜觅闻言惊愕，裹住硕大龟头的小手松开。
“不要停……继续揉，乖，要觅儿玩徒弟的肉棒子。”
胡言荤话依旧不断，伏城的神色无比认真，上一秒还说着放浪轻浮的淫语，下一秒吐出的句子却令她身子温度直降。
少年目光锐利直刺而来，将她牢牢钉住，低沉的声音重重落在耳边：“姜觅，我死了，绝不留你在世上独活！”
唇线绷直，黑眸淡漠，他没有一丝开玩笑的意思。
姜觅胆寒不已，莫名地感到畏惧，忘了修为远比他高的事实，连衣衫都顾不得拢就往别处跑去。
比第一次插你时还紧
少年突然变的太过陌生，像是完全换了一个人。
姜觅恍惚间觉得这是一条潜伏在草丛间嘶嘶吐着蛇信的毒蛇，等到恰当的时机，猛然窜出来，干脆利落地给人致命一击。
“你跑什么？”他扯住她的手臂，她重重跌回他怀里。
“徒弟还没说完呢。”捧起她的小脸，伏城落在红唇上的吻又暖又浅。
炙热的气息拂过面颊，姜觅的睫毛颤了颤，卷起手指，终是妥协地闭上了眼睛。
他认真道：“若以后你死了，徒弟也会随你而去。”
话语滚烫，少年那根性器的顶端更是烧着高温，圆圆的大肉头霸道地挤开肉唇，插得姜觅奶乳乱晃地吃下了他的肉棒。
“哈、啊哈……”姜觅胀得直喘气，像是被顶到胃一样的难受，眼中有了水花，“阿城、好胀……肚子要被大鸡巴撑破了”
“觅儿，你别害怕，我们都做过好多次了。”
怀中软嫩的身子在颤栗，轻微的颤抖让那咬住少年鸡巴的花穴愈发收紧。
他知她此时格外紧张，鸡巴被箍得难熬却也尝够了额外的福利。
“嘶……好紧，比徒弟第一次插你时还紧。”抬手轻揉姜觅的耳垂，果真见她眼中的春水一点一点漫上来，少年低声？追更裙捌壹肆陆伍柒玖零玖Q?呢喃：
“觅儿，觅儿，你夹的越紧，徒弟越忍不住，放松点，听话，不然会H死你的。”
“啊哈，我、我不行……”
身子软得一塌糊涂，里面的内壁却绷得紧紧的，明明是他的鸡巴硬将小穴撑大的，此刻却让她努力放松。
“可是刚刚徒弟说的话让你紧张了？”
额上满是汗水，发际线全湿，他咬着牙，窄臀挤进女子的腿心里耸动着大干特干，插得她的小屁股抽搐着乱喷淫水。
里面水儿很多，热热的肉壁将少年的鸡巴死死夹住，还有那嫩肉，一动一动的也会很伺候大肉棒子。
眼中的笑意深达眼底，伏城的鸡巴碾压过肉壁时带着残忍的力道，暴涨的青筋摩擦嫩肉，狠捅进去，抽出来时翻出殷红的媚色。
“啊…”
被少年抱着如痴如狂地H干的姜觅发出一声短而急促的尖叫，太舒服，太难耐了，全身的骨头都像被火烧一样。
伏城将她抵在门后，连续不断的撞击着娇嫩的花户，热汗从脸上一颗颗滚下来，被女子高耸挺翘的雪奶接住。
“师父，奶子好大……”他痴迷地看着，“等以后师父有了奶水，就天天露着奶子喂给徒弟喝。”
屁股被迫随着少年的冲击一下下地撞在门上，哐当哐当的响，她撇过小脸，声音细若蚊呐：
“太小了，嗯啊……你自己还是孩子呢”
“不小了，觅儿，你看……”抽出半截湿淋淋的粗壮鸡巴，他故意曲解道：
“好觅儿，你看看徒弟的多大，大得你的小骚露伎斐圆幌铝耍往后还有更大的喂给你吃。”
“啊啊、更大的？”
身子忽地绷紧，收缩到极致的嫩肉几乎要将鸡巴绞爆，伏城一个不慎，阳精尽数交代了出去。
“我不要吃更大的了。”环住少年的腰身，她低声呐呐：“只要这样就够了，不要它变得更大。”
伏城笑着不答，心满意足地抱着她卧进软床，
纱帘垂落于地，里面人影叠叠，如此，又是一轮靡靡春宵。
行城毗邻雁荡山的东侧，建设规模偏小，平淡无奇，在城池上千的三界内更是籍籍无名。
姜觅不明白他为什么执意要来这里。
灭
到达行城的第二日，姜觅没料到，少年会突然凭空消失。
彼时，她正在闹市的一处小摊上买棉花糖，转身的刹那，原本好端端站在身后的少年没了人影。
起先，她是不慌的，以为他是去逛别的商铺了，耐着性子在原地等了一个时辰后还不见人，就开始急了。
找不到他，姜觅独自回了客栈。
这厢，已是蛇体的伏城正跟着另一条白尾化蛇，翻越山头，绕过溪谷，往僻静不见人烟的地方走去。
“少主，就是这了。”白云过眼，脚下是万丈悬崖，伏苍看着比较粗糙的崖壁对黑衣少年道：“请跟属下来。”
他沿着近侧的崖壁攀爬而下，动作灵活，方向明确地爬向横生在悬崖中部的一颗歪脖子老树。
离得近了，伏城才看清老树下面有一块石台，他见伏苍爬到石台上，刨开壁面上的藤条和绿叶，露？追更？捌壹四六伍欺玖龄玖裙？出一方洞口。
伏苍恭敬道：“少主请进。”
里面的通道七晕八绕，却是一直往下行。
伏城走了好一会儿，终于瞧见了一点白光，他向着那抹光亮走去，才发现那不过是挂在洞口的一盏明灯。
踏出洞口的同时，他人也站在了水里，水深及膝，还有细细的小鱼来啄鞋面。
伏城问道：“这里是何处？”
“是化蛇全族藏匿的地方。”伏苍指着前方哗啦啦震天响的瀑布，对少年道：“少主，就是那里。”
在瀑布里？伏城不解但也没多问，等着伏苍带他去就是了。
伏苍甩出一道强大的气劲，抵住冲击而下的瀑布水流，光滑如镜的崖壁露出来，正中镶嵌着一个翡翠色的玉镯。
“少主，这是九品仙器。”见伏城面色微讶，伏苍笑道：
“外表看起来朴实无华，但内里却另有一个小世界，方圆百里，容纳了我们全族一千多条化蛇。”
少年认真地听着，却见伏苍语气停顿片刻，缓缓开口：“这是你母亲的仙器，她死前，献出玉镯，为我们留下了后路。”
伏苍扯住少年的衣袖，另一只手覆在玉镯上。
下一刻，崖壁前的两道身影消失不见，气劲也跟着撤去，瀑布流水直冲而下，砸出震天的响声。
“恭迎少主！”
伏城甫一站定，眼睛还没来得及睁开，耳边先响起了整齐划一的高喊声，而后是东西磕在地面的一道道闷响。
数百条化蛇，青的蛇尾、黑的蛇尾、白的蛇尾……全部身着统一的黑色长袍，手执长枪，恭恭敬敬地向少年磕了一次头。
伏城的目光掠过他们，看向不远处。
哪里站着不少老幼化蛇，俱是衣衫破旧，面色枯黄，但神情却是与这些壮年化蛇们一致的激动亢奋。
“伏苍，这是怎么回事？”伏城皱眉，他身处被关注的中心，却是心情最淡定的一个。
“少主，你可知我们为这一刻等了多久。”
红蛇伏彦爬行上前，扯住少年墨色的衣摆跪伏在地，“伏城，覆城，秉承妖尊遗志，少主你……生来就是为覆灭修真界！”
垂在身侧的手紧握成拳，伏城不发一言，脸色清寒冷峻如冰。
伏苍激声开口：“少主，妖尊死后，化蛇全族藏匿于此千年，不敢面世，藏头缩尾甚至不如过街之鼠！”
伏在他脚边，伏彦的话一句一句砸落在地面，字字泣血：
“千年血仇，不死不休，全族苟活于此多年就是为了报仇雪恨，沧浪宗、飞剑门、禅宗……吾等――愿随君死！”
他话一落下，引得群情激愤，上千化蛇振臂高呼：“愿随君死！愿随君死！”
束手而立的少年沉默不语，薄唇抿直，他仰首，眼中暗聚风雷之色。
呼声渐渐消沉下去，众蛇见他始终不作回应，正感心寒之际，忽见少年狠厉的目光垂视而来，慨然出声，吐出一个字：
“灭！”
她像只小鸟一样飞到少年身边叽叽喳喳
雁荡山山脚的东西南北四面，？舞舞ｂ陆捌？捌叁贰？各有修士把守。
经伏苍、伏彦等探察之后，发现其中不乏金丹、元婴期的修士，甚至还有一位化神期的强者阵守。
“少主，属下和伏彦都是化神期的修为，合力解决那个化神强者不难。”密林里，躲在茂盛草丛间的伏苍对着黑衣少年低声耳语。
听他所言，伏城凝重的脸色并未松缓半分，道：
“你们虽是化神期修士，但早在千年前损了根基，后期也没有得到好的调养，对战元婴修士尚可，对战化神修士则胜算不大。”
伏苍焦急得额头冒汗，“那怎么办？”
“不急，你们只要解决外面的人即可。”
伏城看了一眼守在传送阵旁边的几位高阶修士，冷嘲道：
“华正俞这次还真是下了血本。”
“少主，属下有个问题不知当问不当问？”
“你既然说了这话。”伏城挑起眉头，“口中说着该不该问，心中却是想问的，那就问吧。”
伏苍道：“少主，我们这么做，值得吗？就为了救那素不相识的五百个化妖？”
“值不值的？”伏城笑起来，那笑容很平常，却莫名浸得伏苍骨头发凉。
他听见少年没有起伏、冷成一条直线的嗓音：“值不值得，今晚就见分晓。”
当晚子时，伏城一行人兵分四路，趁其不备，极快速地掠杀了守阵的几位金丹修士。
他每杀一人，就将一人的魂魄收入招魂幡中，以血喂养，炼化为极阴极毒的恶魂。
修士修为越高，灵魂愈强大，炼制成恶魂后更是杀伤力翻番，个个都是青面獠牙，血气森森。
元婴修士死于金丹修士的恶魂口中，而伏苍担心的化神修士，则被伏城手中成百上千的恶魂啃食的血肉模糊，面目全非。
一夜的动乱，见所有监守的修士都死了，化妖们纷纷往外逃窜，吆喝着叫嚷着，疯狂地朝传输阵拥挤而去。
伏城黑色的长袍吸饱了血水，滴滴答答地滴着粘稠鲜红的血液。
他瘫坐在地面，看着漂浮在半空中的那只凶神恶煞的血魂，心情甚是愉悦，不由低笑出声。
刚刚的化神修士，现在的化神血魂，被他轻松玩转于股掌之中。
“少主，不可。”伏苍亦是受伤不轻，服下丹药后脸上恢复了一些血色，他担忧地说：
“少主，这可是一只化神期的血魂，属下担心你会被它反噬。”
少年不以为意，“既然杀得死，那也能为我所用。”
抬手止住伏苍的继续劝告，他的视线落在地面的几个玉瓶上，捡起一个瓶子打开，一缕带着凉意的白雾从瓶口悠悠冒出。
他笑，“果真如此。”
伏苍惊呼：“灵髓。”
白蛇化妖连忙起身将其余的几个小木箱打开，见一排排玉瓶垒的整整齐齐，拿起瓶子一摇，里面莹莹发光的液体立即流动开来。
灵髓，蕴含了世间最精纯的灵气。
它同灵石的效用相仿，却是远比极品灵石还珍贵的可遇不可求之物。
一滴灵髓的价值 企鹅号笆陆期零笆E期，相当于十块极品灵石，且因为稀少，常常是有市无价。
重伤的修士只需饮上一滴，不多时灵气便恢复的七七八八。
难怪，难怪，伏城终于明白，华正俞为何恨不得杀姜觅而后快。
三界内灵脉稀少，一条灵脉足以支撑起一个宗门的兴衰，而华正俞发现的这条，还不是产灵石的普通灵脉，而是能孕育出灵髓的绝品灵脉。
姜觅险些阻碍了华正俞获得这笔惊天巨富，加上旧怨，自然被他恨得牙根痒痒。
与灵石的开采方法不同，灵髓的开采极其艰难，需要开采者沿着矿脉，一点点将含了灵髓的矿石凿穿，引出液体。
同时又不能混入一点杂质，若掺了杂质，灵髓受污染，灵质不纯便是作废。
而华正俞向月阁购买五百化妖的原因，已是显而易见。
这五百化妖没有修为，一不会对灵髓起觊觎的心思，二而不用担心化妖偷吃灵髓后修为提升，三则是这些化妖根本不知灵髓到底是什么。
况且，谁会在意五百个小小的化妖的生死呢？
当真是打得一手好算盘。
伏城冷笑，长袖拖在地面，蔓延出刺目的红色，他浑身是血，像是在血池中走了一遭。
“进去！”突然响起一声低喝，一抹娇小的身影闯进众蛇的视线里。
“进去就进去，你推什么推！没风度的臭蛇。”少女穿着一身黄衫，双手叉腰，颇有气势地对推搡自己的化蛇反喝回去。
“呀，是你啊。”纵是少年的脸上沾有不少血渍，可这风姿，这俊挺的五官，挽月还是第一眼就认出了他。
她像只小鸟一样飞到伏城身边叽叽喳喳。
“道友，是你啊，我是挽月，几个月前我们才见过呢。”
少年不理自己，她也不生气，叉腰环视了一遍四周环境，娇声开口：“原来山脚的传送阵是通往这里，哇，是……灵髓！”
我已有……娘子
少女明媚娇美，在一干血迹斑斑的雄性化蛇中间显得是那样格格不入。
伏城拧起眉头，问：“你怎么会在这里？”
“我早就在这儿守着了。”挽月欢喜的神色垮了下去，声音闷闷：
“前段时间，我得知化妖们被关押在此，但爹爹却不允许我掺和此？伍舞？叁医陆疤？捌叁贰？事，还派侍卫看守。悄悄逃出来后，来到雁荡山外面没几天，就遇见了你们。”
一旁的伏苍将挽月细细打量了一番，瞧见那两扇羽翅，而后凑到伏城耳边低语：“少主，这姑娘好像是化鸟族族长的独女。”
伏城微微颔首，见这建于山腹中的殿堂被毁得七七八八，装着灵髓的玉瓶散落一地，他口中的话还未出口，手腕却先被人扯住。
“道友，你的尾巴可真好看。”
伏城回头，便对上一双晶亮亮的充满好奇的眸子。
这少女说着就要往他的蛇尾摸上去，“上次见你是人，这次怎么多了一条尾巴，我从未见过……既可幻化为人又可幻化为妖的化妖，那你到底是人是妖啊？”
“请你自重。”伏城冷着脸，移开蛇尾躲过少女伸过来的手，下一句话出口时，他的耳根有些发烫。
“我已有……娘子。”
“慎言！”发出这一声的却是伏苍，他急急上前，劝道：
“少主，如今你已回归吾族，当同修真界划清界限才是，尤其是那女子……她……”
多说一个字，少年的目光便冷上一分，伏苍艰难地张口，在少年冷得刺骨的视线中再也说不下去。
“伏苍。”伏城沉声开口，“此处发生变故，沧浪宗那边不多时就会知道，你先派一些化妖将这些灵髓运出去，然后彻底毁掉此处。”
“少主，这里面还有许多灵髓未开采出来。”
伏苍心起迟疑，不忍毁掉这条绝品灵脉，他继续道：“少主，吾族资源匮乏，族中老幼皆是面色青黄，直接毁掉这些灵髓是不是太暴殄天物？”
眼神淡淡地瞥了他一眼，伏城只是道：“还需要我向你解释吗？”
还需要解释吗？纵然雁荡山的这条灵脉是笔滔天巨富，但也要有命来拿才是，
“伏苍，听少主的吧。”伏彦上前劝道，“灵髓固然可贵，但全族一旦暴露，会引来灾祸。”
脑子转了一个弯，伏苍便想通了，应道：“是。”
其实，伏苍舍不得这条灵脉也是情有可原。
千年的藏匿，不敢面世的化蛇族坐吃山空，太穷了，没有足够的修真资源，很多化蛇连筑基期都难以进入。
资源的匮乏，让化蛇族的实力难以提升，实力的停滞，就没有足够能力让他们去获得更多的修真资源。
如此恶性循环，日日复年年，不得敌人发现，化蛇一族已是先一步自我灭亡了。
指挥化蛇们将原先开采好的灵髓一小箱一小箱的运出去，伏苍指着一旁的挽月道：
“少主，如何处置？”
“我？”疑惑地指了指自己，挽月一小步一小步地向伏城挪过去，“你们不能杀我，我是化鸟族族长的独女，我若死了，爹爹不会放过你们的。”
这番话听得伏苍伏彦心头杀意更盛，却又听见她道：
“你们的少主是我的救命恩人，我不会将这件事说出去的，而且……”
粉唇嗫嚅着，挽月低垂着头，双颊弥漫出不可言说的娇羞。
她永远记得，那天日光倾城，少年突然出现在她身旁，救她于水火，长发随风而动、袖角飘飘好似仙人。
她抬眼去看时，恰好遇见他侧过脸来，如此，便撞进了一双漂亮黑浚的眸子中。
此后数夜，她辗转反侧难以入眠，都在想着他，派出化鸟一族的势力寻了他好久，却始终不知其消息。
挽月咬住唇，伸手扯住伏城的衣袖，虽羞涩但还是鼓足了勇气开老阿姨八陆七灵八二柒～口：
“我再说一次，我叫挽月，是化鸟族族长的独女，今年十七岁，但也是筑基期的修为了。”
猛地从她手中扯出袖子，伏城不耐烦极了，“我也再说一次，还请你自重，我已有娘子。”
呆呆地看着空空的手心，挽月只觉心头苦涩。
她不信，观他骨龄不过十九，在凡人界正是未及弱冠的年龄，怎么可能这么早便成了亲，有了娘子？
她这几个月太想要见到他，早就忘了，几月前，是有个女子曾被他抱在怀中的。
…………………………………………
本来今天十一点之前就能更了，结果有一章莫名在文档关闭之前删掉了，丢失的文字找不回来，瓜凭着记忆又写了一遍，倒霉，我是猪，我是猪……
负心汉
挽月不信他已成婚。
他这般年少，修为高，模样又生得极俊，定有不少女子仰慕其风姿。
说不定是他烦了，想出这种借口拒人于千里之外。
挽月在心底不断为他的冷漠找理由，一遍又一遍的设想，骗的她自己都开始半信半疑。
简直莫名其妙，伏城不知自己何时又招来了一朵烂桃花，他对这少女的印象，同那些宗门里喜欢向他丢果子、丢手绢的女修没什么区别。
轻浮，轻浮得很。
所有开采好的灵髓都被运了出去。
黑夜里，雁荡山发出一阵震天撼地的轰鸣声，山体崩塌，震得离山脚不远处的化妖们摇摇晃晃，勉强扶住树干才不至于倒下。
巨石滚落，烟尘漫天，少年微微眯起眼睛，看着高度下降了一大半的雁荡山，嘴角勾了一勾。
得不到的东西，能彻底毁在自己手中也让他很开心。
不到半个时辰，天边已隐隐露出白色。
伏城耳朵微动，听见了不远处天空中的细微声响，有不少人正赶往这里。
“少主，请随属下回去。”伏苍挡在他身前，双手抱拳，很是恭敬。
转身刚踏出一步，又见一红尾化蛇挡住去路，伏城不悦地道：“你也要拦我？”
“属下……”果真和妖尊血脉相连，才十九岁，身上的气势已将他们压制的死死的。伏彦不敢拦他，说：
“属下只是想提醒一句，儿女私情事小，少主不要忘了族中大事。”
见黑衣少年御剑远去，挽月急急逮着一条化蛇问道：“你家少主叫什么名字？”
那化蛇压低声音吐出两个字，挽月凑近了去听，随即双眸弯成了两个小小的月牙。
伏城到达行城的时候，已是下午了，天色正好，艳阳高照，他心中却愈发忐忑。
与姜觅分离已有七日，他离开前没想出一个好的借口，伏苍又找的急，索性趁她买糖时一走了之，现下却是心中惶惶。
回到原先和姜觅下榻的客栈，伏城一跨过门槛，就被掌柜的拦住。
那人的目光在他和身后的黄衣少女身上逡巡了一圈，很不客气地道：
“公子，小店客满，你和这位姑娘还请管里医溜酒吧寺泗吧舞妻，去别家吧。”
哼。掌柜的目光不善，心中为住在三楼的那个姑娘感到不值。
他自然识得这少年，毕竟前几日他和那青衣姑娘来住店时，模样俊俏好一对神仙眷侣，还引起了店中了不小的轰动。
结果半日后，却是那姑娘一人回了客栈，后面的几日，姑娘日日在客栈门口望眼欲穿地站着等着。
掌柜的起先见那姑娘话少言稀，脸上也没什么表情，以为是个不好相处的。
结果那日他咳疾复发，咳出一口鲜血时恰巧被那路过柜台的姑娘看见，她递过来一颗丹药，让他合着水吃了。
那丹药确实有良效，掌柜的开始觉得这其实是个性子温和的好姑娘，又见她日日在门口等着，他没多问，也知道她等的是谁。
这少年确实回来了，后面却还跟着一个长了两扇羽翅的貌美化妖少女。
那少女眼中含情，任瞎子都看得出这两人关系不一般。
掌柜的不免忿忿，家中红旗不倒，外面彩旗飘飘，心想这长得好看的少年着实是一个负心汉。
“你还跟着我干什么？”伏城回头对身后跟了一路的挽月喝道。
挽月低下头，小小的声音听起来很委屈，“伏城，我没跟着你，我不过是想找个客栈住下罢了。”
瞧瞧，瞧瞧，掌柜的表情嫌恶极了，好一对不知羞的男女。
姜觅肯定没有离开客栈，伏城笃定。
她这样的性子，生怕别人会为她吃一点亏。她肯定知道，她若走了，自己回来时找不到她会有多急。
似心有灵犀般，他抬眸望向楼梯，黑眸蓦地一亮，声线上扬了好几个调：“师父！”
挽月闻言抬头，只瞧见了一角青裙飘过楼梯，她再往上看，已不见了那人的身影。
楼下不知为什么发生了争执，姜觅的心脏猛地跳动着，她很欢喜，见到朝思暮想的少年真的很欢喜。
可是见到他平平安安的出现的一刻，也感到气极了。
他整整七日未归，其间一丝音信也无，她提心吊胆了七日，又怕自己离开客栈后他回来找不到她，便一直在客栈苦苦等着。
她想不明白有什么理由能让他消失整整七日，她真的气极了。
姜觅站在楼梯口的拐角，听见少年低醇又急切的嗓音，他说：
“掌柜的，你让我进去，那是我的娘子，我们好几日没见了。”
让小阿城也进来亲亲你好不好
掌柜的瞥了伏城一眼，心想这少年好生奇怪，一会儿又叫师父又叫娘子的，后面还跟着个化妖少女，脸长成这副模样定是个秉性不佳的浪荡子。
他知晓楼上的姑娘等的确实是这人，可是她走到楼梯拐角，见着这少年后又折了回去，那此时必定是不想见的。
掌柜的假装好言好语地劝道：
“公子，小店确实客满，你在小店内大呼小叫的行为也确实不妥。这样吧，下次你和这位姑娘来住店，小店免费送你一桌好菜。”
伏城快急疯了，见这腆着大肚子的掌柜话里夹枪带棒，明里暗里对着他左拦右拦，真想将这人的头一把拧下来。
但姜觅还在这里，他不敢造次，点了掌柜的的穴道后让其不能动弹，三步并作两步地冲向了楼梯。
挽月跟着他往上跑，刚到楼梯拐角处，就见伏城猛地扭过头，眼神厌憎，厉声斥道：
“滚，别跟着？伍舞叁/医陆八/捌叁/贰？我！”
他从雁荡山走到行城，走了一路，她也跟了一路。
伏城从未见过如此胆大的不要脸的女子，一路上，他想尽法子甩开她许多次，又被她锲而不舍地跟上。
真是格外的难缠。
眼圈忽地红了，被化鸟族捧在手心里长大的黄鹂鸟少女愣了愣，哇的一声哭出来：
“你骗我，那人明明是你的师父，既是师徒，怎么可能又是你的娘子。你明明还没有成亲，我一定要跟着你，我就是要跟着你……”
她一定要跟着他，即使他心里藏了一个人，但只要他还没成亲，她就一定要跟着他。
她有一个阿兄，起先这个阿兄很爱一个女子，后来不知何缘由逼得他们分开，那段时间，阿兄过的颓丧堕落，醉生梦死地活着。
后来，阿兄被族里逼着娶了化狐族族长的二女儿为妻，开始他是厌恶这个妻子的，却在日久的相处中，渐渐忘了原先的那个女子，和现在的妻子琴瑟和鸣，感情好得令人羡慕。
有好友曾告诉挽月，说某只普通的小猫妖因容颜与化虎族的少主心中的白月光相似，而被那少主看上。
起先，起先这只小猫妖是不从的，但为了救重伤濒死的弟弟，甘愿做了那化虎少主的白月光的替身。
后来历经波折，小猫妖受了许多委屈，又被归来的白月光陷害得险些丧命，但那次陷害也让化虎族少主看清了白月光的真面目，明白了自己对小猫妖的心意。
好友讲的时候，挽月的眼泪就流下来了，觉得善良的小猫妖和少主终于修成正果的结局真是太美好感人了。
而那恶毒的白月光活该被戳瞎眼睛，流放到冥林去。
后来她特地以化鸟族族长独女的身份去化虎族拜访，果真见到了小猫妖，她生了一女二子，还被夫君疼爱有加。
只是几次相处之后，挽月总觉得这只小猫妖好像并不是好友口中讲述的那般善良，她去了几次，便再也不愿去了。
反正身边活生生的案例告诉她，感情是不讲究先来后到，而是讲究合适，后到的那个人，可能才是他今生真真正正该爱的那个人。
所谓的痴情，不过是还没遇上更合适的人罢了。
伏城还太年轻了，他是化蛇，而那女子是人，如今两界交恶，他们一人一蛇以后是没有结果的。
“伏城，我就要跟着你……”挽月眼圈红红的，伸手就要去拉住伏城的手腕。
“莫名其妙。”口中吐出这几个字，伏城嫌恶地挥开她。
他唯一一次主动凑近挽月：“我警告你，如果让她知道我真实的身份，我不仅杀你，还会让化鸟全族为你陪葬！”
伏城压低了嗓音，一字一字地砸进了挽月的心坎里：“别去尝试，我说到做到。”
泪珠扑簌簌地流了下来，从没遭受过如此对待的挽月更难过了，紧紧咬着嘴唇无声的流泪。
可是看着神情狠绝的少年，心里又莫名生起了一丝自信，小姐妹给她看得那些话本子里，男主就是这么对女主的。
趁着挽月还在愣神，伏城点了她的穴道，随后避之不及地如躲瘟神般飞快离去。
“师父，开开门。”屈起手指扣着紧掩的门扉，伏城的额头抵着木板，低声下气地开口：
“觅儿，觅儿别生气了，出来看看，徒弟给你带了礼物的。”
语气一软再软，他看了看四周无人，轻轻地房间里的女子说道：
“阿城好想你，小阿城也好想你。让徒弟进来，让小阿城也进来亲亲你好不好。”
姜觅被他轻佻的话语逗得又气又笑。
原本日日被少年喂饱的身子一下子旷了七日，自然容易动情，其，管 里八六七龄八二七实刚刚在楼梯口看见他的时候，下面就有些湿了。
但此刻怒气压下了一切，那七天里连日连夜的担惊受怕，岂是他一句不着调的低哄就能揭过的。
她打定主意要让他吃点苦头，长些教训，不然这次消失七日，下次说不定就是一个月了。
姜觅气恼，觉得他真是修为高了，翅膀硬了，连带着胆也肥了不少。
大东西立了起来
“我不开门。”姜觅淡淡开口，走到门边，隔着一扇门对少年说：
“我等了你七日，你也在外面等七日吧，至于是一直守在外面还是另找个客栈住着，随你自己。”
“好师父，你忍心么？徒弟连续被关在外面七日见不到你，好可怜的。”
姜觅竭力不让自己心软，嗓音微冷：“你不是也把我丢在客栈七日么？不也忍得下心。”
“我可以解释的。”伏城想撞门，奈何房门被她施了灵气封着，他硬闯都闯不进去。
他知晓她这次气难消。
好说歹说，里面应是不给开门，没过多久，无论他再说些什么，她也不回应了。
四周静寂，伏城在门口的地板上枯坐了两个时辰，觉得这样等下去也不是办法，便打算试一下能不能从她房间的窗口爬进去。
姜觅房间的窗口正好向着客栈的内院，楼层也不高。
伏城刚想行动，感觉脸上一点冰凉，他抬手抹去，指腹上染着亮亮的水渍。
外面狂风大作，雨珠从走道的窗格里斜飞进来。
伏城看着这变化莫测的天色，电闪雷鸣，心想还真是天公作美。
他雀跃地快要跳起来。
朝那个提着茶壶的布衣店小二招手示意，塞了一块上品灵石过去。
那小二为人机灵，是个聪明上道的，立即配合着吆喝起来：
“公子，请你快快走吧。你赖着这里叨扰了其他客官休息，让小的我不好做人呐。”
伏城高声道：“现在外面刮风下雨的，我身上又无灵石银两，你让我去哪里？”
“哟，这就不关小的的事了。”
“觅儿，觅儿，你听见了吗？徒弟要被赶出客栈了。”
伏城一面用眼神示意小二将动静闹得更大，一面更急切地扣门，咚咚咚……一下一下砸地姜觅满耳朵都是咚咚声。
门外不时传来推搡声，小二的赶骂声，姜觅迟疑了许久，还是觉得自己不该这般轻易原谅他。
毕竟几个时辰前才说过让他在外面等上七天，如今不到半天时间，就轻易放他进来，那自己也太容易心软了。
她迟疑着迟疑着，外面突然没了声响。
“阿城……”姜觅隔着门板低低地喊了一声，没有回应。
不会真被小二赶走了吧？她暗暗思忖，撤了封门的灵气将门推开，走道空荡荡的，果真空无一人。
那小二真是个没眼力的，外面狂风暴雨的，竟狠心将人赶了出去。
姜觅拿起门？追更裙捌壹肆陆伍柒玖零玖Q?边的一把伞，慌忙地追了出去。
马车车轮驶过客栈门口溅起高高的水花，姜觅用伞面一挡，勉强挡去了些污水。
而后她隔着珠串般的雨帘，看见少年淋在风雨中的身影若隐若现。
她手执一把青伞朝少年走过去，遮去那些斜斜砸落下来的寒凉雨水，在这一寸风雨稍歇的伞下，细细端看他俊致的眉眼。
“你总是这样……”她仰头看他，面色如常，嗓音却微微发颤：
“你总是这样，让我担心，让我心软……”
她完全忽略了执伞立在少年身旁的化妖少女，只盯着眼前的人看得目不转睛。
见他还笑，笑得眉眼弯弯的，姜觅简直气难消，用力拧了一把他腰侧的软肉，听见那长长的一声吸气后，心里勉强好受了一点。
挽月愣怔在原地。
她才知晓原来伏城心中所爱的竟是这般的女子。
不算多美，单论容貌，挽月见过许多比她好看的女子，隆胸纤腰有之，凤眸顾盼生辉有之。
可是刚刚看见她执伞走入雨中，青色的衣裙，漂亮如瀑的乌发，微微抬起伞沿时，露出的那一小块秀白的下巴。
很澄澈很透净，就像是一抹清新如碧的青色飘入了风雨茫茫的天地间，不受微尘沾染，透出脱俗的秀气和竹子般的雅气。
失望难受的情绪像是从地底滋生出的数条藤蔓，缠住挽月的身子，她不能动弹，胸口也压抑得喘不过气。
这个女子应该不知道伏城骗了她吧，如果她此刻说出真相，会发生什么呢？挽月看着他们走远的背影，某种念头一闪而过。
不行，那太卑劣了。挽月摇摇头，不愿用这种不入流的法子去得到一个男子。
又起风了，雨点淅淅沥沥地下。
伏城很自然地接过姜觅手中的伞，将伞的大半部分朝她那边倾斜，与她并肩走回客栈。
“衣服都湿了。”
拧了拧他的袖口，直接拧出一股水来，她带着少年回了房间，打开包裹为他找出一套干净的衣袍。
捧着衣服转过身，姜觅的脸腾地一下红了，温度烫得厉害。
她见少年已将自己剥得干干净净，胯下那根大东西也立了起来，硕大的顶端昂扬着，气焰张狂地对着她摇头晃脑。
徒弟怎么插都可以
少年欺身过来，姜觅屏着呼吸抬头，视线落在他一动一动的喉结处。
不过喉间的一块凸起，动起来时怎么就那么性感？
“阿城……”
“师父，你的衣服也湿了。”
他的声音沙哑，尾音还带着一点撩动姜觅心弦的磁性，落在她耳里，湿的何止是衣裙？
很快就吻在了一起，姜觅微开的檀口里，少年艳红有力的长舌伸了进去，嫩舌正被他一下一下地搅动。
他吻得愈发深入，直至两唇相贴无一丝缝隙。
彼此舌尖纠缠，姜觅用小舌推着他的舌头，唇面摩擦着唇面，又不时含住他的舌迷醉地吮吸。
/芭壹肆六吾嘁/玖灵九/过久的热吻让她的呼吸不可遏制地加重，小巧的鼻尖一抽一抽的，快喘不过气了。
姜觅依赖地环着少年的腰身，舍不得和他分开，继续缠吻，半阖着里眸子里有滟滟如春江的水光。
伏城摸着她后脑的发丝，舌头一点点退出来，留出给她换气的时间空间，又亲昵地绵吻她的脸颊。
“这几日，你去了哪里？”
空虚的身子等不及要他赶快进入，心里却还装着事，姜觅暂时压制住那股噬骨的欲望，仰起头轻轻问他。
眼底漫出深沉的欲色，伏城压着她倒在床上，龟头一滴一滴地吐着粘液，他握住肉茎直直往她闭合的腿缝里硬挤。
伏城抬手抹去脸上的热汗，咬牙出声：“好觅儿，让徒弟先入了你，快爆炸了，真的……”
入手是特别粗大又滚烫坚硬的一根，姜觅闭着眼，小手柔柔地为他撸动着鸡巴，语调软软：
“你先说，这些日子去了哪里？见了什么人又做了什么事？”
那两颗满是褶皱的肉囊在手中像球一般滚动，沉甸甸的，想必里面装满了白白的精液。姜觅抚弄着他的肉球和茎身，觉得身子好饿，小嘴里也是干干的。
“阿城，你快说呀，快说……”
动情的汁液很顺畅地涌流而出，她并紧双腿，互相摩擦起来稍微缓解小穴里的难受，急急地催促着：
“你快说啊……”
“我去报仇了，师父。”
连伏城自己也说不清此刻是什么心情，他不想骗她的，但欺骗一旦有了开端，就必须编造无数个谎言继续隐瞒下去。
姜觅感到茫然，“报仇？”
伏城憋得面红耳赤，嗓子像是被烈火灼烧过的干哑，他耐着性子低声诱惑：
“觅儿，做了之后再细细说给你听好不好。小吕锏乃再不堵住，弄湿了床单，晚上我们可没地方睡了。先让徒弟的鸡巴插进去堵住……”
姜觅打开腿的瞬间，立刻被他掐住腰肢，少年下体一耸，那根粗硕的肉茎猛地劈开所有阻碍一插到底。
“啊啊……”
身子绷紧，剧烈收缩的花穴喷出一股热泉。
姜觅险些哭了出来，太爽了，媚肉拉扯到极致，里面被撑得满满的全是他的壮硕男根。
她配合地扭着腰肢迎合少年的撞击，嫩肉收缩的剧烈，大口大口地咬住那根阳物吸吮起来，紧致得少年眼底起狠，抓着她的两颗滚圆奶子更疯狂地挺动。
他爱极了姜觅这一对乳儿，脸低下去，含住一颗奶头像幼儿般求食：
“觅儿，奶头好好吃，觅儿的奶子，觅儿的奶子……唔……”
“嗯啊……别咬，阿城不要咬……”身子一颠一颠的，被少年撞得快要散架，姜觅望着头顶的褐色木板，只觉得整个世界都动荡了起来。
双手抱住少年的头，将他黑亮的发丝揉得凌乱不堪。小脸红透的姜觅在他的胯下颤抖、娇吟、伸手摩挲那张俊逸的脸庞，身子彻彻底底向这个暴虐的占有者敞开。
“啊哈、啊……阿城好大、喜欢……还要……”那双眼眸渐渐失焦，她的指尖抚过少年温软的唇，低低地吐音：
“阿城，嗯嗯……每天都做、不要离开我好不好……”
伏城亦是情浓，放开了力道在她的身子里冲撞地又重又快，龟头插进胞宫来回刮蹭时，耳边渐渐响起了她婉转的娇泣。
姜觅的眼角漫出了泪水，捂住隆起的小肚子乱摇着头，“呜呜、阿城不要……太重了、不可以的……啊啊”
伏城喜欢看她这种红唇张开细细吸气的小模样，泪眼汪汪的，像只白嫩嫩的小羊羔群舞伍Ｒ铰桨寻侨贰更躺在他身下献祭，只承受着他一人的疼爱与索取。
他厉声道：“不可以？怎么不可以？！徒弟怎么插你都可以！”
次次都是重插重干，少年粗长的鸡巴不顾小穴内壁的热情夹裹，狠抽出来，翻出湿漉鲜红的媚肉又塞回去，将那艳红的驴诙サ猛嵬嵝毙薄
伏城拿过一床锦被垫在姜觅的后腰，改压为跪，换了姿势，让她直视他们火热交合的画面。
哪怕和他欢爱过不少次，但睁大眼睛看着少年是怎么插自己的这种行为还是让姜觅感到难为情，她扭过脸去，又被他按住脑勺强制性地转过头来。
看着自己的花唇竭力吞吃着少年紫红粗壮的鸡巴，姜觅羞涩地咬住手指头，不住地哼哼。
伏城跪在她身前，捧起她的臀儿H得特别过瘾，他的眼神从两人溢出白沫的交合部位一点点移到姜觅的脸上，凝睇着她的容颜，目光深深：
“觅儿，我把命交给你，你为我生个孩子……”
有了孩子，就多了一份血缘亲情的羁绊，哪怕……哪怕日后真的不幸东窗事发，他手中好歹也多了一份留住她的筹码。
………………………………………………
只有一更哦，今天写肉有点慢，
他最喜欢的姿势
“嗯啊、嗯啊……好胀、和阿城连在一起好胀……”
上身仰倒在柔软舒适的锦被上，小屁股却悬空着，姜觅的两条细腿被少年扛到了肩膀上，腿心的娇嫩处不断被他抽插撞击。
“阿城，好舒服啊……啊啊”
交？五五三一陆八把叁二 合的部位发出啪啪的下流声响，落在姜觅的耳中更添情欲，她沉浸在少年给予的肉体之欢中难以脱身，一昧地呻吟：
“嗯嗯嗯啊……戳到肚子里了、啊哈、还要……还要阿城”
“小骚货，被徒弟H爽了是不是？”
伏城一掌打在她的饱翘的奶子上，狠狠的一掌，打得姜觅又痛又爽地抓紧了身下的被辱，愈发将他的男根吃紧。
“哈……啊！”
他太会插了，又太大，姜觅的呼吸都随着那根插在穴内的鸡巴在颤抖。
他还大力甩打她的奶子，疼得姜觅的身子一激灵就泻了出来。
“阿城……”朦朦胧胧地朝少年伸出手，她想像往常一样被他抱在怀中享受高潮，“你抱着我呀……”
岂料少年又是一巴掌拍在她的奶子上，毫不留情，两团乳肉都是红通通的，姜觅一愣，痛得眼圈都红了。
“你、”
姜觅只吐出一个字，便被如大江潮水般的快感冲走了理智，彻底沦陷在少年强有力的持续攻陷中，“嗯啊嗯啊……又流出来了、阿城不要堵回去……”
高潮时的阴道更加敏感，而他年轻壮硕的鸡巴还不知收敛的往里面挺进，姜觅的小手胡乱推拒着他的小腹，做无用的挣扎：
“不要了，阿城不要，小穴被插烂了，呜呜呜……”
“哦哦、骚货、爽死徒弟了……”
伏城狂烈地挺腰，粗如儿臂的肉茎一整根都是湿漉漉的，茎身沾满了女子洞洞内的花汁，被她滋润得透亮威武。
他年少时，欲望觉醒得很早，又是蛇体，那两根肉棒总是从腹下三寸的地方支棱出来，硬上一整晚都难以消肿。
最难熬的是每年春季，浑身燥热，时时都想着要将胯下的几两肉塞进一个温暖紧致的泻出火气，想要将什么抱进怀里，连续H上三天三夜才能尽兴。
庆幸在冥林里，没有女化妖看得上他，因为那时他太弱小，不修边幅，身上常年也是臭臭的。
之后误入月阁，洗尽铅华后对上那些男男女女们淫秽好色的目光，他心中厌恶，除了药物，原先欲望过剩的下体竟怎么也硬不起来。
后来便遇上了姜觅，这个女子是点燃他欲望的火焰，诱他发情的春药，她的一颦一笑、一个动作、一个眼神都能将他引入迷途。
他谗了她的身子馋了两三年，悄悄地偷走她的亵裤在沉寂无声的夜晚里自慰，喊着她的名字，夜夜对空气说荤话。
一朝到手后，便是抱着她的身子像饿坏了的野狗一样猛啃。
热汗淌过少年的脸颊，他喘着粗气：“觅儿，真的不要了？真退出去你会舍不得这根鸡巴的。”
“不要……了啊”
姜觅浑身大汗淋漓的缓不过气，奶子红肿，那挺翘的小奶尖还因少年顶撞的余力而颤巍巍地动着，令人怜惜。
高潮了好几次，姜觅觉得自己已经吃的饱饱的了，却还是在少年决然抽出去之后，感到若有所失。
暖呼呼的小肉洞里乍然少了那根庞然大物的填充，冷空气灌进来，让姜觅觉得里面又冷又空，她极不舒服地呜咽了两声。
都怪他！
刚刚高潮的时候，若他不是更加用力插，而是将那些白液射进来灌得满满的，她今晚就能彻底得到满足了。
姜觅抬起眼眸，自以为很凶狠地瞪了他一眼。
女子双瞳润泽，配着绯红的眼角看过来时真是烟视媚行，伏城被她勾得心潮起伏，吻了过去，含着她的小嘴喃喃着：
“你又勾引我，师父。和师管理捌流 柒龄叭而柒 父交欢，插师父的小抡媸鞘郎献蠲烂畹氖隆！
“老是说这般羞人的话……”
论说淫言浪语她永远不及他。
此刻情意正浓，姜觅勾住他的脖子迎合亲吻，红唇斯磨着他的唇瓣，饱满嫩软的双乳也轻轻蹭压着少年的胸膛缓解复燃的欲望，绵绵开口：
“我……也好喜欢和阿城做，嗯嗯，要阿城继续……”
“可是刚刚有人才说过‘不要了’，是那个小骚货说的？嗯？”
她的腿儿环住少年的腰身，故意用红嫩湿滑的腿心摩擦着他毛糙硬热的地方，性器的摩挲让她沉醉，起了雾霭的明眸望向他：
“我不知道、我不知道、阿城……不是我说的……”
伏城攫住她的下巴，“想要徒弟H是吗？”
见她迫不及待的点头，又道：“那你用徒弟最喜欢的姿势，勾引我，求我干你。”
“阿城最喜欢的姿势？”饱满的唇瓣含住指尖，她苦恼地想了好一会儿，脑中灵光一闪，轻轻咬住下唇转过身子背对他。
他最喜欢的姿势，是她四肢着床，跪趴着撅起小屁股，像小狗一样由着他顶弄的交合姿态。
身子实在乏力，姜觅只好将上身趴在叠成方块的锦被上，两团饱乳也埋进去消失不见，唯有雪白的臀高高地朝后撅起。
这种姿势实在放浪，她听见少年的低喘如滚雷一道一道的炸响，他的反应让她的身子更加瘙痒无比，又为他流了好多好多的汁水。
“你快进来……”
姜觅忍不住了，用手指剥开两片已呈闭合趋势的肥厚肉唇，露出小小的洞口，期待着他壮硕的鸡巴再次蛮横地冲进嫩穴里。
好想被他H啊，用那根又坏又粗的鸡巴填满她，H烂H坏也没关系的。
好想好想，真的没关系的。
少年的喘息炙热如岩浆，姜觅甚至觉得身子都快被他拂来的气体融化了，却没等到他的半点动作。
“阿城，哈……我忍不住了，小穴好饿……”
她仰起头，闭着眼睛，一手揉捏腿缝里那颗凸起的小肉芽，一手不住的揉搓着下垂的奶子，欲求不满的娇叫：
“嗯嗯、嗯啊……”
“不准你这样！姜觅，我不准你这样！”
伏城双目赤红，攫住她的两只手腕，那根鸡巴猛地一整根捅进来时姜觅的脚趾蜷得紧紧的，扬起的小脸却满是欢愉之色。
他不给她片刻反应的机会，肉棒在圆圆热热的嫩洞内猛进猛出，飞快地抽插，干得穴内的汁液飞溅空中，在床单上泅成点点的斑渍。
他语气蛮横：“不准这样，往后都不准在我面前自慰！”
伏城捞起她的身子，两人紧紧相连、抽插不断的下体告诉她――他有多渴望彻彻底底地占有她。
他扳过姜觅的小脸湿吻，鸡巴在她的体内撕拉顶撞，声音却慢慢放软：“以后都不要这样做，徒弟会好好喂饱你的，知道吗？”
“啊哈……知道了、阿城……”她乖顺地舔着他的舌尖，像小猫一样。
“还有这里。”少年抓揉着那两颗软乎挺翘又沉甸甸的奶子，手指使力，力道大得似要将奶团捏爆。
“觅儿的奶子，阿城不让你动就不要动，这两颗，是属于阿城和未来的宝宝的……”
“不动……觅儿不动管理捌流 柒龄叭而柒 奶子……”
小手摸上胸前的大手，姜觅的腰肢扭得曼妙，被少年抽插着的身子也欢颤不已，她神志不清地迎合着他的话：
“啊啊、觅儿的奶子是阿城和宝宝的……嗯啊”
即使我们血脉相连又如何？
昨夜欢愉，令姜觅羞耻难忘。
她不愿再提，俗话说小别胜新欢，可她不知是不是前几日旷太久了，那欢，也欢的太过荒唐。
行城呆的够久了，她和少年商量好之后，决定尽快启程离开。
清早，姜觅刚走出客栈，就被拦住了。
准确地说，是她身旁的那位被一个姑娘挡住了去路。
“伏城。”挽月一脸憔悴，执拗地张开双手拦住伏城不让他离开。
伏城厌烦地皱起眉，“你做什么？”
“我……”她抬眼望着姜觅，有些迟疑。
姜觅总觉得这化妖少女有点眼熟，但想不起在那儿见过了，她对着少年道：
“既然有事，你和这位姑娘聊聊吧，我在前面不远的地方等你。”
“师父，我根本不认识她！”怕姜觅误会，伏城急声开口划清界限，他看向挽月时脸上起了薄怒：
“我不知何时招惹了你，也不想再看见你的脸。别再跟着我了，你从我这里永远得不到任何东西！”
这番话已然说得十分难堪，令挽月泫然欲泣，她难过地道：“我只是想和你说说话……”
伏城冷笑：“说说话？你有什么话要同一个素不相识又有家室的男子说？”
“你明明还没成婚。”垂在裙侧的双手捏紧成拳，她的语气里带着一点愤意：
“我明明听见你叫她师父了，那女子是你师父，既是师徒，成亲就是乱了伦理纲常，是要受三界耻笑的。”
眼皮微抬，伏城淡淡地睨着她，“关你何事？”
“她、她……”兀自沉浸在自己的思绪里，挽月指着不远处，低头不知在想什么的姜觅，气愤地说：
“她是你师父，更清楚你们的关系不能逾距才是。你才十九岁，她怎么能引诱你让你和她成亲。伏城，你知不道，你们的关系已是大错特错！”
伏城觉得这姑娘的脑子好像和常人不太一样，这是他和姜觅之间的事，与她何干？还轮不到她来置喙。
少年唇角向上一勾，那笑容煞是好看，落在挽月眼中却有了残忍薄情的意味，只听他轻声开口：
“是我先引诱她的，所有的错误都是在我手中展开，是师徒又如何？别说我们之间没有血缘，哪怕她是与我血脉相连的阿姐，哪又如何？”
“你……”挽月惊讶地说不出话来。
伏城早已等不及地转身离开。
长街干净整洁，偶有风过，将不远处店铺里麦芽糖的香味也带了过来，天气也还好，蓝空万里无云。
姜觅勾着头，视线落在脚边的青石板上，想起刚刚听见的传言，心情沉了不少。
“在想什么？”伏城抬手揉着她的乌发，眼中笑意浅浅。
“别，大街上的，，追 新55.③1-688-③/2这样子像什么话。”
拍开少年作弄的手，她往他们刚刚在的位置看了一眼，那里已没有了黄鹂鸟少女的声音，问道：“走了？”
“嗯。”伏城温和地应道，见她秀眉不展，显然是在想着什么忧愁的事，“师父，你有心事？”
脸上扯出一个笑，她摇摇头，“没有啊。”
“骗人，徒弟都看出来了，你在想什么？”
“我真没有……”
伏城一手揽上姜觅的腰肢，俊脸稍稍低下，那双黑漆漆的眸子望进她的眼底，不正经的口吻：
“你再不说实话，徒弟可就当街吻你的小嘴了。”
脸腾地红了，姜觅紧张地盯着他一张一合的薄唇，大街上有不少人在走动，她真怕他说到做到。
伏城见她神色惴惴，心中愉悦的很，沉沉的嗓音砸落下来：“今天先不走了，我们回客栈，徒弟要H你好多次，直到你肯说为止！”
“阿城，你先放开。”姜觅摸到腰间的他的手，好声好气地求着：
“我说就是了，你先放开，你知道的，我不喜欢在人多的地方和你这样。”
伏城听话地将手移开。
“阿城，我刚刚听见传言，说消失千年的化蛇一族近日重现于雁荡山。”姜觅的语气里不无担忧，她继续道：
“化蛇族现世倒不是让我担心的，只是如今雁荡山体损毁，如果证实死在那里的尸体真的是沧浪宗的修士，这里面又将有一番血腥纠葛了。”
伏城眼神一凝，深如黑漆的眸子透出幽幽的诡异。
刹那后他又恢复成平常的模样，安慰她：“觅儿，你也说这只是传言了，这种口耳相传、无凭无据的言辞，当不得真的。”
姜觅点点头，叹道：“但愿如此吧。”
但愿如此吧，还有些话她没有说出口。
譬如沧浪宗和化蛇族千年前的仇恨，沧浪宗杀了他们的妖尊，还伙同各大宗派对化蛇全族赶尽杀绝，那场单方面的屠戮极其惨烈，化蛇族的老幼亦未能幸免。
让姜觅疑惑的是，化蛇族藏匿千年之久为何又突然面世？如何得知雁荡山蕴有绝品灵脉？
按理来说，千年的藏匿足以慢慢耗死化蛇族的实力，但他们却能在一夜之间斩杀化神、元婴以及数个金丹期的高阶修士。
而纵观三界，有实力派出化神修士镇守灵脉的宗门，除了沧浪宗和禅门两个大型门派，姜觅找不出第三个。
可禅门一向避世……
如果雁荡山的尸体真的属于沧浪宗？而她身为宗内长老之一，却不知关于绝品灵脉的半点消息。
雁荡山有绝品灵脉和化蛇族现世的消息来源是出自逃出雁荡山的化妖们口中。
联想起数月前的那件事，沧浪宗向月阁购买五百个化妖的举止，姜觅心中愈发不祥。
她肯定这事和掌门华正俞脱不了干系。
梵城
见姜觅敛着眉眼，眼神明明灭灭仍沉在自己思绪中的模样，伏城刚要唤她，就见她抬起头来，语气认真：
“阿城，我们先回宗门吧，化蛇族现世不是一件小事，我怕，他们会回来报复。”
“师父，你这是 老阿姨八陆七 灵八二柒～杞人忧天。”
伏城万分不想回宗门，他很是失望，“我们好不容易才出来一次。你答应过我，说要和我一起过上元节，看影画戏。徒弟期待了好久好久，觅儿你却言而无信，说话不算话。”
姜觅纠结极了，偷偷抬眼看他，瞧着那可怜巴巴的小眼神心就软了，她只好妥协：
“我先给师兄传讯，将这一切告知于他，若将来真的有事，我们必须立刻赶回宗门。这样做，你看行吗？”
他笑着回道：“当然行。”
伏城张开手将她的小手裹住，包裹着揉捏起来，软软嫩嫩的，像揉汤圆一样暧昧地揉着。
少年放肆的举止除了让她脸红外，便是心砰砰地乱跳。姜觅知晓自己对他有多纵容，现在亦然。
唤来了一直随他们出行的青鸟后，两人飞往了梵城。
今年的上元节早就过了，但在三日后，梵城将举办三界闻名的祈灯节。
祈灯节，三街六巷皆是灯。
家家户户挂喜灯，宗祠神庙挂灯笼，花灯鼓乐，通宵达旦，男子女子提灯游街，祈愿有情人终成眷属。
姜觅一入梵城，便喜欢上了这里。
原来H他也是可以这样舒服的
红日刚出微云，橙色的光线洒入梵城的一座小院。
院内正中生有一颗枝干挺拔的槐树，叶色如翡，如盖的绿荫下，一对男女正交颈相欢。
少年不着寸缕，年轻朝气的身躯坐在一把红木椅子上，他微微分开的两条结实长腿上，有一个乌发雪肤的美人正在前后摇摆着身子。
“哈……阿城的大棒棒，嗯嗯……”
姜觅扶住少年的肩头在他的腿上摇曳生姿，随自己的心意控着节奏套弄着那根大肉棒，花心深深地坐在龟头上，她欢愉极了，原来H他也是可以这样舒服的。
缓缓吐出一大截粗壮，再卸下身子的力道，借着身子的重量往下劈坐，任那根坚硬如杵的鸡巴势如破竹地劈开花肉，捅弄着敏感的小子宫。
“啊……插得好深……”
抚弄着少年的黑发，看着他像孩子一般舔弄自己的右乳，姜觅红着脸将那颗奶头从他口中扯出来，捧了另一只肥嫩嫩的奶子过去，“阿城，你吃吃这只……”
“骚货，扭了这么久还没让徒弟射。”
伏城黑浚浚的眼底压着惊人的欲念，一口咬在那团奶子上，姜觅痛哼一声，就被他掐住腰肢由下至上地入了个百八十遍。
她的小穴向来花汁充沛，此刻又被少年箍怀中反复H干不休，大鸡巴恶狠狠地一抽一送，洞口处香甜的汁液喷薄如潮。
“啊哈……呜呜”
两个洞洞都在流出液体，一个流着淫光闪闪的水液，一个流着浓稠新鲜的浓精，后者从姜觅微微红肿的菊穴里淌出来，那是刚刚被少年的大肉茎进出过的地方。
“呃呃、夹断了，师父，鸡巴快被你的骚录卸狭恕…”
伏城抚摸着她娇软的身子，大掌四处游移，锁骨、奶子、小腹、屁股……特别软嫩，特别的酥滑。
这绝妙的手感让他的呼吸粗重如牛，咬紧牙关，坚硬的腿心抵在姜觅的屁股上，掰开她的腿将小穴露得最大，一整根全没进去，那两颗又沉又重的睾丸也拼了命地挤开穴口。
胀胀的小穴像是快被撕裂了一般，姜觅受了惊吓，“塞不进去的，呜呜……阿城不要，蛋蛋塞不进去的……”
“可以的，觅儿，吃下去、把徒弟都吞进去！”
伏城的喉间烧着一团火，沙着嗓子命令：“自己把小玛大一点，让蛋蛋也塞进洞洞里…l8①④6 *5=79*0/9…”
“不行啊……啊啊”
撑开到最大限度的花唇边缘发白，却还是被少年的肉囊挤进了一点，红肉摩擦着褶皱，姜觅的脑子里炸出大片的白光。
淫水源源不断的冲刷着少年的大肉棒，她睁着朦胧的眼望着自己隆起圆润的小腹，鼓鼓的，真像是已经怀上了他的宝宝。
“射给我，只要你的……”手指发颤地抱住少年的脖子，她低低耳语。
“呃……”
拍打姜觅的白臀刺激得那小穴一抽一抽的绞紧巨根后，伏城剑眉松展，紧紧将她扣在怀中，生命的种子疯狂地灌入。
少年的精液又浓又多，足足喷射了一分钟。
姜觅瞧着自己又隆起不少的白润小腹，轻轻一动，体内的液体便跟着荡漾起来。
“又射了好多……”两个洞洞又被他灌满了，姜觅亲了亲他的薄唇，“阿城好棒，可是我现在好累……”
昨天刚到梵城，姜觅见这里老幼垂髫、人人怡然自乐，便起了长住的心思。
她不想再住客栈，当天晚上便租下了一处干净幽静的小院。
昨晚简单的收拾一番后，又被性致高昂的少年缠住求欢，直到寅时末堪堪入睡，又在辰时初被他吻醒。
今晨，他又在她体内射了两次。姜觅觉得他的欲望强得骇人，她好像怎么都喂不饱他。
女子的眼下挂着两团乌青，伏城将她抱进屋内，替她盖上被辱，温声道：
“休息一会，先不要睡。”
“你要去哪里？”姜觅不舍地拉住他的手。
“去烧热水。”指尖窜上一抹火焰，他眼中含笑：“很快的，等徒弟一会儿。”
直接将浴桶搬进房间，他提来一桶桶热水倒入，调了调水温后，从床上抱起姜觅，长腿一迈就坐了进去。
姜觅不是第一次同他共浴了，倒不怎么羞涩，只觉得毛孔舒张，四肢百骸都被热水泡开了。
她安顺地趴在浴桶的边沿上，阖上眸子低哼，身后的少年正掬起温水往她的后背淋，仔仔细细的清洗着。
“啊……”
小屁股倏地一紧，夹得伏城插进菊穴抠挖的手指猛地戳在肠壁上，她回头看他：“别、别扣那里……”
像啃咬玉米一样咬他的肉茎
“这里也要洗干净的，觅儿忍着点，嗯……”
白浊从女子的臀缝间渗出来，伏城的大手覆上一团嫩乳温柔地抚慰着，揉摘上面翘翘的乳果，声线低哑：
“分散注意力，心思放在奶子上，看徒弟是怎么玩你奶子的，身子就不会这么难受了。”
“不，不……”姜觅心生忐忑，从少年的动作和语气里提前嗅到了危险的味道。
小手往后一摸，少年的黑毛在水中竟柔软了些许，她像拂过水草般来到那壮硕的根部，鸡巴果真是硬挺挺地矗立着。
“阿城……”她触电般收回了手，声音轻颤。
“师父，徒弟真的忍不住。”
哗啦啦的一道水响，伏城撑住桶沿站起身，他转过姜觅的身子让她背靠桶壁，那紫红的蘑菇头抵住了她加扣扒流欺凌疤而期入婆裙的红唇缓缓摩擦。
他用自己的龟头去撬开她的唇瓣，“乖，再插一次小嘴就结束了，徒弟尽早射出来让你休息。”
他又道：“前面的小穴自己洗，徒弟想看你一边吃着鸡巴，一边洗干净小穴。好觅儿，做给徒弟看。”
少年的鸡巴充满了男人味，姜觅再累都愿意给他含着，她单手握住了他的，粉嫩的舌尖一下一下地扫着敏感的马眼。
“你不准动。”一只手伸到腿心里继续少年未完成的事情，她撩开耳边的散发，露出清丽秀雅的侧脸，吮住少年的龟头含糊道：
“我会好好吃的，这次不会弄疼你了。”
那小模样就像是九天神女跪在他的脚边为他舔舐鸡巴，伏城克制不住地想将那张小嘴插肿插烂，但到底心爱，于是忍得辛苦。
姜觅口技生疏，但还是从前几次为他的口交中汲取了一些经验，最重要的是不要用牙齿磕，否则容易刮伤这根大肉棒子。
她已经学会了一些基本技能，譬如怎样将他的龟头含在口中，用舌头反复的摩擦龟头。
譬如怎样抓着肉茎的上部分，小脸微侧，红唇贴上去，就像啃咬玉米一样亲吻、轻咬着他的鸡巴。
当天，姜觅又在浴桶里为他舔吃了好久的大肉茎，她用各种法子将那根肉棒吃了一遍，连两颗黑红的肉球也是湿漉漉的。
直至水温冰凉，少年怒吼着抖腰将精液射进了她嘴里。
那股味道虽然怪异，但姜觅被逼着多吃了几次后，竟然有些喜欢。
可能是她爱这个人，便在潜移默化中接受了他的全部。
伏城弯腰将她水中抱起，扯过一块棉布为她擦干身子，道：“觅儿，我抱你去休息。”
累得不想回答，她睫毛闪了闪，立刻埋在他怀中沉入梦里。
这一觉睡得冗长，她醒来时望见窗外日头西斜，正心生奇怪，明明感觉自己做了很久的梦，怎么好像还没睡到三个时辰。
“师父，你终于醒了。”伏城摸了摸她被子下面光着的娇臀，捏着那饱满的臀瓣，催促道：
“该起床了，我们去看花灯。”
姜觅靠着他的胸口，扬起头时，顺滑乌黑的青丝贴着脸颊衬得她的脸小小的，眼中写着疑惑：
“看花灯，祈灯节不是明天吗？”
伏城笑笑：“你直接睡过了昨夜，再不起来，那今晚可就别去了。”
说着，他掀开被子要去吃她的乳儿。
“嗯嗯……”
姜觅猝不及防，手指温柔地在少年的后背画圈圈，放任他吸了几口小奶头后才推开，“不准吃了，说好要去看花灯的。”
伏城起床穿衣，站在窗边经冷风吹了好一会儿才压下那股邪火，回过头时，见姜觅已穿戴整齐。
“阿城，等你将母亲的仇报了。”姜觅眼中含着清浅如水的笑意，走过来执起他的手，继续说：“我带你走遍三界，看尽千山万水。”
伏城的心弦被勾动了一下，嘴里却有些发苦，他应道：“好。”
消失七日后他给出的解释，是去报当初的弑母之仇，他还有借口，说害他母亲性命的敌人还没有杀光，日后寻着机会还要外出。
他说他不想让她参与此事分毫，毕竟这是他的私事。
姜觅都一一应了，她真的信他。
伏＋芭溜妻灵笆儿漆入婆群城想，或许姜觅不参与世事、直来直往的性子让她无法相信，无法怀疑，徒弟纯善单纯的外表下竟埋在一副肮脏丑陋的心肠。
伏城太了解她。
她确实活得通透，性子淡然，也不怎么在乎身外之物，这千年来也少与世人打交道。
也正是因为她不经世事，才看不透人心，那双眼睛，是世间最愚钝的一双眼睛。
“你在想什么？”手指触了触少年的眉心，姜觅佯装生气：“为什么走神？”
“在想怎么吃掉你！”伏城笑着，一把搂起她，大步流星地跨过门槛朝街上走去。
“又不正经！”
姜觅嗔道，伏在他的肩头咯咯笑起来。
…………………………………………………………
有句话说，当一个女人感到最幸福的时候，就是她最危险的时候！
嗯，有点切题！
锁灵针
月上柳梢头，正值黄昏时刻。
姜觅刚来到街道上，就遇见一对送亲队伍欢欢喜喜地打跟前走过。
前面的六人掌着擎灯，灯面各印着大红的喜字，中间几人抬着一顶红轿走得平稳，后面是抬着嫁妆和吹奏乐器的队伍。
唢呐声伴着笛音，乐声听起来热闹喜庆又婉转起伏。
那长长的队伍在街对面的一户宅子门口停下，轿子落在地面，鞭炮声起，紧接着便听见红娘扯开嗓子唱：
“新娘下轿，前进平安。”
落日西斜，光线昏暖，众人的影子被流光斜着拉长，他们的脸上都是喜气洋洋的，凝神盯着轿子的门帘。
“竟然遇见了婚娶之礼。”见身边的女子也目不转睛地望着那边，一脸的好奇，伏城扣住她的腰肢走向对面，说：
“我们去看看，觅儿。”
瞧见新娘子着一袭红裳弯腰从轿子里出来时，姜觅低声喃喃，“嫁衣很漂亮，想必新娘子是个心灵手巧的人儿。”
伏城掌住她纤腰的手一紧，片刻后，故意笑问：“觅儿可是羡慕了？”
“我没有。”姜觅嘴硬，欲盖弥彰地反驳：“我没有这样想。”
“那我们早点成亲，觅儿早些嫁给徒弟。”
大街上的，伏城不敢做出私下才能做的一些轻浮举止，只撩起她脸上的碎发别到耳后，缱绻地捏捏那白嫩的耳垂。
“不要捏这里。”拍开他的手，姜觅脸色红红地躲开。
她想，他是故意的，明明知晓这处容易让她动情，只碰了一会儿，她就开始受不了。
“阿城，我们去看……。”话未完，姜觅的手中突地被塞入一大把糖果。
“这？”看着面前派发糖果的人，对方的好意让她有些不知所措。
“姑娘，沾个喜气。”那人边说着，边将糖果派给下一个人，转头朝姜觅憨爽一笑。
“谢谢。”芭溜妻棱X贰欺，姜觅弯了眉眼，塞了一颗糖果到少年嘴里，又从储物镯里找出一个瓶子将这些糖果小心装好。
“师父，该去看花灯了。”口中的甜一直蔓延到心里，伏城喜甜，喜她。
街道两边的灯笼已依次点亮，烧出一团团的红光，但伏城知道，河边的集市才是最热闹的，那里的花灯样式新颖别致，还有各种夺人眼球的小玩意儿。
和姜觅相处四年，伏城第一次见她如此好心情，食人间烟火，赏人间乐事，同月阁初见的冰冷模样大相径庭。
其实他一点也不喜欢过祈灯节，集市上熙熙攘攘，摩肩擦踵的，与其去人挤人，呼吸污浊的空气，还不如和她关在小院里没日没夜地做一些爱做的事。
可是她喜欢啊，难得的喜欢。
满城的热闹，男女老幼出游街巷，手执一盏花灯，花灯无数，夜空绽开的烟花如星雨。
集市的活动热闹非凡，耍龙灯、踩高跷、舞狮子……受这氛围感染，姜觅的嘴角一直是微微上翘，她穿过如潮般的人群后，在一花灯铺子前驻足。
选哪一个好呢？
手指抚过一盏兔子花灯，她摇头，抚过一盏莲花灯，还是拿不定主意。
“真难选啊。”她叹道，却见少年凑到了耳边：
“师父，你先在这里等会，徒弟刚刚看见一个新奇的玩意儿，等我片刻。”
姜觅不加思索，“不行，我和你一起。”
“乖，走回去太挤了。”伏城抬手揉了揉她柔软的发顶，黑漆漆的眸子温柔地能将人溺毙。
乖巧地放了手，她望着眼前这张朱颜乌鬓的俊颜，很是不舍，“你快点回来。”
“嗯。”他应一声，眼睫半垂，很好地掩盖住了眼底的异色。
熙熙攘攘的人群是最好的掩护，伏城走出集市，身形如疾风，瞬间隐入了一条幽暗的小巷。
“说。”
“少主，事情的进展远比想象中顺利，我们收拢了不少化妖族，和化虎、化鸟共谋一事也在私下推进。”
化妖界落魄千年，论实力，许多受了修真界盘剥压迫的化妖种族可能还远不如化蛇一族，至于化虎、化鸟两族，情况也不容乐观。
一日不联合起来反抗，化妖界各族便危若累卵，迟早是破碎的命运。
伏城微微皱起眉头，很是不悦：“这种事情，你直接使用传讯符告知于我，不必亲自来一趟。”
“少主，化妖各族的族长想见你一面。”语气顿了顿，伏苍从袖口掏出一个巴掌大的小盒递给他，道：
“这里面的是……锁灵针。”
少年背着光亮的面容暗沉的看不清，语气平稳得有些诡异，“锁灵针？”
“是。”知晓他心思难测，伏苍抬袖擦了擦额上的冷汗。
他继续说：“这是下属特地为你寻来的，只要将此针封入百合穴，便能锁住修士的丹田，无法调动灵气，再强的修真大能也会弱如凡人。”
那一瞬间，伏城在心底做出无数次抉择，又极快地推翻。
他抬起眼，黑眸里写满了纠结挣扎。
可片刻后还是伸出了手，将那小小的木盒攥在手心。
“退下吧。”他道。  ，追 新55.③1-688-③/2“是。”
伏苍心底松一口气，他这东西就是特地为那青裙女子准备的，那女子修为甚高，害怕被她发现端倪，他甚至不敢稍微靠近他们。
不管少主心中真正所想到底是什么，既然他已经收下，吃亏的，总归不是化妖界这边。
就是要相公这样插
眼前倏地出现了一盏花灯，姜觅还未回头，熟悉温热的气息拂进颈窝里，她痒得身子瑟缩了下。
“哈、别闹了。”
少年来去不过一刻钟，没成想，短短的时间竟让他找到一盏独特的花灯来。
姜觅打量着那盏花灯，竟是一条模样憨态可掬的小蛇，糊着黑色的灯纸，蛇眼圆圆大大的，看起来又憨又可爱。
可姜觅一看到蛇，反射性地浑身起鸡皮疙瘩，隔着衣衫，她都能摸到自己肌肤上的点点凸起。
“怎么？不喜欢？”见她迟迟不伸手去接，伏城忙问道。
“我、有点怕。”双手藏在身后，她不敢看那盏小蛇花灯，直往少年的怀里躲，“你听过一句话没，一朝被蛇咬，十年怕井绳。”
“觅儿说的可是后山那次？”将花灯的木杆塞进她的手中，伏城握住她的手，低声笑道：
“那只小蛇同这盏小蛇花灯的外表又不同，有什么好怕的？”
姜觅狐疑地抬头，“你怎么肯定它们不同？”
“我猜的啊。”手心微微起汗，伏城反应自然地圆了过去，“难道世上还有两条一模一样的蛇？”
“也是啊。”姜觅不好意思地挠挠头发，她觉得自己好像愈发愚笨了。
握着手中的小蛇花灯，橙暖的光芒无法穿透黑色的纸面，是以花灯周围只有一圈模糊的光晕。
姜觅觉得奇怪，什么摊主会制作出这样诡异的花灯？可这是少年送给她的，她不喜欢，也有十二分的喜欢了。
“很可爱。”她弯唇笑了笑，在少年喜悦的目光下，盈盈唤道：“相公。”
“你叫什么？！”
满城火树银花，烟火纷纷之下，他激动地握住姜觅薄削的双肩，黑眸熠熠生辉：
“再叫一次，快，再叫一次！”
姜觅踮起脚尖，饱满的红唇吻在他的唇角，还悄悄吐出舌尖暧昧地舔了一下，望着少年亮得惊人的眼睛一声声地唤道：
“相公，相公……”
伏城一把抓住她的手腕走出集市，到了人少的地方，没了顾虑，将她搂在怀里往小院的方向疯赶。
少年嗓音急切嘶哑：“觅儿，忍不住了，徒弟想要H死你……”
托着女子的小屁股，伏城的身体绷紧地像块石头，他咬牙忍耐，脑中不知多少次闪过想将她压在街边，撕碎衣裙直接一举挺入的邪念。
四周的景物如残影般后退，速度之快，让那家家户户连着的红灯笼，在姜觅的眼中映成了数条浩浩荡荡的火红长龙。
姜觅搂着他的脖子安慰，“阿城，快到了，再忍一忍。”
少年灼热的汗珠一滴滴滚落在她的脸上，见他憋得冒火，姜觅心疼极了，用嘴将那些汗水轻轻吮去。
屁股忽地被他用力一扇，姜觅又麻又疼，只听少年哑声开口：“骚货，叫我什么？”
⒏⒕⑹ 6㈤⑺⒐O⑨“嗯……相公。”
“乖，再叫。”
“相公……”
伏城直接用身体撞开房门，搂着怀中这具同样是饥渴不已的身子，紧紧缠在一起，隔着衣料重重地用胯下坚硬狠撞她的腿心。
“相公，啊……花灯，呜呜……”
姜觅勉强留了一分理智，费力地将花灯放在床尾，下一刻又被他攫住下巴，张开红唇，舌根被吸得发酸发麻。
姜觅一直以为她同他不一样，没有那般急切渴求。
可原来，当欲望足以摧毁理智时，她和他一样，所有人都一样。
他们互相脱下对方的衣服，互相摸索对方的性器，舌头嗦吸着舌，乳儿紧贴着乳。
两具饥渴不已的身子密不可分地搂成一团，一发不可收拾，少年粗壮紫红的鸡巴一杆入洞，深深地嵌入在她的最深处。
“嗯啊、相公……”姜觅躺在床上，分开的腿心里抵着少年黑毛丛生的地方，她忍着那蛮力地抽插，短一句、长一句地说着：
“等你满了二十岁，啊啊……我们就、成亲、嗯啊……要和阿城成亲……”
清碧的月辉从窗棂洒入，落在枕边。
女子秀致清雅的小脸沐浴在月光下，五官依旧，神情却欢愉销魂，再无往昔的干净出尘之色。
“娘子，我好舒服……”
双手撑在她两侧，伏城力道暴虐地挺动窄臀，铁棒似的鸡巴上很快裹满了一层透明松软的泡沫，额头抵住她的眉心问道：
“舒服吗？哦哦……好觅儿，告诉相公舒不舒服？”
“嗯嗯嗯啊……”姜觅快活地呻吟起来，手指摸到满是水渍的腿心里，揉动着外阴缓解过于那股强烈的胀塞感，眼中泪水欲泣：
“好舒服，好舒服的……嗯啊、相公……”
她没骗他，舒爽得感觉灵魂深处都开出了花来，两片柔软肥厚的大花唇被粗壮鸡巴H翻了，露出嫣红娇嫩的软肉，他的黑毛剐蹭上来时简直令她想要尖叫。
还有那坚硬发黑的鸡巴根部，每次撞进小驴谑保都会带着两颗沉重有力量的肉囊对她的娇处进行无情的拍打，啪啪啪地，光听着都好色情。
“嗯嗯、喜欢被相公的大鸡巴H……”姜觅被他搅干得身子发颤，眸子却盯着他们的交合处不放，口中喃喃着：
“啊啊……就是这样，就是要相公这样插……”
小乱驯桓傻谜个外翻了，还在一抽一抽地往外喷水，是以她能看清楚少年的肉茎是怎样一次次插进小洞洞里，能看清楚他们相连的下体是多么的淫靡不堪。
只有爱他，才会这样心甘情愿地被他使用，姜觅阖着眼眸躺在床上，心口和体内都是满满的幸福。
这段时日，沉浸在少年回应给她的感情和肉欲中，她的爱意在一日日地加深。
姜觅彻底沦陷于这场心动，甘愿将自己的一切献祭。
小孪衽致头一样鼓起来
四时交替，转眼已入夏。
梵城偏于三界一隅，消息闭塞，姜觅得知合欢宗被灭的消息时，已是惨案发生的半月后。
他也离家多日未归。
入夏，院中的槐花/55/31 6/88/32/开了，一串串洁白柔软的小花缀满树枝。
风拂过时，偶尔有几朵零落在地面，树下的女子拧起眉头，望着刚收到的传讯符沉默了许久。
晏景予在讯符中让她不要担忧，说合欢宗的覆灭确实与化妖界有千丝万缕的联系，但没有确凿的证据。
再者，合欢宗虽是一个小门小派，却作恶多端，囚禁化妖、散修为炉鼎，堪称修真界一大毒瘤，就算是被化妖各族联合除去，各大宗门也不打算理会此事。
他这样说，姜觅心中的顾虑少了一些，她望着空寂寂的小院，又开始恼起离家二十日还未归的那人。
他要报弑母之仇，她自然不会阻拦，只是一走就杳无音信，纵使有一滴心头血做保障，她还是会担心的。
推开敞开的雕花木门，姜觅走进房内，纤指打开长盒的铜扣，里面赫然盛放着一件质地光滑细腻的大红嫁裙。
她视若珍宝般地将那件嫁衣从盒子里捧出，红底缎绣金纹，宽袖窄腰，袖口处滚着好看的花边。
嫁衣还未完工，她没选那些象征富贵华丽的孔雀、凤凰等绣样，而是在嫁衣上绣了一朵朵垂丝海棠。
缝制嫁衣是个细致活儿，刺绣更是费眼睛，从少年离开的那天算起，她已经绣了大半个月，海棠花却还是没绣好几朵。
他还没提亲，她就着手缝制嫁衣了，姜觅也羞于自己这种恨嫁的举止。
可祈灯节那天的昏礼给她留下了太过深刻的印象，那新娘子的嫁衣如一团火，太过灼目，一路灼到了她的心底。
倚在窗边，借着尚好的天光，姜觅一针一线地仔细拿针绣着。
熬了两个时辰后，她感到眼累身乏，便放下针线趴在案上睡了过去。
又至晚乌西坠，黑暗的天幕渐渐垂落下来时，多日未归的少年一跨过门槛，一眼就看见了她。
她正伏案小憩，微弓的后背曲线美好婉约，案上，还有一件用几色视线绣了好看花样的红色衣裙。
这一幕静谧美好，美好得像是他与她之间隔了一层朦胧的夜雾。伏城犹坠梦中，每踏一步都觉得眼前所见不切实际。
这是他第一眼看见就放在了心尖上的姑娘，如今两情相悦，将嫁待娶，此生他再放不开手。
姜觅在他的怀中醒过来，手指戳了戳那张俊脸才确定此时不在梦中，睁着一双朦朦的睡眼咬上他的唇：
“下次不许这样了，这些天你没有音讯，我真的很担心。”
“想徒弟了？”伏城眼中笑意沉沉，长舌在她的小口里律动，有节奏地绕着她粉红的舌尖，画圈似的热烈舔吻。
这样调情的挑逗令姜觅的下体湿得一塌糊涂，她眉眼微醺，却忽地推开他，回头去看之前叠好的放在案上的嫁衣。
“我的……”案面空空如也，姜觅的脑子发懵，紧张开口：“我的东西呢？”
那可是她花了许多心血缝制的嫁衣，宝贝得害怕将衣料弄脏而不敢多碰一下，她从未如此珍惜过一件衣服，只因它有特别的意义。
伏城抚着她的长发道：“徒弟给你收好了，在长盒里。”
“那你都看见了？”她问，双颊红霞纷飞。
“嗯。”少年诚实地点头。
心思被看穿的姜觅不敢抬头，避开他的视线，轻声问道：“那你的事情处理好了没？”
“还差一点。”他将她放在实木花架上，让她坐着的高度与自己的腿心持平，边脱去长衫，边道：
“再给我一段时间，觅儿。”
合欢宗只是个毫不起眼的开头。  ，伍舞Ｒ剂靼瓢蜕⒎〗裢恚如不出意外，伏苍带领的化蛇族和其它化妖各族会一夜歼灭修真界的所有小门派。
分别出击，各个击破，趁他们不备，用毒药用秘法，杀得这些小门派尸堆成山。
不需要煽动，所有化妖早对修真界恨之入骨。
这一小股一小股的仇恨慢慢汇集起来，就如水珠成溪，溪流成河，河流成海，总会掀起滔天巨浪打翻修真界这艘大船。
扶住少年巨大的肉棒对准小小的穴口，姜觅敞开腿心，咬着下唇，缓缓地将那根粗粗的肉物吞了进去。
“嗯嗯啊……”白嫩的阴阜像胖馒头一样鼓起来，她含住他的巨根，左右扭着小腰让嫩肉摩擦起少年的棒身，唔唔开口：
“相公，唔……觅儿好饿，小潞枚觥…”
伏城被她刺激得鸡巴暴胀，在花架上来了一遍还不够，槐树下、大床上以及小院的阴暗处，处处洒下了她小鲁圆煌甑模热热的白液种子
专心舔吃
“呜呜……吃不下了。”
软绵的大床上，背靠床头的少年满脸淌汗，他单手覆额，被手遮挡住的眼眸却射出些许精光，攫住那个正埋在他腿心里专心舔吃肉棒的清丽女子。
“阿城……”
姜觅艰难地吐出裹在口中的硕大龟头，一缕银丝连在她的小嘴和少年的马眼中间，她一后退，那条晶亮的口水线便色情地反弹在红唇上。
“觅儿，怎么不吃了？”伏城拥住她的身子，薄唇辗转着，将她红唇上的口水液舔去，亲昵地道：
“再吃一会儿，乖，你摸，徒弟的肉囊里还有好多没喂给你。”
“相公，吃不下了……”捏着那两颗肉乎乎的蛋球，她靠在他的肩颈上，“你明天再走，明天再喂给我……”
他回来已经三个月了，姜觅却觉得像是三天，欢愉的时光总是转瞬即逝。
“徒弟也想，可是早点去，事情早点结束，早点回来陪你岂不是更好？”他笑：“嫁衣不是已经缝制好了吗，这次回来，我要娶你。”
“好……”姜觅闭着眼吸吻他性感的喉结，心中为自己的贪谗感到难为情。
少年今晨已经在她的小吕锷淞肆脚荩红肿充血的小戮不住肉棒的再次插弄，是以她抬高小屁股，握住那根鸡巴一寸寸塞进后面同样能让他销魂不已的菊穴里。
两团饱翘雪嫩的奶球在伏城的眼前左晃右甩，上下抛落，刺激得他更急速地往上狂顶，一掌掌地打在她的奶子上，低吼出声；
“娘子，你个小骚货，徒弟H死你！H死了就不会日日夜夜想着了，一日不见就思念地想将你一口口咬碎吞进肚子里！”
少年离开的第十天，姜觅突然收到了来自沧浪宗的传讯符。
是掌门华正俞传给她的。
只有九个字，却一瞬间让姜觅的神经绷得死紧。
飞剑门覆灭，速回宗门。
就像是脑中被投入了一包火药，嘭地一下炸开，发昏的脑袋让姜觅的视线也开始模糊。
她撑住案桌缓解那股眩晕感，满是不敢置信。
她离开宗门不过才半年，走时修真界还一派祥和，飞剑门屹立数千年不倒，怎么可能一夕之间被灭满门？
将嫁衣收进储物镯内，姜觅迈过门槛时，脚步倏地顿住，她扶住门框的手指渐渐泛出青色。
徒弟他，好像每次离开的时间都与近期修真界发生的大事巧妙重合。
第一次离开七，捌壹肆陆伍柒玖零玖群の天，雁荡山山体损毁，化蛇重现。
第二次离开二十天，合欢宗覆灭，据传闻修真界所有的小门小派一夕之间流血漂橹。
起初，听见这个传闻，姜觅是不信的，她觉得荒诞极了，甚至没有传讯求晏景予证实。
梵城消息闭塞，这里的人对修行并不感兴趣，她又少出门，只听见路旁的行人闲谈时提过两句罢了。
而他这次离开，飞剑宗又被灭满门。
怎么可能？姜觅摇着头，自我否定了这些离奇的猜想。
定是得知飞剑宗被灭的消息太过震惊，脑中才有这些不切实际的猜测。
她的徒弟无父无母，又从未听他提起过其他亲人，怎么可能和这些事搅合到一块？
三界偌大，巧合时时都在发生，只是徒弟的离开和这些事情碰巧撞到一块罢了，不可能的。
姜觅暗嘲自己的多疑，当务之急，还是尽快回到宗门弄清楚情况。
乘着青鸟飞向宗门，一路上，俯瞰见往昔的一些小门派化为废墟，姜觅才知传言不虚。
回到宗门后，她发现事情远比想象中更糟糕。
“请留步。”广场上，姜觅叫住一个白衣弟子，问道：
“这是怎么回事？为何晏景予和华正俞不在宗门？还有方才，我竟看到有不少化妖在宗门山脚下徘徊。”
“你是谁啊？”那白衣弟子显然也是急慌了神，语气不客气道：“宗门都快完了，你不去帮忙也别拦着我做事啊。”
姜觅沉声开口：“我叫姜觅，是缈――”
“哦。”那弟子作一脸恍然状，忙弯腰对她鞠了一躬，“姜长老，禅门有难，晏长老率领几个长老和一些宗门弟子前往禅门去了，请您也快去支援吧。”
“怎么可能？”姜觅觉得眼前一切都不切实际，她难以置信地开口：
“怎么可能？禅门可是三界数一数二的宗门，又一向避世，是谁敢动禅门？”
“姜长老，这些事都是真的。”见姜觅不信，白衣弟子急道：
“化蛇族真的现世了，他们还得了许多千年灵髓，千年灵髓啊，一滴灵髓可抵十块极品灵石的价值啊。”
他又说：“最可怕的，是化蛇族的玄天妖尊复活了，他用招魂幡收了好多修真强者的生魂，再将这些生魂淬炼成血魂反过来对付修士，利用血魂攫取修真者的生魂，修为低的直接被血魂吞噬成为养料，修为强的则炼化成恶魂、血魂再加以驱使。”
姜觅闻言心有余悸，叹道：“好毒的手段。”
扬手一把将白衣弟子甩上青鸟背部，她足尖一点跃上去，望着一脸惊恐的白衣弟子：“你指路，我们去禅门。”
那弟子楸住青鸟背部的羽毛瑟瑟发抖，哆嗦着往鸟背的边缘爬，口中忙说着：
“姜长老，弟子还是个练气七层的修士，修为弱得只能在宗门口放放哨，你带我去，我会被那些恶魂咬死的。”
“我护住你。”
姜觅攫住他的手腕，要不是她不识路，她也不想带他去，很诚恳地对那弟子说：
“你放心，我会设结界保护你的。”
“好吧。”白衣弟子哆哆嗦嗦地勉强答应了，途中，还不放心地反复重复道：
“你一定要保护我，长老，我的年龄还没有爹娘养得老黄狗大……”
禅门隐于深山密林的深处，青鸟在林子上空盘旋了几圈，才勉强从碧绿如涛的林海中找到加扣号芭溜妻玲芭贰漆入婆群那几座红色寺庙。
姜觅见白衣弟子腿软得走不动，“要不我先让青鸟送你回去？”
“不不不……”白衣弟子连忙摇头，忽然神色惊恐地长大了嘴巴，愣愣地望着姜觅的身后。
那是一个青白色的狰狞鬼头，只有脑袋，身形是一团模糊的青烟，张开血盆大口直直朝姜觅的背后咬去。
白衣弟子捂住嘴，眼泪不住地流下来。
这个鬼头他认得――这是与他自幼相识，亲密无间，因天资聪颖拜入飞剑门门下成为内门弟子的发小。
………………………………………………………………
终于爬上来了……
沧浪宗毁于我手
“长老，不要！”
看见姜觅一掌拍在那个狰狞鬼头，手心白光渐盛，白衣弟子眼含祈求地道：“不要杀他。”
“他之前已经死了。”
鬼头化为飞灰，姜觅收回手时心绪难平，既是在说服他也是在说服自己：
“这种恶魂阴毒难缠，不杀，会有更多的修士毙命。哪怕――他是你的旧友，也不要心慈手软。”
“ 企鹅号笆陆期零钯E期，弟子……懂了。”白衣弟子哽咽开口，抬袖擦去眼泪，对姜觅挤出一个比哭还难看的笑容：
“姜长老，你和传闻中好不一样，他们都说你冷若冰霜，不苟言笑来着。”
他这一说，姜觅便想到了她的少年，本就温软的眉眼更是软和成了一弯春水。
情势危急，可不是想风花雪月的时候，姜觅敛了神色对白衣弟子严肃道：
“此处危险，我让青鸟先送你回去。”
“不不不……”白衣弟子惊恐地摇头，“弟子怕，回去的路上也有危险，让弟子跟着你。”
护他一个还是护得住的，姜觅正要点头，忽听一声撕心裂肺的惨叫震彻天空，她立刻抓住他的胳膊朝禅门奔去。
地狱现于眼前。
一派惨烈，禅门朱红的大门洞开，无数鬼头在半空中呼啸而过，遍地横尸，血液浓成了泥浆。
“姜长老，我怕……”即使躲在结界内，可是看着那些泛出黑气的鬼脸一个个往气障上撞，白衣弟子还是瑟瑟发抖地往姜觅的身上靠。
禅门内，一条条巨大光滑的蛇尾拖行在地面，悉悉索索的响声不绝于耳。
那些化蛇很是精悍强壮，蛇尾也是利器，随意卷住一个低阶修士将其骨骼勒碎，一股股鲜血从眼耳口鼻迸溅出来。
姜觅见蛇，又是一阵头皮发麻。
她眼前倏地闪过一道绿光，那道光窜上一个禅师的脖颈，禅师反手抓住，片刻后身体抽搐着倒地。
那赫然是一条拇指粗细，三角头的碧绿小蛇。
姜觅手脚发凉，她不可能看错，这条蛇为什么会出现在这里？
一道金色剑光冲天而起，劈开聚集在杀高空的鬼煞之气，姜觅仰头望见，心一下子提到了嗓子眼。
这般杀意凛冽、孤注一掷的剑意，姜觅从未看见晏景予挥出过。
身形快得成了一道残影，她飞快地到达了剑光窜起的地方。
断壁残桓，禅门的大正宝殿塌毁成了一片废墟。
废墟之上，晏景予握住一柄长剑单膝跪地，他的虎口被撕咬得血肉模糊，剑身鲜血淋漓。
方才那一剑，他一剑斩灭对方派出的所有化神血魂，血魂炸开，尽数化作血水，却也令自己元气大伤。
“师妹，你来了。”
听见声响，他咧开嘴角，朝惊魂未定的姜觅扯出一抹虚弱笑容，温声道：“师兄没事。”
他们没注意到，对面的大殿瓦砾上，盘在屋顶长脊的那条黑色化蛇的攻击动作徒然一滞。
天边，一轮残阳如血。
那盘踞在屋顶的化蛇披着一件黑色斗篷，带着兜帽，他抬腕念诀，空中的招魂幡烈烈作响，受了感召的鬼头狂吼着，疯狂涌入旗面。
“少主，你受伤了。”一条白尾化蛇飞向屋顶，手掌按在黑尾化蛇的后背为他输入灵气。
那条黑蛇挣脱开属下的救助，失血的唇瓣开合了几下，却没有发出声音。
喂晏景予服下丹药，见他面色凝重地望向对面的高处，眼中杀意明晰，姜觅顺着他的目光看了过去。
这一眼，只这一眼，便是浑身寒凉，体内血液如冰。
她的脸色唰地惨白如纸，惊管理捌流 柒龄叭而柒 痛地站起身。
即使那件宽大的斗篷将他藏得严实，兜帽遮住了大半张脸，可帽沿下，那截棱角分明的下巴还是让姜觅感到分外熟悉。
她怎么可能认不出，相伴四年，纵情交欢，他们对彼此身体的每一处都熟悉到了骨子里。
握住自己手腕的那只手在不停颤抖，伏苍看不见他的脸，仅从他的肢体语言就可判断出他有多害怕。
少年在无声的祈求：“带我走……”
伏苍低声道：“少主，不过是一个女子而已，你何苦如此？”
何苦如此害怕，连嘴唇都在上下哆嗦，他在颤抖，惶恐地将兜帽一拉再拉。
姜觅一步一顿地朝他走过去，那几个梗在喉口却怎么也吐不出的字是尖锐的刺，将她的喉咙戳烂，再怎么努力张嘴也发不出声响。
白尾化蛇扶起那条黑蛇仓惶离开，姜觅没有去追。
她不敢再上前一步，这一切都不是真的，她只是眼花了，眼花了而已。
躲在结界内，赶来刚好见到这一幕的白衣弟子急声开口：
“不能放走他们，姜长老。一旦放虎归山，沧浪宗就是下一个禅门！”
白衣弟子的最后一句劈开混沌，将姜觅轰然震醒。
她凝目看了一眼遍体的残尸，运气去追时，却被人一把抓住了手腕。
“算了。”晏景予道，极目望向化蛇们消失的方向，“别去追了，救治同门要紧。”
“师兄，我犯了……滔天的罪孽，沧浪宗，或许……”
她那般地无助，十指紧紧捏住晏景予的衣袖，通红干涩的眼睛却没有一滴泪，那模样令他心痛如绞：
“沧浪宗，或将毁于我手……”
“沧浪宗毁于我手……”姜觅垂首，喉口几经哽咽。
摔门而去
缈峰还是那个缈峰，清冷幽静，无人居住大半年之后，今晚竟袅袅升起了炊烟。
姜觅的失控只在一瞬间，她恢复镇静，脸色苍白却不见好转，任晏景予再怎么追问也守口如瓶，还谢绝了对方送她回缈峰的好意。
小院的门开着，空中飘浮着食物的香气，她记得这个味道，是他熬鱼汤时才有的独特香味。
循着香味走进厨房，看见少年正围着围裙，手拿一把小扇子在灶台旁轻轻扇风。
天色暗了，她倚着门框就这么安静地看着他，良久后，见他转头朝这边看过来。
“觅儿回来了。”
他似是才发现她一样，很自然地大步走过来，眼中笑意明净，姜觅却注意到他的手在围裙裙面上擦了又擦。
“怎么才回来？徒弟等了你很久。”
伏城圈住她的腰肢，一只手按着她的后脑勺，让那张小脸贴着自己的胸口，低声开口：
“徒弟熬了鱼汤，好好给你补补身子。明天，明天我们就回梵城。”
“你怎么知道我回了这里？”
“什？追更√捌医四陆武柒玖零玖Q?么？”
她冷声问：“我是说，你怎么知道我回了缈峰？”
“回去时见你不在，自然是想到你回缈峰了。”他低下头，绵绵亲吻她苍白的脸颊，像是要将那张小脸吻出一些血色来。
姜觅厌烦地躲过少年的唇，冷笑道：“是吗？青鸟从梵城飞回缈峰需要十四个时辰，你御剑飞行，按最快的速度也要二十个时辰。”
她仰起头，看见他眼中的惊惶一闪而逝，这明显的破绽让她难过：
“从我离开梵城到此刻，不过也才十八个时辰。你是如何做到？如何做到在不知道我离开梵城之前，提前赶回缈峰煲好鱼汤？”
伏城像是被空气扼住了喉咙，张不开口。
他不知怎么解释，又该怎么解释？今晚是他被恐惧冲昏了头脑，才露出这么大的破绽来。
眼中情意一点点褪去，黑瞳白仁，那双眸子清澈得没有温度，一如当初，她高高在上喝令他不要对她投入多余情感时的冷寒。
她又拿这种眼神看他了，又用这种眼神看他。
伏城的脸颊被她的目光刮得生疼，捂住那双眼睛，低声下气地哀求：
“觅儿，你不要用这种眼神看我，不要这样。我们以后会成亲，还有属于自己的孩子。我受不住这种眼神……”
姜觅只觉讽刺，红唇里发出一声又冷又尖的冷笑，猛地推开他，摔门而去。
高大的身体朝后趔趄了两下，他勾着头，眼底遍生阴寒，笼在袖口的手指狠狠摩挲着一个小木盒。
随后，木盒被他紧紧攥在手心。
给他一耳光
红绸碎了一地，伏城心中天真的幻想也跟着死去。
他弯腰拾起一块碎料，上面是断裂的金线，交织成海棠花瓣的绣样。
少年僵滞在原地，被手中鲜艳的一抹红撞得内心地动山摇，嘴角抿直，慢慢红了眼圈。
他知道，她有多珍爱这件嫁衣，宝贝得甚至不愿让他碰一下。
那三个月来，姜觅借着天光，借着烛光，坐在窗口旁低眉捻线，细细的丝线在大红嫁衣上穿绕而过，绣下每一丝情意。
如今，她背对着他，背影果断决绝，手上动作不断，利器一下一下地割破布料。
她很安静地崩溃，没有半点歇斯底里，等他半蹲下来握住她的手腕时，那把剪刀倏地抵上了他的咽喉。
“你是谁？”她道。
“我……”沉默少顷，他仍在装傻，那话语里的真情实感几乎令姜觅动容：
“师父，你说的什么傻话？我是你的徒弟，你的伴侣，未来要和你过一辈子的人。”
“还不说实话！”
刀尖刺进他颈间的肌肤，一滴饱饱的血珠渗出来，姜觅抬眼看他，眼中迸出恨意：
“你到底要骗我到什么时候？为什么会出现在禅门？为什么会有一条……蛇的尾巴？还有当初后山的那条蛇……”
“觅儿，你想知道的，我一一说给你听。”
无视颈间的刃尖，他抬手，指腹抚上那张没什么血色的小脸，眼睛望着她：
“其实很多话藏在我心里好久了，今天能全盘告知｜管理号壹六酒吧伺泗吧五期，于你，也很好。”
挥开他的触碰，姜觅冷冷问道：“你到底是谁？”
“我姓伏，从母姓，单名一个城字。”
“是……化蛇一族的姓氏？”
“是的。”
果真如此，果真救错了人。
姜觅握住剪刀的手不住地颤抖，竭力保持冷静，复问：“那真的叶南飞呢？”
“他早死了。”四目相对，伏城望着她清凌凌的双眸，满不在乎地开口：
“在你来月阁之前，他就被那些修士折磨死了。”
他和叶南飞的交集，始于数年前的一个午后。那个少年被仇家追杀得避无可避之下，苟延残喘地逃进了冥林。
那是伏城第一次对外来的闯入者感到好奇。
冥林这地方，环境险峻，毒物丛生，易进难出。
躲进这里的化妖大都是十恶不赦，罄竹难书，冥林是三界内他们的最后一处容身之所。
而伏城的好奇在于，这个衣不蔽体的少年有一双和他相似的下肢。
彼时他年龄尚小，控制不了蛇尾和人腿之间的转化，遇上叶南飞时，很惊奇他竟有一双和自己相似的下肢。
他开始是想杀了叶南飞，拿走他身上的法器宝物，后面又改了主意，既然他能误打误撞地闯进冥林，那说不定也有办法出去。
他千辛万苦将叶南飞救活，得了对方的感激，后来不得已暴露了自己的蛇尾时，这个少年虽惊惧，但也没有与他反目成仇。
和他的母亲一样，叶南飞确实单纯善良。他不认为，这个将自己救活又悉心照料的黑蛇少年会有一副害人心肠。
历经千辛万苦后，叶南飞凭着记忆，带着伏城逃出了冥林，只是刚逃到边缘地带，又被月阁的修士捕捉。
叶南飞被仇家追杀月余，逃入冥林后又是九死一生，后被月阁捕获，身子一损再损，没熬过几日就丧了命。
先前，他的母亲曾教过他一段求救的口诀，但当时情况危急，叶南飞因过于惊惧将那段口诀忘了大半。
直到临死前的两日，他终于忆起，抱着残存的希望连着念了两日的口诀，却没有等来救援。
死前，他将口诀告知伏城。
如果真的有修士前来相救，作为交换，伏城必须立下心魔誓，为他们母子俩报仇。
伏城玩笑似的应下了，对于这段口诀，他半信半疑，却潜意识地没有放过任何一个有可能的机会。
而后，便等来了姜觅。
“那后来的事情……”
刀尖再往前压进一分，她看着这张眉目如画的容颜，顿觉呼吸困难。
她到现在都不愿相信，拥有这样一副美好皮囊的人怎能有如此龌龊如蛆的心思？
姜觅颤声开口：“后来的事情都是你做的？”
伏城低笑，牵起她的另一只手放到唇边，浅浅地吻着那柔软的掌心，眉眼松展看起来一派轻松，他说：
“师？伍舞？叁医陆疤？捌叁贰？父向来聪颖，一点即通，后面的事情都如你所想。”
剪刀哐落于地，她抬起手，狠狠的一掌甩在他脸上，伏城所有的动作都僵住。
那火辣辣的一个耳光，将少年的脸打肿，又疼又烫像是被烈火灼烧过，他却在下一瞬弯了眉眼。
“这是我该的，是我对不起你。”
伏城坦然迎接姜觅的怒火，执起她打人的手看了又看，确认无事后，很乖顺地伏在了她的膝上。
啃得你骨头都不剩
手指颤颤，姜觅对他讨好的举止无动于衷，盯住那双深不见底的黑眸问：“你后悔吗？”
“并不，相反，徒弟很庆幸做了这一切。”
他仰起头，目光痴痴地落在她脸上，手慢慢抚上去，“我爱你，从见面的第一眼就爱了，你只能是我的，所以无能如何也要得到。”
姜觅终于明白，原来让她心动和崩溃的，都是他包藏祸心的爱意。
这份爱意污浊、沉重，里面满是令人绝望的东西。
他深陷沼泽，越挣扎越下沉，他爱她，所以也要把她拖进来。
“伏城，你真的让我很难过。”
说着，又是一耳光赏在他脸上，随后，她忍了许久的眼泪落了下来，砸落在少年的心间，如烈火灼烧。
“当年，我收你为徒之后的第一句话，是告诉你‘修真之人切记情绪外露，在没有足够的能力前，你首先要学会的，是隐忍和伪装。’你学的很好很好。”
他学得很好很好，甚至将她也骗了过去。
“当初怎么没有发现呢？”
呼吸顿重，闷重的胸口让姜觅缓不过气，她按住胸口，喃喃道：
“其实是可以发现的，其实是可以的，是我自己不愿意相信，是我错了，全都错了。”
“师父，你不要这样。”他忙起身，想要紧紧拥住她，却被她一把摁住肩头。
她眼中的失望和痛苦一点点漫上来，“我回来的路上，一直对自己说，那不是你，不是你，可我亲眼所见的就是证据，我骗不了自己。”
“后来我又想，想能为你开脱的借口，没有，我想不出一个。想你到底为我做过什么？可我一件也想不起来，没有，一件都没有。”
姜觅絮絮说着，手指映在了少年蓦地放大的瞳孔中，她的眼神依旧悲恸痛苦，神色却坚定起来：
“你是化蛇族的少主对不对，我听见他们这样叫你了。我不杀你，毕竟千年前修真界确实对你们不起，但你从我这里拿走的，那些不该属于你的，今日都还回来！”
眼中的最后一滴泪流尽，姜觅对他再没了温柔。
手指抵在少年的眉心，姜觅念诀，一股股霸道的灵力窜进他的识海，痛得他冷汗涔涔而下。
伏城的识海比她想象中还要辽阔强大，里面还有一股极其邪恶的力量在做对抗，不断反噬她的灵力，完全不该是一个元婴期该有的实力。
“你……”
姜觅神色复杂，更加坚定了要摧毁他的决心。
阴骇诡异的《太阴鬼》秘法配上招魂幡，若再不加以制止，假以时日，整个修真界都将覆灭在他手心。
他明面上是她的徒弟，实际上却是玄天妖尊的传承者。
忆起千年前玄天引发的三界血灾，以及修真界为了除，管 里八 六七龄八二七掉他付出的惨烈代价，姜觅眼神一凛，加大了灵力的输出。
还有他的混沌五元体，她也要毁掉！
“觅儿，你想怎么对我可以。”
识海被摧毁了一小半，伏城痛得眼球暴起，他睁着那双布满红血丝的可怖黑眸，卑微又努力得靠近她，口中不断说着：
“让我抱抱你好吗，在晕过去之前再抱你一下。觅儿，我对不起你，即使你毁了我的修为，让我生不如死也毫无怨言。”
“但是你可不可以给我留一点念想。”
热泪从发红的眼眶不断淌出来，少年一遍遍地祈求她，就像是雨天里，一只被雨水淋伤的躲在屋檐下的流浪小狗。
他的手抚上她的手臂，抚过肩膀，再思念若渴地抚上她的脸颊。
姜觅颤声道：“我不会再相信你了。”
他害她没了道，没了爱，那一切的一切，她像个傻子般被他玩弄在股掌之间。
“觅儿，我对你的感情一直是真的。”
识海轰然塌陷一半，伏城死死合住了牙关，那只抚摸姜觅脸颊的手快速收回，紧握成拳，鼓胀的筋脉像是要撑破皮肤。
他这般的痛苦不堪，却怕有一点点伤到她而收回了手。
她要毁他的识海，他竟也不做一丝一毫的反抗。
他杀了数不清的修士，树敌颇多，修为被毁后，一旦落在敌人手心定是生不如死。
她确实不忍杀他，可这种手段比杀了他还残忍，他为什么甘愿受着？
他明明预知到一旦识海被毁，下场定是惨烈，为什么不对她做一丁点反抗？
他真的爱她吗？姜觅知道答案是肯定的。
她看着少年痛苦到五官扭曲的面庞，微一晃神，忆起他颔首低笑的样子，忆起他可爱求欢的样子，忆起他……
就是这微一晃神，伏城推开那根抵在自己眉心的手指，倾身而上，在姜觅有所警觉之前，快速而精准地将锁灵针钉入她的百合穴。
姜觅预感不好时已经是晚了一步，体内所有的气劲霎时停滞，她一掐诀，没有一丝灵力窜上指尖。
“你无耻。”
她扬手给了他一耳光，却因为修为被锁，软绵绵的，甩在少年的脸上没什么力道。
伏城道：“觅儿，你今晚可是打了我三个耳光。”
眼神晦暗，凝视着姜觅时却透出病态的迷恋，他一口咬在她的唇上，报复性地用力啃吻，直至磕破她的唇皮流出了鲜血。
“现在，在你彻彻底底属于我之后，徒弟也教你一个道理。”
手指掐住姜觅的下巴逼她转过脸来，伏城黑眸眯起，头一次在她面前露出阴鸷狷狂的神色，语气却是与之相反的温柔，温柔地令她颤栗：
“师父，面对已经决定摧毁了东西，就要摧毁得更彻底才是。”
“不然……”他舔去嘴角的一缕血液，很愉悦地笑了：“……它会啃得你骨头都不剩！”
姜觅闭了眼不愿看他，却被一把扯过去跌进他怀里。
耳窝一热，他朝她的耳朵里轻轻吹气，瞧见那两弯颤抖的长睫后低低一笑，俯身在她耳边：
“凡Q.u.n/5/5/3/16/8/8/3/2属于我的，我都要占有。”
人蛇前奏
夜风凛冽，青鸟在高空中嗥鸣而过。
“你……要带我去哪里？”眼中的澄澈在一点点消失，情欲驱使她埋在少年的胸口贪婪地舔着，半是欢愉半是痛苦地问：
“为什么这样对我？”
为什么这样对她？利用她的心软锁了她的修为还不够，还将蛇液注入她的体内，引她动情，逼她堕落进情欲深渊。
手指插入女子乌鸦鸦的发间摩挲那细软的发丝，伏城亲吻她的额头，瞧着她吐出软舌，着迷地吮他的胸肌和乳粒的小模样，哑声开口：
“娘子，慢慢吃，呃……别急，都是你的。”
不够，远远不够，本就被肉棒H出了滋味的身子仅仅靠舔舐他的胸口是不可能得到满足的，   还要大大的东西填满才行。
姜觅在他怀里低低呜咽，眼神迷蒙，小手悄悄伸到少年的胯间，隔着衣料抚摸那根带给她无限美好回忆的大肉棒。
脚踝磨蹭着脚踝，她风情万种地扭动着身子，握住那根暴涨的男根胡乱地挤压揉捏，口中嗯嗯不已。
“啧，……可怜。”
将姜觅提起，岔开腿坐在自己的胯上，伏城释放出那根热气腾腾的粗大肉茎，吻着她的红唇低语：
“娘子，为夫先给你解解馋。乖，等到了蛇宫，我们再好好的……”
喉结滚动了一下，他缓缓吐出两个字：“……交配。”
这两个邪恶的字眼一出口，姜觅的身子立时轻颤了一下，酸酸软软的小穴痉挛着，猛地吐出一大泡的淫水。
脑中那根名为理智的弦崩断之前，姜觅一口咬上他的锁骨处，齿尖磕破皮肤，弥漫的鲜血染着她尖锐的愤怒，恨声道：
“我恨你！”
彻底撕破过去纯善的伪装后，这个少年终于露出了狡猾乖戾的本性。
他只是满不在乎地笑笑，扣住她的腰肢，胯部的挺动一下比一下大力，静谧的夜空中处处回荡着响亮的H逼声。
两人就这么对抱着，面对面的抽插了好一会儿，直到青鸟开始俯冲的时候，他闷哼一声将肉茎从温软紧致的甬道中拔了出去。
“嗯？”
肉棒抽离的那一刻像是失去了全世界，姜觅疑惑地睁大眼，单手环住他的脖子，另只手伸到黏滑的腿心里欲求不满地揉动。
“先乖乖的，待会就喂给你。”伏城的嗓音低低柔柔，又有着勾人的磁性，落在姜觅的耳中无疑是一剂上等的催情剂。
女子香肩半露，后肩处有两个深深的蛇牙牙印，她乖乖地任由他抱着，茫然迷离的眼眸透露出心神恍惚。
蛇宫是在千年前玄天妖尊宫殿的旧址上重建的，格局复杂，地势蜿蜒，修建于妖界迟南山的阴面，终年不见日光。
“见过少主。”他甫一落回地面，就见到伏苍恭敬地弯腰。
双臂用力，拢紧怀中裹得严严实实的女子，他对伏苍道：“明早之前，带一副由寒铁锻造的脚链过来。”
又拍了拍女子不安分动着的身子，神色很是宠溺：“别闹，再忍一会。”
少主的怀里抱了个女人，伏苍不敢抬头去看，应下他的要求后，速度极快地退了下去。
殿内灯盏数十，高烧银烛，姜觅进入这亮如白昼的寝殿时眼睛一涩，下意识搂他更紧。
这依赖的姿态极大地取悦了伏城，｜管理号壹六酒吧伺泗吧五期，他放她到床上，吻吻那张总是引诱他品尝勾弄的小嘴，三两下的扒光了两人的衣服。
“觅儿，这里就是我们的家。”矫健高大的身躯覆下去，双手撑在她的身两侧，少年的脸上是一种她形容不出的表情：
“你必须先待在这里，其实这非徒弟的本意，直到你有了伏家的血脉，直到你肚子里怀上徒弟的骨肉！”
他痴迷地抚弄她雪白的娇躯，捻玩着两颗红红的小奶尖和那软绵的乳肉，低叹：
“待着这儿，好好地为我生儿育女吧。”
浑身发颤，姜觅扬起的右手被他一把扣住，她不能施力，心中感到莫大的荒谬。
他折断她的翅膀还不够，还妄想将她关进笼子里！
没想到更大的荒谬还在后头，她听见一阵类似骨骼移位的咯吱声，视线往下，整个人都被吓得怔愣了。
虽然之前在禅门时远远见过一眼，但此刻仅在咫尺，这条蛇尾给她的感觉又是不一样，巨大黑粗，闪闪的鳞片像是锋利的黑色金属。
少年脐下的附近，有两根她完全不能承受的肉物争先恐后地伸出来。
怒涨的两个龟头一个稍高一个稍低，都是硕大黑红的模样，却连接着形状尺寸赫然不同的两根肉棒。
好可怕好可怕……粗的那根定会将她直接撕裂，而长的那根，上面遍布的倒刺也会刮烂她的！
惊惧之下，那瞬间力气突然变大了许多，姜觅一下将他推开，身子嘭地从床上滚到了地面。
“觅儿。”
那一声响砸得伏城心疼，他忙起身去看，见地面铺着厚厚软软的毯子时松了一口气。
“你别过来……”
姜觅的眼中是深刻的嫌恶和胆怯，目光一触及到他的男根，像是看见什么脏东西般立刻转过头去，双手撑着地面后退，恨不得逃得远远的再也不见才好。
伏城一愣，后又因她过分抗拒的样子，而危险地敛起黑眸。
…………………………………………………………………………
新年快乐呀，大家都要健健康康的，注意防护，可能这两天会鸽一下哦，毕竟过年了嘛。
PO18为师之后人蛇，水滟滟的特别好看
人蛇，水滟滟的特别好看
狩猎的乐趣，在于期望的被证实以及对结果的绝对掌控感。
即使是豁出性命的逃窜，小猎物能逃出的最大范围，也不过是你掌心的范围。
姜觅努力维持镇静，可轻颤的娇躯和紧紧揪住地毯的手指还是泄露了她的真实情绪。
/芭壹肆六吾嘁玖铃九/她这样子，落在少年的眼中着实勾人。
胸前一对奶乳本就生得勾人，如酥如脂，两颗粉嫩的小乳头像三月的桃花花苞，加上经过他之前的揉搓把玩后，乳头更加娇艳，乳肉也肥腻了不少。
女子不经意的一个轻轻动作，白嫩的奶儿抖上一抖，颤上一颤，就勾得他魂不守舍，全身的热血嘭地一下尽数冲向头顶。
还有那道若隐若现的小肉缝，鲜红湿濡，嵌在她的腿心里，像是白嫩的花苞上绽开的一条小小豁口。
水滟滟特别好看。
“觅儿，过来。”他声音喑哑地朝她勾勾手指。
姜觅不语，抿着红唇与他僵持，触及到那道吃人的目光时下意识交叠双腿，掩好了隐隐发烫的腿心，又环臂遮住了乳儿。
“觅儿，这么大的奶子……”
悉悉索索，蛇尾爬行过地毯，伏城一边向她靠近，一边用手在空中比划着大小，低笑着说：
“这么大的一对奶子徒弟的手都快握不住，岂是你的小胳膊能遮住的……”
欣赏着女子脸上冒出来的绯色，他刻意地顿了顿语气，“两颗小奶头都露出来了，师父……”
姜觅闹了个大红脸，慌忙低下头，见明明是遮得好好的时还没舒出一口气，脚腕一凉，那条蛇尾圈着她朝伏城的方向拖。
急红了眼，她死死揪住地毯的软毛不松手，内心的骄傲自持不允许她求饶，却又对眼前的状况束手无策。
眼睁睁看着一团黑影直扑而下，姜觅回过神时，少年滚烫的呼吸已落在耳边。
他覆住她的身子，用肉棒们在她的腿心里探索顶弄着，不知是那一根肉棒的龟头在大力碾压缝隙里的肉核，小穴又受了一波冲击。
“娘子，要先吃那一根？快选！”
快忍无可忍了，暴涨粗黑的鸡巴叫嚣着要捅进她的小穴释放一番。
伏城只得握住两团酥滑的嫩乳又揉又搓以此稍稍缓解，屏住喘息开口：
“先吃粗一点的，另一根捅进你的后穴里，乖，先忍着点，徒弟的两根鸡巴一起H你。”
“不……”
捶打他的胸口，姜觅剧烈地挣扎起来，惊惧让她的眼眸睁得愈发大了，“我不要，恶心……”
除去修为，她也只是个娇弱普通的人类女孩而已，她不要和这种半人半蛇的化妖交配，她从未想过会和化妖交配！
脸色霎时变白，姜觅眼中是明晃晃的厌弃，那冰冷蛇鳞划过身子的感觉更是令她毛骨悚然，崩溃叫道：
“恶心，很恶心，你别碰我……”
伏城微微眯起眼，“你说恶心？”
巨大的蛇尾啪地一下砸在地面，他一把拉着姜觅坐起，让她被迫分开的双腿夹住他的腰侧，矗立的两根肉棒抵住小穴带来的威胁不言而喻。
滑嫩的腿肉贴着寒凉坚硬的鳞片，就像是贴着刀片一样，而他的肉棒们又是那般火烫，姜觅又冷又热的深陷在冰火两重天中。
奢华明亮的大殿内，厚厚的地毯软得像是蓬松的云朵。
雪肤红唇的美人正裸着身子骑在一条黑亮圆粗的蛇尾上，双腿乱蹬，小嘴却正同一个容颜俊逸无瑕的男子缠吻着，画面看起来十分淫靡诡异。
后脑勺被伏城稳稳掌住，他？舞舞ｂ陆捌？叭叁贰？按着她的脑袋往前面送。
姜觅被迫张开的口腔里，少年的长舌在肆无忌惮地扫虐，舌头叠着她的小舌上像插小穴一般进进出出，花式吃着她的小嘴。
指尖在小穴口勾弄，干涩涩的，伏城蹙起眉头离开她的红唇，对上那双愤怒的眼眸时心中一凛，难道她真的觉得他恶心？
迎上姜觅的目光，他挑了挑眉头，故意道：
“怎么办？沧浪宗地位高贵的姜长老就要被我这个低贱的化蛇H了，还会被不停灌入精液，生下一窝又一窝恶心的小化蛇。”
他又道：“往后你生生世世都是我的禁腐，天生该给我H，一辈子都为我生儿育女。”
“你无耻。”
扬手挥出一掌，手腕又被他手疾眼快地扣住，姜觅气得胸口剧烈起伏，“伏城，你不要脸，你断子绝孙……”
少年黑云翻滚的眼底是姜觅不敢望进去的深渊，他面上的反应却出奇的平淡，只是那些话语阴森笃定地令她绝望：
“你总会生下我的孩子，姜觅，伏氏血脉必须从你的肚子里出来，此后子孙绵延，无穷无尽！”
两颗獠牙从少年的嘴里伸出，他歪了歪头，不顾她的抵抗挣扎，一口咬在原本就有两个蛇牙牙印的地方。
催情的蛇液又灌了进去，他这次在她的肩头停留了好久，源源不断地输入，姜觅的骨头又烧起了那股熟悉的瘙痒。
人蛇，倒刺的肉棒
“呜……呜”
小手无力地撑住他的肩头，姜觅摇着小屁股，难耐地用小穴贴住少年的棒身上下摩擦起来。
嗯，好舒服，好舒服啊……特别是布满倒刺的那根，硬硬的肉刺刮过红肉时可真是说不出的满足。
一滴眼泪顺着眼角滑过她尖尖的下颚，姜觅眨了眨眼仰头憋回泪水，她此时好恨自己这具淫荡身子，总是违背心意、不由自主地向他祈求欢宠。
“觅儿，刚刚徒弟说的都是气话，你别惹我生气了，嗯？”
明知此时求欢的举止非她本意，伏城还是欢喜，心也软了，扶住布满倒刺的那根肉棒往她的穴口里塞。
他细细舔吻她的泪痕，说：“娘子，你听为夫的，往后都不要吵架了好不好，我真的不愿同你争执。”
“啊、好大……吃不下去……”
硕大的龟头将她的整个小露级サ猛腿心里凹陷了几分，粗粗壮壮的另一根插进了她的臀缝里，不时磨着敏感娇嫩的菊穴，臀肉都给磨得红红的。
天，她情不自禁地想到，一个少年怎么能有两根肉棒同时H她呢？
冷不防一波淫水喷射在他结实的腹部，那连着的六块腹肌看起来也晶晶亮亮的了。
姜觅的小手摸上去，摸了又摸，还泪眼迷蒙地看他握住龟头往细缝似的小肉洞里挤进。
无论灵魂再怎么叫嚷，身子还是彻彻底底地向他投降，被少年无数次灌满过的小穴是没资格傲气的，是没资格拒绝的。
脑子混沌，那两根原先丑陋骇人的肉棒此刻看起来也不觉难看了，姜觅搂住他的脖子心急地咿咿呀呀，即使努力打开了小穴却还是连他的龟头都吃不进去。
她甚至没有时间为自己这副放荡的身子感到难过，没有时间为自己的堕落忏悔，依着少年的命令用手指捏住两片湿哒哒的肉唇分开，隐约露出鲜红蠕动的肉壁。
“觅儿是要和徒弟干什么？”额头抵着她的额头，伏城哑声问。
“嗯…？追更？捌壹四六伍欺玖龄玖裙？…”长睫颤颤，姜觅小声回道：“……要和徒弟欢好”
“我们是在交配，小骚货。”
有了她的配合，紧致的小穴口终于正确地吮住了他的大龟头，红嫩的软肉绷成了一圈透明，套住稚儿拳头大小的顶端舍不得松开。
“呃……放松，连这根都吃不下去，吃徒弟的另一根时可怎么好？”
使劲揉着那浑圆的小屁股，大掌捏住臀瓣，边分开边挺胯深入，等察觉到姜觅的身子软化些许，他倏地一下发力意图H个全根而入。
“啊……”
姜觅仰头发出一声吟叫，一波波情动的汁液兜头浇在龟头上，她乍受不了，“相公……嗯啊、刺、好多的刺在扎小穴……啊啊”
因为那些硬硬密密的肉刺，伏城渴求的尽根而入也只进了半根，她突然的高潮，裹紧半根鸡巴开始抽搐的小虏畹惚扑射精。
乍然的紧致吸吮让伏城的腰眼一麻，他缓口气，俊脸深深埋进她的奶团里用英挺的鼻梁顶弄，又含住两颗乳头尽情吞裹了许久，才勉强忍住胯下的喷薄。
“真是不经H。”
少年挑眉低叹，牢牢扣住掌中纤细的腰肢在女子不断的呻吟中使劲下压。
布满倒刺的茎身寸寸没入时，她鼻尖一抽一抽地送上红唇，像小鸟似的啄吻他的薄唇，口中喃喃：
“相公，相公……”
女子缠绵的亲吻让他恍惚间回到了梵城的时光，两心相悦，那时她毫无保留的献祭与依赖。
少年突地红了眼尾，勾起她的下巴问：
“你还爱我吗？觅儿，原谅我好不好。”
话一出口他就后悔了，因为姜觅混沌迷蒙的双眸渐渐明晰，与此同时，自责和怨恨从她的眸子里浮现出来。
伏城只好又对着她的后肩咬下一口，难过又满意地，看着她重新在自己怀里摇摆起身子，还拉扯起奶子上的两颗红乳头表演给他看。
“哈……阿城”
她抓住自己的大奶子一上一下的揉着，屁股缓缓下沉，但太粗太长了，小肚子都凸起来了还没完全将他的肉茎完全吃进去。
伏城满脸是汗地低唤：“娘子。”
姜觅抬眼看过来，彼此对视的一眼，双方忽然福至心灵般，一个憋着气重重下沉用窄小的嫩穴去吞肉棒，一个咬着牙狠狠上顶用大鸡巴冲开山峦般的嫩肉。
啪滋的一声水响，穴口吃到鸡巴粗壮的根部还被肉刺扎得穴口发麻时，姜觅抖着身子与他互相紧紧搂住，口中俱是一声长长的满足叹息。
“啊啊……阿城，不要刮了，小穴会被相公的倒刺刮坏的……”
大大绷紧的穴口是那根粗黑肉刺的鸡巴在捅进捅出，与少年面对面搂抱着交欢的滋味她不是第一次尝到，却因为他蛇体时肉棒的不同，享受到了别样新奇的欢愉。
完全不同于和他的青筋与纹路摩擦的感觉，插进去时，那无数硬硬细细的肉刺撩刮着她的穴肉，像是有一阵电流在搞着她的小穴。
猛地抽出时，那倒刺便张开了扒住她的嫩肉往外拖，使劲地往外扒拉，舒服得姜觅小腹痉挛，充沛的春水随着嫩肉一道喷出了小穴口。
“觅儿，舒服吗？”窄臀高频率地振动着，大龟头顶得女子的花心乱颤，伏城叼起一只奶头含在嘴里含含糊糊地问：
“喜欢夫君这样爱你吗？天天这样插你，两根一起搞好不好？”
“好……嗯啊群舞伍 Ｒ/陆把扒叁贰更”
长满倒刺的肉棒每插一下就是一波小高潮，姜觅又喷出一波水，腿窝里水流泛滥，整个花户被少年粗黑硕长的男根捣干的泥泞不堪。
……………………………………………………………………………………
留言瓜都认真看了，谢谢你们。但是最近网特别差，发文也好难，可能今晚没法回复留言了。
人蛇，H尿1
他射了多少次？一次、两次，好像是一次也没射。
姜觅摇摇晕乎乎的脑袋，她记不清了，只知道自己被那根强悍的蛇根干得泄了好多次。
“嗯啊……相公、相公好厉害……啊啊、”
她扭着小腰尽情迎合那根插入自己最娇嫩处的大东西，身子大汗淋漓，红唇微开：
“嗯嗯……要被相公插小拢啊啊、相公在插我的小隆…”
他们交合的身下，淫水横流，淋得周围地毯的软毛湿成一络一络的，拧一拧便能拧出水儿来。
大殿内，交合数个时辰后，美人雪白的身子仍跨坐在木桶粗的蛇尾上颠簸着，奶子跳跃滚动，敞开的双腿间时时可见鲜红媚肉被肉棒狠狠扯出来。
激烈的抽插逼得姜觅身子一阵娇颤，眼看着又要泻出汁液时感到那根硬物忽地放缓了速度，粗壮的根部抵住她的穴口摇晃着画起圆圈儿。
“娘子，唔、配合我……”
伏城反手撑地，上身和腰部以下的一部分蛇尾抬离了地面，转动着腰身用那根大鸡巴搅干穴肉，刻意放缓了力道等她适应。
肉棒每一次打转，那些扎进甬道的肉刺就紧紧扒住嫩肉翻滚起来，拉锯似的摩擦感，体贴地抚慰了她每一寸空虚敏感的穴肉。
“啊……”
整个小穴都被他搅翻了。
姜觅听话地配合他，身子后仰，双手撑着少年的蛇尾，努力动起小屁股用穴口咬住他的根部不留半点缝隙。
“阿城、小穴会被搅烂的……”
爽得甚至有了尿意，她有些惧意，心里更多的还是想要被他大量的肉刺狠狠搅翻，嘴上却害怕着：
“太可怕了，阿城，阿城的肉刺把小穴搅烂了怎么办……”
“不会的，觅儿，相公会轻轻的搅你。”
温声劝慰之后，伏城果真小幅度地动起来，还指挥起她：“好师父，屁股要动一动，舒服归舒服，可别忘了用身子伺候徒弟……”
“嗯啊、徒弟好坏……”姜觅水眸含嗔，小脸通红地跟着他的节奏摇起小屁股。
彼此连在一起的下体抬在空中暧昧碾磨起来，所有肉刺黏住嫩肉又松开，再黏住，如此反复，滋滋作响的搅干声听进两人耳中更是如同天籁。
“相、相公，不要了……”
细密的快感在小腹内层层叠加，这样交合带来的快感完全不输于他的狂猛抽插，姜觅觉得下体又酸又胀，要是全部排泄出去就舒服了。
排泄？这两个字就像是劈开混沌的闪电。
姜觅一闪念的回神，有什么东西等不及的喷射而出，却不是往常流水的小穴口，她双＋扣钯陆妻凌巴尔妻入婆群手撑住少年的蛇尾抬起屁股就要将那根兽物吐出去。
“跑什么跑？小雌蛇。”
啪地一掌对准女子那饱满的翘臀扇下去，白肉乱颤，顷刻见红。
他抬起一双竖尖瞳孔的眼眸，厉声开口：
“为夫又不会真吃了你，乖乖给我H！”
完了！
姜觅满脑子都是这两个大字，吓得一屁股坐下将那根粗壮的半截全吞了回去，肉刺刮得她神经发麻，但这不过是一个开胃菜而已。
小屁股被他抓在手心左右旋转，来来回回地被迫吃着那根布满硬硬肉刺的鸡巴，里面的甬道被撕扯得变形，媚肉翻转起来时她失了神地微翻白眼。
“不要，啊啊……”
小穴被搅得一阵天翻地覆，姜觅拉长了秀颈在少年的怀中挣扎着哭吟，小手愤怒地在他的胸口划出数道细细血痕，却还是阻止不了他强行将浓精灌入。
“哦、呃呃……娘子好棒……”
伏城低头，和怀中高潮得连续喷水的女子热烈拥吻起来，他射了好长时间的精液，正闭眼享受时又感到一波热意潮涌而来。
“怎么喷了这么多？”疑惑地伸手一摸，随后伏城吐出她的软舌，眼放精光地睁开了眼。
大波温热透明的液体从她穴口上方的一个小孔喷射出来，冲刷在少年的腹部溅出水花，又顺着流畅的肌肉线条流到他们性交的部位。
一张小脸由红转白，又慢慢变的羞红，姜觅连忙抬手捂住少年那双晦暗深沉的眼眸，急得快哭了：
“不准看，不准你看……”
这一列动作都发生在顷刻间，姜觅努力憋气，收缩小腹生生中断了那股晶莹的液体。
那股热潮霎时没了，伏城遗憾地拿开那只小手，看见姜觅憋得涨红的小脸时眼中笑意浓郁，手指寻住那颗鼓鼓的小肉核恶意掐弄着，道：
“觅儿，尿出来，听话，尿到相公身上是没问题的……”
姜觅又气又羞，想到她所有的不堪都是眼前这人给予的，又全部都展现在他的眼前。
顿时怒上心头，一边流泪，一边用指甲去狠挠少年的胸口。
人蛇，H尿2
不是你的错，只是徒弟H得你太舒服了……”
胸口又添新的血痕，伏城似没有察觉到那股疼痛般，心情尚好地吮去她的眼泪继续调笑：
“别哭，尿给徒弟看看，好师父，憋坏身子可就不好了。”
“你这个变态。”姜觅生气，又在他胸口上狠狠划了一下。
伏城随即对她的小肉核进行了一次回击，凝目欣赏她紧张地深深憋气的娇样，低低地道：
“只对你变态。”
再怎么反抗也无济于事，在床上一直居于下风的姜觅还是不甘不愿地失了禁。
伏城嘴对嘴地喂了她好多茶水，在另一根粗大骇人的肉棒猛地顶入半个龟头时，尿意和小穴内极致的挤压感让她克制，群五伍 三一六八八６，不住地全身发颤，下体一泻千里。
水液喷出去时还冒着白白的热气，气味略有腥臊，姜觅羞愤得眼泛泪光，又见少年做出了更让她难为情的举止。
他直接抽出粗粗的那根，让肉棒们一起受着温热液体的浇淋，还捉过她的小手放到棒身上撸动起来，在她耳畔沙哑低喘：
“娘子，多尿一点，将为夫的鸡巴都洗干净些，唔……娘子尿的好多”
到后面她对时间没有了感知，只恍惚记得应该是过了许久许久。
他射了三次，每次的间隔时间也很长，中途搂着她稍微休息后，又像一只饿坏了的大狗一样将两只前爪搭在她的腰肢，次次复次次地撑开她的嫩穴紧密摩擦。
明明是条冷血的蛇，却像狗一样黏人。
某些时刻姜觅真的烦他要死。
这沉沦的一夜漫长黑暗，姜觅在他身下换了各种姿势，她娇吟哭泣，直至高潮到全身脱力，期间一度以为自己看不到第二日新升的朝阳。
她也确实没看到第二日的朝阳。
殿门被叩响的时候，她正侧着身子瘫软在地毯上，被精力尚佳的少年从后面搂住，拉高了一条细腿不知疲倦地入了进去。
伏城亲昵地舔咬她的耳朵，张合的薄唇吐出那些秽俗不堪的荤话，他故意H得小鹿具垂具醋飨欤还说要让她早点怀上宝宝，好喂他甜甜的奶水喝。
直到叩门声第三次响起时，他才依依不舍地抽出那条根部裹了一圈松软泡沫的鸡巴走去门口。
“你做什么？”见到来人，正做到性致高昂时被打断的少年脸色臭臭的。
“少主，这是你昨晚要的脚链。”伏苍捧起手中的一堆黑色铁链，抬首时，看清了少年此时的模样略感心惊。
倒不是一袭绛袍衬得他分明的眉眼有多精致艳丽，而是他衣襟敞开的胸口，数道细细的血痕纵横交错，将那白玉般的胸口划得触目惊心。
少年姿态懒散地倚立着门框，眼角眉梢漫着几抹餍足的绯红，周身还绕着一股挥之不去的淫靡气息，却很好闻。
伏苍小小地抽动了一下鼻尖，有点像茉莉，有点像玫瑰，反正闻起来挺特别的。
殿内突然传出一声细弱游丝的哀吟，低低弱弱，又透着情事后的沙哑余韵，伏苍觉得这一声真是叫得他骨头都酥了。
他屏息静气，不敢在少主面前失态。
伏城根本没心思去注意他，拿了那串铁链就急切地奔回去。
殿门没有关严，伏苍窥见少主劲瘦又蕴含力量的身躯跪在那女子的双腿间，扛起两条纤白且直的长腿到他的肩上，而后便是一阵久久不绝的响亮水响。
他听见少主说：“觅儿，再给徒弟一次，真的是最后一次了，娘子……”
伏苍为少年的占有欲和情欲而心惊，他摇了摇头，小心翼翼地掩好殿门，莫名地有一丝丝担忧那女子往后的命运。
倒不是兴趣，给他十个胆子都不敢动少主的女人，只是觉得看不过眼，那女子遇上他们少主可真是不幸。
方才他只瞧见了女子的一双白嫩小脚，肤色如雪，贝趾粉嫩，上面却遍布着各种青紫的痕迹，那应该是吻痕。
不知少主的癖好天生如此变态，还真是爱那女子爱到了骨子里，伏苍双手环胸搓了搓自己的手臂，体内一阵胆寒。
蛇尖捅进去
“这样你就逃不掉了。”
他低声说道，眼神晦暗痴迷，手指抚了又Q群8壹46/舞/7酒/龄/久/抚那只套在女子右踝的金属脚镣。
这一串脚镣由玄铁打造，水火不侵，刀剑也斩不断，是伏城特地吩咐下去制造的。
他很早就有了锁住她的心思，
镣链很长，一端锁在姜觅的右踝，一端牢牢地锁在殿内大床的床柱上。
头轻轻一低，姜觅不作声，目光落在自己凸起如三四月孕肚的小肚子上，眼中掠过一抹难堪。
“怎么不说话？”
大手袭上这具光溜溜的娇躯，伏城轻佻地扯了扯她的一颗小奶头，笑道：
“徒弟给的，觅儿都得好好受着。”
“伏城，我提醒你。”
姜觅尽量挺直脊梁，可身子一动，满肚子的精液晃荡起来，难受得她忍不住拿手捂住，口中恨恨：
“我提醒你，你最好这一辈子将我锁得死死的，不要留一丁点儿的机会，因为只要有那么一丝的可能，我都会让你后悔现在对我所做的一切。”
他收了笑，手指伸进那一线殷红的肉缝中，拨开两片花瓣，按住那嵌进穴口的木塞往里缓缓推进。
“嗯……好胀”
姜觅嘤咛一声，硬物的推进让她觉得小肚子又胀了几分，好想排泄，将那些可恶的浓精通通排出去。
“你不该说这种话，弱者的威胁可没有意义。”
女子的反应让少年满意极了，收回手，欺身过去亲吻那张小脸，舌尖扫着她粉红的唇面喃喃道：
“你没有机会的，永远没有。”
“我很累。”
姜觅也觉得自己身处这种境遇，却言语威胁他的行为很可笑，扭过头，嗓音疲倦：
“我要休息。”
扯过一床薄被，盖住姜觅的同时也将他自己盖了进去，他让她好好躺着，自己则撑在她的上方尽情享用那两团乳儿。
大床正中，一团隆起的被子里不时上下蠕动，除渍渍的吸吮声之外，那咂咂的咀嚼声也令人面红耳赤。
少年那条黑粗的蛇尾也从地面缩回了床上，高高的盘成一团，不一会儿后，那木棍大小的蛇尖就滑进了被窝里。
“啊。”
那突然出现在眼前的蛇尖让姜觅吓了一跳。
“觅儿，舔舔它。”伏城脸色暗红，说着就要那蛇尖朝姜觅的小嘴捅去。
“你放过我好不好。”黛眉蹙起，她抗拒地将脸埋进枕头里，“我真的很累，现在真的不想跟你做。”
“好。”身躯侧滑下去，伏城伸手揽她入怀，摩挲着那绸缎般的长发表白道：
“寻你，爱你，娶你。”
姜觅小，扒流欺凌把E期｀群脸一撇，腻歪！
殿内悄静无声，姜觅昏昏欲睡之时，倏地从他怀里抬起小脸，愕道：“你……”
睡意醒了大半，她气道：“拿出去，你怎么能把这种东西插进去？”
穴内凉凉的，稍微动一动那些细小的鳞片就会好好将嫩肉摩擦一番，小穴本就酸痛不已，他竟又将蛇尖插进去。
“师父，别动别动。”
俊脸红的滴血，伏城捉了她的小手放到自己的脐下三寸之地，那里有几片蛇鳞在翕合，他哑声开口：
“乖乖睡觉，不然它们又要出来了。”
姜觅不敢再动，听着上方粗重的呼吸渐渐放轻，她倦极了，困意袭来之时一把被拉入了黑暗。
片刻后，伏城听见一声声均匀的呼吸，抬起她的下巴，觉得这张酣睡的容颜真是可爱。
真幸福啊。
他发自内心的想到，这样将她囚在怀中的感觉真是太过美妙，揉奶子，摸小穴，完全任他为所欲为。
世上有那个男子能享受这种乐趣呢？灌得心爱的女子满腹浓精，再拿自身的一部分堵住她的小穴，让她怀上宝宝又窝在自己怀中酣然入睡。
反正他是切身体会到各中滋味了，妙极。
咚咚咚，叩门声连续不断的响起，伏城再流连她的温柔乡也不得不起来处理正事了。
打开殿门，外面站着的是伏彦。
“何事？”
“少主，某些化妖族有异，属下查到，近日几大族长联系密切，也时常偷偷在隐蔽地点会面。”
伏城一声冷嗤，沧浪宗还没灭掉，他们这边的某些东西倒是先蠢蠢欲动了。
“走吧。”他言简意赅，刚抬脚要走，突然想到了什么，扬手在寝殿外面布下一层结界。
幽幽醒转时，整间寝殿都是空空荡荡的。
应该是由于蛇喜欢居于阴暗潮湿之处的本性，寝殿没有窗户，不透光，姜觅的眼前只有一片燃烧的烛火。
伏城临走前还不忘用木塞堵住了穴口，看来真是打定主意让她受孕不可，姜觅望着凸起的小肚子，心中突感一阵后怕。
她不能怀上一条化蛇的孩子，这太荒谬了。
或许知晓了他奸猾狡诈的本性，现在他一靠过来，就莫名让姜觅感到一股阴寒之气。
那将她拉入情欲深渊的邪恶，那深藏在纯善表皮下的心狠手辣。
该是由多少恶血的喂养，才造就出他这一身杀戮的反骨和对生命的漠视。
每每思及此，姜觅只觉胆寒不已。
待在这里好好受孕
姜觅恨他，但更恨自己。
即使少年做了这么多过分的事，她心中依旧还有爱管里医溜韭钯寺泗吧舞妻，意延续。
纵享欢愉，放浪形骸，少年稍稍一撩拨她就心跳失控，身子和理智总是轻易的缴械投降。
指尖摸到穴口，姜觅涨红着脸将那个木塞一点点往外拔，啵的一声，木塞终于挣脱开媚肉的吸附。
一波稀释得透明的淫液绵绵不断的涌出穴口，她细细喘气，看着凸起的肚子一点点扁平，身下的床单被泅湿了大片。
“混蛋。”
姜觅羞恼极了，将那个水淋淋的木塞狠掷出去。
打量四周，殿内没什么尖锐物品，除了厚厚的地毯就是这张大床，还有那些燃着光芒的蜡烛。
她起身下床，行走间铁链撞出金属的鸣声，走了一圈后，竟没找到一件蔽体的衣物。
丧气地回到床上，姜觅盘腿而坐，调息运气，试图冲破伏城给她下的禁制。
完全是徒劳而已。
根本没用，体内的灵气像是凭空消失了般，她不仅调不出一丝灵气，甚至感应不到天地间灵气的存在。
丹田和识海都被封闭，她此时犹如废人一个。
姜觅惊慌不已地抬手去摸自己的头顶，她记得当时头上一痛，灵台混沌，然后修为尽失。
她从未遇见过如此邪门的东西，现在才意识到，拾回修为远非想象中容易。
可恶！姜觅心中愤愤，一拳砸在床面上。
真是狼心狗肺！
念诀再念诀，身体依旧是毫无反应，就像是一根朽木般，不可雕也。
姜觅难得苦中作乐的自嘲，她是木系单灵根，没想到，此时身体倒真像一根木头了。
冷不防响起推门的声音，她第一反应是用锦被裹住自己，抬首去看时，那道熟悉的挺拔身影已近至眼前。
“觅儿，你醒――”本文由整理，更多好看小说尽在扣扣群553168832，若失联请加扣8670827。另有海棠追新群、视频群，欢迎来撩～
话未说完，被姜觅不耐烦地打断：“你对我做了什么？”
不料少年忽地脸色一沉，眯起眼睛问道：“你刚刚在房间做什么？”
他掀开她的被子，长指探入那娇嫩的腿窝里，一摸，果真没了那个木塞。
“谁让你拔出去的？”
插了几下花穴，伏城用湿濡的手指掐住她的小脸，黑眸逼视着她：
“不准拔，不可以拔，下次再这样做，别怪徒弟灌得你大了肚子再一直用鸡巴堵住。”
“伏城，你还有脸说这种话？”
颤抖着唇，她惊于他的无耻，抬手去打那张俊脸时被他挡住，只听对方低声笑道：
“师父，怎么老是用同一个招数？你就是这么对付自己男人的，嗯？”
他眼中是明晃晃的得？舞舞ｂ陆捌？叭叁贰？色。
“呵。”
姜觅冷笑一声，迅速扬起另一只手赏了他一耳光，结结实实的一掌，少年直接被打得背过脸去。
并不是姜觅预料中的暴怒，下一刻，他转过头时，张口亮出了两只獠牙，无奈开口：
“是不是非得用这种方式，你才能像以前一样对我好？”
姜觅不语，看着他红肿不堪的半边脸，打人的那只手微微发颤。
“你别生气了，觅儿。”
黑眸蓄满了水光，伏城试图用这招软化她，像只委屈的小兽般爬上床朝她靠近，口中求道：
“娘子，都是我的错好不好，只要你安分待在这里，好好受孕，我什么都可以做。”
伏城身上有股沐浴后的清新气味，姜觅看着他，瞳孔瞬间的放大：“你杀了人？”
“我……”亲近她的动作僵滞住，伏城垂下长睫，点了点头。
她却问道：“你将来会怎么对沧浪宗？”
“一报还一报。”
“伏城，千年前沧浪宗确实对不起你们，但……”
她深深吐出一口气，才道：“冤冤相报何时了，再怎么说，当初也是我救你出月阁，带你回沧浪宗。如此算来，沧浪宗也对你有恩。”
拉住他的衣袖，姜觅絮絮说着：
“是非对错，难以分清，你们化妖族前段时间在修真界大开杀戒，大小宗门多数灭绝。够了，已经够了，修真界再怎么欠你们，这些都足以还清了。”
“那你呢？”他勾起她的下巴，微微一笑：“师父愿意永远待在这里吗？”
松开手中的衣袖，姜觅下意识偏头躲过他的触碰，抿着红唇。
“说到底，你既不想我报仇，也不愿留在我身边。”
握住女子双肩的力道重得快要捏碎了她的骨头，伏城神色难过又愤怒，沉着嗓子：
“世上哪有这么好的买卖？姜觅，世上可没有这么好的买卖。”
“那我呢？我又做错了什么？”
姜觅脸色微白，颤声道：“我就活该碰上你，活该被你囚禁在这暗无天日的地方。伏城，我从未对不起你，没有。”
她一把楸住他的衣领，骨节泛白，盯着那双深不见底的黑眸：
“我真恨你，但更恨我自己，你害我现在一无所有，害我对不起师父，对不起师兄，对不起宗门，可即使这样我还是爱你。”
她恨声道：“我真下作，回想起和你在床上的那些事，我觉得自己是这三界最下作的女子。”
伏城冷声问：“你是不是真的觉得沧浪宗无辜？”
姜觅心中的火焰渐渐熄灭，无力地松开手，这个问题她回答不出。
找出一套衣袍给姜觅套上，他打Q.u.n/5/5/3/16/8/8/3/2横抱起她，薄唇凑到她耳边，不怀好意地开口：
“我带你去一个好地方，看看你的好宗门，背地里都干了什么好事。”
姜觅挣扎，“我自己可以走。”
“你的腿可不是用来走路的。”
对上她愕然的眸子，伏城低沉的心情愉悦了不少，在她的红唇上轻轻地吻了又吻，眼神促狭：
“是盘我腰上的。”
姜觅被他闹得脸色通红，呐呐地不知如何回应。
又感到那只托住她屁股的手往上托了托，他望进她的眼底，唇角微勾，仍是不正经的语气：
“也是搁徒弟肩上的。”
叫她主人
那道娇俏的女声响起时，姜觅转过头一看，觉得这黄衫姑娘的面貌有些熟悉。
思索一番后，才想起原来是曾在行城的客栈门口见过的姑娘。
“伏城，你要去哪里？”挽月伸手将他们拦住，姿态放得很低。
“关你何事？管理捌流 柒龄叭而柒 ”伏城如此回道，迈开长腿绕过她往前走。
挽月一把扯住他的衣袖，看了眼那个埋在他怀中的女子，语气难过：“她是你的师父？”
“不准乱看。”
将姜觅的脑袋按回自己的胸口，他转过头看向挽月时，却是一副没有表情的面孔，语气轻松好似在谈论天气：
“再跟过来，我杀了你。”
扯住少年袖口的手指有些发颤，挽月感到有一股寒意从脚底窜升，只能眼睁睁看着他走远。
她一个众星拱月被全族护在手心长大的姑娘，有才有貌，追求者众多，却总是在他这里碰钉子。
她那里不好？他却将她视为脚下的灰尘，如此的低贱和不值一提。
凭什么？挽月满心不甘。
越不能得到，她就越想要得到。
“哼。”挽月像个小孩般在原地跺了跺脚。
出了蛇宫，在姜觅的一再要求下，她终于有了正常行走的机会，手却还是被他牵着。
她没有问要去那里，因为伏城此时的面色不太好看。
良久后，御剑飞行时，他从后面揽住她的腰肢，呼出的热气落在她的耳后，低声开口：
“那个女子有病，我会尽快处理的，你不会再见到她了。”
脖子一缩，姜觅躲开他的亲热，“你想怎么做？”
“敲打敲打她的父亲。”伏城低笑，“有病就应该关在家里，省的一天发疯乱跑。”
他又补充一句，“你不知我有多讨厌她。”
盯着脚下的剑，姜觅的眼神闪了一下，“青鸟的速度会快很多，为什么不唤？”
“为了让你同过去断干净，”
一大片一大片的云雾扑面而来，从午后至晚暮，最后停在一座姜觅并不陌生的城池。
姑苏城，当初他们相遇的地方。
他们一路来到了城主府，因伏城那条蛇尾的震摄，很多人一开始就吓破了胆。
也有一些不怕死的冲上来，都被伏城一掌打了回去，他克制着不在她面前杀人，忍得满目通红。
伏城带着她一路横行，肆无忌惮地走进了建于城主府地下的地宫。
甫一踏入，就闻到一股令人窒息的淫靡气味。
她站在入口，石壁两侧插着许多烛台，烛光时明时暗，照亮了下面一条长长的石阶。
姜觅抬眸望去，这条甬道幽幽暗暗，好似永远望不见尽头。
但她听到了男男女女难耐的喘息，欲求不满的吟叫，从这条甬道的深处回响出来，萦绕在耳边久久不散。
“下去看看吧，师父。”伏城牵着她往下。
“毕竟……”他故意顿了顿，看着那张浮出惊疑的小脸，笑了，“这可是你故人之子丧命的地方。”
“？八依斯六五欺？久灵？九？骚货，给老子夹紧点。”
乍然响起一道粗狂沙嘎的男音，音量很高，将周围所有的呻吟都压下去，只听他骂道：
“敢打老子，今天就H死你这贱货，下贱东西！”
然后，便是一道撕心裂肺的痛叫。
转过拐角后，灯光大盛，姜觅看清眼前的景象后，惊得后退了一步。
铁笼子，几十个的大铁笼子堆满了地宫，除了最里边的一个笼子外，其它铁笼子都被黑布掩盖着。
而掀开了黑布的那个大笼子里，正有一个瘦小干瘪的中年男子压在一个更加瘦小的身子上疯狂耸动。
那小小身子颤抖的厉害，头发也被后面的侵犯者抓着一下下拉扯，他被迫仰起头，不断发出凄厉的惨叫。
那是一个猫妖少年，细胳膊细腿的，往最大的估计，年龄也不会超过十五岁。
鲜血从猫妖少年的臀缝里一滴滴散落下来，聚成一滩血水，姜觅只看了一眼，便匆匆地侧过脸。
“很残忍吗？”伏城一副司空见惯的样子，抬袖擦去她额上的虚汗，声音温温和和：
“月阁调教化妖的手段可不只这一点，觅儿还要不要看？”
“谁？”那瘦小的中年男子立马抽出阳具，从笼子里爬出来，光着身子淫笑着向伏城靠近，道：
“修真界都快完了，竟然还能捕捉到这么极品的货色，过来，让老子爽爽。”
这阵子，化妖界的反扑杀得大小宗门十不存一，修真界人心惶惶。
而月阁，也不敢再捕捉化妖，更不敢公开拍卖化妖。
但对于之前捕捉的化妖们，放是舍不得放，杀又不愿意杀。
每一只化妖调教成炉鼎，前期都要花大量的心血栽培，何况每一只化妖都能卖出不菲的价钱。
经月阁阁主和城主商议后，这批化妖还是暂时搁置在地宫里，等风波过去，再偷偷地卖掉。
这瘦小的中年男子是城主的一个远房亲戚，筑基期的修为，得了城主信任，被派遣在这里看守化妖。
如此便有了凌辱奸淫的机会。
烛光昏暗，瘦小男人正奸淫在兴头上，他本好男色，犹爱男子的后穴。
如今看见伏城更是性欲大增，恨不得立马将这美人搂在怀中好好爽爽。
“别看，脏了眼睛。”
捂住姜觅的眼眸，伏城抬手，在男子惊恐的眼神中掐住那截脖子，咔嚓一响，干脆利落地拧断。
尸身被飞甩出去，嘭地砸在壁面上。
与此同时，姜觅看见那猫妖少年抓着铁栏，眼睛直直盯着这边，指了指离她最近的一个大铁笼子。
掀开黑布，铁笼子立马哐当一下，隔着铁栏，姜觅的裙摆被一只白皙小手死死扯住。
那是个眼神迷离、一丝不挂的狐妖少女。
“主人，主人给我……啊啊”
一只手抓住姜觅的衣裙胡乱摩挲，一只手伸到腿心里用那根大大的假阳具抽插小穴。
狐妖少女？捌壹肆陆污柒玖棱玖？娇娆地扭着身子，两团嫩乳蹭着冰凉的栏杆，奶头从栏杆的空隙里淫荡的挤出来。
“主人，求主人赏赐鸡巴和精液……”
那少女已是神志不清，分不清眼前的人是男是女。
见姜觅愣愣的一动不动后，便背过身去，四肢跪地的高高撅起美臀，小手握住那根油光水滑的假阳具在穴内抽进拉出。
白嫩的屁股一摇一摆，她娇吟着：“好爽，好爽……啊啊、主人快进笼子里，主人快来……”
“阿城。”姜觅愣愣的，被眼前的景象弄得手足无措。
“看来这只已经调教熟了。”
盖上那块黑布，听着周围高高低低的娇吟喘息，伏城有些燥热，他埋在姜觅的颈窝里深深呼吸了好几次，才道：
“这是月阁调教性奴最常见的手段。最开始，将化妖捆绑着丢进笼子里，拿漏斗堵住他们的嘴，管子伸到喉咙里，再封闭她们的嗅觉和听觉，只能靠嘴呼吸，给她们吃的流食里会掺入大量催情的药物。”
“就这样关上一段时间。”长指梳理着女子顺滑的长发，伏城吻了吻那张渐渐失了血色的小脸，慢慢道：
“理智摧毁后，丢一些假阳具、缅铃进去，盖好黑布，让这些化妖沉浸在性的世界里。而后收起玩具，三天之后，每日在固定的时间放不同的男人进去……”
“不要说了。”她摇头道，“我不想听。”
“好，徒弟不说了。”
见姜觅小脸苍白，伏城闭了口，松开她，大步朝那个化猫少年走去。
……………………………………………………………………
今天一更哦，瓜最近在家里四肢都躺退化了，特别没精神……
一切都不会过去的
“你以前……”她突然扯住他，仰首望着那张好看的脸时，难过的快要说不下去，轻轻道：
“以前也被这样对待过吗？”
“徒弟没有。”
安抚性地捏了捏她的手，他的神色愈发温和：“我很幸运，可以说是被捕进月阁的化妖中最幸运的一个，遇见了你。”
他道：“月阁给化妖分了等级，下品，中品，上品。这里的这些，都是单纯为了满足肉欲的下品货色，至于中品和上品，藏在地宫的其它地方。”
姜觅所见的不过是地宫一隅，月阁存在数百年，关押的不可能只有眼前这几十个。
被划为中品和上品的化妖，得到的待遇会好一些，虽然免不了遭受屈辱折磨，但至少还有保留理智的机会。
对于质量极好的化妖，月阁会考虑保留他们的初次。
毕竟，即使果子再鲜美，但谁愿意花大价钱去买被咬过一口的呢？
在关着化猫少年的铁笼前蹲下，伏城开了锁，然后将那一串从瘦小男子腰间扯下的钥匙放到小少年的手心。
“你是化蛇？”化猫少年钻出笼子，看着那条暗光涌动的蛇尾，喃喃道：“化蛇族真的现世了，原来他们说的是真的。”
他又悲又喜，眼中有了水光，语气却是极其的愤恨：
“玄天妖尊真的回来了，杀光月阁，杀光所有修士！”
伏城朝他点头，只道：“先将这些化妖放出去，一刻钟后，会有其它化妖来救你们。”
“不，化蛇阿兄？伍舞叁/医陆八/捌叁/贰？，你先出去吧。”
那小少年摇了摇头，被捕入月阁后，他已习惯了赤身露体，但见姜觅是个女子，还是弯腰扒下了尸体的衣服穿上。
他很平静地走到摆了一张桌子的角落里，抱起两个酒坛，边走边洒，然后松开手，畅快地看着酒坛裂成几片。
他拿起烛火朝地上扔的时候，姜觅阻止了他。
她问：“你做什么？”
“看不出来吗？”那小少年恶声恶气地朝她道：“我要杀死她们。”
随后，他朝姜觅吐出一口唾沫，“滚开。”
姜觅眼也没眨，倒是伏城率先怒了，走上前将他们拉开，拿袖子擦去沾在姜觅衣襟的唾液后，转头看向化猫少年的眼神很不善。
“化蛇阿兄，我叫阿木。”这只叫阿木的化猫一脸濡慕的看着伏城，低低地道：
“如果以后，以后你遇见了我的父母，告诉他们不要找我了，就说阿木已经死了。”
姜觅心底难过，轻轻开口：“你们的苦难已经结束了，好好活着，一切都会过去的。”
“一切都不会过去的！”
阿木狠狠瞪着她，喉咙里爆发出尖锐的反驳，他恨得咬牙切齿：
“永远不会！所有关在这里的化妖早成了离不开男人就活不下去的贱货，我们永远渴望肉欲，永远是性奴，就算离开，也会沦为世人耻笑淫辱的对象，这一生已经毁了。”
她是在场唯一的人类修士，一瞬间，阿木将所有的仇恨对准了她。
“不是的。”姜觅依旧温和，握住了他的手，道：
“总会有办法的，人生没有绝路可言，我们不要自己把路堵死。”
“你怎么还不明白呀？”
太久没有被这样温柔对待了，她的态度让阿木的情绪缓和不少，鼻头一酸，哽咽着：
“就算出去了又能怎样？我们拿什么脸面去面对父母，又是否真的有勇气去承受长达一辈子的流言蜚语。世人只会用怜悯又施舍的语气，‘好心地’一遍又一遍的论证我们被月阁调教得有多淫贱。”
末了，他哭着对沉默无言的女子说：
“没有经历过，就不要轻意说出安慰的话，你只是又一次割开了我们的伤口而已。”本文由整理，更多好看小说尽在扣扣群553168832，若失联请加扣8670827。另有海棠追新群、视频群，欢迎来撩～
悲怆席卷了姜觅的心底，她侧过脸去，一行眼泪滑过。
“你不想出去报仇吗？”见阿木哭个不停，伏城的心难得地软了软，“随我出去，将那些修士一刀一刀地凌迟，怎么样？”
“好。”阿木竟应了，指着他们来时的出口道：
“化蛇阿兄，你们先回到入口，壁面左侧有一块凸起，是通往地宫其它地方的开关。你们先去救那些化妖，等我放了这边的就同你们汇合。”
阿木的态度转变太快，伏城怀疑地道：“你是想支开我们还是？”
他继续道：“减轻自己唯一的痛苦，就是增加敌人的痛苦，不要傻到寻死，知道吗？”
“我知道的。”阿木擦了擦眼泪，努力挤出一个笑脸来，“我想跟着你，然后杀光月阁的所有修士。”
他们走到拐角时，化猫少年突然追了出来，他站在烛光的阴影里，被阴暗笼住的小脸看不清神色，轻轻地问伏城：
“阿兄，你会杀掉月阁阁主吗？”
伏城点了点头舞伍 医溜捌 伞贰群の，沉声道：“会。”
嘴唇开合了一下，阿木的声音轻的微不可闻，“谢谢。”
入口的壁面左侧根本没有开关，他们察觉有异，刚要折回去时，已经晚了。
地宫内浓烟滚滚，大火吞噬了一切。
令人酥骨的呻吟声交织着烈火的灼烧声宛如一曲淫靡的绝唱，而后呻吟渐低，皮开肉绽的噼啪声响接踵而来。
阿木重新爬回了笼子里。
那把柔软的小腰扭成各种妖娆姿态
“别去了。”他拦住姜觅，浓密有致的眼睫微微垂下，“这是他们自己的选择。”
“那其他化妖呢？”
“都死了。”
热潮喷涌而来，烧光空气后令人感到窒息。
火苗已经烧到了脚边，这地方不能待了，伏城直接将姜觅抗在肩头，疾风一样地离开。
伏苍率领一干下属赶到之时，就看见他们的少主浑身冒烟，小心地放下肩上的女子，而后干咳不停。
伏城拧起眉头，喝问：“怎么才来？”
“少主，我们遭到了修士的偷袭。”指了指远处的一具红裙女尸，伏苍道：
“带头的是这个叫娇娘的红衣女修，但奇怪的是，月阁阁主一直没出现。”
伏城牵起姜觅，对一干下属施令，“先回去吧。”
姜觅问：“你不去杀阁主？”
“觅儿想我现在就去？”
那双黑沉沉的眸子直直锁住姜觅，伏城像是看穿她的心事般，“我会去的，但前提是先关好你。”
他笑：“我不会让你离开我的视线，哪怕一秒。”
回去的路上，两人各自心事重重。
“与天斗，与命争，修士修行本是为了追求飞升，与天地同寿。”
高空中，云雾飘过，姜觅极目望向远方，说：
“战斗和掠夺，是三界的生存之道，也是杀人见血的强盗理论，可飞升者寥寥，而命丧修行之路的有辜、无辜者又何其多。”
她继续道：“贪欲滋生邪念，又没有相应的制度和规则来约束，罪恶便如洪水泛滥，一发不可收拾。”
伏城望着下方距离渐近的蛇宫，边催出气劲加快了飞行速度，边道：
“人世本相罢了，师父何故如此感慨？”
“是啊，三界本相。”她说，“杀戮不会停止，只要这世上有灵根，有灵气，还可以修行，理想平和的大同世界永远不会到来。”
姜觅回头看了一眼身后的少年，那一眼，少年容颜依旧，她却感到了前所未有的疲累。
她突然想到，情也好，爱也好，究其本质都是见色闻声，而后起念动心。
爱情是否真的如此重要？值得管里医溜韭钯寺泗吧舞妻，自己放下一切，被囚禁，丢了自由。
她就这样想着，脑中又生出了另一个念头。
真想离开这个世界啊，什么也不要，连他也不要，这份感情真的让她太累太累了。
这个念头一出，灵台清明，姜觅忽地感觉体内有什么东西在冲破桎梏。
全身发烫，似有灵力周游体内，她下意识地在心中默念起逍遥经的经诀。
虽然依旧使不出灵力，但姜觅能感觉，能感觉到那颗破损的道心在缓慢修复，原先裂开的缝隙紧密了些许。
这一刻，姜觅快要喜极而泣。
可万分不敢让他发现，她不动声色地低头，咬住下唇，两只手攥成拳头握得紧紧的。
理虽顿悟，事虽渐修。
何况姜觅还没完全顿悟这个理，但她隐隐摸到了一些窍门，而后循着这个方向慢慢摸索，说不定会有心境明了的一天。
伏城的爱意太过晦暗沉重，缱绻深情皆是表象，里层的一面，是执意毁掉她修为和自由的利己，是将她推入地狱的狡诈。
姜觅感到从未有过的心累，她真的不想同他再纠缠下去了，太累太累，想回到以前炼丹采药的单纯日子。
“觅儿，你在想什么？”
落回地面，伏城习惯性地将她打横抱起，不知怀里的人在想些什么，对他一系列的动作竟无任何反应。
“没想什么。”
“你为何在发烫？”手心在她的额上量了量，伏城顿生疑惑，“可是不舒服？”
心脏阵阵紧缩，姜觅生怕被他看出异样，却还是从容答道：“应该是受了风吹，不大舒服。”
回到寝殿后，姜觅看着这个没有一扇窗户，压抑得缓不过气的地方，又觉心累。
替女子除去了鞋袜，又端来一盆热水为她洗漱后，伏城高大修长的身躯压了上去，吻着她的小嘴一声声低唤：
“娘子，娘子……”
“我今晚不想做。”
烦躁地推开他，姜觅将自己裹进被子里，只露出一张倦色的小脸。
“好，不做，不做……”
今天的那些事情也让伏城没什么心情，只是与她亲热已成自然，他喜欢粘着她，何时何地都想要抱在怀里吻着宠着。
他恢复了人形，两条结实的长腿与姜觅的互相缠着，一只手还霸道地伸进了她的衣襟里抓住一团椒乳，握住满满当当的酥嫩才肯睡觉。
“你放我回去吧。”
侧脸贴着软枕，姜觅眼眸无光地望着床边的双绣纱幔，低低地吐出心里话：
“伏城，你放我回去吧，以前的一切我不想追究了。”
“呵。”
下巴被他蛮力掐住转过去，姜觅浑身毛骨悚然，少年一声冷笑，黑眸深沉嗜血，他又变成了这副让她惧怕的模样。
他冷冷道：“你刚刚叫我什么？”
“伏……”话到嘴边又咽了管丿理捌溜柒龄捌贰柒 回去，姜觅乖乖唤道：“阿城。”
他极为不满，“再叫！”
“相……相公。”
“不乖。”
手指插入她的发丝中，这个吻像冬天里肆虐的暴风雪，他掌控着她的所有，直到女子被吻得因缺氧而身子扑腾得像条白鱼。
离了那被品尝得红肿的小嘴，他突然道：
“知道今天我为什么带你去姑苏城吗？觅儿，你到底知不知道，月阁的背后少不了沧浪宗的影子。”
“证据呢？”
“明天。”他埋进她的脖颈里，手指捏住一颗小奶头揉了两下，粗声粗气地说：
“我会将姑苏城主和账簿带给你。”
将她圈在怀里紧紧的，伏城放缓了语气，“现在，你先睡觉。”
这、这就结束了，本以为又要被他折腾一夜的姜觅不敢置信，立马乖乖巧巧地一动不动，闭上了眼睛。
心中余怒未消，伏城埋在姜觅颈后的神色阴森又欲气，他望着怀中安然入睡的她，伸出艳红的舌尖舔了舔牙齿。
只有放她好好地睡一觉，明早H起来才不至于又像前几次一样昏过去。
他要她醒着被H，要看那把柔软的小腰扭出各种妖娆姿态，要听那小嘴里溢出的甜甜娇吟，而不是天真地说着放她回去之类的屁话！
...……………………………………………………………………
这个网，它实在是太差了，生气气！
明天吃大肉肉了，然后会快速拉剧情，嘿嘿（oo ）
舔穴＋蛇尖
姜觅是被舔醒的。
腿窝里热乎乎的，那条钻进穴口搅弄轻插的东西柔软又有力量，舔过敏感的嫩肉，像是在跟她的小穴做着缠绵的深吻。
她睁着一双睡意未消的眼眸，望向下面，看见自己的两条腿儿被分开了，羞人的地方埋在一个动来动去的黑色头颅。
“不要。”瞬间看清眼前情况，她慌忙地去推少年的脑袋，“不要，我不要做。”
不要做，她好不容易才有了一丝逃离深渊的契机，绝不能继续陷进去。
她的抗拒让伏城生疑，明明身子已经湿润软乎，往常这种情况，早就搂住他的脖子摇起小屁股求大肉棒插了。
前戏时刻，他对姜觅总是格外耐心，薄唇离开那朵被吃得红润吐汁的娇花，顺着她的小腹一路而上。
“怎么了？可是徒弟弄疼你了。”鼻尖蹭着她的琼鼻，伏城亲昵地道：
“让徒弟用嘴给你做一次，嗯？师父明明最喜欢徒弟吃你那里的，好师父。”
“我不舒服。”其实小穴被他的舌头弄得很有感觉，姜觅交叠了双腿，借口苍白无力：
“我就是不想要，不做，不做，不想和你做。”
凝视着姜觅的小脸，绯红动情，却一直口是心非的说着不要不要，伏城只当她闹了脾气，不甚在意。
“闹点好，闹点好。”伏城眼中含笑，在她面前温温和和的没有任何棱角，“你吵闹一点，总比沉默寡言｜管理号壹六酒吧伺泗吧五期，的时候让我放心。”
她那里吵闹了？姜觅立刻抿住小嘴。
教养和自尊让姜觅做不出大吵大闹，挣扎得披头散发宛如泼妇的举止，是以她只能眼睁睁地看着自己被他折腾，被他由着心意摆弄。
靠坐在床头，背后垫着的锦被托高了她的身子，小屁股下面也塞着一个软枕，好方便少年弓身跪在床上舔吃她的娇处。
这情形……太羞耻了，姜觅捂住发烫的脸颊，知他是故意的，故意让她可以轻松地看见他的唇，他的舌是怎么动作。
“嗯啊……”
小肉珠被吞裹进了他的口腔中，牙齿轻磕时，姜觅的眼眸开始失了焦距，柔软的小腰销魂地扭动起来。
她失神低喃：“阿城，我不要做……不能做的，嗯嗯……”
小穴穴在少年口中宛如一道世间最美味的珍馐，他吃的细致温柔，长舌抚慰过她腿心里的每一处，连小小的尿道口都有舔舐到。
“唔、好甜的小穴……”舌头仍在她的腿心里勾弄不休，伏城满脸的水渍，哑声道：
“徒弟喜欢吃觅儿的小拢水儿真甜，以后天天喂给徒弟解渴。”
他的温柔侍弄，让姜觅的身子如同陷进了被阳光晒得绵软的云朵里，酥软了四肢百骸。
满足的不只是身体，还有她的心，也像是被阳光晒软了，被美酒泡酥了。
她好喜欢，好喜欢这样被他从头到脚地细细服侍过身体的每一处，无限的满足，像是他含在口中都怕化了的珍宝。
“嗯、嗯啊……阿城，阿城那里不可以舔的……”
抱住少年的脑袋，小屁股兴奋地耸动起来，她放荡地用小穴摩擦他的俊脸，口中含糊不清：
“是不可以的，呜呜……可是我克制不住，啊啊……阿城的舌头”
所谓的抗拒不过是少年稍一撩拨就奔溃的虚假防线，太多次的交合，太多次的灌精，她的身子早就对他贪谗入骨。
彼此的身体又是天生的契合默契，高潮总是轻易来临。
小穴里咕叽咕叽全是长舌搅弄水液的声响，姜觅身子一软落回锦被，子宫里泻出了大波蜜液，全被他用嘴接住，喝得一滴不剩。
长指抚摸着那朵在女子腿间开得红艳水渍的娇花，伏城爬上她的身子，吻住那张轻轻喘息的微张小口，将嘴里还剩一些的淫液喂了进去。
“嗯……不喝这个。”
情欲随着淫水一同泻出体外，姜觅清醒了一些，摇着脑袋，万分不愿咽下他渡喂过来的液体。
她抚着怦怦如小鹿乱撞的心口，发现自己又快沦陷了。
伏城含住她的唇瓣喃喃，“觅儿，尝尝你自己的味道。”
“我不要。”
伸手猛地一推，趁少年倒在床上还未回神之际，她急忙向放着衣物的床尾爬去，想快点穿上衣服好逃离这淫秽的环境。
岂料手指刚触到衣料，却是一团薄薄透明的红纱，她还来不及抖开这团红纱，身子倏地僵住。
“啊啊、好大……好冷”
回过头去，果然看见自己白嫩的股间有一根木棍粗的黢黑蛇尖在进进出出，她软倒在了床上，侧躺着屈身抱住双腿，完全暴露出了小屁股任他插着。
昨晚的网太差了
“不可以啊，嗯舞伍 医溜捌 伞贰群の啊……”
理智被一点点抽出体外，姜觅眉眼间的迷离妩色是除伏城外任何人也给予不了的欢情，尾音颤颤：
“怎么可以，啊啊……蛇尖怎么可以用来像肉棒一样插小穴，可是好棒，好厉害……嗯啊”
那根蛇尖，虽然没有硕大炙热的龟头，但硬度却不输于少年的任何一根肉棒，蛇鳞冰凉，插得格外敏感的花肉一阵阵收紧。
精壮无一丝赘肉的上身靠在床头，伏城双手环胸，嘴角噙笑，看起来是很悠闲懒散的姿态。
只是那根支起的蛇尾却在急遽抽动，顶端的蛇尖油光水滑，插入嫩穴中时因过大过急的冲力，顶撞得女子饱满如桃的小屁股不停乱颤，恁是可口诱人。
“师父，好嫩。”邪恶的视线在姜觅的娇臀上逡巡，伏城吞了口口水，“你的小屁股好嫩。”
“啊哈啊哈……”
因少年色情满满的赞叹而薄红了脸颊，姜觅妖娆而娇弱地承欢，口中低低吟叫渐次升高，如过电一般抖动的娇躯眼看着就要被送至巅峰。
“啊哈……要到了，呜呜……”
一团又一团汁液泄出腿间，姜觅满心欢喜地盼着快感浇淋之时，不防穴内一空，缺了粗大棒子填充的花径饿得咕咕痉挛。
姜觅茫然无措，“阿城，棒子不见了……呜呜”
“师父，爬过来。”
蛇尖勾起那团散在姜觅手边的红纱，他眼神皎皎，如玉的容颜耀如中天之月，随意的勾勾手指就将姜觅引了过去。
伏城张开手臂，敞开的胸口光滑且皮肉韧实，肌肉贲张性感，笑看着女子魂不守舍地扑进他的怀里。
“阿城，要大棒棒……”
姜觅一脸依恋地回到他的怀抱里，扬起小脸，伸出软舌柔柔与他舌吻了好一会，小手也不忘握住那两根火热硬挺的大家伙上下套弄。
“还逃不逃了？”伏城勾起她的小脸低问。
“不逃了。”
娇颜酡红，她软如春水的目光与少年的视线在空中交汇，“相公，我不逃了，你快给我好不好……”
伏城却不急，只是让她岔开两条细腿儿坐在蛇尾上，支棱着两根朝天而立的黢黑性器让她先玩着，而后抖开了那团薄如蝉翼的红色纱衣。
原来是一件小衣，和一件薄薄的底裤，小衣短得堪堪能遮住两团雪乳，无袖，露背款式，后面有几根可以穿系的纱带。
“觅儿，穿上这个。”
接过轻若无物的红纱，她依言将小衣和底裤穿上身子，却是许久不肯抬头，垂手在身侧，任由少年专注地凝神欣赏。
这套纱衣质地轻盈，样式风流，小衣胸前的衣料各绣了两朵海棠花，底裤是开档的，腿心的那块布料也绣了一朵盛开的海棠花。
两朵海棠花的花心各自裁出了一个小口，口子大小像是比着她的小奶头裁的，刚好合适，两颗殷红的小奶头挤出纱衣，映着周边的刺绣，美如花蕊。
腿心里的风景也是如此，粉嫩小穴暴露在外，周边的海棠花瓣精致巧妙，而她的小穴就是可以随意插入的花心。
玉指如葱，握住那两根比小儿胳膊还大了不少的性器来回爱抚着，她低着小脸，细细低语：
“相公，这太羞了。”
脸烧得滚烫，她浑身都热，甚至觉得周围的空气都热了起来，可是既舍不得放开手中的大肉棒子，又羞于抬头。
“真美。”
手指拨了拨两颗挺翘的小奶头，伏城的手沿，裙伍五散壹陆八八６，着她的奶乳朝腿心里移去，拍了拍她汁水四溢的小穴后，就挺腰将巨大的龟头插进肉缝里来回蹭动。
没过一会，整根肉茎被浇得水淋淋的，他暗示性地揉搓起姜觅的臀儿，果真就见她心领神会地搂住他的后颈，双腿敞得更开。
“觅儿，相公要来了。”
她的穴儿窄浅，每一次顶进都是极为不易。
好在这次做足了前戏，伏城掐住她的腰肢铆足一口气，龟头对准穴口又深又重地冲了进去。
“别哭，不痛不痛的。”
肚子隆起一大块的同时姜觅的脸色也唰地微白。
她哆哆嗦嗦地拿手捂住腹部，眼眸湿润，被伏城搂进怀里和声和气地安抚：
“徒弟先不动，再忍一会儿，最粗的一根都被师父一口吃下了，不痛的。”
…………………………………………………………………………………………
昨晚上的网太差了，瓜从十二点翻墙到一点多都不行，也没法跟大家留言不要等了，以后定在早上八点发文好不好呀，一是网差，二是不想拉着大家一起熬夜（iωi｀）
再喂你一根
烛火摇曳，殿内溢满春情。
被他揉着奶子对准腿心又重又深地持续撞击了好久，姜觅抚着少年出色的侧脸，眼眸温软，时时情不自禁地伸出小舌舔舐他的嘴唇。
捱过最初的胀痛，便是纵享欢情的时刻。
“嗯啊、相公，好爱大棒棒……啊啊”
乳尖又红又挺，屁股又白又嫩，她跨坐在少年健美的腰部，看着那根粗黑男根次次嵌进自己的肉缝中，将那条原本细细的缝插成好大一个豁口。
之前她从未想过，这个初见时面容幼态的小少年，像小兽一样可怜的家伙，由她一手带大后，竟会做出这么多狂妄下流的举止。
他恣意侵占她的身子，用大大的肉棍子狠狠凿弄她的最娇嫩处，搂住她彻夜欢好，还一意孤行地逼迫她怀上宝宝。
他太过分了，姜觅想，她应该拾回尊严，与他势不两立，且划清界限永不往来。
可就是抵制不住，她迷恋他矫健强悍的躯体，喜欢被彻底贯穿，喜欢被灌满浓精，喜欢他恶劣地用龟头在小肚子里乱戳乱顶。
光是看见少年的肉棒，她就迷乱失魂地忘记了一切。
我该怎么办？该怎样才能逃出去？
姜觅心底悲凉，片刻醒之后又被伏城火热的爱抚拉进了更深的深渊。
“小骚货，徒弟疼爱得你不舒服？”
手指插进小菊花里保持前方插穴的频率一同抽送，伏城对着她热热喘息：
“在想什么？难道是一根鸡巴不够吃。别动，徒弟再喂你一根。”
菊穴也是吃过大肉茎的，被他的长指捅了几下就感到痒痒，姜觅的后面又泌出了水儿，一大股浸湿了伏城的手心。
“不行。”她咬了咬唇，脑中一闪而逝小肚子被撑爆的场景。
“相公，一根一根的来啊。”
小屁股一蹭一蹭地讨好他，嫩肉收紧，裹得缠满小穴的那根巨物更加膨胀发烫，姜觅轻轻抓住他贲张的双臂摇摆着身子，低低讨好：
“管鲤号吧陆期零吧E期相公，好相公……”
伏城哑然失笑，那双黑眸漾开一圈又一圈的涟漪，语气却是不容置疑：
“好好给我受着。”
他又偏头笑，“你可以吻着我，好娘子。”
姜觅刚开始挣扎，就被他一掌扇在娇嫩脆弱的奶头上。
火辣辣的疼，又被他强制掰开大腿抽插得穴口淫水喷泄，彻底软了身子。
粗长的肉茎缓缓往外抽出，只留了个龟头裹在里面，姜觅的小菊穴一紧，被从后面顶上来的那根烫得一缩一缩的。
她只好晕晕乎乎地辗转亲吻伏城的唇，紧张却也期待，摇摇小屁股，立刻被一双大掌肆意抚摸起来。
“嗯啊……”
无法形容那种感觉，就是胀，出奇的胀，两个形状如球的龟头在缓缓挤进穴内，摩擦过不同的穴壁，带给她不同的极致感受。
“觅儿，不要乱动，我怕弄疼你。”
又紧又嫩，热乎乎的裹着他。
伏城喘着粗气，大手抱住她的小屁股像揉面团儿一样揉捏，还不忘含住那香甜的小嘴进行唾液交换。
两人吻得难舍难分，唾液在彼此的口中来回了好几轮，直到伏城眯着眼睛将那些液体尽数咽下时，肉棒们也被吞没了大半。
“娘子，此生该是有多幸运才得到了你这个宝贝。”
结实修长的躯体绷成了一块硬铁，腹部更是硬实，伏城艰难地压下那股在她体内不顾一切驰骋的欲望，紧紧握住她颤抖的奶子。
美人眼眸迷离，小腹痉挛不止，倏地，喉咙里爆发出一声剧烈颤抖的哭吟。
“啊、”
手指在伏城的胸口乱抓，刮出一条条渗血的伤痕，她哭吟着：
“肚子要爆了，好难受，真的好难受……”
雪白的腹部鼓鼓的，两根肉棒的轮廓清晰可见，伏城托起女子两团嫩乳的下缘一掀，哪儿赫然藏着他的龟头形状。
她头一次这般哭得厉害，看来真是胀痛极了。
伏城只好低头封住她的小嘴，挺腰缓缓干着两口窄小嫩穴，好尽快H得她有了感觉。
“有感觉没有？小率遣皇腔购苣咽堋！
咬着姜觅的唇瓣，伏城的嗓音沙哑动人，他此刻并不比她轻松，两根肉茎隔着一层薄肉互相挤压得变形，却不能抽插缓解的感觉逼得他快要爆炸。
“要不要徒弟开始大力一点？”
攀附着自己的这具娇躯滑嫩如脂，伏城的大手摸着她嫩软的臀儿，拂过饱满的乳儿，将她摸了个遍后轻轻地道：
“你也摸摸我，觅儿，不能插你快逼得徒弟爆炸了。”
他翻个身，把姜觅平放在软绵的床褥上，交颈相缠，互相搂抱着亲吻着，缠绵爱抚着对方的身体。
他有我H得你爽吗
他一向强悍又持久不射，那次之后，被两根肉物一齐捣干了一整夜的姜觅全身脱力，好几天不能下床。
她依旧被囚在殿内，不知时间捌壹肆陆吾柒酒龄韭群流逝，没有了日夜，只有一片冷冷的烛光相伴。
只要没看见他，姜觅的思维都是清醒的，只是她被囚禁得太久了，精神状态在一日日变差。
她是一只关在笼子里的金丝雀，日日无事，等待着金主的肉体欢宠。
姜觅不知道，是爱意让她无法抗拒伏城的性吸引力，还是蛇液的改造让她变得淫荡。
一看见他，身子就兴奋得滑出汁液，浸透床单，泅湿地板上一大片绒绒的软毛。
她总是不由自主地用湿漉漉的眼眸望着跨步而来的少年，祈求他的怜惜。
衣袍底下空荡荡的，裸着小穴和乳儿，只要他想插了便挺起粗长的大鸡巴顶撞进去，插得小穴滋滋作响。
在绝对的实力悬殊面前，任何的计策谋划都起不了作用。
他不让她有一丝接触外面的机会，囚禁之前就拿走了她身上所有的法器宝物。
脚镣的长度也很适当，刚好让她将大殿走遍，却触不到门口。
伏城离开时，她偶尔隐隐听到低低的说话声，应该是他在交代门口的守卫。
被囚禁后，除了晚上会和她做足一整夜外，白天时，伏城大多忙得不见人影。
他很忙，忙着寻找合适的修士炼制血魂，忙着收服化妖族，忙着提升修为，还要为日后对付沧浪宗做准备。
先前禅门那次，伏城所有的血魂被晏景予一剑斩灭，而后识海又被她毁去一半，修复需要一定时间。
只是当时，晏景予也伤得不轻，姜觅担心的不只是他的伤势，更担心他在自己消失后找错了方向。
伏城的成长速度骇人，修复速度也比晏景予快了许多，姜觅拧眉思忖，觉得她不能坐以待毙。
必须，必须制造接触外界的机会。
姜觅知晓，她依然情动，只是比起立世万年的宗门，比起数千个宗内弟子，这份感情真的太轻薄了。
她容忍他的得寸进尺，甘愿一再退让，但沧浪宗是养育了她千年的宗门，那是不容侵犯的底线。
伏城榨尽了一生的温柔尽数奉献与她，可她不敢去接，因为这是裹着蜜糖的毒药，所有的温柔都是伤害的表象。
天快黑了吧，她闷闷垂头，心算自己醒来后大概过了几个时辰，想今晚又要被他弄泄几次。
刚走进殿内，伏城就看见她恹恹地靠在床头，面有厌色。
“可是身子不舒服？”大步流星地走过去，他坐在床头，语气关切，“怎么了？闷闷不乐的。”
“我没事。”她扬起脸，扯出一个干涩的笑。
“觅儿，你还记几个月前，在梵城和我说过的那事吗？”
他满眼是笑，拿硬挺的鼻尖去蹭她的脸颊，耳根悄悄飘起一抹红。
推开他的脸，姜觅问：“什么事？”
“那天祈灯节的晚上，你曾说过的。”伏城双眼亮晶晶的，像是一只在她面前甩着尾巴的期待礼物的大狗狗。
“我不知道。”一下了床，她对他的态度很不耐烦，“你说清楚一些？”
“师父，我还有一个月就及冠了。”姜觅冷淡的态度让他略有失望，暗示道，“徒弟快要满二十岁了。”
“哦。”
“加扣号芭溜妻玲芭贰漆入婆群你没想起什么吗？”
姜觅冷漠地应道：“我需要想起什么吗？”
“你不要跟我装傻，姜觅。”
炯炯有神的眼眸霎时晦涩阴暗，他掐住她的下巴，薄怒微生：
“那晚可是你亲口说的，说等我及冠之后立刻成亲。”
阴鸷狡猾，喜怒无常，这才是他的本性，姜觅心中冷笑不止，这几年他装单纯良善，装得多辛苦啊。
将她骗到地狱里的坏东西。
那只手如铁钳般将她钳住，姜觅挣脱不得，疼得蹙眉，“是啊，我那时是真心想要与你成亲的，可前提是你得是个人！”
她眼神讥讽，“别说是个人，你连条化蛇都算不上，一个不人不蛇的怪物而已，我为什么要跟一个怪物成亲，生下不伦不类的孩子。”
这番伤人的话已然将他伤的体无完肤，可她不该说吗？当初她倾注了所有心血栽培他，却沦落到这步田地。
见伏城眼眶起红，血丝布满眼球的愤怒模样，姜觅心中好笑，她不过是说了一句稍微过分的话而已，这就受不了了？
比起他对她做的桩桩件件，这还差得远呢。
她不是喜欢与人争执的性子，索性闭了眼睛，不再看他。
“哦，那你要嫁给谁？晏景予吗？”伏城冷声嗤笑道：“他可是想要你的紧呢。”
他猛地揪起姜觅的衣襟向前一拉，鼻尖相撞，疼得她睁开眼眸，“他能有我H的你爽吗？H得你几天几夜下不了床，尿液喷了一地。”
那种隐忍克制压抑到了骨子里的爱意，是伏城学不会的，他第一眼看见晏景予的眼神就知道这人对姜觅怀着怎样的心思。
哪怕美人在怀，已经完完全全地属于他，伏城心中仍深深的嫉妒，嫉妒晏景予在姜觅心中永远有一个位置。
为什么他晚到了一千年？而在姜觅最青葱纯粹的少女时光里，陪伴她的又是那样一个雅致出尘的天才男子。
“伏城。”姜觅涨红了脸，死死阖着牙关半晌，才一字一顿地道：
“你不配跟他比。”
晏景予是真正的端方君子，他们一直是清清白白的师兄妹关系，这般清雅的人，竟被如此淫秽的语言揣度着。
“呵，我是不配。”
一把将姜觅推倒，压住双腿，强制将她摆出四肢着床的放荡姿势，伏城撩开她的衣袍扇打那个浑圆白嫩的屁股。
“王八蛋。”
她咬牙切齿，却还是因他高朝的挑逗而渴求地扭动起来，“你太过分了，过分……嗯嗯”
少年报复性地用粗硬的鸡巴抽打她的嫩穴，拍得穴口通红，汁水泪泪流淌。
他满意地睨着这具淫荡的身子流露出最真实的反应，眼中冷意凛冽：
“成不成亲的事，好好H一顿就解决了。”
扯着美人的小奶头
手心出了汗，险些连床单都抓不稳，姜觅颤颤的小身子被他压下来的身躯完全罩住，两团奶子遍布指痕。
“嫁不嫁，嫁不嫁！”
腰腹抵住她的翘臀，伏城挺着两根鸡巴重重地往里面戳，一遍一遍地厉声问道：“嫁不嫁，嫁不嫁……”
＋芭溜妻灵笆儿漆入婆群“呜呜……”
全身只剩下呜咽的力气，姜觅脸颊嫣红，她无力地垂下了头，才发现一对奶乳早被他揉得红通通肥嫩嫩了。
听着荡在空中的滋滋摩擦声，姜觅感到两个小小的肉洞已经被撑大撑开，鸡巴插进来时饱饱的，抽出去时又让她若有所失。
性器连接，肢体勾缠，男女交合永远是一幅淫靡画卷。
趴跪在云衾上的女子，肌肤如雪，胸前两团奶子饱满地垂吊着，她双腿叉开，高高撅起的小屁股正不断吞没、吐出两根粗大的黑茎。
而跪在她身后的少年显然正插得很过瘾，窄臀耸动，唇角上翘，好看的脸上浮着有点邪的笑意。
摸了一把姜觅湿漉漉的大腿内侧，伏城拦住她的腰肢抱起来，转身坐在床沿边，胸口暧昧地贴着她的雪背，一下一下地用鸡巴顶得怀中这具身子摇摇晃晃。
“啊啊……太深了，阿城不要……”
被干进了肚子里，吃着两根大鸡巴的姜觅眼眸微微失神，看着他环住自己腰肢的结实小手臂，小手轻轻搭上去，软软求着：
“啊啊、射出来，相公射给我……嗯啊”
“这就受不了了，小骚货。”
抬手转过她面如桃花的小脸，这可口的娇样让伏城顿时口干舌燥，沙着嗓子诱惑：
“说你要嫁给我，答应和我成婚，说了相公就射给你，两根肉棒一起射得娘子满满的。”
“我不能嫁给相公的……”
脑中勉强还剩了一分理智，那股噬心的愧疚感又涌上心头，姜觅眼泛水光地开口：
“我不能嫁给相公的，已经很对不起宗门了，又怎么能和沧浪宗的敌人成亲？”
“觅儿，觅儿。”伏城低低地喊着，心中软得一塌糊涂。
要不放过沧浪宗吧，千年前的恩怨就此一笔勾销。
伏城眼神明灭不定，而后环住姜觅的腰肢大力收紧，低头含住她的红唇，呼吸绵长地深深缠吻着。
可是有仇报仇，有怨报怨，他不能因自己的私情而罔顾全族千年的苦恨，不能到头来，让所有的努力功亏一篑。
“觅儿，说好二十岁成亲就是二十岁成亲的。”
将她紧紧扣在怀里不容挣扎，大手抓揉着两团奶儿，伏城腰部发力，把两根迸起青筋的鸡巴重重地喂给她的穴儿吃，语气硬如金石：
“二十岁就是二十岁，多晚一天、一刻钟、一分、一秒也不行，晚一秒也不行，徒弟及冠的那天就是娶你的那天！”
他在姜觅弱弱的哀鸣中终于满足地喷射了进去，烫得怀中女子娇颤微微，抚着她圆滚滚的小肚子，伏城心爱不已。
“先歇一会，娘子。”亲吻着姜觅被汗沾湿的鬓角，伏城眯着黑眸笑道：
“待会儿再来几次。”
伏苍来敲门时，伏城正躺在床上扯着美人的小奶头耍弄，时不时腾出一只手，拍拍她的屁股示意动作再剧烈一点。
“摸摸肚子，觅儿，呃呃……隔着肚皮按按相公的龟头。”
哪知姜觅软软的长吟一声，淫水如尿液一股股落到他的身上，别说继续扭动，连坐稳的力气都没有了。
眼疾手快地接住她瘫软的身子，伏城笑了笑，正准备好好地纵横驰聘一番时，突闻门口响动。
“唉，真讨厌。”他嘟囔着，“有什么事竟比我喂饱娘子还重要？”
直管鲤号吧陆期零吧E期接抱着沉浸在高潮中的女子走下了床，他步子迈得极大，边走边插干小穴，交合处的白腻汁水也跟着流了一路。
“乖乖的，不要发声。”伏城‘好心’地叮嘱，坏坏地笑着：
“你叫了，他们就知道我们在做爱，知道徒弟在插师父的小铝恕！
后背顶着殿门，姜觅的小脚在空中乱蹬，她愤愤地给了他胸口一拳表示抗议，又顷刻在他疾风暴雨的H干中迷失了自我。
啊，好厉害啊。
她咬住手掌侧面的软肉迷迷糊糊地想着，看着少年黑亮结实的蛇尾，完完全全被他仅用两根肉棒就能支撑她全身重量的硬挺魅力折服了。
“什么事？”隔着殿门，他一边埋头刻苦干着嫩拢一边问外面的下属。
“少主，属下有事禀告。”
伏城当然知他有事禀告，很不耐烦地想让他直接说正事时，不防肉茎被各自容纳它们的小穴狠狠一夹，瞬间爽得他快要升天，牙齿不停打颤。
和徒弟交配得爽不爽
“骚货，想让他们知道我在H你是不是。”
一掌拍在她的奶子上打得乳肉红肿，伏城兴奋地瞳孔变尖，拿一双蛇的瞳孔直直盯着姜觅，插在她体内的两根肉物膨胀得更加粗壮。
捂住她的小嘴防止尖叫，伏城的大肉棒子重重沉入窄小的肉洞里，嫩穴花瓣外翻，红肉上糊满了白沫，而那口小菊穴，也是黏黏不堪。
“小骚货，小雌蛇，和徒弟交配得爽不爽，嗯？”
太美味了，她的味道让伏城想要仰起头痛快地咆哮，她怎么这么会吃他！
这个用小鲁缘盟灵魂都在咆哮的小骚货。
“呜呜……”
口鼻被少年用手捂住的姜觅感到窒息，氧气渐渐稀少，她脑袋发晕，被少年大力蹂躏的娇嫩处却在快乐地喷出爱液，连小肉核都肿大了好几倍不止。
殿门哐当哐当作响，外面一下子安静下来，而伏城显然顾不得其它，赤红着眼誓要捣烂她腿心里的嫩肉。
让她这么嫩，这么软，勾得他整日整夜地想着念着上了瘾，越H越食髓知味！
“啊啊……相公，会死掉，要被相公H烂了、嗯啊……”
“哦哦、觅儿，相公好爽……”
伏城拧着她的小乳头旋转拉长，拉成一条红线，再猛地松手反弹回去。
看着她又痛又爽的流出眼泪，他像个小恶魔般更畅快地在她腿心里作恶，抓住奶子，茎身上的大量肉刺扎住媚肉又拉又扯。
少年红着眼低吼：“全射给你，好娘子，宝宝，徒弟的精液一辈子都是你的，呃呃……”
“阿城……啊啊”
姜觅战栗着弓起身子，痛痛快快泄出大波温热的淫水之时，被少年忽地抱住小屁股用粗硬的鸡巴H得颠上颠下，哭吟着盛纳了他灼热的生命种子。
他吻着她的发丝，亲昵告白：“娘子，我好爱你。”
缓缓吐出一口浊气，伏城今日又如往常那般吃的饱饱，他轻柔地将她放回床榻，而后神色餍足地拾起之前脱下的衣物穿上。
找来木塞给姜觅的穴口堵住，他道：“你先休息片刻，待会徒弟就来给你洗漱。”
而后开门，对等在门口许久的伏苍道：
“有什么事不能在前殿说，非得到这儿来打Q.u.n/7/1/4/5/65/9/4/6搅？”
“少主。”伏苍向殿内瞟了一眼，而后欲言又止。
伏城嘭地把门关上，不悦开口：“管好你的眼睛。”
“少主，此事属于你的私事，属下本不该说。”
伏苍见他如此呵护，皱起眉头，道：
“少主，你是否对这个女人太过沉迷？她是沧浪宗的长老，就算日后无法恢复修为，但长此以往，也会影响你对沧浪宗的复仇之心”
伏城脸色端凝，一下子敛起了黑眸。
“嗦。”
“是。”伏苍懊丧地垂下了头。
伏城开口：“你来就是为了说这些？”
“不是。”他摇头，“有些事需请你到前殿商议。”
“需再等等。”伏城点点头，又对旁边的一化蛇守卫吩咐：“打些热水来。”
而后他将热水运入殿内，倒进浴桶之后，细致地为姜觅洗干净了身子，只留着小穴里的精液，才放心地离开。
寝殿又开始冷寂了，姜觅躺在床上体力透支狠了不能动弹，等过了一个时辰，稍微好受一些之后，便起身抚着肚子在殿内一圈一圈地走着。
她不敢再取下木塞了，因为前几次这样做之后，伏城很生气，而后灌了更多的进去，还恶劣地用更粗壮的肉茎堵了一整夜。
众所周知，女修修为越高，身体的一些机能就会退化或至消失，很难怀上子嗣。
所以她暂时是不用担心怀孕的。
之前伏城灌了那么多次，而她又是真心想和他有一个孩子，为了不让他难过，这些事情才没有说出口。
那时她想着慢慢来就好，总会怀上的，而现在，反倒觉得庆幸。
殿内的一处墙面突然扭曲变形，透明的空间蠕动，姜觅警惕看着，见一个鹅黄色的团子从空间里滚了出来。
竟是一个她从未想过的不速之客。
“你？”姜觅捂住肚子上前一步，看着这个胆大的小姑娘道：
“你为什么会在这里？”
“我、我来救你啊。”
挽月笑呵呵的，一咕噜从地上爬起来，视线落在她的凸起小腹，眼中霎时盛满了悲伤：
“你怀孕了？难得……是伏城的孩子。”
“不是。”
这个问题让姜觅难以启齿，她不自然地整理了一下身上的衣裙，想到底下也是空荡荡的，更羞耻了。
她只能说：“是我这几日腹部不适。”
“没怀孕就好，没怀孕就好。”挽月心有余悸地喃喃着，而后要去牵姜觅的手，还没牵到就见她将手缩了回去。
挽月不由气道：“你这人怎么不识好歹啊，我都说了是来救你的，还不快跟我走。”
姜觅＋扣扣芭溜妻灵芭@漆入婆群见这个姑娘真是不知无畏，行事也莽莽撞撞的，便轻声说：
“没看见这条脚镣吗？你带不走我的。”
“唉，还真是。”
挽月气气地踢了踢那根黑色铁链，忙从储物镯子里翻找出一堆东西，“你等等，我找法器将这链子割断。”
“割不断的，这是由千年玄铁打造，必须有他手中的钥匙才能解开。”
挽月不听，兀自翻出各种法器一一尝试。
“别割了。”抓住她的手腕，姜觅制止道：
“动静太大惹得门口守卫生疑，到时你就无法脱身。”
“那怎么呀？”
挽月一屁股坐在地毯上，神色难过极了，“还有一个月，伏城他就要同你成亲了，我不要看见他成亲，他是化蛇，你是修士，你们不可以成亲的。”
对上姜觅诧异的目光，她快要哭了出来。
“伏城，他救过我的命，我永远不会忘记他出现在我身边，伸手拉我躲过暗器的那天，我真的很爱很爱他，我不能接受他和别人成亲。”
那是一个多么骄傲恣意，又容颜耀如中天之月的少年。
从当时古镇初遇，他神色淡淡地侧头看她的那刻，就已经将她的余生点亮。
喜欢相公的精液把这里灌得鼓鼓的
“你再等几天，等我问了族内长老，找到能斩断玄铁的法器再来救你。”
说着，挽月从地上爬起，还不忘鼓励姜觅：
“你相信我，相信我就是相信你自己。”
一时间，姜觅不知该如何同这个恋慕伏城的姑娘打交道，她感到头疼，“你不该来，来之前可曾想过你的族亲？”
“我的族亲……”挽月垂在身侧的手指屈起，不安地颤了颤。
她知道，伏城睚眦必报，心机深不可测，先前利用仇恨和利益统合化妖界各族，率领数万妖修，势如破竹杀灭大半个修真界。
而后利用矛盾和利益在各化妖族之间制造裂痕，让各族彼此仇视，再加上他掌控的化蛇族实力不容小觑，不少化妖族已归附他的麾下。
近段时间，不断有化妖大能被暗杀，且好巧不巧都是各族的掌舵强者。
不少化妖怀疑这是化蛇族对付反对者的魑魅手段，却苦于没有证据。
时隔千年，化蛇族再次掌控化妖界已是大势所趋，就连曾在化妖界一度颇有话语权的化鸟族，都得夹着尾巴生活。
挽月隐隐意识到，她这次做事不考虑后果的冲动，或许会给族亲带来血灾。
明明之前不久，父亲还曾叮嘱她，三界风云更迭，在外要三思而后行。
可她向来行事如此，每回闯祸后都有族人打点好一切，这么久了，大家不也活的安安稳稳。
再说，当初伏城出手救她，说明她在他心中即便不是最特别的哪一个，但也是特殊的吧。
挽月心中惴惴不安。
从未亲眼见过伏城杀人，所以即使外界传他如何喋血凶狠，她没怕过。但也知道自己今日莽撞了，万一事情败露后，伏城真的怒不可遏……
“那我能为你做什Q.u.n/7/1/4/5/65/9/4/6么？”挽月话里悲凉，反反复复说着一句话，“我不能眼睁睁看着他与你成亲……”
“你放心，一个月后没有婚礼。”
姜觅神色平静，脸上没有一丝多余表情，她抬眸望向挽月，“如果可以，你能替我向沧浪宗传递一些消息吗”
“还有，”捡起地毯上的一把银色小刀，那是挽月刚刚从储物镯里翻出来的物品之一，姜觅把它紧紧握在手心，道：
“如果可以，我想暂时借用这把匕首。”
“可以的。”挽月点点头，后又疑惑地问：
“你拿它干什么？”
没有光彩的眼眸又黯淡不少，她望向那一片幽幽跳动的烛火，抿了抿红唇，再看向挽月却道：
“谢谢你。”
她语气诚挚地道谢。
“你别这样说。”挽月心虚起来，她只是不愿心上人与别的女子成亲而已。
“他快回来了。”姜觅低声说着，话外音是送客之意。
“嗯，我走了。”挽月一步三回头，刚走两步就原地站住，转身犹犹豫豫地问道：
“你真的不会和伏城成亲？你、别骗我。”
“我不会的。”她眼下淡淡的乌青色，因这永无休止的囚禁而疲累至极。
空间扭曲，挽月的离开一如来时，她走后，姜觅抚着肚子慢腾腾地走向了大床。
那个姑娘怎么会心悦伏城呢？姜觅觉得不可思议，如果时光回溯，她宁愿永生不踏入月阁。
修为被锁后，身子骨也开始松缓无力，精神状态一日比一日糟糕，她时常从梦中冷汗涔涔地醒来。
而醒来之后，睡在身旁的少年那一个个落在她脸上的安抚的吻，让她甚感厌恶。
始作俑者的吻，会给人一种不期待的伤痛。
夜晚睡得昏昏沉沉时，能感到他已经回来了，腿心里的木塞“啵”的一下拔了出去，而后是温热柔软的布料触感。
“回来了？”她问。
“嗯。”
伏城应了一声，用棉布轻轻将姜觅的腿心擦拭干净后，侧躺在她身边，抬起那张小脸看了又看：
“这几天脸色差了不少，身子不舒服？”
“想出去看看阳光。”在少年的怀里找了个舒服的位置窝着，她眯眼打了一个哈欠，“我不想再看烛光了。”
“不行。”伏城不假思索地拒绝，“等成亲之后怀上孩子，才能出去。”
“你抱我出去就好了。”
揽住少年韧实光滑的腰身，她半睁着一双没睡醒的眼眸，朦朦胧胧地在他怀里撒娇：
“相公带我出去，想要相公抱着在山顶看晚霞。”
伏城迟疑道：“不行……等有了宝宝……”
“相公，我也想早点怀上宝宝。。琪医泗梧馏捂啾似六更”
细腿环住他的尾巴，姜觅伸出小舌舔了舔那粒暗色的小乳粒，像只小猫舔得他的胸口湿漉漉的，柔声开口：
“可是待在殿里久了，即使明知殿内很宽，也觉得这些墙面逼仄得近在眼前，连呼吸都感到困难。”
见伏城的眉头拧紧又松开，没有立刻拒绝。姜觅趁热追击，拉过他的手覆在自己绵滑的小肚子上，软着嗓子添上最后一把火：
“虽然很喜欢相公的精液把这里灌得鼓鼓的，但更想这里鼓鼓的是有了相公的骨肉，我们的孩子。”
“好好好。”
这一番淫秽又温情的话语彻底将伏城击垮，大手摸着她平坦的小腹，喜得连说几个叠字。
那就明天暂且放她出去走走，回来再继续牢牢地关着吧。
下巴搁在她柔软清香的发顶，伏城如是想到。
乳交＋颜射
蛇尾消失不见，少年又化作了两条结实漂亮的长腿，此刻他一丝不挂，扶住紫黑的粗长肉茎跪在刚睡醒的姜觅面前。
“你……”甫一睁眼就见到如此色情的画面，姜觅又羞又气，嘴角一撇转过头去。
“觅儿，乖，吃早食了。”
拿龟头去摩挲女子娇嫩的侧脸，他眼中欲火沸腾，“娘子，你好久没有用小嘴吃我了。”
梵城之后，她再没为他口交过，而昨晚之后，伏城想要那张小嘴为他含肉棒的心思死灰复燃。
如果一个女子甘愿埋在一个男人的胯下为他舔吃肉棒，愿意用自己清洁的小口容纳他丑陋肮脏的粗硕，则意味着她满满的爱欲，彻底的被征服。
伏城一边难耐地撸动肉茎，一边暗暗观察她的反应，看她脸上的表情是否如从前那般，会不会不经意流出一丝厌恶。
说到底还是起了试探的心思。
“相公。”
她长睫颤颤地微微垂首，秀美的侧脸对着他，似有似无的娇羞，却先是解开了衣襟，放出两团翘软雪白的奶子再用手托住。
小小的手，在他面前托起两团肥嫩的奶子，她水润含情的眸子对上伏城吃人般的炙热目光，缓缓地，吐出小舌绕着大龟头舔扫了一圈。
“好爽，哦……我要疯了。”猛地掌住她的脑袋，伏城眼中迸出不可直视的期待：
“娘子，娘子……”
“嗯啊……”
不只是少年会快乐，她也会因他的舒服低喘而感到又满足又难耐，小穴湿了，为了抑制体内的骚动她只好更用心地吮吸那根大肉茎。
“相公，嗯……”
鼻尖里发出细细的哼哼，她神情迷醉，扁着双颊埋在少年的腿心里嘬吸他的硕大，被窝下的两条腿儿互相磨蹭起来。
自己真的是在逢场作戏吗？姜觅心下茫然一片，是她不慎入了戏，还是一直是身在戏中。
从圆端吃到根部，整根肉茎沾满了小嘴里泌出来的唾液，连垂吊在下方的两颗安分守己地生产精液的肉囊，都被她含住轻柔地吮吸过。
“娘子，哦哦、用力，就是这样咬住蛋蛋吸……”抚着胯下的女子的湿濡小脸，伏城兴奋地难以抑制胸口充沛的情感：
“你是我的，娘子，天生就是我的！”
“阿城，＋扣=芭溜欺伶吧而欺入婆群到这儿来。”
托住两团大奶子向两侧分开，打开那条饱满可爱的乳沟，她眼神大胆地看着少年被情欲折磨得微微扭曲的五官，红唇张合：
“要阿城的大鸡巴插进这里。”
“淫娃！”
粗壮滚烫的肉茎一冲进姜觅的乳沟就被两团大奶子啪地夹住。
伏城坐在她软软的肚子上来回挺腰，伸手覆住她的小手，一起捧住两团奶乳更用力地摩擦青筋暴起的壮硕男根。
又十分享受每回龟头冲出乳沟时，被她及时低头一下一下含住吞吐的销魂滋味。
“相公，啊啊……小穴好酸好痒”
只是用小嘴吃着他的肉棒，被窝底下的小戮吐足得快要喷水。
姜觅的花径里一阵紧密抽搐，她用软软的手心裹住少年的肉头旋转着左右摩擦，果然见他动作一滞，突然凶猛跳动起来的龟头喷出一阵白色精雨。
拿手遮住小脸，不防伏城抓住她的两只手腕狠狠拉开，灼热的液体尽数朝她的小脸喷泄，还有不少射进了因惊讶而微张的红唇。
胸口也是热乎乎的，她透过一片白的视线，茫然地望见双乳上落满了另一片浓白。
精液量真是又多又浓的吓人，喷的她满脸都是，眼睫毛都是，连两颗小乳头，都因为挂满了浓精而看不见一点点的红色。
“你……”姜觅指着他的手指在发颤，气得不行，说话时也感觉口中腥腥涩涩的。
“不准擦。”
强硬地扣住姜觅的手腕，他喜欢看这张清丽洁白的小脸上射满了浓精的样子，太美了，他的精液美人。
“伏城。”她气恼地喊。
“嗯，再让徒弟多看一会儿。”
他坏笑着，“让精液多留一刻，我们出去看晚霞的时间就增加十倍。
在山顶做
流霞灿灿，山林间红叶飒飒如涛声。
迎面而来的晚风拂乱了姜觅的长发，她感到一阵凉意，将身上的衣裙拢得更紧。
“冷了？”双臂使力，将女子更深地搂入他的怀中，伏城附在她耳边低声说道：
“要不我们回去了？”
“多待一会儿。”
她眼也没眨，也没看身后的他一眼，眼眸贪恋地望着流光溢彩的晚霞，神色微痴。
“觅儿，你看看我吧。”
侧脸亲热地蹭着姜觅的脸颊，见她毫无反应，伏城对这晚霞起了妒忌，语气酸溜溜的：
“徒弟长得比晚霞还好看，好师父，你看看我。”
“阿城又不知羞。”
姜觅转过身子圈住他的脖颈，红唇在他的唇面上轻轻摩擦了一下后，顿时霞飞双颊，浅笑着开口：
“相公，明晚也带我出来好不好。管里吧陆期零捌E漆”
因她主动亲昵而生出的愉悦就此打住，伏城半晌不说话，黑眸沉敛地仔细打量起她。
“相公……”
被伏城的眼睛看得心惊肉跳，急智之下她一把将伏城推到在柔软的草地，衣裙下，光裸的小穴及时泌出了热汁。
“你不信任我。”嗓音清清甜甜的，却让伏城听出了一股难过，她说：
“我只是想每天有相公陪着一起看夕阳而已，为什么这也不行？”
“原来你真的要关我一辈子。”
她忽地起身，有意让他看见裙底下湿漉漉的风景，而后往回走，像是因为他时时刻刻的怀疑而生了很大的气。
“觅儿，明天我也陪你。”
扯住姜觅的脚踝，他的手顺着那条细长的腿儿爬至她的大腿内侧，指尖湿濡，散出一股浓郁好闻的淫靡香味。
“娘子，硬了。”
两根肉棒慢慢从开合的蛇鳞里支棱出来，片刻后，硬邦邦地朝天而立，他侧头舔着姜觅细嫩雪白的脚踝，撩拨着：
“坐下来，相公让你骑大肉棒子。”
裙子撩到腹部，露出光裸浑圆的小屁股和两条风光诱人的腿儿，姜觅扶住那根带刺的肉棒慢慢坐入嫩穴，浑身酥美不已。
“娘子更喜欢这一根？”伏城笑看着她首选了满是兽类倒刺的那根鸡巴，呼吸渐重。
“两根，嗯啊……两根都喜欢”
双手撑着他的腹部，以此借力让小屁股转动着在空中画圈圈，硬硬肉刺摩擦得穴内嫩肉特别过瘾，她沉醉地娇吟：
“只是这根带刺的棒棒插得小穴特别舒服，啊啊……这两根大东西好坏，嗯啊……好喜欢被这样搞穴穴……”
傍晚时分的山顶草地上，姜觅骑在他的胯部不停摇动娇臀吃了小半个时辰的肉棒。
又变换交欢姿势，搂住他的脖子如骑马一般，放肆欢颤地乘骑着他的大鸡巴。
时而骑骑这根，时而骑骑那根，让两个壮硕肉茎轮流捅弄她的红嫩小洞，在腿心里H出一阵咕叽咕叽的淫靡水响。
直至夜色深沉，虚弱无力的她躺在伏城怀中被抱回了蛇宫，两人裸身搂抱着睡了一觉后，他离开前又给她上了脚镣。
每天都是相同的日子，重复又重复，睡觉，醒来，闲时绕着殿内走上几圈后又回到床榻。
满肚子的精液晃晃荡荡，等他取了木塞排出去后再灌新鲜的进去，殿内淫靡的气息浓厚不散，地毯湿了又干。
小穴里从未干涸过，在殿内做，在山林做，肉茎插进来时那膨胀填塞的滋味总是让她快乐又无助的沉沦。
堕落的男女情事，让她身子在一日日的被粗暴捣干中愈发酥软敏感，一看见他，就迫不及待地脱了衣裙扑进他的怀里。
等到每日将暮之时，伏城回来解开她的脚镣去山顶看夕阳。
因她近日格外的主动乖巧，他愿意让步带着她到附近的山林里多走一走了。
期间挽月偷偷来过一次，带来的却是不好的消息，说自那次险些全盘覆灭修真界的变故后，沧浪宗把守森严，她暂时进不去。
而且她发现沧浪宗周围有化蛇族的势力在暗中观察，稍一风吹草动，便能及时反馈到主使者的眼皮底下。
或许，姜觅心想，他防的不仅是她逃出去，还在防可能回来救她的人。
呵，她管里医溜韭钯寺泗吧舞妻，何德何能值得他挖空了心思也要留住。
伏城满二十岁，举行及冠礼的那天，整座蛇宫热闹非凡。
隔着厚厚的墙面与殿门，她都能听见外面来回走动的声音，蛇女的笑声清亮如银铃以及乐器调试的声响。
门被推开，一身玄黑蟒袍的伏城弯着眉眼快速游进殿内，他今天极是张扬肆意，扫过黑亮蛇鳞的衣摆涌动如天边滚滚的阴云。
那是姜觅今生见过的最极致的黑色，她恍惚间看到了魔的样子。
好在那张俊脸却是如玉的白，向她伸出来的那只手也是修长如竹骨的好看，勉强拉回了姜觅的理智，让她不至于胆颤失态。
后面跟着几个面容美艳的蛇女，拖着银制的托盘，上面放着的是嫁衣，凤冠以及系了五彩丝带的婚鞋等等。
“觅儿，这是今晚我们成亲时，你要穿的。”
伏城坐在床边，执起她冰凉的小手俯身一吻，嘴角挑起的笑意暖和如春，“上午是我的及冠礼，想要你为我加冠，午后时你再梳洗绞面，我们今晚成婚。”
不等姜觅反应，他又道：“凡人界的婚礼太繁琐复杂，会让你劳累，所以是按照我们化蛇族的简单仪式成婚，你可有意见？”
“伏城，没有人会在及冠礼当天成婚的。”
姜觅收回被他牵起的手背到身后，望见那件嫁衣红裳之时眼中并无触动，她说：
“这于礼不合，你的举止荒谬得让我不知该说什么好。”
“我不管。”
伏城蓦地沉了脸色，但还是克制着脾气在她面前拿起那件嫁衣，小心地抖开，再讨好地送到她的面前低哄着：
“觅儿，你看，是不是和你在梵城做的那件一模一样。”
这是他带姜觅回到蛇宫之初，趁她熟睡后，趴在案边挑灯熬了数个晚上一点点描摹样式。而后将图纸交给世间绣工最好的绣娘，花费数月心血赶制出来的海棠嫁衣。
其间他浪费了好几百张图纸，熬得手腕酸胀，熬得眼睛涩痛，只为做到最细致真实的还原。
这一切他都不想让姜觅知道，毕竟之前已经欠她太多太多。
成亲后，他会用余生去补偿，只要她安安分分地怀孕生子，不要想着离开，不要再次抛弃他。
只好她好好地同他过日子，那伏城任何事都愿意依着她。
就连沧浪宗，他也可以抗住全族的压力坚持放弃复仇。
其实这些日子，姜觅态度的转化让他有了更深的思考。
她的依恋，她的主动，她的每一个亲昵举止都在他心中激起滔天大浪的欢喜。
如果他真的灭了沧浪宗，依姜觅的性子，她不仅会恨他入骨，更会将他杀人的过错罪孽统统归结到自己身上，而后更加恨毒了他。
毕竟当初是她救的他出月阁，冥冥之中，她就是后来这一切血孽的推手。
再有杀戮，一切都将不可挽回地走向崩溃。
伏城不敢杀沧浪宗了，因为她这段时间太甜，太让他爱，所以如今想延续这份幸福的信念战胜了一切。
只是此事还需从长计议，等有把握之后，再给她一个惊喜吧。
………………………………………………………………
今天一更哦。
如她样，人间少
蛇宫前殿，乐声阵阵，姜觅着礼服，端坐在大殿正中的那把名贵精致的椅子上。
玄袍少年一步一步行来，缓缓跪下，在她面前抬首，极致出色的容颜冷如皎皎月光，周遭一切黯然失色。
他无父，无母，除姜觅之外，也没有一个正经的长辈。
“赞。钯医泗梧馏捂欺九凌玖更冠”自然落到了姜觅的身上。
此刻她垂眼凝视，看着他，初遇时弱小无助的少年终于长成了风度翩翩的青年男子，心中悲喜难辨。
过往那受苦受难、可怜兮兮的模样渐渐远去，这个俊美青年的变化脱胎换骨。
世人皆道伏城乖戾残忍，不可一世，仿佛他天生就该是受人敬怕的存在，遇之皆颤颤地退避三舍。
除了姜觅，只有她还记得他当初为了求生磕得头破血流的低贱，摇尾乞怜的伪善，用尽一切手段也要占有的疯执。
空洞阴寒，脚镣哐哐作响，每日清晨他离开后，姜觅的恨意在阴寒孤静的殿内如野草蔓长。
可笑的是，她今天难得有了一次体面穿衣服的机会，为了他的冠礼，为了他的婚礼。
“奇怪，她怎么还不为少主加冠？”有一在场的宾客开口，“过了时辰可不吉利。”
“就是就是。”
周遭陆续响起窃窃私语的议论声。
见她长睫低垂，遮住眼底眸色，一直等着行礼的伏城低声问道：
“师父，你怎么了？”
“哦，我没事。”
微微俯身，小手抓起他的黑发绾上玉冠，长簪对着侧面的圆孔横插进去，姜觅揉了揉他薄玉似的耳朵，笑道：
“你长大了，与十五岁那年相比真是天壤之别。”
“谢谢师父。”
他蓦地起身在众目睽睽之下做出不合礼制的举动，坦然地将她打横抱起，就算前一刻，她还是为他赞冠祝福的长辈。
“我好爱你。”
逍然如风地朝门口走去，伏城也不管那些宾客的眼神如何怪异惊讶，轻声对她道：
“师父可得争点气，肚子早点为徒弟生个孩子。”
目光从挽月受伤怨怼的小脸上移开，姜觅心想，她现在都没逃出去，那个姑娘可能以为她骗了她吧。
“现在要做？”
“不是，先抱你回去休息一会儿。”伏城抚着她鬓角的软发，温热的气息倾吐：
“午后你要梳洗化妆，在婚礼结束之前会累上小一天。”
“而且……”
一脚蹬开殿门，他将女子放进软床上缠绵地浅吻，眼中满溢的欲色直白地令她脸红：
“而且今晚，相公会爱你许久许久。”
“阿城，我想出去走走。”
她突然起身掀开被子，投进他的怀里，眼眸娇羞，小脸却微微发白。
她道：“身体不太舒服，你现在陪我出去透透气。”
“不行。”伏城抬手揉了揉她的秀发。
“就小半个时辰。”她忍着心底的不适继续讨好，“在林子里走一走管鲤号吧陆期零吧E期就回来，我现在不想待在又冷又暗的寝殿里。”
身子对他愈发上瘾知味，姜觅更想要离开，这太可怕了，她不要做一个沉迷肉欲中不能清醒的玩偶。
成亲之后她的未来可想而知，被宗门唾弃怨恨，被他日日囚在这寝殿中，反复灌精，衣裙下的私处永远是湿润光裸的。
连自由穿衣服的权利都没有，为了看见一点点阳光而极尽谄媚之事。
“那就只能待小半个时辰。”伏城允了，想要再次抱起她时被一手推开。
“我想自己走。”在伏城脸色微沉之前，姜觅只好又乖巧地牵住他。
草木葱葱，林间光线成束的横斜穿梭，姜觅在松软的泥土上缓缓移步，抬手指了指树干上的那些小白花。
粉白的花儿，嫩黄的花萼，一朵一朵地从粗壮树干冒出来，而不是像寻常的花儿缀在花枝上。
“开得真好。”姜觅走近那颗大树，踮起脚尖去摘那些花朵却够不着，而后她看向了身旁的伏城。
伏城抬手掐下一朵，放进她的手心。
只见她轻轻抬手将那朵小花插入鬓角，白花清雅，眉眼盈盈，一种被他狠狠疼爱过多次仍清洁如初的美丽。
她抱着伏城的手臂轻轻开口：“还要一朵。”
真好看，他看着女子鬓边的花瓣随风轻颤，见她微微低首，张口将一片花瓣含入饱满的红唇间。
这画面不可思议的养眼。
算一生行遍山水，万里长路，此种风情难见，如她样，人间少。
你的眼泪会吃人
“觅儿。”一下将她按在树干上，伏城难掩悸动，唇贴着她的红唇低喃：
“不准吃这个，不准，只能吃我喂给你的。”
眼底异色一闪而过，姜觅张开口任由他的舌将那花瓣卷了去。
一吻过后，姜觅娇喘吁吁地贴着树干滑了下去，见伏城也跟着蹲下，与她并坐。
一翻身坐上了他的腰间，姜觅轻轻蹭着他的脸颊，耳鬓厮磨，鬓角的小花有意无意扫过他的鼻尖。
“是不是很好闻？”她的手拂过伏城颈后的软肉，有一下没一下的摸着。
“……嗯。”
这一声回应，他隔了片刻才答出来，而后语气冷厉，薄唇艰难地吐字：
“姜――觅！”
姜觅倏地抬首，对上他犹带惊异的怒容，冷笑一声，干脆利落地赏过去一个耳光。
坏东西！
那花无毒，却有很强的麻痹作用，姜觅知晓他是条毒蛇，这一月在山林里转转悠悠就是为了找出制住他的药物。
这颗树是走遍了大半个山林才找到的，彼时刚生了花苞，她心底雀跃，面上努力装的从容。
又知他一向警惕多生戒心，才选在这个他最得意放松的日子。
以毒制毒的方法估计是行不通的，姜觅记得，他当初可是孤身在遍地毒物的归云秘境里待了数月之久。
全身麻木僵硬，连管里医溜韭钯寺泗吧舞妻，手指都动弹不得，伏城的薄唇抿得死紧，目光锐利如剑，洞穿她直颤发冷的身体。
姜觅咬牙：“我必须杀了你。”
发间白花被她嫌恶地丢掷出去，一把匕首从袖口滑出，姜觅抬腕，雪亮的刀尖抵在了他的胸口。
“呵。”他喉咙里挤出一声渗骨的冷笑。
“你笑什么？”
她的脸色竟比他还白，刀尖刺破他胸口皮肉后不能再戳进半分，“你以为，我……不忍心杀你？”
额上冷汗涔涔，显然是体内在运气冲破药性，伏城的黑眸直勾勾地盯着她，汗水糊湿了眼睫也不眨一下地狠狠攫住她。
林间的阳光不知何时隐去，周遭昏暗，伏城胸口一痛，被胸前浸透衣衫的一抹红色激得眼底顿生戾色。
随后，他长长的睫毛一闪，竟有淌出热热的液体滴在姜觅的手背。
“我……”握住刀柄的手指颤得厉害，姜觅眼眶湿润，声音恨恨：
“你又哭什么，你的眼泪可以吃人。”
杀他一个可以护住宗内数千人的性命，该如何抉择她分得清楚。
可是真正动手的一刻，她辛辛苦苦用恨意堆砌的防线又开始坍塌。
没法将刀刺进他的心口，姜觅深深吸一口气，闭上眼睛，刀锋贴上了他脆弱的脖颈。
杀了他一个，换几千人。
换几千人……
颈间的凉意让伏城的瞳孔倏地放大，不只是因她执意杀他的决绝，还有空中稀少的灵气光点，竟在缓缓朝姜觅的体内涌入。
锁灵针牢牢钉入了她的百合穴，此时灵气又现，猜测到某种原因的伏城冷冷地敛起黑眸。
他的目光不动声色地朝林间某个方位看去。
僵持片刻，姜觅的眼泪流个不停，手腕用力，刀面擦过他的脖子倏地没入后面的树干中。
她到底没舍得下手。
这段时间，但凡他之前有一点点真正的狠厉残忍，姜觅都能割断那截脖子。
可是没有，那些愤怒不过是害怕她离开的色厉内茬，他一边关着她，一边又付出所有的对她好。
每个相拥而眠的晚上，伏城对她倾吐的每一句幼稚滚烫的情话，都是令她沉沦的。
本质上她和他是同样的自私，那种正直的为了大义，杀了自己最爱的人的行径真是太艰难了。
维护宗门是因为肩上扛起的责任，但姜觅如何下不了手，拔出那把匕首，很没骨气的起身想要离开。
回去恢复修为后，她会联手晏景予开启护山大阵，沧浪宗隐匿，长长久久地与世隔绝。
她不想再看见伏城，他是一面镜子，照出一个本质自私纠结的，同他没有分毫区别的她。
岂料面前黑影一闪，一条突然窜出的白尾化蛇拦住了她的去路。
接着从四周涌现出几十条化蛇，姜觅身子一晃，不敢置信地回头，瘫坐在树下的玄袍少年正一眼含笑地看着她。
运筹帷幄的笑意，仿佛刚刚不过是她闹脾气的一个小插曲。
伏城从＋扣=芭溜欺伶吧而欺入婆群未相信过她，本质上不相信任何人，暗地里始终留了一手。
面色苍白地将刀尖对准了自己的脖颈，姜觅看着逼近过来的化蛇，呼吸艰窒地喝道：
“不准过来！”
体内恢复了一点灵气，头脑刺痛，她警戒地与这群化蛇对峙，刚想吹哨召唤青鸟，却听见上空乍然响起熟悉的鸟鸣。
下一刻，纵横的剑气直劈而下，伏城看见那人后怒得双目通红，高大的身体重重一颤。
“姜师叔。”一个杏色长裙的少女腾地从半空跳下，落到姜觅的身边高声开口：
“你果真在这里。”
姜觅看着紧随而至的晏景予，悬起的心脏落回原位，她笑了笑，握着匕首的手无力地垂落下去。
“对不起。”她低着头，语气愧疚得让晏景予难受不已，“师兄，我……对不起”
“你别这样说。”晏景予摇头，“是师兄来得太晚，该说对不起的是我才对。”
近来他忙着给宗门布置防御的阵法，几次发给姜觅的传讯都没得到回复后，以为她是炼丹入了迷，便没有重视。
直到上了缈峰才发现小院空无一人，看桌上的灰尘，应该离开了有一段时间。
他想寻找，却苦于没有方向，又必须阵守宗门防止化妖界的攻击，直到今晨无意听说化蛇族的少主将要大婚。
而后他听见了那个眼红心嫉的名字。
眼神扫过伏城黑亮的蛇尾，晏景予执起长剑，定定地看着身旁的她，沉声开口：
“师妹，师兄替你杀了他？！”
眼眸深处唯一的一点亮光霎时熄灭，姜觅点了点头。
她没有去看伏城是何表情，那必定是惊痛欲碎。
蚍蜉撼大树，可笑不自量
晏景予的剑光如风雷掠过林间，将不少大树和化蛇轰然斩断，不少化蛇挡在他们的少主身前，齐力拦住那一道道骇人的剑意。
姜觅由华灵儿护着步步后退，在重重的包围圈里艰难拼杀。
华灵儿气喘吁吁地拉着姜觅左躲右闪，金丹末期的修为犹如绣花枕头，没两个回合，就落了下风。
姜觅渐渐发现怪异之处，这些化蛇没想过真正要她们的命，以守为主，躲开攻击后又团团围上来。
“畜生，休要动她！”
腾空出现一道轻蔑严厉的猛喝，挡在华灵儿身前的一条化蛇轰然倒地，华正俞跨过尸身，一把将华灵儿搂在怀里。
“灵儿，爹爹不是说过近日危险，让你好好待在宗门不要乱跑。”
华正俞匆匆赶来，看着爱女满脸是汗的小脸心疼不已，“下次别这样了，你吓坏爹爹了。”
“爹爹，我错了。”华灵儿嘟起小嘴道歉，娇美的小脸看起来生动可爱。
她在宗门憋得太久，看见晏景予发了疯地乘着青鸟飞出宗门，一时好奇，就心痒痒地跟了上去。
“姜觅。”视线一转，看见旁边面色奇差的姜觅时，华正俞的脸色阴沉起来：
“你怎么会在这里？还有你的修为？”
他上前一步，脚下啪地一声踩碎了什么东西，，扒流欺凌把E期｀进群将脚拿开，那淌在地面一小团的清香液体让华正俞浑身一僵。
破碎的玉瓶里流出莹白的灵髓，而这小瓶，是从被他杀死的那条化蛇的胸口滚落出来。
随后，他抬首，猛然看向晏景予攻击的方向，目光掠过众蛇，赫然看清了那个扶住树干缓缓起身的黑蛇少年。
“是你们偷走了我的灵髓！”
他的神情扭曲骇人，转头将所有怨恨对准了此时毫无修为的姜觅。
又是她，又是这个贱人！
那个该死的灵虚道尊一生大名赫赫，受尽三界敬仰，衬得他华正俞成了泥土蝼蚁还不够，姜觅这个做徒弟的还要来恶心他。
先前为了那五百个化妖对他出口威胁，召开长老会对他口诛笔伐，还收了一个低贱的化蛇当徒弟，间接害他丢了一笔滔天的巨富。
如今又害得灵儿身处险境，被这群畜生围攻！
那可是一整座山的千年难遇的灵髓啊，如今看来果真是化蛇族所盗，华正俞气得牙齿咯咯作响，全身迸出杀意。
雁荡山山体损毁，灵脉陨绝，而之前开采好的灵髓全被盗走，为了灵髓开采而耗尽心血的华正俞差点气得疯癫。
每个午夜梦回之际，他都梦见自己将偷盗之人剥皮扒骨，饮其骨血，噬其生肉。
“贱人，我绝不饶过你！”
一手扣住姜觅的肩头，华正俞神情癫狂，蒲扇般的大掌携过劲风，将要朝姜觅的脸上狠狠扇去。
见华正俞怔忡癫狂，那股想要将她活活生撕的恨意，姜觅心中惊骇茫然，她眼睁睁看着那足以扇烂脸颊的一掌挥落下来。
她努力躲开，但彼此之间的实力差距让她的挣扎如蚍蜉撼树。
蚍蜉撼大树，可笑不自量。
望见姜觅可笑微小的挣扎，华正俞眼中闪过轻蔑。
报应，报应不爽，凭什么她就一直有好运气？他可真感谢那个禁锢她修为的好家伙。
须臾之间，华正俞心中千回百绕，蒲扇一样的大掌扇在光滑的脸颊上，皮肉绽开，裂出鲜红的血肉。
“啊――”
华灵儿蓦地发出破音的尖叫，泪如泉涌，她看见爹爹的身影重重地倒飞出去，后背撞在一块大石头后又吐出一口鲜血。
她看见一抹残影闪进爹爹和姜觅之间，而后爹爹就狼狈地飞了出去。
冲开体内药性，恢复自由，伏城顶着红肿开裂的脸颊转过身去，勾起她的下巴，冷冷道：
“我真的太惯着你了，姜觅，所以让你一次又一次起了逃离的心思。”
他的眼底掀起腥风血雨，就这样直白地，直白地，逼视着她：
“你最好乖乖带在这儿，不然我不清楚自己会做出什么事。等我杀光了他们，再好好算算你我之间的帐！”
招魂幡一出，林间霎时倾暗如渊。
青面獠牙的鬼头前仆后继地涌出旗面，朝华正俞扑去，朝晏景予扑去，疯狂啃咬他们的血肉，围着他们的头颅攻击。
“灵儿！”
瞥见一条青色小蛇如闪电窜向华灵儿的背后，华正俞吓得眼球凸起，猛然扑过去，抱着女儿在原地滚落几圈。
“/芭壹肆六吾嘁玖铃九/姜觅，你干得好事！”随手捡起一块石子朝姜觅扔过去，他骂道：
“你为什么还不以死谢罪，养出这样的孽障，你还有何脸面存活世间！”
伏城身上的衣袍依旧是如墨的黑，容颜俊美，风度翩翩，他是在场众人中最干净的那一个。
太过干净，在一片血腥之中，干净得恍若恶魔临世。
华正俞边躲闪边骂道：“你为什么不死，这一切都是你的错，凭什么牵累我们这些人，你去死……”
姜觅心中大恸，脑海里针扎般的刺痛让她视线模糊起来，脚下一绊摔倒在地，匕首跌出袖口，她摸索着去捡。
高山大川，风雪艳阳
华正愈浑身被撕咬得不成人样，见鬼头袭来，连忙凝出一道气劲化为结界将华灵儿护住。
他知道今日逃不出去了，索性丢了掌门的身份，更张狂骂道：
“我真恨，我真恨你这个贱人，当初你不去月阁救人，不去管五百化妖的闲事，现在我们大家都活的好好的。”
化妖本是不人不妖的畜生，她安安分分的修逍遥道有什么不好，非要去管那些下贱东西的闲事，非要救一个下贱货色当徒弟。
华正俞恨不得将她大卸八块，这个蠢货！
晏景予断然喝止：“闭嘴！”
他恨不得上去给华正俞一剑，什么叫姜觅的错，千年前是她主张对化蛇族赶尽杀绝？还是她拿着刀逼迫伏城杀人了？
他华正愈暗地里做的恶事可不少，此刻骂姜觅骂得比谁都凶，晏景予早知这个掌门不是个东西，此刻更觉恶心。
“姜觅，你怎么不去――”
‘死’字还未出口，华正俞的声音戛然而止，而后他的脚尖扑腾着离地。
除了女儿的痛苦尖叫外，他听见伏城阴森入骨的嗓音。
“你去死吧。”少年一字一顿，恨声出口。
蛇尾缠住华正俞的脖子将他提起，而后收紧，那张向来不苟一笑的脸涨得青紫，双眼凸出。
“不可以，不可以杀我爹爹……”华灵儿疯狂拍打结界，哭得涕泗横流。
晏景予那边被缠住，无法脱身救人。
杀人之前，伏城下意识朝姜觅的方向看了一眼，这一眼吓得他魂飞魄散。
姜觅已顾不得那边了，她蜷缩在地面发颤，一缕缕白烟从发顶飘出，呜咽着不停啃咬自己血肉模糊的手背。
另一只手在头顶摩挲，倏地拔出一根金色短针的同时，再也不能承受的痛楚让她爆发出一声痛彻心扉的喊叫。
凄徨尖利，响彻整座山林。
大风刮过，下雨了，绵绵的细雨连成白茫茫的帘子，模糊了林间景色。
伏城整个人滞愣了一瞬。
蛇尾一扬将华正俞飞甩出去，少年向她飞跑过去，雨水混合着眼泪不断的流，不断的流，怎么也擦不完地横流而下。
“天，竟是罡风。”
脸蛋被刮出了血痕，华灵儿搂着晕过去的爹爹慢慢后退，对也要赶过去的晏景予劝道：
“师叔长腿铑阿姨整理别去，修士进阶返虚期时的罡风，仅靠肉身是抵挡不住的。”
罡风厉如刀剑，能轻易地割开人的肌肤。
晏景予刚抬手去挡，手背一痛，血液一滴一滴的落下。
“你疯了。”他设下结界，拦住直往里冲的伏城，很是憎恶地开口：
“这是她唯一的飞升机会，你不能一而再，再而三地毁了她！”
伏城一脚将他踹开，目眦尽裂，逆着迎面刺来的罡风向前迈进，毫无所惧。
罡风中心的姜觅眉头紧锁，天地灵气蜂拥而至，灌入她的体内，化为气劲在四肢百骸内运行修复。
看见伏城眼神凶憎地要杀华正俞的那一刻，她彻底失望，然后心死，不管不顾地想要拔去那根禁锢她修为的东西，好去救人。
没想到误打误撞，那根针拔离体内后，修为回归的瞬间她的思想也跟着开悟，明心见性。
其实一直以来是她对伏城执念太过，迷在爱欲中，愈迷愈深，才无意生出了祸端。
是她见色闻声，起心动念，而后生出爱恶之心，由此修行渐损。
道心虽损，但之前的修为还在，她的道还没完全放弃她。
又或许，伏城是她进阶返虚的一个契机，她的执念，除了他，还有宗门，还有师兄。
心中仍有牵挂，所以被扯住了修行求道的脚步，可她为什么要执拗于一份小小的情爱，而错过外面的高山大川，风雪艳阳。
逍遥道，游无穷，从此孑然一身，潇洒自在地游于广袤的天地间。
至于情爱，时间会磨平它的所有棱角。
姜觅此刻心底清净，妄想抛去，执着抛去，取舍抛去，得失抛去，渐渐的将执念放下。
她眉间清冷犹如一捧晚冬的霜雪，曾经所有的温软风情都消匿不见。
“觅儿！”
鬼头在伏城的周身聚拢，替他挡住风刃，片刻后，皆化作袅袅青烟散去。
万鬼开道，伏城身后高升的招魂幡如一轮血红残日，他跌跌撞撞地闯进呼啸的罡风，惊惶地四处寻找。
直到招魂幡黯然跌落，鬼魂消亡，他的衣袍被烈烈风刃割破，身体添上一道又一道纵横交错的血痕。
“觅儿，你不可以丢下我的。”
端坐于地的女子双眼紧闭，眉目冷然，伏城踉踉跄跄地扑过去将她紧紧抱住，眼中凄徨无助。
去似飞霜
姜觅浑身灵气汹涌，伏城一触到她就痛得犹如万针刺扎。
可依旧执拗地将她圈在怀中，豆大的眼泪一颗颗地砸下来。
她怎么可以将他们的一切视若梦幻泡影，爱恨皆空，做一个冷静清醒的旁观人，冷眼看他身陷红尘万丈，再难脱身。
徒留他一个人执着梦醒就散的过往。
坏东西！
那一颗颗滚烫的眼泪灼疼了姜觅的脸颊，她思想一岔，顿时气息逆行，喉间涌上一抹腥甜。
姜觅连忙平心静气，摒住心中杂念，却无法忽视他一连串温热柔软的吻，吐出的浅浅热气管 理钯溜欺龄捌贰柒 。
“师父，今天是我们成婚的日子。”
全身被风刃割得没一块好肉，伏城用那双血淋淋的十指，捧起她的脸亲吻，低声下气地哄着：
“跟我回去，回去成亲好不好，你说过阿城是相公也是徒弟的，阿城给你做很多很多好吃的，再也不惹你生气。”
王八蛋！
胸口闷闷地痛，姜觅惊恐发现刚修复的道心裂开了一缝。
“我什么都依着你。”罡风呼啸，身心痛不欲生的少年哭着哽咽道：
“我找不到你了，以后可怎么活啊？”
他咬牙忍住痛楚，弯身将女子抱进了自己的怀里，按住她的后脑勺深深地索吻，极尽缠绵。
不要被他所扰，不要被他所扰，姜觅死死合住牙关，一遍又一遍地重筑心理防线。
这是她唯一的机会了，一旦进阶失败，灵气反噬，后果将不堪设想。
伏城，他到底知不知道，他这样做会给她带来什么？！
“姜觅。”
她始终没有睁眼，哪怕沾了雨水的长睫颤了又颤，她铁了心地要走，过往所有的风情月意将是一场虚梦。
见她依旧无动于衷，伏城心如死灰，惯性地眯起眼睛，倏然阴沉的脸上露出毁灭的狠色。
动作亲昵犹如情言吐露，他一如往常那般俯在她耳边：
“与其放你离开，还不如死在我怀里。”
既然要走的留不住，那干脆死在他怀里吧，这样也有个着落，他会去陪她的。
是生是死，他都跟着。
“你别怕，不会很痛的。”
那张俊脸上，神色半是狠厉半是温柔，他抚着姜觅煞白的小脸低声絮语：
“对不起，我没法眼睁睁看着你离开，万一你日后变心爱上了别的男子可怎么办？没了你，我该怎么办才好？”
眼中的温柔满得快要溢出水来，伏城越看着她，越爱她，随后说出更加可怕的话：
“我好爱你，太爱你了，所以你逃不开我的，死也不行。”
下一辈子也会找到她，在一起。
身上破烂浸血的长袍随风鼓起，他嘴角勾起一抹极淡的笑，强制将助姜觅进阶的灵气吸入体内，酝酿着自爆的威力。
嗤。
血液喷溅，一把匕首自他的前胸贯穿后背。
“觅儿？”
腥红的液体汨汨而下，他的目光顺着姜觅握住刀柄的那只手上移，望进了她厌恶憎恨的眼底。
那是比看一只臭虫还不堪的眼神。
PO八1肆6武7韭灵灸）灵气退散，罡风急遽地消失。
连绵绵的细雨也停了，只剩下一碧如洗的万里蓝空。
天空是那么的明媚，让姜觅想要流泪，这样好的天色，她以后再也看不到了。
姜觅哇地吐出一大口鲜血，体内灵力暴动，大片莹白的光点不断挤出体外，去似飞霜。
她的修为一降再降，合体、化神、元婴……筑基……
那把匕首被她猛地拔出，抬手再要捅进去时，刺了个空，原来是伏苍及时用灵力将他带了出去。
“你敢动少主！”伏苍急忙捂住伏城的伤口，恨声对姜觅道：
“我们少主要是有任何闪失，来日化蛇全族必攻上你们沧浪宗，报此血仇，不留一个活口！”
推开晏景予伸过来的手，姜觅摇摇晃晃地从地面爬起，她双目猩红，嘶厉难听的嗓音是淬了毒的恨意：
“伏城，你最好祈祷今日死去，否则下次见面，这把刀不是捅进你的心口，就是割断我的脖子！”
这个人渣，把她的一切都毁了！
姜觅强撑着想要扑过去再补一刀，却被也受伤不轻的晏景予抱住了腰肢。
她挣扎过去要再刺一刀，崩溃狰狞，平时那般清清淡淡的人，此刻嘶吼着吐出今生最恶毒的话语：
“你这个活该天生无父无母的贱种！”
………………………………………………………………………………
明天停更一天吧，全文最大的转折过去了。
0128，https：//www.po18.tw/books/697655/articles/8147788，做他的小宠物你这个活该天生无父――
他徒然从梦中惊醒，披衣下床，推门一看，外边夜色正浓。
“尊主，又做噩梦了。”守夜的伏苍弯腰上前，递上一方棉帕。
“伏彦呢？”伏城拭汗，高大的身体朝门框一靠，随口问道：
“她还没管理捌流柒 龄叭而柒 离开？！”
“伏彦还在处理灵脉的事，至于那个……”
想起那个挟恩图报的黄衫姑娘，伏苍神色莫名，“挽月姑娘说要一直留在这里，直到你答应娶她。”
当年妖尊死里逃生，是靠着化鸟族的镇族宝物救回一命。
伏苍望着眼前年轻的妖尊，忆起那日惊险，抱着呼吸微弱的昏迷的他赶回蛇宫，鲜血流了一路。
尊主命悬一线，整日整日靠天材地宝吊着一缕生息，幸有挽月相助，偷来族中至宝才侥幸救回一命。
之后他昏迷数月，醒后绝口不问有关那女子之事，好像全都忘了，都忘了。
锐意求治，终年不息，有这一份勤勉托底再加上无人能及的叵测心机，蛇族的势力范围在他手中蔓延到一发不可收拾。
不过十年时间，掌控化妖界，废旧制，以铁血手腕迅速建立新的统治体系，登顶高位。
刚刚即位的妖尊还很年轻，颜色致，引得三界不少女子慕其风姿，一时风光无限。
灯火如昼，乐声喧哗，化鸟族的宫殿内，正在举行一场盛大的生日宴会。
挽月好不容易摆脱了祝贺的众妖，觅得片刻清闲，捏着裙角，在殿内左看右看地找那一道欣长挺拔的身影。
伏城不可能没来吧。挽月挠挠头发，可伏苍说过他会来的。
十年前她偷了族中宝物和全族闹翻，之后一直住在蛇宫内，如今化蛇族势如登天，化鸟族自然有意讨好。
她被重新迎回了化鸟族，受尽阿谀奉承，仿佛那些指责唾骂从未存在过，连身上的叛徒称谓也不知在何时，被洗刷得一干二净。
伏城濒死的那段时日，得了消息的各族化妖蠢蠢欲动，本就心有不满的他们，联合攻上蛇宫。
势单的化蛇族拼命硬抗了数日，死伤无数，直到彼时他们的少主醒来，形势慢慢逆转。
如今化妖各族，全都仰化蛇族的鼻息活着，缩头缩尾。挽月暗暗思忖。
她又满大殿的转着寻找起伏城的身影。
“啊，疼……”
后花园内，圆月皎皎，一化妖女子姿态甚美的跌倒于地，她眼睫带泪，看向长椅上懒洋洋地斜坐着的男子。
“妖尊，人家的脚踝……扭伤了。”她揉揉腰肢，声音甜腻：“妖尊，可否扶海棠一把……”
隆胸纤腰，胜似海棠，化狐族最美的女子，月光下，一张小脸漂亮得勾魂夺心。
“你叫海棠？”伏城微一晃神，施舍了几分眼光过去，“是垂丝海棠的海棠？”
“不是啊，妖尊。”
几步的距离，海棠向他爬过去，衣料里垂着的乳儿抖动荡漾，她用茸茸的尾巴尖挠着他的膝盖：
“海棠的海棠，是海棠花种中最漂亮的红海棠呢。”
太好看了，海棠不由心旌荡漾，男子的五官很立体英挺，月光照耀，勾勒出的侧脸线条利落清晰。
鱼见之深入，鸟见之高飞。
她自知是世间罕见的美人，该配的，应是如此不俗的男子。
更别提他精壮的躯体，宽肩长腿窄腰，海棠谗了，不知被他抱在怀中上下顶弄是何种美妙滋味。
“妖尊，你做。钯医泗梧馏捂欺九凌玖更海棠的主人嘛……”
试探地伸手抚上他的胳膊，未被拒绝，海棠心中一喜，神色愈发妩媚：
“海棠想做你的小宠物，主人……”
这是近期流行在化妖界上层的包养之风，以肉体为连结，弱而美貌者依附强权者为生，享受鱼水之欢的同时还能得到大量资源的栽培。
貌似妖尊也不是很难拿下嘛，海棠咬唇，暗喜，之前那些铩羽而归的女子定是美貌不足。
这朵高岭之花她今日一定要摘下。
“主人？”他漫不经心的笑了笑，语气玩味。
“主人。”海棠嘟起小嘴唤道，妩媚的神色因他的下一句话而险些崩掉。
“你会炼制洗髓丹吗？”他问。
“我……”海棠小脸微僵，不知他是何意。
伏城压低了声音，又问：“知道什么是逍遥经吗？”
这个……海棠大脑发涨，《逍遥经》这本秘籍她倒是隐隐听说过，可鬼知道里面是什么内容。
“妖尊，可海棠会别的。”
海棠媚眼如丝，手指剥开衣襟，露出一大片瓷白细腻的肌肤，她好想要捧出自己的奶子给他把玩欣赏。
“别动。”伏城眼中露出一丝厌恶，声音低低懒懒的，“再动，杀了你。”
“妖尊……”海棠不知他是不是在开玩笑，真的不敢动了。
“会扇耳光吗？”
“……不会”
“最后一个问题，答好了本尊就给你想要的。”-，整理、
0129，https：//www.po18.tw/books/697655/articles/8147789，比我还可怜的可怜虫
掐住她的下巴，伏城居高临下地睨着这张妩媚可人的小脸，“会骂贱种吗？”
海棠怕了，觉得他是不是脑子不大正常，颤颤开口：“海棠……不敢”
啧，真是无趣啊。
伏城意兴阑珊地松开手，抬首时，如水的月光落进他的眼中，有了湿意。
抹不去的，她的烙印永远打在他身上，永生相随，永远存在。
他再也找不到另一片月光。
他刚起身，背后传来一声敢怒不敢怒的喊声，“伏城！”
挽月气极了，整个化妖界都恭恭敬敬地喊他尊主，也只有她敢直呼其名，却不敢真正地朝他发脾气。
只好眼睁睁地看他离开。
“胡海棠，你贱不贱，钓男人钓到本姑娘头上了。”
瞪着跪在椅边的女子，挽月恨声开口：
“他是我的，你知不知道，本姑娘守了他十年，下次再撞见你这 老阿姨 八陆七灵-八二柒～样，别怪本姑娘心狠手辣。”
“呵。”海棠嗤笑着起身，涂了豆蔻的手指点了点挽月平坦的胸口，挑起眉梢：
“就凭你这胸前二两肉，就算你守了妖尊十年又如何，他怎么不娶你呢？”
“你又算个什么东西？”挽月不甘示弱地回击，冷笑，“空有美貌的草包，以色侍人，真是丢尽了你们化狐族嫡系的脸面。”
“我懒得跟你吵。”
海棠心里装着疑问，她得打听打听，妖尊今晚的一番话是什么意思，转身欲走时被一把扯住了手臂。
“他……”扬起下巴，挽月傲娇地开口，“刚刚他和你说了什么？”
“妖尊啊。”海棠娇媚的笑，“他让我今晚好好收拾打扮，去蛇宫呢。”
“不可能！”挽月气得憋红了脸。
“好了，我也不逗你了。”
守了妖尊十年都没碰到他一根手指头的人，海棠可没把她当情敌看待，小声地问：
“你可知洗髓丹、逍遥经、耳光、贱种这些乱七八糟的是什么东西？他刚刚问了我好多奇怪的问题。”
哪知挽月倏地变了脸色，特别的悲伤愤怒。
她朝伏城离开的方向疯狂地追了过去。
为什么，为什么还是放不下，十年前醒来之后就下令不准他们提起那个名字，不准提起那些过往。
久到他们都以为他已经忘记了，久到她以为自己快守得云开。
为什么如今，他自己却克制不住地问起一些相关的话？
当初，看见他胸口破开一个大洞的那刻，满身的血，一股又一股的喷溅，挽月觉得很痛，比在她身上开了大口子还痛。
她为了救他，一度和全族反目成仇，可他为什么就看不到她，决绝地连分一点眼角的余光都不肯。
他回馈了她那么多宝物有什么用？她要的从来不是这些。
她爱得这么卑微，低到了尘埃里却盼不见那人一个回首的滋味真是太苦了。
“他在那里？”抓住伏苍的手腕，挽月仰头看着这个俊白的男子，带着哭音问道：
“伏城在哪里啊？你告诉我。”
“挽月，尊主此时有事。”
见她如此，舌根有一点点的涩，伏苍好脾气地安抚：
“你有什么话要跟尊主说？我帮你转达，到时候，他会主动去找你的。”
“他不会主动找我的！”挽月斩钉截铁地答道，眼神戚戚，朝他伸出手，“有酒吗？”
伏苍犹豫，“不行，饮酒伤身……”
“你不给我，我再也不理你了。”
十年间她和伏苍相处得已经很熟了，带着点自己没有察觉的傲娇语气：“要酒，最烈的酒，你快给我。”
一口气灌了满满一坛女儿红，挽月脸色酡红，胆子壮了不少，一股脑冲进了伏城的书房。
“伏城 老阿姨 八陆七灵-八二柒～，嗝～”
她对着案前的青年打了颇有味道的酒嗝，眼里兜着两包泪泡，要哭不哭地道：
“你今天又想起她了对不对，不然为什么要问海棠那些似是而非的话。我很难过，我不要你想起她。”
“伏苍，带她出去。”
手指按着鼓鼓直跳的太阳穴两边，伏城皱起眉，“关好，明晚之前不准放出来。”
“不要！”
她醉醺醺地滑到在地抱住伏城的一条长腿，任凭后面的男子再拖，怎么也不撒手。
“尊主，这……”伏苍无奈极了。
“挽月，你又在这发什么疯！”声音起了薄怒，伏城眯起眼睛，继续道：
“我是看在十年前的救命之恩对你一再容忍，但当初欠你的，早以十倍百倍的价值还了回去，还不够？你不要一再挑战我的底线。”
“不够，还不够！”她的音调徒地拔高。
似是忍耐到了极限，伏城沉声开口：“伏苍，打晕她。”
冷淡的态度逼得挽月开始失控，她眼眶一热，泪水涟涟而下，尖声道：
“我不要你给的法器宝物，只要你不要想那个人，不要想她，不要想姜觅！”
“我说过不准提这个名字！”
蓦然沉了脸色，伏城的眸子有风雷涌动，他纤长的五指掐上挽月娇嫩的脖颈，缓缓收力。
“怎么，被我说中了？！”一张小脸哭得满脸泪渍，丑不拉几，挽月边哭边打嗝：
“我一直以为，先前你不准我们提她，提沧浪宗，是因为恨她险些害你丧命，恨她骗你，骗你明明答应了成亲还谋划着逃跑。”
“挽月……”掐住她脖颈的手在颤抖，伏城闭眼，“别再说了。”
“原来不是啊，原来阿城是比我还可怜的可怜虫啊……”
她拉长了脖颈，浑不在意这条被他一掐就断的小命，喃喃着：“阿城，阿城你和她之间没可能了……”
死心吧，还想着念着做什么。
脑袋磕上地板，挽月被大力掀倒，鳞光熠熠的蛇尾从眼前快速滑过，那句话云淡风轻却也让她痛彻心扉：
“你不配这样叫。”
寒气顺着地板攀上挽月的身体，冻得四肢麻木，她推开伏苍来扶的手，蜷缩在地面。
其实伏城身体初愈的那段时间，得知她喜欢上他的原因后，立刻坦白告知，当初他在古镇出手的原因并不是她以为的那样。
自始至终，他从没有过救她的心思。
一切皆是她误错了意，表错了情。
可付出去的感情岂是说收就收。
求而不得，所以执着。
挽月心渐冷。
她执着不放等待了十年的人根本不会记得她，他只PO八1肆6武7韭灵灸）会记得，他自己执着不放的人罢了。
这十年他不准他们提起那个名字，不过是想少点痛楚，骗他们，骗他自己。
她陪在他身边，看见许多的万种风情的女子涌上来，容颜身姿皆不输曾经那位。
可怜之前她见他无动于衷，还心生窃喜。
“挽月，地上凉。”
强制地将挽月从地面拽起，伏苍低头，擦去她脸上未干的泪痕。
“你知不知道，你的尊主还念着那人。”
她说这话时，脸上倏地闪过一丝快意。
“唉。”她轻声低叹，为他那藏之于心，从未宣之于口的痛楚感到一种畸形的愉悦：
“他比我还可怜呢。”
-，整理、
0130，https：//www.po18.tw/books/697655/articles/8149003，迟早要回到她身边的十年后又第三年的暮春时节，桃李凋落，蛇宫各处，那一阵长达三月的粗喘娇吟也随着春去而散。
年轻的妖尊推开殿门，走出关了自己三四个月的书房，在那个白雾绵绵的清晨，对前来参见的下属哑声开口：
“我想去见她。”
看着他因常年睡眠不足而熬得通红的双眼，伏苍一时无言。
“尊主，早在当年你昏迷的时候……”注视着他落寞不安的面颊，伏苍缓缓开口：
“那时沧浪宗已经开启了护山大阵，若要冲破，很难。”
就像是他们化蛇族那场千年的藏匿一样，沧浪宗已经彻底避世，开启了天绝之阵。
闯入此处，遇雷鸣，瞬间化为灰尘，遇天火，再无复生之理。
“尊主，有必要吗？”
伏苍很难理解，不过是一个姿色姣好的女子而已，为何值得他过了十余年还时时牵挂在心，如今身在云霄，要何种风情的女子不可得到。
“尊主，这不值得。”伏苍一劝再劝，“真的不值，不要为了区区一个女子耗伤万金之体。”
“你说错了。”他艰涩开口，“很值得，这是重过本尊的生命的事。”
寻她，见她，才是他十余年来最想做的事。
每个晚上都会梦到姜觅，月阁初见时逍遥清冷的她，山林里向他伸手时双眸莹莹的她，因他犯了错误而生气不语的她……
还有在小镇上给他买棉花糖的她……
缈峰冷池里，被蛇咬伤后受了惊惶的她……
太多太多了，过往相处的画面交织在他的梦里，每个一颦一笑，都让他深深着迷想念的同时又感到万分的悔恨罪恶。
“传令下去，召集三界内所有的能人异士，限三月之内攻破沧浪宗的天绝阵。”
声音冷成了一条直线，他顿了顿，又稍微放缓了语气：
“只可智取，不能有任何死伤，攻破沧浪宗后也不要伤害宗内修士。”
“尊 企鹅号笆陆期零钯E期，主――”
整个化妖界对沧浪宗恨之入骨，尤其是他们化蛇一族，当初要不是伏城命悬一线，被化妖各族联合围攻时又无暇顾及，否则早让沧浪宗血债血偿。
抬手轻轻一拦，止住了伏苍未脱口的话，伏城冷冷道：
“三月之内，不然提头来见。”
“是。”伏苍闷闷地应道。
他的妖尊青出于蓝，有近乎残忍的约束，有当机立断的果决，这是个比玄天妖尊还擅长操纵弄权的掌控者。
只是，让伏苍唯一不满的，是他对修真界过于仁慈，非但没有继续对那些修士赶尽杀绝，还严厉禁止他们杀戮。
浓烟滚滚，沧浪宗的护山大阵在坚守了一整个夏季后，各个阵眼悉数毁坏，门户大开。
“护山大阵被毁了，快逃快逃！”
有修士高声嘶吼着，屁滚尿流地朝宗门跑去，“蛇，山腰处好多的化蛇爬上来……”
场面凌乱，不少白衣修士如鸟兽般四处逃窜，个个皆面色惊骇，刚跑出宗门门口就被拦住驱赶回来。
不到一个时辰，伏苍就把宗内所有的修士抓到了白玉广场上，看着他们哆哆嗦嗦的害怕模样，他觉得快意极了。
可惜尊主没看到这场景。
想到妖尊就脑中一紧，视线扫了周围一圈后没看见那道身影，伏苍抓住旁边的下属问：
“妖尊呢？”
“下属不知。”那同是白尾化蛇的下属摇了摇头，随后又道：
“好像是破开阵法的时候，不见尊主的。”
地面满是枯枝落叶，一踩上去就咯咯吱吱的响，伏城收回了蛇尾，两条长腿一步一步地迈着。
她……看见我这个样子会好一些吧，他惴惴地想，突然就感到很难过，也很不安。
悲伤如潮水将他的心覆住，伏城高大的身躯踉跄着后退了两步，堪堪扶住树干才稳住。
他倚着树干滑下，抱住自己的双膝将脸埋进腿间。
按修为，到达缈峰山顶的小院只需瞬间，他选择缓步上行，是因为心底的情怯。
那段年少轻狂的岁月里他并不懂得怎样爱一个人，太偏执自私，太没安全感，所以一步错，步步错地带给了姜觅无可挽回的伤害。
他再也无法承受第二次，眼看着性子一向温和清淡的她，被再次逼到崩溃发疯的地步。
她恨极他了，连施予一个平淡的眼神都是奢望，至于原谅，伏城不敢去想。
很怕姜觅看见他时，眼中再次流露出那种看臭虫一样的憎恶眼神，很怕她哭，很怕她履行当初的狠话。
这份怯意支撑了伏城十余年不去寻她。
可这是他最爱的人啊，年少时初见第一眼就令他情窦初开，相思入骨，哪怕拿匕首刺穿过他的心脏，他都未起一丝怨恨的姑娘。
怎么可以将她彻底遗忘，放任她一人在偌大的三界孤独自处。
即使再被姜觅手执利刃扎进胸口，他也应该早点回到她的身边才是。
他迟到要回到她身边的。-，整理、
0131，https：//www.po18.tw/books/697655/a＋扣扣芭溜妻灵芭@漆入婆群rticles/8149013，把她丢进万蛇窟
小院内无人居住。
墙角厚厚的青苔在那段无人居住的岁月里疯狂蔓长，湿滑阴冷，处处破烂，小院里一片空芜。
姜觅是许久没回来过，还是从未回来过？
倏地红了眼圈，伏城呆呆地站在院中愣了许久。
她最爱的丹炉没有带走，厨房里还有一应俱全的厨具，耳房里的书架倒是全空了，架子上落满了拂不尽的灰尘。
没有一点点生活过的气息。
熟悉的摆设和格局让伏城微微恍惚，好似回到了遥远的温暖的以往，女子正在丹房炼丹，或在耳房看书。
好似只要他低声一唤，那一角青裙就会从拐角飘逸而出。
腐朽的霉味将他击回了冷冰冰的现实。
从小院出来，直奔另一头晏景予的居所，不出意料是同样的空寂荒芜，蜘蛛网爬满了屋顶楼角。
想到某种情况的伏城，变了脸色。
“尊主，沧浪宗所有修士都在这里。”伏苍垂首在他身侧，格外恭敬。
“所有修士？”
目光一一扫过，正要停在某人身上之时变故突生，一道杀意凛冽的气劲朝伏城的眉心射去。
刚离他的眉心只有一寸时，又被巧妙的无形化去。
华灵儿被从人群中提溜出来，扔到伏城的脚边。
“一群畜牲！”
她骂得咬牙切齿，身边砸出一声重响，她转过头，扶起那歪着脑袋流口水的男人，心疼唤道：
“爹爹，爹爹……”
看着神色痴呆的华正俞，伏城拧起眉头，望向身边的伏苍，却见他同样是一脸疑惑的摇了摇头。
华灵儿擦去华正俞嘴角的涎液，无比后悔自己当初的莽撞。
要不是她憋在宗门久了闲不住，跟在晏景予身后偷跑出去，爹爹就不会为了担忧她追赶而来，从堂堂的一宗掌门变成痴呆的废物。
那日姜觅的修为跌至练气，气息紊乱，晏景予为了替她疗伤就先行一步。
她的修为远不及晏景予，御剑飞行的速度慢了一大截，结果刚到山脚，被埋伏在附近的化妖偷袭。
等她满身是血带着爹爹逃出之后，才发现爹爹的识海受了攻击，醒来已是痴傻。
掌门痴傻，宗门修为最高的姜觅又成了废人，再加上千年前化蛇族与沧浪宗的仇怨，宗内开始人心不稳。
害怕被化妖界合力报复，宗内十二长老陆续离开宗门，稍有修为的修士也走了，沧浪宗实力大跌。 ？
因为姜觅救了化蛇族少主的缘故，宗内修士对她多有怨气，甚至有不少弟子跑上缈峰，站在小院门口大声冷嘲热讽。
小院的木门，沾满了弟子们吐上去的唾沫。
那段时间，姜觅一度不敢出门，精神状态奇差，被晏景予带着离开之前，她为了赎罪献出了所有的丹简和剩余的丹药。
那些丹简，是她＋扣钯陆妻凌巴尔妻入婆群耗费了千年的心血研制和搜集而来。
其中包括惹三界眼馋的洗髓丹、化神丹等，可谓是一个丹修立世的根本，她的第二条命也不为过。
如此，才勉强堵住了宗内的悠悠众口。
晏景予临走前，联合剩下的一些高阶修士开启了护山大阵，此后，再无消息。
“姜觅呢？”伏城微微弓身，面无表情的看着华灵儿问道：“还有晏景予，他们在哪里？”
“死了啊。”华灵儿口吻淡淡，“她回到缈峰的那天就死了。”
“哼。”
伏城冷哼一声，他的反应淡定地让华灵儿心惊，毕竟当年可是宁愿拉着姜觅自爆，也不愿意放她飞升的偏执性子。
“你最好说实话。”伏城低垂着眼，那淡漠的眼神压得华灵儿透不过气，他道：
“本尊的耐心有限。”
“我不怕死。”扬起下巴，华灵儿骄傲地开口：
“要杀要剐，悉听尊便，我不怕你们这群畜牲。”
“妖尊，要不将她扔进万蛇窟。”伏苍上前一步，看着华灵儿煞白的小脸，他笑眯眯地开口：
“我的小家伙们好久没吃到新鲜的人肉了，既然这姑娘毅力坚定，应该能在蛇窟里多熬几天。”
伏苍手一抬，示意下属将华灵儿拖下去。
“我说，我说！”
手臂被化蛇紧紧拽住时，华灵儿吓得浑身发颤，她不怕死，但是怕被丢进万蛇窟生不如死。
“十几年前，晏师叔带走了她。”
脸色惨白地胡乱摇头，她的眼泪也彪了出来，“至于去了哪里，我真的不知道，不知道……”
“妖尊，你看……”伏苍请示，私心里他真想拿这不知好歹又胆小得要命的姑娘喂蛇。
“放了。”
昨晚下了一场潦草的夜雨。
滴滴答答，水珠沿着飞檐滑落，今晨起来时，姜觅发现阶下积了一汪又一汪的小水洼。
“师兄好棋艺。”
将手中的白子抛回松木棋罐中，姜觅抬眸，看着晏景予轻声开口：
“行棋动虚相应，这一招吃多子的技巧令人佩服。”
“胜固可喜，败亦欣然。”
手指将棋盘上的黑子一颗颗捡起，他微微一笑，“再来一局？”
“不了。”
她疲累地合上眼，声音很轻：“我想睡了。”
“师妹……”
天色尚早，离她今晨起床时还不到一个时辰，晏景予将她裹着毛毯。钯医泗梧馏捂欺九凌玖更从椅子上抱起，压低了声音：
“师兄抱你回房，午时要醒来喝粥，可不能像昨天那般睡了。”
“师兄。”双目闭着，姜觅晕晕沉沉地小声开口：
“麻烦你了，等我走了――”
等她走了，他就不用这么累了。
“别说傻话！”
晏景予鼻端一酸，忍住胸口闷得难以呼吸的情绪，声音又沉又重：
“师兄会留住你。”
-，整理、
0132，https：//www.po18.tw/books/697655/articles/8151465，再见自沧浪宗回来，伏城平静得一如既往。
黑眸深敛，沉稳自持，从午后到深夜一直待在书房里，期间召见了几个得力下属进去共同议事。
因他喜欢，早前移植了几十棵海棠花树到蛇宫各处，此时凌晨，花还未眠。
海棠花香淡淡，隐在风中，伏苍见年轻的妖尊从花枝摇曳的树下走过时，脚步微顿。
“退下吧。”他淡淡道。
而后伏城缓缓走至寝殿，推门关门，一气呵成，留下殿外冷凉如水的夜色。
伏苍没有听他的吩咐，安静地守在门边，抬头望月，看着看着便有了困意。
数片刻后，殿内猛地爆发出一阵物品摔碎的声响。
震碎了深夜的静谧。
伏苍推门，弓着身子进去，见到他的尊主立于一片狼藉之中，那双隐忍多时的眼睛泄出赤红的情绪。
“尊主。”脑中灵光一闪，伏苍双手抱拳：
“立刻，属下立刻传令去找。”
当晚即刻，蛇宫传出秘令，暗地里掀起了一场浩浩荡荡扫遍三界的寻人运动，同时放出消息，道沧浪宗尽在他们的掌控之下。
风雨欲来，来势汹汹。
三界某处，一偏僻临海小镇，此刻岁月静好，貌似还未受风雨干扰。
“师妹，师兄有话同你说。”
将一小碗热粥搁在姜觅的面前，晏景在她身侧蹲下，直视那双澄澈如水的眸子缓缓开口：
“师兄要出门去取一本剑籍，这两日，暂时没法照顾你了。”
“我无妨的。”姜觅弯了弯眉眼，轻声地道：“师兄不用担心，你何时走？”
“今晚离开。”
阳光正好，晒得女子的乌发看起来更加柔软黑亮，晏景予看着她微微拂动的发丝，觉得心尖指尖都被痒痒地挠了一下。
“师妹，其实……师兄还有件事。”
耳尖红红的，手指摩挲着藏在宽袖中的那本秘籍，晏景予对上她看过来的视线，扒溜妻龄扒耳欺制做突然不知如何开口了。
“算了，还是回来再和你说吧。”丢下这句，他落荒而逃般窜回自己的房间。
留姜觅一人在小院里感到茫然。
那种话可怎么说得出口，晏景予心想。他手中拿着一本蓝皮封面的秘籍，在房间内胡乱地踱步。
要是说出口，师妹会相信他口中的‘双修’只是单纯为了助她疗伤吗？别说她，他自己都不会信的。
可奔波了十余年，只寻到这一个法子，以双修之法，调借阴阳，以吸收男子精元的方式助她调节气血。
遗憾的是她的身子根基已毁，日渐沉疴，即使是以双修之法，也不过是勉强续命几十年而已。
晏景予一时不知该不该同她提起。
忽地，脸颊的微红迅速消失，他想到了近日得到的有关宗门的消息，心中的躁动冷却。
护山大阵被破，晏景予是不太相信的，毕竟他了解这阵法有多凶险复杂，但当务之急还是先回宗门探清情况。
也怪他离开之后，对外界的消息不太上心，最近收到来自同门的传讯符，才知道发生了此等变故。
将那本双修秘籍小心地藏在枕下，他跨出门，来到院子里时，发现姜觅又陷入了昏睡之中。
一小碗的热粥，她没吃几口又剩下了一大半，晏景予将她拦腰抱起，轻得没有重量。
刚入秋，姜觅就穿上了冬天的袄裙，竖领窄袖，刚好防住初秋的风寒。
得早点备好裘衣、披风和手炉了，不然，这个冬天她是熬不过去的。
晏景予看着这张没什么血色的小脸，心口泛酸，当初修为天赋远超于他的姑娘，竟落得如此凄凉。
反而是姜觅自己比较看得开。
她还安慰过他：“怎样活着不是活着呢，既然是命，总归是半点不由人的。师妹比起常人已经幸运很多，至于其它，不想再奢求了。”
大起大落之后，她的心态依旧放得很稳，只有在提起飞升上界的师父之时，脸色有些落寞。
晏景予将她放回床榻，掩好锦被，临走前托了邻居前来照顾。
他暗自下了一个决定，回来之后，要向她提起双修之事，能留她在世百年也是好的。
然后利用这百年的时光，踏遍三界找到能治好她的法子。
潜意识里，晏景予不愿去想提起双修的意图，里面的成分是私心情意居多，还是出自一个师兄单纯为师妹好的想法居多。
或是各占一半，或是一方早已稳稳占了上风。
沧浪宗的护山大阵果真破了，树石凌乱，各个关口除了化蛇把守外，还有不少化妖在巡逻。
有猜测过是不是伏城为了逼他们现身，才攻打沧浪宗，但晏景予又暗自否定了这个想法。
传闻刚即位的妖尊心狠手辣，睚眦必报，而当年姜觅的那一刀捅得实实在在的。
如今身居高位，估计他身侧早有别的美人相伴，温柔乡不尽，定不会苦苦执着于姜觅一个。
晏景予犹豫了一会儿，还是决定回宗门救人，救出即可，让这些弟子们自行寻找去处。
“快，去禀告尊主，有修士闯进沧浪宗。”
山林里，看见上空一闪而过的一道流光，守关的伏彦对着属下低语。
宽大的白玉广场上，挤满了数千名形容狼狈的修士，哀Q群钯壹46舞欺酒0酒/声一片，洁白的长袍发了黄。
因数量过多，又挤在一起多日未曾洗漱，汗臭的味道浓郁刺鼻。
“站住！”
守在旁边的化妖们警惕地看着突然出现的晏景予，呈防守姿势，厉声质问：
“你是何人？”
不发一言，晏景予直接挥剑斩去，剑光敛成一线直劈那些化妖的面门。
岂料对方没有反击，只一昧地防守躲避。
“你们……”
顾不得多想，他抬手去拉一个弟子起身，却感到那弟子浑身软趴趴的，提都提不起来。
“晏长老，我们被灌了药，修为尽失。”那弟子面黄肌瘦，有气无力地道：
“除非将这些化妖都杀光，不然……救不出我们的。”
晏景予目光一凛，转过身望着那些化妖时，眼中无限杀机。
长剑鸣颤，他持剑在手一连挥出数道剑光，如流星，以迅雷不及掩耳之势射向化妖们的喉间。
下一秒，变故突生，凭空出现了一股狂裂携着气劲的阴风，吹融了所有的剑光。
一道人影在狂风卷起的风沙中逐渐显现，斜眉入鬓，黑眸炯炯，艳丽色浓的容貌一如往昔。
“伏城。”晏景予心生厌恶，“你还有脸出现？”
“她呢？”
挑了挑眉，伏城毫不在意他的态度，盯着晏景予的脸不放过任何的表情变化，只道：
“我要见她。”
“姜觅不会见你的。”晏景予果断拒绝，剑尖指向广场上的弟子们：
“如果你还念着她的恩情，就放了他们。”
伏城冷嗤，“休想！”
“你――”
晏景予怒极，“你害了她还不够，现在还想害她的同宗，伏城，你果真是……狼心狗肺。”
“我不想跟你扯。”
同晏景予的口头争风让伏城极不耐烦，他一挥袖，甩出一道气劲，当场击在一个白衣弟子的胸口。
那弟子身躯后仰，张嘴喷出一口鲜血。
“本尊不是在和你商量。”嘴角扯出一抹阴森的笑，伏城冷然开口：
“你没有选择。”
“你――”晏景予又气又怒，犹豫不定。
手心白光大炽，伏城挑眉，玩味阴鸷的视线与他的撞上，让人心寒。
这一掌打去长腿铑阿姨整理不知会害了多少弟子的性命，对比起来，刚刚的那一道气劲格外温柔。
在场不少弟子吓得惊叫连连，战栗不止。
握住剑柄的手背迸出青筋，少倾，晏景予艰涩张口，每个字从齿间硬挤出来：
“好，我带你去。”
伏城……从未想过再次见她竟是这种场景。
天气刚刚转凉，她的膝上却盖了一层厚厚保暖的毯子，小脸没有血色，很安静地躺在躺椅上晒着午后阳光。
唯有一双黯然失光的眼眸时不时转动两下，形销骨立，没有生机的样子宛如槁木死灰。
他把她害的这样惨。
伏城躲在木门后，远远看着她，猛地背过身去，热泪淌出眼眶。
…………………………………………………………………………
单更呀，今天少了一些，是因为昨晚灵感不佳？＿？-，整理、
0133，https：//www.po18.tw/books/697655/articles/8153195，她隐隐松了一口气
“药可服了？”晏景予微微弯腰，低声对着气色不佳的女子道。
姜觅点了点头。
这时，从偏门走出来一个麻布粗衣的中年妇人，见了晏景予，立刻笑着上前：
“晏公子，你回来了，要不今晚带着你妹妹去我哪儿用饭？”
“不了。”晏景予婉拒，从袖口拿出一锭银子递过去，“这两日给你添麻烦了。”
“举手之劳而已，再说之前你已经给过一锭。”
那妇人连连摆手，坚持没收，笑呵呵地回了隔壁的家。
“身体可有不适？”拿手去碰姜觅的额头，体温正常，晏景予放下心来，询问：
“这两日吃的什么？晚上睡觉会不会冷？要不要今晚再给你添一床被子……”
姜觅因他絮絮叨叨宛如老婆子的多言而缓缓笑开，声音又轻又慢，一一答了。
小院外，偷偷看着姜觅，见她对另一个男子低眉浅笑，那笑容让一贯小心眼的伏城心中酸得冒泡。
就像是心里被灌了很多很多的老陈醋，酸闷闷的。
理智上，伏城知自己不该这般的，他这醋吃的一点都没有道理，可就是忍不住。
反正她注定回到我身边的，那就暂时允许她对别的男子……笑一下。伏城扒着门框，别扭又小心眼地如此想着。
“师兄，剑谱取到没有？”
“取到了。”眼神闪烁了一下，晏景予移开与她对视的视线，只道：
“这两日没与你对弈，不知棋盘可落了灰尘。”
话落，他从房里拿出围棋，放在石桌上，将装着白子的棋罐推给对面的她。
两人一连对弈几局，姜觅全胜。
短时间内连赢多次，管理捌流 柒龄叭而柒 姜觅蹙起眉头，对面的白衣男子行棋毫无章法，显然正在走神。
“师兄，你有心事？”摩挲着光滑的白玉棋子，她突然感到心慌，“你在想什么？”
“觅儿。”晏景予低唤，双手撑着桌面，上身朝她探过去：
“师兄走之前，曾说过回来时有件事要同你商量。”
即使伏城不出现，晏景予也打算同她提起双修之事，而那条他的出现，给了晏景予极大的危机感。
捏着棋子的手指紧了几分，姜觅定了定神，“嗯，你说。”
“觅儿，我、我……”
心脏砰砰直跳，而耳膜深处都是咚咚的声响，晏景予紧张得张不开口，一张俊脸涨得通红。
从千年之前，他跟着师父上缈峰，看见那个坐在小院门槛上的青裙小姑娘伊始，心中就有一株柔软的小草在萌芽。
如今，千年之后，小草长成了参天蔽日的大树，生在他的心口上，过于沉重的重量有时压得他难以呼吸。
只有看着她的眼睛张口说出来，才能解脱。
按住胸口，晏景予深深呼吸了好几次，抬首对上姜觅颤颤不知所措的目光，低声开口：
“觅儿，我想――”
轰，门外爆出一声震耳欲聋的声响，斩断他准备了好久的话语。
晏景予哑然，脸上霎时失了温润，气愤不悦，垂在身侧的手紧握成拳。
“师兄先去看看。”良久后，他牵起嘴角，温和地丢下这一句。
姜觅从骇然的情绪中缓过来，不是怕方才那声暴响，而是怕晏景予那些差点脱口而出的话语。
那种神情语气，那种快把一个人吸进眼睛的深沉眼神，都让姜觅感到分外熟悉，她曾经也在那个……少年身上看见过。
他离开时，她隐隐间松了一口气。
不是无知少女了，刚刚晏景予要说什么，她几乎猜测的出。
不要说出来，如果有可能，姜觅希望晏景予永远不要说出来，不然她不知怎么面对他。
这个师兄自小是端方雅正的君子，她不想拖累。
在与晏景予对弈的时候，精神就开始疲了，姜觅浑身乏力，双手撑住椅子扶手尝试起身。
几次失败后，她躺在椅子上疲倦地睡了过去。
从归云秘境那次，她强行压低修为进入秘境后，体内就留下了暗疾，而后道心破损，又被钉入锁灵针。
当初进阶返虚，她靠的是心境的侥幸突破。
被阻拦之后进阶失败，遭受了十倍百倍的灵力反噬，再加上暗疾，她的身体亏损得厉害。
院内的人昏睡沉沉，院外的两人大打出手。
因这里是凡人界，为了避免造成恐慌和让姜觅发现端倪，他们赤手空拳，以最原始的方式互相攻击。
也不打脸，专挑对方裹在衣料下的部位狠狠下手。
晏景予退后几步，嘴角流出一行鲜血，而对面同样受了伤的伏城，情况也好不了多少。
“我从未见过你这般厚颜无耻的化妖。”晏景予抹去嘴长腿铑阿姨整理角的血渍，恨恨出声。
伏城不答，一双阴鸷的黑眸盯紧了他。
双方僵持片刻后，晏景予率先离开，走到门口看见姜觅双眼闭着，疾步过去想要抱起她来。
不妨有人先他一步。
-，整理、
0134，https：//www.po18.tw/books/697655/articles/8153198，只求别再见他
抱进怀中的那刻，伏城才发觉她比他想象中还轻了许多。瘦的只剩一把骨头了，不复以前纤有度的风韵美好。
他懒得去管晏景予的脸色是如何难看，小心又快速地抱她回房，及时关门，扬手设下结界。
这个结界凝实难解，能堵住晏景予一个晚上。
点燃蜡烛，他回到姜觅身边，手指抚过她柔软的青丝，眼眶潮润。
烛光暖暖，照得她的小脸看起来有了一些血色，只是手指摸上去，还是很凉。
“你怎么这么凉啊。”
将两只如冰的小手裹在掌心，伏城低头，边哈出热气，边揉搓起来，他语带哽咽：
“徒弟该早点来找你的，明明醒来之后就回到你身边。”
搓热了她的双手之后，伏城的手指探进被窝里，发现她的身体也冷冷的，像一块没有温度的木头。
“我真的对你不起。”
那张小脸苍白得让伏城每见一次，就心颤不已，可他仍一瞬不瞬地看着，直到眼睛酸涩得泌出泪水。
即使盖了两床被子，姜觅的身体也没什么温度，而后她动了一动，慢慢地蜷缩起来。
应是太冷了，伏城知道，她以往睡觉时很规矩的，绝不会缩成紧紧的一团。
不知为何又做出了偷偷摸摸的举动。
等他反应过来时，自己已脱下黑袍，顺着身体的本能躺进被窝，伸手将她圈进胸口。
她凉凉的身子贴上他的时候，伏城只觉，空了十余年的心房霎时被温暖舒服所填满，幸福得快要溢出来。
自少时起他就懂得了什么是性事，又因为本体是蛇，欲壑难填，所以开荤后，日日克制不住地缠着她要了一次又一次。
分别的十余年间，为了强迫自己不去想她，他日理万机，像抽打陀螺一样逼着自己不停地忙碌起来。
欲望来了就努力刻意忽视，等着下体的肿胀消下去。
伏城清楚自己有多想要她，却没想到会有如今，只单纯地抱着她，身心皆不掺杂任何情欲。
身子暖和起来，姜觅蹙起的秀眉慢慢松开，睡梦中，她忍不住朝那一团热源蹭了蹭。
“觅儿，我会治好你的。”
女子不经意的动作让伏城眼中起笑，很快这几分笑意又隐下去，他深深凝视着枕在自己胳膊上的小脸，另一只手轻拍她的后背。
他轻声道：“我会治好你的，哪怕……用我的命。”
最后还是没忍住吻了又吻她的唇面。
交Q.u.n/8/1/4/6/57/9/0/9颈而卧，相拥而眠，两人的呼吸融合在一处，这同床共枕的一晚上睡得冗长又舒服。
清晨醒后，姜觅时有时无地闻到一股沉香味，香气入脾，清神理气。
她不知这股香味从何来，有些纳闷。
她还注意到今日的晏景予，比起昨日，状态更是奇差，精神萎靡。
“师兄，要不你还是先回房休息。”
看着晏景予眼下的两团乌青，姜觅慢慢开口：
“我一个人没事的，不用担心。”
“师兄不累，只是最近在修行上受了阻碍。”
打起精神，晏景予微弯的腰背挺得笔直，他的视线在姜觅今日红润了一点的腮边转了转，张了张口，还是什么都没说。
“对了，你将我房间香炉里的熏香换了？”抿了一口茶水，姜觅笑笑，“这种沉香的味道很特别，很好闻。”
她认真地道谢：“谢谢你，师兄。”
晏景予浑身一僵，圈住茶杯的手指收紧，然后淡淡地应了一声。
“师妹。”
“嗯？”
喉结上下滑动了一下，晏景予怀着私心，缓缓开口：
“你还念着那人吗？”
姜觅收敛了笑容，“不曾。”
“还恨吗？”他问。
纤长浓密的长睫垂下，姜觅勾头，注视着杯中漂浮的茶叶许久许久。
而后她淡淡一笑，这一笑间勾去了所有的前尘旧怨。
“也不恨了。”阳光中，她的声音很轻，轻得风一吹就散。
她不知道，背后的屋顶上有人蓦地咬紧了牙关，激动得眼红，想要立刻飞身下来紧搂住她。
晏景予心底苦涩，即使那人害得她跌至地狱，她竟也不恨？！
却听她缓缓开口：“师兄，我不想执念过去，在余下的短暂的日子里一直心怀仇恨地活着，那是件多可悲的事啊。”
阳光落在指尖，清风拂过发丝。
在这样明朗温暖的好天气里，如果一昧地沉湎仇恨而放任自己充满痛楚地活着，错过日色与风，真是太可惜了。
“我不想再恨他了。”
她仰头看向院内那棵凋了海棠花，叶子却还碧绿的海棠树，嗓音随风，轻轻送入眼圈通红的伏城耳中：
“我只求，别再见他。”-，整理、
我以前也是有师父的
后背重重地撞上墙面，晏景予呼吸一窒，脖子被他用手臂死死抵住。
顾忌着房间里的她，伏城刻意压低了嗓音：
“我和姜觅的事，是我们师徒之间[笆医泗馏捂欺C凌玖，的事，用不着你在这里指手画脚。”
“于情于理，你都没有资格说出这番话。”
扣住他的手腕，晏景予扬起下巴，语气极为厌恶：
“这十余年来，我们在一起生活得很好，她今晨也说了不想见你，现在你又来添什么乱？”
“我来恕罪。”
瞬间涩了眼睛，伏城抵住晏景予脖子的手缓缓松开，复又沉声威胁：
“别阻止我，如果你还在乎沧浪宗那上千条的人命。”
“你――”
眉宇骤冷，晏景予站在原地手握成拳，无奈愤然地看着伏城推门进去。
时至傍晚，房间内光线微弱，伏城朝记忆中床的方向缓缓而去，行止放得极轻。
连呼吸也刻意放缓得几不可闻，他来到床边正要伸手解开腰带，倏地动作一僵。
昏暗中，一道颤颤弱弱的嗓音乍响。
“伏城。”
稍稍侧头，姜觅眸光微动地看着床前那道一动不动的高大黑影，语气有惊无喜：
“真的是你。”
其实她今晨醒来就开始怀疑了，被窝一侧的凹陷，挥之不去的沉香味，还有师兄昨日归来后莫名的失态。
师兄绝不可能做这种偷偷摸摸的事，那昨晚爬上她的床的，就只有他了。
香炉里的熏香根本没有换过，所以她故意对晏景予提起沉香，果然见他立刻转换话题，提起过往。
姜觅知他迟早有一天会找来的，总有这天。
“觅儿，你……何时知道的？”
伏城目力极佳，昏暗中也能将她脸上的冷淡疏离瞧得清清楚楚，身体是手足无措的，黑眸是殷切的。
“你走吧，别再来了。”
姜觅合了眼，已是倦极，淡淡的下一句令伏城心神俱碎，她说：
“伏城，我没几个活头了。”
她活不了多久了，余生将尽，不想再同他争，再同他吵，也没有精力再去恨他。
“不，徒弟不走。”
他死皮赖脸地爬上床，强制拥她入怀，英挺的鼻梁磨蹭着她的鼻尖，彼此呼吸相抵。
刻意忽略她脸上一闪而逝的厌恶与不耐烦，伏城低低哄道：
“别说傻话，你会一直一直好好活着，会与山川同岁，看尽世间枯荣。”
明月西移，移进床边的窗口中，扒流欺凌把E期｀进群，银色的光华透过窗棂流转进来，落满了床面。
“你放开我。”
月光中，姜觅抬手推他，“你有什么脸面和我说这种话？我真的……不想见你，也不想和你吵。”
“觅儿，师父，过往的一切我们都忘记好不好，你原谅徒弟。”
语气酸楚执拗，伏城用力地搂紧她，长腿夹住她两条开始乱蹬的细腿，牢牢地将姜觅锢在怀中，不断地道：
“过往的恩怨都忘了好不好，师父，你原谅徒弟，你以前最疼我的。好师父，徒弟错了，当初真的错得离谱。”
“如果能让你消恨，再刺徒弟一刀也没问题的，觅儿，等你身体好了再刺徒弟一刀。”
一滴温热的泪水流进姜觅的颈窝里，一滴又一滴，是他埋在她的颈边低泣。
“为什么做师父的就得原谅徒弟啊？是不是无论徒弟做了任何错事，都值得被原谅。”
情绪激动起来，姜觅眼圈发红，竭力维持的冷静开始崩掉，她低吼道：
“师父也是师父的徒弟，我以前也是有师父的。”
她也是有师父的，他凭什么这么欺负她。
本来差一点点，就差一点点，她就可以实现当初的约定见到师父了，明明只差一点点而已。
“师父，师父……”他苍白无力地道歉，“是我对不起你，往后余生，徒弟会倾尽所有的补偿你。”
“我不要你的补偿。”
孱弱的身体经不起动怒，姜觅感到胸闷气短，恨声开口：
“你走，离开这里永远不要出现就是最好的补偿。”
“徒弟不走，这辈子赖定你了。”
眼中的泪花被月光映得生动涟涟，他抬起头，就这样用一双动人的黑眸深深凝睇着她：
“觅儿你天生就适合我，你若死了，我也活不下去，所以生而同衾，死亦同穴。”
哪知姜觅猛地推开他，坐起身子拖过旁边的枕头一下一下朝他脸上砸去，哭了出来：
“你滚，滚啊，收起你自以为是的深情，欺骗、诱奸、囚禁……桩桩件件那件不是你做的！”
“你让我恶心，滚，滚！”
你想得美
拂开枕头，伏城立刻起身扣住她的双肩，啃上她的红唇，吻得又深又急，似是要吞下一切的伤人话语。
“呜……呜”
瞳孔放大，姜觅使力要去咬他的时候，却感到他似乎提前得知般，长舌及时地滑出去。
两人分开，舌尖还拉着一缕晶亮粘稠的银丝。
伏城又凑近些，一点点将那缕银丝吃进嘴里，趁姜觅怔怔间，在她饱满的唇瓣上快速吻了一下。
老阿姨 八陆七灵-八二柒～“你――”
姜觅脸色绯红，不知是气的还是羞的，手指颤抖地指向门口，“你给我滚，你给我滚！”
这一阵闹腾，她的体力很快消耗殆尽，腰身一软就要倒下去时，被伏城眼疾手快地勾住腰肢拥回怀中。
“娘子，为夫明天带你回蛇宫。”
分开姜觅的双腿，让她跨坐在自己精壮的腰间，伏城嗓音温和，却藏着一种不容置喙的强硬：
“既然你这么快就发现了，那我们明日回去，早点治好身体。”
“你放开我。”姜觅有气无力，轻轻地道：“我不回去。”
“我们不要再麻烦晏师叔了，觅儿。”
伏城极准地捏住了她的痛点，见那双水眸漫出些许愧疚，他再接再厉：
“晏师叔这十余年为了照顾你，修为没有半点长进，觅儿，你当真忍心继续拖累他？”
手指轻轻刮过姜觅滑如凝脂的脸颊，他眼睫垂下，额头抵住她的额头亲昵互蹭，温热的气息洒出来：
“娘子，我才是你在世间最亲密的人，也只有我的照顾你才能心安理得的接受，换了旁人，都不行的。”
姜觅咬住下唇，一声不吭。
这十余年来，她欠了晏景予许多恩情，还阻碍了他的修行之路，真的要继续拖累他吗？
“我……”她张了张口，却怎么也吐不出下一个字。
“觅儿，沧浪宗的护山大阵已经破了。”
话落，姜觅望向他的眼神登时充满了怨怼仇视，刀子般尖锐的目光，在伏城的心口狠狠剜下一块肉来。
他抿了抿唇，强行扯出一个温和笑容：
“我说这话的意图，是要你知道，只要你答应跟我回去，宗内所有的修士都会平安，只要你跟我回去。”
眉眼里流露出无力与难过，姜觅别过脸去，又被他掐住下颌转过来，迎上那道宠溺得让她颤栗害怕的目光。
说来可笑，自那次伏城险些自爆之后，姜觅对他有了惧意，她害怕这个一手由自己打造培养起来的徒弟。
那种畸形的占有欲，毁灭了一切也要留住，让她每每想起时就脊背发寒。
“觅儿，我没有杀过沧浪宗任何一个修士，因为我知道，只要杀了一个，你永远不会原谅我。”
他辗转亲吻她美丽的眼眸，低低絮语：
“但如果你不跟我回去，你死了，那宗内的修士也不要活了，全部杀光，干干净净，一个不留！”
“你让我害怕……”姜觅轻声道。
“这只是一个假设而已，娘子。”
殷红的唇沿着姜觅的琼鼻滑下，徘徊在她的唇边，伏城声线低醇：
“我爱你，你重过这世间一切。”
姜觅想要躲开，却被他强硬地掌住后脑勺，薄唇浅浅地触碰她的唇面，那双黑眸也软得不可，管里扣八溜期龄八E七思议。
“觅儿，我做你的小宠物好不好。”
他一时间又可怜兮兮起来，眼巴巴的，“只要你陪在我身边，不抛弃我，每天打我十个耳光都可以的。”
他一边舔着她的红唇，一边撒娇：
“娘子，你打相公十个耳光都可以，相公不会生气，嗯？只要你喜欢就好了。”
姜觅嫌弃地蹙起眉头。
“你……想得美。”
当晚，姜觅是在他黏热潮湿的舔吻中睡去的，那一番争执累得她疲倦不已，睡之前，他的吻还在继续。
窗外响起婉转的鸟鸣之时，姜觅睁眼，从枕头底下摸出一把匕首。
伏城睡颜近在咫尺，那两扇羽睫，曾经纤长弯曲得让姜觅一见就心痒痒，一如往昔的可爱，无辜。
姜觅没忘记他的心有多黑。
她握紧刀柄，扬手，对准他的胸口拼尽全力地刺去。
刀尖没入半寸时，她再用力也不能刺进半分，因为手腕被他猛地扣住，随之向后一攥。
哐当，沾血的匕首被他抛出去，落在地面砸出一声脆响。
姜觅迎上他阴沉的视线，平静地等待着他的发怒。
哪知伏城倏地一笑，缓缓笑开，舌尖顶开她虚阖的牙关，探进去，贪婪又火热地索取，吸得她头皮都在发麻。
他气喘吁吁地离开她，笑道：“要杀徒弟，也得等身体好了之后是不是，不然谁给你治病。”
眼睛眨了一眨后，她陷入沉默，看着他胸口的血渍，觉得自己的胸口也不大舒服。
最终她还是什么都没说。
伏城坐在床边自行包扎，后背挺拔，肌理流畅漂亮，很有味道，彻底褪去了少年时的青涩单薄。
姜觅看了一眼就心慌气短地移开了视线。
喂给火舌
踏进院内时，晏景予的心口登时咯噔一下。
他看见，姜觅背对着他坐在椅子上，那令他爱慕的柔软青丝，此刻正被另一个男子握在手心肆意把玩。
伏城坐在她身侧，满眼笑意，压低了声音说着什么。
而后姜觅转过头去不想听，他又立刻起身走到另一边，伸手捧住她的小脸不让动，俊脸压下去停了半瞬。
不要脸，厚颜无耻，晏景予感觉体内有一股气在拱，拱得胸疼。
他大步走过去，果真看见姜觅的红唇微肿。
“师妹。”晏景景意味不明地叫了这一声。
姜觅颇不自然地＋扣钯陆妻凌巴尔妻入婆群低头。倒是伏城接过了话，他道：
“晏师叔，我今日带师父回去，这段时日多谢你的照顾，来日师侄必会奉上重礼相谢。”
见他这一番装模作样的彬彬有礼，在姜觅面前装大尾巴狼，晏景予心中冷笑，懒得理会。
“师妹，你真想跟他离开？”
眼中温柔如春风化雨，晏景予对她一如既往的宽容温雅，“只要你表个态，不想离开，师兄会好好护住你的。”
姜觅抬眸与他的对上，下意识地开口：“我不――”
“觅儿！”
伏城断然出声，大手裹住她的小手缓缓收力，面上却是十分温和体贴的神色，说：
“沧浪宗修士上千，还需要晏师叔回去打理，我们不要再麻烦他了。”
“伏城，你拿沧浪宗威胁我们。”
素来温润的眉宇骤冷，晏景予一手握住腰间的剑鞘，一手握住剑柄，冷声开口：
“这是我们私人之间的事，不要牵扯到旁人的身上，你若还算个男人，就同我一战！”
伏城挑眉，眼底阴鸷一掠而过。
他轻声问身旁的姜觅：“师父，你说我要不要同他打？”
“师兄，我愿意跟他离开。”
晏景予大失所望的表情让姜觅喉间一哽，艰涩地挤出下一句话：“是真心的。”
无论是为晏景予的修行考虑还是为宗门的安全着想，姜觅都愿意离开，即使她对伏城厌恶至极。
“觅儿，其实师兄还有很多很多话没跟你说。”
晏景予心慌起来，他的感情憋藏了千年，如果今日不说放任她离开，那以后也不会再有机会。
他目光温柔而坚定，准备将许多话语倾吐出口：“觅儿，你知不知道，其实师兄一直对你――”
“相公。”
这突然的一声，猛然击得欲将心事吐露的晏景予丢盔卸甲，身心溃败。
他的话戛然而止。
晏景予怔在原地，呆呆地看着仿若闻所未闻的姜觅h
见她眼神专注地望着另一个男子，柔声说着：
“相公，我想离开。”
“好。”
伏城大喜，双臂一伸轻松地托抱起她，眼中略有得色地对一脸苦涩的晏景予道：
“晏师叔，后会无期。”
“等^扒壹私溜污妻鹆杈痢 等。”晏景予默然片刻，开口：“离开之前，先把今早熬好的药喝了吧。”
说完，他不等姜觅回答，径直去了后厨盛药。
“觅儿，我才是你的相公。”
姜觅安静不语的样子让伏城有些吃味，低头咬了咬她的耳垂，语气泛酸：“不准胡思乱想。”
炉子上的药罐冒着白烟，熬得咕噜咕噜作响，晏景予坐在矮墩上看着舔舐罐底的小火苗，双眼失焦。
姜觅对他这个师兄，只有兄妹之谊，从无男女之爱。
晏景予其实清楚这一点，但没想到，她连让他说出口的机会也不给，宁愿跟着伏城走，也不要听他的告白。
从袖口拿出那一本双修秘籍，从中间对半撕开，晏景予眼中尽是情伤的碎块，手指微颤却坚定地将纸张喂给了炉内的火舌。
他万分想要姜觅好好活着，一生顺遂地活着，可亲手将辛苦寻来的双修秘籍交给另一个男子的举动，他做不到。
火光猛地窜起，纸张很快被烧成了一片余烬。
晏景予不想探寻自己亲手烧毁秘籍的真实意图，他就这么做，在这一刻就是只想烧掉。
盛好一碗黑汁浓稠的汤药后，他稳稳端着，缓步走了出去。
“师妹，还有些烫。”小心地将药碗搁在石桌上，他面色关怀：
“你小心喝。”
姜觅伸手要去端那碗，却被伏城抢先端走，见他张口吹气一点点将药汁吹凉，末了，还尝了一口试试温度。
眉头一下皱起，伏城被那药汁苦得五官扭曲。
将药碗递过去，伏城看着她面不改色地一饮而尽，心疼极了：
“师父，徒弟回去给你买很多蜜饯糖食，身体治好后，就不用喝这些药汁了。”
他少时极苦，最喜糖食，尝不得一点苦味，此刻想到姜觅十余年如一日地服用这些苦药，心中更比口中的滋味还苦涩。
“我不喜欢吃糖。”姜觅淡淡地道。
“你会喜欢的。”伏城眯了迷眼睛，轻笑着：“徒弟喜欢，你就喜欢。”
晏景予心口又被狠狠割上一刀，他难受地移开视线。
“师兄。”
“嗯？”
手指摩挲着药碗的碗口边缘，姜觅笑了笑，抬头望向晏景予的目光坚定温暖，她说：
“师兄在我的心里，一直是如亲人一般的师兄。”
“你这样说，”晏景予语气微顿，而后缓缓笑开：“师兄明白了。”
口嗨一下
虽然那句“如亲人一般的师兄”搞得伏城浑身上下无一处舒服，但好在解决了晏景予这边，伏城是又难受嫉妒，又暗暗喜悦。
他其实可以直接带走姜觅，但为防晏景予会来抢人，惹来后续一连串多余的麻烦，才强行压制心中不耐，扒流欺玲疤而期入裙，留她跟晏景予好好道别。
冷风刺骨，好在怀中的女子被他用厚实的大氅裹得严实，伏城加快飞行，不到一个半的钟头就回到了蛇宫。
“我们到了。”落回地面，他俯在姜觅的耳边低低耳语。
“尊主。”
看见动静的伏苍快步上前，一脸忧色，“尊主，挽月姑娘一直闹着要找你，她在书房。”
“通知化鸟族，今晚之前来蛇宫绑她回去。”往前走了两步，伏城脚步顿住，吩咐道：
“沧浪宗那边的可以撤了。”
“是。”伏苍低头，克制着不去看他怀中抱了什么。
不是原来囚禁她的那间寝殿，换了一间，多窗，采光通风，位置极佳。
踩在柔软的地毯上时，熟悉的触感，即使不是原来的那一间，也让姜觅有种恍若隔世的感觉。
仿若之前十余年的时光从未存在过，只是她的一个短暂梦境，囚禁仍在继续，仍会被用脚链锁住，每天挺着灌满浓精的肚子没有一点自由。
暗无天日，她依旧是禁脔。
“觅儿，你喜欢吗？”伏城饶有兴致地问道，不料却看见她倏然惨白的脸色。
“你怎么了？”他惶惶不安地问。
“别碰我，你别碰我。”
拂开他的手，姜觅不住地后退，轻轻摇头道：
“不要在这里，我不要在这里，让师兄接我回去，你让他来接我……”
伏城才发现原来她真的很害怕那段囚禁的过往。
“觅儿，我再也不会锁着你。”
牵着她来到有阳光倾落进来的窗边，坐在地毯上，沐浴在温暖明亮的光线中。
伏城一只手拦过她的双肩，一只手捉住她的小手去接透窗而入的光线，身体偏过去，与她互相依偎着享受阳光。
“你看，这里有阳光的。”伏城低低开口：
“晚上还会有月光，我们还可以坐在这里，看上一整夜的漫天星河。”
指尖被阳光晒得暖暖的，姜觅抿着唇，不说话。
“觅儿，那段时间我们也有很美好的过往的。”
扶住姜觅肩膀的手下移，圈在袅袅细细的腰肢上，他的下巴搁上她的肩头，垂着眼睛暧昧地道：
“徒弟也伺候得你很舒服的是不是，用嘴给你做的时候，你总喜欢抬腿夹住徒弟，还忍不住用手按徒弟的脑袋朝那处压。”
“伏城……”
脸颊不自然地发烫，姜觅很羞耻，太久没做过了，她乍然受不住这样露骨淫秽的说法。
她小声道：“你别再｜管理号壹六酒吧伺泗吧五期，说了……”
“这是事实啊。”
他故意接着道，啄吻姜觅烫烫的脸颊，“你忘记我们欢爱时有多快活了吗，觅儿不停的喷水，绞得特别紧，徒弟每插一下就来一次小高潮。”
“你别再说了。”
席卷而来的羞耻感让姜觅的眸中有了水色，她抬手去堵他的嘴，却被他侧头避过，眼中笑意愈发深沉。
“有一次也是这样。”将她软软的小手完全裹在手心，伏城笑得胸腔轻微震动起来：
“那次觅儿爽得尿尿喷在徒弟身上的时候，也是这样的啊。”
姜觅难为情地转过身去，楸着地毯上被阳光晒得温暖的软毛，有一下没一下，浑浑噩噩得不知该怎么才好。
视线扫过她瘦弱的后背时，伏城的眼神霎时黯然。
“觅儿，身子治好之前我不会动你的。”
倾身过去自后搂住她，伏城埋进她的秀颈里，哪怕是一股因常年服药而氤出的苦涩药味，他仍贪婪地嗅着：
“这十余年来每一天无一刻我不在想你，后悔怎么能把这世间对我最好的师父丢了，想找回来，要见你，要再见你。”
这肉麻的情话快激得姜觅浑身起鸡皮疙瘩。
猛然响起一阵剧烈地敲门声，门外的人在疯狂敲打。
“伏城，你带了那个野女人回来？”门外的姑娘气愤地尖声大喊，话音里隐隐带着哭腔：
“你开门，你给我开门啊！”
宁愿鸡巴爆掉
打开殿门，一张满是泪渍的脸撞入他的眼帘，猝不及防，而后这姑娘大哭大喊着直往里冲。
“你把我当什么了？”
满殿都是挽月的哭音，手腕被伏城牢牢抓住，她一边挣扎，一边哭着质问：
“我等了十多年，一心一意地陪在你身边，当初你昏迷时也是我衣不解带地照顾。伏城，你为什么就是看不见我？”
视线在殿内逡巡，挽月很快锁定了自己的目标。
大床上，绯色轻薄的纱幔被两边的银钩勾住，一个女子倚坐在床头，身形消瘦，脸朝向另一边不看他们。
即使看不清脸，挽月也知道她是谁，心中猛地腾起一种被伏城背叛的愤怒，大吼起来：
“你为什么要找她回来？她在你胸口捅了一刀，你还要她！”
伏城眼神一凛，抓住挽月腕子的手蓦地收紧，力道之大，像是要将她的手腕生生折断。
“闹够了吗？”他冷冷开口。
久居高位，气场自然强大，因念着挽月曾经的几点恩情，他一直敛了通身气势。
可她此时莽撞疯癫，已踩到了他不可侵犯的底线。
“伏城，你……”被那双黑眸死死盯住的，企鹅芭溜欺伶吧而欺。挽月心头一颤，声音小了许多：
“你别这样，你吓到我了。”
接着她被伏城一把拽出门外。
“伏城，我把十多年的光阴都耗在你身上了。”
见伏城转身欲回到殿内，挽月连忙扯住他的袖口，低声求着：
“你给我个交代。”
“你要我给你什么交代？”
拂袖甩开她的拉扯，伏城低头，看着面前低声下气的姑娘，脑中恍惚想到他在姜觅面前也是这个样子。
语气莫名地柔和了，他说：
“挽月，由始至终我对你没有过一丝其它的想法，别再纠缠了，这只会让我生厌。”
语气再柔和但言辞也是无情的，挽月的眼泪簌簌而下，哽着嗓子：
“是啊，是她救你出月阁，教你修炼，可是我，我也为了救你一度和同族决裂，十年不敢见到亲族，你为什么不看看我？为什么不尝试着对我好一点？”
十余年来她也为他付出了许多，不必姜觅少，为什么就不能尝试着了解她，喜欢她。
不论是曾经冷然恣意的少年，还是如今风华正茂的青年，都在挽月的心尖刻下了浓墨重彩的一痕，她得不到，也忘不掉。
“挽月，这些话我只说一次，你认真听好。”
再也受够了她无休无止的纠缠，伏城敛目，他的话一点点将挽月割得遍体鳞伤：
“如果和你在一起，我永远只会爱自己，但她不同，她是我每天清晨醒来第一眼就想见到的人，她也让我知道，原来世上真的有感情无可替代，就是她，只要她。”
这一番话矫情又冗长，小姑娘似的，连伏城自己也感到颇难为情，两只耳朵在偷偷地发烫。
“不是的，不是的。”抬手拭去眼角的泪水，挽月悲伤地道：
“她只是比我先遇到你而已，感情是不讲究先来后到的，她不过是运气好罢了，如果是我救你出月阁，你也会爱上我的。”
她说：“她只不过比我先遇见你，才侥幸地成了一抹白月光。”
见她如此不可理喻，伏城仅有的耐心消耗殆尽，不再多说，跨过门槛嘭地将门关上。
白月光之所以是白月光，不关乎有没有得到过，也无关时间的先后。
而是这一抹皎洁穿过缝隙，照进了他荒芜黑暗的内心世界。
他至今无法理解挽月几次曾在他耳边讲过的，三界内某些男子的做法。
为了缓解痛苦，他们移情到别的女子身上，拿别的女子当替身，怀着对前一个人的爱意压在另一具肉体上肆意享受。
后面还和替身成了亲。
挽月每次提及，以此论证所谓的感情不是讲究先来后到，而是讲究合适的时候，伏城只觉无比恶心。
白月光就是白月光，爱了就是一生。
更何况，姜觅于他而言，是比白/芭壹肆六吾嘁玖铃九/月光还动人的存在。
他宁愿鸡巴爆掉，也不要插进别的女子的身体里。
正值晌午，外边天色正好，窗边的几片碧绿的叶子盛了阳光，被风吹得沙响。
“觅儿，醒一醒。”
别过姜觅的脸，果真是在昏昏欲睡，伏城掀开被角抱起她往殿外走，低低地道：
“先用了午食再睡，我已经派下属去找世间医术最好的大夫了，最迟今晚，今晚就可以为你诊治。”
他带姜觅到后花园里，繁花似锦的花架下，喂了她一碗熬得软烂的小米粥和几口新鲜小菜。
沐浴着从枝蔓缝隙里筛下的阳光，姜觅吃了一点东西后，难得精神了几分。
只是她很少开口同伏城说话。
“觅儿，这些年来是谁帮你沐浴的？”
手指绕着一缕黑软的长发，他眼神微微莫名，尽量放软了语气问道：
“上次沐浴是什么时候？”
姜觅因他这话感到一丝难堪。
之前一直是隔壁的妇人相助，算下来，她已经两日未曾沐浴了。
此时她坐在伏城腿上，后腰被他的一只胳膊拦住，身子不得不依偎着他，甚是亲密的姿势。
“嗯，闻起来还是很香。”
凑近姜觅的脖颈处轻轻嗅着，他弯了弯眼睛，“再过片刻，相公带你去暖池里泡泡身子。”
……………………………………………………………………………………
今天睡过头啦，下章是暖池旁的酿酿酱酱，但瓜明天想鸽一天，可以吗可以吗（σ′F）′F）σ
2.16
呀！小可爱们晚上好啊！
刚刚瓜摸着心口问了自己三次，你真的不想码字吗？不想？不想？
然后，它的回答肯定的。
是的，我的心，它消极怠工了。（TT）
所以，这又是一个大家都很熟悉的，请假条。
想跟大家聊聊关于女配的问题，如果有小可爱看过瓜以前的文，会发现瓜的文里，基本没有女配出场，更没有恶毒女配啦，这一定程度上导致了瓜的故事格局较小，剧情受限，也不是特别吸引人。
但瓜觉得挺好的，因为真的不想通过刻画一个又毒又坏又婊的恶毒女二，以此调动读者的情绪，再通过女主的复仇打脸之类的，来满足读者们的爽点，一起群嗨。
瓜不明白，某些文里，为什么女主在男主有未婚妻、女朋友的情况下勾引他，为什么那个未婚妻一定是又蠢又坏，伤害过女主的。
难道作者们就没有其它可写的了吗？难道读者们就没有其它可看的了吗？
女主就是那种你伤害了我，我就要抢你的男人，扒流欺凌把E期｀进群之类。
啊啊啊，真的好迷啊，真的一码归一码好吗？
没必要，没必要这样啊，姐妹。
仇人伤害了你，你还免费送身子给仇人的男人玩，然后他就爱上你了？？？？
男主内心os：   噢，你这女人该死的甜美，一向强大克制还有伴侣的我竟对你从身到心起了反应！
当然以上说法，不针对，绝不针对po内或其它网站内的任何一本小说，只是瓜个人的吐槽而已。
就不能写一个男的伤害了女主，又毒又坏，然后女主为了报复男主，和他的兄弟酿酿酱酱，各种偷情，各种刺激什么的嘛，嘿嘿（脸红）……
唉，犹记当年，瓜还是一个不谙人事的单纯少女（划掉！！！明明现在依然少女）。
反正那时深深受了一本网文的荼毒，故事讲得是女主家里破产，然后被送进了一个高级地下拍卖场卖身。
这个女主，她的操作真的让瓜很迷，给瓜幼小的心灵产生了飓风般毁灭一切的震撼。
她当时就是在数百个男人面前，走T台，好像是一丝不挂，很大方自信地展示自己。
同时作者还写了一个女配对比，写那女配如何的楚楚可怜，如小百花一般，畏畏缩缩地放不开手脚，所以引来了男主的厌恶？
作者给出的解释就是，像男主这种浸淫在色情拍卖场的霸总，先前早就看过无数女人羞涩惊恐的样子，他们会想，既然来了拍卖场卖身，还放不开？不就是又当又立嘛。
所以他们会对坦坦荡荡的女主产生浓厚的兴趣，因为只有她才真实，不做作。
emmm……好像有点道理哦？
但瓜就是觉得好奇怪啊，女主你作为一个处女，第一次裸身t台走秀当着数百个男人面前，竟然毫不紧张，毫不羞涩，还有闲情鄙夷一旁的女配胆小做作。
你真的是处女吗，23333……
还有谁说的？男主看见女配瑟瑟索索，当着数百个男人面前被逼着脱光衣服，害怕得脸色发白快要昏过去时，就一定会觉得她胆小做作，又当又立啊。
明明女配的反应才是更正常的呀。
这波骚操作真的看不懂。
其实瓜，还是蛮喜欢挽月这个角色的，这是一个刁蛮任性与善良并存的角色，她真的不讨喜，但也有蛮可爱的一面，结局也是比较好的。
如果站在挽月的角度，觅儿是白月光，阿城是失去白月光的男主，然后挽月是替身文的女主，估计这又是一个故事了。
这完全可以写成一本替身虐恋肉文。
写挽月陪伴了阿城十几年不离不弃，然后一次醉酒上床，挽月各种伏低做小，阿城各种怀恋觅儿，但是又喜欢挽月身子的那种。
后来觅儿放不下回来了，阿城很高兴，但隐隐又舍不得挽月。
渐渐发现觅儿没有他记忆中那般美好，突然变成了一个善妒又有心机的女人，他失望失落，又发现原来自己在日久岁深的相处中，不知不觉对挽月……
额，不能写下去了，这太亵渎男女主的感情了。
很久之前有读者留过言，说阿城的感情线进展地太快了，莫名其妙。
其实在瓜的设定中，文中也反复提及过，他的情感是一见钟情。
是那种很珍贵稀有的，但放在生活^扒壹私溜污妻鹆杈痢 中很不现实的情感。
心动的瞬间，即永恒。
真不明白替身文里（几乎全是这样），男主的白月光回国之后，是个女的，后期一定会变得心机恶毒，而女主的白月光，是个男的，就一直是皎洁无瑕。
反正想告诉你们的，是瓜不会刻意去虐女配啦，无论之前还是之后，男主的魅力不是通过他有多吸引女配，来展现的。
那种因为爱上了男主，就刻意和女主作对，把自己搞得面目全非，面孔丑恶的女配真的好可怜啊。
虽然现在这类小说没多少作者在写了，但某些网站，像红袖、潇湘之类貌似还是蛮多的。
挽月妹子也快看清她对阿城的情感了。
就唠嗑到这儿了吧。
咦，这个请假条怎么这么长嘞？（水水字数，骗骗点击，假装自己更新了d（o′？｀o）？）
大家晚安呀！
（瓜真的，还以为这本会在上个月完结掉，没想到后面还有这么多，以后再也不立flag了，我真傻，真的。）
0141，https：//www.po18.tw/books/697655/articles/8162240，日日翘起屁股由着他从后面扶住腰肢H干冷玉暖池，就建在姜觅居住的寝殿旁的一间侧殿内，水面冒着白烟，连地面都是暖的。
“我自己来。”
抬手挡在胸前，她忍受着那两只在她身上四处摩挲的大手，有些无措，有些讨厌：
“你别碰我，我说了自己来。”
她都病得快不能下地行走了，笆医嗣馏捂欺C凌玖，，他还摸得这般……色情。
池边搭了一张软塌，铺着锦被，尺寸较大，供他们两人一起休憩还绰绰有余。
此刻坐在这张软塌上，姜觅心慌意乱，尤其是看见伏城脱掉衣服，只穿了一条长裤站在她面前时，更是慌张。
他的腿心，白色布料下鼓鼓囊囊的一团，很大，很显眼。
姜觅又羞又气地侧过脸去，她不是故意要看那处的，但真的好大一团，稍不注意就看见了。
“觅儿，手放开。”
手指扯开姜觅腰间的裙带，伏城揽住她慢慢压在软塌上，吮住她饱满诱人的唇，动作缓慢又不容抗拒。
“伏城，你太过分了。”
眼见裙带被他扬手抛出去，姜觅腰间一松，身上的衣裙也开始松松垮垮了。
她向来不会、不喜骂人，只不断重复道：
“你不能这样，不可以的……”
坏东西，坏东西，她真想这样指着他的鼻尖破口大骂。
可十几年前的那声贱种已是她在精神奔溃之下的极限，她的教养不允许她这样，她的性子不允许她胡乱叫嚷。
姜觅真的不想再因为恨意而变得歇斯底里，一次就够了，她的人生不是这样的，只想安安静静地自由活着而已。
“觅儿，以前是我太年少自私，遇见你之前也过得很苦很苦，没有人教过我什么是爱，我真的不懂怎么爱一个人。”
眼睛专注温柔地凝视着身下的女子，他低低絮语：
“初见时，就觉得你太美好太干净，让我一不小心就爱上了，所以想要你，哪怕丢了这条命也要不择手段地留在身边。”
太纯粹，太干净，让他当初第一眼在山林里见到其容颜身姿时，就想要拉住她，压在身下狠狠玷污，里里外外都留下他的气息痕迹。
那双熠熠有光的黑眸像是洒满了星辉的海洋，姜觅望进去，微微失了神。
四目相对，他轻声说：
“你原谅我吧，我一直没有动沧浪宗，也没杀任何一个修士。觅儿，你原谅我。”
嗓音如酿了许久的美酒那般低醇醉人。
“你……”
不知为何，突然就感到了一股巨大的悲怆，姜觅按住胸口，那里在砰砰直跳。
哀其不幸，怒其不争。
“觅儿，我不会真的碰你的。”
鼻尖磨着她的鼻尖，嘴唇啄吻着她的唇瓣，伏城低喃：
“只是摸摸你，亲亲你，觅儿，等病治好后，我要娶你。”
说话间，长指顺着她的领口剥开，三两下就剥出一具白玉般的身子，可惜瘦得咯人。
以前被他爱抚得肥嫩嫩的两只奶子变成了两只小乳鸽，伏城心加芭溜妻玲芭贰漆入婆群疼地抚上去，揉揉小奶头，看着姜觅渐渐绯红的小脸轻声问：
“会不会疼？奶头有感觉吗？”
“嗯……嗯嗯，没有”
她边摇头，边轻声否认，看着粉嫩的小奶头在他的手指下嘟嘟翘起，从脸到耳都是通红。
伏城发出一声低沉的笑来，弯腰将她打横抱起，大步走进了温热的池水中。
后背轻缓抵上池沿，姜觅的眼前全是他精壮贲起的胸膛。
视线往下，是紧实的窄腰，还有布料浸湿后他腿心里那块隆起的深色。
“我真嫉妒那个妇人。”愉悦的唇角下压，伏城小心眼地道：
“她看过你的身子，明明只有我能看，能摸。”
明明只有他能看，能摸，能抱在怀里H的美好肉体，却被一个妇人碰了，哪怕是帮她沐浴，伏城还是嫉妒难受极了。
“你怎么什么醋都吃啊。”姜觅小声嘀咕，“酸死了。”
“除非你亲徒弟一口。”
她很小声很小声的嘀咕还是被这个心眼又坏又小的妖尊听见了。
只见他凑上来，吻在姜觅的唇角轻声催促：
“你亲我一下，亲我。”
姜觅拧着眉尖转过头去，没见到他霎时黯然的眼神，下一秒右手被捉住，强制地按在了一团热烫凸起的肉物上。
颤颤的手指抚过柱体上暴起的筋脉时，耳边响起他低沉沙哑的喘息。
姜觅立刻明白了她在做什么，被他捉住手，隔着布料，来回抚摸那根粗大得不像话的肉棒。
“啊……”
斥责的话没说出口，倒先发出了一声长长的娇吟，腿心里的小穴忽地收缩了一下，姜觅感到有好多水儿漫了出来。
她想起了曾经与他尽情欢爱的日子，那时满心满眼都是他，迎合他，日日翘起屁股由着他从后面扶住腰肢H干。
*追文*
0142，https：//www.po18.tw/books/697655/articles/8162241，为了接吻调了好几次的色色姿势
想了个开头姜觅就知自己不能再想了。
她使力抽出手，却被他紧紧按住，带动着上下揉动起那根烫呼呼的柱体。
两具身躯搂成一处，附近水面上不断有水纹扩开，蒙蒙雾气间，逐渐响起了一道低沉难耐的性感喘息。
“呃呃……”
伏城一手带着她揉搓胯下的阳物，一手摸进她嫩嫩的腿窝里，手指勾勒着两片花瓣的形状，肆意摩挲。
“娘子，腿张开点。”  ，扒流欺凌把E期｀进群眼底显出赤红，伏城忍着身体的燥意耐着性子哄她：
“让为夫看看小嫩拢乖，把腿打开。”
姜觅咬唇不语，她浑身没什么力气，挣扎不过还是让他得了逞。
小穴被他露骨的眼神览尽不说，还揉得阴唇翻开，又红又肿。
身子被他用皂角涂抹了两遍，长发也被细细清洗过，姜觅累得快抬不起眼皮时，终于被他抱回了软塌。
身上的水气被他用灵力烘干，姜觅陷进了温暖的锦被里，昏昏欲睡时，感到他抬手掖了掖被角。
模模糊糊地看见伏城重新走进了暖池，靠着池沿，勾着头，一面低喘，一面手上动作不断。
一大股浓白的液体激射在水面，气味腥臊。
伏城望着那些白色沉淀，揉了一把胯下略微疲软的肉物却觉得很不满足。
褪下湿淋淋的裤子，他迈开长腿一步跨上池边。
那根垂吊的肉茎在行走间拍打着大腿内侧，啪啪作响。
本想钻进被窝里，和她裸身相拥而眠，但刚一想到那销魂香艳的场景，那根好不容易消停了的大东西又要蠢蠢欲动。
伏城只得找出一条新的长裤换上，弯腰将她抱回了寝殿。
人一旦得到了渴望得灵魂都在疼的所想时，容易生出一种不真实感。
恍恍惚惚，总觉得这一切的美好如在梦中。
这场午后小憩，伏城睡得比姜觅还不踏实。
身体和外界似乎还有着联系，他好几次要醒不醒的，半睁着眼去抚摸怀中女子的脸颊，来来回回。
又啃吻她的唇瓣，反复确认那柔软的触感是真实存在的才稍稍安心。
有时还要抚摸那两团嫩生生的小奶子，摸摸腿心里的小肉穴。
他伏在姜觅的胸前，张口含住奶尖大力吞裹几下，吃饱了再满足地搂着她继续睡去。
姜觅醒来时，胸口胀胀酸酸的疼。
她垂眼去看，乳肉红痕遍布，两颗乳头通红充血，还各裹着一抹亮晶晶的水色。
抬起眼睑，毫不意外看见伏城唇边沾着可疑的液体。
她扬起手，对着那张眉眼飞扬的脸要扇下去。
动作滞了一瞬，她眨了眨眼，又丧气地垂下了手。
反正他就是这种心眼极小还不要脸的，姜觅闷闷想着，打了这次，下次不也还是这样。
其实她真的不喜欢扇人耳光，这辈子所有的耳光都给了伏城。
外边天色渐黯，过窗而入的秋风带着寒意。
扣着自己腰肢的那只手猛地上移，抓住一只嫩乳，姜觅浑身一颤，恼怒地抬起脸时恰好撞进了他笑意深深的眼眸中。
“你……”她气得说不出＋芭溜妻灵笆儿漆入群话。
“娘子，你心疼我。”
伏城笑着翻身而上，尽量不压着她，一只手抄进她的脑后不让其挣脱，微微歪着脸与她热切湿吻。
其实姜觅醒时，他也跟着醒了，脸边掠过一缕掌风时还以为她又会给他一耳光，没想到竟有惊喜。
为了彼此吻得舒服，伏城陆续调了好几次姿势。
捧着她的小脸亲，侧躺着面对面地亲。
又拉着她坐起，从后面单手搂住她的腰肢，让她背靠着他的胸膛侧过脸来接吻。
他爱极了这个姿势，不仅可以吻姜觅的小嘴，还可以揉搓两团嫩乳，也可以轻松伸手探进她的腿心里进行指交。
一个眼神下移，轻易将她被玩弄得娇喘微微的姿态尽收眼底，腿窝里门户大开，有他的长指在湿热紧致的花径里进出扣弄。
但姜觅感到很羞耻，奈何挣扎不开，又被他的舌头勾弄得小嘴里渍渍作响，身心都是酥麻的。
就这样缠绵了好一会儿，又换了姿势。
她坐在他的腰间，用自己湿嫩的腿心碾压着那团硬硬鼓鼓的肉物。
整个人被圈进了伏城的怀里，拥抱并亲吻。
外面响起咚咚的敲门声时，姜觅已被吻出了很酥很想要的感觉，娇颜酡红，小声小声的呻吟着拿身子轻轻蹭他。
“待会再来。”
按住她柔柔扭动着的腰肢，伏城轻笑，被吃得殷红的薄唇启开：
“待会再给你，为夫去看看，应该是给你治病的大夫到了。”
求欢的小动作霎时顿住，姜觅眼中的旖旎如雾散开，她躺进被窝里，用力扯过被子将自己完全盖住。
勾起的唇角怎么也压不下去，伏城穿好衣服，又把她从被子里拖出来穿好衣裙，确认殿里的气味散尽后才去开门。
*追文*
0143，https：//www.po18.tw/books/697655/articles/8162242，那日的糕点，特甜
诊治的结果很不理想。
隔着一层轻薄的纱幔，姜觅的腕上系着一条红线由那些大夫们牵着诊治。
寝殿内除了伏城发出的低气压外，便是一个又一个大夫的摇头叹息。
“尊主，夫人的身体沉疴多年，早些年五脏六腑受了极大损害。”
最后一个大夫号完了脉，与其他几位大夫对视一眼后，摇头道：
“药石无医，我等实在无能为力。”
殿内忽地寂静了一瞬，气氛诡异，最终伏城什么也没说，向伏苍使了个眼色让他带大夫们出去。
纱幔被一只如玉的手挑开，伏城的神色是平静的温柔，他垂眼看着已是倦极的姜觅，指腹轻轻抚过她的眉眼：
“你先休息会儿，为夫去和他们商量出一个诊治法子，扒流欺凌把E期｀进群，会有办法的，不要担心。”
之前师兄也为她请过很多大夫，姜觅很清楚自己的状况。她拉住伏城的衣角轻轻一扯，软了眉眼：
“你别为难他们。”
“我不是那种不讲理的。”黑眸里满是纯良，伏城的语气里还有了委屈之意：
“觅儿你怎么能如此想我？”
蛇宫前殿内，大门拉开，随着冷冷寒风闯进来的还有一道高大黑暗的身影，携着极致的压抑感。
平静的面容下暗藏着汹涌情绪，年轻俊美的妖尊跨进殿内，沉沉视线扫过在场的每一个人，通身气势不怒自威。
大夫们吓得胆战心惊，两腿一软瑟瑟发抖地跪了下去。
短暂沉默后，左侧为首的一个大夫挪着膝盖上了一步，声音发颤：
“尊……主，我等确实……无能――”
话音戛然而止，那大夫胸口一痛，身体被伏城一脚踹得倒飞出去。
“你呢？”他阴鸷的视线扫过第二个。
伏苍伏彦安静地站在一旁，默默为这些将要遭受皮肉之苦的大夫们捏了一把汗。
……
“尊主，我……或许有法子。”
角落阴影里一个大夫颤颤出声，他前面几个还没被踹的大夫则悄悄松了口气。
齐齐看过去，见那一身布衣的老头哆哆嗦嗦地在胸口摸着什么，片刻后，掏出一本边角起卷的书籍模样的物件。
伏城连忙接过，借着灯光看清了这是一本画册。
先不说内容如何，只是那被摩挲得张张起毛的老旧纸页和隐隐间的一股腥味，就令他立即黑了脸色。
那老大夫也觉得面皮臊得慌，这是一本稀世少有的双修秘籍，有助男女阴阳调和，修复根基。
他闲来无事时就喜欢捧着这本秘籍揣摩揣摩，情不自禁时难免会做出什么。
是以那画册上，除沾了他手指翻页时的唾液外，也不可避免地沾染了一些其他液体。
罢了罢了，丢了这张老脸，也比被妖尊一脚踹个半死不活强些。
见妖尊皱起的浓眉显示出内心的极度嫌弃，在他扬手将那画册扔出去前，老大夫急忙开口：
“尊主，夫人的身体虽沉疴难愈，但或许按着这秘籍修行，也能慢慢修复根基，延长百余年的寿命。”
手指捏着画册的一角，伏城半信半疑：“你有把握？”
老大夫高声应是。
殿内百盏灯火如昼，却比不上妖尊眸中蓦然腾起的那道奇异光彩，光华流转，闪过震惊的狂喜。
“赏，重赏！”
这两声之后，他极快地平复了[追新钯壹泗五期鹆C]心情将画册丢给伏彦。
吩咐他今晚连夜找人重新临摹一本送来，挥手让众人退出去。
单独留下了一旁不知所措不明所以的伏苍。
凌厉气劲直击伏苍的胸口，他脸色大变，来不及躲开生生受了这一击，身体倒坠下去。
以手撑地，伏苍心绪繁复，于千回百转的刹那间明白了他的意图，定声开口：
“属下，会收好心思，多谢尊主不杀之恩。”
见他上道，伏城也不再敲打，敛着黑眸淡淡丢下一句，“你好自为之。”
胸口疼痛难忍，但也比不上他满心的苦涩，伏苍孤独地倒在空荡荡的大殿里，呆呆望着上方的横梁。
尊主怒极，是因为他一次又一次阳奉阴违，不听从命令将挽月送回化鸟族不说，还由着私心放任她一次次在蛇宫里乱闯乱找。
他的尊主敏感多疑又极聪慧，该是早就察觉了他的某些心思，只是不放在心上，睁一只眼闭一只眼由着他对挽月放水。
原来在那女子回来之前，挽月离不离开蛇宫，其实于尊主而言，并不重要。
如今正主回归，不必要的闲杂人等必须及时清理出去才是。
第一次见到挽月，是她一边拿手去捂尊主流血的胸口，一边放声大哭。
满殿都是她的哭声，伤心得像是流的泪水比尊主流的血水还多。
因为对妖尊的共同爱护，伏苍起初觉得这个姑娘很合眼缘。
后来见她一日日坚持不懈地围着妖尊身边，每天好似有说不完的话，一张小脸笑容明媚，想尽法子逗他开心。
只是妖尊的冷淡厌恶一如既往，不曾改变半分，好几次伏苍见她泄了气，在妖尊走后偷偷背过身抹眼泪。
没过两日，她又欢欢喜喜地往妖尊跟前上凑。
某一刻，伏苍突然很羡慕起妖尊，羡慕有这么一个姑娘跟在他身后。
羡慕他一出现，就点亮了这姑娘眼中的细碎星光。
众所周知，妖尊少时喜甜，却在及冠之后不愿再尝甜食。
而多年前的几个月里，伏苍亲眼见证了挽月厨艺的成长。
从最开始一进厨房就烧得黑烟滚滚，被呛得流着眼泪飞跑出去的狼狈，到后来揉面、和水、加糖，能蒸出各类色香味俱佳的糕点的娴熟。
伏苍犹记得，有一日她耗了许多心血为妖尊烤了一盒海棠糕，香甜松软，模样可喜。
岂料妖尊连看都没看一眼，径直拂袖而去。
年轻俊美的男子离开得干净利落，毫不留情，挽月望着他的背影气得直哭，扬手将那盒热腾腾的糕点打翻在地。
十几个表面撒着饴糖的海棠糕滚在脚边，看着这场闹剧的伏苍默默蹲下，弯腰拾起一个，悄悄藏于袖中。
其实他真的很想告诉妖尊。
那日的糕点，特甜。
……………………………………………管理捌流柒龄 叭而柒 …
为什么会凌晨三点多更新呢？因为瓜十点左右喝了奶茶，然后一直睡不着，当时喝到一半的时候，心里咯噔一下，想不会睡不着吧，然后，果然！！！
为了防止明早七八点起不来（铁定起不来，就先更新吧！）*追文*
0144，https：//www.po18.tw/books/697655/articles/8163697，双修十二法之基础式这双修之法，名为回春功，分十二法，男女俱仙法、阴阳周天法、日月合璧法……
自然，每一式都是极羞人的。
拿这男女俱仙法来说，须玉茎深深插入玉门，不可引动精气，龟头抵进宫穴不停的旋转，同时还需男女口对口、舌勾舌地配合着等等。
眼前画册摊开，见他又要翻过一页时，姜觅连忙拿手摁住他的手背，小脸也低了下去。
她呼吸急促，眼神闪烁飘忽不定。 ？
“羞什么？又不是没和徒弟这么H过”
大床上，伏城背靠床头，一只手松松圈住怀中的女子，一只手翻着画册，薄唇凑到她的耳边热热吐息，哄她来看。
姜觅好羞，即使看这本秘籍是为了治病，但那些姿势太过露骨放荡，她受不住时不得不移开目光。
“娘子，刚刚为夫给你提过的几点可记住了？”
姜觅小声嗫嚅：“谁是你娘子……”
“当然是你，觅儿的小嫩绿焯煲给我插。”
暧昧地啃咬着她的耳垂，伏城一眼笑意，白皙的指尖点着画册上的人物图：
“这招，觅儿你看，是日月合璧法中的怀中揽月一式，等你身子好些，就可以像画中女子这般吃徒弟了。”
说着，他故意将画册递到姜觅的眼前。
那一眼，姜觅本就软的身子更是湿软了。
她倚在他的宽阔温暖的怀中，慢慢迷离的眼眸露出怀春之意。
画中是一对淫态尽显的男女。
女子白嫩柔美，身姿妙曼，只见她坐于一个结实黝黑的男子胯间，玉臂揽着他的后颈，用肥臀套弄不休。
姜觅匆匆扫过一眼，见到那女子的臀缝中插着一根黑粗的肉物，画技精巧，勾勒细致，那一团簇着肉物根部的毛发也是根根分明。
人物生动，生动地像是她真在偷窥别人交欢一样。
“我……”她刚要开口，就被他放在了床上，压在身下。
“刚刚提过的几点你可记住了？”伏城再次询问，不待她答，径直重复道：
“记得阴阳交合而不泄，意守丹田，觅儿你不能像从前那般泄得太快，太早泄了真阴，没法和徒弟的阳气交合”
“伏城，盖上被子。”小手抵住他的胸口，姜觅轻轻地道：“盖上被子。”
伏城的黑眸暗了暗：“叫我相公。”
见她装作充耳不闻，伏城也不强求，扯过被子将他们严严实实地盖住，语气落寞：
“ 老-阿/姨八陆七灵八@柒～我知道你心中有怨，可是觅儿，我找不到其他的可以求得你原谅的方法了。”
“啊……”
他挺腰插进来的那刻，许久没吃过肉棒的小穴酸胀疼痛，姜觅全身自颤，无意识地扣住了身上人的后背。
珠玉般的脚趾弯了又弯，很难承受住那根大东西的姜觅泪水涟涟：
“好深，不要再进了……”
伸舌一点点吮去她眼角的泪渍，伏城把她抵死抱进怀中，深吻着那张小嘴，徐徐出入，在娇嫩的肉壁中温柔抽插。
“嗯嗯……好像更大了。”
腿心里的嫩肉被他一下一下顶着，满是爽意，姜觅眼神惝恍地望着这个深深占有自己的男子，轻轻吟哦出声。
不知不觉间，当初那个衣不蔽体的弱小少年，已经长成了眼前这个正给予她性爱享受的男人。
小手抚上鼓起的腹部，姜觅感受到他的形状，他的进出，他一次又一次进入她身子深处的反复。
“娘子，你听，是相公插你的小碌纳音。”
掀开被子一角，彼此性器厮磨的滋滋声更清晰地传出来，那是他的肉棒在她的小穴里撕扯摩擦，春液四溢。
“小潞萌群媒簦要把相公的鸡巴夹射了。”
一边俯在她的耳边低低说着荤话，一边缓缓插穴，身体旧旷的伏城没说假话，他真想立刻在她的体内射的又深又多。
想先满满灌她一泡新鲜的浓精。
“娘子，你看着我。”
额头抵着她的眉心，近在咫尺，他们可以清晰看到自己在对方眼中的倒影。
这是我的男人。
望见那双黑亮眼眸里自己的倒影时，姜觅忽地闪过这一奇异的想法，身子莫名地兴奋起来，小穴抽搐着，难以自持。
“阿城……”小脸红透的在他胯下扭着身子，姜觅低吟：
“要到了，我要到了。”
伏城倏地停止了抽送。
“觅儿，不能泄的，运气固守丹田。”
对上女子难耐幽怨的眼眸，伏城只好不停地吻她，吸吸她的小舌：
“宝宝，我们是在双修，你不能太动情的。”
姜觅脸色绯红地点点头。
*追文*
0145，https：//www.po18.tw/books/697655/articles/8163699，我在他身上耗费过的心血呼吸吐纳，意念共存，今日晨时，姜觅与他的那场交合持续了半个多时辰。
抽插中灵气运转，双方气血自然交融，转毕时，两人汗渍渍地缠抱在一起许久才舍得松开。
有些道理，Q/un/8/1/4/657/9/0/9这一刻想的明白，或许过不了多久，又会陷入无限的循环纠结当中。
有些感情，亦是如此。
姜觅不明白为什么一旦和他欢爱，自己就会轻易丢掉恨意和原则。
清醒之后，难免会对他冷脸，但她自己也拿不准，现在到底对他是什么感情。
恨，不愿。爱，不能。
可她想他的身子和那根东西倒是真的。
欢爱之后，高潮快感的余韵未散，姜觅又舒服，又感到头疼。
“觅儿。”伏城忽然出声，“腿打开点。”
池水温暖，泡得身子暖洋洋的，姜觅咬唇依言稍稍分开了腿儿，由着他一丝不苟地抠挖着灌满了白精的小穴。
“我射了好多进去，里面的不容易弄干净。”
再次昂扬的紫黑肉物直直立在腿间，伏城的面色却很淡然，继续认真地道：
“这几日必须一直用传统的姿势和你做，身子骨太弱了，一天两次，分早晚，不然会累坏你。”
姜觅安静听着，假装没看见那根东西的顶端小口已经陆续吐出了东西。
假装没看见他的腿间愈发怒涨，也假装没看见他不住上下滚动的喉结。
她忽地弯唇，很小声地笑了一下。
之后秀发就被伏城揉了揉，见他亦莞尔：“觅儿，很久没见你笑了，真好。”
转过身，伏城草草几下解决了胯下的硬挺，而后抱起她，回寝殿里亲亲吻吻摸摸，用了午食后到花园里晒晒太阳。
蛇宫建于山的阴面，又受地形影响，一日里受日光照射的时间短得可怜。
午时是蛇宫里阳光最足的时候。
清风和煦，姜觅坐在一棵秋冬不凋的榕树下，看着地面那些轻轻摇曳着的光晕问道：
“如果当初没有在月阁遇见，现在又是怎样？”
视线一转，她看向旁边哑然不语的伏城，又轻声道：
“如果当初救你的是别人，你会不会――”
会不会――也像对待她这般对待别的女子。
接下来的后半句她莫名没有问出口，一想到他会把对自己的情感如数转移到别的女子身上，就很不舒服。
有一种若有所失的怪异感。
“我不知道。”他微微晃神后诚实开口：
“如果没遇到觅儿的话，我或许早已死了，或许还在悲惨的炉鼎命运中挣扎活着。又或许有了奇遇，会爱上一个别的女人，会拥有很多的女人。也有可能现在是孑然一身……”
他低低一笑：“太多可能了……”
片刻后，又俯身亲吻她滑嫩的脸颊，带着气音[笆医泗馏捂欺C凌玖，道：
“无论如何，是你给我最好的人生。”
“可你却毁了我的一生。”
“觅儿，我……”
纤指抵住他的唇，姜觅困倦地合了眼，声音低微：“我很累了。”
“我抱你回去睡。”伏城作势要去搂她。
“不要。”她有些任性起来，用脚尖踢踢他：
“你去里面拿个毯子出来。”
伏城宠溺地抓住那只细腻白皙的脚踝，拿她没办法。
该来的总该来了。
挽月的崩溃来的毫无征兆。
之前，挽月总以为会等到他，哪怕他如今找回了那个女子，但没关系，她知道那个女子进阶返虚期失败时灵根已毁。
即使靠双修调和阴阳修复根基，不过是修复一具肉体，灵根毁损，寿命最长也不过百年。
修真者长寿，她可以等他，可以等，等那女子死后会坚持继续陪在他身边。
但全都错了。
原来私下里，他是用那种眼神看那个女子的，那样的深，那样的深，深到将不慎撞见这一幕的她彻底击败。
午后阳光树影，在风里，榕树下，伏城拿着一张绒绒毛毯轻轻朝在躺椅上小憩的女子走近。
很小心地替她盖好。
而后他眼也不眨的凝视着那张清丽容颜，一手撑在躺椅靠背的椅沿，一手去碰她被风撩起的发丝，勾起一笑。
挽月从不知道他的眼神可以这样深沉用情。
像是要把眼前人儿的每一处都细致刻画进眼中，埋在眼底，一生一世永不放出来才好。
恍然明白，原来一开始，她连竞争的资格都没有。
姜觅活着的时候，她都没法争，等她死了，她更是争不过。
活人是争不过死人的。
伏城低头去亲吻姜觅额心的那刻，挽月看见了他眼角漫出的湿润。
满心酸楚的挽月捂嘴跑出了蛇宫。
她一直跑，一直跑，泪水在空中飞落，躲进密林的深处里很压抑的低泣。
从午后到日落，月银流转而下时，她看着林子上空的那轮灿然圆月，蓦地哭嚎出声。
她再也得不到，再也不得到，她的月亮，原来一直是属于别人的月亮。
“挽月管里医溜韭灞寺肆吧舞妻，。”
一抹身影自月光树影中缓缓显现，缓缓而至，伏苍在她面前蹲下：
“回去吧，我找了你很久。”
“原来我真的得不到他，我真傻，”挽月流着泪哽咽。
伏苍不语，看着这个姑娘眼睛红肿得成了两颗杏仁儿，递过手帕，温声道：
“别哭了，这不值得。”
望着天边那轮皎月，挽月自顾自地开口：
“我以为那是我的，为什么不可以是我的啊……”
伏苍低声道：“为什么一定执着永远得不到的月亮，而忽略了可能属于你的星星呢。”
“因为月亮只有一个，独一无二就是不可替代！”
泪水滚滚而下，挽月嘶着嗓子：
“我在他身上耗费的心血使他在我心中变得如此重要。不得所求，做尽努力那人也不属于你的滋味，你不会明白。”
“我明白。”
“嗯？”挽月怔怔。
拿手帕拭去她眼下的泪痕，他语气怅惘：
“因为我和挽月在做同样的傻事。”
*追文*
0146，https：//www.po18.tw/books/697655/articles/8165264，一整根凶残地戳进最深处（2400字＋）月光透进窗口，在地毯上投射出一对搂抱耸动的人影。
殿内蜡烛全熄了，只有如水的月色流淌，女子细软销魂的吟哦在窗边响起，时高时低。
“嗯啊、啊……”
沐浴在月色中的身子显得愈发莹白，姜觅打开双腿，搂住他的颈项一起一伏的套弄着那根粗壮阳物，嗓音软软：
“阿城，不行了，我没力气了”
“乖，再多吃一会儿。”鼻尖碰了碰她的额头，伏城哑声鼓励：
“再动一动，这一式还不够时间。”
这正是怀中揽月，他们正学着用此式中的第二个姿势交欢。
男子跪坐，阳物支棱而起。
而女子则主动环住男子的脖颈作为支撑，坐上去，将阳物塞进小穴之后便可耸动身子。
这半月来，通过双修姜觅的身子好了不少，基础式之后，后面的大都是要她主动欢爱的招式。
“啊啊……好深”
在床事上，她是听他话的，等蓄了些力气后轻轻扭动起来，掌，扣X溜期龄XE七控着力道让那根粗长滚烫的鸡巴插弄自己。
伏城被她慢吞吞的动作弄得心头火起，好几次想要重重挺腰上顶，一想到是在双修，只好暂时捺着性子。
敏感的龟头总会压过一处微凸的软肉，很有频率的被吞入子宫口里，伏城发现了她贪欢的小心机，不禁哑然失笑。
全是按着她怎么舒服怎么动，让肉棒插哪里就插哪里，深而缓慢的摩擦，坚硬的纹路反复碾压过湿软嫩肉。
“舒服吗？”捏着她胸前多了些份量的雪乳，伏城呼吸一沉：
“该换我了！”
小肚子嘭地鼓起，撑出好大一块，姜觅的娇吟徒然一转成了哭音，被他霸道深入的撞击插得春水涟涟。
“淫娃，徒弟H烂你的小隆！
在那不断绞紧的花径里势如破竹地捣干，伏城爽得眯眼，牢牢按住她的小屁股，腿心挤着她的腿心不留缝隙地狠狠冲击。
“勾引我，叫你勾引我，小骚货！”
难以克制的低吼，伏城沉浸在那口销魂的嫩穴中舒服得不能自拔。
又一巴掌扇上姜觅的屁股，看着她疼得蹙眉的小脸还是难忍那股暴虐的兴奋。
“疼……”
疼痛中还伴随着微妙的快感，穴内的花汁在他持续不断的抽送间被勾动出来，姜觅的大腿根湿漉漉的，白沫迅速堆满了穴口。
身子颠荡乱晃，她将脸靠上伏城的肩头，快乐哭吟，如一叶小舟在这狂暴的性爱海洋中沉沉浮浮。
“呃呃、小潞媚酆媒簟…”
鬓边沁出豆大的热汗，伏城摸着这具被他细心娇养了大半个月的身子，好歹有了些肉肉。
从奶子到屁股，再扣着她臀缝里的那口菊穴皱褶，都太嫩了。
“阿城，你插得我好深……”
那根粗壮的肉茎长时间顶入小肚子后让姜觅开始难受，她抱着肚子，不断求饶：
“不要撞了，我会坏掉的……”
眼底是赤红的欲望，他低下头，就这样明晃晃的落入姜觅眼中，嘴角扯开一笑：
“娘子，你不知道我做梦都想尽情插你，”
他放肆地捣入，次次撑开撑大姜觅稚嫩如幼女的小穴，将她箍在怀中，疯狂强悍地性交。
肉冠刮出穴口时，连连翻出细润殷红的嫩肉。
他再挺起一整根凶残地戳到最深处，粘附其上的小阴唇也跟着戳进穴口，彼此性器深深嵌合，恨不得永永久久地连在一处。
“啊哈……我、坏掉……”
下体被大力进击着的姜觅难以吐字成句，身子颤抖，因体内狂涌而来的快意，也因他憋了十余年的如火一般灼热危险的思念爱意。
之前半月来的温柔欢爱全是假象，他顾着她的身子，才干的轻柔，后又自己用手发泄第二次、三次。
伏城所有的真情实感/芭壹肆六吾嘁玖铃九/在这场性爱中尽数发泄出来。
边在她体内深入到底，边揪拉她的小肉核，咬着她的耳垂愤怒质问：
“当初为什么骗我，拿成亲骗我，拿生宝宝的借口骗我，明明除了放你离开之外，我什么都愿意给你！”
想成亲，想和她有孩子，姜觅明明知道这些是他最想拥有的，却还是骗了他。
拿他最在乎渴望的，欺骗他。 ？
每每想起，伏城都无法释怀，这是一道刻在心底的暗伤。
姜觅哭着尖叫，被这场单方面压制的疯狂发泄逼得眼前一黑，下体扑簌簌的喷出水液，倏地失了意识。
汁液浇淋在龟头上时，马眼一麻，伏城双眸赤红地咬牙在她子宫里摩擦了几十遍，才酣畅淋漓地射了出来。
种子射出之后，理智迅速回笼，接着伏城心下一紧，抬起女子湿濡的小脸时见她昏迷着，反而松了口气。
今晚他失控了。
为她洗干净身子，放回床榻，拿指腹细细摩挲了一遍她的五官后，伏城满足闭了双眼。
姜觅睡得不太安稳。
梦里什么都没有，全是黑暗。
她在黑暗里走着走着，突然很是生气。
因为她看见了伏城，还有她自己。
那场景她熟悉的很，分明前不久刚经历过，她和伏城在窗边的地毯上做爱， ？ 月光笼着他们。
她看见一丝不挂的自己坐在他的胯部，小屁股被他捧着，被那根粗粗壮壮的紫黑肉棒不停捅干，舒爽极了。
“阿城，我会坏掉的……”姜觅看见另一个自己双眸含情，将红唇印上他的唇面，娇声夸赞着：
“你好大啊，我爱你，喜欢被阿城干坏掉……”
不是的，他把她拉到地狱里毁得一无所有，她还恨着，绝不会说出这种话。
伏城怀中的她绝不是真的自己。
姜觅走上前去，想要看清楚她的面容，忽地脊梁僵住，她愣愣地看着伏城对怀中的她万分亲昵。
“觅儿，我们早点成亲，早点有个孩子。”
“嗯啊……好，我爱阿城……”
听见这话，伏城笑了起来，那双好看的黑眸因浸入了三分月色，难掩深情，极是动人。
那份深情不是对着她的，是他怀中的那个，姜觅走到他跟前，他一次都没抬头看她。
生气皆化作了委屈，姜觅突地难过起来。
这股心酸生生将她梦中惊醒，见外边天色微亮。
“觅儿，时间还早你再睡会。”
一旁有所感应的伏城眼还合着，放在奶子[笆医泗馏捂欺C凌玖，上的手移到她的颊边，摸了摸：
“再睡会儿，乖，到时抱你去用早食。”
原来是梦，姜觅安了心神，小手覆上他的手背，又困意沉沉地睡了过去。
当天清晨，闹了一场大乌龙。
她来葵水了，还没醒的时候穴口里涌出了一小股血液，流到伏城正在悄悄抚摸肉瓣的手指上，吓坏他了。
女修修为越高，身体某些机能会慢慢退化，等到了合体返虚期时，大致没了月事。
之前是修为高，她几乎没了月事，后来进阶失败后，身子日渐沉疴，元气不足也没来过葵水。
这段时间身子被他调养好些，体质如寻常女子那般，自然有了葵水。
姜觅睁开眼时，刚好看见他慌不择路地跑出去，背影惊惶，跨过门槛时还绊了一个趔趄。
没多久他带了大夫回来，脸色苍白如纸。
还没搞清楚发生了什么，姜觅懵乎乎的，被大夫把脉问诊，没弄出个所以然。
等伏城好几次重复‘她下面流血了’这句之后，终于听懂他在说什么的大夫很委婉地告知了真相。
天天想着要H她小氯椿共恢道女子会来月事的傻子，姜觅气得不想说话。
…………………………………………………………
今天单更哦*追文*
0147，https：//www.po18.tw/books/697655/articles/8166827，她喜欢被他后入
葵水来的那几日，伏城总喜欢抱她到花园里，扯开衣襟，在太阳下揉搓亲吻那对日益饱涨挺翘的嫩乳。
雪嫩的乳团，因裹满了男人吸吮时留下的水渍在日光下泛起白光，顶端的两颗凸起如红玛瑙，鲜红诱人。
俊脸深深埋进她的双乳中，两只手分别抚摸着两只奶团的侧面，滑嫩丰软，他着迷地偏头含住一颗奶头用力吞裹。
“嗯啊……”姜觅努力忍耐，口中时不时泄出一两声低吟。
衣领堆在腰间，露出锁骨香肩和两只鲜美的奶儿，她坐在石桌上，仰头享受着他如幼儿吃奶似的啧啧嘬吸。
“娘子，喂点奶水给我。”吐出一颗奶头，伏城拿手指对着它捏了又捏，“快流奶水出来，快点。” ？
“啊……不要掐。”小手遮住奶头不让他掐，姜觅眼神微微涣散，软软开口：
“这里没有奶水，不准你掐。”
“等成亲后，生下宝宝就有奶水了。”伏城低低地道，“成亲的日子已经定好，十日后的甘二就是满日，最宜嫁娶。”
“十日后？”
消息太突然让姜觅有些怔愣，数片刻后，猛地伸手推开他，一脸不愉地去提腰间的衣裙：
“我不嫁。”
似是早料到了她的反应，伏城面色不改，嗓音温和却透出一种斩钉截铁：
“这不是[钯医泗馏捂欺九凌玖更，在和你商量。”
“我说了不嫁。”
姜觅低垂着眼，气愤他说一不二且只顾自己的自私性子，声线骤冷：
“过往种种我不想再追究计较了，可是伏城，但凡你还有一点良心，就不要逼迫我做这些不愿意的事。”
“觅儿，你看着我。”
长指滑过她的脸颊勾起下巴，伏城注视着那双清凌凌的眼眸轻笑：
“喜欢一个人，即使闭口不说，眼睛也是藏不住的。每次我看着你的眼睛，就知道你这辈子除了我不可能再有别的男人。”
“伏城，你瞎说。”她摇摇头，“不是这样。”
一把将姜觅锢进怀中，精壮结实的手臂紧紧圈住她的腰肢，伏城细细嗅着她的发香，闭着眼睛开口：
“只有拜堂成亲了，我们才是名正言顺的真正夫妻，现在的很多事情，以后再商量。”
从不会主动将事情闹得太难看，维持体面，既是姜觅的优点，也是缺点。
她的反抗弱小无用。
或许连她自己也没意识到，一直放在心尖上的人，是不敢破罐子破摔地去对待的。
月事结束之后，离成亲前的那几天，她也是日日夜夜被他按在床上抽插，撅起白嫩的小屁股盛纳着那岩浆般的喷涌。
粗壮壮的阳具太让她舒服了，往往刚进一个头，小穴就被刺激得受不了，只需片刻之后便能享受起他如火如荼如飓风般的狂猛疼爱。
龟头挤开子宫口插进去时，她爱上了和他宫交的滋味。
“啊啊、阿城，再深一点……啊哈”
小屁股撅高一点，再高一点，被肉棒捣得高潮连连的姜觅此时神智不大清晰，甩着两团吊垂的饱满奶子娇声求道：
“我要你，啊哈……还要”
“是要相公插进你的小子宫吗？觅儿。”
黑暗中，汗流浃背的伏城覆在她起伏有致的娇躯上抽送，肌肤有意无意的摩擦，大手来回抓弄两团奶子，低声诱惑：
“宝宝，明晚新婚之夜，相公用蛇体和你交配好不好，好久没进过你的后穴，相公憋得难受。”
“交配？”
四肢跪床的姜觅偏了偏头，小猫一样依恋蹭着他汗热的脸颊，迷迷糊糊道：
“是和那根有肉刺的大棒棒做？好大的，我记得……啊哈、大棒棒上的肉刺好会刮里面……”
“淫荡。”
伏城呢喃一声，张唇含住她的小嘴，长舌滑进去和她的勾缠扫弄，时时吞咽着彼此融合一处的唾液。
纤指紧紧拽住身下的床单，姜觅迎合着他的冲刺摇摆起身子，小屁股也下流地向后耸动，抵住他的腿心一起左左右右地在空中画着圈圈。
如坠云雾，她满足快乐的不知今夕何夕。
奶子被他握在手心揉捏，湿漉漉的腿心里[钯医泗馏捂欺九凌玖更，是那根火热而有力量的鸡巴在摩擦进出，小嘴也被他深深吻住了，连鼻间都是他沉重暧昧的吐息。
就连这令人羞惭的犬类交合姿势，她也沉迷喜欢。
她喜欢被他后入。
“觅儿，呃……乖，我们换个姿势。”
感受到甬道开始紧缩，这个小骚货再来一次高潮就真的要将他夹射，伏城挺腰耸了两下抽出水淋淋的巨物，翻过姜觅正面朝上。
…………………………………………………………
还有一章过会再发（？？？ω？？？）*追文*
0148，https：//www.po18.tw/books/697655/articles/8166858，H软了身子就不会离开
“阿城，我要……”
巨物刚抽出一秒，姜觅湿软的小穴便空虚瘙痒得不行，她看着跪在自己腿间的矫健挺拔的身影，柳腰轻扭：
“入了我，嗯啊……阿城继续H小隆…”
手指抚上她的眼梢，果真是湿润的。
伏城忽地低低一笑，他知道这具身子经过他日日夜夜时时的再次调教开发后，离不开男人了。
拿过一个软枕垫在姜觅的脑后，他抓住她两只腿儿并拢上推，暴露出湿糜红肿的腿心时，跪着上前抵住她的屁股将肉棒重重沉入。
“嗯啊、好羞……”
膝盖蹭过红肿的小奶头，小脚踩在他的胸膛，虽看不见她和他的交合处，但被重抽重插的感觉是那么清晰。
还有那两颗卵蛋，肉乎乎地抵在她的会阴处，紧密摩擦，鼓鼓的肯定装了好多精液。
“嗯嗯、嗯啊……”
小手摸着伏城光滑结实的大腿，她轻轻踩着他的胸口，身子在夯实的H干中被顶得摇摇晃晃，支离破碎地叫着。
她忽地用脚尖碰了碰他的脸。
瞬间被伏城扣住脚踝，见他低下头，舌头舔了舔贝趾，毫无抵触地吸食起来。
姜觅僵了一秒，大脑空滞，心中和体内的快感一起疯涌而上，缩着小穴被他又狂干了几下就泄了身子。
“呃……”
伏城咬着她的脚丫发出低喘，也跟着克制不住地射了出去。
哪怕今晚是成婚的前夜，他也把持不住地要了她一次又一次，其间换了数个姿势，再互拥着一起睡去。
梳洗、绞面、上妆、盘发……姜觅甫一睁眼就被蛇女们从被窝里拉出来，各种倒饰。
望着铜镜里粉面桃腮的自己，姜觅心情复杂。
她在清醒地堕落，一点点失去原本的自己，成为耽溺于肉欲的淫娃。
黄昏很快到来，蛇宫里敲锣打鼓一派喜气洋洋，大红灯笼处处挂起，连每个蛇女的鬓边都插了一朵鲜红艳丽的小花。
前殿，来[钯医泗馏捂欺九凌玖更，参礼的宾客不少。
殿内燃着数对龙凤蜡烛，烛光摇曳中，新娘一袭大红嫁衣，纤瘦的身姿却兀立不动良久。
傧相只好硬着头皮第三次高喊，“一拜天地！”
姜觅依然不动。
周遭已起窃窃私语之声。
抓着红绸的小手骨节泛白，她一松开，红绸滑落，花球在众目睽睽之下砸落地面。
脊梁僵冷，姜觅心里的抗拒让她无法弯腰，如果真的成亲，她一辈子都将困囿于冰凉阴寒的蛇宫里。
“觅儿。”
那双黑眸暗淡地让人一看就难过起来，伏城捡起红绸送回她手，隔着红盖头，凑到她的耳边低声威胁：
“你想想沧浪宗。”
最后勉强完成了仪式。
新房内触目既是红色，大红锦被上绣着戏水鸳鸯，红烛高照，在地面洒落幽幽的红色。
伏城一身酒气撞门而入之前，姜觅早自行掀了盖头。
“觅儿，今日相公得偿所愿……”他顿了顿，又道：“此生无憾。”
一张俊脸晕染薄红，恰似桃花，他凑到姜觅眼前傻兮兮地笑，捡起地上的红盖头重新给她盖上，拿起喜秤轻轻挑开。
“你真好看。”他捧起姜觅的小脸吧唧一口。
姜觅被他勾住腰肢带着滚进绵软的被褥中，强制拥吻，那灵活黑亮的蛇尾在她胸口衣襟探来探去之际，已经预料了将会发生什么。
岂料生了变故。
准确来说，是她没看懂伏城，不知他某些举止背后的原由，恰如此刻。
体内涌起一股灼烫的气流，丹田开始发热，姜觅拿手捂住腹部，看向伏城的眼中满是疑惑不解。
“这是？”她嗓音颤颤。
“是我的妖丹。”失了妖丹的伏城脸色红润不再，却笑得轻松：
“很早之前就想给你了，但那时你身子太弱，承受不住还容易被反噬，有了它，你可以重新修炼。”
刚刚拥吻间，他运气将妖丹倾吐进她的口中，等姜觅有所察觉时，妖丹已落入丹田。
“我……”面对这莫大的好意，姜觅不知所措。
“觅儿，我知你之前辅修炼丹，哪怕如今逍遥道心损毁，也可以重新以丹修身份回到正途。”
幽幽烛火间，他的目光黏在她的脸上，“我怎么能只留你在世间百年，慢慢看着你苍老衰弱，容颜不再，那太残忍了。”
这十余年来，他身居高位，翻手为云覆为雨，可内心悲辛，夜深人静时犹感寂寥。
拥有所有，又一无所有。
“所以你放我走？，扒流欺凌把E期｀进群”
姜觅捂住心口，繁复纷乱的心绪让她此刻一团乱麻，只想找个安静的地方静一静，她起身就要离开。
“不准走。”
抓住姜觅的手腕猛地扯回怀中，伏城翻身将她压住，眼神惶恐，借着残存的酒意吐出心事：
“你知道我很自私很自私的，哪怕之前决定将妖丹给你，也日日要你，调教开发你的身子，今日还娶了你。我现在没能力留住你了，但觅儿，可不可以继续留在我身边？”
伏城知道，姜觅很不开心，在阴暗潮湿的蛇宫里她一直过得很不开心。
没有欢爱的时候，她常常坐在花园里望着天空出神，向往外边的风雪艳阳，山水之间。
妖丹给她之后，伏城体内的修为所剩无几，好在只要妖丹不毁，他就能一直活着。
姜觅活多久，他就活多久，生同裘死同穴，他要和她死在同一天。
哪怕此生再也不能修炼，回到最初的他最厌恶的状态，没有修为，一生饱受蔑视凌辱。
情感拉扯不断，姜觅不知去留。
修行之事再现曙光，她想离开，不想一昧耽溺肉欲不知其它，可是，可是。
姜觅开始推他，“你先从我身上起开。”
“我不，我不，觅儿，我们做爱。”
真的很怕她走，怕得眼眸都是湿漉漉的，伏城大力撕扯她的嫁衣：
“H你，H软了身子你就不会离开。”
“你冷静一点。”
心尖一颤，姜觅抗拒这种行为，胡乱拍打着他的肩膀，却引来更多铺天盖地的滚烫亲吻。
别无他法，她只好对准他的后颈，扬手劈下。
醒来时殿内空荡幽暗，不见她的身影，伏城的双目瞬间赤红起来。
还是走了，还是走了。
他天性喜怒无常，心狠手辣，但总是低声下气的求她，何曾在她面前真正硬气过？
他爱她爱得没有尊严可言。
那双阴鸷赤红的眼眸慢慢黯淡，他坐起身，安静地靠着床头，样子可怜落寞。
烛泪将尽，一夜孤坐至天明。
*追文*
0149，https：//www.po18.tw/books/697655/articles/8169030，想象着是他挺着……在插自己妖尊失踪了近半月之后，这件事再也压制不住了。
蛇宫私下里流言四起，而后火速传遍三界。
即便伏苍有意压制，三令五申多次禁止化蛇全族私下讨论，但每日要处理之事纷繁复杂，一时间力不从心。
时值加芭溜妻玲芭贰漆入婆群仲秋，天气更凉。
自前几日下了一场细绵的小雨后，今日的阳光明媚的刚好。
拿着一团绵白如云的棉花糖，姜觅怔怔地站在街边，撕下一小片糖丝送进口中，听着旁边路人的闲谈。
“真的失踪了？我不大信，听说那位可是修为高到连沧浪宗的第一剑修都打得过。”
“我也不信。”接着有修士低声应和，“应该是谣传吧，谁还能把化妖界的尊主绑了去？”
对于这位妖尊，修真界虽说怨恨，但也没多大恨意。
当初率领数万化妖几乎一举歼灭各大门派的是他，后来严厉禁止对修真界肆意杀戮的也是他。
搞不清楚，他这葫芦里到底卖的什么药。
近年来，许多宗门陆陆续续地立了起来，如雨后春生，再现盎然生机。
既然两界能维持和平相处，那曾经的恨意，也莫名地淡了。
手心里盛着一小把糖果，用糖纸包住，姜觅低头看着，又很烦闷地把它们放进了储物袋里。
她明明不喜欢糖食。
转身上了茶楼，要了一杯清茶后坐在二楼的窗边，姜觅被日光晒得有些昏昏欲睡，想来是在蛇宫的那段日子里养懒了身子骨。
她近日还总是易饿，喜食酸物。
一张散着灵光的传讯符飞来，姜觅抓住打开，是晏景予发来的消息。
他成功突破了合体中期，飞升值日可待。
姜觅心想，还是先搜寻灵植炼丹，还了师兄的恩情，再想其他的事。
情人怨遥夜，竟夕起相思。
小窗开着，寒凉的夜雾漫进来，姜觅躺在床上，清澈眼眸倒映着窗外的一轮圆月。
眼睛在看月亮，眼神却渐渐迷离妩媚起来，她咬着锦被一角，小脸红红的。
z阿贻鲠新半晌后，姜觅掀开被子坐起，身子倚着墙面，小手探进腿窝里，覆在娇嫩流水的花户上轻轻揉搓。
她没有穿底裤。
已经近一个月没有穿底裤了，小穴每晚都会湿，滑出一团又一团的汁液，打湿的布料黏住腿心特别不舒服。
本以为捱过几个晚上就行了，岂料愈长时间的空虚，小穴湿得更厉害，习惯了被他揉捏吮吸的双乳也胀胀痛痛的。
她想他了。
再一次有了这个想法的姜觅又难受又纠结，她好不容易才离开，难道又要将自己送回去？忒没骨气。
如果这次回去，意味着她心甘情愿放弃一切，包括飞升，包括自由……
先前他自私自利对她做了很多错事，桩桩件件，数都数不过来。
哪怕后面是真心悔改，究其本质还是自私的，不过是想获得原谅，再心安理得的继续囚着她罢了。
姜觅看得分明，可心底还是涌起 企鹅号笆陆期零钯E期，了漫长的相思。
手指在红濡的小肉洞里进出旋转，她敞开双腿，门户大开地抚慰自己的欲望，脑中想象着是他跪在面前挺着紫黑色的鸡巴在插自己
一场索然无味的自慰后，姜觅勉强泄了出去。
睡醒之后，简单梳洗了一番，她一边盘算着师兄进阶返虚要用的灵植，一边走进深山密林处。
是去找炼制培元丹的一味主药材，百年朱果。
百年朱果生于阴凉湿寒之地，譬如沼泽、幽林，每棵树百年才结一颗果实，稀少珍贵。
泥土湿软腐烂，白雾重重，成白上千根布满毒刺的青色藤蔓蠕动交缠，织成一张巨网将姜觅拦住。
这些是守护朱果的妖植，对着前来抢夺的入侵者虎视眈眈，毒刺尖锐佬A遗整，能轻易刮出白骨。
姜觅弯腰捡起一根树枝，注入灵力当剑使用，扬手劈出去，唰地一齐斩断十几根扑上来的藤条。
全身气劲如风，乌发飞扬，姜觅一路走，一路斩，脚边全是断裂的藤蔓尸体。
后背发凉，姜觅足尖一转，看见一条毒光闪闪的藤条迎面击来，她凝神运气就要去砍。
不防一道身影扑至身前，太快，姜觅还没来得及看清，接着耳边响起衣料撕裂的声音和男子沉痛的闷哼。
看见那根藤条上挂着的破碎衣料和点点碎肉的瞬间，姜觅唰地白了脸色。
而抱着她的人在颤抖。
*追文*
0150，https：//www.po18.tw/books/697655/articles/8169032，此生甘为囚鸟血腥味让林间所有的毒藤兴奋起来，粗细不一的藤条们齐扑而上，编成一张紧密的巨网，要将他们绞杀其中。
姜觅心中腾地起了火气，熊熊燃烧的怒意，不知是气抱着她的男子，还是气这些嗜血的毒藤。
下一秒，她的掌心爆出炽热的白光，化作大火，烧得林间浓雾滚滚，毒藤泯灭成灰。
“觅儿。”
埋进女子细嫩的颈间，他低低唤着，声音听起来有股怯意，同曾经说一不二的强势语气相去甚远。
略略一瞟，姜觅发现他伤在手臂，好在不是紧要部位，松了口气。
胸口憋着一口气，她推开他，下一刻就不见了踪影。
站在一地的黑色残枝和灰烬间，伏城始终低垂着头，左臂被划开了一道深可见骨的长长伤痕，翻出血肉。
血流如注，顺着他的手指持续淌落。
少顷，他似是才反应过来，朝刚刚姜觅消失的方向追去。
行了数百步之后，他的眼前豁然一亮，竟来到了山顶。
朝霞遍洒，林海莽莽，连绵起伏的群山延伸到天边尽头，景致空旷高远。
“谁让你跟来的。”
熟悉的嗓音乍响，伏城转过脸去，看见一袭浅色长裙的女子手里拿着新摘的药草，眼眸莹净。
只是她的脸色不大好看，抿着红唇，那是生扒溜妻龄扒耳欺制做气时惯有的模样。
“师父。” ？ 伏城下意识地喊出声，黑眸湿漉漉的可怜：
“师父，你再捡我一次好不好。”
就像当初那样，救他出月阁，本来打算在山林里抛下他时又动了善心，捡他回缈峰。
像当初那样，再捡他一次吧。
姜觅胸口憋着的那点气忽地消了。
本来还怪他，冒冒失失地闯进林间替她挡毒藤做什么，又没有修为，白白受伤受痛。
明明不需他来挡，她也能轻松脱身。
那些毒藤虽危险尖锐，但也有其药用价值，也可入丹，她是舍不得烧光，才选择用灵气斩出一条路的。
风穿林打叶，沙沙有声，姜觅的步伐缓慢而明确，向他而去。
伸出手，与他十指相扣地走到一株大树下，姜觅把额头抵在他的肩头，轻轻地道：
“下次不许这样了，受了伤待在原地，不许乱跑。”
“我怕你不要我了。”伏城弯了眉眼，声音依旧带着点孩子气的委屈：
“我以为你真的不要我了。”
他背靠树干坐好，愉悦地看着姜觅坐上他的腰间，将药草放在口中嚼碎，再小心地涂上他的伤口，扯下衣料包扎。
“你原谅我了？”伏城语气希冀，又带着一丝不易察觉的惶恐。
“嗯。”
她轻声应着，温顺地投进他的怀里，“就算你不来找我，过段时间，我也会回到你身边的。”
闻言，双手不可遏制的颤抖，伏城的喉结滚了滚，难掩激动：
“觅儿，和我在一起你必须放弃很多，真的……想好了？”
“嗯，想好了。”
这段时间她认真考虑了很多，飞升、师父、丹途、过往的伤害、还有他……以及做出选择后会不会后悔，心中来回考量，纠结反复。
可更多的是思恋，是每日里漫长的相思，想她走了之后他过的怎么样，想为什么她几乎每晚梦见他。
伏城语气微哽：“我以前对你做了很多错事，真的……不在乎了？”
“都过去了。”
她轻轻一叹，仰头在他的薄唇留下浅浅一吻，眼睛弯弯笑着：
“信了吗？”
还是不敢置信，好久好久没看见她这真情实感的小女儿娇态了，好不真实，还在清醒的时候主动吻他。
伏城眼眶都红了，拥住她，用未受伤的那只手臂箍住她的小腰：
“觅儿，你跟我在一起这辈子就没法飞升了，好好想想，错过了这次，我PO八依肆6武7韭灵灸）以后绝对不会放你离开。”
“我不飞升，怎样活着不是活着呢？”
小脸贴着他的胸口，倾听那里激烈鲜活的心跳声，姜觅浅笑着回抱他更紧，一字一顿：
“上界再好也不及有你在身边。”
此生甘为囚鸟。
心口热乎乎的灌满了感动的情感，伏城低头含住她的唇瓣，温柔摩擦，气息炙热：
“你知道我对你欲望很强烈的，以后每天都要H你，早、中、晚都H，还要你生下我的血脉。床上怎样必须我说了算，也不准你看别的男人一眼……就算这样，你还是答应――”
伏城话未说完，就被她用双指抵住唇瓣。
“既然这么多的不确定，”她笑了笑，望进他深沉黑亮的眼中，“为何还要找我？”
他没有答。
因为姜觅望进他的黑眸时，便明白了。
汝之归处，既为吾乡。长 腿  老 阿  姨 追 文
0151，https：//www.po18.tw/books/697655/articles/8169035，山风为枕，日光做被，这样的景色多适合做爱“觅儿，我要做爱。”
温香软玉在怀，好久没在她小吕锍鄢铱旎畹姆城浑身绷紧，异常难受：
“娘子，我要做爱，要吃你的奶子。”
“这……”姜觅不安地看了看四周，迟疑道：“万一有人……”
“娘子，没有人的，我要和你交配。”
下体骨骼咯吱咯吱地变成了蛇体，伏城甩甩尾巴，拍得地面啪啪作响：
“快点，自己脱了裙子露出小赂我H。”
山风为枕，日光做被，这辽阔高远又明媚的天地景色多么适合用来做爱，当然要和她做，忘情地做。
看他生龙活虎的有用不完的精力，姜觅口中那句‘你还有伤’默默咽了回去。
“相公。”
眉眼盈盈里含着万千情意，这一声如水的低唤后，她微微歪头主动与他湿吻，手指灵活脱去身上的长裙。
姜觅光裸地坐在他的腰间，抚住他的肩膀，舌尖互相的舔动，吻得悠长淫靡又舒缓。
亲吻换气的间隙，姜觅边喘着气，边小声地道：
“这段时间，我每晚用手指插小穴，可是一点都不舒服，不是相公的鸡巴带给我的那种感受……”
她说着说着，双颊漫起娇羞，眼前人是她的情郎，这些羞人的话说出口也是存了三分讨好的心思。
伏城的面容比她离开时憔悴了许多，嘴唇上有浅浅的青色胡茬，一看就知道没有好好打理过，他很少弄得自己这般狼狈。
她起了愧疚，想说些他爱听的话，讨他开心。
＋芭溜妻灵笆儿漆入群长指埋进她的花穴里扣了扣嫩嫩的软肉，伏城挑挑眉尖，笑容很是肆意：
“那待会相公狠狠插烂你的骚拢插坏掉，这样觅儿就不会整日整夜地想着大鸡巴了。”
一个月，是他尽力找到她的最短时间了。
化蛇族的权力事务需要交接，他用了半个月的时间妥善处理完毕已是不易。
后来凭着身体和妖丹之间残留的一丝感应，慢慢寻到了此处。
两个硕大发烫的龟头在她腿心里胡乱顶弄，轮流戳进肉缝里，蘸满花汁，挤进窄小的肉洞里又立刻抽了出来。
“娘子，先吃那一根？”
分别握住一根肉棒在她的小肉洞里插进龟头又抽出来，对上她怨怼的视线，伏城好整以暇地低笑：
“屁股抬高点，相公两根一起入了你。”
姜觅突然有点头晕，一阵反胃。
不是因为他的话，就是单纯的头晕疲乏，她这段时间身子总是这样，早起的时候还感到恶心。
可是……她伸出小手摸了摸那两根烫呼呼的肉棒，特别是有肉刺的那根，她特别想吃。
不管了，她心一横，扶住那根布满倒刺的棒子，就要往小穴里塞。
“觅儿。”
见姜觅脸色有点发白，伏城正要询问，便见她忙捂住嘴，从他身上起开，跑出一段距离后扶着一株大树干呕。
有那么一瞬间，伏城别扭地想着，是不是他的阳物让她恶心了，是不是其实她不喜欢和蛇体的他交配。
捡起他宽大的外衫给她披上，伏城扳过她的身子，正欲开口，却见她神色惊疑带喜地捂住了肚子。
“觅儿，你……”伏城微微一愣。
“我……”她喃喃张口。
“你……”他的视线黏在她的肚子处。
“阿城，我――”
“娘子，我、我……”一双黑眸霎时炽亮，伏城远比姜觅还激动万分，语无伦次地道：
“宝宝……是不是、娘子、我……娘子”
小手又摸了摸自己平坦的小腹，姜觅虽然喜悦但还不太确定，慢慢开口： ？
“阿城，我最近想吐、身子乏力……”
一只骨骼分明的大手覆住她的肚子，掌心温热，姜觅看见他弯了唇角，眼底眉梢俱是浓浓的喜悦。
他的心情她完全能感同身受，脸上缓缓笑开，轻声补充道：
“我的葵水，离开蛇宫后就没再来过。”
“觅儿，我……”
长睫一眨，涌出了热热的眼泪，喜理极而泣的伏城不知说什么好，只道：
“我是不是要当爹爹了，我有孩子……”
拦腰抱起她，抱在怀中转了好几次圈圈，他狠狠亲吻她的额头，又温柔地抵在树干上吻了吻红唇。
“别动，你的手……”眼见着他的胳膊渗出血渍，姜觅拧起了眉尖。
“没事的，没事。”捡起衣裙替她穿好，伏城低声道：
“我们现在下山，去看大夫。”
“可是……”姜觅眯起水润的眸子看向他还硬着的那处，咬着手指小声开口：
“可是你那里还没消下去。”
蛇体时欲望来了就不容易消，伏城神色微窘，“你给我点时间。”
转身要去林子里解决时不防被她扯住了手腕。
最后还是姜觅趴在他的腿间，用小嘴和奶子为肉棒们伺候了一遍。
当舌头一连舔过两个马眼时，伏城发出低吼，手掌对准两团奶子大力扇打，在她的眼前喷出了一阵浓白精雨。*追文*
0152，https：//www.po18.tw/books/697655/articles/8169039，日日复年年（完）姜觅有孕的前三个月，她和伏城都特别难熬。
清楚知道一旦他们交欢起来是毫无节制的，时间又长，做到正酣时根本停不下来，所以都在极为艰难地克制着。
这三个月里真正插入的次数很少，但在晚上，姜觅被他求着穿了很多次的大红嫁衣，要她穿着嫁衣用小嘴和奶子伺候他。
果真是小心眼又爱计较的性子，还记着新婚之夜她丢下他离开的事情，奈何姜觅一贯对他纵容宠溺，尤其是在床上。
在某处山林里寻了一环境清幽的地方，建了小院，一砖一瓦皆是伏城亲手砌成，格局布置同缈峰的那座大致相似。
飞霜如絮，山林间皓然一色，积雪压断了枯枝时，堕纷纷。
院中风雪肆意，连窗沿也落了一层莹白，而大门紧闭的正房内，已经响了很长时间的淫靡啪啪声仍在持续下去。
满室的春意盎然。
地毯柔软，刻花大铜火炉里的炭火烧得正旺，两口小穴里都塞着怒涨阳具的美人虽赤着身子，但一点不觉冷。
“呜呜……呜”
美人面若桃花，肌肤比外边纷落的雪花还白的耀眼。
只是此刻情形怪异，身子被一条巨大黑亮的蛇尾缠绕盘住不说，红唇也被一条木棍粗的蛇尖大大撑开。
近看才知，那条蛇尾只是虚虚环住她微微隆起的小腹，继而圈住一对娇软挺翘的奶子滑动着摩擦。
又在她的秀颈绕过一圈后，蛇尖捅进她的小嘴里进进出出模仿着插穴的动作。
蛇体巨大黑亮，对比得姜觅奶白的身子愈发娇小脆弱。那一截因小穴被飞速抽插着而愉悦扬起的颈项，细得仿佛蛇尾一收紧就可折断。
可是她好快乐呀，下体被肉棒们摩擦得滋滋作响，爱液欢快淌出，口中也是他的一根东西在捣干，老是有唾液漫出嘴角。
“觅儿，呃……你咬得相公好紧。”
伏城以手作枕，眯起眼睛欣赏着美人身摇如嫩柳 老-阿/姨八陆七灵八@柒～的娇态。
见她面似夭桃，时不时从蛇尾空隙间露出的风流小穴正紧紧吞吐着自己赤黑的蛇根。
“……骚货。”
这惑人的情色画面崩坏了伏城的理智，忍不住挺腰狂顶，操着她的嫩穴和屁眼，让她在自己的腰间骑着大鸡巴来回颠簸。
姜觅瞬间泪盈眼眶，被堵着的小嘴呜呜直叫，双手抱住胸前的蛇尾挺起身子来回摩擦，充血挺立的小奶头滚过冰凉的蛇鳞时得到片刻舒缓。
“呜呜……”
她直摇头，眼角的泪渍一把将伏城从失控的边缘拉回，立马抽出蛇尖，也不敢挺动了，坐起身搂住她低声安抚：
“怎么了？肚子不舒服？”
“相公，我要尿尿……”姜觅细声细语的，“又想尿尿了……”
有孕之后，她总是尿频，每次和他欢爱没多久就感到下体酸胀，做一次爱，期间要尿尿好几次。
伏城提到嗓子眼的心落了回去，勾起唇角，长指精准地掐上她肉缝里那颗红肿肉核，笑容略有邪佞：
“那一次没有尿在相公身上，想尿就尿，尿给相公，嗯……”
说着，他弹弄起那一颗敏感鼓鼓的肉核，伸出一只手扶住她的腰肢，继续恣意快活地在两口肉穴里深入浅出。
“嗯……啊”
娇躯起起伏伏，姜觅一脸绯红地靠着他的肩头，小猫似的，嗯嗯啊啊地泄出一波热乎乎的液体浇在肉棒上。本文来自的婆婆群，更多好看小说尽在扣扣群814657909，若失联请加扣8670827。另有海棠追新群、视频群，欢迎来撩～
又是一轮情浓至极的新的欢爱。
融雪浸疏梅，天气转暖，冬去春来之时，姜觅隆起的小腹愈发圆润可爱。
伏城有事没事就喜欢摸摸她的肚子，揉揉两团饱胀肥嫩的奶子，这里可是他和孩子的口粮，得小心仔细地呵护爱抚着。
等生了宝宝，他就可以喝到期待多年的甜甜奶水了。
傍晚时分，他喜欢带姜觅去山顶看晚霞，或并肩坐着，或抱在膝上。
艳阳的余晖映得姜觅双颊娇红，她看晚霞，伏城看她，各自有些微醺。
“觅儿，晚霞哪有我好看。”
手指轻轻摩挲着姜觅的小脸，他笑了笑，仰头望着漫天的霞彩，声音低沉：
“我爱你，就像晚霞。”
“为什么？”她侧过脸，目光盈盈地追问。
“因为……”
伏城低头，见热气拂过她娇红的颊边时，更红了，他弯着眉眼低笑：
“渐晚，渐浓。”
“不知羞啊你。”
她张口去咬伏城的唇瓣，抬眼。钯医泗馏捂欺九凌玖更看他，看着看着，眸中的情愫如水溢出。
“我也是。”告白的羞怯让她的声音又软又小：
“日日复年年，每天多爱阿城一点点。”
[正文完］*追文*
番外篇1 产子
当婴孩呱呱坠地，发出第一声响亮的啼哭时，紧接着，是一声惊惧的尖叫。
更慌张的是等在门口多时的伏城，一脚踹开房门，快步行至床边，全然忘了之前产婆对他的谆谆告诫。
男子不得进产房，见血，不吉，沾染晦气。
屋子里的血腥气极重，一个产婆正蹲在木盆边替婴儿清洗血污，另一个则在替姜觅处理后续，分工明确，手上有条不紊。
视线扫过盆里的幼儿，只看了一眼，而后他转过头，长指抚过女子苍白泛冷的脸颊，低低开口：
“辛苦你了，原来生孩子会这般苦。”
他眼眶起红，心情愧疚又怜惜，“觅儿，我们只要这一个，以后都不生了。”
“看看孩子。”
汗水浸透了衣衫，连额头发际的一圈也是湿濡的，姜觅声音虚弱：
“把孩子抱过来。”
幼儿裹在襁褓之中，闭着眼睛，产婆动作轻柔地递过孩子，因心有羞愧竟忘了说祝词。
方才她那一声尖叫，险些吓坏了房内房外的人。
先前，她就从这对夫妇口中知晓了一些情况，也自认为做好了心理准备，却还是被孩子的异样吓了一跳。
出生时是正常的婴孩模样，可就在刚刚，她为孩子洗去血污时，那小小肉肉的两条腿儿竟变成了一条黑色蛇尾。
蛇鳞熠熠，蛇体足有她的两个手掌大。
伏城小心地接过，掀开襁褓的一角，一看，顿时起了嫌弃。
“怎生得这般丑？”
“公子，婴儿出生都是这般模样。”
产婆笑着开口：“等过几个月，小少爷的五官慢慢长开，就好看了。”
姜觅嗔道：“日日夜夜盼着他来的是你，如今好不容易降生，你却嫌弃，天下哪有嫌自己孩子貌丑的爹爹？”
伏城被她怼得不好意思起来。
等他送了两位产婆离开宅院，回来就看见小家伙被姜觅抱在怀中哺乳，闭着眼睛，小嘴一动一动的吃得正香。
女子眉眼低垂，嘴角噙着浅浅的笑意，余晖洒落进屋，将她和孩子笼在温柔的光晕里。
伏城几乎乱了心神。
“觅儿。”
他低低一唤，目光在女子清丽的容颜上流连不去。
“相公。”
姜觅不明所以的抬头，看着近至身前的男子，黑发俊颜，一双眼眸璀璨发亮。
唇上一暖，他的容颜在眼前放大。
“阿城。”
双颊红透，她怀里还奶着宝宝呢，姜觅还想说些什么，见到他的动作时轰地一股热血涌上头顶。
眼见着他伸手，拇指和其余四指分别放在奶子的上、下方，托起奶团成直锥形，另一只手轻抚她的后背，说话时气息滚烫：
“娘子，不是这样喂宝宝的，身子前倾一点，乳晕和乳头都要给宝宝含住，否则吸吮不当，乳头会痛。”
“我知道了。”姜觅喃喃答道，只觉脸红面臊的。
之后伏城没再闹她，安静地坐在旁边看着，眼神炙热，盯着她哺乳的奶团像是要烧出一个洞来。
喉结一动一动，时不时响起吞咽口水的声响。
姜觅不敢抬眼去看，一直勾着头，等喂好了宝宝，犹豫着是该系好衣服，还是……唤他来吃。
动作一顿，手腕被他扣住，姜觅见他欺身而来，视线黏在她裸露在空中的那团奶乳久久不放。
彼此的呼吸滞了一瞬，姜觅睁着明眸，看见他的唇离自己那颗殷红的乳头越来越近，鼻子与乳晕似触非触。
“娘子。”喉咙干涸得好似裂开，伏城这一声沙哑至极：
“娘子，我好渴。”
她下意识挺起胸脯，想要喂给他，想要把奶头塞进他的嘴里，却被他以手抵住按了回来。
“厨房里熬了鸡汤，我端给你。”
哪怕真想含住她的乳头嘬吸甘美的乳汁，将她的两个奶团都吸空，伏城还是不敢碰她，这一碰就会跟着迸出其它欲望。
皆时难以收场，难以收场。
鸡汤色泽金黄，滋味浓郁，伏城盛了满满一碗来，坐在床边一勺一勺地喂她。
入口甘润，里面还放了不少滋补的药材，姜觅喝了一小碗后就饱了，拗不过，又央着他的请求喝了小半碗。
番外2 小小城
因一张皱皱巴巴的小脸，小小城受了好几个月爹爹的嫌弃目光。
伏城没想过他的儿子这般的丑，小老头似的，浑身肌肤粉嘟嘟，像一只小老鼠幼崽。
或许这就是破壳出生和胎生的不同吧。
嫌弃小小城长得丑的是他，每个夜晚耐心哄着幼子入睡，换尿片、换洗衣物的也是他。
他既不想姜觅受累，也不愿将孩子交给别的妇人帮着照顾。
毕竟是自己唯一的血脉，伏城口中说着嫌弃，疼爱却是真的，何况小小城身上还流着姜觅的血液。
几个月过去，小小城的五官渐渐长开，容颜更随了伏城，一双漆黑的眼眸滴溜溜地转着，灵动可爱。
“相公，我不要双修了，嗯嗯……”
午后的海棠花树下，天光明丽，姜觅娇躯赤裸，搂住身前男子的脖颈摇晃着：
“不要双修，很羞人的，嗯啊……相公”
沉甸甸的两团玉乳被他的大手抓握住，拇指与食指对着乳头轻轻一夹，奶汁横流，画面又污又湿。
“觅儿，又涨奶了是不是？”斜眉挑起，伏城看着她笑得狡黠：
“挺起来，让相公给你吸吸。”
身子一扭，胸前两团肥嫩的奶乳也随之荡漾起来，姜觅有些羞怯，推拒他的肩头：
“你先答应我，不准用那种姿势。”
他明知故问，笑容里满是不怀好意：
“那种姿势？觅儿你说清楚。”
“伏城。”
这一声含着羞怒，姜觅咬住下唇，用力摇了摇头。
她可以接受被他后入，被他舔穴，也愿意埋在他的腿间为他吸吮肉棒，亲吻他的卵蛋。
可是方才，他竟以双修之法做借口，要她扶住树干，蹲着身子撅起屁股给他后入。
这……太羞耻了，蹲姿后入式，姜觅只要想一想，羞耻感立刻漫上心头。
“好了好了。”见她眸中水光隐现，伏城连忙低哄：
“我们换一个，换一个，今天由着你的心意给相公插，干肿你的小隆！
最后由着姜觅的心意选了翻月一式。
向后仰躺在冰凉顺滑的蛇尾上，她望着蔚蓝的天色，大腿内侧的软肉磨着他的腰侧，将他夹紧。
“嗯啊、相公，只要一根……”
粗大的蛇根一寸寸撑开花穴，深入，姜觅咬着手指低哼，“嗯嗯、相公好大，你慢些进……啊哈”
伏城死死盯住她的奶乳，哑着嗓子：“娘子，你流奶汁了。”
因她过分情动，奶团饱涨，两颗乳头不断溢出白腻的汁液，看得伏城恨不得一口咬上去。
小手要遮不遮的，姜觅喃喃：“相公……阿城”
她有心要他吸吸。
“好好看着相公是怎么伺候你的。”
语毕，伏城弓身低头，张口裹进一颗红翘翘的乳头。
奶汁入喉时，他挺腰撞击，蛇根在紧窄的花径内八浅二深，H干美人小穴。
姜觅满足的小声呻吟起来，又被他喂入了一口乳汁，味道略腥，她觉得并不好喝。
不明白他怎么总是喝不够，每次喂饱了宝宝后，便埋在她的胸口轮流吸光两个奶子里的奶水，还耍赖地嘬住奶尖不放。
如此，又在海棠花树下消磨了一下午的时光。
等房间内传来婴孩的啼哭时，姜觅的穴儿里依旧深深嵌入着那根粗大性器，被他一手搂在怀中，一手捞起地面的衣服，抱回房间喂奶。
番外3 小小城
光阴过逝，消得几番寒暑。
小小城三岁了，孩子天性，嫌山林中冷冷清清没有玩伴，天天拉着姜觅要下山去玩。
他不敢去闹伏城，因为爹爹是严厉的，一个眼神扫过来，就吓得他立刻乖乖地小手背到身后。
手指肉乎乎，两只小胳膊如藕节般白胖可喜，又生了一双同伏城如出一辙的漂亮黑眸，眼巴巴地看着她。
姜觅对他亦是心软。
一家三口搬进了繁华的闹市中。
长街喧哗，穿着红色对襟短衫的小人儿在街道上跑来跑去，扎着小辫，脖子间挂着一把金灿灿的长命锁，宛如年画里跑出来的娃娃。
“你们就不能找个隐蔽一点的地方躲吗？”
不出半刻钟，他一个一个找出了玩躲猫猫的小伙伴，气得嘟起小嘴：
“我不玩了，还不如在山里和老虎大蛇们一起玩呢。”
“你吹牛皮。”一个小女娃跳出来道：
“我娘亲说过，大老虎会吃人的。”
“爱信不信。”小小城用手扒眼，吐出舌头对她做个鬼脸，傲娇开口：
“不和你们玩了，一群傻瓜。”
他蹦蹦跳跳地走到小院门口，推开木门，看见坐在石桌旁的两人紧紧搂抱着，唇瓣贴在一处。
“娘亲。”双腿一下子变成了蛇尾，他快速游过去，奶声奶气地喊：
“娘亲，我也要玩亲亲……”
这一声让正忘情的两人倏地分开。
姜觅衣衫凌乱，颊边透出红晕，搂住扑进怀里的柔软小人儿，浅笑着问：
“今天回来的真早，你的那些小玩伴呢？”
“一点都不好玩。”
嘟起粉嫩小嘴在娘亲的脸上吧唧一口，小小城正想依偎进她怀里，突感后领一紧，他整个人被提溜了起来。
一道沉沉的低喊响起：“伏珩。”
“娘亲，娘亲……”小小城不敢回头，吓得在空中四肢扑腾，快哭了，“娘亲救我……”
“相公。”这情景让姜觅有些想笑，眉眼弯弯，看着伏城嗔怪道：
“你别吓他了。”
“对了，”她又开口，“相公，挽月的昏礼去不去？”
“不去。”
晚食之后，正房内，烛火幽微，反衬得男女情动的味道是那么淫靡清晰。
鼻息间全是这具雄性躯体散发的性感气息，肌肉柔韧，胸肌硬硬的，连那条蛇尾也是结实漂亮。
姜觅的双手从他的胸口沿着肌肉线条滑下，握住那两根坚挺的肉棍来回爱抚。
扬起绯红的小脸，她正与他湿吻得难舍难分，舌尖抵着他的上颚轻轻舔扫，极尽挑逗。
敏感的龟头一阵润滑，被她用手拿住，去碾压摩擦那颗肿起的肉核，斯磨着湿漉漉的红肉。
“觅儿饿了？”
手指抚过她的发丝，伏城垂下的长睫掩住了眼底一闪而逝的偏执疯狂，全身血液沸腾，五脏六腑内都荡着兴奋的嚎叫。
所有的一切都是欲擒故纵的把戏而已。
觅儿，曾经是他的师父，如今是他的娘子，还和他有了一个孩子。
她终于彻底绝了逃离的心思，余生都将留在他身边，心甘情愿，成为他的禁脔。
此生唯一珍爱的禁脔。
那里是什么少时不幸，愚浅不懂爱，他天生就是坏得根基烂掉的那类人，要占有，要不择手段。
本性岂是说改就能改的，好在他一贯善于伪装。
如果真的得不到，那就再次毁掉好了，毁掉她，连带着他自己也一起死去。
可他脸上分毫不显，胸口压住她两团娇嫩敏感的雪乳，摩擦两下，低喘着气开口：
“娘子，我好爱你。”
他正要提起一根肉物捅开她的嫩穴长驱直入，狠撞花心，想着等H软了她的身子，另一根也可畅快的喂入她的菊眼了。
嘭嘭嘭。
缠绵的前戏突地被打断，是小小城在外面敲门：
“娘亲，珩儿害怕，不要一个人睡。”
伏城气得牙齿咯咯作响，不为所动。
姜觅无奈地推推他肩头，见他黑沉着脸下床去开门，惆怅地叹了口气。
“娘亲，娘亲。”
嗓音又甜又糯，小小城赤着小脚，抱着一床小被子熟练地爬上了床，躺在姜觅身边用那双黑亮亮的大眼睛看着她：
“我喜欢娘亲。”
“睡吧。”姜觅亲了亲儿子的小脸，轻拍着他的背脊哄睡。
小小城的呼吸渐渐均匀时，她的腰肢被一只强有力量的手臂圈住，男人埋在她的颈项里深吸了好几口气，吻着她的耳垂道：
“睡吧，觅儿。”
姜觅翻过身，窝进他的怀里。
半夜时分，小小城要醒不醒间，模模糊糊又看见娘亲又睡在爹爹怀里了，睡得比他还香。
他伸出胖乎乎的胳膊去扒拉姜觅，想要她抱着自己睡，低低喊道：
“娘亲，娘亲。”
被扒拉醒的姜觅无法，只好起身抱过他，将儿子放在她和伏城的中间，手在他柔软的小肚子上摸了摸。
额头一暖，小小城睁大眼睛，看着吻他的爹爹，耳边响起低沉的嗓音：
“珩儿，睡觉。”
小小城弯起嘴角，眯着眼睛笑了笑。
姜觅的手还搭在儿子的肚子上，忽地，一只大手覆上来，与她十指相扣。
“娘子。”
眼睛里含着低沉的欲，认真地凝睇着她，“明天多给我两次，好不好？”
姜觅不答，指尖轻轻点了点他的眼眸四周。
真好看啊。
春风月色不及他眉眼一分。
番外篇 4 师兄
飞升多年之后，晏景予想起第一眼见到姜觅的场景，仍觉历历在目。
彼时他年方十岁，天资不俗，灵根上品，顺利拜入沧浪宗灵元道尊门下已有三年。
师父待他很好，吃穿用度不曾少过，功法秘籍也不藏私，唯一的不好在于，师父总爱去宗内那座最最冷清的山。
缈峰孤冷凄清，终年云雾缭绕，晏景予想不通那里有什么吸引师父的，值得宿在那里连续几月都不回来。
他不想理这些与自己无关的杂事。尊卑有别，也不好私下打听师父的私事，索性不管不顾，只一门心思专研剑道。
心性再稳，他还只是个十岁大的孩童。
修行之路遇见了阻碍，晏景予无法，只得背着一把和自己身高相似的长剑上了缈峰。
缈峰清寂，踩了一片枯叶都能惊起林间鸟雀起飞，他行至小院门口，却先见到了一个团子般的小人儿。
小姑娘一身青色小裙，那颜色比满墙的藤条还清碧动人，她以手托腮坐在门槛上，神色呆呆的。
那呆愣的神色中，有一种非常茫然的悲伤，她眼眸一动不动地望着林间翻涌的竹海，像是思念。
我怎么会有这么奇怪的念头。
晏景予摇摇头，试图甩出脑中奇怪的猜想，一个小女孩而已，看模样比他还小呢。
“这位小师妹。”晏景予斟酌着语句，“你可曾看见我师父？就是灵元道尊。”
“你是来找灵元师伯的？”
小姑娘眨了眨眼睛，而后起身将他引进院内，递来一杯茶水，说：
“他和我师父出去采灵材去了，你在这等等吧。”
“你师父？”抬手挠了挠耳后，晏景予问道：
“就是灵虚道尊吗？”
“我不知道。”小姑娘也跟他一样疑惑，“师父说他是我的师父，师父杀光了妖怪，师父就是师父。”
“哦。”晏景予似懂非懂地点头。
“那你刚刚坐在门口在想什么？”
“我想爹爹娘亲了。”小姑娘垂下了头，语气闷闷的。
晏景予好奇问道：“那你的爹爹和娘亲呢？”
“师父说，爹爹娘亲已经死了。”
眼神空洞迷惘，她显然对‘死’还是一知半解的，小手比划着：
“小师兄，我看见有个大妖怪这样用手打爹爹。”
拍打自己的头顶示范给他看，她的眉毛拧起，“很疼很疼的，他们还这样打娘亲。”
晏景予沉默了，他虽才十岁，也懂得不少，知道这个小姑娘的爹娘肯定被化妖们害死了。
没过多久，他便看见两位男子一前一后的踏进院门，前面那个文雅秀气，眼神非常的冷淡，而后面那个则是他熟悉的。
“觅儿，来师父这里。”
那个白衣男子唤道，抱起小姑娘放在膝上，拿出一株结着灯笼状果实的紫色灵植放在她眼前，询问：
“这是什么？”
“是紫腥。”
小姑娘脱口而出，昨天师父拿了一本画满花花草草的书册给她看过，只一眼，便记住了。
“果真聪慧。”
灵虚淡淡的夸了一句，放她下地，“为师去给你弄些吃的，晚上再继续教你识字，不要私自乱跑，知道吗？”
“知道了。”
“师兄。”一旁的灵元道尊上前，神情犹豫，似有话说。
“你也先回去吧。”灵虚的眼神在那个背着长剑的小男孩身上扫过，又对灵虚道：
“记住今天我对你说的话，往后，若没有要紧的事，别再来了。”
晏景予跟着一脸落寞的师父走出门口时，回头一看，见小姑娘正端坐在石桌旁，费力地翻着一本厚重泛黄的药籍。
她好像还不怎么识字，只拿着一株株药草同纸上的做对比，记个大致模样。
糟了，忘了问她的名字。晏景予一步三回头，心生懊恼。
之后喜欢往缈峰山上跑的又多了一个，与此同时，三界局势越发紧张，腥风血雨欲来。
他同姜觅之间越来越熟识，关系亲近，看着她从当初懵稚的小姑娘，身子如柳枝抽条，长成了二八年华的清丽少女。
另一面，晏景予隐隐感到，自从她跟随灵虚修行逍遥道后，性子开始变得孤清，难与陌生人交流。
他暗地里做过不少傻事。
情窦初开时，他悄悄带姜觅去凡人界看戏剧，看皮影戏，全是男欢女爱之类，期望她能明白他的暗示。
哪知姜觅看着看着就直打哈欠，昏昏欲睡。
他又给她买了一摞一摞的话本子，听说凡人界的姑娘们最喜欢看这些公子小姐之间的故事，看了后容易开窍。
哪知姜觅翻了几页便看不下去，说这里面写的云里雾里，她不知所云。
番外篇 5 师兄
他带她一起酿美酒，赏美景。
回到缈峰后，她在丹房里炼丹，他就在丹房旁的疏疏竹林里领悟剑意。
其实他也有对她生气过。
有一日，晚风凉爽，姜觅炼制好一炉新鲜的丹药后，来竹林里给他送药。
十六岁的少女，年华明媚，一身素裙荆钗的简单装扮也令他眼前一亮，心中感情一点即炽。
少女递过丹药，抬眸与他的视线相撞时，晏景予瞬间陷落得更深。
“觅儿。”这一声唤的极是用情。
姜觅的反应却令他心口寒凉。
“师兄，你还是叫我师妹好了。”
姜觅蹙起眉头，不适地摸了摸起皮的手臂，“你像师父一样的叫我，感觉很奇怪。”
晏景予又难受又生气，恨她的不开窍，也恨自己的怯懦，他冷着脸收回长剑，转身就走。
徒留站在原地一脸莫名的姜觅。
这些年，灵虚道尊越发冷情，而师父爱而不得的痛楚他都看着眼里，晏景予不敢主动。
内心深处，他很怕步师父的后尘。
他和姜觅一直不太清楚灵虚和灵元之间到底怎么回事，他是没机会了解，而姜觅则不关心，她只盼自己的师父能顺利飞升。
再后来，便是三界动乱，灵元战死，灵虚飞升。
如果那个化蛇少年不曾出现，师妹此刻，还是伴在他身边的吧。
千年时光里，他和姜觅一起踏遍了三界各处，行过千山万水，山水为迹，逍遥自在。
可能是那千年岁月太平稳幸福，让他忽略了危机，想当然的以为他会和姜觅一直互相扶持的走下去，一直这样。
他以为姜觅不会在情事上栽跟头，她性子清淡，因所习功法，千年来也不曾见她对谁动情过。
心中懊悔犹如决堤的江河之水，就凭少年的那副皮囊，当时他也该提防着，留在姜觅身边寸步不离才是。
而不是为了赶上她的修为，想要与她一同飞升，离开宗门外出历练，回来时发现姜觅的异样而后悔不迭。
他低估了那少年的奸猾狡诈，也高估了姜觅的克制自持。
飞升之前，他特地去见了姜觅最后一面。
看见她过的很好，他一点也不开心。
她没有放弃炼丹，生活的重心却已经发生了转移，心神围绕着夫君和儿子，仿佛那是她的一切。
“值得吗？”晏景予舌根苦涩，再一次问道。
“师兄，我现在很好。”
昨晚下了一场淅沥的夜雨，院子里积起一个小泥坑。小小城正蹲在泥坑旁，捏小泥人捏得不亦乐乎。
小小城的脸蛋上糊满了污泥，脏兮兮的，姜觅目光宠溺的看着儿子，转过头对师兄说：
“师兄，你飞升上界是活着，我偏居于这小城的一隅也是活着，无关值不值得，只是选择不同罢了。”
“对了，我有东西要给你。”
她拿出了许多珍稀灵材，一盒丹纹流转的九品丹药，轻声开口：
“这些都是为你飞升准备的，师兄，天雷难抗，这些灵材能助你一臂之力。”
“师妹。”心情复杂难言，晏景予推辞：
“这些太贵重了，你已有家室，还是自己留着吧。”
“你这说的什么胡话。”
姜觅态度坚决，将灵材丹药装进储物戒指再塞给他，“当初我欠下你许多恩情，收下可好，不然师妹良心难安。”
“师兄，你听觅儿的话，收下吧。”
这话正是一贯不要脸的伏城说的，见他围着围裙，端着热腾腾的饭菜从偏门走出，假惺惺开口：
“师兄，留在这里用了饭再走。”
谁是他的师兄？
这男子在姜觅面前装得极好，一旦离开她的视线，神情阴鸷，眼中全是敌意。
姜觅起身去带小小城清洗小手时，晏景予看见伏城勾下头，低低吐出两个字：
“快滚。”
晏景予哪有心情留在这里用饭，当下拂袖离开。
历经九死一生飞升上界后，晏景予生活安宁，四海八荒，他果真来到了一个更辽阔新奇的世界。
灵虚道尊之名在上界如雷贯耳，已是一方仙君，他没有主动去见，不料那人主动登门拜访。
“觅儿在那？”他进门便问。
晏景予不知如何回答。
灵虚沉默少顷，掌心里化出一面观尘镜，消耗百年仙力，注入镜中。
镜面缓缓显出景象。
长街热闹，吆喝声阵阵，一家三口驻足在糖摊前，气氛甜得能溢出镜面。
“娘亲，这条小蛇和我的尾巴好像。”
小短指胖乎乎的，小小城指着一个小蛇糖，对姜觅撒娇：
“娘亲，买嘛，我要这个。”
摊主手一抖，抬眼见是一个稚龄小儿的童言童语，暗笑自己大惊小怪。
灵虚盯着镜子里的画面，眼神深深。
她怀里抱着一个粉雕玉琢的小娃，身旁揽住她腰肢的，是一个玉冠束发的年轻男子。
那男子容色一绝，饶是灵虚见多识广，第一眼也惊于他的美貌。
“可惜了。”语气里不无惋惜，须臾，他又笑开，释然道：
“为师从未见过她这般开心。”
灵虚走后，晏景予抱着酒坛酩酊大醉了十日，第十一日的清晨，他嘭地摔碎了酒坛。
摔了执着。
他爱姜觅，却不会耗尽一生执着于她。既然真的不能拥有，唯一能消减内心痛苦的，便是忘记。
有过执着，放下执着。活在缘分中，而非关系里。
结语
首先，真的很感谢很感谢一路追文至此的小可爱们！
谢谢你们陪瓜瓜从去年的十一月份到今天二月末。
很感谢，很感谢，爱你们（？？？）？
某些时候，瓜反反思这本文，还是有很多不足的，某些描写冗杂了，某些情节多余了……
所以很感谢你们喜欢它。
今年瓜有别的重要事情，暂时不会开新文了，怕一旦开文，没法保证日更，给了小可爱们期待又让期待落空，那多惆怅难受呀。
闲暇的时候会勾勒新文大纲，是一个全新的故事哦。等以后准备好了，再放出来。
这一本之后，瓜知道又会和很多小可爱分离了，这很正常，有过这段缘分足矣。
Po的好作者很多，希望大家往后可以遇见更喜欢的大大和更心仪的文。
☆☆   ☆☆     ☆☆   ☆☆
★★             ★               ★★
☆☆       祝你快乐！         ☆☆
★★                               ★★
☆☆                           ☆☆
  ★★                   ★★
      ☆☆           ☆☆
          ★★     ★★
                ☆☆
希望新的一年，瓜能改掉懒惰，成为在学业上非常勤奋的瓜瓜。（っ？？ω？？）っ？？？
也希望大家天天开心，心想事成哦。c（？？？）？（？？？）？
ps：悄悄说一句，伏苍和挽月的番外就不写了，反正他们之间已经成婚了呀，大家也不要让我写灵虚灵元的番外哈。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
