r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e

内容简介


 陈烟第一次看到周左笳时，只把他当作一个普通的英语老师。


渐渐地，两人却开始有了感情，空无一人的办公室，他的家，学校。。。没羞没臊的生活开始了

师生 甜宠 1V1 无乱伦 男主非处 女主是处 高洁勿进 第一次写文，请多多关照

 w版1V1BGF代爽文  
   
  
  




初见是一次昏昏欲睡的晚上
这日，外面骄阳似火，一所在H省的重点高中，三班的同学们正在等待着新老师周左笳上英语晚读课。 
陈烟正趴在桌上小憩，昨日通宵赶作业太难受了29八412 5158扣扣，趁老师没来之前睡一会儿。 
“同学们好，我是你们的新英语老师周左笳，以后由我来教你们英语，你们之前的吴老师休产假了。” 
陈烟坐在第一排，强撑着睁开眼，只看到一双穿着拖鞋的大脚丫。听说，喜欢穿拖鞋的男人都很随性。眼神再往上挪了挪，看到了他的裤裆处，鼓囊囊的。 
他好像勃起了？ 
“这位同学，你有哪里不舒服吗？怎么趴着？”周左笳走过来，一双黑眸盯着陈烟的脸。 
“老师，我肚子疼，没什么大事，不用叫家长。”慌张之下，陈烟装作虚弱，扯了一个谎话。 
“哦，那就好好休息。” 
。。。 
时间一天天过去了，这个新来的周老师，人不但长得帅，185的身高，一双锐利的凤眼，虽然平日看着很难接近，但课堂上也是很幽默风趣。渐渐地，班上每个人都加了他QQ。陈烟也加了。 
一日，陈烟对于自己的英语成绩很苦恼。在QQ上私聊周左笳。 
“老师，我阅读理解错这么多怎么办啊？" 
几乎是秒回，“你的阅读量太少了，要加强阅读，还要拓展知识面。。。” 
两人一天天地聊开了，也会稍微开一些黄色笑话。 
一天聊到最后，周左笳说“你是不是有点放不开，明天我们用英文聊天吧？” 
“好。” 
第二天 
“Do   you   know   os" 
“什么？” 
“oral   sex。” 
啊？陈烟一脸懵，sex是性的意思。oral是什么？上网查了一下，都是些令人面红耳赤的词，陈烟毕竟不是小白，点进去看了一下视频，一个女人正不断地套弄男人的阴茎。沉静了好久，“咬。”“waht”“咬分开来读。” 
刚刚看了一点AV片，陈烟感觉内裤有点濡湿，变扭地磨蹭了一下花瓣。殊不知，在另一个屏幕的对面，男人正握着硬挺的阳具，来回地摩挲，想象着陈烟白天上课瞌睡时的红润的脸色，想象着陈烟刚刚看搜索oralsex，可能看过了A片，脸色羞涩地如同一个要被破处的小女孩，他就浑身激动。“噗。”射出来了。白色的精液掩盖了电脑的屏幕。 
不得已，周左笳拿出手机回复：“哈哈，可以啊，污妖王。” 
"你才是污妖王。” 
“好好，英语作业写了没？赶紧去，早点睡觉。”嘴上说着关心的话，心里却想象着她刚刚沐浴过的身体，以及白嫩的乳房。一次去在讲台上问她问题，弯下了腰，不经意间被他透过衣领看到了那双白嫩，虽然小，但坚挺。



2.白天的周左笳
早读是英语课，陈烟正好碰上周左笳从车里出来，“老师好！”樱红色的小嘴，白嫩的皮肤，一双波光潋滟的杏眼。周左笳深吸一口气，压住心底的欲望，笑着说：“早上好！” 
周左笳185的身高，穿着一件蓝色的衬衫，修长的腿，陈烟想到了昨晚看的小说里的那个衣冠禽兽，也是穿着一件衬衫，迫不及待把女主压在床上，褪下裤子，就开始运动。想象着那羞人画面，陈烟的白嫩的脸颊不自觉地红了。 
“陈烟，这次周练怎么样？”为了转移自己的注意力，周左笳关心了一下陈烟的学习。 
“嗯？”从回忆中回过神来的陈烟，红着脸，显然还有点懵懂，一个上翘的音节险些让周左笳破功。 
“周练有什么感觉欠缺的？”言语温和地如平常一样。 
“哦哦，这次周练。。。。” 
他们就像dòU 丁⑽⑷059⑹⑹⑶⑺一对普通的师生，行走在校园里，早晨的校园熙熙攘攘，吵闹声响彻整个校园，作为优等生之一的陈烟跟在英语老师后面没有引起任何人的疑惑。秋季了，渐渐凉了下来，身体却还是燥热的。 
上课时，周左笳犹如大提琴低沉厚重的声音，讲解着最新的试卷，“as,though,although..." 
虽然声音很好听，陈烟却是昏昏欲睡，加之昨晚太晚睡觉了，不一会儿就打起了轻轻的鼾声。周左笳看着陈烟低着的头，一缕发丝从她耳边滑落，拿起粉笔，用力敲了敲黑板“重点来了，这是你们必考考点，那几个睡觉的同学赶紧醒一醒，重点来了。” 
陈烟被突然增大的声音吵醒了，一个激灵，睁开那双迷茫的杏眼，小嘴砸吧砸吧，还在回味刚刚梦到的美味。“陈烟，拿着试卷站到前面。”周左笳见她实在睡不醒，一个粉笔头扔过去，走过去，高大的身影把160的陈烟笼罩在其中，“唔唔，好。”走出座位的时候一个踉跄，周左笳一把拉住，幸免于难。 
课堂上，同学们都在认真低头做笔记，陈烟整个眼神飘忽，不知道该干什么，看着周左笳，从上一直看到肚脐下三寸，就移不开眼了。 
察觉到有人在盯着自己，周左笳扫视一圈，“小妖精”心里说了一句，借着讲台挡住他的失态。嘴中讲的是圣人言，心中想的却是房中事。 
小小的舌头舔了舔干燥起皮的嘴唇，水光迷眼，周左笳暗自骂了一声"shit","陈烟，你来上面做这条题目。”趁着擦题目的时刻，周左笳用自己的刃器不着痕迹地磨蹭了一下陈烟。“选as"凑在她耳边把答案告诉她。陈烟乖乖地填完答案，看着他。 
”对的，回座位上去，下次不要打瞌睡了。"周左笳装作正经，一副为人师表的样子。 
看着她走回座位的小心翼翼，暗自深吸一口气，把硬挺压下去。 



3.老男人教训小娇花
“叮铃铃”陈烟在心里暗戳戳地想，终于下课了。拿着自己的试卷，测测地追上周老师的脚步，险险在楼梯口拦截了他，“周老师，能告诉我这道题怎么做吗？” 
“嗯？，是不是上课又没有听？”周左笳幽深的眼光看着陈烟，她因为小跑而引起的呼吸急促，导致她   的胸口上下起伏，陈烟觉得有点热，又把拉链拉开了，那对白嫩隔着着衣服在和男人打招呼。 
“你不是知道嘛，还明知故问！”樱桃小嘴撅起来了，显示她的不满，一双白净的手拿着试卷，低着着头，手指在绕圈圈。 
“还害羞了？”一个爆栗子，“咚”的一声，看着陈烟额头上的红印，周左笳心情莫名地好了很多。清了清嗓子，低下头来给她耐心地讲解。 
“谢谢老师。”陈烟像只小兔子一溜烟跑远了，周左笳看着陈烟的背影，想着上课时的举动，下身隐约有抬头的现象。 
夜晚，晚自习下课，陈烟的父母离异，她一个人住在一套小公寓内，定期有保洁人员去打扫，以是陈烟晚上是一个人走回家。 
走的时候，学校已经没有人了，陈烟在路上掏出手机，慢慢地走着，一只手摸上了她的肩，“啊”，陈烟吓了一跳，回头一看，是周左笳。 
“真吓人！”“好，是我不对，给你赔礼道歉，你父母呢？没来接你放学？”“他们俩早就离异了，给我买了一套房子在高中附近，定时有人打扫，我一个人生活。”“哦，今天怎么回事？怎么那么困，晚上偷鸡摸狗去了？”周左笳笑着戏弄她。 
陈烟跺跺脚，“我没有，就是，就是。。。”支支吾吾的，说不出话来。“啊啊啊，狗！”陈烟自小是怕狗的，看到那条恶犬，赶忙躲到周左笳背后。 
不经意间，胸部碰到了周左笳，周左笳感到一阵柔软，心神荡漾。 
周左笳大步跨走，“跟上来，我送你回家。” 
路上，陈烟坐在副驾驶，在车里“你最近是不是状态不太好，看你最近总是走神，怎么了？春天到了？要开花了？” 
陈烟毕竟不是小女孩，平日和周左笳在网上聊久了，也就明白了这个男人的尿性，最爱调戏人，这不是隐晦地说她思春了嘛，“我才没有，你个老男人！”“我可不老，我才26。”周左笳得意洋洋，“要不要把身份证给你看看？我还单着呢，没有女朋友。” 
临下车前，周左笳帮陈烟把额前的碎发整理好，看着陈烟进了小区大门。懊恼地看着自家的小兄弟，用手弹了弹，“莫急莫急，很快你就有肉吃了。”想象着，陈烟用自己的小手在花穴外面抚慰自己，小穴很是紧致，处女不知道入口在哪儿，于是只能胡乱得戳着，饶是这样，淫水也缓缓流出来，不一会，手上就满是湿润，如果他在旁边，肯定一把揉着那白嫩的双乳，用嘴安慰那两个小红豆陈烟肯定会兴奋地叫起来。。 
PS   作者的话，女孩们，千万不要触碰已婚男人，emmm，文中的周左笳是未婚男人，而且没有女票，这Q②⒉⑦0⑥8七八⑺四个可以上，如果是已婚男人，那他多半只是想寻求刺激，遇到这类人，不要犹豫，远离他，免得最后两败俱伤 



4.半夜的欲望
4．半夜的欲望 
陈烟回到公寓，看着空荡荡的公寓，学习了一天的身体早已疲惫不堪，但回到家后，没有父母亲人的嘘寒问暖，也没有什么热气腾腾的宵夜等着她吃。陈烟打开客厅的灯光，趴在沙发上。“叮“陈烟收到了一条QQ消息，”烟烟，在不在？“是陈烟在班级里最好的朋友宋琦的消息。 
“在的，怎么了？”“今天，周老师讲的那份试卷，你阅读理解有没有听？我记得你当时好像被喊起来了，能不能把知识点拍给我一份？”“好的，等一下。”陈烟把试卷拍照给了宋琦，就去了洗了个澡。 
水流缓缓从如墨的头发往下流淌，逐渐抚过Qun10-405⑨6637锁骨，继而是一双白嫩的乳房，然后是樱红的乳头，最后没入一篇黑色的森林。 
陈烟喜欢裸睡，就只披着一件浴袍进了房价，躺在床上，玩着手机刷着空间，看到周左笳发了一个动态“师傅和小和尚的故事”她微微一笑，给周左笳点了个赞。 
“小尼姑，在干啥？”许是看到那个赞，周左笳推断陈烟在线，当即给她发了消息。 
“师傅，我在玩手机呢，劳逸结合，对了，今天谢谢你送我回家。”“劳逸结合？嗯哼？不早点睡觉？” 
周左笳挑起今天的事，陈烟有点恼羞，“你说的嘛，该玩的时候玩，该学习的时候学习。”   
“嗯？小尼姑，来，师傅教你学英语好不好？”屏幕另外一边的周左笳裸露着上身，下身只穿一件黑色的闷骚内裤，档处的巨大似乎想到了什么，隐约有抬头的现象。他缓缓褪下内裤，露出那惊人的尺寸。 
“来，我们先复习一下，之前学到的词，OS（oral   sex）,还记得吗？“想到这个词，周左笳弹了弹自己的龟头，隐隐有透明粘液渗出，用手捻了捻，随即无奈地摇头。 
“咬。“想到这个词，陈烟羞红了脸，那天它查到这个词的时候，那个女人正吞吐着男人的阳具，涎水从口中溢出，滴落到男人两边粗大的阴囊，如果是她和周老师。正巧发梢上的水滴，从发尾滑落至衣领，进而到幽深处，陈烟感觉到被烫了一下，小穴湿润了许多。陈烟用力缩了缩小穴，聊胜于无。 
“Good   girl,我们今天来学习另外一个单词，penis，知道吗？“今天上课的时候，陈烟好像一直在盯着他的巨根看，想到这儿，在众目睽睽之下，陈烟可能发骚了，周左笳感觉自己的尺寸又变大了，不禁呻吟出声，用双手用力地撸了撸自己的巨大。 
“哦，我知道了。”陈烟在浏览器上查找，得知了那个单词的意思，不就是男人的阳具嘛，脸却更加羞红了。 
“哦，不愧是污妖王，懂的真多。””你才是污妖王，别瞎说我。”“好好，我是污妖王，你是色女，污妖王和色女不是绝配吗？” 
手机震动了一下，没电了，要关机了，把手机上连上充电器，陈烟拿了笔记本电脑过来继续聊天。 
时间有点久，周左笳看陈烟几分钟不回，“嗯去了那么久干什么了？想男人了吗？” 
“谁说一定要男人，我可以自娱自乐。emmmm刚刚去给手机充电了，现在是电脑。” 
手机不停地“叮”，提示着有周左笳的消息，陈烟就把手机QQ设置免打扰了。 
“自娱自乐，可以啊，哪天给我表演一下？” 
“想得美了你。” 
殊不知，陈烟在说这句话的时候，感觉小穴更加瘙痒，似乎是缓缓流下一股泉水，陈烟用左手摸摸自己的右乳头，不停地打转绕圈，感觉到乳头的硬起，整个人都红得像火烧云。“嗯~周老师，要我，狠狠地入我。”情不自禁，陈烟将心底的欲望说了出来。“好大好热，用你的肉棒，操我的小穴哦。”怕着呻吟的声音被旁人听去，陈烟打开手机的音乐，陈烟急忙忙把笔记本电脑放到卧室内的桌上，给电脑插上充电的，跟周左笳说了一句“师傅，晚安。”就急匆匆地回到床上，却在不经意间把QQ视频开了，而摄像头对的位置，恰巧是陈烟的床。屏幕旁的周左笳看到邀请，愣神了一下。。。。 
Ps   作者平时学业繁忙，emmmm，尽力做到一周三更，如果有100收藏加更，如果100珍珠也加更，订购满100也加更哟。透露一句，下面有肉。嘿嘿。30po币大概也就0.06元。。。不要那么不舍得，嘿嘿 



6.第一次坦诚相待的羞涩 and 第二天的早读课
摄像头另一边的周左笳看着这令人心动的美景，一双巨乳在眼前摇晃，周左笳感到鼻孔有液体流出，连忙抽纸堵住鼻孔。身下的小兄弟却是又开始蓬勃向上，由于起立的太过快速，头部还摇晃了几下，激动地渗出几滴液体。 
看到陈烟粗牙惊慌失措的样子，男人调笑道“嘴上说着不要给我看，行动却很诚实，舒服吗？Come   on,   baby.   I   will   make   you   more   comfortable.” 
陈烟听到周左笳的话，脸更羞红了，匆匆说：“老师，我睡觉了，晚安。”接着把电脑直接强制关机。 
听到还在播放的歌曲，陈烟无奈地摇头，关闭了音乐APP。 
而后，陈烟整个人扑到床上，怎么办啊，感觉到下体还有刚刚残留的爱液，经过剧烈运动，身体又出汗了，黏糊糊的。陈烟又去冲洗了一下。这次不敢享受无束缚的自由了，陈烟心有余悸地把白色的内衣内裤穿上了。 
陈烟想到了宋琦，想让她给点建设性建议，“宋琦，怎么办啊？我刚刚，不小心和周老师聊天的时候，把摄像头打开了。” 
。。。。等了许久，宋琦没有回复，凌晨1点了，估计她已经睡着了。 
陈烟痛苦地在床上打滚，“怎么办啊？” 
万般无奈下，陈烟抱着被子睡着了，与其担心，不如休息。 
翌日清晨，恰巧，陈烟和周左笳在教室门口相遇了。 
看到周左笳穿着那套黑色的西装，陈烟低着头，羞红了耳朵，偷偷地从周左笳面前走过。 
“大家把Unit2的课文和昨天讲的试卷读一下。”周左笳进来了，看着陈烟水汪汪的杏眼，半敛着眼皮，长长的睫毛眨巴眨巴。 
同桌吴静偷偷和陈烟说，“我听说我们周老师，之前有一个女朋友，是快要结婚的那种，结果那女的和他兄弟好上了。” 
“真的假的？你怎么知道？” 
“我们周老师家庭条件还是不错的，这地方这么小，我爸妈刚好认识他家的亲戚，他是刚毕业的博士生，原本想留在京都发展，准备和女朋友在京都结婚，却出了这档子事情。啧啧啧。” 
“那周老师还真是可怜。” 
“那可不是，所以才伤了心，回老家了。” 
“那他就乐意待在这儿教书？我们学校的年薪应该不高吧？” 
“人家可能只是回来散散心，没准教完我们就走了。“ 
周左笳注意到陈烟和吴静在窃窃私语，就偷偷站在她们两人的旁边，正好听到陈烟说，“真希望周老师不要走，最起码等我们高三毕业以后啊。“刚说完，就看到周左笳站到她们旁边，两人怯怯地住了嘴，分开来，读起英语来。 
见此，周左笳点点头，继续在班级里走动。 
  Ps   .em2270⑥ 87874mm   还是部分收费   部分不收费了。。俺的看心情。。咩咩咩。未成年的姐妹不要看嗷嗷嗷~~ 



7.光明正大搞暧昧
7.正大光明地搞暧昧 
“嗯？这个周左笳昨天是不是没有讲？“吴静戳戳陈烟的胳膊，指着试卷上的一道题目问。 
陈烟皱了皱眉头，“好像是的。“四处张望了一下，陈烟坐在第一排，教室里闹哄哄的，后桌的两个男生王辰铭和洛文殊在聊英雄联盟，其他人不是在和同桌聊天就是在读书，周左笳坐在讲台的后面，正好有一个女生在问他问题。 
周左笳和那个女生韦澄挨得很近，陈烟用一双杏眼盯着两人，看到韦澄似乎又往周左笳那边靠近了一些，陈烟感觉心里的火气就要出来了。 
今天的陈烟穿着一身简单的校服，因为教室的窗户没有开，加之心理原因，陈烟微微把拉链往下拉了拉，挺着自己的小胸脯，拿着试卷，骄傲地往讲台走去。 
站在周左笳的另外一边，陈烟刻意地往周左笳脸那边靠近了，假装也在看题目，但注意力全放在周左笳的身上，眼光随便一扫，看到了韦澄问的题目，“if的虚拟语气，你要好好再复习一下这个知识点，for   example,我上课讲过，表示对过去的虚拟，用过去式，if   I   were   you   ,I   would   not   go   to   play。。。。“（给你们稍微复习一下英语，emmm） 
emmmm，这道题目好简单，我会，陈烟在心中暗暗地想，却没有错过在她靠近周左笳的时候，周左笳似乎微微僵硬的身体。陈烟似乎忘记了昨晚发生的事情，又往周左笳那边靠近了一些，看到周左笳似乎更拘谨的姿势，陈烟莫名地心情开始变好。 
“周老师，为豆 丁酱|P.O1 8推文什么这里的permit不用被动，If   time   permitted,   I   would   write   it   again.”待韦澄走后，陈烟靠近了周左笳，口中的芬芳吐露在周左笳的侧脸上，昨夜被男人欣赏过的娇嫩触手可及。 
周左笳深吸一口气，装作严肃的样子，“if引导的是虚拟语气，就是相当于中文中的一个语气词‘要是‘，这是一个条件，作为一个条件，它是不能有完整的语句的，所以要把被动词去掉，懂了吗？”周左笳在心里悄悄叹了口气，这小妖精还真是难消受，挨着这么近。 
见着周左笳似乎没有什么大的反应，陈烟心里不太舒服，“哦哦，那周老师，rape是什么意思，就是RAPE？”灵机一动，突然想起来一个羞人的单词。 
周左笳摇摇头，硬是说，“不知道。” 
“怎么会有老师你不知道的词，老师你拿手机查一查呗。”心知自己的小计策有用了，陈烟得意地给周老师出昏招。 
周左笳无奈，“你再凑过来点，我告诉你，”陈烟又靠近了一些，装作在看题目，“你要是想尝试的话，我可以今天晚上用行动告诉你这个词是什么，小平胸，不要惹男人，嗯？” 
这下吓到了陈烟，她下意识地往后退了一步，看着周左笳的嘴角微微扬起，青春期的逆反心理开始爆发了，继续发扬敢死队的精神，红唇微启，“好啊，老男人，你肯定。。”那两个词没有说出来，却是挑衅地看一下男人的肚脐下三寸。 
正巧有同学过来问问题，陈烟眨眼间变脸，“哦哦，明白了。老师，propose是什么意思呢？” 
“提建议，嗯，还有求婚的意思。”“嗯呢，谢谢老师。” 
陈烟默默地走开，回到座位上，正巧下课铃声响了，宋琦来找陈烟，“烟烟，你昨天怎么了？”陈烟看到周边的人都出去了，悄悄地说：“没什么，就是昨天和周左笳聊天，然后不小心把摄像头开了。。。我当时没穿内衣，穿的是睡衣，他说我是‘小平胸’。” 
宋琦也是一个心眼大的女生，往陈烟的胸口瞥了一眼，“没说错，确实是小平胸。” 
PS.姐妹们，求留言啊。。。。我会努力码字的，不要抛弃我，emmmm，提示两三章，下面计划有一章有肉肉。。 



8.公然逃课
8.公然逃课 
上课了，由于没有已经做完的未经讲授的试卷，第一节课就开始做英语试卷。试卷很简单，奈何大部分同学都很困，加之陈烟比较擅长英语，35分钟就把试卷做完了。看着时钟，还有10分钟下课。 
周左笳正坐在讲台后面玩手机，看样子已经备课完成了，陈烟悄咪咪地走上去，“老师，我去一下卫生间，”手指却从周左笳裆部上方拂过，眉梢上挑，轻咬红唇，“来嘛？” 
学校的厕所是有隔间的，整体比较干净。由于这一层只有他们一个班级，其余的都是自习室，所以厕所一般只有他们班用。 
陈烟出来的时候偷偷携带了手机，找了一个最里侧的隔间钻进去，QQ上问周左笳“老师，你敢来吗？” 
“乖丫头，你先自娱自乐，把你的小穴弄湿了，我等下就来。” 
陈烟想了想，还是掀开自己的裙子，把下体的照片拍了一张发给周左笳，“老师，没有你，我的小穴湿不了。” 
说完这句话，陈烟却感觉自己湿润了许多，有点难耐地磨蹭了自己的腿心。想了想，还是拿了一2270687 874整理张纸，褪下内裤，轻轻地拭去花瓣上的清露。但越是擦拭，泉水流得更加欢快，陈烟干脆拿了几张纸垫在花蕊下方，提起内裤，感觉到的一阵干燥，身体舒服多了。 
周左笳正在教室，看到陈烟给他发的图片，下体就快顶破裤裆了，想了想，喊来课代表交代他再发两张试卷作为下节课的作业，拿着文件夹遮掩着出了教室。 
与此同时，韦澄看到周左笳拿着课件走了，和她男朋友王辰铭耍了一个眼神，她作势难耐地扭了扭腰，做了一个口势“小穴好痒”。 
学校的校服是统一的，秋季校服女生一律是短裙加打底裤，上身是马甲和外套。 
王辰铭看到这条韦澄发骚的样子，忍不住了，低声骂了一句“bitch”,手上却是加紧写英语，毕竟刚刚又发下来两张试卷，可得等写完了才能去给那个小浪货止痒。 
这边，陈烟斜依靠在隔间的墙壁上许久，看着手机的记录。 
“出来！“男人发话了。陈烟犹豫了一下，还是出去了。 
出门就看到周左笳拿着课件等她，“跟上来。” 
气氛有点诡异，慑于周左笳老师的威严，陈烟还是跟上去了，跟到了他的驾座旁，一辆黑色的路虎，周左笳打开后车门，把陈烟抱着扔进去。高大的身体也进去了，略微有些拥挤，关上车门。 
车里变成了一个密闭的空间。 
啃着白嫩散发着处女幽香的身体，先是天鹅般的脖颈，其次是胸部，周左笳手法纯熟地把陈烟的胸罩解开，先是隔着衣服舔着拿两个小突起，而后大手从衣服下摆处直接往上揉捏那一双小白兔。 
虽然双乳的个头不大，却是很柔软，皮肤也是光滑地似绸缎。。。 
ps.肉肉还没有写完。。。。emmmm女配肯定也是会有肉的。。嘿嘿



10，两对野鸳鸯（2）
10，两对野鸳鸯（2） 
挂掉电话，周左笳开到校门口，没有想象中门卫的询问，大门是开着的，周左笳径直开着车出了大门，路过小超市的时候，看着已经闭眼的陈烟，只能自己下去买了一大包的卫生巾，各种型号的都有，放到后座。带陈烟回到他自己家，一套独栋的小别墅，旁边的人家隔得很远，隐私性很好。 
熟练地把车倒入车库，周左笳看着副驾上已经疼晕的陈烟，手指紧紧扯着他的外套，脸色苍白，额头和鼻尖冒出大量的冷汗。摇摇头，打开副驾的门，横打抱起陈烟，拎着一包姨妈巾去了他自己的卧室。 
卧室是黑白的简约风格，床上的被子和床单是黑色的，掀开被子，轻轻把陈烟放进去，“冷，疼“，谁料陈烟放进去后感到寒冷。 
不得已，周左笳也进了被窝，抱着陈烟，用体温给她温暖，顺带把刚刚店家免费赠送的暖宝宝打开，先放到自己的口袋里等暖宝宝温暖后，继而把暖宝宝贴放陈烟76⑨-8-4②-4-40的小腹处。 
感受到灼热的温暖，陈烟稍微有些舒服了。。。把头埋在周左笳的胸怀里，蹭了蹭。周左笳趁机离开，把陈烟放到被子里，这次，女孩乖乖地蜷缩在被子中，像一只乖巧的小猫咪。 
换了一套衣服，周左笳准备给陈烟洗洗。先是脱掉了校服，浑圆的双乳被白色无暇的内衣包裹在其中，腰身纤细，“a   slender   waist”周左笳心中突然冒出这样的英文。 
当褪下内裤和打底裤的时候，看到那一抹黑色的森林和交相掩映的粉嫩，周左笳忍不住用手机腹部去刮了刮花瓣，“嗯~”陈烟一声娇吟，之前本来就留下的淫液，现而又被刺激了，花瓣很快变得湿津津的。 
爱液中却惨遭了点滴的红色，因着刚刚给她垫着的纸巾，内裤没有被染红，但早早被爱液染湿了。小心翼翼地把她横抱起，扶到浴室，想起刚刚在网络上看到的知识，女性在生理期尽量避免盆浴和洗头。周左笳抱着陈烟，此时的陈烟早已没有了意识，只知道自己依靠在一个人身上，任人摆布。 
轻轻放下，让陈烟自己站着，一只手环着，防止陈烟跌倒，另外一只手先把自己的衣服脱了，露出精瘦的身体，再把陈烟的内衣和百褶裙脱掉。 
周左笳的肤色是蜜色的，抱着陈烟白嫩的身体，用手帮陈烟清洗着私处，感受到秘处被男人抚摸着，陈烟又很快流出一股泉水，“嗯~，难受。”下体的硬挺很快支起，周左笳快速帮陈烟洗完私处，其他地方草草冲洗了一下，拿着大浴巾讲陈烟裹住，裸着身体将陈烟放到床上，将刚刚扔到床上的暖宝宝放到陈烟的小腹处。 
再说刚刚路过的一对野鸳鸯，还在路上的时候，韦澄就被王辰铭解开了内衣的衣扣，在路上，没有什么人，王辰铭摸了摸韦澄的下体，果真已经湿透了，手指隔着两层布料往上钻，“铭，不要，难受，要你的来。”听到这句话，王辰铭不停，手指又往上顶了一下，看到韦澄的面色变得更加潮红，一双潋滟的桃花眼快滴出水来，这才把手从裙底抽出，而后用手指紧夹着韦澄的小乳果，“嗯~，要你干我，啊啊，难受。”小乳果受到如此刺激，韦澄几乎要站不稳了。 
Ps.emmmm   暂时还没想好王辰铭和韦澄玩什么花样，让俺再思考一下。。。。嘿嘿，这是女配和男配，以后肯定还会有他们两的肉的。。趁着还在家里，我会多更的。姐妹们手中有珍珠的不要吝啬唉 



11。两对野鸳鸯（3）
11.两对野鸳鸯（3） 
韦澄紧接着倚靠在王辰铭的身上，一双桃花眼挑眉看着王辰铭，艳丽无双的小脸上，樱桃小嘴嘟起，娇声道：“你别这样肆无忌惮，等到了休息室随你怎么弄。“王辰铭笑着用豆-丁'酱①0④0596637手环住韦澄。 
到了休息室，关上门，王辰铭把韦澄抵在门上，低下头去吻那一张让他又爱又恨的樱唇，“小荡妇，刚刚怎么在教室就想要我了？是不是看到我们那个英语老师？” 
韦澄摇曳着柳细腰，“哪儿能呢，不还是因为看到你嘛！”韦澄当然不能承认，但想到周左笳那温文尔雅的气质，蜜穴又不自觉地流出水。 
“周左笳的确实大，上次去厕所，站在我旁边，我当时看了一眼，虽然没我大，但也差不多了，”王辰铭嗤笑一声，帮韦澄和自己脱掉全身的衣服，拍了拍韦澄巨大的双乳，含着乳头，看着韦澄舒服得往后头仰，嘴里含糊不清，“不过你是无福消受了，周左笳有洁癖。”说着，用自己的阴茎戳了戳阴唇，感受到熟悉的湿润，笑了笑，整根没入，阴道紧致湿润，且富有弹性。 
每一次抽出阴茎，阴道都是恋恋不舍，紧缩着想挽留，而后再一次插入，却是要破开重峦叠嶂，势必千军的气势破开软肉，不小心戳到了凸起，韦澄感觉到一阵快感，紧缩了小穴，“啊啊啊，老公，你好棒，好舒服。” 
意识到那处突起是韦澄的g点，大肉棒坏心眼地研磨那一处，花蕊被刺激得只能紧紧包裹那根凶器，“松一点，乖。”手上却不温柔，用力拧了韦澄的阴蒂。微黄的尿液被刺激得不自禁地射出，看到韦澄尿出了，王辰铭心里更加骄傲，用力把韦澄撞出了破碎的呻吟，而韦澄，看到自己被操出尿液，羞红了脸，内里更加紧致湿润。 
一阵低吟，王辰铭把阴茎拔出，射到了韦澄的小腹上，满屋子都是麝香味。 
两人清洁了下体，穿好衣服回了教室。路上，韦澄道，“咦，周老师走了吗？”看着那空荡荡的车位，王辰铭勾起嘴角，心想，这速度也不快嘛，他可是听到了他前桌陈烟的呻吟声。 
而此时，周左笳拿着买好的一次性内裤，凭着感觉帮陈烟穿好了，万幸没有什么意外，帮她垫上卫生巾后，他也穿着内裤爬上了床，抱着陈烟裸露的身体，手中抓着女孩的胸乳，无意识地揉了揉。沉沉睡去，毕竟昨晚太过刺激，没有休息好。 
午时，周左笳被陈烟骚扰致醒，较小的身体在他的怀中，一只手搭在他的腰部，双腿伸进男人的腿中间，还有一只手确是在无意识地抚摸阴茎。巨大很快支起，周左笳被迫醒来。 
Ps.陈烟：老师，你怎么爬上我的床了？ 
周左笳：乖丫头，你看看这是谁的床，爬上床却不侍寝，可是要惩罚你的。 
emmmm我最近好勤劳，这一周好像都已经更了4章。。。



12.私下开小灶
醒后，却仍由女孩摸着，自己用手指嘻嘻描绘女孩的眉眼，心中浮出一句话，“眉如翠玉，形似蚕蛾，眼似水杏，嗔怒动人。” 
“别动，痒。”脸庞被粗糙的手指细细抚摸，力度虽轻，但扰人清梦。嘟囔一句，又沉沉睡去。甚至打起了小呼噜，周左笳看了看时间，11点了，心疼地看着她眼下的青黑。摇摇头，放任她继续睡。 
轻轻拿开女孩的手，掀开被子，下床。 
陈烟是被一股饭香熏醒的，看着陌生的房间，懵懂一会后，思绪渐渐回复，自己当时那么激动，生理期却突然造访，真有点丢人。脸羞红以致将头钻到被子里，不想周左笳正巧进了房间。 
“污妖王，起来吃饭了，自娱自乐很消耗体力的。”说着，顺带把被子女孩脸上拉下，按了两下绸缎似的肌肤，真舒服，心满意足地打开衣柜拿了一件黑色衬衫给她，“穿这个，你的衣服都被你弄湿了。” 
听到“自娱自乐”，女孩羞怯怯地背过身，穿上黑色的衬衫。皮肤本就白嫩，穿上黑色的衣服，更显得肤如凝脂，起身，衣服下摆隐隐到中膝，踏上床旁的拖鞋。 
看着陈烟的着装，衣裳虽大，空荡荡的，却是能从中瞧出“腰如束素”，眼波若水，看得周左笳心里痒痒，“Do   you   want   me”说着，勾起女孩匀称的下巴。陈烟顺势抛了一个媚眼过去，仗着自己生理期在身，整个人直接贴上男人，”Want   you   very   much.” 
一臂搂过陈烟，看着嫣红豆-丁;酱⒑40596637的小嘴，男人的薄唇凑上去亲了一口，“乖，吃饭了。”进了客厅，红烧狮子头，清炒青菜，西红柿鸡蛋汤，还有一杯冒着热气的生姜红糖水，摆放在桌上。 
吃完饭，周左笳拿出两张英语试卷和一支黑笔，放到桌上，把陈烟按到座位上，“乖，把作业写完，写完我给你讲一下，下午晚上我还有两节课，你到时候懂了就把数学作业补一补。” 
陈烟无奈扶额，花了45分钟做完了。批改过后，“reward   sb   with   sth   ,   用某物回报某人，for   example,   you   reward   me   with   a   night.” 
”reward   regard是什么意思” 
”regard   一般有两种用法，意思是关于，在开头用with   regard   to，在句中用in   regard   to。With   regard   to   this   question,   we   will   discuss   it   later.   We   have   reached   an   agreement   with   him   in   regard   to   shipment.””哦哦，老师我懂了。“ 
”Good!   我们再复习一下correspond   to和correspond   with是不一样的意思，with和to   有一样的意思是’与什么一致’，但with的意思更多，有一个是‘与。。。通讯‘，总之，看到correspond   with和to的时候一定选with。” 
“老师，你好厉害哦。“陈烟侧身看着旁边的男人，笑眯眯地摸摸男人的脸拉，把她的手拉下，”别分心,给我认真学习，认真听我讲，我已经帮你把笔记做完了，你听我讲就行了。“ 
继续听着耳边周左笳大提琴一般浑厚的声音，陈烟认真地看着试卷的题目，努力地记住知识点。。。。 
讲完题目，干洗店已经送来陈烟的衣物，周左笳拍拍女孩的小屁股，手感很好，又忍不住捏了捏，“去把衣服穿上，你的手机在厨房那边充电，自己去拿，在学校要关机，我等会儿带你回学校，你还可以赶上下午第一节课。 
ps.emmm我现在会尽量每天一更的。。嘿嘿，如果有珍珠100或者订购。。。或者收藏。。我会加更滴，或者有空会加更的。一定保证一周7更，emmm奥利给



13.蛋在哪里
回到学校，刚好是午睡的起床铃响起，一群少男少女揉着迷糊的眼睛，走到外面清醒一下。 
陈烟走到教室门口，刚好看到宋琦正依靠在墙上，眼睛一闭一闭的，彷佛随时能睡过去，“琦琦，我回来了。“一只手拍上宋琦的肩膀，”啊啊，哦哦，烟烟，回来了。“宋琦努力瞪大了双眼，”你身体还好吧？你走之后，周老师也走了，你应该已经请假了吧？班主任上课没说什么。“ 
平静的生活一晃而过，除了偶尔在课上与周左笳的眼神对视，这日子简直不要太舒服。在英语课上，她就是个老佛爷，吃东西，伸出腿绊周左笳，只要不影响别的同学，周左笳随她胡作非为，伸腿绊他，他就跨过去。偷偷看向他的眼神，似乎也没有生气。 
夜幕降临，一天的学习很快过去了，放学，陈烟被喊到周左笳办公室写作管 理叁二柒肆五肆零六3九业，办公室里的王老师看到陈烟，长得倒是蛮漂亮的，但看着是学校的学生，问了一句：“小周，这是你们班的学生？”“嗯，我父亲朋友亲戚家的小孩，托我照看，有点不自觉。” 
陈烟听到“不自觉”三个字，无奈地撇撇嘴，在隔壁班王老师看不到的桌下，用脚踢了踢男人的小腿。结果却被男人缠上了小腿，动弹不得。 
等办公室的人都走光了，学校教室里的灯光都渐渐熄灭了，陈烟把一天的作业都复习好了，周左笳拍拍她的头，顺带走到教室，开了门，帮她把书包放回去，“以后在我那边做完作业，晚上回家玩一会儿手机做会儿作业就睡觉，听到没有”“听到了。””嗯，真乖，来，老公奖励你一个kiss。”     
到了车里，陈烟自动吻上周左笳的唇瓣，把自己的舌头顶入对方的嘴里，男人的舌瓣粗糙，有股茶叶淡淡的涩味，闻到口腔的气息，有一股淡淡的尼古丁的味道，还有股难以形容的成熟男人的味道，而后，陈烟周左笳紧紧抱住，把头搁在他肩上，却是有一股清新肥皂的味道，没有什么繁复的香味，只是干净的味道。 
“睡我家，你在这里我一个人不放心，正好明天放假，你过来。”“还是不要了，我回家去了”女孩还是摇摇头拒绝了。“好，我送你上去。” 
到了家门口，“怎么，家里藏了男人，不让我进去？”“不是不是，你要进来就进来吧。” 
公寓很温馨，白色的家具，绿色的植物，还有随意摆放在沙发上的毛绒玩具，“饿吗？”虽是疑问，周左笳却径直走进了厨房，打开冰箱，满满的食材，惊讶地看了一样陈烟，“看什么看，我也是贤妻良母，也是会做饭的。”“好，会做饭，自己先去自娱自乐吧，我这会儿要给贤妻良母做饭。” 
听到“自娱自乐”四个字，陈烟又羞红了脸，转身进了卧室，换了睡衣出来。 
“阳春面好了。”周左笳捧着一碗阳春面出来，上面卧着两个蛋，而后又捧了一碗出来，卧着一个蛋。 
两个蛋的放到陈烟那边，“老师，你几个蛋？”“以后私下叫老公。”“是~老公，你就一个蛋吗？” 
沉默了一下，周左笳回答了，“三个蛋。” 
“你还有两个蛋呢？我只看到一个，还有两个蛋在哪儿，藏在面条的下面了吗？” 
“吃饭，食不言，寝不语。” 
Ps.大家猜一猜，蛋在哪里呢~嘿嘿，猜中没奖，毕竟作者我也是很穷的，看到PO网大部分是1000字收30到50Po，我觉得我可能也要涨价了。。。emmmm毕竟网站还是扣30%。。。好穷的我 
  



15。令人羞羞的周末时光
15.令人羞羞的周末时光 
“烟烟，乖，睡觉了，以后再给你吃七6⑨八4②44零更新你想吃的，忍不住的话，你自娱自乐也可以。”小心翼翼地拿毛巾帮陈烟擦干身上的水渍，拿着大浴巾裹住她娇嫩的身子，自己到房间的抽屉里拿出内衣内裤，想帮她穿上，“我自己会穿，不要~”陈烟侧过身子，穿上衣物，垫上卫生巾，套上浴袍。 
周左笳拿着一件浴袍穿上，里面松松垮垮，空无一物，男人把换下的衣物扔进洗衣机，洗干净内裤。瞧了一眼，洗衣机是带烘干的功能，放心地跑到卧室抱亲亲媳妇儿了。 
看到卧室里陈烟侧躺在床上，后背对着浴室，周左笳从后边抱上陈烟，大手摸上陈烟的胸部，感觉到被布料包裹的柔软。周左笳扒开陈烟的睡袍，把内衣的扣子解开。 
“干什么呢？”“要毫无障碍地摸着你才可以，乖。”听到“乖” 
。。。。。作者请假通知，由于英语作业要刷时长，作者没时间了，8号过后再更



作者被恶管李@贰期伍一八六八壹捌心到了 停更
此书由真实故事改编而来 
现而，由于该男子实在太渣，作者深痛恶觉，没有办法再写下去。故此一停。 
作者被恶心到了，更不了了 
停更时间为永远 
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
