╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆

被绿之后的一系列连锁反应（1v1）作者：狗吃鱼
內容簡介
情人节当天，我发现被绿了。 女主亲妈 非sc


短小，睡前读物
簡體版1V1BG校園H女性向
被绿之后的一系列连锁反应,0001,https://www.po18.tw/books/708759/articles/8208909,奸情暴露我被绿了，
在情人节的当天。
事情发生的太突然，我还陷入在自我怀疑中。
奸情是这样被暴露的。

情人节是我和男友恋爱满一年的日子，在这个盛大的恋爱狂欢日加上周年纪念，双重节日的感召下，我决定和男友来一场完美的约会。
为此我还专门订了一家情趣酒店，网上评分很高。我还期待着晚上和他来一发激烈的性爱。

于是，在情人节的当天，我早早的起床，拿着提前准备好的鲜花花瓣和礼物。决定偷偷先去酒店布置一下那个即将迎来一场完美性爱的房间。
在我将鲜花洒满床铺，还羞涩的摆出了一个心形后，我终于心满意足的关上房门打算回宿舍梳妆打扮迎接下午的约会。
我怀揣着羞涩不安的少女心情，满心欢喜的按下电梯楼层。脑袋里幻想的全是约会的美好和期待。

想到这我满心只有呵呵二字。


只可惜，
当电梯门停到11层，电梯内的客人走出去，我站在电梯门口，按住关门键。在电梯门缓缓关闭时，从夹缝中
我看到了一对狗男女。

女的不认识，可男主角我很熟，熟到睡到过一张床上。

当我从震惊中反应回来时，电梯已经关闭开始下降。我快速按住最近的楼层，跑出来，然后用我平生最快的速度从消防通道跑上去。

幸运的是，那两个贱人还没有消失。
多亏那对饥渴的狗男女把一步掰成三步走，一步一回首，两步一亲吻。

我按住因为剧烈跑步而疯狂跳动的心口，掏出手机拍下那对狗男女接吻的照片。
然后目送他们两个进入房间内。

我站在门口，
听到刚刚关上门就迫不及待溢出的呻吟声。

在那一刻，我想我可能不是汉族人，我应该是蒙族，不然这么大一片的草原扣我头上，怎么也说不过去。

同时默默感叹了一句，不愧是让我瞎了眼的男人，身体素质果然厉害。
一想到关哲要一天喂饱两个女人，让我忍不住替他鼓掌。

我站在门口深呼吸了一口气。细细品味了一番绿帽的绝佳滋味。
才掏出手机，拿出我最恶心的甜美语气打给我出轨的男朋友关哲。


“喂，老公～   你在干嘛呀？”我掐着嗓子撒娇

在我掐着嗓子发出浪叫，拿出最高演技时。
目前还身为我男友的关哲也不愧为A大奥斯卡狼心狗肺奖的获得者。
这货装出一副刚刚睡醒的样子

“我刚睡醒老婆。”

门外的我，竖起了大拇指，心理素质真牛逼。

我是故意掐着点，估摸着他已经开展活塞运动时才打过去。

这货连硬着鸡吧卡在半截时都能把起床声音演的这么像。
我心里终于平衡了一点，
不是我太傻逼
是对手太强悍。

一想到我可能无数次听到他说刚睡醒时是再和别的女人开房。我按下恨不得冲进房间杀了他的心情，呼出一口气，“我今天来大姨妈了，身体不舒服。我们今天的约会能不能晚点呀～”

“没问题，那老婆自己多喝热水，老公晚点去安慰你。”

我呸！
喝你妈的热水，老子恨不得拿你骨灰冲水喝。

在回宿舍的路上，我一直在沉思，这对狗男女看起来不是第一次开房。而且在我打电话的时候狗男人的声音并没有故意缩小，所以那个女生很大几率是知道我的存在但并不介意的样子。

所以这俩人应该是炮友。



✩2020✮03✮19 16΄40΄16整
被绿之后的一系列连锁反应,0002,https://www.po18.tw/books/708759/articles/8208962,奋勇杀敌男友送我绿帽，我却报之以歌。
我真的是太善良了。

我再一次默默在心底夸赞自己品质的高尚。
我不愧为受过高等教育的当代都市丽人。

男友出轨到我面前，我都没有大打出手，而是心平气和的拍完照扭头走人。

这等高尚的品质，和牛逼的心理素质，实在是应该被当年绿帽少女们多多学习。


我和关哲不是一个学校的。我闺蜜和他同校，我们在一起的机遇就是闺蜜过生日办趴。我和他看对眼，一来二去就勾搭在一起了。

有一说一，我对他还是很满意的。一米八五的大高个，笑起来能闪瞎别人眼睛的大白牙。还有那双看起来总是无辜可怜的狗狗眼。我最受不了的就是他冲我撒娇时候的样子。      像我邻居家的大黄。更何况他活真的挺好。

ewww…   呕
说到活好，一想到他那根共享烂雕，再联想到我很有可能和别的女人共同扫码使用后。我的怒火冲到了最高点。

我回到宿舍，躺在床上，思考着如何甩了关哲才能实现我的复仇。
一扭头看到刚在一起时，关哲送我的玩偶，我愤怒的将那只无辜的小熊扔到垃圾桶里。

我周蕴言从小大的，虽不是阅男无数。但也是在恋爱上颇有造诣。
没想到有朝一日折在了一条狗上！
我自诩恋爱小天才，每段恋爱我虽然不能保证每段感情都爱的死去活来，但我的底线就是从一而终。绝不会出轨恶心别人。历任男友分手大多好聚好散。

而我平生第一次被绿，还是在情人节当天才发现！

我愤怒地躺在床上迷迷糊糊的睡着了。然后就被一阵铃声吵醒。拿起手机一看居然已经七点了。来电的人就是我那个偷吃的男友。

狗男人：“老婆，你好点了吗？   晚上朋友约我去酒吧喝酒。你要来吗？如果还不舒服的话就在宿舍休息吧。”

我当然是微笑着拒绝了。
在我发现了这么恶心的事情后，我还无法平心静气的面对他。

挂掉电话，我去了浴室洗澡。出来后就发现关哲给我订的外卖送到了。关哲就是典型的狗狗型男友，体贴温柔开朗活泼。而我也是被他这些特质吸引了，加上他长相帅气。唉，说多了都是泪。

看着那堆外卖，我实在难以下咽。于是打电话给了我的闺蜜。陈诗美。
瞧瞧人家的名字，
一听就不像会被绿的样子，
陈诗美，陈世美。
她不渣别人就不错了。

在我声情并茂的叙述完我整段如何发现自己被绿的经历后。陈诗美在沉寂了两秒钟后回复了我一个   ：卧槽，牛逼啊

我：…   你难道不应该安慰我一下吗

陈诗美：   我只是震惊我们的浪里小白龙，平淡无奇的恋爱小天才居然也有马失前蹄的一天。那个女人你知道是谁吗？
我：   我当然不知道，我只看见了她今天穿了一件浅蓝色碎花裙，中长发。
你也知道我不怎么和他身边人接触。

陈诗美安静了一下，然后说：你看下微信…是不是这个人…

点开微信的我沉默了…“所以这么快就被我找到了吗？过程未免太过顺利。。还是说这俩人在你们学校这么明目张胆到你都知道？”

陈诗美急忙撇清：你可别无赖我，咱俩这么多年的交情我要知道我会不先替你撕了这对贱人？   只是我今天刷朋友圈正好看到她发了照片。不过你这么一说，我才想起来，刘宇昆（陈诗美的现任男友）和关哲他们一起玩的时候，我去了几次。都见到了这个女的。   但她每次都和关哲没啥沟通，所以我也没多想过。卧槽，这对贱人地下游击战打的挺好啊！

我按住自己气的一跳一跳的太阳穴，说到：   你先别告诉你对象，让我再思考一下如何耍个大招甩了那个狗逼。
陈诗美：行吧，那我替你监视那对贱人。

挂掉电话我趴在桌前，思考人生。
我这一年的时间是被屎糊住了眼睛吗？为什么会觉得关哲像大黄？大黄人家从来不偷吃屎的啊！

周末回家我一定要和大黄道歉。

被愤怒冲昏头脑的我，拿出了关哲送我的所有东西打算打包扔掉。
然后就看到被我放在衣柜，打算今晚穿上诱惑关哲的性感内衣。

在那一瞬间，我的怒气指数冲破天际。
狗男人不配我花这么多钱买它！！

要知道，内衣是不退换的啊！！！

就在我还在哀嚎花了我大价钱的昂贵内衣时，陈诗美的微信让我打响了复仇的第一步。

诗美诗美天下最美：【图片】
诗美诗美天下最美：卧槽槽槽！   这对贱人居然一起来了！！俩人还偷偷坐在一起！！

我：   难道今晚酒吧你和刘宇昆也在吗？
诗美诗美天下最美：对啊！我俩想说大家一起过节才有意思就组团泡吧。原本关哲说不来的，我以为他和你一起单独过节呢。

我：   【微笑脸】   应该是，原本他上午和小婊贝，下午和我。
我：   妈的，位置发我。

被人在头顶上拉屎的气愤让我迅速摆正态度。现在的我是自我怀疑的时候吗？不！   我应该直奔战场奋勇杀敌！

拿出我的战裙，换上细高跟，全副妆容。我拎起我的香奈儿就冲去了夜店。
✩2020✮03✮19 16΄40΄24整
被绿之后的一系列连锁反应,0003,https://www.po18.tw/books/708759/articles/8209236,酒壮怂人胆情人节还是冬天，穿着短裙的我在平时早就冻的骂娘了。可今天怒火中烧的我丝毫不觉寒冷。反而觉得自己气的头顶要冒烟。   
在我七扭八拐终于从人群中挤到陈诗美的卡座时，我并没有看到关哲。环顾四周也没有找到那个小婊子。

我挤到陈诗美身边，装作若无其事的样子姐妹寒暄，同时用眼神示意：贱人呢？

陈诗美微微摇头表示不知道。顺便递给了我一杯洋酒。她附在我耳边轻声说：给我干了，给你撕逼的勇气。

我仰头一口干掉。又给自己倒了一杯喝掉。等我感觉胃里的酒开始发散，我的精神格外亢奋时。我站起来走向卡座另一旁关哲的好哥们王毅开。向他询问关哲去哪了。
因为夜店昏暗的灯光。当我走近，王毅开才发现我的存在。他的脸上立刻展现出一股不自然的神态，同时左手立刻摸向自己的手机。
我偷偷观察他的动作，内心冷笑了一下，看来这俩人的奸情的身边朋友没有替他瞒。
在他摇头后，我立刻表示OK，知道了。起身离开。

侧头一看他果然拿起手机迅速通风报信。

我拎着包冲向洗手间的方向，当年我和关哲在夜店勾搭时，就是偷偷跑到女厕单间里亲热。
我冲到厕所，挨个看下门下的缝隙，果然让我看到了蓝色碎花裙的影子还有一双白蓝aj的男鞋。

我要爆炸了，居然穿着老娘送你的鞋来厕所跟别的贱人亲热。

我冲出女厕，走到洗手池旁寻找趁手的武器打算砸开门时。正好和旁边男厕走出来的一个人撞到一起。

这一撞，让我的理智回来了。我到底在干什么，我要跟个泼妇一样为了个渣男在公共场合大打出手吗？
我周蕴言何必呢。

冷静下来的我双手撑住洗手池，扭头对自己不小心撞到的男生道歉。

我这才看到对方的样子，一双桃花眼微微上挑，高挺的鼻梁上有一颗小痣。我172的身高看他都需要微微抬头，保守估计187以上。   
对方穿着一件烟灰色连帽卫衣，配上破洞牛仔裤。一双联名潮鞋。      不得不说，长相风格完全是我的菜。

可惜今天姐姐没有心情，只能放跑。
我说完抱歉，就扭回头打开水龙头洗手。对方愣了一下，挑了一下眉毛，笑着站在我旁边洗手，笑着说了句没关系。

怪我选了一个离女厕最近的洗手台，就在我刚把手上泡沫洗掉后，隔壁厕所单间里就传来了让人犯恶的呻吟声还夹杂着男人的闷哼。

毕竟也是睡了一年的关系，我一听就知道是关哲的声音。我的脑中甚至展开了一副他们在干嘛的图像。
我刚刚平息的怒火又涌上心来，而我喝下去的两倍洋酒也在这时发挥了重要的作用—   让我短暂的失去了理智和羞耻心。

我满心的都是在想他在隔壁爽着，我为什么要守身如玉，为什么不趁和他摊牌前趁机绿了他。

我擦干手指，冲出去拉住了已经走到门口的那个是我天菜的男生。

在对方诧异的扭过头看我，漂亮的桃花眼微微上扬时，我垫脚拉住对方的脖子一鼓作气吻了上去。

我闭着眼睛凶狠的将怒火发泄到这个亲吻上，伸出舌尖探向对方带着微微酒气的口腔。横冲直撞。

可惜对方一直没有给我任何反馈，而我因为酒精带来的勇气也像漏气的气球逐渐消失了。
对方的不回应让我的羞耻心爆棚。

在我慢慢试图离开对方的嘴唇，并开始怀疑关哲出轨是不是真的因为我没有魅力时。
男生察觉到我离开的意图，突然一改之前不拒绝也不迎合的状态。就在我们嘴唇分开一条缝隙时，我又一次听到了对方短暂的笑声。
声音很低，带着点鼻音，暧昧又旖旎。

我感觉自己的心跳露了一拍，僵硬的停滞了动作。而对方突然伸手勾住我的腰，一个转身将我压在厕所门口拐角处的黑暗中。而我们之间的姿势也由他弯腰被我勾住脖子的姿势变成了他抬起我的下巴，将我摆成一个迎合他的姿势。
而他的嘴唇缓慢又强势的压下来。
我感受到他湿润的舌尖一点点舔过我的唇瓣，湿润的唾液一点点沾湿我的唇瓣。舌尖灵敏的探入我的口中，舔过我每一寸土地。强势的吸吮我的舌头，发麻的强烈刺激使我软了身体。任他摆布。任由对方的手揉捏我的腰部，顺着我的脊背缓慢的摩擦，我脑袋里变的粘稠无法思考，开始全身心的投入到对方的亲吻中。

不知道过了多久，对方才放开了我。他将额头抵住我的，看着我的眼睛。我不得不承认，被这样漂亮的一双带着湿意的眼眸直视我时，对方透亮的瞳孔中映出我的影子。我想我有一瞬间被迷惑了。

就像遇到小倩的宁采臣。
可惜小倩是个大屌男孩。

他微微松开我，眼睛里夹杂着笑意：   这算是被撞的赔偿吗？

对方的手指还在抚摸我的腰线，在那瞬间我想一定是酒劲还没过。
我抬手按住对方的手臂，抬眼看着他鬼迷心窍的开口：约吗？我订了酒店。
✩2020✮03✮19 16΄40΄34整
被绿之后的一系列连锁反应,0004,https://www.po18.tw/books/708759/articles/8209300,约炮至于我们如何走出夜店，打车到我原本订给自己和关哲，同时发现自己被绿的酒店。我都不太记得了。

只记得在电梯里我们就迫不及待的拥吻，他的手探进我的裙下，温热的手掌来回摩擦我的大腿内侧。
一股难以抗拒的湿润流出我的下体，我伸手还住他的身体，颤抖着抚摸他的背部，感受肌肉的线条。

我们跌跌撞撞打开房门。

在看到那张大床的瞬间，对方轻声笑了出来。
那声音像是羽毛刮在我的耳廓，
我疑惑的抬眼看向使他发笑的地方。
一瞬间，我的脸像是被火烧过。

我早上为了关哲装扮的床铺，上面用花瓣围成的心形，和那张然后我恨不得钻进地下的羞耻卡片。
上面写着：老公情人节快乐，请尽情享受我吧。

我当时在想什么？？？
我为什么要约炮？？？
不，我为什么不换一家酒店？

我恼羞成怒的扑到床上，将那张卡片撕碎扔掉。
在我将脸埋进枕头试图闷死自己算了的时候，我的约炮对象开口了：你该不会结婚了吧？额，我不和已婚人士约的。

我迅速扭过头无语的看着他：我看起来像已婚人士吗？？      我才20大哥，没有英年早婚。

我话音刚毕对方就大声的笑出来，同时翻身上床压在我的身上。
他将头埋进我的颈窝，闷声狂笑。
我无奈的躺平等待他平静：有这么好笑吗…

他：hhhhh不好意思，你刚才的表情实在是太好笑了。
我恼羞成怒的一把推开他，准备翻身下床离开酒店结束这鸡飞狗跳的情人节。

只是我没有成功，对方长臂一伸拦住我，将我捞回床上直接压了上来吻住我，：怎么还急了，乖一点儿。

也许是被他温柔带着笑意的声音所迷惑，我停止了挣扎。如他所愿乖乖的任由他索取。

他的手掌一寸寸拂过我的身体，揉捏我的乳肉，当他低头含住顶端，我忍不住轻声叫了出来。
他满意的轻轻含咬了一下，又引来我急促的惊叫。

我惊讶地发现自己的声音居然可以如此甜腻，跟着他的动作软成一汪春水。
伴随着他的一个硬挺，我绷紧了我的我全身，太大了。
被填充满的感觉太棒了，随着他的深入浅出，我的身下泥泞不堪。
一声声破碎的呻吟声和男人舒爽的喘息声交织在一起

我不记得我们一共来了几发。
只记得最后我的双腿已经酸涩不已，下体的花瓣更是红肿不堪。

我昏睡过去前最后的印象就是他温柔的帮我清理洗漱。



我是被梦里的窒息感吓醒的，睁眼一看才知道是因为我将脸埋在了被子下面。我赶紧撩开被子猛吸一口氧气。

身旁的人被我吵到，哼唧着翻了个身继续陷入沉睡。

我僵在了原地，最晚荒唐淫乱的片段一点点浮现在我眼前。

我的心里一串连环草泥马闪过。
回过神的我立刻躬着身体轻轻的踮脚下床，捞起自己的裙子手机赶紧跑出卧室。在酒店套房的客厅里迅速穿上衣物，就在我准备开门溜之大吉时，那该死的手机突然响了起来，还他妈是响铃模式…

我立刻按下静音，来电显示是刘诗美：喂？你昨晚跑去哪里了啊！关哲知道你来了之后到处找你，你不是去撕逼了吗？你怎么还先跑了？？

我捂住脸小声的哀嚎：别提了大姐，我他妈也不知道我在干嘛。撕逼啥啊撕。先不撕了，等我捋清楚我再跟你细说。我先挂了。

挂完电话的我正要拎起包开门，突然被一句温热的身体抱住。
吓得我一个激灵，回头一看我的炮友睡醒了……
fk哦…   

“嗨…”我讪笑着打招呼。
✩2020✮03✮19 16΄40΄43整
被绿之后的一系列连锁反应,0005,https://www.po18.tw/books/708759/articles/8209406,约炮2对方将我的身体扭正，拉着我走到沙发前坐下，一只手从扔在沙发上的外套里掏出烟和火机，给自己点上一根。

然后抬起头看着我笑眯眯的说：怎么不叫我一起起床？难道是想吃完就溜吗？

…“等一下…不要说的我好像个渣男。”我翻了个白眼。
原本想说趁对方醒来之前溜掉算了。没想到一个电话吵醒了人家还被逮到逃跑。

既然躲不过去，我也懒得再跑。我还浑身酸疼呢。

我坐到他对面，点点烟盒，用眼神示意他，借一根可以不？

他哧笑一声，伸手拿起烟盒递给我一根，然后侧头给我点上。
于是我们两个老神在在的各自摊在沙发上享受了一会迟来的贤者时间。

一根烟结束，炮友同学张嘴：要不要一起吃个午饭？
我思考了一下，反正回宿舍也是自己一个人。于是欣然同意了。

我起身往浴室走去：我先去洗个澡吧，你想想去哪吃吧。

提前收拾好的我趴在床上，看着手机里昨晚关哲的数条消息。思考着该如何回复。
都没有注意到对方已经洗完澡并且站在我的身后。
直到他出声问我：男朋友？
我扭头看他，发现他在盯着我的微信，我也懒得隐藏事实，反正我俩吃完午饭江湖再也不见。

“马上就是前男友了，偷吃被我发现了。”我漫不经心的回应道。
同时手指飞速的在屏幕上移动，回复关哲。

关哲：你昨晚来Blossom了吗？老婆？
关哲：你去哪了啊老婆？我刚才出去抽了根烟。
关哲：老婆？你去哪了？看到回复我

我：我刚看到，昨晚原本打算去陪你，但是看你不在，夜店烟酒味太浓我身体不舒服就先回宿舍了。睡到现在才起。

我刚发完关哲的电话就来了，我从床上直起身体，示意炮友同学不要出声。
对方脸上没有什么表情，摊摊手扭头躺在床上的另一边。

我懒得起身，就半身靠在床头接了电话，：“喂？”

“宝宝，还难受吗？你昨晚什么时候走的啊？”关哲语气关心的询问我，隐藏起那一丝探究的语气。

我知道他是试探我有没有发现他和碎花小婊贝的奸情。
但我刚睡醒，实在没有心情和他摊牌撕逼。

于是我换上我惯用的撒娇语气，表示自己好多了，不记得几点走的
“我好多啦。昨天没过成节日太可惜了。我昨晚没呆一会就回寝室啦。不用担心，后天去你学校找你。么么。”
正在我矫揉造作的撒娇企图赶紧蒙混关哲好挂掉电话去吃饭时，身旁的人突然伸手将我的裙子拉下，将内衣推上去，一口含住了我的乳尖。

我将尖叫压下怒瞪对方，试图将他的头推开。
他却张嘴咬住了顶端，最敏感的部位被他用牙尖衔住轻轻厮磨。
我的声音不受控制的变调了，关哲立刻发现，“你怎么了老婆”
我：“没事！我起床不小心撞到头了而已。好啦我要起床上课去啦。不说了。”
不等关哲反应，我就赶紧挂断了电话。用力推开在我胸前肆虐的脑袋。

“疯了吧你？！”我愤怒的骂道。
那颗脑袋懒洋洋的从我身上起来，眯着他的桃花眼调笑道，“在我床上跟别的男人撒娇，嗯？看来是我不够努力啊。”
说着边用力用他的已经抬头的下体撞了我一下。

总之不知道怎么开始的，我们又滚到了一起。等再次洗完澡收拾完，已经下午2点了。
浪费掉了午餐时间，我拒绝了他再次的午餐邀请和微信好友请求。匆忙赶回学校争取能赶上下午的课。

回到宿舍换上舒服的卫衣裤子，我才感觉活了过来，紧身小裙子还有高跟鞋实在是折磨。
换衣服时不住的暗暗吐槽那个炮友的奇怪癖好，我的胸部还有大腿上全是青红的吻痕。幸好脖子上干干净净不然自己还要找一件高领衣服。

等到一下午的课程结束，我就被杀到我们学校的陈诗美逮到了。

我们两个学校里的不远，打车15分钟的路程。
看来她好奇的快要死了，居然下课就杀了过来。
“快说！！！你昨晚去哪了！”陈诗美搂住我的胳膊逼问我。

我将手从她的禁锢中挣扎出来，拉着她走到学校门口的奶茶店坐下。
“我去约炮了……”

“什么？？你不是去撕逼吗？？？”陈诗美一边吸着奶茶一边瞪大眼睛看着我。眼神里透露出-快给我如实招来
我无奈的看着她：我原本的确是打算摊牌撕逼来着，但是…

看着她越来越亮的八卦之眼，我将在厕所看到关哲和小贱人在羞羞涩涩，而我酒劲上头，做的一系列风骚举动如实告诉了陈诗美。

“卧槽可以啊姐妹。撕逼还能撕出来个炮友。怎么样，大不大？”陈诗美一脸贱笑的看着我
我笑的一脸风骚：大，真的大。比我历任男友都大。活还好。

针对我的炮友的身体素质条件与陈诗美做了十分钟的深度探讨。

“不过说真的，你到底打算怎么办啊和关哲。”
我低头搅着奶茶，“不知道呢。昨天是想直接翻牌撕了那对狗男女。但是今天起来冷静了一下，觉得太便宜他们了。我和他分手，那女的不就正好上位。”

陈诗美点点头“可你都知道他是屎了总不能再吃吧。”
我：“放心吧，我只是想找个大招虐一下狗男人。然后甩了他。   哎，我后天去你们学校啊。关哲他们不是有篮球比赛。到时候你带我见见小婊贝呗。”

“没问题！”


✩2020✮03✮19 16΄40΄52整
被绿之后的一系列连锁反应,0006,https://www.po18.tw/books/708759/articles/8212377,再见我还没思考出报复渣男的好办法时，后天就已经到来了。   我作为关哲家属，肯定要坐在内排观看比赛。想到今天还要和小婊贝见面。我想了想还是换上了另外一双高跟鞋，不是夜店那次杀伤力那么大的恨天高。而是雕家的小猫根，配上黑色的连衣裙，外面套上一件羊毛大衣防寒。微微卷起我的长发，涂上撕小三必备的正红色哑光唇釉。我看着镜子里艳光四射杀伤力很强的自己，满意的点点头。

我本身就属于攻击性很强的长相，浓妆艳抹的打扮比清汤寡水更适合我的五官。


我顺着关哲给我的定位一路询问，终于抵达体育馆门口。
我拿着关哲给的票顺利进入到馆内，比赛还没开始，我直接到后台球员休息室找他。
我推门进去，就看到陈诗美和她男朋友刘宇昂站在一边窃窃私语。关哲就坐在沙发前等我。我冲陈诗美睇了个眼神，同时笑着跟其他人打招呼做到关哲身边。
关哲一看到我立刻扬起当初把我哄骗到手的阳光笑容，伸手搂住我的腰把头放在我脖颈间磨蹭撒娇，“老婆，一会你给我加油好不好。”
我微笑着答应，同时伸手抚摸着他漏出的后颈安抚他。

我再一次看向陈诗美，用眼神询问：小婊贝呢？在不在？

陈诗美微微摇头。

我遗憾的垂下眼睛，就是为了小婊贝才来的居然不在。

应付了一会关哲，很快就到了比赛时间。我和陈诗美坐在家属席叽叽喳喳的聊天。突然陈诗美一把掐住我的胳膊，示意我向右后方看。

我立刻打起十二分精神带着我最完美的微笑微微转头装作不经意的看向右后方。

果然看到了一张让我犯恶的面容。
小婊贝今天还是温柔的小白花打扮，一袭白裙黑长直的中发。清纯却没有攻击力的长相。和我完全不一样的风格。

不过也是，关哲偷吃肯定要换个口味。
小婊贝的长相和存在感都不是很强，是我在聚会中点个头打个招呼就再也不会有交集的风格。

物以类聚人以群分。
我的朋友中基本没有小白花风格的女生。我和陈诗美都是具有攻击性的长相和性格。我们每天荤段子不断，互相调笑对方的男人。喝酒抽烟，觉得人生就应该放肆潇洒。

小白花女孩，跟他们在一起我张嘴都怕玷污了人家。
现在看来，是我想多了。
我还怕玷污人家时，人家已经把我男朋友勾到了床上。

我装作若无其事的样子把头扭回来，“就是这个贱人，挖老子墙角，给老子带了一大顶帽子。”
陈诗美“人不可貌相啊…   我当初说啥都没想到她能和关哲勾搭在一块。”
我：“呵呵，没关系。她喜欢吃屎老子送她了。只是送之前我得先出出气。”

在我和陈诗美窃窃私语，商量着如何甩了关哲才会让他颜面尽失，太快人心的时候。比赛开始了。

聊了半天，口干舌燥的我拿起瓶水拧开往嘴里灌的时候。突然看到了一副熟悉的面孔。

我勒个大槽…
为啥他会在这？？？？？？
和我有过一夜加一早激情的男生。

居然还和关哲是同一个队的？？？我刚才没在休息室看见啊   ！

我一口水呛到自己，不住的咳嗽.   陈诗美见状立刻轻轻拍打我的背说：“你这是咋的了，怎么还呛到了。”

我咳得满面红晕，伸出手指着那个男生询问“他是谁？！   为什么和关哲一个队伍？”
陈诗美顺着我的手指方向看过去，“哦，他啊。陆与柘啊。金融系的，和关哲不是一个系的。今天是我们学校和C大的友谊赛。他们都是我们学校的当然一组了。怎么你认识他？”

何止是认识…   我们都深入沟通了

我终于止住咳嗽，强压下操蛋的心情。淡淡的回复到“   他就是那个炮友”

“卧槽槽槽？！！！”
陈诗美凌乱的骂道，“你俩怎么会睡到一起？”

我直视前方篮球场，面上仍是镇定自若“你给我小点声…   我他妈怎么知道我随便在夜店找的男人都他吗是你学校的。你们学校有毒吧…”

“那你咋办啊…一会打完比赛队里要聚餐的啊。你肯定要陪着关哲一起啊。”陈诗美担忧的说道。

“不管了，反正我和他你情我愿.   就是一夜潇洒，我又没和他谈恋爱。他一看就是老手肯定不会在意的。我就装作不认识。”   


比赛中场，休息时间，我拿着给关哲买的水迎上去，全程目不斜视，死死盯着关哲生怕和其他人对视。
我温柔的将水瓶递给关哲，拿着毛巾替他擦汗。
关哲笑的一脸灿烂，拉着我到处和他的队友打招呼。我一边保持得体的微笑，一遍尴尬的思考如何避免和陆与柘的接触。
我暗暗祈祷陆与柘去个厕所之类的正好避开。
可惜我没有这么好的命。

我站在陆与柘面前，迎上他似笑非笑的眼神。尴尬的将手从关哲手里挣脱开。不知道为什么，被他的眼神看着，我居然有了一丝出轨被捉奸的心虚感。
可我凭啥心虚！
大家都是成年人约个炮而已，更何况就是被绿也是关哲不是他啊   他好歹也算个同犯。

想到这我不禁停止了腰杆，不去想那莫名的心虚感。

关哲这个傻屌还主动跟陆与柘介绍我的名字。
“陆与柘，这是我女朋友周蕴言。”
我假笑着和陆与柘对视，点点头表示问好。
我伸手拉住关哲就将他赶紧拖走。不去理会身后那若有似无的眼光。

比赛终于开始下半场，关哲他们队合作默契，一路得分赢了比赛。
关哲运动能力强这我是知道的。
没想到陆与柘丝毫不比关哲弱
关哲一路靠着发达的体能横冲直撞得分，陆与柘则是缓缓击破对方的弱点。

赢了比赛，关哲他们都兴致高昂的闹着要去聚餐。

我推脱着说要回去赶作业试图逃离现场。
可关哲不依不饶，一直撒娇让我陪他。
我看向陈诗美用眼神示意她救命，还没等陈诗美替我说话，陆与柘居然开口了：“一起去吧。”

我：？？？？？

其他人也齐声附和，我和陈诗美的声音彻底被压制。于是我只能认命的一起去聚餐。

一群人走出校门的时候，关哲被他兄弟勾住脖子在前面打闹。我穿着小猫根，迈不开步子。于是渐渐和他拉开距离。
我跟在他们后面慢悠悠往外走，突然一个人走到了我旁边。
陆与柘。

我看到他恶狠狠的瞪了他一眼，示意他离我远一点。
陆与柘看着我故作凶狠的表情噗嗤一声笑了出来。

我更加恼怒，一个合格的炮友难道不应该下了床就装作互不认识的吗？？
✩2020✮03✮19 16΄41΄03整
被绿之后的一系列连锁反应,0007,https://www.po18.tw/books/708759/articles/8212381,小婊贝他这种一看就总约炮的人难道这点江湖规矩还不知道吗？

陆与柘和我距离半臂，我俩走在队伍的最后面。   我扭头撇他一眼，迅速直视前方，说到“麻烦我们装作不认识谢谢。”

“下了床就翻脸啊”这人没脸没皮的居然还在笑。

“合格的炮友下了床就是互不认识！”

“行啊，挺有经验啊”陆与柘说着斜睨了我一眼收起来嬉皮笑脸。


“你不是说是前男友吗？”他的语气有些嘲讽
我跟他有啥关系能让他嘲讽我？   我瞬间有些生气，冷着声音说
“跟你没关系吧”   ，然后迅速加快步伐走到关哲身边。

所幸陆与柘还没那么没眼力劲儿追上来。一直到学校附近的餐厅门口他懒洋洋的自己一个人在队伍尾巴。

包厢里，我坐在关哲旁边。右手边是陈诗美。   

关哲殷勤的给我倒水点菜伺候着我。惹的其他一群人疯狂大喊虐狗不是人。

我故作羞涩的样子微笑不语，看着关哲装模作样。

关哲平日不是不贴心，相反他很会讨女生喜欢。   记得你的喜好，偶尔不贵重但讨喜的小礼物。各种节日的惊喜。

但他有一个毛病我非常不喜欢那就是，这货非常喜欢在外人面前秀恩爱。
我不是在外人面前故作姿态，而是我认为两个人怎么腻歪都好，守着别人总让我觉得尴尬。
因为我很少会参加关哲朋友的聚会。

想必，关哲和小婊贝就是趁我不在勾搭的吧。
说到小婊贝，我偷偷询问陈诗美她为啥没来。
陈诗美表示不知道，平时也   不知道到底是谁总叫她出来。反正五次里面总能看到她三次。   估计今天因为我在场，不敢来了吧。

可我觉得未必，情人节那天关哲跟她做爱都不避讳接我电话。
压在自己身上的男人叫别人老婆，这等功力的绿茶。岂会因为正主存在而不参加聚会？

事实证明我是对的。在聚餐后一群男生闹着要去ktv喝酒。   
刚到ktv不久，其中一个男生就说他叫了一个叫秦雨的朋友过来。

而我注意到关哲给我拿果盘的手有一瞬间的停顿。
我立刻微信陈诗美：   秦雨？？
诗美诗美天下最美：   就是这个贱人！

我收起手机，仔细看了一眼邀请秦雨的那个男生，我记得他叫王思凯。

我端起果汁喝了一口，垂下眼睛，心里冷哼，看来这个王思凯就是那个给那对狗男女行方便的大傻冒。

王思凯对小婊贝有意思，简直是个人就能看出来。提起秦雨俩眼放光。
呵呵，看来不仅是傻帽，还是个热爱喝茶的小伙。


没过一会秦雨小婊贝就姗姗来迟了。我故意站起来以身高优势压制她，微笑的和她打招呼，一边用我的眼睛快速扫描。
还是那身打扮，个子小小的柔柔弱弱的感觉。倒是很能勾起男人保护欲望。

我在她来之前就提前拉着陈诗美跑到洗手间补妆整理过仪容了。

我挂上甜蜜的笑容挽住关哲的胳膊，整个人靠在他怀里。

小婊贝的笑容果然僵硬了一下。
这种感觉太爽了
我压抑内心狂喜，故作热情的拉着秦雨坐在我的旁边，而我全程和关哲亲亲我我。

在我终于腻歪了之后，我松开关哲，起身表明去趟洗手间。

当我从洗手间出来站在洗手池前擦手时，突然看到陆与柘出现在我身后。

✩2020✮03✮19 16΄41΄12整
被绿之后的一系列连锁反应,0008,https://www.po18.tw/books/708759/articles/8212384,厕所奸情我愣了一下就转身离开。
回到包厢门口我透过包厢门上的玻璃，我走后关哲和秦雨中间没有了阻碍。
两人虽然还是保持着一丝距离，但是两人偶尔对视到的眼神里透出微微的笑意。小婊贝甚至偷偷伸手在桌下拉着了关哲的裤子。

一句卧槽没有忍住，看在这俩人如此“给我面子”的情况下。
最懂得知恩图报的我扭头冲回厕所，
正好遇到刚从厕所出来的陆与柘。

我伸手一把拽住对方，将其抵在门口，抬头就亲了上去。
陆与柘只在最开始的瞬间愣了一下，然后就将我拉开。似笑非笑的看着我：“我不搞别人对象”

原本就被怒火冲昏了头脑的我，听到这话瞬间烦躁。
我冷眼看了一眼他，甩开他的手扭头就走
“哦，那算了。”

在我们擦肩而过时，
陆与柘突然伸手拉住我的手腕，将我拽进男厕最里面的隔间。

在我踉跄着扶着墙壁站稳，正好抬头骂他犯什么病时。他伸手将我拉向他一个低头狠狠的吻住了我。   修长的手指捏住我的两腮强迫我打开城门接纳他的侵略。

他身上沐浴过后的干爽味道包围住我。   我放弃了抵抗，伸手还住他的脖子开始回应。
他的手随着亲吻也越来越放肆，
随着拉链声的响起，我的裙子被打开。

他随即揉住我胸前的柔软，欲望像是海浪不断的拍打着我。我开始晕晕乎乎。      
而他的手早已从我的胸前移动到下面，顺着内裤的缝隙慢慢探入。微凉的手指触碰到我最私密的花园，我忍不住打了个激灵。
手指轻柔捻起隐藏在花瓣下的花蕊
我控制不住的软了身子，一声娇吟溢出口中。

陆与柘则一直低头盯着我，不放过我脸上的任何反馈。在我出声的瞬间立刻低头含住我的唇瓣，他低沉的嗓音在我耳边响起。
“嘘，不想被发现的话最好不要叫哦”

他的声音就像是最高级的春药，而他的手指也在此刻探入我的甬道。伴随着一阵战栗，我的小穴立刻涌出一大滩蜜液。

我恼羞的瞪着他，紧紧的咬住下唇生怕溢出声音。
却不知因为欲望而面色潮红，因为津液染的亮晶晶的唇瓣落在陆与柘眼里是多么的性感。

他将我转过身去，抬高我的腰，分开双腿，一个挺身进去。   
他的手指就在我的面前，生怕叫出声的我控制不住的拉住他的手指含在嘴中咬了下去。偷偷泄愤。

身后的男人却更加兴奋，硕大的阴茎甚至还激动的跳了跳。   

陆与柘一遍遍深深的挺进我的身体，另一只手伸到我的身下抚慰着在空气中颤栗的红豆。

我的乳房早被解放出来，雪白的乳肉压在墙壁上变化出各种形状。

将一切看在眼中的陆与柘眼将头搁在我的左肩，不断的轻声低喘。
他的声音落入我的耳中，他的手不断抚慰我的身体，在他又一次狠狠的冲进我的身体甚至打开我的宫口时。我浑身颤抖着高潮了。

我的双腿软的站不住，
陆与柘低声笑着捞住软的要瘫倒在地的我：“这就受不了了吗？”
随即一个顶弄。

刚刚高潮过后的我，立刻感觉下体又涌出一滩湿润。

陆与柘靠近我的耳廓，带着诱惑的声音说“刚才回去看到了什么？为什么生气”
边说边用舌尖还在轻柔的舔舐我脖子上皮肤。      

“那对...贱人..偷偷的..亲..亲我我”因为他的动作我的声音断断续续

我说完，陆与柘没再出声只是身下的动作不断，次次顶到我的最深处。
，我终于承受不住央求他赶紧结束。

于是他将我的一条腿掰开抬到马桶盖上踩住，沉默不语的大开大合的操弄。不知过了多久他猛地将肉棒拔出，随着一身闷哼，他终于射了出来。
陆与柘抱住我，慢慢的平复呼吸。
“为什么不分手？”
我冷笑一声，“呵，分手给对方腾位置吗”
陆与柘松开我，身子依靠在门上恢复了他平日里那副懒散的模样低头看着我，“行吧。没分手前，不要再找我了吧。毕竟我俩一个学校。”

我抬眼面无表情的看他一眼，撇撇嘴“随便吧”
接着擦干净身下的泥泞，没再管身后的他径直走了。

和陆与柘的开始本就是意外，后面发现他是关哲队友，我承认在那瞬间我感到有丝报复后的快感。甚至想要立刻告诉关哲我睡了你队友这个消息，让他感受一下绿帽子的美妙。
但这也就是想一想，毕竟别人是无辜的。
而今天这发，纯属我报复心上来。断了也好。

我回到包厢内，看到我进来后关哲和小婊砸迅速拉开距离的动作。

这对狗男女。。。

我装作没有看见的样子挤到关哲旁边。
关哲立刻关心的询问我怎么了。我表示只是有些吃坏肚子。

关哲狗腿的招手给我点了一杯热饮。看到他这么关心我，旁边小婊贝的脸僵得吓人。

看来他俩并不是我想的单纯的炮友。这位小婊贝对关哲多多少少有点意思。估计关哲就是将她当作炮友。

啧啧啧，可怜哟。
想要上位是吗？老娘就不给你腾位置。

一整晚我都腻在关哲旁边，专心致志的气秦雨。而我和陆与柘再也没有任何眼神接触。

凌晨一点，这群人终于觉得散场。大家站在ktv门口打车。   他们都是一个学校的，只有我是外校。于是关哲送我回去。   其他人都拼车回校。

在关哲和我跟大家道别上车时，我的眼神无可避免的飘到陆与柘身上。
他看起来还是那副漫不经心的样子和身边一群男生一起抽烟。

再次感叹，他真的是我的菜。可惜开始的方式不对。

回校路上，关哲问我下周周末要不要和他们一起去郊区的温泉度假村玩。周五下午出发周日回来。

我自然是答应的。不然留给那对狗男友去度假私会吗？

这时的我，就像大部分遇到渣男的女生一样。满心想的都是如何膈应到这对狗男女。   一心只想不和关哲分手气死秦雨。   ✩2020✮03✮19 16΄41΄28整
被绿之后的一系列连锁反应,0009,https://www.po18.tw/books/708759/articles/8215476,新邻居周五下午课程结束我就立刻打车回家了。上周为了和关哲开房。明明放假却还找了理由骗爸妈留在学校。
如今关哲算个屁，
我只想立刻飞回家吃我妈做的饭。顺便去隔壁给大黄道歉。我还专门买了肉罐头。

“喔，我亲爱的妈咪，我好想你呀～”   门一打开我就立刻冲到我妈身上抱着她撒娇。

“咳咳，宝贝回来啦。   这是新搬来隔壁的陆叔叔。快打声招呼。”   我妈立刻把我从身上薅下来，神色尴尬的偷偷瞪我。

我无辜的撇撇嘴…我哪知道家里有人。

“陆叔叔你好～   ”   我挂上见家长的招牌笑容冲着坐在我家客厅沙发上的陌生人。

然后趁我妈和对方寒暄时，立刻冲回房间扑到我的大床上。

宿舍的硬板床不是人睡的啊。

我在床上撒欢打滚儿了一会，就起身卸妆换上了舒服的家居服。把头发扎成丸子头，摘下隐形眼镜戴上我的框架。

听到客人离去的声音，我才缓缓下楼。路过餐桌捞起一个苹果啃了起来。
冲我妈喊了一声，我出去喂大黄去了呀妈妈。

关门前我好像听到我妈喊了一句什么。
没听清，懒得再开门回去，我耸耸肩直接走向对面的邻居家。

奇怪的是大黄并没有在院子里。大黄并不叫大黄，名叫多多。
是一条四岁的大金毛。

大黄是我对它的昵称。   

在院子外转了一圈也没发现大黄的我，决定敲门，问问邻居付阿姨大黄是不是在屋里。

可是我按了几次门铃也没有人来开门。   于是我索性顺着栏杆翻了进去。

邻居付阿姨和我们家是七八年年的邻居。这片小区刚建好我们就同期搬了进来。   偶尔阿姨不在家我来找大黄都是直接翻到院子里。

这片小区都是独栋小洋楼，安保措施非常到位。没有门卡根本无法进入。   所以很多人都没有将栅栏修的很高。

付阿姨家的栅栏也只是用来阻挡大黄跑出去而已。      
我轻车熟路的翻进院子里，顺着大黄常呆的地方一一寻找过去。

发现大黄不仅消失了，就连大黄的狗窝都不见了。我这才后知后觉的意识到不对劲。同时脑袋里开始回想起我妈说的那句：隔壁新搬来的陆叔叔

我去…   不会吧…

我家房子前后左右都是邻居，我哪知道那个陆叔叔是搬的哪家啊！

我这不是私闯民宅了？！

意识到这个问题的我，赶紧躬着身往回走。可惜的是在我经过前门正打算原路返回，半截身子都挂在栅栏上时。我听见了门锁被打开的的声音

……
这么寸的吗？   我最近是不是水逆了？

我的身体瞬间僵硬了…   我好像听见自己的脖子在扭头的时候发出了咯吱咯吱的声音。

在我以为翻墙到别人家还被逮到已经是我最丢脸的时刻了。

可下一秒上帝就告诉我，年轻人你还是too   young   too   simple，sometimes   naive。

谁能告诉我，陆与柘为什么在这？？？？
还一脸诡异的微笑看着我？？？

来个人杀了我吧。

在我风中凌乱，不知所措的时候。

陆与柘双手抱怀，靠在门边看着我，带着似笑非笑的表情开口道：“   还不下来？”
我浑身颤抖着缓缓收回卡在栅栏上的腿，   跳下来站在院子里。

我尴尬的抬了抬镜框，一脸讨好的表情看着陆与柘，开始尬笑：“哈哈哈哈…   好巧啊。你是新搬来的邻居啊。   额…   我是来找大黄的…我上周没回家我不知道大黄搬走了。   我不是私闯民宅啊！   大黄你知道吧，就是那条傻金毛。”      我一边说一边双手快速放在胸前摆动示意我的无辜。

噗嗤一声，陆与柘开始弯腰大笑，笑的浑身微颤。

我一头黑线的站在原地等他笑完，“有这么好笑吗…”

“哈哈哈不好意思。你看起来实在太蠢了。”   他一边说一边憋笑。

我偷偷翻了个白眼
“行了，既然误会解清，我就回家了。”


我回到家崩溃的冲到厨房问我妈：“妈！大黄走了你怎么也不告诉我一声啊！”

“我说了啊，你开门冲出去的时候。”

我：…

对不起，是我的错。

经过这丢脸的一夜，吃完晚饭我就回屋打给陈诗美。

“hhhhhhhhhhh，你也太傻逼了吧。笑死我了hhhhhh”

我：“别笑了…。”

“但是你俩也太有缘了吧。采访一下周蕴言同学，发现炮友变成邻居有什么感想。”

“想死，算吗？”


被陈诗美嘲笑的我狠狠的挂掉电话，决定立刻入睡，忘记如此傻屌的自己。


我梦到自己半夜又翻栅栏去找大黄，结果被陆与柘发现。他举着枪指着我，我吓的腿软。双手举过头顶，卡在栅栏上崩溃大哭。一个没站稳摔了下去。

嘭的一声，从床上滚下来的我醒了。


我觉得陆与柘与我八字不合，老天爷在警示我离他远一点。


起床后发现我爸妈早早的离开去公司了。于是留守儿童我，决定溜达去小区门口的早餐铺吃饭。

换上简单的卫衣裤子，戴上鸭舌帽掩盖我昨晚没有洗头的事实，登上我的小白鞋就出发了。

一路溜达着走到小区门口的包子铺。
虽然叫包子铺，但实际上店里什么都卖。
叫了一碗混沌，一杯豆浆。店里没什么人，我随便找了张桌子就坐下掏出手机开始吃鸡。

戴上耳机，   我一边怒喷猪队友陈诗美，一遍用我的98k疯狂爆头。

“陈诗美你是不是昨晚喝酒把脑子也放酒里泡了泡。   你能不能行了”

“哎我去，大哥你他妈不拿枪打他，你跑什么啊！”
“我靠！要死了要死了！”
在我被陈诗美气的决定不玩了的时候，一双修长白皙透着青色血管的手把我的手机拿走了。

“哎哎哎哎，谁啊”   随着对方的动作，我被耳机拉扯着站起来，看到了正举着我的手机疯狂开枪的陆与柘。

随着一阵哒哒哒的狙击声，我的注意力完全被陆与柘牛逼的手法和风骚的走位吸引了。完全忘记疑惑他怎么在这。

“卧槽卧槽，小心后面！   ”
“   快趴下，他朋友来了！”
“牛逼牛逼！”

我被陆与柘的吃鸡天赋折服了。
一句结束，我早已忘记早上发誓离他远点的誓言。   我想老天爷让他搬来我家隔壁，一定是为了让他带我吃鸡！

我狗腿的搬来椅子，伺候大佬入座。盛情邀请大佬一起共进早餐。

陆与柘一脸无语的看着狗腿子的我。

我并不介意他的嫌弃，热情的替他点了一屉包子。在我们的早点上来之后，我满眼放光的看着陆与柘，试图用崇拜的眼神感化他“   陆同学，看在我们的交情上，要不要和我一起打排位。”

陆与柘睨了我一眼，笑的满脸风骚“   我们什么交情？”

我羞涩低头“哎呀，你说呢。我们都深入交流两次了”

陆与柘：…


就这样，我顺利的和陆与柘回到他家，摊在沙发上开始疯狂吃鸡。

因为是组队排位，我们两个需要互相协作。     一开始是我们两个各自摊在沙发的一端，随着后面战况越来越激烈。我直起身体，不由自主的靠近陆与柘。

等到游戏结束顺利吃鸡，我开心的抬起头时才发现。我居然凑到了他的跟前。   

瞬间气氛变得浓稠，有些暧昧。

陆与柘盯着我的眼睛，我感受到他的视线慢慢移动到我的嘴唇上。
我有些紧张的舔了舔干燥的唇瓣，注意到他的眼神随着我的动作变暗。

他的头缓缓的靠近我，我意识他想要吻我。想到之前他说的，不要再找他了。
我猛的向后退了一下。打断了他的亲吻和暧昧的气氛。

我尴尬的故作镇定的站起来，   眼神慌乱的漂向四处就是不看陆与柘的脸。
强压下惊慌开口道别：“额…都这么久了啊…我我该回家了！   再见！”

说完我扭头就跑，也就没注意到因为我的拒绝神色变得寒冷的陆与柘眼神一直在盯着我。
✩2020✮03✮19 16΄41΄39整
被绿之后的一系列连锁反应,0010,https://www.po18.tw/books/708759/articles/8215435,旅行周一开学回到学校的我刚回到宿舍瘫倒，就接到了陈诗美的电话。
小婊砸秦雨和关哲俩人一起在篮球社。

我立刻补妆打车杀去关哲学校。

一路冲到休息室，打开门看到关哲坐在沙发上，小婊砸站在沙发旁。看到我来了陈诗美在对面的椅子上冲我使眼色。我眨眨眼回复表示了解。

小婊砸看到我立刻直起身体，关哲略带一丝慌张的向我走来。

“宝宝你怎么来了，怎么没给我打电话？”

“怎么，我来的不是时候？”   我似笑非笑的看着关哲，视线扫过秦雨所在的位置。
关哲立刻慌张“你在说什么啊，我是想说我可以去接你啊老婆”边说边走过来试图拉住我的手。

我立刻换上若无其事的笑容“   哎呀，想给你个惊喜嘛～”   
关哲明显送了一口气，只是对我更加热情狗腿。

看着秦雨脸上的笑容有些挂不住，我内心狂笑爽到飞起。
只是还没等我得瑟够，我突然看到背对我的一把椅子转了过来，坐着的人是陆与柘。

我的笑容立刻僵了一下。   那天之后我和他在没有见面，在我上线之后他主动邀请我和他组队，于是我和他偶尔一起线上吃鸡，可大多也都是他主动邀我。今天突然见面让我有些不适应。


我扭过头忽视他的存在。专心和关哲聊关于下周温泉旅行的安排。

陈诗美也顺便加入我们的讨论，在我们两个叽叽喳喳的要带几套泳衣时。
陈诗美的男友开口邀请了陆与柘。

一直到此刻我才主动扭过头看他，和他对视。我用眼神示意他拒绝，毕竟我们两个现在还是像他说的不要扯上关系的好。

陆与柘迎上我的眼神，沉默的盯着我
在刘宇昂又询问一遍时，陆与柘才扭头看他笑着说，去啊，怎么不去。

说完眼神飘到我身上，挑衅的看着我。

我暗暗瞪他一眼，故意扭头搂住关哲胳膊冲他撒娇   。

刘宇昂还在和陆与柘嬉笑“记得挑个妹子啊，我们几对情侣，怕你一个人寂寞难耐啊。”

陆与柘低头笑着回应“滚蛋。”

另外一个男生勾住他的脖子“柘哥还缺妹？”

说完几个男生嬉笑打闹成一团。


我忽略心中那丝不爽的异样。


一眨眼就到了假期，我早早起床打车到关哲学校和他们汇合。

我下车之后就发现大部分人都已经到了，小婊砸果然又被那个大傻冒邀请来了。

我一路小跑到关哲身边拉住他的胳膊靠在他身上“   人都来齐了吗”

“还差陆与柘他们”陈诗美一脸贱笑的看着我抢先回答。

十分钟后陆与柘终于姗姗来迟。
一辆出租车停在我们面前，车门打开，一条长腿抢先出现在我们面前。

一条女生的腿。

陆与柘跟在那个女生的后面下车，一脸没睡醒的样子。
那个女生很漂亮，   个子比我还高。
一身健康的小麦色肌肤，身材火辣，不是国内大部分饿出来的死板身材。
而是一看就是经过阳光下锻造出来的健美身材。

我强压下心里越来越酸涩的感受，默默告诉自己：跟我没关系！

其他人没有我这么多的感受，纷纷打趣他们，询问陆与柘是不是他女朋友。

还没等陆与柘开口，女生主动挽住陆与柘的手臂主动打招呼“   哈咯～   大家叫我陈墨就好。”

我一直偷偷关注着陆与柘的动作，他愣了一下似乎刚想要挣脱开，可陈墨在他耳朵说了一句什么。他看了我一眼，停止了动作任由女生挽住他的胳膊。

我偷偷翻了个白眼，扭过头不再看他。

温泉度假村就在隔壁城市，路程不算太远，坐高铁一个半小时就到了。

高铁上我和关哲坐在左边的第三排，陈诗美坐在我的前面。   陆与柘在我们隔壁。秦雨和大傻冒在陆与柘位置还要靠后的几排。
一上车我就掏出耳机戴上听歌，关哲在试图跟我聊天失败后也掏出了手机刷微博。
我看着窗外的风景快速后退，感觉到一丝的困意。正当我扭头打算询问关哲拿一下外套时，我看到他手机屏幕收到一条来自王老师的微信。

神尼玛的王老师给学生发微信还带可爱表情包的。

我在关哲发现前迅速闭上眼睛装睡，听到他凑近亲吻了一下我的脸蛋，然后轻声说他去趟洗手间。   我装作迷迷糊糊的样子嗯了一声回应他。

在关哲走后，我立刻起身探出身子偷偷看向后面小婊砸的座位。果然是空的。我愤怒的坐回原位，听到了旁边陆与柘的嘲笑声

我立刻将怒火转移到他身上，恶狠狠的瞪着他“你笑个屁啊！”
陆与柘将堪堪遮住他眼睛的卫衣帽子扯下去，看着我没有出声。可他的眼神里写满了对我的嘲笑。

我出离得愤怒了。

陆与柘是除了陈诗美以外唯一知道我被关哲绿了的人。虽然我只是提过一嘴。但他又不傻，相反听陈诗美说他聪明的很。学习运动两不误。

他一定是看到刚才我装睡的举动，嘲笑我，男朋友嚣张到连女朋友就在旁边都敢去和小婊砸私会。

我扯掉早就掉出来的耳机，拿起手机站了起来冲出车厢。

我寻找了几节车厢都没看到那对贱人的影子，在我往回走的时候发现跟在我身后的陆与柘。

我懒得理他，目不斜视的想要侧身经过他回去。

陆与柘伸手将我往前拉，带我直接走到餐车车厢。停在车厢门前示意我往里看。

关哲和秦雨那对贱人，藏在餐车车厢的最里面，我只寻找了我们车厢前两节。没想到他们居然跑到了离我们车厢有四节车厢距离的餐车。

那个位置就在服务台的下面，被前面停靠的推车挡住了大半。   不注意看根本发现不了。

这对狗男女坐在一起，两个人头靠在一起不知道在聊些什么骚言浪语。秦雨还是那副可怜兮兮的贱样，拉着关哲的手指，情意绵绵的看着他，羞涩的抬起头凑上前亲吻关哲的嘴唇。

我要吐了。

我突然觉得自己有病，
我以为我不和关哲分手就是在报复他们。
我不让位秦雨就永远上不了台。
但实际上呢？   人家根本不在乎我的存在。我的存在没准儿还给人家增添了偷情的快感。

在那瞬间我觉得关哲恶心，秦雨恶心，就连我自己也恶心。

我被渣男欺骗不想着赶紧离开他及时止损，反而还沾沾自喜的以为自己在报复人家。

我每次在秦雨面前和关哲故作亲密，秦雨一定内心中笑死了。觉得我周蕴言是绝世大傻逼。

我还嘲笑暗恋秦雨的那个男生是大傻冒，我他妈才是大傻冒。

心累的疲惫感瞬间袭来，将我包裹着。我没有了撕逼的勇气，也没有了报复的心情。我只想赶紧结束这次旅行然后和关哲分手老死不相往来。

我将被陆与柘禁锢着的手腕抽回，失魂落魄的调头往回走。

陆与柘几步追上我，再次拉起我的手一路把我带到前面车厢的洗手间内。
一把把我推进去，然后跟进来锁上门。

我身心俱疲，实在没力气和他吵架，我烦躁的抬起头问他犯什么病，拉我到这干嘛。

“   你想怎么办？”   陆与柘伸手扶住我的肩膀。

“什么怎么办。”   我一直低垂着眼皮不看他。

“你说什么怎么办？   还不分手？”听到我半死不活的声音，陆与柘的语气戴上了些脾气。

“跟你有关系吗？   ”   我真的太烦了，他凭什么跟我在这发脾气。就凭我跟他睡过两次？   

我的语气冷淡的像是在冰块里浸泡过。

看到我这副样子，陆与柘那双漂亮的眼睛怒视着我“   你他妈还要犯贱？   都这样了你还不分手？”

“关你屁事啊！”我一把甩开他放在我肩膀上的手臂，“   你和我什么关系啊，你有什么资格跟我说这些啊！   就凭我和你睡过几次？我就算犯贱跟你有半毛钱关系吗？   我就是贱，我就是喜欢关哲，就算他出轨我也死缠烂打不分手。行吗！”

我侧着头冷冷的看着他，无视掉随着我的话脸色越来白的陆与柘和他那双愤怒到快要喷出火焰的眼睛。
说完一把推开他，打开门直接走了出去。   无视掉排队等在门口上厕所的吃瓜群众的八卦眼神。
✩2020✮03✮19 16΄41΄52整
被绿之后的一系列连锁反应,0011,https://www.po18.tw/books/708759/articles/8215694,摊牌接下来的一路，我都闭着眼睛装睡。关哲以为我一直没有睡醒。

很快到了度假村，我坐在大厅的沙发上玩手机，让关哲去登记入住。

预定房间的是另外一对情侣，他们想当然的把我和关哲安排在一起。   
我没有异义，正好晚上可以和关哲摊牌。我已经和陈诗美打好招呼，如果晚上我和关哲摊牌，我就跑去她的房间。   反正就一晚上，分完我明天就买票回学校。

我不想分个手闹得人尽皆知，所以一整天都还是维持着正常的状态。只是和关哲不再有亲密的肢体接触，现在的我只要想到他就恶心透顶，再也装不下去和他虚情假意。


中午吃完午饭我们就各自回到房间换泳衣去泡温泉。

温泉是可以男女混泡的。   男生不需要收拾，早早的跑去先占个大池。
女生总是稍微慢些。
我换上泳衣，面无表情的看着镜子里自己。
来之前我还耀武扬威的说要把秦雨比下去，还兴冲冲的拉着陈诗美逛了一整天去挑泳衣。

的确好看。
纯白的分体比基尼，聚拢的抹胸设计使我本身就不算小的胸显得更加丰满，   衬托的我的腰更是盈盈一握。
加上三角泳裤，堪堪遮住重点部位，我的腿看起来笔直修长。

由于我不爱运动，很少接触日晒。白色泳衣没有压制住我的肤色，反而衬托的我露出的大片皮肤雪白细腻。

裹上浴巾，我就直接去找陈诗美汇合，一起去温泉池。

等到我们两个走到池边，才发现陈墨已经在里面了。她穿了一套荧光色系的泳衣，和她的小麦肤色绝配。看到她就感觉自己好像来到了海滩度假。
她和陆与柘靠在一起，两个人一边喝着果汁，一边在交谈些什么。

陆与柘的眼光果然不错。

我解开浴巾搭在旁边的架子上，关哲在看见我的第一眼，就满脸惊艳。   
呵呵，他当然喜欢。这套本来就是按他的喜好选的。

旁边的秦雨身材虽瘦可惜有些平板，小小的个子平时看还算可爱。可在穿比基尼时，小个子女生天生吃亏。

虽然还是达到了我的目的，可我丝毫没有当初暗爽的感觉。

我一下水，关哲就立刻凑到我的身边。
随即跟上来的就是他试图搂住我腰部的手。没有办法，我只能按下心中的厌恶，忍受着他的爪子。

我全程没有看向陆与柘的位置，今天在车上我话说的那么难听。实在没有必要再去讨人嫌。

我喝着关哲给我点的芒果汁，老神在在靠在池边听着其他人的聊天内容。
敷衍的回应关哲的亲呢，反正已经决定分手，一下午的时光我还是忍得住的。

可我没泡一会，陆与柘突然冷着脸站起来皱着眉头说“我不太舒服，不想泡了。”说完像是被寒冰浸泡过后的眼神扫过我，然后头也不回的径直走了出去。
在他身边的陈墨也跟着站起来，过来拉住我的胳膊将我拽起来。我不明所以的看着她，她笑眯眯的看着我“   我也有些低血糖，小言可不可以陪我去吃点东西呀。”

我满脸问号的看着她，我什么时候和她熟到叫我小言的地步了？？   可是守着其他人的面，我不好拒绝，于是只好拿起浴巾裹上身体和她一同走了出去。

接下来的几个小时，陈墨一直拉着我亲密的聊天，甚至在我陪她吃了几口东西，回到温泉池里她都一直围在我身边。   关哲几次想要靠近我都被她挡在中间。   我甚至有些开始怀疑，难道我在不经意间给了她什么我们是好姐妹的讯号吗…

泡了一会温泉，他们几个男生决定到酒店里的棋牌室里打麻将。我们换完衣服纷纷来到棋牌室集合。就连从温泉池出去就再也不见人影的陆与柘也来了，只是全程出了他的眼神偶尔从我身上扫过，我们两个全程没有任何交流。

我一下午的兴致都不是很高，陈诗美知道原因，所以一直陪在我身边。加上一直不离开我三步远的陈墨，在她们两个齐心协力的干扰下，我彻底放弃思考晚上如何摊牌，满脑袋想的都是我如何逃脱身边的两位话唠少女。

吃过晚饭。因为今天起的很早，大家都早早的回到了房间。      关哲满脸荡漾的牵着我回房。
回到房间，我还没来得及开口。关哲就迫不及待的冲进浴室洗澡。   我只好先将自己东西整理好到行李箱中。打算等他出来，分完就直接拉箱子离开。

可还没等关哲出来，一阵急促的敲门声打断了我收拾的进程。

我疑惑的看着站在门外的陈墨，询问她来我屋敲门的原因。
这时关哲也洗完澡出来了，看到陈墨他回屋套了件T恤短裤。回到客厅满脸疑问的看着我们。

陈墨拉着我的手轻轻晃动，可怜兮兮的样子看着我“   我自己一个人睡害怕，小言你可以不可以陪我一晚啊.”

说完她还双手合十冲着关哲道歉“   不好意思啊关哲，女朋友借我一晚呗。”

我这才知道她和陆与柘竟然是分开的房间。   
没有办法，关哲只好一脸可惜的送走我。
于是我纠结了一整天的分手大戏还没开场就已经结束了。
✩2020✮03✮19 16΄42΄04整
被绿之后的一系列连锁反应,0012,https://www.po18.tw/books/708759/articles/8215824,分手第二天起床，我和陈墨收拾完准备一起下楼吃早餐。刚进电梯，就碰到了从楼上下来的关哲和秦雨。   看到我的两人明显一僵，关哲更是受到了惊吓的样子。秦雨则淡定的多。除了刚看到我时又些呆楞，随即就恢复正常时态那副与世无争的柔弱姿态。

如果不是亲眼看到，真的难以想象长相如此善良的女生居然是插足别人感情的小婊砸。

懒得叼她，   我神态自若的和陈墨手拉手进电梯，应和了几句关哲的关心。
一晚上的时间，我已经适应了和陈墨的相处模式。我渐渐喜欢上了这个她，陈墨有事说事，不来哼哼唧唧塑料姐妹情的那一套实在对我胃口。一开始因为陆与柘对她产生的那一丢丢不爽也早已消失。


电梯一到，我就拉着陈墨冲入餐厅。   刚一进去就看到已经坐在餐厅吃饭的陆与柘。只是他看起来满脸没睡醒的烦躁。      我震惊他居然起的这么早，但是既然早起不爽，为啥还来餐厅吃饭。又没有人逼他起床。

收回视线，我选了几样吃的回到餐桌。坐到了最边上的位置，试图坐到我旁边的关哲刚刚展现出这个苗头，就被眼疾手快的陈墨捷足先登。

关哲不爽的表示“陈墨你是不是暗恋我女朋友啊，昨晚抢走她不说，今天还不还我。”

“对啊对啊我就是喜欢小言，你俩天天有时间腻在一起，借我两天又怎样。”   陈墨笑容灿烂的看着关哲，一边说还一边把头靠在我的肩上。

我配合的点点头“   对啊，我们分开一会挺好的”

说完忽略关哲一脸失宠的表情，低头安静吃饭。


我们一上午都泡在酒店自带的小型水上乐园。直到午饭结束，一群人来到酒店的酒吧里，打算喝酒玩游戏。

我点了一杯mojito和几个女生坐在一起聊天，四个男生凑到一起打牌。
过了一会，不知道是谁先开始的，话题从八卦突然开始上升到开始探讨爱情问题。我原本只是有一搭没一搭的听着，突然陈诗美的一个问题吸引了我的注意力。

陈诗美捧着酒杯说道：“   爱情是自由的，喜欢谁是控制不住的。   那你说你喜欢上不该喜欢的人怎么办？”

陈墨思考了一下回答：“   那要看不该喜欢的人是哪种不该喜欢。如果对方有伴侣的话就默默喜欢就好啦。等对方单身的时候再出击。”

我突然感觉有一丝不对，我看向陈诗美，果然发现她在故意把话题往秦雨身上引。

“   那秦雨你怎么想的呀？”   

秦雨温温柔柔的低头想了一下，“   如果对方一直不单身的话，那怎么办呢？   那我就要永远放弃自己的爱情吗？”

“   只有你的爱情才配叫做爱情吗？你喜欢的那个人的伴侣的就不是了吗。”   我垂着眼皮，盯着酒杯开口道。

“   我也只是随口一说啦。”秦雨微笑着摆摆手，“   我只是觉得如果对方真的爱他的伴侣的话，就算我追求也没有用不是吗？   如果对方动摇了，不就代表他们之间的也未必是爱情吧，也许只是好感和喜欢。”      她的语气温柔如水，声音甜美，可她看向我的眼神里透露出来的那一股凌厉的攻击性。

我突然好烦，她凭什么那样看我。凭什么拿话刺我？做了亏心事的人就要有亏心的样子，为什么表现的好像我他妈成了她和关哲爱情路上的阻碍。
原本打算好聚好散，私下摊牌分手的我突然不想给他们留脸面了。

秦雨似乎并不在乎我会不会发现什么，也不慌张我会不会多想。   
看来关哲的表现让她觉得信心十足。

我噗嗤一声的哈哈哈大笑，   笑到我的眼角都有些湿润。

男生们好奇的凑过来询问我们的话题，好奇我为什么笑的如此开心。

陈诗美担忧的看着我，她伸手牵住我，和我双手握在一起。   

我用力的回握她，用另外一只手轻轻不着痕迹的擦了擦湿润的眼角，甜甜的笑着看向凑过来的关哲：“   宝宝，你说呢？   你和我之间是爱情还是喜欢？还是只是好感呢？”

早已听完陈墨复述完的我们谈话内容的关哲听到我的突然发问，有些慌张的扬起嘴角，眼神忐忑不安的看着我：“   当然是爱情啊老婆。为什么这么问。”

“听到了吗？秦雨”   我笑的直不起腰，我可怜关哲口中深爱的自己，更可怜卑微失掉底线尊严的秦雨。   
“关哲说我和他之间是爱情呢。   那你们两个之间呢？”   我擦掉因为笑容越掉越凶的眼泪扭头看向已经慌了的关哲。   

   “   嗯？   那你们呢？   是什么？   快告诉我，一定是比爱情更伟大的东西吧。如果你对我是爱情，那么能让你冒着失去我的风险也要勾搭在一起的秦雨呢？   ”我收起脸上的笑容，终于将积攒在我内心深处许久的愤怒情绪发泄出来。   

关哲已经陷入彻底的慌乱，   他的身体止不住的颤抖，快步向我走来，伸出手试图拉住我“   你在说什么啊老婆，我跟秦雨能有什么关系啊。你是不是误会了什么。”

我用力挣脱开关哲的手，无语的看着还在试图掩盖事实的他。伸手将一个月前情人节那天我偷拍的照片甩给他。

看到照片的关哲脸色立刻白的吓人，往日里总是笑眯眯的狗狗眼彻底的暗了下去。   他的眼神里充满了乞求，   他上前再次试图抱住我，“我错了，我错了宝宝。   我再也不会了，你原谅我一次好不好。”

他的双手握住我的双臂，不断的上下摩擦着   乞求我。   

听着关哲颤抖带着哽咽的声音，我用力的闭了闭眼睛。“   松手吧。在你迈出第一步的时候，不就已经预想过被发现的后果了吗。   既然当时宁愿承受后果也要和她在一起，那现在也麻烦你同样承担起。   分手吧。”

我用力的挣脱开关哲对我的控制，不理会他还在身后乞求的声音。   也没看在关哲还在试图追上我时，将他揽住的陆与柘。



为什么不开心呢？
我忍受了这么久，为的不就是今天吗？
看到关哲求我原谅时脸色苍白难看的秦雨，我并没有像想象中那样得到了极大的快感。

我脑海中浮现的全是这一年和关哲的点点滴滴。

躲在女更衣室的我，终于忍不住双手抱住自己大声的哭了出来。✩2020✮03✮19 16΄42΄16整
被绿之后的一系列连锁反应,0013,https://www.po18.tw/books/708759/articles/8217621,再见面分手后的日子并没有我想象中的那么难熬。

在我拉黑了关哲所有的社交软件和电话后，他也没再找我。   

就这样，我大学后的第一场恋爱正式落下帷幕。

只有秦雨有没有成功上位，貌似是没有的。我没有再过多关注他们，只是听陈诗美提过一嘴。

不过，我和陈墨倒是成了朋友。后面才知道，陈墨和陆与柘算是半个亲戚。

说到陆与柘，我和他陷入了一种微妙的关系。   

我们好像从炮友变成了网友……

几乎每次上线打游戏他都在。于是莫名其妙道我们开始组队打游戏。

可私下我们没有什么联系。也不算没有见面，这段时间我总是能在学校附近的小吃街碰到他。

我们学校旁边的大学城小吃街是附近几所学校的学生聚集地。所以在那看见陆与柘我并不意外。   只是每次他身边都围着一群人，我每次见他也只是点点头打声招呼。


我懒得去思考我们两个之间的关系，想着就顺其自然当个网友也不错。

在我分手两个月后，我终于有些厌倦单身的生活。   我决定即日起开始营业，接受各色学弟学长报名参加。

于是我从这段时间像我释出好感的对象中挑了一个年轻帅气的小学弟。答应周末和他一起约会看电影。

我将自己开始营业的消息发到我和陈诗美还有陈墨三个人的群组中。邀请她们帮我挑选一下明天约会穿哪件衣服能够迷住小学弟。
关掉视频后，躺在床上还不困的我又打开了游戏。

我和往日里一样点击了邀请线上好友组队，平日里二话不说就直接加入的陆与柘今天居然拒绝了我。

可能他已经开了一局，于是我没多想直接邀请了别的朋友。

可惜没打几局，一个朋友有事下了，少了一个人，我又点击邀请陆与柘。这次他没有拒绝。只是一整晚游戏语音的时候，他的声音都冷的掉冰碴儿。能一个字表达出来的绝不多说第二个。
不知道谁惹了这位大佬，   听着耳机里陆与柘冰冷的声音，我情不自禁打了个寒颤。



第二天起来，按照约定时间我打车来的附近的一个商场。学弟早早的已经在门口端着奶茶等我。

这个学弟很上道儿啊。

我满意的点点头，虽然我没想和他怎么样，答应出来也只是想要转换一下心情。   但是被男生照顾着总归是开心的。

吃完午饭我们就来到顶层的电影院。随便选了部大片学弟就去买票了。
进程后我捧着爆米花有一搭没一搭的看着大荧幕。这种动作大片实在不是我的菜。   不过和男生约会除了吃饭逛街看电影就是开房。      我穿着高跟不想逛街，更何况逛街还是跟姐妹比较有意思。开房就更是白扯，我这辈子也就和陆与柘这么一个除了男友以外的人开过房。

想到这，我不禁有些回味吃肉的感觉。我都素了两个多月了。

喝了太多可乐，我中途起身去了洗手间。      擦干净手走出来就看到站在门口的陆与柘。

我不禁开始很怀疑陆与柘是对厕所有执念吗。为啥我和他碰面总是在厕所。

太久没见面，我以为他是站在厕所门口等朋友。   我笑着打了声招呼就打算离开。

“好巧，你也来看电影啊。”   

直到我的笑容开始变得僵硬，陆与柘都只是冷冰冰又带有一丝幽怨的看着我。

我：？？？？

幽怨？？？

由于他一直不理我，我也不自找没趣。点点头就走开了。
可我刚迈出一步，就被陆与柘拉着。

我满脸疑惑的看向他。

“才分手两个月你就迫不及待的要找新人了？”   他压抑着愤怒质问。

我无语的看着他“   大哥，我都分手了还不能找别人？   ”

不知道的还以为他是我前男友。

“周蕴言，你能不能别再欺负我了。”   陆与柘突然叹了口气，紧紧的闭了下眼睛，睁开眼睛看着我说道。

他语气中的委屈让我有些惶恐。

我不是傻子，谈了这么多次恋爱。我当然听得懂这句话隐藏下的含义。

我曾经以为我和陆与柘之间是有过一些好感与暧昧。   可当时我们之间的身份没有办法更进一步。   在他明确拒绝我再次找他约炮，同时在我分手后除了约我打游戏，偶尔朋友圈点赞评论。我们之间有没有更多的交流了

我自然而然的认为我们之间的那点暧昧已经结束了。

可在陆与柘看来好像并不是这样的。


“我…怎么欺负你了。”   我探究的低声询问。

“不要和别人约会，如果你想谈恋爱为什么不找我呢？”   陆与柘紧紧的盯着我的眼睛，双手握住我的手。

“可是从温泉回来你也没有联系过我啊。”   我也很委屈啊。

陆与柘像是被我气到了，冷哼一声“   我不找你？   我怎么找你。   那天你分手之后自己一个人躲在更衣间哭成那样。   你让我怎么找你？”   
他气急败坏的开口，“你就那么喜欢关哲吗？！   那我呢？      你和我上床是为了报复关哲出轨，你们俩分手了我就没用了对吧。可以一脚踢开了？      你不能这样对我，周蕴言。你太欺负人了。”
他漂亮眼睛里的难过是那么明显。

我的心也好像是被一双无形的手紧紧抓住，酸涩的让我有些喘不过气。

“可是…当初是你说让我不要再找你了。”   我低头轻声的说。

“对，我是说了。可当初你和关哲没分手。   我他妈是个男人，在我明知道你是为了报复你前男友才和我上床之后，你让我怎么和你继续保持？   ”

我强压住住心中难以抗拒的甜蜜，还在故作委屈“   那我分手两个多月你都不找我。”

陆与柘彻底被我气笑了，“   老子没找你？老子怕你不高兴天天陪你打游戏。随叫随到。   想要见你，不敢直接去找你。我他妈一放学就去你们学校附近那溜达。   ”

我终于装不下去，抬头看着陆与柘弯着眼睛笑了出来。   反手牵住他的手来回晃动“   这么喜欢我呀”

陆与柘无奈的低下头凑近我，“对啊，周蕴言魅力太大，陆与柘抵挡不住啊”

腻歪了一会我才反应过来“你是怎么知道我今天来这的？”

“你说呢？”   

“陈墨？”

“嗯。”

我和陆与柘手牵手往外走着“哎，当初你是不是故意带陈墨去泡温泉让她接近我的”

陆与柘歪头看了我一眼“废话，不然让我看着你和关哲睡一屋吗？”

我笑的阳光明媚。

直到坐上出租车，我才反应过来…我今天貌似是出来约会的。。。

盯着陆与柘要吃人的目光，我充满歉意的打给小学弟，表示自己身体不太舒服先回去了。

挂完电话看着满脸不爽的陆与柘，我凑上前吻住了他。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
