r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
一个女孩网购了一款成人性爱伴侣，从此封印解除，体内淫兽苏醒。
帝国军学院招生，身为新生的林甜甜居然在学院见到了她藏家里的性爱娃娃？
开......开玩笑的吧？一定只是长得像而已！
----------------------------------------------------------------------
? 本文主剧情辅肉，水到渠成的肉，不是纯肉文。
     友情提示，后面的H章肉更香，NP比较多。
      日更，满一百珍珠或一百收藏加更。
? 星际甜文、NP！  男主全是C  ！！！
男主（按吃到的顺序）：宗域、原野、安冷、林明祁（吃了一半）、秦非
-------------------------------------------
高HNPH甜文星H女性向
最新章回
快递猛男请签收
第一章
林甜甜今天有些坐立不安，难得没睡懒觉一大早就起了，把有些微乱的家收拾了一遍，又拿出许久不用的化妆品把自己打扮了一番，看着光洁温馨的屋子和镜子中白皙甜美的女生，林甜甜腼腆地笑了笑。
满怀心事地吃完自己做的简易早餐，林甜甜窝在沙发里看电视，手指点在光脑上随意地换着台，心不在焉地发呆。
忽然门铃响起，林甜甜从手腕上投射到眼前的光脑上看到了外面的情况，只见一个带着墨镜十分酷炫的快递小哥扶着一个超大的长方形纸箱站在门外。
“终于来了！”
林甜甜吩咐智能管家去开门接快递，自己躲在沙发里紧张得双手攥在一起。
快递小哥了然一笑，把东西帮忙放在屋里，智能管家签了快递然后关上了门。
看着门外的人走远了，林甜甜松了口气，缓了好一会儿才从沙发上起身，走向门口的那个长方形大纸箱。
林甜甜蹲下来看了看这个超大的纸箱，怀着既期待又忐忑的心情打开了纸箱。
没了纸箱的遮掩，精致的大型礼盒漏了出来，林甜甜颤抖着手解开礼盒的巨大蝴蝶结，随后慢慢地打开礼盒，一个紧闭双眼面容冷硬的男人躺在里面，暖阳透过窗打在他蜜色的脸上，好似沉睡的猛兽。
林甜甜已经看呆了，她真的没想到这件商品居然这么完美，无论是那张刚毅的脸还是军服下那结识隆起的肌肉，都令她怦然心动。
这是一个星际时代，科技高度发达，生活十分智能，过于智能与舒适的后果就是一部分人越来越宅，百分之九十的事情不出家门就可以做好，甚至许多事情交给智能管家就可以，以至于宅的越来越宅，几乎做到没必要绝对不出门。
林甜甜就是一个典型的宅女，成年毕业后用几年间做写手的积蓄买了一栋小型公寓，从家里搬到了自己的单身公寓，每天都宅在家写文。
只有家庭聚餐时才会打扮一番以乖乖女的身份回到家里，带着面具吃完饭拒绝留宿回到自己的小窝。
无论是家人还是朋友，大家对林甜甜的印象很好，在众人眼里她是典型的很文静的女生，相貌甜美，成绩优异，说话时细声细语，追她的男生很多，可是她都婉拒了，直到大学毕业也没谈过恋爱。
朋友问过她为什么条件这么好还不交男朋友，她都推辞说不想恋爱。
其实怎么会不想呢，不仅想，而且想得疯狂，只是她不敢。
林甜甜其实非常怯懦，读了太多爱情故事的她看多了分分合合，虽然恋爱甜蜜，可是爱情不能确保长久，林甜甜极度缺乏安全感，所以才一直拒绝谈恋爱。
以前年纪小还好，如今已经二十二岁了，日渐成熟的身体越发变得渴望，午夜梦回时林甜甜夹着双腿难耐地呻吟，多少次在心里羞耻地希望能有个男人握住她的双乳舔舐她的双唇。
---------------
前期只是铺垫，后面会越来越好看哦~小可爱们可以点击‘我要评分’给作者君投喂珍珠，你们想要的都可以得到满足哦~每集齐一百颗珍珠，召唤一次神龙，满足你的心愿，可以告诉神龙你想吃谁的肉~
把男人放到自己的床上
第二章
成熟的身体如同干涸的田地，没有性爱的滋润变得越发渴望。
林甜甜偶然间接触到了性爱小说，从此打开了新的天地，学会了抚慰自己空虚的身体。
第一次的时候很害羞，一边看着肉文一边羞耻地抚摸自己的双乳，不过是轻轻触碰顶端，就带来一阵酥麻，浑身如同触电般，身下很快就湿润了。
双腿互相摩擦着，不够，还是不够！
颤抖着挑开内裤把手伸了进去，触碰那片只有洗澡才会摸到的禁区，轻柔抚摸着那颗小豆子，林甜甜狠狠地抖了一下，手上不停没几下就快速地达到了高潮，第一次高潮的她大口大口喘息着，克制着几乎脱口而出的呻吟。
自此，如同坠入了深渊，迷恋上了自我抚慰。
欲望并不可耻，性是人类的本能，当欲望达到了一定的程度，发泄是最好的途径。
有一次就会有第二次，尝到了自慰的快乐，就再也停不下来了。
一手握着大大的嫩乳，一手伸在内裤里轻轻地抚摸，林甜甜闭着眼幻想着一个帅气的男人舔着她的乳头在她身上驰骋，幻想着被男人宽阔的胸膛压在身下，被大手拉开双腿，被征服。
温暖的阳光透过窗照在林甜甜微红的脸上，猛然回过神，双腿间已经湿润，她难耐地扭动了一下，伸手摸向这个男人的胸膛。
好结实啊，肌肉硬邦邦的。
林甜甜觉得非常满意，这个商品不论是长相还是身材都相当符合她的审美，当时在网上因为害羞随意挑了一个，忐忑地等了一整天，果然没有辜负她的期待，实在是太惊喜了！
放在男人胸膛上的手微微起伏，林甜甜吓了一跳，但很快就反应了过来。
“太逼真了，居然还会呼吸，真的和活人一样！”
林甜甜惊叹般地把手挪到男人深刻的脸上，皮肤是温热的，男人的唇微微抿着，双眼紧闭，仿佛睡着了一般。
实在是太真了，林甜甜有些害羞，感觉身下的男人不像是一个高级充气娃娃，想到一会儿要对他做的事儿，林甜甜激动地有些颤抖。
稍微平复了一下自己的心情，她吩咐静立在一旁的智能管家把男人搬到自己的床上。
林甜甜购买的智能管家是成年男人的外貌，模样十分周正，挑选机器人的时候特地选了这款，如今正好方便了搬运大型货物。
智能管家把男人按照指示放在床的一侧，随后关上了房门。
看着床上躺着的男人，林甜甜的兴奋全部得到了释放，她抛开了一直禁锢她的羞耻，爬上床跨坐在男人的腰上，双手按在宽阔的胸膛上，然后俯身接近那淡色的薄唇。
第一次直面接触男人的林甜甜有点紧张，即使这个男人不过是个逼真的性爱娃娃。
两唇想贴时，林甜甜的大脑有些眩晕，男人不可忽视的冷冽的气息令她仿佛喝了一大瓶红酒一般，两人的鼻息互相交缠，她听到自己的心跳越来越快了。
林甜甜轻轻张开粉色的唇瓣，无师自通地含弄着男人的唇，时不时伸出舌尖舔舐着、描摹着男人完美的唇形。
-----------------------
求珍珠~~精彩继续哦~~
舔遍男人的全身(微h)
第三章
男人的唇被她舔得湿漉漉的，林甜甜吻的十分投入，仅仅只是亲吻就已经忍不住了，身上的温度越来越高。
艰难地从那已经变得红润的唇上移开，林甜甜大口喘息着，挺翘的臀部难耐地在男人的腰上扭了扭，淫液打湿了薄薄的内裤，在男人挺拔的军装上印出了一滩污渍。
微微抬起上身，林甜甜白嫩的小手抚摸着男人的军装，眨了眨灵动的双眼，抬手捂了下左胸。
“天，太帅了！”
林甜甜是个军装控，她特别喜欢穿着军装的男人，充满了禁欲感，让人有一种冲动，想要扒下军装，看着那张端正严肃的脸染上情欲。
小手灵活地解开男人的衣扣，林甜甜嘴角翘起，像是可爱的女孩拆着一件满意的生日礼物。
最外面的衣服被解开，露出了里面规整的衬衫，李甜甜不急不缓从脖子开始解开第一颗扣子，然后是第二颗、第三颗......
直到男人整个胸膛都露了出来。
蜜色的肌肤仿佛泛着光， 贰贰⑦零六八七八柒四像是一块丝滑的巧克力，透着浓浓的香气，诱惑着垂涎他的人品尝。
林甜甜着迷地抚摸着男人的肌肉，并不夸张的胸肌和轮廓明显的腹肌，每一寸皮肤每一块肌肉都堪称完美。
“嗯~手感好棒~”
忍不住发出一声难耐地娇喘，林甜甜欣赏了好一会儿才慢慢俯身亲吻着男人性感的喉结。
双唇含住凸起的喉结吸吮，然后慢慢往下一寸寸地亲吻，蜜色的胸膛上两点红豆十分诱人，林甜甜受到蛊惑般轻轻靠近，然后含住了其中一颗，另一颗则用手指灵巧地玩弄。
反复地含着，时不时用舌尖舔着那硬挺的豆子，一嘬一嘬地，时轻时重。
玩了许久，才放开口中殷红的乳头，却又凑到另一个那边张口含住。
直到口中的乳头硬的仿佛一块小石头，才被放开。
下面的深谷早就水流潺潺，内裤湿乎乎的，贴在唇肉上，有些难受。
林甜甜抬起小屁股往下坐了坐，坐在了男人硬邦邦的双腿上。
双手下滑，摸上了轮廓分明的腹肌。
“这就是腹肌啊，好漂亮！”
林甜甜轻笑一声，双眼弯弯的，心情十分愉悦。
脑中浮现肉文的一些片段，她舔了舔唇，低下头伸出舌尖描摹着男人的腹肌。
舌尖划过的地方留下一道水渍，游走完这个腹部，林甜甜的嘴微酸，收回舌头看了看湿润的腹部，总觉得缺了点什么，她歪了歪头，想了想，眼睛一亮，把男人的裤子往下推了推，露出平整的小腹，随后低头在肚脐的下方咬了一口。
看着男人小腹上新鲜的牙印，林甜甜笑得像只偷了腥的猫。
裤子卡在男人的胯上，军裤的边缘露出几根粗黑的毛发，微微弯曲着，像是小小的钢丝，有些硬。
林甜甜伸手轻轻揪了揪，没揪掉，粗黑的根部连着皮肤被揪了起来。
真结实！
林甜甜不甘心，又拽着一根毛发，使劲一拔，终于粗黑的根部带着毛囊被从皮肤上拽了出来。
恶作剧得逞，她笑着摆弄着手里的这根卷曲的毛发。
老公~甜甜含不住了！(微h）
第四章
军裤里鼓鼓的，林甜甜心里特别痒，突然就变得羞涩了起来，明明把人家的上身都吃了一遍，真到了关键部位怎么就怂了呢，暗自唾弃自己，林甜甜鼓起勇气，笨拙地解开男人的腰带。
第一次接触男人的腰带，手忙脚乱了好一会儿才解开腰带拉开拉链露出了里面的黑色内裤。
林甜甜一瞬间把自己代入了曾经看过的肉文女主，眼神里最后的挣扎也没了，她隔着内裤揉了揉那软软的一团，即使是软的，依旧很大一坨。
张开嘴隔着内裤含住了那坨软肉的一部分，轻轻咬了咬，又觉得不过瘾，如隔靴搔痒，便把黑色的内裤一把扯了下来，扯到蛋蛋下面，恰好卡在了蛋蛋下，勒得蛋蛋鼓了起来，那蛰伏的巨兽彻底暴露了出来。
沉睡的巨兽睡在黑色的丛林中，微红的身体颜色十分可口。
林甜甜凑近闻了闻，没什么奇怪的味道，伸手扒拉了两下这根可口的肉棒，翻来覆去仔仔细细看了半天，虽然很大像是一根粗壮的香肠，但因为软软的，看起来没什么攻击性。
玩了一会儿突然想尝尝，林甜甜的鼻息喷在肉棍上，犹豫了下张开红唇把龟头含了进去。
“嗯~”
不由自主地轻哼了一声，口水顺着龟头流了下去润湿了肉棍，含了两口吐了出来，又含进去，再用舌头舔着龟头的轮廓，舌苔刮着龟头的边缘，扫过中间的小孔，林甜甜感觉自己像是再吃一根微微有点腥的冰淇淋。
这股腥味儿并不讨厌，甚至勾起了她浑身的情欲，身下不由自主地流了一股淫液。
舔弄了一会儿，林甜甜发现口中的肉棍越来越大，也越来越硬，最后变得坚挺硬邦邦的。
完全勃起的肉棒微微有些上翘，龟头湿漉漉的，被舔得泛着水光，茎身还有些干燥，看着被自己舔硬的肉棒，林甜甜开心地笑了笑，很有成就感啊！
湿润温热的口腔再一次含住顶端，一点点地下滑，吞食，直到龟头已经顶到了小舌头才作罢，第一次含的这么深，林甜甜的喉咙有些不适，不自然地吞咽了一下，喉咙的紧缩和震动刺激得肉棒猛地一颤。
林甜甜学着肉文里的技巧，开始上下吞吐，小心翼翼地收起了牙齿，舌头被巨大的阴茎挤压着，粗大的肉棒占据了整个口腔的空间，想要舌头动起来稍微有些费劲。
林甜甜努力地调整着，尝试着让舌头舔弄阴茎上的肉筋，灵巧的舌头描摹着凸起的肉筋，喉口不时地吞咽着分泌的口水，、管理号七陆酒吧四儿思思零,嘴里的肉棒似乎爽极了，又胀大了一圈。
“嗯~嗯，哈，老公的肉棒好好吃，好大，好粗，甜甜快含不住了~”
嘴里有些酸，林甜甜吐出湿漉漉的肉棒，换成小手抚摸着肉棒的每一寸，嘴里不由自主地呻吟着，灵动的双眼一片迷蒙，双颊红润，被H得红艳的小嘴微张着，在男人的小腿上扭动着挺翘的小屁股，轻哼着让人脸红心跳的骚话。
“唔，好好吃，老公甜甜好难受，小穴好痒啊~”
林甜甜已经彻底沦陷在了情欲之中，早就不知道自己在说什么了，只觉得浑身哪里都痒，尤其是下面的小穴，像个饥饿的小嘴，一张一合，还不时流出一滩清液。
手里的肉棒变得格外美味，林甜甜侧着头轻吻着茎身，吻到根部又把一颗睾丸吸进嘴里，一轻一重地含弄舔咬。
“嗯~哼~”
两颗蛋蛋都吃了一遍，才又回到被冷落的肉棒上，从下而上地绕着圈舔上去，到了顶端，又含住硕大的龟头，用舌尖舔弄那个小孔，一用力把舌尖伸了进去，一进一出地用舌尖H着小孔。
肉棒在林甜甜手中微微跳动，沉醉的林甜甜浑身散发着浓重的情欲的味道，不大的卧室里气温一再升高，满室的娇喘。
破处，老公好疼啊~(h)
第五章
嘴里吃着肉棍，林甜甜翘起屁股扒掉了自己的黏糊糊的内裤，一把将湿透的布料扔到一旁，没了布料的遮挡，一眼可见水蜜桃般粉嫩的小屁股欲求不满地摇晃着。
一只手伸到了下面，撩起裙子，手指摸上了白嫩的小穴。
充满情欲的室内，一个满面春潮的女孩趴在一个裸露着胸膛的健壮男人的下身，樱桃小嘴饥渴地吃着男人雄壮的肉棍，时不时地呻吟着。
“老公，甜甜的小穴想要你，帮甜甜默默好不好？”
林甜甜吐出肉棍，往上爬了爬，抓起男人骨节分明的手指伸向自己没有一丝毛发的嫩穴。
男人被动地摸着女孩的下体，白皙的手指染上女孩的淫液。
林甜甜抓着男人的手，捧到自己身下，用自己瘙痒的肉穴磨着男人的手背、手指。
“呜~老公你怎么不动，求求你动一动，甜甜好想要你的手指插进来~”
女孩浪荡地嘟囔着，可是男人依旧一动不动，林甜甜突然发现了自己买的性爱娃娃的缺点了，虽然这个性爱娃娃长得是她最爱的类型，高大威猛身材好，可是他不能动，之前就没发现开关和遥控器，林甜甜记得自己买的是全自动的啊，看来是老板发错货了？
可是用都用了，况且这个娃娃真的是自己好喜欢的类型，舍不得换，再说，买回来就够羞耻了，纠结了一会儿林甜甜决定掌握主动。
“老公你是不是累了，甜甜自己动好啦~”
放下男人的手掌，回到被冷落了半天的肉棍上，看着粗长的肉棍，林甜甜突发奇想，打开光脑扫描面前的肉棍，扫描结果：【扫描物品为成年男性阴茎，长度21.5cm，直径6.1cm】
林甜甜捂嘴，天啊，居然这么长，肉文里动不动就18cm，大家都说夸张，我老公更夸张好不好！
看着粗长的肉棍林甜甜犯了难，她还是处女，都说处女开苞很疼，这么雄壮的肉棍她还不得疼死啊，不像是做爱，倒像是刑罚。
但是没办法，不想把自己的第一次给外面的任何一位男性，倒是想把自己的第一次给自己接触的第一个男人，即使他只是一个性爱娃娃。
林甜甜爬到男人的胸膛上，亲吻着男人的薄唇。
“老公，我要把自己的第一次给你了，老公以后只能爱甜甜一个人哦~”
知道等不到男人的回应，林甜甜也知道自己把一个性爱娃娃当老公很可笑，可是她发现自己喜欢上了这个男人，林甜甜虔诚地亲吻着男人的脸。
身下的肉穴足够湿，林甜甜又吃了会儿男人变得干涩的肉棍，然后把湿乎乎的肉穴对准男人的肉棍，用力地坐了下去。
“啊！”
太痛了，痛得她浑身颤抖，挺翘的屁股紧绷着，被钉在男人的阴茎上，一坐到底。
林甜甜小脸煞白，冷汗冒了出来，眼泪不由自主地从眼中滑落。
她弓着身子，双手撑在男人紧实的小腹上，疼得直抽气。
在林甜甜疼哭的时候，男人的眉头皱了皱，很快又恢复平静。
高潮（高H）
第六章
肉棍强行捅破处女摸在紧闭的阴道中开辟出一条通道，穴内的肉被挤压到一旁，穴口裹着男_更多小说联系扣扣.  人的肉棍严丝合缝。
缓了好一会儿，林甜甜才觉得没那么疼了，只是下体依旧又涨又木，没有丝毫快感所言，体内的肉棍似乎被夹得疼了，软了一些。
林甜甜虽然在情欲上羞涩，但骨子里却是个要强的人，既然决定了破处，那自己的第一次必须完美，不可以半途而废。
林甜甜抬起小屁股把肉棍拔了出了一点，然后又缓缓地坐了回去，一上一下，来回几次，穴口已经崩的没那么紧了，舒服了的肉棍也慢慢又恢复了硬度。
肉穴里因为疼痛而稍稍有些干涸，上下动了几次，又分泌出了一丝淫液。
强忍着不适，林甜甜上下动了几十下，肉穴里的淫液越来越多，几乎已经不疼了，就是很麻很涨，之前那一下坐的太深了，不知顶到了哪里，有些疼，林甜甜没再坐那么深，留了一小部分的肉茎在外面。
粗长的肉棍在颜色糜烂的肉穴里捣着，淫液越分泌越多，酥酥麻麻的感觉从肉穴里的嫩肉传遍了全身，林甜甜呻吟着，越发快速地摇晃着屁股，噗嗤噗嗤的水声暧昧地响起。
“啊，老公好粗，太大了吃不下了，嗯...老公，好棒，甜甜好舒服~用力，用力操我！”
小屁股用力地摆动着，大肉棍被小肉穴快速地吞吐，淫水从龟头滑落到睾丸上，染湿了黑色的丛林。
如此抽插了十分钟左右，林甜甜实在是累了，双手按着男人微微汗湿的胸膛，前后扭动着屁股，肉棍被林甜甜全部插了进去，顶到了很深的地方，林甜甜被顶得一酸，又是一大股淫水被插了出来。
林甜甜爽得双目失神，她烦躁地撤掉了碍事的连衣裙和胸罩扔到一旁，抓起男人的两个胳膊，把男人的手强行按在自己的随着身体跳动的双乳上。
被汗水打湿的双乳滑溜溜的，男人又不会自己抓，林甜甜只能把自己的肥乳送进男人虚握的手掌里，挺立的乳头在男人手心的茧子上摩擦，一丝丝如电流般的快感刺激得林甜甜越发浪荡。
小屁股快速地前后摆动，浪叫的音量再也控制不住，林甜甜大声地叫了出来。
“啊啊啊！好爽！老公操我啊啊啊！几巴好厉害啊！乳头好舒服，小逼好爽，要被老公草死了！嗯啊啊~好爽~”
屁股摆动地越来越开，林甜甜感觉自己像是在做过山车一样，心脏跳得太快了，浑身酥麻麻的，似乎马上就到被抛到了高空。
“老公、老公......啊啊啊，老公草死我了，老公几把好棒，老公啊~我要到了，啊啊啊！”
林甜甜睁大了失神的双眼，挺直的腰向后弯出美丽的弧度，紧绷着纤细的脖子高仰着头，张着嘴尖叫着。
阳光照在她汗津津的身体上，泛着光泽的女体美得仿若神明。
高潮的余韵好半晌才过去，林甜甜倒在男人的胸膛上平复着呼吸，听着男人似乎快了一些的心跳，心里很甜蜜，没想到自己的初恋居然给了一个性爱娃娃，林甜甜抬头吻了下男人的嘴角，直起身缓缓把还硬着的肉棍从草肿的女穴里拔出来。
被磨得通红的肉棍上混着红白相间的淫液，布满青筋的肉棍直愣愣的翘着，看起来越发狰狞。
一身黏腻的林甜甜打开卧室门决定去浴室洗个澡再回来把自己男朋友清理干净。
赤裸着走出去的林甜甜没有看到男人皱起的眉头，男人躺在床上，手指微动，下身的肉棍不满地坚挺着，明明马上要到了，突然被停了下来强行掐断高潮，那种感觉真是难受的不行。
湿乎乎的肉棍动了动，看着可怜巴巴的，在空气中晾了好几分钟才不情不愿地软了下去。
今天一共撸了三章肉，感觉头都要秃了，接下来是肉与剧情穿插，进度也许会快一些，会尽量保持日更，求收藏求留言，感谢支持~
上一章码完就发上来了，忘记了捉虫，不能改了，请尽量忽视吧~
老公躺好我伺候你~
第七章
温热的水顺着林甜甜的脖子划过挺翘的肥乳最终汇入双腿之间砸在地上，看上去有点像尿了。
好笑地看了一会儿，林甜甜慢悠悠地洗完澡，穿着浴袍回到屋里看自己的男朋友。
床上一片凌乱，床单皱巴巴的，地上躺着林甜甜扔下去的蕾丝内裤，床脚是团成一个团的连衣裙和胸罩，床左边躺着的男人一身汗渍已经消了下去，敞着胸膛裤子半褪不褪地挂在胯上，正面的腰带被解了开，黑色的内裤堆在饱满的蛋蛋下面，原本硬挺的粗长也软了下去，上面还有着红白相间干涸的淫液。
看着这个被自己祸害地极其狼狈的男朋友，林甜甜决定给他好好洗个澡，自己一个人肯定是做不来的，林甜甜叫来了智能管家，把男朋友的衣服彻底扒了下来，然后把光溜溜的男朋友放进放满温水的浴缸里。
冷峻的男人光裸着躺在浴缸里，林甜甜的浴缸买的很大，自己一米七的很高躺进去还觉得十分宽敞，可是男人躺在里面居然缩手缩脚的，宽度对男人来说有些窄，长度也不够，男人的一双大脚搁在浴缸外面，暴露在空气中。
“老公，你这至少一米九了吧，好高啊！”
林甜甜的声音并不甜腻，她说话语速不快不慢，总给人一种十分淡定的感觉，她也是今天才知道，自己的声音居然在叫床时那么甜腻缠绵。
解决了困扰自己好几年的欲望，心情愉悦的林甜甜拿着柔软的毛刷轻柔地洗刷着自己男朋友，从上到下，从外到里，一个角落都没有落下。
把自己男朋友又里里外外研究一遍的林甜甜，看着乖巧的男人，轻声哼着歌拿出自己特别喜欢的一款面膜，打开贴在了男人脸上。
“哈哈哈，好可爱，绝对的反差萌~”
躺在水中的男人高大硬朗，偏偏脸上贴着一贴面膜，这款喵咪面膜十分精致，服帖得看不出一丝痕迹，离远了一看，真的像是一只人型猫咪在泡澡。
男人的脸很俊朗，但却有一种久经风霜的感觉，刚硬而沧桑，似乎经常皱着眉，双眉之间有一道很深的印子。
可能这个模型是按照某个帝国将领做的吧，这个男人穿着军装的时候有一种格外吸引人的严肃感和禁欲感，勾得林甜甜欲罢不能，看着就想扒光他。
男人的身体上有一些陈旧的疤痕，手脚也有比较厚的茧子，林甜甜觉得自家老公真的是神还原，看起来真的像个将军一样，每个细节都被处理地这么完美。
感慨了一下这家店铺商品的质量很棒，想给个好评，又想起自家老公“不能动”的事情，又不想给好评了。
想着床还很脏乱，林甜甜决定先让自家老公泡着休息会儿，自己去换个床单打扫下屋子，再买件合适的衣服给老公穿上，弄脏的军装得洗，总不能让老公光裸着，否则自己会把持不住化身为狼的。
林甜甜走出了浴室，去卧室里收拾屋子。
发现失身
第八章
浴室里，躺在水中的男人缓缓地睁开了双眼，随即一瞬间肌肉紧绷，警惕地看着不属于自己熟悉的环境。
身体被泡在狭小的浴缸里，十分不适，军装被人脱了个干净，内裤都没给他留下来，手腕上的光脑也不见了，好在手臂里的芯片还在。
耳边隐约传来女生哼歌的声音，似乎心情十分愉悦，歌声很欢快。
宗域没有轻举妄动，他转动着双眼打量着这间浴室，头脑中分析着昏迷前的事情。
在上次的战役中，他受了伤，一直在帝国皇家医院养伤，有一伙人趁他昏迷把他偷了出去，在路上他醒了跑了出来，跑了没多久一阵眩晕，又晕倒了，只是晕倒的地方似乎是一堆性爱娃娃的仓库里。
宗域的脸瞬间黑了下来，居然在外面就晕倒了，目前似乎没有危险，身体正在慢慢修复，看样子应该用不了多久就能痊愈。
大脑高速运转的宗域突然感觉脸上黏糊糊的，不自觉地抹了把脸，居然摸下了一张......小猫面膜？
看着手心里可爱的面膜，宗域愣住了，他突然有一种荒唐的推测，自己该不会是被卖给哪个小女生当做性爱娃娃了吧？
宗域吓得赶紧抬头扫视了一圈自己的身体，随后一脸灰败地躺了回去，胸膛那两个肿胀的乳头和小腹上的牙印都证明了他的猜测，自己这他妈的是刚被使用过？
惊怒的宗域还没等多想，大脑就传来一阵尖锐的刺痛，受损的神经还很脆弱，宗域眼前一黑又晕了过去，手里攥着的小猫面膜也被松开了，飘在水里。
几分钟之后，收拾好屋子的林甜甜回到浴室，看着掉在水里的面膜可惜了一声。
她叫来智能管家，把男人从水里捞了出来，擦干身体吹干头发又放到了床上。
明知男人不会冷，她还是在干爽的男人身上盖了一床被子，给他调整了一下枕头，怕他躺着不舒服。
用光脑扫描了男人的身高体重三围，林甜甜网购了几件居家服，快递大约下午到。
把军装拿给智能管家清洗，还特地嘱咐洗的时候一定要小心清洗，不要弄坏。
忙活完一切的林甜甜看了眼时间，已经十一点多了，又自己下厨拿出冰箱里的食材做了顿午餐。
现在很少有人自己动手做饭了，智能管家非常强大，只要输送指令许多任务都可以完成。
但是林甜甜还是喜欢自己制作美食，看着新鲜的食材在手里变成美味的料理是十分有成就感的一件事，正如她写完一本书或是......舔硬男朋友的肉棒。
饭香味儿飘进了卧室，躺在床上的男人一动不动，只是肚子发出了一声生理性饥饿的哀鸣。
吃完了饭，林甜甜逛了会儿几天没光顾的论坛，置顶的一条消息令她瞪大了眼。
【帝国军学院将于五月十六日开启招生日，符合要求的学员可在学院官网报名，并于十六日在帝国军学院测试馆进行测试！】
“帝国军学院招生了？！”
帝国军学院已经十年没有招生了，每次招生都意味着要贮备力量，随时应对虫族入侵。
林甜甜看了下要求，年级18-26周岁，身体健康，体质B级以上，精神力B级以上，男女不限。
自己的体质应该是A，精神力大学时测的是A+，她完全符合条件。
怀着激动的心情，林甜甜在官网上报了名。
偷吃
第十章
计划好一切，林甜甜用了一下午的时间把小说最后的五章一次性写了出，来，然后发了上去，这本书正式完结。
回过神来已经八点多了，天黑了下来，客厅里亮着柔和的灯光，智能管家早就洗好了主人喜爱的水果，贴心摆放在餐桌上，林甜甜网购的衣物也在下午时被管家签收后拿去洗干净了。
林甜甜伸了个懒腰，晃了晃僵硬的脖子和四肢，从沙发上站起身走到餐桌前拿起一个甜橘边走边吃。
卧室里的男人乖巧地躺着，林甜甜笑了笑，心里莫名很暖。
以前的家里只有自己和智能管家，房子虽然不大却总觉得空荡荡的，如今只不过多了个性爱娃娃就感觉充实了许多，也许是因为林甜甜不是把他当成单纯的性爱娃娃，而是当做男朋友的关系吧。
林甜甜踩在地毯上走近沉睡的男人，俯身轻吻了下他淡色的唇。
“老公，我去给你拿衣服，虽然我也不想你穿衣服，但是内裤总还是要穿的，裸睡也要有个限度，但是晚上就别穿睡衣了，我想抱着你睡。”
说完林甜甜去拿了今天网购并被管家洗干净的内裤，内裤的牌子和男人原本穿的是同一个品牌，款式也差不多，颜色分为黑白两款，林甜甜拿了款白色的，回屋艰难地给男人套上了。
“呼~老公你好重啊！”
林甜甜的体质虽然是A，但毕竟没有经过专业的训练，平时也不健身，所以力气不大，仅仅是给男朋友穿个内裤都觉得有些吃力。
内裤大小刚刚好，那个上午还抽插在她体内的肉棒沉睡着，鼓鼓囊囊的一大坨。
隔着内裤摸了一把，林甜甜笑得有点猥琐，及时制止了自己可怕的想法，老公累了，还是早点睡觉吧~
又吃了点水果，林甜甜去洗手间洗漱好然后把智能管家关机充电，自己也准备上床休息了，明天还要回趟家，还是早点睡比较好。
躺在床上的林甜甜穿着崭新的蕾丝性感睡衣，嘴角含着笑，抱着男朋友结实的手臂睡着了。
深夜，宗域猛地醒了过来，眼前一面漆黑，缓了一会儿才适应黑暗。
男人感受到了自己小臂上的小手以及手臂上贴着两坨软软的东西，单身三十几年的宗域僵硬地转过脑袋，看着睡得甜美的女生，内心忧郁。
第一次是妥妥的没了，宗域再也不心存侥幸了，他黑着脸轻轻扒开手臂上的小手，没有惊动睡着的女生。
轻巧地下了床，宗域看着自己仅穿着内裤的身体，脸更黑了，内裤还他妈不是自己的那条！最主要的是还他妈挺合身，真不知道该气还是该笑！
胃饿得难受，宗域知道自己清醒的时间不会太久，紧忙悄声走出房间关好门摸黑在陌生的房子里找吃的。
搜了一通，找出零食若干，水果一堆，问题是东西多没用这些都不管饱，沉着脸的宗域终于在冰箱里找到了一大碗肉粥和一碟小菜。
侧耳听了听卧室里的声音，女生的呼吸均匀，看样子没醒。
宗域赶紧抱着大碗轻声而快速地喝粥，必须在最短的时间内填饱肚子，下一次吃饭不一定什么时候呢，这儿也没有营养剂，没躺在营养仓的自己会被饿死的。
安排
第十一章
一分钟之内，宗域喝掉了很大一碗肉粥和味道十分不错的小菜。
满足地摸了摸肚子，勉强达到了八分饱，看着桌子上的水果和零食，宗域又用最快的速度消灭了这些东西，终于感觉到了十足的饱腹感。
关机的智能管家站在一旁充电，宗域想了想，修改了一下智能管家的某些程序，随后把垃圾装到一起，放在智能管家脚下。
做好这一切的宗域搜出了一只浴室里的备用牙刷，快速地刷了牙洗了脸，随后把牙刷藏好。
眩晕感来临，宗域知道自己现在的状态不能出去，抓他的人不清楚是哪伙人，况且现在他的精神力尚未修复好，不能轻易出去自投罗网，光脑不见了，也无法联系信任的部下，宗域只能先在这家躲一躲，虽然代价是肉偿......
在晕倒之前，宗域已经轻巧地躺回了床上，盖好被子，拉过女生的小手搭在自己手臂上，一切恢复原样后还没来得及看清这个破了自己处男身的女生长什么样子就晕了过去。
第二天一早，林甜甜从梦中醒来，揉了揉有些干涩的双眼，闭着眼睛摸了会儿男朋友的胸膛和腹肌。
林甜甜耍了好一会儿的流氓才坐了起来，一大早就能看到男朋友的俊脸，林甜甜心情非常愉悦。
“早安吻，早上好啊老公~”
轻轻亲了口男朋友的唇，林甜甜笑着起床洗漱换衣服。
客厅里收拾得很干净，昨晚那些零食袋和水果皮都被悄悄修改了程序的智能管家一大早扔掉了，并且补上了新的水果和零食，稍微有些粗心的林甜甜并没有发现有什么不同。
昨晚用过的餐具也被洗干净放好了，林甜甜洗漱完打算把昨天剩下的粥热一热，冰箱里还有点小菜，一起热了随便吃一口。
打开冰箱找了半天发现肉粥和小菜都没了，林甜甜摸了摸下巴，困扰地眨了眨眼。
“Alg ―er,看到我昨天放在冰箱里的粥了么？”
智能管家Alger走到她面前，恭敬地开口：“亲爱的主人，由于昨晚停电，您放在冰箱里的食物已经变质，今早被我处理掉了。”
Alger平静的声音回答了主人的疑问。
“哦，那好吧，你做的很不错，谢谢。”
“不客气，我的主人。”
林甜甜决定出去吃，虽然外面的食物不如自己做的合胃口，但家里没有食材了，只好对付一顿了。
“Alger,麻烦一会儿帮我买些食材，就平时买的那些，买三天的量。”
“好的，主人。”
嘱咐好Alger,林甜甜回到卧室把床整理好，费力地给自家老公穿上睡衣，画了个淡妆。
“老公我出门了，回趟娘家，等我回来哦~”
欢快的声音响在男人耳边，一如既往没有得到回应。
林甜甜穿着得体的连衣裙，黑长直的头发披散着，白净的小脸精致的五官像一朵优雅的莲花，纯洁而美好。
把车库的磁浮车开了出来，林甜甜长腿一伸坐上驾驶位，从容地操控着磁浮车飞往离这里不太远的一家餐厅。
下属
第十二章
把车停在附近的停车场，林甜甜下了车整理了下裙子，步履从容地进了餐厅。
不远处正在暗中搜寻将军的雷德看着走进去的林甜甜用肩撞了下身边谢荣的肩膀。
“看，那妹子长得有气质，挺漂亮的。”
谢荣回头看着进到餐厅的背影皱了皱眉，“都什么时候了还看妹子，赶紧找将军，将军精神力还没恢复，虽然目前智脑显示生命体征没有异常，但就怕意外。”
“是，是，赶紧找将军。”雷德摸了摸下巴，“你说将军他到底被运到哪去了，线索断在了性爱娃娃仓库，将军到底被打包送到哪了呢？”
谢荣最近愁的头都要秃了，自家将军在帝国军医院好好养伤，突然被一伙儿不知名的王八犊子给偷了出去，监控显示将军半路从车上逃走了，最后逃到了一个性爱娃娃工厂，之后再也没出来。
将军丢了这是大事，可是敌暗我明，在没弄清敌人之前不能暴露，只好暗中寻找。
谢荣和雷德昨天已经在工厂搜了一遍，没有发现将军。
只要一想将军在昏迷中被人这样那样，谢荣就觉得肝颤！
“艹，赶紧找，我他妈怎么知道在哪！昨天发出去的男性娃娃订单一共三十九个，一家一家地找也得把将军找到！”
雷德也愁的慌，平时再怎么心大也不敢在这种时候保证将军的安全。
“唉，你说将军都昏迷了也不能动，这买家怎么不退货呢？退货了就好找了。”雷德纳闷地抱怨了一句。
谢荣也好奇，现在的性爱娃娃都是全自动的，不能动的为什么不退货？
这个只有林甜甜自己知道，就算男朋友不能动，她也不会退货的，她可以自己动嘛，再说自己的男人绝对不能被其他女人碰！也不舍得他被销毁。
进了餐厅立刻有侍者过来，“请问几位？”长相十分俊俏的侍者含着笑问，美丽的女人令人赏心悦目，侍者想给她留个好印象，所以格外殷勤。
“我自己。”
侍者把她领到一个十分优雅地座位上，并贴心地为她拉开座椅。
“谢谢。”林甜甜微笑着道谢。
“不客气，有事儿您叫我。”侍者声音十分温柔，给林甜甜倒了杯柠檬蜂蜜水才离开。
“好的。”
桌面上是智能菜单，只要在桌子上滑动就可以翻看菜品并点单，十分方便。
选了两三样小菜，林甜甜喝着柠檬蜂蜜水看着窗外的风景。
不一会儿餐品就上齐了，这家餐厅是为数不多的由厨师做菜的餐厅，现在许多餐厅都是用高级智能机器人做菜，只要输 ―入程序就可以做好你想的任何餐品，智能机器人对材料和调料的控制十分精准，所以味道很不错。
但是林甜甜还是喜欢厨师做的菜，机器人做的菜比人做的少了一丝烟火气和情感。
这也是她喜欢自己做饭的原因，曾经的林甜甜幻想过将来每天把可口的饭菜做给自己的另一半，可是见多了分分合合，林甜甜渐渐不再期待爱情，如果不是他出现......
想着躺在家里的男朋友，林甜甜开心地笑了笑。
回家（3500+，交代一下女主的家庭）
第十三章
优雅地吃着面前的食物，边吃边看帝国军学院招生的帖子，如今帖子已经盖了很高的楼层，许多符合年级的年轻人都报名了。
离十六号仅剩三天，这几天网上十分热闹，大多数人的心情和林甜甜一样激动。
帝国的男女比例十分不平衡，大概是6:4，所以报名的学员大多是男性，女性不多，大部分女性都不被家庭允许参军。
林甜甜敢报名也是因为心里有底，她上面有个结了婚有了孩子的哥哥，下面有个还在念高中的妹妹，自己身为老二其实十分尴尬。
大哥出生时，父母第一次做家长十分小心翼翼，对儿子特别好，什么好的都给了儿子，当林甜甜出生时，大哥已经成年了，这时候林家父母生意刚起步，忙于生意，把刚满月的林甜甜交给了智能管家带，很少回家。
林甜甜小时候见过父母的次数不多，哥哥一直在学校住校，后来工作了直接搬了出去，也很少说话和相处，两个人只维持熟悉的状态。
几年后林家最小的孩子出生了，林家的生意也稳定了，父母也有更多的时间照顾孩子。
小女儿的出生弥补了两人的愧疚和遗憾，二女儿已经六岁了，遇事都是自己解决从不主动喊妈妈，就算受伤了也只找智能管家帮忙，个性独立和父母也不亲，林家父母十分难过和愧疚。
在这种状态下出生的林小妹自然得到了父母全部的爱，他们手把手带着林小妹，捧在手里宠着，林小妹想要什么有什么，是全家的宝贝，就连一向不苟言笑的林家大哥都十分喜欢这个可爱的小妹。
林甜甜自小妹出生后就去住了校，后来大学毕业后更是买了房子直接搬了出去，只有逢年过节才会回一趟家。
所以对于自己要参军的想法，家里可能会不同意，但绝对会听她的，因为他们没有立场阻止。
吃完早餐付了款，林甜甜走出餐厅走向停车场。
红色的帕顿c-1磁悬跑车十分酷炫，很难想象林甜甜这种恬淡性格的女生居然喜欢这么十分霸气的车。
坐进驾驶位，林甜甜开着车往家走，林家离这里大概十几分钟路程，打开车载音乐，优美安静的旋律响在车厢中。
听着歌心情愉悦的林甜甜丝毫不知后车厢里正躺着一个浑身是伤昏迷着的男人。
时间一晃而过，把车停在家里的车库里，林甜甜昨天已经提前联系了父母今天上午十点钟回来，现在他们应该在家。
输入了指纹密码，林甜甜开门走了进去，林家不算小，一栋双层别墅，外观十分大气，室内的装修也很精美。
看着又变了许多的家，林甜甜内心没有丝毫波动，她对这个家十分陌生，一年也就回来一两次，也从不留宿，因为林小妹十分喜欢她的卧室，早在几年前她的卧室就改成了林小妹的杂物间。
听到开门声，在客厅坐着的林家父母齐齐看向她。
林甜甜笑了笑，轻声说了声：“爸妈。”
林父点了点头，林母赶紧起身招呼她过来坐。
“甜甜可算回来了，一大早我和你爸就起来了，中午在家吃饭吧？我让Augus管家做几个你喜欢吃的菜。”
林甜甜优雅地坐在两人对面的沙发上，微笑着答应。
一时间无话，尴尬在几人中间来回流转。
林家父母和这个女儿也不是很亲，或者说是因为没有从小养在身边，所以不知道怎么亲近，女儿的喜好一概不知，这个女儿一向懂事独立，等他们想关心的时候，女儿已经长大了，到底是亏欠了这个孩子。
“一会儿你哥哥也回来，我特地叫他回来吃午饭，你们也半年多没见了，正好聊聊天。”
林母好一会儿才憋出这句话。
林甜甜有些无奈，他大哥对她一向十分严肃不苟言笑，每次两人见面最多也就两句话就结束了话题，有什么可说的。
心里这么想着，面上却依旧得体，点着头应着。
话题又结束了，三人端着茶水面面相觑。
突然开门声响起，一个雀跃甜美的声音传了进来。
“爸爸妈妈家里来客人了么？外’婆泼群7698,肆2,440  面的车是谁的啊，好酷~”
林父听着宝贝女儿的声音露出了爽朗的笑容，林母赶紧走到门口，接过小女儿的背包，嘴里笑着轻骂：“什么客人，那是你姐的车，你姐来了，快进来打招呼。”
擦了擦女儿额头上跑出来的汗水，心疼地嗔怪：“都跟你说别跑了，摔倒怎么办？”
林娇娇笑得甜美，撒娇地抱着林母的胳膊摇晃，“哎呀妈妈，我都这么大了，怎么可能摔倒。”
林母瞪了她一眼，手指轻戳小女儿的额头，“那也不行，你啊，怎么没个女孩子家的样子，这样下去看你怎么嫁的出去！”
林娇娇被戳地很痒，笑着躲了过去，“嫁不出去妈妈养我嘛，再说还有爸爸呢，是不是爸爸？”
林父大笑着点头，“对，爸爸养你，我的娇娇才十七岁，不急，才不能便宜了外面那些臭小子！”
林甜甜面带微笑看着，端着水轻啄了一口。
林娇娇像是才看到坐在沙发上的姐姐，拉着林母跑了过来，笑得十分可爱。
“姐姐，好久没见到你了，最近怎么样啊！”
林甜甜笑着点头，“挺好的。”
林母看着两姐妹这么亲也很开心，眼看十点多了，给儿子又打了个电话，那头答复说一会儿就到。
林娇娇坐在林父林母中间，一手挽着一个胳膊，笑着说学校里的趣事，三人热热闹闹地聊天。
林甜甜坐在对面，静静地喝茶，时不时回一句林母的问话。
“妈妈，我参加比赛的画得了二等奖哦，有没有什么奖励吖！”
林母揉了揉女儿的头，心里既欣慰又骄傲，“娇娇想要什么？”
林娇娇转了转眼睛，装作沉吟的样子，一拍手，大声道：“那就爸爸妈妈一人亲我一口吧！”
林母笑得直颤，林父也乐得不行，笑骂道：“你个小机灵鬼，这算什么奖励，这样吧，后天有个新机甲模型的发布会，你不是喜欢机甲模型么，去随便挑，爸给你买单！”
林娇娇跳起来扑倒林父怀里，“谢谢爸爸！爸爸真好！”
林母故作不开心地嘟起嘴，“就把爸爸好，妈妈不好么？”
林娇娇亲了林母侧脸一下，“妈妈也好！”
三个人笑闹在一团。
开门声又响了起来，这回来的是林家大哥。
林娇娇从沙发上跳下来，飞扑到门口那个高大的男人怀里，“大哥大哥！”
林明祁张开手臂接住扑过来的女孩，揉了揉她的头顶，笑着说：“娇娇想大哥了？”
“想，可想了，你都一个星期没回来看我了！”林娇娇在他宽厚的怀里撒着娇。
“哥哥前段时间去出任务了，昨天刚回来。”林明祁安慰着小妹。
林娇娇急忙钻出他的怀里，左右看了看，“哥哥没受伤吧？”
林明祁含着笑，“哥哥这么厉害怎么会受伤呢，娇娇别担心。”
两人往沙发处走，看到坐在沙发上的林甜甜，林明祁淡淡地开口：“二妹来了啊。”
林甜甜站起来打了声招呼，“大哥。”
林明祁点了下头，“嗯。”
林母笑着起身，去了厨房，“我去看看饭做的怎么样了，你们兄妹先聊着啊！”
林父也起身跟去了厨房，林娇娇把大哥拉到宽大的沙发上坐下，两个人聊着一些有趣的事儿。
林甜甜静静地坐着，嘴角带着一丝笑，一言不发。
林甜甜的朋友们总觉得她的名字和性格不符，她话很少，不是很甜的那种性格，大部分时候都十分淡然，似乎看的很开，没有什么事儿能让她伤心。
林甜甜自己也这么认为，懂事以后真的很少伤心了，小时候才学会走路，每次看到林父林母回家，她都颠颠跑过去，只是林父林母是回来取重要文件的，有时候心情好最多抱一下她就要出门了，有时心情不好，直接让智能管家把她抱走。
小小的「_妻~孩子一次次碰壁后学会了不再奢望，不期待就不会失望，正如现在即使自己像个局外人也无所谓，不会难受。
饭菜做好了，林母招呼三个孩子到餐厅吃饭，林娇娇直接做到了林母的旁边，林明祁坐在林父的旁边，林甜甜一如既往坐在林家大哥的旁边，林娇娇的对面。
饭菜很丰盛，几人有说有笑的，似乎只要有林娇娇的地方就有欢声笑语。
林甜甜静静地吃着，早上吃的晚，没什么胃口。
林母盛了两碗汤，给手边的女儿一碗，另一碗放到了自己面前，刚要喝忽然想起对面的二女儿，林母有些尴尬，居然忘记了另一个孩子，赶紧又盛了一碗放在林甜甜面前。
林甜甜一愣，抬头笑着说了声：“谢谢妈。”
林母也跟着笑了笑，本来还有些内疚，林娇娇几句话就把她的注意力转移了。
林甜甜看着面前的汤，心里在考虑着喝不喝，不喝不好，林母几年来第一次给她盛汤，喝了也不好，她海鲜过敏。
正犹豫着，林母看她有些心不在焉，关心地说了句：“甜甜没胃口么，喝点汤，这个汤特别鲜，你妹妹的最爱，你们两个口味应该差不多。”
林甜甜扫了眼餐桌上的菜，林母说按照她的口味做的，实际上她口味清淡，不怎么吃肉，最多就是喝点肉粥，更别说红烧排骨红烧鱼之类很油腻的菜，这些都是她不吃的，她最喜欢的是蔬菜，然而餐桌上只有一盘，反倒是林娇娇吃得十分开心。
林甜甜眨了眨眼，笑着对林母说：“妈，我海鲜过敏。”
餐厅一时间寂静无声，林父林母林明祁都停下了筷子，林娇娇看了一圈，也放下了手里的排骨。
林母尴尬地笑着，不知道该说什么，林父皱了皱眉，也没开口。
“您不知道是正常的，我也是前几年才发现的，没关系。”
林甜甜淡淡地说着，语气中没有一丝起伏，看起来并不在意。
林母露出个比哭还难看的笑，林父低头拿起筷子，声音低沉，“吃饭吧。”
几人这才又吃了起来，只是餐桌上再没人说话。
林甜甜心里明白是这个结果，微微叹了口气，如果是平时，喝了也就喝了，大不了躺几天，但是过两天她要去帝国军学院测试体质，如果这时候过敏，会影响测试结果，得不偿失。
只怪她不会说话，把气氛弄得那么尴尬。
林娇娇啃着排骨，第一次在这种令人窒息的环境里吃完了一顿饭。
十几分钟后，几人先后下桌，林甜甜端坐在沙发上决定把去帝国军学院的事情说一下。
说服
第十四章
一家人坐在沙发上喝茶，林甜甜缓了一会儿淡淡开口：“我已经报名了帝国军学院，16号去参加考试。”
林明祁抬头看了她一眼，皱了皱眉欲言又止。
林甜甜注意到了却没看他，这个大哥是就是帝国军学院毕业的，上过战场，如今在帝国军学院做教官，由于十年未招生，所以一直被帝国派出去执行秘密任务。
当时报名的时候没有想起这茬，还是看到他以后才猛然想起的，虽然他是教官之一，但林甜甜一点没有想拜托他照顾的想法，反而希望两个人可以装作不认识。
林娇娇诧异地看着她，林父比较淡定，只是放下了手里的茶杯，至于林母，直接站了起来，大声说着：“不可以！”
林甜甜抿了一口茶，“妈，你别着急，进军校是我一直以来的愿望，希望您能支持我的决定。”
林母有些生气，她一向知道这个孩子主意正，可是未免主意太正了，都不和家里商量就报了名，一个女孩子报军校，怎么想的！
“我不同意！”
林甜甜叹了口气，缓缓说道：“妈，我这些年没什么爱好，唯独读军校是我最想做的事，我的体质和精神力都在A以上，您可以放心，况且，家里还有三妹陪着您和爸，所以我才希望您能同意我去念军校。”
林母还想说什么，林父阻止了她。
“决定了？”
“是的，爸。”
林父沉吟了一会儿，抬头看着林甜甜，他已经很久没有仔细观察过这个孩子了，这些年是他们亏欠了她，所以孩子和他们不亲怪不得孩子。
心知她的倔强，虽然看起来很好说话，但这个孩子很像他，一旦决定了轻易不会更改。
“决定了就去吧，希望你不要后悔，记得注意安全保护好自己。”
林母急的想说什么，被林父按住了，做父母的亏待了这孩子二十几年，如今孩子好不容易想做什么，那就不要阻止了，全力支持吧。
林甜甜露出了进家门以来第一个真心地笑容，“谢谢爸。”
林父摆摆手，看了眼大儿子，“你妹妹去军学院上学，你做教官的，如果方便多照看点。”
林甜甜想说不用，还没开口就被挡了回去，林明祁点了点头，“爸放心，我会的。”
多说无益，以后在学校也不一定经常碰到，毕竟教官那么多，不一定是他训练自己。
终于定下来了，林甜甜松了口气，没有想象中的费力。
心下轻松的她开始想念自己的男朋友，好想快点回家抱着男朋友说说话，马上就要分开了，心里浓浓的不舍。
事情解决了，干坐着也没什么意思，况且真的不知道该说什么，待着也很尴尬，林甜甜起身和林父林母告别。
“那我就先回去了，马上要进行测试，我回去准备准备，收拾一下要带的东西。”
林父点点头，林母欲言又止，最后只好叮嘱了几句，“一定要注意安全啊，在军校别和人起冲突，别打架，有事儿找你哥。”
林甜甜都应了，临别在即，她犹豫了下，上前抱了抱一脸担忧的林母，又抱了下林父，拍了拍林娇娇的头，看了眼大哥，转身离开了。
后备箱里的男人
第十五章
林甜甜一路上把车飚的很快，她心里有些释然，今天林娇娇和家人的互动她虽然不嫉妒，但也却是有些羡慕，可惜她永远学不会像林娇娇那样对家人俏皮和肆无忌惮地撒娇。
这么多年已经习惯了一个人，也过了缺爱的年纪。
她也不想长大，只是那时的自己没人宠着，童年陪伴自己最多的是那个前几年被林家淘汰的智能管家。
林甜甜缓缓地舒了口气，调整好心情，马上要到家了，心跳有点快，好想快点见到男朋友。
此时后备箱里的男人终于睁开了双眼。
原野揉了揉有些疼的头，牵动了胳膊，他轻哼了一声，感觉浑身都疼。
缓了好一会儿才不那么晕了。
之前原野一个人走在路上，突然一伙人冲了出来，这伙人带着面罩看不清样子，没等他说话这群人就冲了上来，一起对他发起攻击。
原野一边打一边思考这群人的身份，地方很偏僻，这群人目的明确，看来就是在蹲他。
原野很能打，但是那群人也不弱，一共六个人，各个身手矫健，他渐渐落了下风。
心知不能再继续耗下去，原野打出了一个突破口，冲了出去，快速跑到了人群中，七拐八拐拐到了一辆车旁边，当时已经很晕了，原野知道自己不能晕在外面，用光脑给下属发了个定位就躲进了一辆车的后备箱里晕了过去。
半个小时后，终于到了家。
林甜甜把车停在车库，输入指纹密码开了门。
刚打开门突然想起背包落在了车上，又回了车库去拿包。
原野之前就跟着她出了车库，一直跟在她后面躲着，见她开了门返回了车库，原野迅速遛进了房子里，扫了一圈后跑进了卧室，躲进了衣柜里。
原野动作很快，智能管家正在打扫浴室，没有看到。
躲进衣柜的原野看着床上躺着一个看不清长相的人，吓了一跳，后来发现那个人一动不动，明白过来可能是个性爱娃娃，舒了口气。
林甜甜拿了包回到家关好门，智能管家正巧收拾完了，走到门口接过她的包。
“欢迎回来，主人。”
“谢谢，Alger,买菜了么？”林甜甜一边脱鞋一边问。
“都已经给您买好了，需要帮您处理干净么？”
“不用。”
Alger递过主人的蕾丝睡衣，林甜甜脱掉身上的连衣裙和内衣交给它清洗，换上了睡衣。
打开卧室门，男人还在床上静静^，地躺着，林甜甜走到床边低头吻了他一下。
“老公，我回来了，有没有想我啊~我好想你呢~”
原野透过衣柜的缝隙看到这一幕撇了撇嘴，这女人长得真不错，身材也棒，丰乳肥臀，可惜便宜了一个性爱娃娃，这条件什么男人找不到，真是想不开。
如今帝国的单身汉非常多，多少男人娶不到媳妇，这女人是在浪费自己的性别。
虽然心里吐槽，原野的眼睛一直盯着女人性感的身体，看了个过瘾。
林甜甜想上床搂着老公睡觉，可是想起还有些事情没处理，就到客厅打开光脑浏览起来。
衣柜里的原野憋屈地抱着双腿，俊脸搁在膝盖上。
之前晕迷前给下属发了一个定位，但奇怪的是过了这么久下属并没有联系他，感觉到了事情的不同寻常，原野不敢轻举妄动。
观察着房间，原野得出结论。
这个地方很安全，只有一个单身女性住，对他来说是最好的养伤地点，家暂时不能回，不确定有没有人埋伏，现在只能先在这里养好伤，然后再计划其他的。
头又开始隐隐作痛，原野抱紧了双腿低着头枕着膝盖闭目养神。
吃肉棒被人看到了（H）
第十六章
天黑了，林甜甜看了眼时间，从沙发上起身抻了抻懒腰。
吃了两个洗好的水果，林甜甜去浴室洗了个澡，温热的水流打在挺拔的双乳上，身体里的性欲蠢蠢欲动。
洗好了澡，林甜甜吹干头发围着浴巾走进卧室。
听到脚步声越来越近，原野抬起头看着那个性感的女人。
黑长直的头发披散在背上，白皙的长腿十分诱人，原野目不转睛地盯着，很想一把扯下那条碍事的浴巾。
原野看着那个女人爬上床掀开被子露出里面穿着睡衣的男人，小手解开男人的衣扣，露出大片结实的胸膛。
女人低下头亲吻着男人的喉结，暧昧的吸吮声传到耳朵里，原野的身体轻轻抖了一下。
女人亲够了喉结身体往后坐，脑袋下移最后停在胸膛上，视角的问题，原野看不清她在舔哪里，但看她舔了会儿左边又舔了会儿右边，原野觉得她应该是舔着那个男人的两颗乳头。
仿佛被电流击中，原野浑身酥酥麻麻的，好像躺在床上的那个是自己，女人舔着自己的两颗乳头。
女人的手摸着男人结实的腹肌，嘴里含着小豆子喘息着，小屁股磨在男人的腿中间，一晃一晃的。
男人的睡裤被拽了下来，露出里面白色的内裤，腿中间的一大坨看起来十分有分量。
女人重新爬上男人的身体，头伏在男人的胯间用脸摩擦了一会儿，随后拽下那条白色的内裤扔到一旁。
长发有些碍事，女人把头发别到耳后全部放在一侧，之前被长发挡住的视野终于清楚了，原野看着那个女人握着半硬的几把张嘴吃了进去。
下身已经硬了起来，第一次如此直白地看着别人的做爱现场直播，还是处男的原野大受刺激，几把顶在内裤上十分胀痛。
女人含弄舔舐肉棍的声音格外清晰，完全硬起来的几把在女人小巧的嘴里进出，女人一上一下地吞吐着，时不时用舌尖挑逗着男人的龟头和上面敏感的小孔。
小手握着大几把的根部上下配合着撸动着，两个大大的睾丸也没有被冷落，女人含住其中一颗全部吃了进去，睾丸塞了她一嘴，她眯着眼呻吟着。
“嗯......老公舒服么，甜甜吃的你爽不爽~”
甜腻诱人的声音响在房间里，原野轻轻咽了下口水，喉结颤动，在心里回答道：爽！用力！
女人仿佛听到了他心里的话一般更加卖力地舔弄，手上动作越来越快，把半根几把吃进了嘴里用力吸着，脸颊都凹了进去。
粗壮的几把泛着水光，在女人的手里嘴里越发硬挺，看起来十分张狂。
原野憋得不行，他轻轻换了个坐姿，侧坐着曲着腿，轻巧地打开腰带扒下内裤露出通红坚硬的肉棍。
肉棍的顶端分泌出透明的黏液，男人的荷尔蒙气息充斥在小小的衣柜中。
女人叫的越发浪荡，原野看着女人的动作把自己代入到床上的那个男人身上，听着女人的呻吟声轻轻摸着自己的龟头。
榨精（高H）
管d理Q^捌六欺~凌巴二期 第十七章
林甜甜吃得嘴都酸了，手里的肉棒也胀大到了极致，下身的肉穴痒得难受，她烦躁地扯下身上的浴巾扔到了地上。
女人无法掌握的乳房十分挺翘，顶端的两颗乳头硬邦邦的，纤细的小腰儿不盈一握，黑色的长发披散在赤裸的背上，仿佛一个魅惑人心的女妖。
原野感觉自己的心快跳了出来，他觉得自己大概是一见钟情了，这个女人太美了！
女人翘起屁股，手指扣弄着肉穴，原野伸长了脖子找了半天角度终于从侧后方看到了女人没有一根毛发的嫩穴，漂亮的小嫩逼水淋淋的。
几把猛地一跳，原野兴奋地握住粗壮的几把快速地上下撸动。
妈的，极品白虎，真他吗带劲！
原野心里又痒又恨，被女人撩得欲火焚身，只恨躺在床上的不是自己。
林甜甜把着欲求不满的肉棒，对准自己痒得难受的小穴，缓缓坐了下去。
“啊啊啊~老公好大啊！”
硕大的龟头撑开紧闭的肉穴，一寸寸地往里深入，可怜的媚肉被强行挤压到一起，从粉色变成了红色。
肉棒终于怼到了最里面，林甜甜大口喘息着，阴唇紧紧地贴着囊袋，粗硬的毛发扎得小嫩逼有些刺痛。
“哈啊......全吃进来了......好涨啊......老公的几把好粗......甜甜的小逼都被撑坏了！”
原野双眼通红，呼吸粗重，手下用力撸动着狰狞的几把。
快动！骚货！快用你的骚逼吃老子的几把！
林甜甜适应了一会儿穴里的粗大，小屁股开始上下摆动，白嫩挺翘的屁股一上一下地坐在男人的巨棍上。
小逼里的水特别多，从龟头流了下来，阴唇随着屁股的起伏拍打着男人的囊袋。
“噗嗤噗嗤！”
水声十分响亮，林甜甜克制地咬着唇，想把浪荡的叫声关住。
原野恶狠狠地盯着她遍布情欲的小脸，心里大叫着：老公H的你舒不舒服？骚货叫出来！老公要听你的浪叫！
屁股一个用力，巨大的肉棍狠狠地打在里面的嫩肉上，林甜甜大叫一声，再也忍不住了。
“啊啊啊...老公的大几把操的我好舒服....好...好爽啊~”
心里的呐喊被回应，原野更兴奋了，使劲地撸着深红色的肉棍，看着女人被H得淫水泛滥的小逼大口喘息着，几把一下一下狠狠地怼在肉穴深处，阴唇被H得红肿不堪。
深红色的几把进出在白嫩的小逼里，淫水被打成了白沫，浸湿了黑色的阴毛。
林甜甜浪荡地上下扭动着，抓起男人的双手握住自己颠簸甩动的巨乳，漂亮的头高高昂起，红艳的小嘴浪叫着，双眼一片迷离。
“好...好深啊！被大几把H出水了......小嫩逼......被大几把H得好爽啊！老公用力......使劲H甜甜的骚逼！骚逼要吃大几把！啊...啊~”
原野的额头青筋都崩了出来，被快速撸动的几把爽的不行，比从前任何一次撸几把都要爽！
老公H死你！H死你个骚逼，骚逼这么骚是要夹断老子么！大几把给你吃，给我好好吃！H！
林甜甜的屁股使劲地摆动，身下的肉棍被更快地吞吐着，突然一股电流从身体里划过，林甜甜脑中嗡地一声，身体剧烈颤抖着瞬间达到了高潮。
大口大口地喘息着，高潮的搔穴猛地喷出一股淫水，滚烫的淫水浇在肿胀的龟头上，小穴用力地收缩着，吸着里面的肉棍。
早就醒了过来忍了许久都没动的男人克制地闷哼出声，大几把抖动着喷射在一片湿润的小穴里，一股一股的浓精击打在抽搐的肉壁上，林甜甜被这股强有力的精液喷的又抖着身体到达了第二次高潮。
男人的几把在肉穴里喷了足足半分钟，原野也同时猛地僵直身体，几把跳动着，精液猛地喷射出去，直直的打在衣柜的门板上。
两个男人的闷哼声被林甜甜的喘息声覆盖着，床上的两个人都没有发现衣柜里有个帅气的男人看着他们淫荡地做爱撸着几把射精了。
林甜甜的第二次高潮十分久，她脱力地倒在男人汗湿的胸膛上，闻着男人令人心安的味道，心脏砰砰砰直跳，双眼迷离大脑昏沉，小嘴微张着喘息，享受着高潮的余韵。
宗域的肉棍还插在女人的穴里，想大力抽插却丝毫不敢乱动，高潮的快感刺激地他差点忘记了伪装，从来没有这么爽过，上次事后才醒过来，这次在女人抓着他的几把舔弄的时候他就醒了，天知道他忍的多痛苦。
女人的嘴湿热，十分舒服，肉棍的每一寸都被仔细地照顾到了，尤其是囊袋被含进嘴里的时候，宗域爽的差点呻吟出声。
宗域感受着身上女人柔美的肉体，心下一片柔软，他努力地平复着心跳，尽力不露出破绽。
衣柜里，原野的头后仰抵在衣柜的板子上，双眼失神，手中还握着半硬的肉棍。
这个女人真他妈是个妖精，迟早有一天要H烂那张骚逼！
不知道自己被人惦记上了的林甜甜缓了好一会儿才回过神，身上黏糊糊的很难受，林甜甜抬起屁股拔出硬挺的肉棍，两脚踩在男人腰的两侧站了起来，仰着头伸手揉了揉酸痛的腰。
射进去的精液从被H得合不拢的小穴中流出，滴在男人的小腹上。
宗域睁开眼偷偷看了一眼，差点失神，白色的精液在红肿的肉穴上沾着，糜烂而美丽。
愣了两秒钟，宗域才闭上眼，刚刚平复的心跳骤然加快。
林甜甜从男人身上跨过去，下了床。
刚发泄完欲望的身体得到了满足，原野看着一脸餍足的女人赤裸着肉体一身的情欲走出了房间。
床上的男人动了动，原野一愣，眯着眼盯着床上那个刚刚被使用过的男人。
宗域坐起身，揉了下又硬起来的几把，可怜地笑了笑，看来想要得到满足只能恢复身体之后再说了，甜甜？我的好老婆，你跑不掉了！
想了想，宗域又躺了下去，浴室传来水声，宗域知道是那个柔软的女人在洗澡。
原野已经惊呆了，他原以为床上的只是一个普通的性爱娃娃还是不会动的那种，没想到刚刚坐起来的那个衣衫凌乱一身淫液的男人居然是他的老对头宗域！
原野呆了一呆，暗自思索着宗域的消息，他清楚地记得宗域在上次与虫族的战斗中与他配合立了大功，身体与精神却受了重伤，自己的伤势较轻，早就好了，而宗域伤势过重一直在帝国军医院的营养仓里躺着，已经躺了八年了。
这个男人怎么会在这？！！！
原野百思不得其解，吓得肉棍都软了。
清洗
第十八章
原野和宗域是老对头了，两人在军校上学的时候就针锋相对，因为同样优秀，一直被人相提并论，说到原野一定要说一说宗域，有宗域的地方也一定会提起原野，大家对比一番再感慨两个人都很强大。
原野对宗域没有恶感，只有很深的战意，毕竟有个势均力敌的对手非常有趣不是么。
两人在军校里互相比拼，在战场上也是，那一战轰轰烈烈，由于其中一个老牌将军的失误，当时几乎全军覆没，紧急关头宗域找到了原野，两人联手抱着必死的想法一起携带杀伤力极强的高能光子炮突破层层阻碍冲进了虫族部队的核心，光子炮在瞬间被引爆，两人被淹没在刺目的巨大能量波中，虫族全军覆没，两人保护了帝国幸存的军人。
几乎没人认为他们两个能活下来，但是没想到两个人真的活了下来，虽然也只是仅剩微弱的呼吸而已。
这一战宗域和原野以自我牺牲为前提带领帝国走向了胜利，两个在军校念了两年就上了战场的学生也直接被提拔为将军，也是史上最年轻的将军。
宗域和原野之所以能活下来是一种奇迹，也是这两人太过强大，他们的体质和精神力都是最强的sss，爆炸时机甲超高的防御力又起到了很好的保护作用，所以两个人都留了一口气。
原野在帝国军医院躺了七年半，宗域在军医院躺了八年，原野的伤基本恢复了，看了眼老对头就出了医院，这半年过得十分潇洒，自己还去帝国军学院挂了一个总教官的名头。
被袭击是原野没想到的，但更没想到的是居然会在躲避暗处敌人的时候见到被当成性爱娃娃的宗域！
宗域的骄傲他是最清楚的，这个男人和他一样一直不喜欢女人接近，如今宗域居然躺在床上被女人骑着任意发泄，看来不是性冷淡，而是没遇到最合适的那个。
原野冷哼，果然是老对头啊，连喜欢的女人都是同一个，这个女人我要了，宗域你可得看住了，我是不会手下留情的！
林甜甜不知道自己床上的男朋友已经醒了，并且没被喂饱，也不知道衣柜里有个男人对着她撸了一发还已经盯上了她。
把之前才洗过的头发挽了起来，仔细地冲洗着粉嫩的身体，先前的空虚与情欲已经消了下去，身体懒洋洋的，只剩下满足。
洗好了澡，林甜甜围着浴巾，把浴缸放满水，让Alger把宗域放进了浴缸里。
灵巧柔嫩的小手一寸寸抚摸着健壮的肌肉，温热的水轻吻着皮肤，小手掌心的泡沫从男人的喉结处开始慢慢向下，抹遍了男人的全身，接触到男人沉睡的巨龙时，小手揉搓着，仔细地清洗着龟头，还轻轻用泡沫撸动着肉棍，揉洗着睾丸，搓洗黑色的阴毛。
宗域凭着自己强大的意志力才没有呻吟出声，终于那双手洗完了前面，还没等松口气，那撩人的小手又顺着睾丸慢慢下滑，来到了后面的菊口，手指在菊口的褶皱处画着圈，调皮的手指还时不时轻轻戳弄进去一点，插进去又拔出来。
宗域的肌肉开始绷紧，他羞耻得耳朵通红，屁股不自然地紧绷，菊口也开始收缩，只有自己知道他多想大声呵斥这个调皮的女人住手，用力按住作乱的小手把人压在身下用大几把狠狠地H弄她惩罚她！
被融化的心
第十九章
不论宗域如何羞耻，该洗的地方林甜甜一处都没落下。
被从里到外洗干净的宗域生无可恋地被穿好内裤放到床上，静静地躺尸。
衣柜里已经被原野趁机清理ю群内追新769⑧42440 ，干净了，裤子也重新穿好了。
原野也有点尴尬，这种情况下碰到熟人，还躲在衣柜里，如果出去肯定会被宗域知道。
但是......最尴尬的是床上躺着的那位不是么？原野咧嘴坏笑，决定入夜后给老对头一个惊喜！
进行了一场激烈的性爱又给男朋友洗完了全身，奔波了一天的身体涌上浓浓的疲惫感。
看了看时间，把智能管家关机充电，林甜甜穿着蕾丝睡衣躺到床上，亲了亲男人的薄唇，“晚安，男朋友。”
抱着男人的手臂闻着他令人心安的味道林甜甜睡了过去。
清浅的呼吸声响在房间里，卧室开着安眠的香薰，床头的智能音箱播放着轻柔的音乐。
过了许久，宗域确定身旁的小女人陷入了深度睡眠，他慢慢转头透过月色终于看清了这个女人的脸。
最先映入眼中的是女人小巧粉嘟嘟微翘的小嘴，两片可爱的唇瓣轻轻闭合，带着优美的弧度。
视线向上，挺翘的小鼻子、像小刷子般浓密的睫毛，还有淡色微微弯曲的眉毛，看起来十分秀气。
这个小女人长得很美，是一种恬静的美。
宗域冷寂了三十几年的心第一次狂跳不止，似乎大声宣布着：就是这个女人！这个女人就是你一直等待的那个人！
之前做爱时，宗域就发现了他和这个女人格外契合，不只是身体上的欢愉，连灵魂都发出了快乐的呻吟。
做爱做爱，有感情的性爱才完美，第一次发现自己被破处后宗域只是懊恼，并没有其他感觉，这次过后宗域才认命了，他知道自己栽在这个女人身上了。
甜甜？呵，我的小女友，真想快点恢复，忍不住想要主动抱着你干得你浪叫了！
轻轻掀开被子，女人白皙的身体映入眼帘，蕾丝睡衣包裹着美丽的肉体，白嫩的乳房被蕾丝包裹着一小部分，大部分都露在外面，宗域目不转睛地看着面前的嫩乳，挣扎了一下，最后伸出大手握上了这诱人的一团。
好大、好软！
第一次主动抚摸女人的椒乳，之前做爱的时候也被抓着双手按在乳肉上，却没有这么大的感觉。
一股酥麻的感觉总掌心传到心头，宗域一向严肃冷硬的面容微微缓和，隐没在黑暗中的耳尖渐渐红透。
轻轻抓了两下，乳肉从指缝间溢出，宗域的手很大，可是依然有一种握不住的感觉。
睡梦中的小女人被抓地有些痒，轻声哼吟了一声。
宗域吓得赶紧收回手，再也不敢作乱。
肚子里咕噜噜地叫着，终于想起了正事，宗域轻轻扒下女人的小手，起身下了床，给女人盖好被子，走出了卧室。
衣柜里的原野看完了宗域痴汉的全程，笑得不怀好意，他动了动发麻的双腿，轻巧地钻出衣柜。
舒缓的音乐声掩盖了原野刻意放缓的脚步声，宗域正在厨房四处找吃的，原野摸到他背后不远处准备给他个惊喜。
老对头再聚首
第二十章
宗域察觉到不太对劲，虽然精神力受伤，不如从前警觉，但多年的战斗经验令他迅速回身，伸手挡住来人的招式。
来不及多想，宗域甚至看不清这人的样貌，只知道是个男人，招式凌厉，与他不相上下。
两人悄无声息地打了半天，越打越像普通的切磋，来人根本没下狠手，而且格斗风格十分熟悉。
宗域回过味儿来，猛地后退，收回手。
来人也收了手，站在离他不远的对面，屋里漆黑一片，宗域淡淡开口，“原野？”话是疑问，但基本已经确定了来人的身份，只是诧异这人怎么会在这。
原野轻笑一声，“还行，看来你没躺废。”
遮住月亮的乌云飘走，月光透过窗洒金屋子，宗域看着对面没什么改变的男人也笑了。
“好久不见，你怎么在这？”
原野抱着手臂，嗤笑一声，“你还问我？你自己怎么回事儿，怎么被人当成性爱娃娃卖掉了？”说着双眼上下扫视着只穿了一条黑色内裤的男人。
宗域觉得头疼，这家伙一定是看到了自己和林甜甜做爱的过程，他不自然地绷紧了结实的臀部，面色微濉
“咳，我被人从医院偷了出来，不知是要被带到哪，那伙人都蒙着脸，看不清模样，我半路醒过来跑了，后ю群内追新769⑧42440 ，来又晕了过去，醒过来就在这儿了。”
原野不敢放声大笑，只好捂着肚子，憋得十分难受。
“噗哈哈，宗域你这运气真是！”
宗域摸了摸鼻子，有些恼怒地呵斥，“别笑了！你怎么回事？”
原野笑了好一会儿才恢复正形，回到正题声音变得严肃许多。
“我啊在路上走的好好的，突然冲出一伙人把我围住了，后来跑出来阴差阳错上了这女人的车来到了这儿，他们应该也是想带走我，可惜被我挣脱了，目前猜不出时不时同一伙人，也不能确定是哪边的人。”
宗域点点头。
“你知道自己躺了多久么，八年！老子也躺了七年半，艹，能活下来真不容易，老子以为自己死定了！”
原野后怕地拍拍胸膛，在老对头面前不由自主地抱怨着。
难兄难弟之一的宗域消化着八年这个消息，也很庆幸。
“对了，我下午用光脑给橙子发了个定位，他没回我，我怀疑出事儿了，目前外面很不安全。”
宗域点点头，“我也这么想的，现在不适轻举妄动，这里是最安全的地方，我的精神力正在慢慢恢复，万一出去容易自投罗网，暂时躲两天吧。”
原野也是这么想的，突然原野的肚子传来很大一声呻吟，宗域笑了笑，刚要说话，自己的肚子像是应和一般也传来饥饿的叫声。
“哈哈哈，看来你也饿了一天啊，艹，赶紧找点吃的，饿死老子了。”
俩人在客厅里翻了半天，最后找出一堆早上Alger买回来的零食。
“这特么能吃饱才怪，老子饿得能吃下半头牛！”
宗域同样为难，他又去厨房翻了翻，今天女主人没做饭，冰箱里只有一大堆生的食材和一个很大的蛋糕，蛋糕缺了一小块，应该是被主人吃掉了。
不吃甜食的宗域皱起了眉头，昨天他就看到这个蛋糕了，没吃，今天那些零食肯定不够两个人吃，不吃的话只能再饿一天。
犹豫了半天宗域把蛋糕放在餐桌上。
原野也不爱吃甜食，两个人分着零食吃了六分饱，又啃了一堆水果，最后无奈地一人一半跟吃毒药一样吃完了一整个蛋糕，总算吃饱了。
原来你叫林甜甜
第二十一章
吃饱喝足的两个人互道晚安后分开了，宗域把垃圾照旧放在Alger脚下，明天一早它会在主人醒来前把垃圾处理好的，顺带买回同样的零食，不会被发现。
宗域回了卧室，原野则躺在沙发上，他的精神力虽然没有恢复巅峰，但依然很高，可以在女主人即将醒来之前瞬速藏进床底下，床下的空隙刚好可以躺下一个成年男人，床单一直搭在地毯上，不会被发现。
宗域轻手轻脚回到床上躺好，可爱的小女人还在熟睡，睡相十分乖巧。
原野累了一天了，一身的伤，又在衣柜里窝了好几个小时，浑身疼，躺在沙发上没一会儿就睡着了。
宗域有点精神，他这次醒来后发现自己的精神力比上次醒来时恢复了许多，已经可以控制着不会突然陷入晕厥。
虽然这里很安全，但宗域很讨厌没有知觉的状态，毫无设防地昏睡着很容易在睡梦中被人杀死。
已经八年了啊！
宗域有些惆怅，没想到从战场上活了下来，也没想到这一睡就是八年。
刚刚和原野过了几招，两人都发现对方的状态退步了许多。
宗域性格十分坚毅，退步了那就加强训练，总有一天会回到巅峰。
手里没有光脑，宗域脱轨了八年，目前对帝国的局势并不清楚，手底下曾经信任的人到底还能不能相信也不确定。
思索了许多事情，宗域直到后半夜才睡过去。
上午九点多，林甜甜的睫毛抖动着，过了好一会儿才张开双眼。
摸着男朋友的胸肌，林甜甜照例亲了他一口。
“早安，老公！”
林甜д22706捌7874  甜起床穿衣关上卧室房门去浴室洗漱，很快浴室里传出水声。
宗域睁开双眼，坐了起来。
在林甜甜醒之前钻进床底的原野也爬了出来，站在卧室中央，两人对视一眼。
宗域下了床，走到林甜甜的书桌前，翻看着桌面上的东西。
原野则打量四周，随时注意着门外的动静。
翻开一本书，扉页上写着名字：林甜甜。
宗域把这个名字放在心里念了好几遍。
原野走过来看了一眼，轻声说：“原来她叫林甜甜啊，人如其名，叫床的时候声音真甜！”
宗域白了他一眼，“别打她的主意，她是我的！”
“切，玩了你的身体叫你几声老公就是你的了？”原野嗤笑。
“她只能是我的！”宗域的声音坚定而沉稳，像是许下什么诺言一般。
原野听到脚步声越来越近，快速说了一句，“各凭本事
！”说完像条鱼一样溜到了床底下，宗域也把东西恢复原样，快速上床闭眼盖被一气呵成。
林甜甜打开卧室门，叫来Alger把男人搬到沙发上，一个人收拾着屋子。
昨晚忘记了换床单，林甜甜打开衣柜拿出最上面的干净床单。
衣柜里飘来一股淡淡的腥味儿，林甜甜抽着鼻子闻了闻。
精液的味道过了一夜已经十分淡了，林甜甜也没闻出来，以为是错觉，就没再理会。
撤下昨晚弄脏的床单，扔在脚边，床底被暴露出来，原野往里缩了缩屏住了呼吸。
直到换上了新的床单，床底再次被遮挡起来，原野才松了口气。
林甜甜拿着脏了的床单交给Alger拿去清洗，又给宗域换上了睡衣放回到床上。
老公~趁着时间还早，我们做吧~
第二十二章
早餐很简单，一碟小菜一碗粥。
打开冰箱的时候林甜甜发现冰箱的似乎有点空，想了想才反应过来自己排队买的那个巨好吃的蛋糕不见了！！！
林甜甜手握着冰箱门，一头雾水，记得自己吃了一点点啊，还好好大一块呢，怎么没了？
“Alger,看到我冰箱里的蛋糕了么？”
智能管家早就被宗域策反了，程序被改的乱七八糟，方便他作案后毁灭证据加善后。
“亲爱的主人，昨晚又停电了，您的蛋糕变质了，今早已经被我处理掉了。”
管家沉稳地说着瞎话。
她排了两小时的队，提前一个月才预定到的蛋糕啊！才吃了一点点啊！！！
这种打击对于吃货而言是致命的。
林甜甜听完只觉得自己心脏一抽一抽的，张嘴想说点什么，最后又无奈地闭上了嘴，一脸血地关上了冰箱门，走到客厅猛地倒在沙发上，浑身写满了颓废与萎靡。
躺在屋里的宗域摸了摸鼻子，床底下的原野也不自然地挠了挠头。
Alger十分体贴地问：“请问要炸掉电网总局么？”
林甜甜无奈地看了它一眼，“没想到你还会开玩笑，算了，以后再买吧。”
明天就要去学校进行测试了，林甜甜丧了好一会儿才回到卧室收拾行李。
帝国军学院十分严格，往年的传统都是考试当天带着行李去，合格的留下直接住校不许外出了，不合格的直接拎着行李滚蛋。
查好了一切注意｀资源裙主`。事项的林甜甜回到卧室收拾衣物。
内衣内裤袜子装了一些，军校一年内不允许出校门，但是学校里好像是有大型商店的，林甜甜想了想觉得带什么都不如带钱实际，就没带太多东西。
三五件换洗的衣服，一些洗漱用具就没了。
不多的东西装在了不大的背包里，刚刚好。
明天去报名今晚必须养好精神，林甜甜决定今晚放过男朋友一码早点睡，不过......
林甜甜走到床边亲着男人的薄唇，一下一下轻啄着。
“老公~明天我要去学校测试，这一年之内都不在家，你一定要乖乖的啊，等我回来，我会想你的，啊，怎么办，我还没走就舍不得了！”
宗域听着她甜腻的声音心里软的一塌糊涂，很想回吻她，只是现在不可以。
“老公~我不想跟你分开，怎么办？”
我也不想和你分开，所以，我会去找你的，给你一个惊喜！到时候以自己的真实身份来追求你、保护你、爱你！
宗域在心里定下誓言，这个牵动他心的小女人太可爱太粘人了，真的好喜欢，被她撒娇得心都要化了。
“要不......你看时间还早，老公我们先来一次吧，我要记住你的味道，记住你几把的形状，以后每个睡不着的夜晚我都要想着你的几把自慰！”
林甜甜在男人的耳边吹了一下，然后用性感的声音轻声耳语。
电流顺着耳朵传到大脑中，宗域听得下身直接硬了。
床下的原野目瞪口呆，几把也硬了，在心里暗骂：骚货，真几把骚，欠操！
同时心里又酸溜溜地羡慕床上那个躺着不用动就能爽的老对头。
（高H）榨出浓稠的精液。（超长三合一肉章，纯肉3400+）
第二十三章
林甜甜毫不自知地点着火，掀开被子露出男人即使穿着睡衣依然十分令人垂涎的身体。
小手挑弄着男人的喉结，林甜甜叹息，“老公，好久没看你穿军装了，这次就算了，等我回来你穿军装我们做一次吧！”
宗域很想抓住她做乱的小手告诉她不用等以后，现在就可以！
玩够了喉结，林甜甜双手解开男人的睡衣，精壮而性感的身体不论看多少次都依然诱人，林甜甜小手在男人身上滑动，若即若离地轻抚。
这种若即若离地挑逗最是令人难以招架，宗域忍的很辛苦，下身在他的克制下半硬，如果不是有意克制，怕是早就硬邦邦了。
林甜甜摸着男人粉色乳头的手一顿，突然想起自己很久以前买的一套好东西，买回来在自己身上只用过一次就再也没用过了，现在正好可以拿出来发挥它们的作用！
小女人的手离开了他的身体，听着女人走开的脚步声宗域心里有些失落，不做了么？他都准备好了......
林甜甜不知道床上的男人有点委屈，她翻了好半天才找到那袋东西，拿着东西走回床边的她笑得很美，又甜又腻。
“老公，我们今天来玩点不一样的吧，我要让你接下来的一年都忘不掉我！”
宗域没听出她话里的不怀好意，只觉得下身难受的不行，很想让女人像昨晚一样在他身上为所欲为地放纵。
他的欲求不满并没有维持多久，很快，林甜甜就回到了床上，她跪坐在男人身旁，从袋子里拿出了一个粉色的小盒子，打开盒子里面有两片不大的小磁贴，还有一个小巧的遥控器。
宗域听着身边传来的一阵响动很诧异，这女人弄什么呢？还没想明白就察觉到两个乳头被贴上了什么东西，贴上来的一瞬间有些凉。
林甜甜还没玩过这个，她按照说明书放好位置，随后打开了开关，先按下了低档。
一股微弱的电流从双乳传来，宗域被刺激地险些呻吟出声，酥麻麻的快感从乳头传到大脑，两个乳头迅速变硬。
宗域在军校接受过电击训练，或者说每个军校的学生都经过类似的训练，适应电击，防止被俘虏后因严刑逼供而泄露帝国军事机密。
尽管当年训练的时候不是这么直接的刺激乳头，但这点微弱的电流对于宗域来说没什么，虽然身体躺了八年，状态也不是最好，可身体的强悍依然使他在短时间内适应了电流的刺激。
适应着体内的快感，宗域不动声色、面无表情。
林甜甜看了一会儿发现自家男朋友对低档没有反应，便毫不犹豫的按到了中档。
中档的电流比低档扩大了一倍有余，宗域猛然被刺激地身体一抖，体内的快感绵延不绝，下体的肉棍也完全硬了。
不得不说，真的很爽，宗域一边极力忍耐适应着，一边有些享受这样新奇的快｜七六⑨8四②四肆零，感，从来人有人这样玩弄过他，只有这个女人可以在他身上肆意放纵。
林甜甜对他的反应很满意，果然自家男人只是不能动而已，身体还是正常的，可以感受快感。
满意地摸了摸男人肿胀的肉棒，林甜甜奖赏般地脱下男人的睡裤和内裤，露出雄赳赳的性器。
这个肉棒她玩了不止一次了，如今手法已经非常娴熟，肉棒一只手握不住，林甜甜便用两只小手捧着它，交替着上下撸动。
电流持续刺激着男人的乳房，性器又被照顾着，很快龟头就分泌出了不少黏液。
林甜甜看着小孔那一滴晶莹剔透的黏液只觉得格外勾人，低头用舌尖把那滴黏液舔进了嘴里。
“嗯~老公的体液好好吃~”
宗域的肉棍在她手里抖了抖，更硬更粗更大了。
床底下的原野听得双眼直冒火，下身的肉棒直愣愣翘着。
林甜甜拿过遥控器调到了最高档，宗域死死地咬住牙才没叫出声。
一股强烈的电流打在本就敏感的乳头上，快感如海啸般涌上大脑，冲刷着他的理智，如果说之前的电流像是小毛刷刷着乳头，现在的电流就像一个带刺的皮鞭重重的打在了乳头上，毛刺挂着乳尖划过，又疼又刺激！
身下的男人剧烈颤抖着，林甜甜眯起了双眼，笑得很邪恶。
“老公~很爽是不是，老婆让你更爽好不好？”说着便一口含住了男人肿胀充血的龟头。
龟头被突然吃进湿润温热紧致的口腔里，灵动俏皮的舌头狠狠地刮弄着肉棍的每一寸，宗域头皮发麻，身上起了一层鸡皮疙瘩，身体里的情欲和快感横冲直撞，如果不是竭力隐忍着，宗域这时已经被刺激地射出来了。
床剧烈地晃动着，原野释放出肿胀的几把大手狠狠地撸动着，心里痒得不行，要不是情况不允许，他真想翻身上床压倒那个性感的女人把几把捅进她的身体里H得她浪叫。
可惜不能！
原野恨恨地想：你们玩什么呢，这么激烈！林甜甜，有本事你冲老子来啊！老子给你玩！随便玩！
心里越恨手下的动作越狠，肉棍被撸得颜色通红。
感觉差不多了，自己的小穴也浸湿了内裤，林甜甜捉着宗域的手让他勾住自己的内裤，然后带着他的手让他亲自动手把自己的内裤扯了下来，宗域随着她的动作而动，扯下来的内裤被他心机地勾在手心不放。
林甜甜抬起水淋淋的肉穴，在男人的肉棍上磨蹭着，小手握着肉棍前后摆动摩擦着穴口。
敏感的阴蒂受到刺激，肉穴里又涌出一股淫液，林甜甜这才握住肉棒身体下沉，一寸寸地把男人憋了许久的肉棒吃了进去。
宗域只自己觉得爽的快要大喊了，紧致的穴肉包裹着入侵的巨物，一股一股淫水打在入侵的龟头上，龟头上的小孔一张一阖，似乎在急促地呼吸。
终于，肉棍捅开了紧致的甬道抵达了肉穴深处。
林甜甜呻吟出声，宗域终于忍不住了，发出了一声轻浅的喟叹。
小穴被撑大到了极致，身体里涨得不行，林甜甜缓了一会儿才上下摆动起来。
“嗯......老公......你好大啊......甜甜小穴好涨......老公甜甜紧不紧嗯~”
紧！好紧！快要把他精液榨出来了！
林甜甜浪荡地摆动着白嫩的屁股，臀肉随着穴口的吞食而上下荡漾着臀波，看起来淫荡又性感。
“老公......啊哈~”
林甜甜俯下身亲吻着男人的胸膛，舌头舔着每一块蜜色的肌肉，偶尔含住男人凸起的喉结舔咬，屁股丝毫没有停歇，摆动得更快了。
口中的唾液欢快地分泌着，顺着舌尖滑到男人的身体上，整片胸膛被舔得湿漉漉的。
舔着男人身上的薄汗，微微带着咸味儿，林甜甜身体里的性欲仿佛被添了一把柴，烧的更旺了！
“啊啊......老公的肉棒好粗啊......插得好深.......”
甜腻的声音刺激着宗域的神经，粗大的肉棍又胀大了一圈，被穴肉紧紧地禁锢着，每一次抽插都变得十分困难，却又更加销魂。
肉棍被勒得红肿隐隐透着紫色，青筋一根根暴起，刮弄着甬道里淫荡的嫩肉。
床下的原野张着嘴急促地喘息着，紧闭着双眼，幻想着躺在床上的是自己，那个淫荡的女人正在自己身上起伏浪叫，湿热的小嘴含着自己的乳头，吃的卖力。
原野另一只手从衣服下摆伸了进去摸着自己硬挺的乳头，打着圈揉搓着时不时用指甲刮弄着，漂亮的腹肌满是薄汗暴露在空气中。
床上两具汗湿管d理Q^捌六欺~凌巴二期 的肉体云翻浪涌干得热火朝天，床下的男人裤子敞开手臂肌肉隆起撸动着自己憋得青紫的肉具，玩弄着自己的乳头，三个人都爽到了极致。
快感一波一波冲击着脑神经，原野眼里翻涌着浓重的情欲，几把涨到了最大程度。
林甜甜爽的双腿直颤，脚趾紧绷着，嫩穴分泌出一股又一股的淫液，大水淹着身下的肉棍，囊袋和黑色的丛林也一片泥泞。
肉棒进出肉穴的速度越来越快，淫液被肉棒打成了白色的泡沫，随着屁股的上下起伏粘在黑色的丛林上。
“老公H死我了......啊.......好爽啊......”
林甜甜直起身子，高仰着头，小舌头被H得不自然地伸出了微张的小嘴，双眼迷离眼前一片模糊。
敏感的阴唇狠狠地拍打在囊袋上，男人粗硬的阴毛刮着她嫩嫩的阴唇，瘙痒难耐。
林甜甜坐在大肉棍上用屁股画着圈，淫穴的深处被大龟头磨得极其舒爽。
前后左右地摆动了一会儿，小屁股又开始加快速度狠狠地拔出来坐下去，每一次都吞到了根部不留一丝肉棍在外面。
粗长的肉棍打在从未触碰过的深处，破开了最里面的一直紧闭的小口，林甜甜猛地瞪大了双眼大声尖叫着。
“啊啊啊......太深了.......子宫、子宫被捣开了......”
宗域感觉自己的龟头顶进了一处更紧致的地方，里面像是多了一张贪婪紧缩的小嘴，用力地吸吮着他敏感的龟头，爽得他猛地一颤。
宫口被一下又一下地大力顶弄着，林甜甜的两个丰满肥硕的乳房上下抖动着，激烈得仿佛要甩出去一般。
快感如同潮水迅速涌了过来，头脑一片昏沉，身体仿佛被电流击中爽得不停地颤栗。
宗域身体紧绷，腹肌隆起，乳头还被电流冲击着，肉棍更是爽到了极致，他紧握双拳尽全力克制着自己，才没有伸手握住女人摇晃的小蛮腰挺动冲刺。
“老公啊啊啊......大几把H的我好爽啊......要到了要到了啊啊啊啊......”
林甜甜尖叫一声，电流从穴口冲向后脑，身体猛地一抖，淫穴吐出一大滩爱液，身体绷直颤抖着，小嘴大口大口喘息。
小穴因高潮而快速地收缩着，肿胀的龟头被温热的淫液浇了个正着，宗域爽的头皮发麻，身下精关失守，大股大股浓稠的精液如高压水枪般喷射在女人的子宫口，刺激得宫口一阵紧缩。
肉穴蠕动着，射精的快感更强，宗域死死地咬牙才没有叫出声，心里呐喊：射给你！都射给你！
床底下的原野也同时喷出精液，乳白色的精液直直地向上喷射，重重地击打在床板上。
骚货！被老公H到高潮了吧！老公要射进你的子宫里！给老子接着！
浓稠的精液足足喷了几十秒才停了下来，原野拱起腰身，后脑杵地，大口大口喘息着。
憋了好几天的大肉，粗不粗！长不长！香不香！写饿了，肚子咕咕叫。大半夜不睡觉爬起来用了三个多小时才码完这一个3300多字的肉，珍惜这碗肉，明天开始就要开启新地图了，下次吃肉就是军装PLAY了！捉虫捉了十分钟，尽量不留错别字，我这人就是，撸肉的时候如果有错别字顿时就走神了，总想着这个字打错了，我有毒。
宗域的自白
第三十四章
两人交合的下身一片泥泞，拔出半软的肉棒，肉穴里浓稠的精液顺着被H得大开合不拢的穴口淌了出来。
这次的性爱时间比以往任何一次都要长，将近一个小时。
林淼淼揉了揉发软的腿，亲了口被自己玩弄得一身狼藉的男人下了床，顺手关了那个还一直刺激男人乳头的遥控器，收好两片磁贴，把一袋子东西又找了个隐秘的地方放了起来，以后还会用到的。
腰有点酸，林甜甜把Alger叫了进来收拾满是性爱味道的屋子，自己去浴室冲澡，她很喜欢水珠从上而下冲刷身体的感觉，所以很少泡在浴缸里，倒是宗域，自从来到这个家一直都被抱到浴缸里泡澡。
浴缸放好了水，Alger推开浴室的门把宗域放进了浴缸里，然后走了出去关好浴室门。
同一间浴室里两个不同性别的人一个在站着洗澡另一个泡在浴缸里不动不敢动。
“老公等我一下，我洗完就给你洗干净。”
浴室里水雾缭绕，女人性感的身体在女的冲击下泛着粉嫩，宗域偷偷睁开眼用余光看着那个诱人的小妖精，心里怦怦直跳，明明已经做过了最亲密的事，可是见到这种刺激的场景依然觉得血脉喷张，休息好的性器又精神起来。
如果以前有人说他以后会偷看一个女人洗澡，他一定会揍那人一顿，可笑，这么多年来见过的女人不少了，可是没有一个人让他想要亲近。
如今他躺在对他来讲十分狭小的浴缸里偷瞄着刚刚玩弄她的女人洗澡，心潮澎湃满心爱意。
真的栽了，栽在了这个叫林甜甜的女人手里。
宗域有些庆幸自己当时晕在了那个仓库里，最后又被阴差阳错地送到了林甜甜的手中，如果当时任何一个环节出了错，两人都不可能相遇。
如果没有  柒六/九八/四/二四/四/零。相遇，他会在其他女人身下忍辱负重，不，不会！如果是其他女人他会毫不犹豫地逃走。
第一次醒来时为什么没有逃走，一是因为身体随时会陷入昏厥外面又危险，第二就是当时躺在温热的水里，耳边有着女生可爱又俏皮的歌声，还有那张可爱的小猫面膜，一切都让他觉得温馨舒服又很安心，不知不觉地放下了戒心。
第二次醒来的时候，看着月光下在自己身上驰骋的女人，心里闪着悸动，大概是月色太柔和，身上赤裸的女人太惑人心神，又或者是女人太过热情，那一声声的老公叫得他莫名地满足。
至于林甜甜，如果两人没有相遇，她会收到其他性爱娃娃，只要想着她有可能在别的人身上这样那样，心里就酸溜溜的，想暴虐地撕碎那个人，即使是性爱娃娃也不可以！
所以，一切都太过恰好，恰好自己来到了她的身边，恰好遇到的是这个女人。
泡在温热的水中，宗域想着这些天发生的一切，如果说自己和原野遇见的是同一批人，那么他们是什么人？目的又是什么？仅仅只有我们两个人遭遇了袭击么？
-----------------------------
两个人的感情开始迅速升温，甜甜不是单恋，宗域也把她放进了最柔软的心里，接下来就一边走剧情一边甜甜甜吧！再次相遇就是在帝国军学院了，林甜甜准备好接受宗域的惊喜了么！
情敌之间无声的硝烟
第二十五章
浴室里的宗域压根没心思考虑那些问题了，他正被林甜甜翻来覆去地洗刷，真的是每一寸皮肤都没落下，宗域忍着羞耻，甜蜜又烦恼。
另一头，Alger收拾好了屋子并打开了窗户通风，原野也把自己收拾好，销毁了听壁脚的罪证。
把洗干净后香喷喷的男人放到床上，林淼淼穿着居家服在客厅里看论坛以及回复读者的评论，马上要走了许多事都要处理好。
卧室的房门关着，宗域坐在床上，原野揉了揉有些酸的手腕。
床上的男人浑身低气压，心情很不爽，自己跟甜甜做爱，床底下还有个听壁脚的，居然听着自己老婆的声音撸射了。
已经把林甜甜自动化为了自己另一半的宗域黑着脸，不爽！很不爽！
原野知道他的德行，也不理会他的臭脸，那女人最后是谁的还不一定呢，不过是睡了几次而已，还臭不要脸地赖上了？
两人一坐一站对视了半天，宗域懒得再置气，说出了心中的疑问。
“甜甜明天走，她去做什么要走一年？”
宗域睡了太久了，很多事并不清楚。
原野摸着下巴想了想，“也许是报了帝国军学院吧！”
“军学院？招生了？”毕竟他们就曾经是那里的学生，所以学院的事宗域还是了解的。
“嗯，16号也就是明天，去学院测试。”
宗域想了想，觉得自己可以去学院挂个教官，这样就能近距离接触林甜甜了。
原野一看他那副棺材脸就知道他在想什么，两人都太了解对方了，不过他早醒了半年，还是有不少优势的。
还好老子之前就在军学院挂了个总教官的名头。
原野挑挑眉，心里坏笑。
“最近几年发生了什么大事么？”宗域问他。
原野淡定地说谎，“没有。”
至于两人都被提拔为将军这种事，还是等他回去后自己发现这个“惊喜”吧，帝国那群老东西可不是好相处的。
想要绑架他们的那伙人不知道是哪方的人，会做这种事的人不多不少，目前信息太少，分不清是谁的手笔，反正他们两个如果出了事，对不少人都有好处。
没什么可说的了，两人沉默着，空气中飘着淡淡的尴尬，两个直男凭着自己的能力又把天聊死了。
原野听了听门外的动静，那个女人应该还在沙发上，看来暂时不会过来。
他晃了晃脖子，上前两步灵巧地翻上了床，躺在了宗域的另一边，也就是林甜甜晚上睡觉的位置。
宗域皱了皱眉，他有洁癖，受不了原野身上的又是血腥又是檀腥的味道。
原野现在很不修边幅，虽然依旧很帅，但浑身脏兮兮的，宗域嫌弃地往旁边挪了挪，皱着眉瞪他。
“你下去！”
原野白了他一眼，才不理^②984125①58，这个洁癖狂事儿妈。
他毛茸茸的脑袋枕着林甜甜带着香味儿的枕头，身下的被子柔软可爱，太阳照在床上暖洋洋的，微风吹拂着脸庞，舒服地令人叹息。
宗域的眉头都能夹死一只苍蝇了，一直瞪着他。
原野闭着眼睛，声音痞里痞气，“哧，你当谁都像你一样那么好运有美女给洗澡啊！老子累了，睡会儿，帮我听着点外面。”
说完就快速进入了睡眠状态，宗域想把他扔下去，可是想到如今伤没好未必打得过，也就选择无视他了。
------------------------------------
你以为他是因为看原野太累所以体贴的没有叫醒他？怎么可能，宗域恨不得一脚把这个要跟他抢老婆的情敌踹到外太空！
可怜谁都不会可怜情敌！
非正文！关于原野听壁脚的问题，我们来剖析一二
关于原野听壁脚的问题，首先呢，实话实说是个意外。
他和宗域都是阴差阳错进了林甜甜的家，在林甜甜不知情的情况下，和宗域啪啪时原野避免不了地听了壁角。
第一次是在衣柜里，林甜甜和宗域都不知道衣柜里有人，原野是属于被迫看了一场性爱真人秀。
对于一个三十多岁的处男来说，第一次直面真人秀却是很刺激了，况且那种情况下他在衣柜里，更有一种隐秘的刺激感。
看到一个漂亮的女人像个妖精一样在性爱娃娃身上驰骋，原野不可控制地心动了，他喜欢上了那个优雅又放荡的女人，所以最后没能控制住自己的欲望，看着女人自慰撸了一发。
都说男人26不破处就会变态，他都三十多了，如果看到这种画面还不硬，不是喜欢男人就是废了。
其实星际时代性爱娃娃很普遍，大家接受程度很高，娃娃就相当于是假阳具一样，所以原野当时真的是很无辜地自以为看了一场美女自慰而已。
至于在床底这一次，原野已经心动了，注意到他的爱称了么，“骚货”，他这种母胎单身的直男，以前三十几年没对别的女人有过性欲，如今不仅对着她有欲望，还在动情时这么称呼林甜甜，已经是很心动的表现了。
再者宗域在林甜甜眼里只是一个特殊的性爱娃娃，她喜欢自己这个有点缺陷不能动的娃娃，甚至以男朋友称呼他，这是喜欢这个娃娃的表现。
但是！在林甜甜眼里宗域只是个娃娃啊！她喜欢的只是宗域不能动的身体，而不是宗域恢复意识后的整个人。
这个时候尽管宗域也心动了，深深喜欢上了这个女人，可是两人有实而无名，原野这个时候是可以公平竞争的。
到了军校以后，两人才会正式相遇，那时候宗域才会开启追妻的漫漫长路。
关于听壁脚的设定，真的是水到渠成，我没有大纲，几乎是打字的时候自然而然地打出了这些情节，当时没有考虑太多，就是觉得带感。
现在细致地考究一下就会发现，这个情节其实很合理。
宗域和原野不是没见过女人，而且以他们的优秀，都是女人追着他俩跑的。
但两个人真的是天生一根筋的钢铁直男，曾经的三十几年没开过窍。
如果没有这场意外，两个人没遇到甜甜的话，那这个文就是另一种走向了，甚至宗域和原野就算在军校见到林甜甜都不会开窍。
俩人都不在意皮相，也不想去接触女人发现心灵美，那故事还怎么发展，最大的可能就是，男一男二凭实力把自己out了，哈哈哈。
所以宗域昏迷时被女主破处和原野不小心听了壁角都是螺旋桨，推动情节发展的。
原野这个男人，是我的心头好。
我非常喜欢他这样的男人，平时痞气匪气都有，但关键时刻十分强悍，而且这样的男人不动心则以，动了心就是一辈子。
我很爱这样的男人，可能是现实生活中渣男实在太多了，感情也充满了不确定性，就算是结婚爱到最后的也是极少数，许多要么婚后慢慢不爱了，要么因为什么事婚姻破裂一拍两散。
所以我真的很爱这种专一的男人，弱水三千只取一瓢饮，一颗真心只为你跳动。
现实里的这样的情感求而不得，所以我会把它写进我的小说。
原野我不会故意虐他的，他活的潇洒肆意，我舍不得让他的双眼染上悲伤，舍不得在他的心头刻下烙印。
所以，虽然宗域目前是人生赢家，但以为还是未知，我几乎可以想到番外里原野和甜甜在卧室为爱鼓掌，宗域在厨房委屈巴巴地做饭的画面了！很带感！
感谢小可爱的异议，我觉得你们有问题就提出来挺好的，我一直鼓励大家如果有疑问就告诉我，这样我们可以细致地剖析一下人物与剧情，使文章更合理。
学校地图开启
第二十  ч六章
时间过得很快，夜幕降临林甜甜躺在床上，想了很多，又仿佛什么都没想。
在家的最后一个夜晚里，林甜甜把自己埋在宗域的怀里，踏实地睡了一夜。
第二天一早，林甜甜早早地收拾好自己开着红色的跑车去了帝国军学院。
到了学院附近，把车停了下来，设置好路线，无人驾驶的跑车自动开了回去。
背着小背包静静地走在林荫路上，今天林甜甜穿的很简单，普通白色T恤和一条热裤，脚下一双白色的小板鞋。
修长笔直的双腿十分耐看，身材好的女人脸长得也很漂亮，一路走来吸引了许多人的目光。
有几个要联系方式的，被林甜甜婉拒了。
终于到了校门口，帝国军学院时隔十年再次招生，学校门口人山人海，大多是男生，女生也有，可是很少，不足男生人数的十分之一。
所以当林甜甜走过来的时候，几乎所有人都向她看了过来。
这么漂亮的妹子是有多想不开啊，居然参加军校！
这是大部分人的心声。
林甜甜身材高挑，即使在一群男人中间依旧不会显得矮。
为数不多的那些女生也在看她，看到她的堪比明星的相貌和淡然的气质，有的撇撇嘴，有的看了一眼就收回了视线，还有的十分兴味地打量着她。
“唉，小溪，你看那个女生，好漂亮啊！”其中一个长得特别小巧可爱的女生指着林甜甜惊叹。
程溪白了她一眼，“漂亮有什么用，没准是个花瓶，能不能过了测试还不一定呢。”
她的音量没有遮掩，林甜甜听到了，转头看了她一眼，是个很骄傲的女生，一身名牌长得很漂亮，就是气质上有点打折，一脸的高傲。
林甜甜看了一眼就收回了视线，别人怎么说她都没有理会。
程溪以为她会做什么呢，结果看了自己一眼就完了？
她嗤笑一声，还以为是个有脾气的，结果是个软柿子，没意思。
等了大概半个小时，早上八点整，帝国军学院的大门打开了，所有报名的学生排着队扫描光脑后进入。
林甜甜排在中间位置，尽管进度很快，但由于人多，依旧等了二十分钟才进去。
进了学院正对着十分大的训练场，学院门口有几个牌子指路，林甜甜看了眼，然后跟着大部队往测试馆走去。
走了十分钟才到测试馆，测试馆是一个圆球形的建筑，可以同时容纳一万人，分为上下三层。
开学测试学院特地把三层都开放了，一共九百个房间同时进行测试。
一共十个门，五个入口五个出口。
林甜甜在外面排队，第一批人已经进去了，五分钟左右就有人陆续走出来，有的垂头丧气拖着行李往院门口走，有的满面红光地往校园更深处走去，应该是去登记领取宿舍房卡了。
排了大概两个小时左右才终于到了自己，林甜甜背着轻快的小背包，大厅里站着几个穿军服的教官，她按照的教官的指引走向指定的房间。
测试结束
第二十七章
走进房间关好门，屋里有个很大的光屏，上面播放着操作指南。
按照指南的步骤，林甜甜先扫描了光脑和全身，系统确认是本人后才开启测试。
首先测试精神力，带上头盔，林甜甜闭上眼睛，脑中出现一个虚拟方块，她要做的就是用精神力打磨这块方块，直到方块被打磨成直径二十厘米的球形。
打磨精准的球形考验的是精神力的力度以及人体对精神力的把控，要求五分钟之内完成，完成者合格，未完成者直接淘汰，说明精神力未达到B级。
小于一分钟为S级
在1分钟~2分钟区间内为A+
在2分钟~3分钟区间内为A
在3分钟~4分钟区间、管理号七陆酒吧四儿思思零,内为B+
在4分钟~5分钟区间内为B
林甜甜完成的时间是一分十五秒，A+。
这个精神力在男性之中也不多见，林家大哥也不过A+而已。
第二项就是测试体质了，房间中央有一张类似单人床的光板，报名的学员要躺在上面任由一块光屏进行扫描分析。
林甜甜躺在上面，光板床的两侧自动升起两个机械护手，把她固定住。
光板贴身分析着林甜甜的肌肉与身体抗打击能力，上面的光屏对着她从头到脚扫描一遍。
一分钟左右，扫描结束，光板两侧的机械护手自动撤了下去，林甜甜从上面下来，光屏得出结果的同时也将测试结果传送到学院的中央光脑中进行了纪录。
看到结果的林甜甜笑了一下，果然体质是A，没有上升也没有下滑。
打开房门顺着出口走了出去，林甜甜面上带着一丝微笑，按着路标往学院深处的新生接待处走去。
不少人都注意着她，看到她真的被录取了，都露出了惊讶的表情。
“这妹子居然过了测试，看来不错啊！漂亮又有实力，带劲儿！”
向勇一脸坏笑用胳膊肘怼了下旁边的发小，旁边俊俏的男人看了一眼林甜甜的背影没说话。
不远处和林甜甜同一批进行测试，刚测试完的程溪和夏可可也出来了，两人拎着行李一边走一边聊天。
夏可可活泼可爱，声音也很甜，“哎，小溪，你看这不是之前那个漂亮的女生么，她过了嗳！”
程溪依旧是那副高傲的样子，她挑了挑眉，语气有一丝惊讶，“居然过了，还不错。”
夏可可拉着她的手一起往新生接待处走，对于程溪这幅样子，她早就习惯了。
程溪本就长得漂亮，家世又好，再加上刚刚的测试结果，一个女孩子体质和精神力双A，已经非常优秀了，许多帝国男生都达不到这么高的等级。
帝国的男生体质和精神力普遍是B，只有经过专业的训练才有可能变成B+或是A。
而天生A以上的男生是帝国男生中的佼佼者，至于S以上的，简直凤毛麟角！也就那么些个，数都数的过来。
上一届帝国军学院里的宗域和原野，这两个一入学就是S+，当时轰动了帝国，简直就是天才中的天才。
再有就是大上届的两个学长，入学时是S，据说现在在学院做教官，传闻他们两个长得都超帅！
宿舍
第二十八章
到了新生招待处，林甜甜报了自己的报名号码，接待处的教官是个看起来十分爽朗的男人，男人输入了她的学员号，调出刚刚的测试结果，抬头冲她一笑。
“林甜甜是吧？”男人的声音也如同长相一般爽朗清脆。
林甜甜点点头，“是的。”
“恭喜你通过测试成为帝国军学院的一员，你的宿舍在三号楼1216室，这是你的房卡请拿好。”
“谢谢教官。”林甜甜笑了笑双手接过房卡转身就要走。
男人叫住了她，“林甜甜，你的成绩很出众，在学校加油哦~”
林甜甜回过头，“嗯！好的，谢谢教官。”
“我叫时岩，有困难的话来9号宿舍1520找我，我帮你解决！”男人露出齐齐的大白牙笑得很帅气。
“好的，谢谢，时教官再见。”林甜甜礼貌地笑着点点头这才离开。
时岩旁边同样在做新生招待的另一个教官翻了个白眼，十分不齿他这种趁机撩妹儿的行为。
时岩收回视线继续招待下一位学生。
找到了三号楼，学院的宿舍楼装修的像星级酒店一样，低调奢华。
坐电梯到了十二楼，找到1216房间，林甜甜刷着房卡打开了房门。
一进门是个客厅，面积不大，  ⑦ 6⑨ 84②440，家居倒是齐全，最里面有个房间，林甜甜走过去看了眼，是个卧室，卧室大概12平米左右，一个衣柜一张双人床一套桌椅。
隔壁是浴室，浴室里放着一个按摩浴缸，看到浴缸林甜甜想起了她出门前藏在衣柜里的男朋友，轻声笑了一下，心里很甜蜜。
出了浴室穿过客厅走到对面，对面是个小型厨房，可能是因为现在很少有人动手做饭的缘故，再加上学院有食堂，所以厨房厨具虽然一应俱全，但厨房面积比较小，旁边倒是放了个很大的冰箱。
林甜甜决定看看食堂再说，如果食堂不和胃口，她就买点调料和食材，自己做饭。
光脑收到一条消息，【亲爱的00532号学员您好，学习资料和课程表已传至您的光脑，请注意查收。】
每个入学的学生都会领取到一个属于自己的学员号，这个学员号应该是按照录取顺序给的，林甜甜正是第532位录取的学生。
叮一声，光脑又收到一条消息。
【亲爱的00532号学员您好，请于明早八点前到达一号教学楼702教室，请勿迟到，谢谢。】
林甜甜打开学习资料看了眼，一份是《军事常识》，一份是《机甲理论与基础》，就这两份。
课程表排的倒是比较满，周一到周六上课，周日休息。
08:00--09:00军事常识
09:10--10:10机甲理论与基础
10:20--11:20精神力训练（测试馆）
13:00--14:30机甲实操（机甲训练馆）
14:50--16:20体能训练（体能训练馆）
记下了课程表，林甜甜决定下楼去食堂看看，马上中午了，吃口饭再买点要用的东西回来。
把背包放在沙发上，打开门走了出去，恰好对门也走出一个女生。
林甜甜看了一眼，是之前在校门口见过的人。
程溪显然没想到林甜甜住在自己对面，刚想说什么发现林甜甜已经走了。
程溪鼓起腮帮子，气的不行，从来只是她不理别人，什么时候也有人敢无视她了！
瞪着林甜甜的背影，看了半天，这时她隔壁的房门打开了，夏可可看到气呼呼的程溪有些诧异。
“小溪怎么了？谁惹你生气了？”
程溪呼出一口气，边走边说：“没有，走吧，去吃饭。”
夏可可跟上走在她旁边拉着她的手腕，叽叽喳喳地说着今天到学校的新奇感受。
原野和宗域
第二十九章
雷德和谢荣找过来的时候，宗域正在听食谱研究吃什么，原野被他赶进了浴室里洗干净自己。
这俩人就跟在自己家一样，过得那叫一个悠闲。
“给我来份红烧排骨！”浴室里原野搓着满头的泡泡闭着眼大喊。
“嗯，还要什么？”宗域坐在沙发上，面前的Alger已经被玩坏了，正顶着端正的脸字正腔圆地突突报菜名。
“嗳嗳，那个东坡肉来一个！”3S的精神力全用来听菜名了。
“嗯，还有么？”边说边点下原野要的菜，然后点了两个素的。
“冬瓜排骨汤不错！”
“行。”
“粉蒸排骨！”
“你都要了三种排骨了。”宗域皱眉，这人怎么这么爱吃排骨。
“你给我点上，点上！就这些！”
я7.6.⑨8.42④40，“行，米饭多点？”
“先来一锅！饿死老子了！”
四十分钟后，两个高大的男人一人坐在餐桌的一边，桌上摆了六个菜，四个是原野点的，两个是宗域为了荤素搭配加的素菜。
原野嫌弃地把面前的一盘绿油油的菜推到宗域那头，拽过红烧排骨就是啃。
宗域对饮食没什么太大要求，但是吃过了林甜甜煮的肉粥和小菜，再吃以前吃习惯的智能管家做出的饭菜总觉得索然无味，明明味道很好，但就是有什么不一样。
这头吃得细嚼慢咽，那头原野张着深渊巨口已经在吃第三碗米饭了。
“你吃饭还是这么狼狈，像个难民。”看着他狼吞虎咽一向规矩的宗域没忍住调笑了一句，可能是醒来后见到老熟人的关系，一直紧绷的宗域终于放松下来。
以前他们两个虽然不是见面就打架，但也不会因为吃饭而调侃对方，基本都是互不干扰，话也不会多说一句。
也就跟虫族打仗的时候，两人交流才稍微多了些，因为同吃同住而了解了点对方的习惯。
“滚，老子是饿的！”原野头也不抬，吞完了第三碗又接过Alger递过来的第四碗。
看着他进食的速度，宗域果断让Alger又煮了一锅饭。
最后证明他是明智的，两人吃了两锅饭，一人一锅，别看宗域吃的优雅，实际吃的不少，菜码很大，最后将将够吃。
饭后原野摸着吃圆的肚子躺在沙发上晃着脚，宗域坐在另一个单人沙发上翻着原野递给他的光脑。
原野把自己的光脑给宗域，让他了解一下外面发生的事，填补一下八年的空白，免得两眼一抹黑什么都不知道。
宗域一脸严肃地看着，果然网上依旧热闹但显然没什么风波，也就这次帝国军学院招生掀起了一股浪潮。
两人有一搭没一搭地说着话，突然门铃声想起，两人同时停下动作，瞬间看向门口。
门铃声持续地响着，宗域控制Alger调出门口的监控，看到是他的两个部下，宗域稍微松了点紧绷的身体，然而依旧不敢太过放松，未知的敌人还没被揪出来，门口这两个人还要试探一下才能决定可不可以信任。
手下找了过来
第三十章
原野和他对视一眼，然后快速闪身到卧室里，如果门口那两个有什么异常，他躲在暗处能及时增援。
宗域派Alger去开门，雷德和谢荣看到门打来了，一个智能管家站在门口。
“请问有什么事。”
谢荣上前一步，“你好，我们是莱一工厂的质检员，您在几天前购买了我们的成人伴侣，这批产品中有一个是残次品不小心被邮寄出来了，我们来上门检查看看是不是您手中的这个。”
“请进。”得到指示的Alger把两人请了进来。
一进门没走两步就看到客厅沙发上坐着喝茶的男人，谢荣猛地一顿，雷蒙激动得腿一抖，跪了。
没想到说个谎还被正主抓包了，他刚刚说什么来着？成人伴侣？残次品？
希望沙发上的那个男人一会儿下手轻点，他一个脑力工作者，身娇体弱怕疼。
谢荣面如死灰。
看着门口那两个呆笨的手下，宗域觉得头疼，八年没见，怎么一点长进都没有？这智商能被策反么？
“过来。”男人开口了，声音低沉。
谢荣强装镇定，平日里善于分析的大脑如今开始锈顿，无法运转，boss的语气也听不出生没生气。
雷蒙爬起来一把鼻涕一把泪地扑向沙发，嘴里哀嚎着：“老大啊~~~你终于醒了！5......”
宗域看着壮硕的身躯地扑向自己，嫌弃得一脚把他踹到一旁的沙发上。
谢荣抖着腿走了过来，猛地一鞠躬，“老大！”
卧室里的原野看得乐呵，笑得肚子都疼了，这群逗比！搞得跟小弟拜见黑涩会头目一样！
“给我站好。”宗域的脸黑漆漆的，强大的精神力捕捉到了原野偷笑的气音，这两个人被人看笑话了都不知道，蠢得不能再蠢了！
老大声音严肃，吓得雷蒙一骨碌爬起来和谢荣并排笔直地站着军姿。
“管d理Q^捌六欺~凌巴二期 说，怎么回事。”
两人一同张嘴，“给我一个一个地说，谢荣你先说。”
雷蒙委屈地扁扁嘴，谢荣敬了个军礼，然后条理清晰地开口叙述。
“老大，您从战场被救回来之后一直住在帝国军部总医院接受治疗，一共躺了八年零二十五天，我们每天下班都会去医院看您，但是前几天的晚上，突然发现您失踪了。”
“我和老雷第一时间调查了监控，发现了是一伙人冒充我们的人把您带出去的，理由是回家静养，当时您的身体恢复差不多了，医院就放了人。”
“我们顺着监控找到您最后消失的地方，一家成人伴侣仓库，里面并没有您，所以我们筛查了当日出库的所有商品，最终锁定了几十个您可能被送去的地址，并顺着地址一路查过来，然后就在这儿找到您了。”
宗域点点头，如果这两人不找过来，他也会在精神力恢复后私下联系他们的，毕竟是自己最得力的手下，如果这两人也不能信任了，那么底下的都不能再用了。
“军部什么情况，有没有什么异常？”
谢荣想了想近日发生的事情，如实汇报。
“在您失踪的这几天里，有四位将军收到了袭击，奇卡将军身受重伤在军医院接受治疗，其他三位将军分别是安冷将军、秦非将军以及和您一样受了重伤半年前刚刚苏醒的原野将军，原野将军目前处于失踪状态。”
卧室的原野若有所思，没想到那三个人也被不明人士袭击了，帝国军部现在应该已经乱了。
他的猜测没有错，帝国军部的确乱了，大乱。
“安冷将军和秦非将军已经前往了帝国军学院做总教官，至于原野将军，帝国压下了这次将军受袭事件，只派人秘密寻他。”
宗域点头，看向了一直鼓着嘴的雷蒙。
“你呢？有什么要补充的么？”
雷蒙张了张嘴，想了想，一脸要哭的表情，“没有了，都被他说完了！”
将近两米的壮汉长得跟个熊似的，扁着嘴满脸委屈。
猪队友
第三十一章
雷蒙咧着大嘴刚要嚎，就看到卧室门打开走出一个帅气的男人。
男人穿着一件工字背心，手臂结实的肌肉裸露着，身高腿长，像个野性十足的猎豹。
雷蒙心里一万匹骏马奔腾而过，脑中疯狂刷屏。
卧槽卧槽卧槽！买下老大的是老大的死对头原野？！！！我的妈啊，那他妈的还能有好？老大菊花是不是都被干出血了！老大怎么这么倒霉！！！
宗域如果知道自己的蠢属下这么诽谤他，一定会一枪毙了他！再鞭尸十日，剁碎了喂狗！
谢荣看到原野也很震惊，但是好在他的大脑已经可以运转了，并没有像雷蒙那样作死地瞎想，毕竟订单是一位女性，两人相遇也许只是巧合，谢荣只是在思考失踪的原野是怎么和自家老大遇到一起的？
看到两人震惊的表情，原野挑了挑眉，坐到了宗域所在的单人沙发的扶手上抱着手臂看了看宗域。
雷蒙看着他们两个亲密地靠着还深情地对视，眼睛都要吓脱窗了！
卧槽卧槽卧槽！果然有奸情！5......老大，是我们不好，让您受辱了！
内心泪流满面的大汉神级脑补帝眼神痛恨地看着原野，表情十分悔恨。
原野嘴角一抽用胳膊肘捅了捅宗域，“你这手下怎么回事，要是有病赶紧送去治，别耽误最佳治疗时间！”
嘴贱野日常皮一下。
宗域白了他一眼，起身回到卧室里换军装，“等我一下，我们一会儿就走，先回军部看看情况。”
原野抱着胳膊靠在沙发上慵懒地说：“好。”
是时候回军部看看那群老家伙在搞什么幺蛾子了！
十分钟后，四人坐在一辆橙的跑车里，谢荣开车，雷蒙坐在副驾驶，两个大佬坐在后座。
原野扫了一圈车内的布置，忍不住吐槽，“这车挺风骚啊，颜色还挺艳丽。”
谢荣透过后视镜看了眼原野，大佬的表情一脸兴味，脸上明晃晃地写着：看不出来啊，你居然是个闷骚！
不小心暴露了属性的谢荣抹了{七六⑨9四②四肆零~把脸，一脸血地收回眼神专注地开车。
雷蒙来了兴致，大咧咧地卖队友，“您是不知道，别看这货平时穿的人模狗样一副精英的样子，其实骚的很，也就有个迷惑人的脸吧，其实就是个骚里骚气的斯文败类！”
宗域扯了下嘴角，真没发现自己这个看着很精明的属下居然这么有个性。
谢荣恨不得撕烂雷蒙这张大嘴，一点点叨逼叨，啥都往外叭叭。
原野饶有兴致地跟雷蒙聊着天，雷蒙身强体壮就是脑子简单，原野问一句他回十句，最后把队友今天穿了红内裤的事儿都给说出来了。
眼看着雷蒙还要继续作死，宗域也听了半天热闹了，难得大发慈悲地救了他一把。
“原野，你什么时候成将军了？”
话题被成功转移，原野笑着说：“从战场下来就被封了个将军。”
雷蒙赶紧搭话，“老大老大，你也是将军啊！”
宗域诧异了一下，原野坏笑着看着他那张棺材脸露出惊讶的表情，“我都被封将军了，你当然也是将军，毕竟虫族部队的是我们一起炸的。”
宗域点点头，没再说话。
原野手背枕在脑后，声音吊儿郎当，“帝国那帮老家伙天天虎视眈眈地盯着我们，生怕影响到他们的地位，我醒来以后他们还慌乱了一阵子，如果那群老家伙知道你也醒了，会不会有心脏病发住院的？哈哈。”
“军部里早就腐朽了，那群人只看的见自己的利益，早已不是原来的英雄了。”宗域口中略带惋惜。
“哧，权、名，使人面目全非。”原野嗤笑一声。
这半年看多了那群老家伙肮脏的手段，他一直忍着，就等宗域醒呢，醒了就可以大干一场了！
抵达军部
第三十二章
一个小时后，四人到了军部大门口，一个穿着警卫服的男人拦下了车子，谢荣放下车窗，他是宗域最得力的手下，身份仅次于宗域，并且是技术人员，职位很高，军部的人都认识他。
看到是谢荣，警卫敬了个礼，然后放了车子进去。
平时都是雷蒙开着他的那辆贼霸气的越野来军部，这还是第一次谢荣开着他的跑车过来，所以警卫没认出来。
把车开进去停好，几人下了车走向军部大楼。
周围来来往往许多人，有不少人想看看这辆骚包的跑车是谁开来的。
首先副驾驶的雷蒙下车了，众人疑惑，雷蒙怎么在车上，他不是一直喜欢霸气的车么，然后谢荣下车了，众人惊叹地点头，哦哦哦~没想到谢荣居然喜欢这么骚的车。
后座下来一个野性的男人，众人大惊失色，原野将军怎么来军部了，又要祸害谁？
最后，众人看见另一侧的车门被打开，一条包裹在军裤里笔直修长的腿跨出车门踩到地上，然后一个冷酷霸气的男人从车里出来，一身一丝不苟的军装被他穿出浓浓的禁欲感。
众人感叹他的气质，只见他站在那扫视了四周一圈，周围人感受到一丝压迫，安静地看着他和原野并肩走进大楼，谢荣和雷蒙跟在后面。
直到看不见人影了，才反应过来，这人谁？居然和原野将军走在一起？
有个女军官站在他们之前下车的不远处，直到他们走了才捂着脸颊一蹦一蹦的小声尖叫。
啊啊啊啊！好幸运啊，今天居然见到了原野将军！原野将军好帅啊！！！那个男人是谁啊，也好帅啊！！！粉了粉了粉了！
毕竟是被从战场直接送去的帝国军医院治疗，又躺了那么多年，如今时隔八年再次出现，没人认出他是谁很正常，但是宗域气场太强，如今一亮相大家都猜测他会不会是某位将军？！
帝国有四位十分神秘的将军，不仅民众不知道是谁，就连他们也不清楚，只有帝国最高层才知道！原野是半年前高调砸了帝国军部顶层后众人才知道他是其中一位将军！那么这次和他一起来的这位，会不会也是其中之一？
没有理会其他人如何猜测，宗域四人走在帝国军部大楼里上了电梯，军部有严格的等级制度，去哪个层都要有对应的身份，他们要去最高层，必须是将军以上的身份。
宗域的权限还没录入，原野输入了最高指令，电梯门缓缓关上载着他们快速地抵达了楼顶。
出了电梯，顶层的装置是帝国目前最发达的，雷蒙跟在后面边走边惊叹，这也是他第一次来到顶层，他身份等级不够，之前宗域又没醒，所以一直没上来过。
谢荣倒是来过几次，毕竟是个高级技术人员，虽然军衔不是将军，但好歹也是数一数二的技术人员，所以他上来修过几次东西。
顶层没有人员把守，但需要过几道严密的关卡才能进入，原野一一输入权限密码，直到打开了最后一道大门才正式进入了帝国军部大楼顶层。
最坚实的金属大门从中间向两侧缩了进去，原野轻车熟路地带着几人穿过敞亮的大厅，直奔最里面的会议室，这个时候大厅没人，那一定是在会议室开会。
走到会议室门口，原野扫完密码，会议室d29⑧41②5158大门缓缓打开，门突然被打开，里面开会的人瞬间停下动作，齐刷刷地回头看着从门外走了进来的四人。
--------------------------
往前走走剧情，快点让他们和女主见面。
帝国八位老牌将军
第三十三章
看到原野，里面的人一阵头皮发麻，原野最后一次来的时候大闹了一次最高层，砸坏了不少东西，最后还是谢荣等技术人员来修好的。
还没等开始头疼就看到了原野旁边的宗域。
宗域气场太强了，很难被忽视。
会议室一共八个人，分别是八位帝国老牌将军，最大岁数的已经一百八十多岁了，在这个帝国人均年龄200岁的时代，这个岁数真的不小了，早该退休了。
这八位将军中年纪最小的也九十多岁了，算是壮年吧。
俗话说，人啊年纪大了就容易昏聩，帝国这群曾经的英雄也是如此。
早年享受了太高的荣耀，帝国人民把他们捧得太高，导致这群人名利双收已经失去了自我，这么多年下来，帝国能人辈出，一个又一个年轻有能力的将军出现。
那些年迈的将军坐了一辈子高位，看着民众推崇更强更年轻更勇猛的将军，怎么可能甘心。
于是他们开始玩起了心机和手段，打压新上位的将军，让他们频繁地出现在战场上，战场上危机四伏，能使的手段实在太多了，况且许多新上位的将军都十分敬重老将军们，大部分直到死都没明白谁害的。
在坐的八位将军有六个已经许多年没有上战场了。
他们在军后方运筹帷幄，每当战斗打响后，如果有特别杰出的战士，他们就会紧盯着，当战斗即将胜利时，用些手段，让这个杰出的战士因意外而死在战场上！
许多英雄因他们的一己私欲而丧命，太多杰出的将军死在阴谋里，因此帝国这么多年一直保持着十几位将军的人数，有时多有时少，每场战役几乎都能出两三位将军，但总会在下一次战役中意外死亡，民众都觉得帝国的将军的死亡率极高，也更加敬重目前的这些将军。
原野真的很看不上帝国这群老不死的，他和宗域在战场上那次，那位一百二十多岁的八人中年纪第二小的格诺将军就曾经在上一次战役中指挥失误，导致战局瞬间被扭转，所有帝国士兵陷入敌人的埋伏中，最后不得已，宗域和原野选择了驾驶机甲带着最危险的武器冲入虫族中心引燃武器，同归于尽。
醒来后第一次来军部报道，这群老家伙就合起伙来给他来了个下马威，原野从来就不是个好脾气的，再者他还是这群老不死中武力值最高的，所以压根没惯着这群老东西，直接砸了军部最高层，此后他来一次砸一次，弄得这群老家伙气的牙痒痒也无可奈何。
树敌太多，所以原野怀疑这次对他发起袭击要绑架他的人没准就在这群老东西当中，除了他自己，受到袭击的其他四个人也都是近两次战役中被封的将军，他们五个人死了，对这群老家伙而言百利无一害。
八个将军看到宗域半天没认出来，最后还是九十几岁的那个将军钟诚认出了这个当年在帝国军学院大放异彩与原野并称帝国未来的人，毕竟当年两人的精神力是最高的。
钟诚刚要开口，有个人就先开口了，坐在最里面的也是年纪最大的那个将军语气凌厉，“原野！你还有没有点规矩！谁准你这么放肆的！”
原野直接气笑了，这群老东西怎么就不长记性呢，砸了这么多次还是学不会好好说话，一个个的倚老卖老。
“你管老子？这么大岁数还不退休，怎么，是想死在你身下的那把椅子上？要不要等你死了我给你烧过去？毕竟坐了一辈子，舍不得是吧！”
你让谁滚出去？
第三十四章
老将军气的直咳嗽，“你.......你......”
原野拉开最近的一张椅子坐下，宗域也拉开了他旁边的椅子坐了下来，雷蒙和谢荣站在了宗域的身后。
“你看你，不行了吧？岁数大了就赶紧回家躺着，天天在这作妖有什么意思，不怕心眼使多了死的早？”
原野把修长的腿往桌子上一放，两条腿交叠，靠在椅背上，语气吊儿郎当的，气死人不偿命。
老将军说不过他，气的不行，转而把炮火轰向宗域。
“你是什么人？谁给你的权利进到军部最高层的，滚出去！”
老将军以为他是原野拉来的帮手，况且宗域穿的衣服是普通的军服，所以压根没把宗域放在眼里。
宗域站起身，看着这个曾经叱咤风云的英雄变成了如今年老昏聩的模样，心中沉痛。
“您好，我是宗域。”低沉的声音响在每一位将军的耳中。
老将军一愣，皱着眉呵斥，“我管你叫什么，滚出去！”
宗域的气息沉了下去，静静地看着老将军的眼睛，面目深沉。
宗域身后的雷蒙和谢荣瞬间绷紧了身体，一脸怒气，原野也眼神锐利地看^②984125①58，着老将军，气氛顿时紧张一触即发。
钟诚看不下去了，咳了一声，张口说：“他就是上次在战场上和原野一起立了战功的宗域，之前一直在军医院养伤。”
听到宗域这个名字，上次战场指挥失误的格诺将军猛地抬头看向宗域，他的眼睛受了重伤，几乎瞎了，所以宗域进来后他因为看不清一直没认出来，再者已经过去了八年，他早就把宗域忘在了脑后。
这时得知了和原野一起来的是宗域，格诺猛地绷紧肌肉，瞬间紧张起来，这个宗域他是了解的，和原野一样强悍，即使躺了八年战斗力也不会差多少，原野就是个例子。
格诺心下忐忑，宗域是来报仇的么？
不怪他这么想，原野第一次来军部的时候，就揍了他一顿。
他指挥的那场战役太经不起推敲了，当时情况紧急来不及细想，原野醒来后就想明白了，一个老牌将军，上过三次战场了，怎么可能犯那么低级的错误，这其中若是没有猫腻他不信。
格诺却是心虚，那场战役是他着急了，看到两个被称为帝国未来的人在战场上并肩作战大放异彩，他慌了，决不能让这两人活着回去。
所以他在自己能毫发无伤离开的前提下，故意做出错误的决策，使整个部队陷入了绝境。
后来的确如他所愿，当时为了胜利，必须有人携带两个最危险的武器冲入虫族中心，而想要突破虫族的重重防线进到最中央，必须要有极高的武力值，当时情况危急，为了帝国，体制和精神力已经达到3S的宗域和原野带着帝国的希望，冲进了虫族引爆原子炮成功歼灭了全部虫族，扭转了战局。
可惜的是，宗域和原野因为体质等级太高没死，被送进了医院，随着时间的推移，两人躺了一年又一年，格诺渐渐放下了心，依旧当着民众敬仰的将军。
就在他已经忘记的时候，原野醒了，来到军部当着所有将军的面揍了他一顿，成功打破了他的美梦。
如今看到宗域也醒了过来，想起这半年来被原野支配的恐惧，格诺怂了。
----------------------------------------------------------------------------
发现了一个超级大的BUG，我在第九章写的是帝国有十七位将军，十三位众所周知，四位身份未知。
这里我要改一下，写着写着忘了，记成了只有十三位将军，付费章节不能更改，那么我们就按新设定来记忆。
帝国只有十三位将军，八位老牌将军，剩下五个都是年轻的在近两次战役中脱颖而出的将军，一个被袭击住院了，两个在最高层找茬，还有两个在帝国军学院当总教官呢。
至于之前写十七个，你们就当那四个被老不死害死在战场上就行了，不影响阅读。
找茬,宗域压阵，原野一挑八！求珍珠~~
第三十五章
在场的那六位老将军都沉默了，宗域和原野都是当年帝国的最强者，虽然时隔八年，但依旧令他们这群老家伙感到了忌惮。
宗域这次过来本来只是想看看形势，但看到如今的帝国年老昏聩满心阴暗的将军们，看到他们对自己明显的敌意后，宗域失望了。
以前有多崇敬，如今就有多失望。
原野站起身，长腿踢开椅子，锐利的眼神如同猎豹般扫视了一圈，面色冷肃冷冷地开口：“刚刚密谈什么呢？怎么不说了？”
没有人说话，众人沉默着。
原野突然笑了下，“别以为我不知道你们打得什么主意，放心，你们死了我都不会死，命硬着呢，放下你们那些肮脏的心思吧！”
其中一个老将军忍不住了，这么多年身居高位，走出去哪个人不对着他行礼，恭敬地叫一声将军。
第一次被人指着鼻子骂，老将军被挑衅得一脸怒气，用力地拍了下桌子。
“放肆！原野，你什么意思！别以为自己武力高就可以肆无忌惮，看看这是什么地方！”
原野没忍住嗤笑出声，“什么地方？怎么，砸了那么多次我还能不知道这是什么地方？还想我再砸一次给你们看看？
至于我什么意思，你真不知道？揣着明白装糊涂玩的挺好啊，真以为自己做的那些事儿一点痕迹都没留下？”
原野不怕事儿，并且他这次来就是带着宗域来挑事儿的，这群老家伙终于触及到了他的底线。
此话一出，在场几个将军都坐不住了。
钟诚倒是还好，他这人十分圆滑早早地看透了这群老家伙的黑心，聪明地在他们中间周旋而毫发无伤，没有同流合污一起坑害其他将军，但也从未阻止过。
其他七人心底都有些慌乱，确实，当年做下的事太多，已经引起了上面的主意，如果仔细查找，很有可能发现不少蛛丝马迹。
而格诺就更慌了，吓得腿轻轻发抖。
他这个将军的位置本来就来的有猫腻，他为人胆小第一次参加战役时总想着逃跑，当时是他掩护一个勇猛的将军作战。
当时那位将军和虫族的最高头目打到了一起，两人打得势均力敌难舍难分，他在一旁吓得不敢动，那｀资源裙主柒6-98肆2，肆40。个将军几次让他找机会射击，他都不敢开枪。
越打越激烈，后来那个将军在孤立支援的情况下与虫族头目同归于尽。
过了许久他才壮着胆子上前查看，看到一动不动的巨大虫族，他忍不住对着尸体射击了半天，虫族坚硬的外壳被打得稀碎。
这时支援到了，他们来的时候就看到将军倒在一边机甲破碎，已经被虫族杀死，而格诺坐在机甲里正对着虫族头目射击。
回到帝国后，皇帝陛下直接封他做了将军，这么多年他心惊胆战生怕当年的真相暴露。
享受了帝国人民的推崇后，当久了英雄，便开始害怕有人抢了他的风头夺走他的荣耀。
所以在看到原野和宗域的强悍后，他动了歪心思。
格诺坐在在座位上吓得冷汗直流。
暴揍格诺将军！(人家好努力的在更文哦，撒娇卖萌求珍珠~）
第三十六章
宗域看了他一眼，认出他就是那个指挥失误的将军。
原野顺着他的视线看过去，坏笑了一声，“还记得他吧，我们两个因为什么躺了这么多年没忘吧，要不要有怨报怨有仇报仇？”
宗域回头看着他的眼睛，原野的眼里并没有笑意，反而泛着杀意。
想了想，宗域点点头，他也不是怕事儿的，对于害过自己的人，当然要报复回去。
两人一同上前，宗域抓起格诺的衣领把他拎了起来，格诺双脚离地，原野上去就是一拳打在格诺的肚子上。
格诺疼得面目扭曲，开始还咬着牙，想着不能丢人，随后就忍不住了。
两个男人四个拳头，一拳一拳地打在身上，格诺哭着大叫：“别打了！别打了！我错了！求求你们别打了！”
然而落在身上的拳头并未停止，反而越来越重。
宗域心里泛着怒火，就是这么个东西！在战场上险些害了所以士兵！
就是这么个垃圾！居然坐在将军的位置上被帝国人民敬仰！
他凭什么！这种人凭什么！
想起死去的战友，宗域心下杀意弥漫，手下越发狠厉。
打了足足十分钟，原野才收手，拉了一把满心杀意的宗域。
“行了，别打死了，留着下顿再揍。”
躺在地上奄奄一息的格诺思绪模糊，听到这话本能地一抖，直接晕了过去。
至始至终，没有人拉架，那几位老将军眼观鼻口观心仿佛没看见一般。
原野拉着宗域走到门口，回头用暗含警告的眼神扫了一圈，“放弃你们那些肮脏的计谋吧，不然你们会死的很惨。”
说完带着宗域走了出去，雷德和谢荣跟在后面满脸崇拜。
谢荣还好，内心多激动都不上脸，装得很镇定，然而雷德就不行了，双眼放光地看着前面的两个人，庞大的身躯兴奋得直蹦Q，一跳一跳的，激动地扯着谢荣的衣袖。
“卧槽！太特么爽了！太特么帅了！太特么刺激了！简直大快人心！我要弯了，要弯了！！！”
谢荣也很激动，他任由雷德拉着，内心更加坚定，老大没有躺废！老大看起来更强了！
几人出了军部大楼，原野走在前面边走边想，今天一过，这几个老家伙暂时不会再轻举妄动了，他手里有证据，只是这些证据还不够，不足以一下子扳倒八位老牌将军，必须再收集到决定性的证据才可以。
好在短时间内，这群老家伙为自保不会再整什么幺蛾子，他可以轻松一段时间。
好久没看到那个小妖精了，明明才刚分开，就想得厉害。
原野摸摸下巴，想着好在自己在帝国军学院挂了个总教官的名头，这段时间就去帝国军学院玩一玩吧，好好“照顾照顾”那个小妖精。
宗域的想法和他不谋而合，他此时也正在想着去帝国军学院挂个教官的名头，一来，帝国军学院很安全，二来，自己的小女人还在那，是时候正式见面了，他已经迫不及待想见到那个勾人心神的小女人了。
四人上了车，宗域和原野异口同声：“去帝国军学院！”
话音未落，两人互相对视一眼，两双眼睛都透着浓浓的敌d追新7/⑥9/⑧424/40｜意。
哟，差点忘了还有个实力强大的情敌。
这是原野。
呵，心怀不轨，狼子野心。
这是宗域。
抵达学院（二合一）
第三十七章
四人开车直接去了帝国军学院，已经中午了，学院门口还是很多人在排队，附近停车场停满了车，没办法宗域让雷蒙和谢荣先回去，自己和原野进去。
“谢荣，我的光脑在哪？”自从醒来就没看到自己的光脑，宗域打算拿回来，不然通讯不方便。
“老大，光脑在我家，我一会儿给你送来。”
“不急，你们先回去吃饭吧，晚上再送来就可以。”
四人分开，宗域和原野走到门口的保卫处。
原野对着保卫处的光屏扫描了自己的光脑，光屏显示出他的身份【帝国军学院总教官原野将军】。
“欢迎您，原野将军，请进入。”机械的声音响起，大门不远处的小门打开，原野带着宗域走了进去，小门随即关闭。
两人从走过来之前就收到了许多人的瞩目，这两人相貌气质太出众了，一个邪气一个高冷。
众人见他们从小门进的，纷纷猜测他们两个人的身份。
别说还真有懂的，一个女生痴痴地看着两人走远的背影，才跟身旁的同伴说：“我哥是这里的教官，他带我来过一次，走的就是那个小门，那个是教官专用通道，他们两个应该是这里的教官吧！天哪，不知道是教什么课的，居然有这么帅的教官！”
两人直奔教官办公楼，帝国军学院的教官都有独立的办公室，总教官的办公室更是豪华。
办公楼一共十二层，顶层是校长办公室，两人的目的地就是那里。
顺利地刷光脑进了办公楼，这时候办公楼里的人不多，今天是招生测试，大部分教官都在忙，两人直接上了十二楼。
校长是个九十几岁的中年男人，此时正在光屏前浏览这届学员的测试结果，时不时点头或是摇头。
这届学员目前为止，大部分资质都在B+左右，少部分是B和A，还有一些是A+。
A+的这些人校长着重看了看，记住了他们的信息，里面居然还有五六个女生，这令校长很欣慰。
最令他激动的是居然有三个双S级的男生，校长十分乐呵，难得啊，帝国真的是人才辈出，想当初上一届的宗域和原野可是号称帝国的希望，资质是真的好啊，上战场的之前最后一次测试已经达到双3S了。
校长骄傲地摸了摸硬茬的胡须，忽而又重重地叹息。
“唉，可惜了，天妒英才啊，怎么就受了那么重的伤呢，原野好歹是醒了，宗域都躺了八年了，怎么还没醒，唉......”
刚叹息完，门就被敲响了。
校长正襟危坐，说了声：“请进。”
门被从外面打开，走进了两个高大的男人，校长先是看到了走在前面的原野，笑着说：“还知道来报道啊，明天可就上课了，你这个总教官态度不积极啊！”
原野笑得很痞气，“这不来了么，我还给你带来个大神。”
校长摸摸脑袋，“哟，你带来的大神我可得好好看看。”说着往他身后看去。
原野往旁边让了一步，露出了身后的男人。
看到露出样貌的人，校长摸着脑袋的手顿住了，直愣愣地看着他。
宗域笑了下，打了声招呼，“校长，好久不见。”
校长这才回过神，赶紧起身走到他面前上下打量好几个来回。
“好啊，醒来就好啊，都躺了八年了，该醒了啊！”
他感慨地拍了拍宗域的肩膀，神色欣慰。
 群主号22⑦ 06 87 874,这两个人曾是他最优秀的学生，也是帝国最勇猛的将军，可惜了在战场出了事，英雄埋没了八年之久。
军部的事儿他多少知道一点，这两个孩子上战场之前他还嘱咐过，一定要小心，多注意，不要被人阴了。
没想到最后还是出事了，这么多年校长心里很自责，是他不够强，护不住自己的学生。
如今看到终于醒来好好站在自己面前的两个孩子，校长眼睛有些酸涩。
“好好好，你们两个真是给咱们学院长脸，两个将军！我出去跟别的校长吹牛都特别有资本！”
校长揉了揉眼睛开着玩笑。
“原野都在咱们学院挂个总教官了，你也挂个吧，这一届的学生有福了啊，有你们着两个将军来亲自教导，不怕不出人才啊！”
宗域就是为了这个来的，笑着答应。
原野记得那两人也在学院，便问了一句：“秦非和安冷呢？他们教什么课程？”
秦非和安冷是比原野他们更高一届的学长，两人当年也是学院的两个大神，更是帝国的将军。
“他们啊，秦非教精神力训练，安冷教理论课，还有机甲实操和体能训练，要不你们两个来？正好我不知道该安排谁来教呢，那群臭小子教教普通班还行，精英班他们还不够。”
宗域点点头，教精英班当然可以，但是他得看一下他的小女人在哪个班。
“您帮我查一下林甜甜在哪个班可以么？”
校长一愣，玩笑道：“林甜甜？女朋友啊？”
原野白了宗域一眼，“不是，就是个认识的人。”
校长点点头，也没多问，在光屏上起来。
看到是A+的学员，校长笑了，这个小姑娘他有印象，资质很不错，当时只看学员号了，真没看名字。
“这小姑娘不得了啊，体质A，精神力A+，一定是精英班的了，潜力真不错啊！”
宗域笑了笑，有些骄傲，自己的小女人果然很强。
“那我教机甲实操吧。”宗域定了下来，他的机甲一向十分厉害，当年原野也没有他对机甲了解的透彻，没有他操控的精准。
原野耸耸肩，“那我来教体能训练。”刚好他体能比宗域高了那么一点。
校长大笑两声，拍拍两人的肩膀，就喜欢这种毕了业还回报学院的学生，有觉悟！
“你们俩去领宿舍房卡和办公室门卡去吧，我把信息给你们录上，课表发到你们光脑里，明天就正式上课了。”
宗域点点头，“我的课表也发给他，我光脑没在身边。”
“好，你们去吧！”
两人出了门，直奔新生招待处，发房卡统一都在那里。
食堂吃饭
第十八章
在新生招待处领完了两张卡，两人对于学院实在太熟了，正好该吃饭了，就决定先去吃点饭，然后去趟综合商品楼买点东西再回宿舍。
学院的食堂很大，分为四个食堂，林甜甜按照路标找到了一食堂，看着人不太多就走了进去。
食堂很敞亮，分为六层，每层能容纳一千五百人左右。
每层都有不同的美食，只要是星际存在的美食，这里都有，而且味道非常好，可以说帝国军学院真的是帝国最壕的学院了。
林甜甜走了一圈，在其中一个窗口买了份两小份青菜和一碗粗粮饭，她的食量一向很小，每顿吃的都不多。
对了，在学院上课是不需要花钱的，并且学院对每学期考试成绩优异的学生都会颁发奖学金，但是吃饭和买东西需要自己掏钱。
来之前林甜甜已经在自己的学员号里充值了不少钱作为日常花销，在学院不论买什么东西，只要验证身份和学员号就可消费。
学院的食堂饭菜很便宜，味道又不错，林甜甜吃了几口觉得还可以，但她这个人对食物真的很挑剔，所以还是决定买点食材回去自己做。
没一会儿程溪和夏可可也到了一食堂，两人点完餐正在找地方，突然看到了正在角落吃饭的林甜甜，夏可可眼睛一亮，拉着程溪走了过去。
“同学你好，请问我们可以坐   在这里么？”
可爱俏皮的声音响在头顶，林甜甜抬头一看，原来是她们，又看了眼四周，全是空座位。
林甜甜沉默了两秒，淡淡地说：“可以。”
夏可可高兴地拉着程溪在她对面坐了下来。
程溪还有点别扭，毕竟之前林甜甜对她不搭理，让她这个从小被人捧大的天之娇女有点下不来台。
夏可可是个自来熟，坐下后就开始跟林甜甜搭话。
“同学，我叫夏可可，这个是我好姐妹兼发小程溪，我们之前在校门口就注意到你了，长得真漂亮，你叫什么啊？”
林甜甜咽下嘴里的饭菜，看着她说：“你好，我叫林甜甜。”
看到她不像面上那么不好接近，夏可可更开心了，“林甜甜？哈哈，你的名字跟你一点都不像，啊，不，不是，我不是说你不甜，哎呀，就是......”
林甜甜见她这幅越解释越乱的模样，笑了下，“没关系，我也觉得这个名字不适合我，我一点都不甜。”
夏可可捂着脸眼冒红心，“甜甜，你真的好漂亮啊，笑起来更好看了！”
“你也很可爱啊！”林甜甜喜欢小动物，喜欢可爱的毛茸茸的生物，这个夏可可给她一种像是一只小兔子的感觉，林甜甜对她很有好感。
不甘自己被冷落，程溪没话找话。
“你怎么就吃这个？怎么？没钱么？”
这话一出，气氛顿时尴尬了。
夏可可看了看自己和程溪的饭菜，又看了看林甜甜的，确实觉得她的饭菜挺寒酸的。
见刚刚还热闹的气氛冷到了冰点，程溪有点不知所措，咬着红润的唇倔强地看着林甜甜。
程溪这人就是这样，说话直来直往，从来不顾及别人的感受，虽然人不坏，但是嘴太毒，也惹了不少嫉恨。
好在林甜甜并没有在意，她笑了下，“我口味清淡，不太喜欢油腻的食物。”
“啊哈哈，我就是无肉不欢，一根素菜都不爱吃！”
夏可可赶紧接话，打了个哈哈，圆过场面，气氛慢慢又恢复了。
程溪也悄无声息地松了口气。
擦肩而过
第三十九章
宗域和原野溜溜达达走到了二食堂，二食堂离新生招待处最近，两人也懒得多走，直接就近去了二食堂。
一食堂这头林甜甜已经吃完了，夏可可得知她要去综合商场，便叫住了她，打算一起去，刚来学校，大家都有很多要添置的东西。
林甜甜也不急，就坐着等她们两个吃完。
过了一会儿三人一起出了一食堂去往综合商场。
学校很大，走到地方的时候用了十几分钟，夏可可表情幽怨，嘴里抱怨着：“天啊，怎么这么远啊，想想以后跑东跑西的日子就闹心。”
林甜甜也觉得有点远，她是个标准的宅女，之前很少出门，但好在她习惯自我宽慰，觉得就当锻炼身体了。
三个不同类型的美女出现在综合商场，顿时引来了百分百的回头率。
林甜甜身材修长，凹凸有致，偏偏又长了张如莲花般纯洁的脸，看起来就像天使与魔鬼的综合版，充满了矛盾的美感。
夏可可站在中间，长相甜美可爱，娇小惹人怜。
程溪是典型的大小姐风格，一身价格不菲的衣着，举手投足间的贵气和一脸高傲的模样都令人心驰神往。
夏可可就像是被两个大姐姐带出门的小妹妹，她不满地看了看两边都高出她一头的人，噘着嘴。
“你们怎么长这么高啊，我站在你们中间像个没长大的儿童！好气呀！”
林甜甜低头看了她一眼，笑着没说话。
程溪瞟了她一｜七六⑨8四②四肆零，眼，依旧毒舌。
“矮冬瓜，你还没张开。”
夏可可气的就拿粉拳要锤她，程溪后退一大步，淡定地按着她的头，夏可可挥着粉拳打了半天，一下没打到。
林甜甜在旁边看得特别开心。
三人边走边闹，一家一家地逛过去，女生的天性这时候就显露出来了，就算林甜甜再优雅，程溪再高傲，都抵不过购物的诱惑。
三人从一楼买到顶楼，刷了巨款后才停下来。
在这里满一定金额可以送上门，三人都选择了送上门服务，离宿舍那么远，又买了这么多东西，拎回去多累啊。
订好了四点之前送到，三个漂亮的女人出了综合商场溜溜达达回寝室了。
这边三人刚走，那边宗域和原野就到了，要买的东西不多也不少，床上用品宿舍自带，也就是买点洗漱用品和衣物鞋袜了。
两人直奔主题，不到半小时就全部买完了，之后拎着东西回了宿舍。
宗域和原野住7号宿舍楼，这里是总教官的宿舍楼，8号是高级教官宿舍楼，9号住的是中级教官，10号是初级教官。
1-6号是学生宿舍楼，3号宿舍楼和7号离的很近，两栋楼正对着。
拿着房卡上了楼，宗域和原野寝室相邻，俩人打了个招呼各自回了屋。
教官宿舍比学生宿舍要精致得多，尤其是总教官的宿舍，根本就是酒店的总统套房配置。
一百平米左右的屋子十分大，有两间卧室、一间书房、一间健身室、一间超大的浴室和厨具齐全的大型厨房。
装修风格偏冷，宗域对住处没什么要求，这样就挺好。
他拿出买回来的东西把日用品摆进浴室，衣物扔到洗衣机里清洗。
躺在沙发上，宗域有点后悔没有把在林甜甜家里穿的那套睡衣拿来了，那可是小女人给他买的。
突然敲门声响起，宗域起身打开门，门口的智能机器人抱着两套衣物站在门口。
“宗域总教官您好，这是您的教官服，请收好。”
宗域道了谢，接过衣物关了门。
门外的机器人又敲开了原野的门。
原野正要洗澡，已经脱了上衣，露着美感十足的肌肉，他打开门接过了教官服，回到浴室继续脱裤子。
粗长的阳物露了出来，原野扒拉了两下，心里痒痒的，特别想那个小妖精。
----------------------------------
已经两天没吃肉了，见了面之后就该安排肉了，先让谁吃比较好呢？
上课(三合一章）
第四十章
下午三点多，林甜甜买的东西都送上门了，学校的智能机器人也把校服送来了。
校服是一套深绿色的军服，林甜甜试了试，尺码刚刚好，应该是测试的时候光屏扫描了身体的尺寸，不得不说帝国军学院的效率是真的快，上午拿到的尺寸，下午就把衣服定制好送来了。
把校服和其他衣物床品等分类洗好，又把刚买的自己要穿的内衣内裤手洗干净，忙活了一下午，直到晚上六点多才弄好一切。
铺上干净的带着香气的床单，把自己的小床弄得可爱又温馨，林甜甜这才歇了会儿。
东西都收拾好了，屋里变得更加温馨，晚上就不出去吃了，林甜甜打开放进冰箱的食材，开火做了来学院的第一顿晚餐。
一夜很快就过去了，第二日一早，林甜甜就准时起床洗漱打理好自己，又给自己弄了份早餐，出门时看了下时间，七点三十，走到教学楼大概十分钟，时间很充裕。
到了教室，屋里坐着八九个人，全是男生。
几个男生听到脚步声抬头一看，瞬间感觉心脏中了一箭。
穿着军装的林甜甜气质更加出众，军装裤内双腿修长笔直，上衣的扣子系的板板整整，明明应该是非常严肃的装扮，愣是被她穿出满分的性感，高耸的双乳仿佛要撑破扣子蹦出来，看得几个男生直了眼。
偏偏林甜甜一脸高洁，黑长直的头发披散在后背上ι群，，脸上没有一丝媚意，让人既垂涎她的身体又不敢看得太过露骨。
林甜甜找了个靠窗的座位坐下，支着脑袋看着窗外。
不一会儿的功夫陆陆续续来了不少人，相继找位置坐了下来，忽然有人拍了拍她的肩膀，林甜甜回头看到一脸笑意的夏可可和依旧高傲的程溪。
“看头发就知道是你，我所认识的人里面只有你是黑长直，太少见了。”
说着就拉着程溪坐在了她前后座，夏可可坐在她前面，程溪坐在她后面。
程溪看着她的背影，半天憋出一句：“你来的真早。”
林甜甜诧异她居然主动和自己说话，转过头对她一笑，“第一天来早点比较好。”
程溪耳尖微红点点头。
这女的不笑还好，一笑也太勾人了，居然诱惑我！
程溪其实很喜欢林甜甜的相貌，只是她一贯傲娇，不承认而已。
七点五十五分，教室已经坐满了人，男生们熟得快，不一会儿就几个几个打成了一片。
林甜甜看了一圈，整个班级里就她们三个女生。
教室里的不少男生也在打量她们三个，这可是精英班，能进来的最起码都是双A，居然有三个女生，而且是三个风格迥异的美女，简直赏心悦目。
不少男生已经在掂量拿下她们的可能性了。
八点，上课铃声响起。
教室外面传来皮鞋踏在地上的声音，门口走进一位穿着教官军装的男人，林甜甜看向来人。
男人很高，大概一米九左右，腰细腿长，一头黑色的碎发，脸长得非常俊美，只是面上没有一丝表情，看起来像没有感情的仙人。
男人走到讲台上，看了眼光屏上的出席人数，所有人进门后自动扫描，会显示身份，总人数45，实际出席人数43。
男人看了看时间，八点零一分，这时门口跑进来两个人，向勇拉着裴玉站在门口，呲牙一笑，露出一口小白牙。
“不好意思啊教官，我们来晚了。”向勇长得很帅气，他摸了摸脑袋，笑得很开朗。
男人看了他一眼点点头，声音清冷没有一丝起伏，“找座位坐好。”
“谢谢教官！”两人走到仅剩的两个空座位上坐下。
人齐了，男人面无表情地扫视了一圈，下面的聊天声顿时消失。
“我是教你们军事理论常识的教官，我叫安冷，下面开始上课。”
安冷打开光屏，找出要教习的资料，一板一眼声音严肃地开始讲解。
林甜甜看着他，心想这人好冷，像毫无感情的机器人一样，声音都没有起伏。
由于是第一天上课，学生们听的很认真，没有交头接耳说话的。
一个小时很快过去了，精英班的学生是整个学院最优秀的，这节课的内容自然是全部记住了。
下课铃声响起，安冷停下讲解走出了教室。
教室里顿时热闹起来，休息只有十分钟，夏可可拉着林甜甜和程溪去了趟洗手间。
“那个安冷教官长得好帅啊，可就是感觉不像是个人，一节课下来连个表情都没有。”
夏可可吐槽。
程溪将手吹干，撩了一下长发，边走边说：“讲的挺好的，很专业。”
程溪是认识安冷的，也是为数不多知道他是将军的人，那个男人很强悍，只是貌似有社交障碍，从不和任何人来往。
三人回到教室刚坐下，上课铃就响了起来。
一个熟悉的人出现在林甜甜眼中，看着走到讲台上的男人，林甜甜沉默了。
林明祁看了下，人都在，简单地做了自我介绍。
“你们好，我是林明祁，你们机甲理论与基础的代，课教官。”
说完便开始上课。
林甜甜难得有些走神，她没想到自己居然这么快就遇到了林明祁，虽然两人是兄妹，但一点都不亲，如今再见到这个大哥多少有些尴尬。
林明祁心里也不是那么平静，接到代课任务的时候，他看了下学员名单，看到林甜甜的时候楞了一下，以为是重名，直到看到了她的信息和照片。
知道林甜甜来学院报名，林明祁没想到她能过得了测试，更没想到她居然还被分配到了精英班。
看着林甜甜的体质和精神力报告，林明祁沉默了很久，没有想到，确实没想到，那个小透明般的妹妹居然这么出色。
林明祁对林甜甜的印象并不深刻，林甜甜刚出生的时候他正是叛逆期，家里不同意他读帝国军学院他偏要读，最后弄得很不愉快。
被录取后他就一直待在学院里，只在一年回去一次的时候见过林甜甜。
小时候的林甜甜很可爱，眼睛大大的，身体软软小小的，会一口一个哥哥地叫着。
但他那时候心中叛逆，并不喜欢这个妹妹，所以从不搭理她，这小东西不怕他的冷脸，还是一口一个哥哥叫着，粘着他不放，对他比对父母还要亲。
后来不知什么时候，小孩子越长越大，渐渐变得沉默寡言，他回家也不再粘着他了，最多叫一句哥哥就自己跑回房间。
那时候多少是有些失望的，以前没觉得怎么样，甚至觉得很烦，但小孩子不亲他之后，他心里反而很不是滋味。
就这样，这么多年两兄妹也没怎么说过话，最小的妹妹娇娇出生了，林甜甜干脆住了校，两人有时候一年见不到一面，也就越来越疏远了。
对于这个妹妹，林明祁的内心是复杂的，他不知道该如何与这个妹妹相处，而且这个女孩早在他未曾注意的时候长成了大姑娘，出落得吸人眼球。
班里一大半的男生眼睛都时不时地瞟向窗口坐着的林甜甜，林甜甜自己没注意，林明祁却看在了眼里，内心莫名不爽。
心情不好的林明祁讲课的声音越来越严肃，语气冰冷，更是一眼都不看窗边的林甜甜。
夏可可内心吐槽，怎么这两个教官一个比一个阴沉，长那么帅有什么用，脾气一点都不好。
一节课结束，林甜甜上课前还纠结下了课要不要和自家大哥打个招呼，她其实不想打招呼，想装作不认识。
还没等她想好，就发现林明祁比她更不想打招呼，一节课下来一眼都没看自己，下了课更是直接就走了。
林甜甜松了口气，心想就这样装作陌生人就好，反正也不熟，上去打招呼都不知道说什么，怪尴尬的。
精神力训练教官--秦非(二合一章）
第四十一章
上午的三节课上完了两节，最后一节课了，精神力训练课在测试馆上，班里的同学一起往测试馆走。
精英班上课的教室是测试馆第一层，已经有其他班级的学生在其他楼层上课了。
众人到了一层的一个巨大的训练厅里，教官已经在里面等着了。
看到教官的一刹那，夏可可激动地直跺脚，她偷偷拉过林甜甜的胳膊，在她身边兴奋地直吸气。
“天啊，这个老师好帅啊！！！笑得好温柔啊，我喜欢这个老师！”
林甜甜看着那个令人很舒服的教官，也点点头，对比早上那两个教官，真的好温柔啊。
四十几个学生在训练厅里站着，教官走到他们面前，笑着说：“同学们好，精神力训练的课程由我来教导大家，我是你们的教官秦非，接下来大家躺到训练仓里，我们开始进入精神力竞技场。”
众人各自找了训练仓躺好，林甜甜也随意找了一个躺了进去。
躺进去的一瞬间，脑部被自动连接了一条金属线。
“下面请同学们闭上眼睛，放空自己的思绪。”林甜甜闭上眼睛，脑中什么都没想。
突然意识进入了一个超大的空间，林甜甜看了一圈，自己似乎在一个小房间里。
秦非也躺在一个训练仓中，训练仓之间互相连接，大家可以清晰地听见他的声音。
“现在打开房门走出来。”
林甜甜照做，推开了旁边的门。
房门一开，外面就是大型竞技场，林甜甜看到了从另一扇门里走出来的程溪，夏可可随后也再另一个方向走了出来。
三人走_更多小说联系扣扣.  到一起，看着四周。
周围都是一脸雾水的同学，显然大家也是第一次参加精神力训练，但有几个人似乎胸有成足，看起来十分镇定。&天天&
向勇和裴玉都在家做过精神力训练，所以对这一切很熟悉，所以表情很稳。
程溪也做过这方面的训练，她看着林甜甜安慰了一句：“别担心，一会儿你跟着我。”
林甜甜笑着点点头，“那就靠你啦。”
程溪的耳朵又红了，真......真是的，这人怎么突然卖萌。
秦非走到最中央，“精神力训练简单来说就是磨练自己的意识，从而让它更坚韧，使自己能承受的精神压力更大，也可以更精准地操控机甲进行作战。”
“现在的你们处于精神空间内，一举一动都是在用精神力操控，接下来拿起那边的弓箭，看到远处的靶子了么，让自己做到射中靶心，射中率达到百分之七十就算合格。”
靶子大概五十米，程溪冲她点点头，最先走了过去，林甜甜和夏可可紧随其后，陆陆续续男生们也都过去拿了弓箭。
秦非走上前，手里拿着一把银色的弓箭，他摆好姿势拉开弓箭瞄准，嗖一声，弓箭射出，稳稳地插在靶心。
秦非把姿势教了一遍，然后让大家自由练习。
林甜甜也拿着弓箭似模似样地站好拉开，秦非走到她身边，抬了下她的手臂。
“手臂再往上点，对，挺胸抬头。”
林甜甜第一次摸弓箭，姿势一直不太规范。
秦非走到她身后高大的身躯半环着她，握着她的双手调整着角度。
“对，就这样，手臂不要抖。”
被暖暖的气息包裹着，第一次如此近距离接触男性，林甜甜有些不自在。
她清楚地认识到了自家那个成人伴侣和真正的男人之间的区别。
林甜甜努力按照他的指导调整着，男人温热的气息喷在头顶，两只手分别握着她的手，手掌又暖又大。
“眼看着靶子，拉满......松手！”
林甜甜眼神看着靶子，拉满弓对准靶心，然后快速松手，箭矢稳稳地射了出去，正中靶心。
秦非满意地点点头，夸了句“做得很好，继续保持。”然后走向了其他人，继续指导，只是再也没有像刚刚指导林甜甜那样环抱着其他人。
过了四十分钟，众人手里的箭都射没了。
秦非打开数据，看了下成绩，精英班的学生果然出色，命中率全部在百分之七十以上。
有几个达到了百分之九十。
秦非着重表扬了几人，“程溪、向勇、裴玉，完成的非常出色，命中率在百分之九十以上。”
“夏可可、林甜甜，也完成的不错，命中率百分之八十五以上，继续努力！”
林甜甜抬头，刚好和秦非对视。
“好了，这节课先到这里，下课！回到你们来时的屋子就可以出去了。”
出了精神世界回到训练仓，林甜甜坐起来缓了好一会儿，第一次进行精神力训练出来的时候有点晕。
程溪走过来看了她一眼，见她只是有点晕，没有别的不适，放下心来。
夏可可也过来了，“这节课好有意思啊，弓箭真好玩，老师也好~”
林甜甜从训练仓中下来，三人随着大流往外走。
“去食堂？”程溪问道。
林甜甜不想吃食堂，她想了想，问了句“去我那怎么样，我中午做点，你们爱吃什么菜？”
夏可可和程溪一脸惊讶，“你会做菜？”
林甜甜点点头，“会做一些，我不喜欢吃智能机器做的食物，经常一个人自己做点吃的，不过我那全是素食，先去买点肉吧。”
夏可可高兴地跳了起来，“太好了！好久没吃到大厨做的τ企鹅22⑦ 06 87 874 饭菜了，那我就不客气啦~我想吃红烧肉可以么？”
林甜甜点点头，“可以啊！”
又看向程溪，问道：“你呢，想吃什么？”
程溪脸颊微红，声音有点小，“咳，那个樱桃肉可以么？”
林甜甜看出来她有点害羞，笑着说：“没问题，做给你吃。”
三人走向宿舍附近的超市。
走在她们身后的向勇捅了捅裴玉，“我看上的那个妹子真厉害，还会做饭，难得啊！”
裴玉看着林甜甜的随着步伐摆动的黑发，没出声。
初见宗域
第四十二章
买好了食材回到宿舍，林甜甜打开房门请她们两个进来。
屋里铺上了软软的地毯，两人在门口脱了鞋，穿着袜子踩在白色的地毯上。
夏可可看了一圈，一脸惊叹，“哇~你布置的好温馨啊~像家里一样。”
林甜甜请她们在沙发上坐下，自己去厨房处理食材。
程溪走到厨房门口问她用不用帮忙，林甜甜回头看了她一眼，指着买回来的肉和从冰箱拿出的青菜说：“可以帮我洗一下么？我来教你。”
说着打开洗菜机把青菜放了进去，然后按下开关，洗菜机自动注水后开始洗菜。
“就这样，一会儿菜洗好拿出来放进一旁的盘子里，把肉再洗一洗。”
程溪郑重地点点头，十分严肃地看着洗菜机，这还是她第一次进厨房，并且还帮上了忙，程溪很开心。
林甜甜转身去焖米饭。
两人在厨房忙活了半个小时左右，程溪端着一盘樱桃肉嘴角翘得老高，这可是她炒的呢，虽然只是拿着锅铲翻炒了几下，好有成就感啊！
饭菜全部端上桌，夏可可迫不及待地尝了口红烧肉，然后幸福地眯起了眼睛。
“好好吃啊~比我家的智能管家做的好多了，这么好的手艺，难怪吃不惯食堂！”
程溪也赶紧尝了口樱桃肉，味道简直不能更好了。
“味道好棒！”由衷地赞叹了一句，程溪优雅而快速地吃了一块又一块。
见两人吃的高兴，林甜甜也很开心，第一次给朋友做饭，从开没有和别人这么开心地吃过饭，感觉真的很好！
夏可可和程溪最后都吃得很饱，林甜甜一如既往吃得八分饱，起身收拾了桌子，把餐具扔进洗碗机。
饭后，三人窝在沙发上有一搭没一搭地聊着天，时间一晃而过。
下午第一节课是机甲实操课，三人早早地到了机甲训练馆，坐在一旁的椅子上聊天。
一点整，教官走了进来。
林甜甜觉得今天的刺激有点多，她心脏有点承受不住了。
一直淡定的心这时候剧烈地狂跳起来，她震惊地看着走过来的男人，脸上第一次出现呆滞的表情。
宗域穿着一身帅气的教官服从门口走了进来，一身禁欲系的气质吸引了众人的视线，他一步一步走到林甜甜面前，就在夏可可以为他要找茬时，宗域冷肃的脸上突然露出一丝微笑，低沉而有磁性的声音响在林甜甜耳边，“过来吧，上课了。”
林甜甜呆呆地仰头看着他，然后点点头。
宗域看她这幅可爱乖巧地小模样，差点把手摸到她脑袋上。
掩饰地咳了一声，宗域转身走向训练馆中央，站在众人面前。
“我是你们机甲实操课的教官，宗域。”男人恢复了冷肃的表情，双眼凌厉地看着面前的四十几人。
“在我的课上，你们必须严格按照我的要求操作，否则受了伤或是伤到了其他人，你就给我滚出学院。”
底下d29⑧41②5158的人被他的眼神吓到，都不敢吭声。
林甜甜看着他，脑中一片混乱，突然男人看了过来，视线一对，林甜甜紧忙低头不敢看他。
宗域扯了下嘴角，努力压抑着笑意。
坐上机甲的那一刻，林甜甜还是没弄懂，为什么这个男人和自己藏在衣柜里的男人长得一模一样！
自己曾经数次在那个男人身上摆动，如今突然看到长相一模一样的宗域，林甜甜吓得腿都软了。
太像了，实在是太像了！
难道家里那个是按照这个男人的模样做的？
林甜甜拼命安抚着自己狂跳不止的心，也许真的只是像而已！
给自己拼命下心里暗示，林甜甜的心总算没那么慌乱了，只是依旧不敢和那个男人对视，莫名的心虚。
一见钟情，原野！(一百收藏免费福利章）
第四十三章
一整节机甲课林甜甜都没好好听，神游天外，好几次输入错了指令。
想起教官说的，不按要求会被踢出学校，林甜甜又惊又俱，慌张地度过了整堂课。
宗域没有呵斥她，反而坐在一旁的机甲里开着语音指导她，机甲里响着男人低沉有磁性的声音，林甜甜更慌了，又失误了几次。
直到下了课，林甜甜才擦了擦额头上的汗珠，松了一口气。
宗域看她吓得这副样子也没再继续逗弄她，下了课就走了。
不急，晚上有的是时间。
程溪发现了她的不对劲，走过来摸了摸她的额头。
“是哪里不舒服么，你出了好多冷汗。”
林甜甜摇摇头，“没事儿，走吧，去体能训练馆。”
她实在不好意思说自己是被那个和自家成人伴侣一样长相的教官吓得，面对那个叫宗域的教官，她总是莫名的心慌，下意识地躲避他。
三人走去了体能训练馆。
原野已经在那里等他的小妖精了，想着今天就能见到自己的小妖精，原野心里痒痒的，舌尖舔过嘴角，邪气地笑了。
离上课还有五分钟左右，学生们陆陆续续到达了体能训练馆的一号厅。
林甜甜一进门就看到了那个坐在窗台上的男人。
男人背着光看不清面容，修长笔直的腿一条垂在外面微微弯曲踩在地上，另一条踩在窗台上支着，一侧手肘枕在膝盖上撑着头，看向门口的方向。
原野看到自己的小妖精进来了，一下子跳了下来，朝着林甜甜走去。
男人越走越近，林甜甜终于看清了他的脸，脑中只有一个词__野性十足！
男人像性感的猎豹，他没穿军装上衣，上身只穿了一件工字背心，手臂上蜜色的肌肉微微隆起，脸上挂着痞气的笑容，直击人心。
林甜甜发现自己的心，跳动的有些不正常，她轻轻按了下自己的心脏，想着，今天才发现，自己一见钟情的对象居然是这款的，她一直以为自家性爱娃娃那款就已经很戳她的心了，没想到见到这个男人后，她才知道，原来男人也可以这么性感，野性的性感！
原野走到她面前挑了挑眉，然后越过她走到了众人面前。
第一次见面，小妖精毕竟还不认识自己，不能太浪。
第一节课，照旧先是自我介绍，原野没有先自报家门，而是问了一个问题。
“告诉我，你们抗揍么？”
男人的声音吊儿郎当，帅气的脸上满是坏笑。
底下的学生互相看了看，不明所以。
原野随意地站着，扫视了一圈，“问你们这个是因为接下来的一节课，你们必须学会挨打。”
此话一出底下乱了套，没听说上体能课还要｀资源裙主柒6-98肆2，肆40。挨打的，太荒唐了。
底下嗡嗡声响起，原野掏了掏耳朵咳了一声。
“让你们挨打是因为想要学会如何打别人，必须先学会挨打，我是你们的教官原野，接下来的一节课，你们要做的就是一个一个上来跟我对打。
哦，对了，这节课，能打到我的人直接可以晋升为初级教官，当然，我不是那么容易被打到的。”
-------------------------
九十九个收藏了，提前放一百收藏的福利吧，这章免费，感谢小可爱们的收藏，求珍珠~
你踢的我有点疼（二合一章）
第四十四章
男生都是有血性的，更何况是这群天之骄子，被教官这么挑衅，早就激起了火气，再加上打到他就可以成为初级教官，那可是教官啊，即使只是初级教官，依旧令在场的所有人心动。
林甜甜表面看起来十分淡定，实际心里已经小鹿乱撞了，这个男人无论做什么都很迷人，性感地想令人扑倒他，想着想着身下忽然涌出一股蜜液，打湿了内裤。
察觉到自己的浪荡，林甜甜面红耳赤，微微夹紧了双腿。
好几天没有泄欲了，这时候涌上来的情欲格外折磨人。
这边她煎熬地小幅度摩挲着双腿，那一边众人的注意力都集中在了那个最亮眼的男人身上。
一个体制A的男生最先站了出来，大声说道：“我来试试，教官请指教！”说着就冲了上去。
原野懒洋洋地抬腿，一脚把这名男生踹到一边，这一脚只用了两分力，男生被踹出了两米远才停了下来，捂着肚子躺在地上呻吟。
其他学生都愣了，搞不懂怎么会这么快就结束了，刚刚那个太菜？
又有男生走了上来，没说话直接握着拳头冲了上去，原野一侧头躲过他的拳头，一拳打在他肚子上，男生也抱着肚子躺在了他脚边。
原野晃了晃手腕，心想太菜了，他都没用力。
他忘记了，自己的拳头曾经可是能击穿机甲的，就算没用力，这群体质为A的男生也受不了。
后面又陆陆续续上了三十几个男生，无不是被一拳或一腿打到。
地上躺了一片呻吟的人，向勇早就忍不住了，斗志昂扬地上前与原野对打。
原野欣赏的看着他，心想这个男生不错，是个好苗子。
向勇一味地出击着，原野仿佛看透了他的路数，总是提前躲避，并预判到了他下一步的动作，进行回击。
两人你来我往过了一分钟，期间向勇一次都没打到对面的男人。
观察的差不多了，原野一脚踢在他屁股上，把人踹倒在地。
向勇也光荣地加入了伏地大军。
之后上来的是裴玉，裴玉知道自己打不过对面的男人，所以十分冷静，仔细观察着对面的路数，原野和他过了几招，发现他也不错，练了一会儿，一巴掌拍向他的后背，把人拍到了地上。
裴玉脸朝下的趴着，心想不是最快倒下的不丢人。
后面的几个男生表现一般，都被原野快速解决了，直到剩下了最后三名女生。
原野抱着手臂，看着她们三个，笑着说：“我还没打过女生呢，一会儿我会下手轻点的，谁先来？”
程溪向前一步，说道：“请教官指教。”然后攻了上去。
程溪的招式很多，看起来是经过正规训练的，招招凌厉，丝毫不拖泥带水。
原野越打越觉得熟悉，这招式好像在哪见过，只是睡了太久，许多事都忘了，到底也没想起来。
程溪被他扭着手臂扔到一旁，没有受伤，但也同样没有打到他。
夏可可见只剩下自己和林甜甜了，无奈地冲了上去，小巧的女生刚到原野的胸前，刚一挥拳就被原野按着脑袋推到了一旁。
原野嘲笑地看着她：“你怎么这么矮，先长长个儿再来跟我打吧！”
夏可可捂着脑袋气的脸颊鼓鼓的，像个河豚。
眼看就剩最后一个人了，之前被打倒的男生们也多少恢复了一些，一个个坐在地「_妻~上大喊大叫企图勾起这个凶残教官的怜香惜玉之心。
“教官，你可要手下留情啊，人家一个女孩子，你可别辣手摧花！”
“就是就是，教官，打女人可不是好男人！”
“别让我们看不起你啊！”
“教官，我们班这个女生这么漂亮你下得去手么？”
原野扯了下嘴角，邪气地挑眉。
“这么漂亮当然下不去手啊！唉，怎么办，好为难啊~”
林甜甜和他对视着，心里怦怦直跳。
她上前一步，声音轻柔的说：“请教官指教。”
然后握着粉拳冲着男人的脸打了过去，原野低声笑着，握着她的拳头，把她拉进怀里。
“这么狠，上来就打脸？打坏了你赔么？”
性感低哑的声音贴着耳朵传进了耳蜗里，林甜甜耳尖儿通红，小耳朵因为温热的气流抖了抖。
原野看着怀里的小女人满心欢喜，终于抱住你了，小妖精！
突然腿上传来一丝刺痛，原野愣了愣，林甜甜猛地挣扎出他的怀抱，微红着脸退到一边，定定地看着他的眼睛说：“我赢了！我打到你了。”
原野噗嗤一声笑了出来，自己的小妖精怎么这么可爱啊，居然还学会偷袭了。
他却不知道，林甜甜在他怀里仿佛触碰到了电流，一身酥麻，腿间又湿润了许多，为了不当众出丑，林甜甜趁他不注意踢到了男人腿上。
周围的学生怪叫着起哄，“嗷嗷嗷，打到了打到了！教官，说话算话啊！”
“就是就是，不是说初级教官么？安排上啊！”
众人都没注意到刚刚的异常，毕竟原野是背对着他们的，只有裴玉暗了暗双眼，他这个角度清楚地看到了教官贴着女生的耳边说了什么，两人抱得很紧。
原野走到林甜甜身边，面对着众人，笑着说：“当然得兑现了，回去就给她录上！恭喜你啊，这位好看的同学，你叫什么名字？”
毕竟属于偷袭，林甜甜不自然地轻声说了声：“林甜甜。”
原野看着她笑得痞里痞气，然后转过头对着一众坐在地上的学生们分析他们今天第一堂课的表现。
“首先呢，我要告诉你们，刚刚的训练中，大部分都不合格！”
底下一片哀嚎。
“一下就被我打倒的全部不合格，但是有几个人不错！”
原野点了下向勇，“你的爆发力很好，肌肉的承受能力也可以，但灵敏度不够，以后可以着重练一下灵敏度。”
向勇点了点头。
原野又看向裴玉，“头脑清晰，非常好，但是体制不够强悍，以后多练练抗打击能力。”
随后手指又指向了程溪，“你的招式非常凌厉，很适用于实战，但同样的，也是体质强度不够，回去练强度。”
最后原野看向了林甜甜，笑着说：“你......”
林甜甜抬头一脸无辜。
原野摸了摸下巴，“你踢得我小腿有点疼。”
林甜甜面色微澹坐在地上的学生哄笑。
下课了，众人互相搀扶着走出训练馆，刚好碰到另一队普通班级的学生，他们也刚从训练馆出来。
看着号称最强的精英班一瘸一拐地走远，普通班的学生一头雾水，不是体能训练课么，怎么一个个的跟被蹂躏了似的。
---------------------
终于写到这儿了，下章吃肉！
(激HHH）被吃掉了！  柒六/九八/四/二四/四/零。5800+
――――――――――――――
本文由整理
更多小说资源尽在QQ群769842440，若失联请加QQ②2⑦零⑥吧七八七四或2984壹②5158

群内更新：
1.POPO/PO18文追更，每五章更新一次，连载完结均覆盖，你要的popo文这里都有！
2.已完结清水言情和耽美文更新，均是好口碑新文！
3.每周还有惊喜放送哟~~
――――――――――――――

第四十五章
原野下了课就去了校长办公室，心里乐呵呵地想，自家小妖精真长脸，完全忘了是自己太浪被偷袭了。
敲敲门得到回应走了进去，校长正看着窗外，他转过头看着进来的原野语气调笑：“哟，没把那帮学生揍太惨吧？”
“我都没用力，最多躺一晚上就好了。”
校长回到椅子上坐下，“怎么来找我了，有事？”
原野点点头，“帮我录个初级教官，我上课的时候说有人打得到我就给他个初级教官。”
校长这回真的诧异了，“谁还能打到你？那可真是可造之材，叫什么啊？”
“林甜甜。”
校长打开光屏找出林甜甜往上录资料，“这小姑娘不错啊，居然打得到你。”
“确实很不错！”自家小妖精被夸，原野觉得与有荣焉。
“好了，录上了，用不用给她搬到教官宿舍啊？”校长拄着脸笑着看着他。
“不用，她还要上课，别折腾了，怪累的。”原野一摆手。
校长没忍住扑哧一乐，他还能看不出来？这小子就是春心萌动了，要说没让，他可不信，指定是喜欢人家小姑娘下不去手。
“行了行了，没事儿就滚蛋吧，看你这副样子，老头儿我岁数大了，还得被你秀恩爱。”
正直壮年的校长摸了摸自己茂密的头发笑骂。
原野打了声招呼，乐呵呵地走了。
这头林甜甜几人回到了宿舍，晚上几个小姑娘为了身材都不吃晚饭，就各自回了宿舍。
宗域的光脑已经被送来了，他打开教官权限查到了林甜甜的光脑私人账号，然后发了条消息过去，等着小女人送上门。
林甜甜刚洗完澡，就听到光脑来消息的声音，她打开一看，吓得光脑都掉地上了。
那个和自己家里藏着的性爱娃娃长的一样的男人给她发消息了，虽然内容没什么异常，但一想到要见到那张脸，她就怂怂的，浑身不自在。
掉在地上的光脑上显示着【我是宗域，到七号楼1518来找我，我们谈谈你上课的问题。】
缓了好一会儿，林甜甜穿上自己买的衣服，校服刚刚洗的，还没洗好。
嫩黄色的连衣裙衬着她白净的小脸看起来更柔和了一些，整个人水嫩嫩的，像个可爱的水蜜桃。
半干的头发披在背上，林甜甜走向了七号楼。
教官消息上说是上课的事情，她心里直打鼓，忐忑不安，上课的时候自己确实一直走神操作失误很多次，教官是要训斥她么？还是要把自己赶出学校。
内心不安的她进了七号楼上了十五楼，总教官的宿舍楼一层只有两个房间。
林甜甜神情恍惚没注意门牌，一出电梯看有个门半开着就推门走了进去。
原野正在浴室洗澡，之前回来的时候心情太好，上课时见到了小妖精还抱到了，原野通体舒畅，所以没注意到关门的时候门被东西卡了一下没关上。
晶莹的水珠拍打在蜜色的肌肉上溅出一片片水花，精壮的身体肌肉分明却并不夸张，腰身偏细而肌肉紧实，半勃起的巨物从草丛间抬起头，修长结实的双腿肌理分明。
突然开门声响起，原野有点惊讶，这一层就自己和宗域，难不成是宗域来找他有事？
紧接着她听到了一个怯怯的声音。
“教官，您在么？”
林甜甜走进来后发现客厅没人，侧耳一听浴室有水声，察觉到自己来的不是时候，林甜甜瞬间就想走。
“教官您在忙么？我一会儿再过来。”
林甜甜转身握着门把就要出去，突然门被人狠狠地关上了，一个湿热的身体贴上了她的后背，身量很高的男人一手撑在门上，一手握着她的细腰。
衣服被打湿，后背的衣服变得透明，里面的肌肤若隐若现。
"，湿湿的唇在她耳朵上印下一吻，林甜甜浑身过电般狠狠一抖，心跳骤然加快。
“教......教官，你在做什么？放开我！”
林甜甜慌乱地挣扎，原野紧紧地抱着她丝毫没有被撼动。
性感的喘息声贴着耳朵传进了林甜甜的脑海里，“小妖精，自己送上门还想走？”
原野兴奋得肉棍硬邦邦地支棱着，顶在怀中女人的腰上，真没想到居然还能遇到这么好的事儿，小妖精居然把自己洗干净送到了他嘴边。
听到女人声音的那一刻，原野就认出了是她，还没从惊讶中缓过来就听女人说要走，这能让她走？
原野一关水龙头迅速冲了出来一把揽住女人的小蛮腰，一手推上了房门。
林甜甜不知道身后的是原野，她以为是那个宗域教官，吓得腿都软了。
这辈子第一次这么慌乱的林甜甜用力地推拒着，声音带着哭腔。
“教官、教官你放开我！”
女人在他怀里不断地扭动着，硬挺的肉棍被蹭得越来越火热，原野挺着胯把女人压在门上。
“再动我现在就H了你！”
沙哑的声音带着浓浓的性欲打在女人红透的耳朵上，性感而撩人。
林甜甜被刺激地身下涌出一大股蜜液，一边不齿自己的淫荡，这种时候都能动情，一边更加慌乱，从没有被男人赤裸着身体这么暧昧地拥着，男人健壮的胸膛压在她身上，后腰上的利器一下一下戳弄着自己的腰窝，林甜甜感觉自己再不走就要被情欲和身后的男人彻底俘获了。
“宝贝儿~我好想你啊~它也好想你~”
下身的肉棍挺了挺，林甜甜小脸通红，一向淡雅的脸上也染上了情欲。
难耐地喘息着，林甜甜欲哭无泪地抗拒着，“教官......求你了，求你放过我吧！”
再一次听到小妖精的喘息声，原野的眼彻底红了，他收回撑在门上的手，按在了女人饱满的巨乳上，第一次摸到这个他想念了许久的巨乳，原野兴奋地喘息着，大手用力揉搓着。
另一只揽在女人腰上的手也一边抚摸一边下滑，撩开裙子抚向了女人双腿之间。
林甜甜的一只椒乳在男人手里被狠狠地揉弄着，腿间又进了一只大手，她赶紧收拢双腿夹住了男人欲图不轨的手。
男人嗤笑她微弱的反抗，毫不费力地分开了她的腿，坚定地摸上了湿乎乎的内裤。
“宝贝儿你湿了~”
越来越低哑的声音带着气流吹进她的耳蜗里，林甜甜被刺激的又流出一股水。
摸着越来越湿的内裤，原野笑得一脸邪气。
“怎么这么湿，是胸上被我揉的很爽？还是下面被我摸得很爽？嗯？”
林甜甜已经像个熟透了的番茄，一句话都说不出来，她咬着唇努力克制着才没有呻吟出声。
都很爽，身体很诚实地回复。
原野揉着大胸的手向下，两只手一用力，在没有伤到林甜甜的前提下撕碎了布满淫水的内裤。
“都湿透了，别穿了。”
一手摸着女人柔软平滑的小肚子，一手摸着柔嫩的细缝，来回滑动揉搓。
林甜甜终于忍不住了，低声地呻吟着。
“嗯......哈......”
小手胡乱地扒着男人的手臂，却没有撼动分毫。
一股又一股的淫水从肉穴里流了出来，打湿了男人带着薄茧的大手，一波又一波的快感袭来，林甜甜双腿微微抖动，低着头娇声呻吟。
原野的手挑弄着女人越来越敏感的阴唇，手指时不时按压碾弄着女人的阴蒂，小豆子被揉得充血涨大。
另一只手向上从内衣下面的缝隙中钻了进去，直接摸上了柔嫩的巨乳，用力抓着揉捏着。
林甜甜被捏的又是一声低叫，身上的快感越来越多。
原野叹息着，第一次这么直接地触碰女人的乳房，手中握不住的巨乳比豆腐还要嫩，越ヵ∫揉越上瘾。
“好嫩，好大啊。”
男人感慨的叹息声像一把火烧得林甜甜双眼恍惚，红润的唇微张，一声声甜腻的呻吟泄露出来。
“啊......太快了......嗯......别揉了......好难受......哈......要到了啊！！！”
原野搓弄着小穴的手越来越快，噗嗤噗嗤的水声急速地响着，终于，林甜甜在大手的带领下快感到达了巅峰，脑海中光芒一闪，身体剧烈地抖动着，爽得张着嘴却叫不出来，只能剧烈地喘息着。
“哈......哈......好舒服......”
喜欢的惦记了许久的女人在自己怀里高潮了，原野的胸膛被柔和的情感塞得满满的，身体更兴奋了，肿胀通红的肉棍涨得极大，顶端溢出了一滴粘液。
“宝贝儿，我好难受啊，让我进去好不好。”
男人握着自己的肉棍顶在女人的穴口上，不断地摩挲着，高潮的快感还没过，小穴非常敏感。
林甜甜没说话，颤抖着身体，翘起了小屁股，穴口一张吞下了男人龟头的顶端。
脆弱敏感的龟头猛地被湿热的小嘴包裹，原野爽得肌肉一紧，险些交代出来。
想着如果没进去就射了的情况，原野黑了脸，一巴掌拍在女人肥嫩的屁股上，挺翘的小屁股被打得直颤，林甜甜委屈地扁了扁嘴，不明白自己为什么突然被打屁股了。
黑着脸满眼情欲的男人再也忍不住了，握着肉棍狠狠地插了进去。
粗长的肉棒挤开软肉顶到了最里面，林甜甜大声惊叫。
“啊！！！”
原野也爽得低哼出声，“嗯......”
小穴实在是太紧了，死死地咬着入侵的肉棍，不留一丝缝隙。
林甜甜的身体毕竟刚破处不久，而且之前做爱一直都是在自己在性爱娃娃身上掌握主动，几天没做了，小穴早就恢复得紧如处女。
第一次被男人握着粗壮的肉棍捅进身体的深处，林甜甜觉得胀痛的同时又产生一种极大的快感，穴里的肉棒滚烫，她清楚地知道这是个男人的肉棍，她被一个男人压在门上玩弄到高潮H进了小穴里。
在强烈羞耻心的冲击下，林甜甜神经紧绷，肉穴紧紧地收缩着身体又一次达到了高潮。
刚进到小穴里还没来得及动的原野察觉到小穴又紧了，一收一缩地咬着他跳动的肉棍。
原野爽得咬紧了后槽牙，像一头发怒的豹子，狠狠地拔出肉棍又深深地桶了进去，快速地摆动着精壮的腰身，用力地H弄着女人的嫩穴。
林甜甜在高潮中被狠狠地H弄着，第二次高潮的快感持续不褪，有史以来第一次受到这种强烈刺激的林甜甜再也控制不住声音，放声浪叫着。
“啊啊啊！轻点啊......求求你别...别这么用力啊啊啊！！！”
原野早就被大脑中快感包围，听不进她任何求饶的话，他双手握着女人的腰躬身一下一下怼着女人的淫穴，仿佛要H烂咬着他肉棍的淫荡的骚穴。
“浪货！不用力你能爽么，老公让你更爽一点！给我叫！”
原野狠厉低哑的声音响起，林甜甜仰着头闭着眼大声惊叫着：“啊啊啊啊！太爽了！！要被H烂了！！！”
“就是要H烂！H烂你淫荡的骚穴，让你再也不敢发骚！”
粗红的肉棍狠狠地撞击着穴内的软肉，肉穴里的嫩肉抽动着，仿佛蠕动的小嘴，爽得原野越来越没有理智。
第一次开荤的男人，没什么技巧，只知道用力蛮干着。
大门被撞得咚咚直响，隔壁还在沙发上坐着等待小女人的宗域听着隔壁咚咚的撞门声有点诧异，原野干嘛呢？
可惜他现在没心情理会，自然也就不知道自己心心念念的小女人正在别的男人身下被H得浪叫。
想起宗域在隔壁，原野更有劲儿了，想着那个男人从小妖精的床上下来后不可一世地宣布主权，原野当时暗恨，可是现在小妖精在自己身下扭着屁股浪叫，骚的淫水直流，原野内心爽的几乎要大笑出来，身下的肉棍更勇猛了。
咚咚咚的撞门声持续了二十多分钟，宗域等得心焦，心里烦躁，他起身打开门走到了原野门前，抬手敲了两下，不耐烦地大声问：“原野你干嘛呢？二十多分钟了，拆家啊！”
听着门口的敲门声和男人的说话声，林甜甜吓得赶紧捂住自己淫叫的嘴，身体紧绷。
被肉穴狠狠夹住肉棍的原野嘶了一声，大手惩罚地用力拍打着女人的屁股，轻轻在女人耳边说，“骚货，你想咬断我么？放松！”
林甜甜丝毫不敢放松，崩的更紧了，门外就站着一个人，自己却被按在门上H弄，仅仅隔着一扇门而已。林甜甜满心都是羞愤，羞耻冲刷着她的心脏，快感却更加强烈了。
见她不松口，原野抓着她的腰狠狠地顶撞着，房门被撞得一声响过一声，巨大而猩红的肉棍涨大到了极致，每次拔出都带出一股淫液，随后又被狠狠地顶了回去。
突然肉棍顶到了一处特别柔软的小口，林甜甜一个没忍住，从指缝中漏出一声尖叫。
“啊......”
林甜甜小脸又红又白，爽的同时又怕门外的人听见从而发现她浪荡地被男人H到浪叫，她死死地捂住嘴，再也不敢发出一丝声音。
门外的宗域仿佛听到了什么声音，他侧耳听了听，然而房门隔音效果特别好，就算他精神力3S，依旧没再听见什么。
咣咣咣的撞门声持续不断，性爱经验几乎没有的宗域没听出这是做爱的声音，只是听着越来越快的频率内心疑惑。
“原野？原野你听得到么？你干嘛呢！开门！”
屋里的林甜甜终于注意到了外面男人喊的名字，她震惊地回过头，终于看清了那个H了她许久的男人的脸。
黑色的头发湿漉漉的搭在额头上，男人帅气俊俏的五官充满了情欲，双眼微眯看起来十分危险，高挺的鼻梁上布满了细小的汗珠，菱角分明的唇被牙齿轻咬着。
林甜甜震惊地看着他，讷讷地开口：“原野......教官？”
原野冲着她灿然一下，一脸的痞气，“呼，小妖精，终于认出我了啊！呼，好紧，松一点！”
湿乎乎的淫穴随着男人的进出不断涌出淫水，男人突然加速，肉棍快速地进出着女人的肉穴，快的几乎看不清。
宗域还在门口喊着，原野低下头含住女人红润的小嘴，虔诚地吻着。
“呼，宝贝儿，你终于是我的了，我好爱你。”
林甜甜本就对他一见钟情，此时被喜欢的男人拥在怀里H弄着，唇第一次被男人主动爱怜地吻着，林甜甜缓缓闭上双眼，听着男人的告白和门外的敲门声登上了巅峰。
林甜甜高潮的快感冲刷着额头，嘴里的呻吟喊叫都被男人吞了下去，魔鬼般的身体剧烈地抖动着，身下喷出一大滩浪潮，这次的快感又快又猛，也是有史以来最爽的，林甜甜双眼模糊，再也听到到任何声音，只是本能地仰着头任由男人舔舐她的双唇，吞噬她的唾液，大舌拨动着她湿热的小舌。
原野紧绷着浑身的肌肉，一下一下快速H着最深处的那个小嘴，在女人的高潮下，滚烫的热液浇在龟头上，原野闷哼着到达了高潮，肉棍用力地喷射着浓稠的精液，如喷泉般击打在那个小嘴上，最深处的小嘴被击打地一张一合，舔咬着他敏感的龟头。
两个人都爽到了极致，高潮的快感持续不断。
门外的宗域已经不耐烦了，正要踹门看看情况，突然撞击声停止了，原野带着喘息的声音从门内传出。
“运动呢！”
宗域皱着眉头回了屋子，这个原野搞什么，真的扰民。
享受着高潮余韵的原野抱着怀里软成一滩水的女人，幸福地笑着。
缓了许久，林甜甜才喘息着嗔怪地打了下他结实的手臂，“你怎么可以这么可恶！”
原野在她耳边轻笑着，挂着汗水的胸膛压在女人的背上，声音带着高潮后独特的性感和沙哑。
“不可恶怎么吃掉你，嗯？宝贝儿~”
林甜甜羞红了脸，平复着又被他撩起的心跳。
原野邪笑着突然打横抱起腿软的女人，林甜甜身体骤然凌空，吓了一跳，伸出白嫩的手臂紧紧地抱着男人的脖子。
“啊！干......干嘛”
“在干一次啊？”
吊儿郎当的声音从薄唇中吐出，林甜甜羞得偏头咬了口他性感的胸肌，“不要！好疼哦~”
原野本来也没想再来一次，虽然他的肉棍又硬了，但想到小女人的身体第一次承受这么激烈的性爱，他还是忍住了。
把女人抱进卧室，放到床上，原野也躺上床把她搂进怀里，紧紧地抱着。
林甜甜埋在他的胸膛上，听着他有力的心跳，心里甜甜的，一片安心。
“笨蛋，身上黏糊糊的好难受哦~”
浑身酥软的林甜甜不自觉地撒着娇，眼睛闭着，手却抚在男人的胸膛上没有拿开。
原野抱着她下巴抵在她的头顶，沉声说：“宝贝儿，睡吧，醒了我给你洗。”
林甜甜在他怀里露出一抹笑容，放松而安心地睡了过去。
抱着她的原野心^整`理，里满满的，强烈的幸福充斥着整颗心，闻着小女人的发香，他也缓缓地闭上了双眼，睡着了。
隔壁屋里的宗域黑着脸等了许久，才叹了口气回了房间，也许是今天吓到她了，先缓缓吧，来日方长。
-----------------------
原野终于得偿所愿了！开心么
得知真相后的宗域：“艹！原野你无耻！”
N瑟的原野：“这叫三十年河东三十年河西！”
（激HHH）继续
第四十六章
夜幕降临，月光透过窗洒在床上相拥而眠的两个人身上。
睡得格外香甜的女人在男人的怀里缓缓睁开双眼，小手还抵在男人的胸膛上，清浅的呼吸喷在男人起伏的肌肉上，林甜甜红了脸，内心却十分雀跃。
男人的一条腿跨在她双腿上，压着她，林甜甜有点难受地动了动，男人半硬的肉棍在她小肚子上磨了磨，越来越大。
察觉到肚子上的硬物是什么，林甜甜抿着嘴偷偷低头看了一眼，这一眼直接把她吓呆了。
男人下面那根居然比自家性爱娃娃还要大一点，颜色带着些稚嫩，模样却十分凶狠，难怪那么疼那么胀，林甜甜偷偷地想。
睡梦中的男人挺了挺腰用硬物磨蹭了好一会儿才慢慢醒来，还没睁开眼睛就把偷偷离开他怀里的女人搂了回来，长臂一伸搂过女人的细腰，身体一翻，自己躺在下面，让女人躺在他的身上，低沉沙哑的气流浮在林甜甜的头顶。
“宝贝儿不再睡会儿了？”
林甜甜听着他好听的声音和胸腔的震动偷偷红了耳尖，趴在他怀里摇了摇头，小脸蹭着他的胸膛。
男人的大手摸了摸她毛茸茸的小脑袋，“不睡了那就来运动吧！”
说罢挺了挺非常精神的肉棍。
林甜甜小手轻轻拍了他胸肌一下，正好打在了小巧可爱的红豆豆上，原野嘶了一声，被刺激地下身又大了一圈。
“宝贝儿这么热情？迫不及待了么？老公这就来爱你！”
边说边翻身把女人压在身下，两人的位置瞬间调换。
一把扯掉女人的连衣裙，大手一用力胸罩被扯成两半，女人洁白美艳的身体彻底暴露在他眼前。
原野兴奋地用两只大手握着女人的巨乳上下左右来回摇晃，玩了一会儿，脑袋向下，把俊脸埋在了香甜的双乳中间，在乳肉中深深呼吸。
也许男人对这里都是情有独钟的吧，即使是个刚开荤没有什么经验的男人。
林甜甜喘息着，被他弄得心跳加速、口干舌燥，底下干涸的花田又涌出一阵春潮。
原野吸吮着女人肥嫩的乳肉，舔舐着手里的肌肤，时不时轻咬一口，渐渐染上粉色情欲的乳房看起来更加诱人了。
粉嘟嘟的乳头微微凸起，原野看得眼神一暗，张嘴一口把其中一只吃进了嘴里，乳头突然被湿热的口腔含住，林甜甜猛地一声娇喘，仰着头闭着眼睛不住地喘息着。
舌尖刮弄着嘴里的乳尖，在上面打着圈，然后又收缩口腔，用力吸吮着。
快感从乳尖传入大脑，一丝丝麻麻的电流游走在全身，林甜甜抖着身体，下面小穴不停地吐着蜜液。
充分玩弄了这边的乳头，原野转移阵地又把另一颗含在嘴里照顾了一遍。
一个被宠爱另一个就会被冷落，林甜甜挺着双乳往他嘴里递过去，嘴里难耐地哼着。
“嗯......另一个......也要摸摸......”
原野含着乳尖轻笑出声，如她所愿地把另一个也握在手里，用指尖玩弄着淫荡的红豆。
带着薄茧的手指刮得乳尖微微颤抖，两种截然不同的感觉令她仿佛躺在柔软的棉花里，飘飘欲仙。
身下性感的女体浪荡地扭动着，平滑的小肚子蹭着他肿胀的性器。
原野突然松开口中的乳头，把两只肥硕的巨乳挤在一起，乳肉挤压着变了形，两个乳尖越来越近，直至快要贴上了，看着似乎是到了极限，原野低头一口含住两颗乳头，在口中挑逗着，两颗乳头相互摩擦着，一条灵巧的舌头在来回拨弄，林甜甜爽得放声浪叫，双手插在原野的发间。
“啊啊啊......好爽啊！老公用力......”
听着女人脱口 ―而出的称呼，原野震动的同时嘴里没注意力道，尖尖的犬齿划过两颗乳尖。
“啊啊啊！！！”
林甜甜惊声尖叫着在极致的快感中颤抖着到达了高潮。
原野吐出两颗湿润硬挺的乳头，抬起身看着女人失神的脸，认真地说：“再喊一次！”
失神的林甜甜没反应过来，依旧大口大口喘息着，原野抬手掐住她肿胀的乳尖，微微用力拧了一下，“再喊一次！喊我老公！快！”
无法思考的林甜甜听话地喘息着，嘴里喊着“老公......哈......老公......”
心里一瞬间又酸涩又胀痛，他低头吻着女人的嘴，把女人的喘息声吞进了喉咙里。
唇齿相依，两条湿润的舌头交缠着，接吻的水声响在偌大的房间里，带着一丝回声。
缠绵地吻了许久，原野放开她红润微肿的唇瓣，身体向下，两条青筋微微隆起的手臂抬起女人的双腿对折后分开架在肩膀上，弯着身体低下头把俊脸埋在了女人泛滥的小穴上。
光洁白嫩没有一丝毛发的小穴白皙粉嫩，穴口正一张一合地呼吸着。
小穴带着一丝甜腻的味道，仿佛花瓣被碾碎的香味儿，淫糜而勾人，其中还掺杂着一股腥味儿，原野知道那是自己精液的味道。
双唇接近饱满的肉穴，舌头舔上那颤抖的嫩肉。
刚刚缓过高潮的余韵，就察觉到肉穴上湿热的触感，林甜甜瞪大了双眼，紧忙用手推着男人的头。
“别、别这样，脏，还没洗澡！”
原野跪在她双腿中间，手指扒开已经闭合的甬道，露出里面红润的嫩肉，冲着里面吹了口气，气流拍打在敏感的甬道里小穴狠狠地抖了抖。
原野轻笑出声。
林甜甜两条细白的小腿挂在他肩膀上，随着他的笑声上下摆动。
“这么可爱，怎么会脏？一会儿一起洗！”
说完张着嘴把整个肉穴都含进了口中。
温热的口腔是欲望的温床，灵活湿润的舌头上下地刮弄着肉穴的每一寸嫩肉，小穴的主人不停地颤抖着呻吟着，男人伸着舌头突然舔进了她的甬道里，甬道内被刺激地回报出一大股甜腻的蜜液，原野双眼一亮，大口大口地吞咽着，嘴里布满了甜甜的味道。
快感冲刷着女人的身体，肉穴分泌的淫液越来越多，最后狠狠地涌出一滩淫水。
林甜甜又一次达到了高潮，这一晚上达到了太多次高潮，身体情不自禁地颤抖着，浑身发软，脑袋昏沉，下身不自觉地收紧，甬道内的舌头被收缩的穴肉狠狠地夹着。
原野被夹得一阵酥麻，最后吸撮了一口，他直起身，握着自己胀得发紫的肉棍对准张合的穴口狠狠地捅了进去。
软成一滩水的林甜甜被顶地往上滑动了一下，嘴里软软地嘟囔着：“求求你......饶了我吧......”
“嗯......好爽、好紧！自己爽就不管老公了？骚货，欠操！”
说着拔出粗长的肉棍只留一个头在里面，顿了顿又狠狠地捅了进去。
大手抓着女人的细腰，猩红的肉棍在女人身体里快速地进出，没有一丝技巧，只有最原始最狠厉的操弄。
林甜甜被操得后背顺着床单向上滑动，刚被顶上去就被大手攥着腰拽来回来，如此反复。
肥嫩的双乳随着男人的操弄上下摆动，乳尖胡乱甩动着。
原野直着脊背挺动着腰身俯视着身下淫乱的女体，双眼通红，额角青筋绷起，背后结实的肌肉紧紧绷着，屁股用力地向着肉穴里挺弄。
长如女人手臂般的巨物一下下破开娇嫩的软肉狠厉地进出击打着。
蜜色的胸膛浸出汗珠挂在性感的身体上，随着摆动甩在女人月色下纯洁而淫荡的肉体上。
就着这个姿势操弄了许久，肉棍越来越硬，原野一把抓起女人的胳膊，拉起来抱在怀里给她翻了个身，小穴顺着力道在男人的肉棍上磨了一圈。
“啊啊啊！！！好爽啊！老公、老公太爽了......我受不了了啊......”
林甜甜双手撑在床上，腰弯了下去，屁股被大手抓了起来，淫荡地如母狗般翘起。
大手拍了拍女人娇嫩的大白屁股，原野凶狠地顶弄进出着，双眼盯着交合处，声音沙哑，“嗯......宝贝儿你好棒，全吃进去，老公H死你淫荡的小逼！”
骚话刺激着林甜甜的神经，她兴奋地喘息着，小舌头被H得不自然地伸出小嘴，嘴里胡乱地叫喊着：“呜呜呜......不行了......穴、穴里好酸啊......哈啊......要被老公H、H死了......”
原野速度越来越快，肉棍顶着女人肉穴的深处，砰砰撞击着，脆弱敏感的子宫口被狠狠地拍打，一股一股地吐着n淫液，淫水打湿了男人粗大狰狞巨物和微微卷曲的阴毛，多余的淫水从穴口流出滴下，浸湿了身下的床单泡出一片阴影。
浓密的阴毛湿漉漉的，肉棍全根没入，粗硬的阴毛刮蹭着女人敏感的穴口，男人鼓鼓囊囊的囊袋随着臀部的摆动拍打在女人的阴蒂上，林甜甜浑身发软，头脑昏沉地浪叫：“啊啊啊！！要被、要被H晕了......肉棒好粗、好大......好爽啊！！！”
肉穴蠕动着吸吮着肉棒，原野爽得头皮发麻，大手拍打女人淫荡扭动的屁股，屁股被拍的通红。
“呼，骚货！老公H死你！大几把H得你爽不爽，还要不要！”
林甜甜高昂着头绸缎般的黑发随着脑袋晃动，红润的小嘴大叫着：“啊......爽、爽......要、还要老公的大几把H骚货的淫穴！”
原野听着女人淫荡的浪叫声低吼着，下身进出的速度越来越快，最后一个用力捅开女人紧闭的宫口插了进去抖动着几把大力喷出了浓重的精液。
“嗯......”
男人性感的声音溢出薄唇，额上滑下几滴汗珠，仰着头闭着眼享受着高潮的快感。
林甜甜肚子里酸酸涨涨的，穴内一片泛滥，感受着击打在子宫里的滚烫精液，她颤抖着又一次攀上了高峰。
“啊啊啊啊啊！！！！”
精液喷了足足将近一分钟，量又多又浓。
林甜甜在数次高潮的冲击下脑袋昏昏沉沉的，爽得双目失神，大口大口地喘着气，快感冲击着身体，林甜甜再也忍不住，手一软倒在床上晕了过去。
再次醒来是在浴缸里，林甜甜微睁着双眼嘴里嘟囔着：“求求你，不要了~”
原野笑着亲了口她红润的小脸，安慰着说：“老公不H了，给你洗洗澡，然后我们睡觉。”
得到承诺的林甜甜点点头，在男人温柔的伺候下舒服地放松全身，男人的大手托着她的脑袋，轻柔地洗着她的头发。
享受着温水泡在身上的感觉和男人轻柔的按摩，林甜甜闭着眼睛又睡着了。
仔细地照顾完女人，原野快速地把自己洗干净弄干，然后把林甜甜抱在怀里擦干净全身，吹干她手感极好的黑发。
原野回屋换了床单，抱起干干净净透着香气的女人，轻轻放到床上，自己也躺了上去伸出手臂抱着怀里的小女人，嘴角含着笑睡了过去。
-------------------------
大家送一送手里的珍珠，作者君才有动力继续日更上万哦~珍珠还没到一百个，都没动力了呢~
原野的贴心
第四十七章
第二天一早，原野准时的生物钟响起，睁开眼睛看了下卧室的时钟，六点整。
抱着怀里娇嫩的小女人，原野硬挺的肉棍又有些蠢蠢欲动，刚开荤的身体食髓知味、欲求不满。
女人浑身赤裸，背对着他侧躺着，原野就着这个姿势把肉棍埋在女人的双腿间抽插，想着今天她还有课，只是在柔嫩的腿间摩擦，没有插入。
二十分钟后，原野一身汗地射在了女人发红的双腿上。
可能是昨晚的性爱太过激烈，被磨蹭了许久林甜甜都没有醒，直到七点左右，原野怕她迟到，才叫醒她。
“宝贝儿，起床了~”
原野把林甜甜捞起来打横抱在怀里，双臂拖着她摇晃着，过了好一会儿，林甜甜才用手背揉了揉双眼，艰难地醒了过来。
小巧的女人刚起床时格外可爱，小脸粉嘟嘟的，嘴巴微微张着，不满地扁扁嘴。
原野一口亲在她额头上，把赤裸的女人抱进了浴室，洗掉射在她身上的精液，又单手抱着她给她洗好了脸，最后拿出备用牙刷给怀里的宝贝刷了牙，全程没用林甜甜动一根手指。
昨晚扔到地上的连衣裙已经被原野半夜给林甜甜洗澡时洗干净了。
把衣服给她穿好，用梳子梳顺了女人黑亮的长发，原野在她颈窝里深吸一口气，然后用力地亲了口女人的脸蛋儿，唇与脸颊亲密接触，发出很大一声“啵”。
直到全部被收拾好，林甜甜才彻底醒了过来，刚睁开眼睛就发现自己这样子都可以直接出门了。
林甜甜的内衣内裤被原野撕碎了，原野给她找了件自己的外套披在她身上，看了下时间七点二十，想着女人还没吃早饭，原野把她送到她宿舍楼楼下，然后跑着去了食堂给她买早餐。
林甜甜抖着腿昏昏沉沉地上了楼直到进了屋才反应过来自己这一早上被人当成小公主伺候了，她幸福地笑着，拿出一套新的内衣裤穿上，换上了军装校服，然后把男人的外套叠好，林甜甜魔怔般地低头在衣服上问了问，属于那个男人独特的味道充斥着鼻间，林甜甜红着脸抬起头把衣服放到了自己床上。
看了下时间，七点四十，来不及自己做或者去食堂了，她摸了摸空荡荡的肚子迈着酸软的双腿下了楼。
楼下快速买完早餐的原野已经等在那了，周围来来往往的都、管理号七陆酒吧四儿思思零,是学生，看着他拿着早餐站在学生宿舍楼下都有些好奇。
林甜甜从门口走了出来，原野嘴角带笑把早餐放到她手里，拍了拍她的脑袋，留下一句话就转身回了宿舍楼。
“辛苦你了宝贝儿，好好吃早饭。”
林甜甜捂着羞红的脸颊站在原地，周围一群一头雾水的学生。
肩膀突然被拍了一下，夏可可和程溪站在她身后，好奇地看着她。
“怎么了？一起去教室吧。”
林甜甜深呼吸了下，然后点点头，三人一起走向教室。
夏可可注意到了她手里的精致的盒子，有些好奇。
“你拿的什么啊？”
林甜甜也不知道里面是什么，于是打开了盒盖，里面码放着三排晶莹剔透的水晶虾饺，一共三十个，旁边还有一双筷子。
程溪也看了一眼，早上她和夏可可起得晚，每次都来不及吃早饭。
林甜甜心里暖暖的，看着两人略带渴望的眼神笑着说：“这么多我吃不了，可以帮我吃一点么？”
说着把手里的盒子两人面前一递。
夏可可看着可爱的虾饺咽了下口水，“这......这不好吧。”其实她已经饿得不行了。
林甜甜拿起筷子捏起一只虾饺，示意她张嘴。
夏可可微微仰头张大了嘴，林甜甜在没有触碰到她唇的情况下把虾饺扔进了她嘴里，夏可可嚼着香喷喷的虾饺幸福地捂住了鼓起的腮帮子。
林甜甜又看向了程溪，歪着头问道：“你介意这样吃东西么？共用一双筷子。”
她知道程溪出身应该很好，举手投足都很有教养，不说共用一双筷子，怕是边走边吃东西都没有过。
程溪微微摇了摇头，虽然没有这样过，但她想试试，况且，如果林甜甜也能把东西喂到她嘴里的话。
这么想着，程溪脸颊微红。
林甜甜很喜欢程溪的气质，如今程溪能接受这么没有礼仪的事情，证明真的把自己当朋友了。
林甜甜捏起一颗虾饺放进她的嘴里，然后自己也吃了一颗，三人就这样你一口我一口地吃完了全部的虾饺。
女孩子胃口小，一人十只就吃饱了，正好吃完了也走到了教室门口。
林甜甜把筷子放进盒子里，又把盒子放进了自己的书桌里，想着放了学拿回去。
林明祁的怒气
第四十八章
林甜甜的好心情维持了很久，就算课上林明祁一直给她甩眼刀她也没在意。
她不在意，林明祁却是要气炸了，今天他一进教室就看到了那个一脸春风面若桃花的林甜甜。
如果说昨天的林甜甜是含苞待放的花骨朵的话，今天的林甜甜就是绽放的娇花，绚丽夺目，令人不自觉地被吸引。
林明祁上课的时候装作不经意地扫了她好几眼，突然超高的视力令他发现了一件十分震惊的事，林甜甜的耳根处有一个浅浅的牙印，脖子上还有一块红色的斑痕，林明祁是个男人，自然知道那是什么，他震惊地忘记了讲课。
一直讲课的声音突然停下了，林甜甜奇怪地抬头看着上面，只见林明祁双手紧紧地握着拳垂在身体两侧，面色黑沉，眼中压抑着强烈的怒气。
林甜甜顺着他的视线寻找，发现他看的是自己。
歪了歪头，林甜甜皱眉，心道自己又怎么惹他了，懒得再看他的黑脸，林甜甜低着头拿出那个盒子看了眼，嘴角升起一丝笑容。
看着女人嘴边的笑，林明祁怒气更甚只觉得刺得眼睛生疼。
想起还在上课，已经有同学疑惑地看着自己和林甜甜，林明祁缓了口气，继续讲课，只是脸一直黑着。
时间过得很快，下了课，林甜甜走出教室想去下洗手间，刚走到一个无人的教室，突然被人一把拽了进去狠狠地抵在了隐蔽的墙角。
林甜甜吓了一跳，本能地挣扎着，高大的男人压着她，越来越用力。
身体企_鹅号爸流妻凌爸尔妻。像是要被镶嵌到墙里，林甜甜皱着眉，脱口而出：“好疼。”
按着她的力道松了松，只是依旧没有放手，男人在她头顶上方粗重地呼吸着，似乎极其气愤。
“是谁。”男人声音低沉，语气中山雨欲来。
林甜甜认出了这个声音，毕竟刚刚还在听他讲课。
她松了口气，然后推了推男人的胸膛，“什么是谁？大哥你在干嘛，快起来，好沉。”
身下的女人身教体软，林明祁的内心酸涩异常，这种酸涩很奇怪，他也不知道自己为什么这么在意，在意到心中微微绞痛，不由自主地生气。
林明祁按着她肩膀的手松了松，一只手挑起她的头发拨弄到耳后，然后把她军服最上方的一颗扣子解了开。
喉咙位置的扣子被解开，脖子上延伸到胸部的吻痕露了出来，林明祁的胸膛剧烈地起伏着，双眼通红。
“是谁干的？”声音越来越沉。
林甜甜扒掉了他的手，捂着衣扣也有点生气了，干什么突然这样，跟你不熟好么。
明白了他话里的意思，林甜甜双手扣上了扣子，随口说了句：“男朋友。”
林明祁气得不行，刚要发作，林甜甜突然用力推了他一下，把他推后了两步，然后抬头看着他漆黑的脸。
“大哥，你是不允许我交男朋友么？可我已经二十多了。”况且我和你不熟，你怎么管的那么宽，跟昨天一样装作不认识多好。
当然后面的话她没说，怕伤到这个不太熟的大哥。
林明祁很想说‘是’，但话到了嘴边突然说不出来，对啊，她已经长大了，自己有什么权利阻止她谈恋爱。
男人在她淡淡的视线里低下了头，不吭声。
林甜甜深呼吸平复了一下怒气，然后心平气和地说：“我先走了，马上上课了，大哥再见。”说完走了出去，留下林明祁一个人站在角落里发呆。
--------------------------------
大哥是有隐情的，他的情况得慢慢说，总之我这人洁癖，我的男主都不脏。
今天又日万了，求珍珠~求收藏~
原野和宗域的约定（三合一章3000+）
第四十九章
林甜甜本来想直接回教室，但是有点忍不住了，还是去了洗手间。
回来的时候铃声已经响了，李甜甜跑到教室门口，敲了下门。
“不好意思教官，我来晚了。”
安冷看着她点点头，然后继续讲课。
林甜甜在众人的目光中回到了座位上，夏可可身子往后靠了靠，偷偷问：“怎么回来晚了？”
林甜甜也偷偷回道：“有事儿耽误了。”
安冷面无表情地瞟了她们一眼，夏可可赶紧正襟危坐，林甜甜也看着前面没再说话。
机甲理论与基础是一门十分枯燥的课，安冷的声音又没有起伏，很多早上没睡醒的人坐了一节课后都有点犯困，不少人微眯着眼睛看起来快睡着了。
林甜甜也困，昨晚太累了，虽然有原野的按摩，身上还是发软，她坐着坐着就弯下了腰，脑袋越来越低，眼前一片模糊，不知不觉就睡了过去。
美丽的女人小脸枕在胳膊上，光线透过玻璃洒在她洁白的脸上，也许是阳光的温度有点高，女人的小脸上泛着薄红，嘴角挂着一丝微笑。
不止什么时候教室里静了下来，所有男生都看着窗口睡着的女生，心中躁动。
被滋润后的女人更美了，昨天是雪莲，今天就是牡丹，艳丽得让人挪不开眼睛。
程溪坐在她身后，突然发现教官不讲课了，面无表情地看着林甜甜的方向沉默不语，怕林甜甜被训斥，程溪偷偷推了推她的后背。
林甜甜睡得有点熟，并没醒，眼看着教官走了下来，程溪更着急了，又推了推，林甜甜动了动身体，小脸蹭了蹭手臂，没醒。
终于，安冷走到了她面前，程溪有点怕他，不敢动了，只能暗自着急。
安"，冷就看着她睡，也不出声，整个班级的人都看着她睡觉，寂静无声。
向勇捅了捅裴玉，冲他撇撇嘴，做着口型：教官是不是生气了？
裴玉摇了摇头，他也不知道。
突然林甜甜感觉身上有点冷，像是降温了一样，她疑惑地在梦里想了半天，发现越来越冷，终于她被冻醒了。
林甜甜猛地睁开眼睛，她睡得时间虽然不久，但依然有点不知今夕是何夕，愣愣的坐起来盯着自己的桌子，混沌的脑子还在研究为什么会察觉到冷，屋里明明很暖啊。
缓了一会儿林甜甜才想起自己在上课，怎么周围静悄悄的？她茫然地抬起头，突然发现桌子前站着一个男人。
林甜甜顺着视线向上移动，最后定在了那张没有一丝表情的脸上。
男人低头看着他，眼神没有起伏。
林甜甜呆了呆，然后猛地站了起来，说道：“教官对不起，我睡着了。”
刚睡醒的声音还有一丝沙哑，刮在在场所有人的耳膜上，隐隐作痒。
男人点点头，没说什么转身回到了讲台上继续讲课。
林甜甜呼出一口气坐了下来，锤了锤自己的额头，暗自懊恼。
真的是，这辈子没这么丢人过。
其实不只是林甜甜自己想睡，班里大部分人都想睡觉，教官没有起伏的声音讲着枯燥的课程，一般人都坚持不了。
这节难熬的课终于过去了，林甜甜三人往测试馆走去。
夏可可疑惑地问：“甜甜你怎么了，今天怎么看起来没什么精神呢？你是不是生病了？”
林甜甜摇摇头，“我没事儿，就是没睡好。”其实就是纵欲过度，但这话不能说。
精神训练课很平稳地上完了，这节课和上节课一样，也是躺进训练仓中进入到精神竞技场进行训练。
这节课依旧是练箭，直到结束，全班同学已经都可以达到正中靶心率百分之八十以上了。
下了课，林甜甜依旧邀请两人去自己那吃饭，今天买了许多食材做了一大桌子的饭菜，林甜甜特地做了些肉然后找了一个漂亮的超大的保温饭盒装了一半出来，在吃饭前出了趟门去了七号楼给原野送去了。
站在门口敲了敲门，屋内的原野正在健身房训练，工字背心都被汗浸透了。
开门看到门口的小妖精，原野挑着眉把人让进屋，然后一把抱起小女人扔到了沙发上。
林甜甜手里还拎着饭盒，赶紧制止了他。
“唉，别别，一会儿弄洒了，我来给你送午饭。”
闻言，本来想扑上去的原野站住不动了，视线转移到她手上的饭盒上。
天蓝色的饭盒看着很小清新，林甜甜爬起来走到餐厅，把里面的饭菜端了出来。
“刚做好的，你快吃，程溪她们还在等我回去，我先走了啊！”
原野从她身后抱住她的腰，笑得痞气十足。
“哟，我家小可爱亲自做的啊？那我可得全吃光！”
林甜甜笑着摸了摸他的手，“早上你给我的虾饺很好吃，谢谢~”
原野把她转过来，亲上了她的嘴唇，声音含糊不清。
“怎么谢？嗯？”
两人吻的难舍难分，缠绵不已。
好一会儿原野才放开女人柔嫩的唇瓣，下身绷在裤子里硬挺着。
“今天先饶了你，快回去吃饭吧，谢谢宝贝儿给我做的午餐，下次来我这里做给我吃吧，就我们两个，嗯？”
两人走到门口，林甜甜红着脸点点头，不舍地走出他的怀抱，打开门走了。
原野靠在门上，看着她进了电梯，嘴角始终挂着明朗的笑容。
隔壁的房门突然打й ，开，宗域在电梯关上之前看到了林甜甜，他跑了两步，电梯已经关上走了下去。
没再追，宗域看到靠着门的原野眯了眯眼，很明显林甜甜刚刚是来见谁的。
宗域沉着脸看着春风得意的原野，冷冷地开口：“你们做了？什么时候？”
原野不怕他，当初在林甜甜家里时就说好了公平竞争各凭本事，现在自己抱得美人归，很正常。
“昨晚啊，你不是知道么，当时你还在门外来着。”原野抱着手臂，又恢复了吊儿郎当的模样。
宗域气的脸又黑又沉，居然是昨晚！
昨晚自己等了那么久，没想到他等的人早就被隔壁的大灰狼叼走了，而他居然还站在门外听了好一会儿！
宗域走进了他的屋，然后冲他勾了勾手指。
早就看他这幅不可一世的样子不爽了，原野应战，关上房门，两人走到宽敞的健身房。
一进屋，宗域抬起大长腿就踹了过去，原野灵活地闪开，握紧拳头也打了过去。
两人你来我往打了半个小时，最后双双力竭躺在地上喘着粗气。
原野身上被宗域踢出了好几个青紫的脚印，宗域也没好到哪去，嘴角和眼角破了两个口子渗着血。
原野讨厌他那副高高在上的嘴脸，所以拳拳往他脸上招呼，得亏宗域的体质是3S，不然脸都被打烂了。
宗域喘着粗气，眼中一片坚定。
“我喜欢她。”
原野白了他一眼，“我就不喜欢她了？”
宗域沉默了一会儿，定定地开口，“我离不开她。”
原野抹了把汗水，甩了甩手，“我也没让你离开她啊！”
“什么意思？”宗域猛地坐起身看向身边躺着的原野。
“就那个意思呗！”
“帝国没规定必须一夫一妻吧？如果真是一个女人只嫁一个男人，你知道帝国会有多少光棍么？”
原野双手枕在脑后，声音严肃。
其实这件事他早就有想法了，之前他就看出来了宗域这人绝对不会放手，而他自己也是，认定了就不会放手。
与其两败俱伤，不如握手言和，万一以后还有人觊觎他的小妖精，两人联手也可以一致对外。
原野之前只是内心不甘而已，凭什么他宗域那么好运，昏迷都可以遇到那么好的女人。
凭什么他宗域不用费一星半点的力就可以得到他看上的女人，只要躺着，那个女人就会在他身上卖力地摆动，讨好地舔遍他的全身。
凭什么他原野就只能躲躲藏藏，躲在衣柜里，躲在床底偷偷摸摸地撸着不敢发出声音。
他嫉妒，疯狂的嫉妒，所以昨晚女人被他压着H干而宗域在门外时，他心里的爽快简直要飞出来了，曾经的不甘和烦闷终于消散了。
再加上刚刚打了这么一架，两人都没留手，所有的怒气怨气都打了出去，原野也就不再心中犯堵了。
看着原野认真的态度，宗域沉默了。
是他太狭隘了，以为喜欢就必须独占，现在原野和林甜甜光明正大地发生了关系，而他在她心里也许依旧只是那个不会动的性爱伴侣，他现在才是可恶的鬣狗，妄图偷走窝里的小白兔。
原野站起身，走了出去，桌上的饭菜都凉了，他可惜地皱了皱眉，也没热，拿着筷子就那么吃了起来。
独自想了许久的宗域也走了出来，他认可了原野的话，握手言和一致对外才是最有利的，林甜甜这样好的女人注定会被强者觊觎。
宗域本来想直接走，他扫了眼桌上的饭菜突然顿住了脚步，向着餐厅走了过去。
原野吃的正香，自家小妖精会做饭就已经够令他惊喜的了，没想到做的还这么好吃，以前自己吃的都是猪食么？小妖精还有多少惊喜没有给他！
突然旁边的座椅被拉开，宗域坐在了原野身边，拿着筷子拉过就近的一盘菜吃了起来。
原野挑了下眉，“过分了啊，这是甜甜特地做给我吃的，你赶紧回去，自己吃食堂去。”
宗域充耳不闻，继续快速地吃着，直到一盘菜全被他吃光了，才擦擦嘴走出了原野的宿舍管ì理号。
原野气的脸都绿了，忍不住骂道：“厚脸皮！”
宗域的思量
第五十章
下午第一节是机甲实操课，想起那个叫宗域的教官林甜甜就觉得头疼，昨晚他让自己去他寝室，结果自己走错了屋还和屋主将错就错地做了两次激烈的性爱，厮混了一夜，今天迷迷糊糊地上课又把他的信息给忘了，一直没去找他，林甜甜觉得有点慌。
放教官鸽子什么的，会不会死的很惨？
时间转眼到了十二点五十五，林甜甜和其他学生一起待在机甲训练馆里等着教官。
不一会儿那个高大的教官踩着点从门口走了进来，林甜甜看着他的脸一愣。
男人的嘴角破了一道口子，眼角也破了一道，脸上看起来很狼狈，可是气质却依旧冷硬。
宗域的眼神扫过她，林甜甜吓得赶紧低下了头，到现在为止她还是无法坦然面对那张脸。
宗域没再看她，直接开始了上课。
他心里也清楚，小女人现在见到他没准心里有疙瘩，她刚和原野好上，而且又不知道自己的身份，难免有些别扭，躲着自己。
宗域的性格一向很稳，想通了之后就开始琢磨如何才能让林甜甜接受自己。
他想了无数种方案最后都被自己否决了，对于林甜甜这样的女人，最好的办法就是直接告诉她真相，这样这个女人就不会逃避了，心可以慢慢捕获，但必须得先靠近她才行。
这节课上宗域没再重点关照她，林甜甜松了口气，也没再出过错。
宗域观察着她的表情，更坚定了自己的想法，如果一直怀柔，指不定什么时候才能被接受，不如下一剂猛药。
下了课林甜甜拉着程溪和夏可可逃离了身后可怕的目光。
到了体能训练馆，林甜甜的嘴角一直弯着，虽然她很想淡定点，可是一想到男人动情时那性感的身体，她就忍不住地心情愉悦。
体能训练馆里，原野板正地站在正前方，面目沉稳。
众人昨天看过了他吊儿郎当又毒舌的样子，猛地见他这样还有点不太习惯。
林甜甜也是第一次见他这么严肃的表情，不禁也收回了萌动的心摆好心态，把他看回成一个教官。
人员到齐后原野点了点头。
“这节课，所有学员两两一组，互相击打对方，先倒下的人输，第一轮淘汰。剩下的人继续两两一组对决，直到剩下最后一个站着的人。”
底下的学生哀嚎着，原以为今天不用挨锤了，没想到还是要挨锤，只不过变成了互相锤而已。
没有理会下面的嚎叫，原野冷声吩咐他们分组。
教官的话必须听，再怎么不情愿众人还是乖乖找人组了队。
夏可可仰着头看着左右两个高高的大美女正在犹豫跟谁一队，她其实谁都行，反正跟谁一组都是输。
程溪想和林甜甜一队，非常想和她交手。
林甜甜看了看她们两个刚要开口就被人打断了。
“林甜甜，过来和我组队。”
众人用怜悯的目光注视着她，一定是昨天被教官记恨上了，所以今天教官才要把她单拎出去教做人。
林甜甜当然不会那么想，只是昨晚两人刚亲密的负距离接触过，今天就要对战，她有点不太自在，怕被别人看出什么。
林甜甜不自然地摸了下小鼻子，走到了原野面前。
精英班一共45人，两两一队就多出了一人，所以林甜甜被叫走，众人并没感到意外，只有裴玉来回看着两个人，低头深思。
体能课对战淘汰赛
第五十二章
第一轮淘汰对战已经开始了，大厅里两两对战打了起来。
“跟我打你吃亏，所以我不还手，你打到我就算你过，但我不会让着你。”
原野看着她眼带笑意，声音却很认真。
他会宠着她惯着她，但真正到了训练的时候却不会手下留情，以后林甜甜是要上战场的，平时的训练必须认真对待。
林甜甜深呼一口气也严肃起来，握着拳冲了上去。
女人的拳看起来并不凌厉，但却带着坚定，每一拳都挥动地十分认真，努力找着对方的弱点。
原野果然没回手，一直躲闪着她的攻击。
林甜甜一直在猜测他下一步的动作，原野的躲避很简单，似乎是看透了她的路数，每一次都准确地躲过了她的攻击，能一步躲过绝不会迈第二步。
打了将近十分钟，林甜甜稍微有些疲乏了，动作没有之前快，A级体质虽然高但没经过系统训练还是不够强悍。
周围的人大部分都结束了，只剩下林甜甜和教官这组、向勇和裴玉那组。
打完的站在一旁看热闹，还有人起哄加油助威，两组越打越激烈，终于向勇以自己强壮的体质获得了胜利，裴玉不适合持久战，后面多少有些跟不上节奏，一直被压制。
这边林甜甜挥洒着汗水，寻找机会。
突然她想到一个问题，如果对面的原野已经看透了她，并提前做了预判和闪躲，那自己是不是可以出其不意。
她打算试试，所以在下一次挥出拳头后她又抬起胳膊打向对面。
原野观察着她肌肉的运动，察觉到了，脚步向右一迈做好了闪躲的动作，只是这次出了点意外。
右边突然踢过来一条腿，原野被踢中，后退了两步，他惊讶地抬头，然后露出了赞赏的笑。
“可以，非常棒，第一轮你过关了。”
林甜甜笑得灿烂，她伸手擦了擦额头上的汗珠，“谢谢教官。”
原野拍了下手，周围看热闹的学生们集合在一起。
“恭喜第一轮晋级的同学，现在淘汰的同学可以去一边休息观战了，晋级的人自己找队伍，两两一组，继续对决。”
下面一片哀嚎，还没休息够就又要打了啊！
众人无奈地找人组队，程曦想来找林甜甜，突然一个男生已经站到了林甜甜面前，邀请她对战，林甜甜点点头，两人打了起来。
程曦无奈地接受了另一个男生的邀请。
最后多出了一个人，原野冲那个落单的勾了勾手指，那个落单的在众人的哄笑声中一脸想死的表情跟教官对战去了。
第二轮结束的很快，众人都很累，所以都采用速战速决的方式。
落单那个被淘汰了，还是碰到原野就算赢，只是那个男生一下都没碰到，最后累得倒在了地上，主动认输了。
晋级的十一个人都气喘吁吁地站着，一身汗。
林甜甜和程曦都晋级了，作为场上唯二的女生，被淘汰的同学都崇拜地看着她俩。
原野给了他们五分钟的休息时间，然后开始了第三轮淘汰。
落单的依旧被单拎出去。
就这样直到最后一轮，场上只剩两个人对决。
林甜甜在倒数第二场的时候被程曦淘汰了，成绩相对来说已经很好了。
场上对战的是程曦和向勇，两人你来我往，打得十分激烈，程曦虽然力量不足，但招式繁多而且身形灵活。
向勇蛮力大后劲足，两人打得不相上下，最后向勇一腿踢到程曦的膝盖上，程曦吃痛倒地，向勇赢了。
赢了对战的向勇只站了三秒，就力竭倒地在了地上，实在太累了，不停地和不同的人对打，对体力和意志力都是很大的消磨。
地上倒着一片，原野站在前面总结。
“今天这一堂课你们应该对自己有了一个初步的认识，也看到了自己的不足在哪，回去针对自己的不足练习。这堂课只是训练，等真的到了战场那天，你的体能是你能不能活下去的重要元素之一，好了，下课。”
原野率先走了出去，其他学生们心情沉重，在大厅待了很久才相继搀扶着离开。
出去的时候又碰企_鹅号爸流妻凌爸尔妻。到了昨天那些普通班的学生。
普通班的学生们看着精英班又是互相搀扶着脸上青青紫紫，都抽了抽嘴角。
“他们到底经历了什么啊，体能课不是做做强力运动，学一些招式么？他们怎么搞得那么惨？精英班的教官真凶残！”
-------------------------
求珍珠啊~前两天我们上了新书潜力榜，这两天又掉了，小伙伴们有珍珠的送一送哦~一百珍珠召唤神龙解锁新姿势~
宗域的陷阱
第五十三章
原野回到宿舍看到宗域站在他门口，一看就是专门等着自己呢，他摸了摸下巴，看样子这是看开了来谈合作了？
原野打开房门，宗域跟了进去，径直走到沙发上坐下也不说话。
原野没搭理他，出了一身汗，他脱了背心直奔浴室，关门洗起了澡。
敲门声响起，这个时候来的会是谁宗域心知肚明，心想终于来了，他站起身打开了房门。
林甜甜拎着两大袋子食材和餐具站在门外，看到门开了抬起头笑着说：“你不是说想单独吃我做的饭么，我那不方便，我买了菜在你这给你......做......”
林甜甜看着眼前穿着一身整洁的军服身材高大的男人，不自觉地咽了下口水，有些迟疑地看了眼门牌号。
“别看了，你没走错，进来吧。”男人的声音一如既往的低沉。
林甜甜摇了摇头，“那个......我改天再来，教官再见！”说着就往电梯口跑。
宗域长臂一伸一把抓住她的后衣领子，轻松地把一米七的女人双脚离地拎进了屋。
“别走了，有事找你谈。”
林甜甜像个弱小的鸡仔儿一样被拎到了沙发上被迫坐好，手里的东西被宗域接了过去放到一旁。
林甜甜低着头掰着手指，心里的淡然早在见到对面的男人时就跑光了。
宗域看她这副怂怂的样子，心里好笑，果然对待这个女人，必须先强势地靠近，再慢慢采用怀柔政策抓住她的心。
“认识我么？”宗域板着脸，决定吓一吓这个不听话的小女人。
林甜甜抬头看了他一眼，点点头。
“我是谁？”宗域又问。
林甜甜奇怪地又看了他一眼，老实回道：“机甲实操课教官，宗域。”
宗域摇了摇头，“不，我是被你强奸的人。”
“什......什么？！”林甜甜瞪大了双眼，不可能！自己什么时候强奸别人了！
宗域看她还没开窍，身体往沙发背上一靠，手里把玩着一个苹果。
“真不记得了？是谁趁我昏迷时扒光了我的衣服，痴汉一样舔遍了我的全身，把我舔硬然后握着我的性器插入了自己的身体，坐在我身上浪叫着摆动着自己淫荡的身体，还用情趣用品玩弄我的乳头？这些，你真的不记得了？”
他慢条斯理地说着，林甜甜越听越震惊，最后整个人都呆住了。
对，这些都是她做过的，她确实淫荡地用淫穴吞吐男人的肉棍，可是她以为那个只是个性爱娃娃啊，她真的不知道曾经被她那样对待的娃娃居然是个真人？！！！
宗域面上依旧冷淡，甚至看起来脸更沉了。
“记起来了？我也没想到我只不过是昏迷了而已，保留了三十几年的身体就被人破了处，最后还被塞进了衣柜里，林甜甜，你、很不错。”
林甜甜吓软了身体，讷讷地说了句：“你也破了我的处啊。”
但这话说出来林甜甜自己都觉得无耻，因为自己的情欲就不顾别人的意愿破了那个人的处，即使只是个男人，自己也太混蛋了，况且帝国男女平等，男人被强奸也是可以报警的，林甜甜深深地陷入了自我唾弃中。
宗域听到她轻声的嘟囔惊喜得差点绷不住表情。
林甜甜和自己做的时候居然也是处？！！！
如今的人十分开放，没有人太过注重贞操观念，但是知道了自己是她第一个男人后，宗域还是不可抑制地激动了。
平复了好一会儿，管ì理号宗域才故作冷淡地开口：“你有什么想说的？”
林甜甜抬起头看着他，不知道该说什么，伤害已经造成了，她也不知道该怎么去弥补。
宗域知道她上钩了，嘴角扯起一抹笑。
“既然如此，那就以其人之道还治其人之身，你怎么对我的，就让我怎么还回来吧。”
林甜甜猛地站起身，她想说不可以，但是想到自己曾坐下的荒唐事，已经构成犯罪了。她又不知道该如何反驳，只能定定地看着对面的男人，脑子乱成了一锅粥。
---------------------
下章上肉。珍珠留言走一波如何，不然写起来没动力啊~
（激hhh）3P进行中7000+超长巨肉
第五十四章
没给她太多时间犹豫，宗域站了起来，高大的身体带着浓浓的压迫感，走向对面的沙发，把林甜甜按在了沙发里。
躺在沙发里的林甜甜本能地挣扎了两下，又颓然放弃了。
自己有什么理由拒绝，让他换个补偿么？这个男人像一头凶恶的冰原狼，不再是那个躺在床上一动不动任由她玩弄的性爱娃娃。
林甜甜不敢细想自己曾经对他做过的事，那个时候有多爽，现在就有多慌。
宗域一只大手抓着她两只细弱的手腕按在她头顶，身体缓缓地压了下去，带着强势气息的唇吻上了她的。
柔嫩的唇瓣被男人含住，然后轻咬着微微拉扯，大舌用力顶开紧闭的唇齿，伸入到柔软的口腔中搅动。
林甜甜躺在下面被迫地接受他的唇舌和津液，小脸委屈地皱着，紧闭着双眼。
男人的大手解开了她的衣扣，一颗一颗地解开，纤细的脖颈和白嫩的胸脯逐一露了出来，浑圆的巨乳包裹在薄薄的蕾丝内衣中若隐若现。
男人的大手覆在上面轻轻揉捏着，嘴上却越来越疯狂，和身下的女人激烈地吻着。
玩弄了好一会儿，男人不满隔靴搔痒，手伸到女人后背，解开了她的内衣扣。
内衣半挂在身上，不再有一丝防御力，男人的手从下方伸了进去，直接握在了垂涎已久的椒乳上。
乳房被男人握在手中把玩，林甜甜激烈地挣扎了起来，男人不满地咬了一口她的下唇，然后继续深吻。
肥硕的乳房被人左左右右来回晃动着，握不住的乳肉从男人的指缝中露出，顶端的红樱桃也没有被落下，男人捏起小红豆揉搓掐弄。
快感一波一波袭来，即使再不情愿，林甜甜还是湿了。
她闭着眼自我厌弃，嫌弃自己身体的淫荡，同时也理解了当初宗域的感受，原来被迫性爱真的这么煎熬，一方面十分抗拒被迫性爱，一方面又克制不住自己的生理反应。
男人的手离开了女人被玩弄了许久的巨乳，手心下滑，顺着裤子的缝隙伸进了女人的内裤里，摸上了那光滑的神秘地带。
男人摸了两下，裤子实在碍事，便把手抽出，快速地解开了女人的腰带褪下了她的军裤和内裤，裤子耷拉在脚腕上，男人大手用力脱去了裤子和鞋袜，女人两条光裸细滑的腿被释放出来。
林甜甜睫毛颤抖着，男人松开了她被欺负地红肿的唇，转而含住了她的耳垂，敏感的耳朵被人含住，林甜甜混沌地想着，自己也曾经这样吻过这个男人的唇，这样舔弄过他的耳垂，含弄过他的乳头，甚至用口腔接纳过他的肉棍。
男人果然是按照这套顺序品尝的她，吃过耳垂后，宗域亲着她的脖子来到了高耸的双峰，伸着舌头绕着乳房的形状描摹了一圈，然后一口含住乱颤的红豆，又舔又咬，还用力吸了吸，像个想要吃奶的孩子。
林甜甜的下身涌出一股蜜液，身体被快感冲刷地微微颤抖，宗域的大手抚摸着她光滑的外阴，然后手指一用力，探进了紧闭的肉穴。
紧致的肉穴吸吮着手指，宗域感觉指尖特别痒，他往里深入，整根手指没入，然后在里面画着圈地扣弄，兴风作浪。
林甜甜没忍住呻吟了一声，宗域像是得到了鼓励，又伸进去两根手指，三根手指并拢来回进出着泛着水光的肉穴，林甜甜咬着唇克制着自己的呻吟声。
感觉差不多了，宗域也忍不住了，他拉开裤子的拉链，掏出盘踞在里面的肉棒，肉棒一经放出就像蛟龙归海，直挺挺地站立着，粗壮的肉身和遍布的青筋似乎昭示着自己的凶悍。
宗域握着滚烫的肉棍顶在她的花穴上，前后磨蹭了两下，龟头沾上了淫水，突然一用力狠狠地顶了进去。
林甜甜痛呼出声，实在太粗了，肉穴被挣得穴口发白，里面紧致的甬道被强硬地撑开，小穴可怜地一缩一缩地，似乎在求饶。
缓了一会儿见林甜甜的表情不痛苦了，在紧致温热的肉穴里憋到快要爆炸的巨龙才开始抽插。
林甜甜被他顶撞地闷哼，眼角滑出两道泪痕。
自从宗域摊牌后就一直被她刻意不去想的那个男人终于被她弄丢了，想着以后再也没脸见原野，林甜甜的心仿佛撕裂般痛苦，她随着男人的H弄而上下晃动着身体，巨乳上下乱甩，明明是极致淫糜的情景，被H弄的女人却满脸痛苦和挣扎，静静地流着泪。
宗域看着她的眼泪心疼了，他停下顶弄，抱起柔软的女人转了下让她背靠在自己怀里，大＇扣扣。手抚摸着她的秀发，俊脸埋在女人的颈窝处喘息忍耐着。
林甜甜心里难受，抿着嘴倔强地没有哭出声。
突然一个吊儿郎当的声音响起，林甜甜猛地睁开眼睛抬头看着面前只围着一条浴巾的男人，男人强健的身体上有几个青紫的脚印，身上的水珠没有擦干，顺着性感又富含暴力美感的身体滑落。
“怎么哭了？宗域你他妈真不是个东西。”
说着大手擦了擦女人的眼泪，女人几乎赤裸着，两条白嫩的腿光裸着，衣服大大敞开露出前胸和小腹，而她身后的男人依旧穿着板正地军装，只有裤链是拉开的。
原野大手伸在她腋下把哭成泪人儿的女人从宗域身上拔了起来，紧紧相交的性器随着拔动而发出粘腻的水声，肉穴因为过度紧张而狠狠地绞着体内憋得青紫的肉棍，宗域抿着唇闷哼出声。
林甜甜被原野正面抱在怀里，双腿盘踞在他腰上，把头埋在男人的脖颈间轻轻抽噎着，原野心疼地拍了拍她后背，踢了宗域一脚。
宗域没躲，握着拳坐着，女人的眼泪刺痛了他的心，沾着淫液的性器也半软下来。
原野坐在对面的沙发上，拍着女人的后背安慰着：“宝贝儿别哭，我知道你和他的事，这些我早就知道了。”
怀里的女人身体一僵，原野没在意，继续说：“还记得你来学校之前开车出门那一次么，我被人偷袭受了重伤，一身血地躺在你的后备箱里被你拉回了家，又趁你没注意的时候偷偷溜了进去，躲在了卧室的衣柜里。”
林甜甜静静地听着，渐渐停止了哭泣，男人说的这些她完全不知道。
“在衣柜里我看到了你在他身上发泄着性欲，你知道我当时怎么想的么？我想，这个女人我要了。”
林甜甜难堪地闭上了眼睛，她根本不知道自己曾经淫乱的行为居然被他看到了。
“我很嫉妒宗域，他可以不费吹灰之力地得到你，可是我不能，我只能躲在衣柜里，躲在床底听着你的呻吟自己撸着几把。”
突然想起那天衣柜里传来的淡淡的腥味儿，想到那是原野想着她撸出的精液，林甜甜的不安褪去，羞涩涌上心头。
“宝贝儿，得到你的心我特别开心，但你确实欠了宗域的，欠债还钱天经地义。
甜甜，你没有自己想象的那么不堪，有性欲很正常，每个人都有，我庆幸你的性欲是对着我们，之前有欲望的时候也没有随便找个炮友。
你已经很乖了，所以别难过了，好么？你哭得老公心疼。”
林甜甜咬着唇点点头，哭红的脸颊依恋地蹭着他的颈窝。
对面的宗域没想到原野会替自己说话，他抬头看了对面相拥的两人一眼。
原野没理他，自己已经仁至义尽了，接下来到底能不能得到林甜甜，就看他自己的了。
原野把林甜甜从怀里拉出来一点，亲了亲她红红的小鼻子，然后抵着她的额头调笑着说：“哭得一点都不好看，以后不许哭了。”
林甜甜既羞涩又委屈地点点头，看着他深邃的双眼甜甜地笑了。
男人被她眼中的爱意和依恋烫得浑身起火，沉睡的欲望瞬间苏醒。
察觉到小屁股下的肉棍越来越硬，林甜甜满面羞红地推了推他的胸膛，旁边还有人看着呢。
原野霸道地扯下了她胳膊上挂着的衣服，这下女人彻底赤裸了。
小女人什么都好，就是有时候太羞涩了，H爽了之后才放得开。
原野握着她的小手向下放到浴巾的边缘，身体靠在沙发上，神色轻松，说的话却带着钩子，勾弄着她的心神。
“宝贝儿，我是你的，自己拆开~”
一个强大而邪气的男人躺在自己身下说他是自己的，任由自己玩弄他，这种感觉真的太刺激了，林甜甜的内心升起强烈的兴奋和征服感。
她看着男人似笑非笑的眼睛，抓着浴巾的一角，扯开了男人最后的防线。
深红色青筋暴起的巨物上下晃动着，林甜甜看着它仿佛被蛊惑般伸出小手握住了它粗壮的茎身，
忍了许久的肉棒被柔软无骨的小手握住，原野爽得‘嘶’了一声。
林甜甜仿佛得到了莫大的鼓励，她赤裸着滑下了沙发，然后蹲在男人的双腿间，小脸凑近狰狞的欲望张口吃了进去。
原野身上肌肉隆起，大手抚上女人的头顶一下一下地摸着她毛茸茸的小脑袋。
林甜甜眯着双眼认真吞吐着口中的巨物，温热的口腔收缩吸吮着，灵活地小舌画着圈舔弄着肉茎上的青筋。
舔弄了好一会儿，原野双眼微红，胸膛剧烈起伏着，大手由扶改为了按，轻轻按着女人的头，让她吃的更深。
林甜甜如他所愿卖力地吞吐着，每次肉棍都会顶到喉咙，原野，并没有用力，所以只是稍微有点难受而已，林甜甜感动他这种时候还能在意自己的感受，吃得更深了。
喉咙吞咽着，一收一缩地触感爽的原野头皮发麻，柔软的小手一只撸动着裸露在外的茎身，一只把玩着下面沉甸甸的囊袋。
原野靠着沙发背，仰着头喘息。
对面的宗域看得双眼通红浑身起火，之前强制中断的情欲又回到了身体里，并因为眼前淫乱的情况而更加沸腾，如烈火般吞噬着他的理智。
粗大的肉棍直愣愣地翘着，他站起身走到两人身旁，看清楚女人鼓鼓的脸颊和在小嘴中进出的狰狞巨物后，他的肉棍又涨大了一圈。
原野没注意他，此时的他正被欲望炙烤得浑身舒爽，一阵又一阵的快感冲刷着他的神经，刺激着他仅存的理智。
宗域再也忍不下去了，他拉起女人在肉棍上忙活的小手放到了自己的欲望上。
沉浸在征服的快感中的女人下身泛滥，一股一股的淫水从花穴中喷涌而出滴落在地上，形成一小滩水洼。
一只手骤然被人拉起放到另一根同样硬挺炙热的肉棒上，林甜甜睁开眼瞟了一眼，然后任由他握着自己的手撸动粗壮的肉棒。
宗域憋得都快炸了，如今终于被娇嫩的小手抚慰，下面那根粗大的肉棍爽得直吐黏液，他死死地盯着女人淫乱的表情和动作，握着小手在肉棍上越撸越快。
又过了好一会儿，林甜甜感觉自己的嘴都快失去知觉了，可是男人就是不射给她，依旧坚硬，林甜甜决定下点猛药。
她猛地一吞，把肉棒吃进自己的喉咙然后用力收缩着，原野被这突然的刺激和极致的紧俏爽得身体一抖，海啸般激烈的快感冲上脑海，他一个没忍住闷哼出声，肉棒跳动着喷射在女人的喉咙里。
“嗯......”男人性感的呻吟听得林甜甜浑身发麻。
喉咙本能地吞咽着，林甜甜一口一口地吃下了男人的精液，小脸一片迷醉，下身泛滥的花穴在没有触碰地前提下抽搐着达到了高潮。
两人都爽的不行，过了半天，男人的肉棒才结束喷射，林甜甜吐出口中还硬着的肉棒。
肉棒从口中出来时在红润的舌尖上拉出一抹银丝，男人的精液直接喷进了她的喉咙深处，全被她咽了下去。
一旁的宗域看着淫糜的场面也忍不住了，他掰过女人娇媚的小脸，握着肉棒把龟头捅进了那张着的小嘴中，快速抽插两下，胀得充血的肉棍剧烈抖动着噗噗地喷射出浓稠的精液。
刚吃了一肚子精液，突然一根肉棒强势地插进了嘴里射精，林甜甜被捏着下巴抬着脸，又吃了一肚子精液。
足足过了一分钟，男人才把射完的肉棍拔了出来，红艳的小嘴儿被两个肉棒插得下巴酸痛无法闭合，小嘴儿微微张着，还没吞完的精液顺着嘴角流淌到高耸的胸上，滴落在白嫩的乳肉上，性感而淫糜。
林甜甜跪坐在地上喘息着，高潮的快感还没过，浑身酥酥麻麻的。
享受完快感的原野睁开了双眼擦了下女人嘴边的精液，然后抱起酥软的小女人走进了卧室，宗域快速脱掉了自己的衣服，赤裸着健硕的身躯，迈着长腿也跟了进去。
女人被扔在弹力十足的床上，上下弹了两下。
原野上了床，捞起躺着的妖精，把她推到了靠在床头的宗域怀里。
宗域抱着怀里软成一滩水的小女人，摸了下她水淋淋的肉穴，握着硬挺的肉棒磨了两下穴口便插了进去。
猛地被插入，林甜甜“啊”地淫叫出声。
女人跨坐在男人的性器上，像是被穿在铁棍上的一块肉，放在火上炙烤着，泛着诱人的香气。
粗大的肉棍在女人的水穴里进出，小巧的女人被男人握着屁股抬起又放下，串在男人的肉棍上被迫吞吐。
白皙的双臂揽着男人的脖子，小嘴张着喘息不止。
“啊......好深啊！求......求求你，轻点......”
宗域不为所动依旧抽插着，柔软弹力的大床随着两人的动作上下弹动，不需要宗域自己动，林甜甜就被这力度插得淫叫不止。
身后的原野出去了一趟又拿了个小瓶子进来，打开瓶盖倒出里面丝滑的液体，原野探到女人两瓣儿肥臀中间褶皱的穴口，把手上的润滑液抹了上去。
揉弄着女人的穴口，直到穴口变得松软，原野才试探地插入一根手指，没入第一个关节。
骤然被异物插入，林甜甜不适地扭动了下屁股，宗域爽得闷哼一声，更用力地H弄着怀里的女人。
林甜甜被H得大叫一声，再也没工夫理会身后。
手指随着女人上下摆动的身体而进出，没一会儿穴口就适应了异物，变得松软了一些。
原野把第二根手指也插了进去，紧致的肠道牢牢禁锢着手指，男人拍了下她白嫩的屁股，低声呵斥，“松开点！”
林甜甜被大手拍的身体一抖，两个穴狠狠一夹，宗域闷哼一声差点被缴射。
他^整`理，惩罚般地狠狠撞击着女人的淫穴，两只大手抓着女人疯狂甩动的巨乳用力地揉捏着，低头叼住了其中一颗硬硬的乳头。
林甜甜带着哭腔浪叫着，晃动着脑袋，眼前雾蒙蒙的，什么都看不清了。
“啊啊啊啊......不要咬......老公松开好不好......老......老公......求你了......哈啊啊......”
听着她的叫喊宗域心里胀胀的，浑身过了电一般酥麻不止，仿佛回到了那个温馨的卧室，女人骑在他身上晃动着腰身，大叫着老公的时候。
身后的原野加快了扩张的速度，等到四根手指都进出自如的时候，他握着快要憋炸了的肉棍，狠狠地捅进了女人的后穴里。
林甜甜瞪大了迷茫的双眼，惊声尖叫！
太刺激了，实在太刺激了！
两个淫荡的穴都被填满了，浪荡的本性被彻底激发出来，林甜甜伸着小舌头，含糊地淫叫着。
“好爽啊啊......好深啊.....两个、两个骚穴都被塞满了......好棒啊啊啊......两个大肉棒插着甜甜淫荡的小逼，甜甜要被、要被老公H死了啊啊啊......”
林甜甜浪叫着被H到了高潮。
双穴随着高潮的快感紧缩着，一股股淫水流了出来，打湿体内的两根肉棒。
原野也爽得头皮发麻，后穴的紧致和前面的花穴不同，前面的花穴仿佛插在湿热水润的小嘴里，缠绵滚烫。
后穴却是死死地咬着粗壮的肉棒不松口，每一次插入都要用尽力气，每一次拔出后穴都被热情地肠肉极尽挽留。
原野双眼被情欲刺激地通红，发了狠用力地、狠狠地H弄着紧致的后穴，不一会儿，第一次被插入的肠道又浪荡地分泌出一大滩淫液。
宗域的大手握紧了女人的双乳，健壮的肌肉浑身紧绷。
花穴被后面的肉棍挤压着，本就又湿又紧的穴内更加销魂，一收一缩地吸舔着男人的肉棒。
隔着一层薄薄的肉膜感受到了另一个肉棒的存在，两根肉棍一同进出，频率相同，每次抽插都令两个男人爽到了极致。
噗嗤噗嗤的水声连绵不绝地响在空旷的卧室里，发出清浅的回声，柔软的大床上，三具赤裸肉体紧紧交缠着，两个蜜色肌肤的强壮男人夹着一个白嫩妖娆的女人，四只大手在女人性感的身体上来回抚摸。
身后的男人啃咬着女人的后勃颈和脊背，前面的男人吸吮着她优美的锁骨和高耸的胸脯。
女人被夹在中间，放声浪叫，快感一波强过一波。
终于女人尖叫着达到了第四次高潮，紧缩的淫穴狠狠咬着两根粗壮的肉棍。
两个男人被咬得发了狠，性感的胸肌和腹肌上布满了汗水，随着身体的运动甩在女人的身上。
“嗯......小骚逼好紧，说，老公H得爽不爽！”原野咬着牙挺动着劲腰，凶狠地用肉刃进出她H得软烂的后穴。
林甜甜浪叫着：“爽啊啊啊！”
前面的宗域不甘示弱粗大的性器撞击着女人脆弱敏感的子宫，“哪个老公H得爽？嗯？”
林甜甜爽得什么都听不清了，张着嘴呻吟没有回答。
原野拍打着她肥嫩的屁股，屁股被打得通红，泛起浪波。
“快说，不说就用大几把H死你！H烂你流着淫水的骚逼！”
林甜甜被打疼了，两个肉穴却因为男人的骚话淫荡地又涌出一股热流，她仰着头呻吟着：“哈......啊......都、都好爽......”
两个男人对这个模棱两可的回答并不满意，H得更狠了，穴口被H得通红，肉棒抽出时带出的嫩肉泛着淫糜的颜色。
林甜甜摇晃着脑袋求饶：“求、求求你们......嗯......老、老公......饶了我吧......原野老公H得好爽......啊啊啊......”
女人惊叫一声，原来是插在花穴里的宗域吃醋了，他咬着女人的乳头，凶狠地说：“我的几把H得你不爽么？嗯？浪货！逼里的水都淹了老公的大几把了，还说不爽！老公H死你！让你知道到底爽不爽！”
说着，身下的肉棒又胀大一圈狠狠地H弄着甬道中的嫩肉，沉甸甸的囊袋大力击打着女人的阴蒂，脆弱敏感的小豆子被拍打地红肿，胀大了一圈，看起来楚楚可怜。
林甜甜颤抖着身体彻底失去了神智，只能一味地求饶。
“呜呜呜......我错了......求、求老公、放过我吧......啊啊啊......”
女人的带着哭腔的呻吟刺激得两个男人越发情动，两人加快速度一同进出。
噗嗤噗嗤的水声十分暧昧，肉穴被H得淫水泛滥，林甜甜双目失神地仰着头又一次被生生H到了顶峰。
“啊啊^整`理，啊啊！！！”
女人美丽的身体紧绷着，脚趾都绷了起来，大力地收缩着双穴。
甬道和肠道前所未有的紧致，两个男人爽得精关失守，对着肉穴的最深处噗噗射出了浓浓的精液。
两声闷哼同时响起，大肉棍在女人的骚穴里跳动着喷射了好半天才停止。
子宫口被强硬地顶开，接纳又多又浓的精液，后穴也被顶到了最深处，肠肉被精液用力地击打着。
林甜甜被高潮的快感笼罩着，这一晚连续高潮太多次，她酥软的身体往后一靠倒在原野湿漉漉的身上。
两根巨物射了好一会儿才拔了出来，依旧硬挺的阴茎上沾染着女人的淫液。
这次的性爱时间太长了，林甜甜被两个人夹在中间H了一个多小时，两个穴都肿了，肉棍拔出来后，肉穴大张着，射进去的精液顺着甬道淌出穴口，可怜的小穴短时间内应该是合不拢了。
这场性爱三人都酣畅淋漓，顾忌到女人的身体，两人没再折腾她。
极致的快感过后深深的疲倦涌了上来，林甜甜小手捂着肿着的嘴巴，打了个可爱的哈欠，犯困地眯着眼睛，靠在原野身上撒着娇。
“老公~甜甜好困哦，老公抱抱睡好不好~”
原野亲了亲她潮红未褪的脸颊，笑着说：“好啊，老公抱着宝宝睡，那宝宝不洗澡了么？”
虽然觉得浑身黏糊糊的很难受，可是她真的不想折腾了，闭着眼嘟囔着说：“要睡嘛，醒了再洗嘛。”
原野把她抱起来让她躺在床中间，然后自己侧躺在了她的左边，搂着她的小蛮腰，闭上了眼睛。
宗域躺在了她的右边，手里握着一只肥嫩的椒乳，亲了口女人微微张开的小嘴儿，枕在松软的枕头上也睡了过去。
一时间情欲味道还未散去的房间里，一片寂静，只有床上相拥入睡的三人清浅的呼吸声。
----------------------
给我点动力，宝贝儿们投投珍珠多留言吧~
我的肝要废了，撸了七千字的肉章，我现在大脑一片混沌，只有手还在敲着键盘。
对了我今早躺在被窝从头到尾看了一遍，发现了不少BUG，究其原因是因为作者属鱼的，只有七秒钟的记忆，之前写过的内容总忘，翻找吧太麻烦，凭记忆写又总是出错。
之前宿舍那章，写的第一节课是大哥的，第二节是安冷的，之前更新的章节被我写串了，不过你们按照新的记忆就好，不影响阅读哦~
最后求珍珠和收藏，满一百召唤神龙哦~
评论区可以热闹点，有什么想法告诉本作者，我会考虑的哦，没准就被满足了呢？是不是，那些已经实现愿望的小伙伴们。
温存(二合一）
第五十五章
第二天，有了上次手忙脚乱没时间吃饭的教训，原野很早就把女人从宗域怀里扒拉了出来，林甜甜胡乱扒着宗域的肌肉，毛茸茸的小脑袋拱着宗域的腋窝，小手四处乱抓，最后抓到了一颗乳头上。
宗域疼得‘嘶’了一声，拍了拍她的小脑袋，身后的原野见她这幅赖床的小模样觉得特别可爱，小妖精平时挺仙气儿的啊，怎么一到早起就像个小仓鼠，到处乱钻。
原野坏笑着挺着肉棍顶在她小屁股上吓唬她。
“起不起？不起老公H进去了！”
林甜甜吓得一机灵，猛地睁开双眼，紧张得往宗域怀里躲去。
开玩笑，再H就下不了床了！
原野拽着她的细腰，肉棍抵在花穴上作势要顶进去。
林甜甜紧忙用小手推拒他的肉棍，嘴里大喊着：“不要了、不要了！我起、这就起！”
原野闻言，装作失望地收回了长枪，遗憾地说：“唉，宝贝儿你心变得好快啊，昨晚还吵着H得再深一点呢，今天就不要它了。”
察觉到腰上的大手松开了不少，她转过身，讨好似的扑倒原野怀里，亲了下他的薄唇，讨好地说道：“老公最厉害了，可是今天要上课啊，我们不做了好不好~”
原野状似为难地点点头，迟疑地说：“那好吧，你准备怎么补偿我？”
樱花般地唇瓣讨好地含住了他的乳头，伸出小舌尖舔了一下。
原野爽得一激灵，一股电流从乳尖传到心头，身下的肉棒更大了  。
原野咬着牙，狠狠地拍着她白嫩的屁股，气笑了。
“呵，你这是补偿？惩罚我呢吧？”
磨人的小妖精太会勾人，明知道她要上课不能H的原野气的恨不得干得她三天三夜下不了床，看她再浪！
林甜甜快速地爬了起来跑到浴室，不敢再招惹欲求不满的可怕男人。
宗域也起身走进了浴室，昨晚太舒爽，一夜好眠，一晚上没洗澡，淫液精液沾了一身，有洁癖的他感觉很难受。
原野咬牙切齿地坐在床上暗自消火，这个时候肯定不能去洗鸳鸯浴，太容易擦枪走火了。
浴室里两人洗着澡，宗域也后悔进来了，只能看不能吃，简直是天大的折磨。
林甜甜昨晚被H了那么久，哭着求饶都不行，现在双腿还发软，所以只要宗域敢碰她，就会被小手打在大手上。
等大手被打得通红后，宗域不再尝试了，委屈地看着女人在水流冲击下的酮体自己撸。
许久后，强壮的男人面容刚毅，正一脸情欲，直勾勾地盯着清洗下体的女人，大手上下撸动着胀得紫红的肉棒，快感来临，男人坐在浴缸里，张开健壮的大腿冲着一米外的女人喷射精液。
林甜甜正在往身上涂泡沫，突然胸上被一道热流击中，她抬头一看，浴缸里的男人正握着肉棒像射击一样对着自己喷射，刚毅的脸上带着得意的笑，好似恶作剧得逞。
林甜甜掐着腰，很想打他一顿！
果然再严肃的男人体内也会住着一个熊孩子。
洗完澡收拾好已经六点五十了，林甜甜吹干头发跑回床上亲了情欲刚消的男人一口。
原野挑眉看了看她，一把把她拽到床上按在身下吻了许久才放开。
低头看了看又硬起来的性器，原野冲宗域喊了一嗓子。
“妈的，宗域，你带甜甜去吃饭，老子得先去撸一发。”
宗域穿好了衣服，恢复了禁欲风，点头说：“好。”
林甜甜爬起来坐在床边摇了摇头，“不去食堂，时间还早，我做早餐给你们吃，等一会儿啊！”
说完就跑去了客厅拎着昨天买的碗筷调料和食材去了厨房。
宗域转身跟了上去，想要帮忙。
原野爬起来去了浴室，对着墙撸了一发。
等他从浴室洗好出来，饭菜已经做好了。
三人坐在餐厅，两人一左一右坐在她旁边。
林甜甜拿着两个大碗乘了两碗肉粥放到两人面前。
桌上是两盘青菜三盘肉菜，还有一碟肉饼，菜码很大分量很足，做饭的时候宗域在旁边帮忙，说了原野喜欢吃肉，而且两人饭量很大的事，所以最后多做了不少，足够两人吃了。
两个男人幸福地吃着心爱的女人做的爱心早餐，原野吃的很快，宗域看起来更斯文一点，但也吃的极快，两人像是比赛谁吃的多一样，横扫着桌上的一切食物。
饭菜味道非常好，最后就连不爱吃青菜的原野都吃了不少青菜。
两个男人摸着吃饱的肚子，靠在椅子上看着小女人慢悠悠地喝粥。
女人的嘴很小，一次只吃半勺粥，很难想象这张小嘴儿是怎么吃下那么长那么粗的肉棒的。
细嚼慢咽地吃完一碗粥，林甜甜起身要收拾碗筷，原野快她一步，没让她动，自己收拾了起来。
林甜甜柱着脸美滋滋地看他忙活，心里暖洋洋的。
看了看时间，七点四十，该走了，林甜甜跑到厨房抱着原野的劲腰撒着娇。
“老公真好~我走了哦~中午回来给你做饭怎么样？”
原野转过身掐了掐她水嫩的小脸蛋，笑着说：“忙的过来么？不行你教教宗域，他一天闲的很，让他跟你学做饭。”
林甜甜回头看了眼走到厨房门口的宗域，满脸迟疑，他真的可以？眼神移到男人的那双带着薄茧的大手上，这个男人扛枪肯定很帅，可是用这双手拿着锅铲在厨房做饭......？画面太美不敢想！
宗域^，却煞有其事地点了点头，“可以学，我觉得做饭很有意思。”
林甜甜思索了下，“唔，那好吧，中午休息时间短，我就不来了，晚上再过来。”
原野亲了下她的脸颊，林甜甜在他唇角回了一个吻，转身就走，打开门走了出去，看到还站在门口黑着脸盯着她的宗域，林甜甜有点不明所以，疑惑地问：“不回去么？我要走了。”
宗域黑着脸深沉地说，：“你还没吻我。”
林甜甜一脸黑线，又很想笑，她跑到男人面前冲着他的嘴角亲了一下。
“可以了么？”
宗域摇了摇头，“你还没说老公再见。”
林甜甜又羞又气，挥着粉拳冲着他胸膛锤了一下。
宗域有些难过地垂眸，果然她还是没有接受自己。
突然男人被人拽着衣领低下了头，唇上传来果冻般地触感，女人用唇舌撬开他的唇齿，勾着他口中的大舌舞动着。
两人抱在一起吻了好一会儿，林甜甜才推开动情的他，笑着说：“老公再见，你真甜！”
然后迈开长腿跑到了电梯处按开电梯门钻了进去，电梯门快关上的时候，还用小手给他做了个飞吻~
男人看着关上的电梯门，伸手摸了摸湿润的唇，低声笑了。
---------------------------
每次刷新时看到你们的留言都会特别开心~谢谢小可爱们，请继续给我动力吧~~~扶我起来，我还能肝！！！
帝国变天了
第五十六章
林甜甜刚走，原野的光脑就响了，上面跳动着的名字正是失联好多天的部下。
接通后，橙子的脸露了出来。
“老大对不起，这两天我们遭到了袭击，未免暴露躲避的位置不敢使用光脑，如今危险解除，我们正在往回赶。”
原野点点头：“都还好么？”
橙子的俊脸露出一个灿烂的笑容，“大家都没受伤！”
“那就好，资料拿到手了么？”
“拿到了！老大你交给我们的任务完美完成，我现在就传到你的光脑上。”
叮的一声，原野的光脑收到邮件，他打开浏览了一遍，笑得邪气又张扬。
“干的漂亮，你们回去休息一下，剩下的我自己来。”
橙子点点头，挂了电话。
这头几个穿着军服的人凑到他跟前，脸上带笑。
“老大要动手了？”
橙子摸着俊脸点头，“嗯，证据太足了，那群老家伙这次翻不了身了！”
几人大笑互相锤着对方的肩膀，追查了半年多，终于可以尘埃落定了！
原野坐在沙发上翻着邮件仔细查看，宗域坐在他对面浏览光脑，突然他抬起头看向原野，沉声道：“钟诚在光脑上宣布自愿提前退休，网上炸锅了。”
原野伸头看了他光脑一眼，嘴里嗤笑：“这狗东西真是老奸巨猾，难怪能跟那群老不死周旋这么多年，有脑子，便宜他了！”
“可惜有些人就是看不清，把着权利不放手。”宗域面上冷漠。
“这回让他们带着那把椅子进棺材吧！”
宗域抬头看着他，“找到证据了？”
原野冷哼，“送他们一份大礼！”
不久后，就在民众们还在惋惜猜测帝国英雄为什么提前退休时，一个重磅炸弹又砸， 到了他们脑袋上，所有人都砸晕了，不可置信地盯着光脑上的信息。
一个匿名黑客往每个人的光脑上都发布了一份巨长的资料，上面不仅有十分详细的帝国六位老将军以及格诺将军多年来迫害其他将军和优秀战士的事实，还有很多照片和视频，这一下证据确凿，所有人都懵了！
怎么可能！七位将军尤其是六位老牌将军，多年来受尽民众的追捧，他们是拯救帝国的英雄，怎么可能做出这么荒唐又残忍的事呢？！
民众们不愿相信这个血淋淋的事实，他们一窝蜂冲在帝国皇室的账号下质问信息的真实性，还有不少将军们的忠实拥护者要求帝国皇室给老将军们一个清白！
没多久，帝国皇室发了一个视频，面色疲倦的帝国皇帝陛下端坐着，诚恳地和民众道歉，称多年来受到蒙蔽没有了解真相，致使无数英雄被迫害，自己深感羞愧，决定即日起让位于大皇子。
六位老牌将军和格诺将军暂时收押，等候军事法庭开庭审理。
网上已经炸了，这头的原野冷笑地看着皇帝的视频，“呵，他倒是撇的干净，如果不是他给了那群老家伙那么高的权利，又这么多年不闻不问，事情怎么可能这么严重，发个视频退了位就全身而退了，真是让人不爽！”
宗域心里悲凉，因为一己私欲死那么多英雄死在了自己人的阴谋里，这个帝国已经被蛀虫从最中心啃噬了，好在这群老将军下了台。
“大皇子很有能力也看得清，希望帝国在他手里可以重换生机。”
原野点点头，大皇子当年跟他们是同班同学，虽然交情不深，但在一起同班两年，看得出那人十分沉稳，头脑清晰，跟他那个蠢爹不是一个类型的。
退了休的钟诚正坐在家里悠闲地喝着茶水，他儿子坐在对面一脸崇敬。
“还是父亲您老谋深算，幸好您即使抽身了。”
钟诚喝了口帝国最贵的茶叶泡的茶，一脸微笑。
“宗域和原野当年就被称为帝国的希望，两人虽然躺了几年，可是破坏力不一定会少，何必和两把利刃硬碰硬呢，早点退休养老也挺好的。”
-----------------------------------
钟诚将军就是那个最先认出宗域的老狐狸，周旋于六个老家伙中间不同流合污也不制止的那个，看戏看了这么多年，终于还是翻车了。
他早在宗域和原野一起出现时就在考虑如何全身而退了，不得不说，所有将军里面，他是最大的赢家。
格诺就是被宗域他俩暴揍的那个怂货。
走走剧情，为后面做铺垫。
四位神秘将军身份曝光！
第五十七章
上课时林明祁依旧对自己黑着脸，林甜甜没空理他，现在整个班级、不，应该说是整个学院都炸了。
大家震惊地看着光脑上的资料，互相看着身边的朋友，教学楼里嗡嗡嗡的讨论声，课都没法上了。
鉴于学生们的状态，校长决定放一天假，所有学生上完第二节课就回了宿舍。
林甜甜也非常震惊，几乎所有来帝国军学院的学生都非常崇敬帝国这些将军。
尤其是六位老牌将军，是整个帝国的骄傲，从出生起就听了无数次他们的荣耀，是每个人心中的英雄。
如今突然爆出他们曾经迫害其他战士和将军的消息，所有人一时间都接受不了。
心目中的神居然这么肮脏不堪，民众们愤怒了，曾经多崇拜如今就有多愤恨。
信仰崩塌，无数人在网络上发起游行示威讨伐他们，要求帝国严惩这些祸国祸民的蛀虫，帝国皇室迫于压力，仅在一上午就完成了皇帝的交接仪式，新皇帝下令在下午时公开审理几位将军。
法庭实时转播，帝国民众都盯着光脑看着审理中的法庭，越看越生气。
证据是决定性的，在被捕后就知道自己完了的几个将军还想负隅抵抗，在法庭上拒不认罪，还倚老卖老大声论述曾经对帝国的贡献。
只是这次没人再吃这一套了，所有人都恨透了他们，尤其是受害英雄的家属们，真相被揭开，家属们哭晕了，她们领着孩子扶着老娘跑到法庭门口哭泣，这一幕也被媒体直播出来。
格诺心如死灰，他本就胆小，被宗域和原野揍了一顿后每时每刻都心惊胆战，如今终于结束了，心里反而平静了。
他交代了自己在上次战场中故意指挥失误从而让原野和宗域献身导致重伤的事实，也暴露了这些年他所掌握的六位老将军其他不为人知的下作手段。
法庭上法官都震惊了，六位老将军也慌了，还想辩驳，只是证据确凿无论说什么都不会有人信了。
庭审结束，法官当庭宣判六位将军死刑，格诺将军因主动交代认错态度良好判为死缓，只是终生都要在牢里度过了。
几人被羁押着从法院出来的时候，外面家属的喝骂声震耳欲聋，失去亲人的痛苦和得知真相后的愤恨都在骂声中发泄了出来。
如｀，果不是警卫挡着，只怕这几位将军当场就会被打死。
事情尘埃落定，无数人内心嘘唏，随着一位将军退休七位将军落马，其他五位将军获得了民众的高度重视。
一位被爆出因为被六位老将军袭击而重伤住院，其他四位一直隐在幕后的神秘将军也在庭审中被曝光了。
正在帝国军学院当教官的四位将军这两天过得一点都不顺心，所有人都知道了他们的身份，民众空前热情。
安冷还好，一个眼神看过去，没人敢上前骚扰。
秦非性格温柔人缘好，学生们不怕他，所以他不堪其扰干脆找人代课，称病闭门不出。
而原野和宗域，作为上一次虫族战场上拯救了帝国的英雄，受到了所有人的崇拜，成为了帝国民众新的信仰。
人们扒出了两人被遗忘的过往，细数了两人的事迹，帝国未来的希望再一次时隔十年被提起。
得知了四人正在帝国军学院授课，自家里有孩子在帝国军学院上学的家庭无不昂首挺胸，和朋友逛街吃饭或是走亲戚都天天被夸有眼光运气好，帝国四位将军授课这可是有史以来第一次，被他们家的孩子赶上了，多荣耀啊！
原野这几天脾气火爆，精英班那群皮猴子一到他的课就把他围在中间问东问西，眼睛冒绿光。
被骚扰的原野气的最近天天变着花样操练他们，弄得这群皮猴子每天竖着进来横着出去。
宗域也不好过，不过他为人冷淡，脸一黑别人就不敢接近了，只敢远远地望着他一脸崇拜。
林甜甜下了机甲实操课往体能训练馆走，刚出机甲训练馆就看到被一群女生围在中间的宗域。
宗域黑着脸一身低气压，明显心情很不好，但是周围的女生们一脸花痴觉得他越是生气越酷帅，一脸禁欲感简直帅破星际。
林甜甜看着他的窘迫捂嘴偷笑，刚要偷偷溜走就被宗域逮了个正着，正一身怒气想要打人却不能动手的宗域，一回头就看到自小女人正幸灾乐祸地看热闹，宗域黑着脸推开面前堵着的女生，大步朝她走去。
林甜甜敏锐地察觉到危险，拉着一头雾水的程曦和夏可可就跑，宗域快步跟在在后面用低沉的声音说：“林甜甜，你再跑？我看你腿不疼了是吧，给我停下，不然你知道后果。”
她当然知道后果，后果就是三天下不了床！
前几天得知了自家两个男人居然就是帝国将军的时候，她激动地捧着两个偶像的脸一人亲了一口，然后就一天一夜没下床，现在腿还软呢。
但是现在这种情况下林甜甜是不敢老虎头上拔毛的，只好站住了脚让她们两个先走。
两人担忧地问了句，林甜甜摆摆手，说：“我跟教官说几句话，没事儿，你们先去吧，我一会儿就到。”
程曦和夏可可见她语气轻松，也就放心地走了。
宗域走了过来，一把扯住她粉嫩的脸蛋儿掐了掐。
“长本事了啊，不帮老公也就算了，还看热闹！”
林甜甜讨好地舔了下他的手指，乖巧地说：“老公英俊神武别人喜欢你太正常了，再说我哪有看热闹，我那是吃醋！”
操场上人来人往，宗域也没为难她，两人说说笑笑一起往体能馆走去。
被抛在后面的女生们看着那个和教官一起走了的漂亮女生，气得脸都绿了。
“妈的，那个女的谁啊？”
“不知道，回去查查，不要脸，居然勾引宗域将军！”
----------------------
加快速度了，快点推进剧情。主要人物都该拉出来溜溜了！
潜入小白兔窝里的猎豹和冰原狼
第五十八章
宗域把林甜甜送到体能训练馆就走了，最近帝国军部重新洗牌，他们四个将军没课的时候都要回军部处理军务，但是四个人都去的话还有点多，所以商量着每人一天。
前两天是安冷和秦非，今天刚好是宗域。他一早就去了军部，上课之前刚回来，这会儿上完课又要赶过去，还有点人员变动没处理。
体能训练课上一片哀嚎，教官最近天天变着法地折腾精英班的学生，弄得他们也不敢再皮了，将军就是将军，不仅战场上杀敌的时候强悍，连授课时折磨人的手段都这么多。
一边崇拜一边哭嚎的精英班学生们痛并快乐着。
又被虐了一节课，四十几个学生互相搀扶着离开，其实他们没发现的是，整个班级最近体能越来越强了，每天都在进步着，虽然过程痛苦，但不得不说效果显著。
班里唯三的女生也没有逃过被操练的命运，三个女生里夏可可已经完全站不住了，靠在程曦的身上，林甜甜勉强还能走，唯一好点的也只有程曦了，她体能是三人中最好的，能走的同时还能拖一个夏可可。
各自回到宿舍，林甜甜动都不想动，体谅她最近很累，再加上前几天的晚上两人又折腾了她一夜，吃了个饱，所以这两天林甜甜难得地可以睡个好觉，不用被两位教官进行爱的教育。
第二天，林甜甜是被做醒的，两个男人一前一后插弄着两个肉穴，她闭着眼呻吟着，一时间有点弄不清状况。
直到被H上高潮，两个肉穴被射满了浓稠的精液，林甜甜才迷迷糊糊地睁开双眼。
两个男人一身汗水，躺在她的床上搂着她。
宗域在身后一下一下轻啄着她的耳根。
有点痒，林甜甜动了动，睁开眼看着原野一脸疑问。
“你们怎么来了？”
原野亲了亲她还在喘息的小嘴，刚吃饱的猎豹笑得一脸餍足。
“六个老家伙已经被枪决了，但是昨天晚上格诺在被押送到监狱的途中被人救走了，这件事算是丑闻，所以被皇室压了下来，军部出动了一批军官追查格诺的踪迹，最近我们都要在军部压阵不能回来了，宝贝儿你照顾好自己，乖乖等我们回来，不要被大灰狼叼走了知道么？”
消化着原野的话，林甜甜乖巧地点点头，原来是最近回不来了，难怪天刚亮就摸了过来折腾自己。
“放心吧，我会照顾好自己的。”
宗域亲着她的耳朵，沙哑的声音刺激着她的神经，“只是这样还不够，记得想我。”
林甜甜回头亲了他一口，又搂过原野亲了一口。
“肯定会想老公的！”
摸着被女人亲过得唇，原野双眼变得微红，透着危险的光芒，“宝贝儿累了么？”
林甜甜知道他想做什么，看着他微眯的双眼，咽了下口水，坚定地说：“累、累了！”
原野嘴角挂着邪气的笑，说：“那好吧，那再做一次吧。”
“我、我说的是累了！你们该走了吧？快去吧！我会想你们的！”
原野抱起她让她跪在宗域身上，花穴下方对着宗域粗壮的性器，自己则在她身后握着坚挺狰狞的肉棍抵到她还没完全闭合的后穴上，一用力推了进去，边插边说：“时间还早，宝贝儿我们慢慢来。”
不顾林甜甜的呻吟和挣扎，宗域也插进了花穴中，永远H不松的甬道中嫩肉蠕动着像吸盘一样紧紧吸着他的巨物，爽得宗域呼吸粗重，和原野配合着，把身上的女人插得淫水直流放声浪叫，不大的房间中充斥着令人脸红心跳的闷哼声和带着哭腔的呻吟声。
直到六点，两个男人才放过她，把一身精液的她抱进浴室洗好放到干净的床上，一人亲了一口她的脸蛋，穿上衣服变得酷帅俊俏的两个男人打开门走了。
经历了三个小时疯狂性爱的林甜甜像个可怜的布娃娃，被蹂躏地双目失神、浑身散架，哭皱的小脸还带着泪，嘟囔着骂了一句，迷迷糊糊地睡着了。
“禽兽呜......”
---------------
你们不知道作者看到其他文下面超多的评论和珍珠时内心是有多么羡慕，哼，人家都是一天一更，一更一千多，你们的作者一天N更，每天一万五，你们都不给我评论，难过~
别的小朋友都有评论和珠珠，西西也想有，你们什么时候给我鸭~
安冷的心动
第五十九章
早上七点五十九分，林甜甜龟速地走在无人的走廊里，浑身上下酸软无力，小脸皱着，没精打采。
突然脚下一软林甜甜失去平衡往地上摔去，马上要砸在地上的时候胳膊被人拽了一下，前倾的身体被极大的力道扯着拉到了身后的怀抱里。
林甜甜一愣，本来都好摔倒的准备了，没想到被救了。
抱着她的人身体微僵，似乎极为不习惯与人肢体接触。
回过神来，林甜甜快速向前一步走出身后人的怀抱，然后回过神道谢。
“谢谢。”
她的水平视线只能看到男人性感的喉结和白玉般的肌肤。
林甜甜快速抬头看了一眼，发现居然是安冷教官。
男人樱花般淡雅的薄唇，微微抿着，垂下视线看着她一言不发。
被他没有感情的视线看得有点冷，林甜甜冲他鞠了一躬然后快步跑进了教室。
看着女人靓丽的背影，安冷握了握抓过女人胳膊的手，刚刚抱着她的时候居然没觉得恶心，安冷有些奇怪。
他很小的时候就有严重的孤僻症，非常讨厌和人身体接触，连父母想抱都不行，只要被碰触就会觉得恶心。
医生曾说他这种情况属于情感缺失，无法和普通人一样体会情感，所以他的眼睛里一直没有任何感情，心里从小到大都很平静，不会因为得到什么而喜悦，也不会失去什么而难过，更不会因为受伤而痛苦。
他就像个精致而强大的机器人，周围的人敬他惧他，唯独没有人爱他，家里也是如此，没有人可以对一个没心的孩子心无芥蒂。
他的母亲看到他就哭，父亲天天皱着眉，后来母亲又生了个弟弟，他也上了军学院，顺带着就搬出了家，从此一年回去一趟。
习惯了独来独往，周围人也都知道他不喜欢与人碰触，所以这么多年他从来不知道原来自己居然可以接受一个人的触碰，抱着那个女生时感觉很奇怪，软软的香香的，很舒服并不讨厌。
安冷好奇地看着自己的手，开始在意起那个令他产生这种情绪的女生。
上课时安冷总会不自觉地往她的方向看，仔细地观察她的一举一动。
她今天很累，上课没什么精神，似乎想睡觉，但一直硬撑着。
她长得很秀气，像精致的钻石，也像温和的美玉，周身的气质让人很舒服。
她脖子上有一块红痕，不知情事从小到大没打过飞机、没看过片，只自然遗精的安冷自然不知道那是爱的痕迹，只猜测她可能是过敏了。
看着她似乎很不舒服，小脸皱着，安冷有些好奇，是生病了么，不舒服为什么还来上课？怎么不休息。
一心二用，一边观察林甜甜一边上课的安冷终于等到了下课。
教室里的学生都去洗手间或者出去透气了，林甜甜瘫倒在书桌上，想补个觉。
安冷走到她面前，眼前的光线被挡住，林甜甜抬头看到早上帮了自己的教官，便直起身。
“教官，有什么事么？”
安冷看着她因温暖的阳光而晒得微红的小脸问她：“不舒服么？为什么不请假回去休息？”
多少知道了这个教官性格的林甜甜顿时受宠若惊，这个神仙般清冷的教官居然在关心她？
所有将军都是林甜甜的偶像，被爱豆突然关心的林甜甜红着脸笑了一下。
“不想落下课程，我能挺得住，谢谢安教官！”
清甜的声音响在教室里，安冷看着她的笑心头泛着从未有过的酥麻，他想，也许这个女生对自己来说真的不一样，只不过现在还不知道具体不一样在哪，看来要继续观察、深入了解才行。
心里有了计较的安冷点点头转身走出了教室。
林甜甜捧着脸手肘杵在桌子上，心神荡漾，‘好高兴啊~被偶像关心了！’
再怎么成熟，说到底也只是个二十出头的小女生，心情大好的林甜甜笑得特别灿烂，连身上的酸痛都没那么难忍了。
把三个男人放出来遛遛(三合一章）
第五十九章
感觉浑身充满力气的林甜甜起身往测试馆走去。
秦非终于来授课了，躲了几天的清净已经是校长给他的最大期限了。
秦非刚走进训练馆一号厅，站在里面的精英班的学生们就齐齐发出惊叹，满脸自豪。
四个帝国将军都在教他们，太荣幸了！(^_^)
最近精英班气氛空前高涨，为了对得起四位将军教官，他们都卯足了劲地学习训练，每天都跟打了鸡血一样。
秦非走到最前面让学生们躺进训练仓里进入竞技场，依旧进行射箭训练，只不过距离每天都在增加，今天的要求是两百米靶心率百分之九十。
学生们陆续进了训练场，秦非这次没有进去，而是在外面挨个训练仓走动着，注意他们的神色。
如果有表情十分痛苦的将会被秦非强制脱离竞技场，毕竟精神力训练强度每天都在增加，如果承受不住却依旧硬撑着不出来的话，精神力会受到损伤。
看了一圈，秦非点点头，果然是精英班的学生，可塑性非常强。
突然秦非好  柒六/九八/四/二四/四/零。像发现了什么，温柔的表情变得耐人寻味起来。
躺在训练仓里的林甜甜露出了纤细的脖颈，脖子侧面遍布着斑驳的吻痕，只是之前被林甜甜用头发遮住了看不到，如今躺下了头发散开，脖子上的吻痕也露了出来。
秦非摸了摸下巴觉得很有趣，是谁拿下了这朵娇嫩的花？
第一次见到林甜甜的时候秦非就对她很感兴趣，明明长了张清纯地脸，偏偏身材傲人，胸前鼓鼓的，小腰不盈一握，小屁股挺翘性感。
背影看上去风骚无比，转过身来却一脸清纯，一种十分矛盾却吸引人的美。
秦非很喜欢这种矛盾的美，这种美非常艺术，他喜欢一切美好的艺术品。
所以在第一次授课时，他故意借指导为由从后面抱住了林甜甜，淡雅的香气从她身上传来，小手细嫩柔滑，整个人散发着可爱的甜味儿。
秦非很喜欢林甜甜这件时刻散发着美感的艺术品，本来想多接触接触的，只不过最近事情一件接着一件地发生，一直没时间。
没想到不过几天的疏忽，看中的小兔子就被叼走了。
秦非看了眼周围躺着的男生，发现谁都不像是叼走小兔子的人，到底是谁呢？
下了课，林甜甜回了宿舍，随便吃了口就躺到床上补眠去了。
一觉睡到了下午上课之前。
下午两节课是其他高级教官代的课，宗域和原野应该是最近都不能回来了。
秦非和安冷也得随时回军部，处理事务，之前能偷闲，以后怕是不能了，帝国现在只有四个能管事的将军，第五个还在医院躺着呢，不过应该快出院了。
又过了十多天，宗域和原野还是没有回来，连秦非都很少见了，只有安冷依旧每天授课，可能是因为他不适合处理军务，正巧住院那位也回来了，安冷就被其他将军大发慈悲地放回了学院。
林甜甜发现最近安冷教官总是时不时地看自己，她有点疑惑，又怕是自己多想，所以一直装作不知道。
这天上完第二节课，林甜甜往测试馆走去，走到半路突发奇想想从旁边的小路走，小路两侧是花树，风一吹花瓣飘落，美轮美奂。
走着走着突然发现在前面站着一个高挑偏瘦的男人，男人的背影很好看，还有些眼熟，林甜甜仔细看了看才发现那人是安冷。
她有点奇怪，安冷教官站在那里做什么，便走上前看了一眼，然后就噗嗤一下笑出了声。
只见安冷正和一只小奶狗对视，一人一狗一动不动地盯着对方。
安冷今天下课的时候照例走了小路回宿舍，小路的花很美，他喜欢这种淡淡的花，很素雅。
往日几乎没人的小路上今天突然出现了一只不速之客。
他慢悠悠走着，忽然前方窜出一只小狗，呲着牙凶巴巴地冲他乱咬。
安冷这人虽然没什么情感，但他怕狗，很怕，见到狗就不敢动。
所以虽然对方只是一只巴掌大的小奶狗，安冷依然怕了，他静静地站着不敢上前也不敢退后，那只狗也不走，就像个路霸一样盯着他，安冷光洁如玉的额角落下一滴冷汗。
突然一声轻笑响起，安冷有一瞬间的激动，他快速地转头看向身侧，只见林甜甜正站在一旁捂着嘴轻笑。
安冷的脸因紧张而绷着，眼神带着一丝微弱的祈求，微弱到几乎可以忽视不计。
林甜甜却注意到了，她走上前抱起小奶狗，小狗在她怀里却没有了刚刚凶狠地样子，乖乖地任她摸摸头，小尾巴晃得极其欢快。
看到危机解除，安冷提着的那口气终于吐了出来，紧绷的身体骤然放松。
如果说安冷以前像一块冷玉，那么他现在就像一块暖玉，多了一丝鲜活的气息。
林甜甜摸着狗笑着对他说：“下次看到狗不理它不看它径自走开就好了，它就不会咬你了。”
安冷看着她点点头，林甜甜见时间差不多了，冲他摆摆手抱着小狗跑远了。
安冷站在原地，看着她跑远的背影沉思良久。
林甜甜很喜欢毛茸茸的小动物，看到这个脏兮兮无家可归的小奶狗想抱回宿舍养，但是现在得先去上课，所以她把小狗抱到了测试馆，打算下了课再抱回去。
小狗很乖巧，在她怀里静静地趴着，林甜甜躺进了测试仓时，把它放在了自己的肚子上，小狗乖乖地趴在她肚子上睡觉。
抽空回来上课的秦非走到后面，看到林甜甜肚子上的小狗愣了下，然后上前摸了摸小狗的软毛，笑得温润柔和。
他也很喜欢小狗，只是以前家里不让养，后来长大了执念消了不少也没再想过养只小狗。
小狗被他摸醒了睁着水汪汪的大眼仰头看着他，秦非把修长的手指伸到他嘴边，小狗闻了闻，似乎很喜欢这个味道，伸出舌头、管理号七陆酒吧四儿思思零,舔着男人的手指。
秦非被舔得指尖微痒，轻笑出声，俊美的脸上带着笑像个清隽的贵公子。
林甜甜张开眼看到的就是这样的画面，男人抱起小奶狗放在一只手上托着，另一只手抬起它的小爪子捏一捏揉一揉，嘴角挂着愉悦的笑容。
刚刚出竞技场，神情还有点恍惚，林甜甜看着阳光下的男人失了神，不过几秒钟她就回过神，坐了起来。
“教官很喜欢它么？这是我在路上捡到的，本来想带回宿舍养，如果你喜欢的话就送给你来养吧，这种小土狗应该不挑食，很好养。”
秦非低头看着清丽的女生摇了摇头，“我最近很忙没有时间照顾它，你先养着吧，我想它的时候你就把它送到我宿舍借给我养一天，怎么样？”
林甜甜点头说没问题。
这时其他人也陆续醒了，秦非把小狗放到她手里，转身去了前面做总结。
下课后林甜甜给小奶狗买了一大堆东西，回到宿舍刷干净小盆给小狗泡了一碗羊奶粉，小狗大概是饿得很了，狼吞虎咽地全喝完了，看它吃东西的样子，林甜甜莫名想到了原野。
对比了下小狗和原野，发现真的很像，她捂着肚子笑了半天，笑了笑着又难过了起来，已经半个月左右没见过他们了，很想很想那两个男人。
小狗吃饱了爬到新买的小窝里睡着了，林甜甜看它脏兮兮的样子，决定晚上给它洗洗澡，周末带出去打疫苗。
林明祁这段时间憔悴了不少，自从那天发现了林甜甜身上的吻痕后，他就像心里扎了根刺，非常在意，每当想起林甜甜可能在男人身下浪荡承欢，他心里就难受得厉害。
他也搞不懂自己这是怎么了，白天总是无意识地看着她出神，有时候差点忘记了讲课。
没有事的时候也总是不经意地想起她，想着她的一颦一笑，想她一些可爱的小动作，想着她恬淡的表情和布着红痕的脖颈。
时间越久越是在意她的一举一动，脑海中总是浮现她的小脸。
林明祁觉得自己可能是有病，以前也没在意过这个妹妹啊，怎么自从那天以后就总是心烦意乱。
授课时有一次看着林甜甜的侧脸发呆后，他猛然觉得自己应该是想要做一个好哥哥了，向对娇娇一样好好对她，把曾经欠她的都补回来。
自觉想通了的林明祁给林甜甜发了个消息，让她中午来一趟自己办公室，有事和她谈。
收到消息的林甜甜想了想，虽然不觉得自己和林明祁有什么事是需要谈的，但出于礼貌，还是回了一句好的。
得到肯定回复的林明祁舒了口气，真怕林甜甜因为曾经的事介怀，不想看到自己。
他也想好了，就算林甜甜冲他发脾气，他也会容忍，因为毕竟自己忽视了小姑娘那么多年，是时候做个好哥哥了。
---------------
快要虐哥哥了，破十万字了，开心~下章吃肉庆祝一下！
这章没吃上肉，作为十万字的福利章吧~
第六十章
中午休息，林甜甜往林明祁的办公室走，心里琢磨着大哥要和她说什么？想了半天也不觉得两人有什么可谈的，毕竟这么多年也没说过几句话。
林明祁站在窗口看着学院里来来往往的人发呆，他有点后悔自己的冲动了，自己对这个妹妹实在不了解，如果说了什么，惹得林甜甜更反感就得不偿失了。
敲门声响起，林明祁回过神，大步走过去打开门，门外的林甜甜抬头看了看他，叫了句:大哥。
林明祁点点头侧过身让她进来。
女孩儿擦着他走进去的时候，林明祁心中一紧，淡雅的香气拂过鼻尖，像一股温水流淌过心头，留下温热的触感。
自从妹妹六岁以后两人第一次靠的这么近，突然发现林甜甜已经长到自己下巴的位置了。
林明祁的心有一丝惆怅，原来不知不觉中，曾经那个小小的会张开手要哥哥抱的孩子已经在他不曾注意的角落长大了，是他冷漠地放开了那个孩子的手，导致两人越走越远，甚至到了相对无言的地步。
林明祁关上门让她坐在沙发上，自己坐在对面，一时间谁也没说话。
过了一会儿，林明祁才开口，“甜甜。”
林甜甜看着他微怔，眼前这个大哥从小就不喜欢她，他会用温柔的声音叫最小的妹妹娇娇，却只会冷淡地叫自己二妹，这还是第一次听他这么叫自己。
一时间林甜甜居然有些感慨。
以前的林甜甜因为很少拥有，所以一直用佛系和淡然保护自己，如今有人宠着她惯着她，她才慢慢地恢复了女儿家的本性，变得活泼开朗了不少，甚至有时候还会不自觉地和亲近的人撒娇卖萌。
林明祁看着林甜甜白嫩的小脸儿不自然地垂下了视线，低声说:“甜甜，很对不起这么多年都^，没关心过你，那天是我太冲动了，你还在意么？”
林甜甜想起那天的不欢而散，看着一向高大的林明祁低头和自己道歉，心里压抑着的那点不忿突然就消失了。
“不在意了，没关系。”
两人静静地对坐着，林明祁看着她白嫩的手，淡淡的说道：“可以告诉我什么时候恋爱的么？”
林甜甜点点头，“入学后的第一天。”
“你、你很喜欢他？”
“嗯，特别喜欢。”
两人之间的气氛已经缓和了许多，好像真的有种普通兄妹之间谈话的感觉，但是他们两个之间并没有什么兄妹之情。
“能告诉哥哥他是谁么？”林明祁握着拳，努力压抑着心里那点不舒服，为什么听到林甜甜说特别喜欢的时候，心里会那么酸涩。
林甜甜犹豫了一下，她现在还在学院学习，两个男人却都是帝国的将军，如果说出来也许会对他们的名声不好，想来想去还是决定暂时不说。
她想让自己变得更优秀，强大到足够现在他们身边，而不是只能在他们的庇护下活着。
而现在的她还太弱小，被人知道也许还会为两人惹来非议。毕竟帝国虽然男女比例不均没有要求一夫一妻制，一个女人和几个男人一起组成家庭的也有，但毕竟还只是少数，如果公开，两人又身居高位，民众的非议不论对他们还是自己都是不好的影响。
林甜甜摇了摇头，“以后会说的，现在不可以。”
林明祁的心中生起薄怒，就这么护着么？连自己这个亲哥哥都不可以说？
为了不打破着难得平和的气氛，林明祁没有追问。
起身给林甜甜倒了杯温水放到她面前，“最近在学院还适应么，有什么事可以来我找我。”
林甜甜想说自己不需要他的照顾，但转念一想这么说可能会伤到突然想做好哥哥的林明祁，她顿了下，说了句‘好’。
没什么可说的了，林甜甜喝了口水，觉得再这么干坐下去也没什么意思，就起身告辞。
“那我先走了。”
林明祁想留但是不知道该怎么留，最后只能点点头，看着她走出房间关上了门。
呆坐了好一会儿林明祁看着桌子上的那杯水出神，手指无意识地摩挲着杯口，等回过神的时候，林明祁已经对着林甜甜粉嫩的唇碰过的位置把水喝光了。
性感的喉结上下抖动，放下手中的水杯，林明祁捂着脸觉得越来越渴了，便起身走了出去打算散散心。
(激HHH)伪3P7000+
第六十一章
从教官办公楼出来往宿舍走的时候，外面没什么人，应该是都在吃饭午休，一路上很安静。
教官办公楼和科研楼很近，也是回宿舍的必经之路，走到科研楼附近的时候林甜甜看着一楼门口站着的男人，笑了下，心想好巧。
正要继续走，忽然发现安冷情况不太对，他靠在门外捂着胸口神情痛苦挣扎。
林甜甜吓了一跳，以为他心脏不舒服，便快速跑了过去。
安冷一头冷汗，浑身颤抖，手上青筋绷紧，出生以来第一次这么狼狈。
他极力忍耐着心中的躁动，身体的每一个部位都在叫嚣着想要什么，但他根本不知道自己到底要什么，只能狠狠地按着疯狂跳动的心。
他想离开这个地方尽快回宿舍，但双腿发软，使不上一点力气，只能靠在门上大口大口喘息着。
超强的精神力支撑着他最后的理智，耳边突然传来一阵脚步声，他费力地抬头一看，是那个他观察了很久的林甜甜。
女生表情焦急，粉嫩的唇一张一合似乎说些什么，可是他已经听不清了，耳朵仿佛被一双手捂住了，视线也开始变得模糊不清，身体深处仿佛有一只猛兽想要脱笼而出。
他突然想起楼内的味道，用尽全力地大声喊着:“快走！快走！！！”
然而他实在没什么力气了，竭尽全力地喊声也不过是小声的呢喃。
林甜甜接着他软软倒下的身体，急得一头汗，她跑过来以后才发现，安冷的情况比她想象的还要严重。
这个像谪仙一样高洁的男人此时面色潮红，白玉的肌肤上染着薄红，身上的衣服已经被汗水湿透了，紧紧地贴在身上。
林甜甜喊着他的名字，然而男人并没有任何回应，来不及多想他为何会变成这样，林甜甜费力地揽着他劲瘦的腰，想带， 他去医务室。
忽然鼻间一直被忽略的香气越来越浓郁，林甜甜的脸变得红润，眼前开始模糊，她晃了晃晕沉沉的脑袋，抱着安冷踉跄地倒在了地上，再也没能爬起来。
本来只是想散散心的林明祁看到倒在科研楼门口的林甜甜和安冷时，一下就懵了。
他震惊地看着趴在安冷身上的林甜甜，来不及多想，快速跑了过去，一把拉起在安冷身上磨蹭的林甜甜。
林甜甜感觉自己浑身燥热，压抑了半个多月的情欲一下子涌了上来。
如果是不识情爱的滋味还好，可是自从在宗域身上破了处，又被原野和宗域一起疼爱很多次的林甜甜，如今的身体被两个男人开发了出来，变得更加敏感，一碰就出水。
她控制不住自己的情欲，浑身瘙痒难耐，下面的内裤早就被一股一股的淫水淋透了。
林甜甜不自觉地呻吟着，用性感的身体磨蹭着身下的人。
安冷双眼通红，最后的理智也被女人柔嫩的身体磨没了，他双手握着女人的腰，呼吸越来越粗重。
抓起林甜甜抱在怀里，林明祁吓得心都快跳出来了，如果不是来的及时，两人只怕要动手扒衣服了。
林甜甜不安地扭动着，小嘴嘟起，眉头紧皱，难受的厉害。
林明祁也闻到了一股香味儿，这股香味儿非常甜腻，最初不觉得，闻久了头脑越来越沉。
他猛的晃了晃头，来不及深究，一手抱着林甜甜一手揽着安冷往宿舍楼走去，绝对不能再在这里带下去！
自己的宿舍不能去，里面住的都是高级教官，人多眼杂。
倒是总教官的公寓可以，总教官那栋楼一共就住了四个人，宗域和原野在军部，秦非应该也去了军部还没回来，这个时间楼里应该没人。
安冷的宿舍林明祁送资料的时候去过一次，所以很顺利地把两人带到了安冷的门口，幸运的是一路上也没碰到人。
摸出安冷的房卡开了门，林明祁把安冷扔到了沙发上，抱着林甜甜靠在门口粗喘着气。
科研楼这边，当初接待过林甜甜的时岩正和另一个教官手忙脚乱地收拾实验室，打开排风系统抽着楼内的香气。
时岩戴着面罩哭丧着脸，嘴里念叨着:“完了完了这下完了”。
另一个同样全副武装的教官气的一脚踹了过去，嘴里骂着:“让你他妈的瞎搞，那两种药剂能混到一起么？你他妈是不是傻？这种初级错误也会犯！你特么自己想死别拉着老子啊！趁着没人发现赶紧收拾，被发现了你我都没好果子吃！”
时岩被踹得屁股疼，却不敢躲，是他自己太蠢了，把两种禁止混合的药剂倒在了一起，导致两种药剂产生变异反应，散发出与两种药剂完全不同的味道。
这种混合药剂的味道甜腻，挥发快，香气也会越来越浓郁，而且它有极强的催情效果，一旦沾染再强大的人也无法克制，发作非常快，必须泄欲，没有药可以治疗。
这种催情效果的药剂早几年被发现，然后就被帝国明令禁止不许制作这种混合药剂！
现在时岩闯了大祸了。
这次不小心弄出的混合药剂量极大，香气瞬间飘出实验室蔓延到了整个科研楼里，好在科研楼里目前只有他们两个，再加上控制的及时，没有让香气散布出去，不然以这个浓郁程度，只怕整个学院的学生都要遭殃。
时岩的脑袋上全是冷汗。
科研楼里的罪魁祸首心惊胆战，宿舍楼里的林明祁内心焦灼。
林明祁抱着怀里身体越来越烫的林甜甜面色挣扎，来的路上他就想明白了那种香气是什么，能产生这么强的催情效果的，也就只有那款禁止制作的混合药剂了。
这种药剂会霍乱人的神经，就算再强的人也忍不住，林明祁忍不住在心里怒骂，到底是哪个蠢货做出这么没脑子的事！
林甜甜越来越难受，小手胡乱地挥动着，身上的汗浸透了衣服，她疯狂地扒着身上的衣服，最后仅存内衣内裤还挂在身上。
林甜甜还想再扒，然而双手却被抱着她的男人禁锢住了，她剧烈地挣扎着，却丝毫没有撼动那双大手，被欲火烧得一塌糊涂的林甜甜睁着迷蒙的双眼哭了起来。
“我难受…给我…给我…求求你…好热啊…好痒…”
怀里的女人肌肤细嫩光滑，让人摸着就不想松手，火辣性感的身躯在他怀里不断地扭动着，消磨着他的自制力。
林明祁听到女人细弱的哭叫声，最后一丝挣扎也没了，如果再不解决，他们三个、尤其是林甜甜和安冷，精神力都会受到重伤。
他咬着牙把林甜甜打横抱起放到卧室的大床上，又把沙发上崩溃地扯着衣领的男人扛起来也扔到了床上，然后狠狠地关上房门坐到了沙发上攥着拳头喘着粗气，额头青筋鼓起，死死咬着牙。
安冷已经什么都不知道了，从没有过的感觉令他心神躁动不安，身上烫的难受，下面那根从未使用过的性器硬得几乎冲破了军裤。
察觉到身边男性的荷尔蒙气息，林甜甜转动着雾蒙蒙的眼睛扑了过去，骑在男人的身上，手上用力扯掉了安冷一直没解开的衣扣，扣子被暴力扯下，掉到了地上。
小手快速而熟练地解开了全部扣子，用力扒开了男人的军装，露出大片泛着光泽的肌肤。
安冷的皮肤白如琼脂，细腻丝滑，平日里偏凉的体温现在火热灼人，林甜甜的小手流连在他紧实的胸膛上，爱不释手。
小脸贴上男人的胸口，林甜甜红润的唇里发出一声喟叹，身下的花穴又涌出一滩蜜液。
来不及细细品尝身下美好的肉体，她快速地扒掉了自己身上仅剩的布料，又拽着男人的胳膊把他的上衣和裤子鞋袜全部扔到地上，此时两人皆是浑身赤裸，两具火热的身躯终于没有一丝隔阂地触碰在一起。
两个被欲望折磨许久的人不约而同地发出愉悦的呻吟。
听见屋里的声音，沙发上的林明祁一身汗，咬着牙克制着自己的手，下身的军裤鼓起了极大的一个包，刚刚的香气他也闻了不少，现在也是在硬撑着，屋里和男人做爱的是他妹妹，林明祁只要想到林甜甜被男人插入，心里就疼得要命。
林甜甜亲了亲手中颜色浅淡的肉棒，安冷的肉棒和他的人一样秀气，颜色很漂亮，像一根精致的玉势，但尺寸却一点都不小。
女人双手抓着它放进了自己的嘴里，肉棒没有一丝异味，反而是龟头顶端的黏液带着一丝男人独特清淡的味道。
肿胀得快要爆炸的肉棒突然进入了一个温热的环境，男人忍不住低吟出声。
把男人肉棒顶端的液体吃了进去，听着男人越来越急促地呻吟，林甜甜狠狠地吸了吸敏感的龟头，直到又吸出几滴黏液，这才满意地咂咂嘴，用湿淋淋的花穴对准男人的肉棒，狠狠地坐了下去。
卧室里传来女人的带着哭腔的叫声，林明祁以为林甜甜被安冷粗暴地弄疼了，吓得赶紧往卧室跑，一边跑还一边自责，不该把她扔给一个没有理智的男人。
可是当他撞开门一看，眼前的景色仿佛一股电流，倏地撞进了他心里，激起了一股从未有过的战栗和情潮。
只见林甜甜正对着门，小手按在男人的胸膛上，面上一片情欲，小屁股坐在男人的肉具上快速进出着，胸前沉甸甸的两坨乳肉随着晃动的身体上下摆动着，硬挺的乳尖红艳诱人，白皙娇嫩的身体仿佛魅惑心神的女妖，用情欲淫荡的姿态勾引得道高僧动了情破了欲。
林明祁呆呆地看着这淫乱的一幕，他的妹妹骑在一个男人身上浪荡地叫着，纯洁的脸上挂着魅惑的笑，仿佛在说‘快过来吖~’。
他失了心神般走近床上沉沦在情欲中的两个人，大手犹豫地抚上了女人潮红的脸。
女人睁着水蒙蒙的双眼定定地边看他边用肉穴上下吞吐着肉棒，男人的手迟疑地摸上了她的唇，轻轻揉弄着。
林甜甜冲着他笑了下，张开唇把那作乱的指尖含进了嘴里，用舌头舔弄着，用牙齿轻咬着，嘴边泄露出因舒爽而发出的呻吟。
一定是太过淫乱的一幕勾起了他一直狠狠克制的情欲，他的头脑越来越昏沉，口中喘着粗气。
终于他用大手拉开了裤链释放出里面憋得紫红的肉棍，粗壮狰狞的肉棍得到自由后跳动了几下，顶端冒出白色的黏液，他握着越发渴望的肉棍，手指撬开女人湿热的小嘴，把肉棍用力地捅进了她呻吟的嘴里。
湿热的口腔爽得林明祁龟头发麻，女人灵巧的舌头抵着龟头往外推了推，没推动，反而刺激地男人又深入了一些。
小巧的舌头被入侵的大肉棍压着，不自在地动了动，舌尖沿着肉棍的柱身舔到了龟头，在顶端画着圈。
林明祁爽得闷哼了一声，腰上发力狠狠地捅了进去，龟头捅到了女人娇嫩的喉咙，男人从没这么爽过，双眼通红兴奋地紧紧盯着吞着他性器的小嘴，腰上用力来回抽插。
林甜甜被男人粗大的性器顶得干呕了两下，紧缩的喉口吸着男人敏感的龟头，刺激得龟头溢出不少白浊。
小脸被人抬着被迫吞食肉棒，下身的动作就慢了，身下俊美的男人不满地掐了把肥嫩的臀肉，白皙修长的手握住女人滑腻的腰身，挺动劲腰用肉棒冲击着女人紧致销魂的肉穴。
一时间上下都被肉棒抽插着，林甜甜爽得放声浪叫，狰狞的肉棍狠狠进出她的小嘴，浪叫被插破，变成了破碎的呻吟。
两个男人爽得头皮发麻，理智全无，只想插得再深些，狠狠地H弄这湿润紧致的小嘴儿。
一时间偌大的房间里，一个男人插着女人的嘴，一个男人插着女人的花穴，而被H弄的女人脸面潮红，身体浪荡地随着男人的抽插而摆动。
三人都憋久了，这样H弄了大概十几分钟，林甜甜泄了两次，又被H上了高潮，她抖动着身体，上下两个小嘴儿同时收缩，林明祁被她吸得浑身肌肉紧绷，深喉了几下低吼着射进了女人的喉咙里。
林甜甜艰难地吞咽着口里浓稠的精液，量太多了，不少精液来不及咽下从嘴角流出滴在了硕大的乳房上。
下身的花穴剧烈地收缩着，一滩滩的热液浇在男人的龟头上，安冷俊雅的五官爽得微微扭曲，大力顶弄了几下，顶开了女人娇嫩的子宫，颤抖着把精液射进了子宫里。
林明祁拔出沾着女人唾液的肉棍，松开了她的下巴，林甜甜失去了支撑倒在了安冷的身上，高潮的快感格外绵长，热浪冲刷着她的身体，林甜甜娇喘着晃动肥嫩的小屁股，用湿漉漉的淫穴H弄着体内还在射精的肉棒。
正在射精的肉棒极其敏感，安冷低喘着抱紧了怀里的娇躯。
高潮的快感缓了好一会儿才过去，安冷中的催情效果最深，林甜甜虽然吸入的没他多，可是因为精神力没有安冷强，这时候也还没清醒。
床上的两人还没清醒，不自觉地互相摩擦着身躯，站在床边的林明祁确彻底清醒了，他看着自己还硬着的性器，又看了看床上淫乱的两个人，一巴掌糊上了自己的脸，心里狠狠地骂着自己。
林明祁你他妈真是个禽兽，那是你妹妹！亲妹妹！你怎么能这么对她！
肉棍上还残留着女人口腔中的触感，林明祁内心愧疚，身体却诚实的对着林甜甜赤裸的脊背和含着肉棍的湿乎乎的花穴又起了反应。
欲望在他脑中奔跑着，他想打死自己，可是催情香的效果还在，刺激着他脆弱的神经，脑中一遍一遍回放着林甜甜深陷情欲时的小脸和含着自己肉棒的小嘴。
{七六⑨9四②四肆零~想起H弄她的快感，林明祁的眼睛又暗了下来，变得腥红一片。
高潮的余韵过去了，安冷一直插在穴里的肉棒又精神了起来，他挺动了两下，觉得还不够，于是拔了出来，一翻身把林甜甜压在身下，拉起她的小屁股，又狠狠地插到了最深处。
这个姿势入得深，一下就顶进了子宫里，林甜甜被H得惊叫一声，双手紧紧地拽着身下的被子，才没被顶出去。
“哈……好紧……”
安冷俊雅冷淡的脸上泛着薄红，双眼微眯，感受着身下紧俏的触感。
湿热多汁的甬道内紧紧地缠着他的肉棍，龟头戳着最软嫩的宫口，H得女人仰头淫叫。
“啊啊啊……太深了！不行啊……”
男人不会说淫话，只能听着耳边的淫叫凶狠地进出身下的水穴，噗嗤噗嗤的水声随着抽插响起，安冷绷紧起蝴蝶骨双手拽着女人的细腰越H越狠。
劲瘦紧实如玉的小腹撞击着女人的肥臀，精致的囊袋击打着女人的外阴，不一会儿就把细嫩脆弱的阴唇打肿了。
站在一旁的林明祁看着妹妹被人H弄得淫水直流放声浪叫，心下涌起一股邪念，他脱光了自己的衣服，跪坐在床上，把女人呻吟着的樱桃小嘴按向了肿胀的肉棒。
林甜甜又一次被迫含住了男人粗壮的肉棒。
林明祁拉起她的小手放到自己的囊袋上让她揉着，一只大手按在她的肩上防止她被安冷顶得乱窜，另一只手按着她的头让她吃得更深。
林甜甜呜呜叫着，想吐出一点，却被身后的男人用力一顶，反而把嘴里含着的肉棒吞进了喉咙口。
林明祁被突然深喉爽得一抖，嘴里嘶吼着，用力挺动粗壮的腰。
前面的男人一身蜜色的皮肤，因为常年外出做任务，陈旧的伤疤遍布全身，身材健壮结实，典型的穿衣显瘦脱衣有肉。
俊俏中带着冷硬的脸泛着狰狞，禁忌的快感冲刷着他的神经，每一次挺进与抽出都加剧着他的快感，翻涌的情潮摧毁了他的理智。
林明祁恶狠狠地想着：他正H着亲妹妹的嘴，亲妹妹正舔着他的几把，越想越爽，心中的枷锁被欲望冲破，他按着林甜甜的头使劲H弄着。
“林甜甜，看清了么，我的几把在H你的嘴！亲哥哥的肉棒H得你爽不爽！”
林甜甜被她抬起小脸看着茫然地林明祁，眼中没有一丝清明，只有无限地渴望。
看着亲妹妹沉浸在肉欲里，肥硕的乳房随着H弄而来回甩着，淫荡的乳波看得他双眼冒火，身下的肉棍又胀大一圈。
突然他拔出自己突突直跳的肉棍，拉起林甜甜的上身，让她捧着自己的双乳，腥红的肉棍顺着乳沟插了进去。
被含得湿润的肉棒没有一丝阻力，顺利地在滑腻的乳肉之间抽插，林甜甜捧着双乳享受着他的奸淫。
安冷在她身后凶狠地H着糜烂的肉穴，粗大的肉棍一下一下用力H在子宫口，林甜甜爽得娇声淫叫，刺激地两个男人越发狠厉。
“啊……哈~太深了…好爽…骚穴、骚穴要被操烂了……啊……”
听着妹妹的淫叫，林明祁心里越发酥麻，在双乳间进出的肉棍也越发用力。
他狠狠地掐着林甜甜的乳尖儿，质问她:“哥哥H得爽不爽！”
林甜甜仰着头，乳尖又疼又痒，爽得她肉穴中又流出大股大股的淫水。
“爽…啊……好爽…啊啊啊…”
林明祁双目猩红，面色狠厉，拉扯着她的乳头大声呵斥:“怎么这么贱！被亲哥哥H得就这么爽？骚货！真淫荡！”
肉棍在妹妹细腻的双乳间滑动，林明祁被快感刺激着大脑，嘴里叫骂着:“嘶、好爽！淫娃，快说！说哥哥H得甜甜好爽！快点！”
林甜甜张着被H肿的小嘴儿乖乖地浪叫：“啊啊啊……哥哥H得、H得甜甜好爽……哥哥好棒…甜甜还要…啊啊啊……”
听着亲妹妹说还要哥哥H，林明祁骂了一句，大肉棍狠狠地进出她的双乳，大手捏着她的乳头搓弄。
林甜甜伸手抱住他劲壮紧实的臀部，嘴里浪叫不止。
终于，林甜甜被两个男人H得尖叫一声抖着身体登上了高潮。
林明祁快速地抽插几十下，拔出肉棍对着她的小脸噗噗喷射，林甜甜被射得紧闭双眼，呻吟着的小嘴被喷进不少粘稠的白浊。
林明祁喷了她满脸，撸着肉棍又射了许多在她白嫩的乳房上。
安冷听着女人淫荡的浪叫爽得浑身酥麻，下身的肉棍在女人紧缩着浪出水的穴里越H越深，白皙胜雪的肌肤泛着光泽，背上的汗液胡乱甩着。
他弯腰将挂满汗珠的胸膛贴在女人的背上，加快冲刺，每下都撞在女人的肉穴深处，宫口被H得红肿，最后深插了近百下_更多小说联系扣扣.  才将精华射进了娇嫩的子宫里。
林甜甜倒在床上爽得灵魂都要出窍了，情欲从没如此强烈过，快感的浪潮冲击着她身体的每一个角落。
安冷压在她身上，噗噗噗地射着精液，好一会儿才射完。
两人叠在一起剧烈地喘息着。
没一会儿林甜甜的身体又痒了起来，安冷的肉棒也一直插在穴里没软，林明祁亲着妹妹的唇反复吸吮着，勾弄着她的唇舌。
三人又开始了淫乱的性爱。
等到三人真正停下的时候，已经过去了六个多小时，天都擦黑了。
林甜甜昏睡在床上，头上、脸上、胸上、腰上，甚至臀瓣儿上、肉穴里都是男人的精液。
她双腿里的嫩肉被磨破了皮，这是林明祁弄得，他亲了妹妹的唇，H了她的嘴，玩弄了她的胸，又抓着她的双腿在她腿间进出，林甜甜浑身上下都被他玩遍了，却唯独没有H她的穴。
他觉得不H妹妹的穴是自己最后的底线，也许没真正H进去，他和林甜甜的关系还有挽回的可能。
安冷面无表情地坐在布满淫液的床上，第一次产生了一种复杂的感情，他痛恨自己把林甜甜拖下了水，拖累她也深陷情欲中，产生了这场三个人的荒唐性爱。
可是同时他又很高兴，跳动的心脏似乎格外愉悦，诉说着那个女人的身体与自己的多么契合，自己的身体又有多舒爽。
安冷不知道自己早就把林甜甜放在了心口最柔软的地方，也许是第一次看见她娇嫩又纯洁的脸蛋儿时，也许是看着她上课打瞌睡时，也许是把她拉进怀里时，总之，他的心里早就住进了一个叫林甜甜的女人。
安冷觉得自己很卑鄙，其实射过两次后，他就已经恢复一丝神智了。
只是在看到林甜甜躺在他身下，双腿搭在他肩上浪叫时，他选择了继续沉沦，没有人能拒绝那么美的画面。
湿热紧致的嫩穴是他这辈子体验过的最销魂的地方，他克制不住自己的欲望，只能让自己将错就错，继续用利刃H着身下的女人，让她因为自己而呻吟，因为自己的H弄而攀上高峰。
等这场淫乱的性爱结束后，安冷彻底恢复了神智，他看着同样沉默的林明祁，不知该说什么。
林甜甜已经被H晕了，躺在林明祁的怀里睡了过去，两人对视一眼，林明祁放下怀里一身精液的林甜甜，让她舒服地躺着，自己拿起地上的衣服穿好走出了卧室。
安冷也是同样的动作。
林甜甜在卧室昏睡，安冷和林明祁穿好了衣服在客厅对坐着，相对无言。
修罗场！！！00+五个男人的战场
两人对着坐了许久，林明祁先开口了。
“你就是他男朋友？”
安冷看着他摇了摇头，林明祁眯着眼，如果安冷不是那还能是谁？
这时林甜甜的光脑响了起来，宗域面色焦急地用光脑呼叫着林甜甜，他和原野好不容易从军部加班加点忙完了一切回来了，想林甜甜想得快疯了，本来想着给小女人个惊喜，结果居然扑了个空，林甜甜不在寝室。
两人的代课老师汇报工作的时候居然说林甜甜没去上课，这下宗域和原野慌了，打了好多遍她的光脑都没人接。
原野已经去校长室调监控了。
宗域继续呼叫着林甜甜，心中焦躁不安。
忽然光脑接通了，宗域赶紧问：“甜甜你在哪？怎么一直联系不上你？”
焦急地问话还没结束，他就沉下了脸，光脑的那头不是他心心念念的小女人，而是一个熟悉的男人，林明祁。
“她的光脑怎么在你手里？”
宗域的心沉到了谷底，声音低沉透着危险。
什么情况下才会脱掉光脑？他心里很清楚。
林明祁抿了抿唇，低声说道：“宗域，你是林甜甜的男朋友？”
两个人认识，但是不熟，宗域不明白他想说什么，他现在只想知道自己的小女人怎么样了。
“是，甜甜在哪？”
林明祁握了下拳头，缓和着心中的波澜，沉声说道：“来安冷的宿舍，我在这等你！”
说 ―完挂断了通讯。
宗域拨通了原野的光脑告诉他林甜甜的消息，自己快速地往安冷那走，这时他已经做好了最坏的打算。
那头刚看完监控的原野沉着脸双眼冒着怒火，他跟校长道了谢，然后也赶去安冷的宿舍。
校长叹了口气，摸了摸茂密的头发，心想：这都是什么事儿啊！
监控画面停在林明祁抱着林甜甜揽着安冷的那一幕。
挂了光脑后，林明祁不发一言，安冷更是面无表情看不出在想什么。
很快敲门声响起，林明祁上去开了门。
宗域没有理他，径直走向了卧室。
房门一打开，满室情欲的味道就冲了出来，味道浓得刺鼻，不难看出之前这个卧室里发生了多么激烈的性爱。
床上一片凌乱，林甜甜躺在被子里，唇红肿着，小脸上还挂着干涸的精液，露在外面的胳膊和脖子没有一块好地方，全是牙印和红色的吻痕。
宗域心里疼得快要死了，他走过去站在床边看着睡着的小女人，一动不动。
突然他冲出卧室，一拳打倒了站在门口的林明祁，脸上满是杀意。
至于沙发上的安冷，他没去管，安冷那个人他了解一些，天生感情缺失，不可能主动招惹任何人，一会儿等原野过来再处理。
但是对于林明祁，宗域忍不了。
林明祁心里也压着怒火，他狠狠地冲宗域挥拳。‘就是这个男人！就是他可以正大光明地拥有林甜甜！就是他在林甜甜第一天来学院就吃掉了她！凭什么？凭什么他这么好运！’
两个男人肉搏着，拳头砸在对方身上发出击打的声音，两人从客厅打到了厨房，宗域身体还没恢复，竟然只能和林明祁打个平手。
两人一个比一个狠，势要打死对方。
安冷坐在沙发上，心神还在林甜甜身上。
他只是感情缺失，不是傻，他在考虑从林甜甜男朋友手里夺过她的可能性是多少。
忽然，虚掩着的大门被推开，刚回来的秦非走了进来，他和安冷一个楼层，在楼道里就听到了安冷房里极大的声音，他以为是安冷在和人打架，心下疑惑，就安冷那副样子能和谁打起来。
秦非好奇地进门一看，发现安冷好端端地坐在沙发上，你一拳我一拳下死手对打的居然是宗域和林明祁。
这下秦非更惊讶了，什么事能让这两个没有交集的人打起来，看着架势，不打死对方不罢手啊！
秦非没有去帮忙，反而坐在了安冷对面的沙发上看热闹，他从来就不是个好人，和善的脸只是骗人的表象而已。
实际上秦非其人极度自私，什么都以自我利益为上，是个十足的老狐狸笑面虎。
没多久，原野也推门进来了，他没看打着的那两个人，也和宗域一样先进了卧室看林甜甜。
原野闻着空气里的檀腥味儿，掀开被子看了看林甜甜被蹂躏的没有一丝好肉的身体，嘴角挂起邪笑，脱下自己的外套包好弱小的女人，抱着她走出了卧室，眼中杀意弥漫。
“宗域，别打了，我有话问他。”
本来看到原野已经够惊诧的秦非，看着他怀里的女人难得地震惊了，没想到居然是她，那个美丽的艺术品！
可是现在这件本来无暇的艺术品上遍布着吻痕齿痕和精液，小脸微微皱着，似乎极其难受。
宗域压抑着黑沉沉的杀意，收回手站到一旁，林明祁看到原野怀里像个破布娃娃一样的林甜甜也收了手，眯着眼抹了把嘴角的血迹。
“监控我看了，是意外。安冷中了药，情有可原，林甜甜去救他也中了药，但是林明祁，你中的药没他们两个深吧？”
原野邪气地笑着，眼里却没有一丝笑意。
林明祁看着他怀里的林甜甜，点了点头。
“我没中那么深的药。”
“但你还是加入了他们两个中，为什么？”
“因为我爱她！”
原野笑了，像是听到什么可笑的笑话一样。
“呵，你爱她？你爱林   甜甜？”
林明祁坚定地点点头。
“我爱她，我爱林甜甜！”
“草你妈的！你爱她？你他妈是她亲哥！还他妈的上了她？！你就是这么对自己亲妹妹的？！！！”
原野彻底爆发了，低声怒吼着。
他这话一出，所有人都震惊了，林明祁居然是林甜甜的亲哥？！
原野笑出了眼泪，如果不是校长告诉他让他别担心，林甜甜的哥哥在不会有事的，他还不知道林明祁居然是林甜甜的亲哥！
而这个所谓的亲哥居然玩弄了自己的亲妹妹一下午，还射了她一身！这会是亲哥？！
林甜甜身上的痕迹宗域和原野都很清楚，完全是两个男人留下的，腰上腿上胸上的掐痕、齿痕，无不是男人狂乱后留下的印记。
林明祁这个人到底是有多狠的心才能对自己的亲妹妹下手！林甜甜醒来后如果知道侮辱自己的人里面有自己的亲哥，她会怎么想？！
原野觉得林明祁的话很可笑，笑得他眼泪都流出来了。
原野的眼泪顺着脸庞滑下滴落在林甜甜布满精斑的脸上。
秦非最先回过神，心里再也提不起一丝玩笑的心思，那个他喜欢的艺术品居然被自己亲哥哥奸污了？那她......
帝国虽然开放，一妻多夫也有很多，但亲人间的乱伦依旧是可耻的，会受到说有人的唾骂，没有人会接受。
三个男人心里都是震撼的，他们看着原野怀里的林甜甜，不知道该怎么跟她说这件事。
安冷动了动手指，他想把她从原野怀里抱过来，抱进自己怀里。
如果不是他，林甜甜根本不会遭遇这样的事，如果不是他深陷情欲丧失了理智根本就不会让林明祁加入，如果不是他心中那肮脏的自私，也许这场性爱很早就会结束，不会以这么惨烈的代价收场。
林甜甜是无辜的，不该被这样对待。
安冷那颗没有情感的心开始激烈地跳动着，内心涌起陌生的愧疚和痛楚，他想摸摸林甜甜的小脸，却不敢，自己有什么资格再碰她？
林明祁沉着脸，目光却痴痴地望着林甜甜。
他终于想起了那些被刻意遗忘的记忆。
小时候的林甜甜很可爱，小小的白白嫩嫩像个可爱的糯米团子，每次他回到家这个小团子都会跑到门口迎接自己，扑到自己怀里。
那时候的自己很喜欢这个妹妹，只是当时上了军校，跟家里闹着别扭回家的次数太少了，但是每次回家都是他最幸福的时候，因为家里有个小团子在等他。
只是后来，不知为什么小团子脸上的笑容越来越少了，慢慢地在他回家后她也不再跑出来迎接了，甚至不会对自己笑，更不会对着自己要抱抱。
林明祁伤心了，他以为她不喜欢哥哥了，所以堵着气故意不理她。
尤其是在林娇娇出生后，为了气她，他故意抱着那个长的不如她可爱的妹妹，而再也没抱过那颗甜甜的糯米团子。
许久后他才发现自己做的事起了反效果，林甜甜越来越不爱理自己了，倒是林娇娇像是刻意争宠一样每次都要往自己怀里扑。
林明祁不喜欢林娇娇，他更喜欢自己的小团子，可是小团子越长越大，身高了腿长了出落得楚楚动人，却越发沉默寡言，遇到自己也只是淡淡地叫一句‘大哥’，然后就回自己的房间了。
林明祁内心不甘而痛苦，他的小团子怎么可以不要自己了！
所以在林甜甜十四岁的时候，过年他放假回到家，见到了自己那颗越发美丽的小团子，并在晚上推开了她的房门。
小姑娘的门没锁，卧室里没人，他四处看了看，然后听到了浴室里的水声。
不知是出于什么心理，他走到了浴室门口，悄悄推开一条缝，偷看着里面正在洗澡的女孩儿。
女孩儿虽然才十四岁，却发育的极好，两条腿细长笔直，小巧的屁股挺翘着，小蛮腰只有巴掌宽，光洁的背被水花冲击地粉嫩透亮。
女孩儿转过了身，长发拨到了背后，两坨白嫩的双乳映入他的眼中，双乳随着她的动作轻轻颤着，动一下一股乳波，看得他心浮气躁。
那白嫩的肥乳上是两点小巧可爱的红樱，精致玲珑。
一股水流顺着她的下巴滑到了双乳，又顺着双乳划过平坦的小腹，最后汇入了双腿间流淌在地上。
林明祁的视线随着水流一路向下，最后停在了女孩儿那没有一根毛发的洁白光滑的肉穴上。
女孩儿微微抬起一条腿，拿着喷头，手指划到肉穴上轻轻揉洗着，时不时拨开白嫩管ì理号的阴唇清洗着里面的肉缝。
林明祁的欲望不知什么时候被点燃了，他掏出自己裤子里的坚硬肿大的性器，握在手里，看着女孩儿美丽的酮体快速撸动着，随着女孩儿的动作轻轻低喘。
不久后，林甜甜洗完澡了走出浴室，空气中弥漫着淡淡的檀腥味儿，在她没注意到的地方，浴室的门上沾染了一点白浊。
第二天夜里喝了睡前牛奶的林甜甜睡得格外香甜，午夜时分，房门被推开，一个高大的黑影反锁房门后走到了床边看着她的睡颜。
静静地迷恋地看了好一会儿，他才掀开女孩儿的被子。
女孩儿就像睡美人一样，并没有醒来。
被子下的身体裹在可爱的睡裙里，男人脱下她的睡裙和纯白的内裤，痴痴地舔遍了她的全身，尤其是她白嫩的双乳和粉嫩的小穴。
此后连续一周，林甜甜都在睡梦中被人玩弄全身，甚至被迫口交、乳交、腿交，除了没有捅破她的处女摸，其他能做的都做了。
不识情欲的林甜甜并不知道自己每夜都被玩弄身体，只以为是没睡好才导致的全身酸痛。
后来林明祁回了军校，她回了学校，身体酸痛的情况再也没有发生。
这段记忆埋藏在林明祁的内心深处，他从来有说过。
见不到林甜甜的日子里，他每天都想着林甜甜的身体自慰，撸动自己的性器幻想着林甜甜被他压在身下肆意H弄。
林明祁派人盯着林甜甜，掌握了她在学校的一举一动，她交了什么朋友，做了什么事，谁又追求她了，这些他都知道。
只是那些追求林甜甜的人都被他使手段挡在了外面，不让任何人触碰到他的小团子。
此后四年，一直到林甜甜十八岁，林明祁每年过年回家都会对她做同样的事。
林甜甜本就有些排斥这个家，一年只回来一次，结果每次回来还跟鬼压床一样，浑身酸痛，后来她一气之下两年没有回家过年。
林明祁等了她两年，心中充满了暴虐。
突然有一天，他想要把林甜甜抓回来藏起来锁在床上不让她见任何人，这个想法一出现，他就震惊了，从魔怔中清醒过来。
林明祁从来不知道自己的心里居然住着一头只对林甜甜有着深深执念的凶兽，这头凶兽时常会控制他的想法，令他做一些可怕的事。
突然清醒的林明祁想起这些年对亲妹妹做过的事，恐慌了，他们是亲兄妹，是不可能在一起的，如果再这样下去，林甜甜会被自己毁了！
惊恐的林明祁忍着悲痛，找到了一个嘴很严的催眠大师，把自己对林甜甜的爱，对她的执念，对她这么多年做过的事都封印在了记忆深处，拷上了牢牢的枷锁，只留下了最初的记忆。
被催眠后的林明祁只记得自己的二妹从小和自己不亲，自己也不喜欢她，自己最喜欢的是那个叫林娇娇的小妹。
凶兽被封印后，林明祁果然恢复了正常，生活也回到了本来的轨道，那些被他派去“保护”林甜甜的人也在他被催眠前就撤了回来。
此后的几年，林明祁一直按照自己的心理暗示活着，他勤恳地工作，出各种危险的任务，他不喜欢搭理二妹，却极为宠爱那个最小的妹妹。
如果不是这一次意外的性爱，林明祁根本不会记起那锁在深处的记忆。
从他克制着不进入林甜甜的花穴开始，他的头就一直很痛，直到他忍耐着头痛一遍又一遍玩弄着林甜甜的身体后，他的记忆才开始慢慢回笼。
接完宗域的电话后，他的记忆已经全部回到了脑中，体内那头只对林甜甜执着的凶兽终于被释放。
所以在得知宗域居然是夺走自己小团子的那个人时，他体内凶兽的暴虐和杀意控制不住了，拼了命地和宗域对打，想杀了他，夺回自己的小团子。
凭什么这个男人可以光明正大地拥有她，做她的男朋友？
凭什么自己只能像个地沟里的老鼠，阴暗地躲在角落里偷窥？
凭什么他必须因为血缘放弃自己最爱的人？
凭什么？凭什么！！！
心中疯狂地呐喊着，他的手越来越狠，直到最后原野抱着破碎的林甜甜出来，他才抑制住自己的杀意。
原野抱着林甜甜，笑够了，他眼角带着泪，对林明祁说：“别再出现在她面前，不然我杀了你！”
林明祁没有理会原野的威胁和宗域满含杀意的目光，他盯着林甜甜看了看，然后走出了这个房间。
他时隔多年重新归来，小团子身边却有了别的男人，这两个男人太强大了，他必须变得更强才有夺回小团子的胜算。
宗域上前抱过林甜甜，不小心滑落的腿露在衣服外面，上面遍布着清晰的齿痕和吻痕。
原野看向安冷，面目严   肃。
他知道今天这件事怪不得安冷，但看到林甜甜的样子后，他还是不可抑制地满心暴虐。
这是他捧在心尖儿疼着宠着的宝贝儿，如今居然被人玩弄成这幅样子！
想杀人、很想杀人！
“你爱她么？”
原野克制着内心的杀意，冷静地问。
安冷点了点头，放纵了一下午的嗓子带着沙哑。
“爱。”
听到他毫不犹豫的回答，原野狠狠地闭上了双眼，双手紧紧地握着拳头。
他在让自己妥协，妥协自己接纳安冷。
林甜甜曾说过安冷是她的偶像，当时她双眼亮晶晶的，眼中的快乐不像是崇拜，反而像是真心地喜欢。
也许在她自己都不知道的时候，就已经深深地喜欢上了安冷。
原野攥着拳头，咬牙。
安冷是她喜欢的人，不能动！
对于安冷这个人，原野很清楚，他说爱，那就是真的爱了。而且安冷这人不让任何人碰触，他能抱着林甜甜狠狠地做了一下午，就证明林甜甜在他心里是最特殊的，恐怕连他父母都没有林甜甜重要。
过了许久，原野回屋拿起林甜甜散落一地的衣物，带着宗域走出门，留下了一句话。
“明早去我那跪着求她原谅。”
安冷看着被宗域抱走的林甜甜，点了点头，他犯了错，必须受惩罚，本以为再也得不到她，如今还能有一丝希望，已经很好了。
秦非看着这出闹剧结束，心里复杂一片，冲着安冷点点头也走了。
安冷独自一人在空荡荡的房间里坐了许久。
-------------------------
这就是我说过的，哥哥的隐情，而且哥哥的婚事和孩子依旧有隐情，男主都是处！
林甜甜下次再见到哥哥，就是他强大到可以抢夺的时候了！
请罪
第六十三章
林甜甜醒来的时候感觉浑身酸疼的厉害，这种强烈的不适感就连前两次被原野和宗域一起玩弄的时候都没有过。
林甜甜皱着眉，刚想说话，却发现喉咙间又干又涩，传来一阵刺痛。
“别说话，我给你请了三天的假，好好休息。”
听到久违的声音，林甜甜赶紧转头看向声源处，只见原野正站在床边，手里端着一杯水。
“蜂蜜水，喝一点，温度刚好。”
被原野扶着喝了半杯水，林甜甜才感觉自己的嗓子舒服了不少。
“我这是怎么了？好疼......”声带的震动弄疼了肿胀的喉咙，林甜甜皱了皱眉。
原野垂了下眼，再睁开时满面笑意，“宝贝儿昨天救了一个人，但是老公不开心。”
林甜甜一头雾水，“我救了谁？”
原野放下水杯，爬上床，躺在她的身侧，轻轻把她揽进怀里。
“宝贝儿你救了安冷。”
刚醒来，林甜甜的脑袋一片混沌，压根不知道自己什么时候救了安冷教官。
原野亲了口她的额头，委屈巴巴地说：“老公心里难受，要宝宝亲一"，口~”
虽然不知道自己到底做了什么，但是看到久违的男人她开心地不行，仰头亲了口男人的唇，撒娇地说：“好想你啊~”
“光想他，不想我？”
宗域走了进来，摸了摸她额头，见不烫了，终于放下心。
昨晚抱回林甜甜后，宗域和原野给她清洗了身体，上了药。
后半夜的时候，林甜甜突然有些发烧，两人仔细照顾了一夜，天亮以后才慢慢退了烧。
林甜甜乐呵呵地看着他，嘶哑着声音大声说了句想！
宗域这才亲了亲她的额头。
这时敲门声响起，宗域去开了门。
安冷走到卧室看到躺在床上的林甜甜，直接跪了下去。
原野面不改色，手里把玩着她的头发。
林甜甜却是吓懵了，挣扎着坐起来就要扶他，嗓音低哑地喊着：“安教官你快起来！”
原野嘴角露出一丝冷笑，放开了她的头发，怕扯疼她。
安冷看着她摇了摇头。
“我做错了事，来和你请罪。”
林甜甜浑身头疼的厉害，刚坐起来就向前摔在了被子上。
“嘶......”
宗域赶紧过来把她扶着靠在床头。
“请罪？什么事这么严重，你先起来啊！”说着就伸长了手臂想去拉他，只是胳膊一伸出来她就愣住了。
只见白嫩的手臂上青一块紫一块，林甜甜呆呆地掀开被子，拉开睡衣的一角，瞬间心里木木的，她不是初识情欲，这身痕迹一看就知道发生了什么。
她双眼失神，看着跪着的安冷，“我们......”
安冷看着她没说话。
原野大手一伸把她抱进怀里，亲了亲她发白的小脸。
“他是来谢你的，昨天科研楼有人做出了违禁品，催情的香气散布得太快，安冷失去了理智，你也中了那个香味的毒，那种情况下不怪你们，如果你不救他，他的精神力就会崩溃，可能会造成脑死亡。”
林甜甜白着脸吓了一跳，本来十分震惊自己和安冷发生了关系，可是听到原野说安冷可能会脑死亡，林甜甜的小脸更白了。
林甜甜有些无法消化这些话，她觉得自己对不起原野和宗域，心头强烈的负罪感淹没了自己。
原野太了解她了，这个女人床上浪荡，可实际上却很传统，当初接受宗域也是因为她破了宗域的处，宗域找到她摊了牌，这才不得已接受了三人行。
而且毕竟宗域也是她第一个男人，所以接受起来并不难。
可是对安冷，林甜甜很喜欢他崇拜他，却从没想过染指他和他发生点什么，如今两人虽然是在无意识地情况下发生了关系，林甜甜依然觉得自己脏了，对不起他们。
两个人已经发生了关系，安冷又认定了林甜甜，林甜甜本身也很喜欢安冷，原野和宗域便商量，不如成人之美，免得两个人都痛苦，只不过安冷到底能不能成功，还要看林甜甜能不能接受，他们只是不阻止而已。
今天原野在她醒来后那么说也是为了让她知道，不是她的错，她才是受害者，而且她救了安冷，只有这样告诉她，林甜甜才不会有那么深的负罪感，才不会因为背叛两个男人而那么痛苦。
宗域和原野伟大么？不，并不伟大，他们只是舍不得自己的小女人痛苦。
而林明祁的参与直接被他们抹去了，林甜甜不需要知道那些她无法承受的真相。
林甜甜的心结
林甜甜缓了好一会儿，揉了揉干涩的双眼，对安冷说:“安教官你起来吧，别这样，不怪你。”
安冷站了起来很想抱抱她。
“安教官你先回去吧，我有点困了，还想睡会儿。”
安冷顿了顿，’婆泼群7698,肆2,440  点点头走了出去。
门关上了，林甜甜把脸埋在了膝盖上无声地哭泣。
原野搂着她一下一下轻啄着她的头顶。
“明明出了这样的事，却被你们反过来安慰，应该道歉的是我啊！”
宗域也贴过来抓起了她的小手揉了揉，“本来就不是你的错，那种香气会摧毁人的神经，如果你们不做，最后都会脑死亡，只怪我们回来的太晚了。”
林甜甜晃了下脑袋，她现在真的很想抱着久违的男人痛哭一场，可是她怕自己没有资格了。
原野似乎看出了她心中所想，把她抱进了怀里轻轻拍着背。
闻着男人熟悉的味道和男人坚实的怀抱，林甜甜压抑了许久的惶恐终于爆发出来，放声哭了起来。
放下哭累了睡过去的女人，原野和宗域走到客厅商量着怎么让她打开心结。
“她这样下去不行，负罪感太深了，得解开她的心结，让她适应帝国一妻多夫的情况。”宗域揉了揉额角，昨天那场闹剧，林甜甜是唯一的受害者，可是这个受害者如今却心怀愧疚，如果再这样下去她的精神也许会出问题。
“找秦非帮个忙吧，我记得他家就是这种情况。”原野站了起来，去找了秦非。
秦非也一夜没睡，这一夜五个男人都没睡。
林甜甜昨天的样子一直在他脑海中晃动，时不时刺一下他的心，他觉得自己可能是惋惜纯白的艺术品被亲哥哥溅上了污点。
敲门声响起，揉了揉抽痛的心口，秦非起身开门。
看到门外的原野和宗域，秦非没什么意外，率先走到沙发上坐下。
“说吧，有什么事是需要找我来办的？”
宗域也不废话，面目严肃。
“我想拜托你带林甜甜去一趟你家。”
秦非一愣，“去我家？”随即反应过来，是了，林甜甜那个女人的性格他也多少知道一点，或许是无法接受一个又一个的男人，需要打破她固有的思想。
“你们让我帮她？不怕我心怀不轨？林甜甜很符合我的审美。”
原野从最开始就知道，林甜甜那样的女人格外吸引人，狂蜂浪蝶少不了，所以最初就和宗域商量了一致对外。
林甜甜就像一只小蜗牛，用自己坚硬的外壳对待外人，当有人走进她的心里后，她才会露出柔软的身体不再抗拒。
所以秦非如果想图谋林甜甜这个人，怕是不容易成功，以后的事情再说，只要林甜甜喜欢，他和宗域都可以让步，在决定了爱她的那一刻起，原野就从未想过独占，他也不能保证这个诱人的妖精不被其他野兽盯上。
原野抱着手臂挑眉看他，“你以为林甜甜是你想追就能得到的？”
秦非愣了下，想了想，还真是如此，连跟安冷的意外她都不肯原谅自己的背叛，自己怕也很难成功。
但是生活不就是不断地挑战么，他喜欢挑战不可能。
秦非动了动手指，内心蠢蠢欲动。
“等她伤好，我带她回家一趟，你们去么？”
原野点头，他们两个得注意点林甜甜的状态。
“你以什么借口带我们过去？”宗域问。
秦非笑着往后一靠，气定神闲地说道:“让程曦带她过去，我带你们过去，程曦是我妹妹。”
原野惊讶了一瞬，程曦居然是他妹妹，出身那种家庭，难怪可塑性很强，进步很快。
“行，三天后我来找你。”
说完两人回了宿舍继续守着林甜甜。
秦非拨通了程曦的光脑，说明了林甜甜最近出的事儿，同样隐去了林明祁。
程曦昨天一天没看到林甜甜正担忧，就收到了同母异父大哥的通讯。
两人开门见山聊了几句，定下了三天后由程曦带林甜甜回家。
挂了通讯，程曦皱着好看的眉，心  柒六/九八/四/二四/四/零。里难过。
之前林甜甜像是恋爱了一样，她的变化太大了，最初在校门口见到时，林甜甜仿佛什么都不在乎，满面淡然，而最近确实开朗了许多，眼里透着幸福。
只是没想到昨天居然发生了那种事，对于林甜甜和原野宗域的模式，程曦没觉得怎么样，毕竟自己家就是典型的代表。
程曦和秦非都和家里联系了，说三天后带朋友回去。
――――――――――
这本书写到现在也走到故事的发展阶段了，接下来可能会加快进程，该换地图了。每个人都在成长，林甜甜也是，她只是暂时无法接受自己背叛了两个爱人，即使当时没有意识，也不能原谅自己，去过秦非家之后，她会改变自己固有的想法的，在帝国，分享一个爱人是很正常的事，给她一点时间，让她敞开心扉去接纳安冷，不然对安冷太过残忍了。
对了，马上一百珍珠了，想看谁的肉？可以无节操，随你们放飞自我。
程曦的父母
这三天林甜甜的身体已经恢复好了，原野和宗域一直陪着她，表面上林甜甜看似不在意了，实际只是怕两个男人担心，装作自己无所谓的样子。
刚好周末，程曦过来邀请她去家里做客，小狗在夏可可那，前几天林甜甜刚抱回小狗，当晚就被夏可可抱去了自己宿舍，说很喜欢，想养几天。
原野和宗域也鼓励她出去散散心，林甜甜想了想，最近状态确实不好，心情压抑，不如就跟程曦去一趟，这也是她第一次去朋友家做客。
在两个男人的参考下，林甜甜带着礼物跟程曦回了家。
进了皇家庄园，林甜甜才知道程曦的母亲居然是新上任的皇帝的姑母。
车子开进庄园，又开了五分钟才到别墅前。
程曦带着林甜甜往屋里走，管家在门口迎接。
“小姐，夫人知道您要带朋友回来很开心，已经在客厅准备好了茶点。”
优雅而年轻的管家冲着两人行了个绅士礼。
程曦点点头，领着林甜甜走了进去。
客厅里，相貌柔美的女主人看到两个女孩儿走来站起了身，嘴里笑着说:“甜甜对吧？我是小曦的妈妈，你可以叫我齐阿姨。”
林甜甜意外这位皇族的和善，笑着说:“齐阿姨您好，我是林甜甜，很抱歉冒昧打扰，这是送给您的小礼物。”
说着递上了手里精致的小盒子，齐莲接过打开一看，笑得更柔美了。
小盒子里面是一枚精致的胸针，原野特地问了秦非她母亲的喜好，秦非说自己母亲特别喜欢收藏各种精美的胸针，所以原野帮她挑选了这个。
见到程曦的妈妈很喜欢，第一次送长辈礼物的林甜甜松了口气。
三人坐在松软的沙发上边喝茶边聊天。
“小曦第一次带朋友回家做客，我特别开心，谢谢你照顾小曦，她这人啊性子高傲又要强，从小就没什么朋友。”
程曦尴尬地喝了口茶，自家妈妈当着朋友面这么说自己，她不要面子的么。
林甜甜笑着说:“其实我们是互相照顾，程曦人很好，属于嘴硬心软。”
又聊了一会儿，齐莲发现自己真的很喜欢这个女孩子，优雅大方，知情知趣，长得也很合她的眼缘，如果能做她的儿媳妇就更好了。
想起自家从没谈过恋爱的大儿子，齐莲叹了口气。
“妈，怎么了？有烦心事？”自家母亲一样过得舒心，怎么突然变得忧郁起来。
齐莲看着程曦埋怨道:“还不是你哥，都四十出头了，还不找个女朋友，真让人操心。”
程曦可不敢管秦非的事儿，这个大哥从小花花肠子就多，典型的笑面虎，自己小时候调皮没少被他收拾，程曦还是很怕这个哥哥的。
“我哥他才四十多，还年轻，没准是没有喜欢的。”
齐莲眉头微皱，“他喜欢什么样子的也不说，我看甜甜就很不错。”
“妈，甜甜有男朋友了，特别优秀。”
林甜甜骤然被点名，也赶紧说:“秦非教官条件那么好，肯定会有合适的女朋友的！”
齐莲有些遗憾，看来小姑娘对自己儿子没有感觉啊，至于有男朋友？那又怎么样，这么优秀的女孩子一个男人肯定挡不住一群恶狼，会有很多人抢的。
齐莲已经在筹谋撺掇儿子近水楼台先得月了，这么合她眼缘的女孩子，如果不是自家儿媳就太可惜「_妻~了。
三人又坐了会儿，齐莲就让程曦带林甜甜出去走走，中午留下吃饭。
程曦带着林甜甜走在精致的庄园里，路上碰到一个成熟稳重的中年男人，程曦带着她过去打了声照顾，介绍说:“这是我爸爸。”
林甜甜对着男人问好，心想程曦的爸爸原来是有名的财政部大臣。
男人看着自家女儿和林甜甜，笑着点点头，“好好照顾自己朋友，去玩吧。”
两个女孩儿慢悠悠地边走边聊，这时一个气质温润的男人走了过来，看起来很年轻。
“小曦，终于带朋友回家了啊，真好。”
男人摸着程曦的头，笑得很温和。
“你就是小曦常提起的林甜甜吧？欢迎，以后常过来玩儿啊！”
程曦非常注重仪表，眼看着头发被男人揉乱了，不满地噘着嘴说:“爸，我的头发！”
林甜甜有点惊讶，这个著名的明星居然也是程曦的父亲？惊讶了一瞬，她很快恢复淡定，赶紧开口叫人:“叔叔好！”
男人点头笑着说:“中午一定要留下吃饭啊！”说着就走了。
程曦整理好头发，对林甜甜说:“有点惊讶是吧，我一共有七个爸爸，五个在出差忙工作，你刚刚看到的第一个人是我的生父，第二个是我大哥的生父，他看着年轻，其实都八十多了。”
林甜甜压下惊讶，点了点头，安静地听她说着。
“我七个爸爸对我们兄妹几个都特别好，不论是谁生的，都一视同仁。我小时候问过我生父，为什么我有那么多爸爸，其他家庭只有一个。
他告诉我，是因为我妈太好了，这么好的女人，一个男人是不可能独占的，会不断地被人追求觊觎。
况且帝国本就男女比例严重失衡，我们家这种情况不是第一个也不会是最后一个，只要我妈妈喜欢就好。
最重要的是我妈妈没有辜负任何一位丈夫，她拎得很清，对每个人都特别好，对每个人都是深爱，她用自己的好回报着每个人对她的爱，所以我爸爸们很幸福，一个个得偿所愿，有了美好的家庭和妻儿。
总之，不管别人怎么看，也不要想太多，彼此过得幸福就好。”
林甜甜听着她的话垂头深思，彼此过得幸福就好么？
这么多天来，压在心上的石头仿佛突然消失了，林甜甜轻松地喘了口气。
第66章
两人溜达了一个多小时，眼看要吃午餐了，就往回走。
林甜甜回到客厅，看到坐在沙发上正和程曦两个父亲聊天的原野和宗域，惊讶过后升起一股浓浓的喜悦。
来这里后的所见所闻，终于让她抛弃了原本的矜持和不安，真正地接纳了自己和宗域原野的关系。
齐莲正在对面的沙发上听几人聊天，看到两个女孩儿回来了就招呼她们过来坐。
两人坐在齐莲身边，对面的原野和宗域看着她满脸轻松知道计划成功了。
程曦的两个父亲很欣赏宗域和原野，还有那个和自家儿子一同上战场封将军的安冷。
宗域和原野跟秦非并排坐在一起，安冷坐在另一侧的单人沙发上，走进了之后林甜甜才发现他也在。
再次见面多少有一点尴尬，但是却不再排斥了，意外已经发生，两个人都不是自愿的，她没必要揪着不忘。
安冷自她进来就一直注视着她，心里的思念越来越强烈，今天是他找到原野说想一起跟过来的，就是为了见一面她，和她单独谈谈，不然林甜甜一直躲着他。
林甜甜冲他点了点头，然后看着对面的两个男人嘴角含笑。
齐莲见她这副眼含幸福的模样，打趣地说：“他们两个是你男朋友？”
林甜甜面上微红，点了点头。
齐莲觉得这丫头真了不得，这两个男人确实不比自家儿子差，她怒其不争地瞪了眼秦非。
秦非被自家母亲瞪得一头雾水，自己好不容易回趟家怎么惹到母上大人了？
“眼光不错啊，极品！”
程溪咳了一声，示意这么多人呢，别什么都说啊！自家母亲看着温柔娴静，殊不知本性大胆又蔫坏，加群主Q76/9/8四/24/40进入坡坡群。 她怀疑自家大哥就是遗传了母亲的性格才会变成一只老狐狸。
程溪怕林甜甜面皮薄，刚要安慰她自家母亲爱开玩笑，结果刚一转头就见林甜甜煞有其事地点头，认真地说：“我眼光真的特别好！”
一边和秦非父亲说话一边侧耳听着她这边动静的两个男人心里一片悸动，这还是他们第一次听见林甜甜当众夸他们。
原野嘴角挂着笑挑了挑眉，莫名有些N瑟。
宗域努力压着想要翘起的嘴角，眼睛却很亮。
齐莲看着他们三个心中了然，她纵横情场多年还看不出自己儿子喜欢林甜甜而不自知？这傻儿子平时那么精明，一遇到感情问题却像张白纸，齐莲坏心眼地打算绝对不提醒儿子，让他自己发现，然后自己追，自己女朋友哪有让妈帮忙追的道理。
厨师做好了午餐，几人移步到餐厅，齐莲虽然身份高贵，却没什么架子，餐桌上也很随意，一家人吃着饭聊着天。
林甜甜坐在了原野和宗域对面，一顿饭吃下来，这两个男人一直盯着她看，弄得林甜甜以为自己还能下饭。
当然安冷也一直看着她，只不过被林甜甜可以忽略了。
午饭过后，林甜甜和三个男人起身告辞，程溪和秦非也要回学院，所以五个人一道。
各自回了寝室，安冷给林甜甜发了消息，【见一面可以么？七号楼1306】
林甜甜犹豫了下，到底是自己崇拜的偶像，再说那天真的不怪他，所以跟宗域和原野发了条消息，得到两人的回复后去了安冷的寝室。
因为自己那天吓到了两个男人，所以林甜甜在去安冷宿舍之前给他们发了消息，如实说了安冷要找自己谈谈的事。
林甜甜说清楚自己要去哪里见什么人，也是为了让两个男人放心一些。
安冷的爱
到了安冷寝室，林甜甜心中忐忑地敲了敲门。
安冷等她半天了，开门让她进来。
两人面对面坐着，安冷静静看着她，压抑着内心的渴望，他想抱抱她，在他那天早上去跟她请罪的时候就想了。
“安教官，请问有什么事么？”气氛太过怪异，林甜甜最先受不住了。
安冷正襟危坐，面上看着依旧没什么表情。
“我从小就不太正常，别的孩子会冲父母撒娇哭喊，我不会，别的孩子喜欢让父母抱，我不会。
我不知道什么是喜欢、开心、难过，我只知道什么是讨厌和不讨厌。
我讨厌嘈杂的环境，讨厌任何人触碰我，父母也不可以，至于其他的任何事，都只是不讨厌。”
安冷的声音没有一丝起伏，上一次说这些还是小时候对着心理医生和精神科医生，旁边是紧张的父母。
这一次，只有他和对面那个女人，安冷却发觉自己做不到曾经那种心无波澜。
林甜甜认真地听着他的每一句话，心中微微抽痛，她一直以为安冷只是不喜欢和人接触而已，没想到居然是情感缺失类的病症，这类病林甜甜有所耳闻，几乎没有治愈的可能，因为是天生的，所以后天采用的治疗手段效果都不大。
安冷顿了顿，继续说：“这么多年我没有任何一个在乎的人，但是有一天我突然在意起你。”
“那天你倒在我怀里的时候，我没有任何不良反应，没有想吐恶心的不适感，反而觉得你很软很香。从那天以后我就一直注意着你的举止，你很可爱，有很多可爱的小习惯。
你上课眯着眼睛就是在思考，捏手指是觉得无聊，盯着桌面半天不动是走神了，突然被吓到的时候会不自觉地张下嘴。”
林甜甜呆呆地听着他诉说，慢半拍地想：我都不知道自己有这么多小习惯。
“林甜甜，我很喜欢你，意外发生那天，我很难受地靠在门上，我知道我中的是催情的香气，也知道这种香气没得救只能做爱，但是只要想到要和其他人接触，我就恶心得难受，所以当时我想着，不如就这样死了吧。
可是当我就这样放弃的时候，你向我跑了过来，我突然不想死了，我觉得自己还有一丝希望，而你就是给我希望的那个人。”
“如果那个时候我及时地制止你过来，你会丢下我么？”
林甜甜很想告诉他，不会！即使是知道了，也不会丢下他不管！这个男人是她一直崇拜的英雄，看着他当时那么痛苦，捂着胸口喘息着，林甜甜只有一个想法：只要能救他，做什么都可以。
压在身上的枷锁掉在了地上，林甜甜看着他刚要开口，就被安冷打断了。
安冷没有等她的回答，似乎是怕听不到自己想听的话。
“后来我的确失去了意识，对着你做出了狠疯狂的举动，但我醒的不算太晚，在和你做完第二次的时候，我就已经恢复意识了。
但是我没有放开你，我抱着你，亲吻着你，心脏前所未有地剧烈跳动着，我终于知道了自己一直以来缺失的是什么я7.6.⑨8.42④40，。
我从没有爱过任何人，但我却爱上了你，你让我知道了什么是喜悦，什么是难过，看着你对原野和宗域笑我会心里酸涩，我也很想抱抱你。”
原野的面上露出一丝痛苦，眼中带着渴求，手心紧紧地抓着胸口的衣服，声音低哑。
“我的心好疼啊，林甜甜，你能帮帮我么？”
林甜甜看着他那双一向没有情感的眼里泛着的隐隐水光，心里忍不住地抽痛，她希望安冷的脸上露出的是舒心和愉悦，而不是痛苦和不安，这个天生情感缺失的男人，在不接纳任何人的情况下，说出了爱自己，林甜甜的鼻子酸酸的，眼睛红了。
直到现在为止，她终于承认自己心动了，她崇拜眼前的这个男人，也喜欢他。
她也许很早就喜欢上了安冷，只是两人一直没有什么交集。林甜甜也没有发现，自己见到安冷的时候会不自觉地心情大好。
就算前几天的意外，她浑身疼痛地躺在床上，自责到每天睡不好，也从没有怪过安冷一丝一毫。
这一刻林甜甜很想抱一抱他，驱走他的痛苦和不安，告诉他‘别怕，我在’。
-------------
一窍不通的安冷是个奇才啊，误打误撞地打蛇七寸。
女人心软，一个仙气十足的男人突然对着自己脆弱起来，难怪女主挡不住。
3P（H）
林甜甜发现，安冷的爱或许不像原野宗域那般炙热，却格外的沉重，让自己不由自主地心疼，无法拒绝。
想起那两个男人，林甜甜犹豫了。
这时敲门声响起，安冷开了门，宗域和原野走了进来。
知道安冷叫林甜甜是为了什么，两人的想法很简单，这次来就是立威，必须让安冷知道谁才是正宫！
林甜甜不知道两人暗搓搓的想法，她像是做了坏事被抓包的小孩儿，老老实实地坐在沙发上掰手指。
宗域和原野一左一右坐在她旁边，安冷坐在对面，沉默地对视。
感受到诡异而沉重的气氛，林甜甜看看右边又看看左边，糯糯地开口。
“那个……”
原野把她一只柔软的小手拉到手里，把玩着，也不看她，翘着二郎腿一点痞气地看着对面的安冷，声音吊儿郎当的。
“你要追甜甜？”
安冷点头。
林甜甜欲言又止。
“可以，但是得先过了我和宗域这一关，我们也不为难你，一共三关，第一关，这个月军部里我们两个的事都交给你了，没问题吧？”
安冷看着他点头，“没问题。”
原野笑着捧过林甜甜的小脸儿亲了一口，脸上带着愉悦。
“宝贝儿，这一个月我有空，想好怎么补偿我了么？”
想到他想要的补偿，林甜甜小脸儿微红，见他们没生气，悄悄松了口气。
宗域见她这副怂唧唧的小模样喜欢得不行，把人捞起来抱进怀里来了个湿吻。
旁边的两个男人看了一会儿，然后坐在一旁，原野问一句安冷答一句。
怀里的女人小嘴儿粉嫩可爱，很久没开荤的宗域吻着吻着就动了情，胯下肿起一个大包。
林甜甜察觉到屁股下面的硬物，吓得赶紧挣扎，她可不想在这么多人面前被H。
可惜宗域想要了，他一只手揽着林甜甜的后腰，一只手从衣服下摆伸了进去，抚摸上了娇嫩的肌肤。
林甜甜的手推拒着他的胸膛，却无法撼动分毫，反而激起了男人的兽欲。
宗域尝着女人甜美的唇舌，揉着女人两坨肥硕的乳房，心里的邪火越烧越旺。
林甜甜   见他都快把自己上衣脱了，气得咬了口他的下唇。
这时男人脑中绷着的弦啪地断了，他反手把林甜甜按在了沙发上，也不管旁边还有两只饿狼在看，一手扒掉女人所有的衣服，精致的身体终于完全暴露在空气中。
原野看着被强壮的男人压得直挣扎的女人，咽了下口水，双眼冒着绿光。
他已经禁欲很久了，胯下胀得生疼，
看了好一会儿，直到林甜甜下面淫水泛滥，眯着眼睛不再挣扎，原野才脱光衣服加入。
宽大的沙发上，一个性感的女人被健壮的男人分开双腿，细长笔直的双腿大大地分开，露出中间不断淌着水的淫穴。
男人粗长的手指在泛滥的花穴里进出，没次抽出都会带出一股淫液，手指上带着薄茧，男人在花穴里来回挑弄，茧子摩擦着花穴里的嫩肉，带起一股又麻又爽的刺激感。
女人想放声浪叫，嘴里含着一根粗大的硬棍，只能发出呜呜的呻吟。
林甜甜双手撑在身后，上身抬起，偏着头含着青筋四起的肉棒。
小巧灵活的舌头讨好地舔舐着男人肉棒上的每一寸，灿若星辰的双眼迷离，大脑已经被情欲占据。
林甜甜也不知道自己这是怎么了，她的身体似乎变得格外敏感，本来是拒绝的，可是宗域一摸她的大腿，穴里就流水了，等到宗域的手指插进来以后，她不再抗拒，变得主动起来，用紧紧的肉穴上下摆动着，看起来反而更像是她在H一根手指。
不够、不够......
嘴里的硬棍快速进出着，下身的穴被三根手指插得浑身舒爽，尽管如此，林甜甜淫荡的身体还在叫嚣着再多点、再多点！
肉穴里的手指和口中的肉棒越来越快，十几分钟后，林甜甜猛地抬腰，身下的小穴抽搐着喷出了一股水流，打在宗域的腹肌上。
看着性感的女人潮吹了，在场的几个男人更兴奋了，原野抓着她的下巴，用力挺动了几下，喷出憋了半个多月的浓浆。
4P（激HHH）
宗域也忍不住了，抹了把腹肌上的淫液，塞进放松的后穴里。
后穴已经被前面穴里流出的淫水泡软了，男人的手指一碰到穴口就被吞了进去，柔软却紧致的穴里热的发烫，宗域又伸进一只手指，没两下穴里就变得松软许多。
直到四根手指进出自如，宗域才把女人捞起来。
原野坐在沙发上，宗域抱着林甜甜放进她的怀里，原野的性器已经又硬了，他抹了把林甜甜花穴里的淫水在自己肉棍上，然后握着硬挺粗壮的肉棍冲着花穴用力捅了进去。
林甜甜被捅得尖叫一声，花穴被入侵得剧烈收缩，身体浪荡的居然在原野刚进来就达到了高潮。
原野爽得头皮发麻，紧致湿热的花穴一收一缩，直接深入到宫口的肉棍被吸得差点射精。
后穴也一动一动的，宗域被那小嘴儿迷了眼，握着憋得紫红的肉棍插了进去。
如此一来，高潮中的林甜甜两个穴都被肉棍捅进了身体深处。
紧致细滑的肠道一张一合，硬是把后面的肉棍吃得更深了。
宗域爽得低声呻吟，憋久了的肉棍迫不及待地动了起来。
宗域一动，被林甜甜夹得紧紧的前穴也一阵晃动，跳动的双乳被原野隆起的肌肉摩擦着，两个人的乳头都被磨硬了，原野双手握着她的腰，再也忍不住地挺身插弄起来。
宗域握着女人的双臂把她向后拉，洁白的脊背弯出美丽的弧度，小蛮腰的腰窝都挤了出来。
女人向后仰着头，挺着前胸方便了抱着她的原野。
原野把俊脸埋在她跳动的双乳中，乳波把他的脸拍出薄红。
男人脸上的情欲越发浓郁，双眼猩红地叼住其中一颗晃动的乳头，在口中含弄。
林甜甜浪叫着又被H到了高潮。
看着三人旁若无人的火热性爱，那头本就情感缺失，不在意什么廉耻的安冷也忍不住了。
尝过女人美好滋味的他掏出精致却粗长的肉棍，走到三人旁边，掰过林甜甜的脸，握着和她一样白的肉棍在她呻吟不止的唇上磨动。
林甜甜被两个男人H得浪出了水，什么淫乱的话都往外冒。
“啊啊啊......大几把H得骚穴好爽啊......乳头要被咬破了！啊啊啊......老公、老公轻点咬骚货的乳头......”
原野恶狠狠地又咬住另一只乳头，嘴里骂着：“轻点骚货能爽么？骚逼夹得这么紧是不是想老公的几把了！”
林甜甜胡乱点着头，“啊啊啊啊......想了！好想啊！！！每天都想着老公们的几把自慰才ю群内追新769⑧42440 ，能睡着！！！”
宗域一口咬住她的脖子，下身更用力地向深处捅去，仿佛要把她穿透一般。
“老婆想着谁自慰多一些？说！”
林甜甜闭着眼大叫：“都一样.....啊......想着两个老公的几把一起H甜甜！”
安冷听得几把又胀大一圈，时不时被小舌头舔到的龟头酥酥麻麻，他眼中含着浓浓的情欲，握着玉棍一把捅进了浪叫的嘴里。
“哈......啊......唔唔......”
突然含进第三根几把，林甜甜混沌的脑袋想着：好棒啊......又一根。
浪荡的心特别愉悦，嘴里卖力地舔弄着口中的玉棍。
安冷看着她淫乱的样子，谪仙般的脸上透出情潮，下身挺着劲腰入得更快了。
小舌头随着肉棍的进出来回舔舐着，从龟头舔到根部，又从根部舔到龟头，如此反复。
早就熟悉深喉的她把肉棍一吸，安冷被电流击中，浑身发麻。
肉棍被吸进了一出更窄更小的通道中，林甜甜熟练地用喉咙收缩使肉棒达到最大的快感。
天赋异禀练出了如此口技的小嘴儿仿若一个销魂窝，破处没多久的安冷没忍住，只过了十几分钟就噗噗地射进了紧缩的喉咙里。
淡淡腥味儿的精液顺着喉咙直接滑进了肚子里，等男人射完最后一股精液，林甜甜才一脸痴迷地舔着肉棒上的每一滴精液，直到肉棒被舔得干干净净，她才吐出嘴里半硬的肉棒，咽下最后一口精液，舌头伸出，仿佛吃到了什么美味一样绕着唇舔了一圈，脸上带着餍足。
H着她的两个男人被她如此淫浪的表情刺激地肉棍突突直跳，一起发力用力进出双穴，又过了好一会儿，林甜甜就被有一次H上巅峰，大叫着收缩双穴榨出了两个男人的浓精。
精液喷射进子宫里，原野闷哼一声，握着她的腰射了许久。
身后的后穴也射满了宗域的精液，白浊随着男人的拔出从被H得无法合拢的洞口流出滴落。
见宗域拔出了肉棍站了起来，安冷从原野怀里抱出享受高潮余韵的林甜甜，像抱小孩一样让她胸部紧贴自己的胸膛，淌着精液的小穴冲着自己高高翘起的硬棍，大手握着她的屁股，肉棍对准她湿润的穴口H了进去。
紧致的花穴即使被H得再久再狠依然能快速恢复弹性，每次都如处女般紧紧咬着入侵的肉棍。
安冷咬着牙边走边H她，林甜甜骤然失重，吓得紧忙用白皙的双腿紧紧盘在他的后腰上，双臂挂在他的脖子上，生怕自己掉下去。
被她紧紧依附的安冷H得更狠了，两人贴的极紧，安冷下面的肉棒一下一下深入到花穴的宫口处，林甜甜白嫩的双乳被挤得变了形，随着身体上下摩擦着玉色的胸膛。
两人一路边走边操到了卧室，安冷把怀里滚烫的女人放到了床上，压在她性感诱人的身体上快速而凶狠地挺腰冲刺。
这一次的性爱十分久，足足将近一个小时，安冷才射进了她的后穴里。
另外两个男人中途又加入进来，三人变换了几次姿势，但无一例外，都是两个男人夹着一个女人H，另一个H女人浪叫的小嘴儿。
最后结束的时候已经过去三个小时了，林甜甜两个穴里含了好多精液，男人们轮番在她两个穴和一张嘴里各射一次才放过她。
高潮的余韵冲刷着每一寸神经，林甜甜脸上带着淫荡的表情睡了过去，四个人躺在一张床上，原野和宗域搂着女人，安冷被挤到了床边，不满地看了半天也闭上了眼睛。
第七十章
疯狂淫乱的后果就是第二天浑身酸痛，林甜甜看自己遍布一身的性爱痕迹，气得打了三个男人一人一下。
三人自知理亏，任她出气，不仅伺候着她洗澡洗漱，还把她抱到干净点的床上做了个全身按摩。
被三双大手按得浑身舒爽的林甜甜趴在被子上眯着眼满面陶醉，这服务太体贴了，简直就是神仙生活。
被三个各不相同的美男如女王般服侍了一早上的林甜甜，吃完宗域做的爱心早餐，去上了课。
看到女人和安冷一起出了门，宗域和原野也回了各自的宿舍。
安冷和林甜甜走在学院里，俊男美女的搭配招来了不少人的目光，有几个女生一脸嫉妒地盯着她，嘴里骂骂咧咧。
“又是这个林甜甜，她怎么这么不知羞耻，居然又缠上了安冷将军。”
“真不要脸！”
几人离林甜甜并不远，林甜甜听到了没在意，但是安冷却升起了怒气。
他面无表情地大步走到几个女生面前，几个女生见安冷将军冲她们来了，兴奋地直尖叫。
“啊啊啊！安｀资源裙主柒6-98肆2，肆40。冷将军好帅啊！！！”
安冷走到她们面前站定，冷冷地开口：“不要再非议林甜甜，她是我女朋友，这次我不计较，不要再有下次！”
说完看都没看她们一眼就转身离开，牵起林甜甜的手走了。
林甜甜心里被他的举动烫得甜蜜蜜的，却还是担心影响到他的名声，毕竟自己是他的学生，如果别人非议他怎么办？
想着就担忧地劝了句生气的男人，“以后别这么说了，我怕影响到你。”说完不舍地想要抽出被他牵着的手。
安冷不在乎那些，他用了点力不让她离开，然后一把揽过她的腰，冲着她的唇亲了一下。
周围去上课的学生目瞪口呆，万万没想到上个学也能吃到惊天大瓜，安冷将军居然和精英班的林甜甜在一起了！！！
林甜甜被他突然的亲吻羞得红了脸，又被周围的学生们目光灼灼地盯得羞耻心爆棚，抿着被男人亲过的唇拉着他迅速跑掉了。
安冷被她拉着手快速地跑着，脸上挂着笑。
林甜甜刚好回头，看到了他如雪莲绽放般的俊脸，心跳停了一拍，一阵悸动涌上心头，这是她第一次见安冷笑，这也是安冷第一次笑。
被安冷警告的女生们苍白着脸，再也不敢乱说什么，人家安冷将军都当着学生们的面公开了，再嚼林甜甜的舌根岂不是上赶着送人头？
几个女生安静如鸡，灰败着脸走去了教室。
这一天的帝国军学院炸开了锅，林甜甜和安冷将军在一起了的事情瞬速传遍了每一个角落。
女生们痛哭流涕，男生们扼腕惋惜，摘下了床头林甜甜的照片，最后亲了口女神的脸才忍痛销毁了照片。
没人再敢肖想林甜甜，许多对她蠢蠢欲动的男生都歇了心思，如同失恋般唉声叹气，一个寝室几个男生偷偷买了酒，聚在一起借酒消愁，怀念逝去的爱情。
得知安冷动作的宗域和原野气得咬紧了后槽牙，这个安冷，看着老实巴交的，没想到这么多花花肠子，居然当众公开！
两个失去理智的男人不带安冷地H了林甜甜一整晚，第二天一脚把安冷踹去了军部，一个月之内是肯定回不来了。
考试、内含4P（激HH）一万字+综合章
考试+4P（激HHH）一万字综合章！每个男人都拉出来走一圈~
林甜甜造成的轰动并没有持续多久，因为学院的学生们迎来了第一次考试。
军事常识和机甲理论基础是以试卷的形式进行考试的，这两科对于精英班的学生来讲完全是小意思，但是对于普通班来说，简直就是噩梦，最近学院里到处能看到走路也在背书的学生。
今天就要考试了，林甜甜和程曦夏可可一起往班级走，路上碰到好多学生在背题。
有的在背军事类型，有的在背炮弹的种类和威力，还有的在背机甲型号及各项数据。
三人听了一路，终于到了教室。
上课铃声响起，奇卡带着试卷来到教室分给其他学生。
奇卡就是精英班本来的军事理论常识的教官，只是之前他受了伤，一直在医院，最近出院了，就被校长揪了回来，而代课教官林明祁则回了军部。
这段时间没有见到林明祁，林甜甜松了口气。
她感觉林明祁最近有点怪怪的，说不上哪里怪，就是觉得他对自己的态度变得太快了，有点反应不过来。
虽然不记恨这个大哥这么多年的忽视，但是林甜甜也确实不想和他走得太近，如今林明祁回了军部，她反而觉得轻松很多。
试卷发了下来，林甜甜扫了一眼，然后开始作答。
题目对于她来说都不难，毕竟军事理论都是死记硬背的东西，在上课的时候就已经完全掌握了。
一边答题林甜甜一边胡思乱想。
这两天有两个中级教官被革除了教官身份，发配到了军部基层。
据说是因为这两个教官在科研楼做出了违禁品，虽然没有造成伤害，但究其错误本身过于严重，所以依旧是从重处罚的。
林甜甜已经知道了是怎么回事，就是那两个糊涂的教官做出了混合催情香才导致安冷教官中了药，自己去救他也遭了秧。
想起那天醒来后身体上的酸痛，林甜甜耳根微红，真没想到平日里如同谪仙一样的男人失了智居然会那么疯狂。
最近林甜甜和安冷相处的很好，两个人之间有种淡淡的甜蜜，不像是和宗域原野那样轰轰烈烈的爱情，而是有一种恬静的美好。
虽然安冷被两个吃ι群，醋的男人合伙踢到了军部，但因为刚恋爱，安冷经常趁着午休偷偷回来看林甜甜。
林甜甜很喜欢和安冷在一起的感觉，两个人在一起的时候，即使互相忙着自己的事情，依旧觉得很温馨。
最近安冷也变了很多，以前的他无情无欲，如今不仅像是情窦初开一样看着林甜甜就眼中带着光亮，还时不时地扯着嘴角微笑。
更有一次安冷居然在半夜摸进了她的宿舍，两人疯狂了一夜。
想起那个平日里冷若冰霜看起来一脸无情的男人夜里居然搂着自己疯狂地进出，林甜甜就觉得心跳加速，耳朵和脸烧得慌。
安冷是偷偷回来的，两人相当于瞒着那两个男人偷情，所以那一夜格外刺激。
察觉到身下流出一股蜜液，打湿了内裤，林甜甜夹紧双腿面红耳赤，她觉得自己越来越淫荡了，居然只是想想就湿了。
未免出丑，林甜甜赶紧甩开脑子里的黄色废料，专心答题。
一小时很快过去了，交了答卷，教室里热闹起来。
林甜甜坐在窗边看着外面心情很好。
有不少男生仍旧时不时看向她，然后一脸悲痛的想：自己的女神怎么就谈恋爱了呢？
对于这群年少轻狂的男生来说，爱情结束的太快，让他们措手不及。
第二节课的铃声响起，教室里恢复了秩序。
皮鞋踩踏的声音响起，林甜甜听到这熟悉的脚步声猛地看向门口，只见一身军服的安冷手里拿着试卷面无表情地走了进来。
林甜甜惊喜地看着出现在门口的男人，他们已经三天没见面了，原以为今天他也不能来，没想到居然见到了，林甜甜特别开心。
看着前面的男人，她心跳加速，内心一片悸动，这个男人不论什么时候都如此吸人眼球，俊美得令人移不开视线。
林甜甜痴痴地望着他，心里痒痒的，好想扒光他啊！
安冷仿佛注意到了那道火热的目光，他抬起头与林甜甜对视，然后莞尔一笑。
从来没在人前笑过的男人笑起来的伤害是致命的，犹如雪山融化、昙花盛开。
教室里静了一瞬，然后顿时响起一片哄闹的声音，男生们看了看安冷，又看了看林甜甜，露出猥琐的笑容，拍着桌子嘴里嗷嗷怪叫着。
林甜甜被他们弄得白嫩的小脸儿上有染上了薄红，赶忙低下头，安冷却是笑意越来越浓，盯着她目不转睛。
好一会儿安冷才抬了下手，制止了这群看热闹的怪叫，把试卷传了下去。
安冷和林甜甜毕竟是帝国英雄和女神的结合，虽然学生们难过女神不再属于自己，但依然祝福这对俊男美女。
因为上面那位监考的老师是自己刚刚还在意淫的男人，所以林甜甜这节考试虽然全部答对了，但是依旧觉得坐如针毡、度日如年。
心里既羞涩又痒痒的，最后林甜甜实在忍不住了，偷偷瞄了眼上面，只见男人正看着她，两人一对视，安冷扯起嘴角，抬手用纤长白皙的手指划过嘴唇，林甜甜看到浑身一阵酥麻，羞得瞬速低头再也不敢抬头了。
这个动作是安冷和她的暗号，每次安冷一做这个动作，就是他想要了。
看着男人当着众人的面主动求欢暗示，林甜甜身下又涌出一股蜜液。
好不容易熬过了这一个小时，林甜甜下了课把走在前面的安冷推到无人的拐角处，一把扯着他的衣领，踮脚吻了上去。
安冷低着头搂着她的腰，吻得难舍难分，两人的唇色一个淡雅一个艳红，相互碰撞在一起，互相舔舐吸吮，交换着彼此口中的津液。
两人紧紧地抱在一起，都动了情。
许久后林甜甜恋恋不舍地离开他的唇，一条银丝从两人口中牵出，安冷抵着她的额头，粗喘着，忍耐着身下肿胀的欲望。
林甜甜也平复着心跳，按捺下心头的渴望。
“我、我该走了。”
林甜甜小声嘟囔着，语气极不情愿。
安冷亲了下她红嫩的唇，清冷的声音变得低哑有磁性。
“去吧，晚上我在屋里等你。”
林甜甜羞羞地点了点头，内心一片期待，啄了一口他的薄唇跑走了。
再不去测试馆，考试就要迟到了。
男人靠在墙上看着她跑远的背影，牵起了一抹令人惊艳的笑。
自从找到了自己爱的那个人，安冷觉得自己每天都很开心，再也不是从前那种活着可以不活着也可以的状态了。
卡着点跑进了测试馆，秦非刚好走到门口，看到跑过来的林甜甜打趣道：“走丢了啊，这么晚才到。”
林甜甜不好意思地笑了笑，“有事儿耽搁了。”
秦非看着她微肿的唇压下心头那一丝怪异的不喜，了然一笑，“哦~快进去吧。”
两人一同走了进去。
精神力的考试依旧是进入精神力竞技场，只是这次的竞技场多了些小动物。
竞技场变成了一片草地，偌大的草地里跑着五千只小兔子，这些小兔子是竞技场化出的拟真数据。
学生们需要站在两百米外站立不动，用弓箭射这些兔子，每射中一只得一分，最后按射中的数量排名，倒数十名不及格，下周补考。
这场考试考查的有以下几点。
1.精神力的精准控制，必须高度集中才能射中这些移动中的兔子。
2.精神力的反应速度，一共五千只兔子，速度快准确率高才能得分，如果准确率高速度跟不上的话也会导致抢不到兔子。
3.精神力的持久性，五千只兔子，不是小数目，而且每只都非常耗神，所以还要保证能不能坚持到最后。
只有以上三点全部做到的人，才能赢到最后。
考试开始。
四十五个学生站在原地不停地拉弓射箭，刚一开始就十分激烈，每个人都争分夺秒，争取在最短的时间内射中最多的兔子。
短短一分钟就有一百多只兔子被射中，远处的光屏上不停跳动着每个学生的得分情况。
战况激烈，林甜甜也集中精神一直瞄准着移动中的兔子，拉弓放弦，射中后再瞄准另一只。
前四名的数据变动的是最快的。
第一名是向勇，短短两分钟内，射中了三百只。
第二名是程曦，同样的时间内，射中了二百九十六只。
第三名是裴玉，第四名是林甜甜。
四个人的比分相差都不大，第一名的位置来回变动着。
秦非站在一旁看得津津有味，这一届的学生果然很有潜力，精神力升得很快，如今每个人的射中率都在百分之九十以上，即使是移动中的兔子，仍旧保持在百分之八十五以上。
林甜甜认真地时候格外迷人，秦非注视着她的一举一动，看着她微微皱起秀气的眉毛，嘴唇轻抿、面色严肃，看着她每一次拉弓，身体伸展出优美的弧度。
纯洁的小脸和丰满的身体既矛盾又美丽，秦非的眼神带着欣赏，暗自赞叹道：这个女孩儿果然是最完美的艺术品。
五分钟后，考试结束，秦非拍了拍手，笑着公布了考试结果。
“第一名是向勇，七百零六只，非常不错的成绩，准确率百分百，但是你后半段力竭了，以后要着重练习精神力的持久度。”
向勇摸了下头上的汗，咧嘴笑着。
“第二名是程曦，七百只，不错，程曦的状态很稳定，综合性很强，继续保持。”
程曦不太满意自己的成绩，垂着头。
秦非看向了林甜甜，笑得如沐春风。
“林甜甜同学，进步很大嘛，六百九十九只，第三名。准确率百分百，持久性也可以，主要是反应速度很快，非常棒，继续加油！”
林甜甜和他对视一眼，点了点头。
“裴玉第四名，六百九十只，准确率和速度都不错，但是持久性太差了，以后着重练习。”
裴玉知道自己的问题在哪，所以对这个成绩没有意外，倒是看了眼林甜甜，觉得她进步地很快。
管ì理号“其他同学......”
十分钟后，秦非做了结束语，“最后十名记得下周来补考啊，好了，考试结束，回去吃午饭吧。”
结束了上午的考试，林甜甜和程曦夏可可一同走出测试馆，刚一出去就见安冷站在门口。
见到林甜甜后，安冷眼中带笑地看着她，林甜甜和两人打了声招呼，就朝他跑了过去。
“陪我吃午饭？”林甜甜的声音里透愉悦。
安冷牵起她的手往宿舍走，“好几天没吃你做的饭了，有点馋，今天中午有这个荣幸吃你做的饭么？”
林甜甜笑得小脸娇媚可爱，“当然啦~想吃什么我给你做~”
两人说说笑笑走回寝室，秦非站在不远处看到两人手牵手有说有笑地离开，心里泛起一股烦躁。
最近不知道怎么了，秦非发现自己总会想起林甜甜，想起她的一颦一笑，想起她破碎的身体。
揉了揉眉心，秦非走去了食堂。
中午林甜甜和安冷蜜里调油地吃了一顿午餐，安冷搂着她睡了一个午觉。
下午送林甜甜去上课后，安冷回了军部，宗域和原野给自己留了不少工作，他得抓紧时间早点处理完好早点回来陪林甜甜。
下午第一堂考试是宗域的机甲对抗赛。
机甲训练厅非常大，这堂考试考查的主要是个人能力与团队配合。
四十五人被分为了九组，比赛开始后，九组开始混战，每个人是一分，学生们操控着机甲战斗，每台机甲胸口都有个按钮，如果按钮被人按亮即为淘汰，自己的一分加到对方身上。
比赛成绩的算法是，最后存活的一组获胜，其他组根据身上的分数排名。
比赛一开始，林甜甜就发现她们这一队被三支队伍针对了，由于三个女生都在这一队，其他队伍认为这是一个突破口。
五个人配合着躲避着十五个人的攻击，程曦招式凌厉，机甲在她的操控下十分有力量，短时间内快速地淘汰了三个人。
林甜甜这头也不差，她操控的机甲身姿灵活，总能躲过其他人的攻击，然后按亮对方胸口的按钮。
夏可可被另外两个男生护着，一时间也没什么问题。
二十分钟后，围攻他们的十五人还剩三个，林甜甜这头也只剩下了自己和程曦，两人一共拿了十分。
其他队伍也很惨烈，场上站着的加上他们五个一共也就九个人。
打了二十分钟，九人都累了，林甜甜程曦两人快速地解决了三个人后对上了向勇和裴玉。
现在场上两男两女，三支队伍，可以说林甜甜这队获胜的希望是很大的。
四人静静地站着，都没出手。
突然两个男生动了，两人一人缠住一个女生。
向勇缠住了程曦，裴玉缠住了林甜甜。
又打了二十多分钟，林甜甜以微弱的优势击败了裴玉。
另一头程曦因为体力不足输给了向勇。
最后只剩向勇和林甜甜了，两人面对面站着，都在趁机恢复体力。
向勇看着对面的林甜甜笑得开朗帅气，“甜甜，认输吧！”
宗域脸一黑，这臭小子敢叫自己老婆甜甜？还让自己老婆认输？
宗域的脸黑漆漆的，握紧了拳头，克制着不让自己打爆向勇的狗头。
林甜甜嗤笑一声，跟原野在一起久了，原野那套嘲讽技能她学了个八分。
“呵，让我认输？就你？”说完操控着机甲攻了过去。
两人的力气都恢复了三成左右，向勇的机甲属于力量型，一拳就能把其他机甲打出一个坑。
而林甜甜是速度型的机甲，极其擅长躲避，更省力一些，如果打消耗战，向勇打不过林甜甜。
向勇也知道这个，所以想的是速战速决｜七六⑨8四②四肆零，，然而林甜甜并不给他这个机会。
林甜甜一直闪躲着他的攻击，等待着时机。
半小时后，向勇力竭，露出一个破绽，林甜甜抓紧机会上去把他撂倒在地，按下了他胸口的按钮。
灯亮了，向勇呈大字型躺在地上喘着粗气，对着林甜甜竖起了大拇指。
周围看得热血澎湃的学生们欢呼着，叫着场上站着的第一名的名字。
“林甜甜！林甜甜！”
宗域也一脸笑意，他把浑身被汗水打湿的林甜甜从机甲里扶了出来，然后公布了比赛结果。
“第一名，林甜甜小队！”
精英班的同学经历了一天的考试，终于只剩下最后一科了。
看着被宗域扶进来林甜甜挑了挑眉。
“体力透支了？”
林甜甜从宗域手上挣脱，点了点头。
“已经好很多了。”
宗域其实想抱着她，但是林甜甜不让，所以只好黑着脸把人扶到体能馆。
一身禁欲气质的男人扶着一个浑身娇弱的美女，两人一路上吸引了不少人的目光。
原野把林甜甜拉倒椅子上做好，然后让其他脱力的同学也坐在休息椅上。
“这次的考试很简单，正好你们宗域教官也在，你们五人一队上来和我们对打，一分钟之内没倒地的算合格。”
给了他们十分钟的休息时间，原野和宗域各站在一旁。
原野脱掉军装穿着黑色的背心，宗域也脱了军装外套，把里面的白衬衫挽到手肘处，两人背靠背站着，差不多的身高，一个野性一个高冷，林甜甜看得小心脏里像是装了只小兔子一样，跳来跳去的。
第一小队冲了上来，瞬间被打倒两个，剩下三个与宗域原野周旋。
宗域爱出拳，原野爱出腿，两人互相配合着，三人也很快倒地，第一轮五人全部淘汰。
第二轮好了许多，掌握了一些技巧，最后有三人合格。
直到后面，每一组合格率都在提升，最后已经可以达到百分百了。
最后一组是林甜甜、程溪、夏可可、向勇、裴玉五人。
这一组不仅打过了一分钟一人没倒，而且越打越凶，原野和宗域对视一眼，没停，跟他们继续练了下去。
林甜甜一脚踢向原野的侧脸，原野一偏头躲了过去，朝着她的屁股踢了一脚，林甜甜踉跄着后退两步，又攻了上去。
直到十分钟后，五人才齐刷刷地倒在地上，汗流浃背、喘着粗气。
原野欣赏地看着这五个人，嘴里表扬着，“你们五个非常棒，配合得很默契。
这节课要你们这些人五人一组就是为了考验你们的配合程度，战场上你最坚实的后盾就是你的战友，平时多跟同学配合，到了战场才能放心地把后背交给对方。”
最后考完试，精英班一如既往的互相搀扶着走出体能馆。
林甜甜被原野留到了最后，见学生们都走了，原野笑着把她从地上捞起来抱进怀里。
林甜甜挣扎了下，小声说了句，“我一身臭汗，脏。”
原野邪气地笑了笑，亲了口她粉嫩的小嘴儿。
“宝贝儿怎么会臭，我宝贝儿最香了，走，回去老公给你洗澡澡~”
说完就抱着一脸红霞的林甜甜往宿舍走，宗域拿着两人的衣服跟在后面。
他们出来得晚，外面已经没什么人了，偶尔碰到人的话，林甜甜就把头埋在原野的胸口，像只小狗一样拱来拱去，有时候拱到他的痒痒肉，原野就捏一下她肥嘟嘟的小屁股，怀里的小狗立马老实了。
原野把林甜甜抱回了自己的宿舍，抱进浴室，宗域关上门给林甜甜倒了杯温水。
喝了满满一大杯水，林甜甜才觉得活过来了，她瘫在原野怀里任由他剥着自己的衣服，，一动也不想动。
宗域在一旁给浴缸放满水，然后也脱光了自己。
看着光溜溜的两个男人，林甜甜微红了脸，小手推了推原野强健的胸肌。
“今天累了，不想做~”
原野笑得一脸痞气，声音邪气四溢。
“宝贝儿不用动，老公动。”
说着把林甜甜放进水里，自己也爬了进去。
浴缸很大，是原野特地换的，为的就是玩浴室play。
浴缸躺两个成年人还有很大的空余，宗域心态很稳，没和他掺和，在一旁淋浴冲澡，现在又不能尽兴，他等着一会儿吃大餐。
原野把林甜甜压在身下，大手抚摸着她柔嫩细腻的肌肤，林甜甜被他掌心的薄茧摸得一阵颤栗，花穴一阵阵地紧缩。
大手从锁骨滑下，滑到了双乳上，粗糙的掌心带起白色的泡沫，在她挺翘的双峰上打着圈地揉搓，时不时用指尖刮弄那颗粉嫩的乳头。
林甜甜仰头娇喘，情潮被他催起，她挺动着上身，把双乳送进男人的掌心。
“老公......好痒啊......另一边也要~”
原野哑声一笑：“好，这就满足我的宝贝儿。”
另一只手也抚上了另一侧的椒乳，男人横跨在她细腰的两侧，跪在浴缸里，上身下弯，两只大手玩弄着身下女人的双乳。
肥嫩的乳房被男人挤压着，两个乳房互相摩擦，搓起了一堆泡泡。
原野盯着双乳中间，双眼眯起，喉结上下滚动了下。
突然，他直起身，结实紧绷的大腿向上挪到了她胸的两侧，蜜色的臀部往前一挺，胯下那根粗长的性器就挺进了她的双乳之间。
细滑的泡沫起到了很好的润滑作用，男人来回抽插着没有一丝涩意。
这个姿势不舒服，他松开大手，让林甜甜捧着自己的双乳向中间挤压，原野挺着胯快速地抽动。
肉棍太长，顺着乳沟拍打在林甜甜的下巴上，她抬头又戳到了喉咙。
林甜甜想了想，低头张开嘴，在男人的肉棍在冲过来时，直接含进了自己的口腔。
敏感的龟头猛地进到一处湿热的小嘴儿里，原野爽得浑身一抖，他低头看着自己的性器顺着女人的巨乳顶入上面的小嘴儿里，美丽娇嫩的女人双眼迷蒙地舔着他的龟头，小脸泛着薄红，嘴里呻吟着。
视觉冲击感非常强烈，原野感觉自己像是被电流击中一样，一股酥麻从龟头传到肉棍又传遍了全身。
他兴奋地抖着屁股快速地抽插着，察觉到男人高涨的性欲，林甜甜含弄地更卖力了。
许久之后，原野抬起林甜甜的下巴，把整根肉棍都插进了她的小嘴儿里，用力地挺动着劲腰进出。
林甜甜如今被他们训练的口技了得，主动含住男人的龟头深喉。
肉棍被紧缩的喉口吸住，原野仰着头低吼了一声，噗噗噗地射进了女人的喉咙里。
精液浓稠而量多，大部分精液顺着喉管吃了进去，少部分顺着她的嘴角流出。
白净纯洁的小脸布满了情欲，身下的肉穴急促地紧缩着，涌出一大股淫液，花穴竟是在完全没有抚摸的情况下被男人深喉插到了高潮。
原野拔出还硬挺的肉棍，摸了摸她欲求不满的小脸，声音低哑而痞气。
“宝贝儿真是越来越骚了，恐怕以后三根几把都满足不了你了。”
林甜甜被高潮的快感冲击地浑身发软。
宗域把她抱到淋浴下冲洗干净，然后把人抱到了床上，开始了他的大餐。
原野在浴缸里躺了一会儿，然后才冲洗干净回到卧室，加入到如火如荼的两人之间。
宗域已经开始H干林甜甜的菊穴了，林甜甜站在床边，弯着腰双手撑在床上，肥嫩的屁股高高翘起接受着男人激烈的撞击。
紫红色的肉棍把后穴撑得发白，每一次抽出都带出一丝肠液。
宗域用力拍打着女人的翘臀，嘴里轻骂：“嘶..я7.6.⑨8.42④40，....骚老婆，别咬那么紧，想绞得老公射给你么？还早呢，别急！”
男人粗长的肉棍每次都顶到女人的最深处，这个体位插得特别深，林甜甜感觉自己快被捅破肚子了。
她大声淫叫着，声音带了点颤抖。
“啊啊啊啊......老、老公！怎么插得这么深......甜甜要被捅穿了啊......”
宗域拍打着手下滑腻的屁股，嘴里低吼：“嗯......好紧，老公就是要捅穿你的骚穴！让你这么浪！”
说着身下更用力了，仿佛真的要捅穿她一样。
原野躺在床上看着女人被H得浪叫，心里又起了火，跪在床上，把下身的肉棍捅进了这张浪叫的小嘴儿里。
安冷终于忙完了工作，从军部回来时是晚上七点多，他用光脑联系了下林甜甜，发现对方没回，瞬间就懂了她在哪，肯定又被两条饿狼叼走了。
惋惜了下今晚不能独自享用林甜甜，安冷迈着修长的腿走向了宗域他们住的那一层。
原野的卧室门口明显有着很新的脚印，安冷站在门口敲了敲门，没人开。
看来玩的正欢。
安冷淡定地拿出备份房卡开了原野的门。
这个房卡是他之前做的，主要是那两个男人太霸道，经常把林甜甜抱回自己窝里吃，把自己关在门外，无奈下安冷才配了他们的房卡。
吃独食是不好的，不是么？
进了屋后，三人充满情欲的声音传了出来，男人的低吼、女人的淫叫，刺激着他的耳膜。
安冷一边走一边脱，到了卧室时已经一丝不挂，白皙如玉的身体，精致的同时又透着无情无欲的气质。
下身的玉棍直直地挺立着，颜色粉嫩干净，却粗壮如手臂。
床上的两个男人正把女人夹在中间，一个干后穴一个干花穴。
三人的性爱已经持续了将近三个小时，林甜甜的双穴里被射满了男人的浓精。
她神情恍惚地沉浸在性欲里，在男人们带给她的一波又一波的快感中沉沦起伏。
安冷把肉棍插进了她淫叫的嘴里，然后快速摆动抽插起来。
肉棍入得又急又狠，一下下顶在喉口，林甜甜嘴里的一丝津液顺着嘴角流了出来滴在胸脯上。
上下三个穴同时被三根粗大的肉棒抽插，林甜甜心里一阵满足，浑身酥麻着又被H到了高潮。
三个小嘴儿同时收紧，淫水直流，H着她前后两个骚穴的男人凶狠地顶弄着。
原野面色狰狞，嘴里怒骂：“艹！骚逼夹这么紧是要夹断老子的几把么？骚货，接着，老子射给你，射进你的骚逼里！”
男人大手拍打着她的巨乳，下身快速抽插然后猛地顶开宫口，射进了女人的子宫里。
“妈的，好爽！嘶......这么骚的小穴，给老子生个孩子吧！”
男人边射边说着骚话。
后穴里的那根也终于释放了出来，两个穴里都灌满了精液，两根肉棍一拔出来，发出‘啵’的两声，大股大股的精液顺着无法闭合的穴口流出。
两个男人拔出后，安冷把女人抱起，握着身下的肉棍顺着淌着精液的花穴H了进去。
高潮中又被H入，林甜甜爽得紧闭双眼，嘴里无意识地浪叫。
安冷抱着她边走边操，像给小孩儿把尿一样的姿势H了她十多分钟，又把她放到了地上，抬起她一条腿狠狠地捅进了后穴里。
两个穴尽管被H了三个小时，却依旧紧致。
花穴里九曲十八弯，媚肉一圈圈地裹着插入的肉棍，后穴里也犹如一张饥渴的小嘴，不断吞吐着粗大的肉棍。
两人换了好些个姿势，最后安冷射了三次后才放开昏睡过去的女人。
第二天刚好是周末，林甜甜在被窝里躺了一整天，中途被两个男人拉起来迷迷糊糊地吃了早饭和午饭。
下午的时候，林甜甜睡得正香，好像隐约听见两个男人说了什么，林甜甜随意地应着，迷迷糊糊地又睡了过去。
直到夕阳透过窗打在她的脸上，林甜甜才彻底醒来企_鹅号爸流妻凌爸尔妻。。
坐起来后发现屋里一个人没有，林甜甜想了半天也没记起来两个男人去干嘛了。
她掀开被子一看，身体果然被清理干净了，还上了药。
身上的酸痛已经少了许多，白嫩的肌肤上只留下一些咬痕吻痕和指痕。
她穿好衣服吃了顿饭回到了宿舍。
刚到宿舍还没换上睡衣，林甜甜的光脑就响了。
她看了眼，原来是秦非。
秦非说想抱抱小狗，问她能不能送过去。
林甜甜想起他对待小狗那副温柔的笑，心中一软，回复了句【好的，教官稍等。】
小狗在夏可可宿舍，林甜甜把小狗带出来抱到了秦非那儿。
进了秦非宿舍后林甜甜才发现，秦非屋里居然都是各种画。
大多是风景，林甜甜看了一圈，发现挂在墙上的都是学院的格处美景。
秦非把她带进来，让她坐在沙发上，自己从她怀里接过小狗，双手托着逗弄。
看到客厅中央的画板林甜甜疑惑道：“这是正准备作画么？”
秦非手指点在小狗的额头上，抬头看了她一眼。
“是啊，我想画一次人物，但是不知道那个人是否允许。”
林甜甜看着这个笑得温雅的男人，走了神。
这个男人就像是神话里走出的神，笑起来仿佛包容万物，他逗弄小狗的时候，身上的温柔有如实质，温暖着每一个想要靠近的人。
秦非见她走神，便伸出一只手在她面前晃了一下。
“回神了，想什么呢？”
看着男人俊雅的脸，林甜甜面色微澹暗自唾弃自己。
‘自己这是怎么了，好像变得特别色？跟个色狼一样盯着人家，太无耻了！’
林甜甜摸了摸鼻子，装得很淡然地回道：“没什么。”
“对了你要画谁？”
秦非看着她说了句：“你，可以么？”
男人气质很好，一身贵气，长得也很帅气，他这种帅和原野不同，原野总带着股痞气，而他则是带着一股雅致，就像一件精美的瓷器。
秦非笑起来的时候尤其好看，这个林甜甜知道，但她直到现在才发现，这个男人看着你双眼的时候，仿佛是一只魅惑人心的妖，让你不由自主地掏空自己所有的宝藏，心甘情愿地双手献给他。
回过神的时候，林甜甜已经答应了他的请求。
男人手里拎着一条不知何时拿过来的白色长裙，嘴里说着：“换上它。”
林甜甜鬼使神差地走到他卧室里换上了这条白色的长裙。
吊带长裙包裹着她凹凸有致的身体，白色象征着纯洁，正如她娇嫩的小脸儿。
林甜甜走出来的时候，秦非一眼就看硬了。
秦非这人喜欢艺术，在性这方面和其他男人大不相同。
他看到再性感的裸体也没什么反应，但是当他看到林甜甜穿着纯白的裙子迎着光走出来的时候，秦非以为自己看到了梦中的精灵。
那个穿着白色裙子，曾在偶然间入过他梦里的精灵。
秦非并不知道那个入梦的精灵就是林甜甜，有一次休息日，林甜甜穿着白色的裙子走在路上，曾被秦非看见过一个背影。
白色的长裙随风轻轻舞动，如绸缎般的黑发轻轻扬起，仿佛能闻到一股清丽的发香。
等秦非回过神的时候，那个背影已经不见了，但那个迷人的背影却深深地印在了他脑海深处d追新7/⑥9/⑧424/40｜。
当晚，他就做了个充满着艺术气息却又十分香艳的梦，只是梦里那张脸一直模糊不清。
许久后，秦非才回过神，他把有些羞涩的林甜甜带到窗边，让她坐在椅子上，随意地看着窗外，自己拿起画笔开始作画。
林甜甜觉得有些别扭，主要是换上这条裙子后，她发现自己脖子和锁骨处的吻痕齿痕都露了出来。
她犹豫了好久才走出卧室，看到秦非温和地笑着并没有异常，她才放下心来。
窗外柔和的夕阳打在女人光滑瓷白的肌肤上，为她镀上了一层金光。
一个小时后，男人停下了笔，欣赏着画中的女人。
只见画布上，一个女人静静地看着窗外，面色恬淡，嘴角挂着一抹笑，怀里抱着一只熟睡的小狗，背景是淡淡的霞光。
“可以了么？”林甜甜轻声问道。
秦非点点头，显然很满意。
他接过她手里的小狗，让她去换回衣服。
“天太晚了，回去吧，谢谢。”
林甜甜笑了下，去卧室换回了衣服带着小狗回了宿舍。
直到入睡时她才猛地回过反应过来，觉得自己不太对劲，怎么就那么乖地听他的话呢？就像是被狐狸精魅惑了一样。
夜里，秦非对着画布中的女人撸动着胀得紫红的性器，嘴里粗喘着，偶尔泄露出一丝性感的呻吟。
许久后，房间里恢复了寂静。
画布上的女人笑得很美，脖颈间有着几个清浅的齿痕，还有几点如红梅般地吻痕。
第七十一章
第七十一章
时间过得很快，一晃一年过去了。
这一年里，帝国发生了几件大事。
一是格诺入狱途中被劫走的事曝光了，劫走格诺的是虫族。本来这件事被皇室压了下来，除了几个高层无人得知，而且皇帝也第一时间派人去追击了。
可是巧在虫族带着格诺在逃亡中被人拍了下来，这下事情败露，帝国人民要求皇室给民众一个说法。
皇室被逼无奈下发布声明，称已经着手准备派一队敢死队去救回格诺，决不能让他泄露帝国的机密，并下了指令，如果实在带不回来，就地击毙。
被派去的敢死队，带队队长的就是林明祁。
自从那天那场淫乱的性爱后，林明祁就有了打算，他必须获得军功被提拔为将军，才有和那几个男人一较高下的实力。
得知了上头要一支敢死队，他主动请缨。
营救行动很危险，因为格诺已经在被带回虫族老巢的路上，除了帝国所在的这颗星球，外面星域的危险难以想象，稍有不慎就可能丧命，他们也许还没到达虫族，就会死在星域的各种危险中。
林明祁带着仅二十人的队伍，在后面隐蔽追踪。
劫走格诺的队伍大概十人左右，但是路上这个虫族队伍和接应它们的队伍汇合了，达到了百人之多。
敌我差距过大，不能正面冲突，林明祁准备的战术是偷袭。
格诺正心如死灰地被关在一个笼子里睡觉，现在是虫族的休息时间，只有十个人巡逻，五个人看守他。
林明祁带着队伍在后面跟踪了三个月，终于掌握了虫族的作息时间，他们潜伏着，等待着最佳动手的机会。
再有五天要到虫族的星球了，这群虫族们放松了警惕，全部松懈下来，给了林明祁极好的机会。
他指挥着队伍对巡逻的虫族逐个击破，在没有惊动任何虫族又无人伤亡的情况下潜入了看守格诺的中心位置。
虫族有个极大的缺点，就是睡得比较沉，所以只要没有意外，这次的营救行动可以全身而退。
只能说怕什么来什么，在无声无息地放倒了最后一个看守笼子的虫族后，林明祁操纵着机甲抓着格诺的笼子向外撤退。
这时笼子的晃动惊醒了格诺，本就惊弓之鸟的他刚睁开眼没看清救他的是帝国军队，以为自己到虫族星球了，吓｀资源裙主`。得啊啊大叫起来。
林明祁又惊又怒，他将一切意外都算了进去，唯独没算到一个曾经上过战场的帝国将军竟然如此胆小懦弱，居然会在营救他的时候大喊大叫，这种任何一个战士都不会犯的错误，一个曾经的帝国将军居然犯了。
林明祁无暇想太多，他赶紧指挥队伍加速撤退，但是为时已晚。
被吵醒的虫族把他们围了起来，一百个虫族和二十个帝国军人，敌我差距太大，肯定会被全部歼灭。
林明祁头脑清晰，第一时间指挥队伍击打虫族最薄弱的一处，弄出了突破口，但是突破口只有一瞬间的空档，只能送一个人成功突围，危机关头，林明祁把格诺扔给最边缘的那个战士，战士接过格诺的笼子飞速顺着突破口离开，其余十九人负责牵制住所有虫族，为带着格诺离开的战士争取宝贵的时间。
计划成功了，林明祁等十九个战士用自己拖住了所有虫族半小时。
虫族首领见行动功亏一篑，又被拖住了半小时，发狂了，它派遣五十个手下去追击带着格诺逃走的帝国战士，自己则狂躁地击杀了一个又一个力竭的帝国战士。
林明祁是所有人中最强的，他带着十几个战士击杀了二十几个虫族，最后身边的战士一个接一个倒下，只剩他自己操控着破损的机甲和剩余的二十几个虫族战斗，直到他倒下的最后一刻还在和虫族首领缠斗。
--------------------
马上就要换地图了，开启战场地图。先交代一下哥哥。
――――――――――――――
本文由整理
更多小说资源尽在QQ群769842440，若失联请加QQ②2⑦零⑥吧七八七四或2984壹②5158

群内更新：
1.POPO/PO18文追更，每五章更新一次，连载完结均覆盖，你要的popo文这里都有！
2.已完结清水言情和耽美文更新，均是好口碑新文！
3.每周还有惊喜放送哟~~
――――――――――――――

第七十二章
第七十二章
带着格诺逃跑的帝国战士没日没夜地跑了两个月，这个战士把所有的食物都给了格诺，自己又每天最多睡一小时，在强大的意志力的支撑下，直到抵达军部把格诺交给了宗域才安心地晕了过去。
好吃好喝一点没事儿的格诺被宗域关进了军部大牢，同时让人把这名战士送进帝国军医院进行紧急治疗。
所有人的心情都是沉重的，进行营救任务的小队一共二十人，最后只有一人回来，所有人都知道这意味着什么。
原野的心很沉，他当然知道带着营救小队的是林明祁，所有将军都知道，在得知林明祁居然主动请缨后，原野的确被震动了，因为这个任务太过艰巨，回来的可能性很小。
如今林明祁果然没回来，原野的心沉了下去。
虽然恨他那样对待林甜甜，但是他毕竟是林甜甜的亲哥，林甜甜现在还不知道林明祁是去执行了那么艰难的任务，如果知道了林明祁的死讯，不知道林甜甜会怎么样。
事实上，这种事肯定是瞒不住的，在那位立了军功的帝国战士醒来后，他就交代了一切，皇室为了给民众一个圆满的交代，特地允许媒体进行采访。
事情的经过被媒体写了出来，帝国民众知道了这支营救队伍的遭遇，他们自发地举行了哀悼活动，哀悼死去的十九位帝国优秀战士。
皇室追封了林明祁为将军，其他十八人也追加了烈士。
至于一切的罪魁祸首格诺，被愤怒的帝国民众唾骂，最后在民众的欢呼声中被处决了。
林甜甜自然也得知了林明祁的死讯，她分不清自己的心情，只觉得心里木木的。
她平静地参加了林明祁的葬礼，身为林明祁的妹妹，她站在家属位置接受着林明祁战友的鞠躬和帝国民众的安慰。
耳边是母亲的哭嚎，母亲趴在地上哭得晕了过去，父亲流着泪把她抱了下去，身边的小妹哭得一抽一抽的，只有她神情木木的，没掉下一滴眼泪。
林娇娇抹着哭花的小脸，推了她一把，林甜甜一动没动。
“林甜甜！你还有心么？就算这么多年大哥只宠着我不关心你，你也没必要这么狠心吧？大哥都死了，你一点都不难过么？连一滴眼泪都没掉，你还是人么？！！！”
林娇娇嘴里骂着、脸上哭着，手也没停，一下一下狠狠地捶打着林甜甜。
林甜甜心想自己可能真的没有心吧，她真的不想哭，只是想不通林明祁为什么死了？
在那么欺辱了自己之后，怎么突然就死了呢？自己还没质问他为什么要那样对待自己。
林甜甜已经想起来了，随着精神力的提高，她想起了那场荒唐的性爱，想起了林明祁在她身上肆意发泄着兽欲，想起了他那张充满情欲的脸。
那样的林明祁是陌生的，林甜甜从不知道，原来林明祁也会那么疯狂，疯狂地玩弄她身上的每一寸肌肤，疯狂地吻她舔舐撕咬她身上的肉。
有时候林甜甜想，林明祁是不是恨自己，否则怎么会用那么凶狠地表情看自己，咬着自己脖子的时候很不得一口咬断。
记起那场性爱后，林甜甜没有告诉任何人，宗域和原野想让她永远不知道，那自己就装作不知道，只是午夜梦回时，总会心情复杂地想起林明祁，想起那场荒唐的性爱。
对于林明祁，林甜甜不知道自己恨不恨他，她只知道，如今林明祁死了，这个世界上再也没有林明祁这个人。
第七十三章
第七十三章
看出了林甜甜的精神状态不太对劲，参加葬礼的原野等人大步走了过去，宗域推开还捶打着林甜甜"，的林娇娇，原野拉着林甜甜快步走了，安冷和宗域跟在后面。
不能所有将军都离开，秦非留在了原地等待葬礼结束。
林甜甜被带回了军校，又过了半年才恢复正常。
如今来到帝国军学院已经一年了，学生们都有了很大的进步，尤其是精英班的学生，照刚入学时进步极大，每个人的体质和精神力都上升了一阶。
林甜甜也是，入学时是体质和精神力分别是A和A+，如今是A+和S。
自从林明祁死亡的这半年里，林甜甜变得更加沉稳了，仿佛一夜之间又长大了许多，对着三个男人的时候依旧笑逐颜开，但是私下里对自己的训练更加严格了，每天下了课就泡在训练馆里，直到入夜才回宿舍睡觉。
这半年她没有回过家，但是从原野口中得知了一些家里的情况。
林明祁的妻子和他离婚了。
原来他妻子本来是他好兄弟的女朋友，十年前，虫族战场上，林明祁和他几个好兄弟都在战场上与虫族作战，他其中一个好兄弟被虫族的巨螯击穿了机甲，胸口被穿出一个大洞。
这个男人死在他怀里前最后的心愿就是希望林明祁能帮他照看下自己的女朋友。
虫族大战结束，得知了自己男友死讯的女人挺着大肚子找到了林明祁。
原来女人在他们上战场后发现自己怀孕了，自己一个人挺着肚子等了五个多月，以为终于等回了自己的英雄，没想到居然等回了男人的死讯。
她绝望了，大哭了一场后找到了林明祁。
她的家庭很传统，如果知道了她男友没回来的话，一定会让她打掉孩子随便找个人嫁了。
她不想打掉自己和男人唯一的牵挂，所以她请求林明祁能和她结婚，只是假结婚，有个名义上的婚姻，这样家里就不会再逼迫她。等到林明祁找到自己的爱人后，她就会主动离婚，带着孩子离开他。
林明祁毫不犹豫地答应了，他和女人结了婚，并把自己名下的一处房产给女人无偿使用，自己住到军部，反正他要经常出任务，这样也方便点。
这些年来，过年的时候林明祁会带着女人和孩子回到自己的家过年，虽然同房，但他一直是打地铺睡觉，从来没有逾越过半分。
本来说好的等林明祁有了相爱的人后就离婚，只是十年来林明祁似乎没有爱上任何人，身边从未出现过什么女性，所以两人的婚约一直没有作废，直到林明祁的死讯公开。
女人带着十岁的儿子找到了林家说明了情况，拉着孩子对着林家父母道了谢，然后主动离了婚，这么多年来一直受林明祁照顾，如今是时候离开了。
林明祁离婚的这个消息很快被媒体曝出，得知了其中的隐情后，人们叹息的同时又惋惜了这位帝国将军一阵子。
得知这件事后，林甜甜心里对于林明祁的最后一块疙瘩也消失了，如今人已经死了，过往的恩怨烟消云散，林明祁成了林甜甜心里不敢触碰的一处禁区。
第七十四章
此时虫族的监牢中关着一个满身污垢的人，这个人趴在地上一动不动，像是死了一样，身上的衣服早被打烂了，一缕一缕地挂在身上。
许久后林明祁才动了一下，挣扎着靠墙坐了起来。
他也不知道自己被关了多久，每天都有人来把他带到审讯室进行各种酷刑，电击、溺水、抽打，层出不穷的刑罚折磨着他的神经。
虫族一直想从他这里获得帝国的军事机密，只是它们没想到，林明祁这么抗打，已经快一年了，还是没有撬开他的嘴。
林明祁喘着气，每次呼吸都会震痛身上的伤，身上都是血污，这些黏在一起，甚至能扣下来一层层的血痂。
他闭着眼估算了下时间，这个时候该有人来提他去审讯室了。
果然，一个丑陋的虫族打开门把他拎起来挂在前螯上，往审讯室走。
林明祁咬着牙偷偷睁开眼睛观察四周，这次居然只有一个虫族来拎他过去，看来是觉得自己快死了，放松了警惕。
去审讯室的路上正常来讲是有虫族把守的，只是今天是虫族女皇一年一度产卵的日子，所有人都去观礼了，只有少部分人还在岗位上待着。
这个虫族也是想着尽快把人带到审讯室，然后他也要去观礼。
走了一段路，半天没碰到一个虫族，林明祁知道自己的机会来了。
尽管身体已经严重受损，但是林明祁的爆发力极强，他快速地从这个虫族身上挣脱，然后在它召唤同伴之前用力抓住它的前螯插进了它最柔软的腹部。
虽然虫族的身体十分坚硬，但是依然抵挡不住自己同样锋利的螯。
仅用几十秒的时间就杀死了这个虫族并没有被它叫出声，林明祁踉跄地跑着，双手因为刚刚的战斗而剧烈颤抖着，他小心闪躲着每一处可能出现虫族的地方，防止被其他虫族发现。
时间很紧迫，他必须尽快找一台机甲或是虫族的飞行器。
由于地形的不熟悉，林明祁发现自己 ―居然到了虫族女皇产卵的广场附近。
他已经看到了放置飞行器的地方，刚好那个地方现在无人把手，林明祁偷偷上了一架飞行器，发现里面的设备是帝国十年前的技术。
虫族是个相对落后的种族，它们比人类的智力低，但由于身体强健生命力长，所以它们很快称霸了一个星球，并把这个星球原本的高智商生命弄成了奴隶，为它们服务。
虫族的野心不仅止于此，它们还想要入侵其他星球，而帝国所在的这颗星球就是它们的目标。
对于操控机械十分顺手的林明祁检查了下机器，发现一切良好，而且这款飞行器属于战斗机型，配有两颗能量弹。
这种能量弹并不能杀死成年虫族，只能重伤它们，但是对于刚出生的虫卵来讲，却是一炮就能轰死几百只。
林明祁的双眼犹如饿狼，他面色狠晦，操控着飞行器飞到了虫族女皇正在产卵的上空。
广场上，乌泱泱的，密密麻麻的虫族聚集在一起，至少有五万只，他们一同围观着女皇的产卵。
虫族女皇每年产卵一次，一次会产下大概一千多只虫卵，此时产卵进行到了尾声，虫族在下面欢呼着。
没人注意到高高的天上突然出现了一架飞行器。
林明祁瞄准那堆恶心的还带着黏液的虫卵，按下发射键，两颗炮弹快速地冲向虫族女皇身旁的虫卵。
虫族还在欢呼着，突然两颗炮弹从天而降，轰地两声，女皇被能量波打出几百米远，它浑身冒着绿色的血，挣扎地爬起身发出刺耳的惊叫。
两千多只虫卵全部被轰碎了，虫族大乱，林明祁趁着它们还没反应过来时，开着飞行器飞走了。
-----------
小甜文嘛，不会虐哦，且看哥哥王者归来。
第七十五章
身后一众虫族在追赶，林明祁开着飞行器不眠不休地往帝国飞。
这票干得太大了，虫族一年内都没有新生命，所有虫族都愤怒了，失去了理智般疯狂追击着。
之前在虫族，光脑被砸碎了，飞行器上有联络器，林明祁用它给帝国军部最高领导层发了一条带锁的消息。
宗域正在军部，最高层突然接到一条消息，他用了点时间解开密码，看到了里面的信息。
【我是林明祁，虫族的女皇所产的卵全被我炸了，现在正在被全部虫族追击，敌方倾巢而出，大概五万左右，请帝国立即备战，我将在十五天后到达帝国最近的星域，请派人来接应我，飞行器的能源即将耗尽，32646516。】
最后的数字是林明祁的专属代码，宗域确定了他的身份，迅速通知了其他几位帝国将军尽快到达军部开启一级战备会议。
半小时后，五位将军全部坐在帝国军部最高层的会议室里。
奇卡将军，也就是之前重伤住院那位，他坐在椅子上一脸担忧。
“五万虫族？之前每次与虫族的大战都是两万左右，这是第一次遇到这种情况，全部虫族倾巢而出。”
“虫族一向注重后代，如今新一批的后代被林明祁炸死，它们愤怒了，看来是想要和帝国鱼死网破。”原野面色严肃。
宗域敲了敲桌子，“这次的大战有几分把握？”
秦非划着光脑计算数据，“帝国目前可以战斗的军人有五万，再加上军学院的学生，一共近八万。”
宗域点点头，低声说道：“人数上虽然占优势，但军学院的学生毕竟只学了一年多，到时候必须把他们打散分在其他上过战场的战士队伍里，由有经验的战士带着，尽量减少伤亡。”
安冷看着他们说出了自己这边的数据。
“近期帝国军部引进了一批新的战斗机甲，可携带十发能量炮，战斗力是原来的三倍左右，可以一击打穿虫族护甲。”
原野点点头，“一共多少架？”
“五千。”
秦非摇头，“不够，如果其他战士使用老款机甲，还是需要三五人围攻一个虫族才有获胜的可能。”
众人沉默，虫族是很难对付的种族，它们的护甲太坚硬了，身形也是帝国人的两倍左右，两个巨大的螯就是它们最好的武器，之前的战役上，许多战士死在它们那两个螯上面，普通的B级战士大概三到五人可以杀死一只虫族，A级战士大概两人左右，像S级以上，如果有熟练地机甲操作能力和反应能力，可以凭一己之力击杀虫族。
但是帝国的战士大多数是B+，A级以上毕竟还是少数，所以面对前所未有的五万虫族，他们必须在最后的十五天里合理安排作战计划。
气氛沉重。
奇卡摸「_妻~了摸眉毛，突然想起什么，大喊道：“对了！它们是追着林明祁出来的，肯定没有准备，我们或许可以利用这一点和它们打持久战，磨死它们！”
原野点点头，“是个好方法，再保证人员伤亡率最低的情况下，这种方法可行。”
秦非也赞同，“帝国经不起太大的消耗，死亡率至少要控制在百分之五十以下。”
宗域研究了下，最后敲定计划。
“秦非，迅速联系军学院校长，通知学生们做好随时上战场的准备。
安冷，五千台新型机甲，优先给A级以上的战士，确保机甲能发挥出最大的效果。
奇卡镇守军部，看看林明祁后续还有没有其他消息发来，我和原野带一队人去接应他，如果有消息随时和我们联系。”
说完，宗域给林明祁回复了一条消息，就和原野去调人出发接应他去了。
这头林明祁收到了帝国军部的回复，放下了心。
他摸着下自己胡子拉碴的下巴，闻了闻身上的味道苦笑一声，还真是惨啊。
没有食物没有水又不能睡觉，林明祁眼眶熬得通红，里面布满了血丝，嘴唇干裂出血，饿得头脑发昏，如果不是他体质和精神力在被审讯的这一年里达到了3S级，根本挺不了这么多天。
又过了五天，他饿得头晕眼花，长久没有睡眠的大脑精神力面临崩溃，终于，在看到不远处的帝国军队后，他放心地晕倒在了操作台上。
原野和宗域开了最快速度的飞行器，带人日夜兼程地赶过来，只用了五天就接到了晕倒的林明祁。
宗域把林明祁捞了出来带进自己的飞行器中，火速返程，旁边一直候着的军医立刻上前进行救治。
林明祁的身体没有一块完好的地方，内脏受伤也极其严重，一看就是一直被折磨。
身上到处都是电击烧焦的痕迹，还有很多鞭痕。
清洗掉他身上的血痂，林明祁的身体涌出大量鲜血，军医给他打了紧急止血针，并对近百处伤口进行缝合。
发现林明祁极度缺乏营养，军医又给他打了五针营养剂，让他至少能挺过这次手术。
手术进行了一天，林明祁被放进了营养仓里慢慢养着。
原野和宗域见到了他的惨状，心下沉重。
“他很强，被俘虏了将近一年，居然挺过来了，还炸了虫卵逃了出来。”
宗域由衷地敬佩，林明祁伤得很重，看着就是故意吊着他一口气不让他死而已，但是身体已经基本报废了，必须回到帝国进行更严格的治疗。
况且他的精神力才是伤的最严重的，虫族应该是发现肉体疼痛不能令他屈服后，专攻了他的精神力。
林明祁的精神脑域一片混乱，随时可能崩溃。
军医也说，他受的伤太重了，生命力严重透支，生命体征微弱，现在只能吊着他的最后一口气，能不能挺过去就看他的意志力了。
五天后，宗域原野带着林明祁回到了帝国，先是把林明祁送进了军医院，才回到军部。
这十天，帝国气氛极为紧张，所有民众都知道了虫族打过来了的消息。
帝国军学院的学生是最紧张的，第一次上战场，随时可能会死，他们才上了一年多的学，还没有做好准备，已经有不少学生想做逃兵了。
校长一脸严肃地说了很多，大意是：如果觉得自己能上战场的就好好和家人告个别，第二天来学院集合，没回来的自动视为临阵脱逃，开除军学院学籍。
当天放了假，众人都回了家。
林甜甜犹豫了许久，也回了趟林家。
林父林母还没从丧子的悲痛中缓过来，就得知女儿也要上战场了，林母死活不让她去。
林娇娇还嫉恨她葬礼上不哭的绝情，恨不得她现在就上战场然后死在战场上给哥哥陪葬。
林甜甜在家呆了一晚，第二天不顾林母的阻拦回了学院。
再次集合，校长当众开除了两千多名逃兵，然后表扬了所有做好心理准备的学生们。
“今天起，你们就是帝国的战士，请你们在保卫帝国的同时保护好自己，我在这里等你们平安归来，帝国的民众也是，你的家人也是!”
不能在帝国开战，所以帝国的五位将军在送回林明祁的第二天就集结了八万人的军队，前去阻拦虫族。
--------------
换地图了，开战！
战场
最近林甜甜没有机会见到那几个男人，如今大战在即，所有人都绷得很紧，在帝国的安危面前，谈恋爱可以靠后了，所以最近林甜甜没主动联系过他们。
倒是三个男人坚持每天用光脑联系她一次，她劝过几次不用每天都联系，几个男人都不同意，无奈林甜甜也就不再提了。
军学院的学生们和其他五万战士一起坐着飞行器在帝国民众的注视下去往了附近即将来战的星域。
三天后提前到达指定区域的军队停在某个荒凉的星球整修。
所有人出了飞行器必须穿机甲才能行动自如。
飞行器很大，能容纳一万人，大多数时候战士们并不下来，只在飞行器里就可以满足一切生活的需要。
宗域作为总指挥每天都派队伍巡逻，并有两个小队去探查虫族的位置。
总指挥室里，宗域看着光屏上整在快速移动的光点心情沉重。
虫族速度不慢，最多还有一天就会到达这里。
五位将军正在商量战术。
“我建议在虫族必经之路设置埋伏，一队人隐藏在附近，待虫族进入攻击范围内，发着高能量炮，一炮能打死一百个虫族。
但是高能量炮不好携带且目标大，为了方便隐藏，可以派出三十人的队伍，先用三十发炮弹打它们个措手不及。”
秦非用笔戳着附近的星域地图，声音冷静条理清晰。
原野点头，“我觉得可以，打完就走，趁他们没反应过来迅速撤退。
再安排一队人在靠后的位置隐藏，这队人携带高能激光炮，应该可以再烧死一波。”
众人一致同意，战术敲定。
“军学院的学生安排好了么？”宗域看着秦非问道。
“都打散分散到各个老兵带队的队伍里了。”
五位将军四位都是军学院的教官，所以队于那群学生还是比较有信心的，尤其是精英班的学生，每个都可以独当一面，毕竟是亲手教出来的学生，对他们很了解。
“好，准备战斗吧！”
虫族正快速移动着，这次真的是倾巢而出，带回去的俘虏打了一年没撬开嘴也就算了，居然还炸了自己的老窝，所有虫卵都没了，虫族女皇也受了伤。
这一系列的变故导致虫族暴怒，虫族女皇亲自带着所有虫族，势要与帝国决一死战。
追了二十几天，终于快到了，谁知突然遇到了袭击。
三十多个身穿机甲的帝国战士在两千米外冲着虫族发射了高能量炮。
炮弹在虫族没反应过来时落入虫族大军中炸开了，瞬间死了一片。
虫族女皇被能量波冲击地浑身疼痛，发出刺耳的惊叫。
虫族女皇的惊叫声波威力很大，机甲里的战士们见偷袭成功赶紧后撤，结果还是被声波震得剧烈头痛。
好在撤退速度并未减慢，终于赶在虫族撕碎他们之前撤回了基地。
虫族这头一片慌乱，女皇愤怒地要求继续前进，必须杀死那群帝国士兵。
然而没有多远，又遇到了一波攻击，高能激光炮的攻击速度比能量炮快多了。
虫族刚看到几十个机甲战士还未来得及反应，就被光速的高能激光炮击中，瞬间死了千只虫族。
一击得手，机甲战士撤退，后方飞来战斗飞行器，两架飞行器装了二十发高能激光炮，齐齐发射，又打死五千多只虫族。
不管身后的虫族如何愤怒嚎叫，攻击成功的队伍都撤回了基地。
看着虫族大片的伤亡，总控制室里五个将军都很激动！
“高能激光炮太猛管ì理号了，可惜成本太高，消耗太大，如果能多一些就好了。”奇卡感慨。
“帝国虽然在发展，但是一直被虫族骚扰进犯，超高成本的军事武器跟不上也是正常的。”安冷淡淡开口。
况且能有如今的成绩已经很好了，之前的战场，连高能激光炮都没有，全部需要机甲战士肉搏。
如今这个仗的开端前所未有的漂亮！每个人心底都多了份安心，至少胜率更大了，也许能压低伤亡率。
――――――
小伙伴们觉得节奏快么？毕竟是第一次写文有点不太会把握节奏，我是觉得学校交代得差不多了，没什么可写的了，所以开了战场地图，如果大家觉得哪里不太好的话在评论区告诉我，为了更好的阅读体验，我可以修文，千万不要一声不吭得离开哈，得让我这个萌新知道自己哪里写的不足，然后改进。小伙伴们有什么建议就留言吧~
首战告捷！
这几天对于老兵还好，毕竟是上过战场经历过，但对于帝国军学院的新兵来说，却是每天都很压抑。
平时的学习和训练都是为了更好的在战场上活下去，现在已经有很多学生后悔了，不该在学校的时候偷懒，所有测试勉强压线过得学生很慌乱。
相比于大部分的新兵，精英班四十五名学生心态非常好，他们平日里在四个将军的操练下几乎每堂课都会脱层皮，但是进步也是最快的，他们有足够的沉稳面对即将到来的战斗。
向勇非常兴奋，这一年多来他一直努力提高自己的能力，如今终于上战场杀敌了，他兴奋地连着两天没怎么睡。
裴玉不赞同地看着他，“你今晚必须睡觉了，把力气留在战场上，多杀几个虫族。”
向勇咧嘴大笑，“哈哈哈，我这不是激动得吗，平时被操练地跟条死狗一样，就等这一天了！”
裴玉也很兴奋，他们两个都是精英班最好的学生，对于机甲的熟练程度被宗域当众表扬过，可谓是非常优秀了。
平时的训练里，对抗战上两人也经常联手，打得非常漂亮。
裴玉强压下自己的激动，暗自想着：明天，明天就可以大开杀戒了！
林甜甜这头和程曦夏可可住一个屋，三人此时也十分激动。
听着前方炮弹的轰炸声，夏可可咬着被角既激动又心慌。
“怎么办，明天就要上战场正对与虫族对决了，我只在学院展览馆里见过虫族标本，好可怕啊，真那么大么？”
程曦点头，“有的比展览馆里的还要大，但是我们坐在机甲里，体型不会差太多，最主要的是千万不要操作失误。”
林甜甜很赞同程曦的话，战场上最忌讳的就是慌乱，一慌就容易出错，战场那种地方，任何一个微小的错误都有可能致命。
“不过我们三个在一个战队，可以互相照顾，你到时候主要保护好自己。”林甜甜拍了拍夏可可的脑袋安慰道。
“我们一起活着回去！”三只小手叠在一起，为了明天加油打气。
夜幕降临，除了巡逻队其他人都早早入睡了，为了明天的战斗养好精神，做好最充足的准备。
第二天一早，所有战士坐在机甲中原地待命，等待上级的命令。
五位将军在总控制室里看着越来越近的虫族大军眼神坚定。
“所有战队听好，虫族出现在五十公里外，听我命令，做好战斗准备！”
已经可以感觉到大地的颤动了，虫族在引导下登录了这颗星球。
这颗星球没有任何绿色植被，只有漫天的黄沙尘土，大风刮起黄沙拍打在每个人的机甲上。
终于，黑压压的一片猛地朝他们奔来，大地开始剧烈地颤动。
无数战士绷紧了神经，手心里都是冷汗。
宗域看着虫族冲进了攻击范围立刻下令，“第一军团发射高能量炮，冲散虫族队形！”
得到命令的第一军团在雷蒙的带领下迅速开火，几千台机甲冲着虫族大军发出几千发高能量炮。

高能量炮产生的爆炸能量炸破了虫族的队形，四万多只虫族被分散为四部分。
三部分各在三个方位，第四部分是保护虫族女皇的中坚队伍，处在最后方。
“第二军团把左边那队引到第五第六军团所在处。”
第二军团得令，橙子带着三千人操控着机甲骚扰左边那部分近一万的虫族，把管ì理号它们吸引到了后方埋伏着两万战士的位置。
“第三军团吸引后方虫族，把它们引到第八第九军团所埋伏的位置。”
“第四军团和剩余军团一起冲上去，先打掉最外层的虫族！”
随着总指挥室发出的指挥，各个军团都动了起来。
林甜甜所在的军团跟着第四军团冲向了中间那部分虫族。
第四军团在前面打头阵，林甜甜等操控着最新作战机甲的战士在后面支援。
帝国军队这边打得很稳，新型机甲威力巨大，再加上A级以上战士的完美操作，最大程度地发挥出了机甲的战斗力。
一炮一个虫族，没多久几百个虫族倒了一地。
突然一个巨大的虫族举起锋利的前螯冲一个战士的后背挥下，意图刺穿他的机甲。
那名战士正与一个虫族正面缠斗，林甜甜果断冲了上去，操控着机甲，用力掰下了它的一只前螯插进了它的腹部。
虫族抽搐着倒地，又一个虫族冲了上来，林甜甜专心地与之缠斗，机甲在她手中十分灵活，躲避了这只虫族所有的进攻。
终于，林甜甜一个俯卧冲进虫族的身下，用机甲的利刃刺透了它被鳞甲包裹的心脏。
心脏被刺穿，虫族庞大的身躯轰然倒地，林甜甜灵巧地翻出它的身下，爬了起来继续冲进战斗圈里，与虫族战斗。
另一头的程曦见她这么猛，也燃起了无限的斗志，手起刀落刺穿一个虫族的心脏，看到夏可可与一个虫族战斗有些不敌，她立刻冲上去帮忙。
这头第四军团带领的军队十分勇猛，另两边的战况也很顺利，宗域站在指挥室里观察着敌我伤亡情况。
奇卡在一旁激动地大喊：“非常漂亮！伤亡率很低，三部进展都很快！”
原野观察了一会儿，低声道：“虫族想要撤退了！”
果然，虫族女皇见局势不好，紧急召回了剩余的虫族。
正在和帝国机甲战士缠斗的虫族能脱身的都尽力脱身听从召唤回到了女皇身边。
向勇和裴玉一人缠着一只虫族不让它们撤退，两只虫族怒吼着想回到虫族女皇身边，但最终还是被杀死了。
绿色的血液喷洒在机甲上，两个人对视一眼，抬起手在空中击了个掌。
宗域发出指令，命令所有战士回到基地。
战斗太顺利了，许多人都喘着粗气热血沸腾，看着虫族撤退的背影，众人大声欢呼着！
许多人还想乘胜追击，但是被总指挥室制止了，顾虑到机甲的损耗与战士的身体情况，这场三个多小时的战斗就此结束，一部分人留下清扫战场，其他人回到基地整修。
谢荣带着一千多人清扫了两小时，回到主控制室报告。
“报告指挥官，此次战斗，敌方虫族共死亡一万八千零二十六只，加上偷袭致死的一共是两万五千左右，我方战士死亡人数三千零一十二人。”
橙子也上来了，统计好了受伤人数。
“报告指挥官，敌方受伤战士共两万一千二百零七人，其中轻微伤两万零一人，轻伤一千人，重伤两百零六人！”
这时安冷手下的报告也传上来了。
“机甲破损率百分之五十二，百分之七彻底报废，其余修一下都可以继续使用。”
五位将军坐在一起，奇卡痛快地大笑着，秦非和原野面色轻松，就连安冷也眼中带笑，这一战打得漂亮！
之前他们还担心五万多只虫族帝国是否有把握，如今已经胜了一半，虫族此次失去了理智，提前对帝国发动了进攻，然而虽然数量上有五万多，但却没有以往准备充分，所以这次根本不需要托后期，他们可以速战速决！
宗域做了总结，“这一战打得非常棒！伤亡率是以往战役中最低的一次，并且我们的战士一举歼灭了虫族一半的战力，现在都回去，通知所有战士抓紧时间整修，三天后我们主动去找剩余的虫族！既然他们倾巢而出，那我们就争取彻底灭掉虫族！永绝后患！”
--------------------
再有一章结束战场！这两天会补两章宗域和秦非学校里的事情，不然学校结束的太快，有些事情没交代好。秦非的存在感有点低，我们提升一下他的存在感。
温情
这一晚基地前所未有的热闹，这些新兵蛋子再也不怕了，享受到了杀敌的快感，所有人热血沸腾。
晚上基地里的战士们在飞行＇扣扣。器里疯狂到后半夜才入睡。
凌晨的时候，夏可可还在手舞足蹈地说着今天自己是多么英武。
“你们是不知道，我冲上去的时候都快吓懵了，那虫族也太大了，比展览馆的大多了，我坐在机甲里还得仰着头看它们。
乌泱泱地一望无际啊，我都不知道自己是怎么克服恐惧的，脑袋一懵就跟一个虫族打起来了，等回过神的时候那个那么大的虫族已经被我杀死了。”
夏可可满脸惊叹地佩服着自己。
程曦坐姿优雅，白了她一眼，“你可别吹了，我要不去帮忙你还能在这儿吹牛？以后上战场能不能认真点，关键时刻走什么神！不要命了？！”
夏可可被她呵斥的心一虚，冲她吐了吐舌头，把脸往被子里一埋露出一双眼睛滴溜溜地乱转。
林甜甜也很激动，只是她们该睡了，经历了一场激烈的战斗，每个人都有些脱力，林甜甜的手现在还在抖。
突然光脑显示来消息了，她看了一眼然后出了门。
夏可可看她出去了有些奇怪，“都这个时间了，甜甜这是去哪啊？”
程曦已经习惯了她的智商经常断线，看都没看她，摸了摸自己劈成两半的指甲说：“见她男朋友去了。”
夏可可了然地点头，众人都知道安冷和夏可可的情侣关系，一年多以来学院里的人都习惯了。
林甜甜走到教官的宿舍，敲了敲门，门快速被打开，里面伸出一只大手迅速把她拽了进去，砰地一声关上了门。
林甜甜被拽进来后还没等看清，就被一个男人抱住了，闻着他身上熟悉的味道，林甜甜安心地闭上了眼睛，伸手环住了他的腰。
原野亲了亲她的头顶，狂跳的心总算平静下来。
这一整天他都提着一颗心，生怕林甜甜有一丝损失，他是指挥官只能站在总控制室里观察战场指挥军团作战，根本不能随时关注她。
直到五个人散了会，原野第一时间就把林甜甜叫过来看看他的宝贝儿怎么样了，是否毫发无伤。
抱了好一会儿，林甜甜抬头亲了口他的嘴角，她知道原野在害怕，害怕自己出事。
“看，我一点事儿都没有，就是手有点脱力，还在抖。”
原野把她抱到床上，脱了她的衣服。
林甜甜下了一套，以为他要做，赶紧挣扎。
“别乱动，我就是看看你身上有没有其它伤口，坐在机甲里也不是万无一失。”
男人的大手拍在她雪白的臀部上，林甜甜觉得自己思想太肮脏了，悄悄把头埋在被子里红了脸。
翻来覆去检查了半天，直到自己身下硬如铁，原野才放过她，把她塞进被子里。
“宝贝儿做得很好，下次战斗也不许受伤，听见没有，如果受伤，我就H得你一周下不来床。”
男人性感低沉的声音响在她的耳畔，温热的气流吹进她的耳朵里，林甜甜酥得浑身一抖，紧忙点头，心里暗骂：禽兽！
知道她累了，也没再逗弄她，原野躺在她身边把她抱在怀里睡了过去。
--------------------------
稍微放松一下，吃口糖，战斗再继续。
秦非的迷惑
宗域和安冷怕小女人这个时候睡了就没再联系她，却不知有个臭不要脸的已经把林甜甜叼回了窝。
这一夜，原野抱着林甜甜睡得很香，一觉睡到第二天七点多。
指挥官的房间全在最顶层，四间房挨着，所以，当林甜甜从原野房里走出来后，外面正坐在一起谈话的三人脸都绿了。
宗域和安冷气得暗骂原野不是个东西，又吃独食。而秦非他也不知道自己为什么心里堵堵的，可能是之前对着林甜甜的画像撸过的缘故吧。
给林甜甜画了画像的当天晚上，他对着画像里的女人发泄出来后，又做了那个梦，梦里的女人依旧穿着那条纯白的裙子，发丝随风舞动，他深吸一口气，闻到一股发香。
女人的背影很美，他站在原地痴痴地望着。
这时，女人仿佛注意到了他灼热的视线，回头看了一眼，这一次女人的面部不再像是蒙了层水雾，他清楚地看到了女人那张娇嫩清纯的脸。
正以上帝视角看着梦中一切秦非震惊了，然而梦里的自己似乎早就知道一般，站在原地笑得^②984125①58，俊雅。
“甜甜，来。”
他听到自己温和地叫着她的名字，然后张开了双臂。
那个女人笑着跑了过来，奔到了自己怀里。
他看着自己揽着那个女人，一直空虚的怀里被她填满，冷寂的心莫名升起一股满足。
两人在夕阳下拥抱着，再没放开彼此。
醒来后的秦非按着额角觉得很荒唐，怎么可能是同一个人？他走到客厅看着那幅画心中疑惑，难不成是让她穿了白裙子的原因？
自那日以后，每隔几天，林甜甜总会入他的梦，两人在梦里谈着情说着爱，看起来就像一对甜蜜恩爱的情侣。
每次醒来秦非都有些不知今夕是何夕，时间久了，他居然有些分不清眼前的林甜甜到底是现实里的还是梦里的。
从未爱过任何人的秦非，却在梦里被一个女人填满了空荡荡的心。
回过神，秦非晃了晃有些昏沉的脑袋，昨晚林甜甜又入了他的梦，所以才会在一大早没认出这是现实而吃醋。
自嘲地笑了下，秦非和两个依旧臭着脸的男人打了声招呼，自己先去下面的总控制室了。
林甜甜看着两个面色不善的男人尴尬地摸了下鼻子，身后的房门被打开，原野走了出来，看了眼黑着脸的两个男人，嚣张地挑了挑眉，然后一脸春风得意的表情拉着林甜甜坐在了椅子上。
“宗域，去，打两份饭菜回来。”
原野长腿往前一踢，宗域错开一步躲过他的脚，脸更黑了。
“你还要脸么？不能自己去？”
男人吊儿郎当地靠在椅子上，一脸痞气，揽着林甜甜，亲了口她嫩嘟嘟的小脸蛋儿。
“宝贝儿~老公饿了，帮老公把饭打回来好不好~”
林甜甜一向对原野的撒娇没有抵抗力，红着脸毫无原则地站起来就要去给他打饭。
宗域觉得自己快气成河豚了，他恨铁不成钢地看着林甜甜那副没志气的小模样，转身下楼打饭去了。
安冷坐在了林甜甜的身边，把她拉到自己怀里，抱着香香甜甜的小女人，一大早被原野气出来的火才彻底熄灭。
最近安冷觉得自己越来越像个普通人了，自从和林甜甜在一起后，他似乎懂了很多东西。
他会因为和林甜甜在一起的每一刻而快乐，也会因为那两个男人吃独食把自己踢去军部而憋气。
总之他现在和普通人一样了，可以感知到曾经无法理解的情感，安冷觉得现在的自己很幸福，原来这才是真正的活着。
怀里的女人小脸又粉又嫩，像颗水蜜桃，她抬起头一口亲在了他的嘴角。
安冷的嘴角弯出令人心动的弧度，看得他怀里的女人小心脏砰砰直跳。
---------------------------
秦非给林甜甜画了画像那章是：序号77标题为：考试+4P（激H）这段剧情没看的小伙伴可以去看一下，补了许多内容，那一章一共一万多字，主要丰富了一下学校里的剧情，巩固了下女主和几个男人的感情，以及交代了秦非为什么会对林甜甜产生复杂的情感。
第八十二章5700+
三天一晃而过，经过了这三天的休整，帝国战士的状态比之前还要好。
这几天光屏上虫族的位置一直没有移动，正在旁边的星球上驻扎。
飞行器飞往虫族所在的位置，进行最后的决战。
五位将军在总控制室里商定战术，宗域皱着眉，总觉得不太对劲。
“第一战虫族已经死亡了一半，它们为什么还不退？这三天虫族一动没动，有些不对劲。”
奇卡想了想，猜测道：“或许是太过愤怒失去了理智，等着我们打上门，来个鱼死网破？”
其余四人皆未说话，按照以往的战斗数据来看，虫族在打不过的情况下会做出撤退的举动，直接撤回自己的星球，而不是继续僵持，这次明明损失这么大，为什么还不撤退？难道是因为虫族女皇也出战了的缘故？可是它们为什么这么有底气？
原野也是担心这点，他沉声道：“也许虫族有后手，不然不会这么沉得住气，居然在我们附近驻扎了三天。”
秦非点ν联系群主22⑦06 87874进入资源群，头，这次虫族的状态实在诡异。
“为了帝国，这一仗我们必须打！”
宗域语气坚定，其他四位将军点头，只能先这样，在有机会一举歼灭虫族的情况下，他们必须打，虫族骚扰了帝国两百年，如果能在这一次解决，将是对帝国最有利的一件事。
飞行器飞到了虫族所在的星球，数架飞行器排成一排，机舱开启，大批机甲战士从飞行器中依次走出自动列队。
战斗即将打响，总控制室的指令将传到每一台机甲中。
由于帝国这些年一直与虫族战斗，军事实力很虚弱，所以这一次的战斗，没有高能激光炮的辅助，全程需要战士亲自操控机甲与虫族搏斗。
这样一来，伤亡率肯定会加大，但是为了帝国的未来，所有人都没有选择，即使失去生命，也要把这一战拿下。
虫族察觉到了帝国机甲战士的到来，全部一窝蜂地从远处冲了过来，依旧有一队虫族在最后护着女皇。
虫族速度很快，总控制室下达命令：所有战士做好战斗准备！
指令下达，原野听从指令驾驶着一架机甲，带领着第一军团、第四军团、第七军团去虫族左侧包抄。
奇卡带领第二军团、第五军团、第六军团，包抄右侧虫族。
秦非带着第三军团、第八军团、第九军团正面对战虫族。
战斗打响。
宗域和安冷在总控制室里观察情况，宗域指挥，安冷随时报告敌我伤亡情况以及机甲破损状况。
这一次的战斗比上一次更加激烈，而且失去了炮弹的辅助，比上次要难打得多，两方伤亡情况基本一致。
安冷观察了一会儿，突然皱眉。
“糟了，虫族暴动了！”
虫族暴动是一种不常出现的情况，一但到达暴动状态，虫族的战斗力将上升一倍，但虫族的暴动对自体伤害较大，所以虫族一般都会控制自己，尽量不暴动，除非逃不掉的时候。
好在情况并不算太糟糕，虫族暴动时虽然战斗力提高，但结束后会有短暂的虚弱时间，帝国机甲战士都学过虫族的这一弱点，所以一直在等待机会。
前几天的战斗中，虫族并没有暴动，所以虫族的力气突然变大时，不少战士措手不及，被打得很狼狈，好在秦非在附近，他操控着机甲，救下了几个战士。
两方势均力敌，只是宗域突然发现了不对劲的地方，虫族女皇张着血腥的嘴，似乎在发出一种声波，这种声波人类听不到，但是战士的身体感知的到，因此很多战士莫名开始变得虚弱。
宗域重点查看了一下检测仪，发现检测仪果然每几十秒瞬速闪一下。
虫族女皇发出的次声波十分强大，一，可以控制虫族的身体，强迫它们暴动。二，这种次声波对人体的伤害极大，如果不是机甲的保护，战士将当场身亡。
然而即使在机甲中，长时间下来，人体还是受到了损伤。
虫族女皇发出的次声波频率和人体器官的震动频率相似，所以之前检测仪并没有检测出来，只是每几十秒闪烁一下，似乎极为不确定。
宗域的心沉了下来，原来这就是虫族的杀手锏，如果继续让虫族女皇的次声波传递下去，战场上的战士不是被声波杀死，就是由于身体虚弱死于暴动虫族的巨螯之下。
第一次在战场上面对虫族女皇，帝国因为没有这方面的经验，被次声波打了个措手不及。
果然，这时其他人也发现了不对劲，总控制室的频道响了起来。
“宗域，不对劲儿，我突然变得虚弱了，查一下什么情况！”
原野喘着粗气，与一个四米高的虫族战斗。
“虫族女皇似乎在发出一种次声波，现在必须有人摸到虫族女皇那边刺杀它，否则所有战士都将死在声波的攻击下！”
宗域语气沉重。
虫族女皇身边有几百个最强的虫族守护着，很难突破过去。
“我带精英班的过去，他们身上的机甲是最好的，而且体能精神力都跟得上，由我们来击杀女皇，原野，能不能帮我们打开突破口。”
秦非的声音很冷静，这个时候，击杀女皇的任务只有精英班有把握可以做到。
“可以！”原野坚定地回答。
宗域在总控制室通知了所有精英班的机甲战士，让他们跟随秦非击杀女皇。
收到命令的四十五名精英班的机甲战士火速赶往秦非的位置，在最短的时间ヵ∫内集合完毕。
原野带着第一军团的人在前面给他们打出突破口，秦非带着四十五人在后面奔跑。
“记住，我们的目标是击杀虫族女皇，为了帝国，必须成功！”
“是！”四十五道声音一同响起，即使他们知道这项任务有多难，即使他们知道自己可能死在这里，但是每个人都热血沸腾，没有人退缩，没有人恐惧，他们是帝国最优秀的战士！
终于把虫族女皇的保护圈冲出一个口子的时候，原野带领的第一军团只剩一半，他自己也受了伤，机甲严重破损。
“快进去！”原野对着他们大喊。
林甜甜冲进去的时候看了眼原野濒临破碎的机甲，眼中含着泪，心下却更为坚定。
原野冲着林甜甜笑了下，依旧帅气，虽然她没有看见。
为了保证刺杀的成功率，几百个高级虫族被原野带人缠住了一大半。
秦非带人冲进去的时候虫族女皇还在张着口器发着次声波。
离得越近受到的攻击越强烈，秦非忍着脑中尖锐的疼痛，心想：必须速战速决。
四十六人一同攻了上去，几十只虫族把女皇围在中间与帝国机甲战士战斗在一起。
高级虫族格外难打，不仅体型是普通虫族的两倍，而且它们的力气更大，螯更锋利。
每个人都战斗得很费力，不仅要忍着头痛和身体的虚弱，还要躲避虫族的巨螯。
倒下的虫族越来越多，倒下的人也越来越多。
许久后，秦非带着还站着的五个人一起冲向了虫族女皇。
虫族女皇大概五米左右，长得和普通虫族有些区别，它不仅有两个前螯，还有四个后螯，每一个都非常大。
虫族女皇的攻击很猛，它挥动着巨螯，一下子打在夏可可的机甲上，机甲的手臂瞬间被砍掉。
夏可可吓了一跳，呆在原地，然而虫族女皇不会给她呆愣的时间，另一个巨螯朝她砍了过来。
程曦正好在她身旁，千钧一发之际拽了她一把，巨螯落下，砍掉了机甲的右腿。
失去平衡的机甲倒在地上，夏可可摔得头晕脑胀，再加上机甲破损直面次声波的攻击，夏可可瞬间被震晕了。
这时女皇的腹部露出，林甜甜是速度型的机甲，主要特点就是灵活。
她快速闪身躲过挥来的巨螯，机甲手臂上一排刀刃竖起，猛地冲着裸露的腹部划下。
腹部被划出一个又长又深的口子，女皇惊叫，发出刺激脑干的次声波，几个本来就摇摇欲坠的人捂着头痛苦地倒在地上。
向勇挣扎着爬了起来，又被女皇的巨螯打中，锋利的巨螯划过他的机甲，削掉了机甲一半的身体，机甲彻底报废。
裴玉吓得脸一白，紧忙爬过去查看，看到向勇从里面完好无损地爬出来，才松了口气。
秦非还在坚持着战斗，虫族女皇的实力太强了，这样下去肯定不行。
听到女皇痛苦的惊叫，其他被帝国战士缠住的虫族都愤怒了，都要往这边冲。
所有机甲战士都在苦苦抵抗者，总控制室里，宗域的心越来越沉，他指挥着整个战场，局势一目了然，如果不能击杀虫族女皇，这一战肯定会败。
“奇卡、原野的机甲破损程度已经达到百分之九十五，秦非百分之八十七，所有人的机甲破损率都在百分之八十以上，预测最多能坚持半小时，预测目前此战胜率为百分之三十五。”
安冷在一旁快速地报告着机甲破损程度。
时间没剩多少了，而且随着时间的增加，胜率将越来越低。
精英班还剩三人可以战斗，林甜甜、程曦、裴玉挣扎着站了起来一起冲向虫族女皇。
女皇太大了，它的心脏很高，机甲根本够不到。
林甜甜头脑清醒，思路清晰，冷静地思考着。
必须接触到它的心脏！
突然，她想到一种可能性。
林甜甜闪躲过女皇的砍来的巨螯，一边攻击一边等待着й ，机会。
五分钟后，所有人的身体达到了极度虚弱的那个点，许多人眼前已经一片模糊了。
就在这时，林甜甜对着程曦大喊一声:“程曦，送我上去！”紧接着操控者机甲快速跑向程曦。
经过了一年多的配合训练，两人的默契很高，程曦瞬间了解了她要做什么。
程溪的机甲突然弯腰蹲下，双手十指交缠朝上，林甜甜这时已经跑了过来，跳起来踏在她手上，程曦猛的把林甜甜往上一掷。
飞在空中的林甜甜的机甲灵活地躲避着女皇的攻击。
秦非看出了她的意图，从背后攻击女皇吸引走了它的注意，女皇转过身，林甜甜正好她踏在它的背上。
机甲在它背上快速跳跃着，火速跑到女皇的头顶，翻身一跃，头冲下俯冲到女皇的正面。
林甜甜看准时机，用力将双臂插进了女皇的心脏里，狠狠地用下坠的身体往下一划。
脆弱的心脏被刺出一个窟窿，又被划出一条很长的口子，女皇挣扎着发出更强的声波。
秦非、程曦、裴玉瞬间被声波刺激得捂着头倒地。
林甜甜也受不了了，她的精神脑域和身体都很难受，像是正被活生生撕碎一样，仿佛能感觉到脑神经被强硬地抽出，皮肉被凶狠地从骨骼上剥离。
绿色的血液喷射地到处都是，林甜甜艰难地挂在女皇的身上，她倒是想拔出手臂，只是陷得太深了拔不下来。
女皇挣扎了半天，喷出的血汇聚成了一汪水滩，它变得越来越虚弱。
察觉到它挣扎的幅度变小，林甜甜刚松了一口气，突然察觉到一股劲风冲着她袭来，以她的速度本来能躲过，只是她的双臂插在女皇的心脏上，开启机甲舱口的按钮也被压住了。
逃生的路被封死，林甜甜只能眼睁睁地看着它挥动着两个巨大的前螯超她身体扎来。
倒在地上的裴玉和程曦大喊着：“林甜甜！！！”
远处的原野被这一幕吓得脑中一片空白，他快速地朝这边跑来，破损的机甲零件随着跑动掉在地上，一块又一块。
原野面色狰狞，嘴里疯狂地喊着：“甜甜！林甜甜！”
总控制室里，宗域和安冷已经跑了出去，两个一向沉稳淡定的男人此时一头冷汗，看起来狼狈不堪。
他们用力地向前跑着，看到虫族女皇将巨螯刺向林甜甜的时候，两人的心脏在那一瞬间停止了跳动。
躲不掉，根本躲不掉，林甜甜绝望地闭上眼睛，脑中想着那三个男人，眼角落下了一滴泪。
帝国军医院，正在做手术的林明祁突然惊醒，挣扎着坐起翻身就往外跑，但麻醉剂使他身体沉重，只跌跌撞撞地摔下了手术台。
周围的医生都吓懵了，赶紧把他重新扶上手术台，匆忙地为他撕裂的伤口止血。
“怎么回事？！麻醉剂剂量不够么？！快止血，再打一针麻醉剂，快！！！”
林明祁浑身肌肉紧绷，针头插了半天才扎进他的血管。
林明祁双眼猩红，嘴里呢喃着：“小团子、小团子......”
随着麻醉剂注射完毕，他不甘地闭上了双眼。
锋利的巨螯穿破了机甲，撕裂的声音传入耳中，林甜甜重重地摔在地上，周围一片惊叫。
滴答、滴答......
鲜血滴落的声音穿过她的耳膜传到混沌的大脑中，林甜甜的脑中一片空白，呆呆地看着上面，看着那个被巨螯穿透的机甲。
坐在机甲里的男人捂着被穿透的肚子，鲜血从他的掌心涌出，他低头看了眼完好无损的林甜甜，笑得如同第一次见面时那样清隽温和。
“真、好......你、没、事......”
嘴角溢出鲜血，男人的心跳的越来越慢，砰砰、砰...砰......
耳边的一切声音都听不到了，世界很安静。
他仿佛回到了那天午后，暖色的夕阳照在学院里，他慵懒地站在窗口看着远处的美景。
忽然，一个穿着白色裙子的女孩儿走进了他的眼中，女孩儿的裙角随风摆动，黑色的长发飘逸顺滑，娴静的背影仿佛与不远处的花丛融合在一起，在霞光的拥抱下形成一幅美丽的油画。
男人看入了迷，他痴痴地ん，盯着女孩儿越走越远的背影，心中暗道：果然......
仿佛听到了他心中的叹息与失落，这一次，女孩儿若有所感地回过头，如莲花般清丽绝美的面颊上带着疑惑，她犹豫了一下，然后抬起头，看到了站在窗边的男人，看了他一会儿，最后冲着他缓缓地露出了羞涩的微笑。
男人满足地与她对视，平静地闭上了双眼。
一切归于沉寂。
碰地一声，虫族女皇终于倒在了地上，同时倒下的还有穿在它巨螯上的秦非。
林甜甜不知何时已泪流满面，她爬了起来，踉跄着跑过去，跪倒在秦非被穿透的机甲前。
她操控着机甲扒出被破碎的机甲压住的秦非。
秦非的肚子上有一个巨大的洞，几乎把他捅成两半。
林甜甜跳出机甲舱，跌跌撞撞地跑到他面前，腿一软跪在他身边，两只柔嫩的小手颤抖着，想捂住他肚子上的洞，却发现自己的手只有洞的一半大，又怎么捂得住。
她第一次哭得这么狼狈，眼泪滴落，打湿了秦非满是血污的脸。
她看着他脸上的血，心想：这个人无论何时都那么俊雅，一身贵族的气质，笑起来像神一样温暖，这是他这辈子最狼狈的时候了吧。
林甜甜想起了这个男人画画时的专注，他的眼中像是包含着整片星域一样璀璨，这人逆着光拿着画笔认真地画着，令不经意间惊鸿一瞥的人心跳加速，再也无法忘记他。
秦非的眉头动了动，缓缓睁开了双眼，林甜甜哭得失了声，搂着他，张着嘴想说什么却一句话都说不出来。
“别、哭、了......”
男人艰难地说着，林甜甜胡乱地点头，擦了把眼泪，泪水却瞬间打湿了脸庞，林甜甜又擦了一把，只是泪水一直源源不断地从眼眶中涌出来，她一下一下地擦着，却总也擦不干。
秦非没见过她这么蠢得样子，扯着嘴角笑了下。
“我、喜欢、你......如果、我没、死......可以、追你么......”
林甜甜呆呆地点头，张着嘴什么都说不出来，只能一直点头。
秦非笑着闭上了眼睛。
林甜甜抱着他一动不动，她不敢碰他，甚至不敢摸摸他还有没有心跳。
原野跑到她身边，宗域和安冷也紧跟着跑了过来，三个男人的心还在还慌乱着，吓得不敢呼吸。
原野扑上来从背后抱住林甜甜，眼角都是泪。
“你是不是要吓死我？啊？林甜甜！你是不是想吓死老子！！！”
原野崩溃地大吼着，泪水却打湿了林甜甜的脖子，流进了她的心里。
宗域和安冷看到她没事，才终于舒了口气。
安冷蹲下，检查了下秦非的脉搏和瞳孔，手中快速地急救着。
“还有救！快把他送到飞行器上！”
林甜甜猛地回过神，挣扎着抱着秦非就要站起来，可是战斗脱力导致的腿软使她又跪了下来。
宗域接过她怀里的秦非，快速往飞行器上跑。
安冷抱起林甜甜也跟了上去，原野站了起来，红着眼处理战场。
所有虫族在女皇倒地那一刻就都死了，全部死在了一瞬间。
原来女皇发出的声波一直刺激着它们暴动，只是持续暴动的后果就是透支生命力，到了后期，没有一丝理智的虫族们只是在用身体本能战斗，所以女皇一死，它们也彻底死了。
第八十三章尘埃落定(1)
帝国军医院里，处理好伤口的林甜甜坐在手术室外，三个男人坐在她身边，静静地陪着她。
“你们也累了，去休息吧，别陪我熬着了。”
林甜甜摸了摸原野被擦伤的脸，看着三个男人眼中的疲惫满脸心疼。
宗域抱了她一下，低哑的声音响在她耳边。
“你^，这样我们怎么放心，他会没事的，我们陪你。”
安冷点头，林甜甜的内心愧疚惶恐，有他们陪着能好一些。
原野亲了她一口，调笑着说：“宝贝儿真体贴，不过我们更心疼你，以后补偿老公就好了~”
林甜甜双眼透着水光，把头埋在原野怀里。
这几个男人怎么能这么好呢？她上辈子是拯救了世界么？
这时远处传来脚步声，齐莲和两个男人走了过来，步履匆匆。
林甜甜等人站了起来，齐莲走到他们面前，眼中透着惊慌。
“秦非什么情况？”
齐莲声音带着一丝不易察觉的颤抖，接到通讯的时候她的心都快跳出来了，虽然知道战场上生死无常，但秦非每次上战场她作为一个母亲，都很害怕。
林甜甜深鞠一躬，眼中含着泪，“齐阿姨，对不起。”
原野对着齐莲说：“腹部被虫族女皇穿透了，推进去的时候医生说手术成功率百分之五十。”
齐莲提着的心放下一点，还好，还有一半的成功率。
她扶起林甜甜，抱着她拍了拍她的背，有些心疼。
“没事儿啊，别哭。
秦非喜欢你，救你是正常的，这傻小子不知道他早就喜欢你了，我可是在你来做客那天就发现了，当时我还想呢，他那么蠢，估计追不到你了。
这回好了，他啊总算有机会了，没准以后就能把你带回家做我儿媳妇了呢！”
女人的声音不急不缓，带着母亲特有的温和，她拍着林甜甜的背低声安慰着。
林甜甜哭得更狠了，怎么都对她这么好？该有的责骂没有来不说，还反过来安慰自己。
她不知道自己该怎么报答这些人的好，林甜甜双眼含着泪，一片茫然。
“乖啊，哭多了就变丑了，秦非那傻小子该心疼了，我们一起等他出来好不好？”
林甜甜猛地点头，擦了把眼泪。
齐莲拉着她坐下，那五个男人坐在一旁低声聊着战场的事。
对于这个女孩儿，齐莲很喜欢她，早就想让她做自己儿媳妇，况且这次也不是她的错，战场上瞬息万变，秦非为了救林甜甜自己却差点死了这也是情有可原。
秦非这孩子，从小就是很优秀，什么都好，可就是没动过情，如今终于开窍了，她这个做母亲的也开心。
她的儿子，就是个情种，好在这回应该能追到媳妇了。
十个小时后，手术室的大门打开，林甜甜和齐莲赶紧跑了过去，男人们跟在后面。
“怎么样了？”林甜甜面色焦急地问。
齐莲面色沉稳，这个成熟的女人从医生轻松的神色里猜出结果应该不错，所以心放下了一半。
“手术很成功，多亏送来的及时，再加上他意志力很坚定，硬是挺了过来。”
众人松了口气。
“一会儿推入病房观察，你们明天上午十点以后来探视。”
齐莲点头，谢过了医生。
她拉着林甜甜的手拍了拍。
“这回放心了，咱们都回去休息吧，明天再来。”
林甜甜点头应着，齐莲带着两个男人走了，原野三人先把林甜甜送回了军学院宿舍，随后三个男人回了军部，军部还有一大堆事等着他们呢。
第八十四章尘埃落定2
三个男人回来后，奇卡总算轻松不少，这次与虫族的战斗大获全胜，帝国军队一举歼灭了扰乱帝国两百年之久的虫族，皇帝收到捷报的时候都乐疯了，战斗胜利的消息早就传到了所有帝国民众的耳中，现在整个帝国都在沸腾。
此次战斗伤亡人数也统计好了，死亡两万两千三百一十人，重伤八千九百六十｀资源裙主`。七人，剩余战士都是轻伤。
抚恤金皇帝已经派人发到了每个死去的战士家属手里，并且为他们追加了烈士。
战士们论功封职，提拔了不少军官。
这次皇帝预计封五个将军，只等半个月后的盛典上当众封赏。
第二天十点，林甜甜准时到了医院，秦非还没醒，她坐在床边静静地看着了他很久。
男人安静地躺在床上，脸色苍白，温和的光线透过窗打在他的脸上，越发显得瓷白无暇。
林甜甜有些想不通，自己到底是什么时候招惹的秦非，明明两人之间的交集屈指可数，怎么就突然喜欢自己了呢？
情债惹了一身，林甜甜也不知道该怎么处理自己和秦非的关系，只好先好好照顾他，至于感情问题......
下午的时候齐莲来了，她特地晚点才来，就是为了给两人一个单独相处的机会。
林甜甜本来还不想走，但是齐莲说如果秦非醒了第一时间通知她，所以她只好先回去了，也不好耽误他们母子独处的时间。
缓步走在走廊里，一群医生突然冲到了一间病房，面色焦急。
“心跳太低了，准备一下，立即急救。”
“怎么回事，还是挺不过去么？”
“唉，都做了六次手术了，看来是到极限了，挺不过去了。”
在帝国军医院治疗的都是帝国战士，这一层住的更是职位较高的军官，是谁的生命即将走到了尽头？
林甜甜心情沉重，看了眼开着的房门。
只一眼，林甜甜就再也挪不动脚步，双眼失神地盯着病床上被医生围住急救的人。
病床上那人赤裸着，修长的身体上一丝好肉都没有，有些伤口深可见骨，曾经强壮健康的身体变得羸弱苍白，帅气的脸有些脱相，却更加凌厉，双眼紧闭着，胸膛没有一丝起伏。
“心跳停止，瞳孔涣散，没有呼吸了。”
林甜甜听到这句话吓得整个人都空白了，她拼命地跑到了病床边，猛地抓着男人的手，大喊道：“林明祁！林明祁！你不许死！你欠了我那么多，怎么可以就这么死了！”
滚烫地眼泪打在林明祁的脸上、唇上。
林甜甜哭得很惨，她不知道自己到底怎么了，就是忍不住眼泪，这几天见了太多的死亡，听到林明祁没有心跳了以后，她再也忍不住了，这几天绷着的神经一下就断了，终于崩溃了。
“林明祁，你别死好不好......”
林甜甜的声音又歇斯底里变成了哀求，林明祁对她来说是最复杂的一个存在，她还没缕清该怎么对他，他怎么可以就这么死了。
不是一年前就已经死了么？既然没死，那现在死什么？她的债还没有讨，怎么可以就这么死了！
好不容易时隔一年重新出现，一年前已经参加过一次他的葬礼了，还要自己参加第二次么？
林甜甜跌倒在他胸膛上，眼泪打在他的胸口。
不恨了，已经不恨了，也不怪他了，早在一年前就不怪了。
周围的医生都看愣了，很想把她拽起来，但是却莫名得犹豫了。
“哥哥，你别死......我不怪你了......”
微弱的声音透过他单薄的身体传递到了他的灵魂。
病房里一片寂静，林甜甜觉得自己的心已经被撕裂了。
“真、的、么......”
紧贴的胸膛上传来震动，林甜甜瞪大了双眼猛地抬头，看向他的脸。
林明祁睁着双眼，眼中带着笑，又问了一遍。
“真的、不怪我了么。”
林甜甜看着她呆愣地点头，眼泪随着动作甩到了他的脸上。
男人勾起嘴角，又闭， 上了眼睛。
林甜甜快被这一连串的事情吓疯了，退后一步不敢确认他到底是睡过去了还是......
回过神的医生们围了上来，把她挤到了一边。
“瞳孔正常，心跳正常，活过来了！这是奇迹！”
病房里欢呼着，一个心脏停跳近一分钟的人居然活过来了，太令人震惊了！
林甜甜站在一旁，捂着嘴又哭又笑。
活过来就好，只要人还活着就好。
第八十五章没有安全感的哥哥
林明祁回来的消息还没有传出去，毕竟是已经“死了”一年的人，况且还一直在治疗阶段，所以暂时没有公开。
林甜甜这天在医院呆了很久，她一直陪在林明祁身边，期间林明祁醒过一次，见到她不在自己床边，反而坐在沙发上，就一脸委屈地盯着她看，也不说话。
林甜甜被他看得一阵心软，跑到他床边坐下，寻思这下可以了吧？结果这个男人一把抓住她的小手，握在手心里不松开。
他是病号，林甜甜当然不会和他计较，也就任由他抓着。等他睡着了林甜甜想抽回手，结果她刚一动，男人就皱起了眉毛，没办法，为了不吵醒他，她一直被他抓着握到了夜幕时分。
一天没吃东西的林甜甜有点饿，肚子一直响个不停，她用另一只手揉了揉肚子，咽了下口水。
这时躺在床上的林明祁睁开了双眼，林甜甜赶紧看向他问他有什么要求。
男人先是看了下手，见手里还握着林甜甜的小手笑了笑。
林甜甜看着她的笑心里一阵酸涩，这个男人变了太多了，以前的他冷酷高大，如今的他瘦的只有皮包骨，几乎变了一个人。
摸了摸他的额头，没有发烧，林甜甜松了口气，之前医生嘱咐过，一定要经常摸一摸他发没发烧，如果今晚没发烧，那就是挺过去了，慢慢会痊愈的。
额头上传来柔嫩温热的触感，男人一愣。林甜甜从没有这么关心过他，甚至上次触碰她还是一年前的那次意外，而且她也从没有这么温柔地对待过自己。
林甜甜这个女人对谁都很好，唯独对自己，一直很冷漠很淡然，从没想过能有一天被她呵护着。
见林明祁一动不动地盯着自己，林甜甜有些奇怪，轻柔地问他：“哪里不舒服么？”
林明祁摇了摇头，声音嘶哑地说：“晚上可以别走么？”
男人的表情带了一丝祈求，林甜甜又心软了。
她本来是想走的，想着今天回去明天再来看他，但是面对这样的林明祁，她心软了，她可以毫不留情地拒绝一年前那个林明祁，却不能拒绝眼前这个脆弱的男人。
“好。”
林明祁听到她肯定的回答，笑得很开心。
“先松开我，我给你倒杯水喝。”
林甜甜晃了晃被他牢牢牵住的手，男人犹豫了好久才不舍地松开，似乎是怕她一获得自由就逃走了。
林明祁的确很怕林甜甜突然走掉，在虫族的那一年，他受尽了折磨，好多次精神脑域被攻击的时候，他都不想活下去了，可是只要想到林甜甜，他就又有力气撑下去了，他想着，自己必须回去，回去把林甜甜抢回来。那一年里，他在一次又一次的生死间徘徊，最后都为了她挺了过来。
林甜甜见他这幅没有安全感的样子，安抚地拍了拍他的手，然后给他倒了杯温水。
男人的眼球随着她的动作而转动，视线始终盯着她，生怕她离开。
手里端着温水，林甜甜左手用力把他扶起来一些，右手端着水杯慢慢地喂他喝水。
直到这时，林甜甜才知道，这个男人到底瘦弱到了什么程度。
入手的身体全是骨架，瘦骨嶙峋，男人轻飘飘的，她根本不需要用力就能把他抬起来。
心里的酸胀感越来越多，把喝够了的男人轻轻放到床上躺好，林甜甜用手指擦了擦他的嘴角。
“如果不舒服就告诉我，今晚我陪着你。”
女人的声音温和悦耳，林明祁虽然还想看着她，但困意涌了上来，最后还是握着她的手睡着了。
--------------------
哥哥和秦非都会好的，两个男人会随着时间走d追新7/⑥9/⑧424/40｜进林甜甜的心，而林甜甜也会用自己的一切报答每一个男人的。
　第八十六章哥哥的小心机~
林甜甜靠着床边睡了一夜，早上六点左右，林明祁醒了，林甜甜也跟着醒了过来。
林甜甜见他精神了不睡了，就给他倒了杯水先让他喝点。
男人额头上有些细密的汗珠，身上也有，林甜甜想了想，去洗手间弄了块温热的湿毛巾。
脸被女人温柔地擦拭着，林明祁感觉自己的心甜得像吃了蜜一样。
林甜甜认真地擦拭着他的身体，也看清了他身上的每一处伤口。
擦干净了男人的上半身，她又去洗了一遍毛巾，走到床边就要掀开他的被子。
这回一直微笑着的男人笑不下去了，他下面光溜溜的，什么都没穿！
林甜甜挑了下眉，示意他松手。
男人和她对视，坚定地摇头。
“松不松？”
“不！”
“行，既然你不合作，那别怪我手下不留情。”
林甜甜笑着威胁道。
男人瞪大了眼睛，不可置信地看着她，“你要干嘛?林甜甜你要对我做什么？！”
林甜甜邪气一笑，这一笑很有原野的风格。
“呵，你说呢？”说完手里一用力，被子就被扯掉了。
男人绝望地闭上眼，偏过头，脸通红。
他现在的身体这么丑，她看到了觉得恶心怎么办？一向强大而自信的男人，在喜欢的女人面前第一次嫌弃起自己的身体。
林甜甜并没有他想象中的嫌疑和恶心，反而轻轻擦拭着伤痕累累的身体，擦干净了男人的腿，她洗了次毛巾，让他自己擦重点部位。
帮男人清理干净身体，医生也早早地过来查房了。
检查了一遍，林甜甜紧张得问：“他怎么样了？”
医生点点头，“恢复得非常好，今天可以吃饭了，这几天吃点清淡的，慢慢养吧。”
林甜甜点头，送走了医生。
“饿了吧，我回宿舍给你做点吃的。”
林明祁不想让她走。
“听话，我一会儿就回来。”
男人不情不愿地点点头，放她离开。
出了病房的林甜甜走到了秦非的病房门口，看了一眼。
秦非还没醒，林甜甜去找医生问了下秦非的情况，发现他也在好转，心里松了口气。
回去做了点清淡的食物，弄了份熬得糯糯的肉粥，一份小青菜。
自己随便吃了一口，就回医院给林明祁送饭了。
林明祁很久没吃东西了，吃的很香，最近他的身体一直注射营养剂，胃里空空如也，林甜甜也不敢让他吃太多，也怕他吃得太急太快，就哄着让他慢点吃。
喝了一碗粥，吃光了小菜，林明祁才在林甜甜的阻止下意犹未尽地擦了擦嘴。
林明祁的身体还很虚弱，吃了东西就睡着了，这次没有抓着林甜甜。
林甜甜陪着他待了很久，后来看了下时间十点了，她才起身去了秦非那里。
刚陪秦非坐了一个小时，那头就闹了起来ю群内追新769⑧42440 ，。
林明祁醒了以后以为林甜甜抛下自己走了，压在心中的猛兽破笼而出，他眯着眼挣扎着坐了起来，下了床，一步一步地挪着走出了病房。
走廊里的护士看到了，吓得惊叫出声。
整个医院都知道林明祁伤的多重，昨天差点死了，今天居然就爬了下来？
看着他摇摇欲坠的样子，护士跑上前想把他扶回去。
林明祁扫了她一眼，眼中含着暴虐，护士吓得不敢碰他。
听到叫声的林甜甜打开门看了一眼，然后也吓得跑了过去。
她跑到男人身边，看他的手死死地握着门框，一头冷汗，又气又心疼。
“你这是干嘛，快躺回去！”说着就握上了他的手臂。
林明祁倔强地看着他，低声问道：“你干嘛去了？”
他清楚地看到了林甜甜从别的房间出来，心中剧烈地翻涌着。
果然，果然只要放开你，你就要离开是不是？
他双眼微红，里面泛着偏执和凶狠。
别想离开我，别逼我把你......
“我去看看秦非，战场上他救了我，自己差点死了，我放心不下，你快躺回去，别摔倒。”
心中的暴虐被打断，猛兽骤然被关回了笼子里，林明祁眨了眨眼，看了她半天，才一脸委屈地说：“疼，走不回去了。”
林甜甜无奈地看着他，教训了一句：“让你乱动！”
然后一弯腰把男人抱了起来。
突然被公主抱的林明祁：......
把男人抱到床上放好，林甜甜拍了拍他的头，训斥道：“以后不可以随便下床听到没？你还没好呢，逞什么能！”
男人帅气的脸暗淡下来，“我醒来后没看到你，以为你走了，心慌。”
对于这个男人，林甜甜真的是很无奈，打又打不得，说又说不听，她只好看着他问：“一会儿想吃什么？”
男人想了想，“肉。”
林甜甜果断否决，“不行，喝汤吧，我早上出门前定时熬了汤，现在应该好了，我回去一趟，不许再乱跑了，不听话就扣了你的晚饭！”
林明祁现在弱的不行，打不过她，只好听从她的安排。
叮嘱好熊孩子，林甜甜看了眼秦非后回了宿舍。
最近这几天，林甜甜几乎都是在医院过得，不仅要照顾明显变得依赖自己的林明祁，还时常去秦非的病房看看秦非，两头忙活。
晚上林明祁也不让她回宿舍，没办法只能在他的宿舍加了一张床，也方便照看他。
那三个男人最近特别忙，军部的事情太多了，林甜甜好多天没和他们见面了，也没打扰他们。
---------------------
哥哥学会了对付甜甜的最有效的手段：撒娇、卖萌、装可怜、
第八十七章
日子一晃而过，到了帝国皇家盛会，皇帝封赏将军的日子。
林明祁苏醒并慢慢恢复的消息皇帝已经知道了，去年所有人都以为林明祁死了，皇帝也感叹英雄的离世对他追封了将军，如今人回来的，帝国皇帝很高兴，决定让他一同来接受封赏，正好也在民众面前露个相，恢复身份。
本来是想封五个将军的，毕竟之前的将军都被处决了，但是当皇帝提议的时候，却遭到了大臣们的反对，他们坚决反对帝国多出五位将军。
曾经的帝国将军的职权一直很大，因为他们在帝国民众的心里地位高，所以大臣们一直屈居将军之下，被之前的老牌将军打压。
如今虫族终于被团灭了，将军们的声望却比以前更好，简直成了帝国的神，六个将军已经够多的了，再多五个？给自己添堵么？
不行、绝对’婆泼群7698,肆2,440  不行！
为了自己的利益，大臣们坚决发对，这么多人集体反对，又举了一堆例子说服他，什么将军不需要那么多啦，虫族已经被灭啦之类的，皇帝无奈只好承诺只封一个将军――林甜甜。
虽然是个女人，但大臣们说不出反对的话了，毕竟这个女人亲手杀了虫族女皇，扭转了战局，是帝国胜利的重要因素，如果不给她将军的位置，只怕民众第一个不干。
没办法，大臣们咬着牙，同意了。
林甜甜是前一天收到通知的，同时收到通知的还有林明祁。
彼时，林甜甜正在照顾林明祁吃饭。
皇帝差人把两套将军服送来的时候林甜甜已经懵了，后来在皇帝贴身侍者的解释下才弄明白一切，送走了人，她抱着两套军服回到床边。
“跟做梦一样......”
林甜甜一脸恍惚，帝国没有过女将军，而她也从没奢望过能做到将军这个位置上，之前她最多才想过做个女军官，虽然地位上还是配不上那几个男人，最起码没差太远。没想到一步到位，直接坐到了将军的位置上，林甜甜被震得晕乎乎的。
林明祁把她拉下来做到床边，笑着说：“做将军不好么？你立了那么大的功，封个将军是正常的，你现在也是帝国英雄了，什么感受？”
林甜甜看着他怔怔地说：“有点飘......”
男人哈哈大笑，摸了摸她的头，温柔地说：“别怕，明天我陪着你呢。”
得到消息的几个男人也很高兴，陆续给林甜甜发了消息，林甜甜被一堆恭喜砸地晕乎乎的，像是踩在云彩上一样不真实。
不过高兴是肯定的，这样一来，她就可以配得上他们了！男人们太优秀，身为他们的女人，林甜甜总觉得自己还不够好。
一夜很快过去了，黎明在万众期待中到来。
第八十八章
这一天的帝国民众热血沸腾，帝国将在皇家礼堂举办庆功宴会，此次盛会将全程直播，这也是第一次全程直播的宴会，还没到时间，大量的帝国民众就涌到了网络上蹲守。
林甜甜穿着军服扶着林明祁参加了宴会，两人出现的时候吸引了所有人的关注。
三个男人是直接从军部来的，一直坐在前面的位置，三个男人三种气质，宗域禁欲高冷、原野张扬痞帅、安冷仙气十足。
他们坐在一起却都没说话，直到见到林甜甜，几人赶紧招呼她过来坐。
“一会儿别紧张，我们都在。”宗域看着她，笑了起来，禁欲的气质顿时消散。
安冷也在桌底握住了她的手，默默给她鼓励。
原野冲她笑得那叫一个浪，“宝贝儿可以啊，跟我们一个级别了，以后可不许欺负我们啊~”
林甜甜被他调笑地红着脸白了他一眼。
林明祁低声咳了咳，林甜甜赶紧顺了顺他的背，给他倒了杯水。
本来他的身体状态不适合参加宴会，但是毕竟是封将军的仪式，林甜甜也不想他缺席留下遗憾，所以就扶着他一起来了。
几个男人看了眼林明祁都没说话。
林明祁的事儿他们几个一清二楚，当初的意外已经过去了一年，况且随着他的“死讯”曾经的恨意也都消散了。
当林明祁残破的身体奄奄一息地躺在地上时，这个男人就已经得到了他们的认可，即使他不是个好哥哥，但他是一名优秀的帝国英雄。
曾经的意外林甜甜已经记起来了这件事他们都知道，毕竟随着精神力的提高，那段记忆根本藏不住，既然林甜甜还装作不知道，他们也就不点破，毕竟人都死了。
如今林明祁回来了，炸了虫族老巢，立下军功，又差点死在手术台上，这一系列的事，弄得几人沉默了许久。
后来林甜甜阴差阳错下接纳了林明祁，几个男人没有反对，他们主动待在军部处理事情，也有想要给他们留一点独处的时间的想法。
男人们想的很简单，只要她开心就好，她的心结打开了就好。
林明祁和林甜甜之间，他们几个不会参与。
包括秦非也一样，秦非救了林甜甜，所以几个男人也不会干预。
这是林甜甜欠秦非的，她得还。
原野早就忘记自己当初说要和宗域一致对外了。
宴会开始，典я7.6.⑨8.42④40，雅的音乐随着皇帝的登场变得激昂起来，所有人起立对着上首的皇帝躬身行礼。
落座后，皇帝先是着重发言表扬了帝国的军人，是他们保护了帝国，彻底击败了骚扰帝国两百年的虫族。
皇帝的发言慷慨激昂热血沸腾，令所有观看直播的帝国民众心潮澎湃，他们想着这么多年帝国的艰难，想起死在战场上的亲友，双眼通红，多少人抱着身边的人痛哭。
“感谢帝国每一位战士，他们是帝国的英雄，这杯酒，敬所有的帝国战士，敬所有留在战场上没能回家的英雄！”
皇帝举杯，含泪干了满满的一杯酒。
底下的大臣们也都跟随皇帝举杯敬所有战士。
过了一会儿，皇帝平复了一下心情，宣布了帝国的新一位将军林甜甜以及为了帝国做出重大贡献的将军林明祁。
皇帝介绍了两人的功绩，随后拿出了两枚功勋章。
受封仪式开始，林甜甜扶着林明祁在整个帝国民众的注目在走到皇帝的面前。
当皇帝把勋章戴到两人身上的时候，原野、宗域、安冷带头站起来鼓掌，所有大臣不管心里多么不情愿，面上还是笑得一脸真诚。
热烈的掌声响起，林甜甜和林明祁先冲着皇帝行了军礼，又冲着直播镜头外的观众们行了军礼。
看着直播的帝国民众们欢呼着，同样在看直播的林母又哭又笑。
以为一年前就死了的大儿子居然活着回来了，林父搂着哭得一抽一抽的林母红着眼安慰着。
“这不是活着回来了么？两个孩子还都被封了将军，是好事儿，别哭了。”
林娇娇也在哭，她想念的哥哥终于回来了，可是那个讨人厌的姐姐也成了将军，她内心又气又难过，像吃了苍蝇一样。
林娇娇从小就不喜欢这个姐姐，主要是因为她喜欢大哥，可是大哥虽然看起来对姐姐不理不睬，但他总是喜欢偷偷看姐姐，小小的林娇娇被惯得占有欲极强，忍不了自己的哥哥喜欢姐姐，所以她从小就喜欢夺得家人的关注，给林甜甜添堵。
看着林甜甜失魂落魄的样子，她就觉得浑身舒爽。
小时候林甜甜去住校，每次过年回家，哥哥的眼睛都黏在她身上，甚至有几次她偷偷半夜去找哥哥，却发现哥哥不在房间里。
有一次她留意到哥哥又不在房里，林娇娇就躲在角落想看他到底去了哪，过了两个多小时，当林明祁从林甜甜房里出来后，林娇娇整个人都愤怒了。
哥哥每年就回来一次，林甜甜白天吸引走他的注意力就算了，为什么晚上还要哥哥搂着睡，凭什么？自己都没有被哥哥抱着睡过。
那时候林娇娇年纪小，根本想不到林明祁不是去搂着林甜甜睡觉，而是去玩弄她的。
后来林娇娇长大了，明白男女之事了，再想起小时候哥哥每夜都要去林甜甜房间里的事情，心中震惊，隐隐有预感，却不敢往那方面想，在她心里，哥哥是完美的，一定是林甜甜的错。
宴会结束后，三个男人把两人送回医院就回了军部。
林甜甜如今是将军了，全民皆知，扶着林明祁走在医院里，不少人主动打招呼，林甜甜小脸薄红，点头回应。
安置好了林明祁，林甜甜去了秦非的病房。
十天了，秦非还是昏迷不醒，要不是医生说他正在恢复，林甜甜真的怕他一直睡下去。
秦非腹部的大洞一直在恢复，如今已经长了不少肉，最近一直是齐莲在给他擦身体。
林甜甜来的时候，齐莲刚好在，看到她站在门口，赶紧招呼她过来坐。
两人坐在沙发上聊天，齐莲握着她的手替她高兴。
“帝国第一位女将军啊，太害了！”
林甜甜羞涩地笑了笑，从册封典礼上下来后她一直没什么真实感。
“我也没想到，总觉得不真实。”
“以后就好了。”
两个人很聊得来，齐莲对她很有好感，也没什么代沟，两人聊了许久，直到护士来提醒探病时间到了，才分开。
回了屋，林明祁正穿着病号服靠在床头看书，军服板板整整地放在一旁。
听到开门声他抬头看了眼林甜甜，笑着说：“回来了，他怎么样了？”
林甜甜坐在他床边的椅子上，语气中带了一丝轻松。
“齐阿姨说好多了，д22706捌7874  就等着他醒了，你怎么样，身上还疼么？”
林明祁摇头，“我恢复的很好，应该过阵子就可以出院回家静养了。”
林甜甜看着他心中感慨。
这个男人变了好多，曾经的他对自己冷漠无视，如今他会对自己笑得很温柔，也会摸自己的头，这些待遇从前都是林娇娇的，没有哪一次属于过自己。
相比曾经，林甜甜很喜欢现在的林明祁，最起码他终于有了一丝哥哥的样子，虽然最近有时候会很幼稚，变得很离不开自己，但这样的林明祁没有一丝危险的气息，让她很安心。
狮子永远不会变成家猫，即使它表面温顺，但本质还是嗜血的。
林明祁的另一个人格一直被压制着，没有出现在林甜甜面前而已。
现在的他还没恢复，所以没办法争夺，只能温柔地入侵林甜甜的心，软化她，让她不再排斥自己。
而林甜甜也正如他想要的那样，正在慢慢地习惯他，一点点地接受他。
第八十九章
秦非是一个月以后苏醒的，彼时林甜甜正在他床边看书。
房间里的窗开着，微风吹动了窗户上挂着的风铃，花瓶里的花挥发着淡雅的香味儿，床边的女人优雅地坐着，翻着手里的书。
秦非睁开眼的时候，看到的就是这样的画面。
女人很美，曾经的她恬淡，像一朵兰花，带着淡淡的香味儿，令人心旷神怡，不由自主地沉迷。
上过战场的她，经过了战火与生死的洗礼，变得更加沉稳优雅，再加上爱情的滋润，女人举手投足间带着一种韵味儿，令人着迷。
对于这个女人，秦非最喜欢她矛盾的艺术感，他从不画人，却画了她，足以证明这个女人有多美。
她的美，不仅仅在容貌和身材，还在于她的气质、她的言行、她的眼神，她的一切都让秦非沉迷。
秦非感觉自己病了，像是中了她的毒，不然，为什么会在不知不觉间爱上她的一切。
这份爱来得太突然了，又太莫名了些。
秦非仔细地回想曾经的细节，似乎是那一袭白裙开始的吧。
那天，她穿着白裙子走进他的视线，原本他以为景物是最美的，当她路过那美丽的花丛时，秦非才知道，原来她比花还要娇嫩。
林甜甜抬头看了一眼，发现床上的男人已经醒了，正眯着眼看自己。
她放下手里的书，轻柔地问：“想做什么？我帮你，要不要先喝点水？”
男人点点头，林甜甜倒了杯水，轻轻扶着他的头，慢慢喂给他喝。
喝了半杯水，男人躺了回去，用沙哑的声音问她，“我躺了多久？感觉身体都上锈了。”
林甜甜笑了声，拿纸巾擦了擦他嘴角流下来的水珠。
“已经一个多月了，当然会难受。”
说完，她按了下呼叫铃，秦非醒了，得让医生来看看。
“你差点就挺不过来了，你的身体破了那么大一个洞，为了我值得么？”
女人看着他的双眼轻声问着，秦非回望她的双眼，坚定地说：“值得，我喜欢你。”
林甜甜摇了摇头，否定道：“不值得，因为我不一定会和你在一起。”
“你也说了，是不一定，而且你答应过我，不会拒绝我追你。”
秦非的声音很轻，却很坚定，他不会放弃，这是他第一个喜欢上的女人。
“你喜欢我什么？我记得之前我们除了上课，没什么接触。”林甜甜问出了积压许久的疑惑。
秦非看着她，思绪却飘回了一年多以前。
“也许是你穿着白裙子，入我梦的那一晚，我就喜欢你了。也可能是第一次见面吧，我喜欢你身上的香气。有时候喜欢就是喜欢，说不出什么所以然，我喜欢你，也只喜欢你。”
男人的情话温柔雅致，不热烈却依旧滚烫。
林甜甜知道他赢了，他说的对，喜欢说不出什么所以，然，也说不出什么时候喜欢上的，就像自己也不知道自己到底是什么时候动的心。
也许是那一次看着他专注画画的样子，也许是他冲上来把自己拽下去却被穿透，浑身是血笑着说‘还好你没事’的那一刻。
总之，喜欢没有为什么，就是喜欢了，心动了。
----------------
这一章是我用最近最平静的心轻轻敲出的一章，最近有些焦躁，写出的文也很不满意，感谢所有还在追文的读者，是你们给了我继续的动力。
这篇文是6月15号开的，那天我注册了作者，写了一千字左右放了上来，然后就没管了。
第二天临睡的时候我其实已经不想写了，寻思着只是个脑洞，也不一定有人看，但我还是上来看了一眼。
很庆幸自己上来看了一眼，我看到了自己有了几个收藏，并且有了第一个珍珠。
那一刻，心里莫名地充满了动力，我打开了wps，写下了第二章。
刚开始写文真的很寂寞，其实算下来，也只有短短的十九天而已，我还是个萌新，也许评论、珍珠、收藏都很少，但我依然每天都在更新，从未断更过。
我是个懒癌晚期的人，从来都是三分钟热度，我这二十几年半途而废的事太多了，可我居然用这十九天改变了自己，我从没有坚持过这么久，无论什么事。
这不是我的功劳，是每一个评论区里的读者和每一个看过这篇文的读者的功劳，因为你们的珍珠、评论、收藏，让我有了坚持的力量。
说这些挺矫情的，但我确实很感慨。我会羡慕其他作者的评论区，因为她们的评论区热闹。
我很喜欢你们和我讨论剧情，我写的不好，我心里很清楚，所以每当我更新后都会一直刷页面，希望能看到你们的评论，不管是批评也好，表扬也好，我都很开心，因为这证明你们喜欢我的文，愿意花钱看我的文，愿意和我讨论。
我想对所有看我文的读者负责，前几天状态不好，写的一团糟，中间部分跳的太快了，可能影响了阅读，我不知道你们的想法，所以很忐忑，事实上我也做了一次调整，加了一万字的校园生活，但我不知效果怎么样，毕竟没有人和我讨论。
我从70章以后，读者越来越少，但始终有二十几个人在看这篇文，再追更。
感谢所有看到现在的宝贝儿们，是你们让我知道了，这本书真的有人再追，有人在看。
谢谢，爱你们?
第九十章
医生来看过了，秦非的身体恢复得很好，林明祁也是恢复得很快，也许因为体质都是3S的缘故吧，两个男人只用了一个月就恢复了一半。
林明祁前几天就已经回家了，被林母强制拎回了林家，细心照顾，所以林甜甜最近终于轻松了许多，回寝室睡了几晚。
秦非腹部的大洞已经愈合了，落下了很大的疤，很丑，却让人看着就心疼。
林甜甜通知了齐莲，秦非醒了是大事，齐莲一直很担心，她知道，只是这个温柔的母亲从没怪过自己，所以林甜甜默默地感动着。
详细问了医生秦非饮食的注意事项，林甜甜在秦非口中得知了他的口味后回宿舍煲了汤。
下午林甜甜正看着秦非喝汤，齐莲来了。
她上前抱了下正在喝汤的儿子，摸了摸秦非的头。
“甜甜煲的汤吧，多喝点，都瘦脱相了，这么丑怎么追媳妇。”
秦非一脸淡定，嗯了一声。
倒是林甜甜，被这么打趣，耳尖儿有点红，秦非看着她的耳尖儿津津有味儿地喝着汤，一脸惬意。
三人在病房里聊了一下午，直到天黑了，齐莲才站了起来准备回去。
林甜甜也跟着起来，说了声：“我明天早上来看你，你想吃什么？”
秦非刚想说‘什么都可以’，结果刚一张口就看到自家母上大人在后面直眨眼，暗示意味极其明显，他一顿，脱口而出“留下陪我好么？”
齐莲在林甜甜身后欣慰地对儿子竖起了大拇指，老怀甚慰，儿子总算长大了。
林甜甜听到他的话一懵，满脸诧异。
见到她这副模样，本来有点窘迫的秦非反倒不紧张了，他坦然一笑，优雅迷人。
“留下来陪我，好么？”
温柔的话语带着小勾子，勾得林甜甜心里痒痒的，不自觉地点了头。
齐莲在后面看得津津有味，心想：不愧是我儿子啊，开了窍，以后进步飞快啊！都学会色诱了。
从秦非的美色中回过神，林甜甜窘得小脸儿微红，心中暗骂自己不知羞耻，怎么就被，迷住了，真是个色胚！
美人计得逞的秦非嘴角微翘，眼神中莫名带了抹得意。
齐莲见两人气氛正好，推门告辞走了，把空间留给两个小年轻。
林甜甜捏了捏小手指，不自然地说：“那个......你饿不饿，该吃晚饭了，我回去做点吧。”
“你要回学院做？之前的汤也是回去做的么？”秦非诧异。
“嗯，不远。”
男人扶额，不远？
“你......你不知道医院是有厨房的吧？专门给家属用的小厨房。”秦非看她一脸迷惑的样子就知道，她肯定不清楚。
男人扑哧笑出声，乐不可支。
林甜甜这回脸全红了，恼怒地想着自己怎么那么笨，居然不知道问一问医院有没有厨房，这一个月天天来回跑六趟给林明祁做饭，想起自己折腾得像小狗一样，林甜甜就有点气自己，太蠢了！
秦非笑了好一会儿，见她都快气成河豚了，赶紧安慰道：“你不知道是正常的，第一次来医院陪护，都不了解，我想喝点粥，要不你帮我煮一碗？小厨房很好找，你问一下护士就知道怎么走了。”
林甜甜被他像哄孩子一样的语气逗笑了，笑着说：“行，我去看看，你稍等会儿。”
----------------------
心态调整好了，感觉状态回来不少，还是第一次写文的缘故，心理敏感脆弱，容易崩。爱你们?
深夜迷情（微H）秦非
夜幕降临，病房的角落里又摆了一张床，林甜甜洗漱好穿着睡衣有些不自然地说：“如果有需要你就叫我。”
秦非应了声，“睡吧，晚安。”
“晚安。”
林甜甜躺在床上过了好久才睡着，寂静的房间里响着清浅的呼吸声。
确认她睡熟了，秦非按着腹部轻轻坐了起来，稍有些费力地走到了她的床前，静静地凝视着她的睡颜。
女人娇嫩的肌肤被月光笼罩着，显得更加白皙透亮，柔美的面容带着淡淡的笑意，仿佛梦到了什么有趣的事。
男人看了一会儿，直到站不住了，才轻轻上了床，躺在她身边。
秦非的动作很轻，林甜甜没有察觉到，依旧睡得香甜。
男人侧躺着，伸出手隔空描摹着她的轮廓，看了半天，又想起了宿舍里那张画。
画里的女人如今正毫无防备地躺在他身边，他可以做任何想做的事。
男人勾起唇角，俊雅的脸在月光下似妖非妖，带着蛊惑人心的味道。
他轻轻解开女人胸口的扣子，看着她白嫩的肌肤，掏出了自己肿胀的肉棒。
秦非的性器和他这个人完全不同，看起来格外狰狞。
修长的手握着青筋鼓起的欲望，骨节分明的手指抚摸着敏感的龟头，男人看着林甜甜的脸和白嫩的胸口，上下撸动着。
房间里，一张床上空无一人，另一张床上侧躺着两个人，男人和女人面对面躺着，女人睡得正香，男人却一脸隐忍地纾解着自己的欲望。
随着男人动作的加快，床开始微微晃动，他的额头渗出细密的汗珠，手臂肌肉绷紧。
林甜甜在微微晃动的床上竟然做起了春梦，一个多月没有发泄性欲，她的身体变得更加敏感，一点都经不起撩拨。
床上的女人忽然躺平了，男人的动作停了下来，过了一会儿见女人没有醒，他起身站在床边看着女人的脸继续撸动。
梦里的林甜甜正在被人压着抽插，她看不清压着自己的是谁，男人很高大，动作很凶狠，林甜甜情不自禁地轻哼出声。
但梦终究是梦，即使H得那么激烈，身下依旧一阵空虚感，很想被填满。
林甜甜摩擦着双腿，肉穴渴望地涌出一股股的蜜液。
床上的女人小脸儿薄红泛着情潮，嫩嘟嘟的小嘴微微张开，时不时透出一丝呻吟，性感的身体在床单上轻轻扭着，带着上身的两坨水一般柔嫩的乳房也跟着抖动，细长的双腿互相摩挲着，整个人泛着饥渴与妖冶。
男人看着这个月光下的精灵，手下的动作越来越快，俊雅的面部透着欲望，忽然他上了床，跨坐在女人的身上，把自己硬挺的性器贴近女人微张的红唇。
敏感肿胀的龟头顶在娇嫩的唇上，他轻轻试探着把龟头往女人嘴里放。
女人的小嘴儿十分熟悉男人的性器，当肉棒刚进入的时候，小舌头自动缠了上去，舔在他的龟头上，爽得秦非轻哼了一声。
林甜甜还以为自己是在梦里，她讨好地含弄起嘴里的大肉棒，使劲了手段逗弄它舔舐它，秦非这根还没开过荤的肉棍在她的唇舌中越来越大，快感如潮水淹没了跨在她身上的男人。
秦非感觉自己像是被电流击中了，浑身上下透着快感和刺激，他双眼中的翻腾着滚烫的欲望，身下不自觉地挺胯，把自己的肉棍送的更深。
习惯了深喉的林甜甜没有一丝不适，梦里两个男人，一个凶狠地H弄着肉穴，另一个H着她的嘴，她下身空虚，反而觉得被男人H着的嘴更舒服。
林甜甜的身体早就变得淫荡不堪，不只是下面，即使是乳交、口交、腿交，依旧能达到高潮。
果不其然，在男人一个深喉后，林甜甜紧缩喉口身体轻颤，猛地登上了巅峰。
秦非被她吸得精关失守，快感太剧烈，肉棍抖了两下，噗噗噗地射了出来。
“嗯......”男人性感的闷哼声响起，回荡在寂静的房间里。
精液射进了她的喉咙，全被饥渴的淫娃咽了下去，没有一丝流出来。
吃完精液，小舌头还顺带清理了男人的性器，舔得干干净净。
秦非把肉棍从她口中拔出，低头看了眼，挑了挑眉，心道：售后不错啊。
然后摸了把她还泛着情欲的小脸儿，回到自己床上躺好睡下了。
--------------
要不要来一次病房play？
第九十二章3000+
第二天一早，林甜甜起床的时候发现内裤湿乎乎的，红着脸去洗手间看了一眼，果然内裤上全是淫液。
隐约记得昨晚做了个很香艳的梦，虽然不记得了具体内容了，但身体的渴望还在，她有些难耐地磨了磨双腿。
缓了好一会儿才压下身上翻涌的渴望，林甜甜觉得自己的身体真的越来越不知羞耻，总是随时随地的发情。
用凉水拍了拍脸，刷牙的时候她忽然尝到一股熟悉的檀腥味儿，林甜甜有些疑惑，想了半天也没想通。
她晃了晃脑袋，觉得自己可能是精虫上脑了，居然这么渴望男人，看来这一个多月憋得有点久了，是时候看看三个男人在干嘛了。
想起和三个男人曾经的激烈性爱，她心湖泛起波澜，感觉有想要了。
“甜甜，你进去的有点久，不舒服么？”
秦非关切的声音传了过来，林甜甜赶紧擦了擦脸，回道：“没事儿，这就出来。”
女人从洗手间里走了出来，额角还沾着水珠，秦非看着她细腻白瓷的脸颊，笑得满怀深意。
“昨晚睡得好么？”
昨晚......林甜甜有点脸红，怕他发现了什么，是不是自己昨晚做春梦叫出声了？不会这么尴尬吧。
“嗯，还、还好，我扶你去洗漱吧。”
秦非面上平静地点头，心里乐不可支。
他当然看出了这女人强装镇定的样子，估计是发现自己内裤湿了，有些害羞，没准......还发现了嘴里的味道？
秦非笑得意味深长，林甜甜看着他的表情，越发觉得他是发现了什么，心里更虚了。
她走到床边扶起男人，搀着他走到浴室。
其实秦非可以自己走，但他没说，被女人这么细心照顾的感觉真的很好，也是他从未体会过的温暖。
照看男人洗漱完，秦非还站在浴室里不动，林甜甜有些奇怪，便问：“怎么了？”
秦非低头看着她疑惑地小脸儿，笑得温文尔雅。
“我ヵ∫想上洗手间了，你还不走，是要帮我把着么？”
男人的声音带着调笑，还有一丝不怀好意。
林甜甜一开始没听懂，什么把着？反应了好一会儿她才在男人的满眼笑意的注视下一脸错愕地反应过来，是、是把着那个？
反应过来的女人在男人调笑的目光中迅速变成了一只煮熟的虾，蹭地一下跑了出去，还顺手关了洗手间的门。
男人看着她一系列的动作笑得牵动了伤口，一边笑一边‘嘶嘶’地抽气。
林甜甜站在屋里整理床铺，心里羞得厉害，她还是第一次知道秦非那种贵公子居然还会说荤话，虽然挺不正经的，可是意外地不讨厌，甚至看起来还有点可爱，女人抿嘴偷笑。
看了下时间，快七点了，林甜甜把秦非扶回床上躺好后去了小厨房，给他做了点清淡有营养的早餐。
秦非的口味和林甜甜很像，都是喜欢素食、清淡的食物。
两人吃得到一起去，所以林甜甜也不用单独再另做一份。
之前照顾林明祁的时候基本上每顿都要带点肉，不然那个男人就吃得不开心，食肉动物这点和原野挺像的。
想到原野，林甜甜发现自己真的好想他们啊。
等秦非出了院，一定要去趟军部看看他们，自从封了将军后，自己还没去军部任职。
以后就是那三个男人的同事了啊，林甜甜开心地哼着歌，这种事放在以前，真的是想都不敢想。
当初报军校的时候，想的只是上战场杀虫族保护帝国，后来遇到了原野、宗域，还有安冷，这三个男人都是她最重要的人，他们三个身份高，那个时候的自己还担心配不上，怕影响他们的声誉而不敢公开，如今自己也坐上了将军的位置，那、是不是可以公开了呢？
很想和三个男人一起走在公众面前，可是林甜甜有些担心公众能不能接受，毕竟自己一个人祸害了三个帝国最优秀的男人，民众们真的能接受么？
胡思乱想着，林甜甜做好了早餐，回到了房间里。
推开房门，林甜甜嘴里念叨着：“今天做了点小菜，不知道你爱不爱吃，你尝尝......”
话还没说完，林甜甜就呆在了原地，手里端着早餐愣愣地看着坐在沙发上的男人。
男人挑了挑眉，冲她邪气地一笑，声音浪荡勾人。
“宝贝儿~你都一个多月没有见我了，不想我么？还不来抱抱？”
说着站起身，对着门口的女人敞开了手臂。
女人看了看他，径直越过他走到床边，把饭菜放到病床的餐桌上。
男人不满地邹起了眉。
“宝贝儿，你不爱我了？看到我居然都不来抱我？老公不开心了！”
林甜甜放好了饭菜，扶着秦非坐起来，这才转过身，快速跑过去一下子冲进了他敞开的怀抱。
原野接住冲过来的小女人，稳稳地站在原地，女人的腿盘在他的腰上，像个树袋熊，牢牢地抱着他的脖子锁着他的劲腰。
林甜甜一秒变身小女人，在他怀里用甜腻的声音撒着娇，“啊啊啊~老公我好想你~~~刚刚做菜的时候还在想你~~好惊喜啊！！！”
原野抱着怀里的小树袋熊狠狠地亲了一口，大手拍着她的屁股，嘴里大笑，“这才对嘛，老公也想你啊，想死老子了，每天晚上做梦都在干你！”
林甜甜被他性感低哑的声线和直白的骚话刺激地浑身发烫，恨不得把他就地正法，想起床上还有个秦非，林甜甜收敛了很多，努力克制着，才没有当众发情。
秦非看了半天了，心里没有不适，毕竟他早就知道林甜甜和那三个男人的关系了，没什么意外的，早在发现自己喜欢她的那一刻，就已经做好了插足的准备，和其他男人一起分享她。
林甜甜挣扎了两下，想下去，原野却不放，他抱着小树袋熊坐在沙发上，搂在怀里好好稀罕了半天。
一个多月没见到他的小妖精了，想得他几把生疼。
怀里的女人香香软软的，激起了男人最原始的性欲。
察觉到屁股下面一下一下顶着自己的硬棒，林甜甜红着脸，小手冲着他胸膛轻轻打了一下，不痛不痒，倒像是调情。
原野被她这幅含羞带怯的小模样刺激的狼性大发，一把将女人按在身下，吻了起来。
男人独特的气味儿笼罩在身上，林甜甜顺从地张开小嘴儿，任他吸吮撕咬。
许久没有接吻的女人也渴望得浑身难受，身体里一直被压制着的性欲被男人雄厚的荷尔蒙气息彻底激发出来，犹如浪荡的母兽出笼。
两条舌头互相交缠着，原’婆泼群7698,肆2,440  野吸吮着林甜甜的唇瓣，女人独有的甘甜在口中蔓延。
两个饥渴的人互相交换着彼此的津液，暧昧的水声啧啧作响。
秦非看着沙发上吻得难舍难分的两人，边吃饭边观赏，看得也津津有味，默默学习着。
原野的大手顺着身下女人的衣摆钻了进去，手下的肌肤细腻光滑，像是白嫩的琼脂，摸了就不想停下来。
两人之间的情欲愈演愈烈，眼看着男人的手已经伸向了女人的胸，女人的手顺着腰间的缝隙伸进了男人的裤子里，秦非轻咳了一声，真怕在不阻止，他们就会在自己吃饭的时候来一场爱的鼓掌。
林甜甜红着脸轻轻推了推原野。
情欲已起的男人不满地哼了声，还是松开了她的唇舌，大手捏了下女人的肥乳才翻身坐起。
红唇微肿、衣衫凌乱的女人一脸潮红。
“你吃过了么？”
女人的声音还带着一丝情欲未散的甜腻，原野摇了摇头。
他实在是想这个小妖精想得紧了，再也等不下去了，一大早就跑过来想要抱一抱她，刚醒就过来了，什么都没吃。
“笨蛋，那你想吃什么，我去给你做。”
林甜甜笑着对他说。
好久没有吃到小妖精做的饭菜了，原野也馋了，连点了三个肉菜。
见林甜甜去了厨房，原野才看向秦非。
此时的秦非已经吃饱了，也看向了他，两个男人对视着，气氛突然变得紧张沉重。
许久后，原野才开口，一脸痞气地问着床上的男人，“真不放手？”
秦非声音很坚定，笑得温文尔雅，“不放。”
原野耸了耸肩，那算了，谁叫自家小妖精欠人家一条命呢，这事儿他管不了。
剑拔弩张的气氛顿时消散，两个男人聊起了军部的事。
过了不久，林甜甜端着做好的美食回来了，原野上前接过，还没等林甜甜给他筷子，就伸手抓了快红烧排骨扔进嘴里啃。
林甜甜拿筷子打了下他的手，笑骂：“多大个人了，还这么贪吃，手那么脏，以后改掉这个坏习惯。”
天大地大老婆最大，原野喜欢被她管着，听话地直点头，嘴里嚼着肉，眼睛还盯在盘子上。
林甜甜把饭菜放在桌子上，让他坐着吃。
男人好像很多天没吃饭了一样，狼吞虎咽，快速地扫荡着三盘肉菜。
林甜甜坐在一旁安静优雅地吃着青菜米粥，两人画风截然不同，却意外地和谐，房间中充斥着温馨的氛围。
原野快速地吃光了三盘肉，摸着肚子往椅子上一靠，看着林甜甜细嚼慢咽。
越看心越痒，自家小妖精实在太美了，以前就又美又甜，如今从战场下来，更是像成熟的水蜜桃，散发着诱人的清香，令人口中津液分泌，忍不住想把她吞进身体里。
秦非在床上坐着看书，林甜甜吃完后，原野帮着她收拾了餐具放到厨房。
-------------
下章吃肉，病房play
3P（激HHH）病房Play，4200+纯肉
两人有说有笑地回了病房，刚一进门林甜甜就被原野顶在了门上。
男人好久没开荤了，跟她走在一起，心里痒痒的，总是忍不住想要摸摸抱抱，刚刚在厨房，就忍不住了，胯下硬得厉害，把军裤顶出了一个可观的隆起。
如今回了屋，也不管秦非还在，对着散发着魅惑的小妖精就扑了上去。
情欲如火，一点就着，林甜甜被他吻得动了情，身下又湿了。
两人吻着吻着就开始脱对方的衣服，原野脱下了林甜甜的上衣，露出里面的胸罩，白嫩肥大的乳房被包裹着，泛着性感的粉色。
原野的上身也被扒光了，男人是标准的穿衣显瘦脱衣有肉，一身腱子肉不是d29⑧41②5158那么夸张，恰到好处。
林甜甜的小手在他隆起的胸肌上流连，指甲刮弄着他两颗粉色的乳头，男人被她弄得一喘，报复性地抓了把她白腻的胸脯。
舌头扫荡着女人的口腔，狠狠地吸吮着。
林甜甜的小手下滑，顺着肌肉的纹理滑到了他的腹肌上，用手摸着他的肌肉块，一个一个地数着。
数到八的时候，小手已经伸到了男人的内裤边缘。
林甜甜灵巧的小手钻进了他的军裤里，一把握着了他精神的欲望。
阴茎突然被柔嫩的小手抓住，男人兴奋起来，一把扯下她的内衣扔到沙发上，低头把俊脸埋在了女人的胸里来回蹭。
男人弓着身，舔弄着女人的乳头。
女人仰着头呻吟，手里玩弄着男人的龟头。
两人互相配合，互相较劲，都想让对方先认输。
秦非在一旁看得起了情欲，感情上暂时能控制住，但粗大的阴茎在裤子里勃起了，他犹豫了一下，看着互相调情气氛浓烈的两人，把灼热的肉棒掏了出来轻轻撸动。
原野把手伸进了林甜甜的私密地带，修长的手指拨弄着小巧的阴蒂，敏感的小豆子立即变得淫荡充血，花穴里涌出一股淫水。
乳头被男人含弄轻咬，小豆子也被男人特殊照顾，林甜甜浑身发软，爽得眯眼轻哼，首先败下阵来。
“宝贝儿你输了。”
原野从她的胸前抬起俊脸，笑得肆意痞气，修长的手指在女人身下调皮地用指尖拨弄了一下阴蒂。
林甜甜喘着气，呻吟一声，声音软糯甜腻。
“嗯......老公好棒~”
被心爱的女人夸奖，原野笑得更张扬，帅气的俊脸格外迷人。
林甜甜着迷地摸着他的侧脸，主动献上红唇吻住他的薄唇，男人顺从地张开嘴，任她索取。
许久未见的两人小别胜新婚，格外缠绵，秦非看得心动，一边学习一边轻撸自己的阴茎。
原野把林甜甜扒光了，摸得她下面淫水直流后，拉下裤链掏出硬挺胀红的阴茎，对准了淫糜的穴口一个用力挺了进去。
穴口被撑大，甬道被捅开，许久没被入足的肉穴紧致如初次破处般，粗大的肉棒刚一进入，两人都满足地喘息。
阴茎被媚肉紧紧禁锢，如同万千小嘴儿同时吸吮茎身，原野身体生理性地一抖，无数快感涌上来，差点直接被缴射。
林甜甜也很爽，肉穴被男人的肉棍撑大，空虚许久的甬道终于被填满，下身胀胀的，从心底深处升起一种强烈的满足满，和爱的人性交才叫做爱，这种肉体和心灵同时得到满足的快感冲击着她敏感的神经，她呻吟着，在男人的轻吻下攀上了第一次高潮。
女人的反应取悦了原野，这次的他格外温柔，没有一进入就剧烈地抽插，而是亲吻着女人的耳根、脖颈，缓了好一会儿，等到她高潮过去才开始挺动。
憋得紫红的阴茎在男人的每次挺胯中迫不及待地顶撞着穴中的软肉，女人肉穴里的每一处它都了解，肉棍剐蹭着林甜甜的G点，时不时撞击几下。
女人在他越来越高的技术下化成了一滩水，柔媚地将双腿盘在他劲壮的腰上，背后靠着房门。
原野托着她肉呼呼的小屁股让她在自己坚挺的阴茎上进出，林甜甜在搂着他的脖子随着他的动作上下摆动，胸前的两坨白嫩不停甩动着，顶端的红樱颤颤巍巍，惹人怜爱。
原野听着她悦耳的娇吟，张口含住一颗颤动的乳头，舌尖舔弄着，下身依旧又技巧地快速进出。
被男人近乎讨好地服侍着，林甜甜一手抚摸着他的后脖颈，一手插入他的黑发中，仰头呻吟浪叫。
“老公好棒......嗯哈......好舒服......老公H得好深......”
原野身下动作随着她的淫叫越发激烈，不断撞击着肉穴的最深处，带给女人更极致的快感。
幽深的肉穴里紧致温热，男人每一次抽出，媚肉都极尽挽留，每次进去又敞开穴口由他深入。
两人的快感前所未有地强烈，许久没有性爱的两人缠绵在一起，越来越激烈，女人的胸口被男人留下一串吻痕和齿印。
“宝贝儿咬得好紧......老公几把好爽啊！”
男人伏在她耳边，呼吸粗重，声音暗哑诱人，勾得林甜甜穴里有涌出一股热液浇在男人的龟头上。
“嘶，骚老婆想要老公的命么？怎么这么爽，嗯......”
男人浪叫起来比女人更勾人，林甜甜爱极了他情深时的呻吟，一口咬在他滑动的喉结上，男人被她咬得一激灵，身下的ヵ∫射意再也忍不住，快速凶猛地抽插着淫糜的肉穴，暧昧的水声随着男人的动作啪啪作响，柔嫩的宫口被男人暴力顶开，不断撞击着宫内的软肉。
林甜甜要被他H疯了，什么理智都没有了，只觉得自己被他H得魂都要飞了。
她眯着双眼，放声浪叫。
“啊啊啊啊！老公H得太深了啊......甜甜要被老公的大几把草死了......太快了.....老、老公......别顶那么深啊......好爽......啊啊啊......”
原野大掌用力抓着她的翘臀，把她一上一下地狠狠贯穿在自己的大几把上，俊脸狰狞。
突然媚肉狠狠地缴住粗壮的肉棍，一大股热烫的淫液浇在男人肿胀的龟头上，男人被烫地浑身一抖，快速挺动两下，冲进子宫射了出来。
积攒了一个多月的精液又多又浓，噗噗噗地射击着女人娇嫩的子宫，林甜甜本就到了高潮，这下更是被剧烈地高潮快感冲击地险些晕过去。
她一软，小脑袋抵在男人的肩膀上，急促地呻吟着。
这边紧紧依偎的两个人都在享受高潮的快感，另一半的秦非也终于在最后几下快速撸动后射了出来。
他俊雅的脸上泛着情潮，眯着眼盯着林甜甜，舌尖划过唇瓣，喉结微动。
射完的原野察觉到了来自处男的凝视，他拍了下林甜甜，让她看床上，嘴里调笑着：“宝贝儿我们爽了，他还看着呢，要不要去帮一下你的救命恩人，让他体验一下宝贝儿的紧致？”
林甜甜顺着他的示意看过去，只见秦非脸上带着薄红，眼中欲望正浓，直勾勾地盯着自己。
女人小脸一红，看了眼抱着她的男人。
原野亲了口她微肿的小嘴儿，拔出自己湿淋淋的阴茎，把女人放在地上，拍了下她挺翘的屁股。
“去吧。”
林甜甜垫着脚亲了他一口，然后脚步微软地走向床上的男人。
见女人媚眼如丝地走来，秦非刚刚射过的阴茎迅速硬挺，甚至比之前还要坚硬，原本淡定的心也激烈地跳动着，期待着女人接下来的动作。
果然没有让他失望，女人嘴角挂着迷人的笑爬到了床上，跨坐在男人身上。
顾忌着他的伤，林甜甜没有坐下，小屁股悬在半空中，正对着男人的硬棍。
肉穴里的精液顺着微张的穴口流出，滴在男人的龟头上，秦非的阴茎抖了抖，胀得更大了。
没有直接坐下去，林甜甜就那么吊着身下的肉棍，小手撑在男人的肩膀上，凑到这张温雅的俊脸前，冲着他勾起的薄唇轻轻吹了口气。
女人香甜的气息顺着唇瓣传到心间，微醺了他的神智。
气流打在唇瓣上，一身贵气的男人心头痒痒的，秦非的桃花眼中含着笑，翻涌着欲望，等着她接下来的动作。
林甜甜喜欢他这么笑，她着迷地亲着男人嘴角的弧度，用舌尖描绘着他的唇形，最后两人唇瓣相贴，彼此的气息相互交缠，难分难舍。
女人的舌尖试探着探入了男人的口中，轻而易举地打开了他的唇齿，勾上了里面的舌。
秦非第一次接吻，被她撩人的动作弄得气息不稳，身上悬着的花穴时不时滴落另一个男人的精液，像是欲望的深渊，勾得他心神奇痒无比，想要挺腰狠狠地H进去。
女人灵巧的小舌头玩弄勾搭着男人的舌头，扫荡着他的口腔，引导着他的舌头一起舞动。
男人学的很快，渐渐地被她带起了节奏，开始反客为主，侵入女人的口腔，反过来吸吮她的一切。
女人的手下滑，摸上了他的身体，小手灵活地扯开了他的衣襟，抚摸着他的胸膛，玩弄两颗红豆。
男人的手从她小腿向上滑动，轻抚过她滑腻的大腿、挺翘的小屁股、纤细的腰肢、平坦的小腹，最后来到了她硕大肥嫩的双乳上。
大手揉搓着她柔软的胸部，男人的眼神越发迷离，仿佛陷入了女人编织的这张情网中，沉浸在娇媚的女儿香里，宛若被妖女吸食精气的男子，被女人带着向欲望的深渊中沉沦。
眼看男人情动到了最高点，林甜甜终于对着那根可怜的阴茎坐了下去。
被吊着许久的肉棍突然尝到了肉，就像一头饥饿的凶兽，凶狠地在女人穴中肆虐。
林甜甜被他把着腰按在大肉棍上疯狂H弄，本来害怕牵动他的伤口想自己主动的，如今却被男人反攻，按在几把上狂H。
“嗯哈......好快、太深了......骚穴要被H坏了......啊啊啊......”
女人大声浪叫着，肉穴里的淫水被男人抽插地四处飞溅，穴口次次亲吻男人的根部，男人插得很深，似乎连囊袋都要塞进骚穴里了。
床上的两人一个娇美一个俊雅，却进行着最亲密最淫糜的性爱。
原野上身赤裸，蜜色的手臂结实有力，黑发张扬，酷帅的面容带着他独有的野性｀资源裙主`。。
他靠在门上，健壮性感的身体带着战场留下的疤痕，布在隆起的肌肉上，带着撩人的狂野。
男人的军裤还穿在身上，狰狞的性器却裸露在外坚挺着，顶端泛着白色的腺液。
看了好一会儿，原野踱步到床边，正和秦非疯狂的林甜甜见他过来后温柔一笑，主动探过身体抓起他的肉棍含在了嘴里。
这个姿势有些别扭，躺在下面的秦非也不够畅快。
原野拍了拍林甜甜的头，让她跪在床边，继续含住。
秦非顺势起身跪在林甜甜身后，握着沾满了淫液的阴茎对准女人泛滥的淫穴连根通入，一下到底。
林甜甜的浪叫被堵在了嘴里，只能哼哼两声。
原野摸着她的头，闭着眼享受着女人熟练的挑弄和舔舐，温热湿润的口腔含着粗大的肉棍，林甜甜随着秦非的撞击，一下一下为前面的男人深喉。
过了许久，秦非爽得额头渗出了细密的汗珠，白皙的身体上汗水甩落，一身肌肉紧绷，快速地在吸吮阴茎的肉穴中撞击，一下一下捅着最深处的宫口。
“嗯......”
林甜甜爽得浑身发麻，双目迷离，配合着秦非上挺，撅着白嫩的屁股挨H。
秦非在他身后用力进出着，强烈的快感如电流般刺激着他的大脑，男人快速地冲刺了近百下，才将炙热的浓精射进了贪吃的子宫中。
阴茎跳动着射着处男精液，林甜甜的也在他的H干中达到了高潮，一股股的淫水从肉穴中流出，顺着两人交合的性器滴在了床单上。
小肚子被两个男人的精液射的微微隆起，像是怀孕了一样。
摸在头上的头突然用力，原野按着她的小脑袋把肉棒插进了她的喉咙口，早已习惯的林甜甜熟练地放松，让他顺利捅入，然后在他抽插的时候喉咙一收一缩，想要吸出他的精液。
原野咬紧了牙，再也忍不住射意，猩红的双眼布满了情欲，低声喝骂：“骚货......真会吸！真他妈骚！怎么干都不够......老公要射了，骚宝贝儿接住！”
粗壮的阴茎上青筋暴起，他疯狂地进出着，快感越来越强烈，终于，他低吼一声，将精液射进了她喉咙里。
林甜甜沉迷地吞咽着他的浓精，满面情欲，头脑被欲望烧得没有一丝清明。
原野射着精液，抚摸着她的小脸，眼神十分温柔。
第九十四章
林甜甜被两头狼拆骨入腹，直到彻底喂饱了两只野兽，已经过去了三个小时，而她也累得爬不起来了，一身酸软地瘫在秦非怀里。
秦非搂着累坏了的女人，和原野聊军部的事情，林甜甜听了一会儿就在秦非好闻的怀抱里睡着了。
再醒来的时候原野已经走了，林甜甜揉了揉眼，坐起身看向旁边正在看书的男人。
秦非摸着她的头，笑得清隽温雅。
“累了吧，再睡会儿么？”
林甜甜看了下时间，摇了摇头，“你饿么？我去给你做点吃的。”
“不饿，别忙了，陪我躺一会儿。”
林甜甜点头，慢慢躺下看着他问：“你也知道我有他们三个了，每个人我都爱，你真的不在意么？”
秦非放下书，把女人搂进了怀里，摸着她的头和她谈心。
“本来我不该在你有了他们之后掺和进来的，但是我控制不住，在学校的时候我没发现自己已经把你放在了心里，直到上了战场，我看到你即将被虫族女皇刺中的时候，心里忽然特别慌乱，什么都没想就冲了上去。”
林甜甜摸着他腹部淡粉色的疤痕，想起当时的场景她的心还是会抽痛，根本不能想象如果这个男人死了她会有多痛苦。
“你怎么那么傻，那么大的洞，我站在手术室外真的好怕。”
女人的声音带着一丝颤抖和哭意。
秦非拍了怕她的脑袋，亲了下她的额头，把女人按在了自己胸膛上。
“如果你死了，我的心就跟着你死了，活着还有什么意思。可是如果我死了，为了你死了，你就会永远记得我，我很卑鄙对吧。”
女人在他怀里不住地摇头，眼泪擦在了他的衣服上。
“不是的、不是｀，的......”
“我想过了，如果不能和你在一起，让你记我一辈子也很好，至少我永远是你心里的一根刺，一碰就痛。”
女人哭得更狠了，一滴滴的泪濡湿了他的衣服，在打他的胸口，烫进了心里。
“别哭，至少我成功了，我活过来了，还追到了你，很完美不是么？”
“甜甜，你喜欢我么？”
男人的声音很轻，窗外的暖风吹散了他的话。
“喜欢......很喜欢。”
林甜甜胡乱地点着头，真的很喜欢啊，这个男人笑起来太暖了，烫了她这颗心，暖了她这个人。
男人被她这句话取悦到了，低声笑了下，声音清雅悦耳，犹如玉石撞击，听着令人生宁静。
林甜甜在他的轻抚下渐渐停止了哭泣，依偎在他怀里。
突然，她想起了什么，猛地抬头看向一脸温柔的男人，睁大了眼睛惊问道：“你昨天晚上是不是射我嘴里了！”
秦非清隽温和的表情顿时破裂，一脸慌乱，想矢口否认却被自己的口水呛住了。
“咳咳......”
林甜甜看着他这幅慌乱的样子就知道结果了，拔高了音量，一脸不可置信。
“居然真的是你干的？！”
男人咳得脸通红，耳尖也红了，“你、你听我说......”
“秦非，你......”
林甜甜依旧觉得很震惊，她真的没想到，一向高雅贵公子气质的秦非居然会做出那种事，一想到昨晚他的肉棒在自己嘴里进出，还射了进去......
林甜甜小脸通红，不知道该说自己淫荡还是秦非猥琐。
秦非支支吾吾了半天，也没说出个所以然，主要还是林甜甜的问题太突然了，他被震住了，再加上心虚，心里一慌，压根没了平时的沉稳。
林甜甜见他这幅解释不清的样子，噗嗤一声笑了出来，一脸调笑的意味。
“秦非，你......好色啊！”
秦非见她没生气，不自然地摸了摸鼻尖。
昨晚的事情他做的确实太痴汉了，从小到大偶像包袱十斤重的男人头一次对一个女人这么猥琐。
想起自己对着她画像撸的那件事，秦非暗自庆幸，还好林甜甜不知道。
第九十五章
半个月后秦非也出院了，回家静养，林甜甜送他回了家，在齐莲的强烈挽留下和秦非的母亲父亲们吃了一顿饭，齐莲调笑着说，这也算单方面见家长了。
从秦非家出来，林甜甜往宿舍走，走到一半就觉得自己实在很想那三个男人，所以改路去了军部。
林甜甜到的时候，三个男人正在军部大楼最高层坐在一起喝下午茶。
她是帝国的英雄，每个帝国民众都认识她，所以，虽然林甜甜因为没有来军部录信息而被挡在了大门外，但被军部的门卫认了出来，把她放了进去。
这个门卫正是被从帝国军学院扔出来接受改造的时岩，当初他不小心做出了混合催情药剂，提心吊胆了好几天，以为隐瞒过去了，没想到还是被学校发现了。
被踢出来后，跟他一起的那个教官也受了连带惩罚，跟他一起守军部的大门。
时岩很喜欢林甜甜，见到她的第一眼就喜欢上了她，可惜两人一直没有什么机会接触，以前在学校就没有，她是学生，自己是教官。后来她上了战场成了将军，自己却又成了军部看大门的，两个人的差距越来越大，时岩以前还敢肖想一下，如今却是再也不敢了。
虽然不敢肖想林甜甜，但能近距离接触女神的机会可不多，时岩屁颠儿屁颠儿地跑去给林甜甜带路，美其名曰她第一次来不了解，军部又这么大，帮她指引一下。
林甜甜笑着谢了他，任由他带自己进了军部大楼，一路上不少人看到了林甜甜，都主动和她打招呼。
“林将军您来啦！”
“林将军下午好！”
“林将军吃饭了么？”
林甜甜点头微笑回了一路，好不容易走到电梯，还有点不适应军部众人的热情。
她近两个月都在医院，自然不知道自己在帝国民众心里的地位到底有多高，简直就是帝国的救世主，所有人崇拜的对象，和其他六位将军一样是帝国的英雄，众人的神。
时岩把她带到了电梯位置就走了，毕竟他没有权限上楼。
林甜甜想去顶楼，进了电梯才发现自己也没权限上去，没办法只好给原野发了个讯息。
原野收到林甜甜讯息的时候很惊喜，放下茶杯站起身就往外面跑，另外两个男人一愣，随即反应过来，能让原野这么大反应的人，只能是她了。
两个男人也跟了下去，三人到楼下的时候，林甜甜正站在电梯门口前看着军部大楼内部的环境。
电梯门打开时宗域抢先其他两人一步，快速冲了出去，一把抱住林甜甜。
久违的拥抱令两人都颤栗了一下，宗域抱着怀里娇柔的小女人，心中的愉悦满得都要溢出来了。
许久未见，林甜甜也很想他，但是大厅里人来人往不太方便，便把宗域拽进了电梯里按在墙上，拉下男人的头吻了上去。
原野和安冷在一旁看着，气自己没有宗域动作快。
等到了顶楼，搂在一起的两人早就气喘吁吁的了，宗域用了极大的意志力才克制住自己的欲望，没有当众发情要了怀里的小女人。
两人唇舌分离，一条暧昧的银丝从唇间牵出，林甜甜看了看旁边另外两个表情幽怨的男人，不好意思地笑了笑，从宗域的怀里退了出来。
第九十六章300收藏福利章
安冷也很想林甜甜，一把抱起她就往休息室走。
女人被他抱在怀里，脸颊羞红，双手却自然地勾住了男人的脖子，把头埋在他的胸膛上，闻他身上清冷的气息。
安冷坐到休息室的椅子上，把林甜甜抱在怀里。
他拿起一个桔子，白皙纤长的手指扒开桔子皮，掰下一瓣儿放进女人的嘴里。
林甜甜张口把桔子瓣儿吃了进去，还舔了下他的指尖。
安冷无情无欲般的脸突然绽出笑容，低头亲了口她粉嫩的唇。
宗域和原野一左一右把林甜甜围在中间，许久未见的几人，有种蜜里调油的感觉，连空气都变得香甜。
奇卡来的时候见到的就是这个状态，一进休息室就觉得饱了，心里酸得不行，跟吃了几百颗柠檬一样。
想他也是帝国的将军啊，长得也很帅啊，怎么就是脱不了单呢？还是这三个男人幸福，早早地找好了老婆。
酸溜溜地想了半天，奇卡看了看被围在中间的林甜甜，忽然双眼亮晶晶的。
林甜甜刚刚就想和他打招呼来着，可是自己被安冷抱着，又被两个男人投喂，根本站不起来也说不出话。
好不容易咽下了嘴里的食物，林甜甜才刚要开口，又被奇卡的眼神看得一阵莫名。
奇卡爽朗一笑，主动开口搭话，“甜甜啊，我是奇卡，你应该知道我吧。”
林甜甜点了点头，当然知道，很多年前就认识他了。
“奇卡将军你好。”
奇卡嘿嘿一笑，摸了摸脑袋，面带羞涩，“好、好，那个......妹子，你长得真好看，你看哥哥我咋样？”
林甜甜一时没反应过来，倒是三个男人，听完他这句话三双眼刀子直接甩了过去。
奇卡熊一样的身体被三个男人看得一激灵，顿时怂了。
艹，一打三打不过啊，这三头护食的狼！惹不起，溜了溜了......
奇卡在三人想要杀死他的视线中遁走了。
林甜甜笑倒在安冷的怀里，宗域见她这幅可爱的样子，掐了把她滑嫩的小脸蛋儿。
“你们今晚回宿舍么？”
安冷点头，“回，想抱着你睡。”
女人柔 贰贰⑦零六八七八柒四媚一笑，回头亲了他一口。
“那今晚都去原野那里吧，买点菜晚上我给你们做大餐。”
宗域点头，没意见。
原野顺势报了几个菜名，都是肉。
下午五点，四人走在帝国军学院里，三个男人手里拎着食材，林甜甜牵着原野的手，四人漫步在校园里。
学院里的学生都回家了，按理说他们的学业是三年，还没有毕业，但是刚打完仗，所有人都需要一个时间来过渡，所以学院每次都会放三个月的假期，这期间可以回家也可以留在学校。
几乎所有人都回了家，也就林甜甜和三个男人觉得在哪都无所谓，最后还是认为学院离军部近一些，就回了学院。
热闹的校园一片宁静，只是曾经的学生们都回去了，显得空荡荡的，只有花香鸟语依旧如初。
4P（激HHH）醉酒
第九十七章
晚餐格外丰盛，林甜甜好久没和他们在一起吃饭了，餐桌上格外温馨。
一共十几个菜，原野帮忙洗菜，安冷帮忙切菜，宗域和林甜甜负责炒，如今宗域的厨艺在林甜甜的指导下越发精进，几乎可以独挡一面。
宗域回宿舍拿了几瓶好酒，美酒美食，再加上气氛正浓，最后四个人都喝醉了。
林甜甜醉倒在桌子上，小脸儿红彤彤的，压在手臂上，看着安冷一阵傻笑。
面色冷峻的安冷端着酒杯喝了一口，然后含住，拽起林甜甜一把拉进自己怀里，抬起她的下巴，低头吻住她的唇，把酒渡了过去。
林甜甜仰着头被迫吞咽着他渡来的酒，直到嘴里的酒都喝下去了，男人还是没有放过她，反而加深了这个吻，舌头在她口中肆虐，横扫着每一寸角落。
女人被他勾起舌头一同起舞，两人吻得难舍难分。
另一旁看得欲火焚身的宗域再也没有那副禁欲的姿态，一把将激吻的两人扯开，把林甜甜拽进自己怀里，大手迅速地扒着女人的衣服。
不过几十秒，林甜甜就被扒光了。
宗域抚摸着她娇嫩的肌肤，爱不释手。
原野嘴角含着邪气的笑，站起身把林甜甜放在了餐桌上，让她坐在上面，三个男人姿态各异地坐在椅子上，欣赏她白瓷般美丽的身体。
光裸的女人醉意朦胧地坐着，只是头脑晕沉浑身发软，没一会儿就倒在了餐桌上，妖娆地趴在桌面看着宗域妩媚一笑，双目含春，恰似勾人心神、吸食精魄的妖。
三个男人痴了，眼中的醉意变成了情欲，将仅剩的理智灼烧地分毫不剩，眼前的男人们好似脱下了伪装的人皮，变成了三只凶兽，势要吞食这只柔嫩的妖精。
林甜甜笑得勾人心魄，原野笑得邪气性感，他起身拿起仅剩半瓶的红酒，倾斜瓶口，将里面醇厚的红浆缓缓倒在女人白皙粉嫩的身体上。
红酒从瓶口中倾泻而出，从圆润的肩头开始向下，划过脊背，扫过翘臀股沟，最后顺着纤细的双腿滑下。
娇嫩的女人沐浴在红酒的香气中，越发醉人。
安冷走上前，摸了摸她迷醉的小脸儿，低头吻上了她的肩。
宗域走到女人身后，单膝跪在餐桌上，吻着她泛着光泽的脊背。
原野坐在桌边，不急不缓地用指尖抚着女人的翘臀，轻轻滑动，描摹够优美的轮廓后，顺着女人的腰向下滑动，滑进了诱人的股沟中。
股沟里还盛着红酒，男人的手没有丝毫阻力，一路顺畅地摸到了中间的穴口处。
穴口被红酒泡的发软，轻轻一探，便伸进去了。
女人娇喘一声，安冷听得眼神晦暗，低头咬住了她的唇，疯狂地和她接吻。
这个吻不似曾经的缠绵温柔，反而更像野兽发狂般的撕咬，凶狠暴虐。
林甜甜闷哼一声，便沉浸在了他的狂野中，任他啃噬。
菊口的手指已经进入了两根，穴里紧致多汁，随着手指的进出，男人胯下的巨物越来越硬挺，仿佛要冲破束缚，顶进温柔乡中。
直到四根手指畅通无阻，原野才解开腰带，释放自己的巨物。
安冷已经把精致的大阴茎塞进了林甜甜的口中，按着她的头进出。
宗域也掏出了胀得紫红的肉棍я7.6.⑨8.42④40，，蓄势待发。
原野拍了拍女人白嫩的屁股，握着她的腰把她拎起来跪在宗域身上，宗域握着她肥硕的双乳，将她往下一拽，林甜甜的小屁股自动下沉，流着淫水的穴口直直地坐在了男人狰狞的肉棍上，一入到底。
林甜甜眯眼呻吟一声，宗域一脸满足，眼神却更危险了，眼中酝酿着风暴。
原野在林甜甜身后，对准菊口狠狠捅了进去，连续被两个粗大的肉棒堵住双穴，林甜甜浪叫一声。
“哈......”
两个穴里的肉棍不等她适应就动了起来，林甜甜仰头淫叫不止，被两个大肉棒H得淫水四溢。
“啊啊啊......H太深了......骚穴要被H坏了......轻点......”
两个男人H得更狠了，仿佛两头饿狼，用身下的巨物狠狠贯穿着浪叫的女人。
“H死你个骚逼，一个几把满足不了你，两根一起H，让你爽！”
原野叼着她的脖颈，恶狠狠地边H边咬。
酒精刺激着几人的性欲和神经，今晚三个男人都很疯狂。
宗域咬着牙，凶狠地进出着淫水泛滥的花穴，白嫩的洞口被撑得发白。
女人的滑腻的屁股被原野的双囊一下下拍打着，发出啪啪的声音。
安冷握着她的下巴，将肉棒插进了她的嘴里，直接深喉挺进。
三个淫洞都被粗壮的肉棍插满，林甜甜醉眼迷离，身体泛着诱人的潮红，一身媚肉，像个正在榨精的女妖。
过了许久，两根肉棍越插越快，双穴的深处被一下下撞击着，快感猛烈汹涌而至，林甜甜抖着身体，攀上了高潮。
呻吟被堵在喉口，女人喉咙紧缩，安冷绷着脸，用力地捅了几十下，才射了进去。
双穴涌出一大股淫水，两根肉棍被浇注，紧致湿热的甬道剧烈收缩着。
情欲达到了顶峰，原野和宗域也终于忍不住射意，凶狠地挺动着劲腰，白浊的浓精噗噗地射进双穴深处。
第二天林甜甜醒来的时候，发现自己全身都是精液，横躺在三个男人身上。
安冷委屈地趴在床脚，脸朝下，压了一脸褶子，两条大长腿都在地上，原野的一只脚还在他腰附近，一看就是被原野挤在床脚踹下去的。
宗域睡在另一头，手里还拽着林甜甜的一条腿。
原野最霸道，横在中间，和林甜甜同一个朝向，搂着她睡得正熟。
废了好大功夫才扒掉原野跟八爪鱼一样粘人的手，林甜甜起身，去了浴室洗澡。
这一站起来才发现，浑身酸痛，双腿酸软，走路直打颤，一看就是纵欲过度，被玩弄地狠了。
拍了拍昏沉的头，昨晚的记忆慢慢回笼，直到泡在温水里，林甜甜才轻舒一口气，缓过来一点，揉着酸软的腰肢暗道：饮酒要适量，昨晚玩得太疯了。
第九十八章
第二天林甜甜和三个男人去了军部，是时候去报道了，正好把信息也录一下，免得再被挡在门外。
宗域带林甜甜去技术部找谢荣录信息。
刚到技术部，就听到了雷蒙杀猪般的嚎叫。
“嗷嗷嗷，荣哥饶了我，我错了，下次再也不敢了！”
谢荣拎着皮带追着他抽，声音狠厉，气得脸都红了。
“看我今天不抽死你个王八犊子！还他妈有下次？你给我站住！”
皮带一挥，正中雷蒙的后背，熊一样的男人窜得老高，一路哀嚎。
“嗷！好疼！荣哥饶了我吧！我真不是故意的！”
谢荣一个技术部的没有雷蒙体力好，跑了几十圈就不行了，累得倒在椅子上，气喘吁吁。
“你他妈的，呼......你说，老子找个对象容易么？啊？呼......，你他妈干得那叫人事儿？气死我了！”
雷蒙看他不追了，可怜兮兮地蹲在离他五米远的墙角，怯懦地开д22706捌7874  口。
“荣哥，我真不知道有妹子在，那不是习惯了么，光着就出来了，没成想那妹子误会了，哥我错了，我给你把那妹子追回来，你看成么？”
“成？成你大爷，都他妈把我甩了，同性恋的帽子也摘不掉了，你看看你干的好事儿！你他妈对得起我么？老子三十多岁了刚要脱单就让你给我搅黄了！”
谢荣捂着脸，欲哭无泪。
说起这件事，也是意外。
今天一大早，门铃就响了，谢荣迷迷糊糊地开门一看，居然是自己追了很久的妹子，当时又惊又喜。
这妹子和谢荣相处有段时间了，她对谢荣很满意，觉得谢荣这人脾气好、家世好、长得俊、军衔高，接触下来发现彼此挺来电的，自己也心仪他，就想再多了解一下他，所以特地选了早上来突袭，看看这个男人是不是表里如一。
妹子来了，谢荣当然高兴，赶紧把人让进屋里，请她坐下，又给她倒了杯果汁。
谢荣还穿着睡衣呢，脸上也带着睡意，没有平时的一丝不苟。
妹子反而觉得这样的他更吸引人，很可爱，对他更喜欢了。
两人坐在客厅相谈甚欢，眼看气氛越来越暧昧，妹子羞红着脸，主动凑到了谢荣面前想要吻他。
谢荣初吻还在呢，头一次遇到妹子主动献吻，紧张地双手抓着膝盖上的睡裤，紧闭双眼。
看他这么纯情，妹子更心动了，下定决心就着这个时机把他就地正法。
眼看两人距离越来越近，鼻息交缠，粉嘟嘟的唇就要吻上微抿的薄唇了，突然开门声响起。
正要接吻的两人吓了一跳，同时往卧室方向看去。
只见一个面容刚毅、古铜色肌肤的强壮男人光着身子，穿着一条三角内裤站在门口，挠着头看着他们俩。
见沙发上的一男一女突然看过来，雷蒙也有些懵，呆呆地说：“我打扰到你们了么？”
谢荣那个气啊，心道：你瞎啊，打没打扰自己看不出来么？还不滚？
察觉到了谢荣眼中的杀气，雷蒙吓得一激灵，扔下一句“你们继续！”就紧忙回屋给两人腾空间了。
谢荣松了口气，转头看向妹子想要继续刚刚的内容。
然而妹子的脸色却很难看，妹子觉得自己的头顶简直就是一片大草原！
在这妹子的眼中，长得一脸凶相的雷蒙从头到尾气场都很强，像是抓奸一样。
妹子不自觉地脑补着两人昨晚的画面。
【卧室的大床上，两个男人正在翻云覆雨，自己喜欢的这个男人被那个强壮的男人压在身下，满脸通红地呻吟着，上面那个强壮的男人一边撞击一边问：“宝贝儿爽不爽？老公大不大？”
瘦弱一些的男人满色潮红，嘴里喊着：“好爽！好大！老公好厉害！”】
两个男人折腾了整整一夜，刚睡没多久就被自己吵醒了，看到屋里出现一个女人，这个女人还要亲自己的人，屋里那个强壮的男人很生气，放下狠话就回屋生闷气了。
妹子觉得自己的逻辑太正确了，她突然发觉自己就像个插足两个男人爱情的小三！恶女人！卑鄙无耻！
谢荣不知道这妹子居然在短时间内脑补了一场狗血大片，他只是很疑惑，对方脸色怎么这么差。
“你还好么？”谢荣担心地问。
妹子深吸一口气，一脸复杂地开口说道：“谢荣，对不起，以后别联系了，是我打扰你们了。”
说完，这妹子站了起来，冲着卧室鞠了一躬，迅速开门跑了，徒留坐在沙发上的谢荣一脸懵逼。
呆坐了好半天的谢荣才终于明白过来怎么回事，他脑袋嗡地一下，瞬间血压升高。
谢荣扶着额头喘着粗气，气得半天说不出话。
这时雷蒙悄悄把卧室开了条缝，轻声问道：“她走了啊？”
听到他的声音，谢荣缓缓抬起头，一脸杀意，双眼猩红地盯着雷蒙。
雷蒙吓得一抖，虽然不知道怎么回事，但是小动物的知觉告诉他，赶紧跑，再不跑会被打死。
壮得像头熊一样的男人抓起床上的衣服就往外跑，打开大门跑了出去，火速开车溜了。
沙发上的谢荣勾起唇角，带着一身ю群内追新769⑧42440 ，凌厉的气息，默默地洗漱穿衣，然后开车直奔军部。
他、要、杀、熊！
第九十九章
事情的经过就是这样，完全是一场误会，雷蒙觉得自己冤呐，可是谢荣心里更难受，聊了那么久的妹子，好不容易要成了，突然被一个误会搅黄了，谢荣觉得自己好委屈。
男人趴在桌子上，肩膀一抖一抖的。
雷蒙吓了一跳，在一起共事这么多年，他还是第一次见谢荣这么伤心。
他也不跑了，紧忙凑到谢荣面前，轻轻拍他的肩。
“荣哥？荣哥你别哭了，今天是我错了，我再给你找个对象行不，你别这样，弄得我心里难受。”
谢荣不理他，他也不知道自己怎么了，就是心里委屈，从记事起他就没哭过，这回实在是忍不住了，就想发泄出来。
雷蒙急得不行，只觉得谢荣哭得自己心都碎了，手足无措地哄了好半天。
等谢荣终于不哭的时候，宗域和林甜甜已经站在门外半天了。
林甜甜一脸尴尬，暗道来的不是时候。
宗域也有点不自然，还是第一次见自己这个得力部下哭，暗想要不给他放几天假休息一下，缓解一下情伤？
谢荣泪眼朦胧地抬头，刚好看到门口的两人，他擦了擦眼泪，鼻头微红，带着哭腔说：“老大，大嫂。”
雷蒙也看到了两人，赶紧站起来跟着叫人，“老大！大嫂！”
宗域点点头，林甜甜不好意思地笑了笑：“抱歉，来的不是时候。”
谢荣摇了摇头，说道：“没事儿，大嫂过来是录身份信息吧。”
林甜甜点头，“对，还得麻烦你帮忙弄一下。”
“嫂子不用这么客气，我这就给你办。”
手续不难，也就十分钟就弄完了。
临走前宗域看了看谢荣又看了看雷蒙，犹豫了下，最后还是什么也没说。
算了，不管了，两人在一起共事这么多年了，比亲兄弟还亲，就让他们自己解决吧。
回到顶楼，林甜甜居然看到了坐在休息室喝茶的林明祁。
林明祁似乎好了狠多，最起码精神状态上看起来没那么差了，虽然依旧又高又瘦，瘦得仿佛一阵风就能吹倒。
看到林甜甜回来了，林明祁放下茶杯站了起来，走过去张开手臂抱住了她。
被男人的骨头硌得生疼，林甜甜轻轻推了推，没推动，也就任由他抱着了。
林明祁抱了好一会儿才松开她,笑着说：“林将军，以后就是同事了，请多多关照。”
林甜甜轻轻打了他胳膊一下，“幼稚！”
“这不是第一次和你一起共事么，开心。”
林甜甜白了他一眼，说道：“行，肯定好好关照你，最起码也得把你重新养肥，以后多吃点，听到没？”
林明祁点头应着：“听到了，肯定多吃，可是我没什么胃口啊，吃惯了你做的饭，总觉得吃什么都味道了，最近又瘦了。”
男人的话里带着显而易见的委屈，林甜甜还能听不出他什么意思？不就是想蹭饭么，反正自己每天也要给三个男人做饭，多一副碗筷而已，倒也不是什么问题。
“你回学院住么？”
林明祁点头。
“那我问问原野，如果他同意的话你就过来吃饭吧。”
林甜甜说完走到了会议室，原野正在里面跟奇卡打游戏。
“原野。”
听到林甜甜的声音，原野紧忙抬头，问道：“  ⑦ 6⑨ 84②440，咋啦宝贝儿？”
林甜甜把事儿一说，原野听完耸了耸肩，无所谓地说道：“咱们家你做主，你定就行了。”
林甜甜被他这句话弄得眉眼带笑，心里特别暖，弯腰亲了他一口。
“那老公你继续玩吧，我出去跟他说一声。”
原野回吻了她一下，继续跟奇卡打游戏。
外面安冷、宗域和林明祁已经坐在一起喝茶了，林甜甜刚走过去就被宗域搂在了怀里，打横坐在他腿上。
“那你今天晚上起就跟我们一起吃吧，在原野宿舍，把你喜欢吃的告诉我。”
林明祁点头，报了爱吃的菜。
第一百章
几个男人对林甜甜的决定都没有异议，吃饭而已，多张嘴罢了。
林明祁什么心思他们都明白，他们几个不赞同也不反对，顺其自然。
第一天来军部，林甜甜闲了一天，发现什么事儿都没有，帝国现在很和平，所有事在她来之前也都被几个男人处理好了，跟原野玩了一天游戏后，林甜甜和几个男人一起回了学院。
下班的时候碰到了向勇、裴玉、程曦和夏可可，他们四个早就老军部报道了，现在也是军部的军官。
林甜甜和他们打了招呼，定了以后一起聚餐就各自分开了。
走在路上，看着一片安宁的帝国，林甜甜心下感慨，战争仿佛还在昨天，如今的帝国这么和平真好，久违的放松和安心。
晚饭照例是宗域帮忙，这次的饭菜依旧很丰盛，只是林甜甜拒绝任何人喝酒，上次喝酒最后疯了一个晚上，实在太可怕了，绝对不能在喝酒了！
宗域微不可查地叹息一声，有点失望，本来还想再灌醉林甜甜的，小女人喝醉后实在太美了，那副风情可是平时看不到的，看来只能等以后有机会的了。
餐桌上很热闹，几人说说笑笑，一顿饭吃得很温馨。
晚上林明祁回了自己的宿舍，林甜甜去了安冷那里，本来原野和宗域还想跟着，被林甜甜直接拒绝了，别以为她不知道这两人什么心思，今天坚决不能被他们得逞，她腿现在还有些软。
安冷带着林甜甜回了自己宿舍，一路上心情极好，唇角微勾。
进了屋，林甜甜有点困了，跟安冷打了个招呼就去洗澡了。
洗到一半，安冷突然光裸着走了进来，把正在往身上打泡沫的女人弄得一愣。
“一起洗吧。”
男人宛若谪仙，一本正经地说着令人脸红的话。
林甜甜扑哧一笑，说了句“好啊。”
她对安冷特别放心，毕竟这个男人无欲无求，没想到他居然会和自己洗鸳鸯浴，如今相处越久越能发现安冷的性格正在转变，越来越像正常人了。
安冷走了过去，结果她手里的浴花帮她涂抹后背，直到整个白皙的脊背都沾上泡沫才停止。
男人的指尖在她光滑的脊背上划动，从脖颈向下，滑到腰窝流连一会儿，又向下摸上了翘臀。
耳边男人的呼吸声变得粗重，林甜甜轻喘了一下，伸手握住了他作乱的手。
“别......今天不要，改天可以么？”
实在是太累了，昨晚和三个男人疯狂了很久，浑身酸软，还有些不舒服。
安冷压下了眼中的暗沉，收回手慢慢平复呼吸。
林甜甜转头看他强忍的模样也有点愧疚，两人好不容易可以独处，自己还这么扫兴。
安冷正压抑着自己汹涌的欲望，忽然身下的玉茎被一处温热的紧致含住，他睁眼一看，林甜甜正蹲在地上，低头含弄着。
女人的小手按在他大腿上，小脑袋前后运动。
玉茎被灵巧的小舌舔舐着，安冷闷哼一声，靠在冰冷的墙壁上闭着眼感受女人带给他的欢愉。
------------------------
疯狂卡文中，一天了才写了一千字，你们接下来想看什么｀资源裙主柒6-98肆2，肆40。剧情？
一百零一章
小舌先是刮弄着龟头的顶端，玩弄着上面的小孔，舌尖伸进了孔中模拟着性交抽查进出。
等小孔被舔得张开，女人才放过它，舌尖向下滑去，描摹一圈龟头的形状，又沿着龟头与玉茎中间的沟壑舔舐。
安冷爽得轻哼，双手插进她丝滑的黑发中，轻轻扯着，似乎想让她抬头，又似乎想按着她含的更深一些。
此时舌尖已经沿着隆起的青筋绕圈，一圈一圈地舔下去，直至舔到了根部，龟头顶到了喉咙深处，林甜甜才前后摆动起来，让阴茎深喉进出。
似乎嫌她不够快，安冷睁开充斥着欲望的双眼，低头按着她的头挺动腰身一下下快速而疯狂地进出着。
林甜甜乖巧地张开喉咙时不时吞咽口中的唾液，随着吞咽收缩喉口，夹着他的龟头，让他更爽。
一阵阵强烈的快感从阴茎传到大脑，安冷头皮发麻，身下进出地越来越快。
足足二十几分钟，林甜甜感觉自己快含不住了，便开始用力吸着口中粗大的阴茎。
安冷被强劲的吸力弄得身体一抖，精关失守，快速挺动着腰身，顶着她的喉咙射了出来。
林甜甜吞咽着男人的精液，直到他全部射完才吐出男人的玉茎，一脸柔媚地舔干净。
男人喘着粗气，大手轻轻抚摸她的头顶。
能带给自己爱的人欢愉是一种很舒爽的感受，林甜甜很喜欢这种感觉，她喜欢安冷因自己带给他的快感而呻吟，喜欢他无情无欲的脸上染着情欲，喜欢他在自己的含弄中达到高潮。
过了不久，两人先后从浴室走了出来。
三个男人的宿舍里都有林甜甜的睡衣，是特地按照自己喜欢的样式为她准备的。
原野那套是黑色的蕾丝睡衣，薄薄的布料仅能遮住重点部位，胸臀若隐若现，犹如暗夜的精灵，动人心魄。
宗域准备的是猫娘套装，穿上之后变身性感猫妖，脖子上还有一颗铃铛。
林甜甜拿起安冷准备的睡衣，看了眼暗道还是安冷老实，没弄那些幺蛾子。
白色的睡衣看起来很普通，然而等她穿上之后才发现，这套睡衣真是内有乾坤啊！
睡衣看着就是一件普通的衬衫，却没有扣子，只有一条丝带可以固定。
睡衣穿在身上后在光线下可以清楚地看到里面的娇躯，带着一丝别样的性感和魅惑。
林甜甜在屋里换衣服的时候，安冷正坐在沙发上摆弄光脑，看似毫不在意。
实际上安冷已经无数次扫过卧室门口了，就等她穿着自己挑选的睡衣走出来。
林甜甜出来的时候，安冷一眼望去，眸色骤然深沉，刚消下去的欲望瞬间抬头。
此时他只有一个想法：H她！
长相纯情、身材却相当火辣的女人身穿白色衬衫，同色系的丝带松垮地系在胸部下方，露出精致的锁骨。
衬衫不长，刚好盖过女人的屁股，下摆随着她的走动而微微敞开，露出布料下白皙滑腻的花穴和紧实平滑的小腹。
-----------------
开通wb了，名字是：努力码字的老西欢迎关注催更~
第一百零二章
如果不是顾忌着林甜甜累了，安冷绝对不会苦苦压制着自己的欲望，一定会把她按在床上H一夜，灌满她的子宫。
这一夜林甜甜睡得很舒服，可对于安冷来说却像是一场酷刑，煎熬地挺到了天亮。
也就是安冷才能忍得住，换了其他那几只狼，只怕早就解开皮带按着林甜甜H了。
女人还能勾人摄魄，多半是H得轻，让她下不来床就好了。
转眼间过去了两个月，这段时间里四个男人都在林甜甜的安排在一起吃饭，林明祁明壮实了许多，可以看出被养得很好。
秦非那里林甜甜也经常去看他，有时候秦非想吃她做的饭了，林甜甜就会给他做上一桌美食。
秦非喜欢甜’婆泼群7698,肆2,440  食，她就做了许多甜点，两人吃着甜点喝着茶，还逗逗狗，生活很惬意。
之前捡到的小狗被林甜甜交给秦非养了，刚好自己没时间，他还喜欢小狗，两全其美。
如今的小狗长大了，曾经只有巴掌大，如今却已经和小猪仔差不多大了，虎头虎脑的，力气也不小，像个壮实的小牛犊。
狗子特别淘气，总是把精致的花园拱得一团糟，秦非也不生气，看着它疯，等它疯够了，就亲自给它洗澡。
秦非对狗子是真的好，弄得林甜甜都有些吃味了，打趣地说：“你都没这么照顾过我~”
女人撒着娇，声音娇媚柔软，直直烫进了男人的心里。
秦非长臂一揽，把女人抱进怀里，贴着她耳边低吟：“要不要今晚试一试？我会好好服侍你的。”
林甜甜听得耳根一阵通红，心中却暗自琢磨，秦非的伤已经好差不多了，可以解锁很多新姿势了。
当晚，两人对爱进行了一场激烈而深刻的探讨。
沉迷美色的后果就是第二天林甜甜是浑身酸软着被秦非抱去军部的，到达军部后，秦非成功收获了一堆眼刀，然而他一点都不在意，脸皮薄能吃到媳妇么？这群狼哪个都不是好说话的，逮到机会，哪个不想把香软的女人叼回窝独自享用？
学院已经开学了，他们这群将军无论走到哪里都很容易被热情地民众堵住，就连在学院也一样，上过战场的学生们更崇拜他们，林甜甜只去上了一天课就逃了，实在是大家太热情，刚进学院就被堵住了，一上午什么都没干，被人堵在大门口看了一上午。
校长也很无奈，学生光追星不上课不行啊，他就和这几个人商量要不先去军部躲一躲，等学生们的热潮褪去再回来？
林甜甜只好带着四个男人住在了军部。
本来林甜甜想回家，但一想到自家的小屋子，这五个男人怕是都伸不开腿。
林明祁的房子离军部倒是很近，只是被他送给了那对母子，算是最后的照拂。
原野、安冷和宗域的房子都离军部很远，每天上下班太折腾了。
最后还是林甜甜决定买一个大房子，离军部近一些的，每天走路就能回去的那种。
正文快完结了，每个男人都有各自的番外，番外里开车炖肉，可以说出你们想看谁的番外什么姿势。
第一百零三章
买房在帝国是比较繁琐的，秦非听说后主动包揽了这件事，他是皇室成员，路子多，没两天就直接搞定了一处皇家公园。
这个公园是皇帝的一处私产，秦非找上皇帝问房子的时候，皇帝二话没说，大手一挥直接把公园给了他，自家兄弟要给老婆选房子，还用掏钱？
被领到从今以后属于自己的皇家公园后，林甜甜很吃惊，直接拒绝说不要，但被秦非以皇帝送给兄弟媳妇的薄礼劝服了，不收就是不给皇帝面子，无奈林甜甜只好收下了。
这处皇家公园很大，和秦非自家的差不多大小，里面一应俱全，像是个行宫。
因为格局很好，所以不需要做什么改动，只是栽种了些几人喜欢的花草，重新布置了一下房间。
弄好后，几人各自挑选了房间，住了进去。
房间布局很巧妙，林甜甜住在正中间，房间最大，四个男人住在她旁边，原野和宗域联手暴力镇压，直接挑选了挨着她的房间，安冷和林明祁都是喜欢单独作战的人，最后一打二没打过，只能选择隔一间的房间。
同居后的日子简直是鸡飞狗跳，林甜甜每次洗完澡回来，总能在自己被窝里发现野男人一只。
心情好的时候就宠幸疯狂一夜，心情不好浑身酸痛的时候就把被窝里的野男人赶出去，关门睡觉，但每次醒来的她都在某个男人怀里躺着。
平静的日子过得很快，转眼就到了林甜甜的生日。
这么多年了她其实没过过生日，只是这次林明祁提起了，说是林母让她回趟家，给她过生日。
对于林家林甜甜看得很开，偶尔联系一下，平时互不打扰。
这次林母说要给自己过生日，她也不好推拒。
知道晚上极有可能留宿，几个男人在前一天给她过了一个生日，在林甜甜心里自己的生日已经和最爱的人过了，满足了，所以林母说要给她准备生日，她很感激，但也没过多期待。
生日当天上午十点，林明祁和林甜甜一起回了林家。
刚一进门，林母就迎了过来，笑着把两人领到沙发上。
“甜甜最近工作忙不忙？”
林母笑意盈盈，看起来年轻了好几岁。
最近的林母过得确实很好，大管d理Q^捌六欺~凌巴二期 儿子‘死而复生’活着回来了，二女儿成了帝国第一位女将军，是帝国民众心中的英雄，现在走在外面，认识她的都主动打招呼套近乎，林母被捧得越发飘然，整天心情舒畅，看着自然也就年轻了许多。
林父和林母坐在一起，也不再像之前一样沉着脸了，对着林甜甜虽然不像对小女儿一样宠溺，但至少也有了笑脸。
“还好，您最近还好么？”林甜甜脸上挂着恰到好处的微笑。
“好好好，你们兄妹两个在军部要互相关照，千万别闹别扭。”
林甜甜点头，林明祁摸了摸她的头，笑着说：“妈，我们两个才不会闹别扭呢，你就别瞎操心了。”
林母连连点头，笑得更开心了。
第一百零四章
四人坐在沙发上，林明祁知道林甜甜没什么可说的，就帮着她挡话，跟林母唠家常。
这时开门声响起，林母紧忙站了起来，嘴里念叨着：“娇娇回来了。”说着快步走到门口接过林娇娇的背包。
林娇娇把包扔给林母，就冲沙发跑了过来。
“哥哥回来了是不是！哥哥！哥哥！”
林娇娇冲着坐在沙发上的林明祁扑了过来，嘴里喊着哥哥，脸上挂着惊喜灿烂的笑。
林明祁没有像以往一样接住她，而是往林甜甜的方向挪了一下，林娇娇扑了个空，摔倒在沙发上。
林娇娇摔得一懵，愣愣地看着林明祁，难以置信一向宠爱他的哥哥居然没有接住自己。
看着挤过来的男人林甜甜也有些诧异，林明祁不是最喜欢林娇娇了么，怎么居然舍得躲过她的拥抱？
林明祁没有理会林娇娇惊疑的眼神，只是笑着说：“娇娇长成大姑娘了，还是不要往哥哥怀里扑了，不太好。”
本来想要呵斥林明祁的林父听到这话咽下了即将脱口而出的怒骂，暗道的确如此，女儿也不小了，总往男人身上扑确实不好。
林母却不这么认为，她心疼地扶起摔在沙发上的林娇娇，边揉着她的膝盖边埋怨：“你是娇娇的哥哥，抱一抱怎么了？哪那么多说道，娇娇摔疼了么？”
林母揉着她微红的膝盖，柔声细语地哄着，心疼得不行。
林娇娇没有功夫回答林母，她的心里正翻涌着惊涛骇浪，她惊疑地看着林明祁，心中大喊着：不是的！不是这样的，不该是这样的！
林明祁眼中的疏离她看得一清二楚，她早就发现了，哥哥虽然会关心自己，可是看着自己的眼中总是带着一些难以察觉的疏离。
最近这种疏离越来越明显了，更是在今天达到了顶峰，以前的他最起码是不排斥自己触碰的，最起码他还会笑着摸自己的头，语气里带着关心。
变了，林明祁变了。
林娇娇深刻地意识到，林明祁不会像以前一样宠自己了。
到底是什么导致了林明祁这么明显的变化？她看了一眼紧挨着林明祁的林甜甜，心里什么都清楚了。
果然是她，林、甜、甜！
为什么她要回来？为什么她要和自己抢哥哥？！将军又怎么样？身份高就可以和自己抢了么？！
林娇娇满心的委屈和愤怒，眼中瞬间蓄满了泪水，顺着脸颊滑落。
林明祁对此视而不见，林甜甜的内心也毫无触动，倒是林父林母心疼坏了，林母把她抱在怀里，轻拍哄着。
林父也在一旁，急得满头是汗。
从小捧在手心的宝突然哭了受委屈了，老两口都很心疼。
林甜甜在一旁静静地低头坐着，默不作声。
手背上突然被另一只温热的大手覆盖，林甜甜抬头看了眼旁边的男人，一脸莫名。
林明祁低头在她耳边轻声说：“如果不喜欢我们吃了饭就走。”
林甜甜的确想走，但是不行，自己一年回家一次，这次是林母张罗要给自己过生日，还是得听她的安排。
“看看再说。”林甜甜轻声回了句。
第一百零五章
等林娇娇终于停止哭泣的时候已经十二点了，智能管家早在一个小时前就做好了_更多小说联系扣扣.  饭菜。
林母看着林甜甜尴尬地说：“你看我这记性，你好不容易回来过一次生日，我还忘了吃饭时间了。”
林甜甜淡然一笑，安慰道：“没关系，谢谢您特地为我准备生日。”
“走吧，吃饭，我饿了。”
林明祁脸色很不好看，率先拉起林甜甜走向餐厅。
林父林母也拽着不情不愿还有些闹脾气的林娇娇跟了上去。
餐桌上一共十道菜，中间还有一块生日蛋糕。
这次的菜中没有海鲜，林甜甜心想大概是上次吃过饭后林母记住了自己海鲜过敏。
五人坐定，林父坐在主位，林母坐在左手边，林明祁坐在右手边。
林娇娇看着林明祁把林甜甜直接拉到了自己身边坐下，气得小脸儿一皱，坐在了林母旁边。
林母先是张罗着大家为林甜甜唱生日歌，然后让林甜甜吹蜡烛。
吹过蜡烛的林甜甜笑得更真实了一些，一家人坐在一起给自己过生日，这是她从未体会过的，小时候幻想过这样的场景，爸爸妈妈都在，哥哥也在，一家人开开心心地坐在一起，唱着生日歌，一起吹蜡烛吃蛋糕。
但到底只是小时候的愿望，如今的她长大了，早就不是那个渴求这些的小孩子了。
但是能有一次这样的经历，也算是完成了小时候的夙愿，弥补了曾经的遗憾。
林明祁知道她爱吃甜食，便最先动手切了块蛋糕。
看到林明祁切蛋糕，林娇娇眼睛一亮，她就知道哥哥不会被抢走的，哥哥还是喜欢自己的。
林母面色也缓和不少，笑着对林娇娇说：“看吧，你哥哥还是想着你的，知道你爱吃蛋糕，特地切给你吃。”
话音刚落，林明祁已经把切好的蛋糕放在了林甜甜面前。
场面顿时尴尬了。
林甜甜听到林母的话面上一愣，看了下面前的蛋糕，想了想还是端起来递给了坐在对面的林娇娇。
林娇娇脸都气青了，看着林甜甜端着的蛋糕不出声。
林母也尴尬地摸了摸鼻子，不自然地说：“娇娇接着吧，你姐姐给你的。”
林甜甜站着，手臂依旧伸直端着那盘蛋糕。
“呵，她算我哪门子姐姐？”
嘲讽又嫌弃的声音响起，林甜甜抬起头，看了眼林甜甜，似笑非笑。
“你在施舍我？你有什么资格施舍我？”
林甜甜面色微沉。
她脾气的确很好，但不代表被人羞辱也会好脾气地保持微笑，即使这个人是她妹妹。
“你不是喜欢么？”
林甜甜的语气也沉了下去，如果不是碍着林母，她已经转身直接走了，跟这种头脑不清醒的小公主没什么可说的。
林母在一旁看得尴尬，小女儿到底是被自己宠坏了，也不看看场合就随便发脾气，但是如果训斥小女儿自己也舍不得，只好坐在一旁，拍了拍小女儿的胳膊，示意她别再发脾气了。
林娇娇没理会林母，她现在满心的妒火，烧得自己理智全无。
第一百零六章
“你现在是帝国将军了，位高权重，你很得意是不是？跑到我家里作威作福，还抢我的哥哥，林甜甜，你怎么那么不要脸！”
林娇娇愤怒地站起身对着林甜甜怒骂。
“闭嘴！”
“娇娇你说什么呢？！”
“别说了！”
林明祁早就看不下去了，最先站了起来，对着林娇娇呵斥，面色黑沉，双手握拳，眼眸中闪过杀意。
林父林母也看不下去了，出声阻止越说越难听的林娇娇。
林甜甜眉头皱起，压抑着心中升起的晦气，很想甩手走人。她又不欠这个小公主的，如果不是在这种场合，没必要受这种不明不白的气。
“娇娇，你说的这是什么混账话，快和你姐姐道歉！”林父看着她满目的不赞同。
林娇娇从小被宠大的，什么时候被疼爱自己的家人用这么重的语气呵斥过。
她流着眼泪，恶狠狠地看了眼林甜甜，手一挥打翻了她端着的蛋糕，大声说了一句“让她滚！”就跑回了自己的房间。
林母也顾不得别的了，赶紧追了上搂，拍着反锁的房门反复哄着：“娇娇，别气了，快开门，让妈妈看看你。”
房门始终紧闭，卧室里没有一丝回应。
林父看得越发生气，冲着楼上大声喊了一句：“让她自己好好反省反省，你给我下来，吃饭！”
林母满面担忧，察觉到林父真的怒了，犹豫了半天，最后还是回了餐厅。
林明祁满心暴虐，再也看不再去了，如果不是林母恳求他说想给甜甜过个生日，他也不会带她回来受这个气。
他拉着林甜甜的手就要走，林母赶紧起身拦住了他们，眼中带着无措。
“明祁，你这是做什么，快坐回去！甜甜啊，你妹妹还小，口无遮拦，你别怪她啊，今晚我好好说说她，让她跟你道歉。”
林甜甜深呼一口气，很想就这么走了，但是她看着林母低声下气的样子，心里的郁气虽然越来越重，却知道不能就这么走了。
她握了下林明祁紧紧攥着自己的大手，低声说：“没事，我们吃饭吧。”
林母紧张的面容顿时一松，拉着一儿一女坐下，一家人看似平常地吃起了饭。
这顿饭吃得很静，谁都没说话。
吃完饭后，林母看出林甜甜想走，便先一步开口留了宿。
林甜甜看着她眼中的希冀，根本没办法拒绝一个母亲的挽留，最后只能点头答应了。
由于她的房间被林娇娇征用了，所以林甜甜只能睡客房，客房就在林明祁房间的隔壁。
这一天，林娇娇一直没出来，担心她的林母偷偷拿出备用钥匙开了她的门，端着一大堆新作的饭菜走了进去，很久没出来。
入夜，林甜甜锁好房门，一件一件地脱着身上的衣服，叹了口气。
想回家了，想那几个男人了，明明才分开一天，就想得不行。
林甜甜拿起睡衣走进了浴室，丝毫没注意到锁好的门竟然慢慢被打开了。
激HHH，哥哥的爱2000+纯肉
林明祁关好房门，听着水声走到了浴室门口，推开了一条缝隙。
里面的女人正背对着他洗澡，水流打在女人细滑粉嫩的肌肤上，林明祁在外面看得欲火徒生，胯下肿胀。
他动作缓慢地脱掉了自己全部的衣服，浑身赤裸着，坚挺的性器犹如凶兽般狰狞可怕，似在叫嚣着对里面那个女人的渴望。
林甜甜丝毫不知自己已经暴露在一双满是欲望的眼睛下，她仔细地清洗着身体。
林明祁像一只饿狼，眸中满是凶狠的光，他轻轻打开浴室门，悄无声息地走向那个毫无防备的女人。
到底是经历过战争的，直觉很准，林甜甜突然感觉背后一阵发毛，她想要快速地躲避，然而，到底还是晚了一步。
男人一把将她按在了冰凉的墙壁上，赤裸的身体紧紧贴着她的，胯下的狰狞顶着她的腰。
林甜甜吓了一跳，她没有叫，仅惊慌了一瞬就快速冷静了下来。
自己锁门了，能打开房门的人要么有钥匙，要么是、强到可以无视门锁。
“林明祁，放开我！”
林甜甜的声音透着冷静，竭力忽视着男人硬挺的欲望，这个时候以这种姿态控制着自己，显而易见他想做什么。
但是不可以，他们是{七六⑨9四②四肆零~亲兄妹，之前那次是意外，彼此都不清醒，这次绝不可以再做出有违兄妹关系的事了。
最近林甜甜已经接受了林明祁，然而这个接受却不是林明祁希望的那种，林甜甜是真的慢慢地开始把他当做哥哥一样照顾。
正是因为明白了这点，林明祁才焦急了，忍不住了，这不是他预想的走向，既然偏了，那就由他掰正。
林明祁想要在这个地方要了她，然而林甜甜不想，她没办法在神志清醒的时候和自己的亲哥哥发生关系。
林甜甜挣扎着，然而只是徒劳，她的体质和精神力都不如林明祁，根本无法反抗。
男人不说话，粗喘着呼吸紧紧地压着她，用身体蹭着她滑腻的脊背，越蹭下身越硬。
心知再这样下去肯定出事，反抗失败的林甜甜心里已经非常焦虑了，她放软了声音，想劝说身后发情的男人。
“哥哥，放开我好不好，我是你妹妹啊！”
女人用最温柔的话说着她是自己的妹妹，林明祁仅剩的神智崩断，粗喘一声，双眼赤红，低下头一口咬在她的肩膀上，性欲暴增到了顶点。
林甜甜被他咬得低声一叫，这时男人已经用大手分开了她的双腿，灼热的硬棍抵在娇嫩的花穴入口，林甜甜吓得大叫一声。
“哥哥！”
听到她的叫声，男人兴奋地挺着劲腰用力捅到了深处。
林甜甜呻吟一声，眼泪流了出来。
禁忌的快感笼罩着男人，攻击着他脆弱的神经，终于进入了这个日思夜想的小穴里，原来里面这么紧，这么热，烫得他心头震颤，眼眶湿润。
“终于进来了，甜甜，我爱你！”
男人的情话响在耳边，身下被他大力地抽插着，紧致娇嫩的花穴被男人顶得淫水直流。
林甜甜流着泪，羞耻地将脸贴在冰冷的墙壁上，怒骂自己淫荡，连被亲哥哥强暴都能出水。
男人每一次进出都用尽了全力，嘴里说着‘我爱你’，肉棍却仿佛要把她顶穿。
被H干得淫水直流的女人顺着他的力道贴着墙壁上下摩擦，流着泪死死地咬住下唇，克制着被快感冲击出的呻吟。
即使再怎么不情愿，身体是诚实的，很爽，真的很爽，男人粗壮的肉棍每一下都打在她G点，刺激着她的神经。
“宝宝很爽对不对，哥哥H得舒不舒服？”
男人粗喘着，低哑的声音性感低沉。
林甜甜不肯吭声，不肯放弃最后的坚持。
林明祁低笑一声，似乎在嘲笑她脆弱的抵抗是多么可笑。
他大手一捞，猛地把女人翻了过来，抬起她一条腿挂在自己的臂弯，握着下身的凶物又冲了进去。
身体失去平衡，林甜甜没忍住惊呼一声，紧接着又被男人狂风骤雨般的抽插弄得泄露了几声呻吟。
男人满意了，一手摸着她滑腻的大腿，另一手抚上了她肥嫩的椒乳。
浑身一抖，林甜甜哭得更狠了，她知道自己输了，身体的快感骗不了人，即使她再怎么不愿意承认，她都在亲哥哥的H干下高潮了，她是个浪荡的淫娃。
为了保持平衡，林甜甜主动搂上了男人的脖颈，身体的快感如浪潮冲倒了她心中最后的堤坝，她流着泪仰着头随着男人的抽插放声浪叫。
紧致的甬道随着女人的高潮紧紧咬着他的肉棍，男人笑得得意，H干得更猛了，每一下都带给女人极致的快感。
肉棍深深没入花穴中，沉甸甸的囊袋拍打着娇嫩的花户，林甜甜呻吟着，神智已然变得模糊。
“呼...好紧...小逼夹得好紧...爽不爽...被亲哥哥H都能高潮...说...自己是不是骚货！”
林甜甜心中升起禁忌的快感，她的大脑一片混沌，仰着头浪胡乱叫着：“好爽...啊啊啊...被哥哥H得好爽...甜甜是淫娃...太大了...小逼好胀啊...哥哥轻点...”
“轻点骚货能满足么？骚逼这么浪，能爽么？哥哥要H死你！”
林明祁双眼猩红一片，听着妹妹的浪叫狠厉地进出着，淫水被拍打地四处飞溅，狭小的浴室里情欲灼烧着两人的理智，相拥着的亲兄妹品尝着禁忌的快乐，肆无忌惮地进行着最原始的律动，带给彼此最极致的快感。
林明祁一口叼住乱颤的肥乳，用舌尖舔舐着她的乳尖。
林甜甜脚趾都蜷缩在了一起，她双腿都被男人挂在臂弯，身体凌空承受着他的撞击。
、管理号七陆酒吧四儿思思零,突然一阵电流击来，林甜甜惊叫着，脑中光芒一闪，又一次登上了高潮。
“啊啊啊啊......哥哥！”
被她叫得心神震颤的林明祁也在急速收缩的花穴中射出了浓稠的精液。
脆弱的嫩肉被男人的精液击打着，林甜甜在快感还没过的瞬间再次高潮。
短时间内两次高潮，女人的双眼一片朦胧，被快感刺激得什么都不知道了。
林明祁咬着她的乳头，下身死死抵在她的花穴深处尽情喷射着自己的精液。
等林明祁终于从林甜甜房里走出的时候，已经后半夜了，天都快亮了。
女人昏睡在床上，子宫里满满胀胀的，都是男人射进去的精液。
林明祁射了五次，才放过被H晕的她。
撞破
关好她的房门，林明祁眉眼带着餍足走回自己的房间。
刚打开房门，旁边拐角处走出一人。
“你们果然是那种关系，亲兄妹相奸，你们真恶心！林甜甜为什么没有死在战场上！”
恶狠狠的声音带着浓浓的恶毒，刺激着林明祁的神经。
林明祁的笑意瞬间消失，气势变得凌厉如刀锋，眼中弥漫着杀意。
林娇娇站在拐角处双眼怨毒地看着他，内心一阵反胃，这就是她的好哥哥，居然半夜进到隔壁的房间里奸淫自己的亲妹妹。
她懂了，终于全懂了，为什么林明祁总会不自觉地注视林甜甜，为什么他会在几年前每夜都偷偷进到林甜甜的房间里呆很久才出来。
太恶心了！亲兄妹居然做这种事！我要林甜甜身败名裂！要林明祁跪着求自己不要说出去！凭什么不要我了？你们要付出代价！
林明祁在她转身的那一刻快速上前抓住了她的脖子把她按在墙上。
林娇娇看着他暗沉的双眸心中惊疑不定，她扒着男人的手，惊慌失措。
“你放开我！林明祁！你真不怕我说出去么？”
此话一出，掐着她脖子的手越收越紧，手臂慢慢向上，把林娇娇提了起来。
林娇娇感到了强烈的窒息，她怕了，哭着挣扎着，双脚乱踢，两只小手死命地扒着掐着她的大手。
“死人就不会乱说了。林娇娇，我早就想杀了你了，你有什么资格对甜甜大喊大叫，你以为曾经得到的是属于你的？你错了，我对你的好原本就该是甜甜的，是我错了，用错了方法，伤害了她。但是你又有什么资格对着她叫嚣？呵，我给你的，你可以接着，但我没给你的，你不可以抢。”
林娇娇听着他的话心中越来越震惊，同时也更恐惧。
到底只是个刚成年的女生，即使再怎么狠也狠不过林明祁。
林娇娇吓得直哭，脸憋得紫红，双眼不自然地翻着白眼，嘴里急切地嘟囔着：“唔错......”
“知错了？”男人忽然笑了，俊脸一片邪魅，手却越收越紧。
林娇娇感觉自己就要死了，下身被窒息感和恐惧感吓得失了禁，淡黄色的液体顺着她的腿根流淌到地上。
林明祁厌恶地皱眉，嫌弃地将她扔在地上，看着她狼狈地边咳边哭，只觉得倒胃口，真不知道自己那几年怎么那么瞎，居然还抱过她。
刚刚真的很想杀了她，只是最后他想起了那个昏睡的女人，如果杀了林娇娇，只怕会让甜甜觉得自己疯狂、偏执，今后更疏远自己。
还没彻底得到林甜甜的心，不能轻举妄动。
“管好自己的嘴巴，否则，我有很多方法可以让你悄无声息地消失，而不会被宠爱你的那两人发现。”
林明祁说完就回了自己的卧室。
林娇娇倒在地上，哭得不能自已，她错了，真的错了，恶魔，林明祁就是恶魔！他真的会杀了自己的，连从小护着自己的父母也保不住自己！
一身狼狈的女生跌跌撞撞地跑回了自己的卧室，快速地锁上了房门，躺进被子里瑟瑟发抖。
林父林母住在三楼，丝毫不知这一夜发生了什么。
第二日林甜甜吃过 贰贰⑦零六八七八柒四早饭就回了军部，林明祁跟着她一起走了，而林娇娇一直没有出现。
我爱你，对不起
第一百零九章
一路上林甜甜都没有和林明祁主动说话，她心里很乱，非常乱，她可以忘记林明祁曾经对她做过的事，但是昨晚不一样。
昨晚两个人都是清醒的，她耳边依旧回响着自己淫荡的浪叫，脑中不断回忆着自己抬起屁股任他撞击，在他身下软成一滩水的片段。
林甜甜觉得自己已经浪透了，任由在谁身下都会变成欲望的奴隶，她深深地厌弃着自己。
林明祁不知她的内心有多纠结，他只觉得自己终于拥有了林甜甜这个女人，禁锢着自己的枷锁被冲破，整个世界都明亮了，他忽然嘲笑起曾经的自己，怎么那么瑟缩，没有早早地吃掉这颗小团子，任由别的男人抢了先。
到了军部，林甜甜独自在前面走，林明祁看着她的背影，忽然察觉出不对劲，有一种她会抛下自己越走越远的错觉。
林明祁慌了，他上前拉住了林甜甜的手，不顾她的挣扎把她拉到一处无人的拐角。
林甜甜被他按着肩膀抵到墙上，内心一片迷茫，她不知道该怎么办，一个在亲哥哥身下都能获得快感的女人，到底是有多无耻。
林明祁察觉到了她的状态不太对，一只手抓起她的下巴，让她看着自己的双眼，一字一句地问：“林甜甜，你在逃避，接受不了是么？”
林甜甜茫然地看着他，点了点头。
她此时什么都没想，只觉得脑海中空荡荡的，不知道该怎么办。
“林甜甜，你听好，我爱你，很爱很爱！从你十四岁起我就看光了亲遍了你的全身，你身上哪个地方有痣我都一清二楚，我早就爱上你了，不可能放弃！林甜甜，你别想逃走！”
林甜甜确实想躲起来，这么多年，她第一次察觉到自己也是软弱的，会害怕，会不知所措。
“你是我哥哥，我们是亲兄妹，我们这样做是不对的。”
她睁着漂亮的双眼没有一丝神采，红唇轻启，嗫嚅着说。
林明祁笑了，笑得悲凉。
说到底还是因为血缘，就因为着该死的血缘，自己卑微地爱了那么多年，从不敢更进一步，就连神智不清的时候都没有彻底进入她的身体。
就因为两人相同的血缘，他只能眼睁睁地看着一个又一个男人出现在她身边，自己却只能在暗处默默觊觎。
“亲兄妹又怎么样，我爱你啊，别拒绝我好不好，甜甜，我爱你，不能没有你。”
林明祁的声音带着一丝颤抖，语气中有着浓浓的脆弱和祈求。
他低头，吻住了女人的唇，带着自己这么多年的深情和执念吻着她，大舌纠缠着她的小舌，一阵阵酥麻的电流刺激着两人的神经，引起彼此灵魂的共鸣。
许久后，林明祁粗喘着放开同样气喘吁吁地林甜甜，含着情欲的双眼带着一丝希冀。
他一只手伸进林甜甜的裤子里，摸着她湿润的内裤，另一只手牵着她的小手摸上自己军裤上隆起的形状。
“看，你有反应了，我也有。我想要你，只要看到你就像要你，想得发疼，这种感觉从你十四岁到现在，从未停止过。
甜甜，我们灵魂已经被绑在了一起，别拒绝我，答应我好不好。”
男人的声音很脆弱，却带着一丝希冀。
林甜甜狠狠地闭了下眼，竭力压下自己躁动的心，她咬着唇，艰难地说着：“我们是亲兄妹，不能在一起。”
林甜甜的语气坚定，脑中却一片空白，她的确对林明祁有感觉，两人接吻的时候，林甜甜才知道自己的心变了，她终于知道了自己已经爱上了林明祁。
可是他们是亲人，林甜甜怕了，她不知道该怎么办，不知道该如何处理和这个男人的关系，她很害怕，很惶恐，如果被父母知道了会怎么样，无法想象其他人想看什么脏东西一样看他们。
亲兄妹根本不可能得到祝福，只会在所有人的指指点点和厌恶地眼神中消磨着彼此的爱意。
他们不能在一起，也不应该在一起。
林甜甜努力地说服着自己，狠狠地撕碎彼此的心。
还是被拒绝了，林明祁笑得眼睛都红了，就因为血缘，所以不能接受自己，明明两人的身体那么契合，明明昨晚做爱的时候那么缠绵，身心都得到了巨大的满足，乃至肉灵合一。
身体和心是骗不了人的，他们明明是相爱的啊，就因为是亲兄妹，所以不肯接受自己？
林明祁捂着自己支离破碎的心，胸腔里一抽一抽地疼，他退后一步，死死地盯着面前这个女人，仿佛要把她的模样刻在心里。
“林甜_追新@群76 98 42440 甜，我爱你。”
男人的声音低沉而坚定，深沉的爱意中带着无法挽回的决绝。
林明祁大步走出军部，头也不回的离开了。
林甜甜看着他的背影，心如刀绞，眼中滑落了一滴泪。
恐慌
第一百一十章
林明祁失踪了，林甜甜是在一周后反应过来的.
这一周里她还没调整好自己的状态就发现林明祁从那天后就没再出现过，没来过军部，没回过林家，也没回过他们一起住的家。
他彻底地消失在了林甜甜的世界里，无论如何都寻不到他的踪迹。
林甜甜心中满是无措，最后还是几个男人宽慰她，说林明祁可能只是想静静，时间到了也许就会出现了。
和林明祁的那一晚，林甜甜如实地告诉了几个男人，宗域心疼地抱着她，问她怎么想。
林甜甜不知道自己怎么想的，她只知道自己和林明祁是兄妹，亲兄妹。
几个男人知道她只是过不去这个坎儿，她需要时间，也许时间久了，就好了。
转眼三个月过去了，林甜甜显然恢复了很多，虽然还是时常想起林明祁，但不再是曾经那么惶恐。
最近林甜甜总觉得很疲倦，经常犯困，几个男人看她状态不好，直接接手了她所有的工作，包括做饭。
这天宗域在做红烧鱼的时候，林甜甜路过厨房，闻到鱼腥味儿直接吐了出来。
厨房里的宗域吓坏了，紧忙关火跑到她面前，面色焦急。
“甜甜你哪难受？”
他一边拍着她的背，一边冲着外面喊了几声。
“原野，安冷，秦非，过来一下！”
听出他焦急地语气，三个男人放下手里的东西飞速跑了过来。
林甜甜一直在吐，她最近都没什么胃口，吃不下东西，吐得都是水。
后来什么都吐不出来了，就一直干呕。
宗域抱起她快步走到通风的庭院，安冷端着一杯水，秦非拿了一块湿毛巾。
原野看得直皱眉，心疼地说：“因为什么吐成这样？”
宗域给林甜甜擦了脸，又喂她喝了点水，林甜甜这才缓过来一些。
“我在厨房做鱼，她过来就吐了，我怀疑是闻着鱼腥味儿的缘故。”
宗域心中有个猜测，只是一直没说。
原野也皱着眉，林甜甜是吃鱼的，以前从没闻着鱼味儿就吐过。
他看了眼林甜甜的肚子，又想起了她最近的反常，一个答案呼之欲出。
“去医院吧，现在。”
秦非开口，其他人点头赞同，显然几个男人都有着同样的猜测。
林甜甜虚弱地躺在宗域的怀里，面上带着惶不安，小手摸着肚子，心里越来越慌。
这几个月几个男人都没碰过她，在那次回林家之前她的经期刚过，这三个月她心情不好，居然没注意经期一直没来。
她心中升起巨大的恐慌，如果真的怀孕了，孩子只可能是林明祁的。
一路上众人都未说话，气氛十分沉重。
几个男人和林甜甜想的一样，他们心里也有一丝茫然，如果林甜甜真的怀了林明祁的孩子，到底生还是不生。
打掉的话，这是林甜甜第一个孩子，谁也不忍心看她难过┊29 8412 5158）。
可是如果生下来，亲哥哥的孩子，近亲的血缘，这个孩子真的健康么，而林甜甜真的能接受么？
男人们心里也很纠结，一边不忍林甜甜受苦，一边又怕她难过。
宗域紧紧地抱着她，擦了擦她冒着冷汗的额头,低声安慰道：“别怕，我们在呢，老公陪着你。”
林甜甜的一只手被安冷牵着，轻轻揉捏着她的小手，传递着无声的安慰和支持。
这个男人什么都不在乎，他只关心林甜甜的身体，孩子是谁的也无所谓，林明祁的又怎么样，如果甜甜想生，就由他来养，只要是她生的，都是自己的孩子。
怀孕
第一百一十一章
到了医院，检查做的很快，不过半小时就出了结果，的确是怀孕了，三个月。
耳边是医生的道喜声，林甜甜走出房间，拿着报告，双手颤抖。
原野从她身后抱住她，轻声安慰着，“别怕。”
靠在男人结实的怀抱里，林甜甜终于哭了。
“怎么办......”
宗域擦着她的泪，轻声问她，“这个孩子你想要么？”
林甜甜摇头，“我不知道......”
她真的不知道，在她以为自己能慢慢忘记林明祁的时候，上天跟她开了一个这么大的玩笑。
是她不好，没有避孕。是她不对，不该和亲哥哥打破伦理，打开禁忌的枷锁。
看着她的泪水，秦非很心疼，内心生出一股暴躁，想要把林明祁揪出来打一顿，他怎么舍得让林甜甜这么难过。
“乖，别怕，慢慢考虑，生不生都随你，生的话我们来养。”
秦非的声音一如既往的温柔，带着安抚人心的魔力，林甜甜的心奇迹般地静了下来。
或许是几个男人的陪伴、爱护、理解和支持，让她不再惶恐，渐渐平静下来。
她擦干了眼泪，疲惫地说：“我想检查一下这个胎儿是否健康。”
原野亲了亲她的侧脸，带她去做检查。
检查结果出来后，林甜甜似乎放松了许多，孩子很健康，目前没有任何明显的疾病。
宗域问了医生一些孕妇的注意事项，几个男人都仔细记了下来。
林甜甜太过疲惫，在路上就睡着了。回到家后，宗域抱着她把她轻轻放在床上，盖好被子后走了出去。
那三个男人正坐在庭院里，气氛沉重。
“找不到林明祁，消失得很彻底。”
原野的声音低沉，带着怒意。
“接着找，必须把他揪出来。”
宗域也怒了，他虽然不阻止林明祁的追求，但是他在伤害了甜甜后一走了之，又弄得甜甜怀孕，独自承担压力，实在无法原谅。
所有人都是这样想的，一时间无人说话。
一直沉默的安冷突然说出一句话。
“我要求婚。”
其他三个男人看向他，神色不明。
其实几个男人早就想求婚了，只是林甜甜自打从林家回来后状态就很不好，他们知道她需要时间走出来，所以一直没有提求婚的事，甚至体贴地没有要过她，几个性欲很强的男人宁愿一直憋着，也不想让她为难，毕竟谁都知道她现在不想要。
没想到如今突然得知林甜甜怀孕了，几个男人想了想，这个时候求婚，也许是最好的，可以给她一些鼓励，让她知道，他们会一直陪着她，做她的依靠。
“我я7.6.⑨8.42④40，们一起吧，明晚求婚。”
原野开口，反正都是要求婚的，不如一步到位。
宗域和秦非点头，那就一起吧，一起求婚，再办一个帝国最隆重的婚礼。
正在昏睡的林甜甜不知道，外面的四个男人已经给她准备了一个巨大的惊喜。
他们会护着她，陪伴她，直到生命的尽头。
第一百一十二章
第二天起床后，林甜甜吃着宗域特别准备的爱心营养早餐。
经过了一夜的沉淀，她的情绪已经稳定下来了，决定了要留下这个孩子。
孩子是没错的，而且三个月的胎儿已经基本成型了，也没有明显的近亲生育的疾病，为什么要打掉他。
这是她的第一个孩子，林甜甜舍不得。
男人们的陪伴和关爱暖着她的心，林甜甜摸着肚子吃着早餐，吃着吃着眼中默默掉下了一滴泪。
其他几个也在吃饭的男人瞬间停下了动作，一脸慌张的看着她，不明白她怎么突然哭了。
“宝贝儿你哪里不舒服？怎么哭了？”
原野揽过她抱在怀里，轻轻拍着她的后背。
林甜甜用脸蹭着他的胸膛，闭着眼闻着他令人心安的味道，轻声说：“老公我没事儿，可能是怀孕了，总是莫名其妙地感慨。”
秦非走过来摸了摸她的头，笑着说：“没事就好，有什么心里话就和我们说，千万不要自己憋在心里，你现在是准妈妈了，要保持心情舒畅知道么？”
林甜甜抬起头，亲了亲他的指尖，乖巧地点头。
一天的时间很快过去了，今天的几个男人似乎特别忙，一天都在军部，直到入夜天完全黑透的时候，安冷才回来。
安冷拎着三个漂亮的礼盒递给她，让她穿好。
林甜甜疑惑地打开礼盒，第一个盒子里是一条漂亮的白色长裙。
裙子的款式简单大方，料子确实最好的。
第二个盒子里是一双漂亮的高跟鞋，鞋跟六厘米左右，不高不矮，样子是林甜甜喜欢的款式。
第三个盒子里是一套首饰，林甜甜看着这些，笑得很温柔。
她不知道安冷送她这些做什么，但她依然换上了，还化了一个精致的妆容。
女人走出来的那一刻，安冷发现自己的心开始不听指挥，它跳得太剧烈了，似乎想飞出来，飞到那个女人的手里，让她把自己攥在手心，揉进身体里。
安冷走到女人的面前，低头轻吻了下她的额头，笑着说：“跟我走吧。”
林甜甜看着他俊美的面容，摸上他勾起的嘴角，笑着点头。
帝国最大的广场上，三个男人已经站在那里了，只等他们的爱人到来。
广场上的人很多，这里有最大的音乐喷泉，每天晚上都有很多人在这里散步、玩耍。
安冷握着林甜甜的手，带着她一步一步走到广场的中央。
俊美的男人牵着美丽的女人，缓缓走向那三个等在原地的男人。
原野、宗域、秦非，三个气质各异的男人站在那里，笑着看这个如青莲般优雅的女人走近，眼中同时闪过惊艳，心跳失衡。
林甜甜走到他们三个面前，看着他们精致的装扮，嫣然一笑，眉目如画。
她刚要开口，忽然远处响起了一阵巨响，黑沉沉的天空瞬间变得璀璨耀眼。
周围一阵惊呼声，林甜甜抬起头，看着漫天的烟花，惊讶的同时，眼中闪耀着五色光芒，明亮动人。
第一百一十三章
绚丽的烟花在空中绽放，林甜甜看得痴了。
美丽的女人仰头看着烟，花，四个俊、帅、酷、雅的男人看着她。
许久后烟花消失，林甜甜回过神来，看着面前的四个男人。
安冷突然单膝下跪，原野、宗域、秦非也都单膝跪在她面前，四个男人身后超大的光屏上突然映出这一幕。
周围响起了柔和的音乐，众人惊呼着看向了光屏，有些离他们很近人的就盯着他们看，许多人发现了他们的所在，都聚拢过来，围成了一个以五人为中心的人墙。
帝国的民众们认出了五人的身份，他们惊叹着看着这一幕，许多人甚至打开光脑，开始了直播和录像。
林甜甜捂着嘴看着他们几个，说不出话来。
安冷在众人的注目下，在整个帝国的见证下，执起她的手，对她说：“甜甜，我爱你，嫁给我好么？”
原野单膝跪在他旁边，一脸痞气地说：“宝贝儿，我爱你，嫁给我好么？”
宗域展颜一笑，声音低沉暗哑，“老婆，我爱你，嫁给我好么？”
秦非一脸温柔，眼中映着她的身影，“亲爱的，我爱你，嫁给我好么？”
帝国四位将军集体求婚，对象还是同一个人，所有人都震惊了。
没有理会其他人的反应，四个男人的眼里都是她，他们专注地看着面前泣不成声的女人，等待着她的回答。
林甜甜缓了好一会儿，才眼中含泪地点头，笑着说：“好。”
周围已经懵了的帝国民众终于回过神来，大声欢呼着。
没有人嫉妒，没有人说一句他们做的不对，民众们只觉得浪漫，如此隆重浪漫的求婚，众人羡慕地看着这一幕。
一妻多夫算什么，在帝国太平常了，更何况那个被求婚的女人是整个帝国的女神，她值得世间最好的一切。
男人们站了起来，把她围在中间，对着她索吻。
林甜甜红着脸，依次亲在了他们的唇上。
周围的欢呼声更热烈了，民众们大声地祝福着他们。
原野打横抱起她，大步离开了广场，其他三个男人跟在后面，一起离开了。
直到他们已经坐车走远，民众们才停下欢呼，奔走相告着，和身边的朋友们分享着讨论着帝国的大喜事。
回到家后，几个男人考虑到她刚怀孕，不适合激烈的性爱，体贴的没有要。
林甜甜被几个男人抱着睡着了，她嘴角带着一丝微笑，这一夜是她近几个月来睡得最舒服最安心的一晚，没有恐怖的噩梦，梦里的一切都是美好的。
这一夜注定是不平静的夜晚，有人欢喜，有人难过。
帝国偏远地区的某家医院的病房里，躺在床上的人看着光屏上网友实时转播的画面，枯槁的脸上挂着苦涩的笑。
果然，只有他是那个不能光明正大站在她身边的人，只有他不能向她求婚，不能名正言顺地娶她。
心脏抽痛着，男人轻声咳着，面色苍白如纸。
呵，亲兄妹又怎么样，没关系，不会太久的，很快可以了。
我的好妹妹，乖乖等我回去，你是我的，我会在你的灵魂上刻下我的印记，没有人能阻止我们在一起。
男人双眼布满了阴霾，身体却极其消瘦，他气息微弱地躺着，没多久又昏睡了过去。
第一百一十四章
孕期是痛苦的，林甜甜的反应格外强烈，前几个月都是吃不下，吃了就吐，愁的几个男人没少掉头发。
宗域总是变着花样地给她做各种美食，开胃小菜一天一个样，在他的静心照顾下，林甜甜总算吃进去了一些，然而体重还上不升反降。
秦非干脆从皇家请来了一个医生在家里，专门照看林甜甜，一旦她哪里不舒服，可以及时看医生。
原野和安冷变着法地带她散心，免得她天天宅在房间里对胎儿对自己都不好。
就这样折腾了好几个月，直到六个月的时候，林甜甜才恢复了正常，终于开始吃饭了，体重也升了上来。
看着她重新拾起了胃口，几个男人都松了口气。
原野捋了把自己掉了不少的头发，叹息一声，还好老婆恢复了，不然自{七六⑨9四②四肆零~己怕是会掉成秃子。
宗域如今的手艺比林甜甜还要高超，都是这几个月练的。
他已经很久没有去军部了，军部的事情交给了其他三人，毕竟家里不能一个男人都不在，万一林甜甜哪不舒服了，没人在身边可不行。
几个男人都想留在家照顾林甜甜，但是只能留下一个。
最后经过商议，宗域以会做饭的优势脱颖而出，取得了胜利。
林甜甜怀孕六个月的时候，肚子才开始隆起得明显起来。
她现在走路都不敢走太快，生怕脚滑。
几个男人也很小心她，生怕她磕到碰到，什么都不许她干。
林甜甜闲的无聊，只好种种花，浇浇水。
最后还是秦非心疼她太过无聊，叫了自己妹妹程曦过来陪她说说话。
程曦是带着夏可可来的，姐妹三个好久没在一起聊天了，都很开心。
夏可可一见到林甜甜就跑过来抱住了她，程曦也是很想她，三人抱在一起，好一会儿才松开。
三人坐在庭院里，夏可可摸了摸她的肚子，惊叹地说：“这里面孕育着一个小宝宝啊，好神奇！”
林甜甜笑得很温柔，已经初具为人母的慈爱。
“是啊，里面住着一个宝宝。”
“男孩儿还是女孩儿？”程曦问道。
“男孩儿，一个很乖的男孩儿，静的不像话，很少乱动。”林甜甜摸了摸肚子。
这孩子真的很乖巧，很少胎动，要不是医生说胎儿很健康，她还无法安心。
第一次胎动的时候，刚巧是宗域在给宝宝做胎教，他拿着书，对着林甜甜圆润的肚皮念着故事。
突然肚皮上鼓起一块儿，这个一向沉稳淡定的男人被吓了一跳，颤抖着手摸了摸鼓起的地方。
林甜甜也觉得很奇异，自己的肚皮被孩子撑起一小块，像是一个小拳头。
宗域看了好一会儿才快速跑出去叫了医生。
医生过来后笑着对两人科普，说是正常的胎动，是胎儿在和外界互动。
从此，几个男人都爱上了胎教，一从军部回来就要先和林甜甜肚子里的儿子打声招呼。
晚上五个人睡在一张大床上，男人们争着要给肚子里的儿子讲睡前故事。
第一百一十五章
林甜甜给她们讲着孕期的趣事，三人聊到了中午，宗域做好了午餐叫她们一起来餐厅吃饭。
餐桌上，夏可可由衷地赞美了宗域的手艺，吃得特别饱。
程溪也吃得很满足。
她们两个现如今是帝国的军官，但依旧在学院上课，学院的学业是三年，学生们还没毕业。
林甜甜也一样，只不过她现在怀孕了身子不方便，所以一直没有回学院。
姐妹三个又聊到了晚上，吃了饭才回去。
此后的几个月里，夏可可和程溪经常在休息日来陪她聊天，日子也不再难熬。
终于临近预产期，眼看再有不久就要生了，几个男人都不去军部了，把事情全部扔给了可怜的奇卡，全心全意地在家照顾即将临产的女人。
林甜甜最近很紧张，越是快到预产期越是有些害怕。
几个男人天天围着她转，比她还要害怕，一个个小心翼翼的，宗域甚至养出了操心的命，每天睡到半夜都会自动醒来，看看林甜甜睡得怎么样，给她盖好被子才继续睡过去。
林甜甜现在得扶着腰走路了，肚子圆滚滚的，像个球。
肚子里的小家伙也变得活泼起来，经常用小手小脚踢着肚皮，和外面的爸爸们打招呼，似乎迫不及待地想要看看外面的世界 群主号22⑦ 06 87 874,了。
足月的肚子压迫着她的膀胱，她总是经常起夜去洗手间，每次一起夜就惊动四个男人都醒了，一宿要起夜很多次，林甜甜舍不得折腾他们，想分房睡，然而几个男人不肯。
原野还一脸委屈地说：“这还没结婚呢，就要分房睡了，难受。”
林甜甜见不得他这幅表情，虽然知道他是装的，但还是妥协了，最后规定每晚只能有一个陪夜的，然后四个人轮流来。
这样的话最多每天折腾一个人，不会造成四个人都睡眠不足的情况。
这是最好的办法了，几个男人见她心意已决也就同意了。
这天晚上，是秦非搂着她睡，睡到半夜的时候，林甜甜突然察觉肚子一阵抽痛，活生生把她从梦中痛醒了。
最开始的痛她还能忍，所以没有惊动秦非，可是渐渐的，疼痛越来越剧烈，她不自觉地呻吟出声。
秦非立刻就醒了，看着她忍耐的小脸儿，脸上一片惊惶。
“宝宝你怎么了？肚子痛？我把医生叫来！”
林甜甜苍白着脸，点点头，咬着牙说：“好痛啊，你去叫医生吧。”
秦非快速地跑了出去，顺便把旁边房间的几个男人叫了起来。
原野快速地冲进房间里，身上只穿了一条内裤，宗域和安冷紧随其后。
三个在战场上临危不惧的大男人，围着一脸痛楚的小女人手足无措，不知该怎么办，只能擦着她额头的冷汗，轻轻握着她汗湿的小手。
医生就住在后面，很快就过来了。
他快速地检查了一下，对着几个男人说：“赶紧送医院，要生了。”
几个男人先是一愣，然后快速地行动起来。
秦非出去开车，宗域拿着之前准备好的临产用品，安冷拿着林甜甜的衣物，原野一把抱起小女人就要往外面冲，还是林甜甜拉住了他，噗嗤一笑。
“老公...你别慌，先去穿件衣服，别裸奔。”
原野懵了一瞬，然后放下她，快速回屋穿好了衣服，又抱起她往外冲。
生产
第一百一十六章
在路上的时候，疼痛感越来越强，但很有规律，医生也在车上跟着，告诉他们这是正常的阵痛，不用担心。
但是几个男人显然没有被安慰到，平日的沉稳冷静在此时都跑光了，只剩下惊恐和慌张。
看着林甜甜疼得小脸儿惨白，几个男人吓得心跳失衡。
宗域抱着林甜甜，看起来却比她都疼，额头上都是冷汗。
原野和安冷一左一右握着她的手，两个人的手心都是汗，一直在抖。
秦非也没好到哪去，握着方向盘的手也在抖，时不时问问后面的情况，车开得飞快。
等终于到医院的时候，几个男人流下的汗已经把衣服浸透了。
宗域抱着林甜甜往医院里冲，额头上的汗水洒在了她的脸上，林甜甜一手摸着肚子，一手替他擦了一把汗，勉强笑道：“别担心，会没事儿的。”
男人没听进去，神色慌张地把她交给医生。
直到她被推进产房，几个男人还是没有放下心。
宗域坐在椅子上，一脸焦虑。
原野靠着墙深呼吸，努力平复自己的心跳，然而并没有用。
秦非和安冷也站在一旁，紧盯着产房门
时间过得很慢，每一分每一秒都揪动着几个男人的心。
男人们看着时间一点点走过，五个小时过去了，天都亮了，林甜甜还是没有出来，他们更焦急了。
好在医生一直在旁^②984125①58，边宽慰他们，说产妇五个小时很正常，需要开宫口，这个时间很漫长，再等等。
不知又过了多久，产房的门终于慢慢打开了。
几个满色焦急的男人快速冲了上去，看了眼护士手里的孩子，又看了看护士身后。
“甜甜呢？我老婆呢？”
宗域看着护士，一脸慌张。
护士笑了笑，说道：“产妇还在里面，要把胎盘产出来，还要缝合外阴，你们再等等，一会儿就推出来了。”
说完就把孩子递给了宗域。
接过孩子的宗域手足无措，僵直着身体，抱着怀里娇嫩的小婴儿。
“你们在外面坐着等会儿吧，先看看孩子，是个小男孩儿很健康，七斤二两。”
说完护士就回了产房。
宗域抱着婴儿站在一旁，不敢动。
四双眼睛齐齐地盯着襁褓里的小婴儿，孩子很小，皮肤皱皱的，还有些红，看起来像只小猴子。
男人们很疑惑，这跟猴子一样的孩子是甜甜生的？
“有、有点丑哈。”原野不自然地说着。
宗域僵着身子点了点头，附和道：“不太像甜甜。”
“是不是抱错了......”秦非有些不确定。
安冷皱着眉一言不发。
最后还是跟来的医生看不下去了，挠着谢顶的头哈哈大笑。
“孩子刚出生都是这样的，养一养就漂亮了。”
几个男人半信半疑地点点头。
刚出生的孩子还没睁眼，小手蜷缩在小脸儿旁边，呼呼大睡，偶尔动一动小手，吓得几个男人一激灵。
直到一个小时后，林甜甜才被推出来。
四个男人在她出来的一瞬间就围了上去，林甜甜看了看他们四个，一脸虚弱，轻轻笑了笑。
“我没事。”
几个男人听到她这句话，鼻子一酸。
归来
第一百一十七章
回到产房后，几个男人围着她的病床坐着，提着的心总算放了下来，齐齐舒了口气。
原野亲了亲她的额头，心疼地说：“以后不生了，再也不生了！”
三个男人赞同，太吓人了，直到现在依旧心有余悸。
林甜甜摇了摇头，“其实没有那么可怕，生出来就好了。”
宗域把孩子轻轻放到她身边，一直僵着的手臂已经麻了。
“看看吧，护士说很健康，七斤二两。”
林甜甜看了看丑丑的孩子也有些奇怪，但到底母子连心，没有说什么抱错了的话。
“不太好看......”
忍了半天还是没忍住的林甜甜终于还是吐槽了一句。
秦非温柔地说：“我们也这么认为，但是医生说这是正常的，养一养就好了。”
林 ，甜甜点了点头，算是接受了这个说法。
刚生完孩子的女人是虚弱的，四个新晋爸爸没有打扰她，让她在病房里好好睡了一觉。
宗域趁着空闲回家给她做了一顿营养餐，咨询医生后严格按照医生的说法做的。
清淡为主，主要是粥。
宗域拎着饭盒走在医院里，忽然拐角处传来原野的声音，他有些诧异便走了过去。
走近之后才发现，不止是原野，安冷、秦非也在，三个男人正在殴打一个高大消瘦的男人。
宗域沉着脸看了半天，才拉开越打越狠的三人。
“好了，他怎么回来了？”
原野气的脖子都红了，恶狠狠地说：“老子还想问他呢，有什么脸回来！艹！”
秦非和安冷神色冰冷，看起来还想继续打。
地上的男人挣扎了一会儿，才摇摇晃晃地站了起来，看着面前的四个男人，声音低沉而沙哑。
“我要见甜甜。”
宗域冷笑一声，“呵，凭什么？当初一声不吭一走了之，你考虑过她的感受么？”
男人擦了下嘴角的血，双眼执拗，“我要见甜甜，我有资格爱她了。”
秦非皱眉，听出了他话中的不对劲。
“林明祁你做了什么？”
林明祁苍白着脸笑了一下。
“我换了全身的血，我和她的血液不是相似的了，我有资格爱她了。”
几个男人都楞了。
换血？
他们没有想到林明祁居然这么疯狂。
在帝国，虽然医学领域相对发达，但是全身换血的死亡率极高，因为身体无法完全适应新的血液，输血没什么，但把身体里的血液全部换掉，简直就是在作死。
难怪林明祁变得比之前还要瘦，浑身几乎就是一副骨头架在撑着，能从换血的手术台上活着下来，简直就是奇迹。
几个男人默不作声，神色晦暗不明。
林明祁艰难地站立着，刚刚几个男人下了死手，他的肋骨被打断了几根，胳膊也骨折了。
“让我见见甜甜。”
他的声音带着浓重地微弱，却依旧执拗。
几个男人现在的心情都很复杂，林明祁到底是有多么偏执才会爱上自己的亲妹妹。
他又有多么狠，才会因为血缘相同不能在一起而做出那么疯狂的举动，换掉了全身的血液。
这个男人很可怕，这是几个人心中共有的想法。
过了许久，宗域叹了口气，率先转身走了。
“跟上吧。”
林明祁一瘸一拐地跟上前面的四个男人，嘴角挂着一丝笑。
甜甜，我回来了，终于可以和你在一起了，再也没有什么能分开我们了。
第一百一十八章
他们进来的时候，林甜甜还在睡，睡得很沉，看起来是累极了。
林明祁走到她的床前，看着林甜甜略显苍白的小脸儿，笑得很柔和。
他的小团子й ，胖了，胖了很多，但是不丑，看起来更有韵味儿了。
几个男人看着他痴情的样子，都走了出去，关上门，把空间留给了他。
林明祁青白的手看起来十分不健康，他的手指微微颤抖，摸上了林甜甜的脸。
温热滑腻的触感令他的心终于热了起来，有多久没有碰到她了？为了能够有资格爱她，自己换了血，奄奄一息地躺在床上几个月，终于艰难地挺了过来。
现在看着她就觉得一切都是值得的，林明祁的心不大，却刻满了林甜甜的名字。
林明祁爱林甜甜，很爱很爱，爱到深入骨髓，爱到灵魂随着她颤动。
他的身体还没好，如今瘦弱得几乎风一吹就能倒。
喉间泛起痒意，林明祁死死地捂住嘴，压抑着咳嗽的声音。
他咳得撕心裂肺，停不下来。
怕吵醒睡着的女人，林明祁转身一瘸一拐地走向门口，想出去。
然后身后却响起了女人不确定的声音。
“林明祁？”
他僵住了，不敢再动，然而剧烈的咳嗽依旧没有停下，整个病房里都是他嘶哑的仿佛随时可能窒息的咳嗽声。
林甜甜看着背对着自己的这个男人，心里涌上强烈的酸涩。
怎么会这么瘦呢，林明祁本来就很高，如今看起来也就一百斤左右，瘦得像一副行走的骨头架子。
林甜甜觉得自己的心很痛，痛到不能呼吸，男人的背影看起来是那么脆弱，完全不是自己印象中那个强势的大哥。
林明祁咳得越来越痛苦，林甜甜受不了了，她忍着痛跑下床抱住了那个男人。
“哥，我好想你。”
林明祁身体一僵，不敢置信地瞪大了双眼，她说什么？
林甜甜松开他，拍了拍他的背，拉着他垂在身侧握成拳的手，把他拽到床边的椅子上坐下，又给他倒了杯水。
“哥，喝一点。”
林甜甜把水杯放进他手里，小手拍着他的背，轻柔地帮他顺着气。
手下的触感很不好，骨头支棱着，咯得她手有些疼，林甜甜忍着哽咽，动作更轻了。
林明祁低着头坐着，又咳了一会儿，才喝下杯里的水，总算是好多了。
林甜甜见他缓过来一些，从背后抱住了他，在他耳边低声说：“回来就别走了，好么？”
林明祁双眼通红，带着一丝水光，点了点头，用嘶哑的声音说：“不走了，我想留下来陪在你身边可以么？”
林甜甜亲了下他的耳朵，带着哭腔说：“当然可以啊，笨蛋，我孩子都给你生了，你还想去哪？”
听到她的话林明祁愣住了，猛地转头看向她，不敢置信地问：“你说什么？！”
林甜甜眼中含着泪，笑着说：“哥哥，你就是个混蛋，弄大了我的肚子然后一走了之，害的我想忘也忘不掉你，你说你是不是混蛋！”
林明祁呆呆地看着她，机械地说着：“孩子......是我的？”
“当然是你的，要看看么？”
林甜甜拉起他的手，带他走到婴儿床前，小小的婴儿睡得正熟。
林明祁看着看着，眼中流下了滚烫的泪。
“你摸一下他的小手。”
林甜甜拽着他的手指伸到婴儿的小手上面，轻轻触碰了一下。
手指下的触感软软的，林明祁边哭边笑。
他真的没想到居然会有这么大的惊喜，他以为自己回来了依旧会被林甜甜排斥，自己得用一辈子去走进她的心。
然而不仅没有，甜甜还给她生了个孩子。
林明祁觉得自己这辈子都没这么幸福过，曾经受过的那些苦都是值得的。
林甜甜看着他这幅喜极而泣的样子，笑着亲了下他的嘴角，用最温柔的声音说了句。
“欢迎回来，哥哥。”
――正文完――
番外一婚礼
帝国最近又有大喜事了，今日是帝国五位将军大婚的日子。
婚礼在军部举行，虽然普通民众无法观看，但依旧热情高涨、热血沸腾。
这可是有史以来第一次五位将军同时结婚！四位将军共同娶同一个将军做夫人！怎能不激动！
这一天林甜甜特别忙，一大早就起来化妆穿婚纱，因为是出嫁，所以遵循了传统，她提前一天就回了林家，等待四个男人来接亲。
林父林母笑意盈盈，忙里忙外地招呼着亲朋，而林娇娇一直躲在屋里，没出来过。
林明祁抱着孩子在一旁看着化妆的林甜甜，时不时和她说话聊天，免得她觉得太过枯燥无聊。
儿子睡得很熟，乖巧地躺在爸爸怀里呼呼大睡，三个月的孩子正处在嗜睡的时候，轻易不会醒。
等化完妆已经八点多了，林甜甜穿着婚纱，等着几个男人来接亲。
屋里的人都出去了，林明祁站起身走到她身后，低头亲了下她的头顶，笑着说：“我的小团子，新婚快乐。”
林甜甜坐在椅子上从镜子中看着身后的他，心中酸痛。
“哥，你......”
林明祁轻笑一声，知道她想说什么。
“没事，哥哥不难受，我知道自己不能和你结婚，但是我爱你，依然会陪着你走到最后，度过余生。”
心中的暖意冲淡了酸涩，林甜甜执起他的手，吻了下他的指尖。
男人依旧很瘦弱，但看起来比之前好多了，毕竟是全身换血，血液有一些排斥，需要慢慢调养。
“甜甜，后悔和我在一起么？”
林明祁摸着她的唇瓣，声音低哑。
林甜甜冲着镜子里的他嫣然一笑。
“不后悔，虽然被你坠入了深渊，但我很庆幸，至少还有我陪着你，而不是任你孤身一人在黑暗中挣扎。”
何其有幸，我能得到你的爱。
林明祁眸中闪烁着幸福，已经够了，还有什么不知足的呢？有她就够了，即使不能名正言顺的以夫妻的关系站在她身边又如何，自己是她的哥哥，唯一的哥哥，会牵着她的手，直到永远。
十点的时候，四个男人开着军车来接新娘了。
林明祁一手抱着孩子，一手牵着她，把她送上了车。
一行人到了军部精心布置好的婚礼现场，所有军部的人都在，包括林甜甜的同学。
程曦作为秦非的家属跟齐莲等人坐在一起。
安冷的父母哭着坐在前排，心中感慨万千。
原野的家庭很简单，就爷爷奶奶两人，两个老人笑得格外慈祥。
宗域的父母带着亲戚都来了，看新人们到了，一起站起来欢呼着，特别热情。
婚礼很简单，又很隆重。
帝国数一数二的大人物来了很多，就连皇帝也来了，坐在前排，以秦非的家属身份出席婚礼。
四个男人站在台上等待他们的新娘。
婚礼的音乐响起，在周围的祝福声欢呼声中，、管理号七陆酒吧四儿思思零,林甜甜拎着裙摆，挽着林明祁的手臂，嘴角带着明艳的笑，一步一步走向她的爱人们。
番外二取名
林甜甜的儿子一晃已经八个月了，小家伙儿长大了很多，也长开了不少。
刚生出来的时候，皱巴巴的，男人们都嫌弃他丑，如今小娃娃粉玉雕琢，小脸白皙，水嫩嫩的，大眼睛长睫毛，看起来就像个精致的玉娃娃。
男人们每天争着抢着抱儿子，不过儿子最亲的还是妈妈，只要妈妈一叫他，就张着手臂要妈妈抱。
孩子的名字想了很久，一直未定。
选了好几个，都不满意。
五个男人争执不休，都觉得自己选的是最好的。
最后还是林甜甜被他们吵得头疼，想了个办法，把名字写在纸上，让孩子自己挑。
几个男人觉得可行，纷纷把自己想好的名字写在了纸上，然后围着孩子蹲成一个圈，诱惑着小家伙儿来拿自己手里的纸。
小娃娃刚会爬，他抬着脖子左右看了看，往宗域的方向爬了两下。
宗域面上一喜，以为胜券在握，还没等他笑出来，小家伙一拐弯，转而爬到了原野那头。
原野得意地哈哈大笑，“宝宝真棒！平时爸爸没白疼你！”
然而他也只是空欢喜了一场，话音刚落，小家伙一扭头，爬向了林明祁。
见儿子爬了过来，林明祁心里乐开了花，暗道果然是亲生的，就是靠谱。
但是打脸来的特别快，小家伙也只是溜达了一圈，最后一个没选。
几个男人急了，无论怎么逗他，小家伙儿都不为所动，坐在原地专注地抠脚丫。
林甜甜在一旁实在忍不住了，捂着肚子笑个不停、
突然听到她笑声的小娃娃就像是找到了什么宝藏一样，快速朝着她的方向爬了过去，最后抱着林甜甜的腿咯咯笑个不停。
林甜甜弯腰把儿子抱在怀里，任由他张着小嘴儿糊了自己一脸口水。
几个男人拿着名字满面失望，不过愿赌服输，最后只能不情不愿地妥协了，决定让林甜甜来给孩子取名。
林甜甜是个起名废，用了三天才终于憋出了一个名字：林玉阳。
如今的林玉阳越长越可爱，性子乖巧文静，很少哭却很爱笑。
林明祁抱着他时常感叹儿子随母，小玉阳和林甜甜小时候太像了，一样的粉嫩精致，一样的可爱讨喜，逢人就笑。
番外三安冷醉酒（1）
林甜甜发现，安冷喝醉了会变身。
最近安冷迷上了酿酒，他找了个酿造果酒的配方，每天一下班就去酒窖研究。
第一批果酒酿造好的时候，安冷开了一瓶，和林甜甜在凉亭里共饮。
果酒的度数不高，刚开一瓶就飘出一股果香。
两人你一杯我一杯，没多久一瓶就喝光了。
林甜甜不太能喝酒，喝了不少了，多少有一些眩晕，她站起身想回屋躺一会儿。
“安冷，我们回去吧。”
安冷低着头，手杵在桌子上撑着脑袋没动。
“安冷？”
林甜甜轻轻碰了碰他的肩，男人终于有了一丝反应。
安冷缓慢地抬起头，双眼湿漉漉的，表情看起来懵懂又无害。
林甜甜发现自己的心瞬间被击中了，她舔了下唇，觉得这个样子的安冷好萌啊。
“┊29 8412 5158）还好么？”
安冷摇了摇头，嘟囔着说：“好晕哦~”
林甜甜揉了下脸，感觉心跳得越来越快，这样的安冷是她从没有见过的，软软的，糯糯的，很可爱，像只小白兔，让人想要欺负他蹂躏他。
“乖，跟我走，我带你回屋，回去就不晕了。”
林甜甜冲着他伸出手，眼中带着兴奋，嘴角挂着一丝不怀好意的笑。
安冷懵懂地看着她，低头闻了闻她的指尖，发现是熟悉的味道，就乖乖地站起身，任由她牵着自己往前走。
两人走进卧室，林甜甜把他按到床上，让他坐着，自己从一旁的柜子里拿了一对毛绒绒的兔子耳朵。
这对兔子耳朵是原野买的，林甜甜觉得幼稚，从没戴过，如今刚好派上用场。
林甜甜看着安冷毫无防备的样子，坏笑着把兔子耳朵戴到了他的头上。
这时候的安冷醉得神志不清，什么都不知道了，所以任由林甜甜摆布，头上突然被戴了什么东西，安冷不自觉地歪了歪头，疑惑地看着面前的人。
林甜甜被他萌得少女心都要跳出来了，趁机用光脑拍了几张超清照片，然后秘密地锁了起来。
欣赏了他这幅小白兔般的模样好一会儿，林甜甜才开始进行下一步。
“是不是很晕啊，你把衣服脱掉会好很多哦~”
女人的声音带着一丝诱惑，安冷用混沌地脑袋认真地思索了下，然后开始一颗一颗地解衬衫扣子。
很快上衣就被他脱掉了，林甜甜见他不动了，又开口让他把裤子脱掉，安冷乖乖地照做了。
林甜甜在一旁着美男脱衣秀，小脸儿泛着兴奋的薄红，这样的安冷太让人想要对他为所欲为了。
男人把自己脱得光溜溜的，连内裤都没留下。
女人走上前，轻轻摸着他的侧脸，然后手指向下滑动，扫过他的唇瓣，摩挲了两下，又划到他喉结的位置，用指尖轻轻按压。
安冷不自觉地吞咽了一下，喉结在女人的指尖处上下滚动。
林甜甜双眼微眯，手指继续向下，抚上了他的胸膛。
平日里安冷的身体总是带着一丝凉意，而醉酒后的他，身体滚烫，仿佛想用灼热的自己融化林甜甜的心。
番外四 醉酒（2）
      醉酒后的安冷像个迷人的散发着香气的果实，诱惑着林甜甜吃掉他。
      女人靠近他，缓慢地俯下身将唇贴上了他的眼，虔诚地亲吻着。
      安冷眨了下眼，没有躲，他喜欢女人身上的味道。
      轻吻顺着眼向下，吻过他的鼻梁，最后定在了薄唇之上。
      舌尖描绘着他的唇形，安冷有些痒，不自觉地舔了下唇，就是这一下让女人的舌趁虚而入，伸进了他的口中。
      温热的口腔中泛着浓重的果香，林甜甜感觉自己醉了，她沉醉在了安冷的唇齿之间，肆意地侵犯着他的口腔，勾弄着他的舌。
      女人的攻势太过猛烈，安冷茫然而被动地回应着，下身慢慢起了反应。
      林甜甜的手抚摸着他的胸口，时不时逗弄他的小红豆。
      酒后无比纯情的男人哪里受得了她的挑逗，身体里越发燥热，情潮一波又一波地冲刷着他混沌的大脑。
      调皮的小手没有放过可怜的他，反而顺着他的小腹滑到了身下，握住了他精致粗大的性器。
      阴茎突然被柔弱的小手握住抚摸，安冷低喘一声，喉间泄露出一丝呻吟。
      林甜甜放开他的唇舌，将他推倒在床上，埋头在他腿间，含住了他的欲望。
      女人的唇舌极为灵巧，带给了安冷极大的快感，他垂在两侧的手情不自禁地按在了她的头顶，轻轻按压，让她含的更深一些。
      林甜甜随着他的力道将玉茎吞得更深了，眯着眼给男人深喉，一只手揉搓着两颗囊袋。
      喝醉后的神经更加敏感，再加上女人高超的口技，仅仅十几分钟，安冷就射在了林甜甜的嘴里。
     、管理号七陆酒吧四儿思思零, 吞咽着男人喷出的精液，林甜甜小脸迷醉下身花穴湿漉漉的，已经迫不及待想要被填满了。
      吐出口中稍软的玉茎，林甜甜握住茎身，将它清理干净。
      没有立刻再要这个男人，林甜甜趴在他怀里，体贴地让他缓一会儿。
      释放过一次的男人神色变得更加慵懒，林甜甜着迷地看着他的脸思索当初喜欢上他跟脸有没有关系，毕竟这个男人太俊美了，干净无暇，是自己给他染上了色彩，打上了烙印。
      安冷对于林甜甜是特殊的，他是完完全全属于林甜甜的，他的一切情感都是林甜甜赋予的。
      闻着男人身上淡雅的气味儿，林甜甜觉得自己快忍不住了，很想立刻吃掉他。
      小手玩弄着男人的性器，不久肉棒又坚硬如铁。
      被玩弄的男人觉得这点抚慰根本不够，发出不满的轻哼，眉头皱了起来。
      林甜甜撑起上身，看着他的眼睛蛊惑道：“想要么？”
      安冷点头，好像要啊~
      “那你上来，自己动。”
      说完便拉着安冷，让他翻在自己身上，两人位置对调。
      尽管男人喝醉了，但本能还是在的，性子变得又软又萌的安冷扁扁嘴抬起女人修长的腿，握着自己硬挺的欲望，顺着泛滥多汁的花穴顶了进去。
      刚一进入，两人都发出满足的叹息。
      空虚的肉穴终于被填满，林甜甜小脸薄红，主动挺起屁股，套弄男人的硬棒。
      安冷低喘一声，按住了她的腰，大力抽插起来。
      淫糜的肉穴被拍打地发出浪荡的水声，浸湿了男人的阴毛和囊袋。
      林甜甜轻咬着手指，口中随着男人的律动而呻吟。
      “嗯......老公好棒......”
      被夸赞的男人更起劲了，将她的双腿搭在肩上，身体下压贴近女人的双乳，身下的肉棍埋得更深了。
      这个姿势进得太深，林甜甜被他压着狠狠地H弄，淫水一股接一股地流了出来。
      “啊啊啊......好深......太、太快了啊......”
      甜腻的叫声刺激着男人薄弱的神经，紧致的甬道紧紧地吸吮着他的肉棍，安冷爽得头皮发麻，平日里只是埋头苦干的男人第一次发出情不自禁的呻吟。
      “嗯......好紧、好热......”
      林甜甜听着他的低吟，只觉得身体酥酥麻麻的，穴中一阵颤抖，狠狠绞着粗大的肉棒。
      安冷被咬得叹息一声，进出地更凶狠了。
      囊袋拍打着女人娇嫩的花户，肉棍狠狠地研磨着花心，每一次顶撞龟头都打在宫口上。
      半个多小时后，快感越来越剧烈，在男人的肉棍再一次深深地挺进后，林甜甜紧绷着白皙敏感的身体登上了高潮。
      热液淋在龟头上，安冷被烫得精关一松，肉棍顶开女人的宫口，噗噗地射进了娇嫩的子宫里。
      男人趴在娇媚的女体上，脸埋在她软绵的双乳中大口喘着粗气，粗壮的肉棍还在穴中一抖一抖地喷射着。
      直到子宫里被射满，林甜甜才被安冷搂着一脸餍足地睡了过去。
      两道清浅的呼吸互相交缠，偌大的房间里情欲的气息久久挥散不去。
―
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
