╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
嗜甜症（1v1）作者：斯洛
內容簡介
知辛 X 百里

开始于一夜情，男主斯文败类，生活/床上两副面孔，是个一生气就暴露本性的小甜饼，大概还有点忠犬性质。
久别重逢，男主爱情长征
男处女不处（还有点渣）

诞生于复习周的练笔…随缘更。
应该很短小，争取在5万字内完结
因为尽量想精炼文字所以每写一句话都要修改很多遍，平时也经常去修改之前的章节（没错是个细节怪！）所以我写得慢，还请体谅。
肉少主剧情
1V1BG現代年上甜文
嗜甜症,0001,https://www.po18.tw/books/703708/articles/8126848,第一章 我不偷情坐在窗边打字的那个男人，知辛已经偷看了一个下午。
知辛在这咖啡厅打工这三月来，还是第一次见到模样这么好的男人。
咖啡色的风衣内是黑色高领毛衣，一双修长的腿，身形硬朗，眉目干净俊逸，有淡淡古龙水的味道。他点了一杯咖啡，另点了两个芝士蛋糕，递钱的手指骨节分明，白皙的手腕上露出考究的手表。
同事偷偷咬她的耳朵：这也太禁欲了。
知辛不动声色地目送他离开，有些惋惜，却也没放在心上。
结果万万没想到还能再见到他，还是在酒吧里。
她已经喝了不少酒，晕晕乎乎的，一回头就正对上一双清冷的眸子。
知辛还是第一次被他正眼看，一时间像撞了进去一样，有些发愣。
与她狼狈的醉态不同，男人闲闲地靠着沙发背，手里虽然拿着酒杯，从容的姿态却像滴酒未沾。他穿着白衬衫，像是刚下班，面上淡淡，周身沉静。
原来他也会来这种地方。
知辛从紧身裙里摸出来手机，装得随意：“加个微信？”
然而脚步一个不稳，她身子前倾，便栽到了男人的怀里，手抵着他的胸膛，触感是紧实的肌肉。
……本是无心，没想正随了她的意。
男人似笑非笑，却一手揽住她的腰，不由分说便封住了她的唇。
之后的一切都发生得太快，却又仿佛合情合理。
他们一路来到不知何处的酒店，衣服统统被扯在了玄关。男人最开始是慢条斯理的，然而真正进入后却突然发了狠，像变了一个人，撞得她喊都喊不出来，只死死抓着床单求饶。他充耳不闻，掐着她的腰，一下一下，全都顶到了最深处，知辛感觉整个人像浸在滚烫的铁水里，嗓子渐哑，却甘之若饴。
太疯狂了。
床上，浴室，窗边，桌子上，她被他托着一路走着，脑袋又晕晕乎乎的，甚至不记得已做了多少次，直到她累得昏睡过去，他还在她的体内搅动着。
恍惚间，她似乎听到男人轻叹：“你都不记得……”
低低地响在她耳边，像是呓语。
知辛第二天醒来的时候懵了一瞬，然而随着下身的酸痛，昨夜的画面便轰然出现在她脑海，一幕幕清晰得像是连环画，她不由得整个人红成了虾子。
饶是她沾花惹草数十年，也不曾这般疯狂。
转头去看。男人穿戴整齐，西装革履，正若无其事地喝咖啡。
人模狗样，斯文败类。
“我叫知辛。”
男人看向她，唇角扬起：“百里。”
他递过来他的手机：“把你的手机号输进去。”
知辛没动，偏了偏头：“什么意思？”
百里淡笑：“发展一下？”
她皱眉。
发展什么？情侣，还是炮友？
可是又细想，这么一个器大活好的极品美男，好像往哪个方向发展都不吃亏。
于是，“好啊。”

结果那一夜之后的一整周，手机都没动静。
到了周末，买咖啡的人排起了队，知辛结完上个人的帐，再抬起头来身子却是一抖。
百里仍是斯文的模样，他看了眼菜单：“一杯摩卡，两个芝士蛋糕。”
知辛下好单：“一共59，您怎么支付？”
“微信。”
“您这边扫码。”
二人表现得好像素不相识。
不知是心照不宣，还是他压根没认出来自己。
待递给他小票后，百里却突然开口：“最近太忙，没来得及找你。”
她顿了顿：“我知道。”
忙到来不及打个电话发个短信。
“你几点下班？”
“六点。”
百里点头，又去窗边那个位置坐了，他打开电脑，开始专注地敲键盘。
知辛收回了视线，心下却升起复杂。
到了六点，她跟同事打了招呼，刚想出门，脚步又滞了下来，于是又折返了回去，走向那个静坐了一下午的人影：“你不回去？”
百里仿佛才回过神来，点点头：“我先送你回家。”
他先去了停车场，知辛便等在路边。十分钟后，一辆价值不菲的车停在自己身旁，她犹豫了下，终是拉开车门，坐上了副驾。
百里：“明天上班吗？”
她摇摇头，他便继续问：“有想做的事吗？”
知辛没说话。
沉默半晌后，她冷不丁开口：“百里先生，我不偷情。”
他怔忡了几秒，眉头皱起：“偷情？”
“如果你有家庭的话，还是不要再来找我了。”
她虽然爱玩，但不至于给人当小三。
百里没说话，车速却猛然升高，身上有股浓浓的不悦。
同时，这并不是回她家的路。
知辛警觉起来：“你要带我去哪儿？”
他眼神很淡，语气冷了下来：“放心，我不是什么变态。”
她没见过他这幅冰冷的模样，一时语塞。
僵硬的气氛维持了一路，一直到车子驶进一个小区。百里兀自下车，知辛默了默，只好跟了上去。
二人出了电梯，百里熟练地解开指纹锁，开了门：“这是我家。”
知辛莫名紧张起来。
他家给人的感觉和他一样，清冷，简约，甚至没多少生活的痕迹，处处都彰显着这是一个单身公寓。
是她误会了？
可是……
她踱步，扫了一眼客厅的书架，不禁意外地问：“你是……医生？”
书架上摆的全都是医学类的书籍。
百里未置可否，面上似笑非笑：“上周有个病人，病情非常复杂，我们召集专家开了三天的会讨论他的手术，今天凌晨才刚从手术台上下来。”
知辛低下头，有些无措。
确实，是忙到来不及看一眼手机的情况。
他甚至做完手术就来咖啡店找她，疲惫得那么明显，她却忽略了。
知辛心里的懊悔无边无际。
良久，她讷讷开口：“……对不起，我误会你了。”
百里轻叹，揉了揉眉心：“留下来陪我一晚，嗯？”
她点头。

已是夜。
身后的百里一只手圈住她的腰，抱得很紧，下巴搁在她的肩膀上，两人严丝合缝。
许是太累了，他睡得很沉，知辛的耳边是他沉稳的呼吸声，竟感觉有些新奇，她突然意识到这是她第一次和一个刚认识的男人什么都不干，纯洁地睡了一晚。
早上醒来，旁边已经没人，手机上显示百里发来的短信：我出去买早点，浴室有新的洗漱用品，等我回来，乖。
乖。
她触电似的，把手机扔到一旁。
洗完澡出来，她没找到睡衣，便去他的衣柜里摸了一件衬衫，赤着腿去客厅找水喝，却碰上刚买完早点回来的百里。
知辛对这场景见怪不怪，也没躲：“借我穿一下。”
然而还没喝到水，百里却突然把她打横抱起，走进卧室放到床上，直接吻了过来。
没有了上次酒精的麻醉，知辛更能清楚地感受到他的情欲。
他细细地吻着，一手撑在她耳侧，一手分开她的双腿，挤了进去。感谢那一晚，他很轻易就找到了自己的敏感点，开始娴熟地撩拨着。
他离开她的唇，轻喘着气，俯身看着她难耐呻吟的模样。
她染上情欲的姿态总能叫他难以自持。
就在他即将进入的时候，知辛却重喘了一下：“等下……我饿了！”
此刻肚子非常听话地叫了一声。
……
百里一僵，黑着一张脸去了浴室，关上门，里面传来水声。
她没想到他真的会停下来，敲敲门：“需要我用手帮你吗？”
没回答。
知辛咬了咬牙：“或者用嘴？”
水声骤停，门霍地被拉开，百里围着浴巾，赤着上身，头发还在滴水，他眼眸漆黑，嘴上淡淡的：“你再多说一句，信不信我马上把你操哭？”
没等她回应，又是咣当一声关上了门。
知辛站在原地，老脸一红。
……他一脸斯文说狠话的样子，也太犯规了。
她换上自己的衣服，规规矩矩坐在饭桌旁，大眼一看，豆浆油条包子米粥大饼，丰盛到像是喂猪的。
百里正好出来，坐到他对面：“不知道你喜欢吃什么，就都买了。”
知辛歪头：“我们现在……是什么关系？”
他顿了顿：“你希望我们是什么关系？”
她想了想：“炮友吧。”又改口：“我意思是床伴。”
虽然当情侣也不吃亏，但好像很麻烦。
百里静了片刻，点头，没什么起伏：“那就这样。”
知辛开开心心地咬了口包子，正好是她爱吃的猪肉馅。
“既然如此，”对面的男人冷不丁说：“下次请你务必履行床伴的义务。”
知辛：？
百里：“让我操。”
……
知辛一口包子噎在喉咙里。
这男人是真的语不惊人死不休。
这个时候的知辛，还不知道百里有一个不为人知的小习惯。
那就是他生气的时候语言自控能力为零，给人自暴自弃的感觉。
比如现在。
群九吧二六三吧零三五,gzh2020-03-09 14:22:07整
嗜甜症,0002,https://www.po18.tw/books/703708/articles/8126850,第二章 我们不是这种关系入冬了。
知辛懒懒地趴在课桌上，看了眼手机。
距上次分别，百里整整半个月都没再找过她。
她皱眉，实在是搞不懂自己哪里惹到他了。
上次吃完饭后，百里直接送她回了家，一路无言，气压低到零点。他眼神冷冷的，不再看她，紧抿着唇。
知辛见识过所以清楚，这是他生气的表现，还是生闷气。
告别时，他抓住打算下车的知辛，不由分说一通狂吻，还把她下唇咬破。
末了来一句：“下次见。”
然后就没了下次。
维希在一旁煞有介事地分析：“是不是你不让他上，他生气了？我听说男人正上火的时候不能猛憋，会憋坏的。”
“……”知辛撇嘴：“按理不应该择日再约吗？他怎么跟死了一样。”
难道是又碰上大手术，真的很忙？
她莫名地开始烦躁。
维希不再理会，匆匆收拾书包：“讲座马上开始，我得先走了啊。”
“什么讲座？”
“就是A院专家们开的讲座，”维希看向知辛：“你整天想这些乱七八糟的就是太闲了，要不跟我一块儿去？反正谁都能进。”
于是她被拖了过去。
学校的大礼堂座无虚席，连楼梯上坐的都有人，她们好不容易坐下，维希就马上过来咬耳朵：“哇你看台上最右边那个男的，也太帅了吧卧槽！”
抬头去看，她直接愣了。
西装革履，笑容极淡，一脸斯文相，在一堆中老年专家中显得尤为出众。
不是百里是谁？
知辛默默朝座位里缩了缩。
讲座进行到最后是自由提问，正轮到百里回答，全场女生的手都举得老高，知辛正侥幸着，主持人就笑眯眯看了过来：“那就这位女生吧。”
被点到的维希激动不已，声音都是抖的。
百里认真听着，一晃眼就看见了坐在一旁的知辛。
她侧着头，不知正看着哪里。
“……季教授？您的回答是？”
百里定了定神：“眼科尚且不是我专精的领域，还请麻烦岳教授解答一下。”
一位头发花白的老头拿起话筒。
知辛只觉得这讲座真他妈长。
维希凑过来：“哎，你有没有觉得季教授一直在往咱这边看？”
知辛：“啊？有吗？”
维希：“啧，你平常见了优质男人眼睛都是直的，怎么这次心不在焉的。”
知辛斜眼：“……你很了解他？”
维希一下子来了劲儿：“季百里啊，年轻有为这四个字就为他量身定制的。人家是国内顶尖的脑神经科专家，发的SCI数量顶十个人的，去年才刚回国，听说美国那边至今还想抢人，之前A附院……”
维希还在滔滔不绝，知辛已经五味杂陈了。
心情复杂。
没想到自己一睡就睡到了一个精英，还是她八辈子都沾不上边的那种。
她往台上看，百里正讲着专业术语，神情专注，驾轻就熟，这从容不迫的模样有种莫名的吸引力，是她喜欢的。
只是他们之间的距离，突然一下子远得看不见边。
讲座散会，两人各自赶着去上课，知辛下课已是五点，她刚一出教学楼，不远处的人影便让她的步伐一滞。
百里也抬头看到她，走了过来：“一起吃个饭？”
“你怎么知道我在这儿上课？”
“上次看到了你的学生证，”他说：“顺便要了份你们系的课表。”
下课的同学从身边经过，看着二人，或小声惊呼，或一脸暧昧。
她迟疑：“……季教授。”
“叫我百里。”
百里拉过她冻得发白的手，放进大衣口袋里：“我带你吃日料好不好？嗯？”
轻声细语的，像是在哄小孩。
相比起他的随意，知辛的无措倒显得多余。
稀里糊涂地上了他的车，车门刚一落锁，百里便捞过她，一手托着她的颈，吻了上去。
唇舌交缠。
她像个将熄未熄的火苗，只一撩拨便瞬间熊熊燃烧了起来。
气氛正浓，他却突然喘了口气：“……知辛。”
知辛冷不防吻在他的下巴，发现自己不知何时已经跨坐在他腿上，一只手还停在他的某个部位，意欲图谋不轨。
百里亲了亲她的唇角：“再等等，先吃饭。”
她“哦”了一声，悻悻坐回到座位上。
百里抿唇，嘴角扬笑。
吃饭途中，两人很有默契地都没提这半个月来的杳无音讯，更确切地说，几乎是全程沉默。
知辛是个俗人，实在不知道跟一个教授说什么。
最终是百里率先开口。
“你是哪儿的人？”
“C城的，好像你也是？”
百里有些意外：“你知道？”
知辛耸肩：“百度百科。”
他一怔，似乎想说什么，却又笑着：“也是。”
此时手机振了几声，知辛没看来电，直接接起：“喂？”
静了几秒，她把手机移开，看了眼来电，眉头深深皱起。
“蒋诚？怎么是你？”
对面的人蓦地身形一僵。
知辛没注意，一门心思全在电话上：“你结婚邀请我？疯了吧，你是把所有前女友都邀请个遍了？怎么，想我们去你婚礼上凑局打麻将？”
“……”
“知道了，我会去的。”
“挂了。”
放下手机，知辛对百里笑笑：“抱歉，一些私事。”
百里了然地点头：“前男友？”
“不算是，”她顿了顿：“不懂事的时候交往的。”
百里没说话，之后却突然问：“你交往过很多男朋友？”
“嗯，挺多的。”
他似笑非笑：“你不想知道关于我的事吗？”
知辛抬头：“百度百科有。”
“你知道我指的不是这些。”
“……”
她默了一下：“你也知道，我们不是这种关系。”
言下之意，他们只是床伴。
鱼水之欢是他们唯一的联系，也只能是。
百里紧抿唇，无言看着她。
她看到他的瞳孔瞬间便沉了下去，深不见底，连同周身渐冷的温度一起，变得难以捉摸。
他真的很容易生气哎。
知辛本以为晚上的事就此算黄了，没想到等她一上车，百里便直接问她：“去你家还是我家？”
她没反应过来：“……干什么？”
百里面无表情：“当然是干你。”
看着他毫无温度的眼眸，知辛心头一紧。
最后是去了他家。
知辛是被他扛到卧室，然后摔到床上的，她没想到他力气这么大，扯下领带把她的手腕绑在头顶，粗暴地咬住她的唇。
没错，是咬。
他又是发了狠的状态，几乎没有前戏，掰开她的双腿直进到底，抽出，又狠插进去，撞得她快散架。她眼角渗出泪，上气不接下气：“别，轻点……”
他放慢了速度，却没放轻力度，知辛忍不住，在他背上狠划了几道，咬牙切齿：“我、我他妈让你轻点！”
百里轻笑出声，俯身舔她的耳垂：“你很舒服不是吗？”
说着身下又猛地一动，她发出一声惊呼。
他支起她的身子，让她跨坐在他腿上，知辛只感到整个人被贯穿，差点喘不过气，一阵剧烈的颠簸后，她无力地攀着百里的肩膀，带着哭腔求饶：“不要了……我不要了……”
“知辛，”百里吻干她的泪，低声喃喃：“这是床伴义务。”


所有存货都在这儿了，再更新可能是一周后orz
群九吧二六三吧零三五,gzh2020-03-09 14:22:17整
嗜甜症,0003,https://www.po18.tw/books/703708/articles/8133722,第三章 你是不是喜欢我呀知辛觉得自己上辈子一定在床上欠了百里什么，他这辈子过来寻仇。
再从床上爬起来的时候，只剩她一个人。
餐桌上放着早餐，不同于上次的五花八门，这次只有生煎和豆浆。她曾经顺嘴说过喜欢吃这些，倒没想到他记了下来。
桌上还压了一张字条，她看了一眼，拿出手机。
过了很久电话才接通。
“醒了？”
知辛咬了一口生煎，吐字含糊：“你就这么放心我，不怕我把你家值钱的东西统统顺走？”
百里的声音带了笑：“那你应该把我顺走。”
他的幽默感来得突如其然，知辛难得花了几秒来反应。
似乎察觉到这点，百里咳了声：“……知道怎么回学校吗？”
她点头：“知道。”
百里：“你这个周末做什么？”
知辛：“兼职，还有复习，而且我还来——”
“季教授！张医生都叫您好几遍了您怎么还在打电话呀！”
这声催促很突兀，嗓门又大，她听得清晰。
知辛有些意外：“你在医院？”
“嗯。”百里简短地说：“早点回学校，之后再联系你。”
电话被匆忙挂断。
她缓缓喝了一口豆浆，思绪又飘远了。
虽然一直知道百里是医生，但她实在是想象不出来他穿着白大褂，一丝不苟操着手术刀的样子。
毕竟某些人只是表面看起来禁欲，其实他一点都不禁。
比如她，比如百里。
她发现百里的床事比自己都精通，不但喜欢变着花样折腾她，还喜欢故意凑在她耳边讲荤话，跟平日里呈现出来的完全是两个人。
回溯到日常，百里又很细致，尤其两人相处时，甚至让她有一种久违的被照顾的感觉，虽说是出于礼貌，但却贴心得娴熟。
知辛合理怀疑他有着丰富的情史。
她想了好久，终于勉强用一句话形容了：“有种稀里糊涂上贼船的感觉。”
听知辛说了一堆废话的维希很是不耐，精准总结：“我懂了，就是你以为是你上的他，其实是他上的你，还把你吃得死死的，没错吧？”
知辛无语：“我就一炮友，他吃死我干嘛啊。”
维希：“我还奇怪呢，你怎么突然对一个炮友的私生活这么感兴趣了？”
知辛：“……我只是好奇他的职业。”
维希：“那你在意他的情史干什么？”
她眨眨眼：“人口调查？”
维希白了一眼，一脸看透的表情：“听你这描述，我估计他对你也有别的心思，起码是有点喜欢你的。”
知辛的嘴角提了提。
……唔。
她不讨厌。
百里再打来电话时已经很晚，他的声音染上了浓浓的疲惫，却仍温和。
知辛看了看表，晚上十点，
“你刚下班？”
“嗯，”他应着，突然想起来早上的事：“你早上准备说什么？”
知辛支吾：“我来大姨妈了，如果你想周末见面的话……不太方便。”
电话那头的呼吸一滞。
冗长的沉默。
“你觉得我见你就为了上床？”
百里的声音突然淡了下去，像是结了冰。
她自觉说错了话，不安地绞着被子：“……我不是这个意思。”
明明就是这个意思。
百里顿了顿：“好好休息，不要吃刺激性食物，必要时吃止痛药。”
“那我们周末还——”
“知辛。”
她有些怔，下意识问：“怎么了？”
“我要去欧洲参加一个研讨，今天刚通知的，”百里的声音低了下去：“可能要一个月。”
不知怎的，知辛心里的某处也低了下去。
“……什么时候走？”
“明天下午。”
又是一阵心照不宣的沉默。
百里放轻了呼吸，握着手机的手微微收紧，听筒的位置略有些发烫。
偌大的停车场一片漆黑，空无一人，在这令人窒息的安静中，他仿佛能听见自己渐快的心跳。
“那你早点休息。”
他微滞，片刻后说：“好，晚安。”
“晚安。”
按灭电话，他坐在车里，没开灯，便在这片漆黑中静坐了许久。
自嘲地笑了笑，他扣上安全带，缓缓转开方向盘。
夜色渐凉。
心绪的不宁让他转错了两个弯。
终是到了小区门口，然而在进去车库前，门卫却冲他扬了扬下巴：“这里有位女士说是要找您的，但偏偏不记得您家门号，我寻思这么晚了我们也不敢放人，正好您到了，看看认不认识？”
正说着，不远处的那个人影转过身，朝这边看了过来。
他有瞬间的失神。
知辛穿着厚厚的羽绒服，长度一直到膝盖，即便如此却仍显娇小，羽绒服的帽子把她的头盖得严严实实，只剩一张被冻得发红的脸，狡黠地笑着。
那是份尘封多年的记忆，却在此刻重合。
知辛打开车门，坐进了副驾。
百里对门卫解释了什么，门卫点点头，他便开车进了车库。
“这么晚了，你来干什么？”
百里没什么表情，甚至没转头看过她。
她哈了哈手，嘀咕着：“就是想来见你啊，不行吗？”
没有回答，她也琢磨不透，只能讷讷地跟着百里进了电梯，盯着电梯升到18层，一路无言，气氛仿佛凝固。
……她是不是不该来？
她忐忑着，随他进门。
没有开灯，黑咕隆咚的，身后是咔哒关门的声音。
她还没反应过来就被直接推到了门上，咣当一声，却根本喊不出痛，断断续续地话语破碎在了纠缠的唇舌中。
百里一手紧箍着她的腰，一手托着她的后颈，进攻得太过深入和猛烈，她甚至无力招架，全身发麻。
二人辗转到了沙发，知辛跨坐在他的腿上，一面回吻着他，一面开始娴熟地解他的皮带。
“别……”他胡乱按住她不安分的手：“你在生理期……”
她没理，手便滑了进去，直接握住了高耸的硬物。
“唔嗯……”
百里的身子一僵，喘息突然重了起来，环住她腰身的双臂蓦地收紧。
知辛开始了动作，由慢到快。她上身倾斜在他胸前，从喉结和锁骨一路吻到了胸前，他受不住，虽紧抿着唇，却时常泄出难捱的低吟，听着极为性感。
她在他耳旁低声说他的名字，一声一声，百里。
百里突然粗暴地捞起她，像是报复般地狠狠堵住了她的嘴，手覆上了她的，快速地动作起来。
知辛的手里一片潮湿的温热，百里的额头抵在她的颈窝，剧烈地喘息。
“百里？”
他抬头，看见知辛笑了起来。
她说：“你是不是喜欢我呀？”
月光正好，屋内被渡上一层冷色。偏偏知辛像喝醉了酒，她的胸膛起伏着，气息不稳，脸庞酡红，唇角的一抹笑像是妖冶又致命的花，在寂静的黑夜中放肆地盛开着。
百里失神，抚上她的唇角。
他点头：“嗯。”

XD
大家注意身体，别得病呀群九吧二六三吧零三五,gzh2020-03-09 14:22:26整
嗜甜症,0004,https://www.po18.tw/books/703708/articles/8134878,第四章 我记得就好“……然后呢？”
知辛晃了晃酒杯，耸肩：“这就是事情的全部咯。”
“……”
维希的表情像看白痴：“我的姐，人家这算对你表白了吧，你居然没个表态？”
知辛疑惑：“表什么态？”
维希：“你喜欢他吗？”
她点头：“喜欢。”
毫不犹豫地。
维希再了解不过这女人了，她叹了口气：“你……不要把上床和感情混为一谈啊妈的。”
知辛撇嘴：“那你怎么知道他没有呢？”
维希：“？”
她顿了顿，声音轻了下来：“床上是最容易失去理智情感泛滥的地方，这种因为上床而滋生出来的喜欢仅限于肉体，连爱都不是，应该叫性欲。”
“更何况，”知辛有些自嘲：“床上情话，你信啊？”
维希的眼神闪了闪，没有说话。
这是她第一次听到知辛提及爱这个字眼。
她冷不丁问：“你会爱吗？”
似乎没料到维希会问这种问题，知辛意外了一瞬，她没怎么想，随意地说：“不知道，我也无所谓。”
酒吧的灯光昏暗迷乱，散漫地投在她的脸上，阴影摇曳，唯有红唇鲜艳。
有男人从不远处踱步过来，端着一杯酒，朝知辛搭讪。
她看了一眼：“抱歉，没空。”
男人悻悻离去。
维希有些意外，调笑着：“感觉质量不错啊，不是你的type？”
“……不是。”
只不过远不如他。
她似乎被这想法烫了一下，仰头把酒喝光，有些愣愣地看着手里的空酒杯。
莫名有些烦躁。
她不知道的是，自己心里已经种下一根小小的藤蔓，虽小，但生命力顽强。它会沿着那些不易察觉的空隙，小心又放肆地生长，直到爬满整面墙壁，筑起一座疯狂的秘密花园。
若再不发现，再想连根拔起已为时晚矣。

百里第一次给她发消息，是在出差的一周后。
那是一张照片，白白胖胖的海鸥立在桥边栏杆上，背景是陌生的欧洲人，看起来是他随手拍的。
除此之外，再无其他。
知辛笑了笑，不甚在意。
几天后她在市中心的人工湖旁散步，地上围了一群正为吃的打架的鸽子，她看得好笑，便拿出手机拍了张照。
几秒之后，又鬼使神差地发给了百里。
也没想过他会不会回复，只是想给他看。
……算是礼尚往来。
对方没什么动静，却在几天之后又发回一张照片，一只胖乎乎的橘猫。
知辛便跑去维希家里拍她的黑猫。
一来二去，两人像是默认照片交流了。
直到有天，百里破天荒发了几个字。
“周末回来。”
她看了许久，提起手机打字。
“好。”
按灭手机，知辛在床上打了个滚，又回头翻了翻手机上的日历，却无意间发现明天有一个待办事项，清清楚楚写着“蒋诚婚礼”。
日，差点忘了还有这茬。
第二天维希开车过来栽她，看见她之后一脸无语：“你就穿这个去前任的婚礼？”
知辛低头看了一眼，卫衣，牛仔裤，球鞋，不挺好的吗。
她掏出来一把瓜子：“不行吗？我还特意洗了个头。”
“……行。”
维希看了一眼正无所事事嗑瓜子的知辛：“你怎么想起来参加那小子的婚礼了？我记得他不是劈腿劈了半年，你分手后恨不得杀他全家来着。”
知辛支吾了一声，不情愿说：“我们高中是同班啊，所有同学都去了，我再不去，显得我多记仇似的。”
维希回忆起来：“你那时候是真的蠢，三天两头往他家里跑，赶都赶不走，蒋诚一家人都知道你的大名，笑死我了哈哈哈哈哈——”
知辛飞过来一个眼刀。
她赶紧把笑声咽了下去。
婚礼在一个大酒店举行，维希把她放下就走了。
周围人皆是一副正经模样，花枝招展的裙子，精心准备的正装，知辛在一众莺莺燕燕中颇有种脱尘的气质。
老同学看到她便簇拥过来，识趣地没有提及往事。
她闲闲地听着，有一搭没一搭，瓜子嗑完了又抓了一把糖，吃得嘴里发腻。
正当她打起第一百零一个哈欠时，后背却蓦地升起奇怪的感觉。
被注视的感觉。
知辛转身去看，来来往往的人群都在做各自的事，无一人朝这个方向看过来，似乎刚才的感觉只是个错觉。
她迟疑，然而容不得她细想，周围突然响起的起哄声拉回了她的思绪，是主人公来了。
蒋诚来到了他们这桌，笑得灿烂，一一回应着他们的调侃。
轮到她的时候，全场都静了下来。
蒋诚顿了顿：“谢谢你能来。”
很真诚地。
知辛笑了笑：“应该的，新婚快乐。”
他点了点头。
婚礼开始了，一袭纯白婚纱的新娘缓缓走上红毯，从一端走向另一端，像是一段沉重庄严的仪式。
她就坐在红毯边上，感觉一切都是红色的，红酒，红唇，红色的礼花，悉数倒影在她的眼里，就连所有人的笑容都染上了红光。
就在这时，她看到了百里。
他坐在红毯的另一侧，微微侧身，眼里是淡淡的笑。
他们都是红色的，但他不是。知辛说不出话，只觉得所有的红色，连同着喧闹和激情都瞬间凝固了起来，唯有他一人沉静地坐在那里，周身的空气缓缓流淌着，像水墨画。
他怎么会在这里？
他不是周末才回来吗？
知辛胡乱想着，新娘已经从她面前走过，所有人都在仰望，用欣喜热切的目光一路追随，她却移不动视线。
越过人群，百里静静地望着她，仿佛已经好久。

婚宴开始，知辛有些恍惚，也吃不下什么，打了个招呼便离开。
没想在门口，她正好遇到在打电话的百里。
听起来是医院的事。
知辛迟疑了下，还是决定不打扰他，于是便示意性地点头，刚要越过他的时候，手腕却被他一把拉住。
百里吩咐几句便挂了电话，问她：“这么快就走？”
她低下头，闷闷地：“嗯。”
百里若有似无地抚过她的手腕，声音带了笑：“没什么想问我的？”
良久，知辛才瓮声瓮气地问：“你怎么在这儿？”
“我提前回国了。”
“……”
她想问的才不是这个。
百里放开了她的手，刚好蒋诚的声音也突然响起：“知辛，哥，你们要走了？”
知辛以为自己听错了：“你叫他哥？”
蒋诚很意外：“百里是我表哥啊，你不记得？”
她愣了愣：“记得？我为什么要记得？”
蒋诚挠头，神色尴尬：“你高中的时候不是总来我家吗，那段时间他就在我家养病，我以为你们认识。”
知辛一时间说不出话。
确实，她有一些模糊的印象。
她记起来蒋诚家住着一个病人，他说是他的表哥。印象中这个人个子很高，却很瘦，身子孱弱，脸色苍白又阴郁，头发也长长的，看不清脸，好像风一吹就能散架。
他像是一个独自生活的幽灵，不说话，也没有情绪。
知辛觉得害怕，每次看到他都离得远远的。
所以那个人是百里？
她下意识地看向百里，他正一副好整以暇的模样。
……
无论如何都联系不起来。
此时蒋诚已经回去了，只剩了他们两人。
沉默蔓延开来。
知辛艰难开口：“你是不是早就认出我是谁了？”
百里顿了顿：“嗯。”
“为什么不告诉我？”
他似笑非笑：“我以为百度百科有。”
“……”
她被噎了一下，才反应过来这句话里的嘲讽。
“你那时候……”知辛斟酌着措辞：“得的是什么病？”
“重度抑郁，已经好了。”
他语气轻松。
她有些无措，胡乱比划着：“你……样子变了很多，我没认出来。”
百里笑了笑：“你倒是一直没变。”
知辛支吾了一声，声音低了下去：“抱歉，我什么都不记得。”
她越是努力搜刮记忆，得到的越是空白。
在那段青葱岁月里，蒋诚占据了她生活的全部，她是如此全心全意，以至于其他的一分一毫她竟都不记得。
“没事。”
百里轻笑，牵过她微凉的手，包起来，放进自己兜里。
“我记得就好。”


想剧情想得头秃群九吧二六三吧零三五,gzh2020-03-09 14:22:35整
嗜甜症,0005,https://www.po18.tw/books/703708/articles/8148834,第五章 我需要你海。
无边无际的海。
头顶被黑暗吞没，没有一丝光，他像是已经在这混沌中蛰伏了一辈子，嘈杂的海水声也早已习惯成了白噪音，不知年月。
某天，海水突然卷起了一个旋，杂乱无章的噪音像是生出来一个指挥家，不知从哪个方向传来，一遍又一遍地重复着，形成了一个模糊的声音。
“……”
他努力去听，去看，黑暗中逐渐渗出了一小片暖色，海底深处的各种嘈杂在一瞬间完成重塑，猛然清晰地响在耳边。
“谢谢你。”
黑暗张皇褪去，眼前是刺眼的白。
适应了之后，再出现的是一个女孩。
她脸上有泪痕，却笑着：“谢谢你听我说了快一个小时的废话，说出来感觉好多了。”
大脑像是上了锈，他反应的时间像是过了半个世纪。
……她是谁？
“抱歉，我还没自我介绍吧？我叫知辛，”女孩的笑容顿了顿：“蒋诚的女朋友。”
蒋诚？
哦，是他的表弟。
知辛望了望窗外：“看来他是不会回来了。”
他也看了过去。
已经是深夜。
不知觉在客厅的沙发上坐了一下午，背有些酸。
他站起身来，知辛却慌了慌：“那个，我听说这附近晚上不太安全……你能送我回家吗？”
他静了静，回头看了她一眼。
“那……就送到松柏路？那里容易打车，送我到那里可以吗？”
甚至带了点哭腔。
他没说话。
背上的酸痛又冒出来了，他迈不出步子，拒绝和厌恶像是大片的沼泽，他陷了进去，也无力挣扎，但女孩无措的模样又像一把重锤，狠狠击打在他身上。
他做不到，就连这么一件小事。
最终，他总会让所有人失望，就像恶魔的莫比乌斯环。
呼吸开始急促，他看到海水轰然倾泻。
在被淹没的前一瞬，他听到知辛说：“……别走。”
十几丈高的海水突然冻结在眼前。
“拜托了，我一个人害怕……我很需要你啊。”
眼泪啪嗒掉了下来。
这一刻，女孩的面貌第一次在他面前清晰了起来。

他偶有听到知辛问过自己的病。
蒋诚小心翼翼：“我妈不跟我说，反正很严重，你说话注意点，别刺激到他。”
她很惊讶，又重重点头。
他有些好笑。
一个死心塌地到愚蠢的女人，倒是挺配这个花心的人渣表弟。
他最不屑愚蠢。
可当所有人都自作聪明地对他小心翼翼时，她却偏偏大剌剌地说：“你们看不见吗？他不想出去。”
正痛心疾首的蒋诚母亲脸色一僵。
知辛皱着眉：“这就是他的病吗？不想交朋友？”
“可这不是病啊。”
他看着蒋诚黑着脸把她拖出去，又有些想笑。
这当然不是病。
只是在有病这个前提下，所有的所谓不正常举动便都变成了病。
之后的知辛得了警告，离自己更远了。
他不甚在意，自以为无碍。
直到他无意间撞见她和蒋诚接吻。
那么认真又用力的亲吻，仿佛一切都会隽永。
他静静地看了片刻，回到房间。
不露痕迹地，海水在心里剧烈翻涌。
……为什么？
他感到陌生，盯着天花板，努力想平复，然而每回想起一次，便更躁郁一分。
不该是蒋诚。
他配不上她。
为什么会这么想，他也不知道。

后来他们分手了。
最后一次见到她时，她显得很疲惫，神情呆滞，脆弱得像能被风吹走。
她离开前，他叫住她。
“我下个月要出国留学，去学医。”
知辛愣了愣：“……哦。”
沉默。
似乎是感觉不太礼貌，她又接上话：“唔，那你什么时候回来？”
“暑假。”
知辛笑了笑：“加油，我等你回来。”
他看着她：“你会吗？”
知辛想了想：“我应该不会搬家，还有伯父伯母也是。”
“大家都会等你。”
第二年回国的时候，他去了蒋诚家。
他说：“我不知道啊，知辛搬家了，也换了联系方式，我一点消息都没。”
她没有等。
蒋诚身边的女人有股甜腻，令人发呕。
他去松柏路旁边的长椅上坐了一下午。
正值盛夏，烈日热得能烤化一切，甚至记忆都扭曲了。
最后一次见面时，她笑得很勉强。
她还沉浸在失恋中，哪里会在意陌生人的一句玩笑话。
他最不屑一厢情愿。
可是……
“骗子。”

又是夜。
百里睁开眼，定定地盯着黑暗中的某处。
身旁一侧传来平稳的呼吸声，还有熟悉的体温。
……是温暖的。
不是海水。
紧绷的神经放松下来，他捞过那人的身体，从身后抱住，埋在她的颈后。
感受到了突然的桎梏，知辛嗫喏：“怎么了……”
百里的声音闷闷的：“做了个梦。”
“……”
她又睡过去了。
百里的手滑进她的睡裙，内裤，探进去的时候，知辛彻底醒了。
“你在干什唔——”
百里猛地堵住她的嘴，动作突然凶狠了起来。
一个吻便足以让她情动。
她被捞了起来，上半身斜靠在墙上，双腿环着他精壮的腰，百里却不进去，似乎在有意考验她的耐心，滚烫的硬物一点点磨着她腿心的湿润。
知辛好不容易得空，刚喘口气又被吻得七荤八素。
从攻城略地，到温柔缱绻。
她觉得这吻接了一个世纪。
舌头都麻了，她终于找到话：“……快进来。”
顺势把腿勾了勾。
百里看着她：“不要。”
知辛：“？”
百里：“你骗我。”
知辛：“……”
这男人又在说什么屁话。
百里：“你要求我，叫我的名字。”
知辛：“……不要。”
他舔她的耳垂，硬物缓缓磨着她的大腿根和肚脐，湿滑一片。
他故意在她耳边轻喘：“乖，说你需要我。”
知辛咬着牙，腾出手想去抓，被百里眼疾手快地按住。
她有点恼，百里却趴在她肩上，声音蓦地低了下来：“知辛，求你了……”
像是小兽的呜咽。
从来没见过他这模样。
“百里，”知辛轻声：“我需要你，百里。”
“我要你进来。”
她看到他眼底有一片海，黑色的海。
在二人结合的那刻，海浪褪去，剩下的是自己的模样。

百里想起了在咖啡店第一次见到她时的场景。
再次见到她时，乌黑阴暗的天空突然被劈开，他像在海上流浪多年的旅人突然看见了绿洲，狂喜得难以自抑。
他吻去知辛眼角的泪，释放在她体内。
紧紧地拥住她，他喃喃：“……幸好。”
“幸好，我先找到了你。”


本来想写粗暴小黄文的怎么变得这么唯美啊你妈的我好恨群九吧二六三吧零三五,gzh2020-03-09 14:22:45整
嗜甜症,0006,https://www.po18.tw/books/703708/articles/8163695,第六章 八点档肥皂剧（剧情需要，本章女主作死预警）
知辛第二天早上难得醒得很早。
她翻了身，百里的睡颜一下子正对着她。
他睡得很沉，几缕头发胡乱地盖住前额，紧闭的眼下是浓密的睫毛，呼吸平稳。
她眨眼，把目光移到他硬挺的下颌线，喉结，睡衣的领口敞开着，露出锁骨和一片肌肤，胸膛随着呼吸均匀地起伏。
……在身体发热前，知辛决定起床。
洗漱完，她简单做了粥和蛋饼，然后摆好盘，满意地拍了张照片，在桌上留了张字条就去赶十点的课了。
坐在地铁里，她忍不住拿出手机，又翻到那张照片看。
应该是好吃的吧？
粥没来得及尝，不知道煮熟没……
在意识到自己脸上的诡异笑容后，知辛赶紧按灭屏幕。
……他爱吃不吃。
上完课再看手机的时候，微信已经多了几条未读。
“很好吃，谢谢。”
然后是一张空碗的照片。
知辛关掉对话界面，返回消息列表，再打开，重新阅读，乐此不疲。
“哟哟哟，”维希阴阳怪气：“你是瞒着我做嘴角提拉手术了，还是单纯地嘴角抽了？”
知辛翻了个白眼。
她划了会儿手机，突然抬起眼问：“有人会喜欢，不，暗恋一个人暗恋五年吗？”
维希：“暗恋五年还没转正？这是被备胎了吧，也太惨了。”
知辛有些挣扎：“那要是他喜欢的那个人完全不知道呢？”
维希认真：“依我看，一段完全不知道结果又不见光的暗恋，还持续了五年，不是傻子就是真爱，傻子的可能性较大。”
“……是吧，我也觉得不可能。”
维希好奇：“你说的这个人不会是你吧？”
知辛哼了一声：“真要遇到这种人，我肯定打包行李躲得远远的。”
“哎？这是真爱啊，你躲什么？”
顿了顿，她说：“因为我不会那么……爱他。”
她不会，也做不到。
她也曾当过一个傻子，结果换来一句“你太沉重了”。如今回头再想想，那么不顾一切又费尽力气的自己，与随时可以全身而退的他相比，确实挺沉重的。
沉重到连“爱”这个字眼都变得令人反胃。

一周后。
又一天的课结束，维希却突犯胃病，正打电话说着，知辛就火速闪现，然后她整个人被硬塞进了出租车，一句“江湖救急”让司机猛飙油门，径直到了A院。
维希：“……姐，胃康灵能解决的事儿咱有必要麻烦专家吗？人司机都他妈以为我快生了。”
知辛：“你这胃病要彻底检查，否则三天两头犯的，我心疼。”
维希扯扯嘴角。
她心疼个鬼。
知辛排队挂着号，她朝四周看了看，一眼就看到了写着神经外科的牌子。
她朝牌子所指的方向看去，走廊上没多少人。
视线再一转，就不动了。
她看到了百里。
他还穿着手术服，像刚从手术室出来，个子很高，人群里很是扎眼。
他微低着头，走得很慢，似乎在想着事，最终只留给她一个背影。
知辛想了想，还是决定不叫他，拿出手机打算发个消息。
这时，百里的旁边突然迎上一个穿白大褂的女人。
半分钟的交谈后，两人抱在了一起。
她远远地看着，手指停在了消息的输入框。
“你在看哪儿？”
维希凑过来，顺着视线看去，一眼就认了出来：“哎，那不是季教授吗？怎么跟一女的抱一起？他有女朋友了？”
知辛也问：“他有女朋友了？”
维希回过头：“我猜的，你对他感兴趣？”
知辛点头。
维希笑笑：“不难，帮我排着队，姐分分钟帮你打听到。”
拿到挂号单之后，维希还是没回来。
她坐在椅子上，打开手机，把准备发的字一一删掉。
在周旋了三个值班小护士之后，维希收获颇丰，护士们边说边掩嘴笑：“来打听季主任的人很多，我们都想干脆直接打印成传单了。”
“那个圆脸很可爱的医生？唔……你说跟季主任抱在一起？哇，那我知道了，一定是陆医生，住院部的。”
“她刚进来没多久，是季主任的小师妹，是季主任一手提拔的，特别照顾她。”
“他俩的关系？挺复杂的，我只知道陆医生一直在追季主任，具体到哪个程度了我也不清楚。”
“应该追到了吧？之前还听说院长撮合他俩来着，陆医生成天粘着他，他俩都快成公认CP了……”
知辛默默听着，维希却戛然而止。
她抬头，维希奇道：“你怎么一点反应都没，不是对他感兴趣吗？”
知辛耸肩：“他有女朋友啊。”
维希转头，四周扫视了一圈：“他俩人呢？走了？”
“……”
“嘿，”维希打了个响指：“问你话呢。”
她迷茫了一瞬：“你问什么了？”
维希越看越不对劲：“怎么了？你现在很反常啊，没事儿吧？”
“维希，”知辛蓦地站起身来：“你还是吃胃康灵吧，我得走了。”

她等了很久才等到百里。
他在掏钥匙的时候看到了她，有些意外：“知辛？怎么没给我发消息？”
她笑笑：“忘了。”
百里看上去很疲惫，风尘仆仆，身上还裹挟着室外的冷空气，却仍包住她的手，把她拉进了屋。
黑暗中，知辛把他压在墙上，主动吻了过去。
百里的唇很冷。
他愣了片刻，便回吻起来。
然而还没等纠缠入深，他就偏过头，拉开了一点距离，低声说：“抱歉，今天不行。”
知辛静了一会儿：“发生什么了？”
百里开了灯，嗓音沙哑：“没什么，工作太累。”
他脱下外套，挽起袖子：“吃饭了没，想吃什么？”
知辛摇摇头，默默坐到沙发上，看百里在厨房里叮铃咣铛。
“我今天去医院了。”
他有些惊讶：“怎么没跟我说？”
知辛顿了顿：“你跟……陆医生，好像在忙，我没去打扰。”
百里的动作滞了一下，沉默不语。
她轻声问：“你们在说什么，我可以知道吗？”
“我不想谈。”
冰冷又生硬地。
他意识到了这点，又吐了一口气，缓声说：“抱歉，我不想谈这个。”
知辛点头，打开手机划了起来，也不知道屏幕上显示的是什么，只是胡乱点着。
胸中一点点涌上酸楚，酸得她心都揪在了一起。
难受。
她脑海里闪过无数八点档肥皂剧，嫉妒心作祟而作死的女人一个劲儿地逼问，男人被逼无奈而投入另一个善解人意的温暖怀抱中，转过脸来冷漠无情地说“你太沉重了”。
……什么跟什么。
明明连个女朋友都不是。
知辛不知道，人类在某些强烈的情感面前是口是心非的。
比如现在。
她眼睛盯着手机，突然一字一顿：“我有没有说过，我不当小三。”
厨房的动静停了下来，空气瞬间陷入凝滞。
百里走到她面前：“你不相信我？”
“相信？”
知辛笑笑：“没必要，你没必要解释，我说真的，你想做什么是你的自由，我只是在阐述我的底线。”
她看到百里手背上的青筋。
他似乎有些咬牙切齿：“尹、知、辛。”
“百里你其实不喜欢我，只是喜欢跟我上床吧？”
轻飘飘的，像一枚核弹。
百里的声音冰冷彻骨：“你说什么？”
“我只是在提醒你，做爱跟谈恋爱是两个东西，别搞混了。”
精准雷区投放。
百里猛然把她压在沙发上，用双臂牢牢禁锢住，漆黑的瞳孔几乎是用瞪的，一字一顿地说：“你怎么敢？”
“你他妈怎么敢这么说？！”
在知辛的印象中，百里从没像现在这样过，她甚至完全想象不到，原来他发怒的时候是这个模样。
阴戾，冷漠，可怕。
她有些颤抖：“放开我，我要回去。”
他冷笑：“你不如试试。”
知辛瞪大了眼睛。
眼前的百里太陌生了。
他无视她的挣扎，一手把她双手交叉禁锢在上方，一手粗暴地扯开她的衬衫，他的力气很大，手掌所经之处都是红印。知辛惊叫，对方恍若未闻，嘴堵了过来，连吮带咬，大摇大摆地攻城略地，像是要把她吸进去，她根本无力反击。
裤子拉链被拉开，他手指冰凉，生硬地闯了进去，竟直接整根没入，毫无章法地大进大出，疼得她全身颤抖。
感觉到滚烫的硬物抵着她的腿心，她心下一急，发狠咬了他的舌头，得空喊出声。
“季百里！”
她剧烈地喘着气：“你这是在强奸！”
她发现自己声音带着哭腔。
脸上凉凉的。
百里的身子蓦地僵住，随即退到不远处的黑暗中，顺着墙滑坐在地上。
“……对不起。”
知辛整理好衬衫，径直走向门口。
她在离开之前回了头。
百里颓然地坐在那里，衣衫凌乱。
他不发一言，静静地看着自己，仿佛那是最后一眼。

知辛：雷区蹦迪十级专业选手群九吧二六三吧零三五,gzh2020-03-09 14:22:55整
嗜甜症,0007,https://www.po18.tw/books/703708/articles/8169885,第七章 准备维希发现最近的知辛很诡异。
不论何时何地，只要手机一振，她立马弹起来去看屏幕，看完又摆出一副疑似失望的表情，继续回归到阴沉的状态中。
这种症状在喝酒的时候更为明显。
她本是安静的，靠着浅笑饮酒的姿态就能吸引到一堆微信号。
今天却像变了个人。
维希看着对面病怏怏发呆的人，表情复杂：“你最近是不是纵欲过度了？”
“……”
完全不理。
几分钟后又幽幽开口：“我是个傻逼。”
维希：“？”
她叹口气：“我跟百……我跟炮友吵架了，感觉要断了。”
维希：“那你叹什么气啊，难道走心了？”
她似乎是愣了一下。
短暂的思忖后，眉头又蹙了起来，很是复杂。
“……我操。”
维希已经猜出个七八分了。
她当然知道知辛在犹豫什么。
她说过，自己小时候曾险些溺水，她便再没靠近过大海。
小心翼翼没什么不对。
“知辛，”她斟酌着措辞：“感情是个薛定谔命题，只要你不主动，你永远都不知道它值不值得。”
“你可以选择彻底断了，但你骗不了你自己。”
“恋爱真的没什么复杂的。”
“……”
“你他妈在听吗？”
知辛抬起头来，维希这才发现她脸色苍白，连嘴唇都是白的，发丝被汗水打湿，紧紧地贴在鬓角。
她声音有些虚弱：“我肚子疼，疼了一天了。”
维希拧眉：“哪里疼？”
“上午还是胃疼，现在变成右下角疼了，越来越疼。”
维希是医科生，下意识说：“你不会是阑尾炎又犯了吧？”
她匆忙扶着知辛出门，放到车后座，火速踩下油门：“先撑撑，我送你去医院。”
知辛躺在后面，疼得几乎昏过去，却仍在失去意识在说了句：“……别去A院。”
再次醒来是被晃醒的，医院的白炽灯刺得她眼睛疼。
她躺在床上，看了一圈周围：“这是哪儿？”
维希：“A院。”
知辛无语：“……不是说了让你别来A院吗？”
维希一脸无辜：“啊？我听成让我来A院了。”
“……”
算了。
她被维希搀着去做检查，一路上都在强撑着意识，冷不丁听到维希惊讶地喊：“季教授？”
知辛抬头看了一眼不远处穿着白大褂的百里。
……也太他妈巧了。
三甲医院都这么小的吗？
又抬头看了一眼维希。
在医院里把人掐死是可以立马抢救的吧？
百里身边跟着两三个医生，往这边看的时候明显脸色一滞。
维希这厮开始欢脱地自我介绍：“教授你好哇，我叫维希是X大学医的，您之前还来做过讲座来着……”
“她怎么了？”
百里直接打断。
维希反应过来：“噢，这我朋友，她急性阑尾炎，打算做手术。”
“手术什么时候？”
“还没定，她刚做完CT和入院检查，还在等结果，结果出来才能定方案。”
百里看了一眼旁边的人。
沉默低着头，下唇被咬得发白，疼得身子都直不起来。
他顿了顿：“跟我来。”
随后的繁琐过程仿佛都被加了速。
急诊科对于百里本人出面聊手术方案很是震惊，试探着说：“您很关照这位女士啊。”
他默了一下，淡淡地：“她是我女朋友，麻烦多照顾。”
说完就被同事叫走了。
对面的医生和一旁的护士还在震惊中。
后面的维希直接傻了。

知辛醒来后看到的第一个画面，就是维希的那张大脸。
她直勾勾地盯着自己：“你知道我有多少问题想问你吗？”
知辛动了动嘴，嗓音沙哑：“结束了？”
维希点头：“恭喜你，你以后再也不会阑尾疼了。”
她被维希扶着坐了起来，全身都是酸疼的。
这时候她才想起来：“你刚才想问啥来着？”
维希凑了过来：“之前你没在场，季教授当着所有人的面说你是他女朋友，要多关照你，你能给我解释一下吗？”
她愣了下：“女朋友？谁啊？”
“你啊。”
“……你做梦呢吧。”
“少来。”维希哼了一声：“听护士说，你睡着的时候季教授过来看了你几次，那个词儿叫啥来着，含情脉脉。”
“……他人呢？”
维希：“今天倒是没来过，不过他女朋友住院这消息感觉像是传遍了，你不知道有多少人过来偷偷一睹你的芳容。”
正说着，正好经过几个穿白大褂的，眼神都是卯足了劲儿往里面瞥。
在维希的眼神恐吓下，知辛妥协：“我说的那个炮友……就是他，季教授。”
她闭上眼睛等待尖叫。
然而维希只是眯起眼：“我就知道。”
她意外：“你知道？”
维希耸肩：“猜出来的，结合他的行为举止还有你的反应，不难猜。”
……这都能猜出来？
知辛刚想感叹她这异于常人的推理能力，便有医生推门进来。
来者是个跟她差不多大的女生，圆脸，眼睛很大，很可爱的长相，胸牌上写着“陆琪”。
有点熟悉。
维希和她咬耳朵：“是那天抱住季教授的女人，陆医生。”
回想起画面，知辛心下一沉。
“尹知辛对吧？”陆琪扫了一眼各种数据，简单地说：“恢复得挺正常，多下床走走，排排气，可以吃点流食，估计明天就能出院了。”
她点头，却见对方笑了一下。
“恭喜啊，季主任的女朋友，他可是第一次这么开诚布公。”
陆琪笑起来的时候能看见虎牙。
知辛突然被刺到，下意识说：“我上次来的时候见过你。”
“哦？什么时候？”
“上个月，我看见你跟百里抱在一起。”
陆琪的笑容僵住。
维希在一旁大气都不敢出。
修罗场。
陆琪又笑了起来：“你别误会，那天是特殊情况，季主任跟了很久的一个病人手术无效去世了，那个病人对他很重要，他受的打击不小，我只是在安慰他。”
知辛张了张嘴，突然又想起那天。
他的疲惫，抗拒，闭口不谈，居然阴差阳错地成为她误解的证据。
她甚至没有听他解释。
“我不知道百里没对你说这件事，让你误会我真的很抱歉。”
知辛注意到陆琪一边的唇角扬了上去，定定俯视着她。
“我安慰百里的时候，他哭了，你不知道吧？”
眼底满是嘲弄。

“操，那女的一看就是婊子，这种东西居然当了医生。”
维希痛骂一顿，再回头看看知辛。
魂不守舍。
她又骂起来：“什么出息，这点误会说清楚不就行了，至于跟个林黛玉似的吗。”
知辛默了默：“……这不是没法说吗。”
电话打不通，人也见不着。
百里跟着专家团队出差去了外地，跟当地的市医院联合做跨院手术，因为地方实在太偏远，途中遭遇了滑坡，暂时被困在了没信号的山区里。
这还是在医院多方打听到的。
维希皱眉：“误会解开了，然后呢？”
“……不知道。”
“我就给你一个建议，follow   your   heart。”
知辛无语：“这什么不实用的狗屁建议。”
维希耸肩：“对你这种口是心非整天逃避的女人来说，再实用不过了。”
她噎了一下，小声支吾：“我还没准备好。”
“那我问你，”维希说：“你知道你是什么时候喜欢上他的吗？”
知辛顿了顿：“我记不得了。”
“你不会知道的，”维希笑笑：“事实是你永远都不会知道。”
“你已经在恋爱中了，这还需要准备吗？”

完结倒数！！希望能在三章内完结掉让我愉快地开新坑
医学职业相关的知识如果有错误请体谅，我全靠美剧脑补……群九吧二六三吧零三五,gzh2020-03-09 14:23:04整
嗜甜症,0008,https://www.po18.tw/books/703708/articles/8182758,第八章 喝醉百里的号码依然没有打通。
到后来知辛也不试了，失望这种情绪可不好受。
晚上她沿着江边散步，不知不觉又来到百里的小区门口。
她伸着脖子仰望，万家灯火，也不知道哪一个是他的。
对了，他还没回来。
知辛拿出手机，犹豫了一下，最终还是拨了过去。
她已经做好了听到冰冷机械女声的准备，没想到这次居然接通了。
“喂？”
是百里的声音，不会错。
她一时错愕：“你回来了？什么时候？”
百里简短答：“昨天。”
知辛“哦”了一声，就没话了。
她着实没想到这次能打通电话，所以还没想好要说什么。
长久的沉默后，他问：“你还有什么事吗？”
她匆匆结束脑内的酝酿，问：“你很忙吗？”
“现在是有点。”
听背景音，他似乎还在医院。
“……那你忙吧，我不打扰了。”
“嗯。”
电话挂断之后，知辛还有点茫然。
是她太敏感了吗？
总感觉他冷淡的态度像划了一条泾渭分明的界限。
医院那边，百里看着屏幕上“知辛”两个字，嘴角扬了扬。
一旁的陆琪撇头看了一眼：“女朋友呀？”
（ps陆琪是那个女医生，想了一下还是给这个小婊砸炮灰起个名吧，前几章已经修改）
他应了一声，不动声色地收起手机。
陆琪了然地笑笑：“这么久没联系，想赶紧忙完去见她吧？”
他顿了顿，似乎想起了什么，浅笑起来：“总会见的。”
见他这模样，陆琪像是被刺了一下，可也装作若无其事地提起：“你女朋友阑尾手术后我见到她了，她好像……误会了点什么。”
百里看向她：“误会？”
陆琪犹豫着说：“你还记得28号那天吗？就是你一直跟的ICU的病人去世了，我安慰你的时候抱了你一下，她正好看到了，就误会我们之间……有点什么。”
他思忖了一下：“好像是有这回事。”
那天他一心沉浸在情绪当中，对外界的接触是没什么反应的，更别说这种事。
陆琪一脸歉疚：“抱歉啊，我下次尽量避免，你们之后没吵架吧？”
百里淡然道：“你没必要感到抱歉。”
她眼神一动，便听他接着说：“是我的错。”
他出了神，想是再说什么，顿了顿，又没说出口。
她的笑容僵了僵：“你的女朋友……很爱吃醋呢，哄起来挺辛苦的吧？”
“吃醋？”
百里疑惑地拧起眉头，片刻后又舒展，低声笑了。
“原来是这样。”
陆琪的脸色更黑了。

之后的几天手机安静无比，而知辛也实在没胆子打过去。
正纠结着，维希的电话突然催命一样地打过来：“快快快，我看到你家季教授在酒吧喝得烂醉，那个小婊子也在场，马上就把人拐回家了！”
夜已很深，她几乎是立刻赶到。
刚一下出租就看到一行人站在路边，有人马上便认出来：“嘿，说曹操曹操到，这不是嫂子嘛！”
她看着脸熟，竟全都是百里医院的同事。
一群神采奕奕的人当中，唯独百里醉得站都站不稳，要靠两人扶着。本文来自的婆婆裙，更多好看小说尽在扣扣群982638035，若失联请加扣8670827。另有海棠耽美肉文追新群、污污视频群，欢迎来撩~
同事也是不好意思，连忙解释：“那个，我没想到百里这么不经喝，我们敬酒他还不推脱，没想到是个半瓶倒。”
旁人调笑了几声，便听一个女声道：“知辛你别怪他们，一帮大男人，喝起来不听劝。”
声音不大，却也听得清楚。
正如知辛所想，说话的人是陆琪。
她穿着常服，妆容精致，有几分惹人可怜的模样，正紧紧地扶着不省人事的百里，姿态亲密。
知辛笑笑：“麻烦你们照顾了，我叫了辆车，交给我吧。”
言下之意，她要带百里回去。
同事也都如梦初醒，笑嘻嘻道：“也对啊，人家属都来了还有我们什么事儿啊，醉鬼照顾起来麻烦，嫂子可要费心了。”
出租车到了，众人合力把百里放到后座，知辛坐在旁边，大家纷纷道别。
她突然想起了什么，叫住了陆琪。
陆琪没什么表情：“有什么事吗？”
她语气淡淡：“追了这么多年还追不到，不觉得有点浪费青春吗。”
见对方脸白了一瞬，她继续不紧不慢地说：“把聪明劲儿省下来放在别人身上吧，我都替你觉得可怜了。”
毕竟混迹江湖多年，说狠话的功底都可以收徒了。
陆琪勉强扯了扯嘴角：“是你想太多了吧。”
知辛盯着看了一会儿，凌厉的眼神消散，柔和地笑笑：“最好是，毕竟你知道的，百里很听我的话。”
她指了指正睡在自己腿上的百里：“我说什么，他都会信的。”
诋毁一个人的形象，对她而言再简单不过了。
陆琪的笑容撑不住了，眼中显出厌恶：“你以为你们就能一直在一起，不会有分开的那一天？”
“跟你有关吗？”
知辛甚至有些疑惑：“分开了，也轮不到你啊。”
这女人怎么莫名其妙的。

酒吧距离百里家太远，想了想，知辛带他去了自己家。
维希听完她的描述后哈哈大笑：“妈的好爽！我恨自己没赶上现场直播！”
知辛抚额：“没想到重出江湖的一天，居然是为了挡某人的桃花债。”
毫不自知的某人正躺在自己的床上，睡得正香。
百里的醉相很好，称得上是安静，除了面色酡红，整个人就像是普通地沉睡着。
她帮他脱了外套，擦了脸，一切都收拾好后，看见他睁了睁眼。
“你醒了？”
知辛坐在床沿，凑近了身子：“怎么样，还难受吗？想不想吐？”
百里一片茫然，看见她后又呆住了：“……知辛？”
“是我。”
他还是愣着的，喃喃道：“怎么又梦见你了。”
又？
她的嘴角一下子扬得老高：“看来你很想我嘛。”
他嘟囔了一声：“渴，想喝水。”听了这话，她便连忙跑过去倒水。
然后，他就像个尝到甜头的小孩，使唤着知辛跑来跑去。
他难受，她就哄着他吃醒酒药。
他头疼，她就学了网上的法子给他按摩。
他想吃甜的，她就翻箱倒柜地找糖。
到最后，知辛已经没了脾气，无奈地问：“说吧，你还想干什么？”
百里看着近在咫尺的她，喉结动了动。
“想……干你。”
“……”
都这么醉了还能一本正经地说虎狼之词。
知辛脸上一烫，却转身跳到床上，趴在他的耳边说：“好啊，来做吧。”


下章开船，正儿八经的群九吧二六三吧零三五,gzh2020-03-09 14:23:15整
嗜甜症,0009,https://www.po18.tw/books/703708/articles/8182762,第九章 不能调戏夜色正浓，连路上都变得安静。
屋内没开灯，黑暗却像是凝滞的糖浆，变成一片甜腻。
知辛将硬得发烫的物什放入口中，这温热的包裹来得突然，引得百里身子一颤。
她用舌尖舔了一下顶端，再从底部顺着棒身舔过去，原本想整个含进去，却因为那玩意儿实在太大，又硬得像铁，直顶得她上颚疼，她只好一点点地吞吐着，每吞吐几次就循序渐进地深入，灵活的舌头不遗余力地舔弄着，留下一片晶莹的水渍和淫靡的声音。
百里扶着她的后颈，难耐的喘息夹杂着压抑的呻吟，像是她的催情剂。
“知辛……”
她抬头看，他的眼睛一片水亮，因情欲而泛红，下巴崩得很紧，看得出在极力地忍耐着。
她眯起了眼，紧了紧吮吸的力道，听他吸了口凉气，便开始加速吞吐的速度，温热的手指也顺着频率来回撸动，百里按着她脑后的手明显重了些。
感觉到某个即将到来的冲动，他突然把物什从她口中拔出，白浊的液体便奔涌而出，溅在知辛脸上。
他有些慌，喃喃着找卫生纸去擦，却怎么都找不到，只能无措地看着她。
突然觉得他变乖了。
知辛忍着笑收拾干净，然后双手撑在他两侧，故意说：“季教授，你是爽了，我怎么办啊？”
他的耳朵红得厉害，偏着头，勉为其难的样子：“那你……干我吧。”
她绷不住，笑得浑身颤抖。
似乎是不满她的嘲笑，百里趁她还在东倒西歪的时候，把她的身子捞起来放在了腿上，变成了跨坐的姿势，马上便有个危险的物体顶在了她的臀后。
知辛心里不妙：“等一下——”
话音未落，他便握着那东西送了进去。
她没意识到下面已经湿成那样，居然毫无阻碍地一下子整根没入，直直捅到了底。
她忍不住深吸一口气，只感觉五脏六腑都被贯穿，上身差点软下去，用手按在他的胸膛上才勉强撑住。
知辛有点气，狠狠咬了口他的下巴：“这么急干嘛？”
百里吃痛：“谁让你笑我。”
见惯了他在床上发狠的样子，如今这孩子气的模样倒是头一回。
……以后都灌他喝酒得了，怪可爱的。
百里有些难耐，托起她的臀想动一动，知辛却抓起他的手按在墙头，突然起了心思。
她想起百里虽然偶尔语出惊人，一副凶狠的样子，在床上却从没说过荤话。
一脸斯文的教授说下流话，或许可以成为她的新性癖。
“季教授，”她故意在他耳边吐气：“你说，我骚不骚？”
百里身子一顿，耳朵又红了起来，紧抿着唇。
死了心不开口。
她缓缓晃了晃身子，前后划圈，体内的灼热便胀大几分，紧致温热的软肉细腻地研磨着，每一寸都足够折磨。
知辛见他红了眼，更起了玩心。
“你想操我哪里？说嘛，说了就给你。”
百里一字一顿：“尹、知、辛，你别惹我。”
她还挺大胆：“惹你了会怎么样？”
……真是个好问题。
百里转眼间就摆脱了她的禁锢，随着她一声惊呼，两人的位置已经颠倒。
还未等她躺平，百里便按着她的肩膀狠狠地抽送起来，每次都整根没入，深度惊人，发狠的状态使得他每次抽出都带动软肉翻了出来，速度快得她呻吟都碎在口中，只感觉体内烫得惊人，还来不及反应上一次的冲撞便又迎来下一次，不给喘息的余地，而他又熟知她的敏感点，就着那一处猛攻，她眼中涌出泪，哆嗦着泄了好几次，却仍不见他慢下来。
“季百里你不是人唔唔——”
控诉声被他断然堵住，舌头霸道地侵入她的口中，一番纠缠。
“你不是问惹我会怎样吗？”
百里暗哑的声音带着笑意：“会被我操得下不了床。”
……那也不用这么身体力行地验证吧！
知辛恨恨地夹紧腿，他闷哼一声，也不管了，直接把她的双腿折起来，推到靠近肩膀的地方，猛捣了几下后又蓦地停住，露出好整以暇的笑。
“你说，你骚不骚，说了就给你。”
“……”
真是风水轮流转。
知辛投降：“好好，我骚，我最骚。”
他不紧不慢地：“你想让我操你的哪儿？”
她狠狠地瞪过去：“小穴！嫩逼！你喜欢听哪个，我喊到你吐行了吧！”
她最引以为傲的就是这张脸皮。
似乎是没料到知辛说得如此嚣张，百里耳朵唰地通红，发泄似的猛插了进去，掐着她的臀愤恨道：“你怎么能这么骚。”
如果不是她正被捣得头昏眼花，她绝对能笑得打滚。
世上没有斯文的男人，只有不会调教的女人。
借着酒劲儿的百里一直做到了后半夜，知辛受了不少苦。
她整个人像是刚从水里捞出来，嗓子都喊哑了，身上都是汗，黏腻得不行，下身又一片泥泞，过于频繁的快感几乎让她麻木。
在知辛累得睡死过去的前一秒，她心里还在骂。
百里这厮，当真是不能调戏。



任务完成，可对得起这18+了
下章完结！群九吧二六三吧零三五,gzh2020-03-09 14:23:24整
嗜甜症,0010,https://www.po18.tw/books/703708/articles/8200592,第十章 完结百里醒来的状态可以用头痛欲裂来形容。
宿醉的头痛先不说，这陌生的环境先是让他懵了两秒，扫视了一圈，这很明显是一个女人的卧室。
记忆有些断片，他不记得多少，但琐碎的画面还是轻易便涌了上来。
有个女人在自己身下娇喘低吟，他还能回想起皮肤的滑腻感，自己像疯了一样，她也是。
他心下紧张，在看到桌上的相框后直接愣住。
知辛。
记忆中女人的身体瞬间有了归属，高潮时的她会死死抠住自己的后背，留下红色的爪印，确实是她没错。
他不知是该庆幸还是懊悔，庆幸昨晚的酣畅淋漓属于知辛，懊悔的是自己好不容易才下定了决心……
百里木着张脸走出卧室，一眼就看到知辛正趴在沙发上挖一盒冰淇淋。
她看了过来：“你醒了？”
见他站着不动，知辛扬了扬下巴：“买好的早饭在锅里闷着，应该还没凉，你去看看。”
百里默默地走去厨房，她有些意外，却也受用。
她三下两下扒完了冰淇淋，一屁股坐在百里对面，饶有兴致地看着他。
百里不自然地偏了偏头。
知辛忍不住调笑：“睡好了吗？你昨晚可把我折腾得够呛，黑眼圈都出来了。”
他动作僵了一下，连带她脸上的笑也僵住了。
“你不会全都不记得了吧？”
一阵尴尬的沉默后，百里才开口：“……记得。”
他缓缓放下手中的筷子，似乎是深吸了一口气，轻声开口：“我们结束吧。”
她问：“结束什么？”
“这种关系。”
知辛的表情淡了下来：“为什么？”
“……你知道的，”他顿了顿：“这不是我想要的关系。”
她下意识地收紧了手指，没有言语。
半晌，她说：“好啊。”

知辛离开了，一言不发地出了门。
百里苦笑了一下，咬了口已经变凉的包子。
她家不算大，甚至有些拥挤，然而当他一人被剩在这里时，他却觉得莫名空旷。
她说的最后一句话似乎留在了空气中，凝结起来，沉重得令人窒息。
电话响了很久，他恍若未闻。
铃声锲而不舍地响着，百里回过神，连忙接起来，知辛的声音便急冲冲地传过来。
“你快下来！我在我家小区门口的公园里边，广场中心有个喷泉，我就在旁边坐着。”
他愣了愣：“怎么——”
她急促地打断：“说不了那么多了，迟了就来不及了听到没？你快点啊！”
然后嘟地一声挂断了。
根本来不及细想，百里连拖鞋都没换，几乎是飞一般地跑到公园里。
正是周末，公园里的人虽不多，然而场地很大，找起来也不容易。他焦急地四处搜寻，不远处一个蹦跳的身影朝他用力挥了挥手。
跑得太急，他气都喘不上，忙问：“怎么了？你没出事吧？”
知辛有些愣：“你怎么喘成这样？”
百里平复了呼吸：“不是你让我快点下来吗？”
她恍然反应过来，干笑两声：“那个，我出门才发现手机只剩百分之一的电了，所以刚才没来得及解释……”
到最后声音越来越小，似乎也意识到自己错了。
他克制住火气，黑着脸问：“到底是什么事？”
知辛眼睛亮起来：“你看那边！那个人遛的是不是特别像阿拉斯加，我问了主人才知道是芬兰拉普猎犬，毛色是很少见的品种，特别好看是不是！“
如她所说，她手指的方向正懒洋洋地趴着一只长毛狗，远远看着像长毛的褐色棉花糖。
百里有些好笑：“你叫我来就为了这个？”
“对啊，”她眨了眨眼：“很好看啊，我们可以养一条嘛。”
“我还以为你——”
他要说的话戛然而止。
我们。
她说了我们。
知辛依旧远远地望着那条猎犬，眼里是满满地新奇，仿佛刚刚是随口说了一句玩笑。
可是转瞬，她又突然冷不丁说：“百里，我们谈恋爱吧。”
她说得很轻，他几乎以为自己是幻听，反应了许久。
“……你这是什么意思？”
知辛仰头看他：“这不是你想要的关系吗？”
他怔了下，心里突然升起一股怒意，语气生硬道：“所以？你这是在可怜我？”
她被吓了一跳，百里瞪着她，一副咄咄逼人的模样：“尹知辛，你到底知不知道要为自己说的话负责？把我耍得团团转你很得意吗？”
知辛有些无措，难得说不出话。
心头被刺了一下，百里不忍地偏了偏头，自嘲地笑笑：“你真有本事，总是轻飘飘一句话就能让我失控。”
“对不起，我……”她低声说：“我没这个意思。”
“那好，”他直直盯着她，毫不客气地问：“你喜欢我吗？”
她点头：“嗯。”
“那你爱我吗？”
知辛愣了愣：“我不知道……”
百里突然了然地笑了笑：“你不爱我，你不爱任何人。”

公园逐渐到了闭园的时间，人群散去，一时间只剩了斜阳微风，和他们二人。
她深吸了一口气，平静地说：“我……很害怕被欺骗，尤其是当我全身心地投入之后，到头来发现全都是骗人的时候，那种经历让我一度很害怕去恋爱。”
“我可能生病了，我忘了怎么去爱人，你说的对，我大概只爱自己。”
百里皱眉：“你没有病。”
知辛笑了笑：“其实我喜欢狗啊猫啊这些小动物，但一直没有养过，因为受不了它们死去的时候剩我一个人，感觉像被抛弃了一样。”
他的嗓子哽了下：“你……”
“我突然开始想养了，想来想去，还是想跟你一起养，这样最好。”
她顿了顿，不自然地嘟囔：“……你根本不知道我有多喜欢你。”

很多年后的百里，仍然清晰地记得这一幕的所有细节。
不是什么盛大的场景，公园的长椅是什么颜色也早就忘了，可偏偏记得其他——她说话时的语调，一字一句的停顿，攥着衣角的手指，还有那只像褐色棉花糖一样的长毛狗。
知辛嘴唇翕动，似乎又说了什么，他脑袋里只剩下了轰鸣。
原来一个人的意志力可以瓦解得如此之快。
“百里，”她晃了晃他的手，小心翼翼地说：“我们谈恋爱好不好？”
教我怎么去爱。

他不知何时也跟着扬起了嘴角，把她的头发轻轻拨在了耳后。
“好。”


------
妇女节快乐！
几日没写手感断崖式下跌，好歹也算是完结了，基本算是写出了自己想要的故事
感谢看到这里的各位，新文开了，兄妹骨科，愉快飙车！（如果还能看得下去我这烂得一批的文笔群九吧二六三吧零三五,gzh2020-03-09 14:23:34整
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
