r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
本书为女性向，多CP，主CP有3对，均为1V1,按出场顺序为：
朔风催柳：荷尔蒙爆棚八块腹肌漠北悍匪头子VS软萌白甜江南贵女小寡妇（双非处）；
露滴明台：海蓝双眸俊美如仙黄河以北第一俊VS身负血仇一身傲骨清河崔氏小才女（双处）；
玉蚌含珠：又美又辣杀人如麻英气性感北境之花VS男扮女装“赵氏孤儿”小丫鬟（双处）
剧情+肉，大概比例1：1，会很香艳，但不会脏，情＞欲。配角可能会有少量NP兽交等重口情节，具体会根据剧情发展安排，章节处亦会标明。14章开始，h章节收费，价格大概千字50币，剧情及微h章节依然免费，希望大家多多支持正版，爱你们~~~
剧情由三对CP共同推动，共享时间线，每章开头会标明本章主哪个CP的故事。只看一对CP可能会略影响阅读体验，不过看肉就没什么影响啦~~
w版1V1H古代虐心
朔风催柳-按脸分配<劫来之食（1V1 H）(香蜜水儿)｜本文来源：Q群8 32 https://www.po18.tw/books/649/articles/78316
朔风催柳-按脸分配
“一女不事二夫？”说话的少女肤白胜雪、娇艳如花，有着与中原女子迥然不同的挺拔身形，明艳中透着英气，宛如雪地里一朵盛放的红莲，脸上似笑非笑的神情却透着与外形和年龄严重不符的成熟淡漠。
她笑看着柳韶光，打量着她故作的镇定和临危不惧的大家风仪，看着一群似乎为她马首是瞻的姑娘媳妇，心知拿下了这朵高岭之花，事情就成功了大半。
“夫人，我实话与你说了吧，一女事个第二夫，已经是我费尽心思给你争取来的好处了。
我们这里的情形你也看到了，你若是不肯选个男人，留下来好好过日子，今晚上恐怕就得事个二三十夫。
也别想着咬舌头啊，碰柱子啊什么的，卸人下巴、卸人肩膀，我都是做熟了的，外头的死士我都对付过不少，我不想让他死啊，他定然死不了。夫人也是识文断字的，个中厉害，我这样讲一遍，你自己是可以掂量明白的吧？”
柳韶光寒毛直竖、冷汗直冒。环顾四周，舔嘴唇的、在她上中下三盘扫视不停的男人们虎视眈眈，验证着少女所言非虚。她知道对方这是在擒贼先擒王，自己在这一帮女眷中地位最高是显而易见的，若是连她都拿下了，其他人都不在话下。那么自己，究竟如何选择？
她艰难地咽了一口唾沫，目光小心翼翼地扫过随行的女眷人群，不出意料看到了一双蠢蠢欲动的倔强眼睛。
她竭力用眼神传达着“稳住”的信息，对方却完全不为所动，白皙的手里，金簪微微反光。
刚刚说话的少女目光顺着柳韶光的眼神飘向了她所望的方向，柳韶光浑身一凛，连忙上前一步挡住了她的视线：“我选。”
少女微微挑眉，却没多说什么，只笑得胜券在握：“夫人想通了就好。我原想着让未婚的姑娘先挑，但由夫人开这个头却是更好。这里到底不是讲贞洁、礼教的地方，选夫婿的顺序，便按脸来吧，谁好看谁先挑，大伙看怎么样？”
屋里的大老爷们、小伙子们一个个亢奋了起来，沸反盈天地叫着好，男人味直逼天际，看得满屋子大姑娘小媳妇既羞且惧，却又隐隐有些期待了起来，乌溜溜的眸子在这一帮男人身上划过，几乎恨不得自己先挑了。
柳韶光却是一愣，不太敢相信按脸分配会是自己最先，更不能理解满屋子男人起哄起得如此来劲是怎么回事。她三十岁了，孩子老大，夫君都好几年没进过自己院子了，即便曾经美丽过，也是半老徐娘一个，再好看还能好看过这些花骨朵似的小姑娘去？
她不明白的是，这帮漠北悍匪口味重，吃饭喜欢浓油赤酱的大肘子，选女人自然也喜欢女人味足的，不喜欢毛都没长齐的丫头片子，像她这样一脸端庄、一身妩媚、一身皮子吹弹可破的肉感美人，才是他们心头的最爱。再者说她这张脸，哪里看得出有三十岁？搁在江南，大家也会觉得她不过二十出头，搁在漠北 ，那可比一般的小姑娘还嫩呢！
少女用手一压，满场渐渐静了下来。她笑吟吟看着柳韶光，说：“来吧夫人，您是头一份，满场都是无主的，您挑哪个都行。”
柳韶光用余光撇着自己一直关注的方向，见那孩子手中的金簪已经收回了袖中，心中渐定。然后她在场内用目光逡巡了一圈，只见此处高矮胖瘦皆有，有青年也有壮年，不知多少双贪婪的眼睛正盯着她纤细的腰肢和饱胀的胸脯、臀部，让她不自在地挪了挪身子，恨不能缩到屏风后面去。她虽早已成婚、孩子都有了，却何时见过这样的阵仗、见过这么多外男？
看了一圈下来，她只发现为数不多的几个人有些置身事外的意思：一个俊朗的青年此刻正不错神地盯着与她对话的少女，目光之痴迷，实在让人想不明白他的意思都难；还有一人坐在角落静静喝着闷酒，角度所限，只露出一个侧脸，连鬓络腮的胡子也不能完全遮住刀削斧凿般的深刻线条，这边沸反盈天，他亦不为所动，仿佛这一切与他毫无干系。
青年也就不到二十岁的样子，做她儿子有些勉强，却也比她的孩子大不了几岁，她自然不至于豁下这张老脸去选他。倒是那喝闷酒的汉子，莫名让她觉得有些心安，至少――不会像这满屋的急色鬼吧？
少女顺着她的目光看过去，也注意到了那边的男人，眸光几不可查地一缩，又回过头来，询问地看着她。
“我选，他。”
柳韶光指着那边喝闷酒的男人，坚定地吐出了这几个字，只是说出这句话，好像花光了她所有力气。
被点到了名字，男人缓缓转过了脸来，蓬蓬乱发下是一副龙睛虎目的威武相貌，黧黑的肤色、眼角隐约的纹路甚至未能减损他的英俊，只衬得他成熟又有男人味。
被他那双茶褐色的深邃眼眸凝视着，柳韶光感觉自己仿佛在凝视深渊，刚刚积攒起来的全部勇气几乎卸了个精光，两股战战，几乎已维持不住她大家夫人的风仪。
她垂下眼眸不敢去看他，呼吸越发沉重起来，心跳也不明原因地渐渐失速。
“义父？”少女一双灵动的大眼小心翼翼看着男人，“您的意思是……”
男人打量了柳韶光一下，然后看向了少女，低沉磁性的嗓音缓缓流出，不大，却足以让满场人都听的清清楚楚：“先带到我屋里收拾收拾吧，晚上大伙一起喝顿喜酒，咱们寨子，好久没办喜事了。”
老少爷们儿们呜嗷乱叫地起着哄，少女淡淡垂下眼眸，应了声是，眼神示意一个胖壮的粗使婆子来将她带走，然后似笑非笑地说：“夫人眼睛好毒啊，一下就把我们大当家的挑出来了，名门贵女，到底不一样。”
柳韶光一愣，反射似的回过头去看那男人，却见他已恢复了刚才喝闷酒的姿态，满场的沸反盈天，即将属于他的女人，都仿佛与他无关。
明明该庆幸的，柳韶光却莫名却得有些空落落的。
还想再看一眼孩子的方向，手却已经被力大无比的婆子捉住，强拽着往远处去了。
啦啦啦，开文啦~~本书分三部分，标有“朔风催柳”的，均为柳韶光视角，主第一对CP的故事，标有“露滴明台”的，是崔梓露视角，主第二对CP的故事，标有“玉蚌含珠”的，是海东珠视角，主第三对CP的故事。第一次在POPO发文，希望大家喜欢，多多投珠喂养，多多留言鼓励哦~~~你们的支持，就是作者写文的动力，么么哒~~
朔风催柳-高岭之花滴露（微h）<劫来之食（1V1 H）(香蜜水儿)｜
本文来源：Q群8 32 https://www.po18.tw/books/649/articles/76
朔风催柳-高岭之花滴露（微h）
柳韶光蒙着盖头坐在屋里，听着外面虽然很遥远却依然很清晰的仿佛能掀翻房盖的嬉笑喧闹，细白手指忽而绞在一处，忽而又分开，眼前一会儿浮现出孩子倔强的眼，一会儿浮现起大胡子的男人刀削斧凿一般的轮廓，心似油煎，乱得不能再乱了。
那个孩子……万一也被许配给了一个土匪，怎么办？
让他自己选，他会如何选择？
她越想越烦，便悄悄打量着别处，想转移自己的注意力。
身上的嫁衣是土布所制，寒酸得不能再寒酸，可就连这都不是谁都能有的，好些个丫头别了朵红绢花就要入洞房。
这是那个薅着她进了洞房的“六婶”告诉她的，此人极其自来熟，噼噼啪啪竹筒倒豆子，恨不能在一个时辰内将这匪寨的老底全都透给她。她本还愁着怎么套话，现下却在琢磨如何能从她大段大段的吹牛扯皮闲磕牙中捡出点有用信息来。
“你可真白呀，”扯了她的衣服就把她往澡盆里按的六婶赞叹着，看得她莫名有种被调戏的感觉，都想拿手挡着身子了，“大当家的可真有福。”
“大当家的，他是……”
柳韶光刚起个头，六婶已经一拍大腿没头没尾地讲起了大当家的的各种光荣事迹，什么单骑挑翻了塞北双煞，两刀结果了前来扫荡的几个朝廷鹰犬，大军之中七进七出如入无人之境，生擒猛虎、拳打黑熊……
柳韶光一想到她这些没谱的话，脑壳都疼了起来。
门外忽然传来一阵脚步声，步子不轻不重，却显得颇有分量，不快不慢，每一步都很稳健。
棉帘子一挑，一股酒气冲鼻而来――那个传说中生擒猛虎的大当家的回来了。
他身上酒味极浓，仿佛打翻了老窖泼满身，举止却还稳健，只眼中隐约有些醉意，恐怕有千杯不醉的本事。他进屋后向柳韶光走来，一步一步仿佛踩在她的心上。
扑通，扑通。
柳韶光听着自己的心跳声。
眼前一亮，他已经把盖头掀起，扔在了一旁。
正斟酌着要如何说话，手中已经多了一杯酒。
对方蒲扇似的大手捏着小酒盅和她手中的一磕，她正欲抬手掩袖将那杯酒往嘴边送，对方已经一仰脖，将那杯酒干了个底朝天。
喝完酒，那双微漾着水光的茶褐色醉眼便直直地看着她，看得她酒都差点倒了自己满身。
烈酒如刀，辣得她脸都皱成了一团，艰难抿了好几次才将小小一盅酒喝完，全然不知自己葱白的指尖、粉嫩的香舌、被酒水滋润的红艳双唇点起的那团火比自己喉咙间这一把还要旺得多。
抬起头，却见男人还如刚才一般看着自己，刚毅的面庞上依然没有表情，眼里却好像燃起了漆黑的火焰。
这是她第一次见到这样的眼神，这样仿佛要把人吞吃入腹的眼神。
“我第一回成亲，”男人带着酒气的声音热热地喷在她耳畔，“交杯酒是应该这样喝吧？”
他说话的口音是标准的官话，发音部位却与中原人不同，每个字都像是从喉咙眼深处流淌出来的，说不出的低沉好听，好像一只大手拨在她的心弦。
柳韶光定了定神，忙不迭地点了点头，脸颊烫得惊人，也不知是酒呛得，还是别的什么原因。
“那，该洞房了吧？”男人笑道，“自己脱，还是我帮你？”
“我自己脱。”柳韶光颤抖着手去解自己的衣襟，粗布的衣带非常涩，不像丝绸顺滑，但样式简陋，只解开一处，半片衣襟便整个敞开，露出了她自己绣着鱼戏莲叶的雪色丝质肚兜，肚兜底下，殷红乳尖顶得鱼戏莲叶微凸出一块，偌大雪乳随着她的动作轻轻颤动，带着游鱼摆尾，仿佛活过来一般。
男人不动声色，眼神却越发暗沉。
柳韶光被他看得不自在，趁脱袄子的当口背了过去，挡住了胸前风光，不想却直直露出一片雪腻脊背，脊柱沟深深没入裙腰，看红了男人的眼睛。
手还未触及背后绑带，肚兜就忽然散开滑落，柳韶光一惊之下回过头，一双雪兔弹跳着争先恐后出现在了男人面前，浑圆滑腻，隐隐透出青色血管的纹路，两朵红梅因生育过而大过铜钱，色泽红艳，两粒乳珠像两颗大大的朱果，不动声色地邀请人前来品尝。
蒲扇似的大手猛然伸到了面前，柳韶光浑身一颤，下意识向后退去，却没有遭到预料之中的猛烈袭击，只见筋脉虬起的粗长手指沿着她乳房下缘的圆弧轻抚了过去，带起一阵战栗。
他素了很多年，依然不急色，只是赞叹地看着这被上苍厚爱的软玉般的娇美女体，充满了慢慢享用的耐心。
裙带一松，整片裙子就脱落下去，迤逦地在地上绽做了一朵红花，露出里面开档的下裳。柳韶光一个激灵，两条腿飞快地钻进了棉被，正伸手去扯着棉被往身上拉，男人已经欺身上前，坐在了炕沿，手一伸，将棉被拉了下来，血红的绸裤和大开的裆部中间若隐若现的黑色耻毛便一寸一寸暴露在了他眼前。
柳韶光羞窘得直欲落泪，浑身都泛起了粉红色，更显娇艳。 ―男人不紧不慢地掰开她紧紧闭合的双腿，看见了黑色丛林间掩映着的动人娇花。
两瓣肥美唇肉乍见寒风，紧张得一张一合翕动起来，红珠吐蕊，幽洞深深，让她的整个阴户看起来像一只振翅欲飞的肉蝶。
美不胜收。
粗粝手指轻轻一碰，小小红珠便轻轻一颤，筷子头大的小小洞穴里，流出一股晶亮水液。指尖下滑，扫过两瓣肉唇，最后在柔软的洞口轻轻打起了圈，引得水液一股股涌泉而出。
柳韶光紧张得心都提到了嗓子眼，羞得想要捂住脸，却又害怕他突然进入，正挪了挪臀想要向后退去，那根手指已经猛然尽根没入。
她穴不深，他手指又长，一下子，便触到了她最深处的花心。
柳韶光一声惊呼，想继续后退，却被蒲扇似的大手一把握住了纤腰，另一只手的一根手指深埋在她体内，不轻不重地拨弄着她的花心，引得她五脏六腑都跟着颤动了起来，不明所以的热泪也顺着她玉白的脸庞滑落下来，说不出是舒服还是难过。
“生过孩子，还这么紧？你以前的男人，不太行吧？”
男人看她反应可爱，低低地笑了，深觉东珠那个丫头抓羊抓得好，居然抓回来这么个宝。
柳韶光闻听此言却是怒了，狠狠 挣扎了起来：“我的夫君，是顶天立地的英雄，厉害得很，哪里不行！”
朔风催柳-贴身小衣<劫来之食（1V1 H）(香蜜水儿)｜
本文来源：Q群8 32 https://www.po18.tw/books/649/articles/78340
朔风催柳-贴身小衣
男人被她霸道的宣言逗笑了，似笑非笑地看着她，手指也缓缓从她体内抽了出来，千层媚肉狠狠裹着，千般挽留也没能将它留住，分离时刻发出了“啵”的一声，几乎带出了一道水箭。
身下空虚难耐，柳韶光满脸潮红泄尽了气势，却还倔强着一张脸，强撑着坐了起来，恨恨地瞪着面前的男人。
“盖世英雄？”男人满脸嘲弄，“率领三十万大军被五千骑兵打得屁滚尿流，最后像个娘们一样上吊自尽的软蛋，你告诉我是盖世英雄？你是不是对这个词儿，有什么误会？”
“你胡说！我的夫君，一介文官，为了家国大义，死守国门，还在兵败之后慷慨就义，虽未守住城池，却守住了风骨，怎么就不叫盖世英雄！”
男人被气得笑了，满脸荒唐，上上下下打量了面前女人一番，啧啧一叹：“好好一副身子，偏配了这么个泥古不化的脑袋，败兴。”
说完，将手上的粘腻随意在她绸裤上蹭了蹭，披上皮裘戴上帽子，一挑棉帘，消失在了雪夜中。
贞洁没保住，男人居然也没留住。
看也被看了个精光，摸也被摸了个够，连身子都被他的指头入了，可是……
可是他走了。
柳韶光，你傻了？你不是孤身一人，你无权死，也无权任性，贞洁都豁出去了居然没取悦到这个山寨的头领，简直就是个废物！
她一耳光抽在自己脸上，眼泪倾泻而出。
可是，如何取悦？
她是大家之女，诗词歌赋、琴棋书画、相夫教子、执掌中馈都学过，却何曾学过那些狐媚的学问？若是学过，夫君怎么会整整十年，都没走进过自己的房中？
更何况她这样的年纪，早已是昨日黄花，他便是留下与她有了夫妻之实，也未必会多些怜惜吧……
门外，男人走在巴掌深的雪地里，鹿皮靴子踩出嘎吱吱的响声，一双虎目环视着自己经营多年的山寨。
今夜，大半个寨子都在洞房，正是防卫最薄弱之时，他是大当家，他不能迷糊。
所以他还真没喝太多，当然，这是相较于他自己的酒量而言。
红红的灯笼散发着迷人的暖光，映在雪地上更是喜人。
没被挑中的几个单身小伙子有的垂头丧气守着哨所，有的伸头伸脑去趴人家墙角了。
东珠那丫头赫然在列，他恨不得上去给她两个爆栗，最后却忍住了，结果一回头，却看见东明也在看着趴墙角的东珠。
东明是第二个被挑中的，崔家娇滴滴的嫡出小姐一眼就瞧上了他，此刻他却不去洞房，在大雪地里做什么？
海河朔正待发问，海东明却先发现了他，走了过来率先发问了。
“义父怎么出来了？”
海河朔邪邪一笑：“这人年纪大了，总得懂保养，不能再像毛头小伙子似的不知节制了，结果婆娘缠得紧，没辙，出来透透气。你这年轻力壮的，怎么也跑出来了？”
海东明嘿嘿干笑了两声：“年轻怎么了，保养这事儿得趁年轻早点开始，少时不知精水贵，老来还不得对哔空流泪，儿子向义父学习，不能被女色缠身。”
海河朔拍了拍海东明的肩膀：“好孩子，有出息。你保养的比义父到位，还能练童子功呢吧？”
海东明身子一僵，转脸去看他，却见海河朔嗤笑了一声，折回了自己的屋子，声音用了内力，远远传进了自己耳中：“感情的事，义父不掺和。我的儿，好自为之吧。”
海河朔的身形很快消失在了屋内，徒留海东明顶着一张红一阵白一阵的脸，呆立在雪地中。
夜里，柳韶光正在被子里抹眼泪，忽然身上一凉，被窝一掀，一个热乎乎的身子钻了进来，她正紧张，被子却已重新盖上，人背对着她，一言不发地睡了。
徒留她翻来覆去烙了一宿的饼，第二天顶着两个黑眼圈，爬起来面对山寨里的崭新的日子。
接连几日，海河朔都和她宿在一处，却也一直没有碰她。她却是个闲不住的性子，一边打理着他乱糟糟的小屋，一边在琢磨着如何笼络住他的心。
她最先想到的是笼络住他的胃――做饭。结果一起吃了几顿，见识了他几筷子灭掉一只大酱肘子，三口扒完一碗饭的吃法，无奈打消了做些精致菜品的念头。
牛肉羹里有牛肉，他恐怕根本察觉不到吧？花几天时间做卤肉、酱鸭，就他这个吃法，能尝出味道来吗？
想来想去，她最终决定给他做几件贴身的小衣。
不是因_追新@群76 98 42440 为他原本的小衣做得不好。
是他――原本压根不穿小衣。
是的，第一次意识到这点的时候，她几乎是崩溃的。
大皮袄里面――光溜溜什么都没有？大皮裤一脱，巨大一坨就蹦了出来，颤颤巍巍跟她打招呼。
也不怪他嫌崔育良不太行……这本钱，确实不是一个量级……
崔育良满打满算大概也就跟他一根指头差不多粗，长度，怎么好像连他一根指头都不如……
不管怎么说，不穿小衣，不干净，也不方便。这里天气严寒，大家都不经常洗澡，他一身咸津津的男人味也就罢了，再隔几天，被皮子捂馊了，受罪的可就是天天和他一起睡的自己了。
反正看也看了，摸也摸了，入了入了，她也就不矜持了，找六婶要了薄棉布，开始给他裁贴身的小衣，由于样式简单，没多久就做了出来，看得六婶直夸大当家的捡到了宝，又好看又贤惠，干活还这么麻利。
说得她特别不好意思。
晚上海河朔回了屋，环视了一圈，微微一愣。
掉下一个角，唿扇了老久的棉帘子，被彻底补好了。
四处乱放的酒坛子被整整齐齐码在了墙边，还摆着品字形。
他收藏的弓箭和刀剑都被擦得干干净净搁在木架子上，再也不像以前那样乱糟糟堆在一处了。
床边还放着一个针线篮，忽然整个屋子，好像都有了烟火气。
再一抬头，就见整理了这一切的小女人，仰着一张巴掌大的玉白小脸，忽闪着根根分明的睫毛，葱白手指绞着手里的帕子，正在怯生生望着自己。
心情，忽然变得好了起来。
朔风催柳-试试就试试（微h）<劫来之食（1V1 H）(香蜜水儿)｜
本文来源：Q群8 32 https://www.po18.tw/books/649/articles/78361
朔风催柳-试试就试试（微h）
贴身小衣？
换做别人，海河朔简简单单一句“穿不惯”也就打发了，可看着这张玉白小脸上忐忑的神情，一时心情莫名大好，就笑了笑：“行。”
海河朔试了一下，上衣尺寸尚可。
亵裤嘛，他倒是穿进去了。
只不过穿进去之后，前面鼓鼓囊囊那一大团就被勒得死死的，形状都变了，一副受了天大委屈的样子。
柳韶光面红如血，急急地上前去把裤子往下扒，嘴上说着：“我……我改改，中间再加一块布……”
却听头顶传来男人低低的笑声：“尺寸拿捏不准的话，要不你拿手比量一下？”
柳韶光愣了，抬头去看他，结果就这么一抬头的功夫，亵裤正好被她成功扒了下来，竖直朝天的硬物弹跳而出，“啪嗒”一声就打在了她的胸口，正挤在她两胸之间。海河朔一低头，便看见小女人仰着脸看着他，乳沟中深深镶嵌着他的巨物，大龟头正要命地抵在她娇小的下巴上，女人下颏的嫩肉摩擦着马眼，舒服得他差点闷哼出声。
柳韶光只觉眼前一片空白，下巴上肉棍如匕，一跳一跳宣示着自己强大的存在感。她慌得直向后退，却不想硕大龟头正卡在了她脖颈和下巴之间，她向后一退，被它卡了一下，又踉跄着向前跌了过去，一头撞在了男人小腹，胸乳狠狠在他腿根上一挤，下巴倒是解脱了出来，两手捏着对方的人鱼线，脸差点镶进男人的八块腹肌。
硕大肉棍依旧嵌在她乳沟里，在衣服上蹭了一道，留下一道浅浅的晶亮水痕。
那是喉头滚动不已的男人被这魅惑而不自知的妖精勾引出的动情的前液。
柳韶光的脸已经红到了脖根，跌跌撞撞站了起来，回头便跑，贯脑魔音却在身后传来：“尺寸量好了吗？”
“量好了，量好了。”
“多大？”
“六，六七寸……”
“六寸，还是七寸？”
“七寸！我放八寸的余量，宽松一些，穿着舒服……”
“那不行，你还是量量吧，”男人的声音里已经带了戏谑，“而且，裤子还在我身上，你拿什么去改？”
柳韶光像是被施了定身法，半晌才一点一点转过了身，被逼直视着那和自己手腕差不多粗细也差不多长短的昂扬朝天的紫黑色巨龙，蹭着地走了过去，一口气蹲下，别过脸，将那已经褪到了膝盖的亵裤帮他彻底脱了下来，然后闭着眼睛用手去比他那硕长巨物，眼睛睁开一条小缝，小心翼翼不想用手碰到。
巨物却偏在此刻抖了一抖，粗长柱身在她白嫩手心划过，黑白强烈的对比看得男人眼中直欲喷出火来。
太长了……
柳韶光用手比过，只觉或需要两掌，干脆用小臂去丈量，却是恰好一般长，粗细都差不得太多。这样的巨物，若是入了自己身子，那该有多……多……
转眼看见他那双蒲扇大掌，看见他顶得上自己两根粗细的手指，又想起那手指在自己体内搅弄风云的情形，身下热流涌动，小裤上已是湿粘一片。她又羞又窘，红红的眼里几乎溢出泪来：柳氏，枉你自恃清高，自诩名门之后、忠良之妻，在这土匪面前，竟变成了这样一个淫妇！
想到此处，越发悲从中来，紧紧咬着下唇，怀里抱着那件亵裤，逃也似的出门去了。
“惹了火就不管了，啧啧。”男人低头看着自己犹立正着的二兄弟，回忆着方才销魂蚀骨的美妙触感。下颏嫩肉都这样嫩，那贝肉该有多嫩？洞房那天，自己只入了一根手指，就被狠狠绞住，进一寸要被百八层媚肉夹缠，最里面的小花心又嫩又脆，若是破开了，入到最深处，该是怎样一番销魂蚀骨？
不过他不急，都是吃过见过的，没必要用强。看着她一点点松动，一步步走入自己怀中，必将是个格外有趣的过程。
柳韶光抱着亵裤冲出了门，被刺骨的寒风一吹，脸上热意消退，才意识到自己拿着此物出门实在不妥。结果一出门，就看见墙角处露出的半个小脑袋，还有那双晶亮的眼睛。
她一惊，先是左右看了看，只见四下无人，略松了一口气，又看见自己手中之物，慌忙将它藏在了背后，小心翼翼走上前，一把拉住那孩子的手：“怎么过来了？你怎么样？可受了欺负不曾？”
孩子摇摇头：“孩儿在海小姐的屋里做丫鬟，没挨打，也没被识破身份。母亲呢？"，为什么哭？可是那人欺负你了？”
“母亲没事，就是……”
“那人……那人……”
“还没有，还没有。母亲与他周旋着呢。”
“可是你怎么拿着他的贴身小裤？这样的东西，他都逼你做？”
“没有，这不是他逼我……”
“不用说了，母亲，”半大孩子与柳韶光几分相似的脸上泪盈于睫，一双小兽似的眸子却闪着危险的光，“等孩儿长大了，一定……”
“嘘，不许胡说！”柳韶光眼睛立了起来，左手却轻轻落在了他的发顶，轻轻摩挲，“活下去是最重要的，知道吗？进他屋子的那一瞬间，母亲已经失节，日后定要一死谢罪，可这都是为了你能活下去。若是你一味冒进，惹下杀身之祸，母亲这般，又有何意义，到了下面，如何去与你父亲交代？孩子，你可以看不起母亲，可你不能让母亲白白变成这个样子……”
“娘，不会的，您在孩儿眼里，永远是最干净的。”
“别说这些……你能过的好，便好。娘回去了，再晚，他要起疑了。你也快回去吧，日后不要老往这边跑了，被人发现了不好。娘回去好好哄哄这个大当家，日后坐稳了当家夫人的位置，也好护着你……”
“母亲，你不必……”
“快走。”
“母亲……”
“快走！你不走，娘先走，记住，别露馅，活下去。”
说完，柳韶光也不看背后倔强看着自己的孩子，一掀门帘，又回到了屋中。
玉蚌含珠-服侍沐浴（微h）<劫来之食（1V1 H）(香蜜水儿)｜
本文来源：Q群8 32 https://www.po18.tw/books/649/articles/7620
玉蚌含珠-服侍沐浴（微h）
看着母亲一步一步走进其他男人的房间，崔梓轩心中五味杂陈，只觉得胸口像是压了一块大石，整个人都呼吸困难。
都是那个妖女……
给她做了几天丫鬟，他现在也知道了，她管下山劫道叫“抓羊”，而他们这一伙人，就是他们这小半年来抓到的最肥的一群“羊”。
妖女叫海东珠，是海河朔的义女，今年十七岁，正是花一样的年纪，生得美艳动人，却不甘心做花瓶，成了海河朔手里最利的那把刀。
她办事痛快利落，隐隐有山寨二当家的地位，连她那义兄海东明的风头，都被她压了一头，所以二人虽说是漠北有名的一对金童玉女，却最终也没走在一起，人们都说这娘们太厉害，海东明镇不住。
这样的女人谁镇得住？
不过，也幸亏她是女人吧。为了让这帮妇孺归心，她没有把事做绝，给了这帮女人选择的余地，按脸分配的办法，看起来还有几分公平，所以这帮女人留下之后，几乎都想好好过日子，没有一个寻死觅活的。这毕竟是一帮官眷，有读书明理的，有善于治家的，在她们打理之下，整个寨子井井有条，渐渐有了人味，到处都是欢声笑语。
最后几个十四岁以下的小姑娘还被她留了下来，两个给她做丫鬟，两个去帮厨，说等她们及笄再去挑选夫君，更让人感受到了善意和诚意。
由于拥有选夫君的自由，几个小丫头可成了宝，那些没媳妇的小子整日来献殷勤，搞得她们各个乐不思蜀。在江南，她们生杀予夺都在主家一句话，哪有机会享受这样的待遇？
也正因如此，他的身份才没被揭穿。洞房花烛夜被发现是男子……他不敢想象自己的下场。
他现在叫“兰儿”，出身是柳夫人面前的三等丫头，到了海东珠这里，也没改名字。
年仅十四岁的少年，身子还没开始抽条，面容又格外清秀，观之没什么破绽，不过嗓子已经开始倒仓，又粗又哑，一开口必定露馅，所以装作了哑巴，只靠一双会说话的大眼睛和一双巧手和人沟通。
难能可贵的是，海东珠居然很容易便能看懂他的意思，更是喜欢他话少安静，对他，比另一个丫鬟梅儿更好一些。
她毫无防备地让他贴身伺候，甚至让他……伺候沐浴。
他真的是个很笨拙的“丫鬟”，但她似乎从来没用过丫鬟，倒也不怎么挑剔。尤其他事实上是个男孩，力气较梅儿大得多，所以烧洗澡水、提洗澡水，她都交给了他。
洗澡水提进屋，还没完，总要备着大壶热水随时往里添，这边冷，即便屋里烧炕，水也凉得快。
“兰儿，过来给我加点热水！”
海东珠的声音远远传来，听得他 心头一跳。
他是“哑巴”，所以不能应声，只默默提着刚烧的热水推门而入。
浴桶极高，她坐在其中，只露出了圆润的肩头、修长的脖颈和湿漉漉的后脑勺，只这点风光，已经看得少年心火熊熊。
这样狠辣毒绝的妖女，为什么会有这样一副姣好的身子？
听见他进屋，海东珠蜷起了腿，一双玉臂搭在了两边桶沿，示意他过来加水，别烫着自己。
走到她身前加水的崔梓轩，便冷不防与一具全裸的娇躯对了个正着。
半壶水直接被他倾倒了进去，小少年被眼前美景震撼，半晌都没能呼吸。
她傲人的修长玉腿蜷着，膝盖几乎与肩膀平齐，却依旧挡不住居高临下的小少年一眼望见她笋尖似的雪乳，顶端两个含苞待放的小红果因湿水变凉而挺立了起来，小小的，俏生生的，却也大大方方地立着，就像它们的主人一样。
湿漉漉的长发从一侧肩膀蚁吕矗没入两乳之间，有几缕湿润的青丝调皮地散落在了她肩头，黑白对比之强烈，更能激起一切男性生物的欲念。
只是再往下，水太深，太暗，他看不太清楚了，两条修长玉腿之间那抹神秘的黑影，却狠狠烙在了他心里。
热水倒下去，水位升高了些许，渐渐没过了笋尖似的玉乳，将刚才因寒冷而失色的乳尖泡得舒展开来，粉色越发明艳。结果恰在此时，一只湿漉漉的手搭在了他的手上：“行了，不用加了。”
他一呆，先是被滑腻的触感攫住了心神，然后才意识到了自己的失态，连忙将水壶放下，诚惶诚恐站在了一边，眼观鼻鼻观心再不敢乱看，余光却见她一条羊脂玉臂挡住了胸前风光，轻轻捋了捋头发，然后将长发拨到了身后，双腿也放了下去，大大方方露出了胸前整片风光，然后仰着湿漉漉的美艳面庞，眨巴着那双精怪似的毛嘟嘟大眼睛，笑问他：“我好看吗？”
少年像是受了妖精蛊惑，缓缓抬起了头，一双眼睛像生了根一样扎在了女子身上，死死盯着她漂亮的锁骨、修长的玉颈、隐隐有些肌肉线条的羊脂玉臂、纤细却充满了弹性韧性的腰肢，还d追新7/⑥9/⑧424/40｜有那双吸引了他绝大部分注意力的笋型雪乳。
点头的动作完全是下意识的，这种美不仅冲击着他的眼睛，更一路向下，逼得热血一寸一寸地向了两腿之间，刚发育没多久的修长玉棒渐渐充血，步步抬头，也想破衫而出，看上这美景一眼。
妖女得到了满意的答案，得意地笑了，湿润的手在他的脸蛋上掐了一记：“不会说话，偏会溜须。行啦，你也好看，我有的你都有，别傻站在这儿啦。”
少年低下头，点了点，然后提着水壶正欲出去，双腿像灌了铅一般难以挪动，更要小心掩饰腿间异样，走得像乌龟一样慢，却不想身后忽然传来妖女的声音：“哪儿去呀，怎么还要把热水提走？留下给我搓搓背呀。”
身后水声潺潺，一回头，已见美人在浴桶里站了起来，正背对着自己，线条完美的裸背呈现在眼前。由于她腿太长，连臀部都从桶沿露出了一点，半寸长的黑色臀缝和饱满挺翘呼之欲出的臀肉差点晃瞎了他的眼。
还有那对腰窝，漂亮地镶嵌在脊柱沟两侧，像是水中旋涡，要把他的心神吸进去。
小少年身下已是坚硬如铁，她只要一回头，定能发现他的异样，他正待用手中毛巾掩饰，结果屋外忽然传来了梅儿的喊声：“小姐，二少夫人送来一双绣鞋，收还是不收？”
………………………………………………作者有话说的分割线……………………………………………………
“玉蚌含珠”卷开始更新，不过为了剧情需要，三对CP会穿插出现。原计划是一卷卷写，但是昨晚构思一宿，发现那样会把后文剧透，影响阅读体验，所以就按时间顺序写啦。希望更多读者能喜欢我的文，求大家多留言多收藏，让作者菌看到你们的双手吧~~
露滴明台-独守空房，不甘寂寞<劫来之食（1V1 H）(香蜜水儿)｜
本文来源：Q群8 32 https://www.po18.tw/books/649/articles/7833970
露滴明台-独守空房，不甘寂寞
崔梓露手中拿着一双绣鞋，笑容得体，不动如山，即便是站在山寨柴门门口，面对一个没几岁的小丫头，也依旧保持着能在帝王寿宴上都不显突兀的仪态。
夫君自娶了她以来，从未碰过她一个指头，独守空房近十日，没见过对方一个好脸色，但她不慌。她是清河崔氏的长房嫡女，家学之渊源远超常人想象，出嫁之前，何种情况没有预先了解过？夫婿流连青楼、宠妾灭妻、有断袖之癖该如何处理她都早有对策，区区独守空房，又有什么过不去的？
成婚第一晚，或许在入洞房之前，她已看出了夫君心有所属，所属即是这间屋子的主人，海东珠，但她依旧选择了他。
她崔梓露，不会因为这样的原因就退而求其次，她要选，便一定要选最好的。
当时她在人群中一眼就望见了他，鹤立鸡群的他，高挑身姿有如芝兰玉树，精致五官好看得过分，却半点不女气，线条干净而刚毅，一双蓝眸简直能震碎人心神，仿佛藏着星辰大海，浩渺苍茫，又透着勾魂摄魄的淡淡忧郁。
一帮被女人们的出现勾出了全部狼性的汉子中间，他静止得像个画中人。
谪仙下凡，不过如此。
她选了他，她知道全场的女人，除了她那个傻乎乎的婶娘，几乎都想选他。但她知道他注定是自己的。而事实，也正如她所愿。
那一瞬间他看向了海东珠，蓝眼睛里藏着不足为外人道的希冀，就那么望着，望着，可她玩起了自己的辫梢，恍若不觉。
襄王有意，神女无情。
海东珠心里挂念的，怕是那大当家吧。
崔梓露分明看见，婶娘选中大当家的的瞬间，她的指甲深深嵌入了掌心。
她掩饰得很好，不像海东明那般把殷切写在脸上，但都是女人，除了自己那愚蠢的婶娘，哪个看不出来呢？
一个土匪寨里，居然藏了这么多痴男怨女，啧啧。
或许是早有预料，或许是在这一刻才彻底失望，他没有拒绝，同意了迎娶自己。
他的笑是苦的，很苦很苦。
崔梓露简直想冷笑了。众生皆苦，哪个不苦？这是个被惯坏了的小男孩，顺风顺水、得天独厚，有义父撑着场面、义妹打理事务，自己便安心做了个武痴，屁事不管，女人抬进屋里，也只当没看见，表面上放弃了义妹，实则只要对方不嫁人，心里还挂着那一丝念想，甚至愿意为了这一丝丝的念想为义妹守身如玉。
真是一尊名为天真的活化石啊。
不过，也好。
为义妹守身如玉，也总好过逛窑子、玩相公吧？他不怕染病，自己还怕呢。
义妹是不会跟了他的，即便明知自己跟义父毫无可能也不会，而她崔梓露只需要让他彻底明白这一点便可以。
贼老天是个逮谁祸害谁的贱人，不能让海东明这家伙以为自己长了这样一张脸，就能被法外施恩。
人呐，不就是因为事事都不如意，才逢年过节老是念叨“万事如意”？
等了好半晌，胳膊腿都冻硬了，海东珠的丫鬟梅儿才出来请她进去坐。她脸上却挂着一般无二的笑，没有半点怨怼之色。
海东珠脸上淡淡的，带着点防备，毫不掩饰敷衍之色：“嫂嫂此来，所为何事啊？”
崔梓露恍若未觉，姿态得体，眉眼间带着不易察觉的谦卑：“二当家的说笑了，别人不知道，您却应该最是清楚我的处境，东明少爷压根没把我放在眼里，如何当得起您这一声嫂嫂呢？”
海东珠一愣，未曾想她能这么直白地把真相抖出来。这女人看着不傻，难不成吃错了什么药，要自寻死路，来求自己帮她拢回夫君的心？
崔梓露看海东珠一脸错愕地挑起了眉，又笑了笑：“二当家的贵人事忙，我也就开门见山，不绕弯子了，我此来，是为自己讨个差事。”
海东珠被勾起了一丝兴趣：“哦？却不知这匪寨里，有什么差事能让清河崔氏的大小姐动心？”
崔梓露继续赔笑：“倒不是什么现成的差事，只是我见寨中人所穿着的衣物，多为粗布所制，就想着讨个差事，寻一间空屋，组织一些手艺好的女子，自己织布，供给全寨穿用。”
海东珠笑了：“这些东西，我们想要，抢便是了。你要织布，织机从何而来，纱线从何而来？此地可不产这些。”
崔梓露笑容不变：“截获的物品，毕竟不能尽如人愿，更无法稳定供应。至于织机和纱线，我听六婶说，织机还是有的，只是款式有些陈旧，寨中有铁匠和木匠，改良一下便可；纱线的话，此地虽无法养蚕、种棉，羊毛想必是不缺的，收来羊毛，自己纺线便可。”
海东珠脸上兴味越来越浓，忽然凑近了，直视着崔梓露的眼睛，问道：“崔小姐，我以为，你现在最关心的，应该是如何让你的夫君回屋睡觉才对吧？”
崔梓露毫不畏惧，直视着海东珠那双明亮得过分的杏眼：“我们这样的家里养出来的女孩子，从小就知道，男人，是靠不住的。有子女，要好好教育，以为老来依靠；有产业，就要全心经营，财政大权一定要拢在手里。不瞒二当家的说，我现在还是个黄花闺女，子女之事无从谈起，更何况东明少爷态度不明，贸然在此刻强求子嗣，进入女子最脆弱的孕期和产褥期，实在不智；倒是在山寨里做点实事，发挥自己经营的长处，更有可能为自己谋得安身立命之本。”
海东珠脸上的笑终于有了点温度，漂亮的杏眼弯了起来，看崔梓露的眼神已不复之前的冷淡：“我喜欢聪明人。成，你搞吧，空屋随便挑，人随你调用，羊毛我会设法给你送去。不过丑话说在前头，你要是借此机会在寨子里搅风搅雨，或是到了最后也没有产出，下场会有多难看，不用我说吧？”
崔梓露福了福身：“多谢二当家的。只是有一人，不知二当家的能否做主派来帮忙……企_鹅号爸流妻凌爸尔妻。”
海东珠笑得张扬恣意：“呦，这全寨子上下，哪个我使唤不动？你跟我说来，我倒想听听。”
崔梓露脸上浮现出了几分尴尬，低着头，小心翼翼抬起眼，欲言又止：“就是……”
“说。”
“是我婶娘柳夫人。就是……当今的大当家夫人。她是江南织造府出身，针线女红，是一等一的，而我是清河崔氏女，针线很少亲自动手，这方面较她差了一些。”
海东珠的脸瞬间冷了下来，上下打量了她一番，眼里是冰冷的探究。
好半晌，才复又靠在了椅背上：“既如此，她为什么不来搞这一套？她想做什么，可不需要来和我禀报，大家看在大当家的分上，还能不给她面子？”
崔梓露笑得勉强：“婶娘性子和柔又贤惠，想必是极得大当家的宠爱的，不像我，只能巴巴地为自己谋这些吧。”
海东珠再望向崔梓露的眼睛里已经夹了刀枪，看得她小腿肚子转筋，只觉如坐针毡。狼就是狼，羊就是羊，一力降十会，她崔梓露纵有七巧玲珑心，在绝对的武力压制面前试探这些，也有些作死的嫌疑，她多少有些后悔了。
就在她以为自己要挨打的时候，海东珠慢慢开了口，说的话却让她有些意外：“不要再叫婶娘了。柳夫人如今是大当家的夫人，是东明哥的义母，所以你该跟着东明哥叫义母。至于你那营生，可自去和她详谈，她若愿意，你们便一起做。不过我事先说好，不管请得动请不动，你都要把上好的布帛给我织出来，织不出来，我拿你是问。”
“一定，一定。”
“还有事吗？”
“没有别的事了……”
“那回吧。”
“嗳，那我便告辞了，多谢二当家的赏的差事。”
海东珠懒懒地靠在椅背上，轻轻阖了阖眼算是允准，像只打盹的狮子，优雅又充满威慑力。
走出门的崔梓露最后瞄了她一眼，又看了看旁边的丫鬟“兰儿”，只见他手里捏着块手巾，全程没放下过，手巾下半截像个牛舌头似的垂下来，正挡在他腰际。
伺候这大美人沐浴，把持不住了吧，我的好弟弟。
出门的一瞬间，崔梓露的嘴角，浮起了一丝笑容。
……………………作者皮一皮的分界线…………………
感谢大家留言投珠，只更了这几章就有人看好开熏~~海攻攻霸气侧漏，崔心机girl泰山崩于面前色不变，大家说最后谁会占上风呢？买定离手买定离手~\(RQ)/~啦啦啦~~
露滴明台-鼻血四溢<劫来之食（1V1 H）(香蜜水儿)｜
本文来源：Q群8 32 https://www.po18.tw/books/649/articles/7834891
露滴明台-鼻血四溢
从海东珠房里出来，崔梓露便奔了大当家的房间而去。
她所言非虚，要论针线女红，自己这位婶娘的造诣，甩自己几条街都不只。她们这些顶尖世家的小姐，哪里需要亲力亲为这些？就说那嫁衣，对外都说是新娘亲手缝制，实际上不过是家中专司针线的绣娘裁缝做好了，自己再补上两针而已。新娘？新娘忙着学勾心斗角、内宅斗争呢，哪有空闲理这些？
柳氏不同。柳家虽富甲一方，却毕竟是新兴的贵族，且正管着江南织造厂，这方面也算是家学渊源。所以自己这位婶娘，虽然在内宅斗争方面可以说是蠢笨如猪，一把好牌打得稀烂，顶着这样一张脸还能让夫君冷落，只靠着生了个嫡长子才能勉强度日，这方面的特长，却恰在此刻派上了用场。
她崔梓露，不至于只为了刺探海东珠几句，就去捋虎须。
柳韶光对她的到来颇为意外，更是颇为防备，满脸尴尬，不知要如何自处，只僵硬地寒暄着：“露露怎么想着到我这处来了？在寨子几天，还习惯吧？缺什么东西，只管和婶娘说。”
崔梓露扯了扯唇角，露出一个淡淡的冷笑：“习惯？独守空房，我很习惯。另外，虽然我不受夫君待见，至今没有同他圆房，可这称呼是不是该随他改一改了？不该叫婶娘，该叫义母了。”
柳韶光一愣，对自己这个外侄女如今的说话方式倒是感到非常不习惯。常年见她端着世家小姐的架子，乍见她扯下那层面具，居然颇有些不自在。
独守空房的滋味，她体会得够深了，一年年地熬过来，早把自己熬成了京城女眷中一个笑柄，可这种话，她哪里会这样直白地对人说起？不过那些日子确实早就过去了，现如今，现如今……
义母吗？
柳韶光脸上云蒸霞蔚，红彤彤一大片，似一朵鲜花不胜娇羞，低着头，一双美眸骨碌碌转着，不知在想些什么事情。
崔梓露很想翻白眼，且并没有压抑自己这种冲动。她很清楚，自己这位“义母”此刻神游物外，并没有闲心看自己的表情。
你说说你三十岁的人了，在一个十六岁的小辈面前露出这种恍若情窦初开的少女的神情，合适吗？这大当家的是给你灌了什么迷魂汤，把你魂都勾没了，自己岁数都忘了，天大地大，眼里只能容下一个他了？
“义母，”崔梓露继续开口，把她从怀春少女的状态中呼唤了回来，“恕露露冒昧，其实我此来，是有一事，想要求您帮忙。”
柳韶光像是刚被人叫回了魂，一个激灵，猛然抬头去看她，看了两眼，才反应过来她刚刚和自己说了什么，强摆出了一脸的笑：“露露只管说，婶娘若是帮得上，绝不推辞。”
不过可别求我帮你笼络夫君啊，我没这个特长，现在受宠是靠运气，可不是凭本事啊！
崔梓露感觉自己从她脸上读出了这样的内容。
又想翻白眼了怎么办？
“婶娘――啊不，义母，你不要担心，此事没什么难的，我只不过想请您帮忙，改进一下这北地的织布机和纺锤线斗，再教一教当地的女人们纺织精布的手艺罢了。这粗土布，露露实在穿不惯，只想着就地取材，用羊毛织出一些精细布料，供给全寨子穿用呢。”
柳韶光一愣，全没想到她提的会是这样的条件，松了一口气，真心实意地笑了：“原来是此事，这有何难？织锦的机器兴许麻烦了些，便是做出来也没几个人会用，可提花机这类简单的，婶娘都熟知结构，要做，有木匠便可。只是羊毛婶娘没有用过，可能还需要研究研究。”
“义母，”崔梓露又一次强调起了这个称呼，“过去的事情都过去了，该翻篇儿了。若是让大当家的听见您在我面前如此自称，只怕不会高兴。看您满面红光，总不至于像露露一样房都没圆上吧？老天这回待您不薄，可得抓住了，不管是为了自己，还是别的谁，您说，是不是？”
柳韶光脸色红白交错，极是好看，半晌才吐出一句话：“义母，知道了。露露，你也好自为之吧，义母希望，从前的事，当真能翻过篇去。”
崔梓露笑得颇有排面：“一定。”
约好了下次见面一同去看织机、画图给木匠，崔梓露认认真真同她道了别，转过身，脸上却浮起一丝冷笑。
，从前的事，都过去？
反正你儿子没死，别人的儿子死了，你倒是愿意它都过去。
晃悠了一会儿回了屋，崔梓露一看见当院里光着膀子练功的海东明，就在心里纠正了一下自己：说什么独守空房？夫君几乎天天在房里，屋都不出。养眼是很养眼的，无非就是不碰你而已。
看着这张刚毅英俊仙人似的脸，看着这一身流畅的肌肉线条，崔梓露忽然觉得，不碰自己，好像也不是什么大不了的罪过？起码还肯脱衣服给自己看不是。
她走了一趟，身上多少走热了些，恰此刻阳光正好，雪地里金灿灿的光芒映照在院内打拳的男子身上，简直给他镀上了一圈光晕，一派千载难逢的人间胜景。
崔梓露此刻比较闲，干脆回屋内抓了一把瓜子，靠在门边一边嗑一边看。世家贵女的仪态？那东西是给人看的，这人不是不看么，还在意来做什么？
啧啧啧。
拳风呼啸，掌风猎猎，这扎实的硬功，让他练出来居然有了些飞腾成仙的意思，奶白的皮肤在冷风里被吹得隐隐泛红，块垒分明又不夸张的一块块肌肉时而绷紧时而舒张，充满了力与美。
好诱人。
不愧是我看上的男人。
崔梓露看着看着，忽见对方抬头看了自己一眼，然后默不作声走到一旁架子上，拿起衣服穿上，三下五除二将衣带系紧，一脸防备地绕着她回了屋里。
崔梓露懵了，我做错了什么吗？我就看看，又没出声，怎么，还打扰你了？
她一皱眉，扯动了脸上的肌肉，结果鼻子一痛，人中一凉，伸手一抹，白嫩指侧一片红光――居然是鼻血。这倒也不奇怪，北地天干物燥，屋里常年烧炕，她又磕了不少瓜子，想来是上火了，以后睡觉得在炕沿放碗水。
不过，兄弟你穿衣服是什么意思？走又是个什么意思？我一个世家贵女，还能扑上去轻薄你不成？
你回来，你给我回来！
……………………我是作者皮一皮的分割线……………………
关于我们黄河以北第一帅：有些人生得貌若谪仙，实际上骨子里就是个死宅……
今天还会有一章，猜不到吧，今天开始上肉菜，嘿嘿嘿~~~
朔风催柳-蓬门大开（h）<劫来之食（1V1 H）(香蜜水儿)｜
本文来源：Q群8 32 https://www.po18.tw/books/649/articles/7836348
朔风催柳-蓬门大开（h）
柳韶光已经提着针线发了好半天的呆了。
那些羞人的画面，不管怎么驱赶，还是会在眼前不断闪现。
他舔舐她脖颈的嫩肉，轻轻啃咬，一寸寸向下，从圆润肩头，到敏感至极的手臂内侧，吃得啧啧有声，让她痒到了骨头缝里，然后问她：“想要吗？”
她……说不出口。
三十年来，她一直克己复礼，每日以持身正要求着自己，这样的淫声浪语，她说不出来，张不开口。
他便不再扰她，哪怕自己肉棍坚硬如铁，也不会破开她那扇由两瓣嫩红贝肉守卫着的幽洞柴门，只继续玩弄她，亲她，舔她，嘬她，啃她，好像她是这世间最大的一块珍馐美味，直让她汁水横流，雪肤泛粉，被调教得越发敏感，越发觉得心痒难忍。
低头看到脚上绣鞋，她的脸上忽然烧起了一把火。
那天，他居然……吃她的脚。
粗粝指腹轻轻抚摸她脚背上每一根淡紫色的血管，双唇瞬间就把她嫩红的脚趾肚卷入口中，湿濡的舌苔摩挲过她每一个脚趾丫，她竭力想抽回脚却是不能，那头他另一只手已经顺着玉足小腿摩挲到了她的大腿根部，手指轻轻和她蝴蝶样的花瓣打了个招呼。
一股水液喷涌而出，被他大掌接了个正着，黏答答溢满了他的手心。
他看她的眼神仿佛在说，不想要？呵。
她羞愤欲死，脸狠狠埋进枕头，身上无边无际的快感却愈发清晰……
她不是没服软讨饶，甚至曾抛开了羞耻，主动去对他说：“大当家的，让……让妾身服侍你吧。”
他茶色的眼却好像看透了一切：“你一直叫我大当家的，想来在你心中，夫君的位置上，另有其人。你是好人家的女儿，与一个不是自己夫君的男子媾和，心里是要难过的。我海河朔是个粗人，却素来怜香惜玉，怎么舍得让你这样娇滴滴的大美人心里难过呢？”
柳韶光被惊住了，定定看着那双洞穿了她心事的眼睛，半晌都说不出话来。
这世上，居然还有人，在意自己的心事吗？
这世上，居然还有人，在意自己愿不愿意吗？
爹爹把自己嫁给崔育良的时候哪里问过她愿不愿意？他想要和清河崔氏攀上亲，抬一抬自己的身价，家中又只有这个女儿最拿得出手，便把她嫁过去了。明媒正娶好像已经是恩赐，夫君的宠爱和专一，哪里是她能肖想？她的身子始终低着，低到尘埃，捧好自己每一分被施舍来的脸面，艰难地在这家里度日，唯一的盼头，是儿子长大，自己能熬成个老夫人。
她三十岁，这样的日子已经熬过了大半――这样日日窝在后宅等枯死，能活个四五十岁，得算是高寿吧？
她哪里能想到，在这样半老年纪，还能得到海河朔这样一个英伟男子的宠爱？他尊重她，赞美她，渴望她，好像她是上天赐给他最好的礼物，她为他做的每一件微不足道的事情他都要赞叹一番，毫不避讳让她知道自己因为她得到了怎样的幸福。
他……那样好。
一身绝世武功，又识文断字，明明是寨子的大当家，却从不端架子，明明有生擒猛虎之能，却能俯下身来轻嗅蔷薇。
连她自己都没意识到，她早已把对方是洗劫了他们全家的土匪头子的事情，抛到了九霄云外去。
棉帘一挑，是他回来了。
她两条腿不经大脑指挥便向他走了去，两只手不经大脑指挥便接过了他的大氅，掸去风雪，挂在了一旁架子上，然后眼睛又不受控制紧紧盯住了他冻得通红的手，擅自做主指挥葱白小手覆了上去，嘴不受控制地张开，吐出这样一句话：“今天，是不是在外面跑了很久？”
他武功高，内力强，火力壮，若不是整日在外奔波，手怎会冰凉至此？
海河朔被小女人的反应深深取悦，笑得眼角细纹都如花绽开，脸凑过去，鼻尖几乎挨上了柳韶光的鼻尖：“┊29 8412 5158）心疼了？亲我一口。”
柳韶光窘得不知如何是好，轻咬红唇，又放开，却最终壮了壮胆子，撅起小嘴，往他脸蛋凑了过去。
谁想她被他半路截了胡，将樱桃小口直接大口接住，整个吃进了口中，用力嘬了一口才放开，徒留她呆愣愣站在原地，半晌反应过来发生了什么事情，眼里都被他欺负出一层水雾：“你……你……坏人！”
哪个女人不会撒娇？真正遇见了疼她的人，各个无师自通。好在柳韶光面如少女，这样的话自她嘴里吐出来，倒是半点都不突兀。
海河朔深深地笑了，从胸腔开始的震动慢慢传导到了脸上，从骨子里向外透着愉悦。他大马金刀坐在炕沿，笑问她：“今天你那外侄女过来找你了？有事？”
柳韶光并不意外自己的一举一动他都知晓，没说到底是什么事，却纠正起了海河朔用的称呼：“不是外侄女，现在该叫儿媳妇了。露露今天都说了，以后要改口，叫我义母呢。”
海河朔定定看着她，眸光越发幽暗，两团漆黑的火焰熊熊燃烧：“哦，是吗？”
柳韶光这次没有别过脸去，坚定地回望着他：“是的，她现在是我义子媳妇，不是外侄女了，因为现在，你才是我的夫君，从前种种，早该翻篇儿了。”
海河朔长臂一伸，将她举了起来，轻轻一翻个，就放倒在了炕上的被堆里，俯身过去的动作如行云流水、猛虎下山：“你都想好了？”
柳韶光依旧坚定地回望他，点了点头：“想好了。”
“这话你说了，反悔，可就没用了。”
柳韶光知道，她比谁都知道。
她，再没有借口说什么委曲求全，再没有脸面说跟了他是形势所逼，他没有强逼她，她是有选择的，而他，就是她的选择。
她无悔。
雨点般的吻落了下来，柳韶光第一次在这男人身上感受到了急切，衣带被他三下五除二解开，人几下子便被剥了个溜光干净，他亦是衣衫尽去，唇舌疯了一样在她身上四处点火，从她的脸颊舔到耳朵，又从脖子啃到锁骨，紧接着一低头，一口含住硕大乳尖，厚厚的大舌以极高的频率将它拨来拨去，痒意便从乳尖传导到了她四肢百骸，她弓起了身子，却将乳儿更向他嘴里送去，身下比往日更快地喷吐水液，造就了一片泥泞湿粘。
他拉过她的手，放在自己身上，她轻抚着他健硕的背，轻轻将他向自己这里推了推。
她想抱住他，她想离他再近一点。
他却没有如她所愿，反而后退了一点，紧接着将她双腿拉开，膝盖上推，让嫩红阴户蓬门大开在了自己面前，然后一低头，便吻了上去。
只一下，柳韶光就到了一个小高潮，脚尖蜷起，身子绷紧，眼前一片极乐的空白。
人生第一个高潮，如雾如电，回味悠长，好半晌，柳韶光都没能从这灭顶的快感中缓过神来。
“想要吗？”
高潮本让她得到了前所未有的满足，耳边这句话却让身体欲望苏醒，只觉百蚁噬心，身上无一处不空虚，尤其是腿间，前所未有渴望着被狠狠填满。
柳韶光失神的眸子渐渐聚了焦， 两行热泪却滚落了下来，她用尽全身力气狠狠抱住海河朔，哭着说：“想。”
海河朔全身肌肉虬起，明明天不热，挂上了薄汗，一身古铜色皮肤性感得一塌糊涂，紫黑怒龙，直抵蓬门。
………………这是断章狗顶锅盖逃走的分割线………………
上肉菜了，甜么。嘿嘿嘿，这顿肉，一定量足，管够。
朔风催柳-直破胞宫（高h）<劫来之食（1V1 H）(香蜜水儿)｜
本文来源：Q群8 32 https://www.po18.tw/books/649/articles/7837716
朔风催柳-直破胞宫（高h）
海河朔龟头太大，而柳韶光的穴又太紧，顶了半晌，才将将陷进半个头，却不是当真进了洞，只是将她穴周软肉顶得塌陷了下去。
他便再次撤开，伸指去拓，搅得水液叽咕，穴心脆响，正欲再加一指，手却忽然被小女人一把抓住。
“你……你直接进来吧，”她眼里水光氤氲，却还是那么坚定，咽下了“我受得住”，吐出一句：“我想要。”
他眼里亮起了星光，被她的反应深深惊喜。
他怜她紧致软嫩，压住全身叫嚣着的直捣黄龙的欲望，扯了个枕头给她垫在身下，再沉身而上，大龟头一寸寸地陷进去，又一分分地破开她百层千层的嫩红软肉，将蝴蝶似的肉瓣撑成了两根细细肉绳，终于“啵”地一声，将龟头送了进去。
好大，好涨！他终于入了一个头，而她一边被撑到了极限，一边内里却更加麻痒钻心，竟用细白小腿攀住了他的腰，扭动着肉臀，想去将大肉棒吞吃进去。
海河朔笑了，带动身子颤动，连大龟头都在她体内抖动起来，让她扭得更是难耐。
下一刻，他不再克制，一杆到底，直捣黄龙，马眼狠狠吻上了花心。
她盘在他腰上的腿猛然蹬直，十个嫩白脚趾朝天上翘，身子一个鲤鱼打挺弹动了起来，眼前又是一片雪亮，竟是又到了一个高潮。
海河朔大肉棒甫一进入，便受到了她细窄嫩穴的夹道欢迎，穴肉一抽一抽狠狠吮吸着在内的每一寸棒身，夹得他额上暴起了青筋。
太紧了，她是处子吗？
还这样敏感，这才多一会儿，居然小死了两回，就这小身板，他大开大阖地干起来，她如何受得住？
幸亏，足够多汁。 
他在穴肉的拼命吮吸中顶弄起来，高潮中的小女人美到让人无法呼吸，失神的美丽脸庞挂着薄汗，长睫毛翕动着，红唇微肿，更显诱人。
随着他一下一下地慢慢顶弄，她恍若无意识地嘤咛了起来，小猫似的，满脸都写着熨帖舒服。
她倒是舒服了，他可远未尽兴，奈何身下穴道紧得过份，他想加快速度，力道便小不了，怕伤了她，只能克制，无奈之下俯身狠狠稳住她的红唇，厚厚大舌模仿着身下交媾的动作，一下一下在她口腔中顶弄着发泄剩余的欲望，让她连声呜咽，又伸出一只大掌抓着她的纤腰，另一只抓住一边雪乳，揉面团似的揉搓着，拇指一遍遍扫过敏感的乳首，让她更加弹跳似鱼。
她身量小，站起来才到他胸口高，所以身子短，他肉棒在她穴内插着，就吃不到那对雪团似的乳房，干脆退出来啃了一阵，又在她难耐的扭动中“噗嗤”一声插了进去。
之前他的巨棒只入了大概六成，她高潮连连之下，宫口内缩，便能多入半寸，进去三分之二了，顶得她白眼直翻，嘴里喃喃道：“好深……”
“深？”海河朔一边加速猛干，一边拉起女人的小手，放在了两人交合处，带着她握住了他尚露在外面的一截柱身，“你看看，还有多少没吃进去？这就嫌深d追新7/⑥9/⑧424/40｜了？”
柳韶光触手一根湿滑的硬物，居然用手圈都圈不拢，身子里面都被顶得酥成了一片，这里居然还有这样巨大的一截，简直被惊到了，低头去看，看见自己红嫩穴心吞吐着这样一根紫黑巨龙，手还紧紧抓着露在外面的一截，好像在抓着它往自己身子里送，羞窘欲死，穴道又一次狠狠绞禁，引得海河朔一声闷哼。
他抓住她的手，举在了头顶，一双茶色双眸喷出了火：“韶光，我不能再忍了。”
然后在她惊讶的注视中，真正使了力气，打桩一样对准了始终不肯开口的穴心，发狠猛干了起来。
穴心哪里是那么容易就撞得开的？它比他大龟头还小一圈，别说里面筷子头粗的小孔了。那可怜的脆嫩穴心在狂风骤雨般的攻势中一退再退，左摇右摆，却更激发了男人的血性，使足了力气狠狠一顶，却被调皮的它躲了开，被滑开的大龟头“哧溜”一下往一边宫外壁和腹腔中的空隙滑了过去，巨大龙根冲进去五分之四的同时，差点把她卵巢顶翻，只让她腹腔内狠狠一酸，白眼一翻差点晕了过去。
“弄疼你了？”海河朔见她痛苦地皱起了眉，连忙退出一半，把她盖在脸上的碎发拨开，轻轻抚摸她的脸庞。
柳韶光委屈地扁起了嘴，眼泪在眼圈里打转：“你……你太大了，我吃不下……”
明珠泣露，我见犹怜。他又心痒又心疼，克制住将她玩坏的冲动，一把将她搂在了怀中，软语诱哄：“没事没事，不用全吃下，吃进多少是多少，好不好？我轻一点，你别怕。”
柳韶光却在他怀里哭了起来：“我是不是很没用？我也想让你舒服的……”
海河朔心都快化了，一边温柔至极地缓缓律动起来，一边细细密密地吻着她白嫩的小脸：“我的宝贝这么好，这么紧，这么多水，这么嫩，还有这么好看的乳儿，这么好看的身子，怎么会没用呢？”
柳韶光把头埋在他怀里不肯去看他：“别说了，羞死人了！”
海河朔却抬起了身子，让她无处可避：“哪里羞来，让我看看？”
她捂上了脸，掩耳盗铃，逗得海河朔又是一阵低笑。
那边他的动作虽然温柔，却一直深入浅出，看似放弃了顶入宫口，实则一直小心翼翼地变换着位置和角度。他龟头虽大，却也不是那样圆钝，最前面马眼处多少有些尖，他将全身感官都集中在这一出，专心致志用它去找她穴心里的小眼。
穴心滑溜如鱼，却一次又一次被大龟头逮住，一口一口地吻，终于在某一次，在它略微松动，它的主人也一脸迷蒙专心致志享受着青筋虬起的丝滑柱身在穴内不断摩擦的快感之时，大龟头找到了一个刁钻的角度，破门而入，穿过了狭窄细小的宫颈口，一举抵在了子宫上壁。海河朔舒爽得全身毛孔张开，尽情享受着柱身被穴肉全部包裹，龟头被胞宫狠狠吮吸的极致快感。
而柳韶光却又在这前所未有的冲击中，体验到了一次毁天灭地的大高潮，快感的电流从头皮狼奔豸突，一路来到脚趾尖，狠狠冲刷着全身上下的每一处，她小腹一阵又一阵抽搐痉挛，最终一松，巨大柱身都没堵住潮水一波一波喷薄而出，留下一摊尿渍似的水液。
“要……死了……”柳韶光艰难吐出这几个字，然后又抽搐了几下，腿一伸，头一歪，晕了过去。
………………这是作者猥琐笑的分界线………………
这一对的H也许是最多的？总之最甜啦。喜欢就留言投珠鼓励吧亲们~~记得收藏我哦~~
朔风催柳-浓精满灌（高h）<劫来之食（1V1 H）(香蜜水儿)｜
本文来源：Q群8 32 https://www.po18.tw/books/649/ar ticles/7837904
朔风催柳-浓精满灌（高h）
海河朔看着把眼一闭人事不省的女人，颇有些哭笑不得。
这才哪儿到哪儿啊，他一次都还没发泄出来呢，这女人居然潮吹了出来，就不管不顾地晕过去了，这身板可真堪忧啊。
这下好了，他还在她体内埋着呢，倒是继续，还是不继续？
仔细查看了一下两人交合处，确定没有血迹，说明她没有伤到，就是大约从来没这样爽利过，受不住这么大的刺激才晕过去，缓缓松了一口气，结果因动作一番退出了一点点的巨龙却被昏迷中的人儿似有灵性的穴肉狠狠绞着挽留，千万层媚肉层层叠叠紧紧套着，仿若千万张小嘴在吮。
要了命了，能忍住的不是男人！
他就就着这个姿势，捏着昏迷中的女人的细腰继续抽插了起来。初时还能控制着力道和速度，越到后来越被这女人昏迷中依然尽职尽责吮着他肉棒的穴肉绞得发疯，一下一下越插越重越插越快，正打桩似的疯狂摆着臀，只见小女人嘤咛一声，悠悠转醒了过来。
好酸，好涨。
柳韶光在暴风骤雨中宛如一叶扁舟，随波逐流，飘来荡去。艰难地抬起沉重的眼皮，她看见了伏在自己身上尤自律动不停的男人，先是控制不住地发出了几声呻吟，然后瞪着一双美眸断断续续地迷茫道：“什么……嗯……什么时候了？”
海河朔见她醒转，笑了：“什么时候？才过了半个时辰。”
半个时辰？
柳韶光惊呆了，崔育良短小可是各种意义上的，物件短时间也短，何曾超过过半柱香？基本都是按部就班草草了事。她从性事中得到的快乐一直几乎可以忽略不计，毕竟每次好不容易稍稍有了那么点意思，他就……完事了。
所以后来独守空房十年，倒也没觉得多难耐。
可是现如今这个男人不仅器大活好，还持久至此，自己都晕过去又醒过来了，事情还没完，根据身体传来的反馈来看，半个时辰的说法所言非虚。她被顶得胃疼，伸手去摸了摸自己的小腹，结果摸到老大一条隆起的肉龙，一按就隔着肚皮按到了他深入胞宫的龙首，引得身上男人“嘶”了一声，发出了一声性感的喘息，一身腱子肉上薄汗聚成细流，“啪嗒”一声就滴在了柳韶光身上。
海河朔今年三十五岁，爱保养不是说说而已，让这小女人高潮连连是本事，控制自己发泄的次数却是为了身体，所以他一直压抑着射精的欲望，今晚只打算来个一次。可是这女人一次又一次的吸吮套弄紧绞狠缠，真的快把他逼射了，现在又来了这一出，简直是吃人精血的妖精。
这妖精还尤自嘟哝：“酸……”
“哪里酸？”
妖精在自己肚子上又按了按，然后说：“腿也……腿也酸，这么举着……累……”
海河朔把这当成了个台阶，暂停了动作，以压制射精的欲望，将人就着插在自己身上的姿势抱了起来，将被子卷挪了过来，又把她整个转了一圈，改成了趴伏在被子卷上的姿势：“这回好了吗？”
巨龙在自己身体里摩擦旋转了一圈，让柳韶光整个人都颤抖了起来，穴内酸慰不已，细致地缩紧了几下，似又要攀上下一轮的高峰，只是方才高潮了太多次，此时有些力有不逮，只能“嗯嗯”地哼唧着。
海河朔却已经把这当做“好了”的信号，挺动健臀，继续抽插了起来，耻骨如雨打芭蕉，啪啪啪地拍打在她肥美臀瓣，白嫩的臀肉被撞得越来越红，清脆的响声和成了一支无名的动人的曲。
为什么这么深？明明刚才已经到了最深处，可为什么这个姿势给人感觉比方才还深？
热血直冲天灵盖，柳韶光呜呜咽咽，泪水横流，感受着快感在体内一层层累积，一点点发酵，小手用力地抓住了面前的床褥。
海河朔伏身上来，捏住了她因姿势而越显丰满的一对硕乳，十指深陷肥美乳肉，轻捻慢揉，拇指不断拨动着她乳首的红果，激得她用小手将他大手抓住，想要阻止他再给她带来太多承受不住的快感，却只是徒劳被他揉出一阵甜美的“嗯嗯”声。
他健硕的胸肌摩擦在她细腻雪背，一对充血膨 胀的深褐色乳首在缎子般的肌肤上轻轻摩擦，带起阵阵战栗。
他知道她要到了，而他，也不想忍了。
他开始了冲刺，退出到只剩龙首在穴内，然后尽根没入，动作大开大阖，不经意间带出了宗师气度，。小女人不再低低地哼哼唧唧，控制不住的高声吟哦从水润红唇中倾泻而出，声声婉转，如黄莺出谷。
空谷黄莺的吟哦渐渐嘶哑，男人也由大开大阖转为了发狠短干，只退出宫口，又破门而出，转眼便是几百下，终于让在高潮边缘徘徊的女人猛然攀了上去，穴肉阵阵紧缩，眼前绽出了一片片绚烂烟花。
而海河朔也在疯狂绞紧的穴肉催逼下喷薄在了小女人酥烂的花壶，许久不曾发泄的浓精一股股喷射在子宫壁上，烫得柳韶光冗长地“啊”了一声，双腿再也支撑不住，整个人瘫软在了被卷上，恍若被抽干了所有力气，身子却还在一抽一抽过着电流，无力地品味着这一波绝顶高潮。
海河朔的硕物还未软下去，在她体内又顶了几下，延长射精的快慰，好半天才依依不舍地抽了出来，抽出宫口时发出闷闷的一声“啵”，抽出穴口时又发出清脆的一声“啵”。随着湿粘的大龟头撤出，大股水液混着浓精再也憋不住，从被干出了个黑洞只能一点一点慢慢合拢的水穴里喷涌而出，瞬间就水淹了小女人的大腿内侧，还黏糊糊地往下流。
海河朔身边没有贴身伺候的丫鬟，大半夜也无处替换被褥，只能及时将被子抽走，在她身下垫了件自己的衣服，以免这一夜都要在湿粘的被褥里睡，又亲自下去取了水壶里尚有余温的水，用毛巾沾了给她擦拭。
她臀缝可真深啊，半只手掌都能埋进去，被两边臀肉紧紧挤着，能藏好多东西似的。她肉可真嫩啊，捏一捏臀肉就能界出水来，黝黑五指深陷雪白，看得他刚刚发泄过的欲望又有些要抬头。
去他奶奶的保养，老子今天偏想一夜七次！死在这个女人的肚皮上，值！
然后他就听歪倒在一边的小女人哼唧了一声，翻了个身，肚皮朝上，一对大奶子晃了晃，细嫩腿儿蹬了蹬，人显见着已经睡熟了。
海河朔气得笑了，只是不知道是气她还是气自己，最终吹了灯，上了炕，将人拢进了怀中，发出了一声满足的喟叹，有一搭没一搭抚摸着她顺滑的乌发，自己也闭上了眼，沉入了黑甜梦中。
………………这是作者桀桀笑的分界线………………
肉肉果然把大家都炸出来了，哈哈哈。看到有人说喜欢第三对，作者去翻了一下大纲，发现他们戏份好像不是特别多……不过即便大纲完整，戏份也是可以加的对不对，我这么优秀（N瑟中）。
然后又发现有人最喜欢第二对，这里高能预警一下，这对最虐哦，后妈is watching you，爱他们你怕了没？
表决吧，诸位！喜欢哪对就给哪对投票，作者可以给人气最高的CP加戏！大纲早就写好啦，剧情不能随便改，所以加的戏都是肉肉！让作者看到你们的双手吧~~
玉蚌含珠-意外偷窥（微h）<劫来之食（1V1 H）(香蜜水儿)｜
本文来源：Q群8 32 https://www.po18.tw/books/649/articles/7839078
玉蚌含珠-意外偷窥（微h）
崔梓轩实在是走投无路了，不然，也不会冒险跑来求娘亲帮忙。
自从被分到海东珠身边伺候，他眼福一直好得过分，看到了不知多少不该看到的……
就说那日，海东珠打发走了崔梓露，就又让他去帮忙搓澡了――对于一个北方人来说，洗澡不搓等于没洗，这丫鬟手劲儿大，就得靠他搓，下泥。
崔梓轩拿着毛巾的手都是抖的。面前的大美人歪在桶沿上，有一搭没一搭玩着自己的头发，身后曲线拉长，雪腻裸背对着他等着他搓，愈发幽暗的水中可见她完整的臀部线条，两道圆弧化作了黑夜里的两柄弯刀，打着旋儿戳中了他的心跳。
他不敢造次，老老实实用布巾在她背上轻搓，生怕自己一个没控制住，上手去摸，唐突了佳人，眼看着原白色的粗糙布巾擦在雪色滑嫩肌肤，激得他身下越发坚硬如铁，正瞪眼瞪得目眦欲裂，结果大美人咯咯一笑，向旁边一躲，然后一巴掌拍在了他脑门：“你挠痒痒呢？使劲儿啊！”
崔梓轩呆呆愣愣看着她，半天没反应过来自己是哪里做的不好，这么细滑的雪背，谁舍得大力去搓？结果他这呆呆的模样却不知怎的又逗笑了了浴盆里泡澡的美人，海东珠心情颇好地捏住了他尚带着几分婴儿肥的脸蛋，给他做了个鬼脸，又揉了揉他的头毛，将他弄了个满头是水：“发什么呆，用力啊。”
好糟糕的台词。
他只得配合着吐了吐舌头，然后用口型说道：“小姐皮肤嫩，我怕你疼。”
海东珠被这个小马屁精拍得舒坦至极，笑靥如花绽开：“就会偷懒！你只管用力搓就是了，小姐我内功护体，你还能把我皮搓破了不成？”
崔梓轩乖乖点头，又拿起了布巾，手上加了几分力气。
“再用力！”
他背对着她，口型无法被她看见，只能再加了几分力道，更用力地搓了下去，谁知她还不满意，他只能又加了好几把力气，才让她停止了催促，舒服地轻轻哼唧了起来。
那一声又一声，好像个小猫爪子挠在他心坎上，便是被挠得血肉模糊，也想将心送将上去。
当晚他就做了个春梦，梦里没有太具体的内容，只有那对晃瞎人眼的笋尖嫩乳、那片让满室生光的滑腻雪背，还有美人身上似有若无的淡淡乳香。
那销魂的哼唧声，也一遍遍回荡着。
他年岁尚小，对这些事一知半解，根本想不出到底能怎样发泄自己这无穷无尽的躁动心绪，只知道一觉醒来，裤裆里一片湿濡，满满都是浊白液体。
不仅如此，他的身体也发生了许多让人羞于启齿的变化。
说起来，他能顺利男扮女装，多少有些先天便利――他天生隐睾，一对卵蛋始终未曾下降，只有一跟玉棍儿与寻常男子无异，所以女装时只要没有起生理反应，非常不易被人察觉异常。结果这段时间一直被活色生香的大美人刺激着，小玉棍生生长长了一截不说，两颗卵蛋竟然渐渐降了下来，其中一颗，已经落回了卵袋中。
他若是还在崔府，此事可当真是可喜可贺，从小家里就生怕他变成个不男不女的怪物，大夫不知请了多少、汤药不知喝了多少，也未将他这病治出个所以然来，此时居然恢复了正常，不知能换老祖母多少声阿弥陀佛。
然而，老祖母早已不在，自己现下一身女装扮丫鬟在讨生活，若是漏了馅……
不说男扮女装意欲何为，不说真实身份如何遮掩，仅仅是身为一个男子，居然看光了山寨里这朵一枝独秀的北境之花，恐怕就很容易招来个碎尸万段的下场。
他一个男子，没学过针线女红，所以想请母亲帮忙做一条紧一些的小裤，帮忙把越长越大的这一团裹住。
然后他就在大当家的屋门口，听到了一阵让人脸红心跳的吟哦声。
他之前了解过，往常大当家的这个时候早就出门了，此时应该只有母亲在家，她这是在干嘛？
虽然直觉此时非礼勿视，他却没耐住好奇，屏住呼吸靠近了窗台，隔着微微透光的高丽纸，看见了颇具视觉冲击力的一幕：一个肌肉虬起的男子的黝黑脊背覆在母亲身上，健硕腰肢正在不断挺动，母亲细白小脸靠在他肩膀，双手用力抓着他的背部，两条腿紧紧攀在他腰上，随着他的挺动一颤一颤，嘴里发出粘腻的嘤咛声。
畜生！他在做什么？
崔梓轩双手握拳，几乎没控制住自己，破门而出营救母亲，下一刻他却怔住了，只见男人猛地攫住身下女子软嫩的红唇，狠狠吻了一通，才放开，凑到她耳边问道：“舒服吗？”
他的声音很温柔，低低的，说是欺辱，好像不是那么像……
然后他只见母亲紧紧搂住了男人的脖子，小心翼翼抬眼看着他，满眼都是情意，虽然面色羞得通红，嘴里吐出的话语却是：“舒服……”
她这软糯的一声，换来的是男人变本加厉的加速冲击。
舒服？
^，她这样，很舒服？
他又想起了海东珠那一声“用力”……
崔梓轩跌跌撞撞地退了回去，早忘了自己为何而来，只在眼前一遍一遍回放着刚才的情景，几欲发疯。
那边海河朔其实察觉到了有人偷窥，但是他正操到要紧处，也腾不出精神来搭理，正待把人撵走，却见那小贼自己去了，便只在心里嘀咕了一声“听壁脚听到老子屋里来了”，而后没有追究，更没有告诉柳韶光――小女人脸皮可薄呢。
然后那晚崔梓轩又做了个春梦，这次梦境的内容具体多了，在梦里，是他伏在海东珠的身上挺动不停，而海东珠一直在喊“用力”，“用力”，声音不像搓澡时那么泼辣，居然也糯糯的，听得人脸红心热，恨不得为她而死。这一觉睡得他这叫一个累，醒来的时候感觉腰好像要断了一样疼，一掀被褥，只见棉被被他戳得棉花都散了，湿哒哒粘了一大坨。
结果正在此时，他忽然听见了一声“兰儿！”
冷汗“唰”的一下子就流了下来，崔梓轩感觉腿都软了，扑腾着把衣裙换掉，被褥揉成一团，又仔细整理了一下自己这身衣服，确认没有什么破绽，才忙不迭地跑了出去。
明知她看不出来，还是在下意识害怕自己梦中的胆大包天，终有一天被她发现。
彼时，她该如何待自己呢？
他既怕她知道，又忍不住想，总有一天，要让她知道知道……
………………这是作者有话说的分界线………………
目前来看，第二对的人气领先，下一章就加点他们的小肉汤，不太肉哦，大家不要抱太高期待值。给自己最喜欢的CP投票的活动长期有效哦~~喜欢就不要大意的说出来吧~~
露滴明台-堂弟上门<劫来之食（1V1 H）(香蜜水儿)｜
本文来源：Q群8 32 https://www.po18.tw/books/649/articles/7840865
露滴明台-堂弟上门
崔梓露的织布工坊办起来了，虽然遇上了一些不大不小的困难，比如羊毛纤维短不好纺线，当地女人手笨，操作织机总能出差错，木匠不贿赂不干活，女工为了抢最好的那台机器大打出手……
但是一件一件都被她克服了。
柳韶光说来也出力不少，但只管帮忙改良织机、传授手艺，遇事就断片儿，让崔梓露深深怀疑她这当家主母到底是咋当的。可谁让人家有人疼呢？作为大当家的的心肝宝贝，干点儿活人家大当家的怕她累着，三番五次一回寨子就来接人。有一回大当家的一看工坊里都打起来了，扯头发的扯头发，挠脸的挠脸，当机立断就把人抱走了，只让她把崔梓露教得差不多了就又恢复了大门不出二门不迈――有坑，崔梓露填吧，实在填不了再来请她出山，当家大奶奶，合该有这份金贵。
刚开始大伙并不服崔梓露，毕竟她那手艺比大家强也有限，明眼人都看得出来。不过崔大小姐是何许人也？对于她来说，这帮糙老娘们简直不要太好哄，借刀杀人、擒贼擒王，分而击之、围魏救赵，先把几个刺头收拾了，再多少给些甜头，稳稳把住资源分配的大权之后，建立了一套奖惩分明的管理体制，等众人都怕了她，又丢下世家贵女的架子，和她们打成一片，让所有人都相信自己对事不对人，一切为产出负责，其实内心还是关心大家的，终于让这帮女人诚心拜服，开始以她马首是瞻。
最让她意想不到的是，在一切都终于开始顺风顺水之后，自己莫名其妙添了个小尾巴。
“兰儿”。
她这个亲亲堂弟居然来找自己学针线，也是疯了心了。
咱俩关系有那么铁吗？再说，我这手艺，你心里没数？要学跟你娘学去好不好？
她根本猜不到，海东珠也曾这样问过他。
被问到的时候崔梓轩脑袋轰的一声差点炸开，浑身僵硬血液倒流，木木呆呆傻站在那里等着对自己的审判，结果只听海东珠“噗嗤”一笑：“崔小姐，你不会以为自己真的藏得很好吧？一个丫鬟，识文断字还学过武，结果伺候人的活一点儿都不会，我再看不出来有什么不对，傻乎乎把你留在身边，你觉得我有那么草包吗？”
崔梓轩缓缓抬起僵硬的头颅，看着她，却见她笑了：“见到你第一面，我就猜出你是柳夫人的孩子，也知道她是为你才肯留下的。这样的姑娘，我怎么能随随便便配了人呢，你说对不对？”
原来她早就知道……倒也无妨。
崔梓轩一颗心缓缓落了地，依然颤抖不已，却大着胆子向前一步，用头顶起海东珠的掌心，轻轻蹭了蹭。
他抬起头，用一双湿漉漉的小鹿眼睛认真地盯着海东珠，口型无声地说：“不要赶我走。”
海东珠笑了：“你可是崔家的大小姐，还能甘心一辈子跟着我不成？”
崔梓轩水灵灵一双鹿眼眨巴眨巴，又无声地说：“崔家不好。”
海东珠也不知他有几分真心，还是人在屋檐下无奈下只得曲意逢迎，只淡淡笑了：“行，崔家不好……那你真名叫什么？”
他低垂眼眸片刻，然后睁开眼，坚定地吐出实情：“我叫崔梓轩。”
“梓萱啊，”海东珠笑了，“果然跟你那堂姐范同一个字，比‘兰儿’好听太多了。以后还是叫你‘萱儿’吧？”
崔梓轩羞涩地笑了起来，轻轻点了点头，小鹿眼睛亮晶晶的，一闪一闪，好看得紧。海东珠看着他这小表情，一个没忍住，鬼使神差凑上去，轻轻在他额头上“吧嗒”亲了一记，亲完后自己都觉得莫名，只得又捏了捏他的脸蛋，缓解一下莫名暧昧起来的气氛，然后猛然转过身，飘然而去了。
徒留崔梓轩抚摸着被她吻过的地方，一双鹿眼牢牢盯着她来去如风的潇洒背影。
我不会离开你的。
你，一定是我的。
请母亲帮忙做亵裤的计划流产，然后崔梓轩意识到，还是自己掌握了本事最靠谱，毕竟自己也是个大小子了，让母亲帮忙做贴身衣物，多少有些不便，所以干脆跑来缠着崔梓露学针线。
崔梓露大约猜出了他的用意，却也没拆穿，就这么把这个小麻烦精留在了身边随便提点着，教的稀里糊涂，他学得也是稀巴烂，缝的东西丑的没眼看，自己倒是挺高兴。
崔梓露干脆自己也搞了条帕子来绣，反正闲着也是闲着不是。
工坊里有个女工姓胡，人送绰号虎姐，是个坐不住的性子，一上工就屎尿多，大冷天宁可往茅房跑也不老老实实坐在屋里暖烘烘干活，崔梓露也奈何不得她，只得由着她去。
这会儿虎姐又跑茅房了，结果帘子一掀，正看见门外一对金童玉女谈笑着经过，海东明巴巴地跟在海东珠身后说着什么，神采飞扬，眉目如画，海东珠倒是一脸随意，有一搭没一搭地应着。
一屋子女人的八卦之魂熊熊燃烧了起来，一个个你推我我退你挤眉弄眼地盯着崔梓露。
虎姐茅房也不跑了，就扒在门框上看热闹。
崔梓露刚才也看见了，不过看了一眼，就低头继续绣起了自己的帕子，感觉冷风吹到了脸上，就说：“要出就出，要回来就回来，再开着门，屋里这点热气一会儿就放光了。”
虎姐讪讪关了门，一回屋却更来了精神：“哎我说崔大管事，你们家老爷们天天粘着二当家的，你也不管管他？”
崔梓露微微抬起眼，只见满屋子女人都把活计扔到了一边，眼巴巴看着她，“噗嗤”一声笑了：“怎 ―么管，管得住他的人，难不成还能管的住他的心？”
虎姐一拍大腿：“管住人也行啊！”
崔梓露：……
这嗑唠的硬实，她没法接啊。
………………这是小剧场开始的分界线………………
虎姐：没有什么不听话的男人是一顿揍不能解决的，如果有，那就两顿。什么，打不过？
那只能给你个同情的眼神了……
………………这是作者有话说的分界线………………
话说昨天我是不是夸下海口说今天要给大家加小肉汤来着，结果这一章没写到怎么办？
当然是再加一更啊，我这么爱你们，还能怎么办。
下一章，算是收藏满200的加更叭。笔芯哦大家~~~多投珠收藏，还会有加更意外掉落哦，嘿嘿嘿~~~
Shuise
露滴明台-胸比她大（微h）<劫来之食（1V1 H）(香蜜水儿)｜
本文来源：Q群8 32 https://www.po18.tw/books/649/articles/7841597
露滴明台-胸比她大（微h）
“怎么管，管得住他的人，难不成还能管的住他的心？”
虎姐一拍大腿：“管住人也行啊！”
崔梓露：……
这嗑唠的硬实，她没法接啊。
她脸上嗤笑渐渐化成了苦笑：“人我也管不住，我跟姐姐们又不一样。”
当然不一样。
她是他们抢来的肥羊啊。
女人们见她这样，都各自叹了一声，也没心思看热闹了，哐叽哐叽的织机声渐渐又此起彼伏地响了起来。
倒是一旁缝东西缝得七扭八歪的崔梓轩，抬眼看了崔梓露一眼，口型比道：“真的管不住？”
崔梓露皮笑肉不笑地翻了他一眼：“管你自己吧。”
崔梓轩也不恼，依然笑得乖巧，笨拙地捏着针，好像绣什么绝世名作一样用心地缝了起来。
崔梓露万万没想到的是，第二天上工的时候，一向大大咧咧的虎姐居然给她拎来两只老大的冻猪蹄，然后瞄了瞄她一马平川的胸口，拍了拍她的手：“这是俺家自己家杀的猪，喂的都是粮食，可香了，你回去熬汤，好好补补，兴许东明少爷就回心转意了呢！”
崔梓露一低头，毫无阻碍看到了自己整个脚背，再看那俩肥嘟嘟的猪蹄，只觉膝盖生疼，又看见虎姐真挚的脸，僵硬地笑了笑：“虎姐有心了。”
虎姐开碑裂石的大掌拍了拍她的肩膀：“嗨，这算啥，大管事上回开那个方子，两副药就把俺家狗子的癞子吃好了，俺都记着呢。”
崔梓露被她拍得半边身子都麻了，心里却无端觉得暖融融的。
其实这些女人真的很好相处，一个个都是一根筋，喜怒哀乐都写在脸上，生得彪悍活得威风，从来没被规矩礼教的条条框框箍成过哀哀戚戚自己都讨厌的样子。
如果自己也能这般恣意，多好……
晚上拎着两个猪蹄回了屋，将猪蹄随手搁在了门外，反正冰天雪地也不怕化，这寨子里可谓路不拾遗，也不怕丢，一回屋看见屋内绳子上卧着的那个身影，无奈地翻了个白眼。
海东明这哥们相当棒棒――和媳妇分房睡吧，他就这一间屋；和媳妇同床共枕吧，他不乐意；把女人撵到脚踏上睡的事情，他干不出来；自己去脚踏上睡，又忒没面儿，最后他直接在屋里扯了根绳子，在上面睡觉，说是练功。
崔梓露觉着，他能在上面睡觉还不掉下来已经够厉害的了吧，结果他总能突破她想象力的极限――睡在一根绳子上，他还能翻身呢！
侧卧的时候，宽肩窄腰一览无余，曲线好看得让女人都自愧弗如；仰卧的时候，那根绳子直接嵌进他股沟，一对翘臀更是扎眼。崔梓露都看傻了――这福利好啊，以前在京城的时候，看个杂耍还得等上元节没了宵禁才行，现在好啊，一回屋就能看见长腿美男绳上翻身，活得比戏里唱得都精彩。
不过她今天心情不咋样，没兴致欣赏。任是哪个女人，被人暗示胸太平没人要，心情也好不到哪儿去。
眼看着海东明身子朝门口，背对着自己睡得正香，她干脆把衣服一脱，拈起了自己这对小乳包。其实也不是纯平，都是衣服遮住了，遮住了……
尼玛凭什么海东珠的胸衣服就遮不住，遮不住？那些胖大妈胸大她也就不说什么了，可海东珠也不胖啊，小细腰也是一条条，她的胸怎么就那么明显？
人比人得死，货比货得扔啊。
崔梓露心态崩了，把两只鞋一踢，就准备躺尸，结果踢完一抬头，正对上了海东明那双蓝汪汪的眼睛。
她直接就石化了。
半天，她都不知道作何反应，然后海东明那边动了，一个没掌握好平衡，直接从绳子上滚了下来。
他武功比人高，一个潇洒的翻身，稳稳落了地，落地之后也没尴尬地爬回去，倒是大大方方走到了崔梓露面前。
他要干嘛？他他他他什么意思？
石化中的崔梓露脑子倒是照常飞速转动，然后就见他两步就迈了过来，特别不外地往床边一坐，整个人凑上来，蓝眼睛紧紧盯住了她那对小乳包。
小小的乳儿是漂亮的半球型，和一口一个的南方小笼包一样大，顶端是宛如一朵小小樱花的嫩粉的蕊儿，含苞待放的，颤巍巍的。他伸出修长大手，轻轻用掌心将它覆住，轻捻慢揉，只觉自己掌下仿佛是一颗溏心荷包蛋，滑嫩嫩的鸡蛋清里包裹着一汪水儿似的蛋黄，随着自己的动作咕叽咕叽地钻来跑去，调皮极了。
崔梓露的身子都ヵ∫没被人看过，哪里遭遇过这个，敏感的小乳尖被他粗粝掌心摩挲得瘙痒钻心，小乳包还被他羞耻地咕叽咕叽挤来挤去，脸“腾”地一下就红到了耳根。
他要干嘛？他终于要对我下手了吗？我该配合一下还是欲拒还迎一下还是抗拒一下？事后要不要喝避子汤？喝的话汤药哪里配？不喝的话出了人命怎么办？出了人命的话，孩子该叫什么名？会像他还是像自己？他不喜欢她们娘俩怎么办？好几胎都是女儿，立不稳脚跟怎么办？
电光火石之间，崔梓露心中转过千百个念头，通红的一张脸还没摆出一个合适的表情，那边海东明已经收回了手，然后在她瞪大的双眼注视下，闪掉了自己的中衣。
终于来了？自己要不要保持一下最后的矜持？你大爷的身材真好……要不，别矜持了？他反悔了怎么办？
要不，要不还是矜持一下？不然被他看轻好像也不怎么样……
她这边念头不断，而海东明的动作却是行云流水，中衣簌簌落下，露出一身白色大理石一般漂亮的肌肉，然后伸出手，捏了捏自己的胸肌，再看了看崔梓露的小乳包，又再看看自己的胸肌，最后再次抬头，再看向崔梓露的眼光里，充满了――同情。
然后他捡起了自己的中衣，一边走，一边不紧不慢地穿上，每一根衣带都系得严严实实，衣领理得严丝合缝，最后还把下摆掖进了裤腰，然后纵身一跃，上了绳子吊床，再不回头，留给了崔梓露一个翘臀细腰的背影。
崔梓露呆立在当场，万箭穿心。
好半天，她才反应过来不对劲，气得像个河豚，想冲着男人扔个枕头，又没胆，最后恶狠狠暗搓搓对着他竖起了一根中指，心里用世家贵女最端庄的措辞骂道――日您！听见没有，日您！
结果海东明仿佛后脑勺长了眼睛，突然一转头，好像要翻身过来。崔梓露吓得猛然收回了手，一骨碌就爬上了床，缩成一团窝在了帐子一角，双手抱头，龇牙咧嘴无声地念叨：别打我，别打我……
她没看到的是，海东明笑望了她缩成一团的身影良久，最后又转了过去，头枕在胳膊上，低笑着闭上了眼睛。
………………这里是小剧场开场的分界线………………
一句话崔girl秒怂史：我FFF……佛慈悲……
………………作者累趴了的分界线………………
今天走了一万步，感觉腿快断了。这次加更榨干了作者的唯一一章存稿，大家可不要忘了投喂我呀，么么啾~~
朔风催柳-母老虎？（h）<劫来之食（1V1 H）(香蜜水儿)｜
本文来源：Q群8 32 https://www.po18.tw/books/649/articles/7843081
朔风催柳-母老虎？（h）
冬阳映雪，炖肉飘香，今天，当家大奶奶亲自来工坊指导工作啦！为了迎接她的到来，整个工坊上下擦洗一新，织好的布帛摞在一起等待大奶奶检阅，积攒许久的难题，崔梓露也都提醒大家整理了出来，等大奶奶来了方便统一提点。
虽然她自己的心情不是很美妙――她现在不太想听到跟“奶”有关的字眼。
柳韶光还是那么漂亮，或者说更漂亮了，整个人被滋润得面若桃花，本就风流的身段一走一过带着一股成熟媚态，眉眼间又满是纯真与娇憨，那副被深深疼爱的样子简直闪瞎人眼。
她本可不必来，但是听说梓轩居然在此学针线，还是忍不住想来看看他。
母子连心，可是她想他只是一方面，另一方面，她知道这孩子天生不足，虽然大夫说是男孩，但身子一直有些问题，到现在也没治好。现在怎么学起了针线？怕不是男扮女装多了，成了真吧？
翻看布匹布样的时候，她难免有些心不在焉，一直在想着能找些什么借口和这孩子单独说上两句话，可一帮人巴巴地拎着自己的绣品等她答疑解惑，压跟也没给她这个机会。
柳韶光百忙之中艰难抽出空来递给他一个眼神，却见他漂亮鹿眼递来一个“安心”的眼神，又看了一眼他的针线――那歪歪曲曲的蜈蚣爬，多少松了一口气。
眼看着这帮女工的低级问题实在是没个完，叽叽喳喳吵得她脑仁疼，柳韶光难得摆了一下当家奶奶的派头，只说屋里还有事，这些问题下次再帮大家解答，就借机遁了。
这帮女人自是不答应，可又不能强留她，一个个脸上都不好看。有个长脸女人，叫做齐四姐的，把长脸一拉，用不大不小的声音阴阳怪气道：“有人宠着就是不一样啊，大当家的以前，也就对他家那母老虎这样上过心吧？”
母老虎？
柳韶光自然听见了她故意说给自己听的话，顿时脊背一僵，但也没接话，没回头，反而加紧步伐走了，只是走到半路被地上一颗小石子绊了一个趔趄，差点摔倒，身形略显仓皇狼狈。
他不是说，他，第一次成亲？他，没有理由骗自己啊……
可是他已是这样的年纪，又……又在床上，有那样好的身手，这得是在多少女人的身上练过？
柳韶光不敢想了。她不敢指望他只有自己一个人，虽然自相识以来，他夜夜宿在自己屋里，从不出去鬼混，和当年的崔育良完全没有可比性，但……
但若自己，才是那个勾引了他的“狐狸精”呢？若是他早有结发妻子，而自己，只是他一时兴起的一个玩物呢？
都说妻不如妾，妾不如偷，难道到了他的身边，依然，逃不过么……
当晚她在床上格外心不在焉，任由海河朔在她身上奋力耕耘，自己偏着头，不知在想些什么。海河朔倒也不恼，只憋着一肚子坏，悄悄垫高了她的臀，两根指头缓缓分开她横插着一根粗涨巨龙的殷红肉瓣，露出正中间悄悄探出包皮的小小红珠，粗糙拇指小心翼翼对准了，用了点力气就猛然碾了上去。
柳韶光猝不及防，整个人像条鱼一样弹了起来，小小檀口中发出了“啊”的一声，然后又急忙捂住，身下一股春潮带雨急急涌了出来，热热的水流汩汩地浇灌在巨棒上头，顺着巨棒直流到了两颗硕大卵蛋上，甚至一直流到了他大腿上，滴滴答答淌了一床。
海河朔轻轻掰开了她软嫩的小手，直接拢在了掌心：“叫出来呀，捂什么，多好听。”
好不好听她不知道，但她知道隔壁能听到。打更的六叔，和六婶一家的，就住在隔壁，夜里有点动静就会出来察看有没有异常，好几次以为闹了鬼，结果凑近了才发现动静是大当家的屋里传出来的，六婶为这事没少打趣她，还开玩笑问她到底有什么本事，把大当家的栓得这么牢。
一想到这些，她只觉现在自己嘴里的呻吟，也有可能被外面的人听到，惊恐之下穴肉又狠狠一缩，将海河朔绞住了。
“六婶六叔他们，他们都听见了！”
柳韶光憋红了小脸。
“嗨，他们听墙角的不嫌害臊，你害什么臊？你叫得欢，那是我有本事，多让他们知道知道，挺好。”
柳韶光还欲反驳，却被他整个抱了起来，就着插在她体内的姿势，三步并作两步，大踏步来到了铜镜前，将她身子串在他肉棒上，就地转了一圈，巨物在她穴内碾过每一寸细嫩穴肉，激得她浑身颤抖，然后转作了给小孩把尿的姿势，掰开她两条腿，将深插着巨物的蝴蝶穴整个暴露在了铜镜前，还捏着她的脸去看：“你看，我在你里面，让你那么舒服，多好的一件事，你有什么不好意思的呢？”
柳韶光一低头，就瞥见了这淫荡至极的一幕，青筋虬起的紫黑巨龙和她四敞大开的水穴纤毫毕现，刺激得她穴肉狠狠一缩，又喷出一股水，内心却是别扭羞窘至极，用力别过头，不敢去看。
她不看也没关系，海河朔一言不发就着这个姿势大开大阖地操干了起来，几下子就突入了温暖紧致的胞宫，一双铁臂捏着她细软的腿弯，将她抛高又接住，大肉棒在水穴中进进出出，发出有力的“噗滋”“噗滋”声。
她虽不想看，却又忍不住去看，越看越羞，越羞却越能感觉到灭顶的快感，无处安放的两只小手猛地抓住了自己的硕乳，掌心狠狠碾过大红顶端，好像解了丁点痒意，却又带出更多情潮，只让她抛弃了一切矜持，用尽力气狠狠将它们扯得红肿充血，拇指一遍遍揉搓着顶端，好像那里很痒很痒，不挠不行。
海河朔将佳人所有反应尽收眼中，茶色双眸充满惊喜，一口叼住了她细嫩耳垂，啧啧有声地舔弄了起来，嘴上还说：“你也很喜欢自己这对大奶子么？是不是很好玩？”
柳韶光白"，嫩双腿不住踢蹬，头摇来拧去，小嘴里尤自犟着：“没……才没……”
“那你为什么这么用力玩它们呢？看看，都红了。”
柳韶光闭着眼，低下头，努力躲过他濡湿的大舌，却躲不过他无孔不入的淫语，两手紧紧抱着自己红肿的双乳，委委屈屈地哭了起来，一边哭，穴肉一边一缩一缩吸吮着海河朔的紫黑怒龙，淫液流得比眼泪还多。
她的身子，什么时候变得这么淫荡了呢？
………………这是开始收费的分界线………………
从本章开始，h章节就要收费啦，计费标准大概是千字50 PO币，越h可能会收费越高，本章一半内容h，所以收费减半，以后的章节情况一样的话也会是如此。微h章节不收费啦。
求各位小可爱订阅正版支持，爱你们~~~
朔风催柳-操尿我吧（激h）<劫来之食（1V1 H）(香蜜水儿)｜
本文来源：Q群8 32 https://www.po18.tw/books/649/articles/7843878
朔风催柳-操尿我吧（激h）
这次，看她哭了出来，海河朔依然没有放过她，恶劣地松开一只举着她腿弯的手，掰过她的脸：“宝贝儿，不能这么小气啊，这么好的一对大奶子，怎么能光顾着自己玩呢，你倒是喂为夫吃两口啊？”
他松开一手，她便一腿悬了空，不上不下吊在了原地，白嫩腿儿踢蹬着想找到个着力点，穴肉狠狠绞住了他的粗长肉棒――这自己唯一的支撑，一张小脸红得几欲滴血，终于在艰难踩住了他的膝盖，稍稍稳定了身形之后含嗔带怒地瞪了海河朔一眼：“你……你欺负人！要吃你便吃了，我又不曾拦你！”
“行吧！”
海河朔便干脆松开了另一只手，去捧柳韶光的乳儿，作势送往嘴边，可她这次她彻底没了支撑，双臂慌乱摆动着，最后撑在了面前桌子上，一个没留神，直接打翻了铜镜，重心不稳间，身子向前一扑，硕乳从海河朔手里滑了出去，双双挤在了铜镜上，乳尖被冰凉的铜镜刺激得狠狠立了起来，乳肉被挤变了形，挤出了一道深深沟壑，条条青色血管在昏黄铜镜中格外鲜明，看得离得最近的柳韶光羞耻不已，看得她身后的海河朔双目通红。
“你看，我要吃，你偏要跑，该罚！”海河朔恶劣一笑，大掌在她的臀肉上不轻不重地拍了一巴掌。这一下痛倒是不痛，却激得她一颤，委委屈屈抽抽搭搭哭了起来：“你……你恶人先告状！”
“还不服？”海河朔笑着装出一副凶狠的样子，“今天非让你知道知道你夫君的厉害！”
他捏紧了她的细腰，从胞宫里退了出来，稍稍变换了角度，大开大阖、自上而下，专心致志开始向前顶弄她一块突出的软肉，耻骨“啪啪啪”拍在她肥美肉臀上，脆响在暗夜里格外清晰。
“不要，那里不要！”
一股尿意直冲顶心，柳韶光只觉耻骨处又酸又麻，难耐异常，脚背绷起，脚趾蜷缩，嘴里急急喊道：“放……放我下来，我要……要去茅房！”
“想尿吗？”海河朔嘴上问得正经，身下的动作却是愈发猛烈，逮住那块软肉狠狠戳，一下都不肯放过，“外面太冷了，去什么茅房？屋里有痰盂，你将就一下吧？”
柳韶光眼泪都淌了下来，小粉拳用力捶打着他一双铁臂：“你放我下来，我真的要尿了……”
海河朔身下操穴的动作越发大开大阖，柳韶光被他颠得上面那张小嘴连句整话都说不出来，下面那张小嘴倒是咕叽咕叽不断发声，偏他还一本正经说道：“这就要尿了？那更不能出门了，来不及了呀！来，我给你拿痰盂去。”
说话间，他暂停了操穴的动作，手托着一对大奶子，就这样扶起了她，一步一步向墙角走去，每走一步身下肉棍就又戳一下那块软肉，戳得她穴酥肉烂，筋骨麻痒，身子像蛇一样扭动不已，一颗心被紧紧揪着，上不去也下不来，难受得嘴里不住地嘤嘤哭泣，抽抽搭搭求饶：“求求你了，我不行了，你放我下来……”
“别急啊，”海河朔偏慢条斯理，“马上就好了，乖。”
一步一挪，一步一戳，他终于到了墙角处，就着这个姿势弯下了腰，吓得柳韶光“啊”地一声，两腿向后缠住了他，全身重心都落在相连处，直接使大龟头受了力，“咕叽”一声操进了穴心，刺激得她又发出了一声短促呻吟。而他恍若未觉，另一手端起了痰盂，又站直了身子，向桌边走了回去，依旧是一步一戳，将她胞宫内的软肉戳得酥烂流汁，小腹一抽一抽，显见着是要高潮了。
海河朔将痰盂搁在了凳子上，稍稍向后一退，大龟头顺势“咕叽”一声从她穴里拔了出来，又让柳韶光产生了即将掉下去的错觉，两手用力地抱住了他的脖子。然而他又站直了身子，再次换成小孩把尿的姿势，将她蝴蝶美穴朝向了痰盂，一边继续发力狠操她那块软肉，一边说：“尿吧，这儿接着呢。”
柳韶光被他操得上下颠动，根本无法回答他的话，只能发出些支离破碎的呻吟，耻骨和花穴之间的身体深处，那块也不知是什么的肉，被一再挤压，越发痒意钻心，小腹抽搐得越发厉害，将高潮未高潮，却因为她要用力绷住不尿出来，而始终不能到达极乐，难受得死去活来。
海河朔知她还绷着，露出一个坏笑，对准那块软肉戳动的频率越来越快，却故意失了准头，戳中几下，又戳歪几下，好几次她刚稍稍松懈，就又狠狠戳了上去，她绷得紧紧，眼看就要泄出来，偏又戳到了别处，直让她狠狠掐着他的胳膊左摇右摆，哭得上气不接下气。
“想尿吗？”
他凑到她耳边，问出魔鬼的话语。
柳韶光被折磨得几欲疯掉，想都没想就回道：“想！”
他笑了：“你说‘操尿我吧’，就给你。”
即便是此刻，柳韶光半昏半醒，依然下意识抗拒着：“不，不要……”
海河朔故作不悦，大肉棒撤出了大半：“那我走了。”
“我要！我要你，要你操尿我！”柳韶光恐惧中用自己最大的声音哭喊。
他露出了志得意满的笑容，恢复了速度和准头，对准那块已经被越戳越硬的肉顶弄不停，又是几十下过去，眼见着她离高潮只差一线，便伸出了一只有魔力的大手，对着镜子准确找到了那小花珠，狠狠一捻。
柳韶光“啊”地一声尖叫，身体里那根绷得快要断了的弦再绷不住，终于“啪嗒”一声断做了两截，一股灭顶的快感传遍了她四肢百骸，将刚才所有的难受难耐，都化作了快感，彼时憋闷的感觉有多强烈，此刻的释放就有多舒心。随着她筋肉放松，电流激荡，穴肉上方小小的尿道口门户大开，一股滚热的尿液对着痰盂就喷薄而出，清亮的淡黄色激流拍打在瓷质的痰盂上，发出阵阵激越水声，空气里弥漫了新鲜尿液的腥臊气味，像一阵惊涛骇浪拍打在柳韶光的心口。
她居然，就着被男人狠狠插入的姿势，像被把尿的小儿一样，尿了……
铜镜中依稀可见她下面那张小嘴不断翕动着，贪吃地狠狠吮着男人粗黑的巨龙，上面小口还淅淅沥沥射着尿，却片刻不肯放松。柳韶光见此更是一阵小死，浑身抽搐着，瞪着失神的双眼，抛弃了一切矜持，只被羞耻刺激出了更多快感，又在灭顶的快感中忘记了自己也忘记了时间，只觉自己的灵魂进入了混沌的状态，天地初开，洪荒一白。
过了好久好久，她才被耳边男人低低的笑声唤回了神智：“终于尿啦？为夫说到做到，说把你操尿就把你操尿，你说，满不满意？”
佳人被调戏得炸了毛，挥起小粉拳，使出全身仅剩的那点力气，对着他就是一顿乱锤，却最终被他那一声声浮夸至极的“哎呦疼”、“哎呦疼”气得笑了出来，狠狠将脸埋入了他怀中。
“你可真太有意思了，”海河朔也在柳韶光吮吸不停狠绞紧箍的体内射出了一包浓精，尚未软下来的大肉棒却舍不得退出来，依旧插在那温柔乡里享受女人高潮余韵中的穴道格外冗长的不断按摩，“怎么玩，都玩不够。”
好玩……吗？
柳韶光仍处在高潮的余韵当中，身体被快感冲刷，余波未尽，一颗心，却渐渐向下沉了下去……
………………这里是作者嘿嘿嘿的分界线………………
大当家的超坏的，我喜欢。
话说昨天终于看到有人喜欢大当家夫妇了，为他们留下了欣慰的泪水。这俩人就是本文前期的肉肉担当啦，其余两对的肉肉，都会在后面端出来，大家先看他们俩解解馋叭。
朔风催柳｀资源裙主`。-扒光看看（h）<劫来之食（1V1 H）(香蜜水儿)｜
本文来源：Q群8 32 https://www.po18.tw/books/649/articles/7845919
朔风催柳-扒光看看（h）
心里揣着事儿，柳韶光总是不得安宁。齐四姐那句“他们家母老虎”已经刺在她心里生了根，辗转反复，总是又痒又疼。
实在忍不住，她还是出现在了工坊里。
有求于人，态度总是格外好些，柳韶光此次解答了众女的绝大部分疑问，还教了她们许多刺绣针法和提花花样，教她们用这略微扎手的羊毛布做又轻又暖的小短袄，很是贴心耐心。
教到最后，也没听她们再提起“母老虎”的事情，她耐不住了，横竖没想出怎么能不着痕迹提起此事，最后只得状似不经意问道：“你们上次说的那个……那个‘母老虎’，是……是怎么回事？”
众女见她居然还记挂着此事，互相望着，好几个人都“噗嗤”一下偷笑出了声。齐四姐坏笑着冲在了最前面：“想让我们告诉你那母老虎是怎么一回事？先让我们看看你这副身子到底有多勾人，怎么把大当家的牢牢拴在屋里再说吧！”
闻她此言，众女一哄而上，各自抓住她的胳膊腿，将她推倒在桌上，摆成了个大字型，胆子最大的齐四姐和虎姐三下五除二就去解她的衣服。
崔梓轩蹭的一下站了起来，就要往上冲，却被崔梓露一把拉住：“都是女人，不能把她怎么样，倒是你，要是看到了什么不该看的……”
崔梓轩触电似地缩了回去，“啪嗒”一声坐回了凳子上，不安地抠着手中的绣布，把布都抠出了个窟窿。想了半天，还是噌的一下子站了起来，贴着墙根，悄无声息地摸了出去。
“唉呀妈呀，她咋这么白呢，你看这一身皮子，老水灵了！”
柳韶光被团团围住，崔梓露在外圈根本看不真切，只耳边听得她们的嬉笑：
“你看这大奶子，奶头咋是红的呢？我生完孩子，奶头就黢黑。”
“要不人家大当家的稀罕她。”
“看看下面，艾玛也是红的，真水灵……唉呀妈呀，咋肿啦！”
“哈哈哈哈肿了？我看看我看看，哪儿肿了，哪儿肿了……艾玛还淌水了呢！”
柳韶光都被吓傻了，衣服三两下就被扒了个精光，身子被摆成羞耻的大字型，四肢都被压制着，根本无法动弹，柔白硕大的胸乳被人东一把西一把地肆意揉捏着，敏感的肚脐附近也有几只作怪的手，合不拢的腿间，趴着好几个脑袋，巴巴地看着她殷红吐露的娇花，还有人伸手去拨弄那花瓣。她几乎都能感觉到她们喷出来的热热呼吸……
她死命想要挣扎，却被按得死死的，想喊，又不想声张，又羞又窘间被刺激得莫名吐出了一包淫液，里面还夹杂着几缕白浊，正是他昨晚留在里面的……
女人们见她流出的东西，都发出了久经战场心照不宣的猥琐笑。
“这么恩爱？”
“他那玩意儿有多大呀？”
“一次多长时间？”
“几天一次？”
她们……她们怎么这样不知羞！柳韶光被她们挤兑得眼圈泛红，小声求饶：“求求你们放了我吧，放了我吧！”
“放了你？”齐四姐老神在在把脸从她腿间抬了起来，站直了身子，“你先老实交代，到底是怎么保养的？奶子尖儿和下面都是红的，是用了什么神药？”
齐四姐此话一出，众女瞬间忘记了逼问大当家的的尺寸和时间，一双双渴望知识的眼睛巴巴地看着柳韶光，比刚才学东西的时候积极一万倍。
柳韶光一呆，这都是天生的，她哪有专门保养过？可是她若是这么说，这帮女人，会不会比刚才更过分？
结果此时“砰”地一声，门一开，海河朔已经大马金刀走了进来，众女一见他，登时便一哄而散，只剩下衣衫尽褪门户大开的柳韶光可怜巴巴躺在桌子上，见他来了，连忙伸手想捂住自己。
“你们一个个的，这是要做甚！”
海河朔一见此景，当时把脸一沉：“反了天了，你们这帮傻老娘们！我媳妇好心好意来教你们做活，你们就这样？把人衣裳都扒了，还特么敢上手摸，都摸出水了！还就这么晾着，着凉怎么办？”
说话间，他凑上前去，大氅一甩，就把柳韶光裹进了怀里，用抱小孩的姿势紧紧抱住。
“切，她有的我们都有，看看咋了，稀罕似的。”齐四姐也不怕他，把嘴一撇。
“出水也不是我们摸的，谁让她水多。”
“就是，吐出来的也不知道是她的水还是你的水，还赖我们。”
一帮女人就是一台大戏，七嘴八舌就要舌战大当家。
海河朔将小女人颤抖的身体紧紧搂在怀中，抚摸着羊脂玉一样光裸的肌肤，已是来了感觉，这功夫又是体位正好，外面还有大氅挡着，一股坏水滋溜溜又流了出来，一边往外走，一边不动声色解开了裤子的前开门，稍稍调整了下角度，“咕叽”一下就把大肉棒喂进了她水流不止的嫩穴，惊得柳韶光差点叫出声，又赶忙咬住嘴唇，脸狠狠埋在他怀里，心里惊涛骇浪，看着周围这帮女人，生怕谁看出了大氅中的秘辛，紧张得差点把海河朔命根子绞断。
“她有的你们都有？”他忍住闷哼出来的冲动，抱着她往外走，还不忘顺手收起散落在桌上的衣服，大肉棒随着走动的动作不动声色破开层层紧的不像话的软肉，一下一下在她穴内挺动，嘴里还拉着仇恨：“别开玩笑了，同样是石头，羊脂玉跟压酸菜缸的能一样？她有这么漂亮，你们有吗？”
“姓海的你他妈别走！”
这话打击面太大，一屋子女人都炸了毛，眼看着他人高步大，几步就要出门，一个个脱下棉鞋对着他的背影就甩了出去。
这功夫海河朔已经出了门，身形如电，一边把自个儿当做蜡烛台，身上插着柳韶光这跟羞答答的小蜡烛，一边还能左躲右闪，灵活得和块头都不符，最终花的绿的黑的白的棉鞋噼里啪啦落了一当院，一个也没打中，而他人已经抱着柳韶光在全寨子的注目礼中大摇大摆回了自己的屋子。
寨子里望风的放哨的闲逛的都放下了自己的事情，盯着这西洋景看个不停，有些花丛老手已经看出了海河朔大氅里的乾坤，又见柳韶光露出的半张小脸上神色迷蒙、面色潮红，显见着已经不堪刺激，高潮了，纷纷暗暗给大当家的竖了个大拇指：会玩儿！
倒是愣头青海东明，因为刚好在同海东珠一边走一边在商议庆州军上门挑衅的事情，愣愣地看着地上脚印之间那一排被冰珠砸出的小坑，纳罕道：“义父衣服里，怎么还往下滴水儿呢？”
海东珠翻了个白眼不想理他，转身就走了。
一直跟在后面的熊二哥嘿嘿一笑：“你不是有媳妇吗，还不懂？没圆房？我跟你说，别等二当家的了，这么多年了，她要能跟你早就跟了，还是回去抱老婆实在，老让个娇滴滴的大美人独守空房，回头头上要是添了点颜色，有你后悔的。”
海东明翻了个白眼：“有你屁事。”
熊二哥耸耸肩，跟在他身后走了。
倒是工坊里管理面，一帮女人指着海河朔的背影问候了一圈他的八辈祖宗之后，纷纷急道：“艾玛，冻脚！鞋，俺们的鞋！”
崔梓露亲眼看着这场闹剧加活春宫，又回头看了看没事人一样坐在自己身边，好像刚才偷偷溜出去搬救兵的不是自己的崔梓轩，无奈地笑了，认命地提了个筐子，到雪地里去给这帮傻老娘们捡鞋。
结果走到当院里，一抬头，就看见海东明巴巴地追在海东珠身后不知解释着什么，海东珠不哼不哈也不理他，俩人一前一后，很快消失在了议事厅。
“呵。”她嗤笑一声，长叹了一口气，摇了摇头，拎着一筐鞋，回到了屋中。
………………作者有话说的分界线………………
上架第三天，收订比尚可，感谢每一位正版订阅、收藏投珠的读者，是你们的支持给了作者前进的动力。另外，不管投珠与否，都欢迎大家多多留言，看到大家的留言，我也一样充满干劲哦~~
预告一下，大概下章会再次开启第二对的剧情，敬请期待后妈上线，嘿嘿嘿。
露滴明台-想圆房吗？<劫来之食（1V1 H）(香蜜水儿)｜
本文来源：Q群8 32 https://www.po18.tw/books/649/articles/7846483
露滴明台-想圆房吗？
海东明被义父约谈了。
他老人家虽然平时跟大家打成一片，完全没有架子，但其实早已不管实务，大小琐事，都由海东珠安排，只有个别大事需要他露脸，个别摆不平的人物需要他老人家出马摆平，所以海东明理所应当地觉得，他来找自己，必定不是什么小事。
结果他万万没想到，他特意与自己单独谈谈的主题居然是――崔梓露？
“童子功还没练够啊？”
海河朔手里拿着签子，在炭火上烤着大肉串，一面给烤得滋滋冒油的羊肉翻着面，一面抬起头去看他。
海东明差点把手里拿着的牛肉串直接捅到炭盆里，喉头上下滚动了两下，脸上浮现出一个异常尴尬的表情：“我……”
“你要是真不喜欢她，要不就放手吧？”海河朔在烤得金黄的羊肉上洒着细盐，“毕竟是年轻女孩里最出挑的一个，那么多光棍眼巴巴地瞅着，结果留在你屋里你也不碰……义父不好和大家交代啊。”
最出挑的一个吗？
海东明眼前慢慢浮现起了崔梓露那张脸。
眉毛没有东珠那么黑，不过形状极规整，弯弯的，形如远山，含烟带翠；眼睛没有东珠那么大，双眼皮只有眼尾有，眼型却也非常秀美，贪尽上天之功；睫毛没有东珠那么浓，长度却不逊，根根分明，垂下来能隐约盖住眼，却盖不住眼波流转；嘴唇没有东珠那么红，却有一颗分明的唇珠，淡淡的粉色唇瓣饱满柔嫩，非常诱人。一方水土养一方人，江南水乡的姑娘没有北女明艳，却自有一番柔婉风姿，尤其她是大家之女，举止之间更带着难言的贵气，在一群女人里，确实是非常出挑的一个。
他好像从来没有刻意去注意过她，可她的一颦一笑，不知什么时候已经刻进了他心里。
不知怎的，他忽然就想起了她那对小小的乳包，虽然是真的小，可也和她的人一样秀致可爱，流动的手感，仿佛还残留在他掌心。
“能不能……再给我点时间？”海东明的拳头慢慢攥紧，“我也不是完全不想要她……我就是……就是……”
“就是还放不下东珠，”海河朔毫不犹豫戳穿了他，“儿啊，不是义父说你，这样的女人你这辈子能捞着一个就不错了，还在这儿挑挑拣拣呢？再这样锅里的吃不到、碗里的也不吃，义父可不能再惯着你了，虽说我也不想逼你，可当家的这样偏心，如何服众？再给你俩月时间，心里那道坎还过不去，就让崔丫头改嫁吧。自己回去掂量掂量，义父只能言尽于此了。”
海东明拎着一串焦一面、生一面的牛肉，魂不守舍地出了屋，一路走着，一路吃，焦糊味混着血味灌了满嘴，他却无知无觉地嚼着，一仰脖，就咽了下去。
海东明进门的时候状态明显不对，一双蓝眼睛直勾勾看着自己，简直}人。崔梓露小心翼翼摸过手镜，偷偷照了照脸――不对啊，没脏东西啊？眼屎也没有啊，他这是看什么呢？
海东明带着一身寒气，直愣愣走到了她面前，又死死盯了她半晌，盯得她全身汗毛都竖了起来，才前不着村后不着店地吐出一句：“你想圆房吗？”
啥？
这货……这么直接吗？
不对。照他的揍性，肯定在等着自己说“想”，然后再怼自己一句“想得美”，然后尽情嘲笑自己。呵呵呵呵我可不上你这恶当！
前两天刚刚被嫌弃了平胸的崔梓露此时分外警觉，可人在屋檐下，也不敢说太直接的拒绝的话，只能装作不好意思，委婉道：“这么长时间相处下来，东明少爷光风霁月，小女也算心中有数了，那要不……我就直说了？”
海东明被夸得飘飘然，也不知怎的忽然很期待她的回答，心里忍不住想着，要是她强烈要求，自己勉为其难一下也不是不可以……
“我就是觉得吧，现在这样挺好的……”
嗯？
海东明有点懵了。你说啥？风好大我没听见。
“嗨，我便实话与你说了吧，”崔梓露蹙眉看他，满脸都是有苦难言，“其实当初挑中你，就是看你不像其他人那样看见女人就迈不动步，想来也不会碰我。
我在家的时候，父母给我订过一门亲事……”
海东明呼吸急促起来，蓝眼睛渐渐也有立起来的趋势。
“可是想来也是和那位公子没有缘分，还没成亲，他就在乱军之中去世了。”
海东明的神色渐渐缓和了下来，不过还是绷着脸等着她的下文。
“我虽然没有那么迂腐，却也不愿意在未婚夫还尸骨未寒的时候，就在别的男人身下承欢，东明少爷洁身自好，全我清白，说起来，还真要感谢你呢。”
崔梓露瞪着一双水灵灵的眼睛，眨巴眨巴感激地看着他。
海东明却难受了。
他喉头上下滚动了两下，从牙缝里挤出一句话：“义母明明过了门，都没为你叔父守着，你却要为一个没拜过堂的死人守身如玉？”
“嗨，东明少爷有所不知，”崔梓露情真意切，推心置腹，“说起来，我那叔父确实薄待了义母，当初她一有了身孕，就嫌她面庞浮肿、不能伺候他，开始整日混在姬妾屋中，对他们母子也不管不问。后来走马上任，更是随身带着美妾侍婢，整整十年，都没踏进过她屋门，那些妾室的派头比她这个正头娘子还足。他这样待她，她何苦为他守着？不值得的。”
海东明不知道为什么，总觉得这话哪里不对，听来听去，觉得更难受了，憋了半天，憋出一句话：“那你那未婚夫……待你很好？”
崔梓露“噗嗤”一声就笑了：“东明少爷开什么玩笑？在我们那边，未婚夫妻是不能见面的，我连他长什么样都没见过，哪里谈得上他对我好还是不好？”
看海东明的肩头微微舒展，崔梓露笑着接了下去：“只是听说，他人是极好的，生于钟鸣鼎食之家，却不学那些纨绔做派，一身才华，却又礼贤下士，对我们的婚事也是极重视的，还特意跑到野外猎了活雁做定礼，聘礼就备了整整一百二十八抬，想来若是真嫁过去，应该待我不会管理太差吧？我便只当他是好的罢，这样，心里也有个念想不是。”
说到此处，她低头浅笑，眉间却带着淡淡的哀伤，目光渐渐没了焦距，思绪好像飘到了很远很远的地方。
海东明额角的青筋直跳。她这是什么意思？她是想说，跟着自己这个大活人，还不如惦记着个死人有念想？
崔梓露余光瞥见他表情不妙，感觉自己刚才好像撩拨得有点儿过，生怕今天要挨打，连忙收回目光，赔了个卑微的笑脸：“东明少爷别介意啊，我只是这么一说，您但凡要有这方面的要求，我绝不会拒绝的！”
海东明长舒了口气，额角的青筋渐渐消下去了一些。
“毕竟贞洁，总没有命重要不是？我今年才十六，还没活够。”
崔梓露点头哈腰，满脸都是卑微谄媚，海东明却只觉一股热血直往头顶心冲去，胸口那块大石好像比六婶家压酸菜缸那块还大，简直要压得他气都倒不上来。
我就……就那么不讲理，就那么无可救药，需要你这样？
不能想，一想简直气得眼前发黑，海东明强压怒火，挤出了个异常难看的笑脸：“你不用这样害怕，我能把你怎样？这寨子里，不兴为难女人的。”
“哦哦，对，少爷仁慈，大当家的仁慈，二当家的也治寨有方，是我胡说八道了，少爷别往心里去。”
崔梓露诚惶诚恐，看得海东明即将喷出嗓子眼的一把火就这么被闷在了里头，将心肝肺都烤了个外焦里嫩。
算你……算你……算了吧。
海东明抽搐着一张铁青的脸，故作镇定地走了。
只留下崔梓露偷偷冲着他的背影吐了吐舌头，白眼翻上了天。
就你有青梅竹马？
哼。
………………这是露露开始反攻的分界线………………
哈哈哈哈东东的后妈上线，我虐他大家爽了吗？让我看见你们的双手！！！
PS：
山寨组织架构：
海河朔：品牌创始人兼总裁
海东珠：执行总裁
海东明：主管业务（武功研发）副总裁
崔梓露：纺织实业部总监
柳韶光：纺织实业部技术专家
只有可怜的轩轩没有官衔，摸摸头。
露滴明台-骑马兜风（马震微h）<劫来之食（1V1 H）(香蜜水儿)｜
本文来源：Q群8 32 https://www.po18.tw/books/649/articles/7848442
露滴明台-骑马兜风（马震微h）
海东明有一匹非常漂亮的汗血马，也不知是怎么生得这么好看的，银灰色的毛发亮到反光，不动的时候像是纯银雕成，移动起来那一身流畅的肌肉又像是贴了一层缎子，好像能腾云驾雾飞升而去似的，和他的气质可以说非常相配了。
海河朔的马与它同种，也异常神骏，不过由于是黑色，没他这匹这么打眼，不过真论起体力耐力，说不得要更胜一筹。
海东珠骑的却是一匹白色的鞑子马，身形不高，吃苦耐劳，速度和那两匹比不了，更没那么金贵，不过被她养得也很是精心，整日收拾得干干净净的，毛发绒绒，远看像个雪团儿似的，在冬天隐匿身形一绝。它看着最不起眼，其实最野，全寨子的马哪匹都打不过它，便是海河朔的黑马，平时也让着它。
有一天一早，崔梓露正在工坊打络子，忽听门被敲响，打开一看，只见海东明骑着一匹亮瞎人眼的高头大马，披着一件白狐皮的漂亮斗篷，居高临下问她：“到后山兜兜风，去不去？”
崔梓露愣了愣，一时没琢磨明白这人抽的什么风，背后众女却七嘴八舌开始起哄：“去吧去吧，还怕我们偷懒咋的？”
然后连推带搡就把崔梓露送到了海东明面前。
崔梓露看着眼前这匹神驹，被深深吸引了眼球。它太好看了，温驯又高贵，一双浅色的眼睛平和地看着她，好像在邀请她同游，却又那么彬彬有礼。
“上来吗？”海东明继续问她。她看着这人仿佛被太阳镀上了一层金边的英俊面庞，忽然觉得出去看看也好，便点了点头。
海东明冲她伸出了手，她抿了抿唇，还在纠结要不要把手搭上去，就见那只骨骼分明的纤长美手轻轻转了个弯，就揪住了她的脖领子，一使劲，就把她提溜了起来。
等等，我是谁，我在哪儿，我怎么就双脚离地了？
紧接着迎接她的不止双脚离地，海东明另一手也动了，直接掰开她一条腿，将她架在了马鞍上。
崔梓露都快石化了。你这“带我玩”就是这么玩的？拎小鸡儿吗？
结果此时，胯下座驾突然走了两步，一走路马肩膀上下滚动，瞬间打破了崔梓露身上的平衡，惊得她一哆嗦，她两腿乱蹬了两下，可马镫又早被海东明占了，她无处着力，最后她那两腿不知怎的，直接缠住了海东明的腿，两只细小足尖勾着他小腿肚子，总算勉强稳定了身形。
海东明刚把人放在自己身前，就觉得有两个饱满水嫩的肉球挤在了自己鼠蹊部，马轻轻一动，就有两条腿像两根水草似的缠在了自己腿上，一双元宝鞋的鞋尖勾在自己腿肚子上，勾得他痒痒的，女孩子香软细长的腿和自己健硕的腿挤在一起，一弹一弹，一蹭一蹭，勾得他心神也一荡一荡的。
马鞍是给一人骑乘打制的，两个人坐上去，下身自然都挤在了一处，即便如此，崔梓露还是被挤得骑在了马鞍前面向上的斜坡上。
这马鞍也不知是怎么做的，前段的斜坡正中间向上隆起，海东明平时自己骑的时候坐在正中，倒也碰不到，可此刻崔梓露正骑在上面，又因为那坡度的缘故，整个花户正巧紧紧与那斜坡贴合，全身重心都压在了上面，更要命的是，那马一走起来，马鞍中间隆起最尖锐处就一下一下正撞上她腿心细缝前面那颗小红豆，她被撞得一激灵，惊叫出声，又连忙捂住了嘴，刚想说自己不去了，海东明却只当她没骑过马害怕，直接驱马小跑了出去，双臂将她箍在怀中，说：“没骑过马？没事，习惯就好了。”
这种事你告诉我怎么习惯！
崔梓露都快疯了，却又不敢说实话，只得一个劲儿求饶：“东少爷，我我害怕，你放我下来吧！”
海东明还真当她声音里的颤抖是因，为害怕，丝毫没有察觉身前的人正被迫随着马身颠簸承受着一波又一波快感的冲击，哈哈大笑：“看你吓那个样！”
崔梓露一双小手紧紧抓住了马鞍上缘，一排贝齿紧紧咬在下唇上，生怕自己再叫出声来，可这马越跑越快，撞击的频率也越来越高，她平素家教严，连自我抚慰都没有过，哪里受得住？才跑出没多远，她只觉好似被一颗闷雷劈中，全身筋脉都被扯得聚到了一起，又随着小腹的阵阵抽搐渐渐舒展了开，两腿中间湿粘一片，眼前一阵发白，居然就这么到了高潮。
这么大冷的天，她额角居然沁出了细汗，脸上也泛起了不正常的潮红，尤其是刚刚全身都一阵抽搐，也难为海东明这个二愣子居然压根没看出来，还问她：“冷了？南边来的就是娇气，进我斗篷里暖和暖和吧。”
说着，把斗篷向前拽了拽，将她裹在了斗篷中。
崔梓露心中一暖，心想，这个男人虽然傻了点，一根筋了点，倒也不是没有可取之处，就见不远处海东珠骑着一匹漂亮的小白马在冲他们招手，身上是和海东明这件一模一样的白狐斗篷。
一阵冷风吹过，崔梓露感觉自己彻底清醒了。
海东珠的马上也带着一个人，坐在她身后，抱着她的腰。崔梓露细定睛一看，居然是柳韶光，人此刻还在喋喋不休：“我，我就不去了，你们年轻人出去兜兜风，带着我多麻烦……”
“你不想去会会那母老虎吗？放心，有义父在，她不会吃了你的。”
“我，我真的不去了，我……”
海东珠却不理会她，坏坏一笑，催马疾奔了起来，海东明也不甘落后，奋起直追，可怜崔梓露刚刚高潮了一次，又要被被他这马鞍变本加厉的折磨，想死的心都有了，不过她没想到，自己浑圆挺翘的臀瓣一下一下撞在海东明的命根子上，对他其实也是一种折磨。
一路疾奔之下，倒也没有人有闲心计较这些，一直翻过好几座山，海东珠海东明兄妹俩才渐渐放缓了马速，果然在不远处见到了海河朔的黑马，正在静静吃草。再看更远处，崔梓露被吓得一下子捂住了嘴，两条腿用尽全身力气绞在了海东明腿上，手也死死掐住海东明的手臂，正待说话，忽觉后腰处猛然挨了一闷棍，好像有什么东西正硬硬的顶着自己，一回头，便看见了海东明尴尬的笑脸：“要不，咱们先在这里歇一下，让他们先过去？”
她一下子就明白了硌着自己的是什么，心里问候了一下海东明的八辈祖宗。
枉你平日里装得人五人六，清心寡欲像个仙人也似，还敢嫌我胸小，不愿意碰我，哦呵呵呵结果现在我也没怎么撩拨你你就这样，平时老摆出一副痴情的样子也不嫌脸疼。男人都是大猪蹄子！
海东明想要向后退退，却是退无可退，身子向后仰了仰，结果马一动，他一拉缰绳，又恢复了原来的姿势，龟头还隔着几层衣服正好在崔梓露脊柱沟里滑行了一阵，爽得他没忍住，发出了一声性感至极的闷哼。
崔梓露身上高潮的余韵还没过去，身子又被马鞍又颠了一路，颠得骨头都酥了，忽听他这样一声，甬道一热，身下“咕叽”一下又吐出一包粘液。
完了，湿成这样，一会儿可别让人看出来！尤其，别让身后这人发现……怎么办，这么多水会不会把裤子打透流到马鞍上？要是他发现胯下一凉，我怎么解释？吓尿了？
还不如不解释呢……
一对少年男女就这样各怀心事地停在马上，任由暧昧氛围将自己包裹，压根没心情去管远处的几个人了。
………………这是后妈猥琐笑的分界线………………
你们最喜欢的第二对的小肉汤，其实已经有肉渣啦，不过善良的后妈决定这俩人真正的第一次之前还是不收费了。
大肉肯定没那么快，毕竟马震破处难度系数太高，这俩人表示臣妾们做不到，哈哈哈哈~~~
收藏满400加更小剧场之夫妻相性随便问
size：
海河朔：23（长）*6（直径）（cm），我不骄傲。
海东明：出场配置22（长）*4.5（直径），最终配置24（长）*5（直径）（cm），一般一般。
崔梓轩：出场配置……11（长）*3（直径）（cm）……后妈你给我出来，你确定我是肉文男主？
后妈：没事，你年纪小，还能发育。
崔梓轩：最终配置20（长）*4.5（直径）（cm）……为啥我最终配置还没海东明出场高，为什么？
后妈：种族优势这个东西吧……确实是没办法的……这俩都有异族血统啊！你已经很棒了，摸摸头。
cup：
柳韶光：32F。   
海东珠：出场配置34C，最终配置34D。
崔梓露：出场配置……32A……最终配置……32B……后妈你是不是跟我们姓崔的有仇，是不是！！！！
后妈：种族优势这个东西吧……
崔梓露：你滚，柳韶光也是南方汉人，她就是波霸！！！偏心要不要这么明显！！！
后妈：额，柳韶光这个吧，她属于天赋异禀，你嘛，属于顺应自然。贫乳明明很可爱啊，你的人气才是最高哒，胸不平何以平天下嘛。
崔梓露还是流下了悲伤的泪水……
器型：
海河朔：金刚宝杵。
柳韶光：粉蝴蝶。
海东明：独角龙王。
崔梓露：白玉老虎石上流。
崔梓轩：紫鞠。
海东珠：一线天。
（看出这里面的剧透了吗，嘿嘿嘿，如果有提前猜到的有奖哦）
后妈暂时只想出这些污污的小问题，各位亲如果有想知道的可以留言告诉我，内容足够的话以后还可以加一波小剧场哦，嘿嘿嘿。永远爱你们~~~
朔风催柳-母老虎本虎<劫来之食（1V1 H）(香蜜水儿)｜
来源 贰贰⑦零六八七八柒四网址：https://www.po18.tw/books/649/articles/7849905
朔风催柳-母老虎本虎
这段时间以来，柳韶光的心里一直有两个小人在打架。
一个说，不要去管那些有的没的，你只知道他对你好就够了，你三十岁了，这辈子都不可能再遇见一个这样宠你的男人了，你管他过去如何，你管有没有什么人因为你独守空房，这个不能忍不能让，你只有他，他就是你的。
另一个说，你现在这样，和当初崔育良身边那些狐媚子有什么区别？恃宠而骄，耀武扬威，看着别人因你而失去了夫君的垂怜，却只更紧地将人拉在自己身边。己所不欲勿施于人，当初那些女人加在你身上的痛，你怎么好意思强加给别人？
可是，若是他当真有个原配夫人，若是他当真骗了你，你怎么办？
她知道，自己依然是舍不得他的。
难道要，屈身做妾？
难道要，再次与人共侍一夫？
当初崔育良纳妾，她也难受，但总觉得本该如此；但如今尝到过被一心宠爱的滋味，一想到他要去抱别人、吻别人，紫黑怒龙要去进入别人的身体，要去让别的女人欲仙欲死，稍微一想就觉得无法容忍。
可他本就曾属于过别人，不管你多不愿意。
即便是现在，也未必只属于你一   人……
更何况，柳韶光，你嫁过人、生过子，你又哪里干净？他不嫌弃你，与你亲热，未必心里不介意你的曾经……
正巧当天海河朔出了门，说是寨子外有情况，夜里就不回来睡了。
这一夜她可当真是辗转难眠，一整夜都在胡思乱想，半夜好不容易睡着了，就做了好多不着边儿的梦，一会儿梦见海河朔和别的女人亲热的画面，一会儿又梦见一只大老虎要来吃了自己，一早上生生把自己哭醒了。结果刚爬起来洗漱了一番，就听见有人敲门。
门一开，就看见了海东珠，说义父在后山陪母老虎，拉着她说要去会会她。
柳韶光虽然有几分好奇，但更多的却是害怕，越想越是自卑，根本不愿意走，可耐不住海东珠软磨硬泡力气又大，几下子就被她拽上了马。
海东珠马鞍小，女子又都臀大，两个人坐不下，柳韶光就直接坐在了后面的马背上，光溜溜的触感让她心里很是没底，紧张之下紧紧搂住了海东珠的腰。
由于海东珠比她高了有近一头，她坐在后面根本看不见前方，只能看见两边雪原飞速后移，倒也被这天地壮美感动。等到到了地方，她只见崔梓露和海东明远远地停下了，也不知在嘀嘀咕咕什么，紧接着前方海东珠也下了马，一抬头，吓得双腿一软，差点从马上滚了下来。
她想了这么久，死都没想到，众人口中那个“母老虎”，居然是――字面意思！
前方雪地上，一头吊睛白额的斑斓猛虎正在同海河朔嬉笑打闹，那虎身长过丈，膘肥体壮虎虎生威，可在海河朔身边却像个大猫也似，挤在他怀里拱来拱去，还会撒娇哩！
柳韶光哪见过这阵仗？骑在马上，浑身僵硬，完全不敢动，最后是被海东珠抱了下来。
“怎么带你义母过来了？她胆子小，别吓着她。”
海河朔看见了他们，笑着和他们打招呼，粗犷的五官上满是温柔宠溺。
“我可不敢不带她来，若不让她亲眼见见这‘母老虎’，她怕不是要躲在被窝里哭花了眼睛。义父你的心也太粗了，那帮老娘们背后这么鼓捣你们，你都没发现？”
海河朔一皱眉：“有这事？”
柳韶光却是一半害怕老虎、一半害羞自己的小心思被戳穿，直接躲在了海东珠背后不肯出来。海河朔见她这样，却是笑了，拍拍大虎的头，说：“妞子，回山里吧，下回爹再来看你。”
柳韶光都无语了。这么大一条大虫，他居然叫它……妞子？
自己这个男人，心脏是有多强大……
妞子还不乐意呢，冲着柳韶光和海东珠龇了龇牙，被海河朔警告地拍了拍头，才委委屈屈地呜咽了一声，又拱了拱海河朔的手，才一步三回地走了。
看大老虎远去了，海河朔才走到了两人身边，绕到海东珠身后，揪出了扮了半天鸵鸟的小女人，笑呵呵看着她。
柳韶光都快要逅懒耍被他揪出来，也只得尴尬地笑了笑，没话找话道：“六婶说你能生擒猛虎，擒的就是它呀？我还以为她吹牛呢，没想到你，真这么厉害，呵呵呵。”
海河朔眉眼弯弯，显然是看透了她的小心思，却也不为难她，笑着顺着她的话说了下去：“别听她吹，生擒妞子的时候它也就跟个猫那么大，算哪门子的猛虎？小老虎没了娘怪可怜的，我看不过眼，喂牛奶给喂活了，所以一直跟我亲。”
“还真是……母老虎啊？”柳韶光看他有意给自己圆场，胆子渐渐壮了起来，大眼睛忽闪忽闪的，满满都是好奇。
“真是母的，前段时间也生了个小的，我怕你害怕，要不早就带你来看了。”海河朔一甩大氅，把柳韶光裹了进去，只露出一个小脑袋，然后冲海东珠笑笑：“走吧，也该回去了，回去这段我带她吧。”
海东珠爽朗一笑：“那我的雪团儿总算能比追风快一回了。”
海河朔哈哈大笑：“你厉害你厉害，先跑吧，我们在后面慢慢走，二当家的最威武，行吧？”
海东珠翻身上马，驱着雪团儿当真一马当先跑了出去，心里却并没有自己想象得那么难受。
那段不为人知的少女心事，原来不知在什么时候，已经被放下了。
天宽地广，前路迢迢，她海东珠不是偏居一隅的井底蛙，而是草原上的鹰，森林里的豹，没有什么过不去也没有什么不能过去，她的世界，大着呢。
结果她一走，海河朔立刻变了嘴脸，将柳韶光揽进怀里之后，借着大氅掩护上下其手不说，还舔着她的耳朵笑问：“母老虎的醋也吃，嗯？”
柳韶光被他捏弄得都快哭了出来：“我以为……我以为你还有个原配夫人什么的……”
“我不是告诉你，我第一次成亲？怕我骗你？”
柳韶光咬着嘴唇：“话是这么说，但你……你做这些事，也太……太熟练了些……也不知道以前……算了，当我没提……”
“以前啊，”海河朔叹了口气，“以前，我确实荒唐过，年少轻狂，出入过一些不入流的场合。不过早过去了。大概得有七八年没碰过女人了吧？都是因为你破了戒，你可得为我负责。”
柳韶光却是好奇起来了：“为什么……为什么后来七八年没有碰女人？而且为什么不成亲呢？”
海河朔尴尬一笑：“说出来丢人，我就告诉你一个哈。是曾经相好过的一个姑娘，得了花柳病死了，好巧不巧被我见着了死状……不是我怕死，而是，我总觉得男人要死得死在战场上、杀阵里，这死法忒窝囊了些，后来听说那种地方的女子很多都是这么死的，带我入局的一个哥们儿也沾上了些脏病，可就再也不去了。至于娶妻，你也知道我是红尘里打过滚的，不想随便找个女人凑合，老哥一个一身轻，挺自在的。”
“那为什么，又接受了我？”柳韶光小心翼翼。
“你好看呗。”海河朔亲了她一口。
柳韶光不依，撅起了小嘴：“你敷衍我。”
“哎呦我可不敢，”他笑了，“其实最开始，算是帮东珠立威吧？她希望寨子里能像个家的样子，特特抓来这么多女人，最漂亮的一个还挑上了我，我得配合。
后来嘛，发现，有你的地方，真的变成了家……我岁数实在不小了，漂泊浪荡这么多年，浪荡够了，有了家，就再也不想走了。”
柳韶光眼里盈起了热泪，小心翼翼靠在他臂弯：“你……不嫌弃我……是个寡妇吗？”
海河朔笑了：“别说是大活人了，便是个物件，也没有谁用过了就永远归谁的道理吧？越是稀世珍宝，还越会被抢来抢去，哪个到手了都只怕再被人夺走，哪有闲心嫌弃？你这样的品貌，这样的出身，落在我手里算我捡了了天大的便宜，我怎么会嫌弃你？”
柳韶光没再言语，只一头扎进了海河朔的怀里，放声大哭。
………………张嘴吃糖的分界线………………
这章写得我眼眶发酸，这两个人都走了好远的路才遇上彼此，所幸是遇上了。
大当家的最甜，不接受任何反驳。
早上起来发现上了潜力新书榜，开心到转圈圈~~~么么哒每一位支持我的读者~~~另外有亲反映说最近淘宝充不了值了，有其他途径可以充值的亲们多帮忙献计献策鸭！！！谢谢大家！！！
露滴明台-噩梦缠身<劫来之食（1V1 H）(香蜜水儿)｜
本文来源：Q群8 32 https://www.po18.tw/books/649/articles/78538
露滴明台-噩梦缠身
崔梓露从来没有做过那么逼真的梦。
仿佛回到了那潮湿阴冷、藏污纳垢的崔家老宅，仿佛能触摸到积年的粘腻青苔，整个人被清河崔氏的一切――那她曾经无比渴望逃离的一切深深包围，无处遁逃。
母亲那一耳光仿佛响在脸侧。
“崔梓露，你还想嫁给顾琰？天真。你可知你是什么身份，他又是个什么身份？自甘堕落，丢尽了我的脸面！”
梦里的崔梓露笑得讽刺：“自甘堕落？究竟什么叫堕落？这个家里，扒灰的扒灰、养小叔子的养小叔子，有人兄妹相奸、有人父女乱伦，有人卖官鬻爵、有人欺男霸女，有人临阵投敌、有人两面三刀，你倒是教教我，我从这样的家里出来，还能怎么堕落？往哪里堕落？”
这个仿佛永远不会被打倒的铁娘子冷冷地看着她的眼睛：“规则是强者统治弱者的工具，制定规则的人不会敬畏规则，他们拥有践踏一切规则的权力。不守规矩不是堕落，变成弱者不得不守规矩才是堕落！你是崔氏的女儿，家族养育了你，你要做的就是尽自己的能力反馈家族，让这家族的无尽荣华代代延续下去，这是你的命，你逃不了！你嫌家里污糟，可你还不是一样流着这污糟的血？流着这样血脉的人，不配谈小情小爱，家里教养你到现在是要让你做皇后的，一个小小参军，纵是你表哥又如何？纵与你清梅竹马又如何？你必须得的，他给不了！”
她梦见弟弟小心翼翼拉着她的袖子，说：“姐姐，你莫要与母亲吵架，生在我们这样的家里，注定是身不由己的。我一定尽力向上爬，将来不管你嫁给谁，都会护你平安。”
她还梦见了弟弟最后的样子，惨白的面色，青紫的嘴唇，污血从他的额头上滴滴答答流淌下来，是死黑的颜色。
小小少年一直想用单薄的身板护住姐姐，可他连自己的命，都做不得主……
她又梦见了顾琰哥哥中箭而亡的画面，跌落马下的那一刻，他还在竭力回头，好像想和自己说句什么，却最终直接滚落在烟尘中。
可那双眼睛，她好像看懂了。
你变心了吗，露露？
你想要做海东明的女人了吗，露露？
热泪顺着软枕滚滚而下，崔梓露一个激灵从睡梦中醒来，猛然坐起身，忽然发现自己身边好像有个人，巨大的一坨，温热热的。
再抬头，绳子上却是空了。
她小心翼翼往旁边挪了挪，又挪了挪，终于挪出了褥子铺垫的范围，坐在了温热而坚硬的土炕一角，倚着墙，任迷茫疲惫爬满了心灵。
睡梦中的海东明也翻了个身，长胳膊长腿划拉了两下，什么也没找到，就摊成了个大字型，熹微日光中，俊美容颜仿佛镀了一层金边。
我的心变了吗？
也许早就变了吧？在得知和顾琰哥哥毫无可能的时候，不是已经狠下心肠决定听从家族的安排，做一个只会向上爬的人不人鬼不鬼的怪物么？
可是为什么，心，还是会痛呢？
她一刻也不想再留下，和海东明同处在一张炕上了。打叠精神，尽量悄无声息地梳洗穿衣，她最后瞥了一眼尚自熟睡的男人，悄悄地去了工坊。
只是她并不知道，海东明早在她醒来的瞬间已经醒了，习武之人五感灵敏，她再细微的动作也瞒不过他的眼睛。
在工坊一开门，崔梓露吓了一跳，这个点儿，怎么会有人？这帮老娘们她太清楚了，一个个懒得很，这大冬天这么冷，现在一个个肯定都还在被窝里猫着呢，不迟来就不错了，这一大清早翻箱倒柜的是谁？哪个毛贼吃了熊心豹子胆，来土匪窝里偷东西？
小心翼翼蹭到一边，从桌上摸了一把剪子护在胸前，她才敢露出头，终于看见了一个四处翻拣的身影，一看衣服，稍稍松了一口气。
“梓轩？”
崔梓轩一个激灵，猛然回过头，看见是崔梓露，也并未放松戒备，只用一双小鹿眼小兽似的看着她，不知拿了什么，紧紧捂在了怀里。
崔梓露眼尖，一眼看出那是把小镊子，再一看他下巴上的青茬，了然道：“胡子越刮越长，想拔了？”
崔梓轩浑身僵硬，像是炸了毛，崔梓露却越发张狂，笑了起来：“跟你姐姐我藏什么呢？你这点事，姐姐还不知道？不止胡子，到了夏天，喉结也藏不住了吧？还有你这个子，蹿得也忒快了，一个南方来的丫头，到了明年就比二当家的高了，你看你这身份，还怎么藏？”
崔梓轩像是被点中了穴道，小嘴紧紧抿着，眉头皱得深深。
“姐姐有办法？”他压低声音，凑近了问道。
“有啊，”崔梓露笑得像条大尾巴狼，“自宫啊。”
崔梓轩脸一沉，登时便转过了身不想理她了。
“舍不得什么呢？”崔梓露的声音却从他身后飘了过来，“d29⑧41②5158还是舍不得……谁呢？”
崔梓轩猛然又转过了身，一双鹿自下而上瞪着她，眼里几乎要喷出火来。
“当我没说，”崔梓露举起了双手，“你在觊觎什么，觊觎谁，跟我都没关系……不过话说回来，等到你露馅儿那天……这一切也就不言自明了，别人不说，海东明就一定要毙了你。”
崔梓轩笑得冷冽：“你的男人，因为东珠，要毙了我，那你算什么？我的好姐姐，你这过得不比我强什么呀，我还能揩点油水呢，你这，还没圆房呢？”
崔梓露笑了：“我的轩轩，你闹呢？便是海东明没那个心思，只是知道自己从小一起长大的妹子让人家占了便宜，也不会轻饶了你吧？听你这一口一个东珠的，叫的真亲呐，你还真以为她能成为你的人吗？她比我还大一岁呢，还能这样几年？说不好这两年就嫁出去了呢。节哀，哈。”
崔梓轩一把揪起了崔梓露的衣领：“那又怎么样？她一定是我的，只能是我的！”
崔梓露冷冷地拨开他的手：“别闹，这事儿我说了不算，你说了更不算。左右也剩不下多长时间了，你呀，就替自己打算打算吧，姐姐好心提醒你，你偏当成驴肝肺。”
崔梓轩的嘴唇再次狠狠抿成一条线，最后又压低声音问：“你是不是懂药理？”
崔梓露凑近了，直视着他的眼睛：“小子，可以啊，想搞一票大的？”
崔梓轩笑了：“姐姐，我还没说我要做什么呢。”
崔梓露翻了个白眼：“咱们这个家里的人呐，心脏，你想些什么，姐姐一眼就看出来了，还用你说出来吗？”
崔梓轩抿嘴一笑：“那你帮不帮？”
崔梓露翘起一边嘴角：“看心情。”
崔梓轩细心又温柔地帮崔梓露整理好了衣角：“弟弟会懂事的，一定让姐姐开开心心的。”
崔梓露刚要回话，门忽然开了，齐四姐的大嗓门传了进来：“艾玛，你们俩咋来这么早？”
崔梓轩温婉一笑，迅速收回了手，立刻恢复了那个低眉顺眼的小丫头模样，崔梓露则极自然地笑道：“四姐也来得够早的了，我们才进来没多会儿呢。”
两人有一句没一句聊了起来，很快推动了织机，人也陆陆续续走了进来，平凡又热闹的一天，就这样从清晨开始了。
………………作者有话说的分界线………………
原来“潜力新书”榜是轮播的，感觉自己开心过头了……不过还是那么爱你们，么么啾。
露滴明台-雪貂<劫来之食（1V1 H）(香蜜水儿)｜
本文来源：Q群8 32 https://www.po18.tw/books/649/articles/7854971
露滴明台-雪貂
当晚海东明再回屋的时候，只见炕上整整齐齐地铺着两套被褥，一左一右隔着老远，中间放着一个小炕桌，桌上摆着茶壶茶碗，碗里还有水。
这是越界一下被泼一身的设计啊……
崔梓露坐在其中一边，手里拿着本书，借着昏黄的灯光看着，见他回来，微微福身行了一礼，然后便继续看书了，眼轻轻抬了一下，转眼便又落了下。
他有些讪讪的，最后还是停在了她面前，没多说话，却是冲她一伸手。崔梓露一抬头，就见一只雪色的小东西从他袖管里钻了出来，抖动着一身雪色的毛发，瞪着一双乌溜溜的小眼睛看着她，人立而起，揣着一双小爪子，小脑袋一歪，可爱极了。
崔梓露差点惊呼出声，忙捂住了嘴，半天才放了下来，小心翼翼问他：“这……这是什么？”
“貂，”海东明笑道，“齐四叔家几年前抓的野貂生的崽，还算亲人，好养，就是皮，你要是喜欢就留下陪你。其实义父那只老虎也下崽了，不过我怕你害怕，就没带回来给你瞧。”
崔梓露小心翼翼伸出了手，轻轻摸了摸貂儿柔顺的皮毛，那比绸缎还光滑的触感简直让人迷醉。它直接跳到了崔梓露手上，小鼻子凑上来轻嗅她的指尖，小爪子还抱住了她的手指，粉红的鼻头嗅来嗅去，一拱一拱的，看得她心都快化了。
“哦对了，”海东明“哗啦啦”摸出一串钥匙，“你还没有大毛衣裳吧？现成的寨子里没有了，熟好的皮子倒是多的是，这是我的库房钥匙，你让六婶领你去拿，白狐皮红狐皮都多得是，随你用。我们常年在雪地里埋伏，都穿白狐皮，你针线好，一样做一件也行，白的衬人，红的过年穿，喜庆。”
所以你们那同款的白狐皮大氅，是因为都要在雪地里埋伏才一样的吗……
“这哪里使得……”
她刚想推拒一下，对方就将钥匙直接搁在了炕桌上。
“对了，还有银子，”海东明紧接着一个纵跃上了房，从房梁上拿下一只小箱子，递到了崔梓露面前，“钱也不太多，你那样的家里出来，估计也不当回事，就凑合用吧。过年的时候我未必赶得回来，即便赶回来，小孩压岁钱也归你安排吧，我第一年成亲，第一次给压岁钱，也不知道该给多少，你自己掂量着来。不过新妇拜新年人家也会给你礼钱的，你收着就好，人情记住还就行。”
崔梓露眼看着那箱子里满满一箱子金条掺着几个金银锞子，真心觉得他其实还是有点谦虚，便是从她那样的家里出来，也不会觉得近千两黄金是个小数目――她们家到后来其实没落得厉害，四处看着都金碧辉煌的，样 。 样东西都值钱，现钱却哪有这么多？
她刚想问他是不是要出远门，他忽然从怀里摸出一块手帕，打开一看，里面包着一块玉佩：“这个是你的吧？当初进寨子的时候被二狗子那孙子摸去了，我上回碰见他对着它撸管，给我恶心的，就抢回来了。你自己收好，毕竟是贴身的物件。”
这是……顾琰哥哥送给她的玉佩……
你这二傻子，看不出它是个同心扣吗？这样的东西，丢了便丢了，为何还要给我送回来？
崔梓露的眼圈倏地红了，颤抖着双手接了回来，强压下翻涌的心绪，抬眼问他：“你要出远门了吗？要走多久？”
海东明摇摇头：“不知道。”
崔梓露眼一眯：“庆州？”
海东明一怔，没有否认：“确实有点棘手的事情，义父这次决定带着我出去锻炼锻炼，让东珠在寨子里坐镇。有她在，你大可安心，日子该怎么过就怎么过就好。”
崔梓露点了点头：“晓得了，我一定同二当家的搞好关系。”
“你不用去巴结她，”海东明说出来的话却大大出乎了她的意料，“守寨子是她职责所在，你是我的人，她不会为难你。”
崔梓露抚摸着怀里的雪貂，抬眉看他：“东少爷说的这是什么话……”
“我以前，对你不好，所以也不怪你防备我。这次我要是平安回来，一定改。我们一起好好过日子，行吗？”
崔梓露嘴唇张合了半天，也没给他个回答，他却不在意地笑了笑：“行了，睡吧，明早就得走了。”
“明……明早就走？这么急？东西收拾好了吗？要不要我…  …”
“没什么好收拾的，出去多少回了，不用你担心。庆州商铺不少，你有什么想要的吗？我给你带回来。”
崔梓露笑了笑：“倒也没什么缺的……”
“那我看着带了，”海东明甩掉了大氅，“你一个人在家，好好吃饭。”
小白貂突然从崔梓露身上窜了下来，闪电似的跑到了门口，推开门就溜了出去。她吓了一跳：“这……”
“放它去抓耗子吧，才养了一代，野得很，你仔细点逗它玩，别被咬了。”
崔梓露忙不迭点头，对今天这个海东明非常非常不适应。
你说他是突然回心转意了，突然就喜欢上自己了吗？
不是的。
他好像只是从一个不成器的小屁孩，一夜间长大了，突然就知道自己多幼稚，也分得清自己家和别人家了。
崔梓露捻着那枚同心扣，看着桌上的钥匙和箱笼，突然觉得“好好过日子”这几个字居然有偌大的魔力，竟让她生出了无穷的向往。这几个字里没有那么多花前月下，也没有那么浓郁的爱恨情仇，没有天下之大，也没有那么多野心和欲望，有的只是一蔬一饭，一饮一啄，有的只是柴米油盐、人情往来，真正的人间烟火。
仇恨太沉重，而情爱太奢侈，倒是“好好过日子”里藏着的安宁和平静，更加让她无法拒绝。
她不会指望他用曾经看着海东珠那样的眼神看着自己，而自己大概也不会像恋慕顾琰哥哥那样恋慕一个人了。可这一对男女就因为某些机缘巧合凑在了一起，有了屋、养了畜，突然就组成了家，成了这世间最小的利益共同体――即便没有情爱，这个小团体也是很牢固的，身家性命都莫名绑在了一块呢。
如果等他回来，他们圆了房，他们还会有一个带着两人血脉的孩子，也许不止一个。
孩子也许会继承他那对漂亮的蓝眼睛，也许不会，但想来，一定会聪明又好看吧。
和天底下绝大多数孩子一样，他们的爹娘也是凑合着在过日子，谈不上什么感情，可谁不是呢。
这一夜崔梓露辗转难眠，终于睡着后又梦见了顾琰哥哥，他说，放下仇恨吧，好好过日子，露露，我只希望你幸福。
………………这是作者桀桀笑的分界线………………
那些认定了大当家夫妇就此一帆风顺的孩纸啊，后妈表示，我就笑笑，不说话。
至于海东明，嗯，这货嘛，乍看像只来自北方的狼，高大帅气还有一双忧郁的蓝眼睛，见多了就知道其实是只二哈，人都认不准，一秒撒手没，只会撕家，毫无气场可言。
但他终究是狼的后代啊，盆友们。狼行千里，是要吃肉哒。
朔风催柳-送别前夜（产乳h）<劫来之食（1V1 H）(香蜜水儿)｜
本文来源：Q群8 32 https://www.po18.tw/books/649/articles/7856428
朔风催柳-送别前夜（产乳h）
“就带这么点东西怎么行啊？”柳韶光急得团团转，“衣服只带走这几件，那吃食呢？就带点肉干怎么行，我都没来得及给你腌点干菜……行李真的不带？那边冷不冷，危险不危险……”
海河朔盯着她喋喋不休的小嘴，也不回嘴，只抽冷子上去啄了一口，一下子打断了她接下来的话。
柳韶光急了，用小粉拳去锤他：“都什么时候了，明天就要走了，还闹！”
海河朔一本正经：“都什么时候了，明天就要走了，你还说这些？为夫这肉棒硬似铁啊，你都不管它？这一走，你想它也见不着了呢。”
“谁想它！”柳韶光别过小脸，撅起了嘴，看那边海河朔戏特别足地捂着心口一副受伤的样子，最终还是扭过头来钻进了他怀里：“要想，也是想你。”
男人轻笑着捧起她的脸，俯身吻了下去，厚重唇舌裹住她的樱桃小口，攻城略地，一口一口探索着，唇舌交缠，体液交织。
柳韶光的玉臂渐渐搂住了他的脖子，紧接着整个人都被抱了起来，身子腾空，几步上了床。衣带簌簌落下，乱吻向各处飘飞，男人一口叼住一边乳尖，吮得啧啧有声，换来女子一声声粘腻的呻吟，细软的腿儿紧紧缠在了他健硕的腰身，蝴蝶花户主动寻觅着巨大肉龙，在上面不断磨蹭，水液将龙身摩擦得晶晶亮。
海河朔却是掐住了她的腰肢，忽然将她的整个肉贝送入了口中，大舌从头到尾刷过整个花户，温热湿润的触感激得女人叫声越发高亢，舌尖有技巧地飞速刷过敏感的花珠，更是让她一个不稳，直接跌在了他身上，头正枕在他两腿之间，巨物擦在她脸侧。
男人从她两腿之间抬起头，笑道：“帮我吃两口，宝贝。”
她脸已是通红，却并没有拒绝，双手小心翼翼捧起巨棒，在侧面轻轻嘬了一口，引出了男人一声性感的闷哼。
她见他喜欢，香软小舌一次次在棒身上划过，认认真真地舔遍了整个柱身。那边他忽然用力吮吸了一下她那两瓣蝴蝶肉，激得她一个鲤鱼打挺，放开了口中肉棒，眼里溢出泪来，换来男人粗喘着催促：“含进去，宝贝。”
她口太小，只吃进一个头，已经梗得要呕，忍不住泪汪汪看着他。他倒也没强迫，只是又一次掐着她的腰把她举了起来，殷红肉穴对准了他尺寸可怖的怒张肉龙：“来，自己坐下去。”
柳韶光的腿都是软的，却也努力撑着，小心翼翼对准了，红着脸向下坐，穴口刚刚将巨龙吞进一个头，忽然发现小肉瓣被卷进一片，身下一痛，连忙又将它吐了出来，赶忙去将小肉瓣都拨开，一抬头却见男人似笑非笑看着自己掰肉穴的羞耻动作，气得要去捂他的眼睛，结果一个没留神，腿儿一放松，两边一滑，咕叽一声就将巨棒吞进了小半截，惊得发出了“哎呀”一声，层层媚肉狠狠卷住棒身，水液激流，顺着棒身而下，在他腹肌间的沟壑里横行，仿佛溪水灌进农田。
海河朔眼看着那殷红肉穴将紫黑肉棒吞进去又吐出来，最后又狠狠吞进一截，只觉全身血液都在往下涌，腰身一挺，又刺进去一截，眨眼已是到了尽头，直抵花心。
柳韶光又发出一声小兽似的呜咽，下身被他顶着，又不敢直接坐到底，两股累得直抖，两手撑着他块垒分明的腹肌短促地喘着气，香汗顺着额头流下，一身皮肤都被浸润得晶亮亮，硕大胸乳随着她的呼吸不断上下颤动，明红的奶尖泛着光，引人采撷。
海河朔两手抓着她两边硕乳，轻轻揉捏，一会儿变换一下形状，玩得不亦乐乎，下身却彻底不管她了。她倒是决心要一坐到底，艰难地用花心去寻找着他龟头上最尖锐的一处，一下一下地轻撞着，穴肉吞咽间，一点一点地放松着自己，打算瞅准时机将整根巨龙都吞下去。
穴心本就敏感，被这样一下一下地撞着，快感一下一下冲刷着她全身。她艰难地喘息着，细白双腿抖动不停，体力渐渐不支，即将直接放弃挣扎，连痛也不顾，直接坐下，任肉刃刺穿身体之时，丰润双臀却猛然被一双大手托住。
她不解地抬起头去看海河朔，身子还在难耐地扭动着，潮红的小脸满是迷蒙，千娇百媚。
海河朔却丝毫不为所动，托着她的臀，居然是在渐渐将她从肉棒上拿下来。小女人的花穴舍不得地紧绞着棒身，不愿松开，人也皱眉问道：“你干嘛？”
话刚说完，她却忽然看到了海河朔脸上胸口上不断滴落的乳白液体，再低头看胸，看见殷红乳尖还在一股一股地喷着奶水，仿佛明白了什么，再次抬起头，却看见海河朔这个铁打的汉子，已是泪盈于睫。
“你是怀疑……”
他此时已经将她提了起来，小心翼翼地搁在了自己小腹上，然后摸过她的手腕，搭上了脉。
习武之人，多少都通些医术，只是他此刻的手，居然有点颤抖。
柳韶光咬住了自己的拳头，眼睛一眨不眨地看着海河朔的手。好半晌，他才松开了她的手腕，说：“我摸着应该是滑脉，但我毕竟不是大夫，现在也不敢定 贰贰⑦零六八七八柒四论……”
“我们有孩子了吗？”
豆大的泪珠从柳韶光一双大眼里砸了下来，滚落了她一身：“怎么办，我这么大的年纪了，也不知道还好不好坐胎……”
“说什么呢！”海河朔捏着她的肩膀摇了摇，“你和孩子，一定都会好好的。庆州那边的破事我一定尽早搞定，一时半会儿脱不开身，也会派东明回来看你。刚才可吓死我了，要是一个没小心一棒子将孩子打坏了，我可成了千古罪人……”
“呸，说什么呢！”
柳韶光捂住了他的嘴：“我一定好好的，好好地和孩子一起，等你回来。”
海河朔没再说话，只是将她搂进怀中，用力吻了下去。
朔风催柳-“殉国忠良”<劫来之食（1V1 H）(香蜜水儿)｜
本文来源：Q群8 32 https://www.po18.tw/books/649/articles/7856505
朔风催柳-“殉国忠良”
第二天一早，海东明已经早早打点好了行装，在场院里等着二人，海河朔屋里却一直没什么动静，只有崔梓露穿着一身棉袄，哆哆嗦嗦陪在一边，随时都很想回屋的样子。转眼海东珠都来了，他便也没干等着，拎着崔梓露走了过去，笑道：“我这就要走了，你嫂子一个人在家，你多照应些，二狗子癞子那些人不老实，不知道会不会趁我不在搞事。”
海东珠笑得随意：“行。义父怎么还没出来？”
海东明答非所问：“义父义母……恩爱。”
海东珠听懂了，依旧笑着点头：“再等会儿吧。”
没多一会儿，海河朔却是搂着柳韶光从外面进来了，柳韶光眼睛通红，像是哭过，海河朔的神色也非常激动。一看几人在此，海河朔几步便来到了他们面前，一边揽着柳韶光，嘴差点咧到了耳朵根，一边开了口：“东珠，我不在这段时间，照看好你义母，她现在有了两个月身孕，胎还没坐稳，万不能有任何闪失。”
海东珠满脸惊喜：“这么快！恭喜义父！这边一切有我，倒是你们，一定快些回来才好。”
海东明也一脸的高兴：“寨子里好久没有小孩出生了，义母居然有了好消息。露露，你也多照应着点。”
崔梓露第一次听他这样叫自己，第一时间居然没反应过来，反应过来后虽看见柳韶光脸色僵硬了一瞬，却还是恍若未觉地赔笑：“一定一定。”却不说具体要如何照顾，她知道柳韶光不会用的。
那边海河朔已经又和柳韶光旁若无人地腻歪起来了，两个人额头碰着额头，轻轻说着悄悄话，柳韶光大眼睛里都是泪花，都是不舍，小手勾着他的大手，好像一放开就会哭出声来。他只好哄着她，一口一口不停亲她，也不知说了什么甜言蜜语，终于逗得她笑出了声。
崔梓露看着有点闪眼，喉头滚动了几下，缩紧了身子，看向了另一侧，结果海东明忽然一甩大氅，把她也裹了进去，吩咐道：“今天就去拿皮子，棉袄不顶事，大毛衣服先做一件出来。”
崔梓露忽然被裹进了一个温暖的怀抱，后背一僵，手被海东明修长的大手握住搓暖，忽然觉得鼻子一酸，强咽下泪意，说：“你到那边……也万事小心。”
海东明笑了：“知道了。” 。 
海东珠笑吟吟看着这两对，结果眉头忽然皱了一下，手按在肩膀，轻揉了揉，然后又恢复了如常面色，只是素来殷红的嘴唇显得有些苍白。身后的小丫鬟崔梓轩眉头蹙起，紧张地上前一步，扶住了她的胳膊，却被她不动声色地推开，盯着他轻轻摇了摇头。
崔梓轩无奈又退了回去，只一双焦急的鹿眼，片刻都没离开过海东珠的身。
送君千里，终须一别。说了又说，叙了又叙，大队人马终于渐渐聚齐了，两对人终于没再腻歪下去，两人翻身上马，还是走向了山门，一个金刀黑马，一个银马银枪，在一队人马最前列，耀眼到让人移不开目光。
海河朔穿着黑裘，戴着黑色的水貂皮帽子，手上戴着黑色皮手套，背上是亮闪闪的青龙偃月刀，渊s岳峙，不动如山。
海东明带上武器，通身的气质也是一变，不带一丝表情的英挺脸庞上横生杀气，整个人像极了他那杆笔直的银枪，过分的俊俏丝毫未影响他万夫莫当的气质。
崔梓露抬头看着他笑了，有些想起自己当初一门心思选了他的感觉。这个二愣子，看着可真唬人啊。
几个女人安静地目送着这一队人离去，最后又在门口徘徊了良久，才各回了各自的房间。
结果一开门，柳韶光就忽见一张字条掉在了地上，显见着是刚才有人夹在门上的。疑惑地打开来，只看了一眼，便猛然关上了门。
是……崔育良的字迹……
他，难道还活着？
抚着胸口平复了半天心境，柳韶光慢慢走到炕边坐下，慢慢展开了信纸，看了没两行，她就被气得笑出了声来。
“尔贞洁已失，蒙羞被辱，廉耻丧尽，玷污家族，然今有幸能以肮脏残躯戴罪立功，献上匪寨布防全图，以平为夫之怒，或可三生有幸，尽节而死，得享香火于家庙，葬白骨于祖陵……”
也就是说，这个人渣不仅自己诈死，任由妻儿冒着巨大危险逃亡北境，落入匪寇之手，还不以为耻，反怪自己失节，现在还想让自己偷了匪寨的布防图给他，到他面前负荆请罪乞求原谅，最后只是为了“清清白白”地自尽，然后被抹平这一节“失节”的过往，进入他家的宗祠？
这个人是……没死成，倒活在了梦里？
我现在要风得风，要雨得雨，男人宠爱，腹中还有了孩子，我过上了自己曾经想都不敢想的生活，活着没什么不如意，怎么可能想着死后？便是死了，死后要下十八层地狱，被剥皮油烹，我也要同海河朔手拉着手，一起去笑对，谁还在乎你们家庙那几缕破香火？
倒是崔家有多少贞节牌坊是这么立起来的，还真让人不敢深想。
可是话说回来，自己刚刚进这寨子的时候，好像，还真是这么想的？
曾几何时低到尘埃的自己，哪里知道什么叫“想要”，懂的只是什么叫“应该”。受辱不敢怒，受冷落不敢怨，为了儿子不敢死，又鄙弃着自己的失节。
这才多久啊，回过头去看一看，那哪里是人过的日子？
再一看，“尔得手之时，可将红绦系于门口枣树，半日之内，必有人来接应，届时尔可携梓轩赶往匪寨之南二十里之‘柳树屯’，梓轩吾儿，是我清河崔氏嫡子，余定不会因尔之失节迁怒于他，万要将他带回父亲身边……”
等等……这信是谁给送过来的？有人接应……这寨子里，居然有他们的人？
不行，自己要通知东珠早做防范，若是他们趁海河朔不在，搞出什么事端来，可如何是好？
可是……可是这封信怎么给她？一旦给了她，梓轩的身份便立刻暴露了，这又如何是好？
柳韶光捏着这封信，急得团团乱转，却没了主意，想把这纸的后半截裁下去，却又怕人发现，想来想去还是把信纸扔进了灶坑，心里决定，一旦对方耐不住，再次来和自己接头，自己立刻就把接头之人报给海东珠。
虽然不是什么上计，却也实在没有两全之策了……
………………这是作者有话说的分界线…………_婆文群柒六9 8肆）2肆41 ……
玉蚌含珠-旧伤暗疾<劫来之食（1V1 H）(香蜜水儿)｜
本文来源：Q群8 32 https://www.po18.tw/books/649/articles/7858060
玉蚌含珠-旧伤暗疾
“好些了吗？”
崔梓轩无声地用口型说着。
海东珠有时候会认真的反省一下，自己是不是真的很像一个磨镜――她听说南北那些大宅门里面，女女凑成一双的事情不少，莫不是这个崔梓萱，就有这个倾向吧？
他不会说话，但他那双漂亮的鹿眼说出来的话比什么都多。
他看她的眼神，绝不是丫鬟看主子的眼神，甚至不是官家小姐看好姐妹的眼神――那样诚挚而热烈，里面装满了毫不掩饰的关心，那样直白地为她而喜、为她而忧，会因为她一丁点的亲近而绽出漫天星光来。
后来，他胆子越发大了，有时候会突然从背后抱住她，会钻进她怀里撒娇，会在冬夜里给她暖被窝，暖完了赖着不想走。
都是烧的火炕，哪里需要暖呢？
但是海东珠居然并不觉得反感。
她也很喜欢这个丫头。
那便纵容着吧――她海东珠生得潇洒活得自在，不喜欢男喜欢女，又能如何？
这次他这样心焦，是因为她左肩膀上那处暗疾。这里之前被一高手阴招所伤，外表看没有丝毫异样，实则经脉已断，不仅对战时有可能突然复发，导致无法预测的后果，更是影响她武功进益，一个瓶颈，已经卡了她大半年。
以崔梓萱这样的身份，海东珠本不该让他发现的，但他还是发现了。
即便发现了，以他这样的身份，本不该出头的。
但是他偷偷熬了两宿，默写出了一整本疗伤用的心法口诀给她。
倾囊所出，毫无保留，不怕猜忌。
以海东珠的水准，自是可以看出这心法的成色，可上面所述，需要有一内功比她高强之人帮她冲开经脉，这就没用了。
这办法她哪里不知？
只是海河朔、海东明这段时间忙着征战四方，哪能经得起这样损耗？她想都没想就拒绝了。
听闻此言的崔梓轩眼圈红得像血。她为这个寨子付出了多少？一个好好的女儿家，上马杀人、下马经营，无怨无悔地做海河朔手里最利的那把刀，可却连这样简单的一个要求，都不敢向他提。
当他看不出来，她对他的感情，不只是父女亲情那么简单么？
海东珠，你为什么要强撑着这副潇洒自在的样子，又把所有的苦往肚子里咽呢？
崔梓轩转身飞跑出去的时候海东珠叹了口气，想拦，最终却没有拦，又翻了翻他一笔一划默出来的心法厚厚的一叠纸上清隽有力的字迹，怔怔出神。
而飞奔出去的崔梓轩，跑到了崔梓露的屋前。
“你个小娘皮，给脸不要脸是不是？”远远便听见了二狗子那沙哑粗嘎的破锣嗓子喷着下流话，“别他妈在这儿给我装贞洁烈女，海东明回不回得来还两说呢，你以为他能护着你？便是他没死，等他打下了庆州城，砍了王敬忠，要什么女人没有，还能把你当回事？老子现在就扒了你这身皮，尝尝你这小贱人……操，谁？”
他正欲往前扑，却被人抓住了后脑勺那个小揪揪，半秃的头发被扯下好粗一绺，疼得一声惨嚎。他正欲转身反击，整个人就被抓着头狠狠掼在了地上，刚要一个鲤鱼打挺蹦起来，就被崔梓轩一脚踩在了胸口。
“我操你妈，你个小丫头片子，敢来坏老子的好事，今天我非玩儿个双飞，把你们两个小贱人都操服不可！”
他话音未落，崔梓露突然从屋子里冲了出来，手里拿着一个西瓜大的空酒坛子，照着他的脑袋就掷了下去，只听“砰”一声脆响，这人的脑瓜就直接开了瓢。
二狗子脸上尤自挂着难以置信的神情，整个身子还狠狠抽动了两下，紧接着就两腿一蹬，不动了，身下，血流满地。
崔梓露砸这一坛子的时候可谓勇武无匹，见人死了，却后怕起来，一双手抖得像筛糠，却还记得抬头冲崔梓轩苍白地笑了笑：“多谢了。”
崔梓轩长出了一口气，也没理会二狗子渐渐僵硬的尸体，口型比道：“进屋说话。”
崔梓露便返身进了屋。
崔梓轩淡淡看着崔梓露捏着一杯水搓动不停的手，然后笑了笑，低声说：“姐，缓过来了吗？吃亏了吗？”
崔梓露受惊一样激灵了一下，然后短促地笑了笑：“没事，没吃亏，多亏你了。你来是有什么事？”
崔梓轩睫毛微垂：“我想要一副疗伤的猛药，治内伤那种，手里有个方子，不知妥不妥当，想请姐姐看看。”
崔梓露有些意外：“行啊，拿来我看。”
崔梓轩递过来一张纸，只看了两行，崔梓露就倒吸了一口凉气：“我的乖乖，你可真是个天才啊，弟弟。”
崔梓轩不解地看着她。
“我这边虽然有配春药迷药的方子，但一者原材料极难取得，二者海东珠必有防范，再偏僻的方子也有可能被她察觉出异样，极难得手，还容易暴露。你这个可就不一样了，补药，货真价实的大补之药，不骗人也不害人，一副药下去保管人昏迷三天任你予取予求，真是青出于蓝胜于蓝，姐姐服你。”
崔梓轩脸黑了：“我是真的想帮她治伤。”
崔梓露浮夸地捂住了嘴：“是这样吗？那姐姐多想了。我还以为你上来就开‘五百年老山参半斤’就是这样的用意呢！这东西，哪有论斤吃的？几根须子都能吊住痨病鬼半条命，好好的人吃下去肯定要昏迷啊……”
“想冲开内家高手留下的暗伤，必定要用猛药，可是，真的要昏迷三天？只怕她不会同意……”
“你居然打算和她说实话？”崔梓露继续浮夸，还伸手摸了摸崔梓轩的脑门，“我的弟弟，你这不是精虫上脑，你这是精虫上心了。你陷进去了，傻孩子。”
崔梓轩一把打开她的手：“行了，那治局部的内伤，保证药效最小的量是多少？”
崔梓露眼珠转了转，好像在计算着什么，最后说：“二两估计 群主号22⑦ 06 87 874,是够了，应该还有余富。”
“会昏迷多久？”
她又在那里盘算了半天：“一天左右吧。当然，其他配药也需要再减一点。”
崔梓轩将药方在她面前铺平，然后又殷勤地跑去书桌上拿了笔墨纸砚，倒了点水就开始研磨，贤惠得不行。
崔梓露提笔蘸墨，在药方上涂改了几处，就又将它推了过去。崔梓轩小心翼翼将药方收起，吹干了揣在怀中，却听她又补充道 ：“这是汤药，三碗水熬成一碗便可，但里面又是人参又是鹿茸的，火力太旺，昏迷期间可能需要想办法发散热量，不然容易残留热毒，脸上长大疙瘩什么的。”
崔梓轩皱眉：“怎么发散？”
崔梓露笑道：“衣服肯定是不能穿，其他的嘛，其实你都知道，姐姐就不多嘴了。”
崔梓轩：“我……”
“不用解释，”崔梓露笑着推着他往门口走，“你就是很单纯地想帮二当家的治伤，姐姐信了。”
崔梓轩神色复杂地去了，留下崔梓露关上了门，一声冷哼。
我信你？我信你就有鬼了，小色坯。
………………这是作者顶锅盖逃的分界线………………
作者不懂药理，里面剂量什么的都是瞎说的，大家不要信哈不要信。
另外，这两天留言好少，伐开心，大家多跟我说几句话呗，我都有认真看呢。
玉蚌含珠-及笄之礼（甜）<劫来之食（1V1 H）(香蜜水儿)｜
本文来源：Q群8 32 https://www.po18.tw/books/649/articles/7859887
玉蚌含珠-及笄之礼（甜）
底下人把二狗子的死报上来的时候，海东珠稍稍一怔，随后叹了口气：“通知他家里人把尸身收殓了吧，要是他们闹，就让他们来找我。”
怎么可能不闹。
老太太抓着海东珠的手鼻涕一把泪一把的时候，她很耐心，再三保证一定给她老人家养老送终，直言二狗子下葬的银钱寨子里一定会出。可是当老太太话锋一转，得寸进尺说要“让那个小贱人好看”的时候，她就默不作声地抽回了自己的胳膊，笑吟吟看着她：“大娘，您这话我就不明白了，哪个是小贱人，谁是小贱人？我明嫂子这事儿处理的，我觉得没毛病啊，谁要敢这么欺负到我头上，开他的瓢是轻的呀。总不能您那儿子看上了谁，谁不愿意，她就成了小贱人吧？”
老太太看着那双笑吟吟的美眸，蓦地打了个冷战，只得低着头絮叨：“那她下手也太狠了……”
海东珠抱着手臂笑了笑：“我以为，自己的儿子，自己是知道的。她要是不下死手，日后还有消停吗？”
老太太陡然激动了起来：“那又怎么样？杀人偿命，反正她杀了我的狗子，我一定要她给我儿偿命！”
海东珠的脸渐渐沉了下来，耐心眼见着要告罄，却见门帘一挑，崔梓露走了进来。
老太太一看崔梓露来了，张牙舞爪就扑了上去，却被一旁的崔梓轩伸手一挡，拦在了一旁。老太太怒极，向他调转了矛头：“好哇，还有你！我都听说了……”
“什么杀人偿命？”崔梓露面无表情突然开了口，“是你那儿子，想要我的命。他跑去我那里闹，根本没避人，不就是想把我搞臭了，让海东明把我撵出来，自己捡个便宜？我告诉你，我崔梓露便是死也不会跟了他这种货色，所以他这样，就是想要我的命，是他，在偿命。”
老太太被噎了一下，气得手都哆嗦了起来，半天没想出来要如何反驳，胸膛起伏着，好像眼瞅着就要背过气去。崔梓露却没有乘胜追击，眼里突然流下泪来：“二当家的，多谢你为我做主。若是一个两个都这样欺上门来，我就真没法活了……”
崔梓轩虽然还在旁边帮忙挡着老太太，心里却已经对这位堂姐佩服了个五体投地。果不其然，海东珠已经一锤定音：“好了，殡葬银子大娘你去账上支吧，可是偿命的话，我不想再听见。从今往后，若是有任何人再敢欺负到我明嫂子门前，全都比照今天二狗子的下场。”
旁边上来几个人，把老太太架了出去，雪地里被拖出一道长长的痕迹。海东珠揉着太阳穴回了屋，崔梓轩连忙跟了上去，捏肩捶腿，周到至极。
“你的意思是，用药？”回房之后，海东珠捏着崔梓轩那张药方，奇道。
崔梓轩点了点头，口型说道：“是。不过 这方子药力太强，可能会把人冲到昏迷，一两天之后药力全数吸收，才会转醒。不过若是没有这么强，只怕冲不开断裂的经脉。”
海东珠皱了皱眉，叹了口气：“这寨子里只有我一人坐镇，我哪里敢撒手？”
崔梓轩却道：“那若是此刻有人攻来，你这伤在阵前复发，半边身子麻痹，难道就不会出事？”
海东珠皱眉抿嘴不言，似在斟酌。
崔梓轩劝道：“将事情安排妥当之后，找个合适的时节便好。”
海东珠看着他忧心忡忡的鹿眼，最后笑了，点了点头。
药倒是很好配齐，老山参、鹿茸，都是本地盛产之物，山寨里多得是，只是这一安排，就是一个多月，算起来，这帮人进入山寨，也有小半年了。
海东珠选定疗伤那一天，崔梓轩高兴得像只随风乱舞的花蝴蝶，忙前忙后跑来跑去帮她准备着各项事物，后来还美其名曰快过年了，把屋子都布置了个簇新，换上了红帐帘，搞得跟新房一样。海东珠也由着他闹，到了傍晚，他才跑来邀功，让她猜今天是什么日子。
海东珠哪里猜得出来？他便说，是自己十五岁的生日，及笄了，就是大姑娘了。
海东珠看他的目光有一瞬间的复杂，按照她最初的说法，及笄便可以嫁人了，要在寨子里挑一个夫君。不过向他献殷勤的男孩不在少数，并未看出他对哪个有什么兴趣的样子，倒是一直粘她粘的紧。
他还太小，好像还不该是时候，做这种影响一生的巨大决定。
但他好像对这一切都毫无察觉，只催促着海东珠帮他挽发添笄。
海东珠挽发的手艺，是真的不怎么地，自己的头发一般都随随便便编个辫子，都是有了崔梓轩在一旁照顾，头上才有了越来越多的花样，哪里会给他挽发？她只能随便卷了个抓髻在他头顶，随便簪了一下，然后自我唾弃道：“看看我挽这个叫个什么东西？好好的丫头，弄得跟个小子似的，快拆了，你自己挽吧。”
崔梓轩却回过头，定定地看着她：“小子不好吗？我要是个小子，一定要把珠珠娶进门。”
海东珠笑了，捏了捏他肉嘟嘟的小脸：“就你？给我做媳妇还差不多，还娶我进门？”
崔梓轩却突然凑到了她面前两寸，鼻尖几乎挨上她的鼻尖：“那我就给你做媳妇。”
海东珠有些怔住了，半天才又笑了，挑起了崔梓轩的下巴：“行行行，萱萱是东珠少爷的小媳妇，少爷一定疼你。”
崔梓轩鹿眼骨碌碌乱转，然后故意嘟起了小嘴й ，：“今天是我及笄的日子，珠珠却把头发给我挽成了这样，你要补偿我。”
海东珠呵呵尬笑：“行吧，你要什么补偿？”
崔梓轩目光幽深：“要亲亲。”
海东珠在他脸上“吧嗒”就是一口，然后又顺手捏了捏：“齐活。”
崔梓轩却依然那么直直地看着她：“这样可不行。”
海东珠饶有兴味地看着他，笑了：“那你要怎样？”
崔梓轩鼓起了全身勇气，凑近，再凑近，近到能看到她每一根分明的浓密睫毛，近到能清楚嗅到她带着奶味体香，终于在她微眯双眼的注视下，大胆地用自己柔软的唇瓣，贴上了海东珠明艳的红唇。
好软，好香，好滑。
海东珠没有躲避，羽扇般的睫毛忽闪着，目光忽明忽暗，不知在想些什么。
崔梓轩在她唇上流连了两下，最终还是退到了一边，却已呼吸不稳，心跳如鼓。
海东珠扯起了一边嘴角：“这回满意了？”
崔梓轩却不满意她的反应，噘着嘴问道：“珠珠是不是第一次吻别人？”
海东珠笑得像只大尾巴狼：“那能告诉你么。”
崔梓轩急得团团转：“还有谁？还有谁？”
海东珠笑道：“那可多了，小时候是娘亲，义父，东明哥……”
一听义父和东明哥，崔梓轩一身毛都炸了起来，嘴一瘪，鹿眼里瞬间就急出了泪：“你怎么能亲他们！”
海东珠哈哈大笑：“那都三五岁时候的事了，再说亲的都是脸蛋呐，你急什么？”
“那也不行！”崔梓轩腮帮子都鼓了起来，像只小仓鼠，气鼓鼓钻进了海东珠怀里，嘴角却偷偷翘了起来，在她上上蹭了又蹭，趁机将笑容藏在了她柔软的胸脯中。
你是我的，从头到尾，都是我的。
………………这是作者老阿姨笑的分界线………………
居然有人觉得露露很攻吗？我珠总表示不服啊。
珠总：呵呵，我没有针对谁，我就说，在座的各位，都是弱受。
新CP肉已码好，大家猜猜谁先开荤？买定离手买定离手啦！
露滴明台-归来<劫来之食（1V1 H）(香蜜水儿)｜
本文来源：Q群8 32 https://www.po18.tw/books/649/articles/7860729
露滴明台-归来
崔梓露想来又想去，最终还是将手中字条在灯上点着，烧成了灰烬。
门外，二狗子的尸身已运走，血迹却还在，映着已经沉积变硬的白雪，还是那么刺眼。
那几个无赖是哪里来的胆子跑到自己门口来撒野的？
无非是因为海东明看不上自己罢了。
若是海东明对自己，有大当家的对柳氏一半上心，借他们个胆子也不敢明目张胆来敲她的门――这人别的不说，武功总归是一流，又是海河朔的义子，扒了他们几个的皮，绰绰有余。
可他们敢。
因为他们觉得，比起活撕了他们，海东明厌弃自己的可能性，总归要更大些。毕竟，上次对着她的贴身物件撸管，被他抓了个现行，最后也不过是不了了之了不是？
这次海东明居然用信鸽提前送回他要回寨子的消息，着实让她有些意外。又看看自己手中的箱笼和钥匙，想起临走时他的表现，崔梓露突然很想赌一把。
赌他能不能，哪怕只有一次，更在意自己。
只要他能，她可以放下仇恨，可以帮崔梓轩遮掩到底，可以放下一切，好好和他过日子。
毕竟是清河崔氏的长房嫡女，可以没有荣耀加身，可以没有皇后之尊，可她终究不能容忍“好好过日子”过得那样窝囊，不能容忍自己的好日子那样脆弱，自己依旧什么都不是，任人欺凌。
可是转念一想，事有凑巧，但，总不至于有这么巧。
能选在海东明回来的日子疗伤……海东珠只怕是故意安排的吧？
海东明这个家伙，都给自己传了信，怎么可能不传给她。要不是知道寨中很快会有海东明坐镇，她怎么会放心去疗伤？
这个女人，是真的很可靠，能抗事也能平事，事事有安排，事事有交待，寨子上下都能按平，也难怪比海东明那二愣子更受大当家的器重。
崔梓露笑着摇了摇头，笑自己，不要太不自量力。
你不过是顺水推舟推波助澜了一下，还真以为能害到谁？崔梓轩这猢狲，可比自己得宠的多，海东珠定然会提前通知他海东明要回来的消息，只是不知道，这小子究竟能胆大包天到什么程度，而已。
只不过，一想到素来高傲的海东珠得知自己的贴身丫鬟居然是个男的，还在自己身上占了不知多少便宜的时候会是什么表情，她总是控制不住有点心痒呢。
你可太坏了，崔梓露，人家帮了你那么多次。
嗯，看在你帮了我那么多次的份上……我一定帮你拉住海东明，不让他看见你太不堪的样子，嗯。
海东明是傍晚回来的，只带着七八个人，马却有三十多匹，七八匹驼人，七八匹空跑，剩下的都驮着东西。
他先跑了一趟柳韶光的院子，｀，把海河朔给她带的一大堆补品布料都送了过去，又牵着几匹马回了自己屋子，一件一件往崔梓露面前卸货。
“这是胭脂水粉什么的，”海东明直接抬了一大箱子到了崔梓露的身边，“看得上就留下用，看不上就送人，五哥说女人都喜欢，我就给你带了。对了，还有这些，有云锦有缎子，喜欢什么用什么吧，眼看要过年了，多做两身衣裳。还有……还有的是，你自己拆开看吧，我都给你搬进来。”
“不着急，先歇会儿，喝口水。”崔梓露殷勤道。
她承认这一瞬间她心软了，男人脸上带着疲惫和尘土，却还在忙前忙后帮她搬东西……好像去赌他有多在乎自己有些过分，十几年青梅竹马的情分固然难以替代，他却也是在日复一日努力对自己好一点，也许，也许再过一段时间，一切会变得不一样，也许她早晚能在他心里有个像样的位置。
“那可不行，”海东明风尘仆仆，黑锦缎似的发髻都有些散了，脸上也多了些胡茬，却浑然不在意，“那边还有给东珠带的呢，我给她送去，另外还有点事，我得和她交代一下。”
“都这么晚了，不太方便吧？”崔梓露心头一凉，却还是想着，能再阻上一阻也好，所站位置有意无意拦着他的去路，“天都黑了，你这样直闯女儿家的闺房，说出去也不好听啊。”
海东明一脸无所谓：“嗨，我们兄妹之间还讲这个？我就送了东西，说几句话就回来，有什么的？”
崔梓露脸上故意闪过一言难尽的表情，却没有继续拦着，乖巧地让了一步，站在了一旁，“满脸都写着高兴”。
海东明看她这样，总算是察觉出了有点不对，想了半天，最后说：“哦哦，那行，带着你去总行了吧？走吧。”
“不用了，”崔梓露继续笑得一脸勉强，“你去就可以了，我一个外人，不方便听你们要谈的大事。”
“没什么大事，没有不能听的，走吧。”海东明直接拽住了崔梓露的手腕，扯着她就出了门，结果刚一出门，看见门口的血迹，崔梓露突然拉长了声音说：“哦对，还有一件事……”
海东明皱眉：“什么事？”
“我闯祸了，”崔梓露指着地上的血迹，拖着长音磨着洋工，“上次，那个二狗子跑上门来调戏我，还想……想留宿，被二当家的丫头撞见了，制住没让他往我身上扑，最后……最后我怕他没完没了，这样……这样来来回回，没事也变成有事了，就……就一时热血上脑，拿个酒坛子把他开了瓢，人……当场就死了。”
海东明愣了一愣，借着微光看了看地上黑乎乎的血迹，然后洒然一笑：“哦，没事，打死就打死了，他们家不敢报复你的。”
所以说别人上门来调戏你女人，要和她睡觉，激得她一个手无缚鸡之力的姑娘都拿着个酒坛子上去拼命了，你觉得没事是吗？
崔梓露不说话了，默默被他拽着到了海东珠屋门口。
其实过日子三个字，细想也挺可怕的。若是她走了一辈子，也走不到他心里，那这一路风雨，又是为了什么？这酸，这苦，一天一天一年一年地重复，又该怎么熬？
海东珠屋门锁着，崔梓露知道疗伤运功应该早就开始了，只是具体里面是个什么情况还不好说，不过十五岁的毛头小子对着心心念念一丝不挂的大美人会做些什么……大概可以想见。
海东明敲了两下，没人应门，开始觉得奇怪了，那边崔梓露忽然高声说：“东明少爷，二当家的不开门就算了吧，天这么晚了，你总不能硬闯吧？”
海东明的眼睛眯了起来。
“你今天，有点反常啊。”
反常？何止反常，我都神经了你才发现？
崔梓露笑了：“没什么反常的，就是忽然想起来，二当家的好像在里面疗伤呢，喝了猛药，药力太强，可能现在还昏睡不醒，大概不方便见你呢。”
海东明意外地精明了起来：“那你刚才为什么不说？”
崔梓露毫无诚意地敷衍道：“不是说了才想起来，我刚才说了好几遍不要来，您也不听我的呀。”
“不对，”海东明眉头一皱，“她明知道我今天回来，何至于不能等明天再疗伤，昏睡过去那是玩的么？寨子里出事怎么办？再说我回来了，还可以为她护法。你让开，我今天非进去看看不可，万一她有个三长两短，我没法和义父交代。”
“她吃的是发散的热药，身上不能穿衣服的，怎么让你护法？海东明，你办事能不能有点分寸？”
海东明却只直视了她半晌，然后突然摇了摇头：“你有猫腻。”
然后回过身，一掌轰烂了海东珠的房门。
………………这是小剧场的分界线………………
露露：我今天去看了一场电影，散场的时候下台阶，把脚崴了。
二哈明：什么电影？
露露：……我把脚崴了大哥。
二哈明：哦哦哦……下个台阶都能崴脚，你咋这么笨？
露露：你过来，我保证不打死你。
玉蚌含珠-偷香窃玉（纯h）<劫来之食（1V1 H）(香蜜水儿)｜
本文来源：Q群8 32 https://www.po18.tw/books/649/articles/7863638
玉蚌含珠-偷香窃玉（纯h）
他早就知道她很美。
他早就见识过她有多美。
可事到如今，当她美眸轻阖，一丝不挂玉体横陈在他面前，他依旧会被这美深深震撼，不知所言，热泪盈眶。
经脉已续好，暗伤已痊愈，此刻她只是在消化药力，绝色容颜上挂着有些释然的浅笑，柔和又安宁，全身都被热药蒸成了桃花一样的粉红色，薄汗将牛奶般的肌肤衬得更加透亮，莹莹闪光。
崔梓轩痴迷地凑近她的脸，目光贪婪地描绘过她脸上的每一处线条，又低头贪婪地深吸了一口她奶味的体香，鼻尖轻轻碰到了她的鼻尖，双唇轻轻地挨上了她饱满红润的唇，辗转缠绵，往复不休，最终忍不住伸出了舌尖，沿着她的唇线舔舐了一圈，是探索也是品尝，最后小心翼翼撬开她那两排整齐的贝齿，舌尖偷偷深入了她香滑的口腔，与她的三寸软舌共舞。
少年的呼吸随着这一吻的加深变得越发粗重，最后抽身的时候，整个人仿佛刚刚溺了水，整个人保持着趴跪的姿势，膜拜般将额头轻靠在少女颈窝，颤抖的手轻轻握住了她的手，又大着胆子一寸一寸向上抚摸，从她纤合度的玉臂，抚到了她结识而圆润的肩头，再寸寸向下，来到了那一双笋尖一样挺翘的雪乳。
那乳儿和它的主人一样，傲然朝上，绝不窝囊地向下趴伏，被他轻握在手中，朝天轻轻摆了摆，弹滑的乳肉颤动着，漾出一阵迷人的微波。
乳尖不大，由于还处在松弛状态，线条很顺滑，乳首和乳晕的界限不甚分明，像个倒扣的红色小酒碗，随着笋乳颤动摇头摆尾，好不快活的样子。
少年着了魔一样凑近，狠狠嗅着此处比别处更浓郁的乳香，鼻尖不小心触到了它，激得那小乳首瞬间一缩，乳尖从乳晕上脱颖而出，俏生生立了起来，好像突然察觉到有人对它心怀不轨。
少年好像怕它逃走一样，一口将它衔进了口中，婴儿吮乳似地一口口轻， 嘬着，只觉满口生香，轻嘬的力度不可自控地越来越大。他像一个沙漠之中渴久了的旅人，终于扑在了一眼清泉上，再也无法控制自己的饥渴和贪婪。
海东珠好像也被嘬得难过，在睡梦中皱起了眉，发出了一声难耐的嘤咛。少年被吓了一跳，做贼似的跳了起来，半晌，见她并无苏醒的迹象，才又大着胆子凑上了前，拈起另一只笋乳送入了口中。
这只乳儿尖尖还是软的，入口的瞬间比方才那只还要嫩滑，待他舌尖在上面转过一圈，才慢慢凝实，变得爽口弹牙起来，引得这小坏蛋忍不住用牙齿轻轻叼了一下，又激得睡梦中的海东珠不高兴地哼唧了一声。
可少年的胆子已经越来越大，也不再像刚才那样惊弓之鸟一般吓得跳起来，反而一边叼着她的乳儿，一边抬起头去看她的脸，嘴角慢慢上扬，得意都满得要溢出来，好半天才恋恋不舍将那已经被舔弄得整整大了一圈的乳尖吐了出来，向下留连而去。
海东珠常年练武，身子极是匀称健美，纤细的腰肢上隐隐有两道腹肌的轮廓，弹力十足的小腹正中藏着一颗漂亮的肚脐。
少年的舌头痴迷地从她的笋乳上一路舔舐到小腹，又在肚脐周围打着圈圈，最后将舌尖伸进了肚脐内。昏睡中的女子有些痒，下意识摆动了一下腰肢，却不经意间将并拢着的双腿打开了一道缝，露出了隐藏在腿间的黝黑丛林。
少年见此，三步并作两步，膝行过去，轻轻将她两腿向两侧推开，露出了正中间嫩红的细缝，咽了两下口水，心跳如擂鼓一般响彻云霄，然后急急凑上前去，修长手指颤抖着拨开浓密的耻毛，将那两瓣肥美肉贝露在了自己面前。
贝肉紧紧合拢，中间是一条红红的细线，内里丝毫也看不分明，更让少年心痒不已。
他抬起头偷偷看了一眼海东珠尤自酣睡的面庞，壮起了胆子，又轻轻伸出二指，将那两瓣肉贝也向两边拨开来去。
水润嫩红的贝肉被手指拨开，发出轻轻的“啵”一声响动，正中央小巧圆润的红珠终于在他面前缓缓探出了头来，两片更小的薄嫩红唇却依旧羞答答闭着嘴。少年呼吸变得更加粗重，热热的呼吸用力地喷在小花瓣上，吹得小花瓣左摇右颤，只是依然不肯开口。
他再也控制不住，一口将细嫩花瓣含入了口中，舌尖一遍遍舔舐过整个嫩红阴户，流连过两瓣细嫩花唇和圆润花珠，勾起了它主人“嗯嗯”的细碎轻吟，声如幼猫，一爪一爪挠在他心间。
在少年不厌其烦的轻嘬慢舔之下，细嫩花瓣终于饱胀充血，轻轻绽开，露出了中间细小的尿孔和它下方小小的幽洞。
那孔洞比尿孔大不了多少，随着主人的呼吸轻轻翕动着，嫩红的瓣膜水润亮泽，正中的小孔居然是个规整的心形，漂亮极了。
少年呼吸一窒，半晌，才着魔似的舔上了那柔滑的瓣膜，舌尖打着圈舔弄过整个膜瓣后，轻轻向心形的幽洞中探去，只觉弹滑的膜瓣轻轻为他让开了一条去路，舌尖深入到了密密匝匝的软肉堆中，又凭一己之力将软肉四面推开，被它们从四面八方夹紧，只觉无处不销魂。他的舌头渐渐向深处探去，一点一点地尝到了她体内腥甜的汁液，发现那汁液中竟夹杂着几缕参茸的药香，简直比春药更加醉人。
少年难耐地哼了一声，面色越发潮红，双 手抖抖索索解开了自己的腰带，将特制的小裤褪下，饱胀充血的小玉茎弹跳着蹦了出来，茎身与肌肤一样白皙，顶端却憋得通红，小孔内难耐地渗出了点点点水液来。
少年挺着腰，用小玉茎摩擦着她修长的小腿，茎身钻过腿弯细缝，流连无度。摩擦了几下，却不能解痒，只让心火烧得越来越旺，他迷蒙着一双鹿眼看着她，又痴痴地爬过去吻她的嘴，用光裸的胸膛去摩擦她的胸脯，唇舌啃食舔舐一路，从她的面颊一直到修长玉颈、精致锁骨，下半身也大胆覆了上去，小小玉茎膨胀到了它最大的限度，嫩红顶端在她水润细缝上摩擦了一路，划过小花珠，划开小花瓣，最终停留在了那无人侵入过的秘密花园洞口。
“东珠，你是我的。”
他仿佛自语般魔怔地念道，鹿眼浸满热泪，脸上露出了一个迷醉的笑容，身下腰眼使力，终于，沉身入了洞。
………………这是作者露出姨母笑的分界线………………
万万想不到这小东西比二哈明先吃到肉吧，哈哈哈哈。
青春期的小男孩，满脑子都是圈圈叉叉，不过老母亲会保护他不让他肾虚的，嗯。
玉蚌含珠-一泻如倾（h）<劫来之食（1V1 H）(香蜜水儿)｜
本文来源：Q群8 32 https://www.po18.tw/books/649/articles/7865213
玉蚌含珠-一泻如倾（h）
男孩进入年龄稍长的少女的身体，仿佛进入了成年人的世界，小玉茎被湿润温柔的软肉紧紧包裹，舒服得他几乎落下泪来。
她的身体好深好暖，能将他整个包覆住，四面八方的软肉张开怀抱，将他纳入其中，层层叠叠的血嫩褶皱翕动着舞蹈着，轻轻吮吸按摩着他茎身的每一寸，最深处的小花心一下一下轻触着他敏感的小龟头，每一下都是销魂蚀骨的绝妙体验。
少年借着她体内充沛的蜜汁润滑，轻轻抽动了起来，一下一下，出得恋恋不舍，入得迫不及待，面庞深深埋入她胸怀，左一口右一口地吃着那双挺翘嫩乳，脸颊擦过她细嫩乳肉，狂热而痴迷，身下动作，却是越来越快。
好舒服，怎么会这么舒服？他觉得自己好像愿意在这一刻死去，却又万万舍不得死，身体终于在某一时刻控制不住地腾云驾雾，眼前白亮一片，腰眼一麻，一泄如注。
初精又急又浓，对着小花心不断倾泻，小小玉茎堵不住，顺着两人结合处不断渗了出来。喷射持续了很久，少年又忍不住挺动了几下，终于瘫坐在了床上，软下去的玉茎顺着洞口滑了出来，整个人都像是刚刚跑了几十里地一般，面红如血，喘息不停。
鹿眼扫到她不断翕动喷吐白液的―幽洞，他突然反应过来了什么，拿起一块帕子连忙将白浊擦去，却架不住内里还在不断流出，越流越多，喷吐不止，娇人还因粗糙的帕子摩擦着秘处而不舒服地皱起了眉，忙将帕子扔到一边，直接将嘴凑上去，舔吮了起来。
那是他自己的味道，咸腥而又带着点麝香，混合着她腥甜的蜜水味道，让他欲罢不能，舌尖飞快扫过那颗红珠，盼望她吐出更多。
昏睡中的海东珠不负他望，嘤咛一声，吐出了更多蜜汁，被少年贪婪地狠狠吞咽而下，一口一口，直到那蜜汁再无自己咸腥的味道，才缓缓住了口，爬到与她平齐，轻轻伸臂搂住了她的身子，闭上眼，满心都是充实。
才躺下没多会儿，他就又想起了什么，一骨碌爬了起来，跑到床边拿了一坛烈酒，又拿了一壶清水，清水含在口中，一口一口慢慢渡给她喝下，烈酒用干净手绢沾着，轻轻给她擦拭全身。
随着烈酒带走身上的燥热，昏睡中的海东珠眉头越发舒展，身上桃粉色渐渐变淡，露出莹白的底色。崔梓轩擦得一丝不苟，腋下指缝都不曾落下，更让她发出了舒服的轻哼。及至她两腿之间，他一如既往细心擦拭过去，却好像才察觉到不对，轻轻将贝肉唇瓣全部拨开，对着那翕动瓣膜猛瞧，只见那瓣膜中间的小孔刚刚似是被撑大了些许，此刻却在慢慢合拢恢复，中间那颗规整的桃心几乎已经恢复到了最初的大小。
换言之，就是他虽然已经进去发泄了一回，她的处女膜，依旧完好无损，一滴血也没流。
崔梓轩僵住了。
是……是我太……短小细吗？
难怪刚才进去的时候，她脸上没有半点痛苦之色……
脑中不知怎的，回想起了当初偷窥到的海河朔伏在母亲身上辛勤耕耘的背影中，两股见露出来的一对紫黑巨蛋，又低头看了看自己这对鸽子蛋。
这东西，都是配套的吧？这样看来，他那东西只怕是能有人手臂那么粗，而自己这根，大概也就，二指？
初拥的喜悦瞬间无影无踪，身体上的极致畅快被冰冷现实的冷水兜头泼凉，崔梓轩整个人仿佛霜打的茄子，定定地看着床上的人儿，心想，她醒来之后，能发现自己对她做了什么吗？
想了半天如何解释如何善后，想着能够一亲芳泽，哪怕被她打死也好，可是……可是她可能，干脆都感觉不到吧？
“就你这样，还娶我？给我做媳妇还差不多。”
耳边回响起海东珠当时的话，现在想想……好有道理，无法反驳。
“给你做媳妇也好啊。”崔梓轩嘟哝道。
反正她也发现不了……
那干脆再进去一次算了。
少年忽然又找到了件让自 贰贰⑦零六八七八柒四己开心的事情，鹿眼弯弯，又把嘴凑到她身下舔舐起来，待穴肉变得酥软，水液渐渐丰沛，就提起又立了老高、个头虽小精神却足的小肉棒，轻轻钻进了她的紧致美穴，偷得浮生半日欢地不停律动起来。
海东明在外面敲门的时候，少年正在女神身上耸动不停，他物件虽小了些，人却正是精力无穷的年纪，第二次比第一次持久得多，这功夫已是插弄了好久。
敲门声把偷情的小耗子瞬间就吓软了，忙不迭退了出来，急急拉上大红帐帘盖住佳人娇躯，自己披上了一件衣服正要去开门，只听得一声巨响，木门碎了一地，海东明像一尊煞神，转眼已到了眼前。
“你要干嘛？”少年身形已是败露，此刻也懒得再装哑巴，只是拦在了帐帘之前，粗哑的少年音惊得海东明一双眼睛瞪得溜圆：“你是男的？你在这里做什么？”
崔梓轩慢条斯理将刚刚披上的衣服认真穿好，胳膊伸进袖子的瞬间，衣袍撩起，身下小玉柱一闪而逝，平坦胸膛一览无余，脸上也露出了不属于女孩子的轻狂坏笑，眉眼间竟有些雌雄莫辨的风情万种：“我能做什么？自然是把想做的，都做了。和女孩子做爱，好舒服的，你不会还没试过吧，童子鸡？”
海河朔嘲笑他一万句童子鸡，也没有这毛头小子一句杀伤力大，海东明七窍生烟，一把薅住崔梓轩的脖领子：“你说什么？”
少年笑得格外可气：“怎么，我姐没告诉你？”
海东明竟然一时没反应过来，只呆立在了当地，看着紧紧拉上的红帐帘，看着这被布置得犹如新房的房间，喃喃重复：“你姐？”
崔梓露幽魂般地站在门口，不言也不语。崔梓轩笑道：“露露阿姊，我早知道咱们这样的家里，兄弟姐妹情谊都是纸糊的，经不得一碰，果不其然。当初你一再帮我设计，促成我的好事，便是为了现在带着他来捉奸吗？让他亲眼看着东珠成了我的人，好对她死心，然后乖乖回到你身边去，对不对？”
海东明回过头看着她，满脸都是难以置信：“你是他姐姐？你早就知道他是男的？”
崔梓露垂下眼，没有回话，算是默认。
海东明回过头，一把扯起崔梓露的领子，将她提得双脚都离了地：“你知道他是男的，就任由他在东珠身边贴身服侍，还让他有机会趁人之危，做下这等事体来？”
“他是我堂弟，与我，好歹有些纸糊的姐弟情谊。你是我的谁，我难道要巴巴地将他卖给你吗？”
“我是谁？”海东明气得发抖，“我是你男人！”
崔梓露发出一声冰冷的嗤笑：“没感觉到。”
海东明怒极反笑，仰天大笑了几声，复又低下头来，冰冷的蓝眼睛狠狠凝视着她的眼睛：“感觉不到吗？今儿，我就让你感觉一下，什么是你男人。”
紧接着，他将人打横提起，直接夹在了腋下，大踏步出了门，走进了雪地中。
天气似乎比他们初来时暖了许多，可依旧，好冷。
………………这是小剧场的分界线………………
小轩轩破处，已达成
海东珠破处，未达成……
崔梓轩身份暴露，已达成
后妈：所以说年纪轻轻的精虫上脑做坏事是不会有好结果滴……
露滴明台-如你所愿（强暴破处h）<劫来之食（1V1 H）(香蜜水儿)｜
本文来源：Q群8 32 https://www.po18.tw/books/649/articles/7866990
露滴明台-如你所愿（强暴破处h）
忽然被人像个包袱一样夹在了腋下，崔梓露慌了神，奋力挣扎道：“你要干什么？”
海东明牵起一边嘴角，笑得冰冷无情：“干你。”
崔梓露并没有料到崔梓轩这小贼皮居然故意说什么“童子鸡”不“童子鸡”的刺激海东明，更没想到他卖自己是这么个卖法，居然把海东明激出了狂性。
他太清楚，她不会明说自己帮他谋划的真正原因。
这哑巴亏，便，只能吃下。
“明少爷，您冷静冷静，不要赌一时之气，您看您又对我没什么感情，何苦委屈自己……”
海东明冷冷一笑，狠狠将人掼在炕上，一个翻身骑马的动作，转眼就骑在了她腰间，居高临下，一双蓝眼睛冰冷而残忍地看着她：“崔梓露，你是不是脑子被驴踢了？一个男人想睡一个女人，还用得着对她有什么感情吗？”
崔梓露谄笑：“当然不用，当然不用，但是我您也看到了，要胸没胸，要屁股没屁股，您说您这不是委屈自己么……”
海东明伸手扯断了她的衣带，把棉袄两襟粗暴地左右扯开：“一时半会儿也找不着什么好的，将就一下吧。”
崔梓露真的有用尽全身力气去拉他，但他的力气大到让她绝望，大到让她感觉不到自己拼尽全力有影响他的动作丝毫，情急之下怒吼道：“海东珠就在隔壁，你要真是个男人，就去把她抢回来啊！”
海东明手上动作不停，眨眼已经将她中衣也撕成了两半，将她整个上身暴露了出来，粗鲁地捏住了她的一对小乳包，咕叽咕叽用力―挤着，疼得她拼命去锤他，也完全无济于事。
“东珠和我，十几年的情分，我若是趁她之危，做出些畜生不如的事情，她永远也不会原谅我，最后，就连兄妹都没得做了。”
崔梓露被他揉捏得生疼，愤怒之下冷笑了起来：“所以你早来十几年，还是被个毛都没长齐的臭小子摘了桃子，他没你这么多顾虑，所以他做成了，你这样畏首畏尾，就只能在这里欺负我！畜生不如的事情，就只能随意对我做！”
海东明俯身下来，近距离直视着崔梓露的眼睛，忽然笑了，英俊的脸上光华初绽，却无端让人觉得危险至极。
“当然啊，柿子得挑软的捏啊。”
然后，一手暗示性地狠狠捏了捏她的小乳包，另一手直接撕烂了她的裙子。
崔梓露疯了一样伸手去捂，却被他一手擒住，举在了头顶，另一手三下五除二将她的亵裤也扯了个稀碎，一下就暴露出了她光洁无毛仿若幼女的漂亮嫩粉色阴阜。
崔梓露双腿紧紧合拢，所以从正上方看下去，只能看见小小阴阜上有条粉粉的细缝。海东明被眼见美景闪了一下眼，呼吸一窒，紧接着将她两条腿都掰了开，嫌碍事，顺手将她腿上残余的裤子和鞋袜都扯下来扔到了一旁。
崔梓露已是满眼的泪，细小莲足羞怯地缩着，两膝用尽力气想并拢，却被他轻轻松松拦住，下身凉飕飕被人直直盯着看，直让她羞愤欲死。
她那里真的很漂亮，浅粉色的大花瓣上只生着一些极细小的绒毛，粉嘟嘟的，质感犹如蜜桃，中间是略深一些的小花瓣，上面连绒毛也没有了，只能看到细小的血管光洁油亮，最中间是粉白的瓣膜，看着就说不出的嫩，虽未出水，却总让人觉得水灵灵的。层层渐染，柔光葳蕤，整个阴户看起来就像一朵含苞待放的重瓣樱花，引人采撷。
“呦，还是个白虎，”海东明笑道，“都说白虎性淫，耐不住寂寞，果不其然呐，为了设计我上你的床，也是不容易。”
他猪肉确实是没吃过，但猪跑看得多，身边上路多年的老手不知有多少个，天天在荤段子里泡着，这功夫装个老油条，轻而易举。眼看面前这具水灵灵白嫩嫩有如幼童的少女酮体，对比之前见过的在二赖子二狗子身下甩着一对垂到腰间的大奶、扭着松松垮垮的肥臀d追新7/⑥9/⑧424/40｜、下面一片黑乎乎毛发的窑姐儿，只觉完全是一个天上一个地下。
他迅速地起了反应，肉棒支起老高，撑起一个大帐篷。
崔梓露闭上了眼睛，将脸转到一旁，不想再听他的侮辱，更不想再看他那双冷冰冰的蓝眼睛，贝齿咬着嘴唇，轻轻颤抖着，屈辱的泪顺着脸颊流到枕头上，湿润一片。
“装什么委屈？你真会演啊，眼泪不要钱，说来就来。不是你自己耐不住寂寞想被大肉棒收拾的么，现在如你所愿，你还委屈什么委屈？”
崔梓露不肯睁眼，却感觉到一双手正在自己身下作乱――她看不到的是，海东明正在紧皱眉头找着入口。
不是应该有个洞的吗？
找是找到了，哪个才对？
一个比一个小，怎么进去？
习武之人的粗粝指腹在她从未被人触碰过的细嫩软肉上摩擦，弄得她小花瓣生疼。对未知的恐惧战胜了羞耻，她抬起头睁开眼，却看见了更为恐怖的一幕：海东明也已衣衫尽褪，一根威风凛凛傲然上翘的硕大肉棒正抵在自己身下，那肉棒有小儿手臂那么粗，长度更为可怕，几乎与她的手臂仿佛，颜色比他身上肌肤略深，是浅浅的麦色，上面青筋虬起，顶端已经危险地开始在她下身戳弄。
这淘气的女孩以前偷看过避火图，那上面的男子阳具已经尽力往画大了，却也没见哪个有这么吓人的。更何况她自己偷偷用小镜子照过下体，那里的洞穴有多大，早就心中有数，哪里是这巨物钻得进的？」 
另外她对相学虽有耳闻，不过毕竟是闺阁之女，并不知海东明身下亦是无毛，身具极品青龙名枪，和她正是青龙白虎一对绝配的说法，她只知道这物这样的大小，若是进了自己的身子，非痛死不可。
恐惧中她向后挪着臀，想躲开他的进犯，可海东明哪里答应，捏着她的细腰就将她抓了回来，向下的力度过大，直接让尖尖的大龟头撞上了她的小红珠，痛得她一声惨呼。
这里太过敏感，痛感也格外强，轻轻刺激或许会舒爽，但这样不知轻重地撞上去，直接就将少女撞出了一行泪，凄惨地呜咽了一声，抽抽搭搭地哭了起来。
尽管脸上凄凄惨惨挂着泪，崔梓露却没有放弃死命挣扎，至此仍不想就范，但大龟头不依不饶地在她身下乱撞，一下戳到小肉珠，一下戳到尿道口，戳到花穴口的时候，轻轻一下就带出了一股血来。
她的处女膜是几片不规则的薄膜交织成的网状结构，中间没有一个规则的孔洞，只有交错的肉膜中间的孔隙可容经血流出，结构极是脆弱易碎，被他轻戳了一下就四分五裂了。由于碎得顺利，近乎随意，崔梓露倒没感觉到特别疼痛，角度原因，也看不到太多，只觉这一下跟刚才被戳那几下相差仿佛的疼，似乎有什么热热的液体流了出来，却根本不知道那是自己的处子血。
膜破之后，花穴终于明显了一些，海东明看着自己因见了血而显出几分狰狞的肉棒，一双蓝眼泛了红，兽性上身，热血翻涌，对着正流血不止的花穴，大力顶了进去。
………………这是小剧场的分界线………………
二哈明：哈哈哈哈伪装老司机成功！
后妈：呵呵，年轻人啊，不知道上天给你的一切礼物，都在暗中标好了价格。
露滴明台-窒息高潮（激h虐）<劫来之食（1V1 H）(香蜜水儿)｜
本文来源：Q群8 32 https://www.po18.tw/books/649/articles/7867578
露滴明台-窒息高潮（激h虐）
海东明不管不顾冲她花穴顶入这一下算是疼得钻了心，崔梓露只觉有个老大的凿子，要在自己好端端的肉上无故劈出一个洞来，生挤硬挤进来鸭蛋大的一个头，痛得发出了一声凄厉至极的哀鸣，双手狠狠抓住身下被褥，指甲恨不能把棉被戳破。
海东明也不轻松，他压根也没做什么前戏扩张，所以她体内仍然干涩，仅有一点处子血润滑。况且少女穴小，他物件又太大，这一进去，只觉从没享过这个福，也从没遭过这个罪，敏感的龟头被肉穴密密匝匝箍了个死紧，紧到爽中带着疼，甚至疼的成分可能还多一些。
疼痛之下，他居然还感觉到了一点射意，面皮发烧间，为转移注意力，一巴掌拍在了崔梓露的臀上：“你勒这么紧要干嘛，想勒死我？”
崔梓露正痛得灵魂出窍，无端挨了这一下，哪有心思回答？只艰难地抽着气，趁海东明一个不注意，臀儿狠狠向后一撤，将刚吃下的一口肉棒忙不迭吐了出来。
她这才看见自己下体已是鲜血淋漓，也看到了海东明那凶器的全貌，弯曲上翘的巨大肉棒顶端还带着个倒钩，上面滴滴答答流着血，说不出的狰狞可怖。
“还敢跑？”海东明彻底怒了，一把捏住她的细腰，又把她扯了回来，“跑吧，我看你能跑到哪里去，今儿不把你收拾得服服帖帖，我海东明的海字倒过来写！”
崔梓露哭着求饶：“不要，不要，求求你……”
回答她的是大肉棒一往无前的狠狠插入，不管不顾，直达花心。
而回答海东明的，是比方才还要凄厉的一声惨嚎。
她身子太紧了，本是收口荷包的内在结构，他硬是没感觉到里面比入口松，只觉层层叠叠的软肉密密匝匝死死绞着他，随着她疼到小腹抽搐，一下一下简直在咀嚼吞咽，爽得他实在憋不住，腰眼一麻，一泄如注。
崔梓露则感觉有一把巨大凿子将自己凿开了个口子不说，还直接戳到了深处，青筋摩擦过肉壁，穴内软肉像是被锉刀挫过，痛到难以自抑，穴肉被巨棒撑开，向四面八方挤去，小腹上直接隆起一条肉龙的行状，仿佛潜藏龙脉的山丘，五脏六腑似乎都被这巨物挤得移了位，身体被撕裂开，简直不再属于自己。
结果就在她以为更大的痛楚即将到来的时候，海东明突然暂停了动作。
他……他能做出这种事，想必不会有放自己歇一会儿的良心？
她不懂。
她只知道自己太痛了，所以根本没察觉到体内热流奔涌，也没察觉到大肉棒有变软的趋势――谁第一次也没那么熟悉它软时硬时各是何触感――只短促地喘着粗气，好像呼吸用力一些就会加重身下剧痛一般，难以置信地艰难问道：“完了？”
海东明当时就炸毛了，士可杀不可辱，你特么敢讽刺老子秒射！
一股热血直冲身下，将刚射完尚未软下去的大肉棒又冲得硬了起来，顶端独角危险地抵在了花心。
察觉到自家小兄弟没有再掉链子，海东明心中大定，邪邪一笑，一双蓝眼闪着狼光：“做梦。”
崔梓露直觉不好，蹬动双腿又想故技重施，却早早被海东明看了出来，一手一个将她脚腕擒在手中，狠狠向上一推，将她整个人都折叠成了一个屈辱而无奈的形状，腰眼使力，疯狂律动起来。
精水润滑下，出入顺利了许多，崔梓露也渐渐不再觉得被磨得生疼，只依旧涨得厉害，过分的饱胀和疯狂的摩擦下，体内终于渐渐生出了一些说不清道不明的感觉，又麻又痒，丝丝缕缕在体内冲刷，直让她发出了阵阵羞人的喘息声。她扯过一边枕头，狠狠咬住，想把这声音锁在喉咙里。
她觉得丢人，她不想让海东明听见自己这样的声音。
海东明正享受着她阵阵呜咽组成的鸣奏曲按摩耳鼓，乍见她咬住了枕头，登时便不乐意了，一把扯掉了她口中的枕头，扯得她贝齿生疼，怒道：“憋着干嘛，给我叫！”
崔梓露被他激起了血性，死死咬住嘴唇，咬得要出血也不肯再发出一丝声音让这贼子得意。海东明就憋了坏，身下狠狠去冲击她弹脆的花心，一方面是嫌自己大肉棒只能进一半，颇为不爽，一方面是想干脆破开她的胞宫，看她还能不能憋得住不出声。
处子的子宫口哪里是那么容易撞开的？未生育过便很难。海东明不断撞击下，小小花心像飓风中的一棵小树，左摇右摆，饱受摧折，一退再退也无济于事。崔梓露只觉小腹内生疼一片，终于没咬住牙关，热泪横流间，张嘴像条离水的鱼儿一样短促地喘息了起来。
海东明为了近距离听她发声而凑得极近，此刻忽见她张开了檀口，露出了里面一排贝齿和嫩红的舌尖，水润唇瓣上还嵌着一排小小牙印，红唇翕张，说不出的诱人。
他着魔似的越凑越近，嘴唇翕动，犹豫着要不要尝一尝这唇瓣软舌是何滋味，结果被崔梓露看出了＇。意图，立刻将头转到了一边。
敢躲！
她不躲开的时候他还有点犹豫，她一躲开，他立刻就来了劲儿，掰过她的脸就狠狠吻了下去，咀嚼噬咬，不一而足。
人就是这样，明明方才还惦记着这是自己的初吻，是不是该谨慎些？结果对方一退缩，立刻只剩下了“老子非亲死她不可”的念头。
崔梓露只能发出短短的“唔唔”声，身下和口中都被海东明毫不留情地侵占着，巨棒在她体内搅弄风云，腰肢耸动快到成了残影，小腹随着他的动作一次次被撞出他的轮廓，内里狼藉一片，痛不欲生，而他三寸不烂的舌头也在她口中和着身下节奏一下下顶在她的上颚，粗糙舌苔一下一下刮过她口腔内壁，让她整个口中都酥麻无比。
剧烈的刺激让她忘了呼吸，不知不觉间脸颊已被憋得通红，好像转眼就要窒息而死，痛到额头青筋直跳，结果就在此时，她身下却忽然毫无征兆地狠狠痉挛了起来，眼前一片白光，整个人似乎腾云而起，飓风从身下刮到了头顶，仿佛有死神张开双臂将她缓缓拥入怀中。
我一定是要死了。」 
崔梓露彻底放弃了挣扎。
海东明察觉到不对，退出了她的口腔，她却还径自抽搐高潮着，本就紧得不可思议的穴肉疯了一样有节律地收缩起来，每一下都有着不像属于这具娇小身体的巨大力量，一圈圈软肉仿佛变成了牛筋，在一呼一吸间狠狠箍住他的肉棒，从头到尾细细密密地撸动，更有一股滚烫热流浇灌在了他龟头之上，涓涓细流汩汩涌出，喷溅出好远，将他小腹都打得透湿，身下被褥更是湿粘一片。
海东明痛爽到头皮发麻，很想将始终没被温暖穴肉伺候过的最后小半截也送进去享享福，便不顾她正痉挛高潮，又用独龙钻去找她细小的宫口，找了半天没找到合适的角度，便觉得是现在的姿势不够顺手，扯了两个软枕垫在了她身下，将她双腿搭在了自己肩膀上，就自上而下狠狠冲击了起来。
………………这是作者嘿嘿嘿的分界线………………
好多人强烈要求虐二哈明，这个一定会的，但是这俩人目前处在你捅我一刀我捅你一刀的状态，露露可能还吃亏更多。不过放心，二哈明早晚有悔不当初的一天，后妈怎么可能放过他呢，嗯。
露滴明台-肝胆俱裂（h虐心）<劫来之食（1V1 H）(香蜜水儿)｜
本文来源：Q群8 32 https://www.po18.tw/books/649/articles/7867664
露滴明台-肝胆俱裂（h虐心）
高潮后的崔梓露有过片刻灵魂出窍般的超脱，仿佛在高处旁观着这一对男女互狠狠纠缠，少年身躯修长而有力，肌肤如牛奶般白皙，有一身大理石雕塑一样漂亮的肌肉，而少女看着格外幼嫩，双目无神，像个被玩坏的破布娃娃一般，在他身下被他撞得一耸一耸，双目微合，喘息短促。这么远远看着，居然似有一丝美感。
上天各自给了他们极适合享受快乐的美好肉体，偏偏被他们用来互相折磨。
很快，鲜活的空气溢满胸腔，崔梓露一点一点地活了回来，灵魂便被拽着回到了身体，又开始感觉到这仿佛无休无止的狠狠搓磨。
好痛啊，全身都在痛。
被他狠狠入侵的下体痛得仿佛被撕裂，刚刚短暂的快感过后，充血红肿的内壁更为敏感，也就痛得更为钻心，最深处的花心更是承受了太多本不该遭遇的摧折，被他捏在手中的腰间已经留下了几个青紫的手印，高高被架在他肩膀的双腿更是被抻得筋骨发痛，一双饱受蹂躏的小乳包又红又肿，乳尖火辣辣地痛着，偶尔被他胸膛剐蹭都难耐不已。
她嗓子已经哑了，连惨叫的力气也无，只无声落着泪，失神的双目数着棚顶的房梁，想放空自己，默默将这一切捱过去。
“想什么呢你！”海东明一把掐在了她红肿的乳尖，痛得她一激灵跳了起来，身子弓起，像只熟透的虾，“快点放松，让我进去！”
崔梓露痛得紧紧皱眉：“进哪里去？”
海东明用独龙钻戳了戳她宫口：“这儿。”
崔梓露简直无语：“这里……哪里进得去？”
海东明冷笑：“摆明着是你故意拦我，不然为什么别人这里入得，你这里偏入不得？”
崔梓露冷冷道：“我不知道别人是谁，总之谁那里进得去，你便找谁去，是我没用，伺候得不到位，但我到底不是专门干这个的，没有学过。”
海东明不愿意承认自己根本没有过别人，这里能进，都是听那些老油条说的，更不愿意承认自己干脆就没想过找别人，也不乐意找别人。
义父一直教他，男人，别老以为睡的女人多就是本事，能让一个女人老老实实给自己睡一辈子，生儿育女，才算本事。
其实海东明有过短暂的迷茫，他好像从来没对东珠产生过这样的欲望，那他对东珠的感情，真的是男女之情么？
可是耳边仿佛响起了母亲温柔的女声：“艾希里，以后长大了，不要学你的父亲，喜欢一个女孩子，就要永远温柔地对她，不要像他，对待娘亲。”
看了看崔梓露凄凄惨惨的身子，看了看她下身汩汩涌流的鲜血，他脑中有片刻的空白，但下一刻就坚定地想：我喜欢的姑娘是东珠，我永远也不会这样对她，这个女人和母亲不一样，她坏透了，活该被惩罚。
紧接着他便把脸一沉：“老子睡哪个女人，哪个就得把这里打开让老子进去，没有例外！”
是啊，以前谁都没睡过，哪里来的例外？
崔梓露被他逼得头疼：“这真的不是让人入的地方，是用来孕育子嗣的，况且也不受我的控制，我如何让你进去？”
海东明扯出了歪理邪说：“你不让我进去，怎么孕育子嗣？”
崔梓露淡淡别过头，心想，呵呵，你这般待我，我疯了才会想为你生儿育女。
这句没开口的潜台词，却好巧不巧被海东明看出来了，登时怒从心头起恶向胆边生，将她整个人翻了过来，摆弄成趴伏的姿势，腹下垫上两个枕头，骑跨在她身上，将饱满挺翘的臀瓣用力掰开，再次冲着红的白的流溢不已的小花穴狠狠冲撞了进去，借着这个很容易深入的姿势，一下一下凶狠短干起来，只撤出小小一截，就又狠狠向内突入，一副不达目的誓不罢休的样子，两手狠狠抓揉着她弹翘的臀肉，将她的小屁股折磨得通红。
可撞了半天，花心已经被他撞得鲜血淋漓，他却依旧没能入洞，整个人都烦躁起来，自己都没有察觉到，在不知不觉间，竟然用上了丹田气劲。
崔梓露本就被顶得五脏移位，趴伏的姿势又与趴跪不同，双膝使不上力，想偷偷向前爬一截也是不能，此刻忽然被他用上内力摧折，只觉热血翻涌，剧痛从花心传到整个子宫，又向上传导到胃，顶到膈肌，顶到心肝肺，一下一下共振，将她各脏器都震得四分五裂，没几下过去，便已是支撑不住，张口吐出一口鲜血，紧接着便趴在床上不动了。
海东明又撞了几下才察觉出不对，将人翻过来一看，怒道：“咬舌自尽？”
急忙伸手卸了她的下巴，狠狠拍打了她两下，又硬生生把她弄醒，一双蓝眼泛了红：“你到底是为谁守着，没了贞洁，居然想要去死？”
崔梓露下巴被卸掉，根本说不出话来，只能狠狠捶着自己的胸口，皱着眉，想表达出自己喘不过气的意思。海东明却自以为看懂了：“心里难过？为了心上人，心里难过？”
沟通失败，崔梓露狠狠叹了口气，闭上了眼睛，头歪到一旁，不想说话了。海东明却终于从她体内撤了出来，随意扯过她的帕子擦了擦自己沾满了各色液体的下身，三下五除二穿上了衣服，转身就往外走去。
不知道为什么，总觉得胸口发闷，好像向东珠一再示好又被她故意无视的时候，也没有这么难受。
原来被嫌弃的滋味，这么难过。
只是和他上了床，她便活都不想活了。
他就，这么不堪？
走到了门口，他却鬼迷心窍地回了一下头，却见崔梓露艰难地想爬起来，正一点一点地向床边蠕动着。
“你干嘛？”他问道。
“水……”崔梓露下巴被卸，艰难地张合着口型，海东明却看懂了。
海东明下颚绷得紧紧的，牙咬得咯咯作响，却还是倒了杯水给她端到了面前，说：“喝吧。”
崔梓露却摇了摇头，想说话，却说不出来。海东明又把她下巴接上，她便开口说：“我要拿水盆……”
海东明皱眉：“你都这样了，还拿盆干什么？”
崔梓露坚持：“我要洗洗。”
海东明看见她两条修长细白的腿中间汩汩流着红红白白的浊液，有些明白了她的意图，嘴里却还嘲笑着：“真是穷讲究。”
崔梓露看都不看他，淡淡说道：“我怕沾上什么不干不净的病。”
海东明登时便气得七窍生了烟：“你说谁有病呢？”
崔梓露爬累了，半死不活倚在炕边艰难地喘着气，双目微合：“那些胞宫随便入的女人……不是什么正经地方出身吧？”
海东明扑腾一声掉进了自己挖的坑里，坑里还埋着三十六根梅花桩，油炸过的竹子削了尖直直朝上，几下子就把他捅了个透心凉。他只觉百口莫辩，最后只能无力地反驳道：“反正老子没病！”
崔梓露冷冷地嗤笑了一声，歪过了头，换了个姿势去躺着，不说话了。海东明跑过去一把揪起她的肩膀，想和她理论到底，却见整个人已经完全没了反应，软得好像面条也似，随着他的动作随意摇摆着，低头的瞬间，汩汩鲜血顺着嘴角就淌了下来。
海东明心跳漏了半拍，手脚一阵冰凉，面前景象与幼时记忆重叠，眼前是女子软塌塌再没了生机的身体。
“不要死，不要死……”
他被恐惧攫住了心脏，似乎肉眼可见世界在眼前坍塌，迅速扯过自己的白狐皮斗篷，将崔梓露裹住，抱在怀中，跌跌撞撞冲了出去。
………………这是小剧场的分割线………………
二哈明：装逼的现世报来得太快就像龙卷风……
露露：我就是死这儿，被埋在土里，也要用腐朽的身体发出嘶哑的声音：海东明你就是个辣鸡！
后妈：露露已经在百度“狗肉火锅的做法”了，而你还在无知无觉地撒欢……二哈明，且行且珍惜吧。
露滴明台-原罪（虐心）
  崔梓露昏睡得并不踏实。
  力量似乎在一点点流逝，连同生命力。晴空浩渺，四野苍茫，她觉得自己的身子越来越轻，好像很快就要离地而去，到达一个很高很高的地方。
  结果，一股暖流缓缓涌入，给她枯败的身体重新注入着生机，一点一点涤荡着她身体的每一处。而耳边的聒噪，却是时远时近，时模糊时清晰。
  “内伤，她怎么会受内伤？”
  “二少，她怎么受的内伤，你真的心里没数？”
  “我……我干的？”
  “您领悟的真快，我给您鼓鼓掌。本来以为在闺房里有这种爱好的一般都是些口味重的，万万没想到，我接诊的第一个在床上被折磨出内伤的病人，是被一个缺心眼搞成这样的。”
  如果不是昏迷中没有力气，崔梓露都要笑出声来了。
  海东明这货是真的彪啊，傻到连说他有什么坏心都无法让人相信。
  只可惜，傻子认死理，而他认的死理，不是你。
  再次陷入深度昏迷中的崔梓露看不到，海东明为了给她输送内力疗伤，一张俊脸一阵红一阵白，本就削瘦的面颊已经渐渐凹陷，大颗汗珠顺着额头滚滚而下。一旁中年大夫蓄着几缕山羊胡，嗑着瓜子翘着二郎腿冷飕飕地点评着：“作吧，你就作吧，先把人折磨病了，再往回救，也不知道有多少内力经得起这么的N瑟。便是你功力深厚，耗得起，这姑娘我看也未必耗得起，这回已经伤了胞宫，要是当真影响了子嗣，看你跑哪儿去哭。”
  海东明沉着一张俊脸不说话。
  他……其实不是很想要孩子。
  不是很想，将自己这一身卑贱而冗杂的血液，传承下去。
  只能拼尽全力救她，治好她，心里一万遍地念叨着，不要死，不要死……
  他不想再一次看见有人倒在血泊里……当初他还小，没法将母亲救回来，现在他长大了，不希望再重复一次当年的无力感。
  你终究成为了你最害怕成为的人，海东明……
  你以为东珠可以救赎你的命运，以为她那么强大那么优秀，一定可以让你走出亲生父母遗留下来的原罪的怪圈，可是她注定不属于你，而你，最终还是向女孩子伸出了罪恶的黑手，重复了你那禽兽不如的父亲当年所做的事情……
  禽兽会难过吗？
  原来会的……
  原来当年那个畜生迅速染上酒瘾，一喝醉就念叨“素馨”的时候，心里是真的难过的。
  可畜生之所以会成为畜生，便是明知会难过后悔，还是会去伤害自己最爱的人……
  “对不起，”海东明将崔梓露牢牢抱在怀中，唇瓣摩挲着她乌黑的秀发，一双手臂想用尽全力，却又不敢用力，生怕自己一个用力，会加重了她的伤情，“我想改，我想改……给我一个机会好吗？哪怕你醒来，恨我，骂我，再也不理我，也要醒过来……再给我一次机会，我想好好对你，我想学着做义父那样的人，我想好好对你……”
  海东珠推开他们的房门时，看到的就是这样一幅画面。
  “她怎么了？”虽然有十万火急的事情，可见到这一幕，她还是选择先问问崔梓露的情况。海东明眼眶红红，整个人如疯似癫，此刻问别的，估计也没多大用处。
  察觉到有人进门，海东明下意识， 将崔梓露往怀里紧了紧，回头看见是海东珠，才慢半拍放松了些许，露出一个干瘪的笑容：“哦，我们圆房了，我不知轻重，伤了她，现在还没醒呢。”
  海东珠皱起了眉：“圆房圆成这样？所以外面的人说听见你们屋里鬼哭狼嚎像是不太对，是真的？所以你才一直都没察觉，义母和梓萱，都不见了？”
  听到前半句，海东明脸上表情僵硬，死一样难看，却始终也没有反驳，听到后半句，才后知后觉反问道：“义母和谁不见了？”
  “梓萱，就是兰儿，我的丫鬟。这时节，义母带着个小姑娘出寨是什么情况？说是用了义父给的腰牌，一路畅行无阻，我醒来的时候都走了好远了，刚安排了一拨人出去找。”
  “小姑娘？”海东明蓝眼睛瞪得老大，“你那丫鬟是个男的，趁着你昏迷不醒……对你……把你……你还不知道吗？身上，都没感觉？”
  海东珠疑惑道：“男的？真是男的？他把我怎样了，他把我伤治好了呀，照理说以他的性格，此刻定然寸步不离守着我，怎么会走呢？身上有什么感觉……通体舒泰？”
  海东明已经无语了：“我亲眼看见他下面长着鸡鸡蛋蛋，胸也是平的，还有假？他把你怎样了，他亲口说自己迷奸了你，难不成是骗我的？”
  海东珠一把抓住了个奇怪的重点：“你把他看光了？我那屋门是你轰碎的？”
  海东明脸一僵：“我敲门不开，怕你有什么危险……”
  海东珠却是脸一白：“完了，我知道了。他不是义母的女儿，是义母的儿子，而你来势汹汹，义母怕你对她的儿子不利，才带着他逃跑的……义母已有了三个月的身孕，这冰天雪地，母子独行，若是出了点什么差错，我海东珠百死难辞其咎。”
  海东明脸也白了个彻底：“什么？”
  “你守着寨子，我去追。无论如何，这里不能乱，你一定要坐稳阵脚。他们回来之后，你也不要再喊打喊杀，无论如何要把义母稳住，义父的骨肉是第一位的。”
  海东明伸手给了自己一耳光：“都怪我多事，惹出这么多麻烦……刚刚居然还在……”
  海东珠摇了摇头，惫懒推卸责任给他，只说：“我先走了，你打起精神来，若有贼人调虎离山，你要挡住。”
  海东明坚定地点了点头。
  海东珠转身离去之前，忽然瞥见崔梓露床边露出一角字纸，好奇之下缓了身形，二指一拈，将整张字条抽了出来，皱着眉轻轻打开，看了两行，脸色瞬间就变了。
  海东明纳闷道：“怎么了？”
  海东珠将字条交给了他。
  海东明拿过来一看，只见上面写道：
  梓露，近来无恙否？叔意外逃出生天，早欲与汝通信，只每每临纸不知所言，深知梓骅一事，我二房亏欠你姐弟良多，汝心中心结，非三言两语所能解。如今你深陷匪寨，亦有二叔之过，实难推脱。然大房之牺牲，皆是为我崔氏门楣，家族亲眷，绝不会置之不顾。
  余闻之，汝以绝顶聪慧，与贼子周旋，贞洁得以保全，实乃一大幸事。汝为崔氏最尊贵之长房嫡女，身具凤命，绝不应明珠蒙尘。今叔与谷大监共谋举大事，欲扶保周王世子齐珩为帝，世子与汝青梅竹马，堪为良配，汝自随婶母前来，定能与世子成其佳偶。叔之亏欠，必偿以后位，万望前来。
  落款，二叔。
  刚看到“凤命”的时候，海东明还有点疑惑，等看到了后来，到底是明白了过来，捏着字纸的手，已经微微颤抖了起来。
  海东珠微微皱眉，说：“此事已不再单纯，既然梓萱的生父还活着，那义母出走，恐怕也有这个原因。我出去追击之后，你紧闭寨门，不能让任何人出入，寨中，恐怕已有内鬼。”
  海东明抱着崔梓露的手渐渐僵硬：“她……也是吗？”
  海东珠不置可否：“义父不是快要赶到了么？等他回来再说吧，我先去了。”
  ………………这是作者有话说的分界线………………
  对于渣渣二哈给部分读者带来的不良阅读体验，作者在这里说一声抱歉，以后相关章节大家可以跳过，作者也会在他行为比较过分的章节处标上“慎”。另外两对男主保证不渣，怜香惜玉。对于部分读者虐死他的要求，我只能说原计划就是如此，作者不会放过他的，嗯。换男主的计划是没有的，但是BE还是HE还没想好，是让他火葬场后浴火重生重新做人，还是直接悔恨终生，暂时还没决定，看后续大家肯不肯原谅他喽。
朔风催柳-狸猫换子
      “母亲……”
      “不要出声。”
      “我……”
      “听娘的话，不要出声！”
      柳韶光挽在崔梓轩臂弯里的手一直在抖。
      知道这孩子惹出这样弥天大祸的的时候，她怒过，怨过，恨过，她想把这孩子的脑子拆开看看里面装了什么，她千不甘万不甘好不容易得到的美好生活就这么被轻易毁去。
      可是，不管气成什么样子，最后还是会义无反顾为孩子擦屁股的，就是父母啊。
      她此生再不想看崔育良一眼，只盼死生不复与他再相见，可他是轩儿的生父，只有他肯护持这孩子。
      海河朔固然对她千娇万宠，海东珠却也是他的掌上明珠，轩儿对海东珠做出这样不可原谅的事情，他岂能因自己就轻轻放过？
      更何况自己对他隐瞒了轩儿的身份，也不知他会对此作何感想。
      她不敢赌，轩儿是她十月怀胎含辛茹苦养十几年大的孩子，她不可能拿他去赌。
      出了寨门好一会儿，走上了去柳树屯的道路，崔梓轩终于张开了口：“母亲，事情恐怕没你想的那么严重……”
      迎接他的是柳韶光狠狠的一耳光，还有那张泪流满面苍白美丽的面容。
      “你这孩子是不是不把天捅破了，都不知道什么叫怕？这种时候了，还在为自己开脱，你当是玩的么！”
      崔梓轩低下了头，握住柳韶光的手，放在自己嘴边轻轻吹吹，说：“娘，别生气，气坏了身子不好。我的意思是，给你报信的人可能在有意夸大，这件事，本是可以遮掩过去的。”
      柳韶光不解，泪眼朦胧地问他：“你趁她昏迷，玷污了她的身子，难道是假的？”
      崔梓轩叹了口气：“你让我怎么说？我确实与她共赴云雨了一遭，可是……可是她身子未破，哪里来人查验，也是冰清玉洁，说我迷奸了她，是没有证据的。”
      柳韶光懵了：“什么意思？”
      崔梓轩声若蚊蝇：“可能是我……细了些？”
      柳韶光直接傻了：“啊？”
      一切顿时荒唐了起来，她立在半路，也不只是该哭还是该笑。短小细这种东西，果然是家传的么？崔育良虽不堪，当初他们洞房的时候，她好歹落了红，等到他儿子，居然已经达到了雁过不留痕的程度？
      “不对，”柳韶光握紧了他的手，“即便她依然是完璧，你到底看光了她，身为男子，占了她太多便宜，这如何说得过去？海东珠那般骄傲，怎能容忍这种事？便是她那一关过了，还有海东明、海河朔，自己的义妹、义女，怎能容人这般轻薄？”
      崔梓轩却自信地笑了：“娘，东珠或许会生气，但最后一定会原谅我。她喜欢我。即便以为我是个丫头，她也喜欢我。”
      柳韶光都快疯了：“你这孩子，说的什么胡话？她当你是个小丫头的时候对你那点喜欢，哪里抵得过你这所作所为？”
      崔梓轩却说：“我吻了她。她接受了。哪怕我是个女孩，对她有非分之想，她也接受了。”
      柳韶光的三观再一次坍塌：“这……这……娘倒是听说过磨镜之事……那是不是说明她喜欢女孩……”
      “不，”崔梓轩笃定道，“她不是喜欢女孩，也不是喜欢男孩。她就是喜欢我。”
      “那，那你对她……”
      “我爱她。我想娶她。我想永远拥有她，不计代价。”
      柳韶光皱起了眉：“不是娘泼你冷水，只是此事，怕是没有那么容易……”
      “不管怎么说，”少年鹿眼灿若星辰，“我们回去吧，现在还来得及，有什么代价，我一力承担便是。听珠珠说你已经有了身孕，海大当家的孩子，我爹岂能容得下？你不为自己着想，难道不为我这弟弟妹妹着想么？”
      柳韶光愣住了：“轩儿，你不……不怪娘……”
      崔梓轩笑了：“说什么呢，娘？海大当家如何待你，我爹如何待你，我难道心里没数？当儿子的，只盼你平安喜乐罢了，跟着他，比跟着我爹，强了太多倍，儿子不小了，心里明镜似的呢。”
      柳韶光泪眼婆娑：“我何德何能……”
      手却忽然被崔梓轩拉住。一抬头，只见不远处树林中走出一队人，为首的那个中等身材，白面，蓄着八字须，五官尚算清秀，只眉间有一道深深纹路，显出几分乖戾。看见柳韶光母子，面上依旧冷肃，沉声喝问：“柳氏，一个月前我便已传信与你，你怎么才来？你也知自己无脸见我？”
      崔梓轩向前一步，用单薄的身躯挡住了他，后者闭了闭眼，心中一片死灰，却也不想与他硬碰硬，只下意识捂紧了小腹，然后别过了头。
      崔育良显然不准备就这么放过她，可他身后忽然蹿出一个人来，摇晃着肥硕的身躯三两步奔到了崔梓轩的面前，不由分说一把拉住了他的手，白净的胖脸上眼泪哗啦啦不要钱地往下流，公鸭嗓喃喃念叨着：“像，真像……”
      看崔梓轩和柳韶光都是一脸迷茫，崔育良轻咳了两声，说：“轩儿……”
      “是珩公子，珩世子，”胖太监从怀中抽出帕子，仔仔细细地拭着泪，“世子爷，老奴今儿总算是见着您了！周王殿下保佑，老奴总算将他的骨血，找回来了！”
      崔育良被抢白一番，脸色难看，却没有再插嘴。崔梓轩轻轻皱起了眉，干笑道：“您是……”
      “看看我，竟忘了说，”太监用兰花指拈着帕子擦泪，破涕为笑，“老奴是周王殿下身边的内侍，名叫谷开阳，世子爷唤我谷三便可。当年，就是老奴抱着丁丁点大的世子爷，交到崔将军手中的，十五年了，转眼世子爷就长这么大了，周王殿下泉下有知，必定可以含笑九泉了……哦，对了，小顺子，小顺子！”
      旁边颠儿颠儿跑来一个小太监，急急忙忙献上一个紫檀小箱：“玉牒和足印都在这儿呢。”
      老太监笑得见牙不见眼：“来，世子，我们先去比对一下足印，也好让您安心不是。您可是周王殿下仅剩的唯一骨血，是皇家最后的血脉，兴复王朝的伟业，可就要着落在您身上啦……”
      一旁柳韶光终于听出了不对，向前一步来到了崔育良面前，满脸煞白，呼吸不稳：“什么意思？轩儿是周王的儿子，那我的孩子呢？”
      崔育良翻了个白眼，一脸不耐烦：“你的孩子，当年一出生便为国尽忠了。幸亏我没告诉你这个蠢妇，不然以你……”
      柳韶光一耳光狠狠煽在了他脸上：“畜生……”
      崔育良万万想不到柳韶光居然敢向自己伸手，一怒之下正欲还击，旁边崔梓轩，哦不，齐珩见势不妙，立刻挡在了柳韶光面前。柳韶光不顾他阻拦，执意想扑上去挠花崔玉良的脸，崔育良正想老的小的一起打，结果刚一伸手，谷公公和小顺子就立刻加入了战团，老太监不显山不露水，却轻易将崔育良的拳脚都化于了无形。
      “崔将军，这是世子爷，这是我们的主公，怎么，你还想冲他伸手吗？”
      老太监尖利的一声喝问，将崔育良定在了当场，冷不防被一旁窜出来的柳韶光两把挠了个大花脸，下意识伸手狠狠一推，柳韶光跌跌撞撞后退了几步，险险被齐珩接住，可身下一下子就见了红，鲜血滴滴答答淌了下来。
      “快叫大夫！”齐珩一把将人抱了起来，声嘶力竭。
      ………………这是作者有话说的分界线………………
      看来大部分读者还是愿意再给二哈一个机会的，老母亲老怀大慰，但是还是奉劝一句，现实中要是遇见这样的男人，长得多好看都离远点就对了，不值得的……小说为了戏剧效果，肯定会设定一些比较狗血的情节，生活要是这么过，那真的别过了……
      这个故事里的每一个人都不纯洁无辜，各有各的小算盘。
      解释一下有个读者的疑惑：第二对CP标了“虐，慎”是因为它特别虐，不是另外两对不虐的意思……另外两对也各有虐点，但是说多了总觉得会剧透啊。很多大家的疑问，后文自会解答，原谅作者不一一回复了。
      总局之前规定过，可以早恋，但不可以有好结果。
      我是觉得，不是男主们不能做错事，是做错了一定要付出代价，不能给人带来了伤害，就不轻不重地过去了。强奸判个三到七年都差不多了吧，咱按现代的量刑标准，同等力度收拾他们可好？
露滴明台-逼供（微h）
      崔梓露终于在迷迷糊糊中醒来的时候，海东明就坐在不远处的椅子上，灯光忽明忽暗，他半张脸隐没在阴影中，削瘦的脸庞上没有任何表情，只一双蓝眼睛显得格外深邃。
      烛火明灭，映得他面庞上一片暖融融的橘色，可那雪色的脸庞和嘴唇，总让人觉得有几分虚弱和苍白。
      崔梓露身上很麻木，不动的时候并没有什么感觉，轻轻一动只觉得身下火辣辣地疼，私处黏糊糊的，似乎上了什么药膏，屋子里也确实药味很浓。
      五脏六腑倒是很平静，当初撕心裂肺的感觉好像特别遥远，像是发生在旁人身上一般，几乎有些记不真切，虽然事情才刚刚过去而已。
      好像人体会自我保护，会下意识保护自己不去主动想起让人难以承受的巨大痛苦。
      崔梓露翻了个身，找了个更舒服的姿势侧倚着，微阖双目，静静养神。
      雕塑一般的海东明终于发了话，字斟句酌，与往日的他相比，简直换了个人：“你很奇怪。”
      崔梓露懒得理他，翻了个身朝炕里面睡去，只给他留了一个窈窕的背影。
      “如果你想低调逃走，嫁给周王世子，以后登上皇管ì理号后宝座，就不应该帮崔梓轩招惹东珠。东珠究竟与你有什么仇怨，让你宁肯放弃皇后之位，也要拖她下水？”
      崔梓露无语了，却终于被他言语所激，转过了身来：“到底是谁奇怪？我不知道你在说些什么。”
      海东明将崔育良给她写的信笺拍在了她面前。
      崔梓露真的是第一次见这信。若是她早就看过，怎会留它在屋内招眼，一把火烧了岂不干净？
      “哎呦喂，”她笑道，“怎么才看见这个？早上两天，我也不遭这罪啊。”
      嘴上说着后悔的话，她脸上却满是无所谓，丝毫不见遗憾和悔意。
      海东明皱起了眉，问道：“你什么意思？这个周王世子，不是你说的那个未婚夫吗？你不后悔，不愤怒，不恨我玷污你的清白让你与他失之交臂吗？”
      崔梓露嗤笑一声：“我凭什么告诉你，你是谁啊？”
      海东明额上青筋暴起：“我以为经过昨晚之事，你已经心里有数了。”
      崔梓露瞬间认怂：“哎呦，知道知道，您是大爷，您是一言不合能让我吐血的人，我惹不起您。”
      海东明脸色越发难看，最后却强忍住没发作，只重重出了一口气道：“义母带着你堂弟逃走了。你若是多交待一些，帮我们把他们找到，此事还好过去，不然义父回来，得知这其中还有你推波助澜，恐怕不会轻饶了你。”
      崔梓露一拍炕沿，怒得跳了起来：“你干什么吃的，怎么让他们跑了？到底是吃错了什么药，不去一掌拍死崔梓轩那小贼皮，倒跑来折腾我？偌大个寨子，海东珠昏迷不醒，还等你主持大局，你就在房里胡天胡地，任柳氏和那小贱种逃了出去？难怪你义父器重海东珠，难怪海东珠看不上你，没有大局观、没有担当，点火就着、一骗就走，除了仗着胯下之物欺负女人，你还有什么本事？”
      海东明一把揪起她的衣领：“你说什么？”
      崔梓露寸步不让地怒视着他：“我说的不对吗？”
      半晌，海东明才颓然松开了手，无力地退回炕另一边坐下。
      “你们……不是一家人吗？为什么会这样呢？”
      他没有再纠结她对自己的评语，仿佛也承认自己的无能，只皱着眉看着她，非常不理解他们崔氏姐弟子侄之间的倾轧斗争。
      崔梓露牵起了一边嘴角：“你哪里懂得什么叫世家大族。”
      海东明冷飕飕道：“我只懂得老虎凳和辣椒水的妙用。崔梓露，你这身体，受不住刑的，别逼我让你开口。”
      崔梓露认真地看着海东明，好像第一次看清他一样，最后终于笑得通透：“果然啊，所有温情都是表象，我，无非是你掳过来的一只羊，一个，泄欲工具而已。一个土匪窝，怎么可能是家呢？”
      海东明笑出了一口白森森的牙：“对，我只是个土匪而已，为达目的，不择手段，精虫上脑，禽兽不如。所以你别逼我，乖一点，能少受些罪。”
      崔梓露笑了，一点一点将脸凑到了海东明近前：“那你弄死我呀。你说了，我受不住刑的，兴许你一给我上大刑，我就直接死了也说不定呢，也就省得遭罪了。”
      海东明冷森森地笑着，自上而下越逼越近，呼吸喷在崔梓露脸上，危险而暧昧。
      “你说的有道理，”他轻轻扯开了她的衣带，“上大刑太过分了。不过在床上折磨一个女人，我显然是很有天赋的，昨天才第一次，你说我表现得，好不好？”
      崔梓露脸色一白，猛然向后退去，却被海东明一把拉住，缓慢而有压迫感地逼到了身下。
      崔梓露瞬间就怂了：“我说，我什么都说……”
      海东明慢慢地摩挲着她下颏的嫩肉：“说吧。”
      崔梓露被他整个罩在身下，全身都僵硬到了不能动弹：“你起来，我好好和你说。”
      海东明表情冷酷：“就这么说。”
      崔梓露喉头滚动，艰难地开口：“看信上所说，显然我二叔尚在人世，而且贼心不死，还想复辟前朝，那个谷大监，显然是前朝内宫中人，也就是个太监。周王是献帝之子，他一家早在十几年前就已经被灭门，根本没听说有世子存世，也不知他是哪里淘来的，究竟是真货假货。南边已有了一个前朝遗族自立的小朝廷，还占据了金陵，自称正统，他们相较之下并无优势，跑到这极北之地，无非是想借此处精锐之师南下，争一争罢了。渤海将军赵世冲与我二叔有旧，此次庆州之围，背后只怕就有他们的手段。”
      海东明又向前压下一寸，鼻尖几乎碰到了崔梓露的鼻尖：“继续说。”
      崔梓露抿了抿唇：“我怀疑我二叔早已接触过柳氏，但她并不想走，此次出逃，完全是为了儿子。而她如今已有了大当家的骨血，以我二叔的狭小气量，必然是不能容的，她若是当真落到他手中，只怕……凶多吉少。”
      “那怎么办？”
      “我二叔此人，道貌岸然，两面三刀，表面君子，实则没有什么不能出卖。他所求无非精兵强将而已，以此诱之，未必不能将柳氏赎回来。”
      “周王世子不是你的青梅竹马么，你说他是不知道哪里淘来的，你当我会信？至于崔梓轩母子，他们到底怎么得罪了你，你这样恨他们？”
      “我……”崔梓露犹豫了起来。
      “不说是吧？”海东明一把将她的衣襟扯了开，露出一对白生生红艳艳惨兮兮的小乳包，俯首就含了上去。
      ………………这是作者被自己蠢哭的分界线………………
      昨天在外面跑了一天，太累了，回来脑子瓦特掉了，章节没发出去都没发现。不会断更弃坑的哈！作者近期三次元事不少，但还有时间写的。
      虐还是要继续虐的，他们俩背负的很多，情路没个顺，顺也没故事了不是。不过这段h不虐，不用不敢看下一章。二哈还会犯错，但他不会老是犯同一个错。
露滴明台-招供（h ）
      最娇嫩的乳尖骤然被含住，崔梓露脑中疯狂涌起剧痛的可怕回忆，全身弓成了一只虾，几乎筛糠一样抖了起来，尖叫道：“我说！”
      可还是晚了一步，海东明厚实有力的舌苔还是卷上了艳红肿胀的小乳尖。
      然而这份折磨，显然与昨天不同，温热的舌尖轻触到因肿胀充血而敏感到可怕的嫩肉，没有带来丝毫疼痛，反而带来了阵阵酥麻电流，湿软的触感一触即走，居然让她有一瞬间的留恋。海东明像条大狗，舔了一下便起了身，居高临下压着她：“说呀。”
      红艳艳的乳尖沾了他的唾液，他一离开便让她感到一阵凉意，清风拂过，竟是说不出的舒服。崔梓露字斟句酌着该如何开口，还没说出一句，不耐的海东明就直接叼起了她另一边乳尖，舌尖飞快在她乳首扫过，带起阵阵激越的快感，激得她“嗯啊”一声，浑身电流激荡，身下汩汩吐出一包粘液。她去推海东明硕大的脑袋，却只觉蚍蜉撼树，这功夫他已经他由舔改嘬，更是难耐，无奈之下赶忙说：“崔家养孩子……就像养蛊。我们各房的兄弟姐妹之间，都要争资源，争出路，争家产，所以我与崔梓轩，只不过是表面和气，背地里互相捅刀，早已习惯。”
      海东明缓缓吐出了她的乳尖，嘴角从她乳首上拉起一道暧昧的银丝：“没有这么简单吧？”
      崔梓露已是泪眼婆娑，红红的眼圈激起了海东明内心深处的兽性，只恨不得狠狠欺负她，凌虐她，看她在自己身下惨兮兮流着泪求饶。
      但崔梓露已缓缓开了口，颤抖的声线将他拉回了现实n当中。
      “我的亲弟弟，在逃跑的时候，被送去，做了崔梓轩的替身。我不知道我父亲和我二叔达成了什么样的协议，总之，我唯一的弟弟，替他去死了，而崔梓轩男扮女装，苟且地活了下来。”
      海东明微微蹙眉：“所以你要报复他，但又没有一开始就揭穿他，因为他没有杀你弟弟，但你弟弟因他而死，对么？”
      崔梓露淡淡看了他一眼：“对。”
      海东明点了点头，一把扯开了她的裙带，三下五除二剥掉了她的亵裤，整个手掌贴在了她红肿的小鲍鱼上：“好，说说周王世子的事儿吧。”
      崔梓露吓得拼命蹬腿试图摆脱：“你，你把手拿走……”
      海东明接了满手湿滑，却轻松将她制住，略显粗糙的掌心轻轻摩挲着她熟透的蜜桃一样的柔软大花瓣，拇指充满胁迫意味的抵在了她的小红珠上：“你快说。”
      “我真的不认识什么周王世子，据说他十几年前就死在乱军之中了，怎么可能与我青梅竹马？”
      海东明按在小红珠上的手指缓慢而坚定地加重着力道：“你不老实。”
      小红珠深处似乎有个要命的芯子，外面的挤压层层传了进去，只激得那芯子痒意钻心，叫嚣着说不够，可他越用力，这不够的感觉居然越强，崔梓露简直如疯似癫，汩汩水液从幽洞中倾泻而下，连昨天刚刚惨遭蹂躏的幽穴内都感到阵阵瘙痒难耐。
      她一抽一抽，哭得喘不过气来：“我真的不知道，你到底让我说什么？”
      “你不是说你的未婚夫死在了乱军之中吗？你还说他人极好，极重视你。他根本没死在十几年前，对不对？你也不是没见过他，对不对？”
      “我根本没有什么未婚夫！”
      崔梓露嘶吼了出来。
      “家里留着我是要待价而沽的，有命士批过，说我有凤命，所以他们一直想让我做皇后。现在群雄逐鹿，哪里看的出哪个能当皇帝，谁舍得轻易押宝，许配我出去？那个什么未婚夫，是我随口编的！”
      海东明缓缓松开了压下去的拇指，让崔梓露得以喘息，大口大口呼着气，像离水的鱼。
      “你这嘴里，还能有一句实话吗？”
      海东明面无表情，俊美无俦的脸上，只剩一双闪着寒光的眼睛，亮得可怕。
      崔梓露咽了咽口水，防备地看着他：“这都是实话。”
      “可你别告诉我青梅竹马也是你二叔诓你的。这种事，总要确有其人，而且其人你识得吧？”
      崔梓露拼命转动着脑筋，终于赶在海东明下一步动作前开了口：“那说明那个周王世子是以假身份出现的，他没有死，只是冒名顶替活了下来。”
      海东明的手指开始在她两瓣小花瓣上缓缓流连：“我问你，那人是谁。”
      “与我青梅竹马？”崔梓露艰难地回忆着，“没……没有这样的人啊……”
      海东明看出她眼神闪烁，指尖危险地抵在了她穴口处。
      “真的没有，真……”
      他进去了……
      他整根中指，就这么毫无预兆地进去了……
      崔梓露像是被施了定身法，浑身僵硬不能言语，双手筛糠似的抖了起来：“我求求你……”
      可是预想中的痛苦并没有到来，他手指修长，并不粗，穴内又早有水液润滑，此去可算是轻而易举，尽管一根手指在她紧致得不像话的嫩穴内依旧存在感极强，却并没有引起什么痛楚，甚至之前擦伤的火辣辣的部位，都没有太大的感觉。
      崔梓露的身体一寸一寸放松了下来，只依旧想摆脱体内的异物，嘴里却再不肯泄露半点信息，只喃喃重复着：“求求你放过我，我真的不知道，我真的不知道……我没有青梅竹马，我养在大宅门里，没有青梅竹马的……”
      海东明深入她身体的指腹一根一根弹琴一样弹拨过她细细密密的肉褶，搅起了让人难堪的水液叽咕声，更带起了一阵阵酥麻痒意：“不是实话。”
      昨晚的粗暴她以为够难过了吧？这钝刀子割肉她却觉得更为羞耻难堪，身体的反应无法藏匿，让她发现，原来快感比痛苦还难熬。
      他没说错，在床上他是有天赋的，折磨人的天赋。
      见她死活不肯开口，海东明终于解开了裤子。巨棒弹跳而出，依旧显得那么狰狞。
      好吧，来吧，让我死吧，死，我也不会说的。
      崔梓露将牙一咬心一横，双手紧紧抓住了身下的被褥。杀人不过头点地，他有本事就折磨死自己，没什么过不去的。
      可让她意外的是，他只是继续用手指在她体内抽插，继续带动着快感连连，另一手缓缓撸动起了身下肉棒，居然当着她的面玩弄起自己来，并没有侵入她的意思。
      一根手指已引动了崔梓露全身情潮，抬头又只见少年俊美如妖，面容平静闲庭信步地做着这样猥亵的事情，只额角滴下的汗水暴露了他情动的事实。
      崔梓露只觉心神巨震。
      轻捻慢揉，往复不休，那根有魔力的手指挣不脱，逃不掉，坚定地在她体内开疆拓土，每次抽出后穴肉都紧紧闭合，每次进入就又将穴肉撑开些许，手指比肉棒灵活千倍，指节弹弄间快感排山倒海而来，崔梓露眼神涣散，只觉酸慰在体内慢慢累积，越来越重，越来越多，多到要把理智压垮。
      眼前白光闪过的同时，一股激越水箭激射而来，她浑身抽搐着登上极乐巅峰的瞬间，海东明射出来的浓精也喷了她满身满脸。
      手指抽走的那一刻，她都不敢相信自己居然感到了丝丝不舍。
      他……不是要折磨自己么？这又是什么意思？
      可海东明没有解释，只扔给她一瓶药，自己便提上了裤子，仿佛刚才什么都不曾发生：“药都流出来了，你再上一遍吧。”
      ………………这是作者玻璃心碎一地的分界线………………
      居然有人说二哈是早期霸道总裁范……作者好伤心……
      这一章就算预庆祝收藏满1000的加更吧，提前放出来，可能能让玻璃心作者少挨点骂？（于是真的满1000的时候就没有加更了，嗯）
      因为这一对设计的就是虐恋，好好说话说开了就大团圆了嘛，剧情都没跑完，怎么可能这么快完结呢？前方高能预警，下一章虐，建议接受不了的不要看了，免得看完又来吐槽……如果要弃坑，也建议默默弃坑，相逢是缘，好聚好散。如果坚持要看，坚持吐槽，作者只能说，大概亲真的爱我这文爱得深沉？ю群内追新769⑧42440 ，毕竟看文也要花钱的嘛……
露滴明台-上药（自读play 器具 虐心 慎）
      接过那瓶药膏，崔梓露也不知道自己是个什么心情，手里捏着它，半晌没有言语，只伸手去够自己的衣服。
      谁想海东明却一伸手将她按在了原地：“上药啊。”
      崔梓露尬笑：“不用了，我一会儿自己上……”
      海东明却大马金刀坐在了她身边，毫不避讳盯着她的私处：“你不知道要怎么上，我看着你，教你。”
      崔梓露合上了双腿，迅速想躲到一旁：“真的不用……”
      海东明轻而易举将她拦住，双腿掰开，几乎成了一条直线：“听我的，上药。”
      崔梓露又被他压得不能动弹，挣扎未果，却实在受够了这个四敞大开的羞耻姿势，崩溃道：“我上不上药，和你有什么关系？我就是死这儿，又和你有什么关系？我凭什么要听你的，我凭什么要听你的！”
      海东明一动不动，只执拗道：“你快上药，上了药，穿了衣服。义父要回来亲自审你。”
      崔梓露掐他，锤他，直接一口咬在了他小臂，想让他放开自己，可他像泥塑木雕一样没有半点反应，小臂上牙印见血，崔梓露满嘴腥甜，他连眉都没皱一下。
      “上药。”
      他重复。
      崔梓露感到深深无力，自暴自弃地门户大开对着海东明，直接躺了下去：“我不上药，让我死吧。”
      “我不会让你死的，”海东明平静陈述，“你是我的女人，我只有你这一个女人。”
      这话听着太像表白，崔梓露听得心尖一颤，却又迅速压住。正想回他一句什么，就听他一瓢凉水兜头泼向了自己：“你死了，以后我找谁，发，泄，兽，欲呢。”
      崔梓露一个枕头向他扔了过去：“畜生！”
      海东明不闪不避，不以为然：“对呀。”
      崔梓露被他这态度噎住了，一时不知如何反应，就听他继续说：“我爹就是个老畜生，我生下来就是个小畜生。畜生是没有心的，更不会怜香惜玉，不管跟着义父学了什么，都学不会。你要怪，就怪自己瞎了眼，居然把自己送到了我手里。”
      崔梓露皱着眉，深深地看着他，忽然觉得这个一直以来看起来最是单蠢的二货，居然有点看不懂了。
      “不上药你不会死，但是小解的时候会火烧火燎地疼，走路也会扯得疼，肚子更会一直疼。我可以现在就放开你，最后难受的是你自己。”
      崔梓露渐渐从癫狂的崩溃状态中走了出来，冷眼看着他，问道：“你不是不会怜香惜玉么？”
      海东明依旧若磐石纹丝不动：“我如果会，你不会是现在这样。刚才那些都是大夫教的，他在寨中地位高，我得听他的，不能得罪。”
      崔梓露一激灵：“大夫？男的女的？帮我看过了？”
      海东明古井无波：“大夫当然要看。”
      崔梓露差点哭出来：“你怎么不让我直接死了算了？”
      海东明牵起了一边嘴角：“我看过了，别人就不能看？”
      崔梓露鲤鱼打挺坐了起来，一把扯住了他的衣领：“你不只是畜生，你还是个千年绿毛龟！当王八好玩吗？”
      海东明笑了：“大夫只把了脉，伤是稳婆看的。”
      崔梓露依旧满脸不郁。稳婆看的？稳婆看过自己那里？
      作为一个前两天还是黄花闺女的女孩，崔梓露真心接受无能。
      “她还要探手进去，我拦住了，自己帮你摸了一下。”
      什么？当着稳婆的面把手伸进自己下面？崔梓露疯癫了，捏着他衣领的手都抖了：“你到底要干嘛？”
      海东明却依旧古井无波，只一双眼睛泄露了他翻涌的情绪：“里面伤的很重，我进去摸了一下，满手的血。如果不好好治，你可能不会有孩子了。”
      崔梓露眼睛倏然瞪大，水雾四处弥漫：“你说什么？”
      海东明没有多说话，只把药膏往她面前一推：“上药。”
      崔梓露颤抖着双手接住了药膏的瓶子，拧了两下才将盖子拿了下来，泪珠噼噼啪啪砸下来，正砸在洁白的大腿内侧，顺着娇嫩的软肉一直往下流。
      “倒是没看出来，你很想要孩子。”海东明淡淡说道。
      崔梓露笑得嘲讽：“我只是不想给你生孩子而已。”
      海东明脊背僵了僵，呼吸都停顿了几秒，最后却无所谓地笑了：“随你吧。你以后看上了谁，就给他生。先涂药吧。”
      崔梓露越发觉得这个二货让人看不懂了，泪都流不下去了，只皱着眉看着他，然后指尖挑起了一点晶莹剔透散发着清苦药香的琥珀色膏体，颤抖着想涂在患处，奈何手抖得厉害，直接将胶冻状的药膏抖掉了大半。
      她死也想不到自己会做这种事情，在一个男人的注视下做出这种自读一样的动作，只是被看着就已经觉得如坐针毡，直视着自己一张一合翕动着仿佛在渴望着什么的红肿的下体，越发觉得羞耻难堪，全身肌肤都憋得发红。
      更要命的是，海东明居然一把抓住了她的手腕，将她颤抖的手稳住了，再带着她的手去蘸药膏，捏着她细白的手指，将整根中指都插进了膏体内，蘸了满满的一层蜂蜜一般的琥珀色，然后又引着那手指往穴里送去。
      他这是在干嘛，用她自己玩自己么？
      崔梓露奋力挣扎扭动了起来，却被海东明轻易制住，忍无可忍之下，小穴又“咕叽”吐出一包粘液，让她想找个地缝快些钻进去。
      然而他的动作没停，缓慢而坚定捏着她的手将她手指往幽穴内送，轻轻一用力，就进去了一个指节，削葱一样的细嫩手指带着点点药膏没入了粉红的穴口，琥珀色顺着小花瓣流溢出来，仿佛玫瑰滴着花蜜，美极也淫荡至极，崔梓露眼瞅着自己的手指没入了自己的身体，嘤咛一声，眼泪直接滚落了下来。
      海东明却嫌这个姿势浪费了药，直接找了个枕头将她臀儿垫高，然后又推了推她的手，将她整根中指都喂了进去。
      纤纤玉手状若兰花，中指没入了艳红美穴，其余几指深深陷入腿心臀心的嫩肉，手掌半遮在花户上，将露{七六⑨9四②四肆零~不露，拇指不经意擦过肿胀的红珠，又引起了一声嘤咛。更加之她全身粉红，艳若桃李，身上脸上全都是他射上去的白浊，浊液从她脸颊之下，流淌到了她幼嫩的乳包上，简直要看红了人的眼睛。
      海东明的喉头动了动，竭力平息上涌的热血，只嘱咐道：“以后上药也要将屁股垫高，不然药进不去的。你动一动，药都流出来了，你往里喂一喂。”
      崔梓露的手指插在自己体内，只觉进入了一个从未探索过的世界，指头轻轻一动，便能感觉到千万层嫩肉的紧致包裹，而嫩肉被搅动的感觉也忠实地传了过来，双重的刺激让她几欲疯癫。
      见她没有反应，海东明又捏起了她的手腕，将她手指抽出一截，又将药膏向内推去。崔梓露只觉被他操纵着在操弄自己，头皮阵阵发麻，小花瓣随着呼吸一张一合，也说不清是拒绝还是挽留，手指在他不厌其烦缓慢带动下抽插着自己，不轻不重不紧不慢的动作让她几乎发了疯，摇头摆尾委委屈屈地哭了起来。
      “你要学啊，”海东明叹了口气，“药还要上半个月，每天都要用。明天我大概又要走了，没有人帮你了。”
      崔梓露在情潮之中抬起了迷蒙的双眼，热泪顺着太阳穴流入耳根发际，却毫无所觉，只轻轻问道：“去哪儿？”
      海东明没有回答，只沉默着又捏着她的手去蘸了药，仔仔细细涂在了她花穴每一处，细嫩指尖在小花瓣、大花瓣和小红珠上流连，没有放过任何一个敏感的缝隙，带动千般痒意，让整个阴部都蒙上了一层琥珀色的水光，又再饱蘸一次，送入穴内，将崔梓露空虚的小穴填满，让她发出了一声快美的叹息，然后仔仔细细将手指上蘸着的药膏一丝不苟推进了小穴内，抽插之间让崔梓露又高潮了一回，才取了一只玉塞，堵住了她翕动不已的小穴。
      冰凉的硬物入体，崔梓露一个激灵，睁大了双眼，却见海东明依旧平静而虔诚地继续着自己的动作，将一根细绳系在了她腰间，然后将玉塞两端穿着的细绳一前一后扯上去，系在了那根绳上，直接将崔梓露整个身体丁字形分成了三块。细绳不轻不重勒进肉里，前半截没入细缝，勒紧小花珠，后半截没入臀缝，勒紧小菊穴，让崔梓露整个人看起来香艳淫糜得不像话。
      “这又是要干嘛？”
      细绳磨着肉珠菊穴，刺激得崔梓露又要癫狂了。
      “漏出来，药就白上了。”海东明平静陈述。
      刚刚发泄过了一次的肉棒已经又是坚硬如铁，顽强地翘着，不甘不愿地跳动着，将帐篷顶得一动一动。他却就任它这么翘着，将衣服丢给了她，转身掀开门帘便走，高大的背影，眨眼消失在了黑夜中。
      ………………这是两人即将分别的分界线………………
      之前作者翻大纲，发现剧情占比贼高，肉根本不够吃，就绞尽乳汁给大家加肉菜。接下来剧情怎么也得跑啦，我会尽量将剧情精简哒。
      中期露露和二哈的肉比较多，轩轩&珠珠和大当家&大奶奶的肉肉一时半会儿是出不来哒，他们主要跑剧情哈。
――――――――――――――
本文由整理
更多小说资源尽在QQ群769842440，若失联请加QQ②2⑦零⑥吧七八七四或2984壹②5158
群内更新：
1.POPO/PO18文追更，每五章更新一次，连载完结均覆盖，你要的popo文这里都有！
2.已完结清水言情和耽美文更新，均是好口碑新文！
3.另有污污视频群哟~~
――――――――――――――
玉蚌含珠-爱卿平身
            “俺的建议吧，就是静养，然后多吃几顿肉，补补。吃药啥的吧，这嘎达药凑不齐，再说俺平时都看跌打损伤的，这药也不敢瞎开呀，毕竟是药三分毒，你说再吃出个好歹来，多不值当。崔将军你咋了，你眼睛不得劲儿吗？老挤咕啥？”
      崔育良给这个愣货使眼色使得眼睛都快抽筋儿了，对方愣是没看懂自己的意思，还张嘴就把自己揭穿了，气得胡子都翘了起来。齐珩却是一脸释然：“也就是说，没有太大的问题？”
      大夫憨厚地笑了笑：“你看，歇了一会儿，血不是止住了？摸脉一看，问题也不大，平时保养得不错，小孩结实着呢。”
      大夫脸色黧黑，粗眉大眼，看着像个庄稼人，很老实的样子，看着很让人心生好感。齐珩千恩万谢地将大夫送了出去，压根没人搭理崔育良，万没想到大夫临走前不经意地凉飕飕地扫了崔育良一眼，再回头，嘴角挂起了一丝冷笑。
      他根本不怕崔育良报复――他不敢。人在江湖飘，哪能不挨刀，挨了刀都会落在他手里，得罪他显然是嫌命长。
      而他若是当真接住了崔育良的暗示，开点虎狼药将这女人的孩子弄掉，还不被谷公公那老太监忌惮？谁敢相信一个没有原则随意害人的大夫呢，这样的人，可比庸医更可怕啊。
      见柳韶光躺在行军床上，脸上已不再那样惨白，只双目无神，不知在想些什么，齐珩稍稍放了一点心，跟谷大监走到一旁，除了鞋，蘸了朱砂，印了个足印，与小顺子手中的婴儿足印比对了起来。
      其实这活计很玄学，人都长这么大了，怎么也不会完全一样，说句难听点的，一样不一样，其实全凭谷大监一句话。但齐珩知道这足印比对下来必然是一样，谷大监他们想举事，他们需要一个名正言顺的主公，一个足够正统的傀儡。
      谷大监又取来玉牒，絮絮地与他说着他的辈分亲族，一边说一边抹泪。齐珩温柔地搀住了谷大监的手臂，坚定地说：“三公公放心，我既是皇室正统，定然能担起大任，将遗宝找到，还我齐氏江山。”
      谷大监一愣，遗宝？什么遗宝？
      齐珩也很意外的样子：“三公公竟然不知么？我从前在崔家，便对此早有耳闻，据说是只有齐氏嫡亲血脉，才能开启地宫，寻到皇室埋藏的秘宝。怎么，崔爱卿竟没告诉你么？”
      谷大监看向崔育良的眼神已经带了七分冷意，脸上却还笑得满脸褶子如花开：“嗨，想来是崔将军贵人事忙，竟忘了，不打紧，不打紧。”
      崔育良本还想着这个“儿子”得知自己不是他亲生，该怎样痛惜悔恨，要怎样与他执手互诉父子之情，最后又怎样一边擦着泪一边说他在自己心中永远都是自己的父亲，又在他的再三劝谏下改口，可是现在，崔、爱、卿？
      如此顺滑的一句崔爱卿已经气得他三魂出窍，紧接着捅来的背后一刀更是让他七窍生烟。什么遗宝，什么秘藏，这小王八蛋是在给自己挖坑啊，这功夫不承认，姓谷的哪里会相信？只会觉得是被自己独吞了……
      常年打雁却被雁啄了眼，自己没怎么教，这小畜生偏青出于蓝，眨眼间就把自己算计了！
      再看一旁躺着的柳韶光，他心里更是恨，这贱货被土匪糟蹋了便罢，还留下一个野种，偏那小畜生不记挂与他的父子之情，却护这贱货护得紧，看谷开阳那老阉奴的架势，是绝不会与自己行方便让自己除了他们的，这顶绿油油的帽子便要一直在头顶扣着，让他怎么能安心！
      崔育良心中千回百转，面上却依旧一片和煦：“竟有此事？想来是皇室秘辛，我竟也不知，大约是主公天生龙种，自有感应。如此，主公可千万要я7.6.⑨8.42④40，带着我等将那秘宝寻到，兴复王朝的大业，正需要巨额资财支持，主公此时提起秘宝，当真是解了我大军燃眉之急啊！”
      吹，接着吹，看你最后怎么圆！
      齐珩却笑得淡定：“那是自然，崔爱卿不用心急，时候到了，财宝自然会水落石出。只是……”
      谷开阳忙问：“只是如何？”
      齐珩笑道：“只是生恩不及养恩，母亲与我十几年的情分，现在她情况尚未稳定，我哪里舍得离开她半步？秘宝之事，我们容后再议吧？”
      谷开阳善解人意地连忙应是，崔育良兀自七窍生烟。生恩不及养恩，偏不提自己，就是自己对他没恩的意思？我@#￥&……
      问题在于他还不能提，名义上齐珩是主公，主公念着臣下的恩情，那是情分，主公不提，臣下想挟恩求报，简直是要造反。你为人家死都是应该的，知道不？
      崔育良一口老血哽在喉头，总觉得一张嘴就会吐出来……
      几人各怀心事，各自散了，只留下崔梓轩守在了柳韶光榻边。
      “娘，你不要我了么？”齐珩拉住了柳韶光的手，轻轻摇了摇。柳韶光缓缓回过了神，脸上神色复杂：“轩儿……哦，是珩哥儿，说的哪门子话。”
      她不想承认，自己只是个自私的母亲，在听到齐珩并非她亲生，还被崔育良这老畜生换走了她的儿子，让她的儿子枉死当场，还将她蒙在鼓里十几年，她岂能不恨，岂能不怨？
      可是他又有什么错呢？
      彼时他尚在襁褓，哪里懂得这些勾心斗角。
      她终于体会到了崔梓露的感觉――有些人不杀伯仁，偏偏却有权利，替代伯仁活下来。要恨，用不上力，要放下，却又放不下，哽在喉头，每咽一口空气都觉得痛苦。
      “娘，你往好处想，现在你有了身孕，不能难过的，”崔梓轩柔声劝慰，“你现在又有孩子了，是海大当家的孩子，你们以后一家人一起，和和美美的。崔育良的儿子，大概和你没有缘分，想来，也是你和崔育良缘分浅的缘故。和这样的人无缘，是好事呢。”
      柳韶光愣住了。这样说来，确实如此，那孩子没有了，便没有了，此生再也不用因为一个孩子与崔育良这畜生牵扯，说来……还真的是好事……
      “我才是您一手养大的孩子啊，”齐珩用头蹭了蹭柳韶光的掌心，“我只有您了，娘亲，不要离开我，我便是死，也会护着你。崔育良不配做我爹，以后我认海大当家做义父，好不好？”
      柳韶光眼中盈起了热泪：“好，珩儿是娘的孩子，永远都是。”
      齐珩又陪着柳韶光说了一会儿话，最后不得不出去应付外面等得如热锅上蚂蚁的老太监和崔育良了。临走前，柳韶光担心地低声问他：“那财宝，是怎么回事？要是找不到，你会不会有麻烦？”
      齐珩笑了，亦是低声说：“哪有什么财宝，我随口编的。”
      柳韶光吓得一抖：“啊？那……他们岂肯相信？圆不过来，你要如何自处？”
      齐珩眼中精光闪烁：“他们不需要相信，他们只需要怀疑就够了。皇室穷成什么样子哪个不知道？国库里都有回音，空荡荡的连只耗子都没有，不然哀帝怎么上的吊？可是只要有一线希望，这些投机倒ヵ∫把的老东西就不会放弃，不然他们怎么会异想天开到找到个周王世子就想举起大旗争天下？我必须给自己多找个筹码，不然只是个傀儡的话，可护不住娘亲。”
      柳韶光皱起了眉：“这太危险了……”
      齐珩却浑不在意，还冲柳韶光挤了挤眼睛：“嘘，娘，别露馅儿哦，你教过我的。”
      柳韶光只得点了点头。
      娘亲不是亲生的，所以要付出十倍百倍的努力，才能得到她与从前一样的疼爱。东珠生来就比自己大上三岁，自己身子都没长好，想留住她太难太难。
      可是他不会放弃的。
      他，齐珩，必然要靠自己的双手，将自己在意的一切，都拢在怀中。
      ………………这是蠢作者脸疼的分界线………………
      感觉自己叨逼叨太多了，好多计划都没赶上变化。收藏至今没满1000，这是我吹牛逼遭雷劈了吗，上一个加章好尴尬啊……我现在改口说那是珠珠满200的加更还来得及么（珠珠应该满了200……吧……）
      而且高能预警严重不准，说虐没怎么虐，不说虐的时候倒把人吓到了……
      计划里二哈和露露是要虐下一波的，具体看剧情推到哪里吧，不好再说是哪一章了，嗯……
小剧场-身材大PK
      作者伐开心，想写虐，想写肉，怎么写都写不到，崩溃……
      话说这两天数据好差，收藏不涨，阅读量也好少，看来是新书推荐木有了，哭唧唧。
      不过还是很庆幸一路走有这么多小天使陪伴。感谢所有默默投珠的小天使，作者能感觉到掩藏在系统文本下的喜爱；感谢每一位站队最喜欢的CP的小天使，让作者根据你们的反馈不断做出调整，让故事和人物更丰满；更感谢每一位所有CP都喜欢的小天使，你们的夸奖甜到了作者心里。还有那几个一边气到骂人一边不肯弃文的宝宝，你们是吃可爱多长大的吗？看文这样真情实感，作者都开始反思本文是不是有导向问题了……虽然这就是个肉文啊……
      现在可怜的作者卑微求珠求安利，希望大家继续支持我，继续多多留言，再多多分享本文给朋友，谢谢你们啦，么么啾~~~
      ………………这是身材大PK的分界线………………
      有人说大当家夫妇身材最好，并以此为理由要求给他们加戏。作者就列一下各项指标吧，毕竟身材这个东西，好不好看个人审美的对不对。
      身高：
      柳韶光153cm＜崔梓露164cm＜出场时崔梓轩165cm＜海东珠173cm＜结局时齐珩178cm＜海河朔185cm＜海东明188cm
      本局女子组珠总完胜，男子组二哈险胜。
      身｀，材比例：
      由于身高原因，珠总二哈兄妹身材比例是最好的，也就是腿最长，而且都是九头身。大当家上下身比例也不错，不过头大一些。
      至于柳韶光这种娇小型女生，不五五比已经是老天厚待，指望她腿长一米，她五脏六腑往哪儿放呢？
      不过露露身材比例也还算好，因为她是萝莉型身材，上身贼小，可参考晚晚。（十二三岁发育期往往是一个女孩子的身材比例巅峰，那个时候腿长出来了，上身还没有，而露露的身材很像是被定在了那个时候，当然，胸也不例外……）
      小轩轩与露露同理，不过到了齐珩时期就差了一些，嗯。
      体脂率：
      海东明11%＜海河朔13%＜海东珠18%＜齐珩19%＜崔梓露22%＜柳韶光28%
      海家三位都是习武之人，二哈更是健身狂魔，所以体脂率完爆另三位。大当家为了体力更好，体脂会比二哈略高（脂肪是长力气的）但大当家肌肉量比二哈大，看起来很像Mr.Muscle，但又不会太狰狞。二哈属于穿衣显瘦脱衣有肉型身材，人鱼线八块腹肌一样不缺，但线条流畅，肌肉块不大。至于齐珩……跟这两位比多少有点辣鸡，但也不差啦，可参考“寒潭小神龙”期昊然弟弟，虽然很多人说希望他把衣服穿上，但我觉得明明很可爱啊，哈哈哈。
      珠总是ins健身博主级好身材，该瘦的地方瘦，又前凸后翘，蜜桃臀nice。露露么，一看就不爱运动，但体重很轻，骨架纤细，瘦不露骨，摸着手感可好了（二哈偷笑中）。大奶奶是卡戴珊那种肉弹型身材，当然亚洲人不可能辣么夸张，上下都要细一圈，总之是直男杀器。
      其实作者个人最喜欢海家兄妹的身材啦，想向珠总看齐……来投票吧诸位，你眼中哪对身材最好呢？
露滴明台-叛乱之夜（微h）
      也不知是以何心情一件件穿上了自己的衣服，感受着小小玉塞在体内滑溜溜地作乱，两根细绳在花蒂和菊穴不断摩擦，崔梓露简直不敢动弹，只觉稍稍挪动，整个人都会被羞耻和情潮吞没。
      结果她刚穿好衣服，外面就喧哗了起来，只听得呼喊声、利箭破空声响成一片，窗外也透过了异样的火光，崔梓露顾不得身下异样，披上狐裘，几步凑到门边，只见外面人啼马嘶乱成一片，海东明银马银枪立在当院内，冷冷地和面前几人在对峙。
      “你们是要反吗？”
      海东明面色很平静，只是在陈述一个事实，没有怨怼或是责怪的意思。对方却激动了起来：“反？你算个什么东西，粟特人的小杂种，老子打你还特么叫反？”
      海东明不为所动，表情一如既往地平静：“既然反了，我也就不能留你们了。”
      “我呸，你个狗杂种，就你，也配这样和我们说话！”一个小老太太在马后显出了身形，满脸的怨毒，“我狗子爹当初为救大当家而死，我老太婆也为了寨子立下过汗马功劳，他海河朔都不敢轻易处置了我的狗子，你们算老几，趁他不在，居然对他痛下杀手！狗子看上了你的女人那是看得起你，就你还把那千人枕万人骑的贱货当宝贝，居然为了她将我狗子打成重伤！那小贱人心太黑手太狠，定是被你这狗杂种惯坏了，竟然对我狗子下死手！海东珠那毒妇，也和你们沆瀣一气，只一味偏帮着她，居然不肯让她给我狗子偿命，今儿我老太婆就要跟你讨个公道，让你们这对狗男女到九泉之下给我狗子谢罪！”
      把她狗子打成重伤？
      什么时候的事？
      崔梓露惊疑不定，想起当初他将玉佩还给自己的样子，那样云淡风轻，原来“抢回来”只是结果，中间还有个“打成重伤”的过程……
      听这老虔婆的口吻，他们一家算是大当家的的恩人，居功自傲为所欲为想来不是一天两天了，而海东明只是大当家一个义子，下手收拾他们，显然寒了老臣的心，那狗子的死，说不得就是今天这场动乱的导火索……
 _婆文群柒六9 8肆）2肆41      在自己不知道的地方，这人居然默默扛下了这么多……
      海东明并不善言辞，也没耐心和这老太婆辩嘴，只冷冷道：“你们一家那些功勋，早被你那个无恶不作的儿子败完了，他死有余辜。别废话了，既然反了，那就上啊，让我看看你们的本事。”
      “哼，你们屋里那点动静，你以为瞒得过谁？这几天你差点死在那小贱人肚皮上，还为了给她疗伤功力受损，看你还能嚣张到几时！”
      海东明笑了笑：“你们这么多人，对我一个，还要念叨这些壮胆吗？”
      为首的一个胡子拉碴的彪形大汉怒道：“好小子，看招！”
      话音未落，提着一对金瓜锤，便冲了上来。
      电光石火间，银光一闪，大家尚未看清海东明的动作，已听到了一声惨叫，下一瞬间，都看见了海东明枪尖上挑着的肉串一样的大汉，死不瞑目划出一道抛物线，翻滚着落在了地上。老太婆却丝毫不为所动，趁机洒出一把毒针，暗夜之中只见星星点点的寒光，绿油油的，观之不祥，而另一人已甩起了链子镖，冲着海东明空门而去。
      这是围殴，这是叛乱，一个个上？不存在的。
      崔梓露一下子捂住了嘴，惊出了一身冷汗，却见海东明身躯一震，一股气劲勃发而出，将那一把毒针都弹了回去，射在对面好几个人身上，又激起几声惨叫，枪杆卷住链子镖，用力一拽，甩镖那人已经跌落马下，下一瞬间就被银枪钉在了地上。
      “还有谁？”
      少年抬起脸，月光下面若神o，满身杀意，宝石般的蓝眼睛反射着月光，像极了极北之地的雪狼。
      就在此时，崔梓露忽然听到身后有声音，不及细想已觉不妙，这帮人想绑了自己要挟他！二话不说就向前跑去，雪白狐裘在暗夜中格外显眼。
      身后之人没料到她反应如此迅速，紧追不舍，而崔梓露本就是个弱女子，身上有伤，体内还塞着个玉塞，跑动起来上下弹跳，在穴内疯狂摩擦，激得她热汗直流，眼看着后面人越来越近，居然脚下一滑，扑倒在了地上。就在这千钧一发之际，又是银光一闪，海东明枪杆上的链子镖正甩了过来，“噗嗤”一声没入了此人眉心。
      那人扑通一声跪在了雪地中，摇晃了两下，终究是栽了下去。
      扑倒在地的崔梓露看见面前伸过来一根枪杆，抬头一看，是海东明已经驾马到了近前。不及细想，她连忙抓住了那杆枪，借着他的力道站了起来，紧接着就又被拎小鸡一样提上了马。
      整个后背贴在海东明坚实的胸膛，下身又挤在马鞍上的斜坡上，被压迫着被细绳勒紧的阴户，崔梓露脸蛋红红，心扑通扑通乱跳，不知所言。
      海东明兔起鹘落的几手惊得余下几人面面相觑，都从对方眼中看到了“不妙”的意思。
      “原来这是你设好的圈套！”老太婆率先得出了结论，“你早就设计好了，之前那些，都是装的对不对！年纪轻轻你好毒的心思！”
      海东明用看傻子的眼神冷冷看了她一眼：“我没装什么，是你们误以为，体力不支的老虎，就会连几只土狗都打不过。”
      老太婆气得白眼直翻。
      人在海东明怀里，崔梓露也有了底气和她互怼，特别仗势欺人地愉快补刀：“自己揣着恶毒心思，居然怪人家诱你们上钩？想趁大当家和二当家不在犯上作乱，找的理由蹩脚也就罢了，还连自己几斤几两都不知道，你们这样的人，要死也是蠢死的。”
      老太婆怒极，张嘴似是欲言，却忽然从口中吐出一只镖来，闪着寒光，直奔崔梓露面门。崔梓露被吓得脸都白了，忘了反应，海东明却已经伸出了手，及时在镖已前进到崔梓露面前二尺之时，向上一弹，将它弹飞了出去，镖， 没打到人，老太婆的唾沫星子却溅了两人一身，好不恶心。
      “我好恨！”杀手锏也被拦下，老太婆提着拐杖冲了上来，竟是连性命也不顾了，“今天我就是拼了这条老命，也要让你们血债血偿！”
      身后却忽然传来一个浑厚无匹的男声：“五嫂，非要这样吗？”
      老太婆跑到半路，忽然止住了脚步。所有人都回过头，看着海河朔骑着高头大马款款而来，身后是当初出寨时的大队人马。
      只海东明一人，他们已然抵挡不住，海河朔还带着大部队赶了回来，今天的叛乱，结果已经没有了悬念。
      老太婆浑浊的眼中淌下了泪来：“是我们老了，没用了，你嫌弃我们了，只肯扶植新收这两个义子义女。我们为寨子奔波半生，就落下这样的下场，海河朔，你满口忠义，就这般处事，也不怕寒了跟你东征西跑的人心！”
      海河朔眼中闪过许多复杂情绪，面上却是一派平静：“你们老了，寨子可以养你们。可我努力到今天，就是希望我们的下一代不用再做贼，可你们，偏偏丢不掉这颗贼心。如此，便是脱掉了这层贼皮又如何？骨子里是贼，便永远是贼。”
      老太婆冷笑了，苍老干瘪的身体里陡然蹦出一股凄艳，隐约显出了年轻时的风姿：“成王败寇，你赢了，你说什么，便是什么吧。可我就问你一句，我狗子爹是不是为救你而死？狗子被这小贱人所杀，你能不能还他一个公道？”
      海河朔无奈地笑了，摇了摇头：“五嫂，你知道，若是我讲公道，狗子已经死了多少次吗？这些年为了五哥的救命之恩，我海河朔已经做了太多昧良心的事，如今你还幻想着再逼我做一件吗？”
      “好！”老太婆高声喝道，“既然你不肯还我公道，我老太婆今天便死在你面前，来日变作厉鬼，定来找你索命！”
      说罢，干脆利落，一镖扎在自己颈侧，血箭飙射而出，苍老枯败的身体在风中摇了摇，终于落下了。
      ………………这是作者又出来叨叨了的分界线………………
      二哈的很多行为看起来都很莫名其妙，但是大家不要忘了，“露滴明台”大部分时候都是以露露视角出发看的世界。
      谁说她的推测，就都是对的呢。
朔风催柳-不堪入目（配角nph 人兽 骑木驴 BL 慎入！）
  高能预警：本章可能引起生理性不适，慎入。
  …………………………
  场面极度混乱。
  厅内这个女人，除了“满身大汉”，让人一时找不到更合适的形容。
  她身下垫着个五短身材的丑陋男人，狰狞腥臭的肉棒插在她湿漉糜烂的菊穴里，一挺一挺地操弄着，嘴里不干不净地念叨着“我操，真他妈骚”；身前跪着个满脸麻子的猥琐男人，胸前肌肉都耷拉了下来，肥硕肚皮一颤一颤，底下黑黢黢的肉棒在她黑红的肉穴里进进出出，带出汩汩浊液，腰身像公狗，挺动不停；嘴里也插着一根短小肉棒，肉棒的主人却是个满脸褶子的小老头，枯瘦的手狠狠按着女人的头，自己兀自在她口内撞击，老迈的脸上似痛苦似舒服的表情看得人恶心不已；左右还各有两个男人，各自抓着女人的手，套弄着自己的阳具，双手则在女人身上捏弄着，狠狠掐着女人的胸乳，指间漏出女人白花花的乳肉和红得发紫的乳首，时不时狠狠掐住乳首玩弄，激得女人扭腰摆臀，又挣不脱这一身男人的束缚。
  柳韶光看着一边看得津津有味，一边时不时挑衅地看自己两眼，一边将手伸进了身边女妓裙底捏弄，引得对方咯咯娇笑不已的崔育良，深深怀疑自己当年脑子里是进了多少水，才觉得这货是人中龙凤、顶天立地来着？
  那边厢，老头最先受不住了，特别浮夸地哼唧了一声，抽出了干瘪的阳具，滴滴答答射了那女人满脸，然后就扶着老腰，呼哧呼哧喘着气。另两人见他完事了，干脆换了个姿势，把女人扶了起来，眼神一碰，心照不宣地你一下我一下顶弄了起来，直顶得女人上下弹跳，不住浪叫。那身后之人狠狠捏住 群主号22⑦ 06 87 874,女人双乳，揉面似的揉了起来，身前之人不满他将两个都占了，一把将他手打开，自己抢上去吮咬，旁边两个尚未发泄过的更不乐意了，一个伸着根上翘的肉棒，在女人身上蹭弄，另一个狠推了在女人菊穴里操弄的男人一把，催他快射，见他不为所动，干脆蹲下来去捏他蛋蛋，被捏蛋的这个发出一声接近于娇哼的呻吟，薄嗔带怒地推了他一把：“讨厌！”
  被推了一把，这货愣住了，视线向下，主意打到了此人的菊花上，只见那双臀瓣肌肉结实，浑圆上翘，心想，我靠这个丑逼看起来居然有点好操？
  他一双手刚刚伸到那人股间，就听崔育良轻咳了一声，一个激灵蹦了起来，念叨出早准备好的台词：“你个贱妇，是不是给你条狗，只要操你操的爽，你就一样浪叫！看看，多少男人才能满足了你！”
  话是这么说，可这人一双眼睛一直也没离开那丑男圆滚滚的双臀。
  那女人嘴好不容易得了闲，浪叫起劲儿不说，还会还嘴，却根本没搭理那男人的挑衅，只狠拍着身子里的两个男人：“两个废物，饭没吃饱是不是？给老娘使劲儿啊！”
  “操！”
  二人一听，当时就不乐意了，节奏调整到了同进同出，一起用力狠狠往女人体内冲撞去，总算让女人又舒服得浪叫起来：“啊啊啊啊好带劲儿！啊，爽，啊，用力操我啊啊啊啊啊……”
  崔育良在一旁看着，脸色渐渐难看，伸在女妓裙底的手也抽了出来，向外打了个招呼。
  一个家奴，当真便牵了一条身姿健壮的黑黄土狗走了进来。
  柳韶光的脸色白了，再看他得意的表情，心中说不出的恶心，也感到了阵阵恐惧。此人，真是毫无底线啊……
  牵着狗进来的奴仆推了推女人身上的几个男人，几人不情不愿地撤出了她的身体，引得她不满地扭身哼唧着，结果一回头看见那只咧着大嘴嘶嘶哈哈，明显是被人灌了药，一根红彤彤的狗鞭伸出老长、颤抖不已的大黑狗，也是一哆嗦，狗爬着想跑路，却被几个男人猛然按住。
  “你们放开我，放开我，啊……”
  柳韶光一皱眉，手握成拳，扭过了头，不想看这污浊不堪的场面。那边崔育良却狞笑道：“真矫情。”
  “哎呦，这什么大场面呐，小王还没看过，崔爱卿怎么不叫上我一起看？”
  柳韶光面前一暗，却是齐珩走了进来，坐在了她身前的榻上，饶有兴味地看着面前排好的一出戏，身子却有意无意挡住了柳韶光的视线，一双鹿眼似笑非笑扫过崔育良，看得崔育良心里非常不爽，嘴上却是一笑：“来，快叫个姑娘来，服侍主公。”
  齐珩一脸期待，就差搓着手等了，结果人真的来的时候顿时一脸扫兴，嘴一撇：“爱卿自己留着用吧，这货色，我下不去那个鸡鸡。”
  那姑娘脸都黑了，崔育良表情也很难看，不过还是很快缓了过来，笑道：“山野之地，没什么好货色，主公看不上就算了。带回去。”
  女人翻了个白眼，一甩一甩地走了。
  场内的场景却越发白热化起来，趴跪着的女子跑了几次，都被戏耍着捉了回来，最终被按在当场，大狼狗一跃而上，狗鞭在旁边人的扶持下，噗嗤一声没入了她的淫穴。
  “啊啊啊啊啊！”
  女子发出一声惨叫，狗鞭锐利，与人类不同，更兼之自己身上搭着两只毛茸茸带尖儿的狗爪子，耳边是大狗斯哈斯哈的喘气声，更添刺激。结果下一瞬间，进入了温暖窒腔的公狗就凭着动物本能动了起来，货真价实的公狗腰抖动之快，简直成了一道黑黄的残影，狗鞭在女子穴内飞速挺动，撞击出一片白沫，女子被撞得白眼直翻，嘴合不拢，涎水滴滴答答流淌下来，弄得地上都湿了一摊。
_更多小说联系扣扣.    然后，戏肉就来了。
  门外呼啦啦又闯进几个汉子，手里都提着一模一样的齐眉棍，个个一脸狰狞，为首的一个指着女子怒骂道：“好哇你个骚母狗，趁我不在偷汉子也就罢了，现在他妈都贱到被狗操了，老子的脸都被你丢尽了！今儿不把你抓过去骑木驴，老子就白在村里混了！”
  柳韶光听着这意有所指的台词，心中冷笑，齐珩看到这男人话说出来比念咒还灵，旁边人用飞一样的速度抬出了木驴，嘴角直抽。
  崔育良这意图也太明显了，吃相能不能别这么难看？
  木驴是某些落后地区惩戒失贞的女子的刑具，是个木头板凳上钉着个木头柱子，柱身非常粗大，下面往往还有两颗铁钉，用法非常残忍。
  眼前这木驴显然是特意为本次演出定制的，看着异常粗制滥造，上方木柱还带着刺，粗细不匀，若是当真把女子抬在上面按下去，真不知道要遭多少罪。
  齐珩挺直了腰背，牢牢将背后柳韶光挡住，脸也沉了下来：“崔爱卿，过了吧？”
  崔育良还有脸装路人：“这是人家村民的事，与我何干？”
  村你大爷的民。
  那边人已经把狗从女子身上拉了下来，公狗尚未发泄，狗鞭上倒刺还硬着，被这么强行拉开，带出一道血箭，让女子发出一声凄厉无比的惨叫。柳韶光闻此眉头皱的死紧，紧紧捂住了腹部，脸色有些泛白。
  几个来势汹汹的人架着下身尤自流血不止的女子，硬要将她按在木驴上，身下流血的花穴对准了木驴上的珠子，就要按下去。
  结果就在此时，异变突生。
  那管狗的家奴内急，暗示了一下最开始在女子身上动作的几人将狗看住，就去解手了。结果这几个人里，那老头累了够呛，现在还扶着老腰喘得跟牛一样；还有一对互相摸着屁股和蛋蛋眉来眼去，趁人不注意躲到了人后，蹭来蹭去眼看着都要入港了；另两个尚未发泄就让给了狗，红着眼看着狗奸女人，疯狂撸管，这功夫也到了要紧处，白浆喷了满地。
  所以这狗就没人管了。
  狗可不像人，会按剧本走，正操弄得来劲，女人就被抢走了，岂肯罢休？它扑上去照着按着女人一人屁股就是一口，一边咬一边左右晃着头，恶狠狠想要撕下一块肉。
  那人一声惨叫就放下了女人去打狗，结果脚下一滑，摔在了地上，绊倒了木驴，木驴又扫倒了女人和另一边按着女人的男人，几人哎呀哎呀倒成了一片，女子也因此幸运地逃过了一劫。
  而那个被狗咬的虽然摔倒了，打狗却很有技巧，一拳就打在了狗脸上，狗吃了痛，松了嘴，转头看见女人又趴跪在地上，就要往上扑，徒留此人捂着屁股喊疼。
  结果旁边的男人爬起来比女人快，好巧不巧正挡住了狗的去路，可狗已经扑上来了，直接就将他扑倒在地，楞了一下，就来了劲，兽性上来也不知道男女，几下子撕咬下了他的裤子，就硬邦邦顶上了他的臀，吓得他惨叫不已，跪着向崔育良那边爬去。
  一时间场内群魔乱舞，彻底乱了套。
  崔育良脸都绿了，深恨这帮废物没用，忙叫人来打扫战场，自己却躲着这红了眼的发情公狗，不想受池鱼之殃。而那边齐珩早已护着柳韶光从后门撤了，柳韶光临走前，还冷冰冰扫了一眼，意有所指看了看地上凄凄惨惨的女人，又看了看崔育良，说：“谁也不比谁幸运呐，出嫁之前，谁知道自己嫁的是人是狗呢？”
  崔育良气得拍案而起，那边柳韶光却早已经走了。
  ………………这_追新@群76 98 42440 是重口结束的分界线………………
  这章应该是本书最脏的一章，但是写着写着作者笑喷了好几次，不知道怎么就把它写成了这副又恶心又好笑的样子……看完应该不会太难受吧宝宝们？
  蠢作者终于学会了看珠珠数量，结果看到的时候正好300，相逢即是有缘，今天加更一章，半小时后哦。珠珠满400还可以加更！
露滴明台-马奴（虐心 慎） < 劫来之食（1V1 H）(香蜜水儿)｜PO18t心跳本文来源：Q群8 32  https://www.po18.tw/books/649/articles/7879917
露滴明台-马奴（虐心 慎）
      海东珠搜到柳树屯附近的时候，几个人正美滋滋探讨着财宝到手后该如何分赃，乍听外面中气十足、仿佛能穿透一切的女声，却纷纷脸色一变。
      “轩轩，是东珠姐姐呀，你跑到哪里玩去了，怎么还带着你娘呢？你们俩快回来，你想要什么姐姐都答应！轩轩，咱们不闹了好不好，快点回家！”
      穿脑的入耳魔音，喊的却是叫孩子回家吃饭的台词，听着让人觉得有趣，几人却并不敢轻忽，老太监眯起了眼睛，崔育良摸上了刀柄。
      齐珩听懂了海东珠的意思。
      她想说，她不怪自己，不用怕。
      这话与其是喊给自己听，不如说是喊给母亲听。她一个孕妇，带着自己跑出这么远，定是吓坏了，东珠想让她安心，东珠想保住义父的孩子。
      只可惜，他们回不去了……
      齐珩心里百般滋味，脸上却是冷冷，还嗤笑了一声：“呵，这娘们儿，就想把我诓回去做掉。你们还不知道吧？我给她下了药，然后，嘿嘿嘿。那滋味……啧啧……就她那泼辣性子，抓住了我还不剥了我的皮？”
      老太监的表情舒展了起来，崔育良也放下了刀。好色便好，好色好控制，只要别对那妖女动了真情，玩个女人那还叫事儿？
      几人连滚带爬进了地窖，身上盖上大白菜的烂叶子，全没了王公贵族、宫廷内侍的气质。
      海东珠的声音由远及近，最后却渐渐远了。几人就又狼狈地爬了出来，立刻忘记了刚才的难堪，又开始烹雪煮茶，高贵讲究了起来。
      海东珠转了老大一圈，始终未能如愿，有人报信说寨中果然有内乱，不得已，还是赶了回去。
      ………………………………
      “事情，就是这个情况，”寨中，屋里，崔梓露袅袅婷婷跪在地上，头却垂得很低，“大奶奶独自夜奔，若是落在我二叔手中，只怕已是凶多吉少。此事背后我确有推波助澜，说是我害了大当家的的妻儿，也不为过。要杀要剐，便悉听尊便吧。”
      海东明拳头握得死紧，却没有出声帮腔，只默默别过了头。海河朔面上却看不出喜怒，只问道：“那个谷大监，你可知是何背景？”
      崔梓露应道：“应当是旧朝宫里的太监。”
      “你二叔为何要与他相谋管理？”
      崔梓露答道：“旧朝阉人势大，在有些朝，甚至能废立皇帝。”
      “哦，也就是说，你二叔一个人，并不能完全做主喽？”
      崔梓露明白了他的意思：“是，若是谷大监觉得大奶奶有价值，指不定愿意留她一命。”
      海河朔转头去问旁边的随从：“咱们打下庆州的消息，传出去了吗？”
      随从回到：“沿途各地应该都知道了吧。”
      海河朔点了点头：“那明天，便放出话去，我海河朔不止要庆州，我要整个北境。谁要是敢伤我的女人一根毫毛，我定要他十倍百倍来偿，待我成了北境之主，看他能逃往何处去。”
      海东明、海东珠兄妹纷纷抬起了头：“义父！”
      “至于你，”他看了看崔梓露，“话不要说太早，我也不至于小肚鸡肠到和一个小姑娘过不去。只是你心思太多，以后寨中的事务，就不要插手了。”
      崔梓露逃过一劫，心里却并不轻松。没有责罚，而是忌惮……
      成了大当家眼中的危险人物，往后的日子，不会好过。
      海河朔扬了扬下巴，示意崔梓露离开，他们几个，显然是有要事要商讨了。崔梓露乖巧离开，只是不知为什么，总有些不好的预感……
      海东明天亮才回屋。
      崔梓露坐在炕上，露出一抹雪样香肩，身子裹在被褥里，脸红红的。
      那小玉塞和穴内满满的药物折磨了她一整宿，穴心痛痒难耐，浑身发热，躲到炕梢也无用，只得脱光了睡，却不想刚要起床穿衣，他就回来了。
      海东明却像是看不到这美景，踹了靴子瘫倒在炕上，长长出了一口气，然后歪过头对崔梓露说：“工坊那边的事，你交代给齐四姐接手吧，明天你就换个营生，去马房报道。”
      崔梓露一脸不解：“马房？”
      “嗯，”海东明说道，“我跟义父说过了，明儿你就去风叔那边的马房喂马。”
      崔梓露脸上的血色一点一点地褪了下去：“喂马，那不就成了马奴吗？”
      她身子还未养好，下面还上着药，他已经急不可耐要打发她去喂马了？这样的重活干下去，她还上个狗屁的药，还生个狗屁的孩子？
      那之前的一切算是什么，最后的施舍吗？
      就在昨天，她还以为自己误会了他，还以为他已经把自己放在了心里，一转眼不过一夜，自己就成了马奴，天上地下τ企鹅22⑦ 06 87 874 ，转变的也太快了吧？
      崔梓露手都在抖，却不想再盲目口出恶言，忍了又忍，确认了一遍：“明儿就去？”
      海东明嗯了一声，没有解释，眼一闭，已经睡过去了。
      崔梓露二话没说将腰间那根要命的绳儿解了开，三两下除了，“啵”地一声将玉塞拔了出来，任由琥珀色的药液和着蜜水奔涌而出，随手拿了块帕子捂着去找水盆，也不顾水凉，泼水就洗，小花穴用力挤压着残存的每一丝液体，不想剩下半分。
      她不停地搓洗着尚有一点红肿的小花穴，想把这人留下的每一丝痕迹洗去，洗来洗去，直到凉水激得小腹一痛，才缓缓停了下来，哆哆嗦嗦穿上了衣物。手里抓着那团绳子和玉塞儿，想随手扔了，又怕别人看出来这是何物，转了一大圈总算是找到了灶坑，看见里面炭火正旺，猛然就向内一扔，绳子与玉塞都隐没在了碳灰内，一股烧焦毛发的味道顿时扑鼻而来。
      气冲冲奔回屋里，她很想扑上去把这货掐死，可想来想去，忽然泄了气，颓然坐在了炕边。
      他也要前程的。
      海河朔想做北境之主，正是用人之际，他偏偏之前惹祸不少，其中几次还是因为自己。若不及时与自己这身份存疑的女子划清界限，他哪里能比得过本就比他受重用的海东珠？
      没有什么热血不能凉，少年心气已经被海东珠摧折过一次，到了她这里本就不剩几分，现在他长大了，也学聪明了，再也不会蠢到为了一个女人耽误自己。
      想起他“你看上了谁就去给谁生孩子”的言论，当时以为是气话，现在想想，只怕不是。
      那……便这样吧。
      海东明醒来的时候，就见崔梓露坐在炕边幽幽的看着他，风水轮流转的真快，好像眨眼前还是自己这样看着她。
      “你的东西，都在这儿了，点点吧。”
      炕桌上是海东明当初临走前留给她的钥匙和金银，还有她用他库房里的皮子做的狐裘。
      说不清是什么心思，她只做了一件白的，隐约想要和他一样似的。
      没做红的，果然，没机会穿着过年了。
      海东明没打开看，只把狐裘向前推了推：“这件你留着穿吧。”
      崔梓露冷冷道：“少爷说笑了，一个马奴，穿什么狐裘？”
      海东明一怔，最后也没说什么，点了点头，说：“好，那就这样吧。”
      快开春了。
      “还是点点吧，”崔梓露坚持，“点清楚了，也省得日后算账。”
      海东明不耐地皱起了眉：“我不在意这些，自己也没数过，不会’婆泼群7698,肆2,440  找你算账，你放心吧。”
      崔梓露点了点头：“好。”
      然后她转身去拿出了一个小包袱：“不用等明天了，今天我就去吧。”
      海东明还是怔了怔，愣了半晌，最后才点了点头：“那……走吧。”
      两人一前一后，一路沉默，便到了马房中。
      ………………总觉得又有人要骂二哈的分界线………………
      我听不见我听不见~~~
      开玩笑，想骂就骂，没事，二哈抗揍。
      这两天整个站的流量好像都受冲击不小，然鹅首页推荐上那几本依然高山仰止……宝宝们，求珠珠，卑微作者也想上一次推荐，一次也好……
      另，蓝灯翻墙效果还行，附上链接http://localhost:49847/57fb151429c3c63bd8d3001be7773d67/?utm_campaign=show-lantern&utm_content=&utm_medium=tray&utm_source=darwin#/
      看书耗流量小，不用充钱买专业版，它有电脑版和安卓版可以用，win和安卓版不知道灵不灵，作者亲测苹果电脑用是OK的……（也算是作者不断更的小秘诀，一般人我不告诉他）
露滴明台-道别（巨虐 慎） < 劫来之食（1V1 H）(香蜜水儿)｜PO18t心跳
本文来源：Q群8 32  https://www.po18.tw/books/649/articles/7880070
露滴明台-道别（巨虐 慎）
      海东明和海东珠没有立刻离开，毕竟想要称王不是小事，要探讨的事务很多。
      即便如此，海东明还是忙里偷闲来视察了一下崔梓露的工作，并果断制止了风叔替她干活的行为。
      事情的起因，是风叔看崔梓露力气小，连一捆马草都抬不动，动了恻隐之心，就帮她搬了几次，结果被海东明看见，果断喝止：“叔，让她搬，自己的活，自己干。”
      崔梓露的指甲深深嵌进掌心，气得不断出气，却又勉力压住，强忍着身边马粪马毛的臭味带来的让人作呕的感觉，弯腰去抬，幸亏风叔跑过来，帮她重新捆了马草，每一捆都分了四份，她才终于搬得动了，只这满地马草，恐怕就够她忙一天。
      她懒得看他，他却好意思和她搭话：“戴着点斗笠，别把脸晒黑了。手套有没有？手粗了也不好。”
      崔梓露冷冷看着他：“用得着这么假惺惺吗？”
      海东明没有答话，只是嘱咐风叔：“叔，给她备着，回头看着她戴上。”
   婆文裙管理号柒698肆2肆41，    然后又急匆匆走了。
      崔梓露已经不想试图理解这个神经病的行为了，只闷头干活，结果行动之间怀里一个沉甸甸的小硬物却忽然滑进了腰带里，险伶伶就要往地上掉，吓得她赶忙将它按住，又往上推了推。
      真要命……
      那个小玉塞，她最后也没敢留在灶坑中，生怕有谁收拾屋子发现了它。毕竟是在体内待过的事物，不管是被人拿着猜出用途，还是被人把玩亵弄，都让她觉得无法忍受，不得已还是将它从灰堆里刨了出来，随身带走了，也没敢还给海东明，实在是不想再在他面前特意提起。
      它承载了她太多隐秘而羞耻的回忆，扔又扔不掉，跗骨之蛆一样跟随着自己，就像和那个人一起经历过的一切一样……
      临走那天海东明又来了，远远地看了一身臭汗的崔梓露半天，最后还是走了过来，跟她打了个招呼：“我今天就走，你要是缺什么短什么就回我屋里拿，屋门没上锁，别人不敢动的。”
      崔梓露问：“上战场？”
      海东明点点头：“嗯。”
      崔梓露轻佻地笑了：“能回来吗？”
      海东明眼眸低垂，嘴角带笑，只是笑意不达眼底：“怎么，祝我死在外面？”
      “不会说话就别说话！”风叔忽然走了过来，一叉子草从两人中间扬过去，逼得他们各退了一步，“赶紧念叨‘鬼神莫怪’，然后给我打嘴！”
      海东明冲风叔歉意地笑了笑，乖巧地说“鬼神莫怪”，然后左右不轻不重给了自己两巴掌，最后笑道：“行了吧？”
      风叔点了点头，草叉依旧横在两人中间，拉长的脸依旧没有收回来：“差不多你赶紧走吧，在这儿磨叽什么？有我在，你还不放心？”
      海东明脸上依旧带着那种不达眼底的笑，冲风叔点了点头：“行。”
      然后轻轻瞥了崔梓露一眼，回身便走了。
      崔梓露眼看着海东明高大的背影落寞地消失在了拐角处，心里也觉得自己刚才好像有点过分，脸上讪讪的，不敢去招惹风叔，只默默低头去干活。结果风叔那边忙活了几下，忍了又忍，还是把草叉往旁边一扔，叉着腰站在了当院里，瞪着崔梓露问：“你真盼着他死？”
      崔梓露一僵，尴尬道：“没，我……”
      “他死了，对你有什么好处？”
      崔梓露答不上来。
      风叔脸上挂着冷笑：“你只看他让你干粗活，倒不肯想想，就你那么大本事，将大当家二当家一口气全得罪了，除了我老头子，谁还肯看顾你？
      你知道他把你送过来的时候怎么说的吗？他说大夫说了，你体寒，身子不好，总是手脚冰凉，就是因为天天窝在屋里不爱动也不见太阳，还跟兔子似的只知道吃草，到我这儿来，跑跑颠颠干点粗活，多出点汗多吃点红肉，阳气就旺了，体寒的毛病就能好转了，以后也好要孩子了。
      他说他对你不好，你不乐意跟他过了，他想来想去，我这里都是精饲的好马，主人家也差不到哪儿去，你生得好，跟、仙、女、一、样，俏｀，生生立在这里，不可能在这里留太久，不定哪天就有一番造化，再找了下家，也不会跟着人家吃苦。
      今天他要走了，战场上刀剑无眼，他真不知道自己能不能回来，就想来再看你一眼，结果你呢？你话里话外咒他死啊。”
      崔梓露狠狠捂着嘴，依旧拦不住涕泪横流：“我不知道……”
      她想起了风叔给她盛的大碗牛肉，以前只当马房伙食好，现在想想……
      她又颤抖着抬起手，看了看手上的皮手套，又无意识地摸了摸头顶的斗笠。
      原来这些，是这个意思吗？难怪他还要管自己脸白脸黑，手粗手细，原来是怕自己容颜有损，没有好人家看得上吗？
      “行了行了，他也不想让你知道，他想让你无牵无挂去找下家，是我老头子嘴欠了。算了算了，你找了下家也好，找了下家，好好过日子，以后也别纠缠他了，他自从遇见你呀，不知道倒了多少霉。这回上战场挣命，难道就没有将功赎罪的意思？他这一去，会比别人拼命十倍百倍，也必然比别人凶险十倍百倍，只盼你这乌鸦嘴不灵，他别出事就好。”
      眼泪如断线的珠子，噼噼啪啪掉下来，怎么忍都忍不住。风叔却絮絮地继续念叨：“以后哪个青年才俊来取马，我都会派你去牵，机会你自己把握。”
      崔梓露已经哭得说不出话来，只死命摇头。风叔却说：“求求你了，姑奶奶，别惦记他了，放过他吧。”
      崔梓露僵住了，胸口像闷了一块大石头，简直无法呼吸。
      风叔话已说完，转身回了自己屋里，也没心思干活了，吧嗒吧嗒抽起了旱烟，眉间愁云惨雾，怎么也散不去。
      而崔梓露在外面，三魂失了两魂，七魄丢了六魄，摇摇晃晃抱起一捆草，机械地放在马槽里，却见槽里满满的，并不需要添，又想去提水，结果水桶太重，走起路来一个没留神，腿嗑在桶沿上，一个趔趄绊倒在地，水洒得到处都是，人也跌坐当场。膝盖上隐约传来了一些疼痛，但她浑然不觉，只呆呆看着水液汩汩流泻，觉得人生何尝不是如此，本来稳稳提在手里的一切，一个没留神便全都消逝了，什么也留不住……
      他走了。
      不管回得来，回不来，他都不想再和你扯上关系了。
      指尖下意识摩挲着怀中小小的硬物，原来到头来自己能留住的，就是这么个见不得人的小东西啊……
      可还是，祝他平安吧。
      ………………这是后妈边写边哭的分界线………………
      如大家所见，追妻火葬场可能实现不了了。
      二哈放弃了追妻，直奔了火葬场，一个立定跳远，就进了炼人炉。
      这是他犯的，另一个错误。但是，谁活着不犯错呢。
      现在不少人不骂二哈了，开始改吐槽第三对……我说点啥好呢，作者是让大奶奶带着小轩轩跑了，但逃得了一时逃不了一世啊，谁说他们作妖锅都是露露一个人背呢？我有说过每一对都有虐点的吧？
   _追新@群76 98 42440    珠总是后妈的亲闺女，后妈不虐她。大当家一路走来不容易，作者不会对他下狠手。至于剩下两个嘛，呵呵……（后妈露出了魔鬼的笑脸）
露滴明台-东来少爷 < 劫来之食（1V1 H）(香蜜水儿)｜PO18t心跳
本文来源：Q群8 32  https://www.po18.tw/books/649/articles/7882474
露滴明台-东来少爷
      风叔说的“造化”来得很快。
      那是海河朔老友李将军家的少爷，名叫李东来，单听名字跟海东珠、海东明范同一个字，就知道这小伙他爹和海河朔的关系有多铁了。
      若不是他爹被人所杀，海河朔怎么会出去为他报仇，最后一举拿下庆州，却意外把媳妇弄丢？
      他对老友这个三代单传的儿子极是重视，没让他上战场冒险，将他送到大后方来保护了起来。
      风叔并没有提前暗示崔梓露什么，但见到他那一瞬，崔梓露就明白了风叔的意思。
      小少爷穿得光鲜，打扮得亮丽，神采飞扬，面容俊秀，穿着一身孝，还是俊俏得不像话。
      海东明也给人一种爱穿白的印象，其实想来想去，他就那件银狐皮斗篷是纯白，其他衣服多半是蓝色灰色，最浅的也是月白色――耐脏。
      这懒东西。
      又想他干嘛？崔梓露生闷气。
      而看见崔梓露的那一瞬间，小少爷一呆，眸中实在是掩不住惊艳之色。
      脏兮兮臭烘烘的马圈里，那女子像暗夜里的一束光，只一眼，就让人的目光再也移不开。
      灰扑扑的褐色衣裳裹不住窈窕身段，脏兮兮的竹编斗笠遮不住如玉面容，眼如秋水，眉如远山，琼鼻菱口，美不胜收，额间垂下的几缕俏皮碎发，更让人心生怜爱，只恨不得轻轻伸手替她拨到一边。
      崔梓露安静地牵过马，不算熟练但总算是顺利地将马拴好，仪态完美地请小少爷自便去，小少爷却没走，巴巴地跟着她进了马房，眼睛里一直精光锃亮地冒泡泡：“马房哪里是女儿家待的地方，这位妹妹，你怎么在此处做这辛苦差事？”
      连拴个马都这么好看，这个小姐姐是天上的仙女吗？
      崔梓露神色淡淡，态度不卑不亢：“少爷这一声妹妹，一介马奴担不起。我是犯了错，受罚来的。”
      “犯了什么样的错，也不能罚你干这个啊？谁罚你来的？我去和他说道说道。”
      崔梓露并不想提起海东明的名字：“确是我罪有应得，少爷不必义愤填膺，贵人事忙，您先去吧。”
      “我忙什么忙，”小少爷撇了撇嘴，“我闲得很，海叔根本不让我去前线，我都说了多少遍了我不是小孩子了，他也不听。还有我娘，就会哭哭哭，要不是她，海叔也不至于把我打发到这里来躲事。嗳，风_婆文裙柒《六》98肆2肆40叔！风叔是我啊，东来！这个小姐姐是谁啊，怎么在你这里做活？”
      风叔见了他，笑出了满脸褶子，只是笑意不达眼底：“东来少爷呀，怎么有空跑到我这马房来了？”
      李东来嘿嘿一笑：“我就想知道，谁这么狠心，居然让这么漂亮的小姐姐来喂马，这哪里是女人做的活计，您说是不是。”
      风叔一拍栅栏：“嗨，东明呗，小两口过着过着闹起来，过不下去了，就给送这儿来了。这傻小子，就是不开窍。”
      李东来眉头一皱：“什么？海东明？他们俩……这是他女人？他还是不是爷们儿，哪能这样折磨人，怎么，最近建了点功，他就抖起来了？”
      风叔瞪大了眼睛：“哎呦，我倒是没听说他在前线怎么样了，怎么，东来少爷消息灵通，给我老头子说道说道呗？”
      崔梓露神情依旧淡淡的，耳朵却不受控制地支楞了起来。李东来瞥了瞥她，扁了扁嘴，不情不愿道：“切，还能怎么样，就是不要命呗。哪里危险往哪儿冲，哪块骨头硬啃哪块，功劳都被他抢了，东珠姐都没捞着什么。”
      崔梓露指甲深深嵌进肉里，压出一个个弯弯月牙。
      不要命么……
      “也就是有些老百姓傻，给他传得好听，什么银枪战神，什么冷面阎罗，说书的都在编他的本子，一夜下一城，连破十五寨，长途奔袭比狼烟还快，敌军还没认出他是谁就被挑翻，一个个说的跟亲眼看见似的。”
      说到海东明，小少爷就撅起了嘴，白眼快要翻上了天。
      到底是她看上的男人呐。
      崔梓露莫名觉得与有荣焉，但是一想到此人正在和自己划清界限，偷偷翘起的嘴角又落了下去，眼眸平静，越发像个无欲无求的仙女。
      “小姐姐，”小少爷瞥见她半低着头的侧脸也美如画，立刻转换了话题，“活我帮你干吧？你别累着，快去歇歇。”
      “我活计不重，不用……”
      “把那个搬过来。”风叔指着墙角巨大一捆麦子。
      “这还不重？”东来少爷出离愤怒了，“你别动，放着我来！”
      崔梓露不声不响看了风叔一眼，呵呵，姜还是老的辣呀，平时什么时候让自己干过这个？
      风叔笑得慈祥，呵呵，白送上门的壮劳力，此时不用，更待何时。
      搬起那一捆麦子，小少爷脸色登时一变，肩膀向下塌了一塌，整个人差点摔倒。结果一看旁边的崔梓露，立刻腰不酸腿不疼了，强撑着涨红的脸，扛着这一大捆东西，问风叔：“搬到哪儿？”
      风叔就笑呵呵使唤起他来。
      晚上，黏糊了崔梓露一天的东来小少爷总算是走了，风叔就吧嗒着旱烟问崔梓露：“咋样？将军的儿子，家底厚实，长得也不错，。”
      崔梓露淡淡道：“身上衣服都是八九成新，浆洗得很干净，由此看来，必有丫鬟贴身伺候，到了这里还这么爱讲究，是个娇贵的主。
      腰上挂着荷包，不止一个，绣工各不相同，显然是不同的女孩子给做的，要么是家里丫鬟多，他又雨露均沾，要么就是在外面野花多，见一个爱一个。
      大当家派他来大后方，未尝没有保护的意思，但更有可能是他自己扶不上墙，上了战场也是个给人送菜的料。
      三句不离娘，寡母带独苗，他娘必然宝贝他跟命根子也似，儿媳妇嫁过去，再贤惠每天小鞋也是穿都穿不过来，因为跟她抢儿子就是不对。
      这样的人，您说怎样？”
      风叔的下巴渐渐掉在了地上：“你在这里喂马，确实屈才了。”
      崔梓露耸了耸肩，回了自己黑黢黢的小柴房。
      ………………这是作者小声比比的分界线………………
      大家要的男配，成色一般吧，毕竟二哈才是作者的宝宝，嗯。
      （你终于承认你偏心了啊喂）
      看出大当家的为啥忌惮露露了吗？北边这帮愣货都比较傻，全是五百年的狐狸，就露露和小轩轩是一千年的，他们怕啊……大当家的一时看不出露露是哪一边的，只能把她搁一边儿，其实心里也是很可惜的。（一边可惜一边恨二哈不争气，没把她心拢住……）
      加更了，本次加更作者不找理由了，反正就是写得多了就发，就这么任性！
露滴明台-寨中除夕 < 劫来之食（1V1 H）(香蜜水儿)｜PO18t心跳
本文来源：Q群8 32  https://www.po18.tw/books/649/articles/7882664
露滴明台-寨中除夕
      李东来很是做了一段时间崔梓露的跟屁虫，也给风叔干了不知道多少活。
      虽然崔梓露分析得头头是道，知道此子并非佳偶，但依然不得不承认，生活因为他多了许多趣味，起码多了些人气。
      有那么几次，崔梓露看他耍活宝，实在是憋不住，笑了出来，他就呆呆地看着她，激动得像个孩子：“笑了，仙女姐姐笑了！”
      嘴甜的谁不喜欢？海东明那傻货只肯在人后偷偷夸她一句，当面说出来的话一句比一句难听，崔梓露都快被他损怕了，此刻被李东来一口一个“仙女姐姐”叫着，终于找回了久违的被当宝贝哄着的感觉，即便知道他在外面这样的姐姐妹妹不知有多少，也再黑不下脸。
      风叔看在眼里，眼神复杂难言。
      转眼到了年前，李东来的母亲也赶了过来，他就被提溜过去“被尽"，孝”了，年夜饭冷冷清清，只剩下了崔梓露和风叔两个人。风叔煮了一锅饺子，分给她一碗，她端回了屋，对着它发起了呆。
      又过了一年，又长了一岁。
      她家过年从不吃饺子，都吃年糕，年夜饭的饭桌上一定要有元宝肉，八宝饭，样样都有个吉祥如意的名字。男人分一桌，女人分一桌，大人不动筷，小孩不能动，食不言寝不语，过年也不能破规矩，任何不吉祥的词都不能提，提了打嘴，破事儿贼多。她从来对这顿饭没什么热情，每次都一心惦记着能出去和顾琰哥哥放爆竹，可现在对着这一碗眼瞅着要坨了的煮饺子，不知怎的，就想起家乡的八宝饭来。
      那东西粘性大，小孩子肠胃娇嫩，大人从来不让多吃，可越是不让吃，她就越馋，馋得到现在还在惦记那个味道。
      眼泪不知道什么时候流了下来，吧嗒吧嗒落在碗里。然后桌子一摇，一个雪白的小东西冷不防跳了上来，抱起一只饺子就跑。
      跑到了门口，那小东西还瞪着一双乌溜溜的小眼睛看她，见她没反应，胆子大了起来，一屁股往地上一坐，两下劈开了饺子皮，抱起中间的肉馅儿团子就啃，可饺子刚出锅没多久，肉馅儿很烫，烫得它小爪子不停倒腾，嘴却不舍得停，一边吃，还一边看着崔梓露，生怕她临时反悔来抢似的。
      正是当初海东明送给她那只雪貂。
      这小东西当初夺门而出，野了好几个月都没回来一趟，这功夫闻到饺子香，就跑来偷食了。
      崔梓露破涕为笑，看它吃得来劲，忽然觉得这一碗饺子香了起来，脸上还挂着泪，手上已经拿起了筷子，一边吸着鼻子，一边夹了一个饺子往嘴里送。
      风叔爱吃猪油渣，但她不吃，所以这一碗馅儿是单拌的，用的上好猪里脊配小葱，吃在嘴里肉汁满溢，香气逼人，实在是很能安慰人的味蕾。
      小白貂吃光了一个饺子，很不讲究地把饺子皮随地一扔，就蹦了上来，又想抢饺子吃。崔梓露把碗一端，不给它吃，它气得吱吱叫，小爪子挠来挠去地威胁她。崔梓露不怕它，还拿筷子稍去敲它的头：“小没良心的，一走那么长时间，也不知道来看我，我才不给你吃饺子。”
      心里，却想起了那个没良心不来看她的人。
      小白貂气得要蹦起来咬人了，她终于纡尊降贵给了它一个饺子：“吃吧。”
      白貂抱着饺子，气得两腮都鼓了起来，犹豫了半晌要不要继续去挠她，却还是劈开饺子皮，啃起了肉团子。
      “真挑食啊。”崔梓露啧啧，自己也加紧吃了起来，后来看小白貂还巴巴地不肯走，干脆自己吃了个饺子皮，将馅儿给了它。白貂抱着肉团子吃了个干净，还打了个饱嗝，歪在那里养大爷，看着牛气极了。崔梓露被它逗坏了，忽听门外噼噼啪啪，爆竹响了。
      这在哪里却是都一样的。
      崔梓露怀里抱着暖烘烘的白貂，推开门，见风叔也出了院子，难得没叼着他那烟袋锅子，背着手看远处嬉笑放炮的儿童。崔梓露走到了他面前，福了福身：“祝风叔新年如意，四季安康。”
      风叔笑了笑，递给她一个小红包：“压岁钱。”
      崔梓露尴尬地笑笑：“我都这么大了，要什么压岁钱？”
      原今年她是新娘子，要各家拜新年的，现在亲事也黄了，那这钱总觉得有点烫手。
      “行了行了，给你你就拿着，别嫌少。哎对，你放炮不？我那儿有。”
 群主号22柒06⑧7874,      崔梓露摆手：“不用不用，我又不是小孩。”
      风叔哂笑：“看我，老糊涂了，淘小蛋子才爱放炮呢，你个文绉绉的小姑娘，哪能喜欢这个。就东明小时候爱放。”
      崔梓露状似无意问道：“他从小就是这副别扭性子吗？”
      “你问他干啥？”风叔翻了她一眼，“找你东来少爷去。嘴上把人家贬得一钱不值，人家献殷勤可照单全收。”
      得，这位也是个别扭的。
      结果等风叔回屋掏出了烟袋锅子点上了烟，就絮叨了起来：“东明那孩子，命苦啊……”
      崔梓露不动声色靠近了，不着痕迹捧哏道：“怎么命苦了？”
      “八岁没娘，爹呢，一直跟没有一样。
      你当他为什么整天粘着东珠？因为他从小天生巨力，跟别的孩子玩闹，总是一不下心就下了重手，把人家打的鼻青脸肿，最厉害的一次打折人家三根肋骨，这谁还跟他玩？就东珠，年纪比他还小，但是从小学武，他打不过，倒总是揍他，所以不怕他，也不疏远他。每年过年的时候，就东珠肯跟他放炮，嗨，其实就是使唤傻小子，但他乐意，屁颠屁颠跟后头。后来人家回家吃年夜饭了，他没家可回，大当家的看他可怜，就把他也领回家了，就这么他才成了大当家的义子。”
      崔梓露幽幽一叹：“难怪他喜欢二当家的。”
      风叔翻了个白眼：“他哪知道什么叫喜欢？我就问你，有个小丫头片子从小揍你揍到大，你能喜欢她，那口味是得多重？”
      崔梓露一僵：“打是亲骂是爱？”
      风叔呵呵：“那特么不是打是亲骂是爱，那是真揍，东珠手比他还黑，从小就有当女阎王的潜质。结果他呢？他一点都不往心里去，反而特别高兴，有一回看见人家嫁闺女，他高高兴兴地回来跟我说，说他长大了就要娶个东珠那样的，因为他打不过，伤不着，她就一定不会像他娘一样，离他而去了。”
      崔梓露皱眉：“他娘，是……”
      风叔嘴角挂着冷笑：“具体是怎么没的，我不知道，我就知道，她的死和东明那个爹绝脱不开关系。嫁过去之后，她就没过过一天好日子……唉，那又能怎么办呢？她命苦，没熬到大当家赶回来娶她，被她那个贪财的爹，卖给了那个粟特人。”
      “大当家？”
      “当初他娘和大当家的已经私定了终身，但大当家的家里穷，一时拿不出她们家要的礼钱，就去干了一票。回来的时候，粟特人已经用一大笔钱做聘礼，把人娶走了。”
      “大当家的不甘心，找了好久想把她抢回来，结果找到她的时候，她已经怀上了海东明。当然，这个名字是后来改的，当时叫艾希里，粟特人取的名字。”
      “海东明他爹是不是怀疑……怀疑他娘和大当家的……”
      “可能吧，”风叔狠狠吸了一口烟，“就算不怀疑他们有染，只是知道那女人一辈子心里都只有大当家的一个，也够呛了。”
      崔梓露面带疑虑地看着风叔：“叔……门儿清啊。”
      风叔呵  ⑦ 6⑨ 84②440，呵一笑：“他大舅他二舅都是他舅，我不是，我是他小舅。”
      崔梓露一呆：“啊？”
      “嘘，别说出去，他不知道，”风叔挤了挤眼睛，笑道，“把我的秘密泄露出去，小心我灭你的口呦。”
      崔梓露伶俐：“怎么会，我还在您手底下吃饭呢。”
      风叔笑呵呵：“开窍。我走啦，你也回屋吧，别硬守一宿了，明儿还得起来，日子还得过不是。”
      崔梓露抚摸着怀里的白貂，笑着点了点头，只一双杏眼渐渐失焦，也不知脑中在想些什么。
      ………………这是真相越来越白的分界线………………
      所以，是的，大当家的当初就是因为失恋才放浪形骸，又单身多年不愿意娶妻的。
      二哈他妈，是大当家的初恋。
      风叔：我就是死这儿，从这里跳下去，我也不会跟你说海东明的事，一个字！
      我跟你说吧，他小时候……
      露露：我就是饿死，馋死，口水流满地，也不想吃你们这面团团过年！
      这饺子什么馅儿的，真香。
露滴明台-肃清军纪 < 劫来之食（1V1 H）(香蜜水儿)｜PO18t心跳
本文来源：Q群8 32  https://www.po18.tw/books/649/articles/7882688
露滴明台-肃清军纪
      土匪快刀快马，肆意恩仇。
      军队，却一定要有纪律。
      海东明治军很严，好处多约束也多，到手金银从来都直接分给兄弟，但杀人放火城中劫掠奸淫妇女，绝对不许。
      其实很多人都不适应，但都没什么时间去不适应，无他，海东明攻城太快了。北境荒芜，总共能有多大的地方？他一个人挑了十五城，不过不到一个月的时间。
      所有人都和他一样，一根弦绷得紧紧的，想不起害怕也想不起疲惫，只记得向前冲，然后就在腊月二十八，随他冲到了山海关。
      再往南，就是中原了^整`理，。
      海东珠拿下了五城，海河朔亲自拿下了八城。海东明知道，这不是他们刀没他快，是因为他们活细，每到一处，总会将情况稳一稳。但他这边确实不同，他手下这帮狼崽子，若是慢下来，是很容易出事的。
      于是，大年三十这天，这帮小王八蛋就真的给他惹了件了不得的事。
      七八个中层将领，轮奸一个民女，然后这女孩众目睽睽之下碰了城墙，脑浆迸裂一地。
      敢惹事的都是功劳高的，这七八个战功最多，在战场上，个个悍不畏死，可以说如果没有他们，海东明绝不会有机会这样迅捷而顺利地拿下这十五城。
      所以，终于体会到义父当年的左右为难了啊。
      海东明自嘲地笑笑，抬头看了看铁灰色的天空。
      不过，也无所谓。
      连死都不怕，还怕得罪人吗？
      恶人，他当。
      忘恩负义杀忠臣的名声，他背。
      海家军，不能乱。
      几个犯事儿的脸上都是无所谓的神情，见海东明面无表情地来了，才不情不愿地跪了下来，解释：“这不是过年了嘛，哥儿几个喝了点儿酒，就想找点儿乐子。真没想到那个妞那么烈性，多大事儿你说……”
      旁边另一个看海东明表情始终冷硬如冰，连忙踹了胡说八道那个一脚，嘴上连连认怂：“明哥，我们错了，您就给我们一个机会，让我们将功赎罪吧？你留着我们，留着我们有用，真的！”
      海东明面无表情道：“功绩是功绩，军纪是军纪。你们的抚恤银子，我会多给的。刀斧手伺候！
      把受难女孩家人叫过来，把附近老百姓也都叫过来，今天，海家军一定给他们一个说法。”
      “海东明！”那个最开始张口的人难以置信地瞪着他，“你疯了？我们随你出生入死，为你立下多少功劳，你就这么轻飘飘一句‘军纪’，就要砍了我们？你这样处事，以后谁还敢为你卖命？我们怎么了，我们不过是玩了个女人，你海东明就干净吗？你就比我们干净吗？你凭什么处置我们？”
      海东明抬了抬眼，面容依旧如霜：“我不干净。所以处置你们的，不是我，是军令。你们以为自己有些功绩，就可以在功劳簿上躺着，为所欲为了？今日我若是包庇了你们，老百姓一定敢怒不敢言，谁也不敢说一个不字，可从这一刻开始，海家军就开始烂了！你们一个一个的烂，海家军便是一片一片的烂，烂到最后万人唾骂，烂到没有一城百姓会主动开门迎我们进门，定要死战到最后一刻，因为放你们进城，他们便连身家性命、妻子儿女都保不住！到时候，会有多少兄弟枉死，你们可知道？会有多少百姓枉死，你们又哪里知道？
      你们有今日，也是因为我海东明立身不正，让你们产生了不该有的念头。所以今日，你们该罚，我也该罚。你们要给老百姓一个交代，我也要给老百姓一个交代。刀斧手准备，把这几个人捆上！”
      “东明，东明我能明白你的意思，但是，这大过年的……”副将笑得比哭还难看，拉着海东明劝道，“大过年的，见血总是不好……”
      “怎么，今天不处置，容后再议，先放这几个人过个好年，再让他们正月十五回家团聚，最后我们就走了，这事儿也就这么不了了之了？正哥也知道今天是大过年的，大过年的他们搞出这种事情，大过年的让人家老百姓家破人亡，你说说，这是人干的事吗？”
      副将正哥咧着嘴，嘴角却耷拉了下去：“不不不，我不是这个意思，我的意思_更多小说联系扣扣.  是说，大过年的，见血不好，咱就给这几个人，留个全尸吧。”
      海东明怔了一下，然后点了点头：“也行。”
      “我还什么都没干，我还什么都没干啊！”被捆在当场的几个人中最小的那一个发出了一声凄厉至极的惨叫：“还没轮到我，人就死了，为什么我也要死？我才十六，我不想死啊！”
      旁边最先认怂的男人别过了脸：“都怪哥哥连累了你。”
      海东明皱了皱眉，没答话，却是将头转向了被搀扶上来的死去女孩的父母：“那几个元凶，一会都会被处死，不过今日是除夕，我打算法外施恩，留他们个全尸。至于这个，还没有沾染你们的女儿，你们可同意，留他一命？”
      这对夫妻表情并不愤怒，直到上来的一刻，还在努力冲海东明挤出一个比哭还难看的笑脸。
      战争年月，什么都见过，谁都保不齐自己家会什么时候碰见这种事情，所以他们从未奢求过什么公道，女儿死了固然愤恨，却只敢藏在心里，倒是很害怕自己也被灭口，此时正抖如筛糠。
      他们来之前能想过的最好下场，不过是被赔几两银子打发走，所以看到周围有那么多人，还有些意外来着。
      听到海东明居然要将自己座下几个将官处死，夫妻俩都蒙了，难以置信看着地上捆成一排的几个人，哆哆嗦嗦问道：“将军要杀了他们，给我儿偿命？这……我们没听错吧？”
      海东明淡淡道：“没听错，海家军有军纪，下了战场进了城，奸淫掳掠者从重处罚，害无辜百姓亡命者死。这是规矩，你们是苦主，知道便好。我就是想问，那边那个虽然也参与了此事，但尚未得手，你们愿不愿意留他一命？”
      夫妻俩已经得到了远超意料的处置力度，此刻并不奢求，虽然到底恨恨看了那小子一眼，却最终点了点头。
      海东明点了点头：“好。王四儿，苦主肯饶你一命，今儿你不用死了。”
      那小子逃过一劫，狂喜非常，刚要千恩万谢，就听海东明说：“死罪可免，活罪难饶，你是碰巧没有沾上人家闺女，并不是无此意图，这样的心性，海家军不能留。今日我便将你剔除军籍，终生不得录用。从前军功所得，皆赔给苦主，一分不留。”
      王四儿脸色一白，不过终究逃过一命，想了一想，一头嗑在了地上：“谢将军。”
        那对苦主夫妇却更是惊喜。这年头，把女儿卖了为奴、卖进窑子的爹娘都不知有多少，此刻女儿死了，没赔钱却赔了罪，他们固然心里痛快，却也肉疼，此刻有了进项，脸上几乎有了喜色。
      海东明看着这对夫妇，眼神里带了冷意。
      不过今天这些，本也不是为了他们。
      看周围人齐了，海东明吩咐刀斧手准备好绞刑架，又叫正哥备了鞭子，另几个警卫在旁待命，然后高声对百姓说：“今海家军八位将官，强奸民女致死，按军纪当斩，念今日是除夕，见血不吉，判绞刑，当场执行。将领海东明治军不严，以致手下犯下此等罪行，鞭二十，当场执行。”
      随着海东明轻轻一挥手，绳套渐渐勒紧，底下八人一个一个无声挣扎了起来，却一个个渐渐没了声息。绞刑之人死状难看，下面百姓不少都捂着孩子的眼睛，但人群中很快传来了叫好的声音。
      海东明胳膊一伸，锁子甲哗啦啦发出一片清脆的金属之声：“卸甲。”
      警卫一人一片，各拆一块，片刻便将他一身甲胄卸去，又除了他的上衣。
     ， “行刑。”
      正哥满脸不忍，还是挥起了鞭子，厉风破空发出一声脆响，落在海东明雪色后背上，留下一道红痕。
      “用力！刚才那下不算！”
      正哥狠狠闭了闭眼，手上加了力气，再一鞭子下去，已是皮开肉绽。
      一鞭一鞭，鞭足了二十，打人的正哥已满身是汗，海东明却始终一声不吭，只腮边一下下收紧的肌肉和额上的汗珠出卖了他的疼。
      “装甲。”
      没有矫情，没有煽情，绝不展示伤口。
      海东明几乎转瞬间已又是甲胄齐全，毫不拖泥带水转身便走，背影依旧笔直如标枪，仿佛从未受过伤害一样。
      ………………这是作者坚持觉得二哈最帅的分界线………………
      中国人和稀泥四大理由：来都来了，还是孩子，死都死了，大过年的。
      对二哈统统没啥用……
      副将正哥：呼，幸亏老子机灵，改口快……
      二哈：嗯？
      （正哥怂成一团……）
露滴明台-花痴 < 劫来之食（1V1 H）(香蜜水儿)｜PO18t心跳
本文来源：Q群8 32  https://www.po18.tw/books/649/articles/7884665
露滴明台-花痴
      “将军今天受苦了！”
      一个娇滴滴的声音飘了过来，不轻不重挠在一帮军汉心头，挠得大伙心痒痒，却碍于广场上那七八个吊死鬼的下场，都不敢造次，只挤眉弄眼盯着坐在中央嘴里塞得满满的海东明。
      老大走桃花运了！
      海东明随意坐在几块破砖头上，膝盖上搁着个破碗，和大家一起吃着大锅饭，腮帮子鼓鼓囊囊嚼个不停，居然一时没反应过来人家叫的是他，被正哥推了两下才抬起头，一脸莫名地看了周围一圈：“怎么了？”
      周围人都不忍直视了，那女子脸色也有些僵硬，不过还是努力露出一个端庄贤淑的笑容：“将军今日实不该无辜受难，那几个属下犯了错，又与将军无关，将军绝不是他们那样的人。受了鞭刑，居然也不上药，小女子看在眼里，实在是看不下去，便送来一瓶药膏，万望将军能收n用。”
      海东明继续往嘴里扒饭，并不去接：“他们犯错怎么和我无关？这叫上梁不正下梁歪，我是上梁，他们不过是有样学样。这背后的事你丁点儿不知道，别乱做揣测，东西拿走吧，我不需要。”
      周围众军汉捶胸顿足：哥们儿，吃的都是同一锅饭，你说话怎么就臭成这样？奸淫掳掠你不让就算了，送上门的女人你还往外撵，你怎么肥四，四不四傻！
      “怎么会！”女子激动起来，“若说将军曾像他们一样奸淫过民女，我是决计不相信的！将军这样神仙一般的人物，怎会做这样的事情呢……”
      海东明露出一个嘲弄的笑：“切，我不仅奸淫过良家少女，还差点把人玩儿死呢。军营重地，谁把她放进来的，一会儿自己去领罚。给我把人请出去。”
      女子见他居然笑了，笑起来居然那么坏那么好看，只觉心脏被闪电击中，看着海东明的脸，眼里绽出逼人的光：“不可能！你这样的人，绝对没办法强奸民女，只看你这张脸，我就不信有人不乐意！”
      周围一圈人笑得直不起腰来，海东明却烦不胜烦：“正哥！抬走！”
      女子见当真有人来架自己走了，顿时慌了：“将军，怪我一时失言，求你不要计较，可是这药膏你就留下吧，求求你把药膏留下上点药吧！”
      正哥凑上去抬人，却冷不防被塞了一罐药膏在手：“这位将军，求求你，拿着这药给将军上一下吧，他这个样子，我看着心疼……”
      不是所有人都像海东明一样丝毫没有怜香惜玉之心，眼看女子都快哭了，正哥有些下不去手往回推，只能回过头，尴尬地冲海东明笑道：“明啊，收着吧，都是人家姑娘一片心意。”
      女子疯狂点头，感激地看着他。
      然后海东明叹了口气：“收着吧，给她钱，算我买的。”
      然后把饭碗一撂，转身走了。
      海东明万万没想到此事居然还有后续。
      第二天一早，据说有当地大户求见，他想着还是得把情况稳一稳，接触一下城中人也好，就同意了，结果大户老爷不是自己一个人来的，身后还跟着个羞答答的姑娘，咬着个嘴唇在父亲身后扭，一见海东明，眼睛锃亮，脸却是通红。
      “这位就是……”
      女孩疯狂点头。
      大户老爷寒暄了一下，就小心翼翼把话题往身后女子上引：“我这个女儿，将军应该是见过的，只不知将军可还记得。”
      “当然见过，你问这个干嘛？”女子扯了扯她爹的袖子，不满地小声念叨。
      大户老爷瞪她：“闭嘴！”
      海东明皱着眉，盯着女子上下打量了一番，终于是想了起来，满脸恍然大悟：“哦哦哦，我想起来了，这位是……”
      女子眼放金光，心都快蹦出嗓子眼了，将军还记得自己……
      “是那个卖药的！”海东明猛拍对方的肩膀，“赵老爷，你这个闺女不一般呐，做买卖是个材料！你说说就昨天，我刚在全城老百姓面前来了那么一出，她立刻就来送药，你说我能白拿吗？她说是送，我可不敢不给银子，不然军纪成什么了，你说是不是？其实我们随军军医多得是，哪里就需要她那罐药膏了？不过她送上门了，我们就是不敢不收，还不敢不给钱，看看这东西卖的，啧啧，有把梳子卖给和尚的本事啊！”
      女子的表情僵住了，赵老爷的整个人都僵住了，片刻后怒视着自己的女儿：你个死丫头片子，你特么只说你去送药他收了，你特么没说他还给了钱呐！
      女子一脸无辜：我都被他的笑容闪瞎了眼，哪里还记得这种细节……
      赵老爷笑得比哭还难看：“小女顽劣，给将军添麻烦了。不过我们赵家祖传的药膏，效果确实是不错的……”
      海东明笑得一脸了然：“哦，我懂了，赵老爷，可以呀，姜还是老的辣，你女儿就想着卖一瓶，怎么，你想谈笔大买卖，打上了军需采购的主意？”
      赵老爷的眼睛也亮了：“那自是求之不得……”
      海东明一甩袍子坐在了正中央的太师椅上：“这样，这种事呢，我一般是不过问的，最多帮你牵条线，我义妹海东珠你听说过吧？军需这一块都是她管。不过她远在阳城，你想和她谈什么，只能自己写封信，把样品附上，我差人帮你送过去，保证交到本人手里。成不成？”
      赵老爷笑得满脸褶子如花开：“哎呦，将军太客气了，小老儿真不知如何感谢将军……”
      海东明一挥手：“不用，我就牵个线，成不成看你们东西的成色，我那义妹可不好糊弄。行了，还有事吗？我这边还有军务，就不送了。”
      赵小姐眼看着海东明要送客，急的直掐赵老爷的后腰：“快说你要把女儿许配给他，以报答他今日恩情啊！”
      她以为自己声音很小，可海东明习武之人有多耳聪目明，怎么可能听不清？
      赵老爷一把年纪了，不想跟着她瞎胡闹，但这是他独女，能被惯成这样，绝不是一日之功，下意识就抬起头去看海东明，想揣摩一下此事有没有门。
      结果他就见海东明凉飕飕地看了他一眼，淡淡道：“赵老爷，我不求你报恩，但你总不至于，要恩将仇报吧？”
      赵老爷的脸一下子涨成了猪肝色，艰难地赔笑道：“小女实在是被我惯坏了，将军见笑，千万莫怪，我这就带她走，这就带她走。”
      赵小姐却已经哭了出来，不舍又愤恨地看了海东明一眼，终究是跟着父亲走了。
      一出门，赵老爷就劈头盖脸数落起了自己的女儿：“我这辈子，从没像今天这么丢脸过！你这丫头真的被我惯坏了，从今天开始在家给我学针线女红，再也不许踏出家门半步，丢人！”
      赵小姐也没心思反驳，只嗷嗷地哭了起来。
      ………………这是二哈“二”人设不崩的分界线………………
      露露：唉，你看这个女生长的是不是很可爱？
      二哈：长的咋样看不出来，我就看见她手里手机P变形了。
      露露：啊啊啊啊你看那个妹子胸好大！羡慕！！！！_更多小说联系扣扣.  ！我也想要沟啊啊啊啊啊……
      二哈：羡慕？再下垂就到裤腰带了，你还羡慕？
      怼人，二哈是专业的。
朔风催柳-还君明珠 < 劫来之食（1V1 H）(香蜜水儿)｜PO18t心跳
本文来源：Q群8 32  https://www.po18.tw/books/649/articles/7884682
朔风催柳-还君明珠
      “他不要你了，”崔育良双目通红，凑在柳韶光面前，笑得如疯似癫，“他嫌你被我玩过了，全北境悬赏要你人头，要你这个背叛他的贱妇的人头，赏金千两，哈哈哈哈，你满意了吗？”
      柳韶光冷冷翻了他一眼：“他便是恨毒了我，不也是应该的吗？他从未有半点负我，我却为了儿子跑到你这畜生身边，所以就算他真要我死，我也乐意。倒是有些人，整日拿我当傻子耍，我兢兢业业为他上事父母下育儿女，他却每天流连在妾室房中，更将我亲生骨肉送去送死，还将我蒙在鼓里十几年，这种畜生，倒有脸到我面前来现！”
      “你！”
      崔育良抡起巴掌想要扇柳韶光耳光，手却被齐珩一把拉住，然后一脚踹在腰间，跌在了地上。谷开阳却殷勤地凑到了柳韶光面前：“王妃娘娘，您别听这畜生胡说，海王悬赏千两，只为你母子平安，还说谁敢碰您一根指头，定要他百倍千倍来还，对您上心着呢！您看看您在这里这段时间呢，我老太监并未亏待了您吧？吃的用的，都是紧最好的给您，可不敢委屈了您和尚未出世的小王子、小公主啊！等到了盛州，面见了海王，还望您，帮老太监美言几句呗？”
      “臭不要脸！”崔育良被齐珩踹倒在地，跌跌撞撞就要爬起来与他搏斗，“明明是个破鞋，你却有脸叫她王妃娘娘，我呸！谷开阳，你个老阉奴，没卵蛋的废物，当真是没有半点骨气！”
      柳韶光却笑了：“崔育良，你还有脸笑谷公公？我告诉你吧，认识了海河朔，我才知道什么叫男人，你，呵呵。”
      谷开阳笑得嘲弄，看柳韶光的表情更加殷勤。
      崔育良怒道：“贱人！”
      谷开阳兰花指轻翘：“嗨，说起来呀，崔大人，我明白你在恼些什么。你非是不愿意将女人献出去求荣华富贵，只不过恨王妃娘娘是自己去的，而不是因你而去献身，后来更是一心跟着海王，早把你抛到了一边，你既没脸面，又没好处。这又是何必呢？我以为你当初诈死，从城墙下狗洞爬出来逃跑的时候，就已经没了心气儿呢，这功夫也真不容易，还硬气起来了，多新鲜。”
      崔育良尤自原地咒骂不停，却已经没有人听了，嘴也很快被人堵住。谷开阳只顾着围着柳韶光嘘寒问暖，齐珩却一脸心事重重，不过无论如何，柳韶光都很清楚，这段逃亡时光，就要结束了。
      想到海河朔，她讷讷不能言，只觉自己这般待他，他却还将自己视若珍宝，心中百般滋味，想到要见他，却总觉得，近乡情怯。
      盛州城。
      府衙门口排起了长龙，各色女子排在外面，每次里面叫号了，才能进去十几个，没多久就又都出来了，一个个满脸失望。
      想当王妃的有点多啊……
      没多会儿，里面就传来消息，内有曾贴身伺候王妃的嬷嬷辨认，别想糊弄，冒充王妃者，杖十。
      这百十来号人就散了一大半，还有少数 个不信邪的，依旧在府衙门口死守，侥幸心理可以说是很强了。
      柳韶光不敢去了。
      不知道为什么，看见这么多花一样的小姑娘面含期待站在门口，她突然就想打退堂鼓了。怀孕五个月，她胖了不少，肚子滚圆，双下巴也出来了，人又矮，看着像个球。他想要女人，想要孩子，多容易呢？什么样的，不比自己强呢？
      “愣着干嘛？娘，他在找你，你不去，他会伤心的！”
      齐珩推了她一把。
      他今日作老翁打扮，脸上贴着假胡子，画着皱纹，极是逼真。
      柳韶光皱着眉，手握成拳。齐珩轻轻握住她的手：“去吧，我在这儿看着您，等您进去了再走。”
      抬头看见他的表情，柳韶光好像才明白了什么。
      “珩儿，你，你不去？”
      齐珩笑了笑：“我会回来的，不过，不是现在。”
      “那你去哪儿？”
      “南下吧？”齐珩说，“娘，等我回来找您。”
      “我……”
      “快点快点，这一拨马上就进去了，你快去，挺着个大肚子老站在这儿多累。”
      “老奴带王妃进去吧？”谷开阳笑得满脸褶子如花开，“有老奴在，王妃一切放心。”
      柳韶光一步三回头，终于是赶上了这一拨，进了殿。
      结果一进殿，她脸色登时变了，拉着谷开阳便说：“快走！”
      谷开阳也看到了殿中“嬷嬷”的长相，把嘴一咧：“怎么是她？”
      可是两人急速回头欲离开之时，殿门一下子关上了，身后传来六婶中气十足的声音：“现在想后悔，可来不及了，今儿我老太婆可看了不下百十人了，全都想冒充王妃，飞上枝头当凤凰，哪有那么容易？也不看看我们盛州城海王府，是你想来就来想走就走的地方吗？冒充王妃，先挨了打再说，也给外面那些人看看，省得那些假货还不死心！”
      柳韶光脸色惨白，她有孕在身，哪里能挨得住打？
      “果然都是冒充的！”
      六婶的目光在柳韶光身上久久停留，最终转向了一旁   ，脸上挂着狠厉的笑：“都给我按住，打上十板子，让她们长长记性！”
      “不要碰她！”
      老太监叫声尖厉：“要打打我，要打打我！”
      “你说打谁就打谁？”六婶缓缓踱步到了他们跟前，“你他妈是什么东西，不男不女的怪物，哪里来的，说！混进海王府，意欲何为？”
      “李姚枝，你个贱妇，烧成灰我老太监都认得你！我说怎么后来崔育良使唤你都使唤不动了，原来在这里过得如此逍遥！你好大的胆子，若是让海王知道你为了灭口害死他妻儿，你信不信他扒了你的皮抽了你的筋，将你这一身肥肉点了天灯？”
      “来人啊，有刺客混入王府，意图谋害海王！给我上！”
      场内登时乱做了一团，十多个全副武装的卫兵冲了上来，饶是老太监手底下有些功夫，也绝不可能应对。柳韶光心如死灰，闭上了眼。
      缘分这种当西，当真经不得人折腾，当不起人不珍惜。
      放手一次，就再也回不去了。
      自己当真和他无缘么？不然，为什么负责勘验身份的嬷嬷，偏偏就是当初连蒙带骗把她哄得拉着珩儿便没头没脑地跑出去的六婶？
      天亡我柳韶光，只可惜了他的孩子……
露滴明台-干姐姐 < 劫来之食（1V1 H）(香蜜水儿)｜PO18t心跳
本文来源：Q群8 32  https://www.po18.tw/books/649/articles/7885101
露滴明台-干姐姐
      大年初二早上，马房来了一位不速之客。
      来人四十左右年纪，鬓发整整齐齐梳成一个圆髻，插着根银簪，一身白色孝衣格外打眼，进了马房，也不说话，只上下打量着崔梓露，眼神锐利到让人心惊。
      崔梓露却泰然处之，微微欠身行了一礼，便该做什么活做什么活，仿佛感受不到女人如芒在背的审视。
      “确实漂亮，也不怪我儿为你神魂颠倒。”
      崔梓露将马喂了，水倒上，便洗了洗手，给女人倒了一杯大麦茶：“是李夫人吧？什么风，把您吹来了，这小马房，可真是蓬荜生辉。”
      伸手不打笑脸人，李夫人脸上浮现出了些微不自在，拿起那杯粗陋的大麦茶，手捏着杯子转个不停：“姑娘，我没心思与你寒暄。来了，就想你给句准话，对我儿到底是个什么意思？你要是想答应，想来也不是这个态度，不想答应，为什么老吊着他？他年纪小不懂事，我这个当娘的可不好糊弄！”
      “您说东来少爷吗？”崔梓露笑得了然，“他的性子，您不知道？这个岁数的少年，你越拦着他，他还不是越起劲儿？再说他也没明说天天跑过来是什么意思，我贸贸然去说什么拒绝的话，也说不着不是。”
      李夫人脸黑如炭，她的口才跟崔梓露哪里能比，虽然总觉得崔梓露在扯歪理，但就是扯’婆泼群7698,肆2,440  不过她，一口气就被噎在了胸口。
      崔梓露却接着说道：“您家里的情况，我都了解了，三代单传，就这一个宝贝疙瘩。东来少爷人当真是极好的，但我有自知之明，这副破败身子，哪能去耽误他呢？您可能不知道，大夫说我不能生养了，嫁给谁家，谁家就断了根，东来少爷对我不薄，我可不能这样害他，您说是不是。”
      李夫人一愣，紧接着脸色稍霁：“倒也……倒也是个苦命的孩子。”
      “不过要让他死心吧，还是得讲究方法，”崔梓露推心置腹，“我建议您别拦他，您拦着未必有用，反倒让母子俩生分了。为了个外面的女人，让宝贝儿子天天冲您没好气，多不值当。”
      李夫人脸一僵，这丫头是不是趴在他们家窗户偷看过，怎么说的跟亲眼看见一样？
      “我倒是不介意做这个恶人，毕竟夫人都找到我这里来了，再不伸伸手，那就不像话了。不过在我看来，这真不是最好的办法，要是让他知道是您来找了我，我才赶他走……呵呵，只怕回去闹得更凶。”
      李夫人满脸焦急：“那怎么办？”
      崔梓露老神在在：“少年爱色，我不信从前少爷没有过喜欢的女孩，最后都是怎么不了了之的，您还记得吗？”
      李夫人陷入了回忆中：“每次都是……”
      “见到了新的，不就把旧的忘了？”崔梓露自己抿了一口茶，端庄优雅，十指如兰，哪怕李夫人是个女子，也看得愣住了。
      李夫人呆呆想着，见到了你，再想忘倒是没那么容易……上哪儿找个比你还美的让他移情别恋去？
      “不瞒夫人，”崔梓露将她从走神状态中拉了回来，“我有个本家妹妹，岁数小，人也乖巧，现在在灶房帮忙，没许过人家，夫人要是有兴趣，可以先去看看，满意了，总有办法让他们偶遇不是。说句不要脸的话，我那妹妹，长得和我有几分相似……您说……”
      “哎呀，”李夫人一把拉住了崔梓露的手，“姑娘，你竟肯为我东来费如此心思，是我当娘的小人之心了呀！想想我这小心思，我这老脸呀，臊得慌！别提你那妹妹了，你若是不嫌弃，我就做主为我东来求上一回，拼着跟海东明撕破脸，也要把你抢回家！这么懂事的儿媳妇，我老太婆到哪里去找呦！”
      崔梓露脸一僵，完了，玩儿大发了，这人怎么这么实在？
      “夫人别开玩笑了，”崔梓露把脸一板，“传宗接代、延续香火，岂是说着玩的！夫人纯善，我却不能不懂事。此事夫人休要再提了吧！”
      主要是你那个没断奶的儿子我真的看不上啊！
      李夫人深深皱眉：“这，这就不能治一治……”
      “要是治不好呢？”崔梓露一脸严肃，“就这一个儿子，别冒险。丑话说在前头，我再不济，也是清河崔氏的嫡女，绝不做妾。您要孙子，只能给东来少爷纳妾。妾生子，总归也不是那么回事，您说是不是。”
      李夫人点了点头，她夫君就是独苗，她压力多大，自己心里清楚，谁愿意夫君跟前养个小的？人家闺女不乐意，情有可原。
      “好，”李夫人一拍掌，“你也别在这里做粗活了，跟我回去，不愿意嫁给东来没关系，我认你做个干闺女，你这孩子合我眼缘，我一看见你就喜欢。收拾收拾去，小姑娘家家的，别整天熏一身马粪味。”
      崔梓露一呆，这人这么干脆的吗？
      “我……非是 群主号22⑦ 06 87 874,我不乐意，只是派我来是几位当家的意思，大当家二当家可能对我颇有些微词，您这样带我走，不会给您添麻烦吧？”
      “什么意思？你的意思是，你得罪了大当家二当家，才被发配到这里来的？谁说的？”
      崔梓露愣了愣，下意识转头去看角落里暗搓搓不知道在鼓捣这些什么的风叔。风叔咳嗽一声，转身就往自己房间走，结果一下被李夫人叫住：“回来！”
      他叉着腰转过了身，瞪着李夫人色厉内荏：“干嘛？”
      “你个老东西能不能要点儿脸？我那海老弟和东珠，在我面前可不是这么说的，到你这儿怎么全变味了？闺女，别听他瞎说，这老东西原来是寨子里的二当家，当初和东珠打赌输了，位置给了东珠，这才进了马房，这不，心眼小着呢，没事就给东珠和我海老弟扣屎盆子，你千万别信！”
      风叔怒了：“骂人不揭短，就你舌头长！”
      李夫人冷笑：“许你做，不许我说！你那外甥把人家闺女身子都折腾坏了，这是人干的事？就你个老不要脸的还坑蒙拐骗不想让人走。人今天我还就带走了，你回去告诉海东明，以后这闺女就是我亲闺女，和他没关系了！”
      “你敢！我老头子还就不要脸了，我不要脸也不能让我外甥打光棍！你今天想把人带走，就踩着我尸体过去！”
      “怎么，要练练？”
      “练练就练练！”
      然后崔梓露就目瞪口呆地看着李夫人拐杖一抡，直接砸了上去，那边风叔只拿着一把草叉，却是飞速接招，电光火石间，两人已经乒乒乓乓碰了几百下，待他们停了手，旁边屋子已经被拆了个精光。
      而这俩人气不长出面不更色，都跟没事人一样。
      好想鼓掌，怎么办？
      “你个死老娘们，赔我房子！”风叔心疼得差点哭出来。
      “丫头，是不是很好奇大当家二当家究竟为什么让你来这里？”李夫人不理他，转身冲崔梓露笑了，眉眼间可见当年逼人的美貌，“这，就是答案。只要有这老东西在，纵有千军万马四面包围，他都能带你全身而退。”
      崔梓露心中惊涛骇浪。
      “用得着你来帮老子吹嘘！”风叔愁眉苦脸收捡着他破碎的家，“今儿晚上老子难道睡马圈？”
      “行啦，我那边屋子多，你去将就一宿吧。反正你这边房子都倒了，闺女也不能在这儿住了，你个保镖的，跟着去吧。”
      “你故意的！”
      “我就故意的，你把我怎么着？我还就决定了，不认干闺女了，我今儿认个干妹妹，偏要让这闺女大海东明一辈，我儿子娶不着，你外甥也别想好！妹妹呀，可嫌你姐姐我太老？”
      崔梓露笑靥如花：“您要不说‘我的儿’，我还当您是东来少爷的姐姐呢，您平时都怎么保养的呀，姐姐？”
      “哎呦这小嘴儿甜的！”李夫人并未当真，却还是笑得满面桃花开，捏了捏崔梓露的脸颊，说：я7.6.⑨8.42④40，“这边这点破烂也别收了，姐姐那里有好的，全给你换新的。看看这穿的是什么？多漂亮个闺女，披个麻袋片儿，像话吗？姐姐给你裁新的！”
      俩人手挽着手，高高兴兴走了，临走前崔梓露淡淡看了风叔一眼，直气得他七窍生烟。
      ………………这是小剧场的分界线………………
      风叔：报应来得太快就像龙卷风……
      支持风叔&李夫人组CP的举个手呗，哈哈哈~~~昨天蓝灯突然变黑灯，不好使了，怎么都翻不过墙，作者方了，听说最近VPN封得很厉害……如果某天作者突然断更了，那一定是作者被墙了，大家也不要方，被墙的作者会默默攒稿，啥时候翻过来了啥时候发，嗯。天天更新不容易，大家且看且珍惜吧~~
露滴明台-人棍 < 劫来之食（1V1 H）(香蜜水儿)｜PO18t心跳
本文来源：Q群8 32  https://www.po18.tw/books/649/articles/7888588
露滴明台-人棍
      本来海东明是不想往找王妃那边凑的，明明要在跟前路过，都打算绕行。
      今天回盛州述职，他正事很多，实在不想陷进女人堆。
      结果，抓刺客？刺客要行刺海王？
      乍听海王这个称呼他还真不适应，等反应过来，突然觉得有哪里不对。
      义父明明还在辽州没回来啊，行刺义父，行刺得着么？
      这个六婶最近很膨胀啊，一点权力在手，脸变得忒快，再也不是当初在寨子里胖乎乎絮絮叨叨那个热心肠的大娘了。
      他踏出去绕路的步伐就慢了下来，想了想，还是往正殿前走了过去。找义母是大事，不能任由六婶这样胡闹。
      伸手推开殿门，看见满殿甲士剑拔弩张，他的脸色已经有些不好看了，再一看和六婶对峙的两个人，他直接愣住了：“义母？”
      “东……东明？”
      柳韶光看到他的瞬间，只觉绝处逢生，下一瞬间，听到六婶的话，心却凉了个透：“明将军认错了，这是个冒充王妃的假货，只不过与王妃长得有些相似罢了。王妃国色天香，而这娘们又肥又丑，如何能够相提并论？我听说崔小姐因为她，还在寨子里喂马，明将军何苦与我为敌，护着这贱妇？”
      前半截是对外的解释，后半截却是真正的诛心之言。
      只要海东明听信了她的蛊惑，她柳韶光此命休矣……
      海东明分开人群，步步走近，玩味地看着神色疯狂的六婶的胖脸，突然笑了，六婶见他神色不对，刚想动手，却还是慢了一拍，海东明出手如电，卸了她下巴，三下五除二就将人按倒在地，一脚踩了上去，然后冷冷看着满屋子甲士道：“王妃已经找到，正是我面前之人，六婶涉嫌通敌，暂时羁押，你们若是不知情还则罢了，如果与六婶沆瀣一气，且有你们的好果子吃。把其他人放了，都散了吧。”
      甲士们都看呆了，却不敢反抗海东明的意思，只喏喏应是，d追新7/⑥9/⑧424/40｜照他吩咐散开了。
      柳韶光身子一软，差点跌倒，被一旁的老太监眼疾手快搀住了。海东明此时终于注意到了他：“这位是……”
      “这位是谷开阳谷大监……”
      “哦，”海东明点了点头，“一同押下去吧。义母，一路辛苦了，我送你去义父寝殿，回头让人给你安排伺候的人。义父还在辽州没回来，我马上飞鸽传书告诉他这个好消息。”
      柳韶光脸一僵，一时没反应过来要放开谷开阳的胳膊，等到几个卫兵前来把谷开阳捆了个五花大绑，才松开了手，勉力自己站住，却见谷开阳配合得很，脸上还陪着笑，一边偷偷向她使眼色，让她不要发作，只得把到嘴边的话压下。
      “崔梓轩呢？”海东明淡淡问柳韶光，一张脸让人看不出喜怒，看得柳韶光两腿直发软。
      “他……”柳韶光眼神躲闪，“他已经死了……”
      倒是实话，却也是有意误导。
      海东明点了点头，也没说信与不信，只继续将她送进了海河朔的寝殿，然后礼貌道：“小子还有军务在身，改天再来看望义母。”
      柳韶光神色僵硬地笑着点头：“嗳嗳，好，今日多亏你救我一命，不然我……我肚子里的孩子……”
      海东明淡然笑道：“应该的，义母不必多礼。”
      两人大眼瞪小眼，颇觉尴尬，柳韶光赔笑得脸都僵了，所以完全连挽留的客套话也没说，只盯着他往外走。结果海东明刚退了一步，却突然停住了，转回身，看向了柳韶光：“义母……”
      柳韶光一个激灵：“嗯？”
      “我能不能……向你打听一个人？”
      ………………
      半晌后，海东明走向了他办公的辅殿，边走边吩咐正哥：“关城门，全城戒严，搜一个人。”
      “是那个崔少爷？王妃不是说……”
      “那是她拼了命都要护着的儿子，若是真死了，你相信她就是这个反应？”
      “懂了，属下这就去办。”
      “吩咐下去，各哨卫重点排查一个十四五岁的漂亮少年，扮相可男可女，女装会扮成哑巴。会武，武功平平，反抗的话不要硬抓，第一时间报给我，不要伤人。”
      “得令。”
      此时忽然有一卫兵急速冲^整`理，了进来，到海东明面前行了个军礼：“报！”
      “说。”
      “王府外有骚动，那帮女人乱起来了！”
      海东明揉了揉太阳穴：“去看看。”
      海东明以为是试图冒充王妃的女子们心有不甘，要闹事，结果海王府前的广场上并没有几个女的，据说是早就尖叫着鸟兽散了，目前水泄不通围着的这些老的少的，爷们居多，都是看热闹的。
      分开人群走到热闹中央，海东明一愣。
      人群中央的地面上，躺着个血人，说是一个人已经不太准确，看着好像只剩了半截，大张着的嘴里是一个黑乎乎的血洞，胳膊腿齐根而断，断肢处不断抽搐着，鲜血汩汩流了满地，断掉的手脚和舌头被破烂似的扔在一边，观之让人毛骨悚然，难怪刚才大姑娘小媳妇们全被吓走了。
      男子身上是鲜血写就的三个大字：崔育良。
      海东明凑近了看了看，此人是个中年男子，面白，八字须，面貌竟有几分清秀，保养的也很不错的样子，人还在艰难喘着气，显然是还没死，就问他：“你是崔育良？”
      那人艰难吞咽着嘴里的鲜血，几不可察地点了点头。
      海东明站起了身，示意正哥：“抬回去，关进地牢，别让死了。”
      正哥龇牙看着这根人棍，深觉这任务颇是艰巨。
      紧接着海东明看着乱哄哄的人群，又看了看不远处尚且四敞大开的城门，叹了口气：“崔少爷不用搜了，人已经趁乱跑了。”
      正哥一愣：“你是说……”
      “这人只能是他安排放在这里的，目的不言自明。如果这真是崔育良……小崽子够狠。”
      “你是说，是他，把他爹搞成这样，扔大门外的，目的，只是脱身？”正哥一双豹子眼瞪得老大，只觉自己的三观都在崩溃重塑。
      “没有这么简单，”海东明摇摇头，“再审审看吧，没准六婶能说出些什么有用的。”
      不过这个，就可以交给东珠了。再说，收了他的飞鸽传书，想必义父，也很快要回来了。
      总之，义母找到了，北境也已全线归服，好像也是时候，回寨子一趟了……
露滴明台-大肥肉 < 劫来之食（1V1 H）(香蜜水儿)｜PO18t心跳
本文来源：Q群8 32  https://www.po18.tw/books/649/articles/7889475
露滴明台-｀资源裙主柒6-98肆2，肆40。大肥肉
      海东明一回寨，便奔了风叔的马房，结果一进门，就见他在修房子，叼着个烟袋锅子骂骂咧咧干着泥瓦匠的活，要多气有多气的样子。
      “房子怎么塌了？”
      海东明疑惑道。
      “你个死小子能不能长点儿心？”
      风叔把腻刀一扔，一个水上漂飞到了海东明面前，一指头就戳在了他眉心：“你特么不问你媳妇儿哪儿去了，你特么问我这破房子？你再不回来，人就成了李东来的媳妇了，你头上都长出大草原了，你还问这破房子？你是不是不把我老头子气死都不甘心，啊？”
      海东明满脸尴尬：“不是让你帮找下家么，你就找的李东来？”
      “你他妈真让她找下家？你是不是傻？哎呦不行不行胸闷……再被你小子气几年我特么非两腿一蹬杆儿屁不可！你说你自己的事儿，你咋就不上心呢，啊？哄人就那么难吗，啊？好听的扎嘴吗，一句都说不出来？看看人家李东来，长得没你好，本事没你大，就特么一张嘴会说话，张嘴仙女姐姐，闭嘴仙女姐姐，把人家小姑娘哄得呀，一天到晚眉开眼笑的。再看看你！人话都特么不会说！行了行了你就打光棍吧你，我老头子是管不了你这事儿了，我特么还想多活几年呢！”
      海东明刚想哄哄风叔，一抬头，却看见断壁残垣外，崔梓露俏生生立在那里，一身雪青色短袄，头上簪着个素净的碧玉簪，乌发雪肤花貌，衬得这黄泥破马房都变了颜色。
      她好像比以前还美了，仙女似的清淡的脸上，不经意露出了些妩媚之色，剪水双眸波光流转，竟给人一种情深如海的错觉。
      “风叔，”崔梓露唤道，“我姐姐叫你去吃饭了，歇会儿吧。”
      风叔瘪着嘴不说话，眼角跟抽筋儿一样疯狂往海东明那边示意。
      崔梓露这才看向海东明，那双会说话的剪水眸上下打量了一番，只觉他几月不见，威风大涨，通身气度竟然有些让人移不开眼，却仍然从容，淡淡道：“要不要一起去？”
      海东明愣了愣，问：“你姐姐……是谁？”
      “她认李东来他娘当干姐姐了，”风叔寒着一张脸解释，“人已经搬到他们家去了。”
      海东明更加糊涂了。认李东来他娘当干姐姐，还怎么嫁给李东来？那不差辈儿了吗？
      不过无论如何，李家他是没打算去的，那位长辈一直看他不太顺眼，他贸然去了徒增尴尬，于是推脱：“我就不去了。”
      “你不去我也在这儿饿着。”风叔一屁股就往横梁上一坐，胳膊一抱，一脸光棍。
      海东明尴尬地牵起嘴角：“叔……”
      “一起走吧，大老远回来，当给你接个风，”崔梓露神色淡淡，“姐姐家里也不差你这一双筷子。”
      然后就出现了一堆人围坐在桌前，大眼瞪小眼的尴尬场面。
      “来，小姨，ю群内追新769⑧42440 ，吃菜。”
      李东来夹起一筷子红烧蹄o就往崔梓露碗里放，率先打破了尴尬，满脸谄笑，看得风叔直倒气，很有些后悔跟着来。
      崔梓露表情也是一僵，这么大块肥肉谁吃，谁吃？你那筷子刚从嘴里拿出来就给我夹菜，我心里膈应你真看不出来？
      海东明只觉心像被针扎了一样，尖锐地疼了一下，但很快压了下去，也不敢多说话，只低头扒饭，也不敢夹菜。
      李夫人笑眯眯和崔梓露谈天说地，东扯西扯，根本不给别人插嘴的机会。李东来倒是突然对海东明热情了起来，拉着他开始问这问那，结果老问他盛州府的姑娘漂不漂亮，柳儿胡同的楼子都还开不开这种问题，实在是触及了海东明的知识盲区，他无意中就露出了一脸呆相：“什么胡同？我没听说过啊……盛州府的女人……都两只眼睛一张嘴，我没看出和别的地方有什么区别啊……”
      他回话声音太大，李东来当时就不乐意了，扯了扯他的衣角：“小点儿声，别让我娘听见！啧，你们行军打仗那么辛苦，好不容易歇一歇，连柳儿胡同都没去？你不是在跟我搞笑吧，明哥？”
      看见一旁吃饭吃得都赏心悦目的崔梓露，他忽然凑近了，坏笑道：“别不好意思啊，你这是，怕谁知道呢？”
      海东明算是明白这货其实是在给自己挖坑了，但想来想去又觉得没意思，只耸了耸肩：“我不去那种地方。”
      然后就又要低头扒饭。
      结果眼前筷尖一闪，碗里凭空多了块肉，上面瘦肉丝都像被鸡叨了一样东缺了一块西缺了一块，大肥肉和红亮的大肉皮倒是都还在，是个人都能凭此看出，正是刚才李东来夹给崔梓露那一块。
      海东明一愣，李东来一僵，李夫人嘴一扁，风叔笑了。
      笑起来的风叔食欲当时就好了起来，当即给自己夹了一筷子排骨酸菜炖粉条，埋头吸溜粉条的声音响彻云霄。
      “小姨你不吃肥肉就说呀，看我都不知道。”
      李东来嘴上说着，眼睛看着崔梓露，手里的筷子却猛然向海东明碗里伸了过去。海东明反应更快，出手如电，一筷头就将他筷子拨开，竹筷相触，发出了一声清脆的响声，再看李东来手里的筷子，已经齐腰折断了。
      李东来一张脸黑如锅底，而海东明尴尬地瞥了李夫人一眼，嘴里道歉，手里筷子却把碗里这块大肥肉护得是密不透风。李夫人倒没有太大的反应，淡淡吩咐侍女换一双筷子来，只眼角冷飕飕地瞥向了李东来，看得他后背直冒凉气。
      风叔得意得眉毛就差从脸上飞出去了，吸溜够了粉条，开始啃大骨头，那骨头让他啃得那叫个干净，好像拿纸擦一下都沾不上油了一样，筋头巴脑一点不留。
      脑子一抽随手把大肥肉扔进了海东明碗里的崔梓露总觉得有些后悔，只恐自己这干姐姐心里要不舒服，刚才也不知道自己被什么迷了心窍，总觉得这二傻子低头扒饭的样子很可怜，可能自己也被他传染得傻了？
      风叔眼角又开始抽筋了，这次是疯狂暗示海东明给崔梓露夹菜。
      海东明两口吃完了碗里那块肥肉，也不知怎的觉得那么香甜，看见风叔疯狂暗示，却不自在了起来，犹豫了半天，还是没动作，只低下头，继续扒白饭，脸都快埋进碗里了。
      这次不止风叔已经处在了发飙的边缘，连崔梓露都有点不爽了，伸手就给李东来夹了一筷子炒鸡蛋。
      风水轮流转，现在轮到李东来母子眉头舒展了，李东来极其浮夸地念叨：“嗯，小姨夹的鸡蛋真香！咋这么好吃呢，我从来没吃过这么好吃的炒鸡蛋！”
      “你不说话，没人把你当哑巴，”李夫人脸上有些挂不住了，训斥了自己这蠢儿子两句，转脸看了看海东明，“吃点n菜，别搞得像我们娘俩欺负你似的。”
      海东明忙不迭点头，伸手去夹离自己最近的酸菜，结果崔梓露刚被一块大肉腻坏了，也去夹酸菜，两人的筷子好巧不巧就碰在了一处，一看是对方，又都放了手，脸各别向了两旁，紧接着为了掩饰尴尬，都去夹菜团子，筷子又碰在了一块，一抬头，又看见了对方。
      两人脸都快红了，海东明又想去埋头扒饭，但是顾及李夫人方才的话，又觉得要吃点菜，呆头呆脑愣在了当场，看着更可怜了。最后是风叔心疼这个傻外甥，给他和崔梓露每人夹了满满一筷子酸菜炖粉条：“多吃点，看看这一个个瘦的。”
      只有李夫人，静静看着这俩人几乎同步的动作、一模一样的表情，几不可察地叹了口气。
      ………………这是作者嘿嘿嘿的分界线………………
      被甜到了吗，小宝贝们？
      二哈：惹不起惹不起，恰饭恰饭。
      风叔：艾玛，给整点眼药水，眼睛咋这么干呢？
      露露：我真没在减肥，真的，控油控糖不存在的，别再逼问我减肥秘诀了，再问翻脸……滚，我胸不是减肥减没的！它就没长出来过，满意了吗？
露滴明台-瑟瑟 < 劫来之食（1V1 H）(香蜜水儿)｜PO18t心跳
本文来源：Q群8 32  https://www.po18.tw/books/649/articles/7890179
露滴明台-瑟瑟
      崔梓露将风叔和海东明送出了李家，这一路不远，她和海东明并排走着，气氛有些微妙。
      “东来……是你找的下家吗？”
      海东明不去看她，只努力想要随意地问。
      崔梓露脸上挂着似有若无的笑：“不是。”
      海东明想了想，说：“我……不好意思，怪我。”
      “怎么就怪你了？”崔梓露笑道，心说，这傻子还学会把自己当回事了，真当我崔梓露离了你就曾经沧海难为水？“我不过是……”
      “我真的没有办法，”海东明打断了她，“我真的想过把人找回来赔给你，但是已经死了的话，我真的没有办法。”
      崔梓露一愣：“什么？”
      海东明笑着，眼底却都是荒芜苦涩：“你的顾琰哥哥啊。我问过义母了，原来他……他早就不在了啊，我还以为可以找到他……”
     群主号22柒06⑧7874,  崔梓露鼻子一酸，眼泪夺眶而出：“你怎么知道……你怎么知道他的？”
      海东明长出了一口气，默默望向了远方：“那天晚上，就是……我伤了你那天晚上，我守在你身边，怕你醒不来，也没敢睡。你拉着我的衣襟，往我怀里钻，然后我就听见你一直在喊‘顾琰哥哥’。
      我还以为你说的未婚夫就是他，所以一直逼问你来着。对不起……
      没想到你家里是这样，怎么老是这样，钱就那么重要，地位就这么重要，非得卖儿卖女？唉你别哭啊，我……我不提他了，对不住，我不提他了……”
      海东明见崔梓露抿着唇噼噼啪啪落泪，豆大的泪珠砸得地上一溜水痕，急得想伸手去替她擦，手伸到一半，又缩了回来，只笨拙地急急哄她：“没事的，东来不行，你就再找，总有喜欢的，人死不能复生，你……你节哀吧。女孩还是得和自己喜欢的人在一块，要不然，一辈子都不开心。”
      风叔一直不远不近地跟着，俩人说话也没避着他，以他的耳力，这距离还能有一个字听不清？此时见此，却是深深一叹，脚上加急，使了轻身功夫，几步就飘回了马房，不愿再听了，一张脸上满是沧桑与心酸。
      崔梓露抬起婆娑泪眼，深深地看了看海东明，问他：“你呢？你什么打算？”
      “我？”海东明挠挠头，“我就打光棍呗，不能……不能再祸害人了。”
      崔梓露眼泪渐渐止住了，只脸上还挂着泪痕，叉着腰，恨铁不成钢地怒瞪着他：“你怎么这么傻？”
      海东明呆了呆，然后低下了头，像只被主人抛弃的大狗：“哦。”
      “没见过你这样的！”
      海东明依然低着头：“哦。”
      “晚上包饺子，想吃什么馅儿的？”
      “嗯？”被抛弃的大狗看见主人拿着肉骨头来了，惊讶地抬起了头，脸上还是震惊的表情，尾巴已经偷偷竖了起来。
      “嗯什么嗯，猪肉白菜、猪肉大葱、猪油渣酸菜、牛肉萝卜，挑一样。”
      海东明表情忐忑，嘴却很诚实：“牛肉萝卜。”
      “到了饭点儿自己过来吃，别等人请。”
      “又……又去他们家？”海东明表情难看，去李家吃饭好累的……
      “去你们家你家有灶房么？难不成人家中午给你接风，晚上你请人家去马房吃？”
      海东明恹恹地说：“哦。”
      “别空俩爪子来，带点礼物！不能白在人家蹭吃蹭喝，知道吗？四六不懂的傻货。”
  d追新7/⑥9/⑧424/40｜    海东明又老实地点点头。
      盯着这个笨蛋，崔梓露终于有点体会到了风叔的崩溃，被他气着气着就“噗嗤”笑了出来，笑得海东明一脸莫名，也不解释，返身就走了。
      顾琰哥哥啊……
      那天晚上自己倒真梦见他了，梦里自己只有五岁，他只有八岁，都是小孩，无忧无虑，并不用去懂得大人世界里的肮脏一切。
      所以那一晚，与其说自己在想情郎，不如说是在缅怀自己逝去的童真吧。
      对了，还有童贞。
      ………………
      “你说你这孩子，我说你啥好，我看人家闺女心里不是没有你，结果你偏得哪壶不开提哪壶，陈芝麻烂谷子的事你老跟她墨迹啥，你说你自己主动点儿，没准她一高兴就跟你回来了呢？老打光棍真不是事儿，你看你叔我，一辈子老光棍，没儿没女的，有意思吗？”
      海东明叹气：“你有我，不是一样吗？我给你养老送终。”
      “你别跟我扯这些没用的！”风叔怒道，“我就问你你脑子里装的啥？你比别人差在哪儿了，怎么就这么窝囊，就会往后缩？”
      海东明头低到尘埃：“我就是不希望，她活得像我娘。”
      风叔僵住了，半晌，才嗫嚅道：“怎么会一样？”
      海东明头摇得像波浪鼓：“叔，今晚你去吧，就说我有军务，去不了了。”
      风叔黑沉着一张脸：“我不去，要说自己去说，我可懒得给你传这话。”
      结果海东明向外一瞟，忽然看见一个佝偻的身影，顿时皱起了眉，眼看着他向远处一个雪青色背影靠了过去，更是一急，“嗖”地窜了出去，像只愤怒的小豹子，一下就将戴尖帽的胡人小老头推倒在地：“你离她远点！”
      小老头五十左右岁数，胡子已经花白，高鼻深目，身形也不矮，只是驼背驼得厉害。想当年他青壮年时收拾个几岁大的海东明实在轻松，现在却哪里经得武功盖世的青年将军随手一推，手里东西散落了一地，人倒在地上就捂着腰哎呦呦起来了，嘴里念叨道：“要命了，要命啦！你说你这个娃子要做什么嘛，我只不过是和她说了几句话嘛，你自己娶媳妇都不告诉我这个做父亲的，我自己找过来给儿媳妇送点见面礼你还不让嘛？”
      “谁告诉你这是你儿媳妇？她和你有什么关系？你离她远点，下次再让我看见你往她身边凑，就不是现在这样轻轻放过了！滚！”
      “噫，年轻人脾气不要这么爆嘛，你这样难怪把媳妇混跑了嘛！姑娘啊，你不要看他傻嘛，你跟着他还是有好处的嘛！你看他，天天在外面打仗，有了战利品，不都是你的嘛！我老头子就剩下这一个儿子了，我这些年攒下的家当，也都会归他的嘛！你看这些瑟瑟，成色多好嘛，我老头子有的是嘛，你拿去做首饰，多衬你嘛，美人就要宝石配嘛。”
      小老头身体底子还真好，几下子就爬了起来，依旧操着他奇怪的口音，谄笑着对二人絮叨。
      “赶快拿走，人家不稀罕你这点破烂！”海东明将几颗鸽子蛋大的碧绿珠子踢得满地乱滚，“露露，你快回去，别理这人，别拿他的东西。”
      倒是第一次听他……叫自己“露露”。
      崔梓露倒没立刻回去，蹲下身， 将满地乱滚的宝珠捡了捡，搁在了小老头带来的盒子里，掂了掂，笑了：“这成色、这大小，我还真没见过，不过从原产国拿货，不贵吧？”
      小老头笑得谄媚：“噫，我儿子喜欢的姑娘，就是聪明嘛！当地收当然便宜嘛！不过我卖到中原，最少也要翻五十倍嘛！跑一趟要三年嘛，当然要多赚点嘛！你都收着，想要别的我还有嘛！”
      海东明脸色难看：“你……你喜欢？”
      “哪有女人不喜欢珠宝嘛！你都不知道送嘛！姑娘啊，你还喜欢什么，我老头子下次给你带来嘛！”
      崔梓露却将那一盒子瑟瑟珠塞回了小老头手中：“不用了，不需要。”
      “这种东西不嫌多的嘛！留着玩也行嘛！”
      崔梓露眼中古井无波，轻退了一步，毫无留恋地挽起了海东明的胳膊：“走了。”
      海东明一下子就僵住了，胳膊腿都不知道要往哪儿放了，只僵硬地被她挽着，无意识地跟着她走。小老头拿着盒子本想追出两步，但想到崔梓露的眼神，那没有一点留恋和贪婪的眼神，意味深长地看了看两人的背影，嘴角勾起一个只有自己才看得懂的坏笑，返身走了。
      ………………这是进入新媒体鸡汤文模式的分界线………………
      崔梓露：见识过大场面的女孩，到底有多厉害？
      柳韶光：生娃之前，你都不知道自己嫁的是人是狗
      海东珠：为老板狂赚三百亿，神秘美女高管的成功秘诀
      海河朔：真正把员工放在心里的老板，从不天天念叨“兄弟”
      海东明：原生家庭的伤痛，总想毁掉你的亲密关系
      崔梓轩\齐珩：两分钟，太漫长了……（后妈，为什么被黑的总是我……）
露滴明台-交心（h） < 劫来之食（1V1 H）(香蜜水儿)｜PO18t心跳
本文来源：Q群8 32  https://www.po18.tw/books/649/articles/7890998
露滴明台-交心（h）
      走着走着，两个人不知不觉就走到了海东明的屋门口，抬头一看，俱是一愣。
      门真的没锁，但崔梓露一直也没回来过。不过既然来了，她倒不介意进去坐坐，上前一推门，就见了满屋子扬尘在阳光照耀下形成了一道光柱。海东明怕她呛着，连忙上前挥了两下手，灰尘就全都被他内力驱散，乖乖落在了地上。
      屋子里还是老样子，只是到处都落了一层灰。崔梓露随手就拿起小笤帚，把炕扫了两下，坐了上去，扣过去的茶杯茶壶翻了过来，又要去打水烧了泡茶，活却被海东明抢着做了，没多会儿，灶台的大铁壶上便咕嘟嘟冒起了泡泡。
      这边的茶具粗陋，茶也不好，都是陈茶，但崔梓露泡茶在加群主Q76/9/8四/24/40进入坡坡群。 海东明看来还是异样优雅和讲究，要先把第一遍水倒了，用第二遍水泡了才能喝，很高级的样子。
      “刚才那位……是你生父？”
      崔梓露问。
      海东明沉默着点了点头。
      “你别被他骗了，”就在崔梓露一边给他倒茶，一边琢磨着如何开口的时候，海东明突然说话了，“他根本就不是人。你……千万离他远点。”
      “这么说，是因为你娘吗？”
      崔梓露探究地看着他，把茶杯往他那边推了推。
      海东明的拳头骤然握紧，又颓然放开，最后点了点头：“对。从我记事起他就喜欢折磨她，从不避着我。不打，不骂，一生气就扒衣裳，扯开她的裙子就顶进去。
      我……我永远记得她惨叫的声音。
      她每次都让我不要看，不要看，她不希望我记得这些，不希望我变成和那个畜生一样的人。
      但是有什么用呢？
      我一辈子最恨他，但我还是成为了他……其实见到你的第一晚，看见你穿着漂亮的红衣服坐在床上，我已经感觉到自己心里的野兽醒了。我不想放它出来，我想做个人。
      直到那天，我总算给自己找到了一个泄欲的理由，我告诉自己你也不是什么好东西，你活该要被我糟蹋，我想在你身上逞凶，就在你身上逞凶，又能怎样？
      可是你流着血晕倒的时候我害怕了。
      我想到了我娘。
      她有一次，那里疯狂流血，就死了，再也没醒过来。
      我多想听她的话，多怕成为那个人，可是当我进入到你的身体里，我就只想着撕碎你，只想着弄坏你，我说出来的话、做出来的事和那个人一模一样，就像被下了降头一样，自己根本就控制不了。
      对不起……
      我希望你好好活着。这些……不该由你承受。你该找个，懂得对你好的人。”
      说到这里，海东明一口干了崔梓露给他倒的茶，说完了这一切，有一种近乎绝望的超脱释然，好像终于完成了自己的一项使命，起身便欲离去。
      “着急到哪儿去？”崔梓露仿佛没有听到什么骇人听闻的悲惨故事，只没事人一样，脸上挂着淡笑，拍了拍身边的位置，“再坐一会儿。”
  n    海东明疑惑地回头去看她，却见她一脸平静，一时摸不透她的意思，就又颤颤巍巍坐了回去。
      “你从小，就力气很大？和别人玩，总是不小心把别人打得鼻青脸肿？听说你还把人打断过三根肋骨，怎么回事？”
      海东明抿了抿唇：“打断三根肋骨那次……不是不小心。”
      崔梓露眯起了眼：“你是说……”
      “他骂我娘。”
      很多小孩子不懂事，随口学舌，学的第一句骂人话就是国骂，其实根本不懂那句“操你妈”是什么意思。
      偏巧，海东明懂。
      他还见过那场面，不止一次。
      所以那天，他抡圆了拳头就砸在了那个胡说八道的混小子身上，一下一下，用尽了力气。如果不是被大人发现，那个孩子，可能会死。
      回忆如潮水涌来，眼前闪过一页一页泛黄的记忆里的画面，海东明出神半天，才发现自己身上有些异常，一股热流直冲下腹，这是……
      舌尖一抿嘴唇，隐约有一股淡淡腥味，让他发现了症结所在。再看手中那杯茶，拿来嗅了一下，茶水并无异常，结果杯子沿上，传来一股一般不二的淡淡腥味。
      这……
      结果只听旁边一声脆响，崔梓露手中的杯子直接滚落在地，茶水四溅。海东明急急过去将她拉起来摸额头，万没想到，一只柔若无骨的小手居然顺势钻进了他的袖子，调皮的手指顺着他肌理分明的肌肉一路摸到了大臂内侧，手的主人居然满脸潮红地发出了一声舒服的喟叹。
      他僵了一下，正欲反应，又有一条调皮的腿儿猛然从他两腿中间钻了过去，两腿一夹，臀儿一凑，崔梓露便整个骑在了他腿上，汁水泛滥的阴户隔着几层布料狠狠压在他大腿肌肉上，转瞬已隔着重重阻碍向他的腿传达了湿意。就这还没完，她只贴上去那一瞬间舒服地轻叹了一声，紧接着就皱起了眉，好像很难受一样，臀儿一拱一拱，在他腿上磨蹭不停，嘴里不停发出似痛苦似舒服的轻轻哼唧声。
      海东明的脑中轰然炸开，尤其是她调皮的腿动来动去，几次都擦过了他腿间，巨棒本已抬头，此时简直坚硬如铁，撑起的帐篷一跳一跳，蓄势待发，不甘寂寞。
      他大约已经猜到，药便是擦在瑟瑟珠上，崔梓露帮忙捡起，沾了满手，方才倒茶的时候将杯子递给他，就将一部分药沾了上去，由于是入口的，发作极快，但量很小，所以还能保有一丝理智，而她自己手上的药，通过肌肤侵入身体慢得多，但量也大得多，此时发作起来，排山倒海，整个人已经没了神志，只知道向自己索求。
      海东明迟迟没有动作，所以虽在他身上蹭着能稍解痒意，崔梓露还是难受得呜呜直哭，不甘之下伸手就去扯海东明的衣服，顺着领口进去就是一通乱摸。
      海东明一双眼忍得血红，还记得扯来两床被褥铺在她身下，又返身锁了门，关了窗，回来却见崔梓露已经把自己身上的衣服扯了个乱七八糟，捏着自己一对小乳包揉弄不停，两条腿绞缠在一处，在不大的褥子上左右翻滚，罗袜褪了半截，露出一截雪白脚腕和嫩红足跟，看得人喉咙发干，眼睛通红。
      海东明实在是不能再忍了，三下两下解了自己的衣裳，俯身上去，脖颈立刻就被崔梓露一双玉臂紧紧缠住，腰腹上瞬间就多了两条嫩生生的小白腿，小脚丫不满地踢着他的屁股，催他快些动作。
      可是她衣服还没脱啊！
      海东明其实早急得冒火了，可没办法，只能先把人从自己身上撕下来，任劳任怨去解她衣裙。崔梓露不乐意，小粉拳打鼓似的在他身上捶，等他终于除了自己的衣裙，露出水液泛滥的粉嫩小鲍鱼，根本不等他看清，立刻就又故技重施，一腿穿过他的腿间，无遮无拦骑在了他的大腿上，水淋淋的小花瓣一张一合，咕叽咕叽吮着他的腿肉，细小红珠磨蹭着他光滑的肌肤，小细腰一颠一颠，小翘臀一摆一摆，嘴里发出让人喷火的嗯嗯啊啊声，这还嫌不够，还用小乳包去蹭他的胸膛。
      海东明身下都快爆炸了，试图把她从腿上撕下来，结果她两腿绞得死紧，居然被他从膝盖附近一溜拖到腿根，留下了一道长д22706捌7874  长的晶亮水痕。
      他不敢太用力，怕伤了她，就去掰她的膝盖，结果她不依了，一把抱住了他的腰，想要负隅顽抗，结果柔软的腹部直接挤在了他硬如铁的肉棒上，胯骨好巧不巧碰到了蛋蛋，激得他一声闷哼，差点缴械。
      妖精！
      妖精毫无自觉，还用脸颊去蹭海东明浅褐色的乳首，似乎颇是享受他大理石般的肌肉肌理分明的触感。
      就在海东明整个人处在崩溃的边缘，犹豫着到底要用多大力度把意乱情迷的小妖精捋顺了进入正题的时候，崔梓露居然主动松开了腿，贝肉离体，发出“啵”的一声轻响不说，还留下了一串闪着五色光辉的泡沫。
      紧接着她门户大开躺在了褥子上，两手搁在头两边，像只翻开肚皮的猫，潮红小脸左摇右摆，眼泪不要钱似的滴滴答答往下淌，哭得特别特别委屈。
      这是难受了。
      ………………这是小剧场的分界线………………
      二哈：乖，先松开，我们好啪好商量……
      露露：闭嘴，你个按摩棒不要说话！
      二哈（蹲在墙角画圈圈）：我在家里还能不能有点地位了……
露滴明台-夹道欢迎（高h） < 劫来之食（1V1 H）(香蜜水儿)｜PO18t心跳
本文来源：Q群8 32  https://www.po18.tw/books/649/articles/7891837
露滴明台-夹道欢迎（高h）
      能不难受么？
      蹭两下是解了点痒，可很快就有更深处的痒意涌了出来，席卷全身，解不掉。
      “怎么了？”
      海东明连自己快要爆炸的二兄弟都忘了，忙不迭凑近了问她。崔梓露抽抽搭搭总算说出了句话：“难受，痒~~”
      “哪里？”
      纤纤玉指抚上了自己的小鲍鱼，削葱似的雪白手指衬得嫩红的阴户水光葳蕤，格外诱人。海东明感觉热血直涌上头，话都快不会说了，结果还有更劲爆的，她居然直接把中指伸进了穴口，说：“这里面痒……”
      海东明一把拔掉了她入穴的指头，发出了轻轻的一声“啵”，水穴张合，颇为不舍，穴儿的主人也不满地嘟起了嘴，小腰狂扭。结果海东明更为修长的手指立刻填补了这一处的空虚，让紧绷起来的小女人又舒畅地松弛了下来，腿儿自觉自愿地大大敞开，臀儿还一挺一挺地主动迎合着手指抽插，小鲍鱼一下一下往他掌心坐下去，整个人像被挠了下巴的猫儿，舒服得只差喵喵叫了。
      海东明只觉那穴内热液简直烫人,管理企鹅二九八四壹二五一五八 ，嫩肉依旧将他的手指缠得死紧，他却能明显感觉到穴肉的自在和放松，一挤一挤吞咽着，不是推拒，是夹道欢迎。
      似乎回忆起了它曾给自己带来的快乐。
      他肉眼可见她的穴儿比第一次的时候红，充饱了血，手指陷在其中，能感觉到此处经脉的脉搏，进进出出间，千层褶皱夹缠不清，柔软包裹，尽力挽留。
      结果那边崔梓露还没舒服几下，海东明就试图再加一指，她立刻痛了，细白小长腿不满地踢蹬着，想把这异物赶出去。
      二指都受不得，他那物她如何受得住？海东明实在不肯忍了，坚持将食指也推了进去，但让他惊喜的是，崔梓露很快适应了两根手指，虽然绞得他手指几乎动不得，脸上却没了痛苦之色。
      修长手指在她小小的幽穴中进进出出，发出阵阵淫糜水声，海东明一边抽插，一边旋转着给她做扩张――大夫教的――两指如剪张合，竭力将小穴撑开，蜜水从他两指当中狂涌而出。
      崔梓露挺动着身子，边哭边踢蹬着两腿，又开始不舒服了。明明已经搔到痒处了，为什么还是痒？为什么？
      眼见着差不多了，海东明抽出了指头，顶端已经溢出不少粘液的巨擘对准了娇嫩花穴，轻轻压了下去。
      “啊……”
      巨物压迫着穴周嫩肉，好像要把它们都挤进去，挤得崔梓露一阵疼痛，钻心瘙痒却是稍解。
      狼尝到了血肉的味道，哪里有松嘴的道理？海东明在巨棒的顶端陷入她穴口的瞬间已经没了退出的可能，顾不上崔梓露皱起的眉，只沉身下降，缓缓前推，没多久就推进了硕大覃头和一小截柱身，可千层媚肉你推我挤，只想把它们都推出去。
      崔梓露吃痛，又疯狂扭动起来，想把异物排出体外，结果她一边扭，海东明一边继续用力，却是“咕叽”一声，顺利到底，龙头狠狠吻上了穴心。
      “嗯……”
      崔梓露被他顶得整个人都向上一窜，嘴里却发出一声释然的呻吟，万没想到入一半时疼，都入进去疼痛反而有所缓解，大概是都进去之后，穴肉纷纷放弃了抵抗，不再向外推拒，只狠狠箍着横亘体内的硕物的缘故。龙头吻上花心，更是带来一股说不出的酸慰，此处对压力极为敏感，而他物件奇长，压上去力道十足，酸爽够劲。
      只是，明明流了这么多水，把床褥都打得透湿，明明很想要了，明明那么痒那么难受，为什么他进来还是让她这么疼，这是为什么？
      在痛爽的边缘徘徊的崔梓露不甘地抬起上身，向自己身下看去，想要看个究竟，结果只见小儿手臂粗的一根巨物直直插在自己腿心，小花瓣被绷到透明，大花瓣也被挤得早没了自己原来的形状，不禁颓然躺了回去。
      这个尺寸，自己没死就该庆幸了，还敢奢求不会疼？
      不过，这回算是不痒了……
      有些痒意，原来唯痛可解……
      这次没轮到她扭来扭去不满地要解痒，海东明已经疯狂动作了起来，捧起她两瓣臀花，腰眼使力，开始狠狠撞击，由于尚有一截始终在外无人抚慰，所以两人耻骨无法相触，就没有发出“啪啪啪”的响声，只有水声叽咕，格外清晰。
      崔梓露被他撞得出气短而急，每“嗬嗬嗬”几声，就要从喉咙深处发出一声娇媚无比的“嗯”，香汗淋漓，水光晶亮，眼角泛红，粉面含春。
      海东明的柔韧性实在是｀，很好，身下撞击不停，腰还能弓起来，俯下身啃食她的小乳包，那对小乳包又软又圆，正好一口一个，海东明“嗷呜”、“嗷呜”地整吃整吐，吃得崔梓露一把抱住了他的头，十指狠狠插进他发里，身子却忍不住向上拱起，小乳包有意无意向他口内送得更深。
      将一边小乳吃得整个变成了桃花色，海东明便转战了另一边，刚被狠狠疼爱过的湿淋淋的小乳暴露在空气中，随着他的撞击一摆一摆，像颠锅时半熟的煎蛋不停流动。这两边都吃了个遍，海东明转战了崔梓露漂亮精致的锁骨，唇舌沿着骨头一路嘬过去，嘬得啧啧有声，让崔梓露莫名想到了吸溜吸溜啃大骨头的风叔，一个破功，笑了出来。
      海东明被她笑愣了，身子一僵，心想她难道恢复了神志，看自己在趁人之危，会不会生气？
      小心翼翼抬头去看她，却见崔梓露依旧一脸意乱情迷，水光泛滥的眼里满满的都是他的倒影，下一刻居然捧起他的脸，轻轻吻了上去。
      海东明几乎是立刻便反客为主，一口含住了那两瓣水嫩红唇，强韧大舌在她檀口内攻城略地、疯狂扫荡，还配合着身下的节奏一下一下向她喉咙眼撞击。崔梓露被呛到，要咳，他连忙退了出来，对方却没有推他走，反而伸臂搂住了他的脖颈，小脸搁在了他颈弯，还左右蹭了蹭找了个舒服的姿势，眼睛慢慢合上，像暴风骤雨中的旅人找到了一叶扁舟，任体内情潮惊涛骇浪，任身下巨擘撞击不停，她的脸都停留在他颈弯，很安静。
      高潮来临时崔梓露一口咬在了海东明肩头，眼泪直飙，小腹狠狠抽搐了起来，穴肉疯了一样将他巨棒绞紧，一呼一吸一张一弛，一拧一拧狠狠榨着他的精。
      结果他还没来得及缴械，她自己就绷不住了，春潮急急喷涌出来，滚烫地浇在了海东明的龙头，却被巨擘堵了个严严实实。
      海东明没有硬捱，腰眼一松，放出万千子孙向着她的花心疾奔，浊液一波一波冲刷着她脆嫩的宫口，汩汩不停。
      给你，都给你。
      命都给你。
      ………………这是小剧场的分界线………………
      后妈：作为一个大家闺秀，你在床上是不是应该稍微矜持点？
      露露：“做普通官夫人，你可以矜持，嫁进公侯之家，你还可以矜持，毕竟娘家就是你最大的依仗。可要是进了宫还矜持，三千佳丽、虎狼环伺之下，你只怕连个蛋都生不出来，还谈什么荣宠、谈什么地位？”
      看我干嘛，我娘原话……
      话糙理不糙嘛……
      后妈：所以你就是被这么教育大的？
      露露：嗯啊。（摊手）
      加油啊筒子们，作者仿佛看到了小星星在向自己招手~~~看在我这么勤快给大家炖肉肉的份上，再多投点珠珠嘛~~
露滴明台-玩火尿炕（激h）（珠珠满400加更） < 劫来之食（1V1 H）(香蜜水儿)｜PO18t心跳
本文来源：Q群8 32  https://www.po18.tw/books/649/articles/7892601
露滴明台-玩火尿炕（激h）（珠珠满400加更）
      海东明从崔梓露身体里退出来的时候，她皱了皱眉，痛苦地哼唧了一声，然后又、管理号七陆酒吧四儿思思零,瘫了回去，两只小手依然放在头两边，细白肚皮一抽一抽，小胸膛一挺一挺，小肉花一缩一缩吐着浊液，股下形成了尿床一般的一大滩水渍，整个人都是桃花色，泛着葳蕤的光泽，正当年华的女孩子，美好的身体尽情绽放。
      身下还是有点疼……他太大，也太持久，说来说去只中间那段时间舒爽了一会儿，开头和最后都磨得小花有些疼，却还是忍不住泄了又泄。
      不过，四舍五入，整体来说，今天还不错。
      海东明看她这副样子，刚射过一发的巨龙转瞬就抬了头，但人还是敏感地察觉到了她穴口喷吐出来的浊液水液中掺杂的那一点血丝：“怎么了，又伤了？”
      崔梓露还一抽一抽，沉浸在高潮的余韵里没出来，根本不搭他的话，他只能自己托起她的臀儿去看，手指又伸进了转瞬间已恢复了最初紧致的幽穴，小心翼翼探着，不错神看着她的表情，看看有没有哪里碰到就疼。
      结果伤还没探到，碰到她体内某个点的时候，她居然白眼一翻，又小死了一回，水喷了他一手。
      这次依然有带出一缕似有若无的血丝，看着不怎么严重，不过海东明还是不敢掉以轻心，小心抽出手指观察指端有没有血，结果女孩已经不满地开始蹬他：“还要……”
      哪里来的猛药，劲儿这么大！死老头下这么多，是想把露露累死吗？
      无法，海东明只能抬起崔梓露两条小长腿，准备再操劳一回，结果崔梓露嘴一嘟，又发难了：“我累~~~”
      海东明坐蜡了。
      这……从头到尾都是我在出力，还怎么帮你省力气？你又要，又嫌累，这我能拿你怎么办？
      小长腿挣脱了海东明的束缚，崔梓露小翻了个身，说出了具体要求：“我要躺着，抬腿累。”
      咦……这个姿势，好像也不是不行？
      海东明在她身后侧躺了下来，环住她的腰，巨棒在她臀后顶在了穴口：“这样？”
      这样不累，崔梓露满意地点了点头。
      然后她就悔得，肠子发了青。
      不管是躺着还是趴着，这个姿势本质上都是后入，而后入总是格外深一些。这边厢海东明一杆入洞，那边崔梓露就整个人就颤抖了起来，小腹肉眼可见猛然鼓起，她只觉自己直接被捅了个对穿。
      女体其实很玄奥，花穴是从洞口斜向后延伸的，方向直朝骶骨，而胞宫却拐了个弯向前。海东明弯曲上翘的肉龙在这样的角度与崔梓露曲径通幽的洞穴契合得天衣无缝，虽直线距离并未多深入，弯曲的长度却被多吃了一截，龙头切着角度顶在了花心上，狠狠一跳，就将花心拍得向前一弹，崔梓露肉眼可见自己小腹上的一块凸起，是被狠狠欺压的小胞宫，无处躲藏，只能向前推挤，终于在此露了行迹。
      崔梓露的小手无意识地抚上了小腹，轻轻压了压，小胞宫就被她推得又向内冲，花心“咕叽”一声，嘟着小嘴亲上了海东明翕动张合的马眼，直把海东明爽得头皮一麻。
      巨擘进入了前所未有的深度，还被这样亲吻吸吮，虽然还有四分之一留在外面，却足以让他体会到了前所未有的满足，他再不能忍，迅速挺动腰身，一下一下一顶一顶，将崔梓露顶得像条鱼儿，狠狠弹跳了起来，花心酸得鼻子也酸了起来，嘴里发出小猫似的呜呜咽咽声，眼泪从媚色无边的眼角急速滚落。
      要死了……
      海东明在身后与她交颈，不停地ˉ管＇理号298 4125158，吻着她沉浸在情欲中的娇美脸颊，双手拢着两只小乳，向一起挤来挤去，虽没挤出沟，却挤出了很漂亮的弧，少女酥胸浑圆软嫩，樱花似的小蕊都被他吃得红艳似梅，颤巍巍的，只是看着，就觉得十分美好。
      快感飞速积累，痒意越解越深，崔梓露只觉欲望简直无处安放，两只小手死死抱住了海东明的手臂，两条小长腿向下蹬着，身子猫似的拉得老长，一双玉足总算是找到了海东明的大脚，粉嫩的脚趾尖踩在他的脚趾尖上，十趾向回一勾，便已将他的脚尖牢牢抓住，嫩粉趾肚因用力而泛了艳红，十只花瓣似的趾甲瓣却因用力失了血色，只似层层渐染，美不胜收。
      海东明脚尖忽然被她抓住，脚趾被她的细白脚趾一勾一勾轻轻按摩，更觉一股快感直冲顶心，低下头去看她软玉雕就的一双小足，即便用了全力，线条仍显得肉乎乎软乎乎，即便那么细弱，依然不露丁点脚骨，足背上淡紫的血管一张一弛，一根根似要插进他心里。
      她的身子是真的好，处处都细软，吸在嘴里又嫩又弹，摸在手里，像是能整个捧在手心。
      海东明一边身下动作不停，一边去啃她的肩膀，嘬她的手臂，她嘴里喊着“不要吃我”，手却抓着他不肯放开，嗯嗯啊啊哼唧得更是百转千回，只身子躲闪着他的唇舌，整个弓起，像一只虾。
      海东明哪里肯放弃，轻松追了过去，也曲了身子，两人身体成了一个很小的夹角，他整个人把她包围在内，严严实实。
      人身子移动，内里脏腑也会微微移位，身子叠成了很小的夹角，胞宫和幽穴的夹角却是被展开了不少，正巧海东明手托在了崔梓露耻骨，压得小豆豆一颤，崔梓露身子一放松，胞宫口就轻轻张开了个小口子，一口就把正狠狠顶过来的大龙头吃进了一半。
      崔梓露发出了一声高亢嘹亮的尖叫，眼前一白，身子狠狠抽搐了起来，而海东明虽然尚未弄清情况，本能却先于理智，催使他行动了起来，腰眼一用力，就再接再厉冲进了她的小胞宫，龙头直顶到了子宫上壁，龙身前段享受到了子宫颈尽职尽责的狠狠绞吮，整根巨龙总算是齐根没了个底，小腹撞在她肥嫩的小翘臀上，发出了一声畅美的“啪”声。
      崔梓露捂着肚子，一边浑身抽搐不停，一边哭得上气不接下气，小腹疯了一般飞速地绞缩，灭顶的快感在她体内狼奔豕突，直让她忘了今夕何夕，忘了所处何地，浑身精神都集中在了体内这根巨棒上，它要她生便生，它要她死便死。
      而海东明好不容易完全进入，根本不舍得再退出许多，只在她胞宫里短干着，龙头在宫颈里小幅度抽插，顶得她小腹一凸一凸，直接显出了他蘑菇头的形状。
      “被扎穿了，被扎穿了……”
      崔梓露看到了小腹上他的形状，只觉恐怖，拉着海东明的手疯狂地摇，让他来看，却忘了体内巨棒本就与他一体，他压根就是扎穿她的元凶，此刻看到这画面，眼睛都红得滴血，不仅没有收敛，反而更加恶劣地引着她的手去隔着肚皮和胞宫壁揉捏自己的龙头，捏了两下，她已是受不住了，被柱身推挤的软肉拐着弯从体内压到了膀胱，让她耻骨深处痒意积累到了绷不住的程度，整个人猛然绷直，手脚远远伸了出去，尿孔一松，一股明黄水流激射而出。
      居然……尿了……
      崔梓露晕过去之前，最后一个想法是：原来齐四姐她们吓唬小孩的话是真的……
      玩火，真的尿炕啊……
      海东明第二次比刚才一次持久，被这么千般绞缠，也没射出来，只搂着她暂歇，结果就发现她明明小穴还在疯狂绞着他的巨棒，身子还在一下一下过电似的抽动，人却已经两眼一翻，人事不省了。
      他本想就此算了，结果巨棒向外一抽，突然发现它在她宫颈内卡死死的，根本就出不来，又一想刚才她身下那几缕血丝，忽然就明白了什么。
      然后他就又坐蜡了。
      继续吧，怕她受不住，毕竟人都晕过去了；不继续吧，不射出来他怕是软不下来，软不下来硬往外拔，他肉龙上的倒钩就会把她内里钩坏。
      然后，昏迷中的少女依然尽职尽责一缩一缩的穴肉，便替他做了选择。
      得嘞，来吧。
      …ヵ∫……………这是小剧场的分界线………………
      奶妈：小少爷不许玩火！玩火尿炕，知不知道？
      奶妈内心：夫人的脸怎么突然红成了这样？
      露露（强行淡定）：听见没有，以后这些东西都离远点，玩刀玩马玩什么都行，就是别玩火，知道吗！
      露露内心：我真的在你老子身上玩过火……后来也真的尿炕了……崽，相信你的母亲，在这种事情上，她从不骗人……
      （你也知道自己平时把这傻小子骗得多惨？）
      本章算是珠珠满400的加更，作者额定日更哦，之前……算是心情好的加更？（强行自圆其说）以后还是只能保底日更，明天能不能两更就不一定啦……这几章大肉太肥了，耗费我不少精力……
露滴明台-轻一点（h）
      好累啊……
      不想醒过来……
      崔梓露艰难睁开双眼的时候发觉自己趴在一具光滑结实、弹性十足的身体上，身子被顶得一颠一颠，小腹里还是涨到丧心病狂，被扎了个透心凉的恐怖感觉第一时间就被忠实地传达给了大脑。
      海东明见她醒来了，轻轻抚了抚她的一头乌发：“疼吗？”
      崔梓露小嘴一撅：“累……”
      说着，身下还有意夹了一夹：“你快点……”
      海东明被她夹得闷哼了一声，掐着她的腋下就将人竖了起来，也不托臀了，直接腰胯使力，把人颠了起来，动作似颠勺似蹴鞠，崔梓露两瓣肉臀像两个小肉球，弹性十足，被他腰胯顶撞，一下一下直向上飞，又在重力作用下落回来，每次飞上去的时候，穴肉都会不舍地紧紧绞住棒身，小花瓣都被扯得裹在了肉柱上，每次落下来的时候，将将要退出宫口的大龟头又会狠狠顶到子宫底，顶得她小腹猛然隆起一块，仿佛被小儿的拳头从内里打了一拳。
      他在她最里面……
      最深最深的地方……
      这个认知让海东明大脑一片空白，全身注意力都集中在了腰胯上，一下一下，只想送她飞，看她舞。
      崔梓露几乎立刻就受不住了，嗷嗷地哭了起来，只觉简直已经被巨物贯穿了心肺，总算明白了什么叫欲生欲死。
      “……轻……轻一点……轻一点……”
      她艰难地喘息着，从小兽一样诱人犯罪的呜咽间费尽力气挤出一句整话，小长腿蹬来蹬去，想要靠自己站稳脚跟，可是太多的高潮早就耗光了她的体力，她一双腿软得像面条，只能无力地跪在海东明腰两侧，大腿内侧酸得要抽筋，全身上下都像是要散架，偏偏快感还在体内疯狂冲刷，委屈得她一边掐着海东明不许他再颠自己，一边往他下腹一坐，哭着耍起了赖：“我不要在上面，我累，你欺负我……”
      “下面褥子湿了，你躺 在上面会着凉的。”
      海东明嘴里老实地解释着，腰胯却不老实地继续小幅顶撞着她的小胞宫，这处真的太湿太暖，吮得他太过舒服，进去的一瞬间他就甘心这样在里面死。
      崔梓露想起了自己尿炕的英姿，脸上一僵，果然，空气中弥漫的不只有蜜水和精液淫糜的味道，还有新鲜尿液清新脱俗的骚味……
      海东明只觉身下又被狠狠一吮，然后崔梓露就嘤咛一声扑进了他怀里，把脸狠狠藏在了他颈侧，无力的小脚丫软塌塌挠痒痒似的踹在他腰侧：“你少废话，快点！”
      “行行行，快点，我快点，”海东明抚摸着炸毛小猫的后背给她顺毛，“快了，再有一炷香的时间，肯定就好了……”
      一炷香也叫快了？有多少人从头到尾都坚持不过一炷香你造不？
      “啊啊啊啊啊不要摸后背！”
      崔梓露被他抚弄得弹了起来，只觉他的手带起了酥酥麻麻的一大片电流，本就不堪重负的身体再一次到了顶点，白眼一翻，全身一阵痉挛，身子趴在海东明身上一抽一抽，已是软得起不来了。
      这次海东明顺应了那一点射意，就着这个姿势又飞速插弄了几百下，终于在她的狠狠吮吸中喷薄在了她的胞宫内，激流汩汩涌入，将扁扁的小胞宫射得跟吹气一样鼓了起来，平坦的小腹肉眼可见隆起了一点，仿佛怀胎三月，只是看着，就让人有种异样的兴奋和满足。
      这一次海东明的巨物总算是软了下来，他轻轻一拔，就顺着大股白浊缓缓滑了出来，上面满满糊了一层精水蜜水，已根本看不出本色。而崔梓露又何尝不是，随着他的抽出，她体内的浊液也浓一股淡一股地呲了出来，浓精左一片右一片糊在了她腿心腿根，有的还顺着她的大腿直向下流，浊白中只隐隐透出了红肿的小花无边的艳色，好一副被狠狠欺凌疼爱过的娇艳模样。
      崔梓露整个人像是从水里捞出来一样，浑身被汗湿透，失去了连续高潮的热力支撑，立刻被早春仍然料峭的空气激得一个激灵，“阿嚏”一声重重打了个喷嚏。
      海东明忙把自己的衣服披在了她身上，又下了炕去倒热水，刚刚烧的那一壶此刻倒是温度正好，他在柜子里翻出一块干净帕子，沾了水就去给崔梓露擦下身。崔梓露握住了他的手，不让他继续动作，他正自疑惑，就见她用力压了压自己的小腹，狠狠喷出一股股浊液，小花翕动半晌，吐了又吐，才将将止住。
      不吐干净，擦了也会转瞬就弄脏的……
      他明白了，白净的脸火烧似的。
      脸皮还怪薄。
      崔梓露其实也很难堪，但是这种事情，要是对方比自己还不好意思，反而能厚着脸皮撑下去。
      她自己接过帕子，在海东明的注视下泰然自若清理了一下自己的下体，然后招招手让他取来水，将帕子透干净了，拧了个半干，就糊在了海东明身下那一坨上。
      “你也擦擦。”
      她终于是红着脸别开了头，满打满算他们俩这也就第二次（手指头……不能算吧），她还很纯情好吗！这种事情做不来的好吗！
      话说他那一坨平时不显山不露水，一到用的时候是怎么暴涨到那么大的？长度、粗细都得翻了一倍不止吧？
      那根鸡鸡颜色也不太深，就是浅浅的棕色，看起来特别无害，软下来的时候，长度跟蛋蛋齐平，一晃一晃的随着他动作轻摆，看起来弹弹的，居然……有点想摸？
      他一转过身，她就能^整`理，从他臀缝间看到一晃一晃的两颗蛋蛋，圆溜溜的，居然……有点可爱？
      崔梓露一边满脑子想着些邪恶内容，一边哆嗦着手脚穿衣服，身上一动，身下居然又有浊液汩汩冒了出来，热流一涌，身下一凉，居然沾了一裤子……
      尼玛，这我怎么回去？一路走一路滴汤漏水儿的谁受得了？这是让我提前体验老妇人走路漏尿的艰难生活，从而倍加珍惜青春年华的可贵么？
      崔梓露石化了，僵硬地将衣服一件件穿完，看见海东明早已穿戴整齐等在了一边，讪笑一下站起了身，然后腿一软差点坐在地上。
      她想多了，真的。
      就她这个身体状况，已经基本上告别走路了。
      被海东明打横抱着走出门的时候，她还惦记着屋里那两床褥子。海东明说：“我回头就来洗。”
      崔梓露声音细若蚊蝇：“我尿的……还是我洗吧？”
      海东明艰难咽了咽口水：“我干的，我洗。”
      啊啊啊啊这是什么糟糕的台词啊！
      俩人一个看天，一个看地，都不说话了，空气里有说不清道不明的奇怪东西在流动。
      “那个……刚才……对不起……”海东明艰难从牙缝里挤出了这么一句话。
      崔梓露本来搂着他的脖颈，将脸埋在他怀中，听到他这么说，却是抬起了头来：“为什么要说对不起？”
      “我……我……”
      “我不是好好的吗？”她笑着说，剪水眸灿若星辰地看着他，眸光平静又放松。
      “我……”
      “不是被下了药吗？”她原来也早已察觉身体的异常，“又不是你下的，不怪你呀。”
      “我……我回头就去找那老糟头子算账！”海东明色厉内荏，脸都红到了脖子根。
      “好呀，”崔梓露将脸颊贴在他颈侧，活生生一副祸国妖姬的模样，又猛然抬起了头，一脸关切，“我刚才是不是太过了，你不累吧？”
      海东明倒是想在她身上累死过去……
      “你……你还管这个？”
 ┊29 8412 5158）     崔梓露又笑了。
      她伸出手摸了摸海东明的头，吐气如兰：“海东明，你跟他，一点都不像。你是战场上的将军，他是走南闯北的商人，你心中有情，而他眼里只有利益，你总怕伤了别人，而他在意的只有自己。你就是你，不会是他的复制品，不用老是贬低自己。”
      海东明惊住了，瞪大了一双蓝眼睛去看她，晶亮的眼中渐渐弥漫上了水雾，粉粉的唇瓣颤抖着，鼻翼翕动，刚毅的下巴绷得紧紧的，不想丢脸地哭出来。
      “放我下去吧，”引起一阵惊涛骇浪的崔梓露看见李家已近在咫尺，却拍了拍他打算落地，没有继续留下煽情，“一会儿所有人都知道了。”
      海东明眼圈还红着，脸上却浮起欲言又止的神情。崔梓露敏锐地察觉到了，问他：“怎么了？”
      海东明咧了咧嘴：“他们可能……早就都知道了。”
      “啊？”
      “以他们的武功……几里之外的风吹草动，都听得清。”
      崔梓露一把捂住了脸：“先别跟我说话，让我静静……”
      ………………这是作者化身灵魂画手的分界线………………
      没想到大家这么求真务实，作者忍不住拿起落灰的笔把昨天两章的姿势都画了下来……太久不画了，人体结构稀烂，但是意思就是这么个意思，大家凑合看吧……（其实还给露露画了张头像，有人想看吗？）
      念在俩人只是第二次而已，作者给他们安排的都是亲测能用的很容易的姿势，绝对没瞎写（除了啪进子宫这种肉文常见魔幻操作……望天）！
      另：露露这么甜，不代表剧情会一直甜嘛，二哈的人生里大概还会有一个（或几个）大波？
      露露：谁，谁想要大波，我掐死他！
露滴明台-包饺子
      大伙知道了吗？
      大伙当然早知道了。
      最先知道的是风叔，马房离海东明屋子最近，他又看见粟特人满脸坏笑走了过来，再一听他们屋里那动静，已经看出了点端倪，一把将粟特人拦住：“你撺掇的？”
      粟特人笑得满脸褶子如花开：“一点点药嘛，很好用的嘛。”
      风叔本来一脸兴致盎然，一听此言脸一沉：“胡闹！这样随便下药，便宜了别人怎么办？”
      粟特人满脸得意：“我这个药叫‘贞女’嘛，只有她的第一个男人会勾出药效嘛，不仅如此，以后再见了别人都会没兴趣嘛！老头子才不傻，怎么可能便宜别人嘛！”
      这确实是他们族内的秘药，毕竟粟特人从商，走南＇。闯北，很怕出去一趟好几年，回家的时候喜当爹，就琢磨出这么一种药物来控制妻妾。
      风叔了然地笑了，紧接着脸又是一沉：“你哪儿来这么多歪门邪道的东西？”
      粟特人摇头晃脑：“怎么能说是歪门邪道嘛，助助兴嘛！老弟要不要嘛，还有其他不一样的，便宜卖给你嘛！”
      风叔伸手赶人：“滚滚滚，我老光棍用不着这个，你自个儿用去吧，马上风了别怪我没提醒你！”
      粟特人挣扎无效，被风叔连推带搡扔出了寨子。
      到了下午，该包饺子了，左等右等崔梓露也不回来，李夫人就亲自走了出去，准备看一看究竟。结果刚走出不远，就见风叔迎面走来，那表情那叫一个喜上眉梢。
      “看见露露了吗？说好的一起包饺子，怎么还不回来？”李夫人问他。
      “你非扯着人家小姑娘干啥，我老头子陪你包。”
      “滚，谁稀罕你个老东西陪我包饺子，我去找找她。”
      “哪儿去呀，”风叔涎着脸拦在她面前，她左挪右挪，还是将她挡得不透风，“你就留下自己先包嘛，等她回来了，正好吃。”
      李夫人发觉不对，皱起了眉：“露露到底在哪儿？”
      还没得到风叔的答案，她耳中已传来了一声销魂至极的呻吟，方向，来自于海东明的房间，声音的主人，不言而喻。
      风叔摸了摸鼻子。
      “你外甥！”李夫人怒了，提起拐杖就要打人，“青天白日的，就拉着露露做这事！还要不要点脸了？”
      风叔一把将她胳膊抓住：“别闹别闹，不怪我外甥，真不怪他，是他家老头子给露露下了点药……老东西虽然不是东西，但他也想抱孙子不是……”
      “好哇，上梁不正下梁歪，你们一家没一个好东西！老娘今天老的小的一起打，非给露露讨回个公道！”
      “哪儿都不许去！”风叔急了，一把把人抱住，“我老头子今天就是拼了，也不能让你搅黄了我外甥的好事！谁告诉你人家露露不乐意的，你听，她还催我外甥加把劲儿呢！你这功夫过去是要干嘛，别闹到最后人家恨你！”
      李夫人猝不及防突然被抱住，已经非常尴尬，再听到风中传来的崔梓露释放天性的嗯嗯啊啊，脸简直红成了苹果。结果此刻，她一抬头，却看见了儿子满脸震惊愤怒难以置信地站在不远处：“你们？”
      风叔察觉到不对，放开了李夫人，又不敢真放她走，非常戒备。回头一看李东来好像头顶都要冒出烟来了，心也是咯噔一声。
      “别瞎猜，我跟你娘……”
      “她和海东明藕断丝连也就罢了，你居然也？我爹尸骨未寒，你就要急不可耐和这人凑做一双了吗？”
      “胡说什么呢，管ì理号娘怎么会……”
      “呵，呵呵呵呵……”
      李东来却根本不听，满脸癫狂，转身便飞跑了出去。
      以李夫人的轻功，将他逮回来太容易，可她没有动，只呆呆地看着他走远，无力解释。
      风叔尬笑道：“要不我……”
      “啪”一声脆响，李夫人狠狠给了他一耳光，回身便进了屋，眼圈憋得通红。
      风叔抬脚跟了进去，气得她怒瞪着他：“你跟进来干嘛？”
      风叔一脸任打任骂：“包饺子。”
      李夫人气得七窍生烟：“你还有闲心包饺子？”
      风叔死猪不怕开水烫：“天塌下来，也得吃饭。馅儿都和好了吧？你不包我自己包。”
      李夫人本来满心烦躁，不知怎的，居然被他这几句话说得平静了下来，鬼使神差往桌边一坐，抡起擀面杖开始擀饺子皮儿。风叔特别不拿自己当外人地往对面一坐，伸手去拿她擀出的皮儿要包。
      李夫人一巴掌拍在他头顶心：“你洗手了么？”
      风叔的武者本能让他要躲，但考虑到她今天心情不佳，躲一下怕是要更生气，下意识就运起铁头功，硬挨了这一下。结果李夫人根本没用力，只是平时教训儿子的力度，一巴掌下去，倒被他的铁头震得手疼，差点被他气死：“你个老东西要死啊！”
      风叔感觉到了她那个力度，在看她反应，已知不妙，当即一缩脖，怂了：“呵呵呵呵，我不是故意的，手没事儿吧？”
      李夫人直翻白眼：“我手要是有事儿，今儿就把你俩爪子都剁了和饺子馅里！”
      “剁，随便剁，我活该。疼不疼，要不我给你吹吹？”
      “你滚！！！！！！”
      ………………
      晚饭饭桌上的氛围比中午还奇怪了。
      李夫人闷头吃饺子，醋都不蘸。风叔殷勤地给海东明和崔梓露碗里添饺子，让他们“补补”。李东来寒着一张脸，话也不说了，冷飕飕嚼着嘴里的饺子，好像在生啖谁的肉，平时的活泼样子一点也不剩。崔梓露和海东明呢，明明就坐在一起，偏谁都不看谁，海东明倒醋的时候偷偷给崔梓露面前也添了一小碟，倒完立刻把醋放了回去，装起了没事人，好像在默念着“都看不见都看不见”。
      “大当家的怎么个意思，称王啦？定都定盛州？”
      风「_妻~叔率先发问，打破了一室尴尬。
      “哦，对，”终于被问到了个能答得上的问题，海东明打起了精神，“都城暂定盛州，国号还没定，我这次回来就是要接大家过去，可能去了那边，都得有差事了，且忙呢。”
      “什么时候走？”
      “明后天吧，今晚大家就收拾收拾，车马我都吩咐人准备了。”
      崔梓露筷子一顿。
      盛州啊……
      北境重镇，位置靠近关内，气候比寨子这边温和得多，工商业也发达，倒是个好地方。只是不知道此去，等待着自己的，到底是什么呢？
      ………………这是作者若有所思的分界线………………
      总觉得随便哪个撩妹技术都比二哈强啊，风叔这个战斗力，早晚能把李夫人拿下，嗯……
      随手画的图没想到大家都喜欢~~~露露头像是我铅笔手绘，拍出来效果很差，还是凑合看，大家要是想要能用的情侣头像什么的，下回找个扛得住的电脑用我数位板画张好的，我这老电脑不太行啦！二哈头像也安排上！哈哈哈哈~~~
露滴明台-嘘嘘（微h）
  被人猛然从背后抱住的时候，崔梓露第一时间就意识到，这，不是海东明。
  说起来也奇怪，俩人似乎也没怎么多亲近，满打满算只是亲热过两次，她却似乎对他的身体格外熟悉，增一分，减一分，她都能立刻察觉到不同。
  下意识想要挣脱，却被背后男人用力箍住，李东来的声音从她耳畔传了过来：“小姨，为什么他行，我就不行？你大外甥我胯下之物不比他差，用过的都说好，要不您试试？”
  荒郊野外，四下无人，体力悬殊，她一个弱女子，硬碰不智。想到这里，崔梓露笑了笑，一巴掌拍在了他手上：“切，你行不行好不好我哪里知道，我又没有用过。快撒开，没大没小的。”
  这打情骂俏的口吻让李东来深觉有门，身下之物不老实地往崔梓露腰背顶了过去：“用过了，不就知道了？”
  崔梓露心里一阵恶心，脸上却白眼一翻，百媚千娇：“青天白日的，你要干嘛？上回我中了春药，已经丢了一次脸，  柒六/九八/四/二四/四/零。这要是再让人撞见一回，可就不用活了。你个死小子也不知道等等，夜里你来屋里找我，我还能把你打出去？”
  李东来心中荡漾：“当真？”
  “骗你干嘛。”崔梓露傲娇地别过头，眼角眉梢都是风情万种。
  “那先让我亲一口。”
  “嚷嚷什么？”崔梓露趁他放松，一把将他推到了一边，见他要追上来，连忙跳到了一边，故做不快，“一会儿叫人听见。”
  “行行行，不嚷嚷，”李东来眉开眼笑，暗示意味十足地说，“男人嘛，少说话，多做事。”
  崔梓露含嗔带怒地推了他一把：“滚滚滚，你再臭美，今晚上把你那玩意揪下来。”
  李东来闻听此言，笑得更淫荡了，嘴里嚷嚷着“我好怕呀”，就一步三回头离了场，一双眼在崔梓露身上上下逡巡，让她寒毛直竖，阵阵恶心。
  呼。
  这回崔梓露也不敢小解了，小心翼翼往另一个方向绕着打算回车队驻扎的道边。怎么就脑子一抽自己出来了呢？
  下回一定死都要拉着李夫人一起……
  听到李东来这小子毫无负担叫“小姨”的时候，她就该意识到他的态度的。
  他不在乎她是小姐姐还是小姨，不在乎她云英未嫁还是海东明的女人，因为他本来也没打算娶她――还没玩够呢。一棵树再好，也不值得他放弃整片树林。
  但是陪她玩玩，他是想的，给海东明头上添点颜色，他显然更是乐意之至。
  尤其是这几天，这人一直很反常，阴恻恻的，不知道憋着什么坏。这要是不把他稳住，搞不好刚才就吃了大亏。
  真麻烦。
  崔梓露皱着眉低头走着，根本没看到不远处海东明惨白惨白的脸。
  看到李东来偷偷尾随她，他长了个心眼儿跟在了后面，好巧不巧，就看到了这一幕。本来袖子都撸了，正准备上去把李东来一顿胖揍……
  结果……
  浑身血液凉透，眼前阵阵发黑，想到她美好的身子要在李东来怀里绽放，海东明感觉一股暴虐的冲动直冲顶心，很想挥刀杀人，想把李东来碎尸万段，想揪着她的衣领问她自己到底算什么，可是又想到自己当初所作所为，嘴里只剩下了一片苦涩。
  可是……还是不甘心啊……
  他控制不住地想起了前几天，她在他怀里，那么软的一团，他想起她吐气如兰地告诉他，你和那个人一点都不像，你就是你。
  那个时候，他是真的以为自己有了机会。
 ˉ管＇理号298 4125158， 不行。
  他要为自己争取一次，十九年来，他一直活在地狱中，终于有人向他伸出了一只手，终于有人告诉他你没有那么差，甚至于上次，他自己也发现自己并没有那么差，她好像不怎么难受，他好像也能控制住自己，可以小心翼翼，对待她仿佛对带一件易碎的瓷器。
  他……不想就这么放弃。
  于是闷头乱走的崔梓露，就这么一头撞在了海东明的胸口。
  我去，这人怎么在这边？
看见面前脸色黑如锅底的海东明，崔梓露心中一凉，眼珠骨碌碌转动了两下，最后抬起头，讪笑着问他：“你都听见什么了？”
  海东明说：“都听到了。”
  还未等崔梓露开口，他就猛地一把拉住了她的手，指腹摩挲过她柔软滑腻的掌心：“露露，我哪里做的不对，我哪里不好，你告诉我好不好？你是嫌我傻，还是嫌我活不好，你告诉我，我能改的一定改，你……你不要找别人，行不行？”
  “我没找别人，刚才我骗他的，”崔梓露叹了口气，“荒郊野外的，我怕他要硬来，就把他支到晚上了。”
  海东明刚听她说是骗李东来的，嘴角往上翘了一半，听到“硬来”两个字就僵住了，当初他……他也强迫过她……她是不是，一直很介意？
  “你很害怕他硬来？”
  “废话！”崔梓露翻了个白眼，“我小胳膊小腿的哪里扛得住强上。”
  海东明的脸越来越白：“我当初……当初强迫你的时候……是不是很疼？”
  崔梓露脸一下子就沉了下来：“非提这茬吗？”
  海东明看着地，脚尖刨着土：“对不起……都怪我……”
  “没事，你不提我都想不起来了，”崔梓露寒着脸说，“都过去了。就当是被你这傻狗咬了一口，反正没死。”
  海东明的脸越发白了，艰难道：“你要是因为我，对这些事有了……有了阴影……”
  崔梓露打断了他：“跟你没关系，有你没你我也看不上他那样的。”
  这是……有他没他都一样的意思？
  海东明的脑袋耷拉了下来，不过还是强自笑道：“不管怎么说，既然你不喜欢他，我会守着你，不会让他骚扰你的。”
  “不用，”崔梓露淡淡道，“你有你的事情忙，这种菜鸡，还用不着你天天盯着，我自己就能应付。晚上我就去他娘屋里住，我还不信他敢爬亲娘的床。”
  “我可以保护你的！”海东明急了，两手抓住了崔梓露的肩膀，“以后遇见事情，你不用全都自己扛，你还可以叫我的。”
  崔梓露笑了：“你还能一天十二个时辰什么都不干守着我？快别闹了。”
  “起码现在可以，”海东明说，“到盛州这一路管d理Q^捌六欺~凌巴二期 上，你到了哪里，我都可以跟着你。”
  崔梓露淡淡抬起头：“到了盛州呢？你没有公事？不用管军务？”
  崔梓露三岁的时候想靠奶娘，然后奶娘被母亲换走了。五岁的时候喜欢靠顾琰哥哥，后来顾琰哥哥亡命了。长大以后本想靠弟弟，可是弟弟小小年纪，已经不在人世。母亲说她一无所有，只能背靠家族，现在好，家族也垮了，树倒猢狲散，繁华落尽，一地鸡毛。
  她无依无靠，向来只有自己，若是软弱了，想靠男人，早晚连自己怎么死的都不知道。
  她不知道自己为什么不想在海东明面前装柔顺、假意应承――毕竟那也是崔氏女的必备生存法门，很基础的那种。
  可能是看他傻吧。
  海东明的脸色已经难看到了不能再难看，只是低着头，说：“行，都听你的，反正以后要是觉得用得着我，你就叫我，能为你做的，我都愿意做。”
  “以后的事以后再说吧，”崔梓露冷若冰霜的脸上忽然泛起了红，“倒是现在……你……你能不能帮我看着点儿？我是来小解的，刚才一直没敢上，现在……现在有点憋不住了……”
  海东明一呆，惨白的脸一下子红了起来，蓝眼睛眨巴眨巴看向了一旁，手上却利落地把外袍脱了下来，把她挡在了里面，说：“你上吧，我给你看着。”
  崔梓露被他的衣服挡住了面前的景象，又能感觉到他就站在自己身后，紧张得腿都抖了，抖抖索索蹲了下去，却根本不好意思尿，谁知这货居然在身后对她说：“你别紧张，我……我给你嘘嘘。”
  嘘嘘你个鬼啊！
  “你闭……嘴……”
  话一出口已是来不及，她实在是憋了太久，被这通嘘嘘彻底破了功，一股水箭喷射而出，发出了让她羞愤欲死的阵阵水声。
  极度羞耻和太长久的压抑让她爽得差点呻吟出声，浑身上下都在颤抖，简直想找个地缝钻进去。
  终于完事后，崔梓露小心翼翼从荷包里摸出草纸，却不知道怎么才能毫无痕迹地去擦，她的亵裤是时下最常见的款式，开裆，小解的时候并不需要脱，只需要向两边拨一拨，可是这要是一擦，自己下面还不都露出来给这二傻子看见？
  可是那里滴滴答答还在滴水，她无论如何也要擦擦，最终还是拿着草纸将手伸到了裙下，竭力缩小动作，在腿间细缝仔仔细细擦了起来。
  海东明只见面前雪白臀瓣一闪而逝，只觉喉头一干，想到她拿着草纸在自己曾进入过的桃花源抹来抹去，想到那蜜桃似的花瓣，汩汩流水的桃源洞口，身下巨物隐隐有抬头之势。
  不知道粗糙的草纸擦上去是什么感觉？
  他喉头滚动，艰难地没话找话：“小解也要擦吗？真……真讲究，呵呵。”
  男人么，撒完尿甩一甩，齐活。
  你不说话能死吗？啊？
  崔梓露快要癫狂了，两下擦完，赶紧起身，结果野地不平，脚下一软就跌进了海东明怀里，然后就觉身后，顶了个硬邦邦的东西。
  要了命了。
  ………………这是作者邪恶笑的分界线………企_鹅号爸流妻凌爸尔妻。………
  想看野外play吗，小宝贝们~~~
  昨天本来想两更的，结果剧情有点问题，就推倒重写了，结果莫名其妙发现居然有个加play的机会？嘿嘿嘿~~~
  被墙了一天，结果晚上登上来一看，小星星亮了，开心到转圈圈~~~明天争取为小星星加更一章，握拳~~
露滴明台-幕天席地（h）
  猝不及防跌入一个充满男人味的怀抱，崔梓露只觉本已站立不稳的身子莫名其妙就软了半边。海东明下意识一伸手，要将她抱起来，结果由于崔梓露本就比他矮一个头，此时歪斜着，位置更低，他一伸手，本想扶腰，结果两手却准准地抓住了崔梓露的一对小乳包。
  崔梓露骤然被袭胸，脚下是又一滑，结果一只鞋飞出去的同时她痛呼了一声――脚崴了……
  海东明忙把她打横抱起，走到一片柔软的草地，轻轻将人放下，小心翼翼褪下她的袜子，去查看她崴到的脚踝。
  少女踝骨细小，纤秀的脚掌整个搁在他掌心，越显娇小，软软的足弓润且弹，脚背细腻如玉，肌肤白到透明，五趾秀气挺直，根根纤细，却根根显得肉肉的，根本看不见关节，手感好到不可思议。
  他修长的手指轻轻抚过她骨缝处，激得她发出了一声短促的呻吟，却在她发出下一声之前轻轻一用力，只听“咔”地一声，骨头已恢复原位，崔梓露大张着嘴正想呼喊，踝骨却已不痛，轻轻动了动，发觉脚已活动自如，笑了笑：“你还有这手艺？”
  海东明呵呵傻笑：“从小练武，受伤多了，就会了。”
  嘴上这么说着，他的眼睛却片刻都没有离开过崔梓露的脚。她的脚掌怎么会这么软？像他以前养过的一只大花猫爪子上的的肉垫，只是更红一些，五个脚趾肚圆溜溜像珊瑚珠子，害羞得一勾一勾的样子，更让他联想到那天勾在他脚上的样子。
  忍了又忍，忍无可忍，他终于是抓住崔梓露细小的足弓，拇指轻轻捏在了她脚掌的正中央。
  脚掌被他捏到，肉垫陷下一块，五个脚趾被挤得四散伸开，像伸出爪子的小猫，待他手指一松，就立刻弹了回来，细白脚趾恢复了根根竖直，还去蹬他：“你干嘛？”
  他没松手，顺着她蹬出来的力度，将那只小脚拢在了怀中。
  崔梓露本就是躺倒的姿势，这一蹬动作更是不小，本已经滑落到膝盖的裙子彻底落到了腰上，开裆的亵裤便猛然暴露在了阳光下，小花缝大大方方同海东明打起了招呼。
  她急急将裙子向下扯，要将羞处盖住，可海东明早已看了个清楚，艰难地咽了一口口水，大手无意识地揉捏着她的小脚，痒得她两只脚不停去踹他：“你快松开！”
  他终于是听话地松了手，她刚长出了一口气，就见整个人都覆了上来，泛着不正常的潮红的英俊面庞与自己近在咫尺，也不说要干嘛，只一遍遍地念叨着：“露露，露露……”
  男人情动的时候那股似有若无的气味钻进鼻端，让崔梓露也仿佛喝醉了一般无法正常反应，脑中轰然炸开，只感觉世界忽然没了声音，紧接着颈侧一热，海东明的大脑袋已经俯了过来，雨点般的吻狠狠落了下来，他一边吻一边轻轻啃噬吮吸，吮得崔梓露通体发热，身下汩汩涌出一股热流，只觉他重重的呼吸声是喷在自己心坎，带起无边火焰，想要把自己燃烧殆尽。
  吻一路下移，转眼已经到了她锁骨，眼看着再向下就要到胸口，崔梓露也说不清自己是害怕还是期待，正咬着牙等他剥自己的衣服，他却只将领口扯松了松，在小乳包上面的大片白嫩胸脯上流连了起来，将落不落，勾得她心都悬在了天边，嘴里忍不住问道：“你……你想干嘛？”
  海东明从她胸口将头抬起，又回到她面前，吻起了她的红唇，又从唇边吻到了她耳边，热热的呼吸挠得她痒到了心里：“你知道的。”
  “不行！”崔梓露下意识拒绝，“大白天，大野地，不行的……我要回去了，再不回去，大家又要多想……”
  海东明用尽全身力气克制自己停了下来，顿了半晌，默默点了点头，又将她打横抱起：“行，我送你回去。”
  崔梓露早其实已经,做好了他不听劝的准备，万没想到他都这样了，还这么老实，一时几乎没反应过来，反应过来后竟然觉得有些失望，失望完了，理智渐渐回笼，深深为自己刚才的意乱情迷而羞耻，挣扎着要从他怀里下来：“我没事，能自己走……”
  结果这一挣扎，两条腿是哆哆嗦嗦落了地，他却没有放手，想来是怕她摔了，结果整个大掌就托在了她臀心，五指陷进柔软臀肉，中指更是擦过了她的小菊花，直陷进臀缝，宽厚掌心正接着小鲍鱼，掌骨好巧不巧按在小红珠上，激得一股热液汩汩涌了他一手。
  崔梓露一张脸红得像只烧猪，抓住他作怪的手就往外推，结果他居然在此刻要命地说了一句：“好多水……”
  啊啊啊啊啊你要干嘛！！！！！
  崔梓露宓貌畹憧蕹隼矗小粉拳雨点似的捶在了他胸口：“你闭嘴！！！”
  海东明哪里在意她这挠痒痒似的一顿捶，只一把扳起她细嫩的下颚，狠狠吻上了那两瓣让他垂涎欲滴的红唇。
  崔梓露都不记得自己的手是什么时候从他胸口上转移到颈后的，也早不知道他那要命的凶器是什么时候从裤子里挣脱出来，抵在自己被蜜液浸透的湿漉穴口的，只知道小兽似的呜咽着，漂亮杏眼热泪盈眶。
  他细细地吻着她，唇舌一下一下地逗弄着她的丁香小舌，又一下一下舔过她柔软的晶亮唇瓣，同样柔软的淡色嘴唇和她轻轻厮磨，一嘬一嘬，一下下从她唇上滑过，不厌其烦。
  尖尖的龙头向她花穴顶过来的时候她已经没有了抗拒，可穴儿虽然已经从内到外湿了个透，却到底没经过扩张，乍然被这样巨大的异物入侵，忠实地向主人表达了疼痛的意思。
  崔梓露吃了痛，小翘臀一缩，便一骨碌滚到了一边，坏笑着冲海东明吐了吐舌头：“略略略。”
  海东明也不气馁，只跟着她过去继续吻她，手试探着伸进她的衣襟，轻轻抚上了那一对小乳，指尖轻轻滑过细小乳尖，引得她发出了一声媚到骨子里的嘤咛，然后她居然不甘被动地将小手也伸进了他衣襟去袭击他的乳尖，细小贝齿咬着下唇坏笑着，一双眼睛眨巴眨巴，格外美，格外亮，好像装着漫天星光。
  他再接再厉，继续用独角巨龙去磨她的穴花，龙头擦过花珠花唇，引得她喘息越发娇美，满满沾了她的蜜液，又去穴口轻轻向里推。这次比上次好一些，但还是疼，崔梓露被顶进去一小点，又吃了痛，小屁股一扭，故技重施，再次滚到了一边。海东明也不拦着，就让她滚，她滚跑一次，他就追上来再重来一次，两个人在草地上滚来滚去，像两只无忧无虑玩耍的小豹子。崔梓露被他闹得咯咯笑了起来，毫无仪态地笑出了满嘴白牙，一边躲避他无处不在的吻，一边不老实地去挠他的痒，时不时被他袭击得哎呀呀乱叫，小身子一扭一扭，快活极了。
  她曾被训练十几年，只为笑得端庄完美，此刻却在这人面前卸去了所有防备，笑得眉眼都挤在了一起，根本顾不上自己好不好看。
  可他喜欢，他真的很喜欢。
  终于到了某一瞬间，穴口被他顶了不知多少次，已经彻底酥软，内里也泛起了痒意，哪怕依旧有些疼痛，也叫嚣着要让他入得更深。这次她算是躲得够了，没有再逃走，任他的龙头一路开疆拓土破开层层褶皱，顶到了她脆嫩的花心。
  那一刻的满足无与伦比，连疼痛都让人感到充实，崔梓露紧紧抱住了海东明的脖颈，泪盈于睫。
  ………………这是预祝大家七夕快乐的分界线………………
  前两天本来打算虐虐二哈，但是想想，他要是再坐以待毙地被虐，那也别当什么男主了，不如回家卖红薯……于是有了这一段肉肉，哈哈哈~~~
  小星星亮了好开熏，今天争取加更一章，么么啾亲爱的们~~~
露滴明台-风吹草低（h）
  早春的熏风夹着花草的清香拂面而来，暖暖的夕阳照在身上，阴阳割昏而晓，模糊了万物的界限。
  什么矜持，什么羞耻，什么礼教，什么顾忌，早被草地上的二人统统抛在脑后。
  只剩下律动，单纯而原始。
  世间仿佛只剩下了这一对男女，身子纠缠，身下相连，欲龙在幽洞中深埋，筋脉分明的柱体一下一下进出，带出千万股香滑蜜液，翻动了千万层软弹肉   褶，将淡粉的肉花磨蹭得越来越红，越发娇艳欲滴，却早已失了自己的形状。
  他这次没有尽根没入，只顶到她的尽头便没再向内继续，她的小花心却在他一次次的顶撞中自觉后退，给他长长的欲龙留出了更多前进的空间。
  海东明只觉她内里越来越深，越深处便越暖，被深深蛊惑寸寸前行，却在前进途中触到某处软肉的时候，引得崔梓露重重娇啼了一声。
  他记得那个位置，上一次他手指探进去为她探伤的时候不经意触到，几下就把她送上了高潮。
  于是他刻意去用独龙钻去找那个点，没再直来直去，反而翻搅着向她肚脐方向顶去。
  欲龙没有手指灵活，却还是找到了那个点，只轻戳了两下，崔梓露已经蛇似的扭了起来：“不要碰那里……”
  海东明老实地停下了对那处的攻击：“不舒服吗？”
  崔梓露都方了，这人胸口那块肉是实心的，没有眼吧？这不是不舒服，是太舒服了我受不了，难道还得我给你说白了才行吗？
  幸亏海东明没有真的傻透膛，看她反应，隐隐猜出了她的意思，就轻轻再轻轻地顶弄起那块软肉来。
  那么粗那么硬的巨物，是怎么做到一下一下羽毛似的在她体内轻轻拨动的？这折磨更要命了，被磨了又磨，崔梓露嗷呜一声哭了出来，小手准确地在他挺翘的臀肉上拧了一把：“别……别磨我，用点力！”
  海东明加了一把力气：“这样行吗？”
  那块可怜的小软肉被挠痒痒挠了半晌，已经堆垒了太多生命不能承受之轻，此刻被稍加力道轻轻一顶，一股尖锐的快感瞬间就通过它席卷了崔梓露全身，电流像水流，一波一波从小腹到四肢层层扩散处处荡涤，崔梓露大张着口短促喘息，眼前空茫心中空茫，眨眼已奔赴了极乐。
  海东明享受着高潮中的甬道尽职尽责的拧绞撸动，舒爽从尾椎直窜顶心，忍不住就俯下身去，又开始一阵乱吻。
  崔梓露被他居高临下攻城略地了半晌，被他胯骨硌得有些腿疼，刚从高潮中缓过来一点，就不满地蹬动起一双腿儿，想要换个姿势，不过这次死活不肯再让他后入了――那种毁天灭地的感觉太强烈，不是每次都想尝试。
  海东明就将她左腿儿放在下面，自己骑跨在上，右腿盘在自己腰间，巨龙对准侧卧的小人水液横流的入口，一寸一寸地推了进去，小花缝横了过来，本乖巧地闭着嘴，被巨擘破开，仿佛两腿间张开了一只眼睛。
  这只眼看不到世界，只看得到深在其中的海东明。
  为什么这个姿势也这么深？
  崔梓露被他一路顶到底，只觉心肝脾肺肾都移了位，在深深被贯穿的恐惧中又开始承受他新一轮的撞击，伐Q太猛烈，几下已经让她开始弹跳似鱼。
  她现在开始深深自我怀疑，是怎么被这货诱惑到和他在草地上打起滚来的。
  她只是被那双过分好看的蓝眼睛摄了魂，忘了拒绝也不想拒绝而已，她只是贪恋他身上的温暖，禁不住想要靠近再靠近而已，怎么搞着搞着就成了这样？
  她想吃肉，是想吃小小白瓷器皿里的一块东坡肉，一寸见方大小，几口就没，分量正合适。
  可海东明每次都给她端上一盆，喂到她撑。
  思绪很快就被巨大快感打断，崔梓露呜咽着盘紧了他的腰身，想贴得紧一些，不要让他动作幅度太大。可她才几斤几两的力气？除了被他的大力进出顶得丢了魂，被他巨擘上根根青筋磨得舒爽透了心，被他带着热力的大手抚弄得全身毛孔喷张忘了今夕何夕，她就只剩下哭了，快感过度，只能通过眼泪宣泄。
 d29⑧41②5158 他记得她后背敏感，就把手从衣襟下摆伸进去，轻轻抚弄她细滑的背肌，一下一下，像是在挠小猫肚皮。
  他不聪明，但他看得出来，她喜欢。只要她喜欢，他就一定会记住。
  他真的很努力很努力，想要让她快乐。
  不记得换了多少个姿势，也不记得自己死去活来几次。崔梓露只知道最后自己又软成了面条，无力地被海东明揽在怀里，连根手指都抬不起来。
  不过这样的她还是察觉到了他不同寻常的加速，挣扎着揪住他喊：“你……不要在里面！”
  海东明僵住了，即将进行的最后冲刺被她狠狠叫停，身上难受，心里更难受，小心翼翼问她：“怎么了？”
  崔梓露红透了一张脸：“会……会流出来，弄得到处都是……春天的裙子薄，会……会被人看到……”
  他脸也红了，强忍着继续伐挞的欲望，将分身小心翼翼抽了出来，尽量控制着角度，总算没将她穴儿刮伤，然后就抓住她的小手放在了上面，蓝眼睛眨巴眨巴地盯着她说：“帮我出来吧？”
  崔梓露看着少年潮红的面颊，迷离的眼睛，微微敞开的衣襟里露出的漂亮的胸膛，咬了咬唇，没有拒绝。
  结果……
  他终于完事的时候她手都抽了筋，满手浊白粘液，居然没有第一时间去擦，而是去控诉海东明的恶行：“怎么会……这么久？”
  海东明一脸真诚：“在你里面，特别舒服，就会快一些，在外面，就慢。”
  你在我里面的时候我也并没有觉得快好吗！
  崔梓露实不知自己该露出个什么表情，低头间却见巨棒依旧一柱擎天，纳罕道：“它……它怎么还立着？”
  海东明脸上露出了委屈：“它想一直在里面，提前出来，就不甘心。”
  崔梓露已经无法直视他那心不甘情不愿的大鸡鸡了，有那一瞬间，居然产生了对不起它的念头，想来也是疯了心了。一头将脸埋在了海东明的胸膛，手臂绕过他的脖颈，整个人在他怀里找了个舒服的姿势，崔梓露心里思绪万千。
  她，清河崔氏精心教养，时刻准备着为家族利益步入宫廷的牢笼，从小到大因为仪态不知挨过多少板子的高门贵女，今天居然像个北境的野丫头一样和男人在草原上打滚了，感觉，居然还不错。
  命运玄奥，凡夫俗子，实难参破。
  海东明捧着她的脸，指腹摩挲着她细腻的脸颊，蓝眼睛痴迷地看着她，轻嗅着掺杂在青草香蒿气味当中的美好少女体味，又忍不住一下一下地去吻她，吻得她痒了，又笑起来，捏了捏他清俊的面庞，最终却也像是被蛊惑般，对准那两瓣形状优美的淡色唇瓣吻了上去。
  他们没有再深吻，也没有继续做爱，只是蜻蜓点水似的互啄着，耳鬓厮磨，指尖厮磨，鼻端厮磨，眼神厮磨，这样无邪地拥抱着，便觉得很好很好。
  后来太阳彻底落了山，虫鸣渐起，四野昏暗，两人的肚子也不约而同咕咕叫了起来，终于对望着“噗嗤”笑了出来，整理了衣服爬了起来，深一脚浅一脚向来时路走了去。
  崔梓露刚崴过一次脚，海东明本想抱她走，她却摇了摇头，只说：“我跟你走。”
  这句话他听了太雀跃，便没有阻挠，只稳稳托着她的臂膀，稳稳将她护在了怀中。回去的时候她本还在想如何解释，怎么撒谎似乎都太蠢，这帮人有几个没见过风月，什么“跌了一跤”、“掉进坑里”，哪个能信？
  结果李夫人却是一副心事重重的样子，她回来了，也没心思打听，整个人还在怔怔出神，那么好的身手，_婆文群柒六9 8肆）2肆41 居然差点碰翻水壶，反常得颇是耐人寻味。
  倒省得她解释了。
  再看风叔，也一反常态没有立刻跑到海东明那边八卦，只吧嗒吧嗒抽着他的烟袋，背影佝偻，看着格外像个寻常小老头。
  这俩人……有问题。
  由于崔梓露海东明二人回来太晚，今天的路没赶成，一堆人就地扎了营，男人一堆女眷一堆，壁垒分明，彻底绝了李东来的心思，让这位少爷的脸，再没见过晴。
  ………………这是作者存稿告罄的分界线………………
  今日份的肉肉，狗粮香型，口味比较淡，专门在甜丝丝的七夕前夕端上来给帮我点亮了小星星的小天使们加更，祝大家都像今天的二哈和露露一样，小日子过得幸福又满足。
  历经这么久，收藏终于颤颤巍巍满了一千，作者老怀大慰。冲鸭，我们向第二颗小星星进发，你们是最棒哒~~
  今日份的姿势图，争取在明天放送，作者的姿势储备快要被榨干了，努力补课中……
朔风催柳-无悔无怨
  柳韶光见到海河朔是在住进王府第二天，那天阖府上下都很高兴，家仆忙忙碌碌扫径相迎，海东明、海东珠门神似的左右恭请，将她的男人迎到了她面前，只不过他的眼神，让她觉得，有些陌生。
  海河朔认真地打量着她。
  他的女人胖了，身子也沉了，五个月的孕肚极明显，胸居然比原来还大了一些，下巴上也添了颤巍巍的软肉。
  面色红润，总算不像是吃了什么苦的样子，让他放心不少。
  “身子都还好吧？”他停在了她面前，很家常地问道，“大夫看过没？怀相怎么样？看来那边伙食还算不错，没把我的孩子饿着。”
  他问得随意，没有什么阴阳怪气的语气，柳韶光却不自在了起来。
  她撇下他，大着肚子独自跑了，在那边吃香喝辣胖了一圈，见他收下了整个北境称了王，倒有脸跑回来继续享福。
  她多希望他怪她一句，训她一句，骂她狼心狗肺，骂她不知好歹，可他没有。他顾忌她是孕妇，连说话语气都放得很柔，一切敏感话题，提都不跟她提，可他看她的眼神和以前再也不一样了，只剩下了些应该有的关心，找不见了从前的热忱。
  海东明、海东珠识趣，各自退了，将空间留给了两个人，海东明干脆是告了辞，名言要回去将寨中老幼妇孺接过来，海河朔也允了。
  可是只剩下他们两个人，这里也再没多出什么亲近狎昵，海河朔怕她站着累，贴心地扶着她去床边坐了，然后自己回身就去一旁太师椅上落座，柳韶光伸手去拉他，却只触到一片翩然欲飞的衣襟。
  她尴尬地收回了手，低着头，不自在地一遍一遍抚摸着自己的肚子。
  “他会动了吗？”
  海河朔的目光也落在了她的肚子上，目光变得温柔了许多，黑沉的瞳仁里有了光，冷硬的脸上也终于带了些有温度的笑意。
  “会动了，”柳韶光终于接住一个话茬，连忙双手ん，捧起肚子，示意海河朔来摸摸，“可有力气了，总踢我呢。”
  海河朔终于被吸引了过来，大掌小心翼翼抚在了她圆润的肚皮，脸探得极近，满脸惊叹地想要感受一下胎动。
  尴尬的是，他在一旁等了半天，柳韶光也左动右动想要让孩子有点反应，可这平时活泼得她有些招架不来的孩子却莫名深沉了起来，半天时间过去，硬是丁点都没动，显得她刚刚说的话好像骗人。
  “不对啊，明明……明明……”明明珩儿陪他说话的时候他就……
  想到这里，柳韶光的话戛然而止，脸上表情尴尬到了无以复加，正想着换个话题圆场，海河朔却非常识趣地打断了她的话：
  “没事，平安就好。”
  他宽厚的大掌轻抚了一下她的发顶，却一触即走，像被烫着了一般迅速收回，眨眼间的温存仿佛错觉。
  “这段时间，我一口气收了太大一片地，事情太多，现在东明还回去了，东珠一个人应付不来，我得去忙了，晚上别等我，自己先睡吧，有空的时候，我再来看你。”
  “哦，好，正事要紧。”柳韶光站了起来，想像从前一样为他理一理衣襟，他却将她按着坐在了床上，说：“你好好养着，不要乱动，身子要紧。我走了，不用送。”
  然后就留给了她一个毫无留恋的背影。
  两行冷泪无声滑落，柳韶光的双手颤抖着捂住了脸，尽量压抑着抽泣的声音。
  你没有权利委屈，他至今仍没有半分辜负你，所有一切，都是你咎由自取。
  只是，再也回不去了。
  后来府里下人中有过那么些不太中听的议论，不过那些乱嚼舌根的都很快被海河朔打发走了，然后换了一批嘴严实的。他又连续几日宿在她屋里，给足了她体面，让人不敢再轻忽，照顾她越发老实尽心。
  可是夜里的他总是很疲惫，没有心思与她说话，也没有心情与她温存，几乎是沾枕头就着，第二天清早她还未醒来便出了门。
  孕妇尿频，半夜里她起来小解，看见他宽厚的背影，很想去摸摸，却怕打扰了他休息，最后也没伸出手去。
  不过她这样大的岁数，好不容易怀上一胎，中间还见过红，确实不适合与他亲热。
  他……真的很贴心，各种意义上的贴心。
  海东明带着大队人马回来的时候，他难得带她出来透了透气，和大家一起吃了一顿团圆饭，席上其乐融融，崔梓露和海东明看着一点都不像是生过嫌隙，明明没有什么太亲近的举动，却莫名让人觉得甜得J人；海东珠还是那么大气洒脱，一言不合就下场跳了支舞，引得满场叫好，一点都看不出被迷奸的往事给她留下了任何不愉快的阴影；海河朔给她介绍的“李家嫂子”也是个爽快人，脾气霹雳火爆，全冲着那个风四哥发，风四哥脸皮倒也厚，她说什么都能接得住。
  全场只有那个李家少爷显得有些格格不入，一双眼睛冷飕飕在崔梓露、海东明和自己母亲和风四哥身上逡巡。
  大家也没有冷落她，都问她什么时候会生，会不会犯困，还吐不吐，腿肿不肿，问她大夫说没说怀的是男是女，问她孩子的小衣服做好了没有，名字准备叫什么。
  没有人提她夜奔的尴尬往事，一个赛一个的知情识趣，连海东明那个愣头青都显得圆滑了起来，也不知道是海河朔有意提点，还是崔梓露严加了管束。
  海河朔把场面控制得极好，不会让任何人让她觉得有丁点不舒服。
  她的男人，я7.6.⑨8.42④40，真的很好，很靠得住，一举一动，真的有了王者气度。
  可她为什么还是更怀念当初那个会和她耍点小无赖，会缠着她做尽一切羞耻事情的坏坏的人呢？
  第二天她不顾侍女们阻拦，任性跑到大殿去找他，她想看看他平时到底在忙些什么，结果就见他和海东珠面前堆着山一样高的公文，对着崔梓露正在问问题，崔梓露不徐不疾，每个问题都是转眼便出了对策，那种从容和机敏，几乎让她周身绽出万丈华光，清亮的眸子里满满都是睥睨天下的自信，指点江山时的表情，仿佛万丈山河都已在她掌控之中。
  她……好羡慕她那一身气度，清河崔氏倾力培养的皇后坯子，真的不是她这种小家之女可以相提并论，多吃多少年的盐，多走多少年的路，也不行。
  她看到了海河朔和海东珠眼里的惊喜，看见父女二人兴奋地相互击掌，而后竟手舞足蹈地撇下崔梓露一个人便相携而去，留下崔梓露一脸错愕，却最终笑着摇头叹了口气，认命地坐下，一本本翻起了公文。
  那几个人，明明近在咫尺，却仿佛和她之间隔着一整个世界。
  柳韶光最终默然回了自己的寝殿，推开窗开着外面点点新绿，看着外面柳絮纷飞，心里万千滋味，难以明言。
  ………………这是惊喜就在下一章的分界线………………
  大奶奶误闯的面试现场上，露露到底喜提了个什么职位呢？本期无奖竞猜活动，现在开始~~
  被墙了两天，蓝灯一直黑，实在是用不了了，就花钱买了个789加速器，大家也可以用啊，反正是连上了……想你们！！！
露滴明台-肩挑大任
  “辽州疫情……”崔梓露翻了翻手中的折子，“海王不是才从辽州回来？当时可见端倪？”
  海河朔摇摇头：“当时没有，所以怀疑是春日积雪融化，将上游解冻的尸骸的腐败之气从饮水带到了城中，引发的瘟疫。”
  “是冻饿死的尸殍？上游有过大批难民吗？”
  “不是难民，”海河朔沉吟道，“是矿工，上游有一个矿场，从前被马家寨把持着，劫掠壮丁来开矿、运矿，矿上危险，又吃不饱穿不暖，还要天天挨打，所以矿工死难者众，马家寨那帮黑心贼只管将尸体胡乱一扔，也不管下游有没有老百姓。”
  “马家寨，还在吗？”
  “寨子已经被剿了，可流寇还在，时不时骚扰周边，导致大片荒地无人敢去开垦。”
  崔梓露露出了一个玩味的笑：“这下子，根源找到了。海王，您知道，一个朝廷想要长治久安，和一个寨子，是有异曲同工之妙的，这其中很重要的一点，就是在您的地盘上，绝不能有第二家，向老百姓收保护费。流寇再难清，也要清，收服也好，杀光也罢，一个都不能留，如此，老百姓的保护费――现在我们是朝廷了，要叫税赋――才算没白交，人心才能稳定。如果任由百姓被一波一波的流寇当韭菜割，穷极生变，民心必反，所以剿匪，是第一步。
  当然，与此同时，尸骸也必须尽早处理。只要派人前去将尸骸集中焚化，埋在荒地中，被污染的水源很快便能恢复，而尸体化灰，能肥田，瘟疫过去后，自可将荒地放出来任人开垦，自垦的荒地，朝廷给签发地契，只要没了匪患，便一定会有人前去。
  在我家乡，有一小镇，便以出产精铁器具闻名遐迩，而最初，那里也不过是一座小小矿山而已。据闻此处的矿石养活了铁匠，铁匠养活了食店、布店，食店、布店又养活了一家子又一家子的人，于是百业渐兴，极是繁荣。马家寨的贼人不仅坏，而且蠢，守着宝山，居然在抓壮丁开矿卖铁矿石。须知铁矿石多少钱一斤，精铁多少钱一斤，农具多少钱一把，精钢刀剑又多少钱一把？只要能引来能工巧匠，此处不愁不繁荣？每行每业抽上一点税赋，即已极是可观，不比抓壮丁卖那点铁矿石省力轻松？
  至于治愈瘟疫，是有定例可循的，根据城内人数，需要大锅多少口，醋多少斤，手巾多少块，药材多少车，医者多少人，统计清楚后一一安排即可。病者隔离，饮水煮熟，屋内喷洒醋液，人人脸上蒙上煮过的布巾，时间久了，疫情总会过去的。”
  “北地苦寒，本地多是些在中原没了活路的亡命之徒，无可失去，所以选择提刀做贼，习惯了刀头舔血，冒得险却吃不得苦，有今天没明天，所以多半目光短浅不看长远，谁也不肯踏踏实实做工务农，少有人可用。而那些中原工匠，如何肯来？”
  崔梓露略一沉吟，答道：“没有长远，自然不肯看长远，如果北境长治久安，总有人肯塌下心来过日子。而在中原，有士农工商的大山压着，百工为贱役，商人虽富，地位却低。如果我们在北境抹平这一差距，不在户籍上予以区分，让工商业者的子女皆有权利读书考取功名，想必会有很多人闻风而动。毕竟北地寒冷，作物一年一熟且出产有限，定会有部分粮食需要通过贸易取得，所以如中原一般重农轻商，并不可取。”
  海河朔没再说话，d29⑧41②5158只是与海东珠交换了个眼神，父女俩皆从对方眼中看到了惊喜。
  “比上次那几个酸秀才强太多了吧？”
  “天上地下。”
  “那几个还过得去的小官……”
  “派来给她打下手吧。”
  父女俩三句两句交流完毕，然后冲崔梓露露出了一模一样的大灰狼的表情：“崔姑娘，想不想当官呀？”
  崔梓露被叫到此处，已经有了些许心理准备，却不想这二位这么直接干脆，沉吟了一下问道：“您二位的意思，是给我安排个何等样的官职？”
  海河朔大手一挥，将整个大殿内的公文都比划了进去：“就管这些。”
  “全境上下的所有折子？”
  海河朔和海东珠尬笑：“是堆了一些哈……平时不会的！这是大半个月来的，基本都在这里了，我和东珠我们俩吧……真的有点应付不来……平时一天也就几十本？”
  “统筹全境政务，这是宰相的职责了，海王真的打算让我来做吗？”
  “我们之前看过一些人，确实都不行。落地秀才，文采没看出有多好，脑子倒让四书五经给拘得迂了，骂天骂地骂朝廷腐败骂贪官污吏，等轮到他自己做事，什么章程都没有，居然告诉我书里没写。做过小官的，那基本上更完蛋，除了怎么从老百姓手里抠钱，就剩下送礼拍马屁了。倒有几个能办点事的，但也就仅此而已了，眼界不行，气度太窄，做事拘泥旧例，怂惯了。
  你脑子活泛，见识广，反应机敏，遇事不慌，读过书又不困于书，我们都觉得，很好。当然，你刚才提出的许多解决方案，恐怕都落不了地，纸上谈兵居多，毕竟对本地情况了解太浅，这不怪你。不过我觉得这都没事，谁也不是生来就干过宰相，边干边学，回头让东明多带你四处转一转，渐渐就都好了。”
  崔梓露抬起了晶亮的眼：“海王不怕我……有外心吗？”
  海河朔笑得睥睨天下：“外心？你有外心，却要向着哪边呢？留下，你是宰相之尊，日后可以号令百官；离开，崔家已散，你表哥已死，你叔父倒是许给你一份没谱的姻缘，可他自己已经成了一根人棍，那个周王世子更是下落不明，再者说，你相信，那人就比东明好吗？”
  崔梓露笑了：“我还以为海王防备我。”
  “从前池子浅，怕你扑腾不开，现在广阔天地任你遨游，只管飞吧。”
  海河朔突然伸出大手摸了摸崔梓露软软的头毛，脸上露出了一个温和的慈父的笑，眼里满满的都是对小辈的关心宠溺。
  崔梓露的眼眶莫名有点湿润。踽踽独行了这么久，虽有李夫人疼爱，却从未有一个父亲一样的长辈撑起肩膀护过自己。她的父亲是个白净斯文的俊秀男子，一生生活在她强势母亲的阴影之下，遇事便缩，从未有过这般顶天立地的模样。
  她也不知自己怎么了，口中忍不住喃喃唤道：“义父……”
  海河朔笑得眼尾皱纹如花层层绽开：“嗳。好闺女，不用担心别人非议，这儿还有我和东珠在前面顶着呢。”
  崔梓露笑了，点了点头：“好。”
  “那就辛苦你从今天开始加班加点先把这些处理一下吧，”海河朔和海东珠拍了拍袍子，站了起来，“我们俩还有些其他事情，就先失陪了。”
  崔梓露开始觉得有哪里不对了，但居然一时没有反应过来 婆文裙一6酒吧四4八五7  到底是哪里不对。
  “义父，”海东珠轻轻拉了拉海河朔的衣襟，“报酬还没谈呢，你不能让她做白工吧？”
  海河朔脸一僵：“啊，你不说我还真忘了。宰相俸禄一般是多少？”
  崔梓露说：“按南朝规矩，一般是一年正俸五万贯，还有差旅费、茶水费、食邑……海国国土、人口均要少得多，若是按比缩减一下……”
  “不用缩，零头抹了，就一年五万贯，成不？”海河朔大手一挥。
  其实您抹的那个是大头……
  但是此事直到现在还透着一股子不正经的气息，崔梓露倒也不愿意斤斤计较，只笑道：“没问题。”
  “今年的，这个月就能给你发下来，”海河朔慷慨豪迈，“不过下一年的吧，可能就得靠你自己赚了，能收上来多少税赋，国库里能有多少粮食，全都看你本事了。”
  崔梓露脸一僵。
  “那我手下能用的文官、书吏有多少？”
  “我们挑出来能用的大概有五六个，你再从里面挑挑吧，不够你再自己选。”
  说好的统领百官呢？百官在哪儿呢啊喂！
  崔梓露明白了。怪不得能放手让自己搞，这跟过家家似的，确实不必太拘泥用的人年岁几何、是男是女。
  “哦对了，”海河朔又想起一事，“我们之前也想过开科举选点官出来……”
  对呀，这才是正确的思路呀！
  “现在你来了可好了，”海河朔笑得一脸大胡子四处散开，“卷子，你会出吧？”
  崔梓露：……
  当崔梓露苦哈哈开始给着一摞一摞山一样高的公文分类的时候，这无良的父女俩已经勾肩搭背喝酒去了，海河朔提议叫上海东明，被海东珠否决，并提议派海东明来给崔梓露做苦工，海河朔拍掌称快。
  崔梓露还未等来做苦工的海东明，这俩人就跟逃命似的，消失在了她的视野中。
  ………………这是露露喜提大官（雾）的分界线………………
  大当家：文官班底的工号001，就决定是你了，崔梓露！
  露露：工号一共排到多少？
  大当家（笑容渐渐僵硬）：001……
  大当家使用я7.6.⑨8.42④40，技能摸头杀，附带效果父爱如山。
  露露防备值-10000。
  露露戴上了工号001的工牌。
  露露：如果我以后想谋权篡位怎么办？
  珠总：哈哈哈哈正好回去做土匪，你只管派兵来剿，剿得动算我们输！
  露露：其实你们早就想跑回去做土匪了吧喂！
  珠总笑容渐渐封闭……
露滴明台-黄河以北第一俊（微h）
  噗，什么？海东明？黄河以北第一俊？
  正在公文堆里打滚的崔梓露难得抬起脸，认真思考了一下，自己在大殿打地铺，将我们黄河以北第一俊冷落这么久的行为是不是有点暴殄天物，毕竟想睡他的女人很多，只有自己做到了。
  机智如她，当然很快就反应过来这货第一次的时候是在伪装老油条，童子鸡会秒射这种事情……大家都懂的。尤其是有他之后的生猛表现作对比，谁还猜不出个所以然来了呢？
  不过其实他也很忙啦。
  宰相动动嘴，将军跑断腿。她说要剿匪，那剿匪主力军，舍他其谁。
  其实崔梓露想过跟着他去地方看一看匪患到底严重到什么程度，他非说地方实在太乱，让她等他把那帮龟孙子打老实了再带她去。
  说起来，人也快回来了吧。
  南朝那个黄河以南第一俊都来踢馆了，他不在，不就搞得像是怕了一样么。
  三个月的时间，她除了吃喝拉撒洗澡，都在干活，生生捋出了六部、开了一次恩科、编了一部法典，总算是能稍稍喘口气了，看看南北第一俊王对王的好戏放松一下，挺好。
  说起来，海河朔海东珠这父女俩，虽然看起来不太靠谱，但真的很靠得住。
  不是没有人质疑她，不是没有人怀疑她，但海东珠往那儿一戳一站，就没人敢提“牝鸡司晨”的话，没人敢质疑女人就不行，毕竟她崔梓露文弱，海东珠的刀却是见过血的，有时候反而要崔梓露将某些酸文人才抢救回来，告诉海东珠“别杀别杀，敲打一下还能用”。
  有强有力的后盾支持，政务推进就颇为顺利了。
  这个新生的渤海国，带着一股浓浓的草莽气息起家，谁看着都不像个靠谱的样子，却奇迹般地活了下来，还政通人和，日渐富强，终于是引发了南边小朝廷的注意。
  对方派了一只使团来访问，欲与渤海建交，相互通商。使团主使是皇三子齐b，团中还有一人，是南朝第一美男子，据说貌比潘安，一出场便会被掷果盈车。这位美男子与海东明的会面，已经被津津乐道了好一阵子，大姑娘小媳妇们都伸长了脖子等呢。
  崔梓露嘛……
  嘴上说着“我 婆文裙一6酒吧四4八五7  倒要看看”，背地里已经给海东明置办了好几套行头。
  起码气势上不能输，嗯。
  当然，固然“黄河南北第一俊”的碰面才是本次访问的最大看点，实际上崔梓露忙来忙去安排的都是正事。据说那个三皇子有意联姻，相中的是谁，不言而喻。
  而且两国会面建交，东风压倒西风还是西风压倒东风，这很重要。谁向谁纳贡，通商怎么个章程，没有笑嘻嘻一团和气谈好的，且得打机锋呢。
  海东明打申州回来那天，崔梓露做主给自己放了个假，明后天还要招待使团，就不来上工了，最近太累了，真是。
  结果她还在收拾手头最后几本折子，打算等外面通报了就出去接他，结果门一开，人已经一阵风一样进来了，再一眨眼，双脚已经离了地了。
  在属下面前，她还是想端一端的，本来差点笑出声来，去捏他的脸的手都伸出去了，一看见那帮大官小官看戏的表情，硬是缩了回去，强行撑着气派将人都屏退了，才捶海东明：“你胡闹，那么多人呢！”
  海东明才懒得管这个，一低头就准准吻住了她的唇瓣，她的惊呼还没出声就被他舌头堵了回去，几口就将人亲得软绵绵，将人往背后影壁上一抵，整个覆了上去，胸膛抵着她柔软的小胸脯，硬邦邦的独龙钻就抵在了她小腹。
  “这是大殿里！别胡闹！”
  崔梓露费尽力气将嘴从他嘴里拔了出来，腿也蹬了两下从他腰间溜下来，没让他就这么入了港。夏衫轻薄，她动作再慢上一点，这货就得手了！
  海东明蓝眼睛眨巴眨巴，不理解了：“咱们上次明明……”
  我不是，我没有，别乱说！
  崔梓露一把捂住了海东明的嘴。
  这周围还有洒扫的宫女呢！还有没走远的朝臣呢！你上次大半夜溜进大殿钻我被窝的往事，是能在这些人面前提的吗，是吗？
  她这个宰相，也就是人前风光，使唤海东明这个将军使唤的贼溜，孰不知背后全都要肉偿……
  “今天晚上我跟你回家。”她趴在他耳边，小小声地说。
  海东明的眼睛一下子亮了起来，在傍晚的光线中呈现出了一种幽深的蓝色，仿佛装着万里星河。
  好吧，黄河以北第一俊，你的美色确实诱惑到本宰相了。
  “别，别急着走，”被猛然打横抱起的崔梓露拍他，“我还给你预备了几身衣裳呢，一起拿着。”
  海东明并不放她下来，只抱着她，让她指方向，准备自己去拿。崔梓露无奈，只得示意日常服侍自己起居的宫女，将她备好的几套衣服包好了递给自己。
  下一瞬间，海东明已经如脱缰的野马，抱着她就奔到外面，跨上了银霜的马鞍。
  他这个马鞍吧……崔梓露每次坐在上面都有些一言难尽的感觉。前两次的时候海东明还是个愣头青，一点都没察觉到不对，这一次见她骑在马上一颠一颠，脸越发红得不像话，身下相接触之处也越来越湿，再一看那马鞍结构，正按摩到了某些一碰就出水的部位，终于回想起了某个冬日带她出去兜风，结果胯下马鞍事后居然莫名其妙结了一层冰的往事，就问崔梓露：“只是碰这里，就会喷水吗？”
  崔梓露本已经被颠得筋骨酥烂，小花珠颤颤巍巍一缩再缩，身下死命绷着才没一泻千里，被他言语一刺激，好么，红肿的小花唇一颤，幽穴怒张，直接喷水喷了一马鞍，夏衫薄，不怎么吸水，于是粘稠的蜜液直接顺着马鞍流了下去，滴滴答答淌了马儿一身。
  啊ん，啊啊啊啊她不活了！
  “那一次，也是这样吗？”海东明兀自惊叹着，“那个时候，露露还是处子吧？”
  我……处子怎么了，处子不能流水啊！你个浓眉大眼的看着老实，怎么偏偏逮住这些不放！
  崔梓露回过身去捂他的嘴，被他轻轻拈走了手，用唇瓣堵了上去。
  “你先洗澡，一身汗臭。”崔梓露被他亲了个七荤八素，正要被抱进卧房，忙里偷闲出声抗议。
  海东明想了想，还是没舍得将她放下，就直接抱着她去了浴房。
  海东明居住的是盛州府尹留下的官邸，自带一个很大的浴房，里面设施齐全，有个四十多岁的泼辣大娘专门管着。从前海东明向来是马马虎虎冲一冲，也没怎么用过，大娘也并未主动多事，非常有眼色。而此时，看二人来了，大娘终于露出了久经风月的了然笑容，从容吩咐底下人去烧水，自己淡定地介绍道：“这屋里有澡盆，最大的那个就是，泡两个人不成问题。泡完了到一边木头床上搓泥，旁边那二大缸里是干净水，配了水瓢，专门冲洗的。搓完泥冲净了打胰子，胰子有七八种，都搁一边儿架子上了，喜欢什么香味用什么。最后打完胰子冲净了可以推推油，油也有七八种，增香的助兴的延时的，你们随意用，不过将军这岁数，姑娘这身板，还是别用延时的了，那都是老头子用的。还有不懂的，随时问老婆子，要是不想让人打扰，也可以吩咐一声，我让小子们都远点儿玩去，水备在一边您二位自己取用就是了。”
  崔梓露一头扎进海东明怀里，拒绝露脸，倒是海东明好奇道：“那些油……都什么是什么，能不能给我讲讲？”
  大娘笑得成竹在胸：“嗳，没问题。”
  “不用了，把……把延时的拿走就可以了……”
  开玩笑，不延时自己都快被他累死了好吗！
  深深窝在海东明怀里的崔梓露一边细若蚊蝇地发话，一边狠狠掐了海东明一把。
  大娘淡定地从中抽走了两瓶，然后指了指其中另外两瓶，偷偷向海东明口型比道：“助兴的”，然后挤了挤眼睛，走了。
  而窝在海东明怀里的崔梓露，还对自己即将经历的一切一无所知……
  ………………这是作者化身码字机的分界线………………
  七夕！加肉菜！肉肉十点半放出，不见不散！
露滴明台-泡澡（纯h）（七夕加更）
  “不是说……先……先洗澡……”
  浴室里旖旎生香。
  巨大澡盆里坐着海东明，海东明身上坐着崔梓露，一双玉臂环在他颈间，小胸脯蹭着他磐石般坚硬的胸肌，不断喘息着躲避着水中那双作乱的大手，却无法逃脱这逼仄的浴盆，柔软肉花被修长中指一节一节层层破开，眨眼就到了底，花珠和花瓣还被拇指一再拨弄，整个身子都难耐地扭动着。
  “不是在洗吗？”海东明满脸无辜，“汪大娘说的，先泡水。”
  你是在泡水，还是在泡我？
  崔梓露坐在他膝盖上喘息不停，艰难地将他的手指从体内拔了出来，带动水波一浪一浪，层层叠叠，潋滟生光。结果下一瞬间他就抬高了腿，她立刻顺着他两条长腿滑了下去，一个更大更可怖的物事危险地抵在了她腿心。
  “я7.6.⑨8.42④40，都洗好了再……唔……”
  在重力作用之下，独龙钻轻轻陷了个头进去，偏这人还左右转动腰眼，当真一副往里钻的架势。她刚刚在马背上潮吹了一次，身下又湿又滑，又是在水中，实难抵抗，小花穴便被撑着张大了嘴，将整个龙头一点一点吃了进去，穴口被撑到透明，阵阵疼痛夹杂着快感狠狠袭来，又被温柔的水流缓释。
  她在水中被泡得酥软，身心放松，没有太多抵抗，他察觉到了，非常惊喜，捏着她软绵绵的小细腰，压着她将巨龙越吞越深。
  他还是那么粗，还是那么长，但泡在温水中的崔梓露每个毛孔都在翕张，适应得格外快，被直达花心的巨龙戳得一颤的瞬间，她嘤咛一声紧紧抱住了海东明，颊边滚滚留下的热泪都是舒爽的证明。
  海东明在水中挺动起了腰身，感觉这样别扭，便捏着崔梓露的腰上下耸动，一边享受着温水中别样温柔的穴肉抚慰套弄，一边去厮磨崔梓露软乎乎的嫩红唇瓣，一边亲一边问她：“露露，你还是处子的时候，就会喷水吗？你什么时候学会喷水的？”
  一句话问出口，他便觉得原本温柔酥软的穴肉猛然绞紧了，崔梓露的小拳头又雨点般捶了下来：“你……流氓！”
  好看的过分的小流氓忽闪着那双蓝蓝的眼睛锲而不舍地问道：“你不要不好意思嘛，我真的很想知道。认识我之前，你会……会自己玩吗？”
  自己玩是什么鬼啊！
  崔梓露羞得浑身上下都在颤抖，又被大肉棒狠狠攻击着，眼泪飙射，如疯似癫：“你……闭嘴……谁……谁自己玩……”
  “没有吗？”海东明歪着头，疑惑道，“男孩子都会自己玩的，不然憋得难受。”
  崔梓露被他激得一下子就攀上一个高潮，死死抱着他狠狠抽搐了一阵，被一波一波快感冲击得像一条离水的鱼儿，只能在岸边摇头摆尾地弹动，好不容易缓过来了，却被他说的内容吸引，抬起潮红的小脸，湿漉漉的眼睛紧盯着海东明：“你自己玩过？什么时候学会的？”
  海东明的脸也红了起来：“这个东西它……它有的时候硬得有道理，有的时候硬得没道理。有的时候我也不知道什么原因，它就这样了……总之很难受。之前有一次一不小心碰到了它，就……就出来了，很舒服，就学会了。”
  崔梓露敏感地发现他眼神躲闪，一把将他的脸掰到了自己面前：“没有这么简单吧？”
  海东明逃避拷问，直接使了坏，身下一顶，又开始了阀挞，迅速将崔梓露顶得没了刚才的气势，只会嗯嗯啊啊地娇啼，眼角热泪不断滚落：“你轻点，轻点……不要顶那里……”
  海东明哪里听她的，只逮住那块软肉顶个不停，一边顶，一边问她：“你呢，你真的没玩过？真的没自己摸过这里？”
  说着，修长手指轻轻碰到了她的小花珠，还好死不死地拨弄了两下。
  “啊啊啊啊没有！”崔梓露猛地跳了起来，想逃到桶外，躲避他无处不在的袭击，却被海东明一双铁臂残忍地按了回去，花心向下俯冲，与守株待兔的巨擘吻了个结结实实，整个人哭得上气不接下气：“我真的没有……没有……”
  “那冬天在马上那次，是你第一次喷水吗？”
  崔梓露脸红如血，耳尖滚烫，死死抱住他的脖子，不肯将脸转向他。这人算是坏透了！
  “你的第一次，都是和我在一起吗？”
  海东明摩挲着她的雪颈和耳珠，湿漉漉的呼吸蒸腾成白雾，萦绕不去，迷离的蓝眼睛期待地看着她，哪怕她根本就不去看他，也能感觉到那灼人的视线。
  崔梓露小猫似的嗯了一声，脸颊在他颈侧蹭了一蹭，呼吸也越发粗重，夹杂着细碎的呻吟，削葱似的柔白小手狠狠抓挠在他后背，激得他动作越发猛烈。
  便是这样，他尤不满足，还要扳过她的脸，与她唇舌死死纠缠，一口一口似要将她吞咽入腹，一手托着腰按摩她细软的脊柱沟，一手摩挲着她的小乳包，身下小幅度顶弄着，颤抖的身体向她诉说着自己的快乐。
  他攻势稍缓，给了崔梓露喘息之机，她便趁机问出了自， 己的问题：“你还没说……没说你第一次学会自己玩，到底是个什么情景……”
  海东明立刻将头转向了一旁，又要故技重施加大力度，却被崔梓露掐住了脸颊：“说！”
  海东明的大脑袋低了下去，蓝眼睛小心翼翼向上看向崔梓露：“那天去找……去找孔二蛋……结果……结果他在……嫖。”
  “好哇，”崔梓露两手准确地揪住了海东明的两只耳朵，“你第一次学会自己玩，居然是因为看到了别的女人？”
  “我没有！”海东明急忙解释，“孔二蛋还问我要不要试试，我没要！回去之后我才发现它……它硬了，就碰了一下，就……就出来了……”
  他想起了那充满了粗话浪叫的肮脏淫秽的铺塌，想到了那个甩着一对垂到腰际的大奶子从孔二蛋身上爬下来，露着黑乎乎的下体冲他抛媚眼的女人，浑身一颤，打了个哆嗦。
  还想让他上，谁嫖谁？
  崔梓露却气得小腮帮都鼓了起来，狠狠掐着他的耳朵拷问道：“那个女人很漂亮？”
  海东明老实地摇头：“孔二蛋没什么钱，去的是最便宜的地方，点的是最便宜的女人，岁数差不多能当他娘。”
  崔梓露：……半大小伙子这么荤素不忌的吗？
  “遇见你之前，我没对任何女人产生过这方面的想法，真的。”
  见她好像没那么生气了，海东明小心翼翼抬起头保证道。
  崔梓露露出了一个绝代妖姬的笑，一条手臂搂住了他的脖子，借着姿势之便，居高临下看着他：“海东珠呢？你当初，不是想娶她吗？”
  海东明像是被施了定身法，整个人都僵了一僵，半晌，才抬起头拐着弯看着崔梓露：“我说实话，你……你别笑我。”
  崔梓露瞪大了眼睛：“为什么会笑你？”
  “我以前，一直觉得这不是什么好事……”
  想起他自述的幼年经历，崔梓露脸上玩味的笑渐渐隐去，没说话，只默默将他的大脑袋拢在了怀里。
  “就想，哪怕有一天我想做，东珠那么厉害，一定不会让我得逞……所以才想，要是要成亲，就娶她好了……”
  崔梓露还是忍不住，“噗嗤”一声笑了出来，小乳包一颠一颠拍在海东明脸上，花穴都在一嘬一嘬吮着海东明的肉棒笑。海东明当即不乐意了，猛然从水中站了起来，惊得崔梓露一个激灵，双手双脚立刻缠在了他身上：“你要干嘛？”
  “你笑我！”
  他托住她软软的小翘臀，迈动长腿从桶中走了出去，一边走，一边用大肉棒扑哧扑哧地狠狠戳着她的花心，嘴里却在控诉：“你居然笑我！”
  “你到底要干嘛？”
  乍然被架到了空中，崔梓露吓得浑身发软，小花穴狠狠抓紧了体内的肉棒，这自己身上唯一的支点。
  下一瞬间，她就被他转手放在了一边搓澡用的木床上，然 婆文裙管理号柒698肆2肆41，后整个人都俯冲了下来，放开手脚开始了一轮猛烈冲击……
  ………………这是七夕快乐的分界线………………
  呼，绞尽乳汁写完了泡水，后面还有搓澡澡、打泡泡、涂油油几个步骤等着作者……感觉自己好会挖坑，嗯……另外送上上次画的野外play的姿势，小黄图有迟到，但没有缺席哦，嘿嘿嘿~~~
  总之，七夕加更的肉肉端上来啦，愉快享用吧大家，么么哒~~~有伴的要幸福也要性福，暂时没有的，总有一天会性福哒~~~biubiubiu发射爱心~~~
露滴明台-木床玄机（高h）
  这个搓澡用的木床吧……只是这么看着，只是显得形状有些奇怪：中间凹陷，两头上翘，一边高一边低，线条圆润流畅，侧面看像一颗大花生。
  等到海东明把崔梓露放在了上面，俯身冲下来的时候，她才意识到了这个木床的不正经之处。
  她被顺手放在高的那一边，腰部高高翘起，身子顺着斜坡向下，头部正搁在了木床最低点，两腿无处安放，只得盘在海东明腰上，小花穴不高不低正方便站着的海东明尽情冲刺，巨物一下一下大开大阖狠狠亲吻着她的花心，动作不要太流畅顺利。
  更可怖的是，腰部垫高无形中消减了小胞宫和花径之间的角度，小胞宫直面巨擘一下凶狠过一下的冲撞，已经快要溃不成军，宫口紧闭的小嘴被他撬开了一点，又一点，最终不得不大张着口将整个龙头都衔了进去，龙头擦过窄紧到不可思议的宫颈，一路碾过血嫩的胞宫内壁，直直顶在了胞宫最深处，孕育子嗣的地方被狠狠侵占的夺命刺激让崔梓露眼前阵阵泛白。
  海东明俯下身，龙头顶着崔梓露的肚皮突起一块，与他块垒分明的小腹摩擦着，身子居高临下伏在了崔梓露身上：“笑我，我要惩罚你。”
  他这惩罚太过销魂，崔梓露承受不起，被他压着发出了幼猫一样无助的哼哼唧唧：“我不笑了，我不笑了……”
  “晚了，”海东明绷起了脸，杀气外露，仿佛又变回了那个战场上无往不利的玉面阎罗，“敢笑我，我要把你吃掉。”
  乍然露出的杀气带出了一股强大无匹的男人味，笼罩在崔梓露全身，让她的灵魂仿佛都本能地震颤起来，没有了抵抗的信心和欲望，任他予取予求，心里也说不清是恐惧更多，还是期待更多。
  她正怔着，他已经一口衔住了她颈侧的嫩肉，尖尖的小虎牙轻轻啃噬着她细腻的皮肤，舌尖肆意扫荡，碾压弹弄，被咬穿血管的恐惧和温暖湿濡的色情触感宛如冰火两重天，刺激得崔梓露尖叫出声，弹跳的下身主动吞吐套弄了大肉棒几下，穴肉紧箍，层层抚慰，小花瓣都紧紧贴在棒身吮吸，似讨好似挽留，好像在求它的主人不要痛下杀手。
  海东明唇舌一路向下，吃得啧啧有声，很快转移到了她暴露在外的喉管，牙齿一张一合像是威胁着要把它咬断，吓得崔梓露又是狠狠一绞，连无辜的小胞宫都像个橡皮囊，用力地裹紧了身处其中的不速之客，让海东明轻哼了一声，松开了她的喉管，却转瞬就在她锁骨上用力嘬了一嘬，留下了一个大大的草莓印。
  “不要……不要了……”
  崔梓露难耐得五官都皱在了一起，让人恐惧的快感不断堆叠，却无处宣泄，憋得她喘息困难。
  海东明直接无视了她的求饶，一口将她细嫩的肩头含了进去，紧接着又细细啃食起来，像是要一点一点将她拆吃入腹，激起一阵一阵痒意钻心。崔梓露实在是耐不住了，在他抬起头的瞬间主动将小乳包送了过去：“吃……吃这个……”
  海东明一愣，紧接着一双蓝眼睛越发亮得可怕，下一瞬间却收敛了锋芒，像是第一次见到它一样，认真研究了一下，还捏着它晃了晃，从小乳包下缘一路向上舔到顶端，还吧嗒吧嗒嘴，似在尝味道，紧接着又嗷呜一口将它含进去了大半，嘬了一口，将小乳尖都吸得老长，才“啵”地一声放开，激得崔梓露嗷的一声发出了似痛苦似欢愉的呻吟，却自顾自评价道：“大了，一口吃不下了。”
  崔梓露嘤咛一声，身下绞了又绞，已经快没了力气，小手狠狠捂住了小脸蛋，羞到不想说话。
  她这对小乳还真大了一点，毕竟她本就是身体没完全长齐的岁数，又被这呆子开发了几次，此时这两个小乳包终于丰盈鼓胀了不少，从荷包鸡蛋大小涨到了荷包鹅蛋大小，夏衫之下隐隐能露出些妩媚曲线了。
  少女黑发如瀑，面色潮红，柔糯雪乳被吮出了桃花色，颈上锁骨上肩膀上还散落着花瓣似的点点红痕，恍若勿入人间的桃花仙子，被他偶得，捉在床上肆意欺凌，连平坦的小腹上都凸起来他的形状。
  海东明觉得自己又要失控了，体内怪兽疯狂叫嚣着让自己弄坏她。
  退出宫口，又狠狠顶撞进去，海东明的动作幅度一点一点地增大，轻重不再统一，节奏也开始随心变化，有时一冲到底，直顶到胞宫最深处，有时却冲到花心即止，还顺便刮一刮她那块敏感至极的软肉，就这么深一杵浅一杵，几乎将崔梓露整个人都捣成了泥，几下攀上高潮之后，便一直被不上不下地吊，婆文裙⑦6⑨84② 440 住了，脚尖绷紧、眼睛翻白，阴精泻得空了，后来连尿液都泄了出来，只觉身子已经不再属于自己，灵魂渐渐飘上了云端。
  等海东明终于泻出了浓精，将小胞宫灌了个满，她已经一抽一抽晕过去半天了。
  看见她软绵绵仿佛没了骨头的小身子，海东明脑海中闪过了一些让人恐惧的回忆，失控的感觉又一次席卷上了心头，可理智让他强压住了恐惧，低头看向两人相连处，巨擘虽将小花穴撑开到了不可思议的地步，也将小花穴磨得通红，颇显凄惨，可随着它渐软滑出她体内，流出的全都是他射进去的浓白汁液和她自己动情的蜜水，小花穴很快便慢慢合拢，恢复了它最开始的紧致模样，只充血肿胀的小花瓣已变得肥厚了许多，再也合不拢了。
  轻轻将小女人抱起，感觉到昏睡中的人儿在自己怀中蹭了蹭，找了个更舒服的姿势，海东明无声地笑了，珍而重之地吻了吻她湿漉漉的发顶。
  我多怕自己堕落成魔，万不曾想居然能得你包容。
  将她仔仔细细冲了个干净，又用布巾裹好了头发，他伸入一指，轻轻抠挖，将她体内的浊白都导了出来，一是知道她爱干净，明天还要见人，恐这东西涌出来让她在众人面前不自在，二是觉得，虽然大夫说她宫寒不易受孕，但还是不保险，他并不很想闹出人命。
  只他和她，便很好。
  洗澡的步骤并未进行完，但她身上一直湿着只怕要受凉，今日便到这里算了，余下一切，便留着下次体验吧。
  毕竟，往后的日子，还长着呢。
  ………………这是作者肾亏了的分界线………………
  不行啦，血槽空啦，洗澡四步走就写到这儿吧，作者要跑跑剧情吃吃素养生一下……
  下一章南朝使团出场，想不想知道里面有哪个是露露的老熟人呢？
  无奖竞猜，再次上线！
露滴明台-故人
      崔梓露是在宫宴上才正式和南朝使团打上照面的。
      为首的那个三皇子倒是生了一副好相貌，只是眼底隐约有些青黑，身量本来就不高，身板看着更是瘦弱，估摸着身子也被掏得差不多了，全靠补品吊着。
      长途跋涉，丝毫没影响整个使团的仪容，不管是小伙子还是中年官员，一个个都拾掇得溜光水滑，锦缎绫罗缠裹，珠翠金玉镶嵌，恨不能在自己脑门上写上俩字：有钱。
      所幸崔梓露早有准备，更所幸渤海这边几位本钱过硬。
      海河朔头戴金丝冠，一身棕黄色织金衮服，上面绣着四爪金龙，裁剪得体，更显出他的威武，虎目一睁，不怒自威，高大威猛的身形更添气势。
      海东珠头戴嵌红宝莲花金冠，宝相端严，上面垂下的几缕细链流苏更盘活了整幅画面，更衬得她那张绝美面庞明艳无匹，一身大红纱袍内是金黄色的缎子中衣，并无太多刺绣花样，却在雍容华贵之中不失轻灵俊雅，衬得她高挑的身形更为英气，一走一过让人根本移不开眼睛。
      海东明和崔梓露各戴着一顶金丝小冠，一个样式偏秀气，一个样式更为方正，用的是一模一样的材料，一模一样的工艺。身上都是一身白色织金色暗纹的圆领外袍，显见着是同一块料子上裁出来的，只崔梓露内搭轻纱襦裙，海东明内搭长袍长裤，海东明腰系的金束带与崔梓露抹胸的那一片又是一模一样的材料颜色。
      海东珠可以比我抢眼，但这次长眼睛的都看得出我和我家呆子才是一对，哼！
      崔梓露对她安排下的所有造型都感到非常满意，他们的出场也确实达到了预期中的惊艳效果。
      等到己方这几位站起了身，走上前去迎接南朝这几位的时候…｀资源裙主`。…场面就变得非常有趣了。
      好巧不巧，海河朔正对着对方的三皇子，海东珠对面是三皇子的太傅，而海东明正对着的正是使团中百闻不如一见的“黄河以南第一俊”。只是由于海东明走了走神，偏头看了崔梓露一眼，再回头居然就没找到人，再低头，才看见这位第一俊公子。
      这人怎么跟露露差不多高啊……
      海东明走神得更厉害了。他并不怎么在意什么第一俊不第一俊的比拼，也对这位知之不详，但多少还是听说过他的大名，万不想这位引得万千少女掷果盈车的当代潘安居然生得这么……袖珍。
      没有什么可比性了，只一眼，已经决出了雌雄。
      一旁崔梓露却愣了愣，紧接着便开始憋笑，脸差点被憋红。
      你别说，这位南朝第一俊，她还认识。
      顾家二表哥，顾琰的亲弟弟，实在亲戚。
      那个斗鸡走马、没事拿个虫子吓唬她、揪她辫子、惹她养的大肥猫差点被抓得满脸花的臭小子，居然成了南朝第一俊？
      苍天呐。
      不过他还是和小时候一样菜，小时候被顾琰哥哥收拾得大气都不敢喘，现在被海东明衬成了个纵身一跳勉强能摸到他膝盖的小矮子。
      我们的南朝第一俊顾珏公子却显然不是这么想的，看到崔梓露的瞬间他已经移不开眼睛，目光逡巡过她和海东明过分相配的衣着，逡巡过她领口隐隐露出的粉没遮住的斑斑红痕，举止不经意间已经乱了方寸。
      海东明在这个时候却意外地敏锐了起来，落了座，看他余光还是时不时往崔梓露身上瞄过来，就偷偷问她：“那个南朝第一俊，你认识？”
      崔梓露没有隐瞒：“我表哥，顾珏。”
      感觉到他握着自己的手倏然一紧，崔梓露笑了，安抚地挠了挠他的手心：“你紧张什么，我们家人不是都这么矮的，你别担心你儿子也这样挫。”
      海东明的表情瞬间松动了下来，指尖摩挲过崔梓露细嫩的小手，像一只吃饱喝足的猛兽一样轻轻靠上了后面靠背，手上已经将崔梓露盘中的大虾都夹了过来，一个个开始剥。这丫头爱吃虾，又不爱脏手，就爱等着吃现成的。
      而在这边这几个人中间暗潮汹涌的时候，那个三皇子也正悄悄打量着海东珠。
      美则美矣……
      就是比他高半头……
      难受。
      最气人的是她明明已经这么高了，还非得戴这么个高叉金冠，一点都不知道体谅男人的自尊心，没眼色。
      这位丝毫没有考虑到海东珠日常接触最多的这俩男人需不需要她自断双腿来成全自尊。
      总之气势被身高碾灭，让整个南朝使团都士气不算太高，本想拿出天朝上国的架势鄙视一下这几个土包子，却发现人家的穿着仪态丝毫不输，一老一少俩男人并海东珠都是一身逼人煞气，优雅中透着上位者的威严，崔梓露更显气度高华，没有丝毫小女儿作态，就更难受了。
      联姻。的话三皇子是绝对说不出口了，娶这么个女杀神回家，还不被收拾死，那此来的任务便只是与渤海建交并商定通商事宜了。
      海河朔袍子上的四爪龙透露出了一个信息：他欲偏安一隅称王，却没打算称帝，这也算是给南朝吃了一颗定心丸。
      既如此，那只剩下谁高谁低了，他们称了帝，所以决不能输。于是，打蛇打七寸，攻击对方，贬低对方，他决定从崔梓露这颗软柿子开始。
      “我听闻渤海宰相居然是一名女子，今日一见，竟只有二八年华，真奇也。莫不是这偌大的渤海国，居然连个中用的男人，都找不出来了吗？”
      三皇子端着酒杯，满脸戏谑荒唐，翘着腿，用鄙夷的目光斜睨着崔梓露。
      万没想到，最先开口维护她的却是坐在三皇子身边的顾珏：“殿下此言差矣，有没有宰辅之能，在乎眼界，在乎胸怀，在乎能力，与年纪无关，也与男女无关，崔相治下，渤海国蒸蒸日上，可见她已远胜绝大多数男子，换个年长的男性官吏，施政未必能胜过崔相。”
      崔梓露闻弦歌而知雅意，举杯敬了顾珏一杯：“谢顾公子赏识，某先干为敬。”
      她倒的是果子酒，不醉人，这会儿乐得充充豪迈。
      三皇子难以置信地回过头瞪了顾珏一眼，整张脸都快扭曲了：你他妈哪边儿的？
      顾珏不看他，只顾低头饮酒，余光看见崔梓露喝完酒随手夹起海东明碗里剥好的虾仁直接送到嘴里，指甲差点镶进手心。
      ………………这是表哥出场的分界线………………
      表哥：我心里苦，我就是不说。
      二哈：日常开开心心给露露投食。
      露露：我以为你们俩是南帝北丐中神通，见面要狠狠PK一番，结果居然是北乔峰南慕容，一个照面，我家二哈就胜了……衣服不会白准备了吧？
      二哈：怎么，露露后悔和我穿情侣装？
      露露：呵呵，呵呵呵呵……
      居然有人以为三皇子是小轩轩吗？哈哈哈哈小轩轩可没那么容易抱得美人归哦，出来混都是要还的嘛。不过珠总主场要开了，小轩轩出场之前，她还有个人秀呢，作者说过她是自己亲闺女吧？嘿嘿嘿。
      猜中顾哥哥的同学，大概赢了一半，顾琰哥哥是真死了，不过顾琰哥哥的弟弟顾珏哥哥is   watching   you~~
　　玉蚌含珠-削足
　　南朝使团，除去护卫外有十几个人，三皇子的伴读陈钟也在列，只是此人面貌有些尖嘴猴腮，才华风度也远不及顾珏，为了朝廷门面，没被安排在前列。实际上三皇子与顾珏走得不算太近，却总喜欢他在一旁捧臭脚，这人也算是三皇子肚子里的一条蛔虫了，三皇子一个眼神下去，他就能猜中他的心思。
　　此时他几人聚在一起饮酒，就没有带上顾珏。
　　男人聚在一起，谈论的不过就是那几件事：钱，权，女人。
　　昨晚宴席上有两个绝色美人。崔梓露出挑，到底是南来的，此类女子他们多少见过。可海东珠这样的，他们却是当真没有见过，那让人一眼入魂的夺人艳色，深深烙在了每个人的心里，此时有人起个头，话题自然而然就向她飘了过去。
　　“当初陛下让三皇子与渤海联姻的时候，还以为咱们三皇子要怎样牺牲娶一个五大三粗的母老虎回家，昨日一看，简直是艳福不浅啊。若让二皇子四皇子知道，是这样的美差，想来早就抢着前来了，哪里会那般推三阻四。”
　　二皇子四皇子未必比三皇子优秀，但他们有一个共同特点：比三皇子高。虽然比海河  ⑦ 6⑨ 84②440，朔和海东明还是矮不少，到底颤颤巍巍能和海东珠差不多身量。
　　这一茬一提，三皇子的脸色瞬间就变得很难看，可以说是拍马屁准确地拍中了马蹄子。
　　“说的什么胡话！”眼看三皇子脸色越来越黑，陈钟连忙圆场，“那娘们哪里好，一双脚跟棺材板一样大，比起在座各位都不遑多让，哪里有个女人样？纵使脸蛋看得过去，夜里脱了衣裳鞋袜，见到这么一双大脚板，还不把兴致都败光了，大家说是不是？”
　　三皇子眉目舒展了一些，嘴角含笑，脸色也没那么黑了。旁边几位也哄笑了起来：“哈哈，别说，那海公主的一双脚怕不是比陈相公的还大吧？长到这么大岁数，咱们几个还没在女人身上见过那么大的脚，此次前来，也算是开了眼了！”
　　三皇子咳嗽了两声，强压下上翘的嘴角圆场道：“啧，人家渤海国马上得天下，海公主精于骑射，和教坊女子不同，所以就没缠足嘛。”
　　“没缠足的多了，能长这么大脚的倒是没见过。”
　　时下南朝缠足开始兴起，但大多数为勾栏女子讨好恩客所为，良家女子少有缠足者。
　　“别人不缠，她也该缠一缠，不说缠成三寸金莲，好歹别出来吓人不是。”陈钟见马屁奏效，十分得意，越发忘形。
　　众人又是一阵哄笑。
　　“棺材大脚某确实长了一双，三寸金莲倒是从未见过。各位行个方便，今日，让我海东珠开开眼如何？”
　　女子似笑非笑的声音在屋内响起的时候，殿内几人俱是一僵，在人家地盘说人坏话，被人逮个正着，尤其是在这个节骨眼……
　　三皇子到底比这些纨绔脑子清楚一些，最先开了口：“小子无状，出言冲撞了海公主，还望公主大人大量，放他们一马，回去之后我必定对他们严加管束……”
　　“长在别人身上，终究不如长在自己身上。几位公子这般喜欢三寸金莲，何苦老指望在女子身上看见，不如海某送各位一人一双，自己带着走路如何？如此一低头便能看见，想必各位公子日后定然欢喜。”
　　“公主息怒，求公主饶了他们，他们不过是一时玩笑……”
　　“张零恩，”海东珠招呼手下，“去。”
　　身边黑衣侍卫走上前，一把按住了陈钟，抬起他一只脚搁在凳子上，刀光一闪，也不见有何异样，陈钟却是惨叫了一声，后面按着他的人手一松，他便跌倒在地，大半截脚跟着他一起摔了下去，脚尖却留在了凳子上，紧接着鲜血便喷涌而出。
　　南朝众人皆骇然变色，三皇子怒道：“海公主，身体发肤受之父母，他不过是开了个玩笑，这般折辱，实在是过了吧？”
　　“啧，活怎么这么糙？”海东珠理都没理那个三皇子，只顾着训斥张零恩，“把鞋袜脱了，好好切，沿着脚掌把形修好了，人家三寸金莲哪有齐头的。”
　　张零恩告罪，上前又一次将陈钟按住，在恐惧的尖叫声中扒掉了他的鞋袜，沿着脚掌弧度，重新将他几个脚趾一一“修”了个美，每切一根，他便惨嚎一声，凄厉的叫声响彻云霄。
　　这一只脚修好了，他又去扒他另一只脚的鞋袜，这次直接一根一根将他脚趾沿着脚掌弧线削了下去，鲜血四溅，流溢满地。
　　“来，我看看，”海东珠凑了上去，低头瞄了瞄陈钟血流如注的双足，“这回好看了，正经的三寸金莲。别说，人家陈公子脚本来就小，要换我这种棺材板一样的大脚，想削成三寸，还不得切一半。陈公子，这回满意了吗？”
　　“_追新@群76 98 42440 你个女魔头！”
　　陈钟痛到冷汗直流、抽搐不已，这控诉声凄厉无匹。
　　“我记得刚才还有……”海东珠回过了头，继续找附和的几人开刀，结果话没说完就被打断。
　　“我都是被逼的！”
　　一人见此惨状，二话不说跪在了海东珠面前，膝行几步狗爬到她左近，扯着脖子去亲她的脚：“我一见公主，就被公主美貌俘获，甘心跪在公主脚下一辈子为公主做牛做马，只不过这些小人气度狭窄，只会围着三皇子拍马屁，我若不附和，日后定要给我小鞋穿。公主放了我，放了我，我恨不得舔公主的脚千百遍，求公主饶我一命，不要削我的脚……”
　　“噫，”海东珠什么身手，怎么会被他舔到，不过还是被他的话恶心了个不轻，“怕挨刀怕成这样？算了，你的脚就不用修了。”
　　“公主，我也是被逼的……”
　　“公主，都是那个陈钟，我们明明都在盛赞公主美貌，他偏要扯脚大脚小，明明是见三皇子被公主比成了侏儒，刻意贬低公主取乐！”
　　转瞬间殿内已经扑通扑通跪了一排，一个个纨绔见第一人免于受难，纷纷出来求饶，转眼已经开始揭三皇子的短。三皇子脸都绿了，本想怒斥海东珠的几句话压根已经说不出来，转而颤抖着手指着满地乱爬的几个废物，怒骂道：“   你们这些没骨气的废物，都给我起来！”
　　没有人起来。
　　海东珠笑着摇了摇头，看看这个，又看看那个，最后似笑非笑地看了三皇子一眼，就带着几个侍卫翩然而去，留下跪了一地的纨绔们对望几眼，抬头又看见了三皇子铁青的面色，纷纷露出了尴尬的笑容。
　　而那三皇子虽有心将这几个人都打包扔出去，却恐将他们发落了自己无人可用，所谓法不责众便是如此。看了一圈，他最终盯上了始作俑者陈钟：“都是你！好好的，提什么脚大脚小，在人家的地盘上，一点都不知道收敛！”
　　陈钟尤自流着血，此时居然连个送他去包扎一下的人都没有，反而要将过错全都推在他身上，看着一脸不耐的三皇子，只觉心冷成了灰。
　　………………这是怒怼直男癌的分界线………………
　　珠总这人不记仇，有仇，当场就报了，嗯。掰着手指数了数，小轩轩大概还有……七八章？十章？才能出场……不过珠总这人很完整，没有男人完全能活得很好，小轩轩追妻之路可以说是注定了最艰难，嗯……
　　露滴明台-叙旧（珠珠满600加更） < 劫来之食（1V1 H）(香蜜水儿)｜PO18脸红心跳
　　群内追新：5/5/31/688/32    https://www.po18.tw/books/649/articles/7909315
　　露滴明台-叙旧（珠珠满600加更）
　　“他待你好吗？”
　　没有掺和一帮纨绔荒唐宴席的顾珏此时正坐在崔梓露对面，温润眉眼直直地盯着她的动作，捏着茶杯的手指节泛白。
　　他们喝的是使团带来的今年的新茶，茶汤碧绿，崔梓露已经有好久没有尝到这滋味了。
　　“算了，”顾珏忽然自τ企鹅22⑦ 06 87 874 己止住了话头，然后惨然一笑，“不用问了，一个女子，夫君待她好不好，其实都写在脸上了。”
　　“表哥呢，”崔梓露淡笑着问道，“成亲了没有？可有小侄儿了？”
　　“娶过一房妻子，难产没了。有过两个孩子，也都夭折了。现在身边跟着个侍妾，是从前的丫头，跟了我好多年了，你小时候还见过吧？叫碧桃。我就想着，碧桃若是养住了个孩子，就把她扶正算了。”
　　崔梓露默了默。
　　人生多苦，表面纵有几分风光，也难免。
　　“你呢？我看你颇是自在，夫君也疼爱，”顾珏又把话题扯回到了崔梓露身上，“可你真的快乐吗？”
　　“什么快乐不快乐，”崔梓露拈起一块玫瑰冰豆糕，细细品尝着这难得的家乡滋味，“就这么过呗，每天忙忙碌碌，想些民生大计，比窝在后宅不强个百倍。”
　　“你连口音都变了。”顾珏敏锐地发现了崔梓露现在说话的调调已经是一股北境味，再不见当初吴侬软语的千般柔媚婉约，倒多了几分爽利，“说的没错，在朝堂上，比在后宅里强。可是……可是跟着他，真的快乐吗？一时男欢女爱，或者说，或者说一时床笫之欢，真的能长久吗？他懂诗书吗？读过史吗？会下棋吗？听得懂你的琴，看得懂你画，辨得出你爱的香吗？他知道你爱吃莲蓉酥吗？为你描过眉吗？一个……一个莽夫，真的能走进你心里吗？”
　　“表哥说这些，我自己都快忘了呢，”崔梓露喝了口茶，将过甜的冰豆糕往下涮了一涮，“可能你说的对，和他在一起之后，我都快忘了自己是谁了。但我究竟应该是谁呢？我学的那些诗书，琴棋，又是为了让我成为谁、取悦谁呢？你以为我真的喜欢那些吗？人生在世，谁又真的能懂得谁呢？有一时床笫之欢，也胜过没有，不是吗？”
　　顾珏低下了头，半晌后抬起脸，笑了笑：“表哥多话了，你莫要往心里去。表哥……并不是故意想离间你们的关系。只是……只是以为……阿兄不在了，我本会有机会的。”
　　崔梓露有些尴尬地抬起眼瞄了瞄窗外，没想到他喝了几口茶倒像饮了酒，什么都开始往外说。
　　没有察觉吗？
　　当时或许没有察觉。小姑娘不会喜欢比自己还幼稚的淘气小男孩，只觉对方恶作剧殊为讨厌，并不会想到，那个年纪的小鬼的欺负，背后其实是喜欢。
　　但是都这样大了，再去回想，也就都明白了。
　　“那个时候，”顾珏笑了，笑着笑着眼圈却越来越红，“那个时候我是真的傻，告诉阿兄说我想和你玩，他就教我拿虫子吓你、拿鬼脸逗你，他倒好，净在后面做好人。果然你只记得阿兄好，连句话都懒得和我说。他可坏透了……
　　可是护送周王世子的事情，他是替我去的。他替我死了。家里给他定下了史家的女儿，你们注定没机会了，他居然就……居然就舍得替我去送死。”
　　崔梓露却忽然察觉到了一些不对：“顾琰哥哥……顾琰哥哥不是为了护送我二婶和轩儿堂弟……原来轩堂弟……轩堂弟竟是……”
　　“你不知么？”顾珏奇道，“你竟未想过，同为崔家嫡子，为何他的命就要金贵些，能换你弟弟一命，还能换我大哥一命？自是因为，他奇货可居，是个皇室遗孤啊。这可不是第一次有人替他死了，当初他一出生便换走了你婶娘的亲子，那孩子一到周王府里便没了。”
　　“原来我二叔想要东山再起，扯的大旗竟是他……”
　　“没有用的，”顾珏冷笑道，“齐家已经烂透了。你看看与我同来的三皇子是个什么货色？这就是齐家的血脉。你面前，表哥不说虚言。我顾家的血流够了，现在不想再为齐家卖命，有意取而代之。若你为你的海将军争上一争，拿下了渤海的大位，你我兄妹联手，这天下就都是咱们的了。”
　　崔梓露笑了：“表哥这话说早了，海王年富力强，说储位为时尚早，你们更是尚未举事……”
　　“早做准备吧，”顾珏意味深长，“听说那海公主向来得海王器重，看他大胆启用你，也知他不在意传男^②984125①58，传女，更加之海王妃即将临盆，说不得海王想将王位传给亲子也说不定呢？她那边，你若是下不去手，表哥……”
　　“表哥，”崔梓露面露了不悦，“此事休要再提。我与你透个底，海东明绝无可能登上渤海大位，不管是传给海东珠，还是传给未来的小公主、小王子，也不会有他的份。海东珠是海王结义姐姐的女儿，而他是海王旧情人与情敌的儿子，更要命的是，他生父还活着。你若是海王，你怎么选？”
　　顾珏眼中闪过波涛，最后却化作了利芒：“若是他没有了别的选择……”
　　“不要说了，”崔梓露打断了他接下来的话，“今日之言，我便当做没听过，表哥也快些回去吧，往后，我不会再与你私下会面了。”
　　“露露……”
　　“表哥，”崔梓露冷肃了一张绝美的小脸，“以后莫要称呼我闺名吧，叫大表妹便好。”
　　“露露，”顾珏坚持，“我不需要你今日答应我，但我说的话，你不要当做耳旁风。别看你做女相如此风光，到底是个臣。我听说海东珠与你轩堂弟关系非同一般，便是不嫁与他，难道就不找驸马？做了女王，自会启用自己的人。而你婶娘就更不用说了，她更加护着你那轩堂弟，他的身份她如何不知，却连海王都没有透露，却是为何？十几年母子情分，岂可轻断。若是她的孩子上了位，怕你报复，也要将你清算了，毕竟他们母子害了你弟弟又害了我阿兄，便是你不计较，他们难道心中没鬼？不要看一时之乐，为长远打算打算吧，表哥是你娘家人，总不会害你。”
　　崔梓露愣在原地，久久出神，顾珏总算是一步三回头地去了。
　　………………终于种下了虐的种子的分界线………………
　　顾珏哥哥：呵呵，喂我吃狗粮。我的宗旨是什么？搞事，搞事，搞事！
　　PS：居然有小天使以为我珠珠满百加更，并因此锲而不舍给我投珠，emmmmm怎么说呢，虽然我没这么保证过，但怎么舍得让小天使失望。本章就是珠珠满600的加更啦，爱你们，么么啾~~
　　下一章大当家的崽崽要出世啦，猜男女猜男女，买定离手买定离手啦~~~
　　露滴明台-原来是药 < 劫来之食（1V1 H）(香蜜水儿)｜PO18脸红心跳
　　群内追新：5/5/31/688/32    https://www.po18.tw/books/649/articles/7910249
　　露滴明台-原来是药
　　“叔，”海东明给自己面前的杯子倒了满满一杯烧刀子，“你说我，是不是太……太……太没墨水了？自小也没念过几年书，勉强认点字，琴棋书画什么的……别说是学了，见得都不多……”
　　“说什么呢？”风叔一脸震惊，“你脑子进水了吧？你是个将军，会打仗就够了，扯那些娘们玩的东西干啥？你咋不说自己不会绣花？”
　　“我就是觉得……就是觉得我和露露……有那么点交流好像都在……在床榻上？平时也没什么话说……”
　　“你他妈还想咋交流？床榻上多交流交流，赶紧生个小的是真的，别浪费了你家老头子那点好药，个老东西办回好事不容易……”
　　“他不就下那一回？”海东明愣住了，“那一回……那一回倒是……”
　　倒是没白下……
　　“效果还真不错吗？”风叔又八卦^管理Q②984 125①58，起来了，“独门秘药就是不一样哈！我上次还训他呢，下了药万一便宜了别人怎么办？你猜他怎么说，他说这药吃下去，女子就只对自己的第一个男人有感觉了。良苦用心呐，你小子自那以后总算不往后缩了，能有今天，叔很欣慰。”
　　海东明的脸色一寸寸地难看了下去。
　　露露对自己那般热情，而不肯接受其他人的示好，竟是因为……因为药吗？
　　“赶紧回去，情敌都来了，你还不赶紧到床榻上用用功？”风叔推了他一把，“生个孩子，她心就更定了，不会跑的，你别一天到晚胡思乱想了。”
　　用孩子把人拴在自己身边吗？
　　就像……就像老头子当初做的一样？
　　努力了这么久，还是走不进她心里，最后能靠的，居然是老头子那些下作的手段？
　　海东明走的时候脸色极难看，风叔却没往心里去，只觉他过得太好，居然矫情起来了，腻腻歪歪简直没个爷们样，只顾笑个不停。
　　可是崔梓露那晚上事情多，又跑到大殿打了地铺，老长一段时间，再也没跟海东明回家。
　　她还真的没当过，那是自己家。
　　……………………
　　“一锤子买卖吧？”海东珠翘着脚评论道，“和他们定什么长期的通商协议有什么用？就看来的那帮废材，那小朝廷估计也撑不了多久，签了十年八年，他们嘎嘣黄了，全白费。”
　　崔梓露从旁点了点头：“此言有理。这小朝廷不是长命之相，中原群雄逐鹿，还不知鹿死谁手，贸然与他们交好并无甚用处，做笔买卖便可，联姻更无必要。”
　　“他们之间也不是一条心吧？”海河朔毕竟老辣，看出了一些门道，“那个三皇子上次被珠儿收拾了一顿，蔫了，那个顾公子却一直四处活动，你们俩屋里都跑过，没轻了献殷勤。他什么意思？我听说那个顾家最近势头很猛啊。”
　　“顾家……”崔梓露低头抿了口茶，“是我姑姑婆家。从前实力不如崔家，但后生更有出息，这些年不错。若是能收拢了小朝廷的资本为自己所用，顾家未必不能取而代之。”
　　“那个顾公子很会做人啊，”海东珠也叹道，“脸皮也够厚，我竟没见过比他还会哄女孩子、说漂亮话的，挺新鲜。”
　　“哦？”海河朔笑了，“他竟对珠儿有些意思？”
　　“广撒网吧，”海东珠不以为意，“露露的关系，他不是也想走？”
　　崔梓露笑了笑，没有多言。一旁一直沉默的海东明听闻此言却是抬起了头，不过谁都没看，拿起碧绿的春茶，放在鼻尖轻嗅了嗅，学着崔梓露的样子轻抿了一口。
　　闻着挺香，到了嘴里苦了吧唧，也不知道有什么好喝的。
　　结果茶还未喝完，内宫便传来了消息：柳韶光临盆了。
　　难 ―产。
　　“把那个顾珏控制起来，”海东明居然是第一个站起来的，“严审他接触过内宫哪些宫女，再将他送入内宫的礼物都排查一遍。义父快去看看义母吧，不要让有心人有机会接触到她。”
　　“你的意思是……”海东珠一双美眸倏然瞪大，“你怀疑……”
　　海河朔却已经撒腿跑了出去，轻功运起到极致，眨眼已经不见了踪影。
　　“那我跟东珠也去……”
　　“东珠去帮忙护卫义母吧，”海东明抢过了话茬，“这边也要人看着，我和露露留在这边打理。”
　　崔梓露怔了一怔，眼见他紧紧握住自己的手，却是……控制的意思。
　　果然，他都听见了。
　　那一瞬间崔梓露忽然就很愤怒，相处这么久，他居然还是不相信自己，难道顾珏几句话下来，自己就会去对柳氏下手？那是一条人命啊，义父盼了那么久的孩子，她崔梓露就这么黑的心这么狠的手，说去做手脚就去做手脚？
　　但她最后什么都没说。
　　她无法否认，顾珏最后那几句话说完，她在那一瞬间，动摇过。
　　那边，被控制起来的顾珏其实也很意外，他才来没多久，被看得紧紧的，哪里有机会把手伸到内宫去？这功夫柳韶光难产，他却被控制了起来，可见是被怀疑到了头上，当真是跳进黄河也洗不清了，只能烧香念佛盼柳韶光不要出事，不然自己怕是很难活着回去。
　　冲到内宫的海河朔根本没管什么男人不能进产房的话，直接就冲了进去，一把握住了柳韶光的手。她哭着说：“我对不起你，照顾好咱们的孩子……”
　　海河朔只冷着脸吩咐产婆：“万不得已时，保大。”
　　“这是，我和你的孩子，”柳韶光哽咽道，“我想让他活下来……”
　　“他会活下来的，”海河朔紧紧握着她的手说，“但是，你更重要。只要你在，孩子，还可以有，你不要想太多。”
　　“郎君，”柳韶光握着他的手放在脸边，“我何德何能，能得你这般对待？若有来生……”
　　“别跟我说来生！”海河朔目眦欲裂，“我只争朝夕，这一生你必须陪我到最后。我看见孩子的头了，你用力，不要说话了，只管把孩子生出来！”
　　柳韶光被他一声断喝唤回了神智，也终于来了精神，使尽了全身力气，终于在两个时辰之后生下了一个大胖闺女，整整七斤八两，以她那个娇小身子，无怪会难产。
　　不过总算是，母女平安。
　　排查了一遍，稳婆都没有问题，难产是柳韶光怀孕期间一直吃得多动得少，体力太差，孩子又太大的缘故，并没有人从中作梗。
　　柳韶光早早地昏睡了过去，并未见到孩子第一面，倒是海河朔抱着刚出世的孩子，整整看了一宿没合眼，一把大胡子笑得四散成花，喜。得将一切都忘了。
　　消息传到前殿，崔梓露淡笑着说了句“平安就好”，就将手从海东明手里抽了出来，淡然走到一边拾起了公文来看，徒留给他一个单薄的背影。
　　………………这是二哈又被扎了心的分界线………………
　　二哈：今天是努力学习文化知识的一天……
　　二哈骨子里依旧不是个自信的孩子，就像那句歌词：我想说其实你很好，你自己却不知道。（是不是暴露年龄了……）
　　话说作者下一本想开个1V1校园肉文合集玩玩，当然现在不会开始更新，等这本完结再说。文案已经放出来啦，就是作者页面里的《青葱烧肉》，大家有空去瞅瞅呗，要是想看哪个CP可以留言呐，老规矩，最受欢迎的先上，嘿嘿嘿~~~
　　朔风催柳-百日宴（微h）
　　小公主的满月酒没有办，直接等到了百天。柳韶光产后恢复还算不错，但脸上总有些忧心忡忡。
　　海东珠送了块漂亮的长命锁，崔梓露和海东明倒是简单粗暴，送了一小箱金条。
　　瓜田李下，崔梓露实在不想再被误会，干脆就没送什么贴身之物，没想到倒被一帮大老爷们揪着笑，说我们宰相就是有钱，就是实在。
　　她应得尴尬，脸上却要笑得像真的一样。
　　席上崔梓露也没往柳韶光那边凑，倒是海东珠不管不顾冲上去要抱孩子，只是她也是拿惯了刀枪的人，抱孩子不甚专业，被柳韶光耳提面命了半天，又引得周围一阵哄笑。
　　百天的小公主生得虎头虎脑，极是可爱，身子也壮实得不行，到海东珠怀里被她瞎玩一通，倒也不哭不闹，好不容易被抱稳了，伸手就去扒她的衣襟想找吃的，小肉手一下子就伸了进去，准准地捏到了一只饱满挺翘的胸，让见惯大场面的海东珠都人一愣脸一红，敢于捋虎须的精神让满桌大老爷们自愧不如，当时就博了个满堂彩。
　　“来来来，别闹你姐姐，到爹这儿来，爹这儿有吃的。”
　　海河朔大手一伸把小色女抱了过去，给海东珠解了围。可他哪有吃的给她？扒拉半天，扯出一块硬邦邦的胸肌，根本没东西可吃，小娃娃不干了，嘴一瘪，要哭。
　　柳韶光连忙上前把孩子接了过来，跟海河朔知会了一声，就把她抱回屋内喂奶了。海东珠对这娃娃极感兴趣，就跟着过了去。席上继续热热闹闹，议论着小公主日后一定不输海东珠，是个厉害人物，把海河朔笑得恁大眼睛都快看不见了。
　　前殿的热闹远远传了过来，满室都是平安喜乐，柳韶光搂着娃娃喂奶的画面安静又祥和，只她脸上神情总有些恍惚。
　　“这大喜的日子，义母怎么好像有心事？”
　　海东珠心直口快，张嘴就问。
　　“啊？”柳韶光愣了愣，回过头，讪笑道，“没，没有啊……怎，怎么了？”
　　海东珠随意摆了摆手，示意屋内奶娘、宫女都撤了出去，一条腿大剌剌搁在了炕沿：“义母，在我面前，有话可以直说，别憋着。”
　　柳,韶光愣住了。
　　半晌，她小心翼翼摸了摸自己的脸，讪笑道：“我……我现在……很丑吧。”
　　海东珠皱了皱眉。比起产前，她是胖了一些，毕竟在哺乳，每日吃得很多，但无论如何与丑字还是沾不上边，能这么不自信，大约是……
　　“义父不经常回来住吗？”
　　柳韶光被说中心事，整个人如受惊的兔子，几乎跳了起来，脸上笑容僵了又僵，终于自暴自弃地凄然一笑：“如果……如果他在外面有了新人，你只管告诉我，我……我就想，心里有个数……”
　　“到了现在，你还没闹明白你们两个是怎么生分的吗？”海东珠悲悯地看了她一眼，“义母，你真觉得义父是那样的人吗？嫌弃你生了孩子身材变形，就出去找新人？”
　　“啊？”柳韶光又是一愣，猛然抬起了头：“没有，是我……我确实……确实对不起他……他是不是以为我……以为我还记挂着崔育良……”
　　“义母，”海东珠摇头一叹，“这点自信，义父总是有的。我们都知道你大着肚子出逃是为了谁。”
　　柳韶光的泪滚了下来：“当娘的就是这样自私，明明知道是他不对，可就是怕……怕你们罚他……”
　　“可问题是，”海东珠直指要害，“他是您的孩子，妞妞就不是？您走的时候，怀妞妞三个月，即将去见姓崔的……姓崔的能容妞妞吗？当时义父嘴上说着你不会有事，但所有人都觉得你们凶多吉少。你为了让崔育良的儿子不受责罚，就让他的孩子身处险地，就让你自己身处险地，你说，他能不心寒吗？义父心宽，不爱计较，但这种事，总是根刺，每每想到，还是会难受的，再铁打的汉子，心也是软的不是。”
　　柳韶光直接愣在了当场，豆大的泪珠噼噼啪啪就往下砸，扯了块帕子捂了又捂，到底是失声痛哭了起来。
　　“别哭别哭，我不该招你的，这功夫哭了，回头怕要眼睛疼。”
　　柳韶光点了点头，说：“多谢你……”
　　“咱们之间，不说这话，”海东珠拍了拍柳韶光的肩膀，“在这边，活得简单一些，记得你是有人疼有人爱的，不用事事憋在心里。”
　　“其实……其实轩儿……”
　　“有话直接和义父说，”海东珠笑着摸了摸柳韶光光滑的秀发，一双眼睛里是洞彻一切的光辉，“我去给你叫他来。”
　　柳韶光终于意识到了什么，眼睛倏然瞪大，却见海东珠脸上挂着轻笑，人已经飘然不见了。
　　“怎么哭了？”海河朔进来的时候身上有酒气，但人非常清醒，看柳韶光的样子，急急上来帮她擦泪，“刚出了月子，不能哭的……”
　　柳韶光什么都没说，先扑进了他怀里，双臂紧紧把他搂住，硕大的柔软胸脯隔着薄薄的夏衫挤在了他的胸膛，两条腿儿也缠上了他的腰。
　　海河朔也实在是素了很久了，当下这刺激当真非同一般，胯下巨物瞬间就已苏醒，直通通硌在了柳韶光小腹上。
　　柳韶光感受到他的情动，却一下子止了泪，软乎乎的小手伸进他的中裤，一把握住了那巨龙，肉嘟嘟的嘴凑到他颊边，调皮一笑：“你还是喜欢我的，对不对？”
　　海河朔被她捏住命根子，只觉脊,背都一麻，看她这个样子，却也笑了：“这说的什么话？我几时曾不喜欢你？”
　　柳韶光贪恋地用唇瓣去摩挲他宽厚的嘴唇，眼睛亮晶晶地盯着他的脸不错神地瞧，似是要把他狠狠烙印在心里，两行清泪忽然又流了下来：“其实出寨子后没几步我就后悔了，我特别想回去，我特别舍不得有你在的日子，每天都那么幸福，跟活在云彩里一样。可是……三十年了，我习惯了压抑自己，习惯了为别人舍弃自己的感受，我总是想着我应该如何，我不敢……不敢为自己做一次选择。当时我这一走，妞妞确实冒险，但我也不是没有一点办法的，崔育良还想翻盘，他想骗我交出寨子的布防图，我会想尽办法与他周旋，轩儿也会护着我，所以我走的时候，没想着带着你的孩子去送死。还有其实轩儿……轩儿根本不是我的孩子，妞妞才是我唯一的孩子，当初我那个孩子一出生就被崔育良拿去换回了周王世子……我只有你，只有你们，不要放弃我，不要不喜欢我，我还想给你生孩子，生个儿子，好不好？”
　　海河朔将她紧紧搂在了怀中：“崔梓轩的真正身份，谷开阳被抓当天就都招了。但我不想逼你，我想等你亲口告诉我。所幸，你还是愿意信我的。”
　　“好哇，”柳韶光故作凶猛，一把将他推倒在了榻上，“你明明都知道，还故意冷落我！我今天要把你欠我的全都收回来！”
　　“稳婆说你生产的时候撕裂严重，要多养一阵才能行房，不然你以为我愿意做和尚？你倒来怪我！”
　　“我不管！”
　　“那就别怪我破戒了……”
　　“啊……不要碰那里……”
　　小奶娃眨巴着一双大眼睛看着帐子里被翻红浪，看了一会儿，又觉无趣，大大打了个哈欠，自顾睡了。
　　………………这是大当家大奶奶重新开始性福生活的分界线………………
　　下一章上大肉肉，嗯。
朔风催柳-哺乳（高h）
  柳韶光生孩子的时候身下确实撕裂了好几处，孩子太大，没有办法。她也担心过恢复不过来，不过过了恶露期，不痛之后她自己偷偷探过，虽不敢说和产前别无二致，大约也不会松松垮垮变得漏风，嫩肉依旧紧致，才有胆子主动去扑海河朔。
  其实以他的尺寸……穴儿稍微比之前大一些，倒也不是什么要命的事情……
  所以她万没想到的是，最大的问题竟不是松，是……痛……
  太久不曾亲昵过，又是产后哺乳期，身子不够敏感，与他亲昵良久，自觉热情如火了吧，结果他一根手指进去她就……痛了。
  干。
  海河朔虽已箭在弦上，却迅速察觉，俯下身去看她红红的穴儿，粗粝指腹轻轻抚过，叹道：“妞妞就是从这里出来的，你辛苦啦。”
  “不辛苦……嗯……别，脏……”
  她正惊呼着要躲开，他已深情地吻了上去，吻着细小的花唇，像吻她的嘴，宽厚嘴唇与花瓣纠缠，轻嘬，舌尖抚过整条细缝，一遍一遍，不厌其烦，温热的唾液将每一丝缝隙都沾湿，又在松开的间隙让她感受到一股淡淡的凉意。
  柳韶光终于是嘤咛了一声，吐出了一包晶亮的水儿，蜜露香甜，引得他品尝咂磨，流连忘返。
  大舌紧接着便猛然钻进了小花穴，刺激得两瓣大花瓣一下子就充饱了血，臌胀起来，深处内壁被他舌尖细细抚过，似要找到每一根裂痕｀资源裙主`。，又似要抚平每一分褶皱。
  柳韶光只觉魂都被他这三寸软舌勾了出来，十指深深插进他的发，不断呜咽：“脏啊……脏啊……”
  这里流过污血、出过恶露，他怎么能……
  “怎么会脏呢？”海河朔笑了，“出过我妞妞的地方，怎么会脏呢？”
  柳韶光不与他争辩，只恐提及恶露等物让他倒了胃口，于是扑上去搂住他的脖子，再次与他唇舌相接。海河朔紧紧抱住她，一边狠狠在她口中攻城略地，一边轻轻抚摸起那对越发宏伟的硕乳，软软颤颤的乳房他已经一手掌握不住，甚至两手托着都还盖不满，轻轻一碰，乳汁就颤颤巍巍流了下来，轻轻一捏，居然直接喷了他一脸，他用指尖抹了放在口中品尝，只觉口味腥甜，乳汁横流的样子更刺激了身下欲火。
  缓缓推进中指，只觉花穴内水液丰沛，已不复刚才的干涩，海河朔便问她：“还疼么？”
  柳韶光坚定地摇了摇头，主动将穴儿凑到了大肉棒跟前：“我想要你进来。”
  她还记得，自己最听不得这句话。
  老爷们怎么能让自己的女人不满足？
  海河朔闻此不再犹豫，一杆入了洞，巨棒破开层层褶皱，摩挲过她为他生儿育女留下的每一道伤口，虔诚地吻了吻她曾被撑开极大，这么久才恢复原先大小的胞宫。
  身下温柔地缓缓进出着，海河朔手上却始终舍不得离开她那对饱胀的乳球，它们实在是太饱满弹润，在他手里滚来跑去，在他的撞击下一荡一荡晃出惊天的波涛，比平常还大一圈的乳首上还一股一股地喷出奶水来，肆意横流。
  柳韶光被他撞得魂都飞了出去，嘤咛声一声高过一声，小手死死抓住他作乱的大手，也不知是抗拒，还是催他玩得更凶，两条腿拼力盘在他腰间，蜷起的小脚不断摩挲着他肌肉虬起的后背，腰肢水蛇一样扭动着，因胖了一圈生出的小软肉一颤一颤，内里刚刚生育不久闭合不紧的胞宫口竟渐渐主动松了嘴，在他某一次不经意的撞击中将硕大龟头整个吞了进去。
  乍然进入一个比花穴还紧致温暖的洞穴内，海河朔差点克制不住一冲到底，不过顾忌她身子，强忍住了这冲动，小心问她：“疼不疼？要不我退出来？”
  柳韶光却难得调皮，红着小脸说：“你到……到妞妞住过的地方来看看吧。”
  这再能忍就不是男人了。
  海河朔一鼓作气直冲进去，龙首左顶一顶、右顶一顶，圆润龟头刮擦过血嫩内壁，引起柳韶光阵阵战栗，最后煞有介事地评论道：“果然舒服，难怪妞妞不肯乖乖出来。”
  柳韶光羞窘不已，小手去掐他硬邦邦的腹肌：“登徒子！”
  “我倒听露露那丫头说，登徒子根本不好色，是个好男人呢，”海河朔笑了，“只是得罪了人，后来被人污蔑，说他竟与无盐妻子生了三个孩子，可见饥不择食，好色的名声才流传了下来。我比他幸运得多了，给我生孩子的女人，多美。”
  柳韶光情动不已，额头摩挲着他的额头，细细密密的吻便落在了他颊边，肉嘟嘟的嘴唇亲得他心都快化了。
  两人这边激战正酣，被放在一边老久的奶娃儿不乐意了，整整一个半时辰没吃到奶，不开心，咧开小嘴就哭了起来。柳韶光正欲挣扎着下去抱她，却被海河朔拦住，直接熟门熟路就着相连的姿势把她抱了起来，面对面坐在妞妞的了榻边，又将妞妞抱了过来递给她：“就这样喂吧。”
  他还深深插在她体内，让她就这样喂？
  柳韶光脸红得像火烧，推了,管理企鹅29⑧41②515⑧ 半天，却推不开他一双铁臂，只得抱着妞妞，将她的小脑袋凑到了自己胸脯。
  海河朔好奇地看着妞妞吃奶，另一只手把玩着她闲下来那只乳儿，身下时不时偷偷顶她一下，也是坏得流油了。
  柳韶光怒捶了他两下：“不许闹！刚才都浪费了许多，你再玩，奶流光了，妞妞吃不饱了怎么办？”
  海河朔尴尬地摸了摸鼻子，连忙亡羊补牢：“那边还流，我帮你捏着。”
  说着，一把捏住了她另一边乳尖，另一只手却还是不老实，托着她柔白乳球玩弄不停。乳汁被他玩得只想往出涌，到了乳尖却被堵住，激得柳韶光胀痛不已，抱着妞妞喂奶的手都抖了，身下紧绞慢绞，穴儿将缩不缩，眼看着就要到了巅峰，却好像总差那么点意思。
  刚刚生完孩子，身体确实不及从前敏感，搁以前，她不知已经高潮了多少次，现在却一次都未到。海河朔倒不心急，只静待她清空了一只乳房，抱着妞妞来吃另一只，一手松开被捏得紧紧的乳首，让乳汁喷涌而出，差点把妞妞抢着，另一边摸到她身下红珠，指尖运了功夫，飞快弹动了起来。
  柳韶光已经被他推到了高潮的边缘，此刻临门一脚也来了，便再也绷不住，在一片毁天灭地的白光中阵阵战栗抽缩着，狠狠喷出了一大滩蜜液，然后身子便靠在海河朔身上，没力气动了，偌大乳球在喘息中一颤一颤，其中一只还被妞妞叼在口中不断吸吮，凄凄惨惨好不可怜。
  好半天之后，妞妞总算吃饱了，两人也终于打理好了自己，结果柳韶光一看妞妞的小卧榻居然被她尿了个透，羞得恨不能找个地缝钻进去，倒是海河朔脸不红心不跳地招呼宫女：“快来收拾一下，小公主尿了。”
  柳韶光：……
  她才三个月，哪能尿这么多？
  转身怒瞪着厚颜无耻的男人，却见他调皮地冲她挤了挤眼睛，好像在说：这是咱俩的秘密，别露馅。
  鬼使神差地，她也厚脸皮起来，一脸端庄坐在了海河朔身边，淡淡吩咐宫女：“小公主这次尿得多，底下褥子都打透了，都换了吧，别让她溻着了。”
  宫女虽觉得有些奇怪，尤其是这满屋子味道，实在让人闻了脸红心跳，却也不敢多言，诺诺应是，麻利地给妞妞换了所有被褥，便离去了。
  留下柳韶光一把扑在海河朔怀里，拼命捶着他的肩膀，最后却笑了起来，身子一颤一颤，脸颊在他怀里蹭了又蹭，只觉人生圆满，再无遗憾。
  ………………这是妞妞委屈不会说的分界线………………
  妞妞：我才三个月，我已经学会了给爹娘背锅，我不骄傲。
露滴明台-春城之行
  “政务已经理得不错了，当初说好了，让东明带你去散散心的，你大病初愈，也该透透风，现在秋高气爽，正该走走。怎么样，想从哪里开始？”
  海河朔有女万事足，对下属也格外优待，主动提起了让崔梓露出去办差加游玩的事情。
  “春城他们俩都没去过吧？”风叔却在一旁接茬了，“一直待在盛州，是没什么意思，先挑个稳当的地方逛逛？”
  “春城确实稳当，毕竟李家经营多年，”海河朔茶色的眼睛意味深长，“四哥想去？”
  “什么……不是说他们俩吗，跟我有啥关系？我去……我……要是带我，婆文裙⑦6⑨84② 440 去……反正也行。”
  崔梓露偷笑起来：“也是，好久没见我李姐姐了，咱们去看看她。”
  “啧，叫姨！”风叔怒了，“她胡闹，你也跟着胡闹？辈分得捋清楚了知道吗？”
  “其实您想让我们管她叫婶吧？”海东珠没那么多顾忌，张嘴就戳穿他的心思。
  “我……我这么大岁数了我找个老伴不行吗，啊？一个个的……”
  “行行行，应该的，该去，”崔梓露果断对孤寡老人追寻幸福晚年的美好意愿表达了高度肯定，“咱一起去，我们体察民情，你找老伴，妥。”
  “行了吧你们，”风叔翘起了二郎腿，“你们俩就是出去腻歪的，以为我不知道？还体察民情，啧啧。”
  然后是终于反应过来的海东明慢了好几拍的恍然大悟：“叔……叔你原来相中了李夫人啊！”
  崔梓露扶着额头，不想承认自己和这傻货是一家的，其余人却哄堂大笑起来。风叔也被他气得不轻，又拿这傻外甥一点办法都没有，留下一句“明啊，你可长点儿心吧！”就摇着头自顾自跑到一边，抽起了他的旱烟。
  ……………………
  秋收季节，四野一片金黄，庄稼地里是沉甸甸的高粱，草场上慢悠悠走着膘肥体壮的牛羊。
  揪着海东明的耳朵命他换了个双人的马鞍之后崔梓露总算能长途骑马了，俩人共乘一骑，快活得很。她再聪明、再稳重，说到底还是个不满十八岁的小姑娘，看什么都新鲜，一会儿惊叹某只羊居然是黑尾巴，一会儿问他这边的马怎么那么瘦，唧唧喳喳的，带得海东明的心情也好了起来。
  本地有些牧民会哼长调，嗓子好得不像话，中气也是真的足，隔着二里地都能直透耳膜，辽远荒凉，纵使一句都听不懂，悲喜都能直接烙在人心里。
  “他在唱母亲，还是在唱心爱的姑娘呢？”她喃喃道。
  “都有，”海东明温柔地拢着她的肩膀，怕她一激动摔下马去，“想阿妈，想姑娘，想家。”
  “你怎么听得懂？这是什么语言？”
  “突厥语，”海东明说，“我家老头子是粟特人，粟特语和突厥语差不多，我都听得懂。”
  “看不出来，你还有这能耐，”崔梓露笑了，“看着呆，其实不笨哦。”
  海东明的耳尖居然红了：“没，没什么，这边民族混居，好多人都懂好多种语言，我就懂三四种，不算什么，义父能说五六种呢。”
  “三四种？”崔梓露直接惊呆了，“我的天哪，你可真是个宝藏，随便挖一挖，挖出这么多好东西。还会说什么？说两句我听听呗？”
  “还有鞑靼语，女真语……就会一点儿，真……真没什么稀奇的……”
  “我要听，”崔梓露不管，揪着他的领子耍赖，“说一句给我听。不说其他两样，τ企鹅22⑦ 06 87 874 给我说句粟特语听听。”
  海东明对着风呢喃了一句，百转千回，低低的，转眼就飘散在了风中。崔梓露本就听不懂，让他再说一遍也毫无意义，只觉他说这话的时候舌头翻卷出了一个不可思议的角度，自己学都学不来，颇是惊叹，然后就缠着他问这句话到底什么意思。
  海东明不说，她就去咯吱他，闹着闹着把海东明闹出了火气，一把捧住她的脸就狠狠亲了下去。
  不远不近骑马跟在后面的风叔摊手：就说你们是出来腻歪的。
  这句话其实是一段民谣，大意是：你是美酒，你是歌，是映山红，是天上星，为了看见你，我才生了这双眼睛。
  ……………………
  “你这老东西来干嘛？”李夫人看见风叔，整个人都不自在起来，瞄了瞄表情吊儿郎当眼神却冷冰冰的儿子，拐杖在地上磨了半天，差点将青砖钻出一个坑。
  老东西曾和她说，要不咱俩，凑合过？
  你不小了，我也不小了，剩下的日子也不知道能有多少了，别顾忌那么多。
  可他倒是一身轻，她还有个儿子，最近越发荒唐不成器，她如何能不顾忌？
  前几天发现他把崔梓露那个叫梓晴的堂妹拐带了回来，她已经很头痛了，问题在于发现的方式是把这俩人捉在了床上，更是让人无语。
  她都进屋半天了，那不成器的小子还在人家闺女身上一拱一拱，被她断喝了一声才翻身下来，还有脸问她：“娘，你怎么不等会儿再进来？”
  李夫人一巴掌抽在他脸上，他却只把另一边脸也凑了上来：“打，随便打，娘怎么不打死我算了，我死了，也就没人拦着你改嫁了。”
  “事已至此，你得对人家姑娘负责，过段时间我给你们操办……”
  李夫人不想跟他扯皮改嫁不改嫁的事情，只瞄了瞄被窝里缩着的崔梓晴，打算干脆将儿子的婚事办了，也让他收收心。
  “娘，又不是第一回了，你儿子我睡一个便娶一个，那咱家得多少人口？养不起啦。”
  “可是人家姑娘……”
  “人家跟了我的时候也不是黄花闺女，见多识广，不用娘操心。”
  李夫人见那崔梓晴狠狠翻了个白眼，却没有否认，只觉一颗心在不断下沉。
  “东来，”李夫人软了语气，“娘不改嫁，娘就守着你，别跟娘置气，好好娶个媳妇，好好过日子，行吗？”
  “我没置气，我觉得现在的日子挺好，不管什么你都要管，你让我成亲就成亲，你让我生子就生子，一辈子都是傀儡，才叫没意思。”
  李夫人跌跌撞撞出了门，没多久居然又听见那屋里传来了放、管理号七陆酒吧四儿思思零,浪的叫床声，只觉身心俱疲，自己苦守着这么个儿子这么多年，居然守到的是这么个结果，实不知这一切，有何意义。
  今天，还是一样。见了崔梓露，李东来一如既往轻佻，但海东明一身煞气不是假的，他倒也没敢太造次。看见风叔，那可就真是阴阳怪气了，不过碍于风叔拳头硬，还是没敢太过分。
  她倒希望他有点硬碰硬的胆量，却忽然意识到，自己用羽翼护着他十几年，舍不得他吃苦舍不得他疼，生怕他有半点闪失，最后，居然就真的把他护成了个废物。
  可是娘会老，会死，没有娘的日子，你怎么过？谁来纵你这一身荒唐，谁来给你擦屁股？你只跟娘要自由，却想没想过你面前这些人的自由，哪个是朝别人要来的，哪个不是凭自己一身本事挣来的？
  迎接几人的宴席上，李夫人怔怔出神，风叔给她夹了两次菜，她也没推拒，直接吃了，倒把风叔惊得不行。
  ………………这是露露开始挖掘二哈小宝藏的分界线………………
  今天发现一种说法：二哈有首性和尾性，首性是指它的高智商，尾性是指它撒欢犯二的特性。越发觉得我们海东明完全符合啊，怎么办……
  露露：就算我没发现他到底有什么心病，我也一样能治好他，你们信不信？
  自从露露偷偷把这傻货装进了心里，他们的往后余生甜就会是基调，大家不用担心啦。
  PS：话说蠢作者给李夫人取了名字，也记得自己发出来过，结果居然忘了！忘了！翻前面章节居然也没找到！有亲记得或是找得到的话，请提醒我一下，蟹蟹~~~（捂脸逃走）
露滴明台-挑衅（高h 喜剧） < 劫来之食（1V1 H）(香蜜水儿)｜PO18t心跳群内追新：5/5/31/688/32    https://www.po18.tw/books/649/articles/7912981
露滴明台-挑衅（高h 喜剧）
      “小姨介绍的女孩，确实不错。”李东来身前撅着崔梓晴，后者扶着面前的柱子，肥嫩乳肉在柱子上挤得颇显宏伟，圆润肥臀翘得高高的，方便李东来进出，被他一下下在身后撞击着，发出了一声声毫不克制的尖声呻吟，一双眼睛还似笑非笑地斜睨着崔梓露，心想，这俩人昨晚房里都没动静，看来那个海将军是个绣花枕头，中看不中用。
      崔梓露脸皮直抽。
      梓晴？梓晴你肿么了，是肿了么？
      当初在崔家的时候，几个堂妹就喜欢暗地里较劲，比才华，比相貌，比谁招人喜欢，这个崔梓晴因为和她生得最像，常常能捞到机会掐个尖，不知有多得意。现在嘛……
      现在倒是不像了，这姑娘这大半年也不知在灶房怎么吃的，个子没长，净横向发展了，一脸横肉哪里还和她有半分相似。此时为了配合李东来抽插，她那两条小短腿绷得直直的，李东来呢，都快扎马步了，看着怪累的。问题是李东来哪像海东明那么高？
      不过这个崔梓晴吧，胸是真的大，被李东来捏在手里玩得咕啾咕啾的，又生得白，也难怪当初在灶房帮忙的时候，还没及笄，就招了五六个小子没事往她屋里钻。
      “小姨都看愣了！哈哈哈是不是我明哥不太行啊？别不好意思，想要就过来一起啊，都是一家姐妹，别跟我们见外。”
      李东来得意不已，换来崔梓晴一记狠狠的白眼。大哥你都快N瑟出去了好吗，本来就不长别往后退了好吗？还特么想玩双飞，老娘一个人你都快伺候不动了，真当自己铜皮铁肾呢？
      “混蛋……”
      不知什么时候，海东明也走到了近_更多小说联系扣扣.   前，听闻他这话，实在是不能忍了，撸胳膊挽袖子就要冲上去揍人。
      李东来一看海东明，当时就吓软了，在崔梓晴不满的嘟哝声中后退了一步，随时准备跑路。崔梓露却一把拉住了海东明：“你干嘛去？”
      海东明呆了一呆，脸色开始变白：“露露？”
      崔梓露此刻正站在游廊边上，见他又露出了这副傻样，两步就踏上了回廊的扶手，身后靠着一根大红柱子，背对李东来二人，居高临下捏住了海东明的脸：“他们挑衅我。”
      海东明不解地点了点头：“对啊，我……我正要去揍他……”
      崔梓露摇头：“你揍他，我并不会更有面子，倒显得我好像恼羞成怒了似的。你看见没，崔梓晴还晃着一双大胸挑衅我，我很生气。”
      海东明懵了：“啊？”
      崔梓露隔着衣衫把小胸脯挤在了海东明脸上：“她鄙视我胸小，你不会也嫌小吧？”
      海东明已经有点领会到她的意思了，不过还是左右看了看，犹疑地看着四敞大开、随时可能过人的环境，没敢贸然动作：“你……你是说……”
      崔梓露将他的头整个抱在了怀里，凑到他耳边发出了海妖的低语：“要我。”
      热血直冲上头，海东明再也忍耐不住，隔着衣衫便一口将崔梓露的胸乳含在了口中，唾液转瞬打湿了衣衫，略显急躁的动作让崔梓露吃了疼，却有一种异样的刺激，嘤咛一声双臂死死缠住他的脖颈。
      海东明腰向前一挺，巨物抵在了她两腿之间，她背靠柱子，任他欺近，手上急速扯着披风盖在两人身上，借着披风掩护一把扯开衣襟，将小乳直接喂到了海东明口中。
      犹记当初见大当家和大奶奶玩过这一出，她便记住了，披风，是个好东西。
      乳肉香软弹滑，雪腻清甜，海东明吃不够。此时有了掩护，他的动作也大胆起来，一手从崔梓露裙底伸了进去，黑暗中摸索到了那销魂的细缝，指间流连，触手都是湿滑粘液，中指微微用力，就着少女双腿紧闭的姿势，硬生生挤入了那销魂窟中。
      崔梓露呜咽一声，几乎哭了出来，她身下肌肉还紧紧夹着，他指头便入了进来，一根指头的存在感清晰得都快赶上巨棒了，更加之他手长，直接就摸到了她花心，整条甬道狠狠挤着它，它还不老实地左右转动，搅风搅雨搅动了她满身情潮，恨不得现在就将他巨龙吃下去，痛死也行。
      崔梓露小身子一扭一扭，一边狠狠夹着他的手指，一边凑到海东明耳边又说：“给我……给我……”
      抽出手指，将她一条腿盘在自己腰上，海东明拨开层层衣衫，让桃花洞口正对准狰狞巨棒，龙头便开始一点一点地往里钻。
      他们倒真的好久没做了，她紧得让人发狂，又可能是这环境下她终究还是紧张，所以破门显得格外困难，龙首钻了半天，也只是钻进去小半个，崔梓露却已经颤颤巍巍差点攀上一个高点，身下蜜水涌泉而流，滑得他刚入的半个头一用力就溜到了别处去，一下顶在了小花珠上，顶得她一声嘤咛，又挪了挪才挤进了洞，不过也仅仅进去了个龙头而已。
      万没想到此时正在两丈开外因为“谁软了”、“就是你软了”的问题与崔梓晴吵闹不休的李东来却是憋了个大坏，拾起一只尖尖的小石子，对着纠缠中的二人就扔了过来。
      崔梓露背靠柱子，只露了小半边身子在他面前，他便是瞄准了这小半边身子。海东明心里清楚，他的暗器功夫再不怎么样，也是李夫人亲授的，这一下若是打中了，露露不说骨断筋折，受伤必然轻不了。
      可缺了大德了。
      海东｀资源裙主`。明出手如电，瞬间已经架着崔梓露的腋下将人挪到了一旁，险伶伶避开了这一下。
      下一瞬间他松开了她的腋下，准备去托她的臀，结果由于他刚才的动作，她原本那只踩着护栏的脚也挪了位踩了空，此时哪里还有支撑，全身重量一下子就落在了两人相连处，他还没来得及重新托起她的臀，就听她“啊”的一声尖叫，斗篷内发出了轻微的“噗叽”一声，却是她紧窄洞穴已经将巨棒一吞到底，狰狞肉刃从花穴口直接一路过关斩将顶进了胞宫，随着两人耻骨相撞，她全身一阵抽搐，双臂紧紧抱住了他的脖子，两腿也死死绞住了他的腰。
      只这一下，崔梓露就高潮了。
      海东明突然一杆到底进入了桃源洞最深处，又被穴肉、胞宫一缩一缩疯狂绞紧，亦是爽得头皮发麻，但行伍剿匪生涯追穷寇留下的本能还是让他暂时放下了狠狠阀挞的冲动，在看见李东来提着裤子转身跑路的瞬间就追了上去。
      崔梓露又尖叫一声，刚刚放松了一点点的双手双脚又一次死死缠住了他，高潮中的甬道被他急速奔跑带动的巨棒一下一下无意识地顶动着，力道不重，但它本来就已经深到了不能再深，再轻的顶弄也是要命。
      回廊七拐八绕，李东来凭借对地形的熟悉，一次又一次险险避开海东明的追击，却最终被海东明一把揪住后脖领子往地上一掼，一脚踩在了后背。
      从海东明动起来，到李东来被踩在脚下，整个过程其实不过半柱香的时间，但此间崔梓露的眼泪已经飙了一路，一路上大高潮小高潮不知道来了多少次，全身这一波一波的电流压根也没停过，花液疯狂喷溅，在他们路过的每一块青砖上都洒下了点点滴滴的水迹，只觉这半柱香的时间简直显得比大半天还漫长。
      而此刻被踩在地上的李东来居然还不老实，伸头伸脑就想从斗篷底下看看两人相连处是个什么风景，这便宜都想占，气得海东明一脚狠狠碾了下去，踩得他嘶嘶哈哈痛叫起来，再没了伸头伸脑的力气。结果他正叫唤着，几人面前的红木门忽然就被推了开，衣衫凌乱、发髻微散的李夫人腰上还缠着风叔的胳膊，一下子就与他们打了个照面。
      崔梓露树懒似的挂在海东明身上，身上倒是有斗篷盖着，可斗篷下还在滴滴答答。李东来趴在地上，一路上全靠手提着的裤子已经散了，半个屁股在外面露着，后背上还踩着海东明一只脚。
      风叔从李夫人肩膀上探出了头来，手臂尤自紧紧箍着她的腰：“怎么了？”
      结果就看见了这副情景。
      几双眼睛相对，各有各的尴尬，李夫人僵硬了半天，脸上肌肉一再抽动，忽然又退了半步，把门关上了。
      李东来看见母亲和风叔消失在门后，嘴巴大张着，再也无法合拢了。
      ………………这是作者写的时候差点笑死的分界线………………
      李夫人：大号废了，重练一个吧。
      二哈：我真不是追球的天性，真的……我就是抓细作抓习惯了，细作……
      后妈承认，就是为了这段性喜剧，之前才虐了二哈一下的……不别扭的肉肉没有意思哈哈哈哈~~~大家觉得二哈被虐得值吗？汪汪汪……
露滴明台-惩罚（高h 喜剧） < 劫来之食（1V1 H）(香蜜水儿)｜PO18t心跳
群内追新：5/5/31/688/32    https://www.po18.tw/books/649/articles/7913972
露滴明台-惩罚（高h 喜剧）
      海东明想了想，还是把失魂落魄的李东来拎了起来，怕污了崔梓露的眼睛，还特意帮他提起了裤子。
      而这一切动作，都是在他"，身上挂着八爪鱼似的崔梓露，且分身仍深深埋在她身体里的情况下进行的。
      崔梓露快疯了。
      身上挂着一个，手里拎着一个，海东明居然还是很轻松，闲庭信步往回走。
      这回他动作慢了，身下自然的小幅度抽插没有刚才激烈，但崔梓露是高潮了整整一炷香时间的人，此时身子都软得快脱了力，敏感至极的嫩肉还被摩擦，细细密密的快感冲击之下，她嗷呜一声咬住了海东明的耳朵：“我抱不住了！”
      海东明闻声立刻“啪叽”把李东来往旁边一扔，连忙将她抱住，还心疼地擦了擦她脸上的泪珠：“累坏了吧？”
      崔梓露一听，本已脱了力的小花穴拼了命死死绞了他巨龙一顿：卧槽你不要说了好吗！旁边还有人呢！被持续高潮累到脱力这种事我真的是……
      只想偷偷享受，并不想让别人知道好吗！
      李东来得空，爬起来又想跑，被海东明一记眼刀钉在了原地，脸上龇牙咧嘴露出了个厚颜无耻的笑：“明哥，我就跟你们闹着玩一下，你看你还当真了……”
      海东明牵起了一边嘴角，一边换了个手抱崔梓露，将她整个人轻颠起来，身下颠起又落下，又发出了一声嘤咛，然后蓝眼睛淡淡地看了他一眼：“谁当真了，我也和你闹着玩呢。那边那个，别偷看了，过来把我东来弟弟捆上，今天咱们玩个有意思的。”
      崔梓晴从拐角处探头探脑了半天，确定海东明叫的是自己，就扭着小胖身子甩着帕子出来了，嘟着嘴皱着眉自下而上斜睨着海东明：“我凭什么听你的？”
      崔梓露嘴角挂上了冷笑，一把抹掉满脸泪水汗水，如丝媚眼淡淡瞥了她一眼：“听不听？”
      崔梓晴秒怂：“听，听，可我没绳子……”
      海东明用下巴指了一下庭中的晾衣绳。
      崔梓晴无奈，走了过去，惦着脚够了半天，扯下一根，回来冲李东来呲了龇牙：“对不住了，李郎。”
      “你他妈真捆！”李东来惊怒“崔梓晴，你居然帮着他们收拾我？”
      “玩玩嘛，”崔梓晴一边把绳子往他身上套，一边还偷偷瞄着海东明，“咱俩还没玩过这个呢。”
      我的个乖乖，水流满地啊！之前还以为自己这个堂姐为了个绣花枕头守上了活寡，结果人家比自个儿性福啊！就那腰力，啧啧……口水快下来了怎么办……再看她一个劲儿翻白眼，估计物件也小不了……拿斗篷盖着也太讨厌了，根本看不见啊……
      看崔梓晴把人马马虎虎捆上了，海东明抱着崔梓露转身便走，冷冷对身后崔梓晴说：“牵着他跟上。”
      牵着，那我不成了狗吗？
      李东来鼻子都气歪了，但崔梓晴还真牵着他往前走了起来，想来也是觉得遛狗很新奇。说起来，这丫头虽然一如所有崔家人一样心眼多如筛子，到底也才十五岁，还特别有玩心，床榻上也被几个好哥哥开发得极是放得开，这功夫对接下来要发生的一切倒是充满了期待。
      海东明随便找了一间空厢房，走了进去，在罗汉床上坐下，就指挥崔梓晴去搬来了一条长板凳，又命李东来趴上去。这俩人慑于他的淫威，不敢不从，乖乖做了，等他下一步指示。
      “露露不要┊29 8412 5158）看啊，”海东明搂紧了崔梓露，哄她，“我要让你堂妹收拾他了。”
      崔梓露其实也很好奇要怎么收拾他，但估摸着画面中会出现太多海东明不希望自己看到的东西，就点了点头，身下还配合地夹了夹他的巨棒，算是同意。
      海东明一边偷偷捏着崔梓露的腰肢上下颠动，一边吩咐崔梓晴：“把他裤子扒了，抽蛋蛋。”
      崔梓露差点笑喷出来，这憨货居然这么坏哈哈哈哈哈哈！不过她喜欢哈哈哈哈！
      崔梓晴一呆：“抽……抽坏了怎么办？”
      “你抽，坏不了。我抽，一下子，他蛋就碎了。”
      崔梓晴咽了咽口水，瞥了瞥尤自在享受的俩人，无奈地拿起了桌上的竹戒尺，扒了李东来的裤子，将他死死并拢的两条腿推了开，露出了两颗毛茸茸的蛋蛋，试探着就“啪”地一声打了上去。
      李东来一声惨嚎，惊得背对着他的崔梓露一跳，狠狠夹着海东明的肉棒，直接向上窜了一寸，又被海东明抚摸着后背慢慢哄着坐了下去，大肉棒一分一分地被她吞吃入腹，激得她两股战战差点呻吟出声，怕被人听见，便猛然抱住海东明的脸，狠狠吻了上去。
      崔梓晴偷看俩人激吻都看愣了，手下动作一停，谁想海东明余光瞥见她在偷懒，居然拈起茶叶盒里两颗茶叶对着她弹了出去，弹了她一脑瓜崩。崔梓晴捂着被弹痛了的额头撅起了嘴，继续拿起竹板抽打李东来，不过依旧抽得不甚用心，一会儿抽到蛋蛋，一会儿抽偏了抽到鸡鸡，眼看海东明没再干涉，胆子大了起来，无师自通了新玩法，把他屁股缝扒开抽菊花，乌黑的小丑菊都被她抽红了，李东来叫得那叫一个销魂，咿咿呀呀给罗汉床上忘情交合激吻的二人配着乐。
      崔梓晴见李东来居然被这样抽打着就硬了，仿佛打开了新世界的大门，趁罗汉床上二人动作越发激烈没空理她，偷偷将人推了一把翻了过来，裙子一撩就坐了上去，一边一颠一颠把李东来当马骑，一边拿着戒尺抽他，只觉体内之物越抽越大，正兴奋得不行，结果李东来几下子就被她抽得爽翻了眼睛，一股白浆激射而出，完事了。
      崔梓晴僵住了，翻身从他身上跨了下来，又愤而揪着他趴在了凳子上，狠狠掰开他两瓣臀，戒尺使足了力气抽了上去：“你个废物，让你这么快，让你这么快！”
      结果一顿戒尺抽下去，这货居然……又硬了？
      崔梓晴故技重施，又把人翻过来骑了一阵，总算是自己爽了一回，怕那边两人完事了要检查她工作，急忙把尚未发泄的李东来翻了过来继续抽，也没舍得再抽蛋蛋，毕竟她之前那些好哥哥们家世容貌没有一个比得上李东来的，她跟着他来未必不是找个归宿的意思，要是真把他抽坏了断子绝孙，大好的夫婿人选就报废了，亏。
      李东来被翻来覆去折腾着，一会儿欲仙一会儿欲死，最后还没爽到就被继续抽打，整个人都打起了摆子，一顿板子过后，居然颤颤巍巍自行射了。
      崔梓晴手里拿着戒尺，满脸一言难尽：断子绝孙倒不至于，但这么快……这哥们儿还能要吗？
      看看人家罗汉床上那俩，快一个时辰了吧，还没完事呢。
      唉，要不是知道自己这堂姐的厉害，清楚胆敢跟她抢男人必定混个死都不知道怎么死的下场，还真想去撩一撩海东明啊……
      “差不多了，”欢愉过后轻轻爱抚着崔梓露延长着快感的海东明对崔梓晴发了话，“把他带走，把门关上，守门口别让别人进来。”
      这么凶，还是算了。
      崔梓晴翻了个白眼，噘着嘴，拖死狗一样拖走了李东来，瘪着嘴关上了门，蹲在门口，当起了门神。
      屋内两人忙将一身凌乱理了个清楚，崔梓露一看自己这一塌糊涂的身子，脸都红到了脖子根：“自从认识了你，还真是什么淫乱的事都做出来了！”
      海东明后背一僵，嘴巴张合了两下,管理企鹅29⑧41②515⑧ ，刚想说句道歉的话，脖子就猛然被崔梓露抱住：“可我还是好喜欢，怎么办？”
      看着她亮晶晶的眸子，红彤彤的小脸，海东明僵硬的后背瞬间便放松了下来，脸上笑容缓缓展开，深邃蓝眸里亮起了万里星河：“你什么样子，我都喜欢。”
      崔梓露没有说话，直接嘟着嘴狠狠吻了吻他形状优美的唇，然后咬着下唇将头埋在他颈窝，小猫似地在他颈侧蹭了又蹭，算是回答。
      海东明的手臂一点一点地将她越搂越紧，修长的指尖却偷偷停留在了她跳动的心房。
      他忽然觉得，这一路没有白走，每一步都算数，这里捂着捂着，越来越热，早晚有一天，会满满都是自己的。
      回头他要找老头子要解药回来。
      他相信，靠自己，他也可以收获这颗心。
      ………………这是逗比作者又在搞笑的分界线………………
      崔梓晴、李东来：大家好，我们是新来的搞笑咖，刚来也不知道规矩，没想出打招呼的话，就给大家拜个早年吧。
      不知道为啥，写着写着居然觉得崔梓晴这个小浪丫头有点萌？崔氏祖传怂的快技能倒是和露露一脉相承，在露露这个大姐头面前，完全不敢造次啊哈哈哈哈！
      我知道大家急着让俩人澄清误会解开心结，不过糖要一口一口吃嘛，不要急。另外由于剧情比起大纲有很大变动，而这段肉是原计划中的，我特别喜欢所以想办法带出来了，不知道拐出这段肉会不会有点转折生硬。还有我这人极其不喜欢写过渡章节，就喜欢嘎嘣嘎嘣跳场景，哪段带感写哪段，不知道大家会不会觉得断片，望天。
      PS：收藏最近已经基本不变了，涨是一个一个地涨，时不时还掉一个，作者心都快sei了，后来才发现是被盗版的盯上了，我说这数据咋这样，泪流满面。感谢所有支持正版的小天使，尔康手呼唤其他途径看到的宝贝们搞个VPN来看正版，PO18上有可多好文等待大家发现了呢，不愿意付费来给卑微作者收个藏投个珠行不行？不管咋说，爱你们~~
露滴明台-解药 < 劫来之食（1V1 H）(香蜜水儿)｜PO18t心跳
群内追新：5/5/31/688/32    https://www.po18.tw/books/649/articles/7917286
露滴明台-解药
      那疯狂的一天之后，崔梓露本还有些无脸见人，但风叔和李夫人不愧是见惯了大场面的人，反应非常平静，仿佛压根没看到什么不该看的；李东来和崔梓晴被收拾得服服帖帖，更何况自己也不干净，总不至于四处乱说；屋里下人看到的不多，即便看到了也未见得都意识到了斗篷底下掩藏着的真相，毕竟海东明身手过于灵活，哪像是身上正插着个姑娘的样子，倒是少爷和这位梓晴姑娘青天白日搞事情不是一回两回了，都淡定得很。
      有趣的是，李东来自那以后居然也不阴阳怪气地仇视俩人了，也没胆子瞎撩崔梓露了，倒总黏黏糊糊跟着海东明他们两个，好像上次被打出了瘾，老想把人凑齐了再来一回似的。
      人是凑不齐了，海东明和崔梓露只想关上门自己玩，不想再带他们俩，所幸还有个懂他的梓晴姑娘，这俩人算是越发如胶似漆。
      直到这九月天里，凭空响起一道炸雷。
      那天，李夫人当着所有人的面抽了钗环、卸了耳钏、撸了镯子、摘了戒指，将这些价值不菲的首饰一样一样扔进了红木的梳妆盒，然后“啪嗒”一声合上，扔在了李东来面前，说：“这都是李家的东西，是李家给娘的，如今娘要改嫁，不会带走。你是李家的独苗，你爹走后，李家在娘手中不过是代管，这里早晚是你的，既然如此，娘现在就把它交到你手上，所有箱笼钥匙、房契地契、金银细软、仆从身契都给你，你从今开始可以说了算了，娘不会再管你，也没有人能管得起你了，你自己，好自为之吧，日子过成什么样，就看你自己了。”
      李东来似乎盼这一天盼了很久，可当自由真的来临的时候，他慌得手脚都抖了：“娘，你去哪儿？儿子……儿子不是不让你改嫁，只是，只是你总要给我爹守三年孝吧？不然，不然别人怎么说你？再留下来陪我三年，教我三年，过后你想改嫁再改嫁好不好？”
 、管理号七陆酒吧四儿思思零,     “东来，”李夫人笑了，“娘不等了。娘不欠李家什么了。便是你爹从坟里爬出来，我也敢和他当面对质，不会心虚。”
      她也曾有过响当当的姓名，也曾是北境让人闻风丧胆的侠女，快刀快马快意恩仇，并不比如今的海东珠差，只是为了情为了爱为了一个男人，自甘入了后院里，相夫教子忍受着婆母的刁难和对方时不时在外逢场作戏，只盼养出个儿子能有出息。如今明白，一切不过是黄粱梦一场，便醒了，说走就走的时候，她已不再是李夫人，她是俞秀莲，天下之大，无处不可任她来去。
      李东来踉跄两步，差点跌坐在地上。
      “无论到了哪里，你都是娘的儿子，”俞秀莲温柔笑道，“让你这么多年一直觉得不自由，是娘的不对，娘只盼你开开心心的，往后万事自己做主，要有担当，知道吗？”
      “娘……”
      李东来去拉母亲的袖子，却被风叔不着痕迹地隔开，将人揽在了自己怀中：“东来呀，叔也不指望你改口管我叫爹，不过既然是一家人了，往后自然也会像护持自家子侄一样照应你，只希望往后我和你娘若是给你生了个弟弟妹妹，你心里不要不平衡就好。”
      李东来震惊地瞪大了眼睛：“你们？”
      李夫人，不，现在是风四婶了，淡淡道：“我三十五了。”
      风叔表情僵了僵：“所以……”
      “所以你得加紧呐，到了这个岁数，可一年更比一年难了。东来没有兄弟姐妹照应，我百年之后，如何放心？”
      风叔后腰一紧：“包在我身上！”
      完蛋，当初把粟特人撵走的时候说的话会不会太难听了些，现在去找他买药，多少觉得有点脸疼……
      三个人来，四个人走，欢欢喜喜，顺顺利利。
      崔梓露是在李夫人决意离开当天才知道她其实只有三十五岁的，平时她满嘴都是“我老婆子”，穿着打扮也极老气，纵使面容不算老，甚至还带着当初的几许明艳，眼底的疲惫总会让人多猜她一些年纪。
      到风叔身边之后，她又变回了“俞秀莲”，整个人看着也年轻了许多，像是三十出头的样子了，回程的时候拉着崔梓露叽叽喳喳，神采飞扬，又是大好一个江湖儿女。
      盛州众人为几人的回归办了洗尘宴，后来不久又掐了个黄道吉日，给风叔二人办了喜酒。结果风叔老当益壮的程度超乎人的想象，办喜酒后没多久新晋的风四婶就被把出了喜脉，孕吐还没开始，就被一把平安脉请了出来，大夫本来是来给她调养身子备孕的，直接改安胎了，所幸她常年练武，身体底子极好，虽然年纪偏大，孩子倒比较稳当。
      免于去找粟特人买药就一发即中的风叔容光焕发，整日四处炫耀，N瑟之态，让人不忍直视。
      这一消息传回去，所有人都能想象李东来的脸有多绿，结果这小子让人意外地写了一封殷殷切切的祝福的信，还送来了一只极精致的金锁片并一些上好药材，言明现在刚接管李家，一时事情多走不开，再过几日定然亲自来看她。
      只有崔梓露眼尖，看出了那信是出自哪个的手笔。
      到底是她崔氏女，看着再荒诞，治个家治个男人，不难。
      倒也是李东来的福气。
      海东明则在这段时间里｀，打听好了自家老头子的动向，在某一日亲自去堵了他的门。
      “哎呀我的妈，”老头子乍然被一大汉堵住，吓了一跳，差点以为是高利贷，仔细一看才认出是海东明，“你怎么来了？哦哈哈哈哈老头子知道了！上次那个药，还想要嘛！怎么才来找我嘛！风老头告没告诉你这药的特性？这次多拿一点嘛，你家老头子别的不多，这个多得很嘛！”
      海东明皱起了眉：“谁天天给自己的女人下药？这个东西，下一次还不够？”
      “我的傻儿子，下一次你最多享受一次嘛，想让女人对你服服帖帖，哪有药一次能顶一辈子的嘛！不过你想要长期有用，也不是不可能嘛，这样，老头子给你拿四大包，你回去每天给她喂一点，喂一次嘛和她睡一次，喂足七七四十九天，她就至少有两三年离不开你了嘛，离开了你也不会想其他男人了嘛。你要是还觉得不够，我再给你多拿点……”
      “所以，你下的药，只顶一次？”海东明目光闪烁，呼吸变粗，隐隐觉得自己触摸到了什么会让自己惊喜万分的真相。
      “下一次顶一次嘛，说了给你多拿点的嘛，唉，你干嘛去，药，药你拿着嘛！”
      粟特人小老头尤自在呼喊着，高大少年已经翻身上了马，转瞬间已打马而走，消失在了拐角处。
      只顶一次，所以……
      所以她后来一次又一次的主动，一次又一次的纵容……
      都不是因为药，而是出于本心。
      海东明冲进来的时候崔梓露正在家里看公文，自从被海东明软磨硬泡搬进了将军府，她就会把一部分公文拿回家处理，连轴转地忙，也无怪大夫说，她和海东明正是血气方刚的年纪，整日纠缠肚子还没动静，就是因为她太累。
      突然被一把举了高高的时候她讶然道：“怎么了这是？”
      “露露，露露，”海东明大狗似的拱上来，细细密密地亲她，“我喜欢你，我喜欢你……”
      崔梓露还当是什么事，闻言一笑：“我知道呀。”
      看他突然不说话，只瞪着一双蓝眼睛眨巴眨巴看着她，终于也凑在他颊边亲了一口：“我也喜欢你呀。”
      “那……”蓝眼睛忽闪忽闪，少年忐忑地问道，“和你的顾琰哥哥比呢，你……更喜欢谁？”
      “嗯？你还记得他？”崔梓露都愣住了，“早放下了。小时候我是真没心眼，看不出顾家兄弟狼子野心，现在回想起来，顾大顾二一个个对我这么殷勤，还不是因为早有心谋反，而我是‘凤命’，总觉得娶我回去，就能当皇帝。你别说，上回我还梦见他拿着刀要砍你，其实你武功比他强多了，可我还特紧张，拦在前面说‘顾琰哥哥，不要’，‘顾琰哥哥，不要……’你说我傻不……傻……唔……”
      崔梓露乍然被狠狠吻住扑倒在公文堆中，还惦记着不要打翻了砚台里的墨汁，海东明却已经抱着她几步回了房，狠狠压上来，狠狠进入。
      “啊啊啊啊啊！”
      好疼！
      不过……疼也舒服……
      崔梓露没几下便出够了汁，开始享受，轻轻回应，便引得海东明越发疯狂。
      原来你，早已经是我一个人的露露。
      我竟在今天，才看清。
      ………………这是作者不知不觉飙了泪的分界线………………
      写到这里，本文已进入了完结倒计时，接下来是珠总和小轩轩的主场，二哈夫妇和大当家夫妇会穿插出现，二哈夫妇的崽崽也会在此期间出生，大家又可以开始猜男女了。如果有什么想看的play，请不要大意的留言，有条件的作者会想办法加在番外里，上次那个钻被窝.avi已经计入啦。番外估计是纯肉，完结后会不定期更新。
      这本书最初开坑的时候其实只是很小的一个灵感，结果滚雪球似的越搞越复杂，剧情多也就算了，很多剧情还不是感情戏，看着可能过于费脑子，虽然肉也不少，但整体不太符合平台文以“脸红心跳”为目的的特性，所以成绩遇到天花板也正常，能有大家陪伴至此，作者已经很开心。
      文不完美，但作者觉得还算完满。
      作者知道写老套狗血写虐，把男主写渣，只要扛得住骂，成绩会比现在强，不管多少人骂，都会越骂越红，分析一下平台各文的数据，足以得出这样的结论。
      但作者玻璃心，没抗住，中间修大纲了。现在的二哈和露露，是戏没那么足的二哈和露露，却是更好的二哈和露露。算了算了，虽然我是个小黄文作者，但我还是传播点正能量吧，希望大家看完我这本书，会笑，会脸红心跳，可能还会哭，但最后心里是暖的。
      下一本开校园，听说老换题材属于给自己挖坑，但古言写太长真得缓缓，换换口味。下本会更符合平台特性，不搞多线，简化剧情，启用肉文逻辑，但估计作者还是会忍不住往里填一堆私货，哈哈哈哈。再吆喝一遍，大家去作者专栏里的《青葱烧肉》那里点个“加入书柜”呗，想看哪对CP记得留言投票哦，作者会先写哦。
      说回本文，现在作者问一下，有人不能接受女攻、互攻的吗？有的话尽早说哦，说晚了我可就写了……
      珠总是大攻，我不是说说而已的，严肃脸。
玉蚌含珠-少年巨贾 < 劫来之食（1V1 H）(香蜜水儿)｜PO18t心跳
群内追新：5/5/31/688/32    https://www.po18.tw/books/649/articles/7917835
玉蚌含珠-少年巨贾
      三年后，盛州城。
      中原大地依旧是一片战火硝烟，渤海国却趁此良机飞速发展，盛州、春城、宁城几个重镇人口翻了几倍，十几个小城也越发有声有色，其中以辽州为最，百业兴盛、荒地被大面积开垦，草场上牛羊肥美，城中羊毛织物、牛羊乳酪沿街叫卖，皮具皮货行里到处是来上货的中原商人，铁器铺中摆满了各式精良的农具兵甲。
      工匠们安了家，商人们乐于往来，耕者有其田，士人有上升的路，寒冷的北境，成了一块充满希望的乐土。
      这样一块乐土，也吸引了一些不寻常的来客，比方说这位来自中原的少年巨贾，聚宝公子玉还山。
      香车宝马，仪仗开路，一走一过带起一阵香风，洒下一片花瓣雨，这位玉公子一出场便惊起了整个盛州的注意。
      更何况他接下来的动作，更是大胆。
      献上白银万两，求,见海公主一面。
      海东珠见么？
      见。
      无他，缺钱。
      国库至今出多进少，崔梓露的年俸就给齐过一回，其他百官哆哆嗦嗦领着打折的薪俸，一个人干着好几个人的活，随时可能撂挑子不干的样子。
      修桥铺路赈灾剿匪，哪样不要钱？
      雪中送炭，她喜欢。
      关于这位聚宝公子，她倒也有所耳闻。
      年纪轻轻，手段很辣，鲸吞了中原不少世家的家底，大发战争横财，每一锭银子上都淌着血。
      个人爱好更是一言难尽……
      专爱吃，各种鞭。
      此人常年蒙着个黄金面具，据说除了家中老仆，没人见过他真容。
      见见也好，挺有意思。
      海东珠住的也是盛州城里从前遗留下的官邸，盖得粗糙，又有了些年头，但她没心思翻修……还是那句话，没钱。
      所以这位金光闪闪的聚宝公子出现的时候，倒显得比她更像个皇亲国戚，一走一过，颇有些蓬荜生辉的意思。
      海东珠倒是穿的很随意。
      头上是松松垮垮的发髻，只有一根木簪，不戴珠翠；上身一件穿旧了所以特别软和贴身的松江布中衣，外面套着本地产的羊毛小袄；下半身裙子只到膝盖，里面是宽松的马裤。因为是在家，没穿靴子，趿拉着一双元宝鞋，脚尖一翘一翘，下半截鞋子就在半空中晃，晃得人心颤。
      就算披着麻袋片，她也还是那么美。
      已经过了需要靠衣着来昭示身份的阶段，可以尽请随意尽情让自己舒服，却不怕让人觉得怠慢了吗？
      我的珠珠，真的有了上位者的底气啊。
      不怕被非议，也不会再被非议……
      所以那,些男宠，究竟是真如传言中一般收了，还是……另有隐情呢？
      戴着黄金面具的少年不错神地盯着海东珠的脸，眼神热辣到失礼，在身边引路侍从的轻咳下才恍惚回神，轻轻施了一礼：“小生玉还山，参见海公主。”
      海东珠一双美眸本来没有焦距，手指还在无意识地玩弄着发梢，听到他说话，才将脸转了过来，目光淡淡在他的黄金面具上扫了扫，牵起嘴角问道：“面具能摘吗？”
      “小生面容毁损，恐惊扰了公主……”
      “哦，”海东珠打断了他的解释，“就是不能摘？”
      “确实不太……”
      “行，不强求，”海东珠将脚踩回了鞋里，“万两银子，求见我一面。见着了吧？”
      “自然见着了。”
      “那回吧，”她挥手示意属下带他出去，“银子我就收下了，谢谢啊。”
      “我……”
      少年想靠近一步，却被黑衣侍卫挡住了去路：“公子，请。”
      “公主，”一身华服的小公子急了，“小生不是故意……”
      “公子，”黑衣侍卫淡淡说道，“连露脸的诚意都没有，您想让公主给您多大面子呢？”
      少年身形僵硬，无法回答，只眼睁睁看着海东珠的背影消失在了回廊中。
      她是不是……猜到了？
      回去的每一步路都失魂落魄，金冠玉带也撑不起他的狼狈身形。
      “是他吗？”后院，难得清闲片刻的崔梓露享受着身后海东明尽职尽责的肩颈按摩，喉咙中溢出阵阵销魂无比的嗯嗯啊啊声。海东明按着按着，脸便凑到了她脸边，眼瞅着俩人就要亲上，海东珠及时叫了停：“收！你们俩给我回家亲热去！”
      崔梓露媚眼如丝：“我们海公主男宠那么多，怎么看我们亲热还眼热。”
      海东珠笑了：“要不我送崔相几个？”
      崔梓露千娇百媚：“才不稀罕呢，这一个就够我受了。”
      然后俩人旁若无人罔顾海东珠的抗议，搂在一起亲了个啧啧有声。
      眼看着海东明的手已经开{七六⑨9四②四肆零~始不老实地在崔梓露身上游走起来，海东珠实在是看不下去了，作势要去踹翻俩人坐的凳子，才终于将这对快活鸳鸯分开，二者欲求不满地告了辞，果然是回家去继续了。
      是他吗？
      少年走的时候，正是长身子的年纪，三四年过去，身形大变，不好认了。
      从前又装做哑巴，声音她都没听过，更是无从分辨。
      不过，是不是，早晚会知道的。
      如果真是他，只是这样碰一次壁，绝不会善罢甘休。
      玉还山果然没有善罢甘休。
      他没有再贸然行动，倒是一副要在渤海安家的样子，大手一挥买下盛州黄金地段的几座商铺，一句话就全都推倒了重建，一个多月后，一座崭新的大酒楼便拔地而起，小桥流水、楼台水榭，是北境这帮土包子从未见过的雅致模样。
      里面菜肴点心之精致，也是少有。既有合北境人口味的浓油赤酱的大硬菜，偏他们的厨子做出来就色香味俱全，又有中原的精致面点佳肴，还有少量江南特供的特色菜品，价格虽高，却又不离谱，所以当真是宾客盈门。
      还在城外买了一座温泉山庄，大加整修后开了一座会馆，内里装饰奢华至极，进去享受，价格不菲。
      五月里，春暖花开，玉还山在酒楼办桃花宴，递了帖子请了全城权贵，包括海王府、将军府、公主府。
      只是不知这几位顶尖人物，肯不肯给这个面子。
      ………………这是珠总坐镇主场的分界线………………
      听说珠总纳了几个男宠，有的人苟不下去了，嗯。
      聚宝公子：栽了梧桐树，引得凤凰来……
      露露：叫我吗？哦呵呵呵我是凤命没错。
      聚宝公子：……起开。
      二哈：再说一遍？（你看我这拳头，又大又圆。）
      聚宝公子：呜呜呜呜珠珠罩我~~~
      PS：作者从今天开始不再攒稿，写了就发，更新未必像以前那么稳定，不过一天一更应该还是能保证的。
露滴明台-桃花宴 < 劫来之食（1V1 H）(香蜜水儿)｜PO18t心跳
群内追新：5/5/31/688/32    https://w  整理，ww.po18.tw/books/649/articles/7919307
露滴明台-桃花宴
      金玉满楼的桃花宴一开场，便成了名副其实的桃花满楼，从南方运来的盆栽桃树花开朵朵，像一片一片的粉云，空气里满是醉人的桃花香。楼内人影攒动，云蒸霞蔚，衣香鬓影，觥筹交错，一派盛世气度，雅致风流。
      最先到来的重量级人物是海将军和崔相。
      这对璧人穿得很应景，崔相一身嫩粉齐胸襦裙，外搭宝相团花大袖衫，一头粉晶首饰也是嫩嫩的，还戴了几朵缠花，青春逼人，像个普通的闺阁小姐，只那一身气度让人无法逼视。
      海将军则是一身青衫，一身素净，只腰带与崔相的裙头是同一块料子裁下，上面绣了一点暗纹。也没佩刀，只带了一把短剑，看着倒意外的文气，不过一双蓝眸只要离开崔相半寸，就显出了冷来，让人轻易不敢接近。
      比起精心打扮恨不能插着满头珠翠，生恐被轻慢了的官眷们，这二位乍一看简直像一对误闯而入的小情人，可以说是毫不起眼。
      可他们一走进来，满楼氛围立刻变了，本来还在高声谈笑喝酒作乐的中高层官员们像是被定了身，沉默从门口瘟疫一般传到了里面，所有人都用余光斜着两个人，想着这二人穿着如此低调，似乎没有张扬的意思，到底是该上去打招呼叫破二人身份，还是装没看见让他们再自在一会儿？
      上意难测呀。
      所幸二人很快就被请进了包间，让整个金玉满楼都长出了一口气。
      紧接着海王和海王妃也到了。
      这几位像是约好了似的，穿得一个比一个低调，海王夫妇比那两个还过分，那两位虽说朴素，多少还有点仙气，海王夫妇干脆一身猎户打扮，海王一身短打，还佩着弓箭，海王妃穿着粗布衣裙，怀里抱着虎头虎脑的小公主，乍一看像个小子。
      这二人的意思就更明显了，满楼官员都知机识趣地没有前去行礼，让他们玩去吧，好不容易吃口饭，还带着个孩子，被围着敬酒敬个没完，怕不是要烦死。
      下朝了，大家互相放过一次，挺好。
      “下回花钱定菜送回府吧，”海河朔进了包间，看见崔梓露和海东明你喂我一口我喂你一口地吃得正香，自顾在主位上坐了，将柳韶光揽在了怀里，“咱们一来，满楼兴致都败了。”
      崔梓露调皮一笑：“不是想来看看热闹？别说，菜真好吃，都是我喜欢的。鲈鱼是活的，从黄河运过来，一路上不知死了多少条，剩这么个独苗，不容易。”
      海东明细心挑起一块鱼肉，喂进了她嘴里，她嗷呜一口吃了，又调皮地将油乎乎的唇印在了他脸上。
      海东明也不恼，只俯身吻住了她的两瓣樱唇，将唇上的薄油酱汁舔舐了个干净。
      “嫂嫂！”
      虎头虎脑的小闺女蹬蹬蹬冲了过来，一把扑进了崔梓露怀里，将海东明挤到了一边。这丫头在一岁半上总算有了大名，叫海东璎，现下三岁，已经是个巨力神，等闲成年男子被她推上一把都得一趔趄，虽然海东明不至于怕了她，但也不敢用力与她较劲，转眼就看她爬树似的爬到了崔梓露身上，一把将人脖子抱住，对着脸就“咕啾”亲了一口。
      她特别小的时候，崔梓露为了避嫌，一直对她淡淡的，但架不住这小丫头是个小色坯，专爱美人，沉迷于被她和海东珠两个仙女围绕的幸福感觉，总是粘着她们要抱抱亲亲举高高，时间久了，混熟了，有些心结也就淡了。
      总不能真的让顾珏这货挑拨离间成功。
      此刻，她和柳韶光俩人面上看着就不像有嫌隙的样子，一派安宁和乐，只是想起今日所来究竟所为何人，祥和氛围下难免会有些暗潮汹涌。
      “好看！”
      小璎璎和所有她这个年纪的幼童一样，喜欢鲜艳的颜色，一进屋就看上了崔梓露这一身行头，小肉爪子按在了她大袖衫的团花上，位置好巧不巧正是崔梓露被海东明疼爱了两三年才小有了一点点规模的胸。
      海东明的脸色有点臭。
      这小肉身子是真的沉，崔梓露抱她在怀里，莫名觉得下腹有些坠坠的，轻轻皱了一下眉，左手下意识地抚了抚小腹，右手用了点力气，想把小胖娃抱稳一点，结果只听柳韶光急忙道：“璎璎，下来，别闹你嫂嫂！”
      空气瞬间一滞，崔梓露脸上闪过一丝不自在，小璎璎更是委屈得蓄了满眼的泪，小嘴扁扁的就要哭。柳韶光压根不理她这个，抢步上前将她从崔梓露身上撕了下来，抱在自己怀中，却转头问崔梓露：“可是有动静了？”
      崔梓露茫然：“啊？”
      见她这样，柳韶光露出了个了然的笑容：“月事多久没来了？”
      崔梓露呆了一呆，才说：“好像……两三个月？一直也不太准，倒常有这事……”
      “恶心没有？”
      “每天早上漱口都恶心，不过我脾胃失和，好些年一直如此……”
      “郎君，帮她把把脉？”她知道海河朔粗通医术，自己的妞妞就是他把出来的，转头又去训斥崔梓露，“你这孩子，以后再不能这样粗枝大叶了，知道吗？若是当真有了，是丁点重物不能提的，这小秤砣你也敢往身上揽？”
      崔梓露已经明白了她的意思，整个人都在惊愕中不能自拔，不知不觉被柳韶光揽着到了海河朔面前，撸起了一边袖子，露出了一截皓腕。海河朔轻轻搭了上去，沉吟片刻，笑了：“八九不离十了。”
      “肚子不疼吧？”柳韶光拉着她看了又看，“妞妞太胖了。”
      崔梓露木然摇了摇头，她只抱了片刻，肚子坠了一下，过后没有觉得难受。
      “我不胖！”小璎璎抗议道，小嘴瘪得不像话。海河朔心疼闺女，一把将她接了过来，搂在了自己怀中：“不胖不胖，我璎璎不胖，不过就算不胖，以后也不能往小嫂子身上扑了，知道吗？小嫂子怀了小侄女小侄子，已经带着一个崽崽了，妞妞要是也要小嫂子抱，她会受不了的。”
      柳韶光笑得满面开花，拉着崔梓露开始嘱咐各种注意事项。谁知没说两句，就忽然被海东明打断：“什么，你们是说，露露怀孕……怀孕了？会不会是弄错了？”
      他脸色惨白，没有半点喜意，双手微微颤抖，终于是吸引了所有人的注意。见崔梓露的脸色也开始难看起来，海河朔赶忙斥道：“你这孩子，这幅样子是要做甚？这是好事，要当爹的人了，别一惊一乍的。”
      “不会的，不会的，”海东明走上前，紧紧把崔梓露抱在了怀里，“一定是弄错了，一定是弄错了……”
      崔梓露也察觉到了他的异常，轻轻抚了抚他的发顶：“怎么了？”
       “生孩子太危险了，露露不要生孩子，露露不要生孩子……”
      海河朔和柳韶光对望了一眼，想起柳韶光当初生妞妞时的凶险，都叹了口气。海河朔又想起了他的身世，眼神更是复杂难言。
      “义母当初是因为卧床养胎，多吃少动，才把妞妞养得这么胖，不好生的。露露只要正常饮食，多散散步，孩子不要太大，身子不要太弱，兴许生得不会那么难。”柳韶光柔声安慰。
      “多散步是吗？”海东明仿佛抓住了一根救命稻草，“我带露露去散步，我们这就去散步……”
      “你给我站住！”海河朔一把将人喝住，“慌什么慌！孕妇要注意的事情多了，散步也不能闷着头瞎走，仔细把人累坏了。回头等大夫来了，确诊一下，你听大夫嘱咐，把要紧的都记下来，不要跟无头苍蝇似的乱转。”
      海东明总算是老实了下来，不过两臂依然将崔梓露紧紧箍住，仿佛下一刻她就会消失不见似的。
      被崔梓露怀孕的事情一闹，倒没人去关注海东珠为何还未出现，以及这金玉满楼的主人究竟是何许人物了。几人早早打道回了将军府，飞速派人叫了大夫，连席上饭菜都没吃上几口。
      ………………这是露露终于中奖的分界线………………
      二哈和露露的故事没有那么快结束啦，不会几句生了崽崽就领便当哒。二哈的戏都来自童年的伤，等闲不会提及，却只有挑破了才有机会痊愈。
      大家猜猜珠总会不会来，会直接艳压群芳，还是像这几位一样低调出现呢？还有崽崽的男女，买定离手啦~~
玉蚌含珠-丫鬟爬床（微h） < 劫来之食（1V1 H）(香蜜水儿)｜PO18t心跳
群内追新：5/5/31/688/32    https://www.po18.tw/books/649/articles/7921387
玉蚌含珠-丫鬟爬床（微h）
      满楼都在等海东珠出现。
      但是等到最后，也没见到海公主的身影。
      没有一身华服出来艳压群芳，也没有低调打扮直奔包厢而去，直到海王夫妇和将军丞相全都离了席，她都没露面。
      莫不是上回，这金玉满楼的主人把人给得罪了？
      而事实上，海东珠早就来了。
      穿着一身低阶官员的官服，帽檐压得低低的，混在人流中直接进来，毫不起眼，但金玉满楼的主人家还是认出了她，派人低调地将她引到了一个包间内。
      包间内布置素雅，并不见满架子古玩玉器，贵气少年在桌前为她泡茶，侍女端上几样精致茶点，海东珠便随意坐了，一双探究的眼睛毫不避讳看着对面之人。
      “公主肯赏脸前来，想来是不介意与在下聊聊了？”
      少年笑着将茶双手奉！裙内追更⑦⑥ ⑨⑧ ④②④ ④ ，上。
      海东珠接过茶来，挑眉看了一眼，一仰头闷了：“看看你葫芦里到底卖的是什么药。”
      “某……想向公主打听一个人。”
      “何人？”
      “据说此人……曾冒犯公主。”
      “冒犯过我的人不少。”
      “冒犯了公主，偏偏还逍遥法外。”
      “那厉害了，我不记得有这样的人。”
      “是个……男扮女装的丫鬟。”
      “哦，你说萱儿呀，”海东珠笑了，“他如何就冒犯了我？谁家的丫鬟趁主人家昏迷不醒爬了床也不是什么多大的罪过，谁知道还跑了，吓得那样。”
      “若他没跑……”
      “那就收了呗，”海东珠笑得随意，“他比后面几个来得早，能混个老大当当。”
      少年捏着杯子的手骨节泛了白：“公主觉得他与后来的几个都一样么？”
      海东珠笑着摇摇头：“不一样啊。后面几个都是别人送的，不收不好意思。他么，自己爬床的，跟着我最早，又会伺候人，我总要宠他一些，对吧。”
      “公主若是收了我，能不能宠我一些？”少年忽然问道，双眸明亮如电，“我也同他们不一样，我能给公主赚钱，很多很多钱。”
      海东珠翘起了一边嘴角：“想自荐枕席啊？”
      少年点了点头。
      “脸都不露，我怎么收？别告诉我灯一吹都一样。”
      “哪里都可以露的，”少年低垂着脸，格外柔顺，“公主自己来验货便是。”
      海东珠笑了：“可以啊。会伺候人么？”
      少年点头：“会。”
     管ì理号 “会什么，说来听听。”
      “服侍梳头，服侍沐浴，服侍穿衣……”
      “丫鬟的活啊？男宠可不干这个。”
      少年窘迫的捏紧了手中茶则，黄金面具下的脖子都泛了红：“一定能让公主满意。”
      海东珠嗤笑一声：“说的比唱的都好听。”
      少年在铺了软席的地上膝行到了海东珠面前，轻轻解开了一边衣带，却没有将衣襟扯开，而是把这个机会留给了海东珠：“公主……验验货吧。”
      海东珠却没有去动他的衣服，反而转过了身：“不是说会梳头么？给我梳个头吧。”
      少年怔了片刻，从一旁柜子中取出了绿檀木的梳子，小心翼翼将海东珠的发髻散了开，自下而上一点一点地捋顺了，又熟练至极地挽了个随云髻，熟悉的手法，熟悉的触感，连发缝都分得与当初的萱儿，一模一样。
      “不是跑了么？”海东珠牵着一边嘴角笑问他，“怎么还回来了？”
      少年的手顿了顿，又拧开了一瓶桂花油，小心翼翼沾了一点，给海东珠抿脑后散下来的碎发：“舍不得珠珠。”
      “放肆！”海东珠突然发难，声色俱厉，“珠珠也是你叫的？”
      少年手一抖，桂花油险些洒海东珠一身，忙将手上事物都放下，跪在一边，一头磕在地上：“公主息怒，是小子僭越了。”
      海东珠眼中厉色缓缓收了回去，又变回了那副小憩的猛兽模样：“镜子。”
      少年膝行着去拿来了镜子，双手奉上。
      海东珠端着镜子，左右照了照：“头梳得不错，不过和我这身衣服不配。”
      少年连忙跑到一边柜子里拿了一套全新的宋锦华服，呈到了海东珠面前：“这是小子预备来献给公主的，公主，可愿意换上？”
      海东珠没说话，只是站了起来，将手一伸。
      少年忙站了起来，手伸到海东珠衣带上，又顿住，小心翼翼看着海东珠的神色，见她不耐烦地皱起了眉，连忙将衣带解了开，慢慢将外袍从她身上褪了下来，抖了一抖，挂在了一旁架子上。
      他预备的这一身是裹胸的齐腰襦裙，连中衣也要脱去才好换上，此刻壮了壮胆子，终于是将手放在了海东珠中衣的带子上，在她似笑非笑的目光注视下，将中衣也帮她褪了下来，露出了她光滑白皙的美丽裸背和裹着尖尖笋乳的贡缎肚兜。
      肚兜……其实也要除去。不过至此海东珠都还没发作，想来也不介意，他便大着胆子去扯海东珠的肚兜带子，却被海东珠一把扯住了耳朵：“胆子不小啊。”
      他抬起头，眸子黑沉不见底，里面都是欲望和野心：“想做公主的男人，自然要胆大包天。”
      海东珠又笑了，再次伸开了胳膊：“继续吧"，。”
      海东珠完美的女体彻底暴露在空气中的一瞬间，少年呼吸变得越发不稳，粗重的热流喷在海东珠细腻的肌肤上，喷在她敏感的耳畔，她却岿然不动。
      少年先将抹胸围在了她胸前，双臂穿过她腋下，在她背后集合，缓缓将系带一根一根系上，几乎将她环抱，下巴擦过她耳畔，喉结擦在她脸颊，只需要一低头，便能看到那一对美丽笋乳被抹胸勒出的深深沟壑。
      他终于比她高了寸许，可她已经变得那么，高不可攀。
      拿起襦裙，细细在她腰上围好，又将带子束上，女子姣好的身形已经被衬托得如芝兰玉树，他又将绣了金龙的华美大袖衫罩在了外面，那一身夺人艳色已经让人不忍逼视。
      迅速取了一套相配的头面，仔仔细细给她一样一样佩上，少年恭恭敬敬又奉上了镜子，准备让海东珠看看是否满意，却不想海东珠突然一把扯开了他的衣带，手指一勾，将他腰带也扯了下来，也不见如何动作，就让他的中裤也落了地，少年单薄身板和下半身都暴露无遗。
      未涂蔻丹、短短指甲整整齐齐的修长手指将少年的半软的性器拨弄来拨弄去：“吃了那么多鞭，就补成这样？我府里男宠，好几个都比这大。”
      少年结结巴巴辩解：“也许还能长……”
      “不过也凑合了，”海东珠笑着收回了手，“明日到我府里来报道吧，也认识一下自己前头的哥哥弟弟们。”
      “……好。”
      “哦对了，”手已经在推门，海东珠却忽然回了头，“你说你能给我赚钱来着？”
      “能的。”
      “朝里官员的俸禄欠了俩月了……”
      “十万贯够么？”
      “差不多。”
      “明日我亲自送到公主府上。”
      “懂事，”海东珠刮了刮他的下巴，“我有预感，你一定得宠。”
      少年面具下的脸上露出一个苦笑，嘴里却倔强道：“我说过的，我和他们不一样。”
      海东珠嗤笑一声，不置可否，一身华服，大摇大摆地去了，引得满楼官员惊诧不已。
      ………………这是某些人身份暴露的分界线………………
      聚宝公子：你们以为女朋友买包买口红就很难养了吗？呵呵呵呵……（我一直以为自己算是个成功的迷奸犯，结果在她眼里就是个爬床的丫鬟……最后知道真相的我眼泪掉下来）
      珠总：最近八字犯难，五行+管理Q贰九捌4一二五一五八!缺钱，可算送上门来个大户任宰，开熏~~~
玉蚌含珠-男宠们（h） < 劫来之食（1V1 H）(香蜜水儿)｜PO18t心跳
群内追新：5/5/31/688/32    https://www.po18.tw/books/649/articles/7922874
玉蚌含珠-男宠们（h）
      “小哥，和你打听点事呗，”戴着黄金面具的华服少年将一根金条悄悄地按在了黑衣侍卫的手心，“公主的这些男宠……平时都是怎么伺候的？”
      黑衣侍卫仿佛被烫着了一般缩回了手，脸红到了脖子根：“公主私事，无可奉告。”
      面具下的脸一寸寸白了下去，抬起头，看见海东珠潮红的脸颊、格外精亮的眼睛和半散的领口，心更是一点一点往下沉。
      “来，带你去认识其他哥哥弟弟，”海东珠伸手招了招他，“走啦。”
      少年嘴角抽搐着不知该挤出个什么表情，只沉默跟在她身后，双手成拳，握住了又散开。
      男宠们也算是环肥燕瘦各具风姿了，可见海东珠为了不让送人的看出喜好，当真是来者不拒，照单全收。
      一年前，被催充实后宫第三次，彻底没了耐心的海王透露出意向，   不立亲女，不立养子，偏打算立她这个养女做储君，瞬间就让公主府成了整个渤海的焦点。
      想求娶她的人排成长龙，从各级官员到中原众军阀，一波一波，前赴后继。海东珠拒了几波以后，也有些烦了，有官员便送了两个男宠到她府中，她便收了。
      蹦Q着想为自家子弟谋个皇夫当当顺道篡个权夺个位的各方势力都哑了火，再没舍得将自家最有前途的子弟往虎口里送，只有几个不死心的，将自家旁支的子侄洗剥干净给海东珠送了过去。
      若有造化，成了海公主孩儿的爹，便不算亏了。
      不过这些男子一进了公主府，便似泥牛入海，再没了动静，连个消息都没传出来过，成了名副其实的禁脔。
      如此，再没什么人舍得送自家子弟了，送来送去都是些欢场上的小倌之流，海东珠倒也不挑，全都收。
      所以她府中的“后宫”，如今浩浩荡荡有十几人之众。
      放眼望去，暗室里乌压压一片搔首弄姿的公子哥，袒胸露乳的，不穿裤子的，有的身上还穿着奇奇怪怪的环，一个个汗津津的，屋里都是说不清道不明的气味，乱的很。
      少年脸色越发难看，只觉有些站立不稳。
      海东珠往巨大的地下密室最高处的王座一坐，笑着给众位介绍：“这是我刚收的新人，叫玉还山，大家认识认识吧。”
      一众男子好奇打量的眼神便都向他探了过去，手快的已经开始扯他的面具、扒他的衣服了：“来来来，让哥哥们教教你规矩……”
      少年有那么几分武艺，但此处也并非都是等闲之辈，三两_婆文裙柒《六》98肆2肆40 下被几只看似风骚实则致命的大手按在了当场，紧接着黄金面具已经轰然落地，砸在青石地面上，发出清脆的乒乒乓乓响声。
      “慢着，”眼看着少年衣服都要不保，上首的王女终于发了话，“先抬起他的脸来我看。”
      有男子谄媚地捏着少年的下巴，将那张清秀的少年面庞扳高了给海东珠看，一双水汪汪的鹿眼便直直对上了海东珠绝美的双眸。
      海东珠问：“还跑么？”
      少年被制得死死的，泪汪汪摇着头。
      “说实话么？”
      少年忙不迭点着头。
      “放开他吧，”海东珠大发慈悲地对几个男宠发话，然后又拍了拍身边位置，对少年说，“到这儿来。”
      少年撒着欢儿奔过来，一把扑进了她怀中，泪汪汪搂住她脖颈，小心翼翼用花瓣似的嘴唇讨好地在她绝美的脸上轻轻落下了一吻：“珠珠不要生气了，好不好？”
      海东珠撸了撸少年手感极好的头毛，顺手在他小屁股上掐了一记：“以后听话。”
      少年又是忙不迭点头。
      “新人来了，你们今天卖力些。”
      转身面对着底下众人，海东珠懒洋洋吩咐道。
      众人喏喏应是，一双双眼喷火地盯着被海东珠搂在怀中亵玩的少年，各自却不敢怠慢，或两两成双，或三五成群，聚在一处，开始了他们的表演。
      终于彻底暴露了身份的齐珩窝在海东珠怀里看了一阵，差点把眼珠子落在此地。
      肌肉，汗水，啪啪啪的响声，嗯嗯啊啊和闷哼。
      看着一脸兴致盎然，甚至满脸潮红的海东珠，少年壮着胆子环住了她的身子，手试探性地放在了她乳房侧缘，将碰不碰的暧昧位置。
      海东珠察觉到这小调皮的举动，似笑非笑转脸去看他，他却壮着胆子直视着她问道：“珠珠要我么？”
      海东珠挠了挠他的下巴，逗猫似的问：“你猜呢？”
      少年一头扎进了她颈侧，小小声地低语道：“珠珠要我吧，他们好脏的。”
      海东珠笑着捏了捏少年已经消净了婴儿肥，却还白白嫩嫩吹弹可破的脸颊：“你干净么？”
      少年一把抓住海东珠的手，送进了自己衣襟，小乳粒壮着胆子去蹭着她汗湿的指尖：“我只有珠，珠，从头到脚，都给珠珠。”
      海东珠笑了。
      然后便在一群男宠羡慕嫉妒恨的目光中施施然揽着少年，出了密室，拐向了她的卧房。
      一进房门，少年就急吼吼去解衣带，恨不能立刻把自己这副身子全展示给海东珠看，告诉她他不脏，他最干净。可海东珠却忽然又发了难：“谁准你脱的？”
      少年立刻停了动作，水汪汪鹿眼眨巴眨巴看着她，目光小心翼翼偷瞟了一下自己身下支起的帐篷，却在海东珠审视的目光中屈辱地见它越来越大。
      海东珠的指尖一下子按住了帐篷顶，打着圈转动着，换来少年难耐的一声闷哼。他想躲，又不敢躲，潮红了一张白皙的小脸，颤抖着说：“珠珠，珠珠要什么都可以，珠珠不要这样折磨我……”
      “为什么现在才回来？当初送义母回来的时候，为什么偷偷溜走，是不相信我会护着你？”
      少年死命摇头，马眼被她指尖隔着几层布料搓得出水，整根玉茎都酸得发颤，颤抖着双唇抓住了她作乱的那只手的手臂：“我想等自己长大。”
      海东珠眉头轻蹙，手缓缓抚摸上了少年的发顶：“为什么不到我身边长大？”
      少年吸着鼻子，竭力克制着射精的欲望：“想变高，想变强，想变粗长，想……满足珠珠。”
      海东珠笑了，又揉了揉他的头毛：“所以吃那么多鞭？”
      少年屈辱地低下头，却依旧老老实实地点了点头。
      “你怎么知道满足不了我？”海东珠笑着捏着他的下巴，把他的脸抬了起来。“那一次，你做了什么？”
      少年像个做错事的孩子，眼里泪花好像转瞬就能飚出来：“我……短小细……”
      “所以没进去就射了？”
      少年嘴一瘪，哭唧唧说出了实情：“进去了……进去了……你身子也没破……”
      海东珠不厚道地喷笑出来，捂着肚子哎呦哎呦，笑得躺倒在贵妃椅上花枝乱颤，指着小少年那副衰样子前仰后合。少年不依，哈巴狗似的凑了上去，头在海东珠怀里一拱一拱：“珠珠嫌我，珠珠嫌我……”
      见海东珠没有抗拒的意思，他便壮着胆子扯开了她本已松动的领口，一口叼住了她一边乳尖，轻轻舔吻。海东珠依旧咯咯直笑，一手揉着他的脑袋，让他含得更深，一手准确地往他裤子里钻了进去，一把握住了他昂扬跳动的肉棍，嘴里点评：“这尺寸也不算很差啊，难不成都是补出来的？当初到底有多大，偷偷告诉我，我不说出去。”
      少年被问得窘，上来了气性，壮着胆子用小银牙在她乳尖上轻轻咬了一口。她轻“嘶”了一声，下一刻便死死攥住了他脆弱的小命根。
      少年奶狗似的呜咽了一声，不堪玩弄地射出了一股浊液，紧接着便全身一僵，挣脱了她的怀抱，冲到墙角蜷缩成一团，捂住了脸，抱着自己，背对着她不肯动了。
      太伤自尊了。
      ………………这是作者猥琐脸я7.6.⑨8.42④40，的分界线………………
      小轩轩：心疼地抱住秒射的自己……
      本章其实有轻微BL情节，但是没细写，就没标，希望大家不要反感。
      所以，是的，珠总腐了。
      告诉我有没有人事先猜到的，有木有？
      每次刷新看到没新评论都觉得自己是条咸鱼了，但是看到一个人说带感就立刻满血复活，这就是本玻璃心作者了。
      今天老公出去加班了，蜜汁想他，不开熏，要小可爱们亲亲才能加更。
玉蚌含珠-再尝禁果（高h 虐男 慎）（珠珠满700加更） < 劫来之食（1V1 H）(香蜜水儿)｜PO18t心跳
群内追新：5/5/31/688/32    https://www.po18.tw/books/649/articles/7923235
玉蚌含珠-再尝禁果（高h 虐男 慎）（珠珠满700加更）
      “怎么啦？”海东珠袒露着半边胸脯，大咧咧晃悠到了齐珩身边，也不去拉他，只笑嘻嘻坐在他旁边。余光瞥见海东珠白花花的胸口，瞥见那一点诱人红樱，齐珩咽了咽口水，终于是忍不住偷偷去看，结果被海东珠一把捏住双耳，抓了个现行，恼羞成怒之下又去扑她，可海东珠什么身手，轻轻一滚便又回了贵妃榻上，翘着二郎腿好整以暇逗他：“想吃？”
      齐珩乖乖跪在榻旁，点头。
      “脱。”
      齐珩故意脱得很慢，衣襟一片一片打开，竭尽所能诱惑。可海东珠什么场面没见过，见他这样又笑了出来，气得他直跺脚，一下子背过了身去：“我不脱了！”
      海东珠终于哄了哄他：“乖，我不笑了，你好好脱。”
      齐珩气鼓鼓转过脸来，这次也不卖弄了，只乖乖把上衣褪了下来，露出了一身少年气的单薄身子和两点粉嫩红樱，犹豫了半天，才解开腰带，裤子片片落下，看见裤子里浊白的污渍，他的脸狠狠红了红。
      “过来。”
      海东珠勾了勾手。
      少年手脚并用爬上了塌，把胸前红果向她面前送了送：“珠珠玩。”
      海东珠喜欢他这乖巧的小瘙样，指尖逗弄了一番，又轻轻舔了一下，少年立刻闷哼一声，实在不能算小了的肉棒颤颤巍巍又立了起来，因充血而显出紫红的颜色，只形状还是乖乖巧巧的，蘑菇头线条干净圆润，柱身两头细中间粗，是很规整的船型。
      少年俯下身，疯了似的去吮她的乳，手不老实地将另一边衣襟也扯了开，舌尖飞速扫过顶端红樱，想听到珠珠也还他一声嘤咛。
      海东珠被他舔得倒吸了一口气，却没那么容易如他的意呻吟出声，伸手握住他下身肉柱，还逗弄了一番那两颗滑溜溜的蛋蛋，激得少年肉呼呼的小翘臀难耐地打起了摆子，肉棒壮着胆子去顶她大腿：“珠珠要我，珠珠要我……”
      海东珠松开了手，将胳膊枕在脑后，好整以暇看着满面潮红的少年：“来啊。”
      少年呼吸急促得不像话，解她衣带的手一再颤抖，终于将她上身衣衫完全打开，露出了完整的大片胸脯和隐有腹肌轮廓的纤细腰身，便急不可耐吻了上去，左一口右一口将两乳吻了个遍，才继续向下，虔诚地抱住她纤腰一吻再吻。
      他吻到肚脐，海东珠痒了，手一伸，就去挠他腋下，直接将他闹得倒在了她身上。少年扑倒在她颈侧，缓缓抬起脸，痴痴地盯着她绝美面容，喘息着一再贴近，眼看着就要吻上那两瓣艳丽红唇，脸忽然就被捏住，正怔然发愣，唇上忽然一热，海东珠一触即走，然后色气地舔了舔唇：“还行，味道不错。”
      少年身下越发硬到发疼，颤抖的双手急急去解海东珠裙子，在海东珠二五八万的大爷姿态配合下将及膝的短裙缓缓褪下，露出中裤中间能将人心吸进去的细缝，小狼狗见了肉似的扑上去就舔，自上而下一口一口，将整条细缝乃至周遭浓密的黑色耻毛都舔得发亮，才小心翼翼抬起头，看着海东珠微眯着眼的享受神情，壮了胆子将她双腿向两边推开，露出了两片大花瓣中间嫩红的珠儿和亮红色的小花唇。
      正欲一口叼上去，脸忽然被按在了距离那豆儿两寸远的地方，再不得寸进。抬起头，他看见海东珠若有所思：“那天，你就是这样伺候我的？”
      乌黑鹿眼自下而上看着海东珠探究的面庞，形状优美的下颏轻轻点了点。
      “混蛋，”海东珠一巴掌就拍在了他头顶，“这么舒服的事，为什么不等我醒了再做？”
      少年小狗似的呜咽着：“我……我怕珠珠不乐意。”
      海东珠一把揪起他的耳朵，将整个人都薅得离了地：“怕我不乐意，就偷？”
      少年张牙舞爪求着饶：“珠珠我错了，我再也不敢了……”
      “嗯？”
      “我敢，我敢问你了，以后你让我舔哪里，我就舔哪里，你让我做什么，我就做什么……”
      “嗯，”海东珠松开了手，“这才像话。”
      言毕，又向后一躺，支着脑袋，大剌剌岔开了两条腿，露出了整朵艳丽娇花，示意齐珩继续。
      齐珩狠狠吞了吞口水，痴痴地盯着自己眼前的美景，在看到那块熟悉的处女膜上熟悉的漂亮心形孔洞时，高兴得差点开了花：“珠珠，这里……是不是只有我吃过？”
      是不是……只有我进去过？不然，为什么，还是完璧？
      海东珠的脚一脚便踹在了他头上：“这是该你问的吗？”
      少年被她并未使多大力的一脚踹得一滚，又连忙爬了起来，迅速将头埋在了她腿间，滚热的舌尖将小珠珠小花瓣都照顾了个遍，才将舌尖喂进了那个勾得他魂牵梦萦了许久的销魂洞中。
      海东珠被乍然入侵的温热舌尖激得一颤，终于是溢出了一声闷哼，但很快就适应了这陌生的快感，仰着头，按着少年的脑袋，长叹着吐出一口气，然后笑道：“口活不错啊，怎么练的？”
      少年壮着胆子答道：“珠珠身上练的。”
      耳尖被猛_婆文群柒六9 8肆）2肆41 然揪住，少年的声音变了调：“我……我一直想着怎么伺候珠珠，脑子里练了千万遍了。”
      耳朵上的手松了开，少年松了一口气，舔弄越发卖力，忽而用舌尖勾勒过她内壁的每一道细密褶皱，忽而模仿着肉棒插穴的动作一吞一吐进进出出，让海东珠小腹一再抽紧，漂亮的腹肌绷出了万分性感的形状。
      热流汩汩涌出的时候他贪婪地吞咽着，生恐漏了一滴，骚甜的水液比春药还让他动情，身下肉棒壮着胆子在她腿上一再磨蹭：“珠珠，我用这个伺候你好不好？”
      海东珠抬起一条眉毛，若有所思了半晌，便从身后抽屉里取出了一只小木盒，然后拿出了一根簪子粗的小玉棒，钉子型，一端是圆润的尖头，一端是指甲盖大小的菌菇帽子般的盖儿，尖尖对着他的马眼示意了一下：“把这个插进去，我就让你进去。”
      齐珩潮红的脸渐渐白了：“会……会坏掉的……”
      海东珠笑了：“自己弄，轻一点，不会坏的。我见好多人用过呢。”
      “这都是那些人折磨小倌的手段，珠珠为什么要……为什么要我……”
      “我不打算怀孕。”
      齐珩惨白着脸抬起头，鹿眼里都是泪：“珠珠……”
      “忘了自己是谁吗？”海东珠亲昵地捏了捏他的脸蛋，吐出的话却字字戳心，“周王世子殿下？”
      齐珩的脸已经失去了最后一丝血色，失魂落魄似鬼，好半天，才有屈辱的泪顺着脸颊淌下，捏着那根细细的玉棒，狠狠抿了抿唇，却最终将它又交还到了海东珠手中：“珠珠来吧，我受得住。”
      说罢，狠狠从袍子下摆撕下了一条，卷巴两下塞在了嘴里，可刚塞进去，又想起了些什么，颤抖着将布团拿了出来，泪眼婆娑地看着海东珠问：“珠珠，我要是……要是废了，你……你是不是就不要我了？”
      海东珠摸了摸他的头，笑得像条大尾巴狼：“怎么会呢，不会废掉的。”
      不是不会不要你，是……不会废掉么？
      齐珩没再说话，一口叼住了布团，将头别了过去，热泪滚滚流下，却不抗拒，打算任海东珠施为。
      嘴里布团却被她扯住，用力一拉，他不敢抵抗，松了嘴，诧异地看着她，就见她又温柔地摸了摸自己的头，笑道：“干嘛这样？要是不舒服，就跟我说呀，我怎么会把你弄坏呢？”
      少年一个飞扑将头扎在了海东珠怀里蹭了又蹭，身下别别扭扭将自己的肉棒送到了她手中，一双鹿眼亮晶晶的，居然对接下来要发生的一切，狠狠期待了起来。
      ………………这是作者不知道为什么觉得珠总很渣的分界线………………
      能把避孕这件事掌控在自己手中还是很爽的，珠总，我亲闺女，就负责爽。
      小轩轩就是个被虐的命，珠总生来就是克他的，嗯。下一章涉及尿道调教，慎入吧。
玉蚌含珠-她在里面，在她里面（高h 尿道调教 慎） < 劫来之食（1V1 H）(香蜜水儿)｜PO18t心跳
群内追新：5/5/31/688/32    https://w。更多好文群227零687 8⑦4，ww.po18.tw/books/649/articles/7924560
玉蚌含珠-她在里面，在她里面（高h 尿道调教 慎）
      （本章节部分灵感来源于BL，但依旧是BG向，宠为主虐为辅，作者非SM爱好者，大家不用恐慌）
      男子柱头上的马眼是扁的，捏住蘑菇头，轻轻往两边一掰，就像一张小嘴张开，贪婪地想吃些什么似的。
      齐珩的紫红菇头被捏在海东珠手中，最脆弱的部分被她肆意玩弄，马眼一张一吐，晶亮前液便涌了出来。海东珠捏着玉棒蘸了些水儿，便用钝钝的头轻轻往里顶，顶了一下，还未进去，他便痛呼了一声，一把捏住她的手，小心翼翼问她：“珠珠，可不可以蘸一点……你的水？”
      海东珠呼吸一窒，看着这个吸人精血的小妖精，想到他要遭的罪，最终没有拒绝，将玉棒交到了他手中：“蘸吧。”
      齐珩喉结上下滚动了一下，将那小玉棒滑入了海东珠身下细缝，棒身滚满了海东珠刚刚喷出来的滑腻的水儿，将整根哑光的玉棒都蘸得晶亮晶亮，然后自己先忍不住了，捏开马眼，将钝头一点一点地喂了一点点进去，整个身子都因痛爽而狠狠颤抖，喉咙里也溢出了阵阵呜咽。
      海东珠见过许多男宠互相玩弄，这一套也见了太多，却从未觉得有哪个像眼前少年一般诱人。
      玉柱被他推入了一指节深浅，便再下不去手，肉棒颤了又颤，在剧痛中似乎有要软下去的趋势，他便一把拉住了海东珠的手：“要坏掉了，要坏掉了……”
      海东珠轻轻抚了抚柱身：“不会坏掉的，要是太痛，就算了。”
      结果她刚刚抚过，软了一点的肉棒就又颤颤巍巍地硬了起来，坚挺又艰难地吞着一根细细的玉棒，痛都化作了爽。齐珩潮红着脸道：“珠珠继续，我可以的。”
      是她啊……
      是……她的水水，在他里面……
      想到这里，少年居然可耻地越发兴奋，漂亮鹿眼里湿漉漉的都是光，小狗似的去舔海东珠的脸。
      海东珠食指轻点在玉棒的顶端，轻轻向下按压，每按压一下，他便呜咽一声，但肉棒坚挺，没有丝毫软下来的迹象，反倒颤抖着又涨大了一圈，诱人之态，让海东珠的喉头也情不自禁地滚动了一下。
      玉棒一点一点推进，将他的尿道一点一点占据，射精的欲望奔腾呼啸，喧嚣着想找个出口，却被死死堵住。整根玉棒完全没入之后，他已是大汗淋漓，无力地摊在榻上，脚趾都蜷缩了起来。
      海东珠还轻轻扯动了一下玉棒，想看它是否牢靠，换来少年一声猫似的痛呼，和洞察她心思的答案：“不会掉出来的，我……很紧的。”
      海东珠又笑了。
      勾了勾少年好看的下颏，她果断翻身而上。
      柔嫩花唇被充分爱抚，肿胀充血，自觉分开一条道路，将幽洞口让了出来。女子准确地将他柱头对准了自己身下蜜穴，面上含笑，一点一点地坐了下去。
      哎呦喂不错啊，居然有点撑得慌？居然还有点疼？
      海东珠的蜜穴张合，一点点将他蘑菇头吞了进去，便已经觉得这根东西存在感颇强，心下不禁对那几个能将比这还，追文群76 98 42440 硕长的巨物急吼吼吞下去的男宠刮目相看了起来。
      里面是她，外面也是她……
      齐珩迷醉地盯着海东珠和自己相连的地方，只是想着自己将进入她的身体，便觉得浑身如火烧，眼前阵阵白光闪过，身子猛然绷紧。
      那里面好湿好暖的，他那时候还小，进去后已经被万分紧致温柔地包裹，此刻他长大了，进一寸紧一寸，龟头被箍得发疼，却是千倍万倍的销魂。
      海东珠向来是不怕苦不怕痛的。
      轻轻扭了扭腰，将整个蘑菇头都咽进了穴口，她便身子一沉，将他肉棒吃到了底。
      若不是玉棒堵着，齐珩又差点射出来。太紧了……像万千个皮圈箍着柱身，万千个一起紧紧夹缠，与他尿道内的玉棒内外夹击，将他这一圈棒肉夹得直欲升天。
      这人世间，居然有这样的刺激。
      哎呦喂，小子可以啊，居然到了她的尽头，还能剩下一截？
      完全无视了异物入侵的胀痛，海东珠淡然观察着两人相连之处，意外地发现，这个娇娇弱弱的小少年补品真的没白吃，身下性器居然是她整根吃不下的长度。
      其实女子花穴一般都没那么深，往往只用一根中指便能探到花心，只是她其实也没什么经验，整日看的也是男男抱对，后穴都是无底洞，根本没有这等问题。
      女子歪着头看着身下的样子意外的可爱，齐珩迷醉地伸出手抚摸着她健气优美的长腿，指尖擦过她细嫩的腿心，叹息道：“珠珠……珠珠把我吃掉了……”
      海东珠笑着捏了捏他的脸，上下起伏了起来，悬空摆臀其实极考验体力，但这对海东珠来说却太轻松，她扎着箭步，起伏稳如泰山，一边摆动腰肢吞吐着肉棒，享受着它在体内一遍遍擦过内壁的极致愉悦，一边有意用花心去碰他的柱头，总不死心地想将整根肉棒吞下去。
      这小孩都说自己吃了他，没完全吃下岂不是很丢脸？
      齐珩被她套弄得欲仙欲死，时时刻刻都觉得自己要飞升成仙，双手顺着她因不断吞吐着肉棒而鼓起一条的性感小腹一路向上虔诚地抚摸，身下竭尽所能向上顶弄着，与她配合，向她身体深处不断钻进去，想彻底进入这桃花源，想干脆死在这桃花源。
      他万没想到，海东珠还要给他惊喜。
      此女一生快意恩仇，只求一个尽兴，连根肉棒都没吞完，颇觉违背了活在这世上的初衷，硬是自己找了半天角度，拼着花心一疼硬生生将紫红蘑菇头含进了胞宫，身下一坐到了底。
      深入了脏腑，铁打的人也受不了了，海东珠终于腿一软跌坐在了少年身上，小腹绞缠眼前发白，热流激涌、浑身电流荡漾，发出了一声悠长的呻吟，就此高潮了。
      乍然深入了一个比她幽穴还紧致温暖之处，少年的射意也被激到了极致，偏偏被玉柱塞住，不得发泄，额上青筋都快爆开了，猛然坐起来抱住海东珠便死命去吻，双手在她细腻雪背上疯了似的乱摸，又将她细腰搂得死紧。
      海东珠也觉得体内烧起了一团火，无边无际蔓延到了整个房间，高潮余波尚未散去，便又开始轻轻吞吐，形状完美的翘臀一上一下颠动着，娇艳穴花一口口咽着他的肉身，好像随时会将它留下似的。
      柱头抚慰过娇嫩的胞宫内壁，柱身摩擦着紧箍咒似的宫颈，齐珩小腹不断颤抖，卵蛋涨得要炸开，哭着求她：“珠珠，让我射吧……”
      海东珠又享受了一会儿，小小高潮 群主号22柒06⑧7874,了一回，才恋恋不舍吐出了他的肉棒，带出大股水液，流溢满床。
      在他万分期待的注视下，海东珠用指尖拈着玉棒头，轻轻一抽，将他憋了太久的浓精直接带了出来，水箭似的射出几尺高。少年一下子瘫了下去，浑身绷直，进入了小死状态。
      海东珠凑上去摸了摸他的额头，担心地想，完了，不会玩坏了吧？结果他眼睛刚睁开一条缝，看见是她，便立刻手脚并用缠了上来，硬是将海东珠裹在了自己怀里，头一遍遍小兽似的蹭着她的脸：“珠珠好厉害，珠珠好会吃，在珠珠里面好舒服好舒服，我都不知道这世上可以有这么舒服的事情。”
      海东珠笑着揉了揉他的脑袋：“谁教的你，满嘴抹蜜。”
      齐珩吧唧吧唧去亲她的脸：“珠珠就是蜜。”
      海东珠身下其实也有点酸慰，但她常年练武，肌肉酸痛经得多了，身体又好，血液循环顺畅，没多会儿就缓了过来，结果齐珩也缓过来了，小狗似的撒着欢儿跑到了她两腿间，说：“我帮珠珠看看好不好？”
      海东珠也没拦他，由着他去了，结果就见少年看了没两眼，一下子大受打击地跌坐在了地上，嗷呜一声嚎了出来，又飞奔到墙角面壁蹲着去了。
      “怎么了这是？”
      刚刚剧烈运动了一阵，饶是海东珠也不太喜欢动，只斜倚着贵妃榻问他。
      少年委委屈屈别回了头，扁着嘴哭道：“我都长大了！我都长大了！”
      海东珠更纳闷了：“所以呢？”
      “可是珠珠身子还是没破！我……我是不是真的很差劲？”
      海东珠也无语了一阵，最后拍了拍榻边的位置，说：“过来。”
      少年犹豫了半天，还是哈巴狗似的凑了上去。
      海东珠摸了摸少年缎子似的头毛，说：“我偷偷告诉你吧，所谓处女，其实是指处变不惊的女人。”
      少年愣了愣，问道：“然后呢？”
      海东珠反问：“我是吗？”
      少年点头。
      “这不就对了嘛，”海东珠扯歪理，“我一直都是个处变不惊的女人啊，所以身子就是不会破啊，不是你太没用，乖。”
      少年一下子就破涕为笑，一头扎进了海东珠怀中，脸颊在她柔白胸脯上左蹭右蹭，嘴里一遍遍地念叨着“珠珠”。
      海东珠将人紧紧搂入怀，一下一下地抚弄着他纤瘦的少年身材，莫名觉得此刻，有些圆满。
       婆文裙管理号柒698肆2肆41，圆满到不太愿意去想，太久远的明天。
      ………………这是作者被自己脑洞惊呆的分界线………………
      这两章的避孕原理：堵住马眼防止内射，以达到避孕目的。避孕概率大概跟外射差不多？其实不是很高。
      其实这个原理是我编的，我就是觉得，女人吃药，女人上环，女人被结扎，承担所有避孕带来的痛苦，凭什么？
      我就祸祸了一下小轩轩。
      没想到收藏秃噜秃噜往下掉，这是把大伙吓着了呀……
      这个情节属于调教，但好像还不算女攻，我不打算写爆小轩轩菊花的情节了，小天使们安啦，不要抛弃我，嘤嘤嘤~~~
露滴明台-传宗接代（h） < 劫来之食（1V1 H）(香蜜水儿)｜PO18t心跳
群内追新：5/5/31/688/32    https://www.po18.tw/books/649/articles/7927092
露滴明台-传宗接代（h）
      海东明没有意料到粟特老头的消息这么灵，居然会来得这么快，崔梓露这边刚确诊没几天，他就巴巴地候在门上了。
      倒也是，崔相怀孕，还是海将军的孩子，到底是整个北境的大事，传得飞快。
      下人轰不走他。这小老儿油盐不进，脸皮奇厚，众人又碍于他身份不能真的下重手赶人，很是拿他没有办法。
      最后海东明怒而要冲出去轰人的时候，崔梓露一把拉住了他的胳膊，跟了出来。顾忌着孕妇身体，海东明不得不慢慢走，等出了门，一身怒气已经散了大半，看着小老头的脸色虽不善，却也不怎么激动，只冷冷问他：“你在波斯的老婆和孩子都哪里去了？”
      粟特人不防被问到了这个，很是尴尬了一下，手里捏着的一包袱礼物都递出来一半了，就此停在了半空中，面皮抽动了几下，喃喃道：“那边……打仗嘛，他们都没有了嘛。”
      粟特人行商，常年将老婆留在原籍，所以到新的地方会再娶个妻子，反正老死也见不到，所以虽有大小之分，小的那个却不用在大妇面前立规矩，与中原商人两头大的习俗差不太多。
      海东明的母亲就是这么被卖给他的。
      “然后我就成了你唯一的儿子，你想传宗接代就只能指望我了？别想得太美了，二十年不管不问，最后想出来捡一个现成便宜，你以为那么容易？”
      “我不管你？”粟特老头激动了起来，“你从小到大，穿谁的，吃谁的？我不过是行商太忙，冷落了你几年，不也托人照顾你了吗？那些人，哪个是白白养你，还不是我出了钱？丁点小事，你记恨这么多年，到现在还不肯原谅我吗？”
      “我的事可以不提，”海东明冷冷道，“我从小挨的打，受的冻，我都不跟你计较。但是想要我原谅你，除非我一尸两命的母亲从坟地里爬出来原谅你。我们的孩子，和你没有关系，我是义父的义子，我会做和他一样的人，不会像你，把怀孕的女人活活折磨死。”
      “那件事怪我吗？”粟特小老头已经被彻底点着了，花白的胡子都炸了起来，越发皱纹密布的脸上怒意横生，“她怀孕了，也不告诉我，谁知道是不是我的种？人是我花二十贯买回来的，她死了我没有人伺候，我会愿意她死吗？我看是她自己找死！
      当初她爹娘骗我说她是黄花闺女，结果早和人搞过了，我是打她了还是骂她了？你们还不知足，还想怎样，你个小狼崽子，还这,么恨我！”
      海东明怒极攻心，开碑裂石的一掌眼看着就要冲小老头招呼了去，却被崔梓露一把拉住。
      纵使小老头有万千不对，在家门口拍死生父到底说出去难听，她不想让海东明留下个这样的名声。
      “她怀孕了，也不告诉你？”崔梓露慢慢开了口，“我怀孕了，也没有告诉海东明呢，因为自己都还没发现，怎么告诉他？你是当真觉得她背叛了你，还是自己也过不去心里那个坎，强给自己所作所为，找个借口呢？”
      小老头脸白了，踉跄了两步，说：“她没发现？她怎么会没发现？她都生过一个孩子了，和你怎么一样？”
      “所以你觉得，如果孩子不是你的，你就可以任意将她折磨死吗？到头来，这个女人也不过是你买来的一件私有物吗？我真庆幸你没管海东明，让他在海王身边长大，若是长成你这个样子，可真可怕。”
      “他叫艾希里，是我的儿子，凭什么跟姓海的的姓？你们把姓名改了，也改不了，改不了的！”
      “别理他，回去吧，”崔梓露挽着海东明就回府，“愿意在这里蹲着，便随他吧，愿意自欺欺人，也随他吧。没有情分维系，血亲不过是陌路。这道理，他这把年纪都不懂，这辈子是不会懂了。”
      海东明将崔梓露稳稳护在怀中，头也不回，转身就进了屋，徒留小老头捧着礼物站在门口，落寞如雪。
      崔梓露有点明白海东明为什么对她怀孕一事反应这么反常了。
      听二人对话，联想到小老头年轻时的作风，她已经大概拼凑出了当年的情况，不过还是想和海东明确认一下：“你阿娘当初是……流产大出血去世的？”
      海东明蔫答答地点点头，把大脑袋埋在了她怀里，密不透风地搂着她，情绪非常不高。
      “她在天上看见你过得好，看见咱们的孩子，会高兴的。”
      崔梓露一下一下抚摸着海东明棱角分明的脸，把他的头捧在膝盖上，当个孩子似的哄。
      “阿娘这辈子，好苦的，”海东明宝石一样的蓝眼里淌下清泪来，“那天他又回来折腾她，她一直喊疼，他说她矫情，后来她就流了好多好多血，后来她就再也没醒过来。发送的时候他连口薄皮棺材都没给她买，裹了席子，按鞑靼人的习俗天葬了。阿娘是汉人，不信这个的。他其实更不信，就为了省那几个钱，就让阿娘的尸骨入了豺狼腹。我踢他打他骂他，也没有用。我恨那个时候的自己，想留住什么，都没有办法。”
      崔梓露一把将他的头按在了自己胸口：“过去了，别想了，过去了。”
      海东明抬起头，流着泪吻她。她虔诚地回吻，一下一下，极尽温柔。
      根本不知道这吻是什么时候变的质，也不知道衣衫是怎样件件落下的，只知道这对男女裸裎相对、箭在弦上的时候，海东明突然一个激灵退了开去：“不行，会有危险……”
      老娘把裤子都脱了，你就给我说这个？
      前三个月最凶险的时候，俩人并不知她有孕，颠鸾倒凤照旧快活，孩子毫发无伤，没道理到了三个月上，胎都坐稳了，忽然要清心寡欲做一对和尚尼姑。崔梓露知道他在怕什么，但是，她又不怕。
      男人不主动，只能难倒当初那个黄花闺女崔梓露，现在的她身经百战，还学不会自力更生？
      将人推倒在榻上，她就大大方方骑了上去，穴花直接压在他怒张的巨龙上，大小两对花瓣一张一合吐着蜜水儿从头到尾嘬了一遍棒身，最后落在了他那对毛^②984125①58，茸茸的卵蛋，恨不能将卵蛋泡得胀大一圈。
      崔梓露就这样摆了摆小翘臀：“我要。”
      海东明脸一下子红到了脖子根：“露露……”
      见他还是放不下心结，她也不逼他，只扭着小腰爬起来，穴口对准了他巨龙的龙首，花瓣一嘬一嘬就往下吞。
      水再足，没有扩张直接硬吞总会有点疼，毕竟他尺寸摆在那里，这两年还隐约又涨了一些。可她经过了两三年没羞没臊的日子，穴儿的弹性韧性都比当初强了不少，再加上自己控制深浅，更是不怕，痛就先吐出来，慢慢从头开始吃，只吃得海东明呼吸越来越粗：“露露，不要这样……”
      “那你来呀，”崔梓露笑得像只狐狸，“我这个姿势很累呢。”
      “我……”海东明委屈得像个大闺女，“露露，我怕控制不了自己……”
      “那还是我来吧，”崔梓露夸张地叹息了一声，身子一用力，直接向下坐了一寸有余，将他整个龙头吞了进去，“嗯……好舒服……”
      海东明看她腿儿软软的，怕她坐不稳，连忙托住了那对小翘臀，顺着她下压的力道一点一点地放她坐下来，果然见她腿儿不颤了，只闭着眼睛，舒服地一叹再叹。
      巨龙被一点一点地吃到了底，龙首像船儿泊在码头，撞到花心便停住了脚步。崔梓露一吞一吐的穴儿细细地将体内这个大家伙从到到尾绞了一遍，认真地体会了一遍它带给自己的饱胀与满足，才开始慢慢起伏，两手还贪婪地摸着海东明肌理分明的漂亮腹肌。
      当初纯洁的小处女是怎么变成如今这么色的，这是个好问题……
      不过当初的小处女看着他的腹肌好像也流过鼻血？
      他的露露就是这么真实，就是这么可爱，就是每根头发丝都招人喜欢。他喜欢她在床上的样子，喜欢她看着自己的眼神，喜欢她调皮的小手和软软的小嘴唇。
      他何德何能，捡回这样一个小仙女。
      最后，害怕崔梓露累着，海东明还是反客为主了。
      他远比自己以为的更能控制自己。
      运动不剧烈，慢慢的，所以快感也柔柔的，一波一波像温泉水，一下一下地冲刷在二人身上。
      只是这样，海东明难免格外持久，结束的时候她已经累坏了，猫儿似的蜷在他怀里睡着了，哪里看得出是那个雷厉风行说一不二的崔相？
      想吻她，又怕把她弄醒，最终小心翼翼地在她额头轻啄了两口，才将人拢巴拢巴，一起睡了过去。
      ………………这是高能预警的分界线………………
      甜得把作者自己都J着了，于是接下来二哈要作一波大死……
      应该不属于渣，属于傻（？。）
      大伙猜猜他干了啥吧，他作大死的灵感来自于……不告诉你们是谁的脑洞。
      小天使们太甜甜啦，希望明早起来又能收获好多评论，爱你们，么么啾~~~
露滴明台-早点出来（h） < 劫来之食（1V1 H）(香蜜水儿)｜PO18t心跳
群内追新：5/5/31/688/32    https://www.po18.tw/books/649/articles/7928532
露滴明台-早点出来（h）
      孕中期的崔梓露是很快活的。
      她人瘦，怀了孩子也没有胖很多，胳膊腿依旧细细的，只肚子一点点的大起来，每天有海东明陪着四处遛弯儿，照常上朝，照常吃喝，并没有特别把自己当做个易碎的瓷娃娃，心知这样生的孩子才更康健些，什么乱七八糟的补品更是没有碰。
      其实孕妇最忌讳乱吃药，当年母亲早和她说了，后宫不少妃嫔，就是怀孕后乱吃补药吃坏了事。
      生孩子不是病，该吃的是饭。
      可是到了孕晚期，七个月上，日子就真开始难过了。
      某天散步多走了几步，回房后她忽然开始耻骨痛，痛得整宿都没睡好觉，第二天干脆没去上朝，大夫来了看了看，说没什么事，正常反应，倒是稳婆咂了咂嘴，经验丰富地说：“夫人是个长胎不长肉的体质，人瘦，孩子却不小。啧，这么小一副骨架，这么细瘦的身板，有得罪遭喽。”
      崔梓露屁股确实不是很大，翘翘的很好看，但胯不算宽。海东明追着稳婆出去问：“她这样的身子骨，会不会很容易难产？”
      稳婆笑了笑：“那倒也不一定，虽说夫人屁股不大，但也不算太小，只是最近大约要难受起来了，她上身太短，孩子挤到了胃，没准要开始吐，腰恐是也要疼，兴许还会有些难言之隐，将军多疼疼她吧，女人生孩子不容易，都有这一遭。”
      “什么……什么难言之隐？”
      海东明拉着稳婆不放手，非得问出个子丑寅卯。
      “自己回去问夫人吧，”稳婆艰难地伸手向上够了又够，拍了拍海东明的肩膀，“要是没有，那自是最好。”
      稳婆有一张很灵性的乌鸦嘴，二茬孕吐隔天便找了上来不说，难言之隐也出现了。
      对着个马桶狂吐不止的崔梓露，在某一下特别惊心动魄的干呕之后，感觉身下涌出了一股热流。
      她以为是见了红，吓得腿软，屏退了别人偷偷看了看，只见裤上多了一汪水渍，颜色浅淡，一时也分不出是穴里的蜜水，还是……漏尿。
      身下耻骨还在一抽一抽地疼，梆硬的肚子还在一下一下地坠，孩子不耐烦地挠她，肚皮上东鼓起一个小包，西鼓起一个小包，崔梓露的心态崩了，嗷嗷地就哭了起来，大喊着“我要生了他我要生了他”，吓得下人连滚带爬把当值的海东明叫了回来。
      海东明回来的时候崔梓露其实已经平静了下，追文群76 98 42440 来，因为吐多了，又饿了，此时正在吃饭。情绪这东西，都是一阵一阵的，说好就好，说坏就坏，孕妇就这样。
      “怎么了？”海东明坐在旁边看她吃饭，“哪里难受了？”
      漏尿这种事，崔梓露想带进棺材，死都不想对任何人提起，只说：“坐着累，站着累，肚子沉，还吐，下面还疼。我恨不得现在就生了他，不想再怀孕了。”
      “好，快点生了他，不留了。”
      崔梓露看他一脸认真，噗嗤就笑了，捏了捏他的脸，把才扒拉了几口的饭扔在了一边，小胳膊张开，要他抱才开心。
      只是她打死也没想到，这货居然真把这话当了真。
      怀孕六个多月后，他们就很少再亲热了，大夫说这样容易早产，有危险。所以光溜溜没穿衣服，捂着沉甸甸的肚子左滚不舒服右滚不舒服怎样都睡不着的崔梓露乳尖忽然被叼住的时候还有点懵，可是久违的快感直窜上脑，忍不住就搂紧了男人，想要更多。
      他真的真的真的知道怎样让自己欲罢不能。
      双腿用力夹住了他结实劲瘦的腿，穴花在上面前后摩擦，她呜呜咽咽像只肚皮滚圆的小肥猫，很会给自己找快活。
      海东明却偏要让她更快活。
      怀孕后她乳尖比从前长大了有两三倍，颜色也深了一些，呈现出一种很醴艳的红色，像熟透了的红樱桃，尝在口中却似乎比以前更嫩了，一泡水儿似的。往常他也就吃几口便停了，这次不知怎么了，啧啧有声吃得她蜜水狂涌之后，又吃了另一边，拇指还去弹拨她藏在花瓣中的小红豆，激得她肚子都一缩一缩，越发硬了。
      “唔……轻点，轻点……”
      他轻了一点，但下一瞬已经吻上了她圆滚滚的肚皮，舌尖在肚脐中打起了转，一口一口舔得她猛然绷直了腰。“不要……啊！！！！！”
      他一口嘬住小花珠的时候，崔梓露觉得自己要死了。
      高潮说来就来，既猛且急，硕大孕肚一阵似一阵紧，胎儿一下又一下坠，白光中崔梓露忘了身子沉重，好像转瞬就要得到解脱。
      海东明却是当真来给她送解脱的。
      他小心将她摆成侧躺姿势，巨棒坚定不移入了高潮中抽缩不已的洞。
      狂风暴雨晚来急，他把花心当阵地，一下一下往上冲，胶黏的花穴扑哧扑哧往外涌白浆，高潮来了之后便不肯停，在他不停歇的撞击中一下又一下被推上去，抽搐震颤在崔梓露全身回荡，缓释了阵阵宫缩的疼。
      一大一小里外夹击，一波一波冲击着崔梓露的宫口，她本有心捶打海东明一通，却又被高潮冲击得无力，仅剩一点力气全都用来呼吸，只觉前两日已经开始发痛的耻骨痛得没了边，好像被胎儿的头冲击得四分五裂，全靠一波又一波高潮快感舒缓全身。
      他依然在动，温柔，坚持，龙头一下又一下准确地凿在她被撑大了无数倍的胞宫那个饱受压力的宫颈口，似是把自己当做了一把钥匙，非要把它打开，将里面还未足月的孩子放出来似的。
      宫缩一波比一波凶，淡淡的痛越来越重，胎头对宫颈的冲击也越发不客气，终于在某一时刻，响应了亲爹号召的胎儿将可怜宫口顶开了三四指之时，尤自冲击不停的海东明乍然就入了她更深处的洞府，“噗嗤”一声水响之时，只觉自己好像破了个什么膜。
      她泄了。
      羊水泄出来了。
      “稳婆，稳婆！”
      海东明用了内力，喊声直传入早已在外待命却正在打瞌睡的稳婆耳中，连忙冲进来的时候只见海将军正在系裤带，崔相满身潮红，尤自一抽一抽，身下羊水一股一股往出涌，简直不敢相信自己看见了什么。
      “她这是……”
      “快看看吧。”
      毕竟是做久了这个行业，经验老到，稳婆虽然被海将军胡作非为的尺度吓了一跳，却很快进入了状态，探了探，发现她宫口已经开了四五指，便连忙开始指挥她用力，宫缩时赶快向下使劲儿，暂停时喝参汤、吃甜点补充体力，见海东明巴巴地瞪着自己被撑变形的下身，百忙之中的崔梓露怒向胆边生，一只鞋砸在了他脸上：“滚！”
      稳婆也撵他，让他去多叫几个丫鬟，他见崔梓露面色是真的不善，便去了。
      出去之后，再想进门就不行了，丫鬟们都是崔梓露的心腹，死拦着不让进，他又不能打人。
      大夫终于被叫过来的时候，只见海东明蔫头耷拉脑地坐在花坛上巴巴地等着消息，结果屋里婴儿啼哭已经传了出来。
      是个小公子，五斤重，母子平安。
      “这才七个月吧？”大夫纳罕道，“怎么这么早？崔相身体应该不至于这么差……”
      老话讲七活八不活，是因为七个月的早产儿多半是因为母体孱弱才降世，八个月的却多半是因为自身带病才出生，所以七个多月的孩子就这么发动了，以他的经验来看，好像并不至于。
      丫鬟们都从大喇叭稳婆处得知了真相，此时你看看我我看看你，并不多话。海东明冲到门口要进去，崔梓露身边的大丫鬟便劝他：“正在气头上呢，将军要不等一会儿？我看看能不能把孩子抱出来，先让将军看一眼。”
      海东明瘪瘪嘴：“我不想看孩子，我想看露露……”
      屋里“啪叽”一声，一只茶碗摔了个稀碎，崔梓露暴怒像只母狮子：“让他滚！”
      海东明蔫头耷拉脑地缩回花坛上蹲着，看着像只蘑菇。大夫终于是看出了点不对：“这……你干的？”
      他没回答，算是默认。
      大夫一口老血差点喷他一脸：“你他妈疯了，这很危险的，七个月就生下来，养不养得活还是回事，这可是你亲生的骨血，你就这么瞎几把折腾？”
      海东明抱着臂嘟囔：“是她说怀孕太累，想早点生了他……为什么还生气了呢？”
      大夫摇了摇头，心想缺心眼是病，得治。
      里边胎盘也娩出了，污血也  整理，收拾净了，崔梓露被整理了一遍，差不多能见人了，就把大夫叫进去诊脉了。海东明又想跟着进去，又被拦住，整个人看着像被抛弃的大狗，特别可怜。
      崔梓露的丫鬟们中，多少也有几个心里偷偷藏着爬床的壮志，此刻却都彻底歇了――这种能把崔相羊水捅破的猛人，没事还是不要招惹了吧？
      崔梓露的身体状况倒是还好。
      托海东明的福，从破水到孩子出来，总共不超过一个时辰光景，孩子也小，宫口开得也早，她又沉稳，不乱吼乱叫，闷不吭声听稳婆指挥，全身力气都使在下头，最后身下只有两道极轻的撕裂伤口，稳婆说很好养回来。
      不过这个孩子看着就很可怜了，很小很小，红红的，皱巴巴瘦瘦的，像只奶猫。
      大夫和稳婆都说要细心养，千万不能着凉，不过养不养得住，谁也不敢打包票。
      崔梓露颤抖着将他抱在怀里，稳婆劝了好几遍，才忍住没哭。
      ………………这是二哈终于作了大死的分界线………………
      是个男孩，给猜对的小宝贝加鸡腿！
      小哈是个苦命的娃，被亲爹坑到出生，接下来的人生里依然满是大坑……
露滴明台-小狼（订阅满8000加更） < 劫来之食（1V1 H）(香蜜水儿)｜PO18t心跳
群内追新：5/5/31/688/32    https://www.po18.tw/books/649/articles/7929449
露滴明台-小狼（订阅满8000加更）
      崔梓露气得整整三天没让海东明进门。
      海河朔和柳韶光来探望，海东珠来探望，看见这货在门外蹲着，都不知是去揍他一顿更合适，还是安慰他两句更好，最后都长叹一声进去看孩子了，没搭理他。
      孩子倒是比同月龄的孩子大上一些，在乳母的身上用包袱挂着，一直用体温温着，免得着凉，养活的可能性能大一点。
      早产的产妇奶水迟迟出不来，孩子也很难学会吸吮，最开始都是先喂几口糖水，再一点点地喂乳汁。看见儿子那么艰难地吮着奶水，崔梓露越发难受，死命咬着拳头，不想让眼泪流出来。
      小璎璎也想看小侄儿，但她自己就是个孩子，没轻没重，偏偏力气特大，哪个敢让她碰刚出生的早产儿，只由海河朔抱着她让她远远看了一眼。
      “咿呀，红红的，好丑呀！”
      童言无忌。
      “刚生下来的时候都是这样的，等他长大了就好看了。”
  +管理Q贰九捌4一二五一五八!    “长大了就好看了？像小嫂嫂那么好看吗？”
      “对呀，像小嫂嫂那么好看。”
      “那我以后罩着他好了。”
      不知道这孩子打哪儿学来的江湖黑话，海河朔听了一乐，连崔梓露都被逗得笑了出来，看着虽然弱小却顽强茁壮地生存着的小小婴儿，忽然对未来生出了无限希望。
      他一定会好好的。
      会的。
      因是早产儿，没人敢打包票说养得住，一时没取大名，就小郎小郎地叫着，崔梓露干脆说，他小名就叫“小狼”吧。
      像草原上的小狼崽子一样结实才好。
      小狼倒是不负母亲的期望，当真一天一个样，越长越结实，在出生两个月后，第一次睁开了那双漂亮的眼睛。
      让小璎璎失望的是，这个小侄儿不像小嫂嫂，倒和海东明生得一模一样，除了眼睛是黑的，五官简直同他是一个模子印出来的。
      二十出头的小伙子，学了好久好久才学会疼媳妇，压根不曾有过什么当爹的觉悟，一直对这个从天而降的小肉团没太多感觉，没因为露露整天看顾他就挤兑他也算是良心发现，可惊奇地发现那张小脸与自己出奇相似的时候，海东明不知怎的，终于感觉内心深处生出了一丝若有似无的震颤，小心翼翼问崔梓露，自己能不能也抱他一下。
      崔梓露已经给这货看了两个月的臭脸，想骂他吧，感觉自己也不是没错，明知他傻，还和他胡乱抱怨，但不收拾他又不足以平心头之恨――孩子毕竟差点被他坑死。
      此刻看他眼神柔软，心里也渐渐化了，揉了揉他的大脑袋，教了半天，耳提面命让他小心，最后把奶娃娃放进了他怀里。
      海东明看着孩子黑曜石一样漂亮的大眼睛，看着和自己那样相似的五官，终于笨拙地凑了上去，小心翼翼地在他额头上啄了一下。
      婴儿嫩嫩的小手抚摸在他脸颊，一时画面温馨。
      海东明转头望向崔梓露，一点又一点靠近，见她没有抗拒躲避，终于如愿吻到了她柔嫩的双唇。
      两个大人自顾没羞没臊地亲着嘴，不声不响的奶娃便送了他爹一泡童子尿，被强行拉到这个世界上，也没啥能报复的，就看他实交（浇）不实交（浇）吧。
      海东明其实察觉到怀中一热，但两个月没捞到机会一亲芳泽，这功夫才没闲心搭理别的，任崔梓露搂着他的脖子，贪婪地汲取着她口中奶香味的甜甜津液。
      为了早出初乳，给儿子加餐饭，崔梓露自己每日都饮不少牛乳，浑身上下奶香味特别浓，勾得海东明不想撒嘴。
      直到小家伙溻得慌，开始不满地踹他，他才恋恋不舍地“啵”一声离开了崔梓露的双唇，低头看着自己满身的童子尿，询问她该如何处理。
      别说，这踹他的姿势，颇有他娘当年几分英姿。
  扣扣，     是他和露露的孩子啊。
      海东明突然笑了，没头没脑去猛亲了儿子两口，引得小家伙哇哇大哭了起来，把一旁崔梓露都笑得够呛。
      指挥着手忙脚乱的海东明给孩子换了尿布，崔梓露挤进了他怀里，搂着他的脖子问他：“我给孩子想了个名字，只是字句有些重，不知他压不压得住。你说，要不要等他再大些再取名？”
      海东明毫无原则：“露露想他叫什么，他就叫什么，不用等。”
      崔梓露轻抚着孩子嫩得像是一碰就会破的水润脸颊：“那回头便报给义父吧，他是这一代头一个孩子，字辈都要从他这里开始，总要挑个好的才称心。”
      海东明偷偷在她为了哺乳吃出来的颤巍巍的小肉脸上香了一记：“好。”
      小狼在所有人的精心呵护下险伶伶地活了下来，虽然小时候三天两头大病小病不断，到了两三岁上，总算也是个壮实可爱的小郎君了。
      李东来和崔梓晴家的小子李源机比他大一岁，碰见他必定要欺负，他倒是机灵，投靠了海东璎小姑姑这大靠山，还巴结住了风长卿小叔叔这个大帮手，两位都是长辈，又个个都是混世魔王，收拾个小李子轻轻松松。不过有一回他落了单，跑得慢了，头上挨了两下，好看的额头上留下了两道血口子，气得海东明打算去收拾李源机的老子，倒被崔梓露给拉住了。
      小孩子挨了打，要靠自己打回去，一辈子指望老子给他出头，能有什么出息？
      于是第二天，这小萝卜头就开始跟爹学武。
      学武是必要的，但见效总归没那么快，崔梓露嘴上说着要让儿子靠自己，其实给他小脑门上药的时候心里已经把打他的小李子挫骨扬灰了一顿，第二天特意把崔梓晴请到府上聊了聊天，当晚李源机就被他娘按在凳子上打了个屁滚尿流。
      此后，崔梓露也终于公布了小狼的大名：海宴清。
      海晏河清。
      美好的希望，一如她对这天下。
      崔梓露此生再没生育，二人忙于公务，只花心思养育了这一个独子，小狼却不像当年李东来一样混，是个极懂事的小机灵鬼。
      毕竟，在他爹娘的悉（专）心（业）照（坑）料（娃）下，能活下来，必须要智慧和勇气并存。
      后来他喜欢上了一个苦命的傻姑娘，后来他把傻姑娘骗回了家。
      不过，那都是另一个故事了。
      ………………露滴明台正文完结的分界线………………
      知道大家不舍得，我也不舍得，不过露露和二哈的故事，正文还是结束啦，其余肉肉会以666，啊不，番外的形式放出来，暂定钻被窝play，温泉山庄play，梦回江南play，所有正文都完结后会不定期更新。对了，大当家夫妇的正文其实之前也已经完结了，再有也是番外，暂定角色扮演play，温泉山庄play。
      接下来真的是珠珠和小轩轩的主场啦，几章之内也会完结的。给一路走来的每一位小天使满屏飞舞的么么哒，大蜜永远爱你们~~~
玉蚌含珠-男女有别（正文完结） < 劫来之食（1^整`理，V1 H）(香蜜水儿)｜PO18t心跳
群内追新：5/5/31/688/32    https://www.po18.tw/books/649/articles/7931520
玉蚌含珠-男女有别（正文完结）
      海东珠是在为庆祝崔梓露有孕的家宴上把齐珩带出来见人的。
      待大家酒过三巡，气氛正好之时，她才带着他出现，然后宴席上慢慢就静了。
      齐珩没有多话，摘下了黄金面具，“扑通”一声跪倒在了柳韶光面前，以头抢地：“娘……”
      小璎璎瞪着一双圆溜溜的眼睛好奇地看着他：“阿娘，这是谁啊，为什么他也管你叫阿娘？”
      柳韶光已泪流满面，只捂着嘴，已说不出话来。
      “这个哥哥也是阿娘的孩子，虽不是阿娘生的，却是阿娘养大的。”海河朔淡淡回答。
      小璎璎蹬蹬蹬跑到了齐珩面前，扶起了他的头，看了两眼，一下子便笑了：“哥哥长的好看！”
      齐珩却不敢轻忽，冲小璎璎笑了笑，又掉头冲海河朔一个头磕了下去：“小子无状，当年荒唐，险些酿成大错，特来向海王赔罪！”
      海河朔表情平静：“当年事虽然因你而起，但我妻女确实也是因你护持才得以平安，功过相抵，我也无甚要和你清算的。至于你色胆包天所做的一切，只要东珠不计较，其余人也无权要求你给个什么交代。我看珠儿是不打算和他计较了？”
      海东珠笑了笑：“没多大事。”
      柳韶光四下看了看，心思有些活络了，笑道：“今日当真是个大喜的日子，露露和东明有了后，珩儿也回来了。既然他和东珠已经有了……”
      “韶光，”海河朔按住了她的手，阻止了她接下来的话，“珠儿的事，她自己可以做主的。”
      柳韶光脸上闪过一丝尴尬，跪在地上刚刚直起身的齐珩脸色也是僵硬。海东珠倒没什么不自在，还溜到崔梓露身边去摸她的肚子，死活不肯相信里面孩子当真已经有了三个月，被海东明一把拍开，拒绝让她占媳妇的便宜。
      “东珠啊，”海河朔意味深长，“从小就没教你男女有别，只怕将你拘住了，变成个束手束脚的样子。但现今义父可要提醒你了，女孩与男孩不同，在男女之事上，总是吃亏。男人风流，事后后果都是女人担，女人快活，过后苦果全要自己尝，万一有了身孕，不留伤身，留下，光怀孕哺乳要整整耽搁一年多，事后抚育培养所费精力，更是难以计数。所以府里那些男宠，玩玩便罢，千万不能把自己搭进去，知道吗？”
      海东珠笑道：“知道。”
      海河朔笑着点了点头，端起酒杯喝了起来。
      崔梓露偷笑着，捏着海东明问，自己被他害得要劳心劳力养孩子，他怎么赔。海河朔海东珠父女大口喝酒大块吃肉，照旧谈天说地。只柳韶光一脸忐忑，有心问问齐珩这几年过得怎样，却又不敢张口，心里也知道他前朝余孽的身份太过尴尬，没被撵出去都已经是看了自己几分面子，便是海东珠也好像有心防着他，心里总觉得有些难受。
      齐珩其实早有心理准备，不过这一下子还是万分难堪，默默退到海东珠桌边坐下，自觉地开始端茶倒水，为海东珠布菜。
  ｜七六⑨8四②四肆零，    乍看之下，倒也融洽。
      崔梓露有了身孕，不便久待，于是没过多久，宴席就散了。
      此后，仅仅作为男宠，齐珩的日子过得还是不错的。海东珠算是独宠他，并没有召幸过其他人，尽管每次都要用某种羞耻的方式避孕，总归也没在其他方面为难他。
      但他怎么可能满足？
      某一日，云雨过后，他从背后抱着海东珠，将肩膀小心翼翼地放在海东珠肩膀上，双手轻轻抚摸着她如玉肌肤，小心翼翼问她道：
      “珠珠，如果我和海王都掉在水里，你救谁？”
      海东珠笑了：“你会水吧？”
      齐珩一噎：“那……那要是着了大火，我们都被熏晕过去了，你第一个把谁救出去？”
      海东珠淡淡道：“义父。”
      齐珩大约猜得到这个答案，但不料她答得这么快，这么干脆果决。
      “珠珠……不是早就把他放下了吗？”
      海东珠将他的脸扳了起来，似笑非笑看着他：“什么意思？”
      齐珩这次却没有退缩：“珠珠知道我什么意思。”
      海东珠笑了：“有些恩义，如山如海，男女之情，如何与之相比。”
      “养育之恩，人皆有之，如何就如山如海了？”
      海东珠笑了，目光飘向了很远很远的地方：“少时并不知义父的好。我从未像其他女孩子一样受宠，被捧在手心如珠如宝地娇惯，也羡慕过人家有爹娘无原则的疼爱。直到后来长大了，听说了什么叫三从四德，知道了什么叫女则女训，看见那些被千娇万宠的女孩子一身荣辱一身命运只能系在男人身上，根本无法为自己做主，才知道义父教我的用心。他从未对我说，这事只有男孩能做好，女孩做不好。男孩练功，我也练，男孩挨打，我也挨，男孩能做好的事，我都做得比他们强，所以现如今我是我，也只是我，不是谁的附庸也不用谁的妻子的身份活着。明白吗，珩儿？”
      明白啊。
      所以我既感激海王将你养得这样好，又恨他将你养得这样好，这样高，这样强，这样当世无双，让我生不出用堂皇正道得到你的心思，只能这样小意逢迎换你一点回眸。
      “珠珠，”齐珩轻轻捏住她那双美丽的乳，唇瓣磨蹭在她漂亮的肩，“如果我也伴你走过了那么长的岁月，你待我，会不会不一样？我在你心里，会不会比现在重一点？”
      海东珠沉默了好久，摸了摸他的头，笑道：“也许吧。”
      海河朔给了齐珩一个下马威，却没有继续为难他，给了他红顶商人该有的一切便利，让他为渤海赚钱。
      不过婚事是不会提的，世人都知道海公主身边有个最得宠的男宠叫玉还山，说是十四岁就跟了她，一直没有名分，倒也一直乖顺，只要海公主一日不嫁人，他就还有机会成为海.国下一任继承人的父亲，明里暗里还真有不少人巴结他。
      只是他并不敢搭理便是了。
      海东珠身下那片薄膜也不是铁打的，在某一次格外激烈的翻云覆雨后，她腿心终于是淌下了一丝血，惊得齐珩一看再看，生怕自己弄伤了她，却见那心形小孔周遭已是四分五裂，那膜，破了。
      老早便想着破了它，它一直没破，倒和它生出了些感情，它当真破了那天，齐珩居然第一反应是心疼，满心想着给她上点药，让它再长上。
      看着光着身子，像小媳妇似的四处忙碌的小小少年，海东珠忽然觉得，可能，有个家，还是挺好的。
      几年来，他的背景她查了又查，已经和南边小朝廷没有什么关系了，身边用的人也不知道他前朝王子的身份，都是跟他混饭吃的，没有什么谋反的意思。
      南朝，也终于一统。
      可能，下一次，就不再给他塞那玩意儿了吧？
      看心情喽。
      那天海东珠出门散步的时候，脚步轻快，抬头看天，只觉格外蓝。
      ………………正文完………………
      珠总和小轩轩的故事也结束了，正文到此就和大家说再见啦。
      新文《青葱烧肉》今晚就开始更新，欢迎大家捧场，书本页就有传送门，求大家去收藏评论给点面子啦~~~
      本文的番外不定期掉落，很快就会开始更新哒。
      天女撒花么么啾~~~
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
