r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
许落好运气，遇到的男人，没有一个是善茬。
剧情向
如果再次屏蔽那就是怂要避风头。
爽文女性向甜文
 第1章 宝贝儿，给我一个刺激（h） 
＂嗯……＂
＂呃……＂
＂宝贝儿，叫出来……＂
偌大的房间里，萦绕着三道不同男人的低沉喘息声。
许落一个人躺在床上，细白的双腿大开着，右手放在小穴上，隔着丁字裤用力按着，左手揉着自己的酥胸，嫣红的唇微张，发出如泣如诉的娇柔声音。
手机放在枕头旁边，扩音，男人的喘息声就是从手机传出的。
男人性感的呻吟声刺激着她，许落小穴的酸慰感越来越强，最后――＂啊啊啊啊、嗯啊！！＂她高抬着纤腰拧了拧，高昂叫了出来，难耐的闭眸蹙眉，到了高潮。
她急促喘息着，缓缓睁开水眸，枕边手机发出低低的笑声。
一道极有磁性的男声问她：＂宝贝儿，爽吗？＂
许落像猫叫似的，嗯了一声。
叉开腿，把自己身下湿漉漉的丁字裤和湿了一片的床单拍了下来，发到了群里。
另一道有些温文尔雅的男声道：＂嗔，真多，我们宝贝儿，一个水娃娃。＂方才声线磁性的男人，喉间发出隐忍的闷哼，＂可是你三个哥哥还没爽，怎么办？＂许落套上一件男款白衬衫，衣摆堪堪遮住她的大腿根部，再穿上黑色细高跟，站在穿衣镜前。
把群语音聊天，转换成了群视频聊天。
男人们也都把手机镜头对准了自己撸着的肉棒。
三根截然不同却都天赋异禀的男性器官出现在手机屏幕里，许落道：＂好想舔。＂是真的想舔，想尝尝味道，想体验整张小嘴被撑开、顶端堵到喉咙的感觉，也想听他们更加性感的低喘，看他们的愉悦表情反应。
许落觉得自己是天生的淫荡女人。
每次都想听他们的呻吟，还要他们撸射的时候拍下视频，看到浓浓的白色浊液射到手里的时候，她会有觉得很爽。
三根肉棒，一根是坐在真皮办公椅上，另一根是躺在宿舍的床上，还有一根是坐在车里。
现在才中午，陆知行是公司高层，在上班；傅延是研究生在读，时间自由；雷施城是ＩＴ工程师，今天也要上班。
陆知行和雷施城刚到中午的休息时间，饭都还没吃，听到群里许落发来的语音――＂想要。＂陆知行关好办公室的门，雷施城跑到公司地下车库，傅延扔下刚写的论文开头，开了语音。
群里只有他们四个人。
一开始他们都是在一个语爱大群里，他们三个男人因为声音好听，最受群里妹子欢迎。
然后被新进来的许落凑在了一起，建了一个只有他们的群。
不得不承认，许落比他们三个老司机都要玩的好，更大胆荒唐，也更刺激。
群视频通话里，许落拿手机挡住脸，姿态妖娆的抬起腰部，另一只手伸进了衬衫衣摆，一根手指勾住了黑色蕾丝丁字裤的细带，往下拉扯，左边拉下之后，绕到右边。
两边带子拉了下来，内裤悬挂在大腿中间，男人们能看到那道发光的水迹。
＂小骚货，身上穿的哪个野男人的衬衫？老子认识你之后，所有语爱群和私聊的妹子都删了，你居然被其他男人H了穴？＂雷施城握着粗涨的肉棒用力的撸，闷哼着，有些妒意的说道。
许落嗓音轻柔道：＂我自己买的。除了叔叔，谁也不能H我……＂三个男人年龄不一，陆知行最大，三十，雷施城二十八，傅延二十五。
许落二十二，叫陆知行和雷施城叔叔，傅延哥哥。
许落的话取悦了雷施城。
傅延不悦了，＂哥哥呢？＂
＂两个叔叔H我，我帮哥哥舔肉棒……啊……＂许落发出娇吟。
三个男人脑里想象出了许落说的画面，肉棒同时涨得更疼了――许落被陆知行和雷施城夹在中间上下抽插，红唇发出软出水的吟哦，然后含住了傅延肉棒拼命吸允吞咽。
＂呃！……＂陆知行隐忍着哼了哼。
＂快，腿张开，叔叔要把你H怀孕！＂雷施城紧握着棒身，快速撸动。
许落虽然入圈的时候是个新人，但被他们调教的十分上道，她也学的很快。
穿衣镜前，许落靠在墙上，隔着衬衫去揉花穴，高跟鞋衬得更加细长的双腿，并拢着不断摩擦，媚态诱人极了。
＂叔叔好快，啊啊啊、呃啊太深了啊啊啊……＂
＂不深你怎么爽到？告诉叔叔，舒不舒服？嗯？＂
＂啊啊啊啊啊好舒服啊、小穴要坏了呜呜呜。＂
傅延听着她和雷施城的互动，快到了，额头流下一滴汗，喘着气道：＂额哈、宝贝儿，把衬衣撩起来，哥哥想看你的小穴……＂他们还没看过她的小穴，许落从不赤裸裸的拍隐私部位，要么穿情趣内衣，要么只隔着一层若隐若现的薄布，神秘至极。
许落道：＂不给看，看了你又不帮我舔。＂
傅延吞了吞唾沫，＂哥哥帮你舔好不好？＂
＂我要真舔。＂
傅延不知道该说什么了。
这时，陆知行道：＂宝贝儿，摸摸胸。＂
许落听话照做。
＂用手指头画圆圈。＂
许落的手撩得乳首周围痒得难耐，咬住唇，＂嗯……＂＂拧一下小乳头。＂
许落拧了一把，猝不及防一声真叫出来了：＂嗯啊！＂一泡花液从腿间分泌出来。
三个男人清晰看见，它滴在女人腿间悬着的丁字裤上，又滴落到了地上。
紧接着第二滴第三滴、淅淅沥沥的啪嗒啪嗒滴在瓷砖地板上。
傅延一下被刺激的射了出来，精液射到半空，又点点滴滴落到床单和床尾的被子里。
＂靠！＂傅延咒骂，居然他第一个射，丢脸。
＂乖，叫老公，刺激刺激我。＂陆知行此刻的声音，被情欲渲染的低哑。
＂嗯、老公～插我、快点……小穴好痒、啊啊啊――＂许落高潮后，本来是厚道的让他们也爽回来，但没想到这群老司机这么厉害，再次让她动情了。
她喜欢叫他们老公，每次叫都娇得能滴水。
她在墙边扭着身子，一时揉揉奶子，一时揉揉花穴，引颈高声呻吟。
雷施城撸红了眼，＂嗯啊啊小骚货，真他妈欠H！迟早有一天真把你上了！！！让你全身都沾上我的精液，小穴、奶子、嘴巴、手、头发，最后罚你含着老子的肉棒睡觉，呃啊――！＂雷施城低吼一声，射了出来。
许落双眸失神的看着他白花花的精液，感觉好像真的灌进了自己的子宫里一样，小腹一股暖流涌出，她双腿细微发颤，紧紧夹着手，长长嘤咛了一声，到了，胸脯不断起伏。
同时，陆知行也射了出来，射的时间又长、东西又多。
许落的花穴穴口在不断收缩、痉挛，这么一看，感觉好像把他的东西都吸进子宫里似的。
许落浑身一颤。
陆知行慢条斯理的拿着纸巾擦拭。
雷施城不处理，语气餍足，＂宝贝儿，给老公舔干净。＂＂好。＂许落离开穿衣镜前，拿出一根棒棒糖，啧啧吮着舔着、发出类似给男人口交的声音。
三个男人都释放过后，大家情欲和念想都平复了下来。
许落看着他们清理的过程。
陆知行把软下仍然尺寸可观的放回熨烫平整的西裤里，拉上裤链。
雷施城用纸巾擦着方向盘和挡风玻璃，嘴里念叨着：＂真想和宝贝儿试试车震野战。＂傅延第一个射完，但听到后来的互动，又硬了起来，在轻轻抚着肉棒。
―――――
唔，可以看得出陆知行是开车最沉稳最有心机的一个吧（所谓腹黑）陆行知的人设就是高冷霸道的高管[追新25.1848.519]。
雷施城的性格是脾气爆，动作凶狠。
傅延是劲瘦的小狼狗，压着落落艹一天一夜也不带歇的。
 第2章 哥哥，x我（微h，主剧情） 
许落鬼使神差的说出一句：＂我好想试试颜射。＂
三个男人大手的动作一顿――
雷施城扔掉纸团，＂我靠！！你是不是想我精尽人亡肾虚死掉？！老子又硬了！！你看！＂他把镜头对着裤裆，一根圆柱形的长长肉棒被裤子勾勒出形状。
雷施城又道：＂你他妈是天上派来吸取老子阳气的吧？不行了真的不行了，我上班时间快到了。＂一个半小时的休息时间，就被这个小妖精抽走了。车里还全是精液的味道。雷施城又想到她曾经说过很想喝他的精液……雷施城快被这女人搞疯了。
陆知行没有说话。
傅延道：＂宝贝儿，哥哥有时间……我们私聊吧。＂许落道：＂我今天再陪你玩我就要脱水而亡了，你等等吧，我拍个小视频给你你自己解决。＂许落说完，就退出了群聊。
三个男人见她退出了，便也都退了。
五分钟后的群里，许落发来了一条１５秒的短视频。
一个身体局部的视频，她露出下半张脸和上半身，身上还是那件白衬衫，只不过左手拿着一根荔枝味的乳白色冰棒，拿着的姿势就像扶着棒身一样。
冰棒口被剪开，乳白色的前端在她唇上滑动，然后她伸出粉色丁香，在冰棒口打圈勾缠，然后舌尖一卷，把棒口带进了檀口中，一下一下的吸允[二伍一八四八伍一玖]，两颊时不时凹陷，温软的口腔内形成真空状态，发出嗯嗯声。
她吸的时候还故意把圆圆的尾端搁在胸前磨蹭。
冰棒刚从冰箱里拿出来，棒身散着冷气，在常温环境中会变成水，于是白衬衫的胸前洇湿了一片，变成了半透明的布料，粉红色的乳头呈现了出来，因为冷，变成一颗站立起来的莓果。
最后两秒，许落拿走了冰棒，小嘴吐出一句：＂哥哥，H我。＂雷施城看得双眼喷火，打开陆知行的私聊窗口：【老子这个月一定要把她H到手！非得把她H个三天三夜才知道男人有多可怕，路，你约在一起吗？！我月末就把所有假期休了去找她！】
三个男人共同‘服侍’许落之后就互相加了好友。
他们都知道许落还是个处，因为一开始调教的时候，她真的什么都不懂，叫床都十分害羞，但在男女性欲这件事上，十分聪明，入圈才一个半月不到，已经把他们搞舒服了无数次，每次都爽到天灵盖。
而且又乖巧配合。
都可以培养成Ｍ奴了。
雷施城真的很想实战插入她体内，想看看她更加真实的反应。
傅延不断重复播放这个短视频，越来越动情，领口沁出了前精，又打开手机相册，里面存着十几张她穿不同情趣衣服的自拍照，他指腹抚摸着她的白腿，难以自抑的撸着。
然后又返回视频，没几分钟，他把龟头抵在屏幕的那张小嘴上，假装她真的含着他的肉棒，射了出来。
陆知行看着好友联系里的ＬＥＯ发的消息，眸光沉沉，不知在想着什么。
办公室门外，秘书敲了敲门，＂陆总，会议室已经准备好了。＂陆知行收回手机，敛下眸光，起身，高挺身躯往外走。
不仅三个男人都想着实战，许落也想实战。
她很幸运，刚入圈就找到了三个极品，然后花了几天时间跟他们聊熟，再加入群，一切都是水到渠成的那种。
这三个男人，是她精心挑选出来的。
声音好听、会撩、肉棒可观的老司机，连手指都是特别好看的干净修长。
许落喜欢看他们骨节漂亮的大手撸着狰狞凶猛的肉棒，一边呻吟一边撩她，撩得她水多多，连股沟都是湿滑腻泞的。
是每次都爽了，但越来越空虚，越来越希望有炙热坚硬、筋脉跳动的真人肉棒贯穿她。
她想知道什么感觉。
所以，当晚，当‘路’在私聊里发：【叔叔请你吃肉棒好不好？】
她沉默了一下，思考片刻便打字：【好】
说实话，她并不知道他们的姓名和样貌，这些都是隐私，这事爽完就好了，不必查户口。
年龄和工作还是他们自己告诉她的。
她也把自己隐私保护的很好，除了年龄和性别，他们对她一无所知。
可现在……她越来越想要了。与其重新找一个本地的炮友，不知道多长多粗、会不会秒射，还不如找个对他性能力知根知底的。
陆知行是最能让她湿的男人，她感觉她随时被他控在股掌之上，却又极为绅士、懂得照顾她的感受、引领她。
陆知行：【我去找你还是你来找我？】
许落不想被知道自己在哪座城市，【我去找你】
陆知行转账了[追新2.51848.519]两千过来，让她买机票，【我在Ａ城】
许落：【我这儿离Ａ城不是很远，高铁三四五小时就到，不用买机票】
她把车程时间模糊化了，陆知行想琢磨她在哪座城市都琢磨不准。
陆知行：【那也收钱，买高铁车票。】总不能让小女孩自己花钱过来千里送。
许落：【这种事你情我愿，不仅是你想睡我，我也想睡你】所以不收。
陆知行看着这条信息，扶额失笑。
陆知行：【什么时候过来？】
许落想了想，【三天后吧】
陆知 zhuixin②⒌⒈⑧④⑧⒌⒈⒐ 行：【差不多到站了打电话给我，我来接你，１３ｘｘｘｘｘｘｘｘ】
许落没存，根本不可能打电话给他，顶多就在这样的聊天窗口告诉他。
陆知行发来一条语音，压低了声音：＂等你，宝贝儿。＂许落很没骨气的湿了。
她换上一套黑色羽毛的情趣内衣，白花花的细嫩乳肉被黑色细线勒着，两片黑色羽毛挡住了左右两颗樱果。
神秘地带也只有一片黑色羽毛，只是遮不住两瓣粉嫩的花唇。
然后用自制的粘稠白色液体涂抹在脸颊、胸口、手、小腹、腰上。
最后还弄了一些到嘴角。
自拍了两张，一张是拍全身，另一张是拍嘴角特写，舌尖还伸出来舔了舔那可疑液体。
看起来像被人狠狠凌辱了一样。
这是雷施城中午说要把精液涂满了她胸口，她脑中灵光一现想到的。
这两张发到群里，傅延累了：【ＬＥＯ说的没错，你就是来吸取我们阳精的】
雷施城怒吼：＂哪个野男人弄的？！！＂
许落笑嘻嘻：【自己做的啊，像不像？我学着网上制作的】
雷施城：＂这么想吃男人精液啊？老公射了装在瓶子里，投个加急快递，寄给你喝好不好？嗯？＂许落笑而不语，急什么，她很快就能喝到了，而且新鲜热辣的。
陆知行看着她照片里的嘴角白色粘稠液体，指尖点了一点，浅笑。
三天后的下午一点。
许落坐上前往Ａ城的高铁，一小时后，陆知行发来一条消息：【坐上车了吗？到哪儿了？】
许落：【坐上了，还没那么快】
陆知行：【噢】
几秒后，发来一条语音。
许落拿出耳机插上，才打开听。
很低很低的一句气音：＂老公的肉棒已经硬了一天了。＂色气满满。
然后，许落收到一条小视频。
男人的镜头对着硬邦邦的裤裆，西装革履，剪裁合体的西裤是修身款的，那一根巨物把裤裆绷得紧紧的，忽然，动了动。
他周围环境嘈杂，有人声，提到季度、发展观望，好像在开什么会。
许落脸一下就热了，有种像躲在他桌下偷欢的禁忌感。
但她还是很好奇，【这东西还能自己动啊？】
陆知行：【还有什么好奇的，自己过来真枪实战玩一玩就知道了】
【你想吃什么，我去接你的时候先买给你。见到面，我可不会陪你瞎逛着先，是直接去酒店的了】陆知行本来还想问一句‘你准备好了吗’，但转念一想，万一对方本来就有落荒而逃的心思呢。
他的问题就会成为给她台阶下，说没准备好。
于是就没加这一句，不给对方打退堂鼓的机会。
许落：【嗯】
许落忽然还真想到要买什么，【不吃什么，你帮我买好避孕药吧。】
【伤身。】陆知行严肃到加了句号。
【可我想你内射给我……】许落打完这一句，湿了。她调整了一下坐姿。
会议室里，陆知行看到这句，气息一沉。
没再回复，赶紧开会工作，打算提前下班去接他的小荡妇。
下午四点半，陆知行开车离开公司，去高铁站，经过一间药店的时候，停车买了一盒避孕药和几盒大号避孕套。
酒店开了三天，她既然想，他便打算第一天让她委屈点，吃紧急药，等她过完瘾体验到那种新鲜感了，第二天和第三天就要戴套。
刚出药店，裤袋的手机振动了一下。
【我快到站了。】
＃
高铁站。
许落拖着小型行李箱走到通道出口，便看到一个穿着西装的英俊高大男人，手里领着药店的袋子，深邃如墨的视线和她撞上。
她一眼便认出了。
陆知行眼里闪过诧异，随后被笑意取代。
……还真是个，小女孩。
丸子头、齐刘海、小而精致的婴儿肥脸蛋、漆黑清澈的圆眸。
卫衣、牛仔热裤、堆堆袜、运动鞋的搭配。
清纯、稚嫩的像个高中生。
要不是颈侧那颗标志性的红痣，根本无法将她和视频里穿着男人衬衫、细高跟的妩媚女人联想在一起。
许落其实是因为出远门，想穿方便舒适一点。
＂你真满２２了？＂其实他更想问有没有成年。
＂嗯，虚岁。周岁２１。＂许落走过去，压低了声音，道：＂你可以把我当成幼女，男人不都爱这一套？＂＂别，我没这癖好，未成年人我不碰的，语爱文爱遇到都不碰。＂反而还会劝她们不要玩这些。
陆知行接过她的行李箱。#连载追新7⑥9⑧4贰440#
地铁站旁边有麦当劳，陆知行道：＂饿了吗？＂
＂不饿，但是热，我去买个冰淇淋吃。＂
走到冰淇淋窗口，许落问：＂第二个半价，你要吗？＂＂不用。＂陆知行拿出手机准备让收银员扫码付款，但许落拿出零钱，道：＂一个原味冰淇淋，谢谢。＂陆知行：＂……＂
还真是小女孩呵。
拿到冰淇淋，许落伸出舌尖舔了舔冰淇淋的尖儿，冰凉触感，满足的眯了眯眸。这鬼天气热炸了。
陆知行眸色幽沉看了一眼，便移开。
走到停车位的一辆黑色轿车，陆知行把行李箱放进后备箱里，许落径自上了副驾驶，拉好安全带。
陆知行绕到驾驶座时，便看到小女孩乖乖的啃着冰淇淋。
他坐上去，问她：＂好吃吗？＂
许落笑，＂过来。＂
陆知行俯身凑过去，许落的舌尖卷起一小块冰淇淋，送进了他嘴里。
软软的樱唇覆在他薄唇，柔软舌头探了进来，待他去勾缠，她却即使撤退。
奶香四溢，甜味在口腔弥留。
陆知行现在完全相信，眼前看似清纯的少女，就是那个在深夜缴了他们三个男人无数精粮的勾人小荡妇了。
陆知行直奔订好的酒店，许落这才打量着车内，感觉很贵。
唔，她是车盲，名车还是便宜车都不认识，唯一认识的车标是宝马，还是她高中那年放学，学校路边停了一辆宝马，大家都围上去，她莫名其妙，问了一句发生什么。
同学说：豪车啊。
许落：这什么豪车？
然后就被嘲笑宝马都不认识。
当时许落就看着那个车标，记住了。也就记住了这一样。
事业有成的男人，开着好车，年龄适婚……
许落这才意识到很重要的一点，＂你结婚了吗？＂
＂没有。＂
许落看向他左右手，没戴戒指。
＂有女朋友吗？＂
陆知行看了她一眼，＂有的话，还天天跟你撩？＂
对哦。
一语中的。
许落松了一口气，＂虽然只是炮友关系，但我也不想当一次性的小三。＂＂人都送到我身下了，现在才来问这事？而且，你就不怕我骗你？＂＂那你刚刚骗了我吗？＂
＂没有。＂
许落点点头，嗯了一声。
就没再说话了。
到了酒店，跟着陆知行去前台领房卡，然后坐电梯。
陆知行按了最顶层，许落有些惊。
电梯上升的过程中，她问：＂三天的房费多少啊……＂陆知行抽气，没说话。
叮咚，电梯到达顶层。
陆知行一手拖着行李箱，一手拉着许落，走向预订的房间。
许落知道房间号是２３０２。
她先前一点都不慌的，包括在电梯里的时候。
可是一出电梯，离房间越来越近了，她却开始紧张了。
她暗骂自己矫情，却又真的控制不住的害怕。
隔着手机，陌生的情潮是这男人给她的。
可现在又是另一种陌生的新情潮，不一样。
第3章 想把你x失禁（h）
房卡刷开房门。
陆知行长腿把万向轮行李箱踢了进去，下一刻，把许落 本文由叁陆贰伍/壹捌肆/捌伍壹/玖整理 扯进房间按在墙上疯狂深吻。
许落的惊呼被严严实实堵住，发出呜呜声，身侧的房门已经缓缓关上了。
来势汹汹的吻让她手足无措，还没插上房卡，空调没开，总统套房里四周又闷又热，她没一会便吻得头晕眼花，娇喘连连。
他坚硬的身躯无缝贴合着她，身下因为期待她的到来、而硬了一天的巨物，强势抵在她的腿间，一触即发。
陆知行松开她的唇，深沉的视线锁着她，低低道：＂一直就想这么做了，把你按在墙上，吻到你窒息，H到你失禁……＂许落昂着小脸，呜咽着。
面对面听男人说着这种话，比在手机里听到的更加性感低沉，更加让她情动，她感觉她牛仔短裤都湿了一屁股。
＂初吻？＂陆知行还记得她青涩无措的反应，傻乎乎的就被他顶开了齿关，任由掠夺。
＂不是。车上。＂
许落迎上陆知行的些微疑惑的眼神，展开了道：＂刚刚车上的那个，才是初吻。＂陆知行笑了，宠溺摸摸她脑袋，＂还真是小女孩啊。＂又捏捏她耳垂，＂现在叔叔要教小女孩成为大人了。＂许落很快被他脱干净了衣服，全身只剩下一套浅粉色的情趣内衣。
布料全是蕾丝，看得到粉色乳首。
泼泼
陆知行再次将她抵在墙上，把她揽腰一提，脚离地，腿分开，他双腿挤了进来，用胯顶着她。
许落相当于坐在他站着的腿间，花液源源不断流出来，浸湿了他裤裆的布料。
＂什么时候湿的？＂他眼里暗涌着欲望。
＂高铁，你发视频的时候……＂
＂骚货！＂
陆知行情难自抑的把她一边的雪白奶团拨了出来，毫无屏障看着它。
还是第一次看到完全的它，没有该死的多余布料欲遮未遮。
陆知行张口含住，感受着它在舌齿间的蹂躏下绽放，吸吮舔咬，发出啧啧声响，还沉声说道：＂嗯……好香，比刚刚的冰淇淋还有奶味。＂许落无助的抱着他作乱的头，嘤嘤哭咛。
前所未有的陌生刺激感，她的反应太直接迅速了，装都来不及装，只能默默承受。
陆知行挺了挺胯，磨蹭她的柔软，缓解一下馋意。
许落觉得挺舒服的，他停下之后，她忍不住款摆着腰肢和小屁股，去撞那处坚硬。
＂嗯、啊啊……＂细细的幼猫哭叫。
许落三天没和他们语音连麦了，本就有些空虚。
他的西裤面料涩涩的有粗粝感，丁字裤露出的花唇摩擦着，有一种异样的快感，没一会儿便流出一滩水，达到了阴蒂高潮。
隔着裤子。
陆知行有些诧异看着女孩娇媚的反应。
这……就爽到了？
许落半睁着迷离潋滟的眸子，檀口微张看着他，媚眼如丝。
陆知行喉咙一紧，抱着她走到床边。
＂给我口？＂
许落点点头。
陆知行在床榻边坐下。
许落顺从的跪在他脚边，解开他的真皮腰带，解开西裤裤头扣子的时候，陆知行教她：＂用牙齿咬下拉链。＂许落用牙齿咬了咬，但没咬到，反而鼻尖和下巴撞到了他的性器，疼得他倒抽凉气。
许落很聪明的运用舌尖挑起了拉链的头，然后才含进嘴里，用牙齿咬住，往下拉。
她小手扒拉着西裤，又用皓齿叼住内裤的头，释放出了巨物。
巨物弹跳出来，打了一下她的脸蛋，才贴向男人的小腹。
许落被那炙热的触感吓了一跳，盯着近在眼前的紫赤男根。
她在视频里看过无数次。
她知道三个男人的家伙，都比常人可观，但陆知行是三个人里面最粗的。
第一次看，面对面，还这么近。
龙身虬结着青筋脉络，像有生命力一般，一跳一跳，还散发着炙热温度。
陆知行被女孩泉水般清澈的双眸盯着，不禁更加想禽兽起来。
他扶着棒身，龟头蹭了蹭她的红唇，催促她。
许落没直接含住顶端，而是试探的从根部往上舔。
＂呃……＂陆知行眯了眯长眸。
他的反应取悦了许落，许落便有动力更加讨好他。
许落舔了舔他的棒身，然后张唇，含住了龟头，也只能含住龟头，一整根棒身还在外面的。
她舌尖舔舐着马眼和边缘的沟缝，湿润之后便开始吸。
陆知行额角青筋都暴了出来，他按了按她的后脑勺。
＂乖，再吃进去一些，小心牙齿，别伤到了它。＂
许落吐了出来，认真道：＂吃不下去了，我嘴巴小，刚刚已经是极限了。＂陆知行笑而不语。
许落重新埋首在他裆下，这次是侧着脑袋去舔吻棒身。
变着花样玩呢。
陆知行任由她玩，拿出手机，问她意向：＂我去群里开po文连。载更。新②⑸①⑧④⑧⑸①⑨视频？＂许落想了想，又抬头，道：＂别拍到我的脸。＂
＂嗯。＂
陆知行发起了视频请求，另外两个男人很快接了。
看到的便是一张小嘴含着男人狰狞的肉棒，含吐吞咽。
刚下班准备回家的雷施城：＂卧槽？这谁？你偷吃就偷吃，发到群里干嘛？不怕宝贝儿吃醋？！＂陆知行唇角的笑意都收不回来，伸手抚摸着女孩的下颌，然后轻轻掐开，把巨龙插进了几分。
＂唔！＂许落的嘴被撑疼了，双眼含水，控诉的瞪了一眼他。
陆知行继续推进去，直到顶端抵到了喉咙。
他道：＂宝贝儿，女人的构造就是这么神奇，你以为到了极限，其实远远还没到。＂话落，他腰身一个顶撞，给了一个深喉。
许落吞咽不及，喉咙在剧烈缩着，不断吮着马眼，陆知行嗓音里发出低低的隐忍呻吟。
许落拔出一点点，她吞下三分之一的棒身了，发现已经适应。原来龟头真不是极限。
许落一边用嘴套弄着他，一边小手不断抚着不能被温热口腔照顾到的三分之二截的棒身。
雷施城咽了咽嗓子，他还在开车回家呢，可总忍不住去看手机。
＂你哪儿找的极品啊？＂
陆知行笑：＂群里啊。＂
＂放你妈的屁，你上次不是说也把群都退了吗？！＂＂这儿不就是个群。＂陆知行道。
雷施城一愣。
边看手机边写论文的傅延也一愣。
反应过来后，同时炸了：＂我草？！！！！＂
拔高的音量延续了好几秒。
雷施城气得够呛：＂你他妈！！！还是兄弟吗？！！＂他前几天才跟陆知行说月底要去H宝贝儿，陆知行这货居然截他胡！！
傅延放下了论文，看着视频里的小嘴儿来不及吞咽而溢出唇角的银丝。
＂她的味道怎么样？＂傅延问。
＂很好。很敏感，进门在墙上吻她，她自己挺着腰拿小穴玩我的西裤，三分钟没到，高潮了，湿了我一裤。＂陆知行给了深色水迹的裤料一个特写，有些炫耀意味。
雷施城刺激的差点儿追尾了，忍着锤了一下方向盘，＂我操，真他吗是个极品。＂傅延眼光幽幽盯着屏幕，＂她来找的你还是你去找的她？＂＂她来的我这儿。＂
傅延扯唇一笑，＂你是Ａ城人吧，我上次看到你发的动态，那间餐厅是在Ａ城ＸＸ街。＂陆知行眼角跳了跳。
傅延起身，＂我现在在Ａ城读书，酒店地址在哪？我去给宝贝儿舔穴。真舔。＂许落听到，浑身颤了一下，小穴缩了一下。
傅延看到了，＂宝贝儿很激动啊，看来很欢迎我。＂陆知行还没开吃，怎么肯分一口给别的男人，冷笑，＂看你本事，你有本事找得上来就来。＂雷施城也冷笑，忘了他从事什么工作的了？
开过一段拥挤路段后，疯狂超车回到家，胡乱塞了几件换洗衣物到行李箱，提着一个电脑包就出门了。
路上，订了去Ａ城的动车票。
此时，他听到耳机里陆知行喘息声越来越重。
拿出口袋的手机，看了一眼屏幕，陆知行被许落磕磕巴巴的舔到射意来临，抽了出来。
许落虽然嘴都麻了，但还是又吃回去，含糊道：＂我想吃。＂两分钟后，陆知行射进了她嘴里，有一些从嘴角溢流下来。
陆知行担心呛到她，赶紧拔出来，又有一些喷到她脸上。
倒是圆了她的心愿――‘我想被颜射’。
雷施城看的肉棒涨得疼。
而女孩儿又说了一句：＂终于吃到肉棒和精液了。＂三个男人都知道她很想尝试，可她这么明晃晃的说出来，很有成就感的样子。
雷施城很想去揉揉肉棒，但男司机在前面。
傅延急得团团转。
第4章 想中出（h）
雷施城蛮幸运，买到还有半小时就发车的时间段。
候车厅里，他一边黑进许落的手机，打算查ＧＰＳ位置。
程序还在查找的过程中，他写了请假条给公司。
等到检票时间了，刚好查到了许落的位置。
雷施城私发给了傅延：【ＸＸ酒店２３０２。你先去，我一个小时后到。】
雷施城坐上了车，目不转睛看着手机。
＂唔啊啊、啊恩啊啊、唔……＂
许落的小穴被塞下了三根手指，涨得她泪水忍不住流下，一边哭一边呻吟。
和之前被言语H的幻想不一样，她这次是真真实实被填充满了的呻吟哭泣。
难受，哪儿都难受，有点痛，又有种难以言说的快感和空虚。
陆知行还在直播给群里的男人看，三根手指浅浅抽插，水声不断，女孩儿如幼兽般的哀求声不断。
忽然，陆知行在花壁的长指一屈，许落整个身子绷了一下，伴随着令人肉棒胀爆的甜嫩娇声。
＂啊哈……＂
陆知行停顿了一下，忽然各种变换着屈指的角度！
＂嗯哼啊啊啊啊啊――＂许落粉玉一般的圆润脚趾蜷缩在一起，娇声到了高潮。
陆知行抽出手指，湿漉漉的一片，抹在自己的棒身。
两个盯着直播的男人，都明白什么意思。
傅延坐着计程车，不好说话，只能打字：【你他妈不带套？！】
陆知行哑声道：＂宝贝儿说了，她第一次想被内射……中出……想男人的精液射进她的小肚子里。＂傅延和雷施城眼睛都红了。
傅延催司机：＂师傅能不能快点？＂
司机道：＂塞车啊兄弟。不塞车也是要半小时才能到，快不了。＂陆知行听到，挑眉。他不认为傅延能找到哪家酒店，顶多是在Ａ城像无头苍蝇一样碰撞吧。
所以还是慢条斯理的开吃。
他把龟头抵在[婆婆群二五/一八四八/五一九]了穴口，高潮的穴口还在持续收缩，缠着他的马眼拼命吸。
傅延和雷施城看直了眼。
傅延手伸进裤袋里，交叠着长腿，掩盖住抚慰肉棒的动作。
雷施城觉得自己的肉棒就要忍炸了，他甚至能察觉到沁出的前精沾湿了内裤。
他起身，走到动车卫生间，关好门，坐在马桶上，把耳机音量调到最大。
掏出涨红的赤身，慢慢抚摸着，盯着手机，仿佛被销魂小穴缠着的肉棒是他的。
陆知行极有耐心的缓慢推进去，到了明显有阻隔的地方，他腾出另一只手一边揉阴蒂，一边慢慢往里推。
＂啊、啊啊、疼，呜呜……＂
陆知行一边低喘一边哄：＂宝贝忍忍，很快就舒服了……放松、放松……＂女孩的紧致绞的他出了一身热汗，额头胸膛滴下汗水。
＂骗人！骗人！＂女孩忽然挣扎起来，扭着身子嚷着：＂我不要了……＂陆知行哪里允许，扔下手机，扣住她逃跑的腰肢，俯身吻她唇、揉她酥胸。
他就这样在她穴口浅浅抽插着四分之一的肉棒。
许落渐渐不再挣扎了，哼哼着和他接吻。
陆 裙7陆98④2,44零 知行开始重新往里戳，一点一点戳开，一点一点进入了深处，最后剩下小拇指长的半截在外面，他不敢一下子彻底进到最深。
＂嗯哈、嗯～＂许落食髓知味的呻吟。
陆知行舔弄她的胸，＂老公没骗人吧。＂
＂嗯啊……啊、啊、啊……＂
许落跟着轻轻摇摆腰肢套弄他。
陆知行直起上半身，拿回手机，对准他们交合的私密处。
巨大的赤红圆柱体把粉穴撑得满满的，有一丝丝的红血丝顺着棒身蜿蜒流下。
巨龙缓慢来回的动，每插进去一次，女孩就会娇吟一声。
＂舒服吗？＂陆知行问。
＂嗯啊、舒服、好舒 *整*理②⑤①⑧④⑧⑤①⑨ 服……啊、好爽，呃……＂
＂老公厉不厉害？＂
＂啊啊、老公好厉害，H得人家小穴一直咬着鸡巴不放、好热好粗……啊啊啊恩啊啊啊啊！＂＂是啊，你小穴拼命出水，小淫娃，快点满足老公，等老公射了就把你淫水舔干净……＂＂嗯啊啊啊、老公舔我、舔我……＂
陆知行由九浅一深变成三浅一深，再然后动作越来越快，没有章法，插进去的也越来越深。
紫红男根在水穴里进进出出，抽出时把穴壁的粉色媚肉带翻出来，硕大囊袋拍打在雪臀上，发出啪啪声响。
忽然，男人一个深顶！
女孩被撞得魂魄都散了，＂啊！――好深、老公好长、顶到了啊……＂陆知行快速重重戳着那块软肉，＂这叫子宫口、花心，宝贝儿记住了。＂许落扭着腰，媚穴吸着肉棒不放，＂嗯，这是很酸很痒很想被插的地方，老公还要……嗯啊啊啊、嗯……＂三个男人听到，陆知行和雷施城异口同声说了一句：＂骚货！＂傅延发文字：【骚货！】
陆知行听到雷施城压抑的低沉声，＂呵，你在自慰？还有更骚的，给你一个刺激。＂他把镜头移到了她的腰和奶子，她娇媚着扭动身子的样子呈现在镜头下。
【这么小？】傅延惊讶。
腰细的盈盈一握，奶子倒是挺大的，奶尖儿和小穴一样粉粉嫩嫩的，难怪以前藏着掖着不给看，要是真看了，他们三人可能连撸几天几夜到肾虚。
陆知行道：＂可不，萝莉一个，２２虚岁，２０周 婆婆连载②⑤①8④8⑤①9*岁，小小一个，不够我折腾的。所以你们别想一起来了。＂雷施城在卫生间里快速撸动着下身，＂嗯哼……快给我看她的小穴！＂陆知行抽出肉棒，把她翻了个身。
许落对陆知行撅起小屁股，扭动的发出邀请，＂老公、肉棒、快插进来――＂陆知行整根沉了进去！
许落昂着头尖叫一声：＂啊、好涨好深啊啊啊、嗯呀呀啊嗯……＂她腰软了下去，陆知行及时握住，扶着她用力抽插。
＂呃、真紧……要被你骚穴夹死了！＂他发出舒爽的喟叹。
陆知行疯狂挺腰，胯下巨物狠狠贯穿着她。
＂嗯哈啊啊啊、小骚穴要夹死老公哈啊……＂
＂夹死老公谁让你舒服！＂陆知行用力拍了一下她的粉臀，啪的清脆一声。
小穴不受控制的猛地一缩，陆知行：＂额哼……＂差点精关失守。
他气急败坏的再次打她屁股，一下一下又一下。
＂还真想夹死老公！是不是还有其他野男人能满足你？！＂＂对啊、呜、还有ＬＥＯ叔叔的肉棒啊、还有哥哥的、＂＂宝贝儿想让他们也H你？＂
＂嗯哈、想啊，想舔他们的鸡巴、想让他们在骚穴里射精、啊啊啊哈啊哈。＂许落胡说一通，没想到不用多久，就一语成谶。
＂骚货！骚货！我的鸡巴还满足不了你是吧，射满你小穴才行！＂陆知行可不心疼她了，每一下都想戳开子宫口。
＂呜啊啊啊、老公啊啊呀嗯啊……太深了，哈、受不了了唔啊……老公、我到了、不要了啊啊啊啊啊啊！呜呜……＂女孩真真实实的被H哭了，被H的全身泛着淡粉色。
傅延吞了吞口水。绝了，真是极品，无论是叫声还是反应，真实操作都比幻想操作要发掘的更多。
雷施城闷哼一声，射了出来，他压低声音道：＂宝贝儿，叔叔现在就去H你，很快了，别急。等多四十分钟。＂陆知行的男根在痉挛抽搐的花穴里碾磨旋转，折磨的许落水穴一泡泡滑腻的花液出来，而破处的红早已被带着流走。
陆知行拔出肉棒，对雷施城道：＂既然要来就别撸了，可别撸没了，还得留着点儿灌到小骚货的子宫里。＂许落腿软到发抖，撑不起来了。
陆知行的手机给她拿着，让她拍着视频给群里的男人看。
陆知行握着她两个脚踝，大大分开，然后撑开在她腰侧。
花穴暴露在空气下，陆知行埋首，舔了舔水光粼粼的花缝。
＂嗯啊、＂许落下意识的合起双腿，却被陆知行转而掰着大腿根，整张脸埋下去舔弄花穴。
先是大大张开嘴把整个花户含进去，用力吸允着淫水。
柔软的薄唇摩擦着花唇，许落不断抬腰，想他再深一点、再深一点。
＂啊啊啊啊、老公、好痒啊啊、嗯……＂
陆知行伸出舌尖探进花缝之中，刺入了花道，在花壁里模仿性器官抽插。
许落被痒死了，摆着腰肢把小穴送到他嘴下。
＂老公、老公……＂
陆知行舌尖在壁肉里拼命勾，大口大口的喝下流出的花液，还发出满足的嗯嗯声。
＂哈啊、老公好棒嗯呀啊啊啊啊、＂许落一手拍着他舔小穴的视频，一手揉着自己的奶子。
雷施城和傅延看着埋在女人推荐的黑色头颅，觉得时间过得分外煎熬。
忽然，陆知行用牙齿咬了咬冒出头而红得滴血的花珠，许落‘啊’的一声，喷了水出来，半张着唇娇喘。
陆知行抬起脸，下巴有着淫靡的水渍，他重新覆下她，吻上她的唇，勾起那条柔软的香舌一遍一遍吸吮，结实胸膛压着她的胸脯。
＂呜呜……＂许落被堵住小嘴，呻吟只能从唇边逸出来。
身体软得不行，手机早就从手中滑落了。
陆知行扶着下身巨物重新抵了进去，紧致湿润的腔道软软附着他的男身，不自觉的急速收缩，吸得陆知行脸上露出动情的性感神色。
他松开她的唇，停下腰间动作，缓了缓射精的欲望，低声说了一句：＂怎么H都H不够……＂＂嗯哼……＂许落脸蛋绯红，高潮后又被巨物插入，小穴被它撑得酸胀无比。
陆知行重新挺动抽插，水穴已经滑腻无比，进出畅快，他胯下紧贴着她的耻骨，小幅度的快速抽插，力道又狠又重，龟头一下下撞击着花心。
＂啊啊哈啊顶到底了、太深了啊呀、＂
陆知行压抑着爽翻的呻吟，低沉道：＂不，还没到……＂情欲染红了眼，陆知行疯狂挺腰，直到深处那块嫩肉被撞开了一个小口。
许落被舔穴的高潮余韵还没过去，又迎来了另一波高潮。
＂嗯啊啊哈啊啊啊啊老公、射进来嗯哈，小穴要吃精液啊呀啊啊啊啊＂陆知行彻底深插进去，龟头插进了花心，子宫壁剧烈收缩咬着前端的铃口，陆知行低吼一声，窄臀一紧，一大泡灼热精液像子弹一般，有力的激射进了花壶里，烫得许落呜咽出声。
陆知行射精持续了半分钟，又多又浓，灌得许落肚子有些鼓。
他平复着喘息，＂饱了？还饿吗？＂
许落摇头，＂够了、不要了。＂
＂可我还饿着。＂一次，远远不够。
陆知行半软的肉棒在她腔道里重新恢复元气，他压着她H，堵着满满都是精液的小穴不断抽插，淫水和白浊粘稠的精液混合在一起，被肉棒捣得在身下乱溅。
 第5章
傅延还差一个路口，就能到酒店的时候，红绿灯停下，他直接付钱就下车跑了过去。
到了２３０３，他按了门铃，同时对着手机道：＂开门。＂＂呃啊……＂陆知行跪在床上，后入着许落，忽然将她抱直起了身子，分开她的腿，让她坐在自己胯间。
腰间猛力往上顶，颠得腿上女孩儿东倒西歪，握住她两个浑圆才没让她软到床上。
插得正爽，忽然响起门铃，床边的手机的群视频还开着，传来一句：＂开门。＂许落吓坏了，不禁缩了缩小穴，爽得陆知行把龟头深钉了进去。
许落一个高亢的呻吟，彻底酥了身子，洁白的玉背软下靠在男人淌汗的古铜色胸膛上，跟着他的节奏深呼吸，胸脯起伏。
她白茫茫的脑海里，已经意识混乱了，她只接收到群里的另一个男人找来了的信息。
找来会发生什么事，她缺氧空白的脑子乱得没去想。
陆知行启唇，在她耳边低喘，炙热气息洒在她耳周，缓了半分钟，伸手穿过她的腿弯，又横在她胸前防摔，抱起了她。
起身下床，半截肉棒从湿溜的水穴里滑了出来。
他像给孩童把尿一样的姿势，往门口走去，每次抬步的动作，肉棒就会嵌入一分，但下一秒又会拔出来，小频率抽插着。
许落呜咽着闹，要他放她下来。
陆知行没有反应，把她抱到门口后，道：＂自己开门给你哥哥。＂门铃一直在响。
许落没力气的抬起手，把门开了。
傅延走进来，关上门，同时迅速的扯下裤头，一根长到许落倒吸凉气的肉棒跳了出来。
陆知行看了傅延一眼，抱着许落坐了下来，许落启着唇发出一声短促的呻吟。
傅延的龟头抵在她的檀口，顶了进去，闭着眼感叹：＂嘶……好软好暖，折磨死哥哥了，看着你的小穴被人H。＂＂唔唔……＂许落眼角迸出泪花。
没陆知行的粗，但很长，肉棒颜色是三人之中，许落最能接受的。
龟头部分往上弯，每次都刮蹭着她敏感的上颚，痒痒的。
傅延按着她的后脑勺温柔的进进出出。
许落下面的小嘴，被陆知行孟浪H着，就不是很能控制住上面的小嘴。
皓齿没有收好，一下一下轻轻刮着他的棒身，带来酥疼的异样快感。
好在傅延也不急，让她慢慢的替他口。
陆知行在床上颠她的时候已经来了射意了，压了下去。
此刻这般H着，又重新升了起来，他这次没有故意压下，而是紧紧按着她的腰往下，让她的耻骨贴向自己，龟头深杵进了子宫，英俊五官爽到微微扭曲，射了出来。
许落被他的精液烫得身子颤了两颤。
傅延仔细盯着陆知行的表情不放。
看到他舒服到脸都变了，傅延的肉棒也受到了刺激，在她的檀口中跳了跳。
陆知行把她抬起来，半软下去的男根拔了出来。
许落只觉得小腹里有许多液体控制不出的流出来。
但只流下了一点白浊，口中的肉棒撤了出去，紧接着她被人提了起来，面向墙边被按住腰，蹂躏到红肿不堪的小穴里，插进了另一根肉棒。
傅延不复口交时的温柔，捉开她的腿根就大进大出。
陆知行去浴室放水了。
傅延舔着她的耳垂和脖子，呼出热气不断说骚话：＂嗯啊……宝贝儿真紧，爽死哥哥了……骚穴里面好滑，路叔叔射了两次？嗯？＂傅延想到里面还有另一个男人的精液，就忍不住激动起来，囊袋打得她小屁股啪啪作响，红了一片。
粗暴脏话无疑是很助兴的，许落喜欢听。
＂啊啊、啊哥哥、哥哥太快……＂许落侧着脸不停哼哼，随着他的大动作前后抽插，脸蛋在吸音墙毯摩擦着，虽然不疼，但是挤压着五官。
傅延快速插了几百下，终于缓解了看直播时的心痒了。
此时又缓慢的玩九浅一深。
许落缓过刚刚的激烈，难耐蹙着眉，娇喘着 *整*理②⑤①⑧④⑧⑤①⑨ 能说话了，＂哥哥、不要了好不好，小穴坏了、好痛、唔嗯！＂刚说完，体内肉棒一个深入，撞得穴壁缩了一下。
＂痛？哥哥看一下。＂傅延抽出下身，把她扳过身子，蹲下身，面对面看着她被H红了的私处。
泥泞一片的地方，有暧昧的液体从体内流出，许落下意识并紧双腿，但被男人的手分开腿根，道：＂别动，让哥哥好好看看。＂许落的双眉还蹙着，有些难堪的别过了脸。
傅延看着颤巍巍抖着的腿间，那粒充血红肿的花珠，忍不住皱眉。
陆知行此刻从浴室里出来，说了一句：＂放好水了，先让她泡泡，缓解一下。＂傅延起身把她抱着到浴室，跨进浴缸，坐了下来。
软热的水让许落觉得放松了不少。终于能喘上一口气儿了。
虽然做了，也高潮了好几次，与男人肢体接触的感受、性爱带来的反应，还是让她有些紧张。
傅延对陆知行道：＂告诉ＬＥＯ，让他到Ａ城了先去药店买几条药膏再过来。＂许落弥漫着雾气的水眸睁大，傅延看到她的反应，有些觉得好笑。
傅延摸着她雪脂般的脸蛋，低声道：＂你偷偷跑来给路叔叔H，就要想到你哥哥和ＬＥＯ叔叔会有多生气。＂陆知行出去拿了手机，对雷施城说了药膏的事。
雷施城淡淡嗯了一声。
陆知行把手机带进了浴室里，拿了东西支撑着手机，在盥洗池立了起来。
前置摄像头对着浴缸。
陆知行也坐进了浴缸里，在许落身后，把她抱起，道：＂先把东西弄出来，等会儿好上药。＂傅延把她双腿分开，分别让她的腿窝，搭在浴缸的两边。
这个动作，许落的上半身背后被禁锢的方式抱着，下半身整个下体浮在水面，花户下半在水下，上半暴露在空气里。
浴室明亮的光线，嫣红鲜艳的那处更加明显。
傅延骂陆知行：＂也不买药膏，不知道我们宝贝儿多娇嫩吗？＂陆知行淡淡反驳：＂谁想到你们会来？我打算第一天做两次就够的。绝对不会伤到她。＂傅延没话说了。
小穴就在水里，能看到丝丝缕缕的白色的粘稠液体流了出来。
傅延手指插了进去，极其温柔的一点一点弄了出来。
许落一开始还能咬着手指头嗯嗯啊啊，但没多久，陆知行把她手指拿下来，扳着她的下巴让她回头和他接吻，另一只大手也没闲着，温柔揉弄着她的雪白和红果。
许落忍不住就小扭着腰，绷着腿儿，蜷着脚趾。
一股股花液流下，好不容易忍着肿胀的肉棒的痛，弄完她体内的混合爱液的傅延，发现弄也弄不完了。
索性托着她，让她水下那半也抬了起来，埋头吻着她的小穴，舌头伸进去挤压着蜜液出来喝着。
＂嗯……哥哥给你真舔了，舒服不舒服？＂他埋在花谷里，闷声说道，说话间的声腔带着微微的共振，许落两片花瓣好像被振动传到似的，跳了跳。
＂嗯……＂
上面和小面的小嘴都被男人温柔服侍。
许落腿根用力夹着男人的脑袋，时不时挺动晃动一下，男人有些硬的头发扎着她大腿根内侧娇嫩的肌肤，她更加动情不已，闭着眼好好享受。
第6章
陆知行的男根一直硌着许落的后腰，许落挪了挪，坐到他侧边，肉棒在她腰侧位置。
许落捉住，小手轻柔的爱抚着，一时安慰着棒身，一时刺激着马眼，现在，又玩起了两颗沉甸甸的囊袋。
陆知行双手握着她的胸慢慢揉着。
叮咚一声，门铃响了。
许落不被陆知行抱着的话，整个人都会陷进浴缸里。
所以傅延不情不愿的起身，出了浴缸，随手扯了条浴巾围在腰间，去开门。
雷施城进来，刚走到浴室门口，便看到许落和身后的陆知行吻得难分难舍，水里的小手握着肉棒来回撸动，双腿大大张开挂在浴缸两边，花户朝着浴室门口，大开着，红肿潋滟。
雷施城知道今晚这张小嘴是不可以碰的了。
忍得额角的青筋都跳了跳，把药塞到傅延手里，＂你去给她上药。＂雷施城从浴室门口走到许落面前的两三秒过程中，他拉开拉链释放出肿胀的肉棒，然后把她的头转了过来，扶着鸡巴顶了进去，仰头窥探一声：＂嗯――＂许落吻着吻着，就被扭头，没来得及合上的小嘴闯进了一根极其吓人的粗长男根。
紫黑色的，棒身青筋环绕，给人视觉上带来极强的侵略性。
许落张着嘴含舔，没一会儿便两颊发酸。
雷施城一手揉着她右边的雪乳，一手按着她的后脑勺，仰着头闭着眸，神情舒服又难耐，肉棒在她温热柔软的檀口里，挺着窄臀小幅度抽插。
许落双眼迷离的抬眸看着站立的高大男人，舌头不自觉的到处舔弄棒身。
傅延拿出两支可以同时使用的药膏，重新回到浴缸，挤了膏体出来，先涂在了腿根周围。
许落轻哼了哼，还挺舒服的。
但傅延涂好了外边，就换了涂里边的药膏。
挤在中指上，然后轻轻推进穴里。
花道内丝丝凉意，舒服，但太凉了，许落紧紧蹙了一下眉，＂唔……＂雷施城插着她上面的小嘴，今晚只能靠这个纾解了。
陆知行握着她的小手，让柔软的掌心，用力来回撸动自己的欲望。
傅延就这样看着两个男人享受她，沉默把药膏一点点送进小穴，时不时找找存在感，比如弯曲、旋转、扣挖，都能刺激得许落流下欢愉的眼泪。
最后雷施城和陆知行射了出来，傅延也把药膏涂到了花口之处，收尾，拧回盖子。
雷施城把半软下去的肉棒塞回内裤，拉上裤链。
然后把她横抱出水，配合着陆知行拿浴巾给她擦干净水，裹住她身子。
雷施城笑：＂跟一群男宠伺候公主似的。＂
傅延也道：＂可不就是我们的宝贝小公举。＂泼泼
许落虽然走肾不走心，但还是被他们的体贴温柔行为，软化了一下内心251/848/51/9。
炮友能做到这方面，很够了。
许落被放到床上，陆知行穿戴好衣服，坐在床边，摸着她脸侧，一手的柔腻触感，让他有些爱不释手，声音低低的温柔：＂饿不饿？＂许落点头。
陆知行：＂想吃什么？＂
＂什么都行。＂
陆知行站起身，对雷施城道：＂你跟我去买东西。研究生在房间陪着宝贝。＂傅延还没射出来一次，硬得开始疼了，让他去他都不去。
傅延看了一眼陆知行，＂可以叫我傅延。＂
真实姓名开了头，陆知行淡淡道：＂陆知行。＂
＂雷施城。＂
三个男人交代完毕，同时看向了床上的许落。
许落眨巴着圆大的双眸，装萌卖傻：＂叫我大宝贝。＂三个男人因为她的戒心，一怔，但很快轻松的笑了出来。
傅延走到床边，扯下腰间的浴巾，指着高高支起的那一根，＂这才是大宝贝。你是小宝贝。＂陆知行和雷施城相视笑了笑，离开了房间。
傅延覆身在她上方，膝盖分开跪在她腰边，一只手撑在她脑侧。
他眼眸幽深盯着她，炙热的呼吸一下一下传递给她。
他眼里是纯粹的浓郁欲望，单纯的男性性反应。
和陆知行、雷施城的眼神不一样，他们的眼里有想得到她的野心，并且带着其它情感，比如像包容孩子一样包容她。
傅延没有，许落感觉自己在他眼里，好像只是一道他要解的学术题，普普通通，不难不易，他没有带上别的情绪。
先前一进门的迫不及待和浴室上药，也很激烈、温柔，但只是他的为人方面而已。
傅延把许落身上的浴巾挑开，雪白胴体泛着粉色，一些部位留着男人爱她的印记。
他的手抚上半个浑圆，垂眸看了看，感叹：＂好软好滑。＂许落兀自握住他的男根，轻声问：＂要帮你吗？＂
傅延问她：＂嘴不酸？＂
＂……酸。＂
＂手呢？＂
＂也酸。＂
傅延没再说话，俯首与她深吻，交换唾液。
许落闭眼回吻着，小手不[破坡群二五/一八四八/五一九]断抚慰他的肉棒。
傅延的唇瓣往下移，吻过她的下巴、脖颈、耳后、锁骨，最后含住那颗伫立的红莓，大口的含吃、舌尖快速拨弄、吸咬。
＂嗯啊……＂
随后啵的一声，松开，她的尖乳都是男人的唾液，一片水迹光亮。
傅延直起腰，把她玩着肉棒的手拿走，道：＂哥哥自己来。＂他跪在她腿间，直着上半身，目光在她全身上下打量着，自渎。
掠过她的脸、奶子、细腰、那片粉嫩的花朵、细白笔直的腿，最后停在了她微微蜷着的粉白圆润的脚趾头，像十颗上等的淡粉珍珠，可爱憨巧。
傅延盯着看了几秒，紧握着的肉棒在掌心跳了跳。
许落注意到了，笑了笑。
女人身上的每一寸地方，都是男人眼里的宝吧。
她抬高了双腿，膝盖弯着。
双脚轻轻踩在傅延的肩膀上，抚摸，然后移到瘦削却精健的胸膛，用脚趾头在他的乳首上打圈圈，又用两颗脚趾夹住，用力一拧。
＂呃……＂
许落备受鼓励，移到他的下腹，最后落在他肉棒的龟头那里，点了点马眼。
傅延已经松开手了，为了方便她接下来动作。
许落一只脚把他的肉棒踩住，微微用力，来回摩擦。
＂嘶……＂快感和疼痛各掺一半，傅延忍不住按住她的脚，＂轻点，这大鸡巴明天还要用来H你的。＂许落轻哼，松了力道，踢了踢他的手，让他松开。
转而两只脚都去玩弄他的子孙袋，她的脚趾甲修剪的干净，并不会伤害到他。
揉弄了一会儿，又微微分开两只脚趾头，从肉棒的根部蹭上去，右脚停在龟头，时而刺激刺激圆柱顶端的边缘，时而刺激刺激铃口，左脚则轻缓的上下磨着棒身。
许落两只腿并拢动着，不断交替了前后位置，带动着夹起的腿根处也在摩擦，许落不自觉越夹越紧。
她能感到自己小穴开始湿润。
许落开始微微蹙起细眉，咽了咽嗓子，盯着那根勃发的肉棒，继续夹紧、动着，脑里幻想着它很用力的插进她小穴里，男人掐着她的腰H她，每一下都入到最深，肉棒整根都隐没在她小穴，被她小穴绞紧吃着，沉沉囊袋孟浪的拍打在她的花户上，她不知廉耻的抬高腰肢，前后摇摆或左右扭动的迎合她。
许落成功陷入了自己创造的幻境里，并没有男人肉棒安慰的肉棒正在不停收缩翕合，在吸吮着意淫的肉棒。
她红唇微微启着喘息，细眉已经蹙成难耐的弧度了，胸脯在起起伏伏，就在差点高潮的时候，她闭上眼眸呻吟了一声：＂嗯啊、哈……啊！――＂许落的脚被捉住，用力掰开，高潮被中断了。
＂小骚逼，哥哥还没高潮，你就自己玩得舒服了？！＂敏感成这个样子的媚态。
傅延紧盯着水色发亮的媚穴。
眼里终于染上了疯狂的情欲，满脑子都是她爽得咬唇忍受的样子和身体的反应，又联想到她在陆知行的西裤上自慰到高潮，流了大片淫水的场景。
他眼角因情热而微红扣扣二伍一八肆八伍一玖，喉结紧了紧，他伸手重重拧了一把她腿间两片花唇，许落立刻媚肉骤缩，刚刚没到的高潮，现在到了。
尖着小嗓子娇媚的叫了出来。
＂唔嗯啊……＂
在她高潮的时候，傅延拧、夹着两片花瓣搓，或者捻起拉扯着唇肉。
许落先前积累的快感全都涌上来，高潮持续了十秒还没停，她无措的叫着，＂啊哈呜呜、嗯呃……哥哥、哥哥，停不下来了呜……＂傅延一边狠狠欺负着她，一边快速撸着自己的肉棒，在高潮来临的前一秒，他举着肉棒，隔了３０厘米的距离，对着她的小穴射了出来。
白色液体的柱流激打在她的一整片花唇上。
射完精，傅延疲软下来的肉棒，龟头在她小腹上擦干净。
许落娇喘着，私处和小腹都沾了白浊，又是一片狼藉湿泞，教人看到就想狠狠侵犯。
这个画面在傅延的脑海里挥之不去，眸色深了深。
 第7章
傅延拿湿毛巾帮许落清理干净小腹和四处的白浊后，问她：＂涂的药膏有没有被淫液冲走？＂许落摇摇头，＂好像之前就被吸收了。＂凉凉的，药效也起了。
傅延颔首。
此时门铃作响，傅延去开门。
陆知行和雷施城各提两大袋吃的东西回来。
他们出了酒店，去了旁边的购物商城就分开行动了，雷施城去商城地下的沃尔玛买水果和零食，陆知行去餐饮区打包了晚餐和甜品。
三个男人还想喂许落的，许落不肯，执意要起床自己吃。
她小手揪着胸前的浴巾，艰难挪步到行李箱旁边，打开后，拿了一条浅粉色睡裙。
陆知行看了一眼她的行李箱，换洗衣物、化妆袋，还有……陆知行眸色沉了沉，许落已经合上行李箱了。
许落背对着他们，拿走身上浴巾，玲珑精致的白皙娇躯，盈盈一握的腰肢，洁玉般的美背，瘦得蝴蝶骨都出来了，粉臀圆翘小巧。
他们都知道那触感如何，细滑软腻，掐上去能让人心神荡漾。
许落把睡裙穿上，欧美少女牌子的棉质睡裙，花边吊带、抹胸、收腰款式，又纯又欲。
胸前布料紧紧裹住她的浑圆，但露出一小半香胸，以及精致的锁骨。
雷施城从后面搂住她，大手从腰间游移到胸前，握住揉了揉，真软。
许落拿开他的手，转身走到会客厅。
陆知行坐在沙发，把几份晚餐和甜品拿出来，摆在沙发前的欧式矮桌上，问她：＂吃哪份？＂外带的饭盒较大，许落坐沙发上的话，一只手拿不住吃的，而沙发和矮桌有一定的距离，她身高劣势，坐着俯身吃会很辛苦。
许落干脆跪坐在陆知行的脚边，膝盖下是羊绒地毯，也没有不适。
她选了一份素菜较多的海鲜盒饭，接过陆知行递过来的筷子，开始吃。
陆知行笑笑，他记得她喜欢吃素，不太喜欢吃走禽的肉，但很喜欢吃海鲜。
陆知行坐在长沙发，雷施城坐在旁边的短沙发，晚饭放在矮桌，身高腿长的优势，就这样夹着慢慢的吃，也不会掉。
傅延盘坐在许落旁边，夹了几块炸猪排给她，＂香，你吃一口，不要我再夹回来。＂傅延也记得她说过讨厌吃肉。但做爱这种事体力消耗很大，得让她吃多点肉，养养她。
许落咬了一口，脆皮香酥，然后肉的口感也是她能接受的，便继续吃下去了。
吃完饭，许落吃了事后药，然后吸着一杯香桃奶盖，看电视剧。
陆知行问她要不要吃其他甜品，她摇了摇头，陆知行便先把几盒甜品拿到冰箱。
雷施城也正在往冰箱里放啤酒和饮料。
拿出两瓶罐装啤酒，扔给陆知行一罐，两个男人拉开易拉盖，啤酒呲的一声冒出凉气。
傅延洗完水果出来，喂许落吃着，又问她要不要吃零食。
许落摇摇头。第一次被三个男人同时体贴照顾，她有些晕头转向。
各自在沙发玩了半小时左右的手机，只偶尔聊几句话，但也没人觉得尴尬。
忽然，雷施城收到上司发来的邮件，靠了一声，＂我老板不肯批假！＂许落捏了捏还剩一点的奶茶杯子，＂那怎么办，你现在还是明天一早回去吗？＂她心里有一点点小庆幸。虽然她羞耻感早就没有了，第一次 本文由叁陆贰伍/壹捌肆/捌伍壹/玖整理 就和三个男人做，也无所谓，但是，三个男人她还真的吃不消……同时又有一点小失落，她还没真正睡到雷施城呢……雷施城好像看出了她的小庆幸，过来捏了捏她的脸颊，邪佞笑了一声，＂想都别想，老子翘班都要H足你三天三夜，最多就辞职不干了。＂陆知行淡淡说道：＂辞了正好，来我公司给我当司机。＂＂兄弟，我在说客气话啊，我公司那老狐狸才不肯放我走，顶多扣工资奖金。＂许落咬了咬吸管，把最后一口奶盖喝完了，放下杯子，吓唬他：＂我要是你老板，敢翘三天班我早就把你炒了。＂雷施城把手伸进她的胸里，狠狠捏住一颗红樱，＂知不知道有多少大老板想撬你ＬＥＯ叔叔跳槽？你要是老板，求着我都来不及，还炒我？＂＂啊……＂许落身子一酥，顺势软在他的怀里，翻过身，柔软双手攀上他脖子，微张红唇，不说话，幽幽的桃子香甜气息诱着他。
许落吐出殷红的丁香，舔了一下他的喉结，雷施城喘息的同时，许落被旁边的傅延打了一下屁股。
傅延黑着脸：＂突如其来发什么骚？！小骚穴要被干肿才甘心？！＂许落被打得花穴收缩了一下，媚着嗓子嗯嗯啊啊，塌腰撅臀轻轻摇摆身子，像条美女蛇。
＂有本事你们就插进来啊，反正玩坏了明天就不能……啊！＂她一个惊叫。
傅延把她裙角撩到了腰，两个深陷的腰窝可爱极了，他俯身下去，舌尖在腰窝里舔舐打转，笑着道：＂你信不信我们三个男人就算不插进去，也能有一百种方法爽射自己、弄哭你？＂＂……＂许落彻底玩脱，想逃。
但身前和身后都被男人夹击着。
傅延继续说道：＂你ＬＥＯ叔叔多贴心，还买了润滑液，知道你哪哪儿都是宝，哪哪儿都能被阴茎玩弄。＂在旁边观看的陆知行听见，便起身去找雷施城买回来的袋子了，真找出了三瓶人体润滑剂。
傅延是拿水果出来洗的时候发现的。
雷施城微微一笑。不然呢，狼多肉少，许落的每一个能吃的地方，自然都被盯上了。
许落慌了，＂好哥哥我不敢了，真的，我错了……＂三个男人刚刚是真起了心思的，但也有顾虑到她今天是第一次，把她玩得太失控的话，不太好。
加上她求饶，三个男人便忍了下来。
傅延掐着她的腰问：＂还敢不敢发骚了？！＂
＂不敢了……＂许落快速转移话题，＂哥哥你带我吃鸡吧。＂许落偶尔会和傅延、雷施城他们玩手游，最近他们在玩一款手机吃鸡的游戏。
傅延眼眸一眯，知道她的意思，但故意曲解：＂又要吃鸡巴？小淫嘴怎么吃都吃不够？＂＂……不是，游戏啊，叔叔和哥哥在里面会超帅的那个游戏。＂傅延哼了她一声，松开了她。
许落从雷施城身上起来，三个人开始拿手机进入游戏，开黑。
陆知行一直都不玩。把润滑剂放在明天随手可拿的地方，就转身去了开放式厨房做水果拼盘。
许落玩着玩着，被陆知行抱到了他腿上坐着。
陆知行喂她吃切好的水果，她躲了躲，专心致志打游戏。
陆知行只好自己吃着，看她操作游戏。
――
虽然知道标题空着会吸引不到读者，但我尊滴是章节标题の苦手，只能说没有章节标题还坚持看的读者宝宝都是我的有缘人（＃＞д＜）？
第8章
这一晚，许落睡在大床中间，被陆知行和雷施城夹在中间，三个人肌肤相触，腿也是缠在一起的。
傅延不好睡在任意一个男人的旁边，只好屈身在沙发过夜。
许落喜欢侧睡，一整晚，她侧身面向一个男人的时候，身后的另一个男人就会摸上她的奶子，而面前的男人就会搭上她的腰腹，还会无意识的滑进她的私处揉摸。
也不知道是哪里来的坏习惯！
但许落太困了，没多久就睡沉了。
凌晨五点半，天蒙蒙亮。
许落感受到自己的腿被大大的掰开，然后一道热气一下一下的，喷洒在她娇嫩的腿根处。
是一个男人在她私处沉重呼吸着。
耳边还有一道低柔的男声笑着道：＂宝贝，起来吃肉棒了。＂许落还困着，耳边和四处都痒得她心烦，唔了一声，踢了踢双腿间的男人，想翻身继续睡。
雷施城笑了笑，阻止了她这个动作。
舌头舔上了香甜的蜜穴，拨弄着花珠。
＂唔……＂半梦半醒的许落觉得舒服，闭着的眼眸颤了颤睫毛，发出一道猫叫般的嘤咛。
雷施城继续舔弄，越来越卖力，许落性致越来越高亢。
＂嗯嗯、啊……好舒服……＂她无意识的轻声呻吟。
忽然，给她快乐的长舌停了下来。
＂啊、要舔……＂许落难耐的扭着腰肢，去寻找温热的唇瓣和舌头。
忽然，两道炽热的鼻息，错落的喷在她的私处。
许落的睡意彻底被惊醒，她猛地睁开眸。
没有开灯，不算亮的光线下，只见陆知行和雷施城的俊脸都在她的腿间，距离很近，而雷施城的唇面泛着水光。
陆知行盯着她潺潺流着香液的小口，眸色很深。
她不知道什么时候被脱了睡裙，娇躯光裸的呈现在他们面前。
许落下意识的想收回腿，但两个男人很默契的，分别伸出一只大手，各自按住她的大腿根部，固定着双腿大开的姿势。
然后同时低下头颅，舔上了许落的花穴。
＂啊啊啊、好痒、别舔了嗯哈……＂
两根灵活的长舌分工明确，但很胡来，没有规律。
许落不知道谁的那根柔软温热的舌头，很不温柔的扫过她的花唇，舔舐花户、然后啃咬，又是谁的那根，更加粗暴的刺进她湿暖的穴口，来回的猛烈抽插、勾卷、旋转着娇媚的壁肉。
好爽……
刺激快感来得太迅速，她想逃。
但男人们紧紧按住了她，埋头舔穴。
＂啊……啊……＂许落拧着细眉，咬住手指头接受汹涌情潮。
然后看到沙发上的傅延醒了，朝大床走了过来。
许落迷离的表情看着傅延走过来，他上半身赤裸着，下半身一条灰色的休闲松紧裤。
即便裤裆宽松，也能看出里面有一条苏醒了的欲龙，顶起了一个小帐篷。
傅延走到床边，看着那两个男人，开口，带着刚醒的沙哑：＂这么早就吃早餐呢。＂雷施城嗤的笑了。
这时陆知行不再满足过门不入，也把舌头插进小穴里，汲取淫水。
雷施城占有欲上来了，也拼命吸着。
傅延站在他们旁边，旁观着，隔着裤子揉那一根巨物，握住，撑满了一手。
两个男人似乎害怕花液会被对方抢光，使尽了全部手段让许落不断流水，然后争着吸吮喝下。
两根不同的舌头在壁道里抽插，没多久就跟打架似的缠绕在了一起，卷得许落壁肉不断收缩、痉挛。
＂嗯啊！――＂　　　许落娇躯重重弹了一下，落到床上，星芒般的白光在脑里炸开。
紧致的小穴里，高潮后的余韵，还在一圈圈收缩的媚肉，不断吸着他们的两根舌头。
男人们的阴茎涨得肿痛，但舌头被销魂的小穴伺候着，谁也忍不住先走。
雷施城合上唇瓣又吸了一下她的穴口，刺激到许落颤了颤花珠。
＂水真多，怎么喝都喝不完。＂
许落娇软的请求他：＂呜呜呜叔叔别喝了……＂
半跪半俯在她腿间的两个男人直起腰。
＂让我先插。＂雷施城闷哼一声，手伸进长裤里，掏出了那根尺寸惊人的肉棒，撸上了一只避孕套，龟头抵在水嫩的穴口，直接一插到底，捣向花心！
＂呜啊啊啊！――＂许落被他一举插到高潮，圆白胸脯起起伏伏，红唇张着呼吸。
＂哦……＂雷施城粗大的男根被紧穴里无数层的媚肉争先恐后的裹着他吸吮，＂嗯……比我想象中的还要舒服……宝贝好棒，好紧，吸得叔叔想把这辈子的精液都射到你的子宫里……＂雷施城缓住射精的欲望，足足一分钟都不敢动，调整好气息之后，才尝试着浅浅的抽插。
好大……好爽……这是许落脑海里唯一的想法。
炙热粗硬的柱身上环绕的青筋，隔着安全套也能刮蹭碾磨着她的穴肉，爽得许落全身都流窜着细小电流的酥麻。
她现在全身每一个细胞都很敏感，雪山之顶的两颗红果没被爱抚，也站了起来。
＂嗯啊……叔叔、叔叔……快点啊哈……落落被你H得好舒服……＂许落眯着眸，媚眼如丝的呻吟。泼泼
落落？她叫落落？
另外两个男人笑了出来，可不是舒服到了么，死活都要捂着名字的人，爽到理智都丢了，自曝家户。
但同时，两个男人又觉得吃味。
他们昨天H她的时候，怎么反应没这么骚？
雷施城被她叫的心里涨涨的，＂落落宝贝，叔叔厉害吗？＂＂啊……叔叔最厉害……好爽嗯……＂
雷施城唇角的笑都拉不下去了，另外两个男人脸色愈发难看。
＂嗯哈……啊啊、啊……叔叔快点插、好痒……＂许落双腿自发的缠上雷施城的精腰，把花穴迎上去套弄肉棒。
雷施城摸上她滑腻的细腿，闷喘了一声，重重往前一撞，囊袋啪的打的她屁股一声清脆响亮。
＂啊嗯～……＂许落被他的深入顶撞得身子发软，双腿无力松落。
雷施城再次深深撞击花心，＂腿夹紧点！老子要H坏你的小骚穴！＂雷施城身下的动作开始又快又重，插得许落两只奶子晃出了乳浪。
陆知行一只手重重的拧了一把她的乳尖，肆意玩弄着，偶尔毫无章法，偶尔技巧刁钻。
另一只手插进了她微启呻吟的殷唇。
许落无意识的含住，唔唔吞吐了起来，丁香小舌缠着那根长指，舔弄讨好。
陆知行的手是她最喜欢的，修长、精瘦、骨节分明，手背上突起着性感的青筋。
陆知行想撤出手指的时候，许落还伸出舌尖追逐。
陆知行眼眸一沉，长腿跪坐在她头侧，粗长坚硬的一根送到她唇边。
许落想舔，陆知行却扶着它躲过了。
＂呜……叔叔，落落想吃鸡巴……＂
陆知行不搭理她，扶着肉棒，沁着乳白前精的龟头在她脸上戳弄、涂抹，留下白浊液体的痕迹。
偶尔会蹭蹭她的唇面，但她想吃下去的时候，陆知行就躲过，急得许落泪眼汪汪。
傅延去拿了润滑剂，准备拧开的时候，雷施城阻止了。
＂这不是有现成的么？＂雷施城一边抽插，一边伸手在她泥泞不堪的花瓣里一抹，一手晶莹透亮的粘稠花液。
傅延便在两人激烈插出一圈白沫的私密相交处，抠来许落的花液，涂在自己的棒身，来回了好几次。
雷施城嫌他的动作会妨碍他插穴，便从肉棒拔出小穴，对傅延道：＂直接插进去全湿。＂许落的穴口立刻恢复成一条细缝，只有一小道口子在翕动，像小贝壳在吐水。
许落空虚的嘤咛一声，紧接着，肉穴里就插进了一根长度惊人的肉棒，直直戳中了她的一块软肉。
＂嗯嗯呃啊――＂许落喷出一小股阴精。
傅延才插进去，就彻底湿润了棒身，傅延狠狠H了几下，才依依不舍的拔出。
雷施城接着干穴。
傅延跪跨在许落的上半身，双手托着她的雪团，往中间聚拢。
傅延把阴茎对准那道深壑，从胸下挤了进去。
龟头埋在极致绵软的地方，傅延爽得额角滴汗。
他继 裙7陆98④2,44零 续推了进去，硕大的龟头从绵软露出头，经过锁骨，顶到了她的下巴。
棒身被柔软紧紧裹住了。
因为肉棒湿了她的淫液，整个过程很顺畅。
许落想吃陆知行的肉棒，没吃到，此刻傅延的肉棒送到她面前，她低下头便舔到了他的铃口。
傅延忍不住开始在她奶子里抽插起来，每次插进去，龟头顶到女孩面前的时候，她就会吮一下。
＂唔！落落，哥哥鸡巴好吃吗。＂傅延低喘着问。
＂谁的鸡巴最好吃，最大，喷的最多，能喂饱宝贝？＂陆知行抚着她的脸颊，＂好好回答，不然操翻你。＂许落神情娇媚道：＂嗯哈……都好吃啊……都能喂饱落落，落落吃得好开心嗯……＂＂最喜欢吃谁的？嗯？＂
＂只要是大肉棒、落落都喜欢吃……＂
许落话音刚落，雷施城掐着她的腰迅，把她粉穴撑得满满的赤紫巨根在她腿间猛的进进出出，每次拔出的时候只剩龟头在里面，每次插入都是整根撞进去，速度又快，力道又重，而且每次顶撞的角度都不同，把她敏感点都胡乱戳了一通。
＂啊啊啊啊叔、叔叔，太快了……落落要坏掉了！受不了了啊啊……＂雷施城揉着她那颗小花珠，＂哪里坏了？骚着呢，谁的肉棒都喜欢吃，不H快一点怎么让你舒服？嗯哈……骚逼好会吸，吸得老子爽死了，妈的！＂
第9章
傅延握住许落被H得晃浪的乳肉，她整个小身子都在床上颠簸，不用傅延挺胯，嫩软的奶子就夹着他的粗涨阴茎自动抽插了。
＂嗯嗯哈啊啊啊啊……＂许落表情淫荡的张唇呻吟，语调又媚又骚，有点爽到哭腔的意味。
小穴里的滚烫巨物高频率的进出，摩擦得她小穴火热一片。
＂叔叔的鸡巴入得落落舒服么……嗯……＂雷施城夹臀抽插，低眸看着肉棒快速捣弄着蜜穴，花汁不断从二人相交点溅出，他喉间发出难以自抑的喟叹。
＂啊啊啊、……舒服嗯啊、ＬＥＯ叔叔好会插呜呜……＂许落爽得不禁挺胸，媚眼看着傅延，哀求：＂哥哥，嗯、哥哥舔舔奶子……＂傅延失笑，紧握奶子的双手伸出了大拇指和食指，带着剥茧的粗砺指腹刮蹭着她玫瑰色的硬果子，其余长指抚弄白皙细腻的乳肉。
许落舒服的眯起了双眼娇吟呜咽。
一只炙热如烙铁的大掌穿插过她的长发，抚上她的颈侧，细微摩挲着。
许落心里笑了笑，也没睁眼，直接侧过了脸，一个硕大火热的圆端抵住了她的红唇，许落从善如流的张唇含入，陆知行沉重喘息着插了进去，把她那张小嘴撑到了极限。
三分之一的棒身在她湿滑柔软的口腔里搏动，许落吸住双颊，开始卖力吞吐。
太大了，在里面满满的，许落的丁香在拥挤的空间十分贴合肉棒的舔弄，发出闷闷的呻吟声：＂唔嗯……嗯……＂小脸满是欢愉，她也在享受替他口交的事。
两只小手，分别抚上陆知行和傅延圆大的囊袋，温柔伺弄着。
许落尽力收着牙齿，但还是时不时会刮到男人脆弱敏感的棒身，引发剧烈的快感。
陆知行呼吸愈发粗沉、不稳。第一次口交也只是十几个小时前，现在已经熟练得差不多了。
傅延笑：＂宝贝被我们调教的是不是进步飞快。＂
雷施城也笑：＂天生媚骨罢了，没有我们，也有别人，效果同样这么好。这穴儿……哦……真的，谁H谁知道……嗯……＂那一圈媚肉紧箍着他的肉棒，又软又暖的壁肉吸附，绞紧，有如一千万张小嘴不肯放过他，让他理智决堤。
＂呃――骚穴好紧、好会吸，是不是谁这样H你都会流着么多水，嗯？……＂雷施城重重打了两下她的圆臀，随后两只大手掌着她两股，用力掐住，软绵有弹力的臀肉瞬间溢满了指间。
他用力掌托着固定，下身猛烈撞她花穴，捣得女孩一阵失神，握着陆知行的肉棒，吐了出来，只留下龟头的一边抵在唇角，嗯嗯啊啊的媚叫着。
＂唔啊啊啊、哈……落落要死了、啊啊啊……＂每一道热气都喷洒在陆知行的龟头上。
陆知行抓着她后脑的长发，迫使她仰首，重新把巨龙插了进去，前后摆胯进出。
许落不自觉的吞咽吸吮。
三个男人的动作同时孟浪了起来。
傅延因情欲攀升，开始自己挺动腰身，逐渐加速，用力。
他赤红的阴茎在白腻的乳肉里，前半根插出去到她的下巴，圆鼓鼓的精囊便撞上了她的下胸。后半根抽出来，大龟头便埋进温软香玉，溢出黏滑湿热的前精。
傅延眼角微红，射精之前，和陆知行交换了一个眼神。
陆知行的两根长指紧箍住她的下巴，微微用力，把紫赤性器从她嘴里退了出来，然后开始玩弄她的乳尖。
傅延抬起她脑袋，按住固定好，把肿胀勃发的鸡巴塞了进去，一插到最深处，许落的喉咙无意识夹弄他的龟头，＂唔啊――小嘴插得好爽、要射了，哦……哥哥给宝贝吃精液好不好？！＂许落下面的小嘴痉挛了一下，又流出一股粘稠的淫液，引得雷施城挺臀狂H。
上面的小嘴不断吞咽，收缩喉咙让大鸡巴爽，丁香来回搅动着棒身。
她自己吞咽不及的透明津液，从肉棒和唇的紧密贴合的缝隙间，溢了出来，顺着唇角流下，湿了下巴和颈项。
傅延的前端顶住那块的软肉不停碾磨刺弄，终于一声低吼，全身爽得舒展，把精液射给了她。
拔出疲软下来的肉棒的时候，一滴点在了她的嘴角。
小穴被H得噗嗤噗嗤响，许落一边媚吟，一边把精液一滴不剩吞了下去，放声浪叫：＂啊啊啊呀啊啊啊啊……嗯呜呜、不要、叔叔太快了啊啊！＂期间，还舔了舔唇角，舌尖把那一滴乳白精液勾回，喝下。
傅延哑着嗓子吩咐：＂舔干净。＂
许落乖巧把他龟头残留的白浊舔舐干净，只是舔完之后，肉棒又恢复了方才的粗硬状态，在她面前耀武扬威的高高竖起。
傅延没再进行乳交，雷施城把她双腿折在她胸前，高大身躯压着她，紧实的臀部由上至下的H她，＂嗯……让你哥哥爽了也该让我爽吧，H死你的小骚穴，吸得这么紧还说不要！离开了叔叔哥哥的肉棒你还怎么活？手指还满足得了你吗？扔到大街上被野男人H穴都会爽哭的骚货！现在把你扔出去，十个男人十根肉棒一起H你你都吃得下去的骚货！＂许落花穴骤缩，吸得雷施城肉棒又涨大一圈，龟头爽到怒张着马眼，＂哦――咬什么咬？！听到十根肉棒都爽得激动是吧！骚死你算了！现在就把你扔到走廊H！酒店的服务员都可以掏鸡巴干翻你，把精液全都射进你子宫让你怀孕！嗯？是不是想到就要高潮了？＂雷施城抱起她就下床往外走，在她耳边哑着性感声线道。
雷施城说的那场景，在许落脑里浮动了起来。
许落呜咽求饶：＂呜呜呜叔叔不要把落落扔出去，落落只被叔叔的肉棒H啊啊啊呀啊……嗯嗯嗯唔……唔……＂许落说完，就被雷施城压在墙上站着H，忍不住俯首吻住她的红唇，长舌吮着她的舌根吸舔缠绵。
许落在他怀里，双腿分别挂在他有力的臂弯，脚趾头蜷了起来，她双腿不禁勾住他的窄腰。
闭着眸乖巧承受，花穴酸慰感越来越强烈。
＂唔、唔……＂她回吻着，小手环抱着他精健的腰身，又松开，抚摸他一块块结实坚硬的紧绷腹肌，往上移，到胸膛，硬得如石头的男人乳首，手指头模仿着男人们对待她的红莓的动作，打圈圈，时轻时重的拧捏。
雷施城松开她的唇，女人的娇吟声便溢了出来：＂啊唔、哈啊啊啊、好涨、小穴好涨……呜……＂高潮前积累的快感不断带她攀升到愉悦的天堂。
雷施城的肉棒在越来越紧的花壁里跳动搏发，龟头抵在了那片极致柔软的花心，想象着没有安全套，花心吮住他马眼收缩的感觉……雷施城抽插的愈发用力，把花心撞出了一道小口，然后深深埋了进去，把龟头嵌在了紧致收缩的销魂花口处，＂啊――小嘴好会吸，吸得老子龟头好爽――＂＂嗯啊……要丢了嗯哈……啊啊、啊！＂许落全身发烫，比雷施城提前了一秒高潮，小穴口、花壁、花壶口都在痉挛不已。
＂嗯！――＂雷施城腰眼发麻，仰头低吼了一声，肉棒抽搐着射精了，隔着一层薄膜，强大冲击力度的精液也像猛烈打进了许落的子宫壁里。
雷施城气息还未平复，埋首在她颈窝里沉重粗喘着。
他低声发问：＂落落，以后叔叔要H哪个女人，才能比H你还爽？＂
第10章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 ) | POPO https://www.popo.tw/books/6404/articles/7381838
第10章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 )第10章
他低声发问：“落落，以后叔叔要H哪个女人，才能比H你还爽？”
他真心提问，问她，也是在问自己。
许落只当成是男人高潮后的骚话，娇声回道：“那落落这辈子都给叔叔H呀……”
雷施城和陆知行听到，无奈的笑笑。暗道只是个没心没肺的小姑娘，不该轻易走心的。
雷施城刷下满是精液的安全套，扔了。
傅延把她重新抱回床上亲吻。
许落身体软得不行，任他折腾。
傅延气息凌乱的吻遍、揉遍她全身，掌心下的滑腻触感实在太好。
陆知行却是打开了她的行李箱。
“老男人，翻宝贝的隐私做什么。”雷施城鄙夷道，却也凑过去看了。
陆知行笑了笑，拨开表面的衣物，露出了最下面的物件。
这时雷施城也笑了，单手拎起了一条狗链似的黑色皮质项圈，链条碰撞，发出了叮叮当当的声音。
“我们宝贝这么会玩？”
床上的许落脸上燥热，“不要……”
陆知行把其它道具也拿了出来。
两个男人走到床边，跪在她身边。
陆知行手里拿着一副冰凉的手铐撩她的长发，沉沉带有蛊惑性道：“宝贝原来想和我这么玩？”
“呃啊……”金属的冰凉感擦过她的颈项，触碰到她发烫微红的肌肤，许落舒服到声线颤栗。
雷施城心里有些酸，‘嗒’一声解开项圈的暗扣，俯身给她戴上去。
陆知行把她后背的长发撩起，方便雷施城的动作。
雷施城合上暗扣之后，陆知行放下了她的长发。
两个男人配合无间。
却让许落有一种难以言说的诡异感觉。
先前的性爱，好像都是各取所需？现在开始，她觉得她是餐桌上供他们百般品尝的甜点……
连接颈圈的链条的另一端在雷施城手里。
雷施城忽然用力一扯，许落惊得‘啊’了一声，上半身扑进了雷施城的怀里。
材料是皮质的，没有因施力就勒疼她。
雷施城重重拧着她的奶子，眉眼染上一抹狠戾，“为陆叔叔准备的啊……只想当他一个人的小母狗是不是？”
雷施城始终对她偷偷找陆知行这件事有些置气。
胸口不是酥麻的快感，而是痛得她小脸皱起来，“不是……LEO叔叔也是我的主人……呜呜、轻点……”
雷施城仿若未闻，粗粝的指腹蹂躏她的两颗樱果。
陆知行把情趣内衣的下部分给傅延，“给落落穿上。”
陆知行替她穿了上部分的。
黑色的绑带交叉束缚式的蕾丝透视套装，也是皮质的。
许落雪白泛粉的姣好胴体，内衣只有三条蕾丝带子，上下两条勒住了两颗奶子，中间横着的那条贴着乳首。
两颗乳首的位置上，各挂着一个小铃铛。背后有一对小恶魔的翅膀。
身下，内裤没有布料，菱形的细带勒着整张花户，勒得娇嫩小巧的唇肉鼓起了肥厚的形状。
细带延伸至腰间和两根大腿，形成束缚的视觉感和腿饰的作用。
还有^小说群二五一八肆八五壹九^一条细长的恶魔尾巴。
陆知行带着她的双手穿过自己的腿窝，然后拷上了手铐。
许落就这样自己掰着双腿，门户大开的羞耻姿势供他们随意插入。
像小恶魔被更阴暗的人类捉住，圈养囚禁了起来。
陆知行托着她的乳房下缘，爱不释手的抚弄。
雷施城与她深吻。
“唔！――”
傅延一个深顶进来，她胸口的两枚小铃铛被撞得响了一下。
接着铃声就没断过。
许落被傅延H到几次高潮，花壁剧烈痉挛，她含着雷施城的肉棒，泪痕在小脸上纵横。
傅延射的时候，快速拔出了男根，撸下安全套，乳白色的精液强力的激射得她全身都是。
三个男人轮流玩弄了她一个白天。
很公平的一人一次。
但因为被傅延开了头，后来三个男人每次要射的时候，就拔出欲望取下安全套，全都射在她身上。
明明没有内射，但她全身上下都是男人们淫乱的精液，包括嫣红泥泞的花瓣和稀疏细细的毛发上。
小穴已经全是她的淫水，滑腻腻的，抽插得通畅无阻。
只是，每次轮到陆知行插进来的时候，许落就忍不住感叹这男人强到可怕的自制力。
因为每个人射了一次就要换位。
陆知行就始终的慢条斯理吃着，每次都能插上她一个多小时。
她的身体到后面越来越敏感，越慢，感官越能放大。她能在他身下死好几次，明明她都能感觉到花道里的鸡巴爽得在不停跳动了，可他就是缓着射意，延长她高潮的收缩，从而裹挟得肉棒更紧。
下午四点，许落完全只剩下本能反应的呻吟和哭泣了，像脱水的鱼儿浑身被汗浸湿。
最后，三个男人各自玩着她的不同部位，前后在几分钟内射了出来。
不知是谁的最后一道白浊射在她小腹上，烫得她收缩了一下腹部。
男人们放过了她，全身黏糊糊的，她想去洗澡，但抬起一根手指头的力气都没有。
雷施城抱着她嗅，发出满足的喟叹：“嗯……都是精液味道。不洗了，抱着睡一会儿，晚上再洗。”
――――――
内裤的细带是◇的，嗯，中间是空的。
我恨不得把那情趣内衣画出来，好难去描述出我想象的那样子……
今天不V了。简介上不好意思说――其实我是看心情V不V的……很典型双子了。
但是V的肯定都是肉章。
emmm还有一件事，好像收费章节就不能编辑了呀，我有几个bug还想修一下der，既然不能编辑就不修了，大家当无事发生，都看不见看不见（宋氏催眠）
第11章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 ) | POPO
 https://www.popo.tw/books/6404/articles/7393154
第11章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 )第11章
晚上十一点，许落在浴缸里醒来，陆知行替她清洗。
她懒懒的泡在热浴里不动，再睡了一会儿。
奶白色的脸颊被热气熏得粉红润泽，眸子微阖，纤长睫羽投下了一片阴影，颜色是深灰，如画了铅黛的天然细眉舒展着。
陆知行狭长双眸幽深看了她一眼，又收回。抬起她一只腿，水下的大手拿着毛巾轻轻擦拭她的花户。
几分钟后，穿戴整齐的傅延走了进来，“洗好没？”
陆知行淡淡嗯了一声。
傅延拿了干燥的浴巾打开，陆知行把女人抱起，交到傅延手里。
傅延裹好，出去浴室。
许落缓缓睁眼，就看到了雷施城这个大骚包在整理发型。
“LEO你要去哪？”
泼泼
雷施城怨念的瞥了她一眼，“插你的时候叫叔叔，拔出的时候叫LEO。”
傅延按干了她身上的水迹，“困在房间怕你太无聊了，打算带你出去玩玩，A城的夜景还不错。”
许落其实不太感兴趣，去哪儿、在哪儿，对她来说都没有新鲜感，哪怕是第一次去的地方。
但不能拂了他们的好意，而且她确实想出去呼吸一下新鲜空气了。
许落让傅延放她下来，从行李箱里拿出化妆包和衣服。
浴室光线比较好，就进了浴室，化了一个日常妆，然后换上薄针织的米色连衣长裙，显胸大臀翘，整体而言，有那么一些宜家宜室的气质。
出来的时候，陆知行也换好了衣服。
雷施城打趣：“看起来一个好好的良家妇女，怎么就是个喜欢吃男人精液的小荡妇？”
许落白了他一眼，边穿细带高跟鞋，边道：“反差萌懂不懂。”
她想了想，又拿出了卷发棒，“再给我五分钟，不要催我。”
插上插头预热，差不多的时候她就开始对着镜子卷头发。
雷施城和傅延好奇的过来了，像大哥哥摆弄妹妹的洋娃娃似的，挑起许落的那撮卷发。
学术控傅延道：“我帮你。”
许落把卷发棒交给他，“小心点，别烫到我也别烫到自己，还有弧度要统一，不要一个大一个小。”
傅延控制的很好，好像把每组卷曲的角度和时间的数据都给统计出来了一样。
完成后，许落把卷发拨散开来，整个人又有了些温柔女人的意味，“走吧。”
陆知行在A城的水上云阁订了一个包间。
经理自然认得陆知行，谄媚的上前引路。
包间风格是日式和风的，外边能看到翠竹、凉亭和月色，有那么点儿高雅的意境。
四人入座，陆知行提前预订了菜肴的原因，没等多久，很快上了菜和一些茶点。
许落有些不自在。互相玩玩，各取所需，虚情假意她都接受，但她不太适应别人对她的好涉及到钱财利益。
但这次都已经这样了，她也不能说什么。
三个男人对谁付款好像并不在意，只是单纯的 Q un2 5184 8519因为陆知行是A城的东道主，就让他付罢了。
她想让陆知行明天别这样。转念一想，又害怕自己自作多情，万一陆知行明天并没打算这样款待呢。
所以她闭嘴，吃饭。
雷施城道：“落落，下次来C市，LEO叔叔带你吃更好的。”
许落扯了扯唇，勾出一道不深不浅的笑容，没有说话，拿着筷子吃陆知行夹过来的水晶虾饺。
傅延蹙眉，“怎么觉得我只出了根鸡巴就来蹭吃蹭喝蹭睡？”
雷施城：“不用说觉得，就是事实。妈的，研究生这么闲的吗？论文不写，跑来跟我抢落落H。”
陆知行始终默默给许落夹菜。
忽然，他问：“明天多少点回去？”
“下午一点半。”许落吃了一口，道。
“买票了？”
“嗯。”
陆知行又问：“下次什么时候来？”
许落垂眸，继续吃，没有正面回答，“再说吧。”
陆知行的手顿了顿。
只有另外两个男人什么都察觉不到。
*
在A城的第三天凌晨天一亮，三个男人没有狠狠折腾她，而是春风化雨般的，让她全身柔成了水。
中午再一起吃了顿饭，便送她去高铁站。
陆知行开车，许落、雷施城和傅延在后座。
许落端坐了没五分钟，就被两个男人弄丢了一次。
傅延把她上半身紧紧搂进怀里亲吻、揉胸，她侧坐在车座上，双腿分开，一只踩在柔软的车垫，另一只被雷施城的左手握着腿窝，抬高。
雷施城埋首在她腿心汲取花蜜，伸进花穴的右手三指不断的抠弄。
陆知行神情自若的开车，只是视线偶尔投向后视镜里的淫靡场景一眼。
还没到高铁站，许落已经泄了两次。
雷施城从她腿间抬起头，“落落爽不爽？”
许落只发出猫咪一般的声音。
傅延含着她的耳垂，“回去之后吃不到肉棒了怎么办，要不然哥哥送几根按摩棒给你吧。”
“不要……按摩棒哪有哥哥的大肉棒好吃，又不热，又不会射精……”许落说着，寻他的吻。
舌尖交抵缠绵，看得雷施城眼底一热，也凑上前。
三根舌头胡乱纠缠在一起，许落表情迷离的慢吟。
到了高铁站，雷施城替她擦拭身下的狼藉，帮她穿内裤的时候，有些舍不得，想留下作纪念。
许落拒绝了，原因是今天穿的牛仔裤，会磨得花蒂疼。
雷施城笑着替她穿了回去。
三个男人下车，把她的行李拿下来，并没有送她进去。
这是许落要求的。
目送她拖着行李箱走进高铁站，消失了身影。
雷施城摸了摸鼻子，低道了一句：“妈的，不舍得啊。能H多几天就好了。”
陆知行拍拍他的肩，“你也可以滚了，我可不会再接待你。”
雷施城嗤了一声，挥掉他的手，“老子不需要。”
雷施城还没走，是因为A城明天有一个交流会，公司应该派高层去的。但雷施城就在A城，老板想都没想，让他代表去参加了。
*
许落回到家，好几天都没有性欲。
所以群里的三个男人撩她，她就发一张敲木鱼的表情包，表示自己处于佛系状态。
冷淡的态度，让雷施城一口弃妇的语气，骂她拔吊无情，用完就扔。
但贤者时间一过，性欲一来，便是狂风骤雨。
傅延不在，她和陆知行和雷施城语爱了一场，可是这样的高潮，更加的空虚。
不够，她想要下面被撑得满满的。而不是靠想象。
几天后的晚上，她精心泡了香薰浴，然后涂抹香体润肤液，化了烟熏浓妆，穿上一条露背紧身裙，挂脖设计，V领，踩着高跟鞋就去了夜店觅食。
昏暗室内，乱闪的霓虹灯和聒噪的激烈音乐，舞池里，男女紧贴的扭动身躯，做出性暗示的姿势和动作。
许落其实是第一次来夜店，坐到吧台旁，点了一杯莫斯卡托，不到一分钟，酒保送了两杯酒给她，表情暧昧，下巴朝十点钟方向扬了扬，“那两位先生请你的。”
许落媚眼轻佻的看过去。
两个男人对她举了举杯。
酒保继续道：“黄色这杯是左边那位先生的，蓝色的是右边的。”
许落拿起黄色酒液的看了看，又放下，拿起了蓝色的看了看，好像科研人员在看试剂一样。
最后她两杯都放下，移远了一些。
酒保笑了笑。
十点钟方向那两个男人也没什么，寻找下一个目标去了。
许落一杯酒慢慢的喝，视线游移在周围的男人身上。
不小心和一个黄毛男对视了一眼，她转开视线，黄毛男却斜笑了一边脸，朝她走过来。
干巴巴的瘦弱身躯贴在她身侧，许落一下就能感受到，贴在她腰间的那根性器的长度、形状和硬度。
不满意的皱了皱眉。
想到了傅延。傅延也是精瘦的类型，但不会干巴弱鸡。
还有点腹肌，而且体力很好，一硬就是铁硬的那种。
这个，长度不够，有点细，还软……
许落推了推他，表示拒绝。
黄毛男凑到她耳边，用一听就很虚的娘腔似的声线道：“小姐姐，不试试吗？”
许落面无表情，“不了，来姨妈。”
黄毛男笑了笑，不信，但嘴里还是道：“是吗，我摸摸看。”然后手摸到她大腿，就要滑进内侧了。
许落一把打开他的手，站了起来，冷笑，“这就没意思了吧，非要我把话说难听了才懂？”
“小姐姐给我个机会嘛，我会让你舒服的……”
许落直接转身走人。
心里咒骂：妈的，果然找个满意的男人这么难。
黄毛追上来，拽住她的手，把她半搂半抱。
许落就推。
周围的人纷纷看向这边，看戏的心态，但要是真出了什么事，有几个人想着还是要出来帮女性的。
黄毛也不好继续闹，加上看到一个身躯颀长的男人朝他们走过来，黄毛就松开了她。
嗤了一声，自讨没趣的走了。
还在用力的许落，因惯性踉跄后退了几步，身后撞到了一个人。
那人的大手扶住了她的手臂，清润儒雅的声音在她耳边响起：“没事吧？”
许落心跳慢了一拍，侧了脸回头看男人。
脑里蹦出一个词――清风霁月。
她从他身上起来，站定了身子，“谢谢。”
然后抬眸看他。
一米八几的身高，修腰衬衫和黑西裤，五官和气质，都如夜晚竹林上方的那轮清月。
男人温润而疏冷的扯了淡淡的笑意，走了。
许落鬼使神差的跟了上去，直到男厕门口，才停下。
男厕的大理石盥洗台前。
纪琛有些无奈的挤了消毒液洗手。
他自然知道那女人一直跟在身后，现在还说不定在门口等着他。
只能怪自己多事。
在卡座上好好坐着，看到女性被骚扰，就忍不住站起来，跟同伴说了声去洗手间。
其实是找借口，打算经过她的时候，顺便给她解围。
可她跟着自己做什么？
洗完手，纪琛出来，便看到那个女人在门口，佯装自然的对他说：“那个，先生，约吗？”
只是轻颤的声线透露了她的紧张。
原谅许落，她是第一次出来约。看中的目标还是这么一个气质绝佳的清冷男坡坡文251.848.519神。
如果是其他一眼就看出很会玩的男人，她应该就能装得很好。
而这个男人，她有一种，跟他做爱都是在玷污他的罪恶感。
但是人啊总是很奇怪的，越高不可攀的，就越想摘下来。如果摘不下来，那碰一碰也是好的。
纪琛许久不回答，许落壮了壮胆子，上前。
纪琛闻到一阵香味，才回过神来，但回神的那一刻，眼前女人柔软的小手摸上了他的裤裆。
短短几秒时间，有了一丝感觉。
许落摸到有些硬了，于是更加卖力的顺着已有的一根轮廓来回撸弄。
她不再是第一次撸陆知行时的生涩，但也没太熟练，以及不是太有技巧。
可纪琛就是渐渐的，彻底硬挺了起来，裤料绷紧，勒出那一根可观的轮廓。
许落抬眼，笑着看他，满眼都是欢喜。
纪琛觉得一开始就应该拒绝的，却说不出话，喉咙干燥的滚动了一下。
许落吻了上去。
――
不好意思，放假前后太多事要做了。
还有，我其实很想把许落写得没心没肺、骚浪贱到极致的那种，但每次都在紧要关头把她写崩了，写她突然怂……但其实情有可原吧？毕竟她实战经验还是挺少的
第12章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 ) | POPO
 https://www.popo.tw/books/6404/articles/7395054
第12章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 )第12章
是纪琛受不住她亮晶晶的双眸，反客为主把她按在墙上深吻的。
夜店其他来厕所进进出出的人看到他们，投以戏谑的目光，有的还会吹口哨。
纪琛撤出长舌，只见她的丁香追了出来，一小截尖尖的粉色暴露在空气下，闪着晶亮的水光。
“去酒店？”纪琛征询她的意见。
“来不及了……我现在就想要……”许落轻柔的小手推在他胸膛，把他推进了男厕，再推进了最角落的隔间里。
这家夜店是市内数一数二的，卫生间也很干净明亮，时刻保持着清爽干燥的空气，没有异味。
并且隔间不仅宽敞，还内设了大理石的盥洗池，只是没外边的盥洗台大。
许落把门板插销落上，把他推到隔板上用力吮吻。
两具滚烫的身躯紧密贴合。
她的小手把他儒雅的衬衫衣角拔了出来，伸进了里面，迷离的抚摸男人紧实的肌肉。
“唔……”许落仰头吻得忘情。
纪琛低头应着她的吻，大手揽在她腰间，炽热掌心隔着一层布料，游移摩挲着她的细腰、翘臀。
他禁不住握住她的臀肉，然后捏了一把。弹性极佳。
“嗯哼……”许落微微抬高了腰，小腹蹭了蹭他裤裆里的巨物。
接着她离开他的唇，一下下的细细吻他的下颌，然后身子慢慢往下蹲，直到膝盖跪在了地板上，她急切的解开男人的裤子，扒开内裤。
一根猩红的粗长男根跳了出来，往上翘着，散发着炙热气温，很干净，气味是淡淡的膻香，让她一阵心神荡漾。
男人肉棒的味道……她好想念……
许落张唇含住了顶端的圆硕，来回了几个重重的吸吮，发出的水声勾人无比。
“啊……”纪琛猝不及防的腰眼发麻，垂颈看着她吃肉棒的妖媚模样，眼角染上情欲，低喘。
他觉得自己是疯魔了，人生中第一次，不仅跟陌生女人约炮，而且地点还是在男厕，随时有人进来，甚至会选在他们隔壁……
但是，管不了了。
“唔…唔…”女人边往深了吸，小嘴安慰不到的根部半截用手撸着，媚眼如丝和他相望着。
纪琛喉间会时不时溢出闷哼。
他不禁单手轻握着她的下颌，哑声道：“再让我进去一点。”
许落含得更深，头部来回的前后移动。
过了半晌，纪琛开始挺动腰胯，温柔的H她小嘴。
许落的灵舌配合的搅动，舔得他太阳穴都紧绷了起来。
插了三四分钟，许落吐出肉棒，从手包里拿出一枚避孕套，撕开包装，然后撸在他的肉棒上面。
起身，转身一手撑在盥洗台上，另一手撩起臀部的裙摆，至腰间。
撅起小屁股，她看着映在镜子里面的他，轻声央求：“先生，快进来，好湿……”
她并没有穿内裤，纪琛看到她水光粼粼的粉色花缝里，汩汩不断流出晶亮透明的淫液，沿着腿根留下，沾的腿缝湿润发光。
“先生……肉棒快插进来啊…”女人媚声轻轻的催促，眉间难耐的蹙起，好看迷人。
纪琛长腿上前，手扶着她的腰，俯首舔弄她的耳垂和颈侧，阴茎龟头抵在那道肉缝里，慢慢的磨。
――――
啊！！好想找出我脑里的男主们的身材和穿搭的全身照，好难找哦……有没有什么关键词告诉我一下啊？
―
我给加了标题。。通篇都有h，不知道加了有什么意义……还看着很不整洁，嗷！！
第13章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 ) | POPO
 https://www.popo.tw/books/6404/articles/7410735
第13章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 )第13章
一半的龟头滑了进去，紧致的穴口箍得他灵魂都在颤抖。
纪琛整根推了进去，男根被缠上来的软肉吸得酥麻。
许落撅起屁股，自主的款摆腰肢，用小穴套弄肉棒。
“嗯唔……嗯……好大……”
男人和他的肉棒狰狞形象不符，他太温柔，棒身细致而缓慢的磨蹭着壁肉。
她想他插深插快一点。
许落夹紧了他，臀部左右前后的画圈儿。
轻颤着娇吟回首，用一双水眸，带着哀求的看他。
没有言语，纪琛却读出了她的请求。
他呼吸粗沉，胯下往前用力顶着十几下，速度不快，但撞进最深处，精袋每次都重重啪在她的雪臀。
“啊……啊……”   许落迎合他的撞击。
欲根插得她塌着细腰，眉眼之间和身躯扭动的淫荡姿态勾人得很。
她骚媚的眼神通过镜子，和他对视，红唇微启，发出吟哦。
纪琛拧了拧眉宇，闷闷发出了几声低吟，频率不免加快。
下面的充实快感传来，硕大的龟头嵌进她身子，引得她发颤不已。
一周多没做，又想了好几天，她现在的身子太敏感了。
许落单手反手捉着他的手臂，嗯嗯呻吟不断。
“嗯、先生、先生……”她娇唤着他，“揉揉奶子……啊……”
纪琛粗喘加速，被她捉着的那只手伸到前面，揉着那晃荡的翘乳，力度恰到好处，乳肉在指缝溢出，带着剥茧的掌心磨蹭着她的奶尖。
“先生、好麻嗯哼、”她仰着小脸嘤咛，有种爽哭的前兆。
怎么会这样，这双手跟神仙似的，这么会让人舒服……
“哪里麻？”他在她耳畔哑声问。
“奶、奶子……呜……啊哈……”女人眼角溢出极致欢愉的泪光，浑身激烈的打着颤儿。
纪琛把她上半身直起来，两个人都除了彼此，就没有可以依附的点了。
两只手都揉着她的胸部，下身自发的挺动抽插，水穴噗叽噗叽的叫。
许落双手放在他摸着奶的结实劲瘦的小臂上，她声音破碎的问：“先生，骚穴被你插得拼命流着淫水，你感受到了吗……”
那三个男人，无论是语爱还是做爱，都喜欢用脏话刺激她。
就连看似高冷禁裕的陆知行，性欲攀上高点的时候，也会说‘叔叔听见肉棒插得小略诳蕖、‘宝贝咬紧，叔叔要爽射了’之类的话。
但这个男人，天赋和技巧都是有的，但就是闷头苦干，真真由里到外的一股清流。
纪琛沉沉的嗯了一声。
这女人，太会流水。
整根肉棒被打湿的水光亮泽，淫水顺着交合处，从他们的腿根蜿蜒滴下，淅淅沥沥点落在地板上。
纪琛一只手伸下，探向了她的私处，打着圈的揉着那两瓣花唇。
一揉一捏，连带着只顾着吞肉棒的穴口变形，搓着柱身。
“啊啊、啊……快点、再快……”
许落穴儿越发的骚痒，身子无力了，双手重新攀附在盥洗台边。
纪琛闷哼着使劲送腰 ^坡坡2518.48519^，粗粝指腹摸上粉色花蒂，拉扯弄着。
嵌进深处的龟头快速捣弄，粘稠汁液越来越多，被捣得蜜汁飞溅。
忽然，许落眼前白光聚集，浑身打着激灵，纪琛倾身把她下巴扳过来，深深吮吻，把她高潮的呻吟吞了进去，只留下唇角溢出的轻微破碎声音。
“嗯……嗯……”她小脸忘情的淫荡。
花穴不断快速痉挛缩放，夹着肉棒的两瓣花唇如电击般，一颤一颤。
纪琛闭着眸，长舌搅着她的香舌缠弄。
下身浅浅抽插，享受着她高潮的软绵余韵，爽得眼角微微抽搐，阴茎都在疯狂跳动。
正在纪琛松开她的唇，直起腰想开始激烈H穴的时候，外面响起一道硬质皮底的脚步声。
纪琛咬了咬牙根，隐忍着欲望，可小穴夹得他实在销魂得紧，便只好继续小幅度浅浅插着水很多的嫩穴。
太阳穴，快慰到青筋都在突突跳动。
许落也拼命咬着唇，想要克制住呻吟，但还是发了出来，破碎的，微不可闻的，一下一下挠着纪琛的心。
脚步声越来越近，许落咬着手背呜咽，眯起的双眸闪着水光，勾得纪琛想不管不顾大开大合的尽情H穴！
纪琛屏息，停下缓了缓。
可小女人按捺不住的夹着肉棒前后晃动，许是高潮后太敏感，又或是知道旁边有陌生人的刺激，居然几下，就又到了顶峰，忍不住的咿咿呀呀叫了出来。
纪琛快被这女人弄疯了，大概知道了她是易高潮体质。毕竟第一次到的时候，也只是被H了五分钟而已。
一向清明的眼眸浮上一抹从未有过的阴戾，想把她往死里H，咬着她耳朵问她怎么这么快就高潮？啊？！
第14章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 ) | POPO
 https://www.popo.tw/books/6404/articles/7412987
第14章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 )第14章
许落哭了。
刚刚是真的控制不住。
 Q un2 5184 8519
一想到外面有人，可能会听到她的声音，就……好爽……
想叫出来，被全世界听到，被全部男人知道她有多骚。
然后想着想着，就到了，还真的叫出来了。
完了，一定被外面那个男人听到了，说不定真的会大骂她骚货。
许落第一次觉得难过。她知道她骨子里对这事没下限，可是没想到会这么人尽可夫，随便想到任何男人就能高潮。
许落抽搭抽搭着伸出小手抹眼泪。
又恢复了无辜清纯的模样。
贤者时间到了，再加上外边有人，她推了推他。
纪琛无奈，拔了肉棒出来。避孕套的蓄精囊里留着一点点白浊，太激动时射出来的一点。
纪琛没说话，但用肢体语言温柔的安抚着她。
没多久许落就平静了下来。
纪琛把她抱坐在盥洗台上，从口袋里拿出干净的手帕，擦拭她的下身。
充血的花珠高高立起，被碰到一下她就颤栗一下。
纪琛在她耳边压低了声音，温柔道：“我没把里面的水弄出来，你回去记得自己用护理液清洗里面。”
许落点点头。知道是现在不方便弄。
纪琛给她整理好衣服，把她从台上抱了下来。
等了等，没听到外边有动静。
他们便以为那人觉得尴尬，悄悄走了。
于是二人一前一后从隔间出来。
结果，跟倚在瓷墙上，吞云吐雾的男人撞了个正着。
白色烟雾缭绕的往上飘，隐着男人的脸，看不清五官。
他上身黑色的短袖T恤，被力量勃发的肌肉绷得紧紧的，胸肌、腹肌都极其强悍，身下一条迷彩长裤，黑色系带军靴，鞋面锃亮。一身的飒爽利落。
男人靠墙的姿势随性慵懒，一只长腿膝盖微屈。
许落觉得男人锋锐的眼神一下就落到她身上。
纪琛保护性的把她挡在身后，牵着她走。
经过那男人的时候，许落忍不住侧首看了一眼。
男人已经拿走了唇边的烟，露出了整张脸，长眸垂着，只有深深眼睫阴影。
许落简直不敢相信的吃惊。
在男人准备抬眸的前一刻，许落连忙移开视线，快步走了。
只是心底越发的慌。
如果外面站的是个陌生男人，她尴尬一下子就好了，反正只是路人，谁也不认识谁。
可怎么这么巧，是他……
他怎么会在这？！
有任务？可这夜店也没发生事情啊。
还是来消遣？……
许落知道他肯定是听见隔间动静的。
只是不懂他为什么要守着。
她还和他碰了面。
就是不知道她化了浓妆，他有没认出来。
被纪琛拉出夜店，她还陷入自己的思绪里。
她从来没想过他们的重逢是这样的――
她在最角落的隔间被男人插穴。
他在外边抽烟，听着她的高潮。
许落想到自己的淫荡被他知道了，就愈发烦躁。
虽然他未必能认出是她。
许落拒绝了男人送她回家的好意，也没交换联系方式。
甚至连他想问姓名的时候，她就不耐烦的直接走了。
只是找一次性炮友，不想被人知道家庭地址和其它隐私。
当然，许落清楚，如果没有刚刚的故友重逢，她会想和这个仙风道骨的男人发展成长期炮友的。
绝对不会那么没礼貌就走，而且会给联系方式。
就是心里太烦了。
说起来，也是把气撒到无辜人身上了……
*
纪琛看着忽然竖起全身刺的女人背影，有些讪讪的摸了摸鼻子。
他第一次和陌生女人发生关系，也是第一次想拿到一个女人的联系方式。
结果吃瘪了。
但倒也能理解。女生脸皮薄，被听墙角了，确实尴尬，可能一看到他的脸就会想起今晚的尴尬，所以就此别过是最好的。
*
男士洗手间里。
秦律又抽了一根香烟，想到刚刚所见所闻，心里就苦笑。
只是来个卫生间，没想到听到了旖旎的娇吟。
夜店男女情至所极，擦枪走火便来厕所偷情。秦律也理解。
换平时，他转身就走。没那个偷听的癖好。
不撞破，不让人尴尬。
可偏偏那道声音熟悉又挠人，与两年前那晚在他身下、两年来的梦里听过无数次的声音，一模一样。
他不敢确定，想求证。
所以像个变态一样在这里堵着，等他们出来，顺便听听跟她很像的久违的动听声音。
结果……
呵。
两年不见，变了很多。
直到手下过来找他：“秦队你躲这抽烟做什么？咱们队好不容易休假肯定要喝酒啊……”
秦律把烟拧灭在铝制垃圾桶的烟灰区域，起身，浑身有些戾气。
“不喝了，回家，你们尽兴。”
*
回到家清洗干净身子，许落躺在床上，强迫自己别再想两年前的事，然后安慰自己肯定没被认出来，所以不用害怕。
只是好不容易说服好了自己，缓过神了，才想起了刚刚对那位神仙哥哥的态度，太恶劣了。
许落格外愧疚。
没让他射就算了，分开时还那么凶……
许落揉了揉脑袋，拿起手机，在群里发问：【如果你们和一女的做，结果你们还没射，那女人自己爽完就跑，你们会不会生气？】
炸出了两个人。
雷施城发了语音：“你他妈和哪个野男人做了？！！！啊？！！！”
陆知行：【会生气，记仇，然后下次见面H死她】
许落没理雷施城，而是跟陆知行聊了起来：【他不会的，特别温柔，我冲他翻白眼他都没生气】
雷施城暗戳戳的怀疑：【他技术很差吧？短小软？所以知道没伺候好你，没有底气发火】
许落：【不啊，尺寸也很可观哦，而且技术很好，那双手跟开了光似的】
群里安静了几秒。
然后，陆知行幽幽的回了一句：【我说了我很记仇】
雷施城接：【我也是。下次见面H死你】
许落脖子一凉，返回了桌面，把手机扔到旁边，睡觉。
C市的雷施城叹气，其实只要他想，他就能知道许落的地址。
可许落真的……太没心没肺了。
如果知道他和陆知行是认真的，可能会说：对不起我不知道你们这么玩不起，我不想耽误你们，以后别联系了吧。
他问了陆知行有什么办法能继续进展。
陆知行没回。
A城某大学研究生公寓。
傅延的手机里传出女人急促的呻吟声。
傅延面色淡淡的听着，不撸不回应，鸡巴也只是硬了一半，没什么感觉。
直到女人高潮完，小心翼翼的问他：“你是不是没射？”
她和他是长期语爱的关系，但不经常找，今晚是她主动找他的。
她自认为自己叫床起来还挺带感的，以前他也会给反应，而且他是个高手，能把她弄湿一床的那种。
可最近太冷淡了。
傅延不想打击女孩，骗她：“射了，满满一手，只是在家，爸妈在隔壁房间，不好叫得太爽。”
压低的男性声线十分性感，女人满足了，又聊了几句，就挂断了。
傅延这才看到四人群里刚刚发生的对话，又吃大醋，又无奈的叹气。
以前好几次，LEO有意无意的在群里提起：‘有了她之后，主动删掉了其他语爱群和好友，只有她一个宝贝了’以示忠诚、讨好她的时候。傅延都是沉默的。
她早知道她就是玩玩的，所以他也控制着只走肾。
可自从上次真做了之后，傅延压抑心头的某只野兽彻底冲破了牢笼。
这么多天了，幻想的性对象只有她。
回想到她乖巧的舔舐、包容，撅着屁股转头噙着泪水看他的样子，傅延心口就有些涨。
随后，他自己也把各种语爱群和对象，包括刚才那个女人，删除了。
――――
没有别的原因，就是女主光环！
第15章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 ) | POPO
 https://www.popo.tw/books/6404/articles/7416452
第15章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 )第15章
许落的工作很自由。
她早年经营了一个微博账号，发发无主情话。
当年这一条套路还是很吃香的。
吸引了一小群粉丝。后来签约了一家文化公司。
公司就在本市，但她没有去坐班。
说白了她就是一个发发广告的营销号。  
如今粉丝也有小几十万，没露过脸。偶尔发发日常生活的照片，什么插花，家居，加上一层滤镜，还有电影台词截图。
再个把半月的发一些身体局部图，譬如手，锁骨，腿。
风格并非色情，顶多夹着少女的青涩、欲、媚在里面。
这也是她目前涨粉的主要渠道。
这次公司接了个国产原创设计的首饰广告，广告商指定要她。
酬劳不菲，但方案是，她要戴上那套主题首饰，拍照发广。
许落接了。还预约了一家水平很高、好评如潮的个人摄影工作室。
等甲方的首饰寄到，她便去了那家工作室。
跟摄影师提了个要求：主要是突出首饰。不拍完整的五官。
便确定了大致的主题氛围。
朦胧，梦幻，日系。
挑好服装和发饰，女服化师给许落化妆。
宫廷风的白裙子，头发被卷成洋娃娃的弧度，再编发。
一侧的脸颊上贴了枝蔓和玫瑰，眼角贴了闪亮的粉片。
*
室内摄影棚内，是个洋式的小房间，米黄色的打光板营造出温馨。
不需要灯光师也不需要补妆，整个房间里就她和摄影师两个人。
许落戴着那套首饰坐在白色的羊绒地毯上，身后是镂空蕾丝的幕布和星星灯串。
摄影师调教她各种姿势，蕾丝一角盖在锁骨上啊，指尖去触碰星星灯啊。
项链、手镯和两副耳环的图已经够了，就是戒指的单图还不够。但如果那么直接拍戒指的话，好像单调了些。
许落直接问：“我放胸上试试？”
摄影师看了看她，道：“放嘴唇上吧，刚好可以拍嘴唇的局部。”
许落微微昂着下巴，纤长手指姿势随意的搭在唇上。
摄影师手上的单反快门声不断响起。
“唇微微张开一些……嗯。”
“再咬唇拍几张就够了。”
女人听话的咬着下唇，眼神妩媚。
摄影师喉结动了动，坏心眼的教她一个没必要的动作，“舌头伸出来舔在指尖上。”
许落经常拍这种照片发给那三个男人看。
如何不知晓这个动作的暗示性有多强。
她皱了皱眉看向男^更多热门连载完结popo文尽在二五一/八四八/五一九^人。
摄影师是个高高英俊的年轻男人，皮肤很好，而且懂得意磷约海穿着和发型很受小妹妹喜欢的那种。
估计是很会玩的那种。
许落有些心动。
她缺的就是这种走肾不走心，下床不认人的炮友。
而且会玩的话……
许落笑了笑，手指转而将头顶上方的星星灯线拽下一些，仰头，轻轻探出舌尖舔舐了一下串在线上的一个小装饰，看到眼前男人的眼神一沉，满意的冲他甜甜笑着。
骚货。
摄影师心里如此道。
林灏低头捣弄了几下单反，道：“可以了，我三天内会修好图，到时候怎么给你？”
“发我邮箱就行了。”
“好，那你待会把邮箱写下。”
“嗯。”
许落站起身，就要出外面。
林灏忽然上前几步，拨了拨她脸颊上贴着的玫瑰。
“许小姐，免费帮你拍私房要不要？”
“私房我可以自己拍。不过……好啊。”
“现在有空？”
“有的。”
“你家我家还是酒店？”
许落想了想，“你家吧。”
出了摄影棚，许落换回自己的衣服，付了尾款，留下收照片的邮箱。
林灏给她打了折。
工作室收钱的小妹妹没说什么，只是暧昧的看了一眼老板，知道他又盯上了女客人。
*
林灏开车载女人回到家。
一进家门就看得出是个玩摄影的，凌乱。镜头，相机，灯光板，幕布，还有模型之类的到处都是。
“饮料还是白水？” 林灏打开冰箱，问她。
“白水。”
林灏倒了杯水给她，兀自回房了。
许落坐在小型吧台上默默喝水，不一会，林灏出来，手里拿着两套情趣内衣。
“白的还是黑的？”
许落皱眉，“都被人穿过了？”她看得出林灏经常带女人回家。
林灏无谓的耸耸肩，“洗干净了的。”
“同一套衣服给这么多女人穿，不太好吧。”
“只是服装和道具而已，没区别。而且我的鸡巴也H过其他女人，你会在意吗？”
“不在意。但我不喜欢。”许落跳下吧台座椅，就要走。
林灏赶紧拦住，“好好好，不穿就不穿，那你裸着拍？”
“有衬衫吗？”
许落穿上他的白衬衫，从浴室出来的时候，林灏将她推了回去。
坡坡文251.848.519拽下她的内裤，解开她的内衣，拿下花洒淋湿了她的全身。
白衬衫吸水后，变得半透明，贴在她身上。
两团半圆弧度美好，顶端的红色也很清晰。
林灏揉了一把后，嗔嗔赞叹。
出去客厅，开了灯光板，柔和的灯光打在女人软躯。
身段柔软似水，雪白的翘臀，起伏的胸脯，偏偏脸蛋稚嫩清纯。
动一动，美好的胴体就像花儿在绽放似的。
林灏高估了自己的控制力，他拍了没几张就扔下相机，扑过去解下裤子把她按在地毯上H。
许落反应不及，硕大粗硬的肉茎就挤了进来，她还没湿，干涩着。
她有些疼，推了推他，“出去，戴套！”
“唔……没事，快射的时候再戴，不会怀的。”
看来他经常这样哄骗其他小女生。
但许落生性谨慎。
“我要你戴套！”
林灏没理她，浑身力气压着她。
眼里布满了浓重的情欲，已然被欲望控制。
隐忍皱眉、咬着牙，继续进入紧致小穴。
整根入了的时候，大鸡巴迅速抽插了起来，精囊啪啪作响。
许落没管他戴不戴套了，彻底进来了，就算他又拔出去戴套，她事后也会以防万一，选择吃药。
现在主要问题是，她还没出水。
“啊、嗯、慢点……疼……”
林灏只顾自己爽，被她肉壁夹得紧紧的，只是寸步难行也有些痛苦。
他低头看着交合处，埋怨了一句：“怎么还没流水。”
说完，伸手去揉花蒂。
许落本就是易湿体质，没一会便分泌出粘稠的淫液。
林灏入得畅快，飞快挺臀H她。
“额啊，真好H，夹得肉棒爽死了。哦……好会吸，啊……”
虽然一开始不愉快，但许落半个多月没被这么激烈狂野的动作满足了，很快就被肉棒入得意乱情迷，爽得只知道淫叫。
“嗯啊……啊……嗯、哈……”
林灏勾着她的下巴吻唇，拖出她的香舌用力的咂。
左手托臀，右手揉胸。
鼻息不断发出低沉的闷 哼。
很快他松开了她的唇，一把将她提起，按在沙发边上插。
“啊啊啊、唔、好快……”
“骚货，这么喜欢吃男人鸡巴的吗？喜欢到一直流水？哥哥鸡巴大不大？……哦……要命，这逼骚的怎么H都H不松。”
滑嫩的壁道又暖又软，紧紧裹挟着他的分身，叫床声骚媚的要滴水。
林灏顶着她花心使劲的弄，弄得一股股淫水吐出来，打湿他的小腹。
林灏把她奶子揉换出各种形状，下身使坏的旋转，寻到一个刁钻的角度不断的戳着一块软肉。
酸慰感从小穴袭来，她痒得扭动身躯，闭着眼睛媚叫：“嗯啊…好、好舒服啊、啊……”
这骚样，还戴套？
林灏故意的问：“骚逼想不想吃哥哥的精液了？”
“想、想吃……”
“哪里想吃？”
“小穴、呜呜……小穴要吃精液……”
“哥哥想射了，戴套好不好？”林灏说着，就要拔出肉棒。
“不要出来、嗯啊啊、”   许落拧着腰肢，挽留他的鸡巴，“射进来……唔、射给我……”
真他吗骚。
他掐着她的臀快速抽插上百来回。
许落如遭受狂风暴雨般，到达了高潮，下身泥泞一片。
阴茎被收缩的花穴吸得天灵盖都爽得在颤抖，林灏最后猛力撞进深处，马眼不断大张，滚烫的精液喷射了出去。
烫得许落失了神。
林灏埋在花穴的肉棒还在浅浅抽插，延长高潮的快感，部分白浊和淫水被挤压出穴口。
他低头只看了一眼，半软的男根又恢复了硬度，大大掰开她双腿又继续插。
“啊……不要了、好累……嗯……”
林灏心里有些满足，“这么快就累了？可你的骚穴告诉我，还要哥哥的鸡巴陪它玩……你看。”
他站起身，把她双腿折压在她胸前，由上至下的插穴。
许落清楚的看到了自己如何缠着那根粗黑的肉棒不肯松开。
男人腹肌紧绷着。
沙发上H了十来分钟，又把她抱到飘窗做了一次，最后回到床上。
林灏射了三次后，才放开她，去洗澡。
许落全身无力躺倒，小肚子被灌满了精液，私处穴口也是残留一片浊白。
――
这个不是男主之一，单纯的一次性炮友，配角，炮灰。
女主容易被欲望摆布，前期会走弯路。
交待女主的职业，以及这个炮灰的出现，都是为了发展剧情。我有主线和大纲，不存在瞎溜人物凑剧情。
不过即使有主线和大纲，也不能改变我写得烂的事实……排行榜上的文都好好看啊QAQ妈蛋，我想哭
………
我真 （整理Q群二五一捌四捌五一九）的哭了，我看到一个耕种号推了这本【题外话：谢谢这位小姐姐】，可是我好像写崩了那我写还有没有意义了？我被自己气死了。我的水平，写清水文就显得h，真写h了又不够力度…药丸
第16章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 ) | POPO https://www.popo.tw/^七六酒吧四二四四^books/6404/articles/7456192
第16章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 )第16章
许落快速清洗干净，浴室出来就看到那摄影师在玩手游，她一声不吭穿好衣服走人。
打车回家的路上，她愈发的懊恼。
都怪上次在夜店一夜情尝到的甜头，还以为优质的一夜情对象这么好找。
结果这就失手了，找了个不戴套的渣男。
要是有性病怎么办。
靠。
许落在小区附近药店买了紧急避孕药，回了家服下，然后把这件事吞进了肚子里，跟谁都不提。
*
转眼到了夏末。
一天中午。
闺蜜白澜打电话过来，约她下午出来聚聚。
许落抱了半个西瓜挖着吃，想到她们三个多月没见面了，便答应了。
白澜贼兮兮地道：“要打扮得漂亮成熟一些啊，可别T恤短裤就出来了。”
留下聚会的时间和地址，结束了通话。
许落慢悠悠的吃完西瓜，在约定的四十分钟前，才去洗脸，换衣服。
打车过去，不早不晚，踩着点到了。
白澜约的地方是个猫咪主题咖啡店，后边有个私人花园。
一推门，头顶风铃声作响，还有起伏的喵喵声。
坐在最里面的白澜朝她招手。
许落看过去，方才看到除了白澜，还有两个男性。
一个是白澜的男朋友。
另一个……是她夜店一夜情的对象。
清冷的明月。
本以为是一面之缘，结果睡到熟人的朋  友？
许落脸上有了一丝丝裂痕，但很快恢复正常。
没关系，那天她的妆浓得妈都认不出。
今天，她T恤、热裤，妆没化，发没梳，还戴着大黑框眼镜。
若是穿着人字拖，那就是出门倒垃圾的标配了。
许落落座。
白澜低骂她一句：“让你打扮好，你怎么连口红都不涂就出门！”
许落抿了抿只涂了润唇膏的唇，“打算先斩后奏的人没资格数落我。”
姐妹一场，心思通透。
白澜如果说明今天是一场‘相亲’性质的聚会，许落就不会来了。
于是白澜干笑，道：“都怪我，没跟她说有帅哥在，害得她这么随便就出门了。纪医生，那个……她平时收拾收拾还是能见人的。”所以不要打低印象分啊！！
许落无所谓男人对她的印象。
但纪琛温谦笑着，目光落在她清丽的脸上一瞬，非打量，而是带着点点欣赏。
又礼貌绅士的移开。
其实在她进门的那刻，纪琛眸色就染上一抹惊艳。
素颜的模样，更勾他心。
“落落，这位是我对象的同事，纪琛，外科医生。”
许落朝纪琛微微颔首，“你好。”
“你好。”
“纪医生，这是我朋友许落，为人单纯，人际活动都相当简单，活到22了只有我这一个朋友能来往。”白澜想透露出许落是个好女孩。
但许落听到‘为人单纯’，险些呛到，神色有些一言难尽。
然后有些想笑。
她的这个好友，不知道她遇到纪琛没五分钟，就含住他肉棒了。
要不然，是怎么都无法说出她‘单纯’的。
纪琛倒没什么反应，只是等白澜说完，他看着许落，“许小姐，我今年29岁。”
许落方才抬头，与纪琛长时间对视。
他身后就是隔了一扇落地窗的后花园，一大片姹紫嫣红当这轮明月的背景板，倒也不显俗气。
白澜见纪琛主动，就知道有戏了，“那你们慢慢互相了解一下对方，我和我男朋友去撸撸猫。”
白澜走了，许落点的饮品端了上来。
她垂眸，咬着吸管吸了好几口，全然没注意到纪琛的眸光沉了沉。
冰凉解了喉咙的干渴，许落才抬头重新看他，“纪医生平时下班后，有什么娱乐消遣的爱好？”
“看书算吗？”
许落点点头，“还有呢？比如……去哪些地方玩？”
“经常去的地方是健身房，偶尔还有电影院。”
没了？
夜店呢？
不说实话。
许落咬了咬吸管，若有所思。
“许小姐呢？你的爱好……”
“在家宅着。”偶尔出去吸阳气。
纪琛笑，“噢？许小姐的职业是什么？”
许落思考了一下，“广告营销类的。”
纪琛点点头，接着又问了喜好的音乐风格、电影题材等等。
许落有一答一，发现他没认出她，本来有些紧绷的神经也放松了下来。
毕竟一次性炮友是闺蜜的男朋友的同事，也怪尴尬的。
先前是不知道能有这层联系，她就直接招惹了，以为拍拍屁股就能走人。
哪想到还有再见面的一天……
纪琛越聊越发现许落年纪小，品味 本文由叁陆贰伍/壹捌肆/捌伍壹/玖整理 和想法却挺老成的，而且和他很相近。不同的是，这女孩又有鲜明的一面。
旁人看来枯燥的小众文艺片她也看，但大众喜爱的爆米花电影她也喜欢。
喜欢轻松喜剧的卡通动画片，但不妨碍她看复杂烧脑的电影。
听古典乐，也听节奏点巨强的流行乐。……
她喜爱的范围太广，不会把自己拘在一个固定的圈子里。
纪琛自认为慢热、无趣、性格冷淡。
可短时间的接触下来，他发现她也挺冷淡，却很会用合适的力度，去包容人，尊重人。
他性格沉着内敛，一向是倾听者，也习惯当倾听者，但在她面前，慢慢的不由自主的，会主动说起自己的一些喜好和医院的事情。
而她则会认真听，偶尔点点头，还会说说自己的想法，或是赞同，或有异议，但提出其它意见的方式并不激烈极端，只是单纯的个人的另一面想法而已。
年近三十的纪琛，从小被教导和安排人生要走的路。
家人不同意看的杂书、动画片，他从没看过。青春期没迷恋网游，但喜欢上了RAP，暗暗写词，记韵脚，不过没多久歌词本子就被扔了。
后来……后来他没喜欢的事物了，渐渐的，也不知道自己喜欢什么了。
第一次找到认同感，是从一个小姑娘身上。
不过现在的纪琛已经没了被认同的太大感觉，更多的是对面前的女人产生的兴趣。
许落并不知道他的内心活动，她只是把自己惯用的交际方式搬上来而已。
她情商不高，但知道如何在交谈之中让人感到愉快和舒服，所以工作和结交人脉当中，每个人和她第一次浅浅接触，她都能给对方留下良好印象。
而且她是情感博主，有时候一些网友发私信给她诉苦，她心情好的时候也会帮忙温柔开解。
嗯，她现在心情就蛮好的。
下午四点多，四人去看了一场爱情电影，欧美的。
原版有亲热戏，但国内引进就给删减了，不过接吻的几段还存活着。
其中一段是亲热的前戏。
男女主角光裸身子――当然，画面被人为的拉近，镜头只出现锁骨以上的部位。
在椅子上，二人都有些急切的纠缠、抚摸、亲吻，发出嗔嗔的搅动唾液的暧昧水声。
长达一分半钟。
四连座，许落和白澜坐在中间，许落眼角余光都不用扫过去，就知道白澜侧着身子和男朋友接吻了，还发出轻吟声。
前排的一个女孩都转过头来看了。
许落猜纪琛也应该听见了。
第17章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 ) | POPO
 https://www.popo.tw/books/6404/article^小说群二五一八肆八五壹九^s/7456193
第17章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 )第17章
她有点点渴，去拿座椅扶手的奶茶，却碰到了纪琛同时伸出的手。
肌肤相触，暖意传递。
她不动声色，轻声：“你的在左边。”然后拿起自己的奶茶。
“一时混了。”他缓声解释。拿起左边的冰拿铁。
她没说话。
顿了顿，好像想到了什么，浅笑着道：“你们医生不是喜欢提倡养生吗，买饮料的时候我还以为你会点红枣枸杞茶，温的那种。”
“……”
许落也意识到自己找了个巨烂巨冷的梗，不没话找话了。
医生也不一定养生啊，下班后去夜店吨吨吨的喝洋酒泡妞的，大有人在。
过了一分钟，纪琛才接话：“我们比较习惯喝咖啡，养生是建议病人的。”
医护人员，每天都是高强度工作。
许落哦了一声，“那纪医生喜欢喝酒吗？”
“不太喜欢。”
许落在昏暗光线的环境下点点头，也不管他看到没，总之没再接话。
电影结束，四人在电影楼下的餐饮区一起吃了晚餐。
将近八点，白澜和男朋友要购物，许落打算回家。
白澜直接开口让纪琛送她回家。
“你是纪医生什么人？让送就送啊？问过纪医生意见没？”许落瞪了闺蜜[婆婆群二五/一八四八/五一九]一眼，然后对纪琛道：“我没关系的，别听白澜说。”
她的意思很明显了――
她不想他送。
这半天下来的过程，聊得愉快，她也没有交换联系方式，连白澜主动提起的时候，都给她打岔了。
这种男人很好，她能睡一次是她幸运，但她自知是没资格跟他正正经经谈恋爱的。
何况他这个年龄阶段，谈恋爱就是已结婚为目的的了吧。
她不能耽误他，连浪费时间都不应该。
所以这半天，已经够了。
别送，就此结束。
然而纪琛仿佛听不出她的弦外之音，拿出车钥匙，按了按解锁，不远处的黑亮轿车发出回应。
“我也没关系。”他道：“走吧。”
许落：“……”
坐上车，拉好安全带。
他跟她要了地址。
行驶在半路，本就漆黑的夜空，乌云翻涌，夏末的闷雷，伴随着闪电，轰隆声响彻城市上空，不久后，雨滴大滴大滴的打在挡风玻璃和车窗上，暴雨侵袭。
大雨冲刷，雨刷器刮得吱吱微响。
车子抵达她的小区楼下时，雨还很大。
门口停不了车。
纪琛翻了翻扶手箱，又倾身过来，翻了副驾驶座前的储物盒，二人距离一下变得很近。
许落不自觉的屏息，然后看到储物盒空空的。
纪琛有些歉意的道：“伞好像上次拿走就没放回来。”
“没事，反正离门口不远，我跑过去，回去很快洗个澡就行了。”
她说着，解开安全带就要开车门。
手却被按住。
纪琛好像也没反应过来，自己就按住她的柔荑了。
顿了顿，又松开。
“别淋雨，等雨停吧。”
“你没其它要紧事？”
“今天轮休，放心，送你和等雨停都不耽误我时间。”
“……”
许落沉默，车内开了空调，空气也有些闷热，她移了移风口，冷风对着她的脸。
两分钟后。
纪琛率先打破寂静，“上次你还好吗？”
许落一僵，稳住了自己，“什么上次？”
“夜店那次的见面，离开的时候你脸色很不好。”
“……”许落不知道哭还是笑，她还装了大半天，谁料……？“你什么时候认出我的？”
纪琛也愣了一秒，随后道：“白澜给我看你照片的时候就认出来了。”所以他才答应这次‘双人约会’。
一想到她这个问题，他又觉得好笑。
难怪她这半天跟他装第一次见面，他还以为在白澜面前，她不好意思表现出来，免得白澜追问。所以他配合她。
纪琛反问：“你怎么会觉得我认不出你？”
“我、我当时化了浓妆，以为很难认。”许落尴尬了。
同时思绪乱飞。
纪琛这个只见了一面的人，第二次见她都认了出来。那么那次秦律是不是也认出她了？
两斤粉底、阴影高光、睫毛膏，有那么好认？！
“我很好认吗？”许落忐忑不安的抬眸问他。
清澈灵动的水眸如小鹿，正和她那晚堵着他，佯装镇定跟他提出约炮、可却出卖她青涩稚嫩的眼神一模一样。
在那之后的很多晚，纪琛都回想着那时的情形。
突然有一次，他才回过味来――那晚，让他同意他人生字典里荒诞的行为，正是这一抹眸情。
如果她是十分熟练的性感，跟其他女人无异的勾搭他，他大概不会允许自己那么情迷意乱，还直接吻上去。
纪琛单手握拳抵唇，清咳一声，“也没有，我是看到照片第一眼只觉得眼熟，看久了，发现额头上的那道疤才认出来的。”
白澜发给他的那张照片上，女孩清爽的刘海斜分，额角距离发际线很近的位置，有一道淡粉的浅色疤痕，不是特别明显，但他作为医生，对人体伤口很是敏感细心。
而那晚接吻时，他也注意到了她额角上的疤痕。
许 po文连.载更.新7陆98④2,44零 落的心稍松了松。
纪琛再次开口：“那晚离开的时候，你，是对我……不满意？”
虽说被人偷听墙角，是值得生气。可她无论是那晚，还是今天，联系方式都不肯留。
许落想到自己拂袖而去的恶劣态度，又想到是个男人，都介意自己的活儿好不好。她那晚可能是有点伤到他了。
她解释：“不是你的问题。我那天遇到熟人了，心情有点不好，抱歉啊……”
纪琛颔首表示了然。
本想问她，是不是就是偷听墙角的那男人。
但能让她心情不好的熟人，那肯定是不太愉快的。所以就没继续这话题。
然后又陷入了沉默，这次的气氛更加尴尬了。
许落心里焦急，这雨怎么还不停的~7⑥9⑧4贰440~同时――
“你还没回答，对我满意么？”
许落拧了拧眉，斟酌一会儿：反正都开诚布公了，藏着掖着那点心思也没意义。
然后说了真话：“我发现你这男人还挺坏的，一直追问我感受，我那晚的表现像不满意么？”
他H得她娇叫得一发不可收拾。
一直被人说绅士、老好人的纪医生，还是第一次被人说坏。
好吧，他承认，他是挺坏的，但也只对她。
纪琛不在意的笑了笑，问出了最想知道的问题：“所以，为什么不能留联系方式？”
前面的问题都不重要，只是这个问题的铺垫。
许落眯了眯眼，没直面回答，反问：“纪医生还想跟我约？因为上次没射？”
纪琛嗯了一声，也不知道是回答前者还是后者。
许落默认是后者。能让男人念念不忘的事么，就这种了。
她道歉：“好吧，是我的错。”她看了看窗外的雨势，又转首看向他，“择日不如撞日，我帮纪医生了结这桩遗憾如何？”
她有心补偿。
上次确实是她不对，撩了就跑。
纪琛眸光微变，随后，往后调整了座椅，背放松的靠在椅背，长手解开衬衫上方的两颗纽扣，摆明了默许的姿态。
禁欲气质的男人，沾上情欲气氛的时候，总能更加让人疯狂。
最后一次了。许落爬过驾驶座的时候，心里默道。
接吻的时候，纪琛想到了什么。
“没套。”纪琛道。
许落轻喘，“不管了。”
第18章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 ) | POPO
 https://www.popo.tw/books/6404/articles/7456195
第18章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 )第18章
“唔……”
前戏做足，许落下半身无寸缕，男人衣衫整齐，只是裤链拉开，从中坚挺着一根硬蟒。
许落坐在他身上，双腿分开跪着，一手伸到腿间，扶着男人阴茎，一手将他胸膛的衬衣布料揪出褶皱。
可紧致花穴只吃进硕大的龟头，她整个人就软了下来，身子轻颤得不行。
太紧张。
就停在楼下，虽然是雨夜，没行人，磅礴雨幕中，除非走上前，否则也看不清车身在晃动。
车内也没开灯，昏暗到难以看清对方神情。
可她就是紧张，心里那关过不了――上次在夜店卫生间就被人撞破了！那人还是秦律！
这给她留下了阴影。
习惯性的想打退堂鼓。
“把车开到角落好不好。”她祈求。
“嗯。”纪琛淡淡应了一声，就着这样的姿势，将车停到最角落的位置。
刹车的时候，很小的惯性，她往后倒了倒，龟头滑出了穴口，背部撞在方向盘上，不小心按到了喇叭，鸣笛声起。
0.1秒后，又因为惯性，扑进了他怀里。
他的肉棒高高抵在她小腹，灼热无比。
纪琛双手扣着她的腰，提起来，龙首像活物一般寻着桃源。
在她湿润穴口蹭了蹭，一寸一寸挤了进来，肉棒被缠上来的媚肉绞得舒爽极致，这女人仿佛天生的很会吸，纪琛的眉眼染上了欢愉。
完全进入的时候，许落被撑得满满涨涨，女上的姿势，那一根巨龙在她肚皮上印出了形状，龟头戳得最为明显。
纪琛呼吸逐渐粗沉，缓缓向上挺着腰，这种抽插幅度不大的细密H合，许落被填满、充实，难以言说的愉悦，花径无意识的一缩一放的吸着。
“纪、纪医生，啊……好深……”
纪琛太阳穴跳了跳，上半身猛地朝她倾压，唇覆上她的，时重时轻的细磨慢碾着。
一边H动，一边手伸进她衣内，插进胸衣的裹罩，带着粗粝感的指腹在碾弄红樱。
一边立了起来，换另一边，他温柔而克制，却也有那么几下又狠又重。
周 婆婆连载251/848/519 围氧气稀缺，温度上升，许落晕头转向，身子沁出一层薄薄香汗。
她的腰部抵在方向盘的下缘，她艰难地撑着上半身的背部，以免再次碰到喇叭。
同时下身酥麻酸慰，溢出的呻吟都被他吞下腹，炙热鼻息交换。
纪琛撤离她的唇，娇吟瞬间逸了出来，动听诱惑得他在她体内的肉棒又涨硬了一圈。
“你怎么这么好H……嗯？”他似呢喃感叹，又似问话。
问她，也问他自己。
怎么这么好H，一H她就不想停下来了。
他拉高她上衣的衣角，塞到她嘴里让她叼着，防止掉下来。
bra没解，直接撸了上去，一双粉兔跳进了他眼帘。
他俯首舔舐咬弄乳尖，但四周雪白乳肉的奶香也在吸引着他，不知哪来的微弱光线，淡银，落在她身上，蒙上一层光圈。
她像经过了渲染处理，在发光。
视觉效果极好。
纪琛用了狠劲儿往深处H了几下，松开她，身躯往后仰，躺靠在椅背。
没说话，但许落明白。
上道的自己动了起来，透明粘稠的淫水一股股地流，打湿了真皮座椅。
但她动得不厉害，不娴熟。
没怎么试过女上，只跟那三位试了试，都是动了几下，就没了力气，全靠男人的腰部力量发动，才带来快感。
但这次坚持着动了三分钟，好像找到了窍门。
她撅臀塌腰，坐在他肉棒上，缓慢而浪荡的摇摆舞动，线条诱人灵动。
渐渐的，加快速度，画圈，画8字，用刁钻的角度伺候着自己的敏感点。
她双眼迷离失焦，抓着他的手，揉着被忽视的奶子。
“嗯嗯啊啊啊……啊哈不行了……”环绕在棒身的突起青筋，粗粗地刮蹭着肉壁，引起的酥麻感不是盖的，许落身子绷紧，紧紧抓着扶手，蜷起白玉似的脚趾头，“呃、好爽……啊啊、啊……纪医生……要到了呃啊、呜呜好舒服……”
她高高仰着脖子媚叫，满脸动情的欢愉。
半分钟内，颤巍巍的花穴不规律的频率痉挛着，里边一层层媚肉涌着吸吮阴茎。
纪琛暗里咬紧牙根，鸡巴在她温暖湿润的甬道里狠狠跳动着。
他忍住了强烈的射意，托起她的臀。
许落天旋地转间，二人调换了位置。
她被困在座椅和他双臂之间，男人胯下巨龙高速进入她，肉棒嵌进她花心，吃进又吐出，那嫩穴紧紧咬着棒身，每次抽插，都依依不舍的翻出粉色媚肉缠上来。
棒身带着一丝丝粘稠的水光，又捣进去，花液在交合处溅起，噗叽水声在车内响亮，与吟哦娇声此起彼伏，淫靡无比。
“啊、纪、纪医生，我不行……不要了……呜嗯……”她忘情又难耐的淫叫。
“叫我纪琛。”他下身动作不停，视线紧紧胶在她脸上不放，捕捉着她每一丝变化。
许落没叫，只顾着眯眸享受，等待再次的最高峰。
纪琛一个重顶，龟头碾着子宫口，缓慢旋转，双眸沉沉，带着命令般的霸道重复：“叫我纪琛。”
“啊呀、哼嗯……纪琛、纪琛……快，动一动……小穴要吃肉棒……”她纤臂吊着，挂在他脖子，款摆着腰肢去套弄他，骚媚的撒着娇。
――――
更了三章，16和17是剧情
第19章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 ) | POPO
 https://www.popo.tw/books/6404/articles/7470345
第19章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 )第19章
纪琛闷哼一声，腹部紧实的肌肉线条起伏，深捣了一下给她奖励，强势逼问：“谁的小穴要吃肉棒？”
她意乱情迷，“唔、落落的小穴……”
纪琛气息不稳，用力揉着她的奶子，声线性感沙哑：“落落的小穴除了肉棒，还想不想吃精液？射给你好不好？”
许落胸口吃痛，可更多的是情动，红唇微张着喘息，“好……射给我……纪琛，你快动一动啊呜呜…快H我……”
女人娇声呜咽求H，纪琛喉结紧了紧。
身躯牢牢压着她，臀部收夹，飞速挺动着精健的腰，闷喘出声：“好，给你，都给你……”
就在这时，一道照亮整座城市的闪电下来，整个车内亮了一瞬间，映明了他清隽的五官好看得紧，她却被吓得露出惊慌神色，连带着花壁紧绞不放。
纪琛喘息沉重，抬手捂住她双耳，一边保持中速频率H动，一边薄唇凑到她耳边，长指分开一道缝，低沉优雅的声音清晰明了：“别怕，放松。”然后指缝合上。
一道响雷下来，他双手形成的真空，雷声的音量到她耳里，被隔绝了一半。
许落走神了几秒，接着被一个突如其来的深H拉回了神。
外边的雷雨愈演愈烈，正如车内的激情欲火。
一道道闪电和闷雷接踵而来。
她细细的娇吟越来越急促。
雷声止，车外的雨声逐渐更大，连车内的呻吟和粗喘都盖住。
二人身处高潮的临界点，巨龙照顾她的敏感[追新2.51848.519]点之余，还无数次要钻向深处，子宫被龟头慢慢戳开了口，试图探进去。
顶端H进最深处的时候，纪琛沉重喘气，身上汗水一滴滴落在女人泛红的肌肤上。
“啊……”许落呼吸加急，高潮感觉强烈，眼睛迷离模糊。
最后，纪琛用力撞了进去，两个人的神经和血液都颤栗着到达了顶点。
纪琛舒喟的哼了一声，马眼怒开，滚烫的精水灌进去。
体内的鸡巴跳动着射精，一波又一波，撑得她肚子满满的，都鼓了起来。
外边，雨势小了，角落的轿车也渐渐停止了剧烈的晃动。
许落缓过气来，才反应过来，刚刚纪琛居然说骚话了！
她又想起第一次时，她浪着骚穴一直用言语撩他，就是想逼得他失控说骚话――某种恶趣味吧，越是温谦儒雅，她就越想扒开，看到另一面。
可那时候，他只会闷着爽。
许落收回思绪，双腿夹紧了身上男人的腰，玉足灵活的勾了勾他的腰窝。
“唔……乖点。”射完精的男人异常敏感，忍着想再做一次的冲动，阻止了她点火的行为。
尚还硬着的阳具从温柔乡离开，撑大的紧致穴洞，立刻收缩成一个小洞，翕合着流出爱液。
纪琛抽了纸巾，轻轻拂拭她腿间。
不久后，雨停了。
二人彻底平缓下来，纪琛又恢复了禁欲清冷的谪仙神色。
许落穿回衣服，看到驾驶座位一片湿漉漉的水光，假意苦恼：“对不起啊纪医生，弄脏了你的车，害得你要一路坐着自己的精液回去了。”
纪琛：“……”
纪琛的车上不仅没了雨伞，连纸巾也只剩下最后几张，还用在她身上了。
是以，都没能清洁驾驶座。
“谢谢纪医生送我回来，今天麻烦你了。我先上去啦，再见，路上小心。”许落跳下车，向他挥了挥手。
“等等，”纪琛叫住她，“许落，如果我没记错，你今天，一共试探了我三次下班后的消遣方式……我能不能理解成你在考虑我合不合适你交往？”
纪琛不是傻的，她明里暗里的问过他三次，这代表着她对他的回答不满意，觉得他有所隐瞒。
然后还想套出他的真话……可纪琛说的都是真话。
在电影院的时候，纪琛就思考着许落到底哪里不满意。电影结束的时候，想明白了。
他们初次见面是本市有名的约炮酒吧，还在原地来了一发。
许落大概以为他经常去夜场。而他今天的回答跟‘酒’字没有一点关系，许落就觉得他不诚实。
离开电影院之后，纪琛一直想着怎么找机会解释。
必须解释。
纪琛揉了揉眉心，道：“许落，接下来我要跟你坦白，我说的你听好了。我不怎么喝酒，也不经常去夜店场所，那晚在酒吧，是我科室的小聚会，我下班后被拉去的。你……别误会。”
“你不用解释啊，就算你常去也没什么，又不是做什么天理不容坏事。还有，我不是在意你常不常去娱乐场所……我想问清楚，只是为了满足我个人的恶趣味。”许落很诚实。
她不太喜欢撒谎，也不太会转移话题，如果不想回答，她会选择沉默。
“恶趣味？”
“唔，就是……你给我的感觉是好好先生，然后我想从你身上看到反差感，这会让我觉得你这个人很有趣。”
好好先生的反差就是坏男人。
纪琛问：“所以，你今天和我相处下来，有没有看到你喜欢看到的东西？”
“本来没有，还觉得你是个好好先生，但刚刚有改观一点。没想到纪医生说起下流话，也是……”许落笑着点到即止。
可还是太好了，这种男人，许落得手一次就不想再碰了，她下意识的害怕这种，看起来日常里没事，都会说一大堆道理的正经人。
模样是好看，禁欲清冷的气质也格外勾人，偶尔玩玩严肃医生的情趣play应该还不错。
但一想到要长时间交往 本文由叁陆贰伍/壹捌肆/捌伍壹/玖整理 ，就……无趣的很。
又或许，是许落反感谈恋爱，而纪琛表现的想跟她谈恋爱，她才会觉得纪琛无趣。
换陆知行他们这样，她也会想要逃。
“纪医生，你很好，但我还不想稳定下来，我很野的，你应该看得出来吧，所以不要在我身上浪费时间啦，你值得更好的，拜拜，晚安！”
许落挥了挥手，跑了。
纪琛抿唇，从后视镜里看着她进入楼里，许久，才驶离车子。
因为想和她确立关系，所以他刚刚想全盘托出――
他不是乱混夜场的男人。  
在她之前，他从来没和陌生女人乱搞过。
何况洁癖是职业病之一，所以更别提在厕所做了。
甚至性经验只有三次。
但许落说，不喜欢好男人。
所以他把这些‘好男人’才会老实的一股脑交代清楚的话咽了回去。
可纪琛也有隐藏起来的心事。
比如――
那晚确实是意乱情迷，看着她妖媚外表下的和青涩的举动，纪琛感觉很被戳。
他当时也像她想撕开他的面具一样，想撕掉她的伪装。
回家的半路中，又下雨了。
直到纪琛到了家门口，雨都还没停。
车子停在一幢别墅前的停车区域，纪琛长臂伸向副驾驶座的后面，拿出了他母亲放在后背袋的折叠雨伞。
打开车门，开伞，长腿下车，往家门走去。
第20章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 ) | POPO
 https://www.popo.tw/books/6404/articles/7472189
第20章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 )第20章
许落回到家，洗澡护肤完往床上一躺，拿起手机就看到微信有好友添加的请求。
赫然是纪琛。
许落心里骂了白澜，手指点了通过。
纪琛很快发了文字信息过来，直接摊开说了：【不谈恋爱，只当固定床伴如何】
许落阴阳怪气的回了一条语音：“没想到纪医生看起来正正经经的，提要求却很……”
她没说完，护肤完的手太滑了，屏幕识别不灵，直接发送了出去。
纪琛：【只对你。】
她不想感情固定，那他只能，不得已而求其次。
总好过，连靠近她都没机会。
她太通透，从朋友开始做起，再认真交往，她只会连朋友都不给做。
所以，还不如以另一种明明白白的身份陪在她身边。
许落很心动他的提议。
主要是上次和摄影师约得很不愉快，让她膈应了好久。
也让她知道，一个让双方都开心的优秀炮友有多难找。
但纪琛在这方面就是。
许落想了想，答应了。
但是跟纪琛说好――
这不是正式关系，双方中一旦有一方腻了，可以随时结束。
只有性爱，别想要更多的东西。
*
许落找到了长期炮友，但之后就没约过一次。
她忽然就没了那方面的需求，而她不主动提，纪琛也一直没找她。
只是隔几天像朋友问安一样闲聊几句。
许落感觉纪琛好像并不是想解决生理需求才找炮友，而是……
她没深想下去，这不关她的事。反正说好了大家都可以随便结束的。
*
进入初秋，秋意很快席卷，风一波波的送来。
许落感觉活过来了，买了一大堆秋冬装。
纪琛终于找了她，但地点不是酒店，事情不是上床。
而是他在医院里被一个曾经的女病患骚扰，白天在医院堵他，晚上打电话给他，不接就是信息轰炸。
在医院工作的人手机都是24小时on   call，也不能调静音。
这困扰已经影响了他的生活和工作。
纪琛想请她帮忙演戏。
许落二话不说就答应了。
不为别的。
就是好玩。
问了楼层和时间，隔天，许落一副给医生男票送饭的贴心女朋友，拎着保温饭盒去医院。
――
过渡好差劲啊烦人！厕所啪的时候我就想把纪琛写清冷谪仙款的，你爱干嘛干嘛我都奉陪，不干嘛就算了的一脸性冷淡。结果写成老干部的无聊了，追人都是老干部风格。
一写纪琛我就，生无可恋，他在我脑里的形象已经固定了，不是初心想设定的那种，歪了，好烦，我的锅。
第21章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 ) | POPO
 https://www.popo.tw/books7陆98④2,44零/6404/articles/7472192
第21章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 )第21章
许落往纪琛的诊室走去，远远的就看到走廊长椅上坐着一个女孩，手里抱着装汤的保温壶。
诊室门打开，人家病人还在门口，女孩就站起，隔着病人伸长脖子看里面。
病人出来后，没有阻碍的看到纪琛，她笑得灿烂，上前敲了敲门，想引起注意。
就在她敲第一下的时候，一个女人擦了擦她肩膀，直接进去了，带着一阵清新沁脾的香气，很适合在秋天用的香水。
女人模样很年轻，五官化着精致得体的妆容，眼妆是不会出错的大地色，深邃了眼窝，却很温柔，腮红和唇色用了符合秋季落叶的枫叶棕红。
身材很好，秋款的卡其色双排扣的英伦风衣外套，直接当裙子穿，露出大腿以下，细长而匀称，黑色的细高跟在视觉上又拉长了一段。
咖啡色的长卷发，温温柔柔的披散在肩上，袖口是宽的，长度略长，遮住她一半的手背，露出一小截白嫩的手抓着保温饭盒。
纪琛看到她，唇角扬起笑意，
“来了。怎么来的？”
许落把饭盒放桌上，“打车啊，你又没时间接我。”
女孩如临大敌看着女人，问纪琛：“纪医生，她是谁？”
许落径自的拉开一些纪琛的带轮转椅，然后侧身坐到纪琛的腿上，慢悠悠的语气：“女朋友啊。你又是谁？”
“不可能！护士们说你没女朋友的！”
许落不解释，勾下纪琛的颈，吻了他唇，然后道：“你是相信你亲眼所见呢，还是相信那群小护士几年时间没更新的旧八卦？”
女孩红着眼，一脸愤怒：“我不信！你别说话！我要听纪医生说！不对，你先从他身上下来！这里是医院，你怎么、怎么可以……”就那样坐他大腿亲他！
“我怎么了？你还知道这是医院呐？那还每天跑来骚扰我男朋友？我男朋友人好才不想让病人难堪，但我又不是医生，没有医者仁心，你信不信我报警告你啊？”
许落不下来，还激怒她。
女孩咬牙切齿，就想把她从纪琛身上扒下来。
纪琛护着，“小嫱，我一开始也告诉你我有女朋友了，之前你不信，现在你看到应该信了。以后别来医院了，回去把心思放学习上，行吗？”
许落白了一眼。
也太鸡儿温柔了吧。
怪不得人家缠着你不放。
女孩一脸受伤，快哭了，“纪医生，难道你一点都不喜欢我吗？”然后又自顾自摇摇头，“我不信你对我没意思，如果没有，那么看病那天，你又怎么会……”
许落眯了眯眼，捏住纪琛的下巴，像揪住了做错事的男友的苗头，在教训。
“你对人家做过什么，才给了她这种信心？”
听了女孩的话，她觉得女孩对纪琛的喜欢，并不是空穴来风。
纪琛无辜对许落说：“我没有。”
女孩怒，好像狠下心，把难以启齿又暗自欢喜的秘密说了出来：“如果你对我没感觉，那你为什么要碰我那里？！”
这话说得很暧昧。
医生猥亵病人的事情并不少。
许落从事互联网，对这种热点很敏感。
她脸一沉：“哪里？”
知人知面不知心。
她是觉得纪琛是好人，但如果是她看走眼了呢？
许落要从纪琛身上起来。如果女孩说的是真相，那她肯定要倒戈的。
纪琛按住她不让起，脸上不悦，正色皱眉：“小嫱，你知道你在说什么吗？我什么时候碰了你？”
女孩恼羞的哭了，“你不记得了吗？！你摸了我的胸！”
许落甩开他的手，又被按着。
纪琛哭笑不得：“那是对淋巴结的常规检查，而且我检查的是腋下淋巴结，你乳腺是我们实习女医生小杨检查的，你忘了？”
她摇头，声音越来越小，底气也虚了，“你那天明明还伸到我前面一点……”
许落见她低下头不敢眼神对视，就大概了解了。
她安分了下来，松了一口气，问女孩：“前面一点是有多前？”
女孩不说话。
许落拿起身后纪琛的手，放在自己腋下前面一点，也就是女性常有的副乳位置，“你看看，是这里？”
女孩飞快抬头，看了一眼，然后嗯了一下。
许落笑，语气温和解释：“小妹妹，这是副乳，如果副乳太多，可能是饮食作息问题，引起医生注意还说明那医生细心。纪医生可不是什么猥琐医生呢，没有占你便宜，你想多了。”
女孩还是不信：“副乳也是乳！他就是摸我胸了！纪琛你最好给我一个合理的解释。”
许落被气笑，察觉纪琛想开口，她挠了挠纪琛的掌心，让他别说话，她来。
“小姑娘，人家医生给你看病的流程步骤就是那样，你身体有问题，人家要检查才知道什么情况吧？发个烧去听诊，听诊器都要伸进衣内啊。好吧，有的医生确实很混蛋会摸一下。但你刚刚那么心虚，我就知道纪医生肯定没有做那种恶心事，如果你非要坚持这样说他，又拿不出证据，那就是污蔑和造谣。”
许落见她还是不服，坏坏的笑了一下，“乖女孩儿，看着我，姐姐告诉你，什么是真正的摸胸，你看了就知道摸胸和检查副乳的区别了。”
她重新拉起纪琛的手，放在她并没有的副乳位置，给女孩儿讲解：“这是检查。”然后慢慢带着纪琛的手往前，握住两团满盈，去揉，风衣布料都遮不住的绵软视觉。
“这才是摸胸……啊、纪医生，用力摸摸……嗯…好舒服、呃……”女人伸着线条完美的颈项，神情动人靡乱的发出吟哦。
而禁欲正经的纪医生并没阻止怀里突然发浪的女人，而是低头看自己大手掌着的绵乳，眼神已经变了。
女孩到底才十八岁左右，哪见识过这种场景，当场被羞死，吓跑了。
碍事的人一走，纪琛忍不住主动用力去揉，被她臀部压着的肉棒，逐渐变硬。
许落腰臀蹭了蹭火热的硬物，是确确实实的想要了。
第22章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 ) | POPO https://www.popo.tw/books/6404/articles/74772
第22章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 )第22章
“你刚才不相信我。”   纪琛低低道，很记仇。
要跟她算一番账的意思。
但许落竟听出了其中的失落和委屈。
她侧坐蹭了蹭他颈窝，“我又不是特别了解你。如果确定她说的是真话，我还打算帮她举报你呢。”
纪琛的手伸进领口，也不知道她里面穿了什么，他很方便的就探进柔软，无阻碍的抚弄顶端。
“那女孩高考失利，要重读。压力太大，身体各方面出现了一些问题。都是正常的检查。”
“嗯哼……才高考啊，这么小。”
“可能是为了逃避重读，才每天来医院。我……”对她什么也没做，也没给希望。
“不用说了…我又不是傻的……哈，轻一点……纪医生，门没关……”
“中午了，别人都去吃饭了，暂时不叫号，没病人。再摸摸。”
“医生在医院怎么可以耍流氓？”许落假正经起来。
纪琛托着她的胸，哭笑不得，“你不想？谁当着人家小女孩的面让我揉你？”
“我教她怎么辨别啊。”许落想到那女孩落荒而逃的样子，似乎受到很大的冲击。
哦，是的，小女孩对这种事，脸皮都薄的很。
她两年前这年纪的时候也一样。
看到心上人跟别的女人，露出色欲的这一面，既不能接受，却又在事后，暗自回想，幻想在他身下的女人是自己。
从此自己也好像堕入了情欲的深渊。
……
但换成两年后的她，看到这一幕，她可能会上前，插足，加入。
然后让心上人，推开另一个女人，选择她。
这时候想起不合时宜的回忆，煞风景，许落又兴致缺缺。
她拿开了他挑逗的手，“你要不要先吃饭？”
纪琛看了一眼她带来的保温盒，“你做的？”
她嗯了一声，从他身上起来，理了理容易褶皱的风衣面料。
纪琛打开盖子，一股酸菜牛肉面的味道弥漫在他的诊室。
“……”纪琛盖了回去。
“时间紧任务重，我赶过来帮你挡灾，哪有时间煲汤做饭，你嫌弃？那你去让那小女孩回来，把她的保温盒放下再走。”
许落小嘴叨叨，纪琛已经起身，走到门口，关门反锁了。
许落被按坐在转椅上，男人的手直直探进她裙摆，伸进她腿间，“吃你就够了。”
长指挑起丁字裤，指尖去揉那处软媚。
之前蹭的时候就动了情，一片滑腻，现在被他玩了两下，立刻泥泞不堪。
“啊……嗯……”许落轻喘不已，手紧紧抓着扶手，缓缓扭送着腰，眉眼敛着水，“啊哈……纪医生的医术真好……嗯……”
纪琛把她手拉起，挂在自己脖子上，然后单手解她扣子，一枚一枚，急切的解。
“别扯坏了……不然一会儿就出不去了。”她娇哼出声。
纪琛把她V领的领口掀开两边，才知道她这话什么意思。
他想到她里面会穿得性感，但以  为，起码是能穿出去见人的那种。
结果是一套粉色的护士情趣套装，薄，贴身，露腰，上衣即是内衣，聚拢的设计把两团捧得高高的。
风衣很短，但那裙子比风衣更甚，只到腿根，撑着膝盖就露出半圆的屁股。
许落看着他眼神的变化，就在笑。
老实人没玩过花样，这种普普通通的都觉得新奇。
这套她买的时候随便挑的，就等着哪天来性趣了穿着见纪医生。
换那三个男人看了，只会嫌弃她眼光不到位，然后给她买更猎奇羞耻的。
她脱掉一只高跟鞋，踢了踢纪琛的胸膛，被他大手反握住。
纪琛吻了吻她珍珠般白的脚踝，俯身压着她，舔着她的雪乳和果尖儿，“你这里被混蛋医生摸过？”声音有些哑。
“嗯。高中校医，每个去的女孩都被摸过。”很猥琐的碰一下，又没证据，好多女生都气哭了又不知道怎么维权，“听说后来被一个女生的男朋友打成重伤闹大了，学校就辞退了他。”
纪琛不管后面发生什么事，只道：“以后你生病，我来检查。”
“嗯啊……你会吃我豆腐吗？”
“不会。”纪医生吃着她的奶子回答。
“纪医生……我现在好像就有点不舒服……”
“哪里？”
“小穴里面……好痒、啊……请问医生我怎么了？”
纪琛一根长指塞进去，温暖媚肉缠上来。
“很烫。先量量体温。”
他手指抽离小穴，从抽屉里拿出新的体温计，用酒精湿纸巾擦拭消毒了一遍。
然后甩了甩体温计，跪在转椅前，看着许落小穴的‘症状’，把体温计的银色那端塞了进去。
“啊……好冰……”水银玻璃的材质，再加上被酒精擦过，冰的许落小穴猛缩，“唔……纪医生……”
“夹紧了。”纪琛把体温计插得更深一点，下达医嘱，声色里，有着故作清冷也藏不住的情欲。
细细的一根插进小穴，穴口贪吃的收缩吸吮，想一整根吞进去。
等许落吃到40度的时候，纪琛拔出来一些，捏着外面的那端，搅着红艳小穴。
许落受不了的仰着小脸，“呜……纪医生、不要玩了，直接……嗯……给我打针啊……”
“不知道多少度怎么知道要打针还是吃药？”纪琛蹙眉，又搅了一分钟，拔出来看了看温度，“发烧了。是要打针。”烧，读的平舌音。
“那还不快点……啊…我要纪医生的针水射进来啊……”
纪琛放好体温计，拿出了‘大针’走向她。
许落从外套口袋里拿出一枚安全套，用嘴撕开，小手快速给肉棒撸上后，摸了摸棒身，“好大……纪医生你轻一点好不好，我怕疼。”   嘴里说着怕，表情却是让人想重重顶进去抽插。
她抬着水眸，一边撸着肉棒，一边小嘴儿胡说八道。
纪琛的角度看下去，就是女友口交视角了。
他没忍，双手抬起她腿窝，波光粼粼的水穴展在他面前。
纪琛龟头抵在穴口，整根入了进去。
瞬间被填满，许落欢愉的呻吟，挺高细腰套弄他。
纪琛没客气，大开大合的H。
一滴滴淫水从二人交合处流落，沁在他的办公椅。
“啊……好厉害、嗯嗯、纪医生……唔……”许落情不自禁的叫他，然后被狠狠吻住。
舌头强势的搅她，追她舌尖狠狠的吮，直到她舌根发麻，只懂得张唇喘息，才松开。
纪琛按着扶手，固定着转椅不动，压在她身前双眼发红，“H死你好不好，许落？”
许落攀着他的脖子，挺着身子贴近他，想再近一点点，想把自己融进他成为一部分，眼睛迷离的睁不开了，满脸情欲，胡乱点点头。
纪琛把她抱起来，走动着H。
许落淫穴的水一点点淅淅沥沥的流下，落在地板，走到哪，就滴到哪。
“哈……纪琛……啊啊嗯……不行了……”
男人完美的禁欲脸，披着白色的医生外套，中长款，配着那双长腿和身高，走起路来一阵清润仙风。
在医院被女性同事和女病患都暗自幻想。
可谁都无法真正想象出来他蛮横H穴的时候，能有多狂野。
抱H太疯了，许落被颠得流泪，爽的。抱着他脖子，整张脸埋在他胸前，只晓得呜咽。
纪琛俊脸不再清冷无欲，在每次与她做爱，他单方面和她灵肉合一的时候，心里的满足感都能再多一点。
紧致的穴肉绞着肉棒，腰眼发麻，纪琛把她抵在墙上，全速冲刺。
囊袋撞到她臀肉，啪啪的淫浪声响彻诊室，许落太湿，墙角已经积累了一小滩水迹，纪琛锃亮的皮鞋鞋面也有。空气里弥漫着爱液气味。
“啊、嗯哈……纪、哈啊……纪琛……”许落抬起脸，寻着他的唇，索吻。
纪琛不复平日的温柔，狠狠咬上去，   挺腰动作越发的狠，一下下钉进她又酸又软的小律畲Α
“啊……嗯、啊啊啊……啊！――”许落一声骚媚到极致的呻吟后，小穴紧紧绞着他粗大的阴茎不放，手指抓着他肩膀全身绷住了好几秒，脚趾用力的蜷缩像颗颗圆润的珍珠。
过后，全身软了下来，小穴像有生命似的缓缓吸咬他，“嗯……”
他忍住射意，舒缓的慢插，旋转，感受甬道高潮后的软热，“舒服么？”薄唇紧贴她的唇面，发问。
声音的共振传到她的唇，像轻微电流通过一样，唇面一阵酥麻发痒。
许落余韵未退，被这样H着很舒服，像猫一样扭着身子，画圈，表情淫靡的在娇吟，“舒服……啊……”
“你也吸得我好舒服。”他奖励似的吻她耳垂和颈侧，增加她感觉。
第23章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 ) | POPO
 https://www.popo.tw/books/6404/articles/74774
第23章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 )第23章
许落享受这样的耳鬓厮磨，眯着眼睛感叹着发了一张好人卡，“纪医生，你人真好。”
如果我是个好女孩，
如果我是个心理健全、正常的女孩，就好了。
我可以喜欢人、我敢喜欢人的话，大概会很喜欢你。
不po18群25184/8519 过那样的我，就跟以前懦弱的我一样。
没人会喜欢的，而且也不可能遇到你。
纪琛心一紧，因为她莫名的语气，有些疼也有些慌，轻轻啃咬着她的颈动脉，胯下发力的去H。
压力和欲望一起，高潮袭来，射意愈来愈汹涌的时候，纪琛痛苦到俊脸几乎是扭曲的。
然而一道敲门声中断了他，“纪医生，您在吗？”一道女声。
许落吓了一跳。
纪琛脸色一片阴霾，抽出了憋在射精边缘的男根，肿胀狰狞，紫色的一根。
他掏出干净手帕，擦了擦她腿间的狼藉，给她穿好外套，才敷衍的收拾自己。
期间，门外的人已经敲了好几次，唤了好几次。扭了扭门把，被反锁了，知道有人，才一直坚持不懈。
纪琛没让许落去哪，转身去开门。
许落不敢被发现，就躲到了他办公桌下，看到一只高跟鞋还在外面，又爬出上半身拿了回来，才缩回去。
纪琛开了门，转身就发现许落不见了。
他没太惊讶的走回去坐到转椅，往前坐了半米，长腿堵住藏桌下的女人。
“什么事。”问敲门者。
女护士进来，闻到了什么味道，还没仔细想，就被他异常冰冷的声音，吓得有些发憷。
今天纪医生好像很不开心啊，刚刚开门脸色就很不好。
女护士把手上的盒饭放到桌子上，“您中午没去吃饭，我就带了一份您常点的回来……”
纪琛微微点头，“谢谢，我把钱转回你微信里。”就拿出了手机，在翻微信联系人。
“不用不用，我……”女护士不知道该怎么说，没多久，她护士服口袋里的手机就响起了微信新消息提示声，已然是纪琛把饭钱转了过去。
女护士杵在原地低着头。
许落看不见，但也能感到女护士的尴尬和受伤。
她伸手挠了挠他膝盖。
“没什么事就回工作位吧，今天午饭谢谢你了。”纪琛淡淡道，没有开始那么掺着冰。
但小护士还是觉得，他今天特别不近人情。
平时纪琛虽然不多话，但还是很绅士温柔的。
她们叫下午茶外卖，擅自请客纪医生的时候，他每次都会春风吟笑，记下对他好的护士，然后下次请回一杯奶茶和甜点。
“……”小护士点点头，一脸失落的走了。
纪琛手掌推了推桌子借力，退离了桌子。
许落也没站起来，爬出来后，小脸趴在他腿间，下巴抵在绷着裤裆的硬物，“纪医生欲求不满的时候这么凶呀？一点面子都不给人家小姑娘。”
喜欢的女人太乖，眼神太稚。
被她亲昵，心理和视觉上带来的刺激，纪琛的分身激动的跳了跳。
“给你舔好不好？”许落扯着拉链。
纪琛按住她手，“吃饭吧。”将她拉起来，抱着喂。
许落吃了没几口，就抱着例汤喝了一大半，吃着里面的一块冬瓜。
纪琛摸摸她脑袋，“怎么这么好养活？”
“因为命苦啊。”她没开玩笑也没认真的平静语气。
“今天等我下班一起吃个饭？”
“好啊，但你看病，那我去哪？要不我瞎晃悠，撩撩几个小医生？诶，你们医院有没有那种刚毕业或者还在实习的小奶狗啊？在哪个科室？我去看看。”
纪琛抿着唇，表情很淡，“没有。医院大门左转有一家下午茶店，你过去那里坐坐，三点下班我过去找你。”
“噢。”
*
下午三点多，院里收了个棘手的病人，病严重，身份也严重。
就召集他们科室临时开了个小会议，初步提出几个手术方案，再细一点的，明天开始的7陆98④2,44零几天都有得忙了。
纪琛迟了几分钟下班，回休息室换衣服。
脱下白大褂，刚从衣柜的置物架拿出手表戴上，就有一具温软香躯贴上他后背，柔弱无骨的搂上他腰身，“纪医生…您今天好狠心呐，明明知道我不是想要饭钱……”
纪琛抓着小手，剥茧的指腹摩挲，“那你想要什么，嗯？”
身后的女人轻轻颤栗，声音也更娇柔了一些，“我、我想晚上跟你一起吃饭，然后……”
她还没说完，就被打断了。
“嗯，两个小时前已经约好了。”纪琛把女人拉出来，“不是让你等我过去？怎么又自己过来了。”
“反正很近。我都坐累了。”许落甩开他的手，抱着他脖子，全身贴上去，没力气的附在他身前，埋胸膛，“你怎么知道是我呀？我都模仿那个小护士的声音和语气了。”
纪琛笑，“你声音很好认，有一点特别。”
嫩声嫩气，软糯糯的，像糖膏黏连在一起。
许落皱眉，“真这么好认？……那好听么？”
她不太满意自己的声音，觉得太腻了，自己听久了都烦。
纪琛嗯了一声。
被H的时候特别娇甜。
“走吧。”
纪琛穿好外套，把衣柜合上，牵起许落。
可这时休息室的门被人急匆匆的打开，有人进了来，反锁，急促的喘息着。
这里有两排衣柜，纪琛的衣柜位置靠着墙面，和门口隔着第一排衣柜，是以，纪琛和许落都看不见。
但那不对劲的呼吸，都明白什么回事。
许落看了一眼纪琛：你们医生都这么会玩啊？
纪琛摇摇头，表示自己无辜。
同时尴尬着。
出去？不是个好选择。
听墙角？许落觉得有点意思。四周看了看，发现能藏的只有一个角落，窗帘是天蓝色，很厚重，曳着地，藏着人也看不出。
第24章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 ) | POPO
 h^更多热门连载完结p扣扣二伍一八肆八伍一玖opo文尽在二五一/八四八/五一九^ttps://www.popo.tw/books/6404/articles/74788
第24章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 )第24章
许落做了一个噤声的手势，拉着纪琛躲了进去。
刚一躲，女声就说：“刘主任，会不会有人在啊？”
说着，就有人绕过第一排衣柜看里面，又出去了。
“放心吧，没有。”
话音刚落，女人喘息就放浪了起来。
“唔……主任……好湿啊……”
“骚货，一天到晚想被哥哥的大肉棒插是吧！”
亲吻的水声和肉体碰撞声，在室内回响。
“额……小嘴舔舔，深一点！”刘主任挺着啤酒肚去插跪在地上的女人的嘴。
“嗯~~主任，吸吸人家的奶子……”
“自己捧着送过来！”
然后一阵吃东西的bia唧声。
许落躲在窗帘后，觉得对话奇怪，想象了一下，也想不出。
探头探脑的，想从窗帘缝里看外面。
看不到啊。
纪琛碰了碰她肩膀，指着窗帘腰线位置的镂空花纹。
许落弯着腰，眯着一只眼，通过镂空的小孔，看到沙发，空的。
只能听着啊……许落失望。
外面苟合的男女越来越大声，许落回头跟纪琛小声说：“我们好像总能被别人撞见，或者撞破别人啊……”
角落狭窄，空间有限，二人距离很近，纪琛看着她眼睫毛颤啊颤。
“啊啊啊啊、主任快插进来……呜呜……”
“好，给你！”男人粗喘着把她推到沙发上，沙发垫弹了弹。
许落敏锐的听到，立刻去偷看。
不看还好，一看，我滴个乖乖……
一个男医生，两个女护士，在玩双飞。
许落贼八卦的回头，对纪琛举了个ok手势，做嘴型：“3、p！”
自己玩过3p和看别人3p是不一样的。许落好奇的看着，那刘主任肥矮肥矮的，面目狰狞的在插穴。
一根不长、勉强算粗的赤红男根在护士A的小穴快速进出，手里摸着护士B的奶子。
“啊……好涨！撑死我了！嗯、哈、啊啊、嗯~~……”护士A高高抬起腰，迎合撞击，表情淫荡不已，“啊啊啊主任……要死了哈啊……”
“呃！H死你这骚逼！啊啊啊！骚逼好会吸，吸得 zhuixin②⒌⒈⑧④⑧⒌⒈⒐ 老子好爽！”刘主任撞得啪啪作响，眼睛都红了。
他一边拍打护士A的屁股，一边用力拧护士B的胸口，都是到一片红的地步，有性虐的成分在里面。
两个护士疼爽得淫叫连连，可能3p本来就很刺激，护士A一下就高潮了，喷出了水，脸上高潮后的失神，嘴里还断续淫叫着，晃着屁股去套弄肉棒，“好舒服……主任啊……嗯……再动动啊……”
护士B受不了了，跪在沙发上，扶着沙发背摇屁股，小穴一张一合的吸着空气，“主任，我要啊……插我……”
刘主任威风极了，拔出泛着水光的阴茎，一举插进护士B的穴里。
“啊啊……插进来了！好粗好撑……嗯……”护士B仰着头，叫得比护士A还厉害。
虽然场景丑陋，但很刺激……
许落有点感觉了，身后抵着的硬物更是火热。
窗帘背后没什么空气流通，闷热得她脸红红的。
纪琛抬起她下巴，微转过脸。
许落低低说了一句：“你们医院好乱啊……”
“嗯。”纪琛吻上她的脖子，撩起她下摆，按着她花户，带着她的臀部，压向自己的硬挺。
这个刘主任的事，他有所耳闻，但并未放在心上。
许落听着外面的浪叫，被他摸得时不时颤一下身子，娇哼一声，“男医生真是艳福不浅，那种条件都能H得两个女人爽疯。你可不能比他早射，人家一旁Χ女呢，你就驭一个……”
“啊啊……主任H死我了啊啊啊啊，不行了……”
“H死你们两个骚货！整天想着被鸡巴H！嗯！好好吸，哦！骚逼好紧！咬的好爽、要射了……”刘主任鸡巴被绞得酥麻，快速挺腰了十几下，乳白的精液射进了护士B的小吕铮两只手指伸进去，抠出一些，塞进两个女人的嘴里，“好吃不好吃？！”
护士B骚媚的舔着手指上的淫液，“好吃、啊……”
护士A舔完，握住男人软掉的鸡巴，替他口交。
刘主任又硬起来了，扣着后脑勺缓缓插小嘴，闭眼呻吟：“哦……”
护士B也凑过来，舔着精囊。
两个女人舔着舔着，凑到了一起，服侍着龟头。
两根柔软的舌头交错的舔着，带来无限的快感。
刘主任又射了一波，白浊浇在两个女人的脸上。
许落一边被摸着胸，一边偷看。
登时受不了了，一手撑在窗边，一手揪着窗帘，甩着小屁股蹭肉棒，回头看纪琛，声音很轻，“纪医生……”
纪琛指尖重重按了按，“先用手给你到一次？”
许落难耐的皱起小脸，“不要，要纪医生插进来……”
纪琛拉开拉链，掏出巨龙，套上安全套。他今天知道许落要来，就带了几枚在身上。
扶着高昂的肉棒，龟头抵在肉穴口，“可以了？”
许落无声点头。
中午做了一次，许落现在也流了很多水，肉棒不用扩张穴口，就直接吃了进去。
“唔……”许落反应很大，捂着嘴，细细的呜咽。
里面又紧又湿，纪琛喉间发出闷哼，开始握着她的臀瓣让花穴吞吐他的分身。
不敢太快，怕发出啪啪的声音，只能特别缓慢。
这样的插弄无疑是磨人心智的。
许落撅着粉臀，还不忘看着外面。
沙发上，刘主任后入着护士B，而护士A在和B舌吻、互相抚摸，B的手指插在A的下面，来回抽弄，时不时转一下方向抠敏感点，A的下身水流 不断，没多久又泄了一次。
同时，B也高高昂着脖子到达了顶点。
刘主任抽出肉棒，塞到A嘴里爆浆。
“呃……”刘主任闭眼喘息，还在慢慢挺腰。
A喉咙吞咽着，嘴角流出一部分精液。
……
外面三人收拾完一走，许落就吟出声，纪琛瞬间加重撞击，一直没什么异样的窗帘，此刻像有几个小孩在里面揪着玩。
“纪医生……啊……太、太猛了……慢点……”许落抓着窗帘，被撞得前后倒，“呜……轻点……”
纪琛拔出肉棒翻过她正面，猛地托起她放到窗沿。
许落只有背部和小穴有支撑点，腰都是悬空的。
隆起的窗帘下，女人娇媚的细吟和男人的粗沉喘息交错不断。
――
天哪，这是哪个作者又连更三章啊！哈哈哈哈哈
呃，看到有大大说想把我V的章全部都买，我想说不要……特别是快穿那本，第一次写的肉，第一个世界还TM是我最最最最最不会的古言，完全没心思了，所以不要买！
这一本，
我忍不住说一下我的故事了。
因为是语爱嘛，语言刺激。
我开文之前，本来想采风（）一下的，但失败了，遇到一个口音很重的（…………………………）我就，打扰了886。
自己体验失败，也没找到真实的录音资源，所以写的时候，就不知道具体该怎么语言挑逗，只能自己脑补，全是呻吟和描写完事。
再加上女主和三个男主都有隐藏个人信息，全程叫宝贝叔叔哥哥，所以好尬，好尬。
所以其实V的也不太好看，我水平真的不咋地，但是有交待那三个男主，所以订不订看个人喜好啦，么么砸。
第25章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 ) | POPO
 https://www.popo.tw/books/6404/articles/7477515
第25章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 )第25章
许落再次遇上秦律的那天，相当戏剧化。
其实这段时间，包括和纪琛达成长期炮友的共识前后，那次的摄影师林灏都一直在骚扰她。
她留了手机号码和邮箱，林灏的工作室发了写真的成片过来，交易是结束了，但联系没有断掉。
林灏会用私人邮箱，隔几天就发她没选的废片，还有那天拍的私房照，到她邮箱。再配上一些恶心巴拉的情话，许落差点看吐。
但私房照没拍到脸，她就没管。
再后来，他开始半夜凌晨打她电话。
邮箱和电话一起轰炸，许落把手机调成静音，完全不回应，等他一个人把戏加完。
直到昨天――(二五一八肆八五一九)
她邮箱收到了林灏的一个视频附件，还有文字：【许小姐，我清理相机储存的时候，发现那天我们录了一个有趣的视频，你可以打开看看。】
许落打开，视频赫然是他们那天在客厅做的录像。
开头是相机被林灏扔在某处时，不小心切换了录像功能，刚好镜头又对着他们做了一次的位置，就给录下来了。
视频一共十三分钟，她的侧脸清晰可见，高潮的表情也被拍得一清二楚，最后画面闪过电量警报，就没电黑屏了。
这应该是个意外，自动保存下来的。
他们事先都不知道被录了下来。
而重新充完电后，林灏又一直没检查，所以没发现这条影片。
但最近要清理储存，就看到了。
……
许落问林灏想要什么，他表示想再和她玩玩。
许落不答应，他就说要约出来谈谈，这个要求不能拒绝。
最后是许落争取了自己定时间和地点。
很谨慎，是在一个周末的白天，人流量多的广场的咖啡店，会有很多警察维持秩序。
去到之后，林灏更可笑，故作认真的跟她提出交往。
在玩什么浪子找到真爱的套路。然而语气之间的轻浮，很明显。
许落自然不答应，“林摄影师，你这套留着跟小妹妹玩还差不多，我就算了。”
而且他这种人，交往过最长的时间应该不超过一个月。
林灏见没谈拢，又问：“就睡最后一次不行？我想了你这么久，你该满足我一下愿望，我才好放下你吧。”
许落黑着脸，起身，离开之前，骂他神经病，警告他再骚扰她就要报警了。
而林灏却追了出来，抓着她的手，“最后一次，睡完就删掉视频，绝对不留备份，老子器大活好，这一波你不亏。”
许落挣脱不开，气死了，“不亏你麻痹，说实话吧，你是我睡过最差的一个！操你妈，还敢一脸我睡了你是我捡到便宜？你要点脸吧！”
林灏的脸也变了，箍着她的手腕更加用力，“骚逼你说什么呢？那天谁被我H得跟母狗一样浪叫？吃完啪筒蝗先耸前桑俊
“你再这样我真报警了！”许落涨红了脸，怒言道。
广场上的人来来往往，刚刚对话的音量还好，没人注意到，但许落喊着要报警就吸引了附近的人。
一对男女就这么拉拉扯扯，看起来像感情纠纷撕逼，越来越多人围观。
林灏脸色越来越差，一大男人扯着女人不太有理，就想把刚刚骂许落的话给嚷出来。
刚开口骂了她‘骚货’，一个高大显眼的英俊男人就挤进人群，面容沉冷英气的好看，一米八九，穿着深蓝特警制服，宽肩窄腰，身高腿长，浑身精健又不夸张的肌肉，职业的素养，落地无声的踩着利落有型的军靴走过来，制服马甲里面的紧身上衣、绷着的有力手臂里，扛着一把……枪。
一看就安全感满满，长得又好看，有几个小女生被迷得七荤八素，拿起手机狂按快门。
这位特警走来的时候，一直盯着林灏，林灏不敢造次，把后面的话吞了进去，顺带松开了许落。
许落回头一看，惊了。
秦律走到她身边，淡淡看了她一眼，冰冷视线又回到林灏身上，“嘴巴放干净点。”
说话时，向下的枪口，扬了扬，以示警告。
虽然枪口又很快落下，但林灏还是吓得不轻。
许落也吓得不轻。
怎么这么巧，秦律在这边巡逻执勤。
还有，那声‘骚货’，秦律……听见了！
“小姐，发生什么事？需要帮忙？”秦律问有些失魂的女人。
就在林灏心脏提到嗓子眼，怕她把视频的事抖出来的时候。
许落回过神来，摇头，“没事，发生了一点小矛盾。”
开玩笑，她比林灏更不想让秦律知道视频的事，也不想林灏再呆在这里。
她害怕林灏又在秦律面前说出什么话。
林灏松了一口气，灰溜溜走了。
聚集的人群也逐渐散了。
许落低着头，“谢谢，没事我就走了。”说完也没等他话，转身就走。
“许落。”秦律叫住她，“聊聊。”
――
这几章要走剧情
第26章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 ) | POPO
 https://www.popo.tw/books/6404/articles/7477516
第26章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 )第26章
秦律提前换班，让她等了会儿，才换好便服出来。
许落抬头看了一眼依然英姿勃发的男人，又低头看鞋尖。
秦律走到她面前，凝着只到他胸口位置的脑袋，手里车钥匙解锁了一辆在不远处的黑色SUV，“上车，去你家聊。”
“？”许落：“去我家干嘛？”
两年不见，这么直接的吗？
“聊聊你这两年过得怎么样。”
“……外面聊就可以了。”
秦律扯了扯嘴角，没有笑意，“在外面你会跟我详细说？你只会~7⑥9⑧4贰440~说两个字，‘还好’。许落，没有人比我懂你。”
许落噎了噎。
确实，她知道他会问她近年的情况，所以刚刚就想着打算万能的两个字解决：还好、不错、都行。
万万没想到一来就要去她家。
“……在家我也可以不详细说啊。”
秦律继续扯笑，“不用你说，我看就知道了。”
许落几乎是被拎上车的，秦律要关门的时候，她扒着车门，终于喊了一声以前的昵称，央求：“秦大哥……”
秦律心尖颤了颤，表面无异色，“原来还知道以前怎么叫我？说消失就消失，一句话都没有留。”
“对不起……”软是服了，但并没有诚意在里面。
许落不认为自己有错，也没愧疚。
当年那么尴尬，她不消失，能怎么办。
秦律自然也听出了她心口不一，没说话，把她手指掰开，关上车门。
上了车，许落闭嘴。
秦律也没想撬开她嘴，直接拿了她手机，抓着她指纹解锁，打开淘宝订单，看收货地址。
只是，最新的订单，第二条是一套情趣内衣，秦律瞳孔骤缩了一瞬，又恢复自然，点了第一笔的外套订单，记住了上面的地址。
手机给回她，开车。
许落只看到外套订单上的地址，没想到订单列表还有情趣内衣这一点。
所以只顾着骂他：“你窃取我隐私！”
秦律报了自己的特警编号，“去投诉特警队长耍流氓啊。”
“……”许落无语，“秦律你变了。”
秦律坦然嗯了一声。
丢了两年的姑娘终于找回来了，再端着以前的温柔正经，有屁用。
开车的途中，秦律问她：“这两年找男朋友了？”
许落反感的皱眉，“没有。”
“刚刚广场缠着你的那男人是谁？”
“一个男人。”
秦律又问：“上次在夜店男卫生间里的那个男人呢？”
许落：“……”
秦律以为她太多男人了，不记得哪次。气息更沉了几分，念了日期时间、详细地点，还有纪琛的长相特征，最后还分析了纪琛的工作：“应该是医生或是有洁癖的大学教授，前者可能性比较大。想起来了？那男人又是谁？”
许落：“……”
她这才想起来，曾经有嫌疑犯伪装成老太太，想逃脱追捕，和秦律擦肩而过的时候，被秦律发现，逮捕了。
亏她还抱着侥幸，变化那么大，秦律会认不出她。
但许落还是忍不住问：“你那天什么时候认出我的？我经过你的时候？”
“简单。你还在隔间里的时候，就听声音认出来的。”
隔间……声音……
许落脸红，“就靠声音？也对，你们这种工作，连脚印都能认出是谁的吧。”
秦律皱眉，“和工作没关系。”
“嗯？”
“那天一听就硬，我就在想，是你了。”
第27章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 ) | POPO
 https://www.popo.tw/books/6404/articles/7478333
第27章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 )第27章
许落在想，如果是她开车，秦律在她旁边说这句话，那她就要急刹车追尾了。
然而秦律还能若无其事、面不改色的匀速驾驶(二五一八肆八五一九)，俨然一副老司机做派。
换其他男人，许落当场就上去撩一把。
但这是秦律，她一个字都不敢蹦，全程鹌鹑状。
*
其实秦律是在逗她。
他当时在卫生间，只是听到声音，还不确定。或者说，还不敢确定。
所以不死心的守着隔间外面，要等里面的人出来。
结果真的是她。
娇声娇气的高潮完，和别的男人，一起走出来。
秦律很难去描述当时的内心感受。
一边苦涩的觉得她长大了，让她长大的男人不是他。
一边想杀了那个男的。
一边想拷住她问这几年去哪了。
一边觉得自己没资格管那么多……不对，不是‘管’，是‘想’都没资格想。
*
车开到地址的小区楼下，秦律看了看环境，心里安了下来。
有完善的物业和安保设施，环境也挺好的，知道她这几年过得可以。
坐电梯上楼，许落把秦律带回了家。
两年来，第一个来到她住处的男人。
秦律进去，想换鞋。
许落：“不用换了，没男人拖鞋。”
秦律挑了挑眉，穿鞋进去晃了一圈。许落跟个小尾巴似的乖得不行。
单身公寓，卧室客厅和开放式厨房都是一体的，采光很好，也整洁干净，软装布置的挺少女心。
“这几年你在做什么工作？”秦律拿起她梳妆台前的一小瓶香水，凑到鼻下嗅了嗅。
许落看到是她最喜欢的YSL黑鸦片，买这瓶是因为看到一条评论说：喷了这个，和男朋友出去看电影，差点在电影院被他办了……
然后之前在A城的时候，有一晚出去，她喷了一点，车开到江边，江风灌进来，把香气吹得萦绕车厢，陆知行直接靠边停车，三个男人跟上瘾似的吸着她颈窝锁骨耳垂手腕发情……
许落回过神，回答：“在一家公司当自媒体工作者。”
秦律哦了一声，放下黑鸦片，又拿起另外一瓶，专注的闻，好像在进行品香工作。
许落也不打扰，但内心煎熬的很。
她不知道秦律想做什么。
叙旧？有这样叙的？
过了好几分钟，她站累了也不敢坐自己床上，忍不住开口：“秦律，你……”
“找到了。”秦律手里拿着一支淡绿色的小长瓶，“你那天在夜店喷的是这只吧。”   他嗅觉敏锐、记忆很好。
许落点点头。愈发看不懂他了。
“那天穿的裙子 裙贰伍/壹捌肆捌伍/壹玖呢？”秦律放下香水，离开梳妆台，走到同一套的欧式白色衣柜前，打开。
许落觉得有哪里不对，然后才想起一件件的性感内衣在里面挂着，连忙出声阻止，但已经晚了。
秦律已经打开，看到里面的东西，不意外，眸色却不动声色的，沉下几分。
长指拂过一排的隆起的文胸，直到挑起最角落里的一根细带，转身问她，“这是什么？”
那是一条束缚式的情趣内衣，说是内衣，但一点布料都没有，只是几根绑带连在一起。
许落有些恼的抢走，一股脑塞回去，关上衣柜，“不可以乱翻女人的东西。”
“女人？”秦律抓住她手腕，“许落你才多少岁？”
他这话，好像许落还是少女，永远停在十八，不会长大。
许落笑，“我不管是两年前还是两年后，成年后的女孩只要被破处，就是女人了，不是吗？秦律你他妈今天到底想干嘛？想跟我谈什么？！”
她发脾气了。
他忍着的怒意也他妈不小。
“我想干嘛？我他妈就想问问你当初为什么不告而别？！你知道……小阳有多难过吗？”秦律压抑着用气声问。
秦?特警部队大队长，很孬的用了弟弟做借口。
距离太近，他身高优势，轻易笼罩着她，冰冷气场压得她不适，质问的时候，灼热气息又喷洒在她脸上。
她别过脸颊，“没有留下的理由。何况你当时一直躲着我，那是你家，你为了躲着我连自己家都不回了，不是暗示赶我走的意思吗？”
秦律看到她这淡然的模样就来气，眼角都被怒火烧红了，“谁他吗要赶你走了，许落你做事能不能别只想着自己的感受？！不要乱给别人脑补？啊？我只是想冷静一下，理清楚对你的感觉，好不容易理清的时候，还没回到家，秦阳就打电话哭着说你走了，我他妈冤不冤？这两年一点消息都没有，电话换了，人找不到，也从来没联系过我和小阳，许落，你该好好解释一下。”
许落听到‘好不容易理清对你的感觉’的时候，眼周也泛红了，她摇摇头，“那也没什么好解释的，事情已经这样了。”
她和他的这段，是‘两年后’三个字做为分割线了，而她在期间，早就不是以前的那个许落了。
所以，还能怎么样。
秦律压抑的怒火喷薄而发，“你他妈……！！”
许落后背撞到墙壁，吃痛的表情刚露出，唇就被火热的薄唇吻住，用力啃咬，破皮了，两人都尝到铁锈的腥甜味。
她推着牢牢压制她的男人，很沉很硬。
秦律岿然不动，湿润的舌头把鲜血送给她，势必要她尝个透。
手伸进她裙内，拨开内裤边缘，摸上那枚立起的花蒂，揉了揉。
许落呜咽了一声，淫荡的身子软下，一股蜜液流了出来。
秦律寻到蜜口，中指就着湿润，顺畅的插了进去。
“唔……！”许落脸上流露痛苦。
她不想在秦律面前动情，但他的手常年握枪，手上的薄茧带来的粗粝感不是盖的。
她骨子都要酥麻了。
秦律感受着那里的润滑和紧致，温暖柔软的穴肉夹着他手指，像千万张小嘴在用力的吸，秦律只觉头皮发麻。
他松开她的唇，额头抵着她的，沉沉喘着息，“谁破的你的处？嗯？”
“呜……”许落难受的眼睛都睁不开，看不见他眼里的欲色和疯狂。
秦律缓缓抽插手指，隐隐咬着后槽牙，半掺愤怒半掺懊悔：“许落，老子当初就该把你那层膜给捅破了！！”
――
（令人头大.jpg）我好像在写尺度稍微大一点的普通言情文
第28章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 ) | POPO
 https://www.popo.tw/books/6404/articles/7478335
第28章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 )第28章
两年前，许落高考后的暑假。
她无家可归，去投奔初恋男友。
那是她的高中同学。说是初恋，但许落没有感情……不对，甚至感觉都没有，只是毕业那天，他大张旗鼓的当众表白，同学们起哄撺掇着在一起，许落下不来台。
一时为了尽早结束尴尬的场面，她就选择交往了。
高考后，他没考上大学，直接进入社会找了份工作。
而那时许落家里发生了些事情，男友知道了她情况，很大方的让她先在他家落脚，让她不用介意，他爸妈常年在外工作，不在家。
许落是 连 载追 新群251.848519真的走投无路了才选择住在他家，因为觉得蛮打扰的，就主动揽下了家务和三餐。
住了一周吧，许落发现他每天下班就是酗酒和沉迷游戏，脾气也越来越差，一点小事不顺就会摆脸色。
她就提出要离开，他答应了，但要陪他睡一晚，补那几天的房租。
许落拒绝，表示找到工作赚钱后，会还给他。
他便想用强的，许落挣扎，把他推倒在酒瓶堆里，碎玻璃扎伤了他的手，见血了，怒甩了她两记耳光大骂，闹出的动静很大，惊扰了楼上楼下的邻居，自然也包括就在隔壁的秦家。
秦律是警察，这事要管的，但他刚从床上起来，秦阳就冲进来，眼泪包包的让他去救隔壁的姐姐。
秦律这才知道，有次秦阳一整天没吃饭，晚修后放学回家，有些低血糖，上楼梯的时候，就晕了过去。
刚好许落下楼扔垃圾，在秦阳身后走着楼梯，才没让他摔下楼。
许落把秦阳扶回了秦家照顾。
接下来的几天，秦阳中午回家，没来得及叫外卖，她还会让秦阳一起吃。
这事儿秦律必须管。
秦律赶过去的时候，楼上楼下都来看热闹了。
“警察！开门！”他克制的敲门，不应，只有女孩断续的哭声传出来。
将近二十年的楼龄，一切都是老旧的。
秦律果断的一脚踹破了不算牢固的门锁，只见女孩被一个红了眼的男孩压在身下，死死掐着脖子。
秦律踹开男孩，许落立刻咳嗽着大口的喘气。
接到报案的同事把男孩拷走，秦律把女孩送到医院检查，除了脸被打肿，脖子有五道指印，没其它大碍，拿了消肿的药膏就回去了。
前男友那里许落自然不能再住了，回去后就收拾了东西，走的时候，秦律要送她，态度很执意，许落才无奈的告诉他，她也不知道要去哪里，所以7陆98④2,44零真不用管她、送她。
秦律问：“你不回家？”
许落被掐伤了喉咙，能不说话就不说话。摇摇头。
秦律想了想，提议让她在他家先住下，再解决生活上的其它事。许落不好意思的拒绝，但秦阳跳出来软磨硬泡。
十六岁的小男生，撒起娇来要人命。
秦律这时说，他工作太忙，会忽略秦阳，他想麻烦她照顾一下弟弟，支付薪水还提供食住。
这样一来，给她住所，好像就是顺便的。
许落没太固执，毕竟真的不知道去哪，只好在秦家住下，暂时观望着打算怎么办。
他不亏待她，她没肯收钱，照顾起了秦家兄弟的起居。
兄弟俩，十分不规律的饮食起居。
秦律还有严重的胃病。
许落硬生生给他们纠正回来了，不过作息就没管太多，秦律的工作时间本就不固定，有时候二十多个小时才能回家，那睡上一天也是正常的。
只是点外卖、吃冷饭剩饭的坏习惯，被她用营养三餐代替了。
再后来，大学新生即将入学，分数考进C大的许落还不慌不忙，秦律就催她。
她摇摇头，说不去了，打算随便找份工作养养自己。
秦律沉了脸：“去读。我养你。”
许落笑，“我录取通知书寄家里了，而且办学手续要各种证明证件，很麻烦。”
“回家拿。”
“那你让我死了吧。”她打趣。
她一直不肯提家里的事，但后来秦律从别的渠 PoPo裙25.184.8519 道，知道了她家里的情况。
是从当地的新闻报纸看到的。
报纸是旧的，同事拿出来垫着吃泡面，被秦律看到了。
那是两个月前的新闻消息了，只占了排版的小长条。
新闻报道有一张配图。
是从远处拍的阳台，母女站在阳台外面，男子在里边，三人僵持的放大照片。
秦律扫了一眼，隐约觉得女孩的背影眼熟。于是跟同事拿了出来看。
文字上，写着一户人家的女主人发现丈夫婚内出轨，一时想不开，拉着刚高考完不久的女儿，站到阳台外面，用母女生命威胁丈夫和第三者断绝联系，回归家庭。
秦律上网搜，才知道当时的围观群众录了视频发到网上，也引发了一点热度。
秦律点开视频后，镜头先是摇晃了几下，才对准一栋住户楼的五楼。
三个当事人的脸都经过了马赛克处理。
周围是嘈杂的人群声，在大喊劝女人不要牵扯到孩子。
而女人已经什么都听不见了，只在控诉男人，她为了家庭付出了多少。
最后质问男人：你要那狐狸精还是要我们母女？！
男人不回答，也不关心女儿，只骂骂咧咧的跟妻子吵架。
就在这时，旁边的女孩哭着劝母亲离婚，她们自己好好过。
秦律心一冷，那声音，是许落。
没了理智的女人不觉得暖心，反而更愤怒了，把所有的怨念归到女儿身上。
她扇了女儿一巴掌，气得声音颤抖，“我养你这么大，你现在就是巴不得你妈离婚没男人要、被人笑话是吧？！你不帮着你妈叫你爸回家，还帮着那个狐狸精把你爸赶去她那里是吧？！谁养的你啊XX？！谁养的你！我要不是因为有了你，我会嫁给他那种男人吗？你是来讨债的吗？！”女人骂女孩时念的名字，被发布者消了音。
女孩哭泣呜咽声不止。
群众全都在骂女人，再加上丈夫的无动于衷和冷眼蔑视，女人更没有理智了，拉着女儿就往下跳。
视频里，两个人高速坠落，围观者也是一阵惊呼声。秦律的心一下子被提了起来。
所幸的是两个人掉到了消防员布置好的充气垫上。
然后画面一片黑了。
秦律放下手机，额头一片冷汗。
――
以上就是许落的经历，她抗拒感情和正式绑定的关系，和家庭有很大的关系，也和初恋男友有一点点关系，就是知道要独立，甚至要保持‘独自’（不跟人谈恋爱……），才能保护好自己。（我他妈终于交待出来了！！）
有没有很乱、看不懂？
Miu关系，有简洁一点的：就是家庭发生变故，她妈挽救失败的婚姻，带着她跳楼，许落心是傲的，就劝妈妈离婚，结果反手一个耳光击碎了她的人生观世界观和婚姻观。她和家里就断绝来往了。
十八岁的女孩第一次走投无路，住在没感情的初恋家里，因拒绝性行为，被施暴，被隔壁的秦律救下，又被秦律以照顾秦阳为由，留下她，一起生活了一段时间。
交代完她的性格，下章交代她的‘性’格
第29章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 ) | POPO
 https://www.popo.tw/books/6404/articles/7478337
第29章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 )第29章
许落坚决不回家，找了份便利店的兼职先做着。
秦律没逼她，打算先帮她办好在她父母那里的户口……等等以后上学都要牵扯到家庭的证件，然后让她明年春天复读。
二人相处下来，关系越来越好，也越来越有默契，秦阳甚至会笑嘻嘻的叫她嫂子，当着秦律的面。
许落会红着脸揍秦阳，秦律这时会默默喝着茶、水、啤酒，什么都没有就点根烟抽着。
许落有偷偷去瞄过，瞄到他唇角是弯着的。
她也就弯了笑眼。
二人关系的微妙转变 婆婆连载251/848/519 在一个下雨的深夜。
凌晨三点，雨声很大，许落失眠，睡不着，躺床上看着用力打在玻璃窗户，又流下，像瀑布一样的雨水。
忽然一束刺眼的车灯照了进来，她想着应该是秦律，就拿了两把雨伞，下楼送伞。
果然是秦律的车，但迟迟没有打开车门，许落心想是太大雨了。
她撑着一把伞走进去，却借着路灯、透过雨水扭曲的副驾驶车窗，看到了秦律在驾驶座上，身上趴着一个长头发的女人，二人亲密的接吻，女人像水蛇一样缠在他身上，超短裙的翘臀摆动着，好像在蹭着什么。
秦律微微仰着脸喘息，伸手调整了座椅。
女人跪在他两边，拉开了他的裤链，掏出火热硕大的男根，淫靡的撸着。
外面的许落看得很不真实，隔着雨水和车窗，只看到很粗很长的扭曲一根，大得吓人，颜色很深。
几秒后，才反应过来生物学上学到的东西。
男人的性器官。
阴茎。
许落知道应该转身走人，当做无事发生。
却不知道怎么的，全身麻住，在原地看着里面的香艳。
女人自己褪下了细细一条带的内裤，扶着肉棒坐了下去，然后姿势性感的扭着腰。
她一手难耐的抓着车门的把手，另一手扯下衣领，露出两团雪白，用力揉着自己的胸，红唇微张，许落隔着雨声都好像能听见她的娇吟。
忽然，女人被插爽了的时候，侧头一看，看到副驾驶车门外面、撑着伞的白裙女孩，吓了一跳，扑在秦律怀里尖叫：“啊！！鬼！！”
秦律从情欲里抽离出来，摁下了副驾驶的车窗，看到许落在雨帘下，呆呆的看着他。
秦律埋进女人小穴里的肉棒在这瞬间，更粗涨了几分，却没了什么心思。
他喉结重重滚了几下，想拔出来，但总不好当着女孩的面。
于是他哑着声音道：“落落，先转过头去。”
女人便知道女孩是谁了，柔着身子更贴近他，“秦哥，这就是你说的那个小姑娘？和小阳一样小吧，都可以做小阳的女朋友了。”
许落这才如梦初醒，低着头不出声，将手里的另一把雨伞从车窗塞了进去，然后转身跑了回去。
楼梯声控灯亮起又灭了，女孩消失在楼梯转角，秦律此刻什么心思都冷了下来，拍了拍女人的腰，“起来吧。”
女人不满的动了动，继续套弄着硕大，“她都走了……秦哥，你说家里有两个小孩儿，我就没去过你家了……这么久了，难道你就不想要吗？”
秦律眼神有些冰冷的舔了舔后槽牙，“不了，穿好衣服，我送你回去。”
女人悻悻，只好作罢。
*
许落在房间里又看到外面的车灯亮起，然后远了。
她心思也飘远了。
那女人喊的秦哥，那叫柔情绵绵。
她一直叫他秦大哥，是小女孩放在心底的情窦初开。
女孩和女人，活脱脱的残忍对比。
许落在这晚做了个梦，梦里还是雨夜，她在外面，看着秦律在车里，和一个女人做爱。
但没多久，他身上的女人，换成了她自己的脸。
揉着胸，夹着肉棒的屁股淫荡的摇摆，嘴里发出骚媚的叫声。
她醒来后，觉得小腹热热的，一站起来，是姨妈来了。
从这天起，许落刻意的避着秦律。
很尴尬，但她也说不清，是因为撞见他那档事尴尬，   还是因为梦见和他做那档事才尴尬。
秦律有些无奈，把她堵了一次，想跟她谈谈，却又被她逃了。
二人关系尴尬不自然到了极点。
但还能在同一屋檐下。
彻底的变化，在半个月后的一晚。
还是凌晨半夜，客厅没开灯，许落窝在沙发上看电视，很小声，怕吵到房间里睡觉的秦阳。
忽然大门被拍了拍，她打开里面那扇门，看到防盗门外，秦律浑身酒气，无力垂着首，被同事扶着。
许落开门，同事把秦律扶进门，扔到沙发走了，顺带帮许落把门关上。
秦律醉得阖眼休憩，抬着手背放在额上。
这样子过分的好看。
许落观赏了一阵，才弯身给他脱鞋子。
秦律并没睡死，察觉有人动他，他睁开了眼，看到女孩穿着棉质睡裙，弯着腰，领口垂下泄出一大片白皙软腻，没有穿内衣，两颗红樱果子在诱人犯罪。
好死不死的，许落感到有视线，抬起了脸看向秦律。
整个客厅只有电视屏幕的光，她眼睛还是那么漆黑发亮。
这一下，秦律脑里的某根神经线，才瞬间绷紧，一秒后断了。 
他攥着女孩细幼的手腕，扯进了怀里，带着酒气的唇吻了上去，大手掌住她的翘乳，毫不客气的揉。
整套动作迅猛，力度很重，箍着她的身躯，如铜墙铁壁般的牢固。
许落没有挣扎。吻上的那一刻，她就像被渡了酒，全身泡在他酿的酒里，发软，四周还冒着泡泡。
这是她的初吻，完全全身发软承受着。
她被他抱在怀，内裤不知道什么时候被扯下，挂在腿弯，一只大手在她自己都鲜少触碰的地方揉弄着，许落整个人飘在云朵，人生中第一次有这种体验，心跳加速、不知所措。
忽然手指探进了她紧闭的一道粉色肉缝里。
许落哭出了声。
一根手指头就撑得她哭了，太娇。秦律满腔的柔意都快要逸出来了，手指渐渐往深处，但在一层薄薄的隔膜前停住。
秦律没醉得那么不省人事、不知道自己在做什么。
只是，他以为是梦，可……
万一，
万一不是梦呢？
秦律吻着女孩的额角，忍着冲动，抽出来一些，在她的浅处寻找她的敏感点，让她泄了一次，然后才释放出自己硬得不行的分身。
许落先是吓了一跳，迟疑几秒后，伸出手，想学着那个女人一样抚摸。
但秦律把她翻了个身，撩起她裙摆，并紧她双腿，肉棒挤进她腿缝里操。
好烫……
棒身磨着她花户和腿间嫩肉抽插了几百个来 长.腿老阿.姨丘丘裙22706八⑦874 回，最后狠狠把她臀部撞得‘啪’一声清脆响亮，秦律颤着鸡巴射了出来。
许落看着腿间的肉棒，射出一大片白浊在皮质沙发上，然后弧度变小，落了好几滴在她腿上。
这就是男人的精液啊……
许落想伸手碰一碰，但被秦律用纸巾清理掉了。
秦律抱着女孩回了自己的房，抱着睡了一晚。
*
许落第二天醒在秦律房里，回忆起某些片段，整个人埋进被窝里，羞得不行，心口甜丝丝的。
可很快，她发现不该甜蜜的。
家里经常只有她一个人，只要超过两个人的存在，气氛就会变得很尴尬。
而且秦律在躲她，假装很忙，住在了单位的临时宿舍，好几天才回来一次，假模假样的待了几分钟又走，许落明白，他其实更想直接不见她，但又为了不让她多想、伤了她，才这样折腾。
许落的心越来越沉，想找机会跟秦律说清楚没必要。
但直到秦律被派去隔壁的省队学习一周……这是新兵蛋子才需要的名额，他的能力，不用去的。
许落才决定收拾好自己的心情和行李，留下了一张纸条走了。
走之前，发现秦阳快放学了，又给他做了一顿饭菜，保温着才走。
后来她没联系过秦家兄弟，就算还在同一座城市里，她很少出门，也没多大的几率会碰到。她自己算幸运，玩微博认识的博主朋友介绍她签约公司，后来就靠着经营微博发广告，每个月收入也不低了。
但这两年里，许落经常会想起那晚，想着想着，身体反应好像愈发的……难以启齿。
她会渴望揉胸，亲吻，甚至想起射在沙发的精液，她会觉得可惜，应该趴下去舔干净的。
再想到他在车里的那根粗大，被女人的小穴吃进去吞吐……
许落每晚都会自动湿润。
她成年了，想要可以去找。
但她发现，她只想和男人发生性关系，不能喜欢人了。
她接受不了正式的关系。
因为白澜有一次介绍男孩给她认识的时候，约好了见面时间。
但离日期越近，她就越焦虑，甚至开始呕吐，产生厌恶心理。
她才意识到，十八岁那年的她，喜欢秦律，是用了她最后一次可以喜欢别人的能力。
从此之后，失去了。
――
嗯……性意识和性启蒙都是秦律开发的，但现在的床事上，许落可以在其他男人面前放飞自我，可一遇到秦律，就会回到那个矜持又克制的女孩，而且每次开头都会抗拒被他碰。
秦队活TM的该~
十八岁的许落，再也没人能遇得到了
……
简单的来说，就是，
许落曾经为了逃离某个深渊，慌不择路的跳到另一个深渊。
然后，被秦律暂时的救赎了一下。
……
还有一点，秦律听见弟弟叫许落嫂子，不纠正，但又会跟其他女人接吻，秦律渣不渣？我也不知道，我是这么想的，他有生理需求，又不可能找许落……他是个思想成熟的男人，那个时候，他要顾虑到的事情，比许落多很多――才十八岁的女孩，没确认关系，以后她的生活会发生什么都不一定，也单纯，可能连爱情和恩情都分不清，她可以对他有好感，但两人之中，他是男人，比她年长，他必须保持理智，不可以贸贸然要了她。
发生喝醉的那晚后，他不是避许落，是避禽兽不如的他自己，然后同时进行冷静的思考人生、未来，好不容易思考出来了，许落跑了，就是酱
……
今天更了快一万字……逃避使我快乐……每天把精力交错的更着两篇文，我逃避了好多烦恼，不知道该哭该笑……太勤了我，还喜欢码多少发多少，没耐心存下来ini随便吧
――――――――――――
有bug了，第3章写了许落和陆叔叔的吻，许落说是初吻。因为她和陆叔叔的第一次，她表现的特别新鲜，所以写她和秦律的边缘性行为的时候，有故意不让她碰到阴茎、精液，万万没想到漏了个吻……
v章不能替换修改（或者是我不知道怎么修改。。），然后在这章说明一下：是否初吻的对话删掉。陆叔叔是她第二次接吻，陆叔叔强势的时候她生涩是正常的……
第30章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 ) | POPO
 https://www.popo.tw/books/6404/articles/7479512
第30章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 )第30章
*
许落平躺在床上，秋季的丝绒连衣长裙被推至腰间，内裤被扒下了，身子轻颤，平坦的小腹在委屈的一缩一缩。
腿窝被男人握住，往两边折压，迫使她双腿张开，腿心展在秦律眼前，一览无遗。
莹白脚背绷着，憨巧的脚趾头也很不安的蜷起。
秦律看着那处娇嫩，两年前那晚光线不足，他看得不清晰。
此刻，他仔细认真的观察着，颜色是粉的，不是护理过的那种假浅粉。是有点深，像豆沙色或蔷薇花。
红肿的花核露出了头，高高立起。
中心一道更粉的细缝，被他盯得情动，轻轻翕合，渐渐沁出更多的透明黏液。
秦律胯下涨硬的疼，滚了滚喉咙，低头下去，鼻端嗅到整个花户散发着幽香的甜。
男人炙热的鼻息喷洒在敏感的私处，很痒，许落呜了一声，花穴吐出了一泡浓稠淫液。
“落落，那些男人有没有吃过你这里？”他带着情色和妒意，沙哑幽沉的问她。
许落咬着手指头不答，只会断续几声猫吟似的叫。
“吃过吧，这么漂亮这么嫩，谁不想吃？”秦律低低自答完，埋首下去，含住她的花户，舌面粗鲁用力、毫无章法的来回扫着。
时不时的，用牙齿啃住，然后用齿尖刮擦下来。
许落受不了这等刺激，哭得厉害，他也不管，舌尖左右撩拨着充血的阴蒂，一边抬眼看她的反应。
她难受的哭着，咬着手指头，摇着脑袋，发丝凌乱的散在丝绸枕头上。
不肯要，不肯叫。
她在抗拒他。
秦律气息瞬间狠厉，扯下她的双手，十指相扣牵着，舌头在女人私处的攻势更加猛烈。
许落叫了出来，不对，还是哭着。
“呜呜……不要！！……啊、唔……”
秦律硬生生把她推上了高潮，喷出了一大波水。
潮喷后，她无力的啜泣，眼眸半睁的迷离，还没缓过来，小穴里就挤进了一条柔软湿滑的舌头，在甬道里灵活的探着她的敏感点，把她快感全都再次堆积起来。
舌尖刺到某处软肉的时候，一阵强烈的酸慰传遍全身骨髓神经，血液都带着痒意，跟千万只蚂蚁爬过噬骨一样的煎熬，她娇吟出声：“啊啊啊啊……痒……”
“嗯……”秦律被她叫的快射了，鸡巴在裤裆里激动跳了一下，舌尖便顶着那里，发狠的弄。
“呜呜……啊！――”高昂的尾音转了几个调，一个比一个骚。
又喷了水，秦律悉数喝了下去，脸终于离开了那里，压在她身上，叼着她的唇珠咬，“落落好甜……小穴真他吗的嫩！……我想要落落了，落落给不给？”
秦律的火热隔着他的裤子，抵在她私处。
她还是不回应。
水流了一大滩，床单都湿了，他知道她想要，很想。
但就是……不回应。
秦律要被她弄疯了。
他红了眼，手指再次插了进去，大肆抠弄着。
“许落，说出来！”
“唔……”被松开的手又塞回嘴里咬，试图堵住自己的呻吟，“呜呜…嗯……唔……”
他长指加快加重，“叫出来，叫骚一点！”
许落还是哭。
由始至终的哭。
秦律快他妈的疯了，“你跟别的男人也是这样的？不，你跟他们的时候高潮叫得很爽！”
他还记得她在男卫隔间娇到极点的呻吟，是由里到外的愉悦，而不是现在这样心理痛苦的生理性高潮。
他确实在吃醋，正确的说是嫉妒死了。
凭什么在他们面前那么媚？在他身下就这么倔？！
他甚至想问清她睡过几个男人了？都是谁？还有联系？！
但他知道没资格问，更不该在这个节骨眼，提起其他男人。
他有在控制，可她的反应……实在让他怒不可遏。
“你不想要？嗯？”他在花壁里探到一个小凸点，用力按压了下去。
“啊啊！……”许落张开唇，眼神一抹浓重的欲色。
又快到了……啊……嗯、嗯啊……
许落忍住扭腰款摆的冲动，然而小穴有意识的很热情吸吮着那根手指，一张一合蠕动着。
“唔……嗯……”
快了……快了……啊……
眼睛越发迷离，舒服的眯了起来^小说群二五一八肆八五壹九^，就差一点就到巅峰的时候，带来酥麻感的粗粝手指忽然抽走了，体内的空虚蔓延开来，她迷茫疑惑的睁开眼。
因克制而紧绷着俊脸的秦律裤子都没脱下，直接拉开拉链，掏出涨得快爆炸的粗长巨物，顶端的小口沁着前精。
他扶着，把她花缝抵出一道小口，插进去了半个龟头，穴口被撑得大大圆圆的，而里面却很窄，很空虚，需要被填满。
整条花道的壁肉都在吮动着，渴望被撑开褶皱、被棒身磨擦而过。
插进来啊……许落眼角红红看着他。
秦律也好不到哪里去，双眼的情欲深得能把人吸进去。
他能感到一波一波的蜜液浇在龟头上，花缝太紧，缠着、裹着龟头，再往前就是温软的甬道。
他忍不住在穴口浅浅挺动着解馋，马眼已经在怒张怒合，快射了，流出了一些浊白。
就这样，他还要问她：“落落，想不想要？你说想要，肉棒就插进去用力的H你……”
被他话语刺激的小掠昧ξ了一下，咬得很紧。
但许落连头都不点。
秦律红着眼含住她耳珠，再次蛊惑：“宝贝，叫我，像以前那样叫秦大哥，我立刻给你……”
许落眼睛被欲望烧得发红发热，滚烫的泪珠从眼尾流下，洇湿了枕头。
她把脸转到另一边，看着别的地方。
仍无动于衷，犟得不行，全身只有那里，是软的，她控制不了，自动吸合着，欢迎他、接受他。
秦律想，如果那里能控制，肯定也是抗拒着他。
秦律的虎口钳着她下颌，手很大，脸很小，把她下半张脸都钳住，扳了过来，“落落，看着我，吻我。”他的脸凑近她，唇离她的唇一公分，只要她主动一下下，就能吻。
许落闭上了眼睛，没吻。那么闭眼的行为，很显然的，就只是单纯的不想看他。
秦律节节溃败。
他知道她骨子里倔，从她决然离开家、一言不发离开他的时候，他就知道。
可他今天终于面对面的领会了她到底有多倔。
那里这么想要了，可全身依然明显的抵触。
秦律眼眸黯了下来，认输的松开她的脸，直起了上半身，想退出。
可撤出一点点的时候，他看着身下和女孩连接的私密处，女孩吸着他那儿，全身粉得像一朵深浅渐变的桃花，又舍不得了。
他想让她彻底绽放，在他身下。
秦律咬了咬后槽牙，扣住她的腰肢，猛地进深了一寸。
“呃！――”
太紧了，箍得他阴茎酥麻，没能一下进去。
紧绷的额角沁出热汗，一滴顺着脸颊轮廓挂在下颌，很是性感。
“嗯~~”许落猝不及防被撞出了娇媚的呻吟，蹙起了眉。
她又紧紧咬着手背，克制着叫声。
秦律到了此时此刻，不折磨自己了，也不在意她亲口说要不要了。
一寸一寸推挤进去，直到子宫口，肉棒还露出一截小拇指长的根部在外面。
他没再进，伏在她身上，开始挺腰浅浅抽插了十余下，然后逐渐加快加重。
“呜呜……嗯……”
“唔……落落……看到没，我在H你…嘶……哦……别咬――！！”秦律泄了一瞬，又赶紧守住精关，心里暗骂了一句脏话，靠！
水穴里的媚肉热情的附上棒身绞着，他许久不碰女人，一下就有了射意。
好湿，好暖，紧紧的裹着它吸，太他妈舒服了……！
腰眼持续发麻，秦律抽插的幅度越来越大，试图通过高速摩擦、不去细致感受她的软嫩，来麻痹自己，不那么快射。
“呜呜……”
许落上下都在流水，秦律又心疼又来气。
忽然，察觉她哭得不太对劲，没有多爽，好像特别伤心。
秦律边大H边拿走她的手，想问问她哭这么厉害做什么。
结果刚拿下，就看到她手背被她自己咬出很深的牙印和血丝。
秦律整个人僵住，H穴的动作也停了，他眼神变得诡谲莫测。
浓烈的情欲被一盆冷水当头浇灭了。
只剩胸口有什么东西在撕扯绞碎，闷得他快窒息的痛苦。
“许落，我插你就那么让你难受吗？”秦律扣着她手腕，举着伤口问她，“他们都可以，就我不可以？”
许落侧过头，不答。
“你哑了是吗？许落？说话！！”她这副态度令他抓狂，毫无理智的吼着她全名，甚至将没了射精的快感和欲望但依然硬挺的粗大狠狠钉了进去，整根没入，龟头插进了子宫口，圆硕的卵袋用力撞在她股间，连床都吱呀一声，床头撞了一下墙。
拉链的坚硬金属还在她穴口处，带来冰凉感。
“啊……！”许落吃疼的在床上大动作的颤了一下，憋着泪花不说话。
不说话。
怎么都行。
但就是不说话。
前所未有的怒火在秦律心口上烧，他喉咙像被扼住，生疼艰难的哽咽了一下。
――
接下来，让我们一同走进秦队掉粉现场……
第31章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 ) | POPO https://www.popo.tw/books/6404/articles/7488074
第31章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 )第31章
他又看了一眼她手背牙印的血，后悔没随身携带手铐，否则一定要把她这双手拷在床头！
秦律松开她的手，隐忍着拔出发紫狰狞的巨物，也没处理、没收起来，就这么翻身下床，在房间里四处走动着，径自的找医药箱，知道她不想跟他交流，就也没问她。
粗涨的鸡巴赤裸裸的竖挺在外面，随着走动而一颤一颤。
许落不自觉的瞄了一眼又收回。咬了咬舌尖。好长，都超过肚脐了……
秦律在一格柜子找出了装着药物的小篓子，拿了出来，翻药的时候，看到一盒开过的避孕药，眼神冷了冷。
他不动声色拿出棉签、止血消炎的喷雾和绷带。
转过身来，看到床上的许落已经把裙子拉了下去，盖住私密部位。
秦律没说什么，擦干净她手背的唾液之后，喷上喷雾，缠好绷带。
也许因为他的职业关系，受伤是家常便饭，他清创包扎这种工作，处理的很利索。
他收拾药物的时候，许落不知道第几次瞄向他的阴茎又移开，这下，很不自在的道：“你先把你那东西塞进去吧。”
秦律没听她话，放好医药盒后，朝卫生间走去，“借你浴室用一下。”
浴室关上门，没多久传出了男人急促的低喘声还有卵袋撞击的啪啪声。
许落脸蛋燥热，下体也有感觉，一缩一缩的好像在回应男人的呻吟喘息。
她想穿上内裤，撑起上半身在床尾找了找，发现不见了。
没多久，她听到浴室里的男人低吼一声，喊着她的名字：“落落……嗯……”
然后是沉重缓慢的呼吸。
半分钟后，传来了水流声。
男人重新出来的时候，一身清爽，手里拿着她刚刚在找的内裤，已经被洗过了。
许落一看，不用猜就知道被他用来做了什么，脸红透了。
秦律没什么异样，很自然自在的去阳台晒上，出来后，坐在沙发上，问她：“今晚想吃什么？你手受伤不能吃酱油和辣椒，就不出去了，在家我做饭。”
“……我没留你下来。”
“你自找的，换药，洗澡洗头都不方便，我要照顾你。”
许落撇头不看他，“我能照顾好自己。”
“这天气不热不凉的，做丝瓜肉丸汤好不好？清甜，你也喜欢吃。你这边哪有超市？”秦律边说，边打开手机地图。
“秦律！”她怒火翻涌，“你到底想干嘛？！还像以前那样觉得我可怜，才想对我好？我谢谢你，但不用了，你放心，这两年我过得特别好！也从来都不缺对我好的男人！”她说完，心里憋了不知道多久以前的郁气好像都冲了上来，大口大口的呼吸，胸脯大起大伏，泪水悬在眼眶，险些又要哭。
她觉得自己好像在赌气。可是她赌什么？早就输了。
秦律淡淡抬起满是阴郁之色的眼眸看她，“许落，你他妈不要惹我彻底生气。”
她委屈炸了，跪在床上，拿起枕头扔他，边哭边骂：“你混蛋！！！混蛋！！你是我的谁啊管我这么多！操了我十次的男人都没他妈管我，你管我！！”
秦律也被她刺激疯了，扔下手机起身攥住她的手，浑身戾气，“我警告你，别再在我面前提其他男人！”
她仰着脸看他，眼泪一道道的刮在脸颊，“我提又怎么了？秦律你想当我男朋友啊？会不会还想要跟我结婚？我告诉你哦，我是和三个男人同时上过床的荡妇，他们三个轮流在我体内射――唔！你疯了！疼！”
秦律狠狠咬住她下唇，一下就咬破了，殷红的血珠断断续续的落在她裙摆上，秦律的唇也染上了红，像果浆那般深。
许落推打他都无效，还是被男人的齿尖厮磨蹂躏着。
不知道多久，秦律才松开她。
“这两年你就是这样作践自己的？”秦律冰冷的声音夹着些恨。
不是恨她，恨的是自己。
而许落还故意激怒他，笑着瞎编：“是啊，说实话吧，我刚刚骗了你，我一个高中毕业生，哪家公司会要呢？其实我这两年的生活来源是去卖，像上次在夜店，就是客人性趣来了。我姿色还算好，那儿也能让男人舒服，你刚刚就感受到了吧，我给别人操呢，是一次两千，内射四千，但秦大哥你是熟人，以前还那么照顾我，我就不收费了，下次……还是别有下次了吧，熟人怪尴尬的，收全款不好意思，打折我又会亏。”
秦律脸色差极，冷冷盯着她，“说够了没？”
她仿若未闻，越编越上瘾，“啊差点忘了，秦大哥你是警察，该不会以卖淫罪把我抓回警局吧？对了，今天在广场的男人也是我客人，交易的时候起了一些争执，才……”
秦律捂住她嘴巴，闭起了泛红的双眼，很痛苦。
“别说了，许落，我求你。”他此刻无法验证她的话是真是假，可是无论真假，他都听不下去，也不能让她继续这么羞辱自己。
许落眼泪又滚落下来，流入他手掌、指缝，一片滚烫。
过了可能有十几分钟，两个人就这么漫长的僵持着。
许落泪痕干在脸上，眨眨眼。
跪着的姿势很累了，嘴巴还被捂着，而秦律也跪着，艰难的弯着背，额头抵在她肩上，脸埋在她颈窝，像熟睡似的呼吸很缓慢，微热气息一下一下喷洒在她锁骨。
她终于忍不住的动了动。
男人如同惊醒了，也动了。
秦律松手，声音很哑：“你先休息一下。”声线平静的好像刚才什么都没发生。
然后他下床，拿起手机离开了。
门关上的那一刻，许落全身力气都失去了，倒在床上。
是啊，走吧，就该这样以一个坏结局做结束，而不是‘未完待续’的遗憾。
许落放空的躺着躺着，不知不觉的睡了过去。
再醒来是二十多分钟后。
她睡得很浅，电子密码门的输入密码的提示声吵醒了她。
她睁开眼从床上坐起，看向玄关处，看到了秦律。
秦律手里提着几个超市购物袋。
一袋食材，一袋零食，还有一袋是……生活用品。
秦律从最后一袋那里拿出一双男士拖鞋，低头换上了。
第32章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 ) | POPO
 https://www.popo.tw/books/6404/articles/7496041
第32章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 )第32章
秦律走了进来，把东西放在吧台上。
看到她愣愣的在发呆，秦律倒了杯水给她。
许落确实渴了，没意识过来，已经就着他的手喝下。
[追新25.1848.519]
[二伍一八四八伍一玖]喝完，才有些苦涩的问：“你怎么又回来了。”
“做饭。对了，密码是你开门的时候，我不小心看了一眼记住的。”男人实话实说地解释。
“……”许落无语。
他记性很好，她知道，所以只能怪自己没防贼一样挡着他再输密码。
“还累的话就先睡，才四点，没那么早做饭，我不吵你，睡吧。”
许落睡个屁。
那么激烈的争吵，就这么和好了？？
这剧情走向不对啊！！ 
有一种，她冲他露出尖锐的刺，想和他兵刃相见，结果他不披铠甲，就上前来抱住她的感觉。
她反倒不知该怎么办了，只好先软下棘刺。
“秦律……你真不用这样。”
“你不想睡？那要吃零食吗？”秦律每次四两拨千斤。
他把零食倒在玻璃矮桌上，“过来，不要在床上吃。”
他语气很好，许落也想心平气和的跟他谈谈，就下床过去了，刚要开口，他从钱夹里拿出一张卡，放桌上推到她面前。
“我不知道你是不是为了气我才说那种话，但无论是真假，以前的事都过去了，你想用这种方式逼退我，不可能的。这是我工资卡，这几年的积蓄都在这里，如果你真的缺钱花，可以用这张卡。”
“……这是你老婆本吧。”像秦律这种工作稳定的单身男性，存的款都是老婆本啊，“我不能要。而且我够钱花。”
“那你也收着，替我保管。每个月看着给点零用就可以了。”
“这种事不该由我来做。我的身份只是你的一个……妹妹？”
“许落，”秦律看着她，“我从想H你的那天起，就没把你当妹妹了，懂吗？”
她没应他，也没收下卡，他也不拿回来，好像就算银行卡放在这张桌子上三十年，她不拿，他也 婆婆连载251/848/519 不管。
过了会儿，秦律开口：“下周末秦阳放假回家，一起出去吃顿饭？”
把秦阳当话题，氛围也缓和了一些――许落照顾秦阳的时候，已经把秦阳当成了弟弟。
许落才恍惚想起，秦阳是今年高考生，“小阳现在上大学了吧？考去哪了？”
“填了跟你一样的志愿，本市的C大，现在还在军训。”
许落哦了一声。
“想看看他照片吗？”
许落点头，秦律打开手机相册滑了滑。
[二伍一八四八伍一玖]
许落脑袋凑过去，照片里阳光朝气的少年穿着迷彩服，个儿蹿高了，举着傻气的‘耶’手势，两颗洁白虎牙露出来，肤色晒黑了两三个度。
“挺多女孩子喜欢他的吧？谈恋爱了没啊？”许落的手指放大了屏幕，看清了少年周围的女生全是花痴脸。
“是有女孩追，但没谈。”
“可他十八了G……会不会是对女生没兴趣？”许落眼尖的看到秦阳身后还有一个男生盯着他。
她越看越认真，恨不得从一张照片里扒出所有蛛丝马迹。
女人凑得很近，发香钻入鼻腔，秦律调整着呼吸频率，尽量慢一点轻一点，不让气息惊动到她，让她发觉两人的距离很近。
“不清楚，他的私事我不过问。”
“你以前对他不是什么都管的吗？”   许落抬头看他。
香气远离了，女人清亮的瞳眸撞上视线。
秦律：“你走了之后他就不服我管了，可能是在怪我吧。”
秦阳认为许落的走是他的错。
许落心里嘀咕，算他有良心，还会为了她生气，以前算没白对他好。
秦律问：“还有一些照片，要看吗？”
许落摇摇头，身子正了回去。
二人再次陷入沉默。
不再夹带女人香气的纯粹空气回归，秦律反而胸口闷得不行，说了一句“我去阳台抽根烟”就起身出去了。
这一抽，往日没多大烟瘾的男人忽然抽得狠了，直接在阳台待到了四点，整包剩余的烟被抽掉。
秦律处理好烟蒂，把烟盒揉成团扔掉，进屋拿出新买的生活用品。
许落这才知道他不仅给他自己买了拖鞋，连浴巾、牙刷、杯子都买了……什么情况？同居的意思？
秦律拿进卫生间一样一样摆放好，许落绕在他身边，“你做这些有问过我意见吗？我姑且当你交工资卡、说那番话是表明了要追我，可我没同意啊，你怎么自作主张……”
“你别紧张，提前买而已。”  
许落气笑，“你这么有信心？”
“如果我非要留下，你赶不走我。”   秦律说完，拧开牙膏刷牙祛除烟味。
确实，将近一米九还浑身紧实的肌肉，许落推都推不动。
她踹了他一脚，他不痛不痒眉头都不皱一下，许落自讨没趣，退出了卫生间。
秦律刷完牙出来，就去做饭了，家常的三菜一汤。饭后消化好，还被他用不能碰水的理由，捆进了浴室给她洗头洗澡。
帮她洗头还能理解，但洗澡有浴缸，她泡泡就行了，又不是断手，衣服还是能自己脱的。
但赶他出去他不肯，她抗议他故意小题大做，他神色如常把她裙子剥了，“又不是没看过。”
过程中倒是没做什么，出来后，秦律给她吹干头发、重新换了药，问她明天要做什么。
许落怕他还要过来，赶紧道：“要去公司上班。”
“多少点？”秦律听到也没多大反应，心里多少清楚她先前说自己去卖是骗他的。
许落知道他想干嘛了，直接说：“我自己去。”
“明早八点我过来，送你去上班。”
许落有些累，“你适可而止，逼得这么紧会让我觉得反感，透不过气。”
秦律指尖缓缓点在她胸前的一朵、之前其他男人留下的淡粉吻痕，“许落，我现在很怕你又跑掉，然后不知道睡在哪个男人的床上。”
许落不说话。
他起身，“明天见。”
秦律走了很久，许落才想起自己应该要做些什么，去把门密码换掉了，把他的生活用品装起来，本想扔掉完全抹除他来过的痕迹，但最后却转手塞进了柜子里。
同样是眼不见为净，许落没去想了，看看剧刷刷微博就睡了。
第二天八点她当然没起来，秦律输入密码错误，狂按门铃。
许落翻了个身捂住耳朵继续睡，也不管门外的男人有多坚持。
五分钟后，她手机响了，没想太多，眼睛都没睁开看来显，摸着接听了。
“喂……？”
“开门。”
许落瞬间清醒，看了看屏幕一串数字，“你哪来的我号码？”
“淘宝订单。”
许落对他过目不忘的记忆力没话说。
“我不在家。”
“你的声音是刚醒。”
“我昨晚出去了，在别人家睡。”
秦律不言语，看了看周围，有一家门前放了地垫，还有一家昨天门口堆了几个快递，只有最角落那一家有可能没人住。
“许落，你这边的房子有挂在网上？我去看看你同层的903招不招租。”
秦律问完，十秒后，面前的门打开了。
女人头发凌乱，睡裙是吊带的，单薄，印出胸前两个还没挺立起来的凸点。
秦律提着三文治和牛奶进门，“去洗漱吃早餐。”
许落转身去刷牙洗脸，出来吃了早餐，又拿了衣服进了卫生间去换。
最后涂了个口红，手机钥匙往包包一塞，坐上秦律的车去了公司。
秦律跟着她上楼，她也不管了。
电梯一到，前台小姐姐看到她，就开玩笑：“哟，许姐好久不见，来玩啊？”
“玩？”秦律扫了一眼前台妹子身后的公司logo墙。上面有介绍是互联网创意文化传播公司。
“我不用坐班，但今天谢谢您嘞。你不就是想要看看我公司在哪、做什么工作吗？现在知道了，放心没？可以走了吧？明天不要再来骚扰我了，我上午才是睡觉时间，行吗？”
秦律嗯了一声，问前台小妹：“你们多少点下班？”
许落拍了拍前台，示意别说。
前台妹子笑吟吟：“中午十一点半，下午四点半。”
秦律就对许落留下一句“下午我过来接你。”转身走回了电梯。
电梯门关闭的那一刻，许落终于受不了的吼他：“你他妈工作这么闲的吗？！！”
话音落下，电梯合上，下降。
前台捧着手机打字，问她：“许姐你男朋友啊？嗔嗔，长得可真好，身材也一级棒，做什么的？”
许落把她手机抽出来，然而前台已经在公司微信群把八卦发送了出去。
撤回也来不及了，各个都是守着手机的网瘾晚期，A问有没有拍到照片，B说可以调监控。
许落把手机给回她，进了公司。
老板也看到微信，左手端着养生茶，右手盘着佛珠走出办公室，用阿弥陀佛的语调道：“许姐大驾光临，我司蓬荜生辉。”
“您再阴阳怪气一点。”许落在临时工位坐下，“今天性感许姐，给您线下打工。有什么吩咐吗？”
“没有，但我也正准备找你。明天有个结交人脉的饭局，其中有个背景深的大人物，背后人际关系网巨大张，接触好他，说不定以后能靠着他认识更多人，接到更多国际大牌的广，我们公司的几个大V都会去，你也要来。”
跟高端上档次的大牌合作，拿的钱多，也能镀金，营销效果好还会吸引更多品牌商。
老板口中的大V是几百万粉丝的那种，视频up主或搞笑段子手，许落是小众的情话类博主，喜欢的人觉得是文艺，不喜欢的只会想这是无病呻吟啥玩意，所以粉丝和转发都比他们少很多。
“我就不去了吧，话又说的不好听，还吃得多，没见过世面，给我司丢脸就不好了。”
“屁啊，就靠你撑颜值场面了！我们几个大老爷们大腹便便还掉发严重快秃了，人家一看我们，这公司形象就不好了。”
许落摸摸自己的脸，“今天只涂了个口红出门，难为您昧着良心的夸了。不过公司不是还有其他女孩子吗，有几个还是美妆博主来着，她们最经常去参加品牌活动和应酬了，应该找她们吧。”
老板脸上闪过不自然，“咳，我说实话吧，名头最大的那位，是看了你的微博对你感兴趣，点名、指定、要你去。”
“什么鬼？”许落不可思议。
“那个大人物是喜欢喝我熬的毒鸡汤，还是觉得我看的电影很合他口味，还是……某些自拍？如果是最后一个，那他是个变态。”虽然自拍只露手、腿和锁骨，乳沟都没露过。
许落倒不是有多自信那么几张照片，能勾得人心痒痒、非要见她一面，但有钱人的癖好，谁都说不准。
“没说啊，但人家要什么女人没有？不至于吧，可能是你营造的太神秘，引起了他的注意，才想看看你的庐山真面目。许姐你不能不去啊，大家吃屎还是吃饭就靠你了！”
“……能别举这么恶心的例子吗。”
“总之你放心，我们几个人绝对把你保护好，不会把你卖掉。这两个月每条广给多你20%提成，行吗？”
许落：“25%。但晚上十一点之前我要回家。”   就一饭局，去就去呗。
“行。”
下午四点半，秦律准时过来接许落下班。
车上，秦律问许落：“明天在家是吗？中午给你带饭，想吃什么？”
许落摇头，“明天还去公司，下午和晚上要应酬，不用管我了。”
“应酬地点在哪？”
“来回都有我同事送，不用你。”
“男的女的？”
“靠。”许落不耐烦了，没理他。
秦律修长的双手扣紧方向盘，隐忍不语。
到了公寓楼下，许落解开安全带。
秦律还要回大队，就没跟她上楼，只叮嘱她：“冰箱里还有蔬菜和肉，记得做晚饭吃。明天早上我再来送你去公司。”
“不用，我也不知道什么时候去公司，但你要是像今早这样吵醒我我立刻搬家辞职。”许落说完，跳下车，关上车门头也不回的走了。
态度极差。
秦律无比怀念两年前对他乖巧软萌的姑娘。
但，变了就变了吧，可至少别是现在这样，看到他，脸上就贴了不耐烦的三个字――少管我。
其实秦律也知道原因――
他遇回她之后，也变得烦人婆妈和变态，控制不住的想操控她在自己眼皮底下活动、知道她的日程。
她要做什么，他恨不得让她坐着别动，他去亲力亲为，时不时还要回头看一下她还在不在原地。就怕她借机干什么，又一下子不知道溜哪里去了。
第33章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 ) | POPO
 https://www.popo.tw/books/6404/articles/7496042
第33章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 )第33章
翌日，许落十点多睡醒，随便煮了个面条当早餐，然后化全妆卷头发，再挑好衣服，出门的时候已经快十二点了。
结果刚出一楼大厅的门，就看到停在绿化树下的黑色SUV。
驾驶座降下的车窗，秦律单手握着纸杯咖啡喝着，很敏锐的(二五一八肆八五一九)察觉到有目光，便循着视线看过去，看到是许落后，定定的看着。
许落咬了咬唇，还是朝他走过去，坐上了副驾驶。
系安全带时，随口一问：“等多久了？”
秦律把咖啡搁杯架上，“七点半换班后过来的。”话落，就启动引擎。
许落立马解安全带：“停停停，大哥你值了一夜的班，不休息就开车？我目前还想活着，你回家补觉，我自己叫车。”
“你不是还看过我几十个小时没睡？十几个小时没睡算什么。”
“年纪大了，两年前和两年后体力相差很大吧，我不想拿我小命开玩笑。”
秦律顿了下，“许落，你知不知道质疑男人体力会有什么后果？”
她挑挑眉，“恼羞成怒？但，是事实呀，有什么好气的。30岁、28岁和25岁的男人，腰部力量都不一样，25岁的又快又猛，28岁勉勉强强，30岁的只能一边控制不那么早射，一边……”
许落胡说的，其实，在床上游刃有余的把她折腾的最神智不清的，恰恰是30岁那个。
但她没说完，秦律暗中咬牙切齿的让她系好安全带，就狠踩油门，车子像箭一样飞出去。
许落系上的那一刻才觉得自己稳了，刚刚差点飞出窗外，“疯子！”
“我提醒过你，别在我面前提别的男人。”
许落嗔了一声。
秦律的车很毛躁的开了一路，到她公司的时候，她要下车，他攥住她的手，面色沉冷，“应酬地点在哪？不然我只好守在你公司楼下 （整理Q群二五一捌四捌五一九）一天，然后下午跟着你去。”
“你变态啊？！”   许落抽了抽手，他不松。
“我他妈都要被你这态度弄疯了，还在乎你眼里我变态不变态？”
“你活该！我喜欢你的时候你早干嘛去了？新兵蛋子的训练和会议，去复习很有意思吧？还是酒醒后觉得十八岁的女孩不够那晚车震的女人骚、H起来爽？”
秦律眸光微沉，“你不要乱揣测别人的想法，全他妈不对。”
“操你大爷！”许落气得爆粗，死死瞪着他。
对峙的持久战，秦律最擅长，他轻松的冷静着。
直到许落瞪累，才妥协的报出酒店名字，先稳住他。
不然以今早的疯狂，她相信他会真的做到一整天守着。
她也不敢撒谎，不然他没接到她，可能又要发神经了。
“但我不知道要不要转场，吃完饭有可能去娱乐会所，得看那位老板。什么时候能走人也不知道，到时候再说吧，能回家了我会打电话告诉你。”
“嗯。”秦律才满意松开她手，“转场的话把地址发给我，晚上九点我过去等，超过十一点还没结束，我会直接进去找你。”
许落忍不住吐槽：“你职业病发作？要不要叫上扫黄组同事冲进来？”
“真正的职业病该把你铐起来。”
“……”
第34章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 ) | POPO
 https://www.popo.tw/books/6404/articles/7496043
第34章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 )第34章
下午四点，公司叫了下午茶先填肚子，许落吃完就去了洗手间补妆。
四点半出发，前半段路程顺畅，后面遇到了晚高峰，路上塞了五十多分钟，到酒店的时候，已经快六点了，潜在客户们还比较早到。
一进包间，男人们立刻熟络热闹的打招呼，有几个站了起来。
许落在老板和同事的身后，只觉人山重重，听着老板一个个的介绍。
“这位是陆先生，那是王总，还有李老板、……要是成为了客户，就都是我们的金主爸爸。”
老板们哈哈大笑。
介绍到自己员工的时候，念的是微博ID，都是玩过微博就不可能不知道的大V，其中一个段子手还收到了未来爸爸的表白，把他叫过去一起坐，开始侃天侃地加微信。
介绍到许落时，老板回头把她拉出来，“陆先生，你说想认识的博主就是这女孩，真名叫许落。”
其他老板听到是陆先生想认识的，安静了一下，有点挡到许落视线的人，纷纷让位。
只见一个身穿高定的三件式西服的英俊男人坐在最上位，高挺鼻梁上架着一副金丝边的细框眼镜，浅灰衬衫搭配黑色商务马甲，十足的高端精英。
即使是坐着，也看得出他身形高大挺拔，不难想象这样儒雅的服装下，有着倒三角的完美身材和紧实的肌肉。
许落老板跟他说话时，他长指正捏着茶杯的玉身，送到唇边吹了吹，狭长双眼低垂看着水面拂过风痕。
听到老板的话，他抬起了黑眸，男性漂亮的墨睫和深邃的双眼皮，成功杀到了还在震惊的许落，不想管他怎么找到她，就想尖叫的扑倒他。
克制，克制，还有十个外人在场。
要疯了……靠……
她一想到这样衣冠楚楚的成熟男人，私底下有多禽兽，就觉得狼血沸腾。
简直了，性感得要命！！
许落脸蛋微热，乖乖叫了一声：“陆先生。”
陆知行的墨眉微不可见的上扬了一下，“都坐下吧。”
大家纷纷找位置落座，许落看了一眼陆知行右边的一个空位，又收回视线，想挨着一个关系好的大V姐姐坐下。
但老板戳了戳她的手肘，“过去跟陆先生坐，那位置专门给你留的。”
许落压低声音拿乔：“你是不是想卖员工求富贵啊！”
“靠，我跟你讲，要不是人陆先生指名点你，我都要自己黏上去求富贵了！给你你还叨逼叨的……”今年芳龄四十三的中年男人，恨不得原地修炼一个女儿身侍奉金主爸爸们，“只是个饭局，人家真对你有心思也不敢乱来――虽然我看到他本人之后，觉得他未必看得上你……诶诶诶你不要这样看我，我也不是说你丑的意思，就是长这样还特有钱的男人，要什么女人没有？总之你好好跟人家聊天，别得罪了。”
许落绕过圆桌坐在陆知行旁边的三秒后，就恨不得揪着老板耳朵过来，让他好好看看，陆知行到底看不看得上她！――刚坐下，男人的右手就从桌下伸了过来，撩她的裙子。
她今天上身套了一件宽松的薄款毛衣，里面穿着微微蓬松的吊带长纱裙，毛衣领口能宽成一字肩，不用扯，她自己一些随意的动作就能让领口滑落下来，露出圆润精致的肩骨。
纱裙好几层，陆知行花了几秒时间才伸进去，摸到女人细腻嫩滑的腿缝的肉肉，爱不释手的轻轻抚着。
许落连忙交叠双腿，夹紧了，不让他碰腿心――她怕自己会不小心叫出来。
包间热闹交谈。
二人的动作在厚重垂坠的桌布下进行，不为人知。
陆知行左手给她斟茶，“许小姐微博的内容挺好的，不过都是深夜发布的，你经常性失眠？”
“嗯，人到半夜睡不着容易胡思乱想……不过，陆先生，您是指什么内容挺好？”
“照片。不过没你发给我的那么好。”最后一句，陆知行把嗓音压得很低，莫名色气。
许落抿了一口茶，不说话。
“可是已经，快两个月没发了，许小姐，你说说该怎么办？”男人不满的语气透着危险。
许落这才想起，她第一次壮着胆子去夜店找炮友之后，就没怎么理过群里的三个男人了，还把群给屏蔽了，他们私聊窗口里找，她也很少回复，妥妥的渣女行为。
但男人的自尊心很强，她以为她态度冷下，他们也会没耐心追着她跑――毕竟都上过了。男人对得到手的女人，更加不在意。
可陆知行找她？
……许落不觉得是霸道总裁找到真爱，她将心比心了一下：如果我是霸道总裁，身份地位从来没人敢轻视，只有众星捧月的份，结果睡了个女人，我还没说‘都是成年人 长.腿老阿.姨丘丘裙22706八⑦874 了，不必当真，支票给你，想要多少自己填，但事后不准再纠缠我’，就被那个女的率先拍拍屁股走人拔盼耷椋那我也不服，必须要找回来算账。
许落此刻有点想问陆知行，是不是要给她支票。
陆知行看她有一瞬间在欲言又止，轻轻冷哼，“想好再回答。”
许落怎么知道该怎么办，拿起筷子，一粒一粒的夹着花生米吃着。
菜没多久上来了。
许落放松了双腿，想他的手会拿走，吃饭。
结果陆知行来回摸了摸腿肉――男人都爱极了这一处的嫩。
然后移到了腿心，勾起了内裤边缘，两根手指探进去，指尖在阴蒂上按压着转圈……
许落身子剧烈弓了一下，但还好众人在交谈，没人注意到她。
再夹紧腿7陆98④2,44零已经没用了，指尖很灵活的挤压着她的私处。
她不可控的眯着眼，拿着筷子的手用力抵在唇边，才没叫出来。
忽然，她旁边位置的王总，朝陆知行看过来，目光自然也会给一些许落。
许落心脏都要跳出来了，生怕被看出不对劲。
还好王总只是有些惊讶：“陆先生是左撇子？”
他这一说，吸引了其他人看过来。
陆知行左手使着筷子，看向众人轻淡一笑，“是，但右手也会，只不过没左手用得顺。”
众人恍悟点头，像终于找到一个可以跟陆知行攀谈又自然的话题，开始不断跟陆知行说话。
于是一旁的许落越在心里祈求他们不要看这边，不要注 婆婆qu.n②⑤壹⑧④⑧⑤壹⑨ 意这边，他们就越看过来。
而桌下作乱的长手，已经有一根插进了小穴，在穴口出浅浅的抽插，响着轻微的水声。
许落后悔了，不应该被男色冲昏头脑，坐在这只狼的旁边。
她暗暗发力缩紧甬道夹着那根长指，不准他再动，
陆知行跟别人交谈的声音顿了一下，然后笑了笑，继续说。
同时，许落娇哼了一声――他弯曲着指头在抠弄！
王总听到，诧异了一下，礼貌性的关心：“小姑娘不舒服？”
陆知行停止了抠弄，也看过来，假模假样的一脸关怀，问她：“许小姐有哪里不舒服？”
许落眼泪都快流出来了，脸蛋涨红，摇摇头，“不小心咬到舌头了。”
王总没有怀疑，笑，“慢点吃G，女孩就三个，我们男人只是吃一点然后垫垫肚子喝酒，不跟你抢。”
许落细微的嗯了一声。
王总跟别人怼酒去了，饭局的说话声越来越大。
男人不怀好意的手指重新插弄，她筷子都拿不稳，还想夹最近的一道菜，夹不起来。
“他们为什么不跟你敬酒？！”她狠狠的问。
“我没拿起酒杯，他们就知道是什么意思。”陆知行夹放到她碗里，“还想吃什么？嗯？”
指尖在浅处的软肉旋转戳弄。
花心的痒意侵袭，许落动了动身子，其实恨不得在座椅上扭动腰肢套弄。
陆知行好像会读心术，弄得越来越用力，花芯越发湿泞不堪，水声清响，只是被嘈杂的人声掩盖，只要众人安静一秒，就能听噗叽噗叽捣弄水穴的声音。
她放下筷子，一手紧紧抓着桌布，另一手隔着纱裙，按着他的手背，“嗯哼、你、把手拿开……”她声音小的可怜，哭腔很重了。
“怎么拿走？小挛得这么欢，在跟我说舍不得。”
陆知行说着，左手转了转圆盘，舀了块煎酿豆腐给她，时隔两个月没怎么交流，他还是记得她喜欢吃的食物是什么，素的都吃，肉要好看。特别好养又特别娇气。
“吃点东西吧，咬着唇憋着声的骚样，太明显。”
“……”许落努力低着头不被看到表情，尝了一口，又放下，“不要豆腐，辣了。”
一辣就想张嘴，一张嘴就想叫床。
陆知行笑了笑，重新夹了不辣的菜，指下快速抽插。
可她已经无心吃了。
“哼……嗯……”一声声的轻哼逸出来。
“忍不住了吗？周围这么多男人，如果被听到，你猜他们会不会硬，然后偷偷撸……”
“你别说了……手、别动了……我不行了。”她桌下的小手用力抓着他的手腕，也阻挡不了他用指尖在灵活施力。
穴肉一圈圈的收缩，浪潮翻涌。
陆知行笑问：“好像快高潮了啊，真的要松开？”
许落身子微微瑟抖，低下的脑袋摇了摇，“不要、不要在这……呜……”
轻颤的越来越明显，到了爆发边缘，陆知行搅弄花穴的手指陡然停下了动作。
许落睁开迷离双眸，闪烁着水光，怯怯又困惑的看向陆知行。
陆知行眸色深黯，开始缓慢的专弄敏感点，不用一分钟，把她带到了一个不那么失控但很舒服的小高潮。
她咬着手背小小的嗯了一声，花穴含着他的手指痉挛不已，全身都想软下来，硬撑着。
缓过来，下面湿得厉害，他的手指还在里面，贪恋甬道的湿暖紧致。
全程细声交流，大家喝酒交谈之余扫过来的时候，只能看见他们在说话，但说些什么并不知道，只知道挺亲密，她夹不到的菜，陆知行还帮她夹。
许落老板心里美滋滋，举着酒杯带着员工们站起来敬潜在客户爸爸。
许落被老板 婆婆连载251/848/519 喊了一声：“许落，敬敬陆先生。”po18群25184/8519 也趁机站起来举杯，脱离了那只作恶的手。
陆知行以茶代酒。
她喝下半杯酒，就低低说了一声失陪，出去找了洗手间，清理内裤的淫液。
擦干净腿间，再在内裤上垫了几张纸，还没穿上，隔间的门板被敲响。
“是我。”男声。
许落整理好裙子，拨开插销，才开了一道门缝，陆知行跻身进来，关门重新落锁。
许落还没问他怎么也出来了，就被他吻住了唇。
他吻得很深很狠，吸着她的舌头想把她整个人吞进去。
胯下的硬物硌在她小腹，传递火热的温度。
许落被托臀提起，压在门板上，腿分开缠在他腰间，两具身体牢牢挤压在一起，恨不得相融。
陆知行揉、掐着她的臀肉，放过了她的唇。
“我屁股被你掐疼了。”她蹙眉道。
舌根也被吮得发疼发麻。
“你以为今晚会好过？”陆知行冷笑，“让你提前习惯习惯。”
他想到这女人两个月来的冷落，恨不得现在就像狼一样，衔着猎物的后颈叼回狼窝 裙7陆98④2,44零 吃掉。
她眨眨眼，“我有哪里做的让陆先生不满吗？干嘛这么凶。”
刚刚那番纠缠，女人的衣领从左肩掉到胳膊，莹白发光的锁骨和长颈，让人想留下痕迹。
还好意思问他哪里不满。
陆知行怒极反笑。
其实许落今天看到他，挺开心的，但他这个笑，弄得她有些烦了。
干嘛一个两个男的都摆出一副她欠了他们、被她睡了很吃亏的样子，还冲她发脾气。
莫名其妙……
“陆先生，我们以前都是你情我愿的吧，我……唉，你说吧，想怎么样。”
“想再H你的穴。”硬得发疼的鸡巴隔着布料，一下一下蹭着她的腿间。
 po文连.载更.新7陆98④2,44零 陆知行的唇在她颈间游走，许落一下子就痒得发笑，心里那点气忽然就散了，双手勾住他脖子，“有那么好H？但你怎么找上来的？”
“公司有几个产品想投广告，开会的时候列出了几个微博博主。我一看到你的那些照片就认出来了。”
她嗔笑，“我有这么让陆先生难忘？还一眼认出就找过来。你可别说H上瘾了还想H多几次。”  
他一边用研磨的方式稍微纾解欲望，一边含着她耳垂低喃：“不止几次。”
许落一怔，开玩笑的淡淡笑容凝固消逝，“什么？”
她说骚话撩人都是开玩笑式的，没有真心的成分在里面。这一点，还是他和雷施城教她的。
可他刚刚呓语般的语气，她难辨真假。
她还在回忆分析他那四个字。而陆知行对她的‘什么？’仿若未闻，松开她，解开裤链，释放出一根赤红硕物，按着她脑袋就让她给他口交。
许落不肯，“不行啊，我俩差不多同时间出来，太久了会被怀疑。”
男人满眼染上了欲色，哪儿管得了这么多，声音哑沉：“很快，你舔舔就射。我两个月没做了，硬得难受。”
许落只好含住圆硕的顶端去舔，柔软灵活的舌尖扫过马眼，带走了透明的前精，吞咽下，舔舐着冠状沟。
“呃……”鸡巴瞬间被刺激的狠狠跳动，又泌出了不少。
陆知行红着眼角，满脸舒爽，固定着她后脑，挺动腰胯去H她的小嘴。
小嘴被塞满，许落吸住双颊，温暖的舌腔紧紧嘬着棒身，丁香挑逗拨弄。
“好会吸……嗯……”陆知行低喘不止。
男人性感的喘息声是最高级的催情药，许落听得也被勾起了情欲。
如陆知行所说，两个月没做，没多久就射出了白浆，又浓又多，射完半点都没软，许落怀疑更难受了。
确实是更难受了。
陆知行扶着鸡巴在她唇面上刮蹭掉龟头余留的精液，放了回去，裤链险些拉不上去。
提起她，手指伸进她内裤摸了一把，垫的纸已经湿透了。
两个人都想就这样来一发，但是不行。
“乖，等到饭局结束就走人。”
陆知行从西裤口袋里掏出一个小小的椭圆形道具，塞进了她小穴，遥控器在他手上，按了最低档，椭圆形的小玩具在穴内微微震动，许落立即姿势别扭的夹着双腿，“别、别……你怎么随身带这种东西……”
陆知行吻了吻她，“给宝贝你准备的啊。”
“呜……关掉好不好？不能现在玩……”
第35章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 ) | POPO
 https://www.popo.tw/books/6404/articles/7498103
第35章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 )第35章
回到包间没十分钟，许落身体不适，小脸红透像在发烧，老板想送她离开，但不好晾着未来金主。
正想开口让另一个博主送她，陆知行起身，拎起椅背的西装外套，“我下榻酒店附近有医院，我顺路送她吧”
李老板开口：“别啊陆先生，等会儿还有其它消遣，那么早走人做什么？”
陆知行温儒淡笑，“你们玩得开心。我就不去了，想先回酒店休息，告辞。”
陆知行一手臂弯挎着外套，一手扶着许落站起来。
许落老板：“那就麻烦陆先生送她去医院了。”
陆知行微微颔首，“不客气。”
二人提前退出饭局，下落的电梯里，许落全身挂在他身上，想哭，“叔叔，不要了，呜……”
太折磨人了，刚刚在包间里面他居然一下调到了最高的档位，还好是静音的才没被听见。
陆知行单手揽着她腰，微微挑眉，“不是一口一个陆先生，叫得起劲？”
“叔叔我错了，落落错了，你关掉好不好。”
‘叮’，电梯抵达一楼，陆知行不言语，带着她穿过大堂走出去，在停车区域的一辆黑色轿车前停下，把她塞进副驾驶系好安全带。
绕车坐上驾驶座，还没关上车门，许落就解开安全带扑向了他，啃着他的下颌和脖子，小手也不安分的在他胸膛到处点火。
陆知行任由她这样闹了几下，才强行分开。
“叔叔，我要……嗯啊、叔叔……”许落坐在他腿上，腰肢前后款摆，蹭着他腿间的坚硬。
陆知行眸光晦涩不已，喉结重度滚动了一下，但还是把她弄回了副驾，重新拉好安全带。
男人导着导航，“去你家还是我酒店？”
许落努力把涣散的理智集中起来，问他：“你酒店在哪？”得到答案后，“你酒店比较近，去你那里。”
“等不及了？”他笑，顺手调成了中档。
许落咬唇娇哼。明知故问。
然而晚上七点半的城市，华灯初上，车水马龙，晚饭时间又塞车，正是交警们出来查酒驾的好时候。
每次一到红绿灯的路口，许落就想哭，第一次恨红灯时间这么长。
“叔叔，流了好多水……”她委委屈屈。
“乖，快到了，还有两个路口。”
“等不到了，哈……”她一只手伸进了裙下抚摸，一片黏稠滑腻的水迹，一根手指顺利的滑进了小穴里自慰，没多久觉得不够，又塞了一根，水声阵阵。
“嗯啊……”她微微撑着身子，腰部和下体悬空，套着手指在晃。
“骚货，自己玩得爽？小心我急刹车。”
“嗯、好舒服……叔叔，小穴好酸，要坏了……”她目光迷离，另一只手揪着安全带嘤咛。
男人的裤裆高高支起，脸上还是淡淡，平静目视前路，“等下大鸡巴HH就好了。”
前方五十米又一个红绿灯，但这次，路旁有穿着荧光马甲的交警，对陆知行挥了挥手里的指示棒，示意他靠边停，然后过来检测驾照和有无酒驾。
许落压下高涨的情欲，瘫坐回去，脸转向另一边。
陆知行吹完检测仪，通过，但交警也没立刻放行，“那个小姐怎么回事？”
“喝多了酒，身体不舒服。”陆知行淡淡解释。
交警狐疑，走过去敲了敲副驾车窗。
许落无可奈何降下，小脸酡红，闭着眼，问什么她都嗯唔的回答，最后打消了怀疑，车子才重新行驶。
许落捏住跳蛋的一端，把跳蛋拖了出来按在阴蒂上震动按摩，没多久就把自己玩到高潮。
轿车驶入酒店的地下车库，陆知行下车，将脱水的女人抱出，外套披在她身上。
坐电梯上楼的过程，许落软着身子动也不动，显然是已经够了。
太好满足，一点都不馋。
然而进到房间，许落正想开口要洗澡，整个人就被扔到了床上，裙子毛衣扒光，底裤扯下。
陆知行解开袖扣，将袖口挽至小臂，长腿走到桌前，打开桌上的箱子，满目的情趣道具。
陆知行大手在几样道具来回挑了挑，最后选了一根尺寸硕大的假阴茎和两根按摩棒，朝床上的许落走过来。
“叔叔你……这些……”
“全是为你准备的，今天就玩这三样，其它的以后再慢慢玩。”陆知行把道具摆在床上。
仿真阴茎，连柱身上的血管脉络都很逼真，而且囊袋处挂着两个铃铛，也不知道什么意义。
一根按摩棒是普通常见的，另一根是多功能的舔阴器。  
“不行，我受不了的……”   许落往后爬了爬，然后脚腕被攥住，往下一拖，到了男人身下，海藻般的长发铺在床上。
“受得了。”
男人拿起舔阴器，摁了开关，“商家说，找准了位置能一秒高潮。我看看我们落落高潮的点在哪……”
许落想紧合的双腿被强势分开。
一只腿被男人左手死死按住，另一只被他扛在肩上，右手拿着舔阴器绕过扛起的腿，抵在了早就充血、经不起半点蹂躏的阴蒂上揉动。
舔阴器模仿柔软的舌头，但吸吮功能更加灵敏，一下一下的像张小嘴吸着花蒂。
过度刺激的快感像电流一样迅猛传遍全身，床上的女人立刻敏感的拧着腰想逃离，“啊啊啊啊！唔、不要！哈……啊……”
没几秒，下面的小嘴不断流出骚水，她舒服的露出淫荡的神情，放弃了挣扎，一只小手抓着床单，启着红唇吟哦。
“叔叔……嗯……”
“骚货。”陆知行眸色发暗，大鸡巴涨得几乎要爆开裤链。
许落盯着他的裤头，舔着自己的手指，吞着唾液，“叔叔，哈……落落想吃肉棒了……”
“哪张嘴想吃？嗯？”
“都、都想吃啊……”
陆知行把假阴茎递到她嘴边，龟头蹭着要撬开她的唇齿。
“没有润滑剂，自己舔湿了。”
许落乖乖的吐出舌尖，打圈的舔着龟头，表情骚浪，小手还不忘在根部撸揉着，好像真把它当成真阴茎伺候。
囊袋的铃铛随着动作，清脆的一响一响。
她舔完顶端，伸出了舌头舔着根部，
陆知行盯着她的嘴，隔着西裤揉搓巨根。
假阴茎完全被舔湿了，他拿了回来，大手抹了一把她腿间的黏液，粗粝的指腹掌心摩擦而过，许落长吟颤栗。
假棒身沾上了淫液，陆知行拿着抵在穴口，小穴立刻流出口水很馋的欢迎、接纳。
陆知行缓缓的旋转着假阴茎推进去。
花壁被撑开，遍布在棒身上凸起的筋痕，贴着肉壁旋转摩擦，引得小穴一阵搐动，铃铛声作响。
陆知行插到一半就松手了，让小穴一点一点的嚅动着吃，不断的铃声悦耳动听。
陆知行没忘记手里的舔阴器，四处游走。
“哈……”许落张着嘴儿合不上，不停呻吟，晶亮的香涎从嘴角流下，手推高了内衣，自己揉着胸。
陆知行开了另一个按摩棒，移到她乳头上，电流的酥麻让她舒爽不已：“呃啊啊啊啊――”
小穴激烈搐动，晃着腰肢和翘臀，铃铛声响不绝。
陆知行眼里淌着情欲之色，把胸前的按摩棒交到她手里，拿出手机录下了此刻的淫靡。
“好舒服……嗯啊……啊……”
女人拿着按摩棒玩弄自己，像想象男人的大手，在她胸前、颈间抚摸着。  
男人的大手抓着小巧的舔阴器在花唇上，小穴里塞着一根仿真阴茎，吃到只剩三分之一在外面了，还贪心的吞着，带着圆鼓鼓的精囊上的铃铛不断作响。
――
原本的V章：3、4、5、6、8、9。只有这6章。
其它的章节，以前全是免费，不需要购买，后来设V了才要购买。
所以请不要说【怎么买过还要买】。当时，其它章节，根本就是免费的，不需要购买。（我拿我的读者号看过了。）
※之前就追更的老读者看过了就不用再买来看了。
然后给一些，可能心里还是很不舒服的人算一下，原本全书价格是1050po币，现在的价格是1285po币，多了235po币，多了15个V章。（我好像有把原本V的几章给调低了po币）
235po币等于2.35元台币等于0.52元软妹币。
所以后来设的15章，一共，五毛钱。我平均一章2500字。（我也不想算这么明白……但好像不算就有人不清楚）
全是象征性收费。【当然，即使是这样，我也是做错了，很后悔，不该反口。我的锅，怪我，只想着劝退杠精，把第1章都给设V，忽略了正常读者的阅读体验和感受，可以骂事实，我听着。
但起码这点可以看出，我不是因为想赚钱才反口的吧。五毛钱卖掉信用这个操作谁要干啊我气昏了头，清醒后我也难过难受痛苦啊啊啊啊啊啊，反正以后不承诺这些了，不是全部人都值得真情实感对待，我也不知道哪天我会不会又被傻逼刺激到
第36章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 ) | POPO https://www.popo.tw/books/6404/articles/7501021
第36章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 )第36章
“嗯嗯……哈啊……”女人眼眸氤氲着迷离水雾，差不多到达顶点，忽然被中断，极大的空虚感蔓延全身――假阴茎和舔阴器被男人狠心撤走，只剩下手里的按摩棒在乳首周围震动。
她浑身软绵无力，艰难的举着按摩棒想伸到下面继续刺激高潮。
然后按摩棒也被掠走了，徒留没被满足的花芯处，晶莹湿泞，红艳的花缝有规律的翕动。
许落难受的小脸泪水纵横，被情欲折磨的脑子晕涨，什么都想要，又什么都要不到。
陆知行慢条斯理的解开衬衣纽扣脱掉，褪下长裤和内裤，最后摘下金丝细框眼镜，随手扔到床上的一旁，高大身躯倾压下来。
他捏着她下巴，凝着细声哭吟的女人，“还敢不理人么？”
许落听不见，双腿交叠在一起摩擦，手想伸下去，结果被抓住，腿也被分开，腿心难耐的吐着淫水。
他 （整理Q群二五一捌四捌五一九）连这种缓解方式都不给她。
许落小腿微微蹬了蹬，可忽略不计的反抗和不满。
“问你呢，还敢不敢了？”他腰腹压下，赤红挺翘的硬烫之物搁在她耻骨和下腹。
许落被烫得灵魂都在轻颤，总算有了一丝意识，睁开眼，魅惑勾人的眼神无辜的看着他，摇头。
但其实并没听清他刚刚问了敢不敢什么。
男人在床上的威胁，女人摇头说不敢就对了。
“叔叔，下面好痒……”许落微微挺着下身，一下一下的蹭着那根粗长，“小穴要大鸡巴插进来……”
说罢，骚浪的攀上男人的肩颈，伸出舌尖描绘着他的唇瓣，痒痒的扫过唇面。
没多久，男人微启薄唇，长舌吐出，空气下，两条柔软的舌头像灵蛇一样淫靡的追逐缠绕，吃着彼此分泌的涎液，但还是不够。
许落的唾液顺着下颌，流到颈间，他舌头脱离纠缠，往下移，舔走了颈间的那道晶亮透明。
“啊……”女人微仰着脸娇吟，接着又被男人用力吻住吞吮。
她的舌腔被横扫，灌入了他的气息。
陆知行性感的喉结不断滑动，一手滑到下面扶着鸡巴，顶端磨蹭了几下肥厚的贝肉，寻到了湿乎乎的穴口，对准，挺了挺胯，龟头嵌了进去，小穴立刻热情的嚅动吞咽，紧致的箍着他的圆端，箍得他嗓眼发紧。
“唔……”他克制的低声呻吟，松开她的嘴儿，“想把我直接咬射么？这么想被大鸡巴H？”
“哈……啊……插进来啊……我要、呜……”许落浑然无知，已经被情欲蒙蔽了听觉和视觉，只顾着自主的摆动身子套弄肉棒，想它全部塞进来满足她。
“许落，我彻底插进去之后，你就跑不掉了，还要不要？”陆知行额间沁出小颗汗珠，下颌线条紧绷着，推着阴茎缓慢的入她，“没跟你开玩笑，你点了头，就要作数的。”
许落听清了他的话却没有思考能力，咬着唇，目眩神迷的点头，只希望他得到答案后就快一点。
陆知行整根填满她时，许落闭着眼睛，唇儿张着却失了声，花壁抽搐着感受被灼热棒身撑满的饱胀感，还没适应，男根就开始捣插。
“啊…啊……”许落蹙眉，受不了，“太大了…不要、那么快……”
鸡巴被潮暖的甬道绞得舒爽不已，陆知行绷紧的额角青筋突突跳动着，隐忍的咬了咬后槽牙，暗哑闷哼，“娇气。”扶起她换了个姿势，让她女上，拍了拍她圆臀，示意她自己先动着玩适应。
“嗯……”她跪坐在他胯部，连接的性器吃得很深。
许落眯着眼眸，前后小幅度摇摆，她自己是能适应，但陆知行被她磨得不想做人，大手摸着她纤细的腰侧，肌理滑腻柔嫩，渐渐的移上，双掌托起她的浑圆，由轻到重的揉捏玩弄，白软乳肉被挤压溢出了指缝。
许落浑身一个哆嗦，乳房下缘被男人带着薄茧的虎口掐住摩挲，掌纹的粗粝感也带来难以言喻的颤栗。
陆知行玩了玩，一只手松开了一边的翘乳，往下摸着她大腿内侧，来回爱不释手的抚弄。
许落自己把控着肉棒，又被他这般爱抚，酥麻瘙痒很快重新回来，开始卖力浪荡的动着，逐渐加快频率，次次带着肉棒戳弄自己骚穴里的敏感处，水穴吞着肉棒吃得很欢，淫水淅淅沥沥往下滴落，沾到男人粗黑茂密的耻毛。
“嗯哈……嗯…叔叔好大好硬……小穴好舒服啊……”
女人骚媚享受的娇喘，扭得那么熟练那么浪，陆知行不用问就知道她怎么学会的了。
握着她两瓣圆翘的臀肉狠狠的捏，指骨节都用力到泛白，坐在床上挺着精腰，同时带着她的臀往下按压，毫不留情的快速大力H她，失去了掌控权的许落一下就被体内蛮横的男根颠得东歪西倒，咿咿呀呀叫着，奶子颤出一波波的乳浪。
响亮的插穴水声和肉体撞击的啪啪声不绝。
“呜嗯、啊啊啊――好快，哈呀……好舒服……”
“又睡了几个男人？嗯？三个还不够、不能满足你？！”
其实两个月来的冷落，他知道她这样一个享受肉欲的女人，不可能亏了自己。
但一想到……
陆知行气得妒火中烧，撞得她眼前一片发白，出声的呻吟全被撞得破碎，软下身子趴在他身上索吻。
陆知行一手掐着她下半张小脸，一边接吻，一边仗着惊人的腰力，提速更快的入她，毫无章法的蛮力，频率愈发密集。
撞到吻得难分难舍的唇‘啵’的一声，分开了。
许落小手撑在他胸膛，直起上半身，塌着腰，显出了两个很深的腰窝。
“唔唔嗯嗯嗯、呃…顶到了啊……老公，好舒服嗯啊，小穴好麻……”最敏感的嫩处被凶猛顶弄，花心一阵酸慰，仰着修长的细颈，难耐呻吟，“哈啊……快到了、嗯、嗯唔……要被H死了……啊~~”最后一声勾人的媚叫，女人脸蛋潮红，绷直了身子，侧拧着腰，一颤一颤的到达了巅峰，紧紧抓着男人胸膛的小手，忘情的划出了几道指甲的细痕。
八分的快感加上两分疼痛，紧守精关的陆知行忽然就绷不住了，闷喘一声，埋在小穴里的大鸡巴颤跳着激射出来，灌满了子宫，烫得甬道不停收缩，她不知所措的夹了夹腿。
花壁里的肉棒还没软，并且开始细致的碾磨壁道。
“……好满……好烫……叔叔，不要了……”她膝盖跪起，细细的双腿软得打着颤儿，想逃走，忽然腰肢就被掐住，眼前天旋地转，二人体位交换。
“嗯……”陆知行低喘，压着她的身躯的肌腱线条起起伏伏，阴茎慢条斯理的抽插着尚处高潮余韵的小拢“多久没叫老公了？再叫一声，叔叔喜欢听。”
“老公……落落吃够了，不要了……那里好疼……”
陆知行长指把她糊在小脸的几缕发丝分走，勾到她耳后，露出整张白净的小脸，她被欺负的眼角红红，全身和脸颊也泛粉，沁着细密汗珠。
“老公还硬着，射了两次也软不下来，是你的错啊宝贝。”
“我错了，以后再也不敢不理你了，好不好……”许落立马认怂求饶，半点骨气都没有。
陆知行一语不发，深邃的双眼，紧紧锁着她，扣住了她推搡动作的手腕，压在头顶上方后，转而与她十指相扣。
许落澈眸半睁，和他对视，视线交缠迸出的情欲和感觉难以言喻。
紧实的窄臀一耸一耸，粗长圆硕的赤物在嫣红小穴里重重的插弄，每下都撞得很深，清亮羞耻的水声回响着。
她随着他抽插的节奏，轻哼出声：“啊、啊、嗯……”
她颈部都是细汗，有发丝黏着，男人单手支撑着身躯，另一手去帮她梳理好长发。
这样插了一会儿，陆知行抽出粗硬的阴茎，棒身沾满了晶亮湿漉的淫液，还混着几丝白浊。
把许落摆成侧躺的姿势，他扶着鸡巴从侧面而入。
顺畅的一插到底，他沉着气息，捏着她泛粉跟蜜桃似的臀肉，挺胯送着鸡巴缓慢捣插。
他记得清她的敏感处，这个方向，龟棱能以另一种角度，专门刮蹭着小穴里的一个小凸点，许落当下就没受住，痒得扭着腰骚叫。
“嗯……啊啊……”许落自己揉着一只奶子增加快感，双腿一前一后紧密合拢，腿缝的嫩肉夹着花蒂摩擦。
“小骚货，还要不要了？嗯？”
许落断断续续的娇吟，已经是回答了。
陆知行逐渐加快速度。
第37章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 ) | POPO
 https://www.popo.tw/books/6404/articles/7501023
第37章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 )第37章
性交之乐又要来到最高点，忽然一道手机铃声也加入了进来。
从门口的位置传过来的――进门后，许落的包被陆知行随手扔掉了。
“要接么？”陆知行话是这么问，但身下动作可没停下来，反而更狠了几分。
大晚上打电话过来找人，不是男人想约她出去，他跟她姓许。
许落被大肉棒H得晕晕乎乎，她独自一人习惯了，身边也没重要的人，就想不到能有什么重要电话。
她摇摇头，不想管。
然而陆知行没有善罢甘休，把她身子扳回来，正面H着抱了起来。
许落还不知道他想干什么，很默契的双腿勾住他的腰身。
陆知行抱着她走到门口，总统套房内的这一条过道，两边墙壁的装饰，是两面偌大的金色镜子。
暖黄的吸顶灯下，两具赤裸的身体映在镜子里，许落全身皮肤都很白，被小麦肤色的男人衬着，视觉上的反差很明显，连黄色的灯光打下来，还是能看出她有多白。
走过去的时候，因为太久没接，手机铃声已经被运营商自动切断了一次，但几秒后又响起，可见来电者的坚持。
陆知行阴茎在小穴里停止了抽插，拿出她的手机，看到屏幕来显上的‘秦律’，男人名字。
陆知行冷笑。
许落也看见了，才想起秦律在等她……
251/848/51/9
她登时清醒了不少，“你干嘛？别接……”
已经迟了，陆知行点了绿键。
略显焦急的男声传了出来，“落落，我在你应酬的酒店楼下，还没结束么？”
落落？陆知行睨了她一眼，润朗清晰的对手机说了两个字：“你好。”
通话那边的男人一顿，“许落呢？这是她手机。”
许落咬着陆知行的肩头，不出声。
“她在洗澡。”陆知行说完，又立马‘嘶’的倒抽一口凉气，极心机的克制低喘一声，“……宝贝，别咬，太舒服要忍不住了。”
许落松开他肩膀，目瞪口呆的看着他演戏。
手机话筒里，很长一段时间无回应，好像空气都凝固了。
许落不知为何，情欲全退，连血液好像都在倒流。
她还在思考着怎么出声比较合适，电话那端传来一声惊雷似的巨响，然后通话被挂断。
许落脑子的所有想法都炸了，担心秦律发生了什么，慌张推开陆知行，“我要回去了，他还在等我。”
“你敢？！！许落，你要气死我是吧？”他来找她，她为了其他男人想丢下他。
陆知行声音结着冰，扔掉手机死死扣着她，压在冰凉的镜面上大开大合的飞快插干起来，两颗沉甸甸的精囊不停重重拍着湿淋淋的红艳贝肉，小潞着的硕龙快得成了虚影，“是个野男人都可以叫你落落？也是你在床上告诉他的？”
“啊……啊……嗯……”许落想到秦律，身体和内心都挣扎了几下，但还是被孟浪的撞击，重新带回了情潮里。
她无法自抑的启唇呻吟，眼睛迷离的看着对面镜子里，重叠了无数个交缠的男女裸体，在仅剩的意识里，想着这两道墙的设计用途，一定是为了提供这种乐趣。
这样H了十来分钟，紧贴的二人，出了一身的汗，许落彻底体力不支，虚脱了。
陆知行重新拿起她手机，好整以暇的当她面翻着通讯录，“让老公看看你又勾了几个野男人，一个男性的名字，我就要射进你子宫里一次。”
结果发现联系人少得可怜，只有女性朋友、老板还有同事的，备注都是微博ID。
备注了全名的男性一共才两个。
可能是因为做好了心理准备，以为五六个都算少了。结果才两个，这样一来，陆知行竟觉得有些许宽慰。
但宽慰完没多久，陆知行就回过味儿了――他，一个在商界出了名的寸步不让的资本家，已经堕落成这种地步了？
不应该。
他仅有的宽宏大量，都用在了上次接受群里的另外两个男人共同分享她。
陆知行俊脸肃色，念出名字，问她，这两个男人是谁，什么关系，做什么的。
许落才没那么傻，闭嘴保命。
然后换来了一轮更深的抽插，同时陆知行用她手机拨了一下自己的号码，再保存下来，备注输入老公。
许落：“……”
这还未完，由于她不配合告诉他纪琛和秦律是谁，陆知行跟疯了一样的折腾她，抱H着在套房里四处走动，吧台，沙发，电脑桌，都留下他们性爱的痕迹和淫靡气味，最后才把地点定在俯瞰全市夜景的巨大落地窗前，后入的姿势。
许落双手撑着玻璃，腿软的站不直，被他提着腰，被迫撅臀。
“呃……”阴茎在紧紧缩夹的肉洞进进出出，陆知行闭眸蹙眉，难耐的呻吟。
忽然，他睁开眼，低首，掰开臀瓣，清楚的盯着交合处。
她那儿红肿不堪，黏滑花蜜和精液，糊得腿心和内侧一片狼藉，插进嫩穴里的鸡巴每次抽出来，都会拉扯出几丝晶亮淫液，连接在二人的性器。
陆知行气息一凝，接着，愈发粗沉浑浊，插得她连连尖叫求饶。
“啊啊啊呀、唔……太快了，老公，落落受不住了……哈……嗯啊啊啊……呜，要尿了，好烫好痒……啊――！”许落高潮次数太多，已经麻木的娇嫩小穴再次被逼上一波高潮，甬道收缩紧绞着大鸡巴好几秒不放，松懈下来时，微微痉挛的小穴泻出温热的液体，浇着肉棒，一些顺延着棒身流出，淅淅沥沥淋雨似的滴下来，洇湿了酒店铺的地毯。
“嗯――”快速抽插的陆知行最后用力的挺腰一送，窄臀紧绷的肌肉放松了下来，微红俊脸满是舒悦，滚烫的精液尽数灌进她子宫里，“呃……”
男人射精持续了十几秒，弹流似的有力击打在宫壁上，许落微微颤着全身，久久不能回神。
半软的鸡巴还堵在蜜穴里，陆知行喘着息贴上她玉背，缓缓抽动着感受余韵，声线是泄欲后的色情的磁性和沙哑，能听出他的轻松和愉悦：“宝贝，老公的精液多不多？喂饱你没有？嗯？”
她被他吃了个遍，嗓子都叫哑了，不想说话。
陆知行揉着她的奶子，唇从她的颈后移到颈侧，细细密密的爱惜亲吻，他呼吸尚且没平复下来，还是有些急促的微喘，灼热气流喷^小说群二五一八肆八五壹九^洒在她肌肤上，许落哭了一声推他，然后还在穴里的、仍然还有一定硬度的阴茎顶了顶她。
“乖，听话别动，我怕我忍不住又想弄你。”
许落娇气的出了哭腔，声音轻的可怜，“我好累，太累了……”   双腿发软的想跪下来。
陆知行亲了亲她发丝，抱着她去了浴室，浴缸放水的时候，他把她放在大理石的盥洗台边，才从温暖舒服的穴里抽出肉棒。
肉穴立刻收缩，想恢复成紧闭的细缝，然而一大股爱液，失去了粗圆柱身的堵塞，几乎是冲刷似的流了出来。
红肿的贝肉中，透明的乳白的混合淫液，顺着股沟流在黑色大理石台上，  
不一会儿，肉洞缩成小口，最后恢复成一道缝，紧紧闭合着，没流完的液体就储存在了花道里。
陆知行看得眸色骤深，用力吻了一下她，跟夸奖小朋友一样哄她：“宝宝真棒，H了这么久，还跟第一次开苞似的，怪不得每次都能让老公这么舒服。”
怪不得其他男人也不想松手。
陆知行想到这点，把她双腿掰开，膝盖高高屈着，然后埋头在她腿间的嫩肤处到处用力吸吮，种出一颗颗深红鲜艳的草莓。
许落本就特别累了，又疼又被吓到不敢轻举妄动，怕他一个兴致高涨又在浴室来一次。
好在他种完草莓后就抬头离开了她 本文由叁陆贰伍/壹捌肆/捌伍壹/玖整理 那里，把她抱起，一起坐进浴缸里清洗。
第38章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 ) | POPO
 https://www.popo.tw/books/6404/articles/7501026
第38章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 )第38章
没多久，许落在浴缸里迷迷糊糊想睡过去，然后被男人抱了出去。
陆知行擦干她身上的水迹，才把她放床上。
女人一沾枕头，浴帽都没摘就翻身睡过去了，陆知行替她取下，长指理了理她柔顺的长发。
满室暧昧的味道，陆知行打开阳台玻璃门。
微冷的晚风灌进来，吹得身穿浴袍的男人一身清冽。
他在床上翻出了自己手机，把未接来电的她的号码存了下来，
想了想，将今晚录下的视频传到了群里。
路：【捉到她了。】
女人小穴里贪婪的含着假肉棒，铃铛声和媚叫一样的悦耳动听。
一个多月都没人活跃的群聊，登时热闹了。
雷施城发起了视频，陆知行点了拒绝。
路：【已经操完了。】
LEO：【老陆你他妈是不是人，每次都这样偷偷摸摸！！这次还操完了才发！！】
陆知行没反驳，说实话，这一次他确实没打算要告诉他们，他想今后都一个人拥有她。
但几个现实因素下来，恐怕很难实现。
她心野，目前好奇心重，一个男人满足不了她好玩的心态。
左右都要看着她找其他男人了，还不如他给她找熟悉的――
傅延研究生毕业后要出国。
雷施城的情况跟大多数年轻人一样，已经被父母催婚了，他老父亲放话：一周安排一个相亲对象，30岁之前还没结婚，就等着给你老子收尸吧。
陆知行不否认自己有城府和手腕，可以说步步都是算计着走的。
傅延开嘲讽：【才凌晨零点。（微笑呵呵）陆总体力不够好，下次就不要一个人吃独食了。】毕竟之前他们可都是H到天亮才放过许落。
陆知行微微挑眉，【嗯，六点开始前戏，八点开始操。没操之前她就受不了了，你指望她那小身板能坚持多久？】
雷施城喷了：【两个小时前戏，你也忍得住？】
陆知行忽然笑了，也不说详细经过。
傅延：【体力不够前戏来凑。】
陆知行不跟他眼里的这小孩计较。
雷施城：【宝贝人呢？没拿着手机？跟她说LEO叔叔想她了。】
陆知行：【太累，已经睡了。】
傅延：【哪儿捉到的？】
陆知行抽了口烟，烟雾眯了他眼，单手打字：【工作上有交集。】
雷施城：【你们现 裙贰伍/壹捌肆捌伍/壹玖在在哪？我明天过去。】
陆知行退出了聊天软件，手机开了勿扰模式，摁灭了香烟去洗漱上床抱着许落睡了。
雷施城和傅延都等了两分钟，没等到信儿，就拨他手机，也不通。
【陆知行我cnm！！你今晚就是单纯来炫耀的是吗？！！！！】
第39章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 ) | POPO
 https://www.popo.tw/books/6404/articles/7511581
第39章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 )第39章
翌日，许落是被陆知行弄醒的。
男人从身后紧紧拥着她，薄唇在颈侧细密的啃，粗涨的性器在穴口蹭了蹭，然后一点一点的抵开，轻缓推了进去。
许落‘唔……’了一声，陆知行笑了笑，声音有点清晨刚醒的沙哑，就着这样的姿势开H。
细致的碾磨深插，两个人都没有怎么忍，直接飘荡在情欲里任凭浮沉。
没多久，许落满身大汗，娇吟轻慢。
陆知行闷哼着在花径内射出一泡浓浆，随后抱她进了浴室把精液抠弄出来，洗澡。
昨晚的裙子湿得一塌糊涂，当时太累了也忘了叫客房服务送去洗。
此时许落嫌弃不想穿，正想打给前台让人帮忙去附近百货公司买条裤子送上来，结果陆知行从行李箱里拿出几套连衣裙，问她想穿哪套。
许落脸上的嫌弃更加明显，“你是女装大佬吗？怎么还随身携带裙子……”
“想什么，都是你的尺码。”
许落翻了翻，还真是她的号儿。
还会买小裙子给她……
“陆先生还真把我当女儿养啦，想听我叫你一声爸爸？”  
“可以，留在下次做的时候叫。”陆知行说完，拥着她腰，垂首咬着她耳朵解释：“前段时间陪我妈逛街，看到这几条觉得好看就按你的尺码买下了。”
陆知行顿了一下，才忍住没把后面的事说出来――然后他母亲见到了，问他是不是交了女朋友，早点带回家看看。
 
现在跟她这样明显暗示，还太早。
他甚至想象得到她听了之后会自嘲‘如果你妈知道你想带我这种女人回家，大概要把你和我一起轰出来，或者打断你的腿’，或者‘怎么？陆先生你想娶我这种女人做陆太太？’。
他太了解她，十分擅长通过自贬的方式，来达到自己能够全身而退，又不让别人难堪的目的。
这是她保护自己的手段――在别人伤害她之前，她会先伤害自己，把伤口露出来，以为这样，就能让手持匕首、想伤害她的人再划多一刀都不好意思。
许落躲了躲他因太近而喷洒出来的气息，“我没听错？你这语气是在跟我求夸奖吗？”
陆知行看着她肩上的一颗红印，低头用唇覆上，再次吸了一口，“唔。”
“滚你大爷。”昨晚把她弄得死了多少次。
许落推开他，拿了其中一条裙子，“没内衣内裤？”
陆知行从箱底挑出一套情趣套装，“昨晚没来得及给你穿上，要不你今天将就将就？”
薄如蝉翼的内衣和丁字裤，穿上不如不穿。
许落把手上的裙子放下，选了一条自带胸垫的长裙换上，内里真空就出门了，在酒店餐区吃了早餐，陆知行送她回家。
许落已经对隐私保护破罐破摔了。人都找到她的城市了，还藏个什么劲儿。
直接给他调好导航，躺在副驾驶玩手机。
到了楼下，陆知行锁死门窗，不准她下。
陆知行：“许小姐，你不请我上去坐坐喝杯水吗？”
“……”许落：“这种邀请是主人对客人说的好吗。”而且这哪是邀请，明明是威胁，她不答应他就不让她下车。许落倒是无所谓，“你想来就来吧。”
于是陆知行跟着她下车进楼坐电梯。
被他搂着出了电梯门，许落就无比后悔做出了让陆知行跟她回家这个决定。
只见，秦律守在她家门口，单手插袋，整个人撑靠在墙上，低着头，眼皮阖着好像在睡觉。
脚边，一地都是抖落了一晚的烟灰和烟头，数不清几十个。
听到电梯有人出来，他缓缓抬头，睁开熬夜通红的双眼，看着面前的二人，因疲惫而凝滞的目光，渐渐清醒变得锋利。
许落浑身僵住，讷讷开口：“你怎么在这……”说完，就恨不得打自己一巴掌。
显然是在等她。
她没想到秦律接到那通电话，明明知道她在别的男人那里了，还会等着她。
昨晚被陆知行弄得太厉害，结束后整个人都累软了，哪有力气回电关心秦律怎么样了。
而且她心想，他这么大的人了能有什么事，应该是发怒砸了什么东西才有那声巨响。
再说了，他已经看清她真的是个什么样的女人了吧，肯定选择唾弃，以后离她越远越好。
结果，他在她家等她回来，等了一夜……
许落异常心虚和愧疚， 不知道说什么。
这尴尬的气氛，说什么啊？难道介绍这两个男人互相认识？
‘这是陆知行[追新25.1848.519]。这是秦律。你们挺有缘哈，都上过我……’？？
“……”许落脑补了一下那画面，然后选择安静的待着，等他出声。
秦律看着她明显泛着红润光泽的脸蛋，眉眼间都是被疼爱过久的小女人娇妩。
最后视线在她腰上的那只大手，布满红血丝的慑人双眼被蛰疼了一瞬，血液也凝固，过后，全往头顶上冲，身体里却是一阵阵的冰冷彻骨的寒意在翻涌窜动。
许落亦有所察觉，挣了挣。
陆知行揽得更紧了，面上十分轻松。
秦律瞬间悍怒的紧盯陆知行。
国家最高级别特种部队出身，制伏过不知多少暴徒的男人，一记凛下来的眼神压过来，大多人都会觉得背上如有千斤重，压得腿软。
陆知行双眸淡漠无畏，神情有些倨傲的对视上。
大概几秒后，他垂下头看着身侧的女人，忽然伸手移了移她脖子上细心打好的领巾，“有些歪了。”  
许落下意识伸手调整，然后就不知道触到秦律哪根神经，上前就单手揪住了陆知行的衣领。
陆知行丝毫不退却，反而还挑衅意味很强的，朝他走前撞了撞他胸膛。
两个身高不相上下的男人，气场差距也不大，随时要发生一场恶战。
但论实力，许落想，陆知行再厉害也比不过秦律吧……
她扯了扯陆知行，心很大的想解除双方矛盾危机：“你们快亲到了。”
虽然很低级，但效果还是有的。
秦律松手，陆知行也退了一步。
秦律冷冷看了一眼许落颈侧，几颗深红吻痕刺眼无比。他呼吸重了几分，微微后退几步，面无表情绕过二人走进他们身后的电梯。
陆知行挑了挑眉。看起来挺刚，但意外的好解决。
陆知行拉过想扭头看身后的女人，“去开门，我渴了。”
许落被打断了回头的动作，哦了一声，还真顾着解锁门了。
秦律火死，眼神烧着那女人的后背，直到电梯门合上，阻挡了视线。
他没摁楼层，三秒后反应过来，凭什么他走？！留出独处的空间给他们？？！
秦律立刻摁了开门键，冲出电梯，阻止了他们已经进去、就要关上的门。
许落感到外面有一道力，狐疑的把门推开，然后看到了紧紧抿着唇的男人。
“你不是要回去么？”
秦律看了她一眼，不说话，俯身拿起门边她忘拿的小快递盒子，塞给她。
然后走进屋关好门，一副常来的熟稔，直接拉开玄关的鞋柜，结果脸色一变。
“我拖鞋呢？放哪了？”他直起身问许落。
陆知行眉尾动了动，看向许落。
许落自然知道他这个眼神什么意思――很好，许落，还带其他男人回过家。
许落心虚的摸了摸鼻子，“不用换了，进去吧。”
秦律关上柜门，又熟门熟路的走到冰箱前，拿了瓶铝罐饮料，坐到吧台前，单手拉开拉环，拿起仰头喝下。
许落换好鞋后，问陆知行想喝什么。
“白开水就行。”
秦律‘砰’的一声放下饮料罐，一只手翻过一只玻璃杯在台上，倒水，八分满后把杯子推向陆知行。
陆知行：“过夜的了。”
秦律脑顶神经都在炸，一麻一麻。
他怎么不知道这男人什么意思，无非是借机向他炫耀、刺他心――白开水过夜，是因为主人在外面过夜，才没及时更换。
许落倒没听出陆知行的话里有话，过了夜的水是不能喝了，所以她倒掉，重新煲。知道他不喝饮料，又先从冰箱里拿出一瓶咖啡和矿泉水给他，想喝什么喝什么。
然后想到秦律等了她一晚上，也没吃早餐，脸色还苍白疲累，于是拿出了几个口袋面包给他。
“你帮我撕开。”
许落拧眉，以为他在故意跟陆知行斗，斗谁跟她更亲密。
“幼稚不幼稚。”
但看他真不肯自己吃，她嗔了一声，还是伸出手要撕开给他。
结果秦律抓住她的手，语气有些哀求：“落落，我想吃你煮的面了。”
许落一顿，“怕了你了，撒手，给你做，吃完就回去睡觉。你不用上班了吗一天到晚盯着我。”
秦律没回答，松开她。
许落转身去拿面条，陆知行来了一句：“我也要。”
许落：“……”吃两份早餐撑不死你！
比比比，比屁啊。
她满腔牢骚咽下腹，去准备煮面条的配料。
陆知行跟她说了一声帮她拆快递，她应了声好。
等到水烧开，下了面条，她转身一看，只见两个男人在她电脑桌前，眉宇都深深蹙起，一副苦大仇深的样子。
她好奇走过去，然后看到了屏幕上、林灏在她身上驰骋的画面。因为她电脑习惯静音，所以没声音传出来。
她脸色变了变，立刻合上笔电，“你们怎么随便翻人电脑？”
可是说完发现不对，这视频她就没保存下来过，他们哪里翻出来的？
陆知行拔下侧边的黑色U盘，举起手中的纸条，语气冷得慎人：“从那个快递里拿出来的，他威胁你今天之内不联系他，就把这条视频发布到网上。”
“疯子！”许落气死了，怎么就惹了这种神经病。
两个男人脸色都很不好，心底都有着一团火，其中一簇是对许落的，但忍着不现在对她动怒，于事无补。
陆知行深吸一口气，跟秦律商量：“我建议报警处理。”
秦律自然也是这样想的，问许落：“寄件人的名字身份是什么？”
――
修罗场修着修着，变成了许落的修理场s-t
▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
本文由整理
更多小说资源尽在QQ群9744｝15993，若失联请加QQ好友②2⑦零⑥吧七八七四
群内更新：
①.POPO/PO18文追更，每五章更新一次，连载完结均覆盖，你要的popo文这里都有！
②.已完结清水言情和耽美文更新，均是好口碑新文！
③.最新影视资源分享
④.每周还有惊喜放送哟~~
欢迎喜欢看小说的小伙伴们加入~~！
▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
第40章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 ) | POPO
 https://www.popo.tw/books/6404/articles/7511586
第40章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 )第40章
“……我不想被任何人看到这视频。”报了案肯定要提供证据，即使她不提供，警方也会从对方电脑里搜集出来。
许落表明不想报警的态度，惹毛了两个男人，同时发问：
“既然不想被看到那为什么还让他拍？许落你有没有点防人之心？你自己不是很清楚拍身体就不能拍到脸么？怎么这次就忘了？”――陆知行。
“那你想怎么做？真要联系这种人渣？许落你什么都变了，选男人的眼光却没变，还是和两年前一样差。”――秦律指的是她那个初恋。
两个男人都有戳痛她的点。
“我不要你们管行了吧！联系就联系，顶多再被上一次，他过瘾了就放过我了。”
气压骤然低到了极点。
“你能不能别这么天真，知不知道有多少被这种手段威胁，一开始没敢报警， 本文由叁陆贰伍/壹捌肆/捌伍壹/玖整理 而是顺从威胁者的女性，都是被拍了一条又一条，最后受不了这样的无底深渊才崩溃报的警？”秦律反问她，“你怕什么？有我在，而且警方不会泄露出去。以后出庭作证你也可以选择不露面。”
许落浑身都在抖，脑子乱如麻，不知道辩驳什么。
陆知行走到一旁，给雷施城打了个电话，丘丘ｑｕｎ二伍①捌四捌伍壹玖不等对方翻昨晚的账，陆知行先把事情简单说了。
回来后问许落，有没有那人的手机号码或电子邮箱。
许落点点头，拿出手机翻了翻，把号码和邮箱念了出来。
陆知行转达后，挂掉电话，顺了顺她头发，“没事，会解决好的。”然后对秦律道：“待会儿再报警。”
许落平静了一下之后，问他：“怎么解决？你刚刚跟谁打电话？”
“你LEO叔叔。我问他能不能入侵电脑，看看有没有别的受害人。”
“……哦。”许落迟钝的点点头，然后扯了扯他袖口，解释：“我也不知道会被拍下来，就只跟他约了一次，发现他人品有问题之后，就没搭理过他了，是他一直在骚扰我。”
“骚扰多久了？”
“一个多月吧……”
陆知行叹了一口气，秦律也不说什么。
许落知道自己犯了傻，低头无意识的纠着手，连厨房的水沸得太厉害都没注意到，陆知行过去把火关了。
面，两个男人都没心思吃，等着雷施城的消息。
约莫一刻钟左右，追踪林灏IP地址入侵电脑的雷施城匆匆回了电。
“老陆，那小子要完了！他不仅录了几十个女孩的性爱视频威胁她们拍了一遍又一遍，其中不少还是明显的未成年。更特么畜生的是，这孙子觉得不尽兴的时候，会强迫那些女孩吸迷幻剂，我已经看到好几个了！”  
陆知行脸色一凝。
难看到许落都害怕他，“他说了什么……”
陆知行没理她，问雷施城：“我知道了。落落的那条视频删了没？”
“嗯，已经销毁了，你报警吧。有新进展了及时通知我。”雷施城也知道只删掉许落的视频，把其他女孩推出去不太厚道，但他和陆知行决定的做法就是这样，有其他受害人就删掉许落的证据。
“好。先挂了。”
陆知行挂了电话，问秦律：“你做什么的？军人？警察？”秦律的身姿和气场，都正得没话说，一眼就能看得出从事某种制度十分严格的职业。
“本市特警大队队长，秦律。”
“这就好办了。那男人家里可能藏了毒，还胁迫女性吸食，秦队可以直接叫同事干活了。”
秦律脸色也瞬间变得十分差。
陆知行叫许落：“把他家地址告诉秦队。”
[婆婆群七六酒吧四二四四]
许落懵了，怎么还扯上了毒品，“我……我想想，好像是……”许落忽然想到了什么，手忙脚乱打开手机的打车软件，翻出之前的订单，念了出来，又补了一句：“他叫林灏，是XX摄影工作室的老板兼摄影师。”
秦律先打电话给局里汇报情况，挂线后，道：“我回局里一趟，你带许落去医院做个体检。”
陆知行微微颔首。两个先前还各种不对头的男人，忽然默契的分工合作了起来。
秦律先走了，陆知行绷着俊脸，要带她去医院。
许落害怕，摇头，“你相信我，我没吸那种东西。”
“我信你，但吸毒者患性病的概率很大，传染性病的概率，也很大。”
许落从来没想过自己会接触到这种人，所以没想到这一点。
经陆知行提醒，她才觉得后怕，而且这种情绪越扩越大。
第一个想到的病毒就是艾滋。
许落失魂落魄的跟去了医院，闻到医院专属的气味，她才回过神。
挂号窗前，许落让陆知行也挂个号做检查。
陆知行仿若未闻，拿了她的挂号单，就牵着她坐电梯。
他始终神情冷硬似冰。
许落能够理解，换她是他，也会气她这种害人害己的女人。
*
各科室跑上跑下，强撑着做完全套体检，坐在走廊长椅等结果的时候，许落还是绷不住哭了。
心里崩溃的很。
被林灏纠缠这么久她没哭，想都没想过要哭，直到他最后一刻威胁她要放网上，她内心还很暴，大不了跟渣男同归于尽。
但现在，她恨死自己了――她后面还跟纪琛、秦律、陆知行有过性行为，如果林灏真有性病传给了她，那她就害了他们三个……
许落后悔得要命，都做好了待会儿，也让他们做体检的最坏打算。
心里愧疚难受的眼泪啪嗒啪嗒往下掉，抬手想擦拭眼角。
绷着脸只是想让她意识到严重性、以后找其他男人约炮都要敲响警钟的陆知行，一见她泪水，终究心软，抓住她双手腕，“手没洗，脏不脏，还不一定有病，就先不讲卫生了？”说罢掏出手帕给她擦，“哭什么，有胆子什么男人都找，不挑食，就没想过后果？”话是这么说，但半点责怪意味都没有，好像只是自家孩子偷了一块糖吃结果牙疼而已。
许落被他温柔对待，只觉负罪感更深，抽抽搭搭的道歉，“陆、先生，对不起啊……”她都不敢叫他陆叔叔了。
“报告还没出来，急着道歉做什么？……别哭了，叔叔心疼。”
本来准备凶巴巴训她一顿的话，都给忘了。
许落一怔，抬起湿哒哒的眼睫看他，“你不怪我吗？不生气吗？我……我有可能……”许落打了一下结，最后才组织了语言：“报告出来，如果有几项是阳性怎么办。”
“那你惨了，要准备好户口本跟我去民政局。”
“？”
“害我得病，没黄花闺女要，还不嫁给我赔罪？这说不过去吧。”
“……”
许落无语到哭不下去。这种时候他怎么还有心情开玩笑。
陆知行看了看手表，“中午了，去吃饭吧，就算报告挂了加急，人家医生护士也要吃饭，化验也需要时间，没那么快出来。”
许落摇头，“我不饿。”
“非要这么倔？”   早餐她只喝了一碗粥一小笼糕点，现在已经几个小时过去了。
“你去吃吧，我等不到就吃不下。”
陆知行没再说话，陪她干坐着。
不多时，秦律结束工作，找了过来。
陆知行掀了掀眼皮看着来人，“怎么样了？”
秦律在许落旁边坐下，“逮捕了，缉毒队在他家翻出六种毒品，够他喝一壶了。”秦律不想详细说，以免吓到许落，于是话题一转：“  体检报告还没出来？”
“没，估计去吃饭了。”陆知行又把话题带回来，问：“那男人还贩毒？”六种毒品，杂了些。
秦律嗯了声。
许落整个人都被冰封冻住。
陆知行看到女人的反应，满意了。
不吓吓，怎么让她长记性。
第41章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 ) | POPO
 https://www.popo.tw/books/6404/articles/7511589
第41章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 )第41章
下午一点半，拿到了报告，除了有点贫血，其它指标和结果都正常。
没事。
许落松了一口气。
但，即使是虚惊一场，今天也给了她足够的教训了。
从医生办公室出来，陆知行拎了拎她耳垂，“还敢不敢乱找男人了？”
许落拼命摇头，记住了被恐惧支配的今天。
陆知行：“下次还这样，你说该怎么办？”
“没有下次了。警钟长鸣，以后都不、不碰男色了。”许落决定道。
“那倒不用，就是你要保证，以后不找别的男人了。你想要，就跟我说，我过来找你，行不行？”   陆知行说完，抬眼看了看一旁沉着脸的秦律。
“……”许落因秦律在旁边，耳朵都给憋红。她摇摇头，不想谈这种事。
“不行？如果你想要了怎么办，还是像以前一样语爱？满足得了你么？”   陆知行低声道，但在许落另一边的秦律还是听到了。
许落夹缝生存，感到秦律刺人的视线直直戳过来，她拧了拧陆知行的手臂，闷声道：“现在别说这些。”
“那留到今晚在床上的时候再好好说？叔叔H得你什么都说好。”
“陆知行……！”她有些恼怒。
秦律忽然停步，冷冷看着他们，“你们到底什么关系？许落，你说过你没交男朋友。”
“……”许落想了想回答，没想到合适的，只好低下头，答非所问：“我跟你说过，我是荡妇。之前你也见到几次了，我身边每次都是不同的男人。所以秦律，这件事上我真的没有骗你，我真的有跟三个男人同时一起过……
你以后就别……找我了，我不是以前的许落，不值得你……”许落越说越苦涩，却什么效果都达不到，还惹毛了两个男人。
陆知行舌尖舔了舔后槽牙，怒极反笑，拉住许落，“想拒绝别人就直接拒绝，总喜欢把自己踩在地上践踏几脚，一副高配不起任何人的低微姿态，什么毛病？”陆知行死死把她扣在怀里，替她回答秦律：“我是她第一个男人。”
许落挣了挣他，“这又有什么关系！”
“你处都是我破的，你问我什么关系？” 
“8012年了，这重要么？！你放开我，陆知行你以后也别找我了！”
重要么？
秦律回答了许落――
他像找到积累了他多天郁气的罪魁祸首，往陆知行脸颊揍了一拳。
陆知行被许落这没良心的气得正要跟她理论，脸上就结结实实挨了一拳头，立马松开她，反击。
两个男人在空旷无人的走廊里起了肢体摩擦。
许落看了看，不觉得自己能拉住谁，于是留了一句：“秦律，打伤了人你要受处分的。陆知行，你要举报的话，他警号是610032。”就转身走了。
“……”
两个男人同时松开对方，跟上了她。
陆知行拉住她：“我要去处理伤口。”
许落：“我没拦着你。”
陆知行：“你跟我一起。”
秦律冷笑：“你当小学生结伴上厕所？”
许落一整沓报告‘啪’的盖在脸上，安详状。
最后，三个小学生结伴同行，去了外科。
小护士给陆知行淤青的嘴角上完药，就要走。
但陆知行看了眼秦律还插着裤袋的右手，懒懒地说了一声：“秦队，你们特警大队有特殊岗位留给手废的人？”
什么？
许落看着陆知行。
“你眼里是不是只装得下我，看不到任何人？没发现他今早就一直单手活动？”虽然陆知行不是什么好人，他很不想告诉许落，因为这样她一定会多看一眼秦律。
但他也看不惯男人自虐，藏着掖着伤口做什么，难道要等到回家，灯都不开，放一首悲伤的BGM，一个人在角落里孤独的舔舐伤口吗。
许落才想起今天秦律确实只用了一只手，连面包包装袋都要她撕，但她以为他在跟陆知行斗。
许落看向秦律，“^更多热门连载完结popo文尽在二五一/八四八/五一九^你手受伤了？”
秦律再次被陆知行会心一击，但面对许落略带关心的眼神，他嗓子一紧，清了清嗓，“没事，已经处理过了。”
“既然处理过就把手拿出来吧，一直闷着会发炎。”陆知行道。
秦律不为所动。
许落拧了拧眉，看着他裤袋下的右手，“拿出来。”
秦律才缓缓抽出手，只见大手手背全是一道道伤口，说是处理，大概只是用水冲洗清理了一下血迹，并没有上药，鲜红血肉，连痂都没结。
“怎么弄的？”
“玻璃。”
许落忽然脑里咔嚓迸出一丝电光，然后把什么东西连接上了。
“你昨晚挂电话之前的那个声音，是用手打碎了玻璃？”
秦律缓缓点头。
许落无语，“人都在医院了都不知道要包扎吗？刚刚陆知行上药的时候你愣着干嘛？”她推了推他后背，“快，回去。”
“你不能先走。”不对，秦律改了口风：“你跟我一起回去。”
“……”这两个男人是要轮流弄疯她吗？
陆知行趁机反击：“你是在厕所不尿尿，出了厕所就要尿的麻烦小学生吗？”说完，搂住许落的肩头，“算了，陪他回去。”
五分钟后，清创包扎好，重新出来，许落警告他们：“别整幺蛾子了，我很累，现在只想回去睡觉。”
下楼时，许落靠着电^更多热门连载完结popo文尽在二五一/八四八/五一九^梯壁闭眼休息，忽然电梯停了，她睁开看了一眼，是途经四层，然后又闭上。
没看到缓缓打开的电梯门外的男人。
那男人才迈进了一只长腿，清越嗓音难掩惊喜的叫了她一声：“许落？”
许落浑身一震，纪琛已经走到她面前，“你怎么来医院了，身体不舒服？”说着，温润大手就摸上了她额头。
两道冷得不行的眼神扎过来――
秦律是见过纪琛的，那晚在酒吧。
陆知行是因为她的称呼――姓纪，恰好对上了她昨晚死都不肯说的纪琛。
“纪、纪医生，我没事。”许落拿下他的手，干干笑了两声：“你怎么在这啊。”她记得纪琛明明不在这所医院上班啊啊啊！！
“省卫生局派了专家开交流研讨会，地点定在这家医院。”
“呵呵，真巧……”
“是有点巧。”纪琛牵住她的手，跟恋人似的轻轻揉捏把玩，“你现在要回家了吗？我送……”
陆知行清咳一声打断，将许落拉了过来，“落落，不介绍一下？”
纪琛看了看嘴角挂彩的英俊男人，有些讶异，问许落：“认识的？”
电梯这时到了一楼，自动打开门。
许落点点头，出电梯的时候道：“你应该很忙吧，不用送我了，我朋友开了车过来的。那纪医生，下次有空再见了。”
纪琛心里琢磨着许落和这男人的关系，而就在这时，陆知行的手自然的落在她腰间，一种宣告领域的姿态。
纪琛嘴角温润的笑意缓缓敛下，眸色也暗淡了下来。  
许落被他受伤的样子吃得死死的，像谪仙下凡，动了凡心，又被伤了凡心。
而她就是罪魁祸首。
所以纪琛失落问她：“下次有空，是什么时候？”
许落就立马道：“我会打电……”她还没说完，被陆知行拽走。
她扭头对纪琛做了一个6的手势放到耳边，表示电话联系。
[婆婆群二五/一八四八/五一九]
出了医院大门，陆知行边拎着她大步快速走，边问她：“不是决定不碰男色了？还跟人家约见面？？医生，警察，你要不要再睡个老师？三百六十行，行行出的状元都要给你睡一遍是不是？
非要逼得我叫上你所有男人一起H你，你才会乖，不找其他人？”
陆知行气得整个胸腔都像有个小人在里面吹气球，要爆了。
许落紧紧闭嘴不说话，怕激怒他。
他粗鲁的把她塞进车里，再绕到主驾坐上去的时候，发现秦律已经上了后座。
陆知行：“你不是开车来的？”
“先放这里。我有问题要问她。”
陆知行脚踩油门，嘴里冷笑，“有什么要问的，她就是个性子野的小荡妇，你接受得了就排队拿号竞争，不能接受就尽早脱身，免得陷进去才发现是个深坑。”
插翅难飞、不能自拔的深坑。
秦律：“不好意思，陆先生，我两年前就栽进去了。”
陆知行一只手离开方向盘，捏住许落鼻子，“行啊你，十八岁就勾搭这勾搭那了，小姐姐果然未来可期。”   把处留给他，还真不容易。
许落：“……”
第42章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 ) | POPO
 https://www.popo.tw/books/6404/articles/7511591
第42章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 )第42章
陆知行从他们的对话中知道了他们两年前分开，最近才遇回。
秦律问了许落什么时候认识的陆知行。
许落还在算时间。
陆知行嗤笑，“秦队想知道我什么时候拿的她第一次，就直接问，别为难她的智商了。我告诉你吧，两个多月以前。”
秦律得到这么短的时间，反而更难释怀了。
他就迟了两个月。
如果他早点找到她，她是不是就不会这样……放纵自己跟不同男人……
秦律没有问出来，他知道没有如果。
车开到半路，陆知行手机响了，他拿出看了看，递给了许落，“你LEO叔叔，你自己跟他说。”
许落觉得他后半句莫名其妙，“他找的是你啊。”
陆知行接听免提。
雷施城语气还算沉稳：“老陆，事情解决好了？体检报告出来没？没事吧？”
陆知行淡淡嗯了嗯。
雷施城心里担子才松下，一直按捺的怒气就忍不住了，“我操，许落人在你旁边吧，你把手机给她听，我非要骂骂她瞎几把找的什么男人，我们几个还满足不了她吗？她想要的话，一个电话给我我立马飞过去！！”说了跟陆知行差不多的话。
许落：“……”
“对了，她家地址在哪，我快下高速了。”雷施城从林灏那儿得到了什么市什么区，直接就奔过来了。
许落：“”
陆知行替她开口：“你过来做什么？别想着那档事了，她那儿肿了。”
后座的秦律暗自捏紧了双拳。
“老子是那种人么？发生那种事，要有人在身边陪陪她，在做做心理疏导啊。”
陆知行冷哼一声，“人家有专业的警察和医生，都上过心理学课程的，还用得着你？”
雷施城没懂他口中的警察医生的意思，以为报案后，警方和医生给许落开导，“陆知行你今天怎么这么阴阳怪气？”  
许落心里点点头。
陆知行报了许落的地址后，就挂断了。
车驶入公寓小区，停靠下车后，三人一同上楼，陆知行有些意外秦律居然接受了这种心照不宣的规则。
*
许落回到家又饿又困，等不及叫外卖，哆嗦着手重新煮东西吃，被秦律接过了，煮了三人份的面条。
陆知行大爷似的坐在电脑前观赏她的片子，嗔嗔不屑的发表评论：“许落，这男的没我粗没我长，你什么眼光？还一下就被H得眯眼了，太久没被满足，就这么欠吗？”
许落跑过去要毁掉U盘，被他一下扯了过去，坐在他腿上动弹不得。
许落扭都不敢扭，因为臀下就压着一根雄赳赳的巨物。
“这小逼这么好H。”陆知行长手探进她不着一物的裙下，扶着红肿不堪的花蒂。
许落唇儿微张吸着气，诱得陆知行眸色深沉。
没多久，泌出了花液。
他指尖在穴口转了一圈，勾出晶莹透亮的黏水，拿出来时，指腹水光粼粼，送到唇边舔了舔，声线暗哑下来：“淫水也好骚好甜，你尝尝。”
然后伸进她嘴里，两根长指夹住她丁香，搅动口腔，很慢，水声轻微。
许落被迫漫长的张开唇，快速分泌的唾液吞咽不及，从唇角溢出，缓慢的流下，途径之处有些痒麻。
陆知行含吻住她下巴，任由她的香涎流入他口中，吃下。
秦律转身找瓷碗的时候，便看到厅里，女人乖乖被男人裹在怀里，她的双手是依顺的圈在他颈间，仰着头，承受着缠绵辗转的吻。
秦律脸都绿了，先想到两年前她在他面前也这么温顺，又想到前几天她在他身下的倔样，他才意识到，许落只对他态度差，其他男人，都包容得很，动情得也迅速。
但既然愿意接受她身边暂时有好几个男人，他就不能冲上去分开他们然后揍陆知行一拳。
秦律拍了拍吧台，“面条好了。”
许落睁开迷离的眼，看到秦律，才有些清醒，揪着陆知行的胸口衣料，嘤咛了一声。
陆知行忽然加重加深，唾液交换的淫靡声响传出，最后他吮着她，‘啵’的一声，胶着的唇瓣分离了。
许落难得的不好意思，“我先去换衣服。”
陆知行轻笑，“小骚货，这就湿了一片，还敢说以后都不碰男色？反正都湿了，要不要叔叔用手帮你？很快的。”
“不要……”她推了推他，没忘记秦律还在。
秦律把盛了面的碗，一只一只的重重放下，发出突兀生硬的声音阻扰他们。
许落拿了内衣内裤和睡衣，进了浴室快速冲了个澡。
出来的时候，秦律在给她的面条拌均匀肉酱。
而陆知行拌了拌他自己的，放下筷子，眯了眯眸，对她招招手，“过来给叔叔拌面。”
“……”许落服了，走过去帮这位不食人间烟火的贵公子拌面。
秦律分得每个人的量都很大，许落吃了大半碗就饱了，下意识的要分给秦律――碗挪过去的时候，她才惊觉两年前的习惯，这么久了，一到特定的情景，居然还没忘掉。
陆知行推了推碗：“我也要。”
许落收回碗，两个人都不给，自己继续慢慢吃，等他们也吃完了，她才去倒掉放碗。
雷施城摁门铃的时候，是秦律开的门。
两个男人对视了几秒，雷施城后退一步看了看门牌号。
秦律在想，说‘敲错门了’，能有多大几率，把这个手捧红玫瑰和蛋糕的男人赶走。
最后是许落过来，把雷施城放进来的。
陆知行看到鲜花和蛋糕，也十分不解，毕竟今天没什么值得庆祝的，但看到许落开开心心的把玫瑰分支的插瓶精心摆放好，吃奶油蛋糕配奶茶的时候，陆知行又能理解了。
甜品和玫瑰的香气把许落的阴霾一扫而空。
收拾茶具的时候，她看到秦律环臂靠着沙发睡着了。
也是，等了她一夜，又忙了大半天。
许落找来一条薄毯给他盖上。
陆知行：“该换房子了，起码得三间卧室。”
雷施城知道秦律的身份后，醋味儿已经过去了，也想开了，只道：“给我留一间。”
许落没理他们，她没想过要跟他们长期纠缠，毕竟异地，而且他们都到了适婚年龄，随时会交女朋友。
同时跟几个男人长期相处，太复杂了，她没信心能控制好自己感情的投放。
万一她不小心或不知不觉的对某个男人上了心，结果没多久人家就拍拍屁股找对象结婚了，她不一定承受得住这样单方面的失落感。
……
*
陆知行和雷施城在她这边待了三天才回去。
这三天里，由许落带去胡吃海喝，不比在A城的时候陆知行做主，跟坐在月亮上吃饭似的，许落和雷施城喜欢去特别热闹的馆子，点的东西也大多是辣的，她这两天乐哉得不行，尤其是大晚上跑出去觅食撸串，配上冰啤，才有点活着的感觉了。
本来雷施城在陆知行住的酒店里也开了一间房，结果每晚都在许落这边醉成烂泥，索性直接睡下了，但没上床。
许落不提，他们也不急。
秦律每次值班结束后过来，就会看到陆知行或微醺或清醒的坐在沙发上，另外两个人抱在一起，要么躺床上要么赖地板睡死。
秦律第一次看到的时候，黑着脸，拉开二人，但被雷施城双手双脚黏上，跟涂了胶水一样难搞，亏得他练过才脱身。
当时陆知行噙着冷笑：“不然你以为我为什么不管他们。”
但秦律是个死心眼，继续管，直到一次险些被雷施城亲到脸……
之后，秦律也没管了……
二人走的那天，还是秦律请客送行的。
陆知行再次戴上他的那副细框眼镜，温润如玉的千年老狐狸，只有微微眯起墨眸，才叫人看出一丝算计的狡诈。
包间里，许落吸着西瓜汁，鬓边长发勾到了耳后，整张莹白小脸可人得紧。
漆黑大眼滴溜的在三个男人身上来回转，发现三人还挺和谐的。
但其实也没太和谐。
陆知行在许落不知情的时候，找了秦律谈了谈。
不同城市他始终不方便掌握她举动，就需要找一个人看着她，别让她随便跟男人跑了，或者又不经意招惹了像林灏那样的男人。
至于为什么会找秦律，原因是他不完全清楚两年前他们二人的事情，觉得秦律没什么威胁，且许落对他较冷淡，不像那个纪琛，稍微敛一下眉眼她就心软了。
而秦律不屑答应陆知行――不用陆知行说，他也会管着她。
他请吃饭，只是想把这两个男人快点送走而已，并非跟他们达成共识。
吃完饭，临行前，陆知行捏捏她细腻凝脂的脸蛋。
他总喜欢把她当小孩一样逗，碰这碰那。
“照顾好自己，很快会有下次见面，你要是又整出什么事情自己一个人撑着……”
许落拨开他大手，打断他后面下流的威胁，“快走吧，你助理等你好久了。”
雷施城趁机上前抱了抱她，“别他妈不回信息了，听到没有？”
许落点了点头，目送他们上了各自的车，离开。
秦律缓缓吐出一口气，完后，对许落说：“小阳今天回来了，你是想明天一起吃饭再见面，还是现在就见？”
“他不是大后天才结束军训吗？”
“昨晚让他放了假就回家一趟，他说找了兼职不回来，我只好告诉他找到你了，今天这小子就请假，教官不批，最后折腾了几下弄成伤员，才拿到校医院证明。”
“ 婆婆连载②⑤①8④8⑤①9*那他没事吧？”
“脚崴了而已，躺在家里休息。”今天跟许落吃饭，秦律没跟秦阳说，否则他拄着拐杖都要跟过来――到时候怎么跟这小孩解释，陆知行和雷施城跟他落落姐的事？
“……现在的年轻人这么刚的吗？”
“你也不想想你跑了多久？他本来就依赖你。”
许落摸摸鼻尖，“那还是明天见吧，现在见还要去你家，我怕被他缠得今晚走不了了。”
“那就在那边睡，你房间还空着。”
许落摇摇头。她就是不想在他家留宿。不想。她不愿想起她在他家的夜晚里，曾在楼下撞见其他女人骑在他身上；她曾在沙发上、他身下颤抖呻吟，然后他躲她躲得夜不归宿。
秦律没再说什么，把许落送回了家，“明早十一点我和小阳来接你。”
许落嗯了一声，道谢，下车。
第43章 
翌日，许落楼下，一个少年围着秦律喋喋不休：“我们为什么不直接上去？啊啊你打电话啊，我要跟 裙贰伍/壹捌肆捌伍/壹玖落落说话，我要听落落声音！”
秦阳炸毛，他凌晨不到六点就醒了，穿上昨晚就搭配好的衣服，拾掇发型喷男香，七点还帮他哥买好早餐，眼巴巴等着他哥吃完就直接走。
结果他亲哥告诉他落落姐还在睡觉。他便忍多了三个多小时。
现在还不带他上楼去她家……秦阳也很想看看她生活现在怎么样了啊。
秦律全然屏蔽，发信息让许落下来。
许落一早就准备好随时出发了，拎着包就下来，还有一定距离的时候看清了秦阳，还挺意外的。
变化太大，个儿蹿到185左右，打扮是干净清爽的日系风。
许落还没走近，回过神来的秦阳，反应过来这个知性小姐姐就是他的落落姐，就跑过去把她抱高了转圈。
许落轻呼一声适应后，任他转多了几圈。
米白色垂坠质感的长裙，裙摆被风鼓起，像朵正在绽放的花苞。
秦阳停下，她的裙摆漂亮地收场落回，不远处的秦律眯了眯眼。
少年埋在她颈窝里，险些要哭，“落落……”声音是闷着的，委屈极了。
许落心里叹气，“嗯？”
“落落……”
“……”
“落落，落落，落落……”   秦阳只有在梦里和说梦话的时候叫过她，此时像是叫上瘾了，又或者是要把这两年的呼唤补回来。
许落也是心口一热，但少年这姿势――虽然埋的不是胸，但说话的气息还是喷洒在她胸口处，热热的，不太自在。
她推了推他脑袋，结果一上手，就摸到柔软蓬松的头发，像狗狗一样。
再加上他他烫了慵懒微卷的头发又染着亚麻发色，在阳光下，就更像一只金毛了。
许落忍不住揉揉顺毛，“得了啊，小屁孩以为成年了，就可以不加‘姐’字了吗，占我便宜？”
“唔。”落落好香，好软。秦阳极力忍着，才没往下张嘴吸她奶子。
“反了你，我当年要是去了大学报到，你现在还要叫我一声学姐。快放我下来。”
秦阳深深吸了一口气，屏息，才放下她，想到她穿着高跟鞋，还扶得稳稳的。
许落整理好头发衣服之类的，“走吧。对了，你脚不是受伤了吗？还敢跑，还敢抱。”
少年笑嘻嘻：“没事，落落那么轻，来十个我都抱得起、”H得动。
三人上了车，许落和秦阳在后座，秦律开车，不时看一眼后视镜，能看到秦阳活像一只大型金毛犬黏着许落说话撒娇。
秦律皱了皱眉，但想不到有什么不妥之处，毕竟秦阳是很依赖许落，且分开这么久，第一次再见面，黏一点也是正常的。
疑虑还未聚集成一团，就被秦律打消了。
车后座，秦阳问她各种问题，她一一回答，并反过来了解他这两年和最近的情况，语气温柔又耐心。
秦律觉得有些心窒，微微提速抄捷径抵达饭店。
去包间的时候，许落秦阳二人已经交换了几种联系方式。
吃饭时，许落还动不动的就想给秦阳夹菜。
但秦阳有些不乐意让她做这种事了，感觉被她拿小孩照顾――以前没开窍，还会享受把她当姐姐，可现在……不想在她面前还是个小孩，但直言拒绝的话，又怕她觉得他态度生分。
秦阳知道她只要把自己放在长辈的位置，就会忍不住细心照料小辈。
他索性就放下筷子，不吃了，专心剥虾壳，虾肉放她碗里。
坐在许落另一边的秦律微微蹙眉，“秦阳，你管你自己吃的就行了。”
秦阳仿若未闻，叫许落：“落落，你……”
下一秒，二人同时开口。
许 PoPo裙25.184.8519 落：“要加‘姐’。”
秦律：“秦阳，你比她小。”
秦阳拿起桌上的温毛巾擦手，只是不动声色的逐渐用力，骨节泛白，“落落姐。”
嗯，许落满意了，“什么事？”
“你今天就跟我们回家好不好？”
“……”
“姐……”
“……”
吃完饭，许落想着要早点回去，千万不能被秦阳软磨硬泡成功。
她可太害怕看到秦阳的狗狗眼了，眼尾委屈地耷拉下来，瞳眸发亮满是希翼，她都不忍心言重拒绝。
于是她提议看电影打发时间。想着，看电影可以不用聊天，看完差不多就下午三四点，能回家了。
秦家兄弟赞同，但要留在晚上吃完晚餐后看……
秦阳还计划了下午行程：现在也没什么事，干脆去逛商场，到点了直接在那儿吃，吃完奔顶楼的影院。
许落一个死宅就这样被拉去现充了一整天，而且这两兄弟要给她买衣服和首饰，大的那个还会问她意见、喜不喜欢、觉得好看么。小的那个，看中一条手链，掏出卡就要刷，也不知道哪来的钱。许落头大，把他们带到儿童游戏区的娃娃机前，安排了任务：钱多到无聊是吧，那帮周围的小朋友免费抓公仔。
这周加上中秋节放三天假，商场人满为患，带孩子出来玩的很多。
秦律秦阳被二十来个熊孩子围观，耳边聒噪到怀疑人生。
“叔叔我要美国队长！快没了，我要做第一个拿！”
“我第二个！”开始排队争了。
“哥哥我也要，呜呜呜呜……”有一个小朋友，秦阳还没夹呢，就急哭了。
引发好几个三四岁的娃娃莫名其妙的也跟着哭起来，然后委屈就像传染似的，滔天的呜呜呜。
秦阳被吵得头都要炸了，只好哄着：“都别哭啊，又不是夹不到。”
秦律抿唇不言语。
几米外休息区坐着的许落站起来，走到秦律身边撩起他衣角，露出腰间扣着的银色手铐，“再哭，警察叔叔就把不乖的小孩全都抓走。”
小朋友们即时止哭，有几个哭得太厉害，突然停下，就打起了嗝，一边打嗝，一边用水汪汪的大眼睛圆溜溜的看着许落。
当然，许落怀疑是被她吓到打嗝的……
露出无害的笑容，把秦律最新抓出来的美国队长送给第一个哭的打嗝小屁孩，回到休息椅坐下喝奶茶。
旁边的女家长们跟她聊起天来。
A：“妹妹啊，那两个男的，哪个是你男朋友？”
许落才启了启唇，B：“我看是那个警察。”
小朋友们知道是警察叔叔给他们抓的玩偶，很安静，说话都是轻轻的交头接耳。
于是家长的话，秦律秦阳这边都听得到。
秦律严肃绷着的面容松动下来。
秦阳快抓到的娃娃，忽然机爪松了松，就在他眼前掉下来，没掉到出口。
他想说脏话，但后面有小朋友，只好仅握着操纵杆，异常暴躁地用力摇了摇发泄。
C：“不吧，这妹妹虽然打扮得挺成熟，但感觉还很小啊，这皮肤就看着很年轻，和那个小男孩谈恋爱也不是不可能。”
秦律眉心一动，看了一眼旁边的弟弟，只见他专注的盯着透明箱里的玩偶，并没有留意身后的讨论声，并不知道他也有被提及。
刚刚的愤怒，应该也确实只是因为，差点抓到的玩偶掉回去了而已。
身后，DEF也加入分析。
已婚小姐姐们把许落给安排得明明白白的，许落话都插不上。
第44章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 ) | POPO https://www.popo.tw/books/6404/articles/7538266
第44章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 )第44章
下午六点多吃了晚饭，看完电影就差不多十点了，秦律问她吃不吃夜宵，许落打了打哈欠摇头。
秦律送她回家的路上，秦阳一直死死扣着她手，离目的地越近，便扣得越紧。
少年的焦虑，许落感受得一清二楚，心里也隐隐疼着。
秦律和秦阳相差十一岁。
秦阳三岁时，秦家父母遭遇车祸，双双身亡。秦律一手拉扯大了秦阳，但身份终究是兄长代父，无法给予女性的柔软和贴心。
许落照顾秦阳的过程中，便愈发了解他缺失母爱所产生的一些心理障碍，以及对母爱温暖的渴望。
恰恰那个时候，许落也是经历了家庭变故。
秦阳比她小，她下意识地照顾他多一些，就和他有了共鸣。而秦律那时已经很成熟强大，她则没什么感触――当时，她还喜欢把秦律当成高山一样，仰望着。
所以和秦阳相处起来，就颇有种相依为命的意味，不由的，将关怀亲人的部分都寄托在了秦阳身上。
进了小区大门，秦阳忽然开腔：“落落姐，你真的，不跟我们住在一起了吗？”
许落早就找好了应付这个问题的借口：“我租金交了半年呢，还没到期。”
“那等到期了你可以搬回来吗？”
“……”许落：“小阳，那是你们家，不是我家，哪来的搬‘回’去？”
不能用‘回’这个字眼。
秦阳的唇紧抿成一条线，忍着委屈，难过，还是其它什么的情绪。
许落深吸一口气，按捺下内心的心软和冲动。
她不知道的是，他另一只没牵她的手，在身侧用力攥着拳。
秦律的车停在楼下，许落挣了挣秦阳的手，没挣脱。
“乖，松手，以后还能见面的。”
提到这个，许落看见少年差点要哭出来，“真的？下次我想见你的时候，你不会又跑了吧？”
许落觉得这两兄弟是不是要完球了，她就不告而别一次，怎么还把他们整出阴影来了？一个两个都防着她跑路。
“不跑 连载追新Q7⑥9⑧4贰440 了，以后你想什么时候见就什么时候见，行吗？”
“那我想明天就见……”
许落揉揉眼角，“小青年，饶了老人家吧，体力不好，明天不想出门现充了。”
“我过来找你就好，我、我，你让我陪陪你……你放心，我自己一个人过来，不会太吵你。”
许落觉得无所谓，正想点头。
秦律厉声：“秦阳，别给你落落姐添麻烦。”
许落摇了摇头，“他想来就让他来吧，我没关系，我电脑里有几款游戏，他来了也不会无聊。”
秦律哑言，薄愠：这是无聊不无聊的问题么？许落你有没有意识到秦阳是一个血气方刚的雄性生物？
秦律没直接这样说，因为会很像在指责许落。
他把矛头对向亲弟：“秦阳你多大个人了？还以为自己是小孩么，可以任性撒娇黏人？松手，让你落落姐下车回家。”
秦阳看了看许落脸上的疲倦，忍得很辛苦，才没做出摁住她不准她走的举动。
但秦阳也不愿吃亏，松开许落也要刺他哥一刀：“落落姐你不回来住也挺好，其实我哥有时候会带女人回来。我在家住着都不太方便。”
许落脸色变了变，很快又恢复如常，却添了几分冷。
“秦阳！！”被亲弟一招含血喷人，秦律怒，“我他妈什么时候带女人回过家？而且这两年你在家一共待过几天，就敢这么说？张嘴就来，不管事情真相，反正不用负责是吧？”
“就是因为我在家的次数已经这么少了，都还能碰到好几次，那个什么霏的女人敲门找秦哥。更别提我不在家的时候了。”
秦律俊脸阴翳，漆黑眸子从后视镜紧紧凝着许落，“我从没让她进来过。”
他是对她说的。
秦阳冷哼撩火添油：“谁知道呢。我又不常在家。”
秦律：“落落，你听到没，我说我没让那女人进门。”
许好文追更二伍一八四八伍一玖落无谓耸耸肩，“不关我的事，秦队没必要专门对我解释。”她神情和语气都极冷地说完，又换了一种温和的语气对秦阳道：“小阳，我太困了，先走了，晚安。”
她拎包下车，裙尾摇曳，头也不回。
秦律气得想把亲弟塞到后备箱里！！以后都别坐他车了！！
而秦阳环着双臂，唇角似笑非笑，“秦、哥，走吧。”
秦律憋着气把车开回家楼下，才对秦阳说道：“小阳，我知道你气许落离开有我的原因，但我也很后悔，现在一直想办法弥补，把她找回来，你可以不原谅你哥我，但在她面前的时候别去添乱，成么？”
秦阳哦了一声。
秦律脸色缓了缓，“你自己上去睡觉。我……咳，去一趟单位。”他不自然地清了清嗓子。
秦阳并不注意他哥工作，下车的时候，秦律又补了一句：“明天别去你落落姐那。要去墓园拜祭。”
秦阳皱了皱眉，但还是嗯了一声，关车门，上楼。
在老旧楼梯间，听到外面汽车离开的声音，秦阳禁不住的冷笑起来。
他哥还真是人精，即使没看出他对许落的心思，但还是防着不让他跟许落有单独相处的机会。
回到家，秦阳拿出手机发微信给许落，说明天要去扫墓，不去她那儿了，还发了个眼泪包包的表情。
许落却发来了一笔转账，还有很长的一段文字，大概是说，她知道他想尽早经济独立，但节假日就别忙着兼职了，免得累坏自己，趁大学圈子还算纯粹，要好好享受啊，跟同学朋友去玩玩，有喜欢的女生也可以约出来嘛，留着钱买礼物送给她们啊或者请她们吃东西。
最后表示有什么困难烦恼，需要帮忙解  决的可以找她。  
秦阳盯着那笔数字，眉宇拧得紧紧的。即使已经长大了，但只要小上两岁，就要永远被当成弟弟看待吗？
其实今天看到她的第一眼，他有些愣神。
质地和剪裁都极好的收腰长裙，小高跟，她变得……成熟知性，他与她站在一起，极其……不般配。
秦阳因为这个认知而苦涩了大半天。
这两年来，他这么努力地成长，就是希望再次见面，能被她依靠仰仗。
结果发现，他并没有追上她，反而差距更大了。
他不想当她弟弟，他想当她男人啊。
可现在，他连被她当成男人的资格都没有。起跑线太吃亏。
秦阳靠在沙发背上，有些无力。
是什么时候对视作姐姐的她，起了那种心思的？秦阳大概永远都忘不了十六岁的初秋深夜。
口渴醒来，床头水杯空了，只好起身去倒水。
一打开房门，却听见女人的呻吟，还有男人粗重的喘息声掺杂。
他们家是老式的设计结构，两边的卧室，和客厅都有着一墙之隔。
秦阳当时隔着墙，愣住。
刚醒，意识有些浑，还没听出是许落的声音，因为太娇了，他一下就刺激得起了反应，但没有多冲动，只在想着，他哥也太离谱了，居然就在客厅……
女人细软呜咽，轻轻婉转，声音很小，如果秦阳没出房门根本听不见。
秦阳看了一眼对面紧闭的书房，想来许落也听不见，他心松了松，转身，准备悄无声息的回房，当做什么都没发生，不知道。
他刚迈出一步，就听到客厅里的女人轻唤着“秦大哥”，声音熟悉得很。
秦阳脑里噔的一下，彻底清醒了，连着身体都有些凉。
他鬼使神差地挪步到墙边，探出一半身躯看着。
夜色下，沙发上，男人高大的身躯覆在娇小的女孩身上，一只大手在裙下动作不停，响着细微的水声，另一只揉弄着她胸口。
女孩被月色染得莹白的细胳膊吊在男人颈间，精致眉眼是好看的难耐情动。
秦阳仅是看着，已经下体高高支起了，何况还是感受着女孩美好的秦律。
几乎是疯了一样的索要她一切的反应，含着她的唇舔吮，勾出她香舌纠缠，让她高潮，让她娇吟，让她和他陷入一样疯狂的情欲里。
最后将她翻了身，赤热粗长的肉棒在她腿间进进出出，磨着花蒂射精。
秦律把她抱回自己房间的时候，步履有些不稳，很明显是喝醉了。
秦阳屏息，身影隐在黑暗处，看着他们进了同一个房间，关上了门。
秦阳在原地不动，缓了好久，急促的呼吸才稍微平复下来，然而呼出的气息还是灼热，心跳也还是很快。
他太渴了，去倒了一杯又一杯的水喝下，才降下了小腹的团团邪火，回房睡觉。
然而刚睡下就做了春梦。
梦里，晚上，许落和现实世界里的平时一样，在他房间辅导他功课。
他们坐在书桌前，他的视线一直锁着她。
暖色的台灯映在她小脸，她手里握着笔，目不斜视地看着书本，在上面圈重点、讲解，忽然讲到一题，她也犯了难，蹙起细眉，抿着粉唇，收回了笔。
手肘撑在桌上，拿笔一下一下戳着下巴，凝神思考的小习惯。
只是秦阳看着那只笔，看着看着，不知为何，下一秒，梦境的画面，变成了她跪在他脚下，他粗涨的鸡巴代替了那只笔，握在她的小手里，被她一下一下的舔。
其实地点和场景都没换，秦阳还是坐在桌子旁，但就是，连转换的过程都没有，比如她何时跪下的，他又何时掏出那物，如何塞进她嘴里的。
他没空思考这些，只是呼吸一滞，然后胸腔快速起伏，不自主地摁着她脑袋，挺腰插着她又暖又软的小嘴。
太舒服了……秦阳不禁呻吟出声，不断喊她落落，全身沸腾的血液窜上脑顶，快感不断，腰眼一麻鸡巴一颤，射了出来。
热流濡湿了裤子，他醒来，喘息沉沉在夜色里睁开眼，看着天花板，心里空落得发慌。
他和其他青春期少年一样，好几年前就开始会梦遗了，也和男同学一起偷看过小黄片，并非什么都不懂。
但他春梦的女主角从来都是没有具体化的，连脸都看不清，摸着操着也一点都不真实。
可……
想起刚刚极致的销魂感，肉棒又擎了起来。
他滚动着干涸的喉咙，认命地伸手下去纾解，脑里回放着看过的小黄片。
然而不够，涨得很痛，撸得并不爽。
他只好吸着气，幻想着――
【几个好文追更二 连 载追 新群251.848519伍一八四八伍一玖小时前的客厅里，他哥射完精，醉意袭来，便搂着她在沙发上睡了。
她也很累很困，睡了过去。
他从暗处出来，趴到她身上紧贴着耸动窄腰，高昂滚烫的鸡巴一下一下蹭着她腿间，双眼贪婪看着她脸上的反应。
睡梦中的许落蹙眉嘤咛了一声，他立刻低头吻住红唇，亟不可待的手伸到她下面揉着饱鼓肥厚的小馒头，触手是一片柔软湿泞，还会微微吸动。
秦阳喘了喘，掏出火热巨物，龟头蹭蹭花谷，挤进了小穴里……】
“唔……”秦阳用力紧了紧棒身。
【他屈起她一只腿，撑起上身，看着鸡巴一分一分地插进湿穴里。
穴口蠕动着吸吮吞下了肉棒。
好紧好嫩……
他哥没操进去的地方，他操进去了。
往外抽出一截时，一缕缕的透明淫液掺了艳红血丝，顺绕着棒身流出。
她迷迷糊糊间疼得哽咽起来，他再小频率地抽送，哽咽很快化作呻吟，甚至已经惊醒了，睡眼迷离无知地看着他，嘴里还轻轻哼着。
“嗯、嗯……小阳，你……啊……”
秦阳鸡巴不停H着穴，盯着她坏心眼地问：“嗯？我怎么了？落落姐？”
“你、起来……嗯嗯、不要这样……”
“不要什么？不要这样H你吗？”他撑起上身，露出他们正在交合的性器，身躯线条一个起伏送胯，让她低头，就能清晰看到赤红的大鸡巴，缓慢又重重地沉进她体内，层层媚肉骤缩紧绞，拔出来时，还依依不舍的吸附在肉棒上，被带出来。
“姐姐，你看到了吗？我在H你的穴，里面好软好暖啊，吸住鸡巴就不肯放了。”
她骚媚地扭了扭身子，“嗯……好大……你出去，呜……啊、啊……好舒服……”
她声音娇软到要滴水。
“姐姐，我也好舒服，呃……H穴太爽了，可是你小点声，我哥就在旁边呢。”秦阳附在她耳边低声提醒。
她如梦初醒，咬着唇，含泪看了一眼旁边的秦律，要推开秦阳，可惜浑身使不出劲。
但秦阳还是因为她起了反抗的念头，眸色一 Q un2 5184 8519暗，抵着她花心狠狠顶撞。
“唔！哈啊！啊啊啊…好爽~那里，呜呜、那里好痒……”许落扭着小屁股迎合他的操弄。
可秦阳重重H了十几下，就放慢了速度，轻轻耸动着鸡巴。
许落被花心处的酸慰感逼成了不知廉耻的荡妇，抱着他脖子，挺胸用奶子蹭着他，求H“嗯嗯……再HH、哈……”
秦阳慢条斯理的磨着花壁，“用什么操？”
“鸡巴、大鸡巴……”
秦阳的阴茎用力捅进了深处，恶狠狠问：“谁的大鸡巴？”
“老公、老公你的大鸡巴……唔……”
秦阳封住这骚货的嘴，送着腰臀快速冲刺。
松开她唇，她浪叫得更厉害，“哈啊、啊啊，老公，太快了，人家要被H死了嗯啊~”】
秦阳咬着牙，太爽了！！
【“就要H死你！”
“嗯~~老公，小穴好舒服呀~用力一点嘛……啊、啊啊不行了嗯，要丢了……好痒，呜、好棒……嗯啊啊啊~~~”骚碌拿娜饨首湃獍艟仿蔚搅烁叱薄
秦阳喉间溢出一声低吼，在小穴深处射了一大泡滚烫的浓精。
“嗯~~~好舒服……”女孩娇躯和小穴还在一颤一颤，扭着腰套弄了几下鸡巴，双眸满足的半睁着，小脸糊了眼泪、涎液，舌尖伸出来舔了舔嘴角，笑着睡了过去。】
天蒙蒙亮，秦阳才幻想完这场他哥在旁边，他在她体内中出的睡奸。
喘着粗气，好几分钟后，起伏的胸膛缓缓平复下来。
第45章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 ) | POPO
 https://www.popo.tw/books/6404/articles/7541506
第45章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 )第45章
*
秦阳回忆完毕，重新拿回手机，看微信。
看到她的那句‘有喜欢的女孩子约出来玩’，长指很迅速地敲字：【后天中秋，我们出去走走吧？】
隔了十几分钟，秦阳才回消息，许落在这段时间里又跟纪琛聊了聊微信，回到秦阳的界面，自然没联系到上下文。
许落：【（皱眉微笑）那天我已经约了人了……】
刚刚纪琛在微信约她明天去周边一个古镇逛两天。
医生嘛，假期难得，再加上许落上次答应过要尽快约他的，但她明天实在是想先缓一缓，就定在了后天中秋，只去一天。
对面的小阳很快回了一条：【是男朋友吗？】
许落坦荡：【不是。就普通朋友。】
【男性？】
【嗯。】
秦阳得到答案，便知道她现阶段没男朋友，但有追求者，并且可能正在考虑、观望那名追求者。
【那我也要去。】
这段对话，显得他很乖――^小说群二五一八肆八五壹九^好像如果是她男朋友，他就不跟着去了。
许落倒是不怕让秦阳见到这个炮友，因为纪琛不像那几个男人，在外面都敢不顾旁人，对她动手动脚。
有小孩在场，纪琛会礼貌地保持距离。
而且，许落对纪琛这个炮友，更倾于的是‘友’。
就当是跟朋友一起出行。
于是许落问纪琛意见：【中秋那天我想带个小弟弟一起去，是朋友的弟弟，你介意么？】
纪琛发了语音条过来，声音温润，表示同意。
许落跟秦阳说了一声，让他中秋在家等她。
秦阳：【（乖巧点头.gif）】
她应付好男人和男孩，打了打哈欠，把手机扔到一边，只留了一盏床头灯，准备睡觉。
门铃却在这时响了。
还不等她警惕地问是谁，门外的男人主动报了名字。
是秦律。
许落套上一件外套，用手裹紧了才去开门，满脸不耐，“你能不能别没事就跑我这来？”
秦律看到她把睡裙严严实实裹在里面，更不爽。如果换其他男人来，她未必会这么防备。
想到这里，秦律有些燥，但强行平静下来。
他按捺住自己的神经质，来解释自己此次前来的原因：“刚才秦阳说的都不是真的，他很少在家我也很少在家，那女人是来家里找过我，但我从没给她开过……”
许落打断：“我说了，不关我的事，我不在乎。秦队，你越来越无聊了，就为了这件事来来回回？”
秦律有些激动，“你在乎！否则不会突然又对我冷起来。明明前几天你的态度已经缓和了！”
“你怕是有什么误解，我对你一直都这个冷态度。”
但有一回过马路，他试探性地牵住她手――但，又不是小孩子，拿安全当借口领过马路能行？
所以秦律惶惶等她反应。
结果她没甩。
过完马路她就要松离，他又握紧了紧，她一下没抽开就作罢了，任由他牵着。秦律内心欣喜若狂，险些想这样走到地球的另一端去，她走累了他就抱着。
如果她从来没缓过态度，那怎么可能挣了一下就算了？
秦律梗了一下，却也知道不能在这个点纠结了，不给她台阶下、惹她恼羞成怒急了什么都干得出。
“你不在乎，我在乎。许落，不管你信不信，我还想告诉你你走了之后，我没碰过任何一个女人。”
“哦？秦队不行？”许落倚在门边，仰脸好笑地看着男人，门口走廊的声控灯在二人头顶上方投下来，她眼尾被阴影拉得又长又媚。
秦律的喉结上下滚动了来回，被许落注意到了。
她忽而一笑，半褪外套，露出细肩，睡裙下的白腿交叠着诱惑他，“关我的事、怪我咯？要我补偿回来吗秦队？”  
安静了一秒。
秦律说：“好。”
“……”许落看着他深晦的眸色，隐隐觉得不妙。
男人长腿朝她逼近一步，高大的身躯挡住了光线，许落眼前暗了一片，阴影压顶笼罩住她。
她有点发懵。她刚刚摆出勾人姿态，是为了羞辱嘲讽，顺便让他难受难受而已……
她想法很简单：上次他插进来了都忍着自己解决，这次也能把他逼得抓狂。
但现在整个发展走向都错了。
二人长时间不说话，走廊的声控灯自动灭了，唯有她房间最里面的小夜灯散发着微弱昏黄的光，但不足以破开门口的漆黑――起码对许落来说是这样。视线太暗了，她看不太清晰。
但其它感官却被放大。
他微沉的呼吸，身上强势的男性气息，她都一清二楚。
侵略感很重，不容忽视。
她后退一步，偷偷地伸手，想关门，可刚碰到门把，就被他坚实的身躯贴上来推着她进屋，又搂着她腰不至于让她摔倒，另一只手顺便把门给带上了。
许落脚步踉跄慌张，直到腰后撞到椅子，木椅移动，刮了刮地板，发出刺耳声响，走廊灯光因此亮起，但又被彻底合上的门给隔绝了。
许落被他抵在椅背上，紧贴无缝，彼此呼吸交错，她心跳又快又乱。
他也是。他视力好，在黑暗中也能锋锐地看到她，尤其她的双眼，是亮的、有水光的。
秦律有些忍不住。不看她了，一侧的脸颊贴着她脸侧，湿热的鼻息钻进她耳内，逐渐急促、加重、升温。
许落轻痒不已，要软了。
“秦、秦律……”
“不叫秦队了？”
男人 裙贰伍/壹捌肆捌伍/壹玖此时低柔发笑的性感嗓线，让许落全身像过了电一样，酥麻死了。
现在讲话都打结了：“你走、走开，我不想跟你做……”可说着，下边儿就泌出一股花液来了，她夹了夹腿想阻止，然而徒劳无用。
“不是问我要不要补偿么？我要。你不能出尔反尔。”
“大、大哥，我我我，我开玩笑啊。”
“开玩笑也要补偿回来。”他大手探进裙内，刚摸到就嗔笑了，“这么快？”
许落无言以对。
内裤湿得厉害，她有些绝望地盯着天花板懵神。
是啊，经过性爱视频那桩事之后，她确实对他缓和了不少，只是没想到一卸下心防，就这么容易对他动情，哪怕今晚因为秦阳说的事又冷了一瞬，也抵挡不住。
其实心里是相信他没让那女人进门的。
可是，她不愿意相信。
一旦愿意，她害怕自己又把他放回了心里。
她讨厌两年前那种恋爱的少女期盼，她不想重蹈覆辙了。
这么一想，整个人冷静了不少。
理智的知道了绝对不能接受他。
“那个什么霏，是不是那晚跟你车震的女人？”她忽然平静地问。
秦律沉默。
“秦哥，情哥。”许落把前后鼻音说得异常明显，然后笑了笑，推开他胸膛，直直看他，“秦队，你是人家的情哥哥啊。”
秦律：“……”
“其实你真的不用跟我解释，就算开门让她进，也很正常。食色性也，人人都有需求，何况秦队这样健壮的男人。”她推了推他，“起来吧，虽然我确实很想要，但也是真的不想跟你做。绝对不。”
秦律却蓦地收紧她腰，“那我也一样绝对――绝对不松手。”
“秦律，你该知道我们回不去了。”   许落揉揉发昏的脑门，太累了。
秦律咬着牙，“那就不回去，我们重新开始。许落，你想疯想玩我都由着你守着你，可你不能再赶我走，这里也是肉做的，你每刺一刀都会流血。”他抓着她的手放在左胸口上，强劲有力的心跳传递着。
她抽了抽手，无果，就打他踢他，他直接把她摁在吧台上，压得更紧，许落踢打得更厉害了，然后瞬间感受到他胯间的巨兽涨得更加迅速，又硬又烫。
第46章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 ) | POPO https://www.popo.tw/books/6404/articles/74822
第46章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 )第46章
重遇的那天他是愤怒粗暴的，但今晚的他，每一个呼吸都带着柔溺诱哄的意味。
秦律军队出身，部队里粗糙大男人们有的毛病他都有，最典型的就是刚正本分、外冷内热，习惯性的埋头苦干、干好了还不邀功。
所以他学不来那种毛头小子哄女孩的功夫。
他对待亲友和女人，向来都是做事体贴归体贴，但就是不爱在嘴上说，还一脸的严厉之色。
尤其是对秦阳和许落，他从来都是沉默着把一切都给安排妥当。
但可能因为许落是女孩子，在两年前，秦律对她，就已经比亲弟弟还要好很多。
他单独面对她的时候，会稍微褪去身上的坚冷，虽然还是有些寡言少语，但照顾她的时候格外温暖，否则她当时也不会喜欢上他。
此刻，秦律又温柔又强势地扣住她，滚烫薄唇在她耳廓和颈侧游走，一声声低唤着她的名字，夹带深深殷切期许。
“落落……不要拒绝我了好不好。”
许落心软，尤其对他这样低姿态的问话。
她抻着细颈，咬了咬舌尖坚定意志，喃喃回答：“不好，一点都不好。”
男人置若罔闻。
她的回答已经不重要了。
许落被抱到了床上。
睡裙被他大手褪了去，淡黄温馨的灯光映着女人姣好的身段，像细腻润泽的美玉被覆上一层朦胧梦境的轻纱。
她没穿内衣，一双天然的浑圆暴露在他眼下，秦律先缠着她的舌头吮吻，随后才舔吃那两对奶团，手隔着内裤在她私处揉圈。
许落一下一下地娇颤，脑袋茫然，不知道该拒绝还是顺从。
她现在确实渴盼着一场淋漓尽致的性爱。
也想……和他。
她伸舌舔了舔发干的唇，却还是决定挣扎。
手刚放他肩头，还没推开，“嘘，别拒绝。”秦律身躯撑在她上方，目光幽沉看着她。
忽然，他直起腰身，单手脱掉了上衣，健硕身材染着蜜色，许落一下就吸引了目光，那训练有素的一块块胸腹肌，窄腰线条和隆起的手臂肌肉……真真绝了。
许是视线太灼热赤裸，被他发现了，笑问：“想摸摸吗？”
不等她回答，已经拉着她手放在他胸上。
硬邦邦的结实胸膛，真实的体温。
秦律带领着她缓缓抚摸每一寸，越往越下，偶尔某一块肌肉还会鲜活的跳动一下。
呜……不行，快坚持不住了。
许落差点想高喊犯规。
最后来到他紧绷的腹肌，人鱼线露出又隐入裤腰。
他体毛旺盛浓密，下腹也连着一片乌黑的耻毛。
他引着她小手按在彻底勃起的粗硬裤裆时，许落晕头转向了，接下来他一句“把它掏出来”，她就上手，拉下裤链，那物隔着内裤就撑了出来，许落哪儿还能伸进去扒拉，这才忙乱着去解开皮带，终于把那大东西释放出来。
许落握着撸了撸，受不了了，仰首看他，“秦律，你操我吧。”
秦律吻住她，重新压倒她在床上，大龟头磨了磨水穴的细缝，就要进去的时候，许落轻喘着委屈开口：“又要不脱裤子吗。”
秦律想到唯二的两次好像都是把她弄得差不多，自己就等不及了，匆匆掏出鸡巴解决。
估计小姑娘心里不舒服。
秦律先是取掉腰间的手铐放床头柜上，说来这个，还是因为她才随身携带的。
秦律脱掉长裤和内裤的空隙，许落自觉地翻身跪趴，翘起小屁股摇晃，粉蕊在空气下一翕一合，娇吟催促：“呜，快进来……”
秦律再次提枪而上^七六酒吧四二四四^，整根沉到底的那一刻，二人都发出长长的喟叹。
许落闭上的睫羽都在轻颤，手紧紧抓着枕头，感受敏感的小穴被撑满的舒服，她说不出话来，塌着腰骚媚地贴近他胯下蹭动，细细呻吟。
紧裹棒身的花壁收缩蠕动，逼得秦律出了薄汗，当下一手扣着她腰，另一手握她奶子揉，大开大合狠H了一番。
交合处撞得水声[追新25.1848.519]不断搅响。
女人淫叫连连，眼见就要攀上情欲的顶峰了，一道手机铃声却不适宜的响起。
是秦律的，手机在扔到地上的裤子里。
秦律当下就黑了脸，许落被密集的啪啪声、自己的呻吟声和袭来的情潮屏蔽了听觉，在秦律停下不动的时候，她像妖精一样扭着屁股贴向他胯部，穴肉拼命缠住他的大鸡巴，“别停，再HH，快到了……嗯……秦大哥，落落还要……”
秦律能怎么办，一个用力顶撞，鸡巴钉进了小穴最深处，马眼孔怒张吸吮着她的某个敏感点，她咿咿呀呀地到了，趴下来喘息，几秒后渐渐回神清醒，才听到那铃声。
是秦律工作上的特设铃声。
必定是有什么任务了。
许落叹息[婆婆群二五/一八四八/五一九]，“你要不要现在就射，射完再接。”
秦律绷着下颌，微微摇头。
男人的自尊心作祟，才做了几分钟，即使猜到待会不能接着做下去，也不想这么早就射了。
肉棒还插着小穴，侧身长臂一伸，捞起床下的长裤拿出手机，接听。
虽然没拔出来，但又对职业很表忠诚的没动。
许落有什么办法，扶着额头不说话。
突然，秦律的脸色越变越难看，不知是因为电话里的人说了什么，还是因为处在销魂余韵的小穴无意识却很努力的吸着阴茎。
挂断通话，秦律吻着她发丝，边解释，边抽离肿胀的下身，一寸一寸，殷红 婆婆连载②⑤①8④8⑤①9*媚肉还不舍的追着翻出穴外。秦律也不舍啊。
“东城KTV发生了聚众斗殴，我……”
许落打断，点点头，“我知道的，你快赶过去吧。”
秦律火速穿着整戴好，拿回手铐扣好，就要走的时候，许落开口：“你自己小心点，注意安全。”
秦律弯下腰扶着她后颈，在她唇上用力吻了一下，“会留着命回来操你的。”
许落拿枕头打他。
秦律故意挨了一下打，就没再耽搁，离开了。
门打开又关上，屋子只剩她一个人。
许落躺了一会儿，才起身清理湿泞的私处和床单。
第47章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 ) | POPO
 https://www.popo.tw/books/6404/articles/74826
第47章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 )第47章
两天后的中秋节，纪琛来接许落，再由许落带路，一同去了秦家。
在许落打电话温声细语的说：“小阳，起床了没？哦…这么早就准备好等我了啊，真乖，那下来吧，我到楼下了。”为止，纪琛一直都先入为主，以为她‘朋友的弟弟’是个十三岁以下的小学生。
毕竟那小男孩要跟着她去。这么黏人，不是小孩儿，还能有多大？
所以他才同意的。
但谁能告诉他，这个小弟弟，为何跟他一般高？――
一米八几的大男孩下楼，看到车里副驾的许落喊了一声落落姐，然后打开后座车门，泰然自若坐上去，关门。
许落给他俩作介绍：“小阳，这是你纪琛哥。纪医生，这是秦阳。”
纪琛已经掩去了脸上的讶异，从后视镜里看着男孩，眼底带着清儒友好的微微笑意。
男孩也冲他咧嘴一笑，两颗虎牙露出，是个青春蓬勃的灿烂少年。
纪琛被他无害的笑容笑得心底一松。确实还是个孩子啊。
他收回视线，目视前方开车，没注意到他视线刚转开，后边少年的脸色就立马变了，沉脸看着窗外。
城市四处都有相关的装饰，节日气氛很浓郁，更多人出来热闹，塞了好久的车才上高速。
但出行周边游的人还挺多的，高速也有些堵。
许落担心秦阳无聊，时不时往后投喂零食给他。
她知道纪琛不吃这些，但在一开始也象征性的礼貌问他要不要。
纪琛笑着摇摇头。
半个小时左右，开到畅通路段，纪琛脸侧微微转向许落，“落落，我有些渴了，帮我开瓶矿泉水。”
许落哦了一声，先传了一瓶给后面的秦阳，再拿多一瓶开给纪琛，插上吸管送到他面前。
纪琛想伸手接过。
许落一手握水瓶，^七六酒吧四二四四^一手扶吸管，“你开车不方便，就这样喝吧。”
纪琛就着她手喝下。
男人吐出吸管，许落收回拧好瓶盖，翻着零食袋，“要不要吃点东西？有小面包之类的。”
“嗯，小面包可以。”
许落撕开包装袋，把面包拱上来一点递给他。
纪琛没接，还是就她手，咬下一口。
许落也无所谓，毕竟车程两个小时，他做司机，要集中精神的累，犒劳犒劳总是应该的。
后边‘咚’的一声，许落扭过头去看，是秦阳用外套蒙住脑袋，手背打到车窗了。
许落没多在意，只当他要睡。她就不说话，也不弄出什么声响了。
安静了几秒，对外界未知，怕是接吻都神不知鬼不觉。
秦阳想到这，猛地拉下外套。头发炸了几分毛绒感。
还是盯着为妙。
到了古镇已是中午，在一家酒楼吃了饭就去逛了。
小镇虽然被商业化，但也保留了特色，游舟、吃吃东西，再逛一下景点，就到了下午。
从寺院离开，踩着铺满金色落叶的石径，许落手里攥着一根红色布条。这是刚刚从寺院正门旁边的算命摊先生那儿得来的，教她绑在河桥的一棵榕树上。
走远了算命摊，纪琛问她要不要去河桥，许落摇头，“估计是个女孩都会送，讨个意头罢了，其实没什么意义。”
回到小镇集市，进了一家听曲艺的茶馆，喝茶嗑瓜子吃小菜，再出来，天已经黑了。
河上飘着花灯，树上挂着彩灯，街上攒动的人群，嘈杂热闹，有不少小孩提着五颜六色还会唱歌的卡通灯笼。
许落有点心动，问秦阳想不想玩。
秦阳看了她一眼。
三人走到灯笼的小摊前，秦阳：“你想要哪个？”
许落：“……”好像被看穿了啊。
她认真打量着款式，挑了一个底部带流苏的木制镂空灯笼，问了价格，居然是最贵的一个，还不是用电池的。老板连夸她眼光好，取下灯笼。
因为还要买整套的工具，太麻烦，许落就不想要了，但左边秦阳递出钱，右边纪琛也递出了。
秦阳直接把钱塞给了老板，对纪琛道：“我和落落姐很久没见，让我买给她吧。”
纪琛颔颔首，默默收回手。
老板以高价卖出灯笼和点火器，免费赠了一包蜡烛。
蜡烛固定在灯笼中央，点火后，许落提着，也有些索然无味了，这还不如旁边小孩的小猪佩奇获得的赞叹多。
随着人流走，两个男人在各自一边像护着她不被路人撞到，但她肩膀时不时摩擦着他们手臂外侧，传来O@声和体温。
她一手提着灯笼，另一只手忽然被纪琛偷偷牵住。
许落没甩开，就这样走到河边看烟花。
但看到一半，一场倾盆大雨毫无预兆的直接落下，河边伫立的人们四处分散，奔跑躲雨。
许落三人跑到屋檐下，除了许落被秦阳拿外套挡住了，又夹在两个男人中间，没湿得太厉害之外，两个男人身上都湿了一大半。
秦阳无奈的甩了甩头发，一些水滴向周围高速散开，许落笑着伸手帮他拨散了微卷的湿发。
纪琛已经用手机查了天气预报，“今晚X县有大到暴雨，可能要持续下两三个小时。”
雨夜赶路不安全，当天来当天回的计划要变了。
许落：“今晚在这边住下吧，要快点订房，不然会被订光。”
他们反应算快，用软件找了找，还有挺多空房的。
纪琛订了某家客栈的三间单人房，去客栈的路上，经过商铺，顺便买了换洗的用品。
到了客栈，一楼前台已经挤了好几拨人询问。
许落三人回了房，洗了热水澡之后，雨势又大了些。
她下楼跟前台要了三包感冒冲剂，回房煲水冲好，喝了自己的那杯之后，拿起一杯，走到隔壁秦阳的房间，敲了敲。
没想到门一开，就能看到新鲜的少年肉体……
“姐？”秦阳拿着干毛巾擦拭头发，只用  了一条浴巾松松垮垮系在精腰，裸着上半身。
许落完全没想到他会有腹肌，而且肌肉紧实，线条凌厉。
秦阳忽然侧过脸，连打了几个喷嚏，许落回过神来，把杯子给他，“感冒冲剂，喝完好好睡一觉。”
秦阳揉揉鼻子瓮声翁气的嗯了一声，接过来。
许落想到自己刚才没出息的盯着弟弟发呆，羞耻地脸蛋微热，叮嘱了一句：“小心烫。晚安。”就赶紧回了房。
缓了两分钟，才端起另一杯去找纪琛。三间单人房连着的，她的在中间。
纪琛开门，接过杯子，“你喝过了？”
许落点头。
纪琛把杯子放到一边的矮桌上，把她扯了进来，关上房门，压在门板上吻住。
她津液里有着微甘的药味，纪琛深深汲取。
男人穿着浴袍，许落轻松的伸进去握住了他身下巨茎，缓重地旋转手腕，撸动着。
纪琛猛地松开她唇抬起下颌，眉心拧了拧，绷出了额角青筋。
许落舔着他唇角，“纪医生，想我吗？”
“嗯。”复又低头掠夺她唾涎，大手从她单薄睡衣的下摆伸进，握住柔软饱满的翘乳，按摩似的揉。
许落舒服地眯眼，纪琛捏了捏她站立的乳尖，她娇颤了颤，身子很快软成水了。
骚得纪琛不想做太久前戏了，摸到她私处泌出了大股花液，就将她推到床上，扒下她裤子，内裤还挂在脚脖子上，他就连浴袍也没解，直接撩开，扶着粗大的肉棒想要直直插到底。
但不管是第几次H，依然紧致的让人丢魂魄的媚肉缠上来，绞着肉棒，或是又推又挤不让得逞，又或者热情邀约。
也许是早就想了她太多个日夜，这时就控制不住的爽疯了，什么斯文儒雅，温柔体贴，皆抛诸脑后。
他缓慢而重重的入了进去，抵到了子宫口，还有根部一截留在穴外。
他抿紧了唇，开始发力H干，要整根都埋进她湿暖的花道和子宫里。
纪琛猛势挺腰，好在许落也是爽的，并不觉得疼，只是被撞得眼前一片发白，破碎不堪的吟哦着，下体流出清液，让阴茎抽插的更加顺畅。
“纪、纪……呜……”她刚开始就被H得说不出话了，眼里噙着生理泪水。
她抱紧了他，她不留长指甲，只能用指尖抠在他挺括的背肌。
纪琛吻住她，胯下撞击不断，雪臀被精囊拍打的啪啪作响，床也拼命吱呀晃动。
他H得太快太猛，高潮也来势汹汹，许落意识凌乱的摇了下头，想让他慢一点，但仍然被快速送上了巅峰。
纪琛也没停，抱她起来坐着继续H，女人身躯娇软，纤腰被他手臂揽着，也还是不断往后折。
她只好用手按在床褥上，撑住自己，挺着胸脯，仰长脖颈呻吟。
床上的男女肉体相贴，紧紧胶合在一起上下起伏。
巨大的阳茎已经全根没入，蘑菇状的前端嵌进小子宫里，冠状沟蹭着娇嫩宫壁，每一寸都变得异常敏感不止，还像被什么要命的小嘴儿吸吮，纪琛的清俊五官紧绷到微微扭曲。
而许落也是整个人乃至小穴被H得一缩一缩，全身泛粉。
纪琛抽插愈发加快，许落被颠得像在海里经历暴风雨，花心被重重戳弄着，湿泞酸软得厉害。
“嗯……啊呀……要、要坏了……”
纪琛咬紧牙关，用惊人的频率连捣了百余下，捣得她汁液淅淅沥沥的流，最后抱紧了她，才夹紧窄臀抖动着阴茎激射出来，喉间溢着难以自已的低吼。
“呃！！――”
“嗯哼~……”
精液又多又烫，有力击在子宫内壁里，许落的小穴满足地蠕动着。
纪琛失神了片刻，缓过来时，硬度也恢复的差不多了，又威风凛凛起来。
他释放出这段时间没见面的疯狂之后，现在不着急了，舔玩起她的耳垂。
许落有些痒，躲过，他往下移到颈侧亲吮，极有分寸的不用力，以免留下难言解释的痕迹。
许落爱透了他的这份细心。
“要是等下我太累睡过去了，你记得抱我回房间。”她痒得声音轻颤。
如果在他房间，明早怕是不好出来。被秦阳撞见怎么办。
“唔。”纪琛吃起了她奶子。
再一轮的H干，是在雨势渐大的时候。
房间窗户是仿古的雕花木窗，从底部推开，外面雨声瞬间清晰响亮。
没有什么风，但特别舒服的凉快。
纪琛拿来撑杆支架好。
许落伏在边沿，看着下面夜色中湿漉漉反着水光的青石板，然后扭头看了看纪琛。
“怎么了？”纪琛正扶着肉棒推进她窄穴里，见状吻着她，同时深钉进去。
许落摇摇头，由他细致温和的取悦自己。
第48章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 ) | POPO
 https://www.popo.tw/books/6404/articles/74828
第48章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 )第48章
将近一个小时后，她被他抱进浴室，没有浴缸，她扶着墙站立，他弄进来的浊白液体从腿间汩汩流下。
纪琛持花洒对准她那里，无数条细密温暖的水柱，柔和又有力的喷洒在她娇嫩处，没几下就敏感地不断缩放穴口。
纪琛伸出两根长指，抠着穴里的精液，没一会儿，许落就被这样异样的双重刺激弄出了一波小高潮。
纪琛清理干净清液，最后用热水冲刷她身体，浴巾裹好抱了出去，走到她房里。
许落被放在床上，男人拿了一个晚安吻，才离开。
她懒洋洋翻了个身，找手机，看到秦律电话和微信都找了她。
先看微信文字，好几条，大致是问：
回市区了没有？
那边下雨了，安全起见别开车。
怎么不接电话？秦阳也没回信息。
许落这才想起她带着秦阳出来，临时计划改变，要在外面过夜都还没跟秦律说。
因为她潜意识里还以为，秦阳会跟秦律说今晚不回家。
结果并没有？而且也没回他哥信息？可能是睡了吧。
许落立马把情况解释过去。
几分钟后，秦律回：【知道了，我会跟他导师请明天的假，开车就不用那么急。】
许落不知道回什么了，想了想又问：【下班了？】
秦律职业特殊，基本没什么节假日，忙起来更是昼夜颠倒，不分时刻。
【没有。但已经回单位了，不会特别忙，待会就能回去。】
许落几乎不经思考就发了：【吃饭了没？别又忘了。你胃不好。】
发完，她猛地清醒过来。但没选择撤回，秦律肯定一直在看着，撤回没用。
果然，没两秒，【好，下了班我去喝点粥。】
许落回了一个表情图。表情的用途就是结束聊天。
她想起了以前也总唠叨他三餐，如果他加班太久，就知道他肯定没吃东西，又气又无奈，会熬一锅暖胃的粥等他回来，有时边看着他喝，边数落他不把身体当回事，数落完又替他解释、感叹他这工作也没办法，然后又心疼了起来。
后来秦律每次超过十二个小时不回家，就会带一些零嘴回来，堵住她的嘴。还是辣的，她一开口就辣得说不出话，打算不吃了又没忍住。
许落敲了一下额头，不想了，爬起来洗漱睡觉。
*
她和纪琛一早就起来了，在客栈一楼用餐。
早点上来后，她打电话让秦阳起床，那边像没有气力一样，嗯了一声。
几分钟后，秦阳从楼梯走下来，脸色憔悴疲乏，一副颓然的样子。
许落隔老远都看着他那泛青的黑眼圈。
等他坐下，许落摸了摸他额头，狐疑，“没发烧啊？是不是哪里不舒服？”
秦阳面无表情拿开她的手，音色很哑：“没事，只是没睡好。”
纪琛将用调羹翻凉了一些的米粥推到许落面前，道：“昨晚下了一夜的雨，大概是被吵的，待会在车上补一觉就好了。粥不烫了，快趁暖喝。”
许落哦了一声。
秦阳顿了顿，脸还是没那么冷了，主动帮她撕了油条，放在她粥碗里，用调羹压下去浸湿，“她喜欢这样吃。”
少年不知道因为发生了什么被打击的事情，现在没什么情绪，声线是平淡的。但纪琛总听出一种耐人寻味的东西。
挑衅，或者比较，又或者是他想多了，没什么意思，只是单纯小孩在用自己的方式，对姐姐好而已。
秦阳确实受了打击。
昨晚十点多，他敲许落房门，好一会儿都得不到回应，显然是没人在里面。
去哪了？
他鬼使神差的看了一眼纪琛的房间，走过去，附耳贴在门板上。
客栈的隔音效果普通，他一下便听见了女人的娇吟。是许落的。
秦阳也不知道自己在外面偷听了多久才走，失魂落魄回了房间，一夜无眠。
他硬着，但没那个旖旎心思去纾解。
心里对于她，难得的沉重。
比两年前第一次做有关她的春梦，还沉重。
那时他以为她和他哥是一对，所以，那个梦让他有些羞耻难堪，她是他嫂子啊。
后来他一直没敢对她有什么非分之想。
再后来他哥躲着她，他看在眼里，以为只是情侣间的小矛盾，看到她不再笑，他虽然心疼，但没有加以干预。
直到她走，找不到人，他才后悔，没束缚自己的心意，下定决心，自己先努力变好、有足够资本让她依靠，等找回她，管她是谁的女人，什么嫂子不嫂子，他就是要她。
这些年来，这念头更是疯长。
吃过早餐，买了一些零食和水，开车返程了。
许落担心秦阳身体状况，这次坐在后面陪着他。
秦阳很安静，靠着许落睡了一路。
十一点快到中午左右，回到市区，纪琛本想带他们去饭店吃中饭，但许落想起秦阳说想吃她做的茄子煲，干脆让他们来她家做饭吃了。
纪琛俊脸闪过意外和期待。他没进过她家，更没吃过她亲手做的饭菜。
秦阳一眼就看出了纪琛没那么亲近她，连她会做饭都不知道。
他可不想别的男人沾他的光。
连忙抗议：“下次，下次你做给我吃。”只做给他吃，他哥都不能来！
“你今晚还要回学校啊，一周都回不来。”
“能回来的！”
“大学城好远呢，来回麻烦又折腾，今天不是刚好？免得你一直挂念着吃的。”
总之就是去买了菜，留下两个男人在家里吃饭了。
秦阳也是第一次到她家，之前和纪琛一样，只去到楼下。
公寓挺小，但东西繁多精致，两个男人参观了一圈，不敢乱翻，都还没看完。
但纪琛先停下，去了厨房打下手。
秦阳自然跟着去，然后许落嫌挤，碍手碍脚，把两个人都赶到客厅。
吃饭的时候，纪琛明显愉悦。
饭后，离开，许落送他们下楼，托他送秦阳回家。
纪琛答应了，只是车开出小区，少年沉着声音：“纪医生把我放到顺路的地铁口就行，其它的不麻烦了。”
“你落落姐她……”纪琛开了开口，但想到少年或许有其它事，就没说下去，放他在地铁口下车。
秦阳下车前，要了纪琛微信。
纪琛给了。
少年一边操作手机，一边下车。
车门关上，少年走了没几步，纪琛收到一笔转账。
秦阳把昨天的花销和房费全转给了他，只多不少。
他不想在落落面前争这些，但他绝对不会欠纪琛的，必须算清。
秦阳收回手机，飞快走下通道。
纪琛看了一眼消失在地铁口的少年。
这小孩，自尊心还挺强。
第49章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 ) | POPO
 https://www.popo.tw/books/6404/articles/74831
第49章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 )第49章
又到周末，陆知行临时事务缠身，没有过来。
许落落得个轻松。
这一来又不知道能不能下床。
这几天开始，天气越来越冷，昼夜和中午的温差极大，一不小心就会受冻。
周六下午六点，许落接到秦阳的电话，男孩吸着鼻子对她撒娇：“落落姐，我好像感冒了。”
许落听出来了，声音有异样。
柔下嗓子问他吃药没。
得到秦阳的委屈回答：“没，家里的药都过期了，也没人在家。”
秦律的工作时间不稳定，今晚回不回家都说不准。
许落：“我去给你买药。你吃饭了没？”
“要饭后吃药是么？中午叫了外卖，没胃口只吃了几下，现在还有，我随便吃吃就好了。”
然后听到那边，少年挣扎要起来的动静和闷喘气息。
许落赶紧道：“别动，躺着，别吃凉的东西。先摸摸自己身体烫不烫。”
“唔嗯。还全身都酸痛。”
这症状，高热？
“你发烧了自己不知道？等着，我带你去医院。”
少年声音黏连，带着哭腔，直说不打针。
许落感觉他已经烧糊涂了，安慰他几句后出门买药，直奔秦家。
这是她两年后第一次上来，但此刻没空有那么多情绪。
摁门铃、打电话，都没反应，拍了半分钟的门，门才开。
看到他，许落只想说难怪了。
这什么天，还在穿短袖短裤。
秦阳带着沉闷的鼻音：“对不起，不小心睡过去了。”说完，阖着眸咳了咳，身形晃了晃。
许落扶住他，触手一片滚烫。
关好门，走到沙发上放下，少年修长的身躯缩成一团，皱着眉，俊颜显着不正常的红热，陷入了昏睡状。
许落先是从带来的医药用品里，拿出体温计给他量着，再进他房间找被子，结果看到床上的还是薄薄的夏被。
她又去秦律房间看了一下，也是夏被。
她顿时气不打一处来。
打开衣柜翻出棉芯，动作没好气的装进被单里。
回到客厅，刚好到了测量时间，取出体温计看了一下，38.9℃。差些高热。
许落不喜欢勉强别人，他不想去医院就算了。而且这程度能试一下在家退烧。
“起来，去床上躺着休息。”许落边说，边扶起意识不清的秦阳。
少年身体重量全压向她，许落艰难的扶回房里，扔他到床上时，还被带着一同躺下。
“靠……这两年吃什么了。”她边吐槽，边爬起来给他盖好被子，然后像打仗一样进进出出，喂温水，煮粥，更换湿毛巾、酒精擦身等物理降温，喂了粥，哄他吃退烧药。
一切能做的都做好了，她坐在地板上，伏着床边，用纸巾拭了拭他唇角的水迹，“如果没退热，还上了39度就没商量了。”
少年闭着眼，熟睡模样很安静。他唇瓣很红，也很柔软。
她失神了几秒，很快的收回手，站起身。
头脑就清醒了。反正药效还要等时间，她索性把秦律和秦阳的衣柜整理了一遍，夏季衣服垫底，冬季衣服放在方便拿的位置。
又换了冬天的床被单，夏天的扔洗衣机里了。
从进门到现在，一通搞下来，居然已经九点多了。
许落退出秦律卧室，关了灯，带上门，回到秦阳房间，看到秦阳正要站起来。
“醒了？先坐好。”许落过去让他半躺着，拿起床头柜上的水杯送他嘴边。
秦阳喝了几口，推开。眉宇还是拧着的，鼻音也还是有点重，“刚醒，没看到你，以为你走了。”就害怕的起来想找找。
“感觉怎么样？”许落边说，边摸摸他额头，“好像退了 （整理Q群二五一捌四捌五一九）一点。”
秦阳嗯了一声，棱角分明的喉结滚了滚，又阖了一会眼。
她手心微凉，能驱除体内的火热，很舒服。
许落给他重新量了一次体温，38.1℃了。
是退了一些，但身上还是烫的。
许落打算换盆凉水给他敷敷。
刚起身，就被秦阳拽住了，眼角被烧得通红，可怜地看着她，“不要走……落落姐，再摸摸，好舒服……”
他引着她的手，往自己身上带。
“不够，不够……”秦阳撩起上衣，抓着她的手往胸膛上按，冰凉感让他惬意的眯起了眼，随后带着她小手四处游移，来到腹部。
许落看着疯狂吃小鲜肉豆腐的自己的手：“？”
还别说，手感真挺好……肌理线条匀称紧实的。
忽然，少年怔住了，缓缓睁开亮黑的眸。
“落落姐，好难受……”
许落心脏登时扎的一疼，以为又不舒服了，“嗯？哪儿难受？”
“这儿。”秦阳牵着她手往裤腰里钻。现在，不仅是体温高烧。性欲的火，也烧起来了。
“小阳！！”许落吓了一跳。  
她想抽回手，却被紧紧攥住腕骨，来到胯间。
她握成拳头不去碰，但指节还是触到了高昂的肿胀大物。  
烫，比他身体还要烫。
刚碰一下，就激动的跳了跳。
“这里好难受，落落姐，救救我……”秦阳带着她手动了动，想她张开五指，包裹住他那根孽茎。
许落觉得自己也要发热了，咬了咬舌尖，抵抗神智不清的状态，“你你、你自己解决啊！”
“我不会弄，你帮我……”
骗鬼啊！她相信小男生是第一次，但绝对不相信连撸管都不会！
“你放开我，再不放，我……要生气了！”
少年有着生病的迟钝，听到她的话，愣了愣，大脑才转动过来，手松了松。
许落立刻抽离他裤裆，但那触感挥之不去了。
她觉得自己要离开一下。几分钟。
许落刚要走，少年又拽住她衣角不让走。
不敢看她，敛着眸，眼睫在颤，苍白病弱的脸上，做错事的愧疚，“别生气……求你……”
许落立刻心软了一半，深吸一口气，“你别抓着我，我就不生气了。”
秦阳摇头，委屈急慌的有些语无伦次，“你会走，不行，不可以，只能在这里陪着我，哪也不许去。”
句句真话，但语气里的任性盖过了其它什么东西，比如占有欲。
[婆婆群二五/一八四八/五一九]许落听不出，只当是小孩生病的时候更脆弱黏人，才耍小孩子脾气。
能怎么办，惯着呗。
她坐回床边，“那你睡觉，我看着你睡，不走。”
“嗯，我、我什么也不干，只睡觉。”说着就主动躺好盖被子，闭眼逼着自己睡。
没多久，少年就睡着了，但很不安宁，额头不断冒出热汗，眉头蹙紧嘴里呢喃着什么。  
好像做噩梦了。
最后还哼哼哭了起来，眼角迸出一点泪水。
许落把他摇醒。
“姐姐，难受，好热……”少年真被两股火给折磨狠了，睁开眼就哭鼻子，艰难咽着火烧过的嗓子，抽噎的样子，让她做不到甩手走人。
想到的就只有哄。
但还是有些犹豫。
“……真这么难受？”
少年清澈稚辜的眼睛冒着雾气，“难受得要死了……”
第50章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 ) | POPO
 https://www.popo.tw/books/6404/articles/75740
第50章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 )第50章
许落帮秦阳扯下内裤的时候，整个人还是懵的，不知道在做什么。
只是被他磨得没了立场，答应了这种央求。
看到那根不符合少年无害外表的狰狞肉棒时，许落居然自己先花心一缩……无意识的吸吮着无物。
太……太离谱了。
许落猛地想起了二人的身份关系，他、他把她当成……可以依赖托付的姐姐啊，她再淫荡也不能……
啊啊啊许落，做个人吧！！
“小、小阳，我不行，你你还是自己……”她良心遭谴到手脚都磕绊，要下床。
秦阳好不容易来到这一步，怎么可能放她走。
急了，起身摁住她，扶着涨疼的鸡巴就往她嘴里塞。
许落惊得张嘴想说话，差点被他得逞，连忙闭紧了唇，这一举动导致唇面含了一下他的龟头，爽得秦阳彻底丢掉理智。
今晚，天塌了都不能阻止他吃掉她。
“呜……姐姐，帮我，我真的要死了……”
他跪直着身体，挺胯，龟头戳了戳她的红唇，她不肯张开，还唔唔地抗议拒绝。
秦阳拿棒身在她白嫩光洁的脸颊胡乱蹭着纾解。
许落的眼皮偶尔会被他的前端碰到，躲了躲，躲不开，只能慌乱又无措的睁眼闭眼，试图阻止：“小阳你……~7⑥9⑧4贰440~”
她一开口，就合他意了。
秦阳找到机会，火急火燎的把大龟头抵了进去，结果被她的牙齿刮到，疼比爽多，秦阳五官都扭曲狰狞了，还坚持着，不肯拔出来。
等缓过了那阵痛楚，小处男长了记性，慢慢推进去。
许落完全没辙，怕又伤到他，只好用唇包住了牙齿，任由他胡来。反正已经这样了。
龟头顶到了底，温暖柔嫩的口腔裹着棒身的前段，秦阳够爽了，但看到根部还有一大截，就还想全插进去。
许落察觉他有这个念头，立马呜呜摇头。
秦阳不懂，迷茫看着她，没头没脑说了一句：“AV里的男人都是整根插进去的。”
许落差点翻了个白眼。
大哥，人家什么长度，你什么长度啊。
你这样的怼上来，会死人的。
许落小手圈住棒身的根部，开始慢慢撸动，脑袋也前后移动，用小嘴吞弄着含住的部分。
“呃啊、嗯……”秦阳舒爽呻吟，跟着轻微挺腰。
等他适应后，许落才用舌头搅舔棒身。
她温柔的一层一层叠加他的快感，免得小年轻一个爽到头，不管不顾的横冲直撞起来，吃苦的还是她。
“嗯啊……！太舒服了，落落……”秦阳大手按着她脑袋，不知是该摁她更深，还是让她停一下。
总之大腿的肌肉都绷住不敢动，怕控制不住太早射了。
但小处男还是小处男，在充满技巧的口活下，他再怎么想忍，身体也很诚实的打了几个颤栗，不断倒吸凉气，头皮都是电流窜过的酥麻。
柔软舌尖舔上了龟头，在马眼口钻了几下，秦阳死命绷着时长，但低头一看，心爱的女人吃着他那根东西，视觉刺激下，肉体和心灵都得到满足，顿时上了天，射精的时候都激动得全身微颤。
几秒后，他有点想哭。
“落落……”
许落吐出半软的肉棒，处男的精液太浓太多了，正要找纸巾，就看到秦阳一副要哭的样子。
她不明就里。看到床头放着一包抽纸，她爬过去。
还没拿到，就被少年握住脚踝，用力一扯，许落趴了下来，被拖到了他身下。
她吓得呛了一下，把含着的精液全吞进去了。正要翻身骂他，就被少年压住。
身后，紧贴着一具火炉似的滚烫身躯，很沉很重，她动弹不得。
“秦阳你够了！还想做什么！起来！”
回应她的，只有粗沉的喘气声。
呼出的气息是灼热的。
喷在她耳后肌肤上。
秦阳喘得越来越厉害，他咽了咽喉咙，声音哑得可怕，“落落，我还要。”还想要，她的更多，不仅仅限于手和嘴。
他现在的状态有点像喝醉酒，想到什么就直接做了，不会考虑太多。
秦阳想解她裤子。
许落反抗的拧着身子，“秦阳你疯了！醒醒！”
说话不留神间，裤子被扯下，现在扯着内裤。
许落死死提着两边，他的手就伸到她前面，直接钻进薄薄布料里，摸她阴户。
秦阳第一次摸女人的这里。整张大手掌心覆上这片小小的蜜地，来回揉了揉。
嫩的不可思议，好像没什么阴毛，很细很软。
摸完两瓣饱满肥厚的贝肉，又摸上了凸出来的花蒂。
许落唔了一声。
秦阳玩弄了好一会儿，才离开那里，寻摸到湿润的小穴口，用中指试探了一下，花穴立刻回应了。
“是这里吗？”边问，指尖边插进去，受到了穴肉的欢迎，“嘶……好紧，在吸我的手。”
许落咬着被子不出声。
秦阳整根手指入了里面，来回插弄，许落细声呜呜的哼着，听得秦阳心口发痒，用力抠了几下，然后女人整个身子都软了，闭着眼睛无力喘气，下体淫水流得欢快。
想要了。
秦阳就这样轻易的剥光了她。
他只在十六岁时，经过浴室，隔着门的磨砂玻璃，看过她身姿的剪影。
线条都是诱人的，腰很细，翘起的乳峰似有弹性。
只看过一次，但印象深刻，这两年更是重复在梦里。
但现在不是梦，他不仅能亲眼看着，还亲手摸得到。
全身白得过分，像牛奶似的滑腻。
秦阳一边摸得不肯松手，一边贪婪欣赏着她每一寸。
另一只手来到她私处，分开花唇，看到一道细嫩的粉缝，翕合着泌出淫水。
少年带着探究精神，俊脸凑上前，端详着，忽然抬头问她：“好小，真的可以吃进我的鸡巴吗？”
许落被他这一脸纯良看得……怀疑下一秒老天爷就要打雷劈她了。
“不行，吃不进的。”她边骗他，抱着希望，边拢合双腿。
秦阳用力掰着她腿根，哑声说了一句：“不试试怎么知道。”低头就吃起花穴。
他舌头有力地舔弄着，鼻梁抵在嫣红的花核上，湿热粗重的鼻息呼着，喉结夸张滚着，喝下了源源不断的蜜水。
“啊！秦阳！！呜，别……太、太……”
秦阳置若罔闻，灵舌钻进甬道，勾着搅着娇嫩花壁。
“秦、秦阳，不行……”她身心越抗拒，下面的小嘴就缩得越紧越敏感，浑身一颤一颤着。
秦阳自动屏蔽了她所有的‘不’字。
他没什么技巧，觉得舔得差不多了就离开了，跪在她腿间扶着大鸡巴就插进去。
还没插进一半，小少年就爽得龟头直颤抖跳动。
不行，不能这么快射。秦阳咬紧了牙，狠着往花心一个深钉，整根捅进了紧穴里，精囊啪的一下打在花户上。
许落挺着雪白的胸脯，高亢娇媚的呻吟了一声。
真好，他终于得到她了。秦阳满足到笑着流泪，捧着她两瓣圆臀，抬高她吃着他性器的下半身，红着眼眶，“落落，看，全吃进去了。你是我的了。”
“呃唔……”好撑好胀……许落蹙着眉适应，没听他的话去看。
秦阳看着二人交合的下体，就一阵酥麻感窜上尾椎骨。
他试探着小小抽插一下，裹着棒身的媚肉像有生命似的，翻涌着吸附上来夹弄。
秦阳舒服到上下牙打了打战。
要命的快感一波波叠加上来，席卷全身。
这就是H她小穴的滋味么？太特么的……爽了吧。
秦阳低低呻吟了一声，躬着背，单手脱掉碍事的上衣，露出修长紧窄的身形。
然后就着这个让她腰肢悬在半空的姿势，H干起来。
小男孩H起吕矗用着最原始的直进直出，而节奏和力度完全随心所欲，根本不去控制。
插得又快又狠，许落一张嘴就是密集破碎的嗯嗯啊啊，想让他慢点都做不到，下边儿被他H得蜜液滴滴淌下，在床单上晕染出水迹小花。
“嗯……哈啊……秦、秦……”秦阳！你是不是想我死！！
许落眸角含水的垂着。她没安全感极了，这姿势又累又难，完全靠他撑着，时刻要担心他会不会手滑还是怎么的让她摔下来，虽然下面是床，但突然失重也很恐怖啊。
许落拧了拧身子表示要下来，却被他误以为她想挣脱，抱她起来，扣在怀里猛H几百下。
不用悬空了，但颠得她奶子生疼，许落把大幅度上下跳动的奶子贴向他胸膛、减少晃荡的时候，满脑子仅剩的意识都在想以后绝对不找处男。
不过，秦阳很快缓慢了下来，许落松了一口气，但没几下又加速了，越来越快。
“呀啊……嗯、慢、慢点……要坏了……”许落觉得自己花心都要被撞破了。
秦阳也想慢，但刚刚慢下来，就是因为来了射意，不知所措地想缓缓，可是一慢，就更加细致清楚的感受到了软嫩无比的穴肉如何蠕动夹弄，棒身好像有小电流绕着窜上来。
他只好又立刻快速插弄。
“呃、嗯…落落，我、我好舒服啊……唔……慢不下来了，好想射……我可以射在里面吗？…噢、不行了……呃！！――”
“不、不要射在里面！……”
许落没阻止住。
秦阳刚说完，就忍不住抖[裙二五一八四八五一玖]动着鸡巴，低吼着马眼大开喷射出浓精。
许落在他射精的同时高潮了，失神的望着天花板喘息。
二人浑身都湿黏着热汗。秦阳闷哼着吻住她，尚埋在温暖甬道里的男根深捣了几下，才乖乖享受余韵。
许落缓过神来，动了动，被他的双臂箍紧。
“够了。”她说。
“不够，你摸摸，又硬了。”秦阳出了一身汗，病感消散，精神焕发，拉着她小手在她腹部按了按，里面的挺翘鸡巴使坏的动了动、戳着肚皮。
他得意的想要她表扬，“长吗？粗吗？跟纪琛比起来怎么样？”
少年明晃晃的戳破他看出了她和纪琛的事，许落不觉得什么。
男性之间对尺寸的明争暗斗，小男孩直白地幼稚，但真实的可爱。
可许落不喜欢这样。她不说话，推了推他。
秦阳不知道自己有什么地方做错了。
他得到她一次，满足过后，是落差感容易更大的患得患失――他们已经亲密了，他还不能提她的其他男人？
“为什么推开我，才做了一次。”秦阳摁着她，眼神像狼盯着猎物的锐利，语气却是伪装的委屈无辜。
“我很累，你让我睡觉。”
“就在这里睡，不许走。”你睡你的，我H我的。
许落头疼，“……那你让我清理一下。”
“别清理了，待会我还要射的。”秦阳说着，下身又开始不安分的动了起来。
摆明了就是不止做一次。
可事态发展到这地步，从拒绝，到用口帮他解决，再到实际性行为，他们的关系在今晚严重偏轨……不对，是已经脱轨了。一切都稀里糊涂的脱轨了。
“小阳，我是你姐姐啊……”就算不提她把他当亲弟弟，她也和秦律做过了，现在又和他弟……太乱了。
身上的少年满脸欲色，许落用手背挡住眼睛。
秦阳突然疯魔似的，大力挺动窄腰，闷喘着低哼了一声，“又不是亲的。”说罢，拔出肉棒，轻松的将她翻了个身再一举插进来。
而且不知刺激到他哪里，这次开始，他射意来了憋都不憋，每次H个十几二十分钟想射了就毫无顾虑的射进来，把她子宫灌得满满当当。就这样射了三次之后，才有所收敛，时长变久了不少。
许落不到零点就累的睡着，还能感到有根粗圆的长物在身体里进进出出，耳边响着男性喘息声。
她在梦里，小穴都还痉挛抽搐着。
他睡前的最后一次还把她弄醒了，逼得她潮喷尿了出来，骚水把龟头浇了个正着，他滚烫的浓浆也悉数激射进来，才终于倒在她一旁，搂着她睡了过去。
许落挣了挣没挣开，又因太困睡着了。
但半软的肉棒还留在她体内，他每隔一个多小时就醒一下，然后半梦半醒的就着湿滑不已的花道，侧着H她一轮，也不憋，想射就射。
就这样插了她整整一晚，许落恍恍惚惚的印象中，天色渐白的时候还被弄了一次。完全的精力无限。
第51章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 ) | POPO
 https://www.popo.tw/books/6404/articles/77856
第51章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 )第51章
许落是被阳光照醒的，睁眼的时候被强烈光线晃了一下，眯眼适应了一会儿，才准备起身。
起身之前要做的事情有很多。
比如还在睡着的少年一整夜都在她身后环着她，她往一个方向侧睡了一整夜没能翻身，现在全身酸疼不止，下体还插着一根半硬不软的肉棒，饱胀不适。
许落拿走搁在她腰间的一条手臂，然后手伸到下面，摁着充血敏感的两瓣阴唇，慢慢一点点抽出，不敢惊醒后面的……狼。
刚抽出没一半，小狼狗很少年气的“唔……”了一声，重新抱紧了她，脸颊蹭了蹭她发丝，同时挺了挺下身又把肉棒整根埋了进去，并习惯性的抽插了几下。
然后嗅着她发香，呼吸再次平稳下来。
许落在心里近乎绝望的叹气。
整个过程他其实都没醒，但就是能这样磨她一通，可想而知昨晚她是怎么过来的。
许落咬着唇闷着呻吟，终于拔出来了。
精水和淫水太多，鼓起了她的小肚子，这会儿没了堵塞，穴口一边淅沥沥流出两人混合的浊液，一边快速复原回细缝。
她小心下床，淫液顺着腿根蜿蜒流下，用纸巾擦了擦，回头看了一眼秦阳，没醒。
她动作小心翼翼地打开衣柜，随便拿了一件他的T恤套上，男款穿在她身上很宽松，领口松垮到锁骨大露，下摆直接盖过大腿。黑色的也看不太出没穿内衣。
许落挪着步伐出来，关好门，去客厅倒水喝。
可刚走出饭厅，就看到大门门锁在响动。
她僵在了原地。
类似那种在马路中央看到大卡车迎面而来，却拔不动腿的反应。
又或者是胆小的坏人第一次犯事，就要被警察抓包，没什么逃跑经验。
总之脚就像生了根扎在地底下了。
秦律下班，因为秦阳在家，买了早餐回来。
一进门，看到许落愣站在~7⑥9⑧4贰440~家里，穿着像睡裙一样的BF风T恤，两条细长的腿，白得晃眼，也有些反应不过来，微怔的带上门。
“你怎么来了？”
“秦…秦阳发烧了，我我我，我过来照顾…”许落说完，咬了咬舌尖。
“哦，什么时候来的，吃早餐了么？”秦律换鞋进来，把早餐放茶几上，弯身一盒盒摆好。
“昨晚。”
秦律怔了一下，手里还拿着一盒包子，直起身来，这才注意到她身上的衣服应该不是她自己的，可能是过夜借了秦阳的衣服穿。
“怎么不跟我说？”
问的，不知道是秦阳发烧的事，还是她昨晚就来了的事。
许落逃避思考问题，仔细盯着那透明餐盒里的包子发呆。三个，光滑白皮上面都缀着一点奶黄馅儿。
“想吃？过来。”
许落红唇嗫嚅了一下。
二人都没说话。
这时她身后侧的一扇房门打开了。
秦阳全身赤裸，揉着睡眼走出来，眯着睁开了一会儿，看到许落，又闭上，上前从后面准确的抱住她，然后毫无预兆的揉着她一只奶，另一只手伸进她衣摆揉花唇，脑袋埋在她颈侧孩子气地撒娇：“我以为你又走了……小穴好暖，真想一直插着不拔出来。”说着，顶在她臀部的滚烫硬物蠢蠢欲动。
许落根本阻止不及，被捏得都开不了口告诉他哥回来了，只能推挡他的上下其手。
秦律有那么一秒的时间，彻底转不过来，怀疑自己待的不是现实世界。
随后身体比大脑更快速的做出反应，手里的餐盒砸到地上，暴怒的冲过去分开二人。
许落被拉到一边，后背撞在墙壁上。
秦阳脸上挨了一拳，踉跄被逼退到餐桌边缘，也是霎时间全然清醒了。
他低头笑了笑，被揍到的唇角，被牵动得疼，依然开口说话：“哥，你回来了啊，不好意思啊，刚没看到。”眯的缝儿再加上视角盲区，只看到许落。不然他可不会在秦律面前这样做。
揉落落奶子和小穴这种事，怎么可以舍得给别的男人看到？
奶子隔着衣服，手感都那么好。他简直想把她藏起来。
秦律一手掐着他脖子让他抬头对视，“连你也要跟我抢是吗？！”
“谁跟谁抢？你自己不要！！！是你不要！！你把她逼走了你还记得吗？秦律你少给我装模作样摆出一副愧疚后悔的样子了！！谁他妈需要！咳…咳咳……”秦阳语气瞬间发狠。
许落跑上去拉着秦律用力的手臂，“秦律！你松开！！他呼吸不了了！……你疯了，他是你弟弟！！”
秦律不听，反而被激怒红了眼，扼着秦阳喉咙的长指死死收紧。
眼见秦阳梗红了脸，脖子青筋脉络暴起，许落一口咬上了他的手。
紧绷用力的手臂很容易咬破了皮，淡淡的血腥味在味蕾蔓延开来。
但他不放秦阳，她也不松口。
秦律淡淡看了一眼她，岿然不动。
约摸半分钟后，他才放下秦阳。
许落感到他手臂卸了力，也松开了嘴。
然而下一瞬，她就被拎着进了卫生间，反锁了门。
许落吓坏了，对他拳打脚踢。但对秦律而言不痛不痒，由着她打。他撩起她披着的长发，看到颈侧锁骨深深浅浅的吻痕，眼神凛了下来，仗着高大身躯把她压制在冰凉墙面上，取下花洒，打开水阀直接冲她身上。
水在刚打开的短时间内是冰冷的，许落一瞬间冷得唇瓣颤抖，起了一身小疙瘩，停下了挣扎，瑟瑟发抖着。
二人身躯紧贴，秦律淋她其实也是往自己身上淋。
二人身上泛着一层雾状凉气，一会儿后才暖。
秦律微微离开了她一些，撩开她衣摆，花洒对准她身下，左手插进两根手指到小穴抠弄清洗。
紧致的穴口再次扩张成了小洞，又流出了一些还没吸收掉的精水。
摸到一手的粘稠、浊白色的精浆混着透明清液流出来，秦律才是彻底的疯了。
他要把秦阳弄在里面的所有痕迹都清出来。
可是太多了。
怎么会这么多。
怎么可以。
秦律的大脑正在积攒着疯狂的想法、丢掉理智。
他抠的越来越深、力度越来越失控，仿佛重一些狠一些，   就能更干净一些。
他听不见有人在哭，在喊疼，在求他。
许落哭得厉害。被秦阳灌了一晚的精液，小花壶含得满满当当，但现在应该不剩了，可秦律还不肯停。娇嫩脆弱的私处哪能这般摧残，她越挣扎就越痛，可是不挣扎她害怕。
外边的秦阳砸了好久的门，在许落哭出来后，他直接踹门，声音震天响，门板上方的墙灰都被带得簌簌往下落。
“秦律你干了什么！！她说疼你没听见吗？！！”秦阳怒吼着。他喉咙被掐伤，嗓子很沙。
秦律依旧听不见。但他忽然把花洒砸到地上。
他想到了最有效的清除方法，其实就是用自己的精液，取而代之。
许落被男人翻身按在盥洗池边，她的穿着很方便，他解下裤链释放出怒涨的性器，扶着龙首抵开她阴唇，挤进了蜜穴里，凶狠抽插了起来。
许落呆呆地看着镜子里映着自己的苍白小脸，很大的衣领因为挣扎，露出了一边的圆润肩膀。还有他在身后操干的压抑神情，连唇都抿得冰冷无情。
浴室瓷砖上的喷头向上，水柱一米多高像座小喷泉，无数细密的水珠以弧线向周围发散，有一些落在她和他身上。
花壁被粗糙火热的棒身摩擦得很疼，最深处的软肉也被碾得很痛。
这是许落第一次毫无快感的插入性爱，只有厌恶，强烈到产生了呕吐感。
她哭得撕心又无力，没多久渐渐的弱下去。
囊袋拍到绵臀上的撞击声，是沉闷的响。
外面的秦阳踹了最后两下，破门而入。
许落从镜子里和愤怒的少年对上目光，看到他眼里冒着的泪光和火光，嘴里喊着什么，她听不清，耳朵嗡嗡的鸣响。
她缓慢地眨了眨眼，少年已经对她身后的男人挥出拳头，男人不躲，拧眉按着她快速抽插了十几个来回，闷哼着射了进去。
许落感觉甬道一暖，接着就失去了意识。
第52章 
许落再次醒来，发现自己在车上，衣服换了干净的，身上也清爽。
秦律开车，秦阳守着她。
许落不用问就知道他们想送昏迷的她去医院。服了。这兄弟二人自己做了什么不心虚？见到医生怎么说？说她被他们操晕了？
她动了动，秦阳发现她醒了，神色紧张问她有没有哪里不舒服。
秦律也从后视镜里看向她。
许落不理会。
“靠边停，我要下车。”
秦阳一口拒绝了，“不行，先去检查身体。”
许落一言不发，直接在车子尚还行驶的时候，拨开了车锁，打开车门。她也不是要跳车，只是想逼停而已。秦阳迅速把她扯回来，秦律猛地踩住刹车，导致后面一辆私家车反应不及，差点追尾，狂按喇叭表示愤怒，从旁边车道驶走了。
秦律回头怒色低吼：“你不要命了？！”
她沉默。
秦律深吸一口气，妥协地停靠到路边，放她下车。
秦阳追来，每次想揪住她衣服，都被她躲过了。
她走得很快，伸手拦了一辆空的士，坐上去，关上车门，阻断了想跟上来的秦阳，让师傅赶紧开走，把秦阳抛在后面。
倒车镜里的少年身影越来越远，直到拐弯看不见。
路边，秦阳颓然。他脖子被掐出印痕，嘴角青紫，有些狼狈的沉着呼吸，想到刚刚她突然失去意识的事还有些后怕。
整个人都很轻很软，像只破碎的布玩偶，连呼吸都微弱。
他当时就后悔自己太急了。从中秋那晚，纪琛那事让他抓狂，就一直在想办法加快进展。
然后前晚想她想得紧，用手解决了两次还硬着，就灵机一动，去冲冷水，一边下火一边祈祷，总之就是故意让自己着凉生病，把她骗到家里来诱哄上了床，没考虑太多――他不怕秦律回家会发现。但他没算上秦律会如何失控。
秦阳回到秦律车上，吵了起来。
在家时因为她晕倒，兄弟二人慌了手脚，立刻中止了矛盾，送她去医院。
现在重新起争执，秦阳怪他对她的方式，秦律怪他是亲弟弟却碰了哥哥喜欢的女人。
最后，秦阳道：“秦律，事情已经发生了，你再恨我又有什么用？你该认清现在的形势，她对我的态度，比对你，要软很多，起码她能接受我。所以，要是你再把她逼远了我跟你没完。”
秦律沉默了半晌。
秦阳见他没话说，就下车。
秦律忽然叫住了他。
“你对她，什么时候开始的？”
他不遮不掩，“两年多前。”
秦律冷笑，“藏得够深。”
秦阳也笑，“毕竟我了解她，而你不。”
秦律被噎了一下。
秦阳也没有要指点他哥的意思，转身走了。
*
许落回公寓收拾了行李，坐高铁去了陆知行那边。
出了站，一眼看到了挺拔高俊，人群中显眼的男人。
陆知行朝许落走过来，接过她的行李箱，见她一脸倦容，“怎么了？”
“没什么。有点累而已。”
“在车上没睡？”
“嗯，睡不着。”
陆知行从几个小时前知道她要来，就察觉她情绪不对。
没再问什么，带她去吃晚饭，好早点带她回家休息。
见到陆知行，许落心情没那么压抑了也有了胃口，填饱肚子后，情绪好了七七八八。
到了他住处门口，许落才想起来问：“你爸妈不和你一块住吧？”
“爸妈在家，我独立后就搬了出来，现在一个人住。”
可是一开门，室内灯光通亮。
家里有人。他脸色微微变了变，但没慌。
厨房里的陆母听到动静，边说话边走出来：“陆知行你买这么多啤酒做什么，冰箱都塞满放不下……了。”
陆母说到一半，才发现儿子后面躲了一个女孩，惊得倒抽一口气。
许落听到陆母的第一个字，就想跑路了，门都还没关呢，逃掉很简单。
但陆知行揪住她手腕不许她走，而陆母已经出来了，她只好躲在他身后。
“妈。”陆知行淡淡打破两个女人呆掉的局面。
“哦。哦。”陆母点头，招呼道：“快进来吧。”
陆知行关上门，从鞋柜里拿出一双新棉拖，半蹲着还想给许落脱鞋，许落局促的推了推他肩膀。
怎么能在人家母亲面前，让她儿子做这种事……
陆知行起身，许落赶紧看了眼陆母的脸色，陆母弯眼笑得开心……
许落低头换好鞋，被他牵着走近陆母，才讷讷道：“阿、阿姨好。”
“G。”陆母笑眯眯一直看着她。
许落也陪着笑，只是不太自然，干干的笑了两下。
她很久没和长辈打过交道了，不知道说什么。
陆知行知道她不自在，转移他妈目光：“妈，您怎么过来了？”
“哦，有人送了咱家一箱大闸蟹，这季节，那蟹膏黄得流油，我就给你拿了两盒。那个……小姑娘……”
许落自觉介绍自己：“阿姨，我叫许落，允许的许，落叶的落，您叫我小许就行。”
“阿姨叫你落落吧，落落比较好听。落落，你想不想吃？想吃的话，阿姨现在就去蒸。”
陆母很热情，陆知行告诉母亲：“您不用忙活，我们刚吃了晚饭回来的。这么晚了，司机还在下面等你吧，爸也还一个人在家。您赶紧回去，她想吃我会弄。”
陆母笑道：“行行行那我回去，不打扰你俩。对了，那秋蟹蒸的时候，要翻过来肚子朝上蒸，不然蟹黄会流出来。”
许落还没吃过今年的秋蟹，被陆母这么一形容，她开始严重分泌唾液。
陆母又叮嘱了几句，就离开了。
陆知行进了厨房，打开冰箱。
许落跟过去，见他拿出了大闸蟹，问：“你干嘛呀？不是刚吃完饭吗？”
“你不是想吃？我妈说了几句话就馋得你咽口水。”
“陆先生您眼神真好。”
“快去洗澡，出来差不多就能吃了，吃完睡觉。不是累了么？”
许落笑嘻嘻抱了他一下，跑回客厅整理行李，中途陆知行从厨房探出来，告诉她用主卧的浴室。
许落洗好澡护完肤，出来刚好起锅。
刚吃，陆知行接到父亲的电话，一开口就是问他：“什么时候带回家看看？”
想来是陆母一回家，就把儿子带女人回公寓的事给说了。
陆知行走到露台，摸出一盒烟，但又收了回去，“等找到合适的时间吧。”
陆父：“听你的意思，是已经确定的了？”其实陆父也清楚儿子这点，不会做多余的事，既然肯让父母看到女朋友，就肯定是确认了的。打来问，只是想要他亲口说罢了。
陆知行嗯了一声。
然后听到那边陆母说了一句：“我就说儿子不是同性恋，你还不信！”
陆父反驳了一句：“后来你不也怀疑了？”
陆知行：“……”他什么时候给您俩老这种错觉？
陆父清了一下嗓子，“好，那你好好谈对象，多花点心思。”就挂了。
陆知行回到室内，许落问他：“叔叔，你爸爸跟你说什么了？”陆知行接电话的一开始叫了声爸。“是不是阿姨跟叔叔说了，也以为我是你女朋友？”
许落知道陆母把她当儿子的女朋友了，她没解释，一是陆母没问，二是因为，总不好主动说是误会，这样一来陆母会问她和陆知行的关系。
她撒谎说他们是朋友？假，什么异性朋友会提着行李来过夜。又不能说是炮友。
许落怨他：“我本来能跑掉的，就是你拉着。”
陆知行没说话，给她卸壳剔肉。
吃完洗漱后，上了床，许落盖好被子。陆知行还睡不着，留了一盏他那边的床头灯，半躺着看书。
她有些睡意的时候，挪近他，抱住。他也腾出一只手拥她。
翻动纸张的微微摩擦声，偶尔尖利的页脚会划过纸面，轻轻的，成了她的安眠曲。
第53章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 ) | POPO https://www.popo.tw/books/6404/articles/7581833
第53章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 )第53章
清晨，陆知行系着袖扣，看着赖在床上的女人，再次询问：“真的不跟我去公司，要自己一个人在家？”
许落摇摇头，蹭着枕头，深深吸进他的气息。
陆知行正要俯身给个吻她再去上班，手机铃声响了，是陆母打过来的。
挂了电话，他薄唇摩挲着她鬓发：“我妈想约你逛商场，问你有没有空，如果有的话，她中午会来接你。所以你是打算在家还是跟我？”
许落推开他，有气无力地下床，“都不。”她开始收拾自己的东西。
陆知行神情微变，很快恢复如常，“要回去了？”
她摇头，“暂时还不想回去。但阿姨好像误会我是她未来儿媳妇了，我也不好继续打扰你。”
陆知行按住她的手，“不用走，我让她别来。”
“可是我在你家始终不方便呀，你妈妈随时可以上来的。”
“我给你订酒店。”
“我自己可以……G，不用，我可以去傅延那里。”她收拾着化妆包，猛地想起傅延也在A城。
陆知行沉默了一会，然后慢条斯理解开刚系好的袖扣和领带。
许落弯腰捡不小心掉在地上的一支口红时，被他一臂扛起重新扔回床上。
“唔……叔、叔……”她躲着他的吻，“你还要上班……”
“不耽搁。给你小子宫灌满精液再去也没人敢说我什么。”
荷叶边的宫廷风纯白睡裤被扯下，隔着底裤，男人指尖捻着两瓣娇嫩贝肉。
“叔叔很久没H你了。”
“唔……”她意乱情迷张唇喘着。
也、也没有很久吧，才半个月不到。
陆知行解下裤链，滚烫阴茎弹跳出来，搁在她腿间，他挑起她内裤的一边，硕圆龟头钻了进去，蹭了蹭泛着水光的花缝，顶开小穴口，重重插了进去。
她拧眉不适。下面，撑得好涨。
软肉裹着棒身一直在绞，真要命。陆知行舒喟低喘，她身子天生淫荡敏感，小小H动的时候，再舔舔耳垂和颈侧就放松了。  
“叔叔……”她搂着他脖子娇媚叫床。
他垂下颈细细亲吻她，“嗯？”
“快点呀……小穴这样H着好舒服……”
“够么？”他胯下撞击猛烈，颠得她又嫌“太、太重了”。
“小骚货，难伺候。”他自己用这速度H尽兴了才慢下来，龟棱故意一下下刮着肉壁。
粗糙的柱身摩擦得许落酸痒，抬高腰肢迎合大肉棒，老公老公喊着求他好好H一H。
骚到没边儿了，每撞一下，丰沛的蜜汁就被捣得飞溅。
没一会她甬道抽搐了起来，丢了，软软地躺在床上。7陆98④2,44零
陆知行扯她起来换了个姿势H了小半小时才射精。
她趴在床上闭着眼，他咬着她耳廓问她还走不走了，要走就起来，他送她。
许落；“你让我休息一下……”
还是要走。
小肚子里荡着他的精水都还是要去别的男人那里。
许落缓过神来，才想起被陆知行那么一使坏，都忘了问傅延方不方便。她只知道傅延最近不太忙，因为前几天私聊的时候刚说他做完实验室的一个项目。
一分钟后，许落对着手机说：“不用接，叔叔送我……嗯，你告诉我地址就行。”挂了电话问陆知行：“叔叔你知道A大怎么走吧？”
陆知行淡淡嗯了声，拿纸巾擦干净自己的下身。平时结束后还会给她清理的，许落等了等，没等到，只好自己下床去洗澡。
陆知行箍住她，“洗什么，那是给你哥哥的见面礼。”
“……”
“休息好了？”
她嗯了声。
陆知行给她穿好衣服，送去了A大附近的研究生公寓。
傅延颀长身影伫立在门口等着，一辆锃亮的黑色轿车驶来，他微眯起眼，停稳后上前打开副驾驶车门，许落解开安全带下车。
陆知行拿出行李箱交给傅延，拍拍她脑袋，“乖点，晚上来接你去吃饭。”
傅延挑挑眉，“你够了。”独占完一次又一次，还贪心不足。
目送陆知行离开，许落才跟着傅延上楼。
进了门，她急忙要去卫生间。
傅延摁住她，摸了一把下面，发现内裤湿得不成样子。
撩开裙摆和内裤侧边，看到小穴吐出来的浊白液体，不满极了。
妈的，这么不乐意送就让他过去接啊！还要射一泡宣示主权。
许落夹着双腿，“哥哥，不舒服……”
“大鸡巴插插就舒服了。”傅延借着其他男人的精液，顺畅的整根沉入。
隔着衣物布料，男人胸膛挤着她柔软的奶子，肉体紧紧贴合，她被抵在墙边H得双脚离地，娇嫩内壁受着粗长的肉茎进进出出，委屈死了，“你们男的，脑子里只有这种事！”
“小荡妇下面的嘴儿吸得哥哥鸡巴想流精，还好意思说我们？宝贝，哥哥很了解你，你小穴超过两天没被H，就敏感得一碰就颤着流水，而且极容易高潮。以前你自己玩给我们听的还少吗？嗯？哥哥摸摸，小阴蒂多久没收回去了？”傅延揉着充血凸起的花核，满意地听见了她的娇吟浪叫，“还能穿紧身裤吗？勒着小伦吡讲骄团∽磐榷高潮了吧，骚货。”
“嗯……”她声线和小穴一同颤着。
傅延捅进了深处，研磨着某处小凸点，唇面碰着女人微启淫叫的唇瓣，“说，想没想过被大鸡巴H死？”  
“呀……想、想过的，肉棒H得落落好舒服……”
“宝贝也好棒，咬得哥哥爽死了，妈的，就没H过这么极品的逼，又紧又嫩，水多得跟什么似的，呃……”男人牙关一紧，快速抽插，忽然身躯一震，还是没忍住先射了一半的精，忙守住精关，气急败坏地掐着她蜜臀，狠狠揉捏，“小卤纠淳图械媒簦还缩什么缩！”
“不、不是故意的……”
傅延皱着眉低喃：“怎么还这么不耐H，才插了几下，就这样了？陆知行插了这么多次都没能训好你，还每次都只跑他那儿。”
她呜咽着被抱到沙发，女上位的姿势，想跑，被他紧抱着扣住肩膀上下插穴。
她高潮完，他才埋在深处射精。
好多……一片嫣红的小穴潺潺吐出乳白色的浓稠液体。
男人将她放在床上，自己大腿垫着抬高她的下体，不允许再流出一滴。
许落吓坏了，“很容易怀上的。”每次做的时候，偶尔戴套偶尔内射，一开始被内射的几次，即使他们每次都会给她清理好，她还是会偷偷吃药，但后来渐渐的就有了心理安慰，有几次她懒得吃了，也有几次忘了吃。但其实还是有几率中的，只是很幸运都没中过。
所以她也害怕这种极容易受孕的做法。比如跟秦阳的那晚，小处男像要把这辈子的精液全都给她一样。
……完了，许落记不得自己离开秦家之后有没有吃药……
“怀了就生下来，刚好，宝贝就有奶水给哥哥喝。”
许落才不听信这种床上骚话，挣了挣，没挣开，认命说实际的话：“那你待会给我买药，要事后72小时的。”
傅延微沉下脸，抱起她进浴室清洗私处。
“如果吃药，就别让任何人射进去。”
“你们疯起来是我能拦得住的？”没被拆骨入腹算好了。不过……
许落双臂挂在他颈间，“不过其实我也挺喜欢的。戴套不太舒服。”至于吃药的副作用，反正她没想过嫁人生子，又祸害不了谁。
傅延拿着花洒的大手一顿，长吸一口气，将不知死活的女人压在瓷墙吮吻一番，才喘息道：“你这样还怪我们疯？没H死你都该偷笑。”
许落懒死，躺在床上衣服都要傅延帮忙穿。
傅延伺候好她，回浴室把换下来的衣服拿进阳台洗衣机。
许落打量了一下公寓装修和摆设，是入眼舒适的深色主调，也整洁干净。
她翻身趴着，捣鼓着床头柜的玩意儿，有好几沓资料，公式什么的和英文报告，都是一些专业术语，她看不懂，但看懂了一封留学推荐信，想必都很重要，她怕弄不见或乱了就放回原位。
百无聊赖时，看到电脑开着，挂着某游戏的登录界面，就下床去开了一把排位。
傅延回来就看到自己的号开局跪，接着顽强不屈的开了新局。
他从冰箱里拿瓶酸奶的时间，听到电脑传来队友的国骂，然后回头就听见她开了麦，跟野队友道歉，软着嗓音说对不起，我第一次玩电脑版的，以前都是玩手机端的，没想到差这么多。
那队友一听是个妹子，语气立刻好了，先是装大神鄙视一番手游山寨且没操作性。
她连忙说：“对啊，这个好难，我看你玩得这么好，一定是大神吧，而且你声音也很好听，是主播吗？”
傅延隐隐头疼。
一个没看好，就到处勾搭野男人了。
男性生物一被恭维就晕头转向了，立马说可以教她，以后都带她躺赢什么的。
就在要交换微信的时候，傅延将插好吸管的酸奶放她面前，一把转过麦杆，“不好意思，女朋友偷偷玩我的号，给兄弟添麻烦了。现在换我操作。”
说完就关了麦，提起电脑椅上的女人，自己坐下，又抱回她才开始玩。
几分钟后，许落咬着早已吸空的酸奶，看着傅延故意不掩护那个队友，等他被击毙，才从容镇定的拿了敌方玩家的人头。
完后还开麦说了一句：“兄弟，给你报仇了。”
野队友：“……”%&#*%&#！
跑毒的时候，傅延没找到车，血条蹭蹭掉。许落漫不经心地问：“你要出国了吧？”
离安全区就差一点，人物死亡，游戏结束。傅延淡淡嗯了声。
“什么时候呀？”
“没那么快。明年初春才去。”
许落噢了一声，忽然转头看他，似有什么话想说又不说。
傅延被这么看了几秒，心思动摇，甚至想把没必要的话说出来，暗示她：其实按照半年前的计划，他在上个月就该走了。许落你明白吗？
他只微微张开口，许落：“我饿了。”
“……”
傅延呼吸一窒，胸腔憋着闷着什么不舒服的感觉。
开车带她去吃饭的路上，她好奇地问：“你不是快出国了吗，怎么还买车。”她记得上次她来，他还没车。而且再说，他一不是A市本地人，二又即将出国，这时候买车怎么都不划算吧。
“上次见面，我以为你会常来。”
结果两个月都找不着人了。
傅延想起这事还有些来气。
许落摸了摸鼻子，干笑两声。
到了晚上，终于被秦律秦阳发现她不在家，轮流电话轰炸、发信息问她在哪。
许落选择关机。
而这时，秦阳正在她家门口，他忍住一天不去联系她，还以为是给她时间冷静。
结果，是给她再次溜走的机会。
他控制不住红着眼，打电话、被挂、重新再打，几分钟后，那边关了机。
对他半点耐心都没有了。
第54章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 ) | POPO
 https://www.popo.tw/books/6404/articles/7581837
第54章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 )第54章
在傅延这边住了两天，一切都好，只有在晚上陆知行过来的时候，很不好。
许落不知道怎么回事。
两个男人，其中一个男人不在、她只需要面对另一个男人的情况下，那个男人会忍着自己的欲望，只要一两次就结束，并且是以她感受为主。
但只要他们同时在场，她就一定会被折腾得死去活来，不过也因此没空去想秦律秦阳的破事了。她一开始就是怕自己一个人待着，情绪状态会更差，才想找他们。
第三天早上，陆知行接到一通来电，是秦律的。上回见面，陆知行让他看着许落一些的时候，就已经给了名片。
秦律上来就问：“许落是不是在你那？”
陆知行刚醒，搂着还在睡的女人，鼻音微沉的嗯了声。
“我有事找她，你让她听。”秦律顿了顿，怕这男人不分轻重耽搁了，就交待了重点：“她家里的事，很着急。”
陆知行深凝着眉，“你等会儿。”
陆知行把手机贴许落耳边，她一听到秦律的声音，就发脾气推开，转身躲进傅延怀里，扯过被单罩住头。
秦律只好让陆知行把她手机开机。
陆知行结束通话，下床找出她手机，开了机，塞她手里，“秦律刚才联系我，说你家出事了，你打回家问一下？”
许落被叫醒，揉着睡眼睁开，看到通知栏里N条信息。
她解锁后点开看了看。
有秦律的，秦阳的，好友白澜的，还有纪医生的。
最主要的，白澜交待清楚了。
她家确实出事了。 zhuixin②⒌⒈⑧④⑧⒌⒈⒐ 
【落落你人在哪？手机怎么打不通？】
【（微博链接）】
【（截图）】
【我对不起你。其实半个月前你爸有找我问你的住址和情况。你交代过我说一概不知，也不用告诉你他们找过你，所以这次我就跟以前一样处理了。但我没想到你爸这次会这样……】
【总之你看到信息就赶紧回家一趟吧，怎么都要跟他们好好谈谈。】
许落走到阳台，打开微博链接，页面跳转了一下，只见一个分享各种资讯的营销号，用完全路人的角度陈述陪同长辈看某档亲情节目时，最新一期是一个家庭的大女儿高考后离家出走，至今杳无音讯，父母担心着急找了两年，现在弟弟生病了，想见姐姐一面，实在没办法才联系节目和记者帮忙找人。
‘弟弟’二字，许落没看懂。
博文下面附了一条三分钟的节选视频。
许落点开。她父母中间有一个身高两岁左右的小男孩，一起拿着她放大的证件照，泣诉对女儿的思念，喊话让女儿看到节目快点回来，还教小男孩说：“姐姐，你快点回家吧。”
不过她的照片和小男孩的脸被节目组打了码，她爸妈唤她的名字也被消了音。
许落没看完就关了，看此条微博的评论和转发，不算多不算少，目前转发三千多条。
但看到博主的转发和置顶评论，她就笑了。
这个营销号，竟然爆出她的真实姓名和照片，呼吁大家积极转发，把她找出来。
什么都没了解清楚的人，凭什么这样做？！节目都保护她隐私，因为知道涉及侵权！
有一些网友直接怪她不懂事，闹小性子。父母养她这么大，弟弟生病家里负担这么重，不懂得分担就算了，还不替父母着想。
还有一批理客中的网友，他们猜到可能有隐情，但希望她现身跟父母沟通，起码不要这样下落不明生死未卜的。
许落退出页面，白澜发的那张截图就是她被人肉的资料。
应该还散布到了其它地方。难怪纪医生都知道这件事了。
微信里，还有几个也看到那条微博、认出是她的同事问怎么回事，要不要帮忙。
搞自媒体的账号，除了有矛盾的，大多都混得开、能说得上话。即使不在同一家公司。
许落的老板直接跟她说，已经让一部分乱转发的博主删掉了，也正在跟原博交涉。
许落给每个人回了一句谢谢。这时不知道该不该庆幸自己没与人交恶，不然扒出她微博，随便来点舆论导向，她现在的生活和状态都要完。
她买了车票，陆知行和傅延问她发生了什么。
她觉得这是她自己的事，告诉别人也于事无补。
但他们不放心，要陪她回去。许落看着他们，语气僵硬而微冷：“和你们无关吧。”
气氛一瞬陷入死寂。
半分钟后，许落揉了揉干涩的眼睛，“对不起，我只是……”
话说到这里，鼻端猝不及防的一酸，委屈和难受陡然侵袭，她没料到，还以为自己对家里的破事早就百毒不侵了。赶紧止住话，没让哭腔溢出来。
其实，真的，不用想，都知道她的那些照片信息最有可能是谁传出来的。
但傅延和陆知行又做错什么啊？凭什么要被她开心就逗逗，不开心就冷眼相对或者踹开。
认识他们以来，一直对她有求必应。
在她孤独的两年里，也就只有和他们的这半年时间能算得上开心。
许落不想哭，更不想被他们察觉到什么，但迟了，眼泪就是啪嗒啪嗒落下。
陆知行将她脑袋摁在胸膛，她简直泪崩，呵出的滚烫气息喷洒在泪水洇湿的胸前布料，直灼心口。
无论是手#连载追新7⑥9⑧4贰440#机里听还是亲眼所见，傅延都是第一次看她哭，平时永远笑盈盈的，哭都是在床上被他们欺负到的那种。
比较起陆知行的安慰，(二五一八肆八五一九)傅延显得慌急又无措。但都知道她心里有事儿。
许落很快哭完，觉得丢脸，又不是小孩，还一被哄就更委屈。
第章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 ) | POPO
 https://www.popo.tw/books/6404/articles/7581840
第章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 )第章
最后还是买了三张高铁票。
见许落靠在傅延肩头睡着，陆知行走到另一节车厢打电话给秦律问情况。
秦律只道：“电话里说不清楚，见面再说。大概多少点到？……好，我会提前去高铁站等。”
……
*
下了高铁，许落反而不知道怎么办了。
她不想看到她家人，但这样拖着不去面对不是办法。
秦律和秦阳来接人。
傅延和秦阳，看到彼此两边都有两个男人，神情微微变幻，但都没说什么。
秦律和陆知行脸色淡淡，秦律想问许落现在打算怎么做。
但看到她的样子，也知道她没想好，于是说先回家。
一行人上了车，陆知行却报了一个地址让秦律直接开过去。
是靠江的一片富人区的独幢别墅。
上回来时，他说她男人这么多，就要换卧室多几间的房子不是开玩笑的，立刻就托人选址、置办一切了。
许落张了张嘴，没说什么，到了地方，她上楼随便进了一间卧室，锁门一个人待着。
一楼偌大宽敞的客厅，陆知行让秦律说事。
秦律长指捏了捏紧蹙的眉心，问：“有电脑么？”
陆知行上二楼书房拿了新笔电下来，秦律开机，联网后搜索了一个视频，最大化播放。
女孩挨耳光后坠楼掉在充气垫上的那幕和路人惊呼声还是令人揪心。
男人们脸如沉霜看完。
傅延第一个忍不住骂脏话：“这爸妈当的是什么玩意？”
秦阳也是第一次了解许落的过去。
他紧攥双拳问秦律：“你什么时候知道她家里是这样的？”
“在我们家住了没多久。”
秦阳猛地揪住秦律衣领，“然后你还把她赶跑……！秦律，她没有家的！”
他以前只知道她离家出走，但一直以为她只要跟家里服个软，就还有退路。
但原来，没有。
没有的。
是幸运还是不幸，她在他们那里暂时安稳，很快又流离。
他不能想象她离开秦家后，一个人是怎么熬过来的，大概没有一个帮她的人。
如果有，当初就不会选在那个初恋男友家里寄人篱下了。
陆知行脸上看不出什么表情，眼神沉静得暗邃，透着凌厉的寒。
秦律沉默着承受完弟弟的怒意，才拿开他的手，找出昨晚的寻女微博。
情况不用明说，已经清晰。
但秦律和秦阳有一点不明，就是许落的弟弟。
“我记得她是独生女。”
傅延：“可能是她妈在她离家以后生的？”
秦阳：“那孩子看起来像两岁多，她离开家才两年。”怀胎要十个月。
“见到她爸妈就知道答案了。”陆知行说：“但现在，先麻烦秦队，把对她所知的全部，都一一告诉我。”
秦律还知道的，也就和秦阳所知道的一样了。
那初恋男友的事，和借住秦家的那段时间。
陆知行平静听完，微微颔了颔首，没有予以评论，只是问：“现在那男的出狱了没？”
“半年前减刑释放了。”虽然是差点闹出人命，但因为及时救出，许落没什么大碍，那家人请的律师就主张男孩是情绪激动才犯错，但并没有真正杀人念头。轻轻松松把杀人未遂打成了故意伤害罪，只判了两年。
“现在还住你们家隔壁？”
秦律：“事发没多久他爸妈就把房子卖掉搬走了，好像去了外省。”
陆知行很明显的表现出来：“可惜了。”
傅延直接道：“你怎么一点心疼的样子都没有？现在主要是她家的事该怎么解决。”
陆知行：“怎么不心疼？但并不影响已经想到处理方法。”打听那男的情况，只是想着方便的话，就顺带一起教做人。但找不到人就算了。
傅延无语，只好问：“那你打算……”
陆知行打断他，“明天我和秦队陪她回一趟家。”
秦阳立刻道：“我也去。”
陆知行看了他一眼，“失踪两年的女儿回家带了三个男人，你觉得那家人会怎么想她？”
“那为什么我哥和你就能去！”
陆知行：“你哥是警察，而我可以带律师去谈判。你呢？能干什么？添乱？”
秦阳没了理，只好憋着火气。
傅延不放心的问详细：“明天就面对面的谈清楚？能行？”
陆知行微微摇头。太坦荡，对方未必肯跟你讲这种。
但他还没说什么，少年就冷笑着分析：“他们儿子生病了才想要找落落，就是想知道她现在有没有钱，但无论有没有，都会被他们压榨吸血。这样的还谈什么？以为给一次钱就能结束吗？呵，只要跳下去，就会发现是无底洞。”
秦阳说的，也是陆知行想的。
秦阳继续说：“现在也有人在等反转，干脆以牙还牙，也找营销号，把离家的原因说明白。”
陆知行也同意秦阳的手段。
但，
“这种家长里短，不可能有太高的热度。报复的力度不痛不痒，而且等待事件发酵还需要时间，麻烦。总之不用想了，我和秦律明天会解决好。”
第56章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 ) | POPO https://www.popo.tw/books/6404/articles/7586642
第56章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 )第56章
许落十八岁之前没想过世界会崩塌，她会没家。
也没想过两年后，自己再踏进家门，还能再塌下几块碎石。
她妈妈开的门，看到她的那一刻，情绪很明显地激动了，但因为她身后有三个陪同的男人，克制住，只是红着眼眶道：“怎么不说一声就回来了……快进来，不用换鞋。”
许落三人和陆知行带来的律师刚进屋，她脚下就踩碎了什么东西，咔的响了一下。
她刚移开脚看了看，一块塑料积木，被她的高跟鞋踩烂了。
客厅里立刻跑出一个小男孩，大声嚷着“我的玩具！！”
男孩冲撞向许落，秦律和陆知行都伸出手臂护着她，许母也急忙拦住孩子。
男孩被许落身后的两个高大男人吓到，躲在许母后面不敢出声了。
许母将小男孩牵出来，因为好久不见的女儿在场，她笑容得有点干硬，但语气还是温柔的：“敬敬乖，快叫姐姐。”
男孩低着头，但抬眼盯着许落，不肯叫。
许母尴尬对女儿解释：“前几天还会姐姐姐姐的叫个不停，估计认生，熟了就好。对了，爸妈都不知道你会突然回来，你爸去B栋的肖叔叔家喝茶了，我现在就让他回来，很快。”她说着拿出手机。
许落没搭腔，她打量着男孩的眉眼，等她妈兴冲冲打完电话，只说：“他长得不像你。”
“他像你爸。”许母笑得十分不自然，   “快进来坐……你怎么带了这么多朋友回来。”中年女人才想起问这个。
许落还是没搭她的话，稍微注意一点的走进客厅。地板上到处都散落着玩具，跟陷阱一样。
许母一边叫男孩收拾好，一边给他们冲茶。
许落坐下沙发，问：“多少岁了？”
“两岁。”
她又问：“两岁整？”
中年女人略微含糊：“再多四五个月。”
许落完全了解了。
她离开家才两年零四个月。无论这孩子两岁几个月，当时她妈的肚子根本没大，不可能生出这个弟弟。
而男孩那双眼……
她从她爸的手机相册里看过那个小三。
一样的眼睛。
许落很明白了。
“你把我推下楼，然后养小三生的儿子？”许落问得很直接，半点面子都不留。
许母表情立刻慌了，不知道是在意有三个外人在场，还是怕她‘儿子’听懂，又或者是怕许落误会、看不起她。
但她要在丈夫回来之前解释清楚：“他很小的时候我就把他带在身边了，还什么都不懂，真的以为我是他妈妈。你不觉得这样才能报复那女人吗？”
许落毫不留情戳破她的虚幻泡泡：“你自欺欺人有意思？是报复吗？换作是我，有傻子当免费保姆帮我带孩子，我半夜睡觉都会捂着嘴笑醒。血浓于水，你信不信十几年后，你帮她儿子养大成人的那一天，她只要跟她儿子说她才是亲妈，是你让他们骨肉分离，他们就能立刻相认。而且指不准他――”许落指着那男孩，“还会记恨上你。这种吃力不讨好的事情，你是怎么想到要做的？”
“……”
两年不见，性子温和的女儿说话变得犀利逼人，许母脸上火烧似的，当着外人的面，她也觉得很羞辱。
她愿意养小三的儿子，其一，确实是想报复，但只有她内心清楚，其实并没有多少快感，更多的是膈应。说报复只是换一种说法，让不肯离婚的自己心里能舒服一点。她不想离婚。
其二，当年女儿没了消息，她和丈夫都在气头上，不想找。才刚成年，什么生存能力都没有，就等着她在外面的世界吃尽苦头，灰溜溜的回来认错。
后来气消了，人还没回来，丈夫又觉得没台阶下，就没主动找过。她想找，他还更气了一些：“不准找，她死外边都不关我的事！”
那她一个人，也不知道从何找起。
就在这时，丈夫带着那个女人的几个月大的儿子回来了。
一开始她也不能接受，他们的女儿没有消息，丈夫却对私生子慈祥溺爱。
她有闹过，结果两边的亲戚都来给她做思想工作。
让她接纳私生子的，是她妈的一番话：“养儿防老，儿子总比女儿好，就算许落回来了，她始终也要嫁出去的。你和许明滔没儿子本来就有遗憾，但现在有别的女人给他生，还带回来给你教养，说明他还想跟你过下去的，所以你就不要再闹了，反正那孩子还小，把他当自己儿子养，以后长大了也肯定会记得你的好。”
后来她养着养着，就把对女儿许落的寄托，移情到了这个儿子身上。
现在听到许落的话，羞愧归羞愧，但还是觉得她说的“记恨”夸张了，哪会有那么糟的结果。
许母转移了话题：“你这两年过得怎么样？还好吧？什么时候搬回家？”
说着想拉许落的手，许落抬手挽起碎发，不着痕迹地避过了。
“先说说他儿子得的什么病吧，为什么要我回来。找我有用？我又不是医生。”许落说完，突然想到了某种可能性，笑了一声，“该不会要我给他器官移植吧？”
许母忙说：“怎么可能！！妈妈怎么会要你做这种事！你都想的什么啊……”
“那是为什么？”她问。
许母支支吾吾：“等你爸回来了再说吧。”
许落喝了一杯茶的功夫，许父回来了。
换鞋的时候，许母走过去，絮絮叨叨的说女儿回来了怎么怎么的。
许父换好鞋，咳了一声，“回来就回来了，还说什么。”走进客厅看坡坡文251.848.519到三个男人，问：“他们是谁？”
“他们是落落的朋……”许母说着，沙发最边上的西po18群25184/8519 装革履的男人站起来稍微欠身，“许先生您好，我是许落小姐的委托律师。”
许父不悦：“律师？”
许母也没想到。
找律师来做什么？
许落看着坐在地上玩玩具的男孩，废话少说地悠悠出声：“爸，您儿子生的什么病啊？”
“什么‘你儿子’这么阴阳怪气的，他是你弟弟！”许父在另一张沙发坐下，语气缓和了些：“既然回来了就赶紧搬回家，在外面两年没回过一次家像什么话。你弟弟的病也不是特别严重，就是长期吃进口药治疗要花点钱。”
许落也猜到了，如果特别严重，那都知道联系电视台、自媒体了，还不懂得赶紧把病历拿出来求捐款？
“所以这跟我回家有什么关系？可别说弟弟想姐姐这种感情话了，您自己说出来都不会信吧。”
许父又干咳一声，调整了一下坐姿，“爸知道你一个人在外面不容易，所以没想让你分担，你放心回家住就是了。”
一直没说话的陆知行沉稳开了腔：“伯父，您对许落有明确的要求就请说――您，让您女儿回来，到底想要她做些什么？”
^更多热门连载完结popo文尽在二五一/八四八/五一九^许父看得出陆知行气宇和穿着都不凡，他挠了挠脑门，不免斟酌了起来。
许母才替丈夫说话：“敬敬一年的医药费算下来，要三十来万，落落，我们家……你知道的，只有你爸爸工作，吃穿用都只是刚刚好，一旦生点小病或者有什么意外，就要从其它支出里平均缩减……你呢，也二十了……”
许母直觉告诉她，陆知行是来解决钱这事儿的，所以才把计划说出来，兴许就不用算计女儿了。
但也不太好意思。
许父接过她吞吞吐吐的下半句：“你舅舅的领导有个儿子也到适婚年龄了，想介绍给你看看合不合适，如果能谈的话，你虽然还不到领证的年龄，但可以先摆酒宴，彩礼钱就能提前给。”
第57章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 ) | POPO
 https://www.popo.tw/books/6404/articles/7586725
第57章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 )第57章
陆知行放在膝盖上的大手逐渐绷紧，骨节泛着青白。
一旁始终安静的秦律也是太阳穴猛地跳了跳，两侧脸颊印出咬狠了的腮骨。
许落讽笑：“哦，您是没想让我分担，您想的是直接把我卖掉。为了私生子卖女儿，那根攀窍饬私鹉耪饷粗匾？”
“你读十几年书读到哪去了？！说的什么话？！”许父恼羞成怒起身，对她扬起了手。
秦律轻易制止，许父推不动他，只好抽回手，骂骂咧咧：“你算什么，从我家出去！”
秦律出示了警官证，许父气得脑袋充血：“许落！！你带警察和律师过来是什么意思？！你干脆直接抓我去坐牢算了！”
许落不说话，律师道：“许先生，即使许落小姐是您的女儿，您动手也属于侵犯人权。消消气，我们是来解决事情的。”
许父瞪着许落，像看什么仇人一样。
许落只觉好笑，跟他们所作所为比起来，她不算特别过分吧，但他们就是不准她有任何不满，否则就是在挑衅他们的权威。
过了会儿，许母将丈夫的气顺好。
陆知行问他们所需的具体金额。
许母眼神闪烁了一下，在计算要多少最好。
“三……三十万？”许母盯着陆知行手腕上的一块，明显做工精细、材质昂贵的男表。
陆知行使了个眼色，律师就要说什么。
许落按住了，道：“三十万没有，我只有十二万，是全部积蓄，要还是不要？”
许母犹犹豫豫看了一眼陆知行，问女儿：“另外两位先生是警察和律师，那这位先生和你是什么关系？”照女儿今天的架势，带上门就不可能没身份。
许落：“充场面的。”
陆知行：“男女朋友。”
二人同时出声。
许落一噎，看向男人。怎么还有人上赶着要做冤大头！
许父被许落的不客气激怒，陆知行这个‘男朋友’就等于撞到枪口上了。他直接开口要五十万。
但没想到‘冤大头’眼睛都不眨，甚至早就有预料一样，刚好让律师准备了五十万。
律师将一张银行卡和一份合同放在桌上，推向许父，“这里面有五十万，密码是许小姐的出生年月日。只要你们签署了这份协议就能拿走。”
“断绝亲子关系协议书？”许父拿来合同一看，皱了眉。  
上面严谨清楚的声明和条例，只要签下，他就必须遵循。
许落也不知道陆知行准备了这些，她看向陆知行。
陆知行握住她手，示意她放心。
律师给许父重点讲解了其中一条：“如果协议开始生效，就要注意，如果我委托人许落小姐不愿见你们，你们就不得以任何形式、手段骚扰我委托人，譬如这次的电视和网络发布信息――顺带一提，即使您不签字、仍是我委托人的父亲，也没权力这样侵害我委托人的声誉――有意将她营造出离家出走的叛逆形象，引导舆论。你们明明清楚真相，而我委托人尚且念着你们，才没选择曝光事实。但如果有下次，我相信，媒体们很乐于报导这种重男轻女、且是为了私生子而压榨女儿的社会新闻。”
许母立刻解释：“落落，是你表哥说这样才能引起关注……”
许落当是谁出的主意呢。她不放心上了，就想赶紧处理完走人。
她叩了叩桌面，“快签字吧，我想舅舅领导给的彩礼总没有五十万。”这边的结婚 本文由三陆贰伍壹/捌肆/捌伍壹玖整理 风俗，彩礼一般都是十几二十万用于买车或房子装修。“女儿怎么卖不是卖，我嫁给那边也肯定会和你们这边断关系。”她笑着说。
律师也补了句，如果他们决定要签，麻烦他们拿出户口本，明天办理好迁户就能寄回来。
许父和许母对视一眼，回房间商量了半天，拿着户口本出来就签了。
他们收好银行卡，律师边收好合同和户口本，边提醒他们违约的后果。
许落四人起身准备离开，走出门口时，许落忽然对送出来的许母道：“妈，你还有的选，跟他离婚，和我生活。”
许父又怒。
许落静静等母亲的选择。
许母犹疑了半晌，“我……落落，妈现在也挺好的，这些年你爸改了很多…你也不用记着以前的事了，一家人哪有隔夜仇？”
哪有隔夜仇？因为被推下去的人不是你们啊，因为需要释怀的人也不是你们啊，你们当然可以轻飘飘地说，都过去了，不用放在心上。
其实母亲的回答是意料之中，她多嘴一问，只是好奇，并且想得到肯定的答案，好了断自己偶尔半夜的心软和动摇。
她轻轻嗯了一声，转身下楼梯。
到三楼时，或许是家门还没关上，她听到父母的声音传了下来，在争执她的生日是多少。
许父说三月二十二，许母说：“我清清楚楚记得是三月二号。”
秦律忽然驻步，揽过许落，捂住她耳朵。
她的生日是三月三日。
她拉下他大手，摇摇头，笑道：“我觉得他们可能这辈子都取不出那笔钱了……好吧，夸张了，只是户口本被拿了，这好像是家里唯一还能看到我出生日期的东西。他们估计要想很久的密码，又不能联系我，又不敢贸贸然输入，错误次数太多会吞卡，更麻烦。”
她很少这样自言自语般的絮叨。
陆知行摸摸她脑袋。
“你怎么知道他会要五十万？”许落好奇问他。
陆知行摇摇头，“我不知道。
“咳，”律师插话：“陆先生还准备了一张一百万的。”
许落哇了一下，“霸道总裁，你怕是对我有什么误解。五十万买一个我都血亏了好吧。”
秦律微微的冷哼了声。
陆知行也勾出了一抹笑意。
许落，你是不是才对自己有什么误解啊。
第58章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 ) | POPO
 https://www.popo.tw/books/6404/articles/7589168
第58章 < 伺狼喂虎（NPH） ( 宋秋秋 )第58章
出了楼栋，律师是自己开车来的，还要给许落办事，打了声招呼就先走了。
而许落三人坐上自己的车，傅延和秦阳也俨然在里面，他们不让上去，但还是陪着来了。
车门一关，秦阳问解决得怎么样了。
许落简单说了事情经过。
傅延说：“我们国家这种协议书没有法律效力。”
陆知行微微颔首，“我知道。但让他们以为有就行了。”所以才请律师走‘像是这么一回事儿’的流程。对方也是深信不疑，并且合同里说明了不许跟任何人泄露该协议，想来就无从得知有没有约束力。
不过，即使发现了，他们也不敢再像这次摆上台面逼许落现身了，不占理、不光彩的是他们。
秦阳拧眉：“还是太简单就放过他们了。”又帮他们救儿子，又送钱给他们花。
陆知行微敛下眼眸轻笑：“是么？等着看吧。那笔钱，他们要得起才好。”
回到别墅，趁那三个男人准备午餐的时候，许落悄悄把陆知行拉进了书房。
刚关门就被男人抱起，长吻着走到中央的书桌前，放下，压下来。
许落唔唔的反抗推打，他松开，她气喘吁吁：“你干嘛？！”
陆知行正在涨硬的性器抵着她磨蹭：“不是要偷偷给我H穴？”
“我要谈正事……”
“H完再谈。”说罢又倾下来。
许落捂住他的唇，陆知行眨眨眼，握住她手腕拿下来，“说吧。”
“你，那个，银行账号给我，我先还十万，另外四十万给我点时间。”
陆知行静静凝着她一会，差点被她气到笑出来。
许落被他盯得发毛，不知道自己说错了什么。
“许落，我还要给你多少时间，你才能改掉半点都不想欠我的毛病？嗯？”
“不是。”许落解释：“虽然拿出五十万对你而言，可以眼睛都不眨，但我也不能因为这样就让你……”
陆知行微微摇头，“你给我的感觉是，你始终在打算着，如果哪天想跟我断了，就能随时断得一干二净，跑个干净利落，让我连抓你回来的理由都没有。”
许落噤声。  
“不反驳？那就是了。所以你知道么，”陆知行狭眸沉了几分，“你每次生怕跟我扯上关系的样子，真的很欠H，令人生气的那种欠H。”一不小心就会控制不住伤了她，因为想绑住，锁上锁链，让她以后想都不敢这样想。
“……对、对不起，我只是觉得那笔钱……”
陆知行帮她的发丝勾到耳后，“我说了，那钱他们不一定要得起。”
许落哦了一声。
他问：“正事谈完了？该给我偷偷H一次了吧。”
“他们还在楼下呢。”许落难得在这事上别扭起来。
陆知行大手已经探进她裙内，“你怕其中哪个知道？秦律？还是秦阳？”
“别、别……”   许落扭臀躲着他，但仍没抵挡住他的进攻，“……单独待太久了会被他们找。秦阳还小，不能让他……”发现或察觉。
陆知行冷笑，动作不停，“我看他看你时候的眼神，欲念可不小。”
“……”
陆知行捻着那两片娇嫩，盯着她潮红的小脸，“跟他做过没？”
许落眼神闪烁，蕴着水雾的双眸当下就微垂着。
陆知行冷哼一声，把她内裤扯到腿弯处，掏出阴茎就扶着送进刚开始湿润的小穴里。
粗长硬物慢慢插进深处，饱胀得女人双眼微微失神，颤着声线娇吟。
火热肉棒抚平了肉壁的层层褶皱，暖嫩的媚穴翻涌裹着吸绞，陆知行喟叹了一声：“最他妈喜欢你穿裙子了。”
躺在书桌上的她倒抽着气，不可自控地吸紧了小腹，平坦的肚皮印出被顶弄的形状。陆知行按着她腹部，甬道里的肉棒受着人为挤压，还要更加艰难地抽插。
许落要死了……
被迫收缩着花心达到了一波高潮的同时，又被突然打开的门吓了一跳，陆知行也没防备，当下被软肉夹弄着射了一大股精液，处于射精的快感和不满之中蹙眉看着门口。
秦阳一手紧握着门把，克制下来的力度全用在上面了，他沉住呼吸屏着怒意，道：“吃饭了。”说完，也不走，就冷冷站在门边不动，要等他们一起下去。
许落身体还没缓过来，但心理格外羞耻，她逃避似的装死，任由陆知行处理。
男人近乎折磨她般的极慢抽出阴茎。
她此刻敏感不已，棒身上的粗粝感放大，被撑圆了的小肉洞每被细细摩擦着抽出一分，她就颤栗不止。 
而男人还抽了几张纸巾，边拔，边擦拭她穴口被带出来的液体。
许落咬唇轻轻呜咽，哀求地看着他，他不为所动，在好不容易拔出来的时候，居然又一举插入。
许落正要松气的时候被顶到了底，猝不及防的“啊”了一声，尾调婉转柔媚。
陆知行笑着再度重重抽插起来，“叫得那么娇做什么？嗯……小穴咬这么紧，还用吃什么饭，老公的精液还没喂饱你？”
“唔嗯…啊啊……陆、啊……”许落被撞得双眼冒星，一开口就是呻吟的调，只好咬着舌尖控制不出声。
妈的，妈的！！秦阳气红了眼上前要揍陆知行，但还没走近，就被也上楼看情况的傅延拦住了。
而书桌那边，陆知行已经抱起柔软的女人身躯搂在怀里猛力H干，“捅到子宫口了……宝贝，老公操进更深的里面射精好不好？”
“呜唔……”许落启了一会儿唇，又被男人薄唇衔住，舔着上颚追着舌尖玩弄。
秦阳气得大吼，傅延按着他也不太轻松，扭头跟陆知行道：“差不多得了。”又回头看着经不起半点激怒的气盛少年，“你接受不了可以走人，大家都巴不得少一个。”少一个，再少一个，这本来就是在比谁更能沉住气留到最后。
秦阳忽然转身，快步离开了。
一楼餐桌旁，秦律正在摆盘，被迎面而来的亲弟揪住衣领，愤怒质问：“都是你的错！！秦律！你他妈、你他妈居然还能忍！！”
秦阳看到另一个男人在她身上……就只想杀人了！他搞不懂他们怎么能忍！
“以前落落不会这样的，秦律，都他妈怪……”秦阳说到这，突然顿住了。
秦律自嘲地笑了笑，“是啊，都是我的错，两年前如果早决定好，就没有这种事了，更没有你的事……秦阳，我才是最后悔的人。现在这样，你以为我想？”
秦阳沉默松开他，没说什么，直接离开了别墅。
良久后，秦律有些脱力的坐下，手肘撑在餐桌上，长指按着蹙起的眉间深呼吸。
而二楼书房，傅延看着陆知行怀中睡去的女人，不免吃味。
“她体力是不是太差了。”傅延：“一H狠了就会睡过去。”
陆知行没回话，只是抱着她准备回房。
经过门口时，傅延伸臂挡住了去路。
“陆知行，我发现你对她身边冒出的一个个男人，都挺无所谓的，或者说是看得很开？”
陆知行笑了下，但眼底并无笑意，“想留在她身边，哪个不是要看开点？”
傅延摇摇头，有些没头没脑又极郑重的说了一句：“我快走了，去德国。”
“你想说什么。”
傅延直直看向他的双眼，带着窥视，“我对许落动真格了。”
陆知行眯了一下眸子，不疾不徐：“所以呢？”
“我打算跟她提出正常交往。”傅延说完，仿佛缓缓吐出一口憋在心里已久的气，整个人轻松了不少。
“嗯，你尽管试试。”
“所以我觉得，在这阶段，你我都不该再碰她了。”傅延话落，想接手他怀里的许落。
陆知行冷哼一声，侧身避过了。他斜睨着傅延，“你要不要碰，随便你，但我有没有资 本文由三陆贰伍壹/捌肆/捌伍壹玖整理 格碰还轮不到你觉得，等她答应你再说。”
陆知行迈步离开，傅延无声叹息，眉宇透着隐约无奈。
果然，动心的，不止他一个。
第59章 < 伺狼喂虎（NPH）(宋秋秋) [追新2.51848.519]popo追新裙： 31 68  /6404/articles/7751353
第59章 < 伺狼喂虎（NPH）(宋秋秋)第59章
许落不知陆知行用了什么手段，两天内把所有平台关于她家的讨论帖都给撤干净了。当然，删不掉网民大脑的记忆，但这点小热度，不用三四天就消停了，一切恢复平静。
只有一个小插曲。
律师来送她个人独立的户口本时，欲言又止了一会，许落便问他是不是有什么事。
律师看了一眼陆知行，得到允许后，道：“许小姐的母亲昨天又联系了我几次，问我能不能替她传达一下，让许小姐再帮家里最后一次，只要十二万就行。我也是怕他们急了，会再找许小姐麻烦，想让许小姐当心点。”
许落问：“五十万这么快就花完了？不是说一年的医药费才三十万吗？”
“咳……”律师揉了揉鼻子，似乎也觉得某位雇主不厚道，前脚给钱，后脚让一群演员上去拉投资。低风险高回报，本来可以只投一部分试试水，演员们还预计了要让许父先尝到好处，花些时间放长线钓大鱼。但怪就怪许父财迷心窍，把刚拿到还没捂热的钱一次性全都砸了进去，几天后发现被骗了，匆匆去报警，可这就是个精心设计的圈套，钱不是被骗，而是亏进去的。
了解后，送走律师，许落回头，“你设的局？”
陆知行不否认，只是说：“入不入局，入到什么程度，取决于你爸。”
许落沉默了，陆知行道：“去你家之前，我找人调查了你家的事，你那个弟弟确实生了病，每个月的治疗费用挺大，光靠你爸的工资有些困难。但你家没那么艰难，你爸在西江新区还有房，一年多前，那边还是郊区，他用所有积蓄，加上跟亲戚借的一些，凑了三十万买了一套毛坯房，还没装修，今年就赶上了上面计划发展成新区，房价翻了快一倍。他们觉得还能再涨，所以即使儿子病到必须立刻吃药，也没打算卖掉。
所以许落，你不用心软也不用担心，那五十万，进了他们口袋又出来，其实并没造成什么损失。是他们要不起。”
他们有办法解决儿子治疗费用的，即使没有新房，也能卖掉现在住的房子。只是，他们不想损害自己半分利益，又想治好儿子，就把注意打到女儿身上。
许落听完没有说什么。
陆知行轻轻拥她，“想哭就哭出来。”
她摇摇头，表示没事。
……
事情算是好好结束了，许家没人能再用亲情绑架许落。下午陆知行和傅延就回了A市，离开之前，陆知行让她以后在这边住，公寓那边可以退租了，她没答应也没拒绝，他也没逼她，吻了吻她。
一旁的傅延心情复杂，等陆知行上车后，他才上前亲昵的牵了一下她的手，在她耳畔低言：“我等你答复。”
说完不等她回应，也没看她表情，立刻俯身坐进了车里。
车门关上，许落目送轿车驶离。
许久，她还在别墅铁栏雕花的大门前想着昨晚的事，她甚至记得当时自己的内心有多错愕――傅延跟她说，他对她认真了。
她第一反应是觉得他的感情来得莫名其妙。对炮友动真心？而且还是玩NP认识的炮友？男人这种薄情生物，不是把性和爱分得很清楚吗？
所以他说时，许落始终沉默。
等他说完，她才支支吾吾地问：“你不是还要出国吗？”
傅延道：“我可以不去。或者你愿意的话，我带你一起走。”他几乎脱口而出，似乎早就想好了。
许落想不出还能拿什么当挡箭牌了，一时之间僵住不知怎么应对。
傅延也不想逼她这么紧，“别急，我给你时间理理思绪。”他选在这时说，只是因为必须在走之前说清楚。否则陆知行也同样的心思待在她身边，他以后更没机会。
第60章 < 伺狼喂虎（NPH）(宋秋秋)
 popo追新裙： 31 68  /6404/articles/7751354
第60章 < 伺狼喂虎（NPH）(宋秋秋)第60章
许落又犯了逃避的臭毛病。
在傅延连续几天的更加关心后，她说：傅延，算了吧。
【是我不好吗？】
【不是，是我的问题。】
傅延似乎被她堵得不行，半天都在输入状态。
她没等他打完字，就返回桌面，长按，在一堆瑟瑟发抖的软件中，选了好几个确认卸载。
但删软件并没什么用，还有手机号码，只要傅延想联系，就不能彻底切断……
所以说啊，怎么就一时糊涂建立了长期关系。原本第一次去A市她特别小心的保护隐私，就是怕这种纠缠不清的情况。
尴尬。麻烦。
她滚到床上，把关掉的手机扔到一边，自己又卷起被单翻了好几个滚，然后发泄似的蹬着被子。
……
许落憋着莫名的脾气，一整天没出门。第二天，大早上九点不到，门铃响了。
许落在电脑前通宵玩游戏，这时意识迟钝，好几秒才如梦初醒，左右活动了一下颈椎，起身走到门口。
通过猫眼见到秦阳，她全身的气血就蹭的一下涨到脑顶。
有一种全都在逼她的感觉。
许落头很疼，决定装家里没人，没开门，转身去睡了觉。
而外面的秦阳难得乖巧，在她手机关机找不到人的情况下，没有着急的狂拍门，而是真以为她不在家，摁了一次无果就罢休了。
许落满意。
她二十多个小时没睡，此刻一沾床就着，但没一会儿就被外面一些说话声、走来走去的脚步声吵醒了。
过道的隔音效果一般般，但正常的说话和走路声并不会过分影响住户。
吵到许落的是搬运什么重物的声音。
她爬起床，晕乎的走出去一看。
穿着公司工作服的搬家人员来回走动，电梯开开合合，不停有人搬大纸箱上来。
她隔壁租出去了，两天前房东还过来，搬走了一些新租户不要的家具。
许落按了按额头，只好回身。
可还没进门，隔壁的新房客出来，赫然是秦阳。
秦阳看到她，愣了愣，叫住了她：“你在家啊，”他还以为她在那别墅。
许落脑袋再次充血，不用问他怎么在这里了。
她只问：“你哥呢？”
“上班。”秦阳似乎看出她真正想问的意思，说：“我自己搬出来的，他不跟我一起。哦，他还不知道这事，我没跟他说。”
许落脑神经一根根的疼，她嘶了一声，忍不住抬手揉太阳穴。
秦阳见她精神气色都疲惫，立刻上前替她轻轻按摩打圈着，“你熬夜了？以后别那么晚睡了。”
她没应，缓了缓后，抬眼看他，“你哪来的钱？”
这公寓一租就要付三押二，怎么也要一万五左右，他还一下子添置了这么多新家具。
“这两年存的。”
许落不想跟这败家子说话了，虽然他败的是自己的积蓄。[裙二五一八四八五一玖]
但是不是太闲了？
有没有必要啊？
她又想起刚开始她懒得搭理秦律，秦律也想租下她隔壁，来威胁她给他开门。
以前丝毫不觉这俩兄弟像，但现在发现，基因和骨子里的某些东西，如出一辙。
#连载追新7⑥9⑧4贰440#
许落拿下他的手，闭了闭眼。
秦阳见她真的累，便道：“你先回去睡一觉，我这边快完事了，不会再吵你的。”
她点点头，回去关好门，又躺了回去。再次起来，都快到晚饭时间了。
她睡了一觉，情绪平静了些，先出去看看秦阳还在不在。
果然，隔壁门虚掩着，走廊里堆满大大小小的空箱子，东西被秦阳用了一个下午理好，就差打扫卫生了。
许落走进去时，少年正捏着矿泉水瓶仰头喝水，看到她，急得洒湿了领口位置。
少年随便擦了擦，然后看着她不说话，眼神怯的像狗狗眼，无辜汪汪。主要怕她精神来了，骂他。
“晚饭在我那边吃吧。”
秦阳不敢有表情的俊脸立刻殷切欢喜，“我，我先洗个澡，然后叫个钟点工阿姨上来。”
“我帮你叫。”她说着想回去打手机，但说完才想起，不敢开机。
少年不满道：“别总把我当小孩。”便掏出手机操作，“我预约了一个19:30的，不急。”
“那你待会儿去洗澡。我去附近的超市买菜，想吃什么？”
“只要是你做的就行。等等，我跟你一起去，我、我随便冲冲就好，很快。你不准动。”
无论她做什么，秦阳都恨不得黏紧。
许落等他进了浴室，回去加了一件外套，拿好钱包回来，坐在沙发上等了五六分钟，秦阳就冲洗完毕换好干净的衣服了，急匆匆出来后见她还在，笑得眼睛都在发亮。
出门后，在楼下遇到一个保洁阿姨，许落告诉她九楼走廊有很多纸皮箱，麻烦她上去清理一下。纸皮能卖钱，阿姨笑呵呵的说好。
去超市挑好菜和肉，许落顺便逛了零食区和生活用品区，买了几排酸奶还有充当早餐的小面包和杂七杂八的排队结账。
她要给现金，才拿出钱，秦阳已经打开手机的收款码递了过去。
许落没有说什么。回到住处楼层，她让他把那袋零食和酸奶放到他冰箱里。
秦阳哦了一声。
二人各自开门的时候，秦阳瞄着她手指的动作，说：“我的密码是0303。”疯狂暗示。
许落开了自己的门，才看向少年，“如果我告诉你我的密码，那你租房花的钱不是没意义了吗？”
秦阳：“……”
许落进屋，给他留了个门，开始做饭。
秦阳火速把吃的塞进冰箱，然后拎着一对男士棉拖去了她那边。
关好门，换好鞋，走到她身后搂得紧紧，还侧头低下看了看他和她的鞋子，满足感大爆发。他选了和她相同款但不同色的，强行情侣款。还买了两双，一双放她这儿，一双在自己那边穿。
“秦阳，如果你不想我把你当小孩，那你就别撒娇。”血气方刚的躯体箍得她，没多久就要热出汗了。
秦阳把脸埋在她肩膀，挺不要脸的：“这种不算。”
许落挣了挣，“你这样很妨碍我。”
他松了一些，“这样行么？不能再松了。”
许落没说话，如同背了个人型熊玩偶，继续干活儿。
秦阳握着她腰肢，低喃：“怎么这么细，再狠一点就要断了似的。”
许落懒得搭理他，他流氓耍得更加得寸进尺：“今晚做吗？做吧，好不好，想你了。”
“秦阳！”
“我不插进去就是了，给你口？嗯？我喜欢吃你那儿……”他含住她一只耳珠温柔舔弄，一道粗沉的喘音从鼻腔哼出。
“你走开不走开，我要切肉了，你这样我会切到手。”
秦阳立马撒手，离她半米远。
半小时后，许落端菜上桌，“吃完你回你那边去。”
她一脸疲惫恹恹，秦阳没有二话，为了让她早点休息，吃好刷完碗就回隔壁了，走之前还和许落说好明天一起吃早餐。
许落笑了笑，没说话。
第61章 < 伺狼喂虎（NPH）(宋秋秋)
 popo追新裙： 31 68  /6404/articles/7752578
第61章 < 伺狼喂虎（NPH）(宋秋秋)第61章
Y省，K市机场。
许落落地后第一件事是买了张新sim卡插上去，开机后，她松了口气，终于不用面对信息栏里傅延一条条的追问。
她发 裙贰伍/壹捌肆捌伍/壹玖誓她这次不是跑路，只是想暂时安静一下而已。
新手机卡也只是临时一用，来这座城市也是顺便为了工作，老板嫌她kpi不够，她就打算做一期旅游美食分享，再拍一期vlog。
一个人逛逛吃吃了几天，下午回酒店的时候，许落碰到了一个意想不到的熟人。
酒店大堂，她低头捣鼓着相机走着，纪琛先看到的她：“落落？”
许落抬起头，眼睛惊讶到微微睁圆，“纪医生，你怎么在这？”
“这边有一个会诊。”纪琛说：“你……来散心？”
许落笑了笑，“算是吧。”
男人定定望着人的眼神很容易让人解读为深情，“你家里人那件事……”
许落打断他：“已经解决了，都过去了，我没事，你放心吧。”
纪琛点点头，“一起出去走走？”
许落扬了扬手里的相机，“我已经走完了。”
“当作陪我，可以吗？”
“乐意至极。”
于是许落又出去陪纪琛逛了一下酒店周边的小吃街。可熟人就像扎堆一样，回酒店的时候又遇到了一个。
陆知行脸色不太好地坐在酒店一楼可以看见大门来往人的 *整*理②⑤①⑧④⑧⑤①⑨ 待客区，看到许落旁边的男人，脸色更不好了，起身直直走向她。
许落正和纪琛说话，就觉得前方有一道气压和身躯逼迫过来，她下意识的正回脸，就看到了陆知行俊脸阴翳沉沉。
许落心跳声突了一下，“你怎么……”找到这来了。
陆知行直接拉走了人。
纪琛连忙牵住许落另一只手，但许落挣脱开了，“认识的，我和他聊聊。”就跟着陆知行走了。
许落被拽着进了一间套房，陆知行开的。
他怒意不减，将她压在冰凉的书桌上，牢牢困住她，扼住她手腕不容挣脱。
陆知行微微喘着，极生气，“傅延跟你告白，你连着我一起躲，怂不怂？要不是我问了你老板你在哪，你想躲到什么时候？为了逃开我们，手机都不用，却和另一个男人来旅行？许落，你真行，真行！”
许落胸脯在他胸膛下起伏，衣物布料微微摩擦着，“没有，他也是我今天才碰到的。陆知行，你能不能先放开我。”
他依旧不听言，只凝着她的瞳眸里墨光幽幽流转。
沉默着，似在进行什么斟酌还是挣扎。
她知道他一向睿智稳重，极少露出能叫人轻易揣测出来的眼神，可这次，他明显的坦白了――有看穿她的半分理智，也有抑制着的半分疯狂。
许落有些害怕，也知道自己在害怕什么，祈祷他千万别说不该说的。
可祈祷失败了。
“许落，你不笨，这么多次为你做这么多事情，你并非完全看不出我对你的意思，只是在故意忽略，只要我不说，你就可以当作错觉，如果我说了，你也选择不相信。这也是以前我不敢直接表明的原因，隐隐觉得你会被逼急跑掉。而这一点，已经得到了证实，你一旦怂了，确实就只想到跑。”
“别说了。”许落眸光微微闪烁。
“我知道你在害怕。”陆知行摁住挣扎的女人，“可是，许落，不要怕，我不是秦律，不会吊着你又回避你，也不是你家人会扔掉你。你相信一下我。”
许落无声咬着唇，挣扎动作大了起来。
陆知行制着她的同时，还轻轻吻着安抚她，她很快消耗完了力气，累得软软躺在冰冷桌面上。
“既然知道，为什么还要戳破，我根本不想知道你这些想法，跟你在一起很开心，这样就够了，我不会要你太多东西，无论是承诺还是真心抑或是金钱。我应该是很合格的炮友吧，或者说是玩物，不缠人，也不事儿，爱玩的男人都求之不得，但现在好了，陆知行，我以后都不想再看到你。还是你觉得帮我做了那些事，就可以……”
“我没想利用这点逼你。只是，许落，我想问你，你是不是生病了。”
其实他也清楚不该说那些话，逼急了有反作用不说，还很有让她报答的嫌疑。
但他以前不敢说，仅仅是因为不懂她没心没肺的性子是怎么来的，未知让他感到暂时的没把握。
可现在全都清楚了。
遇到那些事的时候，到底还是个18岁的小女孩，如何能强大到承担这些。
许落眼圈微红，细腿无力的蹬着想踢开他。
陆知行不痛不痒，任由她的小白鞋在他西裤上踩出鞋印，细吻着她耳际说：“生病了也没关系，我们去看医生就行了。”只要别回避他。
空气凝固了半晌，许落摇摇头，“没用的。”
当年的诊断书，病历，药片，那些阴暗尘封的记忆被打开，她似乎陷进去了。
那年她搬离秦家，自己住了三个月，就发现了自己不对劲，总是无故流泪，自杀的想法每一刻都有。一开始去的是公立的精神卫生中心，她没有办法跟医生敞开心扉，医生也不敢随便开药给她，于是转辙去了心理诊所，做了测试和脑电图，显示的是重度抑郁和重度焦虑。药量慢慢的加，昏睡和无力感到现在还没忘记。
她还记得最后一次服药，因为睡不着，安眠药一粒粒的吞，不知不觉吃了二十多片。白澜联系不上人，找了房东开门，才看到已经药物过量已经昏迷的人，送进医院，醒来的时候白澜哭了。她安慰她只是不小心吃多了，可白澜失控质问她那枕头下的刀片是怎么回事，她无言以对，出院后房东不敢再租给她。她搬走了，也自主停了药，没再回诊所复诊过。
陆知行一听，就知道确实有这么回事，并且她有治疗过，只不过效果不佳。
他继续放柔了声音说：“以前你是一个人熬，现在我陪着你，好不好？”
她却定定望着他，“陆知行，吃抗抑郁药会没有性欲，不能和你做爱了，你还愿意陪我吗？”
男人方才的怒气已经全都消散，此刻极有耐心的哄她。
――――
好尴尬啊，我把许落设定这个病没多久，自己就复发了。
第62章 < 伺狼喂虎（NPH）(宋秋秋)
 popo追新裙： 31 68  /6404/articles/7752880
第62章 < 伺狼喂虎（NPH）(宋秋秋)第62章
陆知行订了返程的机票，先送她回去，打算三天后再带她去A市。
他安排的很好，已经预约了医生，让她过去A市后不用再回来这边了。
所以许落这两天都在收拾行李，忙得差不多了才想起原本的手机卡，换回卡之后，她收到不少的信息，但有两条让她心里咯噔了一下。
秦阳两天前发了一张手腕满是刀痕血迹的图片，而最新的一张，是几十分钟前发来的，满地的啤酒罐。
许落几乎是气冲冲的去了秦家，拍门，秦阳开门后，看到她，转身步伐跌跌撞撞的回去，坐到地上，拉开罐装啤酒的拉环，颓废喝酒，左手手腕上包扎着白色绷带。
许落进去一把抢过去，“你是不是疯了，有伤口怎么能喝酒？！！”
秦阳傻傻地笑，“原来你还管我。”说着又开了一瓶，喝了几口，似乎醉得神志不清的重复：“原来你还管我。”
许落气得不轻，重重放下啤酒罐，洒出一些在手背和桌子上。
她没管，转身就走，可走到门口，又大步回去抢过他的酒仰颈自己喝了一大半，砸到桌子上，“秦阳你想怎样？要疯是吗，好，我陪你，看谁最疯！”
反正过几天看医生估计还要吃药，就要戒酒，索性现在把酒瘾过了。
许落确实来了疯劲，和秦阳斗着谁喝得多喝得快，拼命抢酒喝。
没多久，许落想吐，但还是忍着胃部不适，又喝了几瓶，居然自己也开始醉了。
秦阳笑了笑，把她抱在怀里自言自语：“落落，你知不知道我差点就死了，嗯？我还以为你真的能那么狠心，可是真好，你又回来管我了。我好想你啊落落，好想你……我不能离开你的。”
他说着就要吻她，但许落烦躁地推开他，“好热，你不要过来。”
秦阳不由分说的吻上她唇，舌头钻进齿腔，缠着她的小舌吮。
许落唔唔了两声，逐渐放弃挣扎，抵在他胸膛的双手慢慢失力垂落下去。
秦阳愈发紧的抱着她，恨不得将她揉进自己身体骨肉血液里，大掌钻进她衣摆内抚捏绵柔的胸。
热。太热了。
许落又要开始推他。
秦阳微微离开她唇，近距离盯着她，沉沉呼吸着，“怎么了，不舒服么？”
“好热，你离我远点，呜……”
“热就脱衣服。”说着就撩起她衣角，莹白软嫩的两团在秦阳眼前晃了一眼。
许落就一把按了回去，“我不！”
秦阳一下就笑了，“那你想怎样？”
“我要冰的……我要吃冰淇淋。”
秦阳连着内裤扯下自己的休闲裤，散着热气的肉棒送到她手里，“喏，‘冰淇淋’，吃啊。”
许落摸到热的更不要了，发脾气：“我要吃冰淇淋！！”
秦阳没办法，站起身整理裤子，“好，我去给你买，买回来吃完就要乖乖给我H，知道吗？”
许落趴到冰凉的玻璃茶几上，舒服的闭上眼，点了点头。
秦阳拿了钥匙出门，防止她跑出去发酒疯给别人捡到，还把门反锁了才放心。
第63章 < 伺狼喂虎（NPH）(宋秋秋)
 popo追新裙： 31 68  /6404/articles/7753029
第63章 < 伺狼喂虎（NPH）(宋秋秋)第63章
秦律回到家就看到这样的一幕――许落脸颊都热红了，躺倒在瓷砖地板上，旁边散落的都是空瓶罐子。
他微微怔住一秒，才上前扶起她。
小女人酒品不太好，赖在地板不肯起来了，他要打横抱起她，她闹性子，指甲在他脸上划了几道。
秦律不急不气，耐心哄她：“落落，地上凉，我抱你回床上睡好不好？”
许落唔了几声，不说话，就是不肯被抱起来，秦律无奈，只好暂时把她放到沙发上。
她又滚了下来，额头险些磕到茶几，秦律吓了一跳挡住了。
许落微微睁开眼，看到他，雾蒙蒙地盯了几秒，突然开口：“秦大哥……”
秦律心都化了，“嗯？”
下一秒许落眼眶蓄起了水雾，眼泪一滴滴的掉，好像受了天大的委屈大哭了起来，“你为什么不要我？你们为什么都不要我？我爸爸妈妈不要我，你也不要我，我真的……”
已经泣不成声了，秦律听不清她后面说了什么，只有心脏被攥紧了一样疼得无法跳动。
“没有，没有不要你，”   怎么会不要她，“是我的错，落落，别哭。”秦律要擦她的眼泪，可[裙二五一八四八五一玖]是擦不掉，指腹触到的都是滚烫的泪水。
许落哭得喘不过气，摁着发疼的胸口，紧紧皱着眉痛苦呼吸。
难受，好难受。
秦律吻上她的时候没被拒绝，小手甚至主动的抚上男人鼓囊囊的胯间轻轻来回撸动。
秦律抱起她要回房，但经过客厅时，被折磨得没忍住直接摁在餐桌上从后面插了进去。
许落蜜处被撑得饱饱涨涨，一下不适应，不准他动：“我自己来。”说完一下下地扭，竟没半分钟就自己拧着到了。
但让她自己来，就是她自己爽了就好，不管他的死活，摇头吟着不要不要。
可是哪有这道理？
秦律哄着把人抱进房里，过程中一下一下地顶弄紧致花穴，戳弄花心，她尝到甜头了，又乖乖巧巧的被他弄。
秦律将人儿翻转过身，柔声诱着她：“落落，看着我，看着秦大哥好不好？”
许落微微睁眼，丝丝的迷离之色，鬓边的发丝已经汗湿了，白皙的肌肤透着绯红。
落落就这样被他弄着。这个认知让秦律胯下的硬物又肿胀了几分，狠厉挺了数十下胯，啪啪撞击声响亮无比。
秦律微微H红了眼，停不下来了，理智告诉他该轻点，可是……理智？什么东西？秦律想不起来了。
秦阳拿着一盒冰淇淋回来便听到女人呻吟声和沉重的肉体拍打声，还有黏连的水声。
他老神在在的循着声音进到他哥的房间，坐在一张椅子上打开冰淇淋用勺子挖着边吃边欣赏。
秦律蹙了蹙眉，“出去。”
秦阳笑了声，“没有我，你能有今天？”
两天前，陆知行来秦家找到他们，把许落的情况说了出来。
陆知行要带她走，要让她和这个地方的所有人事物都做个了断清除，特别是秦律和秦阳。
秦律听完不吭声，默认接受。
秦阳闹了无果，当晚自残赎罪。但他不会放走她的。可他又怕留不住她，才决定拉他哥下水。
今天这情形，是秦阳意料当中，只不过来得比预想的快，但也还能接受。
第64章
秦阳吃了几口冰淇淋，却觉索然无味，便上前一口一口地喂给许落。
不是要吃冰淇淋么？吃啊，就这样吃。
冰凉凉的甜味传来，许落还挺喜欢，缠着秦阳要了一口又一口。
喂食行为极容易驯乖一只小动物。
秦阳最后扶着自己的肉棒送到她唇边的时候，她顺从地张开檀口含住。
小舌头舔过龟头上的马眼，舔过冠状沟。秦阳抽了一丝凉气，扶着她的后颈开始享受她的舔吸。
乖得不行，怎么会这么乖呢。
秦阳看着她潋滟嫣红的小嘴，又想吻她了。
秦律亲眼看着她舔舐另一个男人的阴茎，妒恨一起，下面撞得又快又重，啪啪声密集了起来。
许落被H得一颤一颤，忙吐出肉棒，脸颊伏在秦阳硕大的阴囊上哈气呻吟。
秦阳不满地皱了皱眉，“你轻点不行？”
“啊啊……唔、呜……要，要去了呀啊……”
许落被H得眼泪都出来了，灭顶的快感如浪潮要将她冲走，她直喊不要，绞紧了花径边哭边扭身子，秦律怎么受得了，当下缴了械。
秦阳听见他哥沉沉的哼了声，就知道什么情况了，把许落抱到自己身上。
秦律眸光一沉，要抢回来，许落却往秦阳身上贴，“不要他，不要他了，呜……”
秦阳凑着她脸颊吻，“好，不要他，只要我，落落只要我。”他知道这时候的这种话不作数，但只听听也觉得满足了。
秦阳就着他哥的精液插了进去，小肉洞再次被粗大撑开，秦阳向上顶胯颠弄，听着趴在他肩头上的女人哼声唧唧。
他顶弄的速度不快不慢，温温吞吞，许落不反感，就由着他了。
秦律嫉妒得眼睛都红了，贴上她洁白柔腻的后背，将她脸扳过来亲吻。
粗糙大舌侵略般的横扫，许落唇角溢出嘤咛声，秦律听得直扶着阴茎想一起塞进肉穴里，许落被撑得迷糊中也害怕，抱紧了秦阳贴向他那边，秦律只好在她臀缝蹭着纾解，催促亲弟：“快点。”
秦阳仿若未闻，手覆上圆润挺翘的奶子揉捏。
许落像夹心饼干的馅儿一样夹在两兄弟中间被欺负，秦阳射了之后，又被秦律接手，推倒在柔软的被子上操弄，她呻吟都带了哭腔，却只会更添男人的性致。
下午两点多开始的性爱到入夜才结束，她身上都是黏腻的白精，身上有几处被蹂躏出了红印，花蕊吐着混着浓精的淫液。
两个男人都不舍得冲洗掉，一人一边霸着她躺下睡了。
许落醒来的时候，头疼胃疼小穴也疼，两个男人还紧紧把她挤在中间手脚都束缚住不得动弹。
回想起昨天的一切，许落气得推了一把秦阳。
秦阳眯着眼，脑袋又埋进她颈窝里蹭了蹭，长长嗯了一声。
秦律自然也被这动静吵醒，揽着她腰的手臂紧了紧。
许落差点气哭了，被他们，也被自己――昨天怎么就发展成那样，自己怎么就这么不争气。
她胸口剧烈起伏了几下，秦律赶紧起来看她。
只见她眼角红红，神清又恼又委屈：“起开！！”
秦律想吻她唇角，她侧首偏过，秦律转而吻了吻她眼角，“我先抱你去洗澡。”
不容拒绝的直接抱起她进浴室，可泡进浴缸里的除了她还有两个男人，一个清理她身体，一个抱着她问她想吃什么早餐。
许落没有精力闹了。都这样了，闹还有什么用。就是陆知行打电话过来的时候，她脸上闪过慌张，才想起该跟陆知行交待。
可是怎么交待？
陆知行到了她家，准备接她一起回A市。可家里没人。
许落说话磕磕巴巴：“我现在回去。”
陆知行一下就察觉到了什么，问她在哪。
“……秦家。”
陆知行没说什么，挂了电话就赶过来。
秦阳去买早餐。门铃响的时候，秦律去开门。陆知行没什么表情，也没怎么看秦律，进来就站在门口，对沙发上的许落道：“东西都收拾好了？”
连表情都没有一丝责备，但许落知道他不愉。她不敢看他，点点头，“差不多了。”
陆知行也微微颔首，“那走吧，回去搬行李。”
许落低着头起身，来到他身边跟在身后要走，但秦律抓住她手腕。
“还是要走吗？”
还走吗？许落也不知道了。
做了一晚上不代表什么，但在昨晚，就像签订了什么契约一样。许落心里乱得很。
片刻的沉默将犹豫呈现出来。
陆知行沉静看着她不语。
是要让她回答。
等答案的秦律不免紧张，抓紧她的手，但让了一步，“落落，你去A市治疗可以，但能不能别和这边断得一干二净？”
昨天之前，即使再心痛不愿，秦律也是真的决定放她走的。
可昨天她哭着问他为什么不要她，秦律就做不到了。
没办法，没办法放手让她走。
“我……”许落看了一眼陆知行的表情，喉咙有些干，后面的话怎么都开不了口。
最终她什么也没说，被陆知行牵着走了。秦律也没有再拦，大概是给她考虑的时间，而且再不济，他也去A市就是了。
车上，副驾驶位，许落如坐针毡。驱车的男人一句话都没有。
是许落先打破的沉默：“对不起，叔叔，我……”
她还在组织语言，陆知行打断了：“想好了？”
“嗯。”
陆知行紧了紧方向盘，“许落，我尊重你的任何决定，只要那个决定不会让你后悔。”
第65章
许落只拿了一部分行李跟陆知行来到A市，到了面诊那天，陆知行陪着她，有些她不愿细想的情况，陆知行替她说了。最后，心理医生分析她主要是家庭方面的原因，当年的秦律只是压倒她的最后稻草。从她谈话中，虽然已经离开家放下很多负担，但还是情绪低落、有厌世的倾向。
拿了药从医院出来，在车旁看到了傅延。
许落有一点点尴尬，傅延轻轻掌着她后脑勺，一切尽在不言中。
*
傅延搬离大学公寓，许落这天起和两个男人一同生活，督促她作息和吃药。许落最近迷上了拍vlog，经常要剪片子，小日子过得也挺充实挺有滋味。
秦律和秦阳每周末都会来A市看她，她偶尔隔半个月也会回一次那边，陆知行和傅延陪同，住在陆之前买下的小别墅，秦律和秦阳也会去小住几天。
雷施城也准备来A市工作。五个男人没有明说，但已经默认了彼此的存在。唯有纪琛。
来到A市没多久，许落就在微信上跟纪琛坦白了她这边常人难以理解的复杂关系，她以为纪琛会直接拉黑她，却没想到他用了两天的时间就消化接受了，只是，他从不和这五个男人有往来，只和她维持关系。直到几个月后许落向他交待了自己的病情，他才和陆知行秦律等人有联系。
陆知行厉害，直接创建了一个群，男人们都在里面。许落也知道，但没人肯拉她进去……
她怀疑群里整天发黄图，生闷气生了好几天。
服药五个月后，病情稳定的时候，医生给她逐渐减药。吃药这小半年里，只和陆知行做过几次，都是两个人独处时，被他哄着用手帮他解决，结果自己听着他的喘息声自己就受不了的要做，做的不太激烈，他很温柔的照顾她的感受，但因为每次做的时间都隔得挺久，许落的小穴都是难以言喻的又酸又舒服，每次整个人都媚得要滴水。
陆知行这种偷偷获得的福利直到一次被傅延撞破，傅延气得直接跟另外四个男人曝光他的行为，那天起，狼多肉少，许落惨兮兮。
药量减到每天10g的时候，许落决定搬回去，毕竟公司在那边，虽然不用坐班，但如果要做什么，还是搬回去比较方便。陆知行同意了，只是要她住在别墅里。
搬回本市，许落还没回自己的家就被秦阳带回秦家。
秦阳这回要她要得狠，原因是上次和陆知行三人做的时候，雷施城那混蛋拍了小视频发到群里炫耀。
秦阳一口气堵到现在才发出来，怎么都不肯让她歇一会儿，等到秦律下班，秦阳还抱着昏睡过去的女人不肯放，问秦律：“哥，你有跟他们一起玩过落落么？”
秦律蹙眉，未答，将许落接过手去浴室清洗身子，花蕊被蹂躏得嫣红充血。
秦律用浴巾裹好她抱进房间，出来的时候不免警告弟弟：“以后轻点。”
秦阳舔舔虎牙的尖儿，“轻不了，一想到她被那几个男人霸了这么久就忍不住。再说，换你你忍得住？要不是我先吃上，指不定你下手比我更狠。”
秦律懒得跟这种没节制的年轻人说话，进了厨房做饭。
许落就这样在秦家住了几天，被折腾得连穿衣服的力气都没有。
反正没多久就会被秦阳那混蛋脱掉，还穿什么？
只有出房门吃饭的时候，秦阳才会大发善心的替她套上自己的T恤，她穿着又大又宽松，恰恰衬得身子娇小，而衣服会沾上她的香味，秦阳再穿时就像她随时都在身边，喜欢得不得了。
许落头疼，真觉得养了一只大型犬，还是那种老拱到她怀里嗅味道的金毛狗。
秦律休假的那天，秦阳学校有课，就许落赖在家里看电视，秦律在一边喂水果。
忽然门铃声响了，来人，许落有点眼熟。
眯着眼想了想。噢，是那年和秦律在楼下车震的女人。
许落嘴角噙着冷笑看了眼秦律，目光重新落回电视机，自己抱着玻璃碗，捻着红提子吃，好不专心看着综艺节目。
秦律汗毛都要竖起了，沉着声问故人什么事。
江霏臂弯里挎着个红色包包，“秦哥，不能请我进去说吗？”
许落看到综艺里好笑的环节，笑了几声。
冷笑。
秦律面上沉着，实际已经如临大敌：“女朋友在，不大方便，你有事直说就是。”
江霏脸上闪过一丝不自然，“那可以出来单独谈谈吗？”
秦律很坚持：“有什么话在这说也一样。”
“……”江霏迟疑了几秒，才说出自己今天的诉求。她想向秦律借一笔钱，“八九万就够，秦哥，我真要得挺急的，看在我俩以前的交情，你能不能帮帮忙？”
秦律哪敢随便答应，说：“我跟我女朋友商量一下。”
江霏脸色不太好的点点头。
秦律走回沙发旁跟许落说了说，许落漫不经心吃着提子，阴阳怪气的语调：“秦哥跟我说干嘛呀，您钱又不在我这。”话音一顿，不对，好像还真在她这。就重遇那天他给的，一直没拿走，她就搁抽屉里了。
许落看向秦律：“秦哥您想借吗？想借我回去拿就是了。”
她一口一个秦哥，秦律简直头疼，也想起那是给她的钱。这样就有理由回绝江霏了。
秦律返回门口，对江霏说：“抱歉，钱都给女朋友管着，老婆本。我手头上只有三四万，还要么？”
江霏哪还好意思要，“不用了，打扰了秦哥。”
门关上，就听见许落掐着娇滴滴的嗓子说：“秦哥真狠心，好歹也是老相好，怎么能这样对人家。”
秦律深吸口气，“落落，别这样。”
“那秦哥想让我怎样呢？”她转头仰视着他，眼尾勾勾。
秦律压低了声音，咬牙一个字一个字挤出来似的：“谁他妈想做她的秦哥。”
许落嗔嗔感叹：“男人果然是世界上最狠心的动物，提上裤子就不认人了。”
手上的水果玻璃碗被拿走，搁在茶几上。许落抬头，看见男人解着皮带，笑得意味深长。
“你看看我认不认。”秦律说。
第66章
光天化日，朗朗乾坤。许落被扒光了衣服。其实也就秦阳的一件T恤。
她努力护住小内裤，但手被男人用皮带捆住，内裤被扯下。
秦律大手覆上蜜地，粗粝的指腹按着小粉核用力搓弄，许落骚得扭了几下身子，雾气涟涟看着他：“啊……秦大哥、嗯嗯……”
终于不阴阳怪气的喊秦哥了。
“喜欢么？”
“喜、喜欢，啊啊……”男人知道她的敏感点，很会刺激那里。
秦律顺了顺那玫瑰艳色的花缝，塞入一根长指，旋转抠弄，许落顿时就不行了，弓着小身子颤抖了几下，又挺着细腰迎合拧动。
秦律喉间发紧，火速解开裤链掏出粗壮的阴茎，许落上道地上手撸弄。
秦律贪心，可不满足她用手，扶着肉棒送到她面前，戳了戳她脸侧。
许落微微侧头，张嘴含住，秦律嘶了一口凉气，摁着她脑袋挺胯享受。
柔软的舌面压在龟头拼命拨动，男人腰眼发麻，马眼渗出前精，许落吞下，又吃进了几分棒身，小舌头刁钻地舔舐着。
秦律却忽然撤出。再这样下去可能不用多久就射在她嘴里了。
掰开女人细白的双腿，秦律倾身用龟头蹭了蹭粉色肉瓣的水迹，再分开，有几丝透明淫液黏连在龟头上。
秦律重重喘了一声，将肉棒深深埋进蜜穴里。
整根猛地进来，许落叫了一声，柔媚地吩咐他：“轻点呀。”
“好。”秦律答应，一下一下温柔耸胯，没几下，许落被这大东西治得发痒，拧腰蹙眉吟哦，“不、不，秦大哥，用力，重点……嗯啊啊、好舒服……你H得落落好舒服……”
秦律呼吸不稳，“真骚。”
许落手还被皮带捆着，秦律将她双手束到头顶固定住，下身加速撞击花穴，蛮横又有力。
男人的力量感将许落迷得七荤八素，喜欢极了他这么粗狂，仰着头想吻他。
秦律也没想到许落还有这种受虐的倾向，当即吻了吻她唇，将她翻了个面儿从背后入她。
许落被捆住的双手艰难撑在沙发上，男人从背后凶猛进入，大掌掐着嫩臀掐捏，白皙滑腻的臀肉从指间溢出，刺激得秦律双眼一红，挥掌打了几下，啪啪作响，立刻起了红印。
“啊！”太猝不及防，许落尖叫了一声，眼角有生理泪水溢出，小穴不由自主缩了缩，夹弄着花道里边的阴茎。
秦律轻呵一声，似喟叹说了句：“咬这么紧。”
“……呜、嗯……”许落眼角有泪，“哈啊……”
秦律伸手到前面抚摸揉捏她的贝肉，“好嫩。”话落，掐着花核手臂快速抖动刺激。
许落嗯嗯啊啊的倒在沙发上媚叫，秦律入得更深更狠，粗糙棒身撑开媚肉每一寸褶皱，刮擦、戳弄着敏感凸点，许落被这种快感弄得好不舒服，泄了一波后，还塌腰撅着小屁股紧紧贴着男人的胯部扭动。
秦律胸膛剧烈起伏，压着女人狠H不停，最后射精前，皱着眉宇撤出肉棒，在她身上喷射出几波浓精。
第67章
每周末陆知行雷施城和傅延过来的时候，她都要回别墅一趟，秦律送她，偶尔留下、偶尔因为有工作不留，秦阳则会每次都跟着一起来。
晚上九点，沙发上，许落脑袋躺在雷施城的腿上，傅延投喂饭后水果，秦阳没位置，也要黏着她，缩在沙发与茶几间打游戏，陆知行有公事，吃完饭就去书房处理了到现在还没出来。
许落突然打了个哈欠。
三个男人齐刷刷看向她，“困了？”因为晚上吃的药有安眠镇静作用，所以这半年来许落作息很规律，十点左右就准备睡觉。
“有点儿。”
几个男人放下手中的事，许落起身，回房刷好牙后躺在床上等待入睡。
但半小时后还没睡着，她在床上百无聊赖地翻了不知道第几个滚，终于决定起身。
许落是尽量不吃安眠药，而这个点没太晚，又真的睡不着，所以她想跟陆知行拿手机。为了防止她睡前玩手机玩到熬夜，一到晚上这些个男人就会收掉她的手机和电脑。
但许落还没去到书房，就在走道半路上被人截住。
秦阳把女人抱回自己房里，关好门，似乎有些生气，“你要找谁？”
许落猜到这小混蛋大概以为她是偷偷给谁送福利去了，解释：“陆知行。我睡不着，找他要手机玩一会儿，不做什么。”
“不许玩手机。”秦阳还是气鼓鼓，一把抓住她的手放自己胸膛上，“玩我。”
许落懒得理他，转身就要走，秦阳坐在床上，比她矮了半个身子地抱住她，头发蹭着她的怀抱，可怜兮兮委屈巴巴：“落落，你好久没和我做了。”
许落想翻白眼，纠正：“是所有人都好久没和我做了。”
“他们受得了，我受不了。而且你每次都偷偷和纪琛一个人见面。一个人。”他强调。要知道他们哪个男人和她相处不是两个三个一起的？凭什么纪琛就能被许落允许独享？
“我今晚不想做。用手帮你？”
见她松动，秦阳得寸进尺，揽着她的腰肢一把带到床上，压到她身上亲吻，“没事，我舔舔，你就想做了。”
秦阳尽心尽力伺候她，许落一开始是真不想的，但她身子本来就敏感，他柔软灵活的舌头伸进花道里搅弄出水声的时候，许落就来了感觉，张开的双腿想拢紧又想张得再开一点让他好好舔舔，一只素白的手抓着他毛绒绒的头发松了紧，紧了松。
秦阳弄得她很舒服，进入的时候两人都舒喟地喘了一声，秦阳整根插进去的时候，忽然将女人抱起将细腿盘在精腰上。
甬道里的肉棒又进深了一点，许落啊了一下，抱紧了他。
秦阳却站了起来，一边抽插一边往门口走，一手托着她腰肢另一手开门。
许落吓了一大跳，“你要干嘛？”
秦阳唇紧抿成线不答，出到走道，只奋力挺胯走动。
经过雷施城的房门口。
经过傅延的房门口。
许落死死咬着唇不敢呻吟，紧张地缩进了花甬，全身心都紧绷着，又有些敏感的细微哼哼着。
她怕动静被那两个男人听到，就又不得不被他们一起折腾。
秦阳进了陆知行的书房。
红木书桌前，带着金丝细边眼镜正在看文件的陆知行抬头看了一眼，又垂颈翻阅纸张，薄唇翕动：“关门。”
第68章
书房铺了一层深色的绒毛地毯，许落跪在上面，眼前就是男人的长腿。
她承受着身后少年蛮横的撞击，又要颤巍巍地解开男人的西裤裤链。
释放出那根散着热气的粗长肉棒，许落抬眸看了他一眼。
无辜又清澈。
陆知行喉结上下滑动了一下，“乖乖舔好。”
许落差点被欺负哭。她原本只是想要拿个手机啊啊啊。
怀冤抱屈地侧头舔上陆知行的阴茎，从根部往上舔，舔到圆端小孔时微微打转，小手抚上硕大的囊袋轻轻揉弄。
陆知行闷哼一声，皱了皱眉。
许落含住顶端，开始上上下下吞吐。
秦阳撞得最激烈的时候，许落想吐出陆知行的肉棒，但被陆知行摁住了后脑勺，她只能唔唔溢出泪花。
秦阳直接拿出手机拨了和纪琛的视频通话。
是炫耀也是邀请――两个男人玩落落也有趣得很，别再他妈的独占了！
纪琛收到通话邀请，没想太多就接了，然后就看到这样淫靡的直播――
落落被秦阳后入，同时舔着陆知行的阴茎，而陆知行看似心无旁骛地看文件，实则扣着她脑袋的长手已经脉络凸起。
纪琛咽了咽嗓子，对秦阳道：“让陆知行拿手机。”
许落听见纪琛的声音，整个身子顿住，然后间断地抽搐了好几下，显然是到了。
陆知行接过手机，镜头对准许落，脸色潮红，神情迷离，含着的肉棒主人还不放过她，狠狠挺了一下腰，龟头顶到她喉咙，她唔了一声，喉咙挤压着龟头，陆知行重重喘了一声，撤出。
秦阳也抽出肉棒，摆弄着让她躺在地毯上，两团浑圆，中间一点嫣红，雪白的身子和深色地毯形成鲜明对比。
秦阳埋首再次给她舔穴，许落纤细的腰肢挺动拧扭，唇里发出娇媚的嗯嗯声，陆知行看得不禁撸动起自己的阴茎，当然，镜头不忘对准那靡乱的口交现场直播给纪琛看。
所以纪琛也是，在办公室里，白大褂下，裤裆高高支起。
许落不想再这么刺激了，想并紧双腿逐退他，但秦阳双手掰着她腿根大大拉开，张唇含住贝肉，粗糙大舌快速舔弄。
许落难耐地咬着手背抵挡这份快慰，但很快被陆知行抓住，引到他胯下撸动肉棒。
两个男人的喘息声和女人如哭似诉的呻吟声，还有画面的视觉冲击，纪琛呼吸也沉重了不少，手肘撑在椅子扶手上，长指侧抵在鼻下，似思考钻研医术难题的姿势，只是目光掺了几分情欲。
许落再一次到了的时候，换陆知行插入，手机重新回到秦阳手里，而秦阳扶着肉棒逼她口交，每一下都深喉，最后尽数精液射进她喉腔被迫吞咽进去的动作太明显，纪琛长腿交叠，掩盖住胯下的异样。
第69章
不是许落的错觉，自那天起，纪琛好像也不太反感加入这群男人的吃肉盛宴了，少数的几场NP视频直播，观看人里都有他，而且，他也来了几次陆知行的别墅――这群男人的大本营的象征。还小住过几天。
果不其然，在许落下楼还没吃早餐、就被人扒了吃掉的某天清早……
客厅旁的阳光房，边边角角是一些种植的鲜花，还有一个白色的藤编秋千，这是许落的地盘，而中间放着不少娱乐的桌游，男人们偶尔会一起玩几局。
许落就是被推到中央的台球桌掀开睡裙一杆进入的，太阳光线透过顶上的玻璃刺进来，她眯着眼推人。
推不动。
两边一大早就玩台球的两个男人也不帮她，只是直起身子默默观赏。
许落气死了，“一大早你发什么情？！滚开！我不要做！”
秦阳舔着她颈侧，“次次说不要做最后都要得不行，不滚。前天你和我哥做了别以为我不知道，我还让你缓了一天了都。”
最后这话说的，敢情还要她谢谢您啊？
许落气结，最后懒得挣扎了，而那两个男人更过分――继续玩起了桌球。还挺厉害，能一个都不碰到许落的。
许落就听着头顶台球碰撞落袋的声音，身上发情的狼狗哼哼喘喘，咬牙切齿：“傅延雷施城，我记住你们了……”
雷施城扯唇一笑：“给陆知行和秦律开小灶的时候怎么不记得我们？”
一球入袋，傅延直身，用巧粉涂着球杆，“我现在算是明白了，谁有能耐谁上。偷偷地上。”
许落真的一大早就被气饱了。
适应了光线，许落看到纪琛下来了，她直喊：“纪琛！”惹得秦阳加速H动。
纪琛淡淡瞥了一眼这边的动静，端起餐桌的咖啡杯，徐徐走过来。
抿着喝了一口，放下杯子，唯一能求救的男人儒雅沉定地问她：“吃早餐了么？”
“没、没有……啊……秦阳你慢点嗯、嗯……”
秦阳肉棒还涨硬着，可怎么弄都没有射意，因为她不在状态。
秦阳狠戾捏着她的乳尖，“骚一点不行？”
许落望着纪琛，模样些微的迷离，红唇微启。
纪琛喉结一动，倾身吻住她，大手扶着她颈侧轻轻摩挲着。
许落发痒，轻哼出声。仿佛被命运扼住了后颈。
秦阳见状，不断揉着她小花核，下身的顶撞愈发的狠重。
快感密密麻麻的攀上来，最后在她的一个紧缩夹弄的刺激下，秦阳射了给她。
纪琛将人抱到怀里，走到角落的藤椅秋千坐下，温柔地揉着柔腻的双乳。
许落连喘气都觉得吃力，软软地瘫在他怀里任由捏弄。
不过纪琛最终还是疼惜她，没当着全部男人的面上她，只用手帮她高潮一次后就抱着她去吃早餐了。
早上就来这么一遭，许落知道自己肯定被虎视眈眈了，寸步都不敢离开纪琛，而这举动又引起众怒。
纪琛在其他男人的怒视下被许落黏了一天，仿佛浑然不觉自己已成为公敌。
……
*
最近许落执行力变得非常强，几乎是想到什么就立刻去干。干不干得成另说，反正干了再说。于是这段时间家里添置了不少东西，什么手作diy材料、零件、并没什么心思打理的多肉和鲜花、一时兴起想学钩织时买的毛线团，等等等等，乱七八糟。
跟着视频织了一件毛衣，走线都很粗陋，却被几个男人抢着要穿。最终因为扔进洗衣机里缩水变小了一号，谁也穿不下，这才平息。
钩织的热情退散了后，许落又有点无所事事了，而傅延的签证下来了，他即将出国。
那天，傅延问她有没有想过接着读书。许落仿佛被敲打醒了一般。
想到就去做，她立刻开始思考学什么专业，找考学的门路。
几个男人当然支持她，每天都替她想着这事儿，分析她适合什么专业，领她找到她喜欢的方向。
最终许落是在傅延那边拍板的――她想读语言学。而傅延邀她一起出国留学。
傅延当然想尽可能的把她绑在身边。
许落知道傅延使了小心思，但不得不承认，他描述的校园生活，她很向往。
这个想法一说出来，几个男人沉默了。许落知道他们会同意的，只是需要时间。
第二天，陆知行作为代表找了许落谈话：他们从来都没理由限制她的人生自由，但他很高兴她肯以一种商量的方式和他们谈，这说明她现在想事已经会顾虑他们，不再抛下他们。
“所以许落，你想做什么就去做吧，我们都在，陪着你。”
第70章
一阵忙碌，许落定下了明年开春和傅延一起去德国。
出国之前的准备工作有挺多的，学习语言就是其中一项。许落百忙之中还要时不时的哄一下另外五个提前半年有离别焦虑症的男人。
就连陆知行都……虽然他面上不说，但越近年底，就越多理由见她。
冬至那天是星期四，除了在学校寝室的秦阳以外，其他男人都在别墅里和许落包饺子。
将近六点的时候，面团用完，几个男人蒸饺子的蒸，煮的煮，煎的煎，没许落什么事，许落就觉得还是要带一些给秦阳，就拿盒子装了一些独自坐车来到C大。
冬风在空旷的校园肆意穿梭，许落冷得呵出了雾气，在四栋寝室下面等了一会儿，秦阳就下来了，握着她没带手套的手暖了暖，嘴里说着不情愿的话但嘴角和双眼都是亮灿灿的喜悦，“这么冷怎么还过来。”
说着就带她上楼，经过宿管大爷的窗口时还语调上扬的跟大爷打招呼：这我姐姐，给我送饺子来了。
许落一级一级的踩上阶梯，说道：“反正也没什么事。对了，你们寝室有电饭煲或者电磁炉之类的吧？”
秦阳刚说完有，在扶手拐角处就遇到了出门吃饭的三个室友，室友们和秦阳打完招呼后，直勾勾地看着许落。
许落今天化了个淡妆，穿着是要风度不要温度，里面一件修身设计的羊绒连身裙，薄丝袜细高跟，外面只套了件风衣，长卷发柔柔披着，妥妥吃死小男孩的大姐姐形象。
“秦阳，这谁呀？要不要一起去吃饭？”
许落举起手中的饭盒正准备邀请他们一起煮饺子吃，就被秦阳按了下去。
“你们去吃吧，我姐姐带了吃的给我。”
室友们似松了口气的恍然大悟哦了好几声，就错开上下楼了。
进了寝室，门一关，许落还没来得及放下饭盒，就被秦阳搂住抵在门板上。
许落有不好的预感，‘你别乱来’四个字还没说出口，就被吻住。
秦阳一边搂着她吻一边接过她手里的饭盒，然后两双脚步伐凌乱走到桌旁，随手将饭盒搁在桌上，自己坐到椅子上，侧抱着她，唇一刻都未曾分离。
许落被吻得喘息连连，闭上了眼睛。臀下的阳物涨大变硬直至侵略性的抵着她。
许落没什么力气推开他了，只能由着。
秦阳手探到她腿心间，不急不忙颇有耐性的褪下她的丝袜和底裤到大腿处，捻了软嫩的花蕊几下，惹得女人娇吟出声，终于受不了的掏出自己的分身，扶着她的腰慢慢坐下去。
肉棒太长，这个姿势她吃得很深，有些受不住的动了动，换来秦阳狂风骤雨般的挺腰抽送。
许落咬着唇哼哼，秦阳扳过她的脸，将她呻吟声尽数吞下。
少年精力旺盛，把她狠狠折腾了几通才射。
最后许落软软靠在他身上闭眼休息了几分钟才缓过神来，天已经完全黑了，十几分钟前纪琛发来一条消息，她到现在才腾出空打开来看，是问她什么时候回，他来C大接她。
许落回了个【现在】。
纪琛回复得很快：【已在学校东门等你。】
秦阳拥着她看着聊天窗口，见状替她清理好腿心的黏腻、穿好衣服，最后吻了吻她，将她送到学校东门。
回来时，那三个室友已经吃完饭回来了，见到秦阳立刻格外殷勤，殷勤过后，直入主题：“你看我可以当你姐夫吗？”
秦阳一贯的冷笑：把那盒饺子扔室友怀里：“吃你的去吧。”
室友打开盒盖，“今天冬至过节，这你姐姐亲手做的？那就快煮来吃吧，不过我记得秦阳你不怎么爱吃饺子，要留一份给你吗？”
“今天吃。”秦阳道。
好吃不如饺子，干嘛不吃。
第71章
许落很久没有过一个像样的年了，以往过的年，无一不是在父母争吵中度过的，实在算不上是什么记忆美好的日子。而最近几年更是，虽然白澜每到这时都想押她去白家，但许落不好意思打扰，所以都是一个人过。
年夜饭吃完，几个人去逛了一下花市，然后在城市广场等看烟火。
雷施城给许落买了几个会发光的气球在手腕上绑着，不怕她走丢。
将近零点的时候，周围人都在倒计时。
许落仰颈看着夜空。
……五、四、三、二、一！
璀璨的烟花在黑夜中盛放，耳边都是所有人的“新年快乐”。
手被牵住，许落对身边人喃喃了一句：“新年快乐。”
*
春节还未结束，在五个男人的送机下，许落随傅延飞往德国柏林。
二人抵达后，主要是傅延前前后后的忙活，给居住的公寓添置东西、带她熟悉家附近和学校的路线之类的。
许落想帮忙，但傅延有些厉害，一个人搞定了。
不到一个月许落适应了这里的生活，基本上每天就两点一线，学校、家，偶尔和傅延去超市购买食材回家做饭，回家的时候会经过一家面包店，许落很喜欢吃那里的奶油泡芙，而晚饭后，会定时跟国内的男人视讯半小时，然后温书学习。
许落的日子一点点固定起来，vlog大业也没搁置，每天抽出一点时间拍日常，每周剪好片子上传到微博。
一个月后，许落在家附近的健身房办了卡，开始每天按时运动，除此之外，傅延还领养了一条小金毛犬给她，小金毛热情开朗，见到许落就哒哒着腿儿扑上去哈哈摇尾巴。
许落以前没养过宠物，但毛绒绒的手感和百分百的依赖信任让她瞬间就喜欢上了这只金毛。同时感叹这简直和秦阳一模一样……
许落就直接给狗狗取名为sunshine了。
于是许落的日常生活又多了一项：散步遛狗。
养狗后的小日子温馨又带了点有趣，sunshine频频出现在vlog里，吸了一批粉。
在德国生活了半年，许落没想到会见到傅延的父亲。
那天早上，许落换好运动装，给sunshine系好项圈绳，然后牵着去跑步，跑到两个街区外，撞见了两个人高马大的外国人欺负一个五十多岁的华人面孔的叔叔不懂英文，一个正在拍视频，另一个用各种粗鄙的俚语单词笑着问那叔叔懂不懂什么意思。
那两个外国人二十来岁，是那种热衷于在马路上拍整蛊视频的年轻人。
华人叔叔始终不言，保持着体面微笑看着他们。
而许落刚好在研究美国俚语，听懂了不少，当下就牵着sunshine过去，也掏出手机拍他们，同时用英语质问他们在做什么。
那两个人见状，讪讪收回手机转身走了。
许落松了一口气，刚退出相机，就听见旁边的叔叔说了一句：“sunshine？”
Sunshine拼命咬着尾巴，要不是许落牵着，就要扑到人家身上去了。
许落惊讶地看着他，那叔叔似乎明白许落的意思，对上她双眼，缓缓道：“这是我儿子养的狗。” ? 一秒后，似自言自语：“怎么没跟我说交女朋友了呢。”
许落石化。傅延偶尔跟家里人视频的时候，许落从来都是躲起来不敢出声，傅延家人都不知道他公寓里还有别人。倒是sunshine，每次都要冲到镜头前，所以傅叔叔认出了sunshine。
许落结结巴巴：“傅、傅叔叔好，您来找傅延是么？”说完想抽自己，来到这儿不是找儿子还能找谁。
“你好。那小子给错地址我了，还麻烦你带我过去。”
许落连连说好，和sunshine一起带傅叔叔回家，路上，傅叔叔有问不少问题，大致是她是哪里人、在哪所大学读、专业是什么。
许落一边走神，一边一一回答。
到了家，许落还没拿出钥匙，sunshine冲门汪汪叫了几声。
傅延正做着早餐，听见狗叫就知道她回来了，结果开门见到他爸，稍微的吃惊后，懒洋洋的态度：“您怎么来了，有何贵干啊。”
傅爸爸嗅着煎鸡蛋的香味，“本来担心你一个人会不好好生活，但现在放心了。小子，你自己不好好过可以，但要给人家小姑娘好生活啊。”
傅延侧身让他们进来，“这还用你说。”
第72章
傅叔叔来是有公事要到欧洲，所以顺便来看看儿子，待了一天不到就离开了。许落听说他还有事后就没留，和傅延一块儿送他到火车站就回去了。
不过当晚，傅叔叔通过傅延问许落，有没有兴趣帮他朋友翻译一篇文献，酬劳可观。
许落担心自己做不好想推掉，但傅延鼓励她尝试，她考虑了半天终于还是接了这工作。
那是医学上的文献，专业词汇巨多，查词典查得许落头疼，但完成好工作后，许落还是有很大的成就感，并且爱上了翻译学术和研究方向的这项工作。傅叔叔是医学院的教授，自己和同事大把的论文课题给许落。
许落一点点的接手、学习，看到有趣的研究会联系作者授权发到微博，这样一来，国内竟有出版社找上了她，请她翻译一本书。
签完合同的那一刻，许落是有些懵的，似乎完全想不到会有这么一天，不过很快她清醒了过来，觉得自己幸运。
许落是回国签合同的，往常她大概每半年回一次，每次待一个月左右。
这次回来，秦阳黏不了她了，因为他在律所实习，忙成狗。许落简直想偷笑。
雷施城辞了职，和陆知行合作在A市开了一家游戏公司，已经运行半年多了。两个人都是公司大佬，许落回国，说不去上班就不用上班，在家陪着许落。
纪琛恰巧休假。秦律要下午才有空。
大中午，彼此一个眼神都知道要做什么了。
再不做，等晚上秦家两兄弟回来，就要抢了。
许落裙子被褪掉的时候，手半拢着一只酥胸，欲遮半掩的，“轻点儿。”
雷施城喘着亲吻她，喉间发出一声低沉的“嗯”。
许落细腿被陆知行分开，粗粝的指腹重重捻着腿心花蕊，许落这刻的身子过分敏感，陆知行捻了捻指尖的花液，“傅延这是亏待了你多久？”
许落替傅延申诉：“是我不想做。”
陆知行笑，“他还挺能忍。”
“叔叔……”许落娇娇地喊他，款摆腰肢迎合他的长指，“快H落落……”
陆知行往花径里塞入了两根手指，微微弯曲着旋转抠弄着紧致的媚肉。
陆知行能清晰感知到穴壁的软肉如何吸附着自己的手指。
会吸吮的。
陆知行气息微沉，喉结上下滚动了几下，将长指整根送进她小穴，缓慢抽插。
雷施城玩着她双乳。
就在沙发上，她未着寸缕，身上两个男人衣冠整齐。
而纪琛……许落视线从舔舐她乳肉的头颅移到旁边。纪琛正一身清儒地端坐在椅子上，观看他们。
接收到许落的目光，纪琛还朝她微微一笑，“我等会儿，不急。”
许落莫名地脸红了，接着就被雷施城衔住唇舔吻。
陆知行目光沉沉望着接吻的二人。
能看见她的粉色小舌被勾卷起来交缠，她不可自已地发出嘤咛声，然后被男人吞噬掉。
雷施城松开她时，陆知行解下裤链，扶着阴茎，龟头碾磨了花蕊几个来回，而后重重一沉到底。
“啊……”许落迷着双眼，张唇呻吟。
陆知行抱着她站起来，让她双腿盘在自己腰上，开始挺动抽送。
这个姿势吃的深又重，许落有些受不住的，脸颊伏在他宽阔的肩肌上，闭眼哼哼。
雷施城从她身后贴上来，轻咬着她耳朵，肉棒戳着她的后穴入口，商量道：“落落宝贝，让叔叔进去好不好？”
这几个男人不是第一次打她那里的主意，但许落十分抵触，一直没同意。
现下也不可能同意的。一边被陆知行H得娇娇叫，一边摇头：“不可以。”
雷施城叹气，“那叔叔的手指呢？可以接受吗？”
许落继续摇头，“也不要。”
“难伺候。”雷施城唇移到她脖子咬了一下，双手伸到前面揉捏她的两团乳肉。
许落太久没做，很快就不行了，咿咿呀呀泄了一波水，接着就被雷施城抱过去，粗壮狰狞的一根缓缓插到底，让她适应后，开始狂野地H干。
雷施城插得很用力，许落呻吟都是断续破碎的。
他还不停说骚话刺激她：“小穴好嫩，咬得叔叔真舒服。宝贝儿舒不舒服，嗯？叔叔H得你舒不舒服？”
许落身子软成一滩水的被H，“嗯嗯、啊……舒服，呀啊……落落好喜欢，叔叔H死落落吧……”
雷施城大口吃着她的乳肉，闷哼道：“叔叔哪舍得H死你。”
说是这么说，可H动的架势，分明就是想把她往死里H。
又快又狠，许落再一次高潮后，也不等她缓一缓，继续疯狂抽插。
敏感的穴壁不停被粗糙棒身刮擦，好在没多久，雷施城抽出阴茎撸了几把射在她大腿和小腹上。
许落喘着，看向还没射一次的陆知行，主动道：“叔叔，落落不行了，帮你舔好不好？”
陆知行不言，径自坐到沙发上，粗长的肉棒高昂着。
许落顺从地跪在他双腿间，低头含住男人性器，舌尖搅动着圆润龟头上的小孔。
陆知行气息不稳，抚着她后颈温柔摩挲。
许落用嘴伺候他们从来都是不急不慢有自己的一套节奏，先含住龟头用舌头轻轻打转，再吐出，舔舐棒身，偶尔含住根部的囊袋挠痒一样地舔，手扶着肉棒慢慢地撸。
最后是陆知行按着她后脑，在她口中快速挺动了十几下，才射在她嘴里。
许落将浓稠的精液吞下，就听到一声椅子在地板上划拉的声音，她望了一眼声源处。
纪琛眸光深沉对上她，走了过来。
许落仰着脸看他，然后被抱起，上了二楼的浴室。
她泡在浴缸里，被纪琛一点点抠弄着花穴。
和其他男人混合的爱液弄出来后，纪琛才吻住她，扶着阴茎在穴口慢慢抵了进去。
许落纤长的手攀在他双肩上，身子随着他的H动在水中一起一伏，漾出一圈又一圈的涟漪。
纪琛很温柔，连送她的高潮都是那么的温柔，许落在他气息沉沉地哼了一声射精之后，直接睡死了过去。
――――――――――――――
本文由整理
更多小说资源尽在QQ群7⑥9⑧4贰440，若失联请加QQ②2⑦零⑥吧七八七四或2984壹②5158
群内更新：
1.POPO/PO18文追更，每五章更新一次，连载完结均覆盖，你要的popo文这里都有！
2.已完结清水言情和耽美文更新，均是好口碑新文！
3.每周还有惊喜放送哟~~
欢迎喜欢看小说的小伙伴们加入~~！
――――――――――――――
第73章 < 伺狼喂虎（NPH）(7749)｜PO18t心跳来源网址： popo追新裙： 31 68  /6404/articles/7929671
第73章
再次醒来是晚上十点，被秦阳亲醒的。
烦得她揪住他头发扯了扯，警告他适可而止。
秦阳委屈，因为有工作不能时时陪她，好不容易回来了她还这个态度。
他一边扯她的睡裙想看痕迹，一边道：“你和陆知行他们做了吗？做了吧？就我没做。落落……”
好嫉妒。
许落生无可恋：“秦阳你克制一点。”
秦阳直接将她压在身下，整个脑袋埋在她颈窝深深呼吸，像 扣扣，闹脾气的宠物需要主人好声好气充满爱意的哄和抚摸。
许落叹了一口气，摸上他脑袋在刚刚扯的位置顺了顺毛：“乖，明天陪你好不好？”
“只陪我一个，我哥不许来。”
许落有些为难：“这……你跟我说也没用啊，你得跟你哥商量。”
秦阳商量的方法就是不商量，直接带许落跑路。
当然，没得逞――几个男人都把她看得太死了，哪有机会让她和谁独处一下下。
许落跟他们待了一周，就回了德国。回去后，学业忙成狗。
临近毕业月，才和傅延决定回国内发展。
一同回来的，还有sunshine。
Sunshine很亲人，很快就和别墅里的五个陌生男人打成一片，尤其是秦阳，大概是同类的原因吧。
许落回国后，处理好翻译和微博上的工作，她给自己放了长达半个月的假。这半个月，她一个人去了好几个城市走走停停，除了每天晚上八点准时和六个男人的视讯，其它时候他们都没怎么管着她。
许落觉得往后的每年她都应该要有这个假期。
太他妈爽了。
至此许落一直觉得自己离开了谁、或者谁从她身边离开都一样，她能坦然面对。但几年的点点滴滴相处下来，他们和她早在彼此生命里烙下不可磨灭的痕迹。只是她还没有发觉。
猛然发觉已经离不开他们的时候，是隔年的二月情人节。
那天，六个男人赶早的下班回到家，进了自己房间，每个都以为自己是最特别的一个――
关紧的遮光窗帘，室内一片昏暗，床上一具香软滑腻的女人身躯……
呼吸开始灼热沉重，裤子都差点脱了，才发现不对劲。
一开灯，这他妈的是谁？！许落呢？！
几个男人怒气腾腾从房间出来，相互对视了一眼，去找人。
许落还不知道怎么回事，一个人在漫天情侣的电影院里咔咔吃爆米花。
看完电影出来，她边啜奶茶边听到有人说好帅，抬头一看，六个身材高大的英俊男人冲自己走来，神情阴沉。
糟了。
她进电影院的时候习惯拍电影票发微博打卡了，直接暴露了位置。
许落心生不妙，调头就跑。
奈何个个身高腿长，将她揪住就逮了回家。
许落左看看右看看。
雷施城冷笑，颇有些咬牙切齿的意味：“别看了，你给我们精心准备的情人节‘礼物’已经被赶走了。现在只剩你一个女的。”
然后就见这混蛋小心翼翼地问：“你们不喜欢吗？”
六个男人气得快升天，“许落你什么猪脑子？”
“……”许落，“不喜欢就不喜欢，还骂什么人啊，下次让你们自己挑好不好？我真的不介意……唉唉，秦阳你干嘛？！”
秦^②984125①58，阳拿了秦律腰间的手铐，一把将许落拷住，双手束在头顶。
秦阳微微一笑，“不是让我们自己挑吗？挑好了，就你了。”
第74章 < 伺狼喂虎（NPH）(7749)｜PO18t心跳
来源网址： popo追新裙： 31 68  /6404/articles/7929673
第74章
第一次和六个男人做，竟然是在这种情形下。
许落叫天天不应，叫地地不灵。
舌头被吮得发麻，全身颤栗着到达无数次高潮，还没玩够的几个男人就打起了她后面的主意。
最让许落意想不到的是纪琛――他早就在准备好了清洁灌肠的工具，放在房间里。
也不知道什么时候就有这心思的。
许落有被气到，气得都说不出话了。
这群男人真他妈绝了。
清洁完垢物，六人开始争夺使用权，把许落晾在一边。
鸡贼的同义词叫秦阳，趁着五人争执，一把搂住许落，肉棍往菊穴里塞。
菊穴紧致窄小，难入，半个龟头插进去，许落就汗涔涔的摇头，娇娇的求他：“不要插那里好不好……”
秦阳吻吻她的额头，“别怕，我慢慢来。”
于是其他男人发现秦阳捡漏的时候，前端已经插进去了。
许落怕他们要秦阳退出来，换上他们其中一人，难免就要重新受一次折磨，就死也不准他们拉开秦阳。
秦阳也满头大汗，低哼着整根插进去，开始慢慢的动。
小逼还能插，陆知行直接让秦律上去。
许落夹在两兄弟中间，一个H小穴，一个H后庭，隔着一层肉膜，这俩货还说着淫言浪语――当然，秦阳说的更多。
而且这时候，他还叫她姐！！
许落气到想翻白眼。
“落落姐，我和我哥谁的鸡巴大？H得你更爽？”
许落直接回：“你哥。”
惹得秦阳黑了眼，按住她狂顶下身，插得她咿咿呀呀。
就这样了还不饶秦阳，吻着秦律嘴角，“秦大哥……大肉棒插得小穴好舒服呀……唔……用力点……”
秦律被讨好，面色愉悦直哼哼，撞得她花心一片酥软，流着蜜水。
秦阳嫉妒疯了，也不吭声，只吻着她后背，卖力地抽弄。
许落在俩兄弟身上死了几回，又换了陆知行和纪琛。
陆知行就着秦阳扩张好、且留下精液作润滑的穴洞直接一挺而入，纪琛则和他为人一样，温风细雨的插进小穴。
陆知行手臂挽过她双腿，使她离了地面，小孩儿把尿似的H她，也方便纪琛H^②984125①58，。
许落高潮了太多次，已经有些意识不清了，就记得他们射了之后，把她交给了傅延和雷施城。
而这二人已经在前边四人弄她的时候，把自己撸射过一次，所以接手许落之后，并没有急着直入主题，而是吻着她摸着她，让她乖乖舔着两根肉棒。
“嗯……”许落闭着眼呻吟。
又把另外四个男人看硬了。
雷施城和傅延真正操起穴来，是狂野派的，插得许落眼泪直流，哭唧唧求饶才射给她。
许落怀疑，再玩下去，她真的会被玩坏……
今天，情人节，她许落，卒。
被抱去洗澡，在浴缸里她忍不住睡过去了，醒来得知雷施城要走。
这个走的含义，是走了就不再回来。
意思就是不要她了。
许落不知道怎么形容自己的心情，就好像突如其来被戳了一刀，她心里难受，眼眶通红，脑袋发懵。
她回过神来，甚至不问什么，只是转过身，“走就走吧，一路顺风。”
她也不知道为什么前一天还好好的，那么用力的插她小穴、吻她，怎么一睡醒就说要走。
雷施城眉头拧了一下，似乎失望，对她的回答不满意还是怎么的，总之没说什么，拿着行李转身走了。
雷施城走了好久，许落都已经吃完傅延做的早餐了，虽然吃不太下，但还是生生咽下去了。
坐在沙发上发了不知道几分钟的呆，她才眼眶一热，流下眼泪。
止不住，大哭爆哭。
五个男人都慌了，许落死死咬着唇，用力咬着唇，想抑止住哭泣，可还是哭得一抽一抽。
男人们给她擦眼泪，可泪水不断，怎么擦都擦不完。
许落抱住双腿，脸埋在膝盖里，好久好久，久到她已经止住了眼泪，才听她说：“他怎么能不要我……他怎么能不要我！”
许落说完，抬头抹了抹脸颊的泪，站起来走到玄关，穿好鞋拿好车钥匙就走。
几个男人跟出来上了车，见她情绪不稳定还不想让她开车，但许落坚决要自己开。
一路疾速，一路超车，在雷施城登上回家的车之前截住了他。
许落很想骂他，一路都在打控诉他的草稿。
可真的见到面，出口的却是：“能不能别不要我。”她也觉得自己很没有出息，可她不知道怎么留他。
想象过有这么一天，但从来都是自以为的洒脱，要走就走吧，我也不拦你。谁想到真到这么一天了会这么难受啊。
跟心里一块肉被挖了似的。
眼见雷施城神情依旧漠然，许落被吓得直抽抽，又哭得喘不过来气。
他去意已决了是不是。
无论她怎么做都挽回不来了是不是。
“雷施城你王八蛋  ⑦ 6⑨ 84②440，！”
“就等你这句。”
她破罐破摔的骂骂咧咧和他的话撞在一起，许落一愣。
雷施城：“许落你王八蛋，下次再把别的女人往我们床上送信不信老子……”荤话自动屏蔽。
许落反应过来，破涕为笑，“再也不送了。你们都是我的。”
“嗯，是你一个人的。”
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
