r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
有一个女子，在他幼小的心中埋下一颗种子
尚在襁褓时，到逐渐长成一个英武雄健的男人，他无法逃脱她的魔咒，就像他的父兄一样
他一个个将他们宰杀屠尽
背走离乡，一将功成
芳影迤尘，仙踪难寻，只余他一人在俗世里
徘徊啊...
*内含禁忌情节，父女，兄妹，姐弟
*肉比较多，部分情节可能有些不适，会标出来的
  楔子
    臧伍出生于苏城。
    一座典型的江南水乡，连绵雨水，潮湿气候，江河湖泊星罗棋布。
    镇上的人大多临河而居，墙是白瓦青灰，木料则是沉重的棕黑色，水路四通八达，流水在房屋之间畅漾，烟波浩渺，映着蓝天白云，在水中轻轻摇晃。
    青石板，钟鸣锣鼓，鞭炮，红雨，吴侬软语，娇柳水杏，满城杨花。
    一座与这个饱经风霜的汉子格格不入的城市。
    他躺在塞北的黄沙里，手握一g黄沙，陷入回忆。      “将军将军！终于找到您了，营寨开饭了，找了许多地方都没见着您…”一个爽
朗笑容的小兵捧着食盒跑来，慢慢减速，在他身边蹲下。
    “将军，您又在看天了，天上有什么东西这么好瞧吗？”
    叼了颗草，黑色环铠锁被覆着强悍的躯，深邃的眼望着藏青的苍穹，平地里一声鹰唳，雄鹰展翅高飞。
    看了一会儿，将军突然说道。
    “阿狗，你想听一个故事吗？”
    “什么故事？”
    “我的，故事…”
  含着姝娘的奶，一吸就不松口了（微h）
    臧伍在家中排名老五，故起名为“伍”。
    他的上头，有三个哥哥，另一个是姐姐，名唤姝娘。
    姝，多么美好的名字，听上去便是个美人儿，而实际上，他的姐姐比这个名字美的多得多。
    姝娘有一副美貌极了的身子，樱红香唇，高挺丰满的乳儿，奶尖儿妖娆的上翘，欺霜赛雪的皮肤上两粒樱花儿一样的小豆豆，阿伍最爱将嘴唇凑上去，小小的婴儿口包裹着姐姐的奶头，两只圆短的婴儿臂极具占有欲的抱住两个又香又软的大
奶奶，像是吸姆妈的奶一样，一吸就不松口了。
    姝娘总是会咯咯一笑，兴致好了就裸身抱着小小的弟弟，柔软的玉臂托着搂着阿伍抱在胸前，摇啊摇，哼哼唧唧哼唱着谁也不懂的歌谣，吴侬软语轻悠悠的说，阿伍乖儿子，嗯~慢点吸，阿娘的奶水多着呢。若是没兴致，就不管不顾的推开
他，把他扔一边，阿伍可怜兮兮的挂着两泡眼泪摇着小肥手要她抱，她则自顾自的做自己的事情，看也不看他一眼，好不狠心咧。
    姝娘还有一把细的像柳枝的小腰，但是白白的，软软的，好似没有骨头一样，阿伍也爱将脑袋枕到姝娘肚皮上，仅有稀疏几根小头发的脑袋爱娇地蹭着，比枕着天鹅绒还要舒服咧！这时姝娘总是会伸出白白嫩嫩的手指，点着他的脑门推啊推，
“小丑娃小丑娃，跟个小狗儿似的，黏糊糊小鼻涕。”不论她说什么都像唱歌儿一样好听，什么黄莺啊鹂雀啊，通通不及他的姐姐。
    还有还有，姝娘的腿儿又细又长，但不是瘦得一把骨头的那种硌人，也是软软的   ，姝娘全身上下都是软软的，和爹爹哥哥们一点都不一样呢，他们都是硬邦邦的，又有点臭臭的，连姝娘的一根头发丝儿都及不上。
    姝娘就是那天上的神仙，洗脚水都是香的，爹爹哥哥们就是地里的泥，又脏又贱。
    他有些忧愁，毕竟，他是个男娃儿，将来以后也会长成爹爹哥哥们的样子，那时候他脏脏臭臭，姝娘还会这么宠爱的抱着他吗？
ˉ管＇理号298 4125158，
 性启蒙，哥哥和姐姐光溜溜躺在床上操逼(h)
    在他印象里，姝娘从来不穿衣服，天冷了也是不穿衣服，光溜溜的躲进被窝，环着自己缩成一个球，姝娘其实是怕冷的。
    不过没有关系，爹爹哥哥们身上热乎呢，像个人形火炉一样，他们也是脱光光往姝娘被窝里一钻，铺盖一卷，姝娘像条滑溜溜的蛇缠绕在他们身上，然后被褥底下就是仿佛打架的扑腾，姝娘流汗了，流汗就是热了，有爹爹哥哥们在，姝娘就不
冷了。
    有一次他好奇的，在哥哥和姝娘打架的时候悄悄爬进被窝，一股说不出来的又好闻又难闻的味道，姝娘啊的一声尖叫，哥哥赶紧掀开被褥，一瞧，原来阿伍也是光溜溜的进了被窝，吮着小嘴吸着奶呢。
    果然，他最爱姝娘的奶了。
    又软又香，他的快乐源泉啊。
    “这个小色鬼。”姝娘戳了戳他的脑门，安心了下来，软绵绵的躺倒在有些湿凉的床铺上。
    “哈哈，小伍有前途啊，一岁不到就知道玩女人了。”二哥也侧过身，抬起姝娘的一条玉腿，扶着鸡鸡哧溜一声滑了进去。
    二哥的鸡鸡和他的鸡鸡一点都不一样呢，大大的，紫红色的又硬硬的，入得姝娘死去又活来，白嫩的小手拍着二哥的胸膛，小口吟哦，脸上带了不一样的神色。
    不是对待阿伍爱答不理的慵懒，也不是逗弄小狗一样的施舍，是，全心投入的，说不出来的，阿伍觉得这样的姝娘美极了。
    二哥很大方的拉开了姝娘的两条大腿，从背后抵着姝娘，一下又一下，重重的进，重重的出。
    嫩生生的小缝儿夹着二哥的巨物，被撑大成一圈透明薄膜的肉箍吃力地吞吐硕大的棒棒，肉箍周围是一圈白沫状的东西，姝娘的下身一片湿漉漉的水光。
    “哎呀你干什么呢~”姝娘无力地推了一下二哥，有些羞涩的说。
    “给小伍瞧瞧啊，这没长成的小鸡鸡怪可怜的，还不知道操穴是个啥味儿呢。”
二哥嘿嘿一笑，肌肉紧实的手臂一个用力，直接将姝娘抱了起来。手臂托着姝娘圆圆的屁股，粗大的手指拨开两瓣花瓣一样的东西，将鸡鸡缓缓抽了出来。
    又多又稠的东西哗啦啦的流淌下来，姝娘屁股底下的床铺湿透透的，哦！就是这种味道，原来是从哥哥姐姐拉尿的地方流出来的啊，真是的，这么大的人了，还尿尿。
    “小伍看到了没，这个叫做骚逼，这个是二哥的鸡巴，鸡巴插骚逼，快活似神仙。”二哥指着两人原本交合的地方谆谆善诱的科普。阿伍目不转睛的看着。
    骚逼啊，鸡巴要插骚逼的，他长大以后也要插姝娘的骚逼，就像爹爹哥哥一样，他也要快活似神仙。
  要衣服不成反被操，冬日里骚逼夹着父兄的鸡巴挨操暖身(h)
        爹爹加哥哥一共有四个人，他们外出干农活总会留下一个人守家，有时是爹爹，有时是大哥二哥或者三哥，守家的人等众人一走，门一栓，迫不及待的脱光衣服跳到姝娘的床上。
        其实夏天的时候他们都没穿多少衣服的，只穿了一条兜裆布，大摇大摆的走着，腿根处鼓鼓囊囊的一团，阿伍知道，这是爹爹哥哥们的鸡鸡，他也有，只是还小而已，不过以后会长大的，会长的比爹爹哥哥们还要大呢，这是姝娘对他说的。
        姝娘….姝娘到时候肯定最喜欢他，因为他最聪明了，还很听话，姝娘叫他做什么，他一定听她的话做，哪怕是，叫他杀了这四个男人，他也会眼睛都不眨的全部杀光光的。
 群主号22柒06⑧7874,
        姝娘，他最喜欢她了，好喜欢好喜欢，好想永远抱住她，可是姝娘不喜欢，她会嫌弃的推着他的额头，“小鼻涕热死了，离我远一点。”对了，姝娘还很怕热。
        好可怜哦，冬天怕冷夏天怕热，姝娘就像个精贵的，摆在观音菩萨供桌上的陶瓷娃娃，肩不能抗手不能提的，又像一条软绵绵的蛇，就想懒懒的躺在床上，动也懒得动。
        姝娘是不是蛇精变的呢？话本上说的美女蛇投生来他们家，要迷惑男人们做坏事咧！脑瓜子里天马行空，但全部都是姝娘姝娘的，他好喜欢好喜欢姝娘，比喜欢自己还要喜欢。
        什么时候姝娘也能像自己喜欢她一样喜欢阿伍呢，阿伍托着大大的脑袋，有些忧愁。
        今天留下来的是爹爹，不过留下来的是谁都没有什么区别，都是要擒着姝娘操穴的。
        吱呀一声推开木门，姝娘裸着白花花的身体倚着窗扉，难得不在床上了。
        大概是两三月份的季节，小城里被杨花装满了，大街小巷到处飞着，像纷纷落下的雪块。白而软的手伸出窗外，接了几朵飘絮。
        在熹光下她的身子漂亮的不似凡人。
        姝娘不着寸缕，她从来不穿衣服的，因为爹爹哥哥们不让她穿，她反抗了几次，她想穿衣服出去玩，但是爹爹板着脸拉上门，将姝娘扔到床上操穴，“小贱货有我们还不够吗？想出去，出去又要勾搭哪个野男人，操死你个不要脸的小贱
人，勾着爹爹和哥哥做这种事，小淫妇…”
        语渐含糊，爹爹抓着姝娘的大奶子骑在她身上，做惯农活的黝黑手臂揽地紧紧的，姝娘很白，爹爹很黑，一条黑的一条白的就像黑雄蛇和白雌蛇，姝娘向后支着脑袋，屁股撅起，爹爹张开腿包着姝娘的两条腿，厚实的嘴唇贴着姝娘又香又软的唇亲着嘴儿，舌头乱顶，交换津液，下身时不时的耸动一下。
        姝娘哀哀一唤，受不住的塌下腰，爹爹沾了姝娘尿水的鸡鸡不小心滑了出来，袒露在视野里，翘得老高了，油光水亮的，好似还在操穴似的向前顶了顶，深紫色的龟头流了几滴清亮的尿液。
        “操！小娘儿们，骚逼还不夹紧了！”饿狼扑食的将姝娘扑倒在床，满是老茧的大手握住粗长的鸡巴，将龟头挤进那条缝儿，屁股肉一个用力，尽根没入。
        爹爹爽的话都说不全了，抱着姝娘的大屁股压在炕上，狠操了十来下，又搂着姝娘的玉颈儿亲嘴儿，老脸爽得像朵老菊花。
        “还敢不敢出去勾搭野男人了？”狠狠一掐奶子。
        “哦~不敢了…”
        从此，姝娘再不提穿衣出门的事，就连极为寒冷的冬天也是如此，炕烧得暖暖的，还不够，于是家里的男人便脱了衣衫也陪着她，将大鸡巴插进小骚逼里，懒洋洋的抱着。
        得空了插几下，困了就塞着不动搂着姝娘沉沉睡去，醒来了鸡儿硬邦了就捏着奶尖，鸡巴转圈圈的痒醒姝娘，姝娘娇气的揍着那人的胸膛，男人反而握住姝娘的小手嘿嘿一笑，粗粝的指腹伸到交合处挑弄着小珍珠，姝娘受不住的嘤呜一
声，腿儿绷出漂亮的线条，男人愈发放肆，刺扎的胡须故意凑近姝娘，亲着嘴九浅一深的律动。
        也算是冬日的一件趣事。
        姝娘是很漂亮的，几乎不能容存于这个世界的漂亮，爹爹和哥哥们害怕，姝娘要是被哪个高官贵胄瞧了去，再稍微动用一点权力从他们手中夺走，那还不得哭死，因此十分严苛的将姝娘关在家里，还特意留下来一人看住她，他们不能失去
姝娘。
        阿伍看着姐姐郁郁，心里也为她忧愁，但不禁也在心里想，要是姝娘要求他放她出门，那他该怎么做？说好了都听＇。姝娘的话的。
        那他就和她一起出门吧。
        要是被坏人看去了怎么办？
        那就把他们全部杀了吧，妄想将姝娘带走的，他做鬼也不会放过的。
        想到这些，阿伍只觉得自己十分聪明，仿佛解决了一个十分棘手的问题，他甜甜睡去。
  穿上露奶露逼的亵衣裤被全家操（h）
        姝娘终于有衣服穿了，虽然穿了好像也不能遮蔽什么。
        这天三哥不知从哪里弄来一卷薄纱，细细透明的，轻盈的像是蚊子的翅膀。几个男人摸着丝滑的料子嘿嘿一笑，第二天，姝娘的衣服就被裁剪出来了，一件小衣，一条亵裤。
        穿上去，可合身了，可有点太合身了，薄纱仿佛浸了水一样贴在凹凸有致的身上，有些透明的布料，跟没穿差不多。可…奇怪的是穿上这件衣服，姝娘好像更美了，爹爹哥哥们看着她的眼神都冒着狼光了。
        两个奶尖的部位被剪了两个圆圆的小洞，刚好可以让姝娘粉色的奶头露出来透气，亵裤的正中央对应着骚逼的位置也用剪刀剪了个口子，随着姝娘的走动时不时地露出一点光滑干净的骚逼，要遮不遮的，更加动人了。
        姝娘皱了皱眉头，显然是觉得这件衣服有点勒，毕竟她之前都是不穿衣服的。
        “不可脱，这是爹和你哥哥们辛苦了一晚上才整出来的，你不是想穿衣服吗，就穿这件好了。”
        “是啊是啊，这纱可是我托了好些人才弄到手的，有价无市，好妹妹你就体谅体谅些三哥吧。”三哥脱下兜裆裤，赤条条的从身后抱住姝娘，手掌不老实的伸进特意开出来的小缝，手指圈圈揉捏着小珍珠，小指勾挑进小小窄窄的洞口，缓
缓抽插。
    姝娘咿咿呀呀的叫，下面的水儿汩汩流出来，流到三哥手指上，滴到地上，一滴，两滴，溅出花儿来。
    三哥长长的手臂环着姝娘，绷着屁股微微下蹲，扎马扎似的贴在姝娘身后，湿黏黏，下身厮磨，黑乱草丛里一柄鸡巴冲天地翘着，胡乱戳着，提溜姝娘一只腿，姝娘摇摇晃晃站不稳，偎在三哥身上，三哥坏坏的笑，捏着从纱洞里钻出，肿得像
枚花生豆儿的奶头向外扯，姝娘张着嘴儿粉面通红，腿儿大大张开，细细滑滑的穴口一缩一缩。
    粗掌抚摸着姝娘的穴儿，满手湿腻，三哥喘着气提了鸡巴徐徐插入，俩人便如连体婴似的，下身紧紧胶在一起，如风中的芦苇一同摇摆，十指交握，互换津液，缠缠绵绵，仿佛地老天昏。
        “好妹妹，你穿上这仙衣可真是勾人，你摸摸，大哥的鸡巴硬不硬？”  大哥咕咚口水，难耐的挺着黑鸡巴一甩一甩走过来，拉着姝娘的小手覆上私密处，姝娘已是意乱情迷，挑着大哥两枚圆滚滚的肉丸儿，眉眼含春微微一笑，大哥顿时
跟施了定身术似的，腰臀绷紧，眼神直勾勾的瞅着妹妹，过了一会儿，跟头蛮牛一般不管不顾冲上来，分开两人，拔塞子似的托着姝娘的屁股旋了又旋，姝娘大张着腿儿嗳哟嗳哟的唤，夹得紧咧，一时居然没拔出来，骚逼贪婪的吃着三哥的鸡巴，
一边流口水一边用力地咬啊，馋啊，三哥爽得屁股蛋儿都在抖，鸡巴自个儿的追上去，骚逼右转，鸡巴也跟着右转，骚逼后退，鸡巴就前进，像是贪食鱼饵的鱼，好不灵活！
    大哥那个气啊，又气又急，鸡巴梆硬的贴着姝娘的屁股缝儿一顿乱顶，姝娘满屁股的水，滑溜溜，黑鸡巴像条大蛇，沾了淫水也变得滑溜溜，滑溜对滑溜，滋溜一声儿，戳进了姝娘的屁股眼儿！
    “哦～”三个人像扭成一团的蛇躺倒在地板上，大哥在最下边抓着姝娘两条细腿儿向两边压，腰臀离地，大鸡巴发了狠地狂进狂出，肠液噗噗的向四周溅，三哥则岔开两条大腿弓步撑在姝娘上边，搂着妹妹乱摇乱颠的粉颈儿一顿吸吮，隔着一层
薄薄的肉膜与大哥同进｜七六⑨8四②四肆零，同出，三个人爽的都快不知今夕是何年了。
      三哥最先射出来，白花花的精水儿射得小嫩逼里满满当当，姝娘大张着腿儿夹着精液，颤颤悠悠，大哥抓着大肥臀还在干呢，每顶一下就流出来一点，一吸一缩，白白黏黏的，像极了吐泡泡的鱼。
      鸡巴还插着屁眼，大哥一个鲤鱼打挺抱着姝娘站了起来，肌肉紧实的手臂托着姝娘的背，一边走动一边不停的操弄，俯下首额头贴额头亲着嘴儿，慢慢悠悠向炕上走去，路上流了一串淫水。
        这一晚，家里四个男人每人都至少操了姝娘三遍，屁眼和骚逼齐飞，H的姝娘屁眼都合不拢，粉色的褶皱外翻肿大，被操开花啦。姝娘的肚儿更是像怀了孕的小娘们充了气似的鼓胀起来，骚逼也含不住精水了，滴流滴流淌着白浊，看得二
哥眼馋，挺着大棒子滋溜一声插进去，嘿！堵上了。
        吃饱餍足躺在炕上，四个男人挤一堆的搂着浑身精液的姝娘，也不嫌弃脏，讨论着一天的琐事。
        阿伍在一旁瞅着啊，酸得眼睛都要冒出水，什么时候他才能长大呢，快快长大吧。
姝娘死了（掉粪坑，弑父弑兄情节，慎入）
    姝娘死了，还没等到他长大就死了。
    那是一天晚上，阿伍咿咿呀呀躺在木制的摇篮里，爹爹搂着一个恶臭看不清脸孔的女人夺门而出。
    姝娘是掉进粪坑窒息而死的，二哥眼眶通红的跪在一旁，抱住姝娘的一只手臂失声痛哭。爹爹疯了，他抱着满身粪便的姝娘到处求医，路上的行人见了他纷纷捂着鼻子嫌恶的远离，他也不管，只是抱着姝娘，跌跌撞撞，他要找郎中！
    郎中忍着恶臭为姝娘把脉，摇摇头，“死绝了，没得救了。”
  “不！她没死，还热乎呢！”满是粪汁还有几条蛆虫的手用力抓住郎中的大腿，五十来岁的老人佝偻着身体，跪下膝盖砰砰磕头，“我求你了，求求你，救救我闺女，她还那么年轻啊！”
  “臧老头，请你节哀。”郎中抽出大腿，药箱也没拿一溜烟的跑远了。
    家里的气氛骤然冷了下来。
    姝娘本不应该死的，这一天她去茅坑如厕，每次她如厕都会有人陪着的，这一次也不例外，二哥规规矩矩的守在门外，姝娘失足掉下去了，但是她不呼救，哪怕只要她发出一点动静，守在外边的二哥都能第一时间冲上去，搭了梯子下去救人。
    姝娘安安静静的沉没在粪坑里，或许她也不想活了，这样一日又一日的日子。
    过了有一段时间了，二哥觉得有些不对，在门外同她说话，无人回答，他心里一咯噔，踹门，叫人。
    姝娘被捞了起来，却永远的闭上了眼睛，这么爱美的一个人，到头来却死在最肮脏的粪土里。
    爹爹颤着手指拿巾子去擦，哥哥们端水扭布捉虫蛆，一盆又一盆的水，扭结成团的虫子不断从孔里游出，鼻孔，耳孔，甚至是姝娘最美好的花穴，哥哥们捂着嘴，一边流着泪一边不漏过一条的抓，越抓越悲哀。
    姝娘，他最喜欢的姝娘，再也回不来了。
。
    还没等他长大，还没等他长成一个顶天立地的汉子，他再也没机会保护她了。
    父兄们还以为他不知道呢，他那时还不足一岁，哪里可能这么早知事，说出来谁会信啊。但是他知道咧，他知道就是这几个人面兽心的货，把他最爱的姝娘姐姐害死的。他蛰伏着，慢慢长大，装作什么都不知道的样子，直到比大哥还要高了，
他微笑，时间到了。
    他在一个晚上拎起锄头，将这四个男人全部都搞死了。
    爹爹老了，一个锄头下去脑袋就削一半了，连还手的机会都没有；三哥有些弱啊，他两步脚就追上去了，扒开他的胸膛，三哥的心被剜了出来，红红的还在跳呢；二哥也不费劲，阿伍给他的肚子开了个洞，肠子稀里哗啦流了一地，二哥在地
上蠕动着，呲牙咧嘴，还没死咧，不过这是他应得的，阿伍就是故意不给他一个痛快的，谁叫他失职！
    大哥最厉害了，不过他看了爬了一地死的死伤的伤的父兄，没有抵抗。
    “我知道这是我们的报应，等了那么多年了，终于来了。”他仿佛释然的一笑，被阿伍一刀穿心。
    “阿伍，希望我们的死能让你放下仇恨，不要活在她的阴影里，好好活下去吧…”
    阿伍在尸体堆里吹了一个晚上的夜风，第二天黎明破晓，他一把火烧了家，流亡，直到在一次战场上立了大功，他以一介平民之身被授封威远大将军。
    姝娘姐姐，我就说，阿伍以后会很厉害的。
    可你为什么不等一等呢...
***尾声倒计时
 大结局  臧伍微微一笑，“有些奇怪吧，幼年的事不记得多少了，但关于姝娘的却一点都没忘记，现在闭上眼晴，静下心慢慢的呼吸，连空气中都能闻到隐隐约约姝娘的奶味，姝娘真是个妖精，她在我的身体里肯定下了什么咒语，我这一辈子都离不开她了。”
    阿狗已经被骇得呆了，嘴唇急促发抖，面色惊惧不安――
    将军眼底有一团火焰，熊熊燃烧的，在广袤无垠的黑海里经久不息，烧到极致，似乎要癫狂。
    将军才更像是一只祸害世人的妖怪！
    恐惧到极致，他仿佛痴障的喃喃说出，“姝娘真的存在吗？”
    臧伍倏地抬起眸，阴恻恻的看他，仿佛十八层地狱里爬上来的阿修罗，“连你都这么说，你们都不相信...”
     ……
    黄沙弥漫，年轻小兵倒在尘土里，渐渐被掩埋，脖颈扭成好几节了，一双眼睛却惊恐的睁得老大，怎么也不肯阖上。
    离他不远处是打翻了的饭盒，白花花的米饭绿油油的青菜，天依旧蓝，云依旧飘。
******    苏城临汾支边上有一户人家，男人姓臧，名唤臧虎，有一娇妻唤作小陈氏，夫妻两恩爱有加一共孕有四子，无女，最小的孩子叫做阿伍，并非排行第五，而是取自诗文“不肯作行伍，俱在尘土中”，赞美松树的一句诗。
    小陈氏是掉粪坑死的，扑腾了许久也没有人救，口里咽了许多粪水沉没坑底，死不瞑目，直到被臧虎捞上来时已经彻底断了气，而那时阿伍才五岁，最大的长子也才十三岁，从此家里一片阴云。
    阿伍喜欢到外面听戏，最爱美女蛇祸害人的戏本，每每一听就痴痴迷迷，不论多少次依旧如痴如醉，由此便诞生了他钟爱一生的角色――姝娘。
    姝娘，他最爱的姝娘，他怎么会容忍别人怀疑她的存在呢？
    她一定是存在的，他的记忆还会作假？都是这些人...这些坏人，他好心跟他们分享，他们不领情反而还怀疑姝娘，这些坏人他要统统杀光，以告姝娘在天之灵...
***故事就这样完了，原本取自于我的一个梦境（当然没那么黄暴），后脑洞大开又改
编成了这样，因此写下来分享给大家，由于故事太黄暴了不好意思用大号发，今后如果还有比较重口的也用这个号写，大家有缘再见啦~
――
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
