r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
《甜甜》续篇，女主本名叶甜，20岁会记起秦以。
叶甜是林枫的心肝宝贝，他认为自己能一直把她捧在手心，却还是怕，她会跳落。
PS：这是全新的现实世界，无需看前篇，但可以了解下之前的纠葛哦。
可戳《甜甜》，别前篇续篇同时看，怕因女主不一样的境遇看分裂！
https://www.po18.tw/books/677449
求收藏求珍珠！下午三点更新，珍珠多或心情好，会晚十点加更哈。
?文案废，但点进来看看叭(°з°)
H啡θ馕呐靶闹厣
――
初见
叶甜随着母亲来到林宅时，十五岁。
叶甜清晰记得，这处偌大的宅院被花园围绕，高大铁门隔绝了外面的浮躁苦闷，剩锦簇幽香。
她以为住这里的人应该很少有烦恼，却在见到文宛云的那一刻，推翻了自己的幼稚想法。她想，原来不管拥有再多，失去时依然会痛彻心扉。
叶甜还在学走路时，父亲意外去世，按理说她早已习惯和母亲相依为命，可也有为这事难过的时候。
大致是同学们找不到别的攻击点，便会带着酸意可怜她的清贫生活，可惜着说如果她爸还在世，她也不至于没几件好看衣服。
叶甜不需要假惺惺的同情，所以叶母有时因生活辛苦万分暴躁时，她反而是母亲的安慰剂，抚慰母亲渐渐平和、好好生活。
同样的，叶甜初次见到文宛云，并没惧于她的显赫家世背景表现的畏畏缩缩，而是站在母亲身边冲文宛云微微笑了笑。
这个笑容，没有讨好、奉承、怜惜、好奇，仅是友好的表达。
于是，识人无数的文宛云在那一刻决定让叶甜随着叶母留下，叶母负责林宅的三餐起居，叶甜则跟着叶母住在花园中的小房子里安心读书。
对此，叶母对文宛云满是感激，她进门时，便注意到坐文宛云旁边的林枫，这明显是个孝顺懂事的年轻英俊男子，叶母担心文宛云不会喜欢自己这太过漂亮的女儿。
好在，文宛云即便在如此悲痛的情况下，还看得出叶甜质朴，叶母打心眼里感激她，因为，林宅距叶甜考上的重点走读高中只需八站公交。
叶母想，自己的厨艺碰巧对文宛云的胃口，这是幸运的，可光靠幸运不行，她不希望叶甜成年后也像自己一样辛苦。
叶甜随了叶父长的如此招人，叶母却不想女儿靠天然美貌惹来是非，她只希望叶甜认真读书，安稳一生。
叶甜一直安分守己，叶母却没料到，美好的事物总是催人觊觎。
抚慰
作为超级豪门贵公子，什么年龄段都可以过的肆意潇洒，但突然少了父亲叮嘱庇护的林枫，那一年从林氏集团普通实习员工摇身一变，在几位忠心元老的支持下坐进董事长办公室。
看似顺顺利利，实则险象丛生。
好在一个星期内，林枫靠着不逊见地给自身散去了非议，他这才有空隙关心母亲文宛云。
文宛云从小备受呵护，结婚后又被林父专心对待，她自然在林父意外去世后伤心不已，几乎欲随之而去。
在文宛云吃不进东西的日子里，林枫很是焦灼，自己的哥哥林意完全不管事，所有的重担全在自己身上。林枫是咬牙扛累，默着脸冷静解决问题。
林枫初见叶甜时，二十二岁。
那时叶母做的饭菜合文宛云的胃口，特助又调查了叶母，是个简单坚强、干净顺眼的中年女人，林枫这才同意叶母进宅。
没想到的是，叶母还带来了叶甜，希望文宛云能同意叶甜跟着一起生活。
林枫只是打量了眼叶甜，心却倏然停滞一瞬。他笑自己，是这个少女长相身段太过惹眼罢了。
叶甜如同牛奶里开出的花，纯澈恬静又不乏丽色，才十五岁就美的如此惊心，待她成长，不知多招人。
文宛云同意叶甜留下，林枫并不觉得不妥。
他发现，叶甜只在文宛云问及意见时看了自己一眼，她的姿态自然，没有可以看出破绽的小心思。
不管叶甜内心是否真如她展现的这般恬美，林枫承认，第一次见面，她穿着白T牛仔长裤的楚楚模样深深印在他脑海里。
之后的一年里，即便林枫放弃在集团附近住，每天或早或晚赶回林宅，他和叶甜也没有过交谈。
董事长和高中生都辛苦忙碌，叶甜不知道的是，林枫每次深夜经过小房子，她看书到深夜的灯光莫名抚慰了他。
再然后，文宛云欣赏叶母的勤劳寡言，也喜欢她那个刻苦认真的漂亮女儿，便要求她们陪着自己一块吃饭。
在餐桌上，文宛云总是带着温柔笑意关心叶甜的校园学习情况，还指点叶甜如何学习文科课程。甚至，文宛云还曾买些贵重衣物送给叶甜，只不过在叶甜红着脸拒收后，文宛云才作罢。
极少数情况，林枫赶在晚饭点到家，会和三人一块用餐。
即便是这么近距离，叶甜也没主动和林枫搭腔，她一般是安静吃饭、感谢叶母文宛云的关心，然后在长辈谅解下去厨房放了碗，回自己的小房间里学习。
这头悬梁锥刺股的架势，要不是林枫暗中查了叶甜的在校情况，还以为她是年级第一。
林枫觉得叶甜认真读书的样子很可爱，但她也太过专注，以至于林枫觉得，如果两人在路上碰到，她指不定还认不出自己。
林枫想的没错。
叶甜第一次见林枫，便确定这个异常英俊的男人不好惹，他即便闲适坐着也不容小觑，不愿惹麻烦的叶甜自动把林枫隔离。
总之，这般年轻帅气有胆识手段的男人，叶甜连对他犯花痴的想法都果断扼杀了。
就这样又过了半年，两人毫无互动的关系被一次突发事件打破。
彼时，叶甜下午放学后乘坐公交回林宅，有座位的她给位老人让了座，却没想到，还算空旷的车厢内，有位中年男子对穿着校服长裤的叶甜下手，站她身后隔着衣服顶着。
刷的一下，叶甜怒火上涌，她红着脸远离，狠狠瞪着该男子指责，并要求公交车司机载去最近的派出所。
公交车司机是个正义青年，他在站点停下关闭车门，和叶甜一起征求同车人的意见，霎时，二十几个人意见不一，吵吵闹闹。
有人说算了，警告一下算了，有人说，开车门想先下车。
在叶甜为难又困窘时，碰巧经过且一眼辩认出叶甜的林枫出现了。
无需多言，林枫的司机把猥琐男子捆住送下了车，林枫也载着叶甜等人赶去派出所做笔录。
两人一同回到林宅后，因比平时晚了一小时到家，文宛云和叶母自然知晓发生了什么事。
文宛云先担心道：“甜甜，以后别坐公交了，又是等车又是走路，我派司机送你。”
被长辈知道自己遭遇咸猪手，叶甜有些难堪，她小脸还泛着红，“谢谢林太，不用麻烦了，我准备买辆自行车上下学。”
文宛云知道叶я7.6.⑨8.42④40，甜看似娇柔，实则性子倔，一时之间，她也不知如何劝说。
看着这一幕，莫名烦闷的林枫更没来由的添了火气，他看不惯叶甜挤公交骑自行车，纯然美丽的她应该被细心呵护。
林枫冷着脸道：“你不是要开始上晚自习了？那更危险。正好我的工作时间和你上下学时间一样，又顺路，以后你坐我的车。”
林枫的语气明显不容拒绝，文宛云听了也觉得可行。
正好叶母端了菜过来，文苑云便说：“阿叶，甜甜以后坐小枫的车上下学，你们别推却了，甜甜下了晚自习骑自行车多危险！”
在可能遇到危险和欠人情之间，叶母选择后者。
睡前，叶母叮嘱叶甜：“别怕，就是搭个车，你依然好好学习，考上大学后就不用麻烦人家了。”
叶甜总觉得有些事在失控，可也说不清个所以然，她点头回道：“妈，我知道了，睡吧，明天还要早起。”
耐心
林枫发现，他不仅清楚记得和叶甜的初次见面日期，还记得她第一次坐自己车上学的日期。
很多关于她的事并不是刻意记忆，却悄无声息铭刻在心。
高二下学期开学第三天，叶甜开始坐林枫的车上下学，从那天起，她进入更为紧张的高考冲刺阶段，连在花园处等林枫的车从地下车库驶出时，都拿着小本子背英语单词。
司机老韩喊了声：“小甜，上车。”
叶甜这才恍然抬头，那懵懂纯澈的眼神让林枫心里萌生暖意。
她上车，在后座看到林枫时，微微一笑，“枫总，早上好。”
枫总......多么有距离感的称呼。
林枫心里一堵，可纠正她的叫法也不合适，他面无表情嗯了声，于是，两人各自占据一边，林枫看手机，叶甜闭眼补眠。
第一天是这样，第二天、第三天乃至之后的半年，叶甜几乎都是在车上补眠。
她会先和林枫打个招呼，再安安静静闭眼休息，哪怕她睡得再香，也绷着没往林枫这边歪倒。
很有分寸感的少女。
林枫并不是不想和叶甜搭话，而是她太过珍惜读书时光，他找不到和她说一两句话的空隙。
就连文宛云都对叶甜心疼的紧，她巴不得叶甜赶紧高考完，好带着叶家母女一起旅游散心。
某天夜晚，林枫亲自载着叶甜回家。
待在地下车库停好车，林枫开门想叫醒叶甜时，却在昏暗灯光下愣了神。
喉结滚动、身体僵硬，清心寡欲很久的林枫，对睡着的叶甜有了非分之想。
他知道，叶甜没成年、不懂情爱，尤其是她一门心思读书，对男女之间的暧昧情愫都知之甚少，她如此纯洁，可他却想霸占她。
林枫明白，自己好似没耐心等她成长、诱她入局，她被宽大校服包裹的玲珑身躯无比吸引自己，林枫想欺负她，让她在自己身下娇哭......
林枫手指微动，轻轻触碰她滑嫩白腻的脸颊，这种触感几乎令他失去神智，想不顾一切办了她。
好在，叶甜醒了，她的柔声瞬间降下他的火热，让他再一次选择忍耐。
林枫的眼里还有猩红色，叶甜只当他是累了，便真诚道谢，“谢谢枫总，您辛苦了，晚安。”
林枫用车门挡着自己的凸起，淡淡道：“你先上去吧，晚安。”
当晚，林 贰贰⑦零六八七八柒四枫梦到了叶甜。
是模糊的具象，她的脸上表情乃至身体部位都看不真切，可林枫知道是她，只有她，才能令自己欲罢不能，在这场春梦里畅快淋漓、咬牙猛冲。
她似乎不会讨好娇吟，只是咬唇细细轻轻哼着，委屈巴巴的语调磨人的紧。
在梦里，她害羞于自己亲吻她的每处，明明软成一滩水，却还要逞强说不要了，于是，他只好更为猛烈的带动她，在她耳边哄着。
“宝贝......全给你！”
美梦在这里停止，林枫久违的梦遗了。
长期欲望得不到发泄而致，林枫揉了揉眉心，不知什么时候才能如愿。
（在续篇里，甜甜纯情的一匹，林枫因早早遇到甜甜，几乎在声色场所绝迹，只有秦以，没什么大变化。）
（哈，人的行为会因环境变化而变化，甜甜性格认真，林枫本质专情，前篇中铺垫了蛮多，不接受反驳。）
称呼
不仅林枫对叶甜上了心，偶尔回林宅探望文宛云的林意也想把叶甜弄到手。
在叶甜看来，只觉得无长辈在场，林意的打量眼神令自己浑身发冷，而林枫，则是有距离感的谦谦君子。
如果住在林宅的是林意，叶甜绝对会让叶母辞了这份工作远远离开，哪怕，温柔的文宛云依赖叶母、对自己关心和善。
所以，当林枫偶尔对叶甜表示浅浅关心时，叶甜并不觉得被冒犯。实在是两人认识近两年，坐同一辆车近半年，要还真如同陌生人一般共处，也是奇怪。
不过，即便两人互有对方的联系方式，对话内容也不过是，“甜甜，我要晚几分钟到。”“甜儿，校门口老位置被占了，我停在XXX”
叶甜上车后会冲林枫浅笑，然后沉默。
其实她也不想总让林枫想话题，只是，作为高中生的她不清楚林枫每天忙什么，她便也不费心思问些蠢问题，只好安静补眠。
有时，林枫要去外地待几天，他会提前和叶甜说，让司机老韩照常送她上下学。
他也不问叶甜想要什么，但必定会在回来时给她带点不算贵重的小礼物。
第一次，叶甜死活不收，林枫冷了她一个礼拜，她问候时连个“嗯”都不回，叶甜只能讪讪反思自己是否太过较真。
第二次，林枫照样递给她一个小礼物。
叶甜不想再因为这种事让文宛云和林枫尴尬，她只好郑重接过，想着以后要努力赚钱，送礼物给自己的长辈、亲人、朋友。
叶甜给林枫道谢：“谢谢枫总，我会好好保管。”
林枫觉得她这样傻死了，他不明白叶甜长的这么好看，怎么一点歪心思都没。
她天天一个劲的钻书本里，想着考上A大的新闻或编剧专业，却不知她这样的容颜，娱乐圈都缺。
不过，要是让叶甜进圈发展，如果没他护着，估计会被各类豺狼吃的一干二净，所以，随她吧，总之，她会成为自己的女人。
林枫没把礼物当回事，他计较的是“枫总”这个称呼。
“你喊我枫总，都把我叫老了。”
叶甜听着竟觉得有些道理，毕竟林枫才二十四，是个年轻大帅哥，压根没有这总那总的普遍走样身型。
叶甜为难道：“可是大家都喊你枫总......”
见她大眼透着疑惑，楚楚动人中带着少女媚色，林枫喉咙干渴，起了逗弄的心思。
今天的车恰巧把司机位隔离，林枫便侧头瞧她，“我就比你大几岁，公众号婆婆推文以后叫我枫哥哥。”
他沉声说话的样子让叶甜莫名感到局促，她第一次意识到什么是男人味，竟在这略微逼仄的空间里红了脸。
林枫一直在看她，只觉得她的小脸仿佛一掐就能出水，不知，她身上别的地方是否也如此......
他不打算饶她。
林枫皱眉道：“我们认识这么久，你总这么客气，比我还慢热。”
叶甜哪是林枫的对手，她语无伦次的回：“不是，是你太厉害，我只是.......”
她想要划清界限，却依然傲气的不认为自己身份低下。
林枫喜欢她的高傲，却不允许她擅自避开他。
林枫换成懒散坐姿，不以为意道：“我认为，你并不是我的下属，不应该这么客套，你叫我枫哥哥，阿姨喊我小枫，我才觉得亲切。我相信，我母亲也和我想法一致。”
.......的确，每次叶母和叶甜喊林枫枫总时，文宛云总是颇为无奈。
毕竟，现在叶甜为了哄文宛云开心，都被迫时常叫她文妈妈了，那林枫确实可以称作枫哥哥。
叶甜也不为这个称呼左排斥右矫情，她便说：“谢谢枫哥哥的礼物。”
当叶甜真这么喊他时，林枫觉得自己被反调戏了。
他拿文件搁在自己腿上，淡淡点头，“不用谢，记得，以后别再喊我枫总。”
当晚，林枫记不清第几次梦到叶甜。
总之，她在他身下娇喘的词多了“枫哥哥”，她柔声喊出来，林枫便想撞碎她....最后在梦里，林枫亲着她的脸颊，无奈哑声道：“甜儿，我只能忍一年了。”
大哭
炎热盛夏，叶甜结束高二生涯，即将迎来紧张冲刺的高三。
领期末成绩单那天正值礼拜天，于是林枫中午亲自开车去接叶甜。
坐在低调的车内，林枫手肘抵着车窗，托着下巴懒懒盯着校门口。
因是领成绩单，所以每个班放学时间不一致，眼看着三拨学生走出来，林枫还没等到叶甜。
他莫名有些急躁，可仔细想想，叶甜在这个重点高中不缺爱慕者，但只有两个女生好朋友，应该只是班主任有很多事交代，不是被同学拖住了。
林枫正想给叶甜打电话时，一群学生从校门口走出，一眼望去，白皙窈窕的叶甜脱颖而出，自带凉爽仙气，抚静他的情绪。
可下一秒，林枫眉头皱起。
叶甜右边站着她的好友肖菁，左边站着一位阳光男生，三人穿着夏季校服，是青春的展现。
仔细一看，这个男生一直在和叶甜说些什么，叶甜只是垂头闷闷不乐走着，林枫按捺不住想下车，可转眼间叶甜已和两人告别，迅速找到他的车坐上来。
她坐在车里也是没精打采的模样。
林枫压住紧张，平和问道：“谁欺负你了？是那个男生？”
他从后视镜里可以看到叶甜摇头，她沮丧道：“没有，李杨只是鼓励我，他数学成绩一直年级第一。”
林枫了然，这所重点高中校风严谨，每位学生都卯着劲学习，谈恋爱的都没几个，更别提霸凌了。
果然，能令她高兴苦闷的只有成绩单了。
林枫语气带了点宠溺，й捌溜期零捌贰期 ，“数学没考好？”
“数学就没好过，不，我所有的成绩都很烂。”
“你有中等也不错了，毕竟你们高中是四大名校，考个重点大学没问题。”
叶甜此时哪听的进安慰，她很认真刻苦，却还是考成这样，有时，她真觉得自己笨的可以。
可别跟她说没事长的漂亮就行，在叶甜看来，她想要考上A大，如果没达成心愿，她会非常难过，哪怕别人觉得，这不算打击，只是必然。
叶甜纤手紧攥自己的小布挎包，忍了许久的酸意化为泪水，豆大的泪珠滴在小布包上，让注意她表情的林枫，心猛然一抽，痛到心脏麻痹。
林枫熄火，从驾驶位坐到叶甜身边，见她这么无声大哭，林枫都怕卫生纸擦疼了她娇嫩的皮肤，他出于私心把她拥在怀里，让泪水打湿他的衬衫。
林枫轻轻哄道：“甜儿，乖，假期我帮你补数学，我数学很好。”
“别哭了，嗯？”
叶甜很少哭，所以一哭就止不住，纯当是发泄。
她也没注意自己已被林枫拥在怀里，他的手还在轻抚她的背，她抽噎着说：“先别回家，让我好好哭一会。”
林枫无奈，只好应道：“那我和母亲说，你去朋友家吃饭，下午再回，我带你单独吃饭去。”
叶甜嗯了声，继续流着存了许久的眼泪。
叶甜一直呆呆哭着，直到发觉林枫下巴抵着她头顶，他在轻柔帮自己整理碎发。他的衬衫已湿了一整片，隐约可见健壮的前胸.......
叶甜这才立马坐直，带着哭腔说：“枫哥哥，我好了，谢谢你。”
天知道林枫多想亲她，可他怕吓到她，他只能递给叶甜湿巾，安慰道：“我会帮你补数学，先去我的公寓换衣服。”
“好。”
***
林枫在集团附近有个豪华三层公寓，他自从认识了叶甜，倒有两年多没去住过。
不过，即便没住，助理也会隔一个月安排人打扫。
林枫载着叶甜来到地下车库，幸而有专属电梯通往，不然林枫顶着湿衬衫，后面还跟着位眼睛肿肿的美丽少女，可太惹眼了。
进了电梯，叶甜还低着头，林枫便托起她下巴，脸上带笑道：“大哭包。”
“......”面对林枫突然的玩笑，叶甜有些不知所措。
她这样仰脸看他，倒显得被他欺负了似的，林枫指腹磨了磨她的娇嫩肌肤，不舍离开，“开心点，我会帮你补习，A大没问题。”
听林枫这么说，叶甜也有了信心。听文妈妈说，林枫从小就是超级学霸，所以她一定能考上A大吧。
叶甜肿着眼笑了笑，想到什么，又愣住了。
此时电梯门已开，林枫见叶甜滞在原地，便果断牵她的手进入室内，在她回过神时松开，他捏了捏她的小脸，“又在发什么呆？”
叶甜婉拒道：“你每天都很忙，我不能麻烦你，我还是去报补习班，或者和李杨他们一起自习。”
林枫脸色沉下来，“再忙晚上也有时间，每天帮你补个把小时，够了。”
叶甜小小年纪想的挺多，她又道：“这样不好，晚上去你那里补课，不行的。”
林枫气笑了，他贴近甜甜，漫不经心道：“甜儿，你在担心什么？我母亲肯定不介意，还是你害怕，我对你做点什么？”
叶甜脸霎时烧的慌，她从没这么.伍午san壹溜.巴捌仨er_想过他！她只是觉得应该和林枫保持距离，而不是麻烦他给自己补习，她刚才是伤心坏了，所以失去理智的同意。
叶甜摇头，“枫哥哥，我没这么想过你，我只是觉得这样不好。”
“那你还是在跟我客气。我以为，我和你的关系，至少比你和你的朋友们亲。”
.......并没有吧。
可看着林枫压抑怒气的俊脸，叶甜怂了。
她又把叶母拿出来当挡箭牌，“我妈不会同意.......”
林枫笑了笑，“你好好学习，其它不用管。”
撩拨（微H）
关于补习的问题告一段落，接下来是衣服换洗的事。
林枫自然要等助理送来新款衬衫，而叶甜见林枫盯着自己若有所思，便也顺着他视线瞧自己的棉质校服。
居然也湿了一小片，虽说不像衬衫那般透肉，但能看见起伏。
隔着宽松衣服都能看出发育巨好，不知衣服底下是何等波澜。
林枫咽了咽嗓，转身说道：“我去洗个澡，你洗吗？助理也会给你带件裙子。”
叶甜忙摆手道：“不用，我就换件衣服，等校服干了再回家。”
“好，那干脆在这里吃中饭。”
“好的。”
叶甜对这居所没有好奇，她去厨房捧了把清水洗干净脸，又回到客厅坐沙发上看期末试卷。
她看错题思考的很认真，直到一股沐浴后的香气传来干扰到她。
叶甜抬头往右偏，眼里猛然撞进一身赤裸健硕胸膛，她惊的脸红透，往后倒时却被林枫一拦。
这回，她是无比清醒的被他搂在怀里，侧脸贴着他结实胸膛。
叶甜伸手去推林枫，手指触到他上身时只觉得指腹发烫，“枫哥哥，你怎么不穿上衣啊！”
林枫松开她，无辜道：“我在等衬衫送到。”
“哦.....”叶甜脸又是一红，只好转过脸看自己的试卷。
叶甜是第一次近距离看男人赤裸上身，甚至还摸到了......
而有八块腹肌的林枫明显男性荷尔蒙十足，作为一个快成年的花季少女，叶甜难免觉得不好意思，且无法直视。
她只觉得自己的脸，恐怕红彤彤的跟太阳一样，太丢脸了。
可偏偏，林枫不觉得不妥，他还凑过来看叶甜手中的试卷，指着某道向量题说着，“平行向量容易忽视一个点，零向量与任一向量平行，你没考虑进去，所以其实你基础不牢，不应该总盯着难题做。”
“知道了。”
叶甜想静下心听林枫讲，可林枫挨她太近了，他身上的热气能熏烫她，头一次被男性这么暧昧靠近的叶甜，脑子一片混乱，只觉得身体也麻麻的不舒服。
叶甜想离林枫远一点坐，可林枫却抚上她红透的脸蛋，认真道：“甜儿，是不是刚哭太久，在冷气里吹着着凉了，脸好红。”
“没有...”叶甜只觉得他这么触碰她，身体忍不住莫名颤抖，不是害怕的那种。
林枫知道她是没见识害羞了，同时可能被他这么步步撩拨，身体，起了些微自然反应。
他继续淡定拥住她，“这里没毯子，我抱抱你就不冷了。”
被他圈住的一刹那，叶甜脑海轰的一下，完全呆住了。
好在，她始终有分寸，于是她轻轻挣脱道：“我不冷，我就是哭太久缺氧了.......”
林枫下身已立起帐篷，他特别想引导叶甜摸一摸揉一揉，可今天这样已是极限。
他再过分些，恐怕她会躲的远远的。
林枫哑着嗓松开她，“我去催下助理，你先坐着。”
“好。”
叶甜双腿不经意微微摩挲，似乎这样能止住不适。
***
当晚，很少做梦的叶甜做了个自认为匪夷所思的梦。
对，她觉得林枫关心她，只是出于对妹妹的爱护，他绝不可能像梦里那样！
梦里，林枫裸着上身把自己压在墙角。
他一会儿说怕冷着她，一会儿又脸凑近想亲她。
甚至，他手掌还想从她的校服上衣探入，说着：“甜儿，让枫哥哥摸摸。”
叶甜哪能同意，她死死攥着衣角不让林枫得逞，可林枫却探入她的长裤......
“甜儿，怎么滑滑的。”
“嗯.......”
叶甜从梦中惊醒，她赶紧摸了摸自己的内裤，发现有点黏湿。
她怎么变成这样呢，居然做如此羞耻的梦。
叶甜青春期的朋友都是认真刻苦的好学生，所以她在性方面知道的比同龄人要少。
她不确定自己这种反应是正常的，只觉得自己变坏了。
连带着，林枫给她补课时，她都有些垂头丧气。
(这种清水微H憋死我了，大家不要弃文，我会好好炖大肉的！求珍珠啦！）
试探（微H）
对于林枫给叶甜补课这事，文宛云自然点头说好。
在文宛云极其难捱的日子里，是叶母体贴入微照顾她，还有可心的叶甜，看着就让她喜欢。
尤其是一起用餐这一年，叶母、叶甜的安静陪伴更是一种慰藉。
文宛云之前有一些好友，她倒没天真的认为这种友谊真情实意，可在林父去世时，这些好友们故作担忧的关心还是让她寒了心。
文宛云本就不喜交际，所以这两年，她倒是专心拾起画笔，抑或是让叶母陪着短暂出门散下心。
见林枫如此关心叶甜，文宛云笑着问道：“我把甜甜当成干女儿，小枫你呢？你待她是妹妹那种关心还是？”
林枫和文宛云最是企_鹅号爸流妻凌爸尔妻。亲近，他不加掩饰的回：“妈，甜儿做你的儿媳不是更好？”
文宛云倒不介意叶甜的家世不够看，在她看来，叶甜很好，比那些世家名媛漂亮懂事，如果真能嫁进来，也没那么多杂七杂八的事。
文宛云看的挺开，林意小时候因她和林父太过腻着没能严加管教，现在她只求林意不惹大事就好。
至于小儿子林枫，文宛云很放心，林氏无需再通过联姻稳固，他有了想要娶的，就让他如愿吧。
“好是好，只是我看甜甜没那种想法，她很单纯，只把你当哥哥。”文宛云又补了一刀，“可能心里面都没把你当成哥哥，考上大学后她估计都不会和你联系。”
林枫故作不以为然，“我会多往她身边凑。”
文宛云头一次见林枫为个女孩绞尽脑汁，她笑道：“那你也要注意方式，不能欺负她，要尊重她。”
林枫都不清楚自己能不能控制欲望做到，为了让文宛云宽心，他答了个“好”。
在文宛云和林枫单独聊天后，叶母也知道了补课的事情，于是当晚，叶母颇为严肃的问叶甜相关详情。
“甜甜，补课是谁提出来的？”
“是枫哥哥提的。”
叶母皱眉，“林太喜欢你，他也关心你...”
叶甜知道母亲的担忧，她认真说：“妈，我会好好学习，你不要想太多啦。”
看着懂事的女儿眼里一片澄明，叶母点头不再多说。
***
初次给叶甜补课的那个白天，林枫整个下午都在看助理准备的公式大全和总复习资料。
虽然他一直以来是个学霸，但很久没学习，有些东西还得重新温习过目一遍。
当晚九点，叶甜拿着期末试卷和整理出的各类问题走进主宅，走上三楼。三楼分为两个区域，右边是林枫的主卧、书房、衣物室等。
听到细碎脚步声，林枫抬头，见穿着短袖连衣中裙的叶甜站在书房门口。
她的裙子虽不破旧，但明显价格实惠，不过即便这样，也掩盖不住叶甜的光彩。
“进来吧，坐这。”林枫把之前的单人椅换了，换成长条式的椅子。
叶甜点头，拿着书本乖乖在林枫身边坐下。
“枫哥哥，我整理出了一些问题，希望你能帮我解答。”
得，这效率还挺高，直接省去废话，直指学习。
林枫见她这样，便没和她说些家常话，直接一个一个问题解答。可说着说着便发现，每当他稍微往她凑近一点，她便微微拉开距离。
就这样过了一小时，叶甜已坐到最左边上，有些拘谨。
“......”
林枫揉了揉眉心，“我今天很恐怖吗？”
“没有，枫哥哥很有耐心。”
“那你一直往边上挪？”
“我......”叶甜选择直接点，“我听得清你说话，是你往我这靠...”
林枫笑的有些风流，“我身子没动，只是习惯性看着你说话，好知道你懂没懂，你往左挪我也没 贰贰⑦零六八七八柒四注意跟着你了。”
叶甜也觉得自己太过刻意的拉开距离，他明明只是侧头看她，她非得挪开一点，她懊恼道：“知道了，我下次会认真的。”
林枫帮她挽上碎发，“你今天有点走神，为什么走神？是有些听不懂，还是不习惯我坐你旁边辅导你？”
夜晚让林枫的声音越发低沉磁性，叶甜脸上不自觉现出一抹微红，她不敢和林枫对视，只好两手抓着笔抠着。
“我听的懂，以前我都是一个人自习，现在旁边多了人......明天我就会习惯，会专心的。”
林枫当然希望叶甜认真读书，考上A大，可有他陪伴时，他不希望她眼里只有书本。
他视线描绘着她，脑海里浮现一个词，娇嫩欲滴。
她眼睛垂下也那么明媚，不施粉黛的小脸白里透红，微卷长发披在脑后，裙子略微修身，于是凸显她极为可口的胸型和细细小腰。
更别提看不见的大长腿了。
林枫被这美妙迷惑，他本打算今晚到此为止，可现在，他还想继续试探。
他淡淡道：“似乎每次我坐你身边，你总是有些不舒服，甜甜，你讨厌我吗？”
叶甜怎会以怨报德，她忙否认道：“怎么会，枫哥哥对我很好。”
“这样。”林枫手抚上她的腰圈住，“上次这样抱你，你脸很红，现在呢，还觉得难受吗？”
林枫吃定叶甜对男女方面的事知之甚少，他手掌隔着衣服压在她的小腹，手指轻按她的耻毛处，只差一些，就能隔着布料挨到她未曾被外人触碰过的花蒂。
叶甜的脸已成绯红色，她心中觉得不对劲，可林枫的语气很平静，动作也是随意的问询，就像，就像医生关心病人身体那样。
“不难受...”叶甜对自己的微麻羞于启齿，她把林枫环在腰上的手臂解开时，他的中指不小心刮碰到她脆弱的花蒂。
“嗯....”
叶甜被自己微弱的呻吟声吓愣了，握着林枫手腕的手也滞在原处。
林枫被这柔甜声弄得全身酥麻，他干脆把手停在她的大腿根上，关心道：“你呻吟什么，怪好听的。”
“我知道了，其实甜儿不是不舒服，是喜欢我这么抱你是不是？”
这几句话叶甜再不懂就是蠢了，她极力否认，“不是，枫哥哥你别误会，我没这么想过。”
这话就让林枫生气了，她想保持距离，甚至只把他当普通哥哥看待，可也不想想，她只能做自己的女人！
好在，她现在傻傻的为自己的反应羞愧，而从未想过是他，逼的她如此窘迫。
林枫不放过任何一个诱她入局的机会，他趁她无措时，一只手从裙底探入，直接分开她的大腿摸到那微湿的内裤。
他凑到叶甜耳边沉声说：“甜儿，你湿了，你喜欢我抱你。”
“你下面流的水叫爱液，甜儿长大了，是能动情的小女人。”
这种话听在叶甜耳中，无疑是说她放荡，她眼眶微湿，可林枫还隔着内裤微微点着，像随意敲桌面那样......
叶甜哪经的住这种刺激，又是“嗯......枫哥哥......”
因手掌的探入，她的一只大白腿已经完全暴露，她克制住喘息声，去抓林枫的手腕挪开，“枫哥哥好了.....我错了！”
哎，林枫压住蓬勃欲望，帮她把裙子盖上，安慰道：“你没错，甜儿，你只是把我当男人看。”
见她闪躲，林枫捏住她的下巴，逼她看向自己。
他诱惑道：“你喜欢我 婆泼裙管理柒698肆2肆41，？”
瞬间，叶甜脑袋嗡嗡作响，她都没心思细看林枫的表情眼神，赶紧站起身捡好书本，急匆匆道：“我要睡了，晚安。”
――――――――――――――――――――――――――――――
    作者君：林枫太坏了。
    叶甜：我以后会向他学习。
跟班
回到自己的小房间，叶甜一直在反思。
刚林枫的举动是很轻佻，可他的表情神态太过平淡，叶甜怎敢自作多情，认为他喜欢她。
他是堂堂林氏董事长，追他的女人上至名媛下至各类美女，他不会喜欢自己的。
那林枫是和林意那样对自己有歹念吗？
可他好像是奇怪自己的不舒服，最后还帮她把裙子盖回去了......
所以，自己喜欢他？
不.......她从未幻想过和他在一起，她只想考上A大，找一份自己满意的工作，至于恋爱，还不到她考虑的时候。
文妈妈和林枫关心她，她不应该肖想太多。
确定了自己的想法，隔天晚上，叶甜给林枫打了电话。
“喂，枫哥哥。”
“甜儿，我到家了，早点来我这补习吧。”
“谢谢枫哥哥，我想，我还是报个补习班吧。”
头疼，林枫咬了咬后槽牙，“你过来，昨天是我过分了，对不起。”
“没.......关系，我觉得还是报补习班比较好，你太辛苦了，我不该占用你的宝贵时间。”
林枫气的手臂青筋暴露，他冷声道：“我早说过，个把小时没有问题，给你讲讲题也算放松，你是喜欢我所以不敢面对还是怕我又摸你的那里？”
！
叶甜被他的直白惊到，她支吾道：“不是.......我不喜欢你，不不，我对你不是那种喜欢。”
林枫深呼吸，自己伤自己，“那就不得了，你把我当哥哥，我给妹妹讲题怎么了？”
“过来吗？”
几秒后，叶甜落败，“好，我到点过来。”
就这样，林枫得以继续给叶甜补习。
再共处时，叶甜已调整好心态认真听讲，林枫也怕做的太过分影响她的学业，到时成绩没提高，她怕是会埋怨自己。
林枫不做得不偿失的事，所以他忍着。
***
八月中旬，A城异常炎热，是几年来最高温度。
文宛云受不了每天窝在家中吹冷气，便带着叶母一起赶往国外自家豪宅避暑，本来叶甜跟着去也可以好好看书，但林枫的补习效果极佳，再加上叶母去可以做饭，她跟着去只是花钱，所以叶甜婉拒了_婆文裙柒《六》98肆2肆40 文宛云的邀请。
文宛云又担心道：“甜甜，我们走了，再请个钟点工给你做饭，小枫一般在集团吃。”
“文妈妈不用，我可以自己做，我会做点简单菜系。”
“那不行，你现在每天吃苦念书，自己做饭还要买菜洗菜等，太浪费时间，这样，你的吃饭问题我让小枫解决好。”
“.......”叶甜还想再说什么，文宛云已走上楼去，“阿叶，来看看我有什么东西忘记拿了。”
于是，文宛云和叶母离开林宅这一个星期，林枫索性让叶甜背着书包随自己上下班。
林枫安排助理在董事长办公室放了张浅白色书桌。白天，叶甜在书桌前看书，吃饭也有秘书送进来，晚上，便等着林枫忙完一起回家。
有时林枫在办公室内工作，还可以指点下叶甜，要是林枫出去了，叶甜也能保持认真看书状态。
林枫带了个精致小跟班这事只有他的秘书们知情，秘书们都服了，他们私下议论，这么漂亮的姑娘被枫总细心带着，还需要那么努力？
秘书A：“所以说，不怕没实力的人懒惰，就怕优秀的人拼命。”
秘书B：“这漂亮妹子叫叶甜，貌似是林太的干女儿，长的那叫水灵，哎，明明吃着同样的饭菜，怎么人家还没十八就身材这么好。”
秘书C：“那这甜妹子是枫总的干妹妹还是林太预定儿媳哦？枫总上任以来私生活规律的很，哪次出席聚会不一堆女人讨好，没见谁勾搭上。”
秘书A：“等这妹妹高考完再看呗，不准早恋，懂？”
秘书B：“懂.......刚去给甜妹妹送饭时，她问了我一个语法问题，我竟然答不出，我闭了，我要补习一下。”
秘书C：“哈哈，亏你还懂三国语言，得了，向里面那位好好学习吧。”
在林氏集团看书的第二天夜里，十点已至，几个没跟出去的秘书都下班了，可林枫还没回到办公室。
叶甜做题做的昏沉，她看了眼手机时间，想了想还是给林枫打了电话。
叶甜不担心他出事，他跟她说过，今天晚上是个私人聚会，应该会喝酒，她想提醒他少喝点，该回家了。
接到电话时，林枫是微醉状态。
他骗了叶甜，只要他不想喝，几乎没人能逼迫他。他喝了点酒，一直没给她电话，是想看看她会不会关心自己。
还好，她打来了。
叶甜声音软糯，小心翼翼问道：“枫哥哥，你在忙吗？你喝了很多吗？是不是可以回来了。”
此时，林枫旁边有个人气小花频频朝他递春波，他本是无视的，可叶甜的关心贴在耳边，他身体过电般的颤，只觉得这个女明星太腻味，便冷冷瞪了她一眼。
小花瞬间吓住不敢作妖，林枫这才舒服的、颇为宠溺的对着手机说：“我就回来。”
不到二十分钟，林枫赶到办公室，带着叶甜一起回到林宅。
触碰（H）
在电梯里、车里，林枫一直沉默闭眼，叶甜能从他身上闻到酒气，再混合他自身的男子气息，她都被熏的有点晕。
下了车后，叶甜见林枫走路有点不稳，便小心谨慎拉着他的衣角，怕他没注意摔倒了。
这能有什么用？
林枫微眯着眼注意到叶甜的紧张动作，他嘴角微微翘起，随她一路护送自己到三楼主卧。
见林枫顺利坐在床边，叶甜松了口气，又俯身问道：“枫哥哥，我拿手机查下解酒汤怎么做，你先睡吧，没睡着就喝。”
她这样又乖又温柔，如同他的娇俏，婆文裙⑦6⑨84② 440 小媳妇。
林枫觉得干渴，他一把把她拉至身边坐下，圈住她把下巴抵在她肩膀上。
“不舒服...甜儿，让我靠一下。”
被林枫两手紧紧圈住时，叶甜都不会呼吸了。
他每天很辛苦，应酬喝酒醉了，看起来很难受，她要死命挣脱才行。
算了，就让他靠一下吧。
前几分钟，林枫静悄悄的没动作，只呼吸有些重，可之后，林枫半睁眼瞧她冒着红晕的小脸，逗趣道：“甜儿的脸红了，又不舒服了？比我还不舒服么？”
叶甜身子扭动，但也只能小幅度动作。
“我没有，枫哥哥你醒了啊，那我去睡觉了。”
“没有？”林枫懒懒摸进她裙里，隔着内裤揉着那肥嫩的两瓣。
他的技术很好，所以叶甜无法控制住的分泌出晶莹水液。
明明只有一点点湿，林枫偏偏夸大，“甜儿，好湿...”
叶甜从没碰过自己的私处，这会被林枫隔着内裤挑逗，她只感觉下身一颤一暖，麻麻痒痒。
叶甜夹紧双腿，却逼的林枫的手掌往里头挤，内裤都微微挤进唇肉里。
她只好求饶，“枫哥哥，你把手拿开...嗯...别按。”
借着醉意和她以为的失去意识，林枫箍着她，手指在唇缝凹线处微微刮磨，感受内裤慢慢湿润，“我这样你会舒服一点。”
“甜儿，你这两片叫阴唇，你流水的下身是花穴，我手指都挤不进去，啧，好紧的小穴。”
叶甜当然知道自己在被一个醉鬼非礼，而且他不仅动作放肆，还说些让她面红心跳的话。
叶甜准备用力推开他时，他却拨开她的内裤，一只手指挤进他说的小穴中！
“啊......”
从未被异物侵入的禁地又涩又麻，叶甜一下失了力气，背靠在林枫怀里。
看来她是名副其实的娇软美人，力气这么小，还想逃脱？
林枫嘶着气，她的花穴太紧了，他只进了个手指头就怕继续把她戳伤了。
他只好指腹碾磨着嫩肉，为自己开脱，“这样可以帮你止痒，你看，揉着揉着就流水了。”
叶甜眼圈泛红，她捶着醉鬼林枫的硬实胸膛，带着哭腔道：“你不可以这样摸我，你这是猥亵，枫哥哥，你在欺负我。”
林枫无奈，却依然厚脸皮的哑声道：“你明明喜欢，甜儿，我很不舒服，让我摸一摸就舒服了。”
叶甜刹时哭的梨花带雨，只觉得天昏地暗，她喃喃道：“不行，只有我老公才可以这样。”
林枫差点没忍住笑出声，可真是他心心念念的好宝贝。
她对爱情婚姻一知半解，对性自由完全不懂，她傻傻认为只能献身给一人，从此一定白头偕老。
这么天真，可是他爱惨了。
林枫把手从她的内裤里挪出，继而安抚她的背。
他依旧一手圈住她，呼出的热气一股酒味， 长老啊咦Z理“我很不舒服，你不让我摸，就摸摸我，行不行？”
他俊眉紧锁，好似今天这个不舒服劲不解决就会死一样。
叶甜为难道：“摸哪里？枫哥哥，你醉了吗？”
林枫冲她倜傥一笑，“我....没醉。”
那就是醉了，叶甜稍微宽下心，她希望今晚的事，他不要记起，就让她独自埋在心底。
快高三了，高考一过，她很快能离开林宅，和他的荒唐事也会慢慢忘却，她会继续奋斗，他也会如常工作，和门当户对的人结婚。
叶甜决定今晚帮林枫一次，以回报这段时间他帮她补习。
“枫哥哥，摸哪里？”
林枫盯着她的纯澈大眼，太诱惑了，他以后绝不允许她这样看别的男人。
“往下看我的裤裆，知道内裤裹着什么？”
“......”叶甜生物学过，叫“阴茎”
她难以启齿，只红着脸回：“我知道。”
林枫想让她更加娇羞，于是他懒懒道：“裹着我的大鸡巴。”
无声轰的一下，叶甜的脸又成了火烧云，她牙齿打颤道：“枫哥哥，我想回房间......”
林枫怎会放她回去，他依赖的抓起她小手带去裤裆处，“摸一摸，温柔一点。”
“我...”叶甜手胆怯的缩起。
“好硬了，我很不舒服。”林枫难受蹙着眉道。
叶甜咬咬牙，只好闭眼无章法的按住那大坨揉着......
嘶！不满足，想毫无阻拦的被她揉鸡巴。
林枫站起身面对她，迅速解开裤腰带脱了长裤和内裤。
叶甜迷茫着睁眼，瞬时被眼前狰狞硕大的阴茎吓愣住。
太丑了......又粗又大......他的阴毛也好浓密。
叶甜闻到淡淡腥味，忍不住干呕了声。
林枫沉声诱惑道：“正常，毕竟甜儿第一次见男人的肉棒，以后就会喜欢它，它会让你爽。”
不可置信！
叶甜当然知道这东西是要挤进那地方的，都这么粗大吗，会死吧！
她不要结婚了，不要生宝宝了，会痛苦死的，怎么会爽。
林枫站在坐着的叶甜面前，居高临下看她，“乖，先摸摸我的两个卵蛋。”
叶甜微仰头眯着眼看那惊人巨物，这才注意到阴茎下方有两个小圆坨，她咬唇伸手去摸，像老人玩滚珠一般揉着。
“唔，舒服......”
林枫感受到她手心的滑嫩，喘着粗气说：“再撸下鸡巴，从下到上，轻一点，快一点。”
乖顺的叶甜照做，她没有技巧，但是力度到位，倒不至于让林枫有、管理号七陆酒吧四儿思思零,痛意。
她闭着眼机械般的动作，林枫看她纯媚不可方物的脸蛋，肉棒越来越硬，越来越烫。
叶甜只觉得自己手心发烫，身体也发烧般的热。
好久了......什么时候才能结束。
林枫额前青筋暴露，他看着叶甜迷醉了，只想撕开她的裙子，让她的大奶细腰花穴暴露在空气里，然后压着她的雪白娇躯猛冲！
不行，要慢慢来。
他盯着她的粉唇，着迷似的挪开她撸动的手，俯身吻她。
重重的一个亲吻，叶甜猛地睁开眼，他却已经离开。
可接下来，他托起她精致下巴，粗长肉棒触碰到她的娇嫩唇瓣！
这惊的叶甜微张开嘴，几乎是瞬时，他的硕大性器顶了进来，马眼被粉嫩小舌顶到时，林枫失去控制的射了出来！
一下、几下、浓精完全在她眼前射了出来。
幸好，林枫及时抽出，她的嘴里只有一点点精液，还条件反射般的吐了出来，不至于让她惊恐到。
叶甜只觉得自己现在很狼狈，裙子上是乳白色精液，口中也有淡淡腥味。
她不想管林枫了，只想赶紧去清洗。
她一溜烟的跑下楼，林枫见到也不打算去追。叶甜会接受的，而他隔天也要装作忘了这事。
迷妹
隔天，林枫起的比平常晚一些。
坐起身，他看了眼昨晚叶甜坐的那个位置，心里有点满足。
以后不仅这里、这个床上，他所有的东西，她都要参与分享，推却不了。
林枫走至阳台往下眺望，不出所料，一位可人长发少女正坐在木凳子上背单词。
他莞尔一笑，他清楚，她会把昨晚的事压在心里，依旧早起背单词。
到底是好是坏？
算了，林枫未来一年不准备和她计较，他怕频繁冒犯到她，影响她的学习。
林枫盯着叶甜的身影出神，她不知道，两年来，天气不恶劣的早晨，他都会在阳台上看她，有时太忙，他会看个几十秒，不急时，偶尔会目送她走回小房子里。
有时林枫会思考，除了对叶甜一见中意外，她在不知情的情况下给了他许多力量。
他似乎，对她过分了。
林枫脑海里浮现她被乳白液体呛到的模样，很勾人，却会让他一想就心疼。
他昨晚上头了，明明她还没体验过性爱的美妙，还没被他引导各种玩法，他却夺走她的初吻，再把脏兮兮的东西触碰她娇嫩的唇，还不小心送到她甜美的口中。
要不是这东西是能让她舒服的资本，他会气的剁了去。
林枫又想起这几天在路上频繁可见的宣发牌，果断拿起手机给特助打了电话。
***
接下来的几天，两人闭口不提那令人面红耳赤的夜晚，林枫当自己直接躺着睡着，了，叶甜则当自己帮了他一个大忙。
至于初吻被夺走这事，和别的刺激事一比，叶甜都懵的忽略了林枫吻过她。
这样想着，叶甜便决定不送林枫礼物，谁让他太嚣张，差点就用手指捅破了......而且，她花了一天时间，才调整自己不去打量他裤裆。
叶甜有想过严厉控诉他，可后来她细想，一般醉鬼会动作不受控的激烈，她一哭，他便停住了，其实算幸运，也算他对自己不错。
不过，叶甜长了记性，以后和林枫或是别的男人相处时，自己要多个心眼。
这林枫，看起来仪表堂堂、矜贵无比，可有时的话语动作挺露骨，尤其醉酒后，简直可以用不要脸来形容。
文宛云离家第六天，林枫中午带叶甜去一家日式餐厅吃饭。
菜陆续上齐后，叶甜关闭考题APP，问道：“枫哥哥，食堂的饭菜挺好吃，怎么你这几天都在外面吃？”
林枫给叶甜递上小碟，里面放置了一些小菜品，他撒谎不带变脸的回：“你才吃了多久，我可是吃了几年。”
“这样，明天我妈就回来了，太好了，又可以吃上我妈做的菜。”
林枫略微不爽，这意味着，接下来的一年，他又只能清晨和晚上看到她，而且，也不能吃她豆腐。
不能想，一想就牙痒痒。
林枫抽出两张票放在桌上，“今晚是Tizoy乐队的演唱会，VVIP票，我带你去。”
！
叶甜眼睛瞬间亮晶晶，散发迷妹之光，她这次没想拒绝，总之，以后找机会还他。
在叶甜枯燥单一的读书生涯里，能忙里偷闲的娱乐便是听歌，不管Tizoy乐队现在有多红，她始终记得小时候听他们第一首单曲获得的鼓励。
活着，要有支撑才行，这个乐队就给予过她力量。
叶甜手指把门票挪过来瞧，一脸幸福，她冲林枫笑的倍儿甜，“谢谢你，我好喜欢他们。”
林枫被她这样看的有些不自在，他淡淡嗯了声，同时庆幸，幸好这乐队两个男成员都已结婚生子，女生不足为惧。
就这样，林枫下午早早带叶甜吃了顿好吃的，再直接赶赴演唱会后台，让叶甜和偶像聊了会天。
听完演唱会，叶甜眼酸脸僵，看在林枫眼里，有种好看的滑稽感。
在车里，林枫微微笑着，“头一次见你又哭又笑，还听到你大声唱歌。”
林枫今晚很妒嫉Tizoy乐队，因为他们能让他的心爱女人花时间琢磨歌词反复聆听、能吸引感动到她、也能给她有效鼓励。
有时候，肉体交缠并不代表相爱，愿意分享内心感动愉悦忧愁，才难得。
听林枫这么说，叶甜不好意思道：“我唱歌不好听，声音太柔了，不适合。”
林枫肯定道：“我觉得好听。”
叶甜没在这个话题上纠结，她感叹：“今晚真是好幸福，从没想过能和偶像聊天，他们还鼓励我高考加油。”
“你知道吗，我听他们第一张专辑时才八岁，那时候我就想，怎么有人这么有才华，每段歌词都是一个美妙或伤感的故事，虽然我想当编剧，但我知道，其实我没什么天分。”
这样评价自己有点丧气，可有时候的确不能盲目自信。
叶甜发觉自己说的有点多，她笑了笑，“不管，我今天开心，今天的学习任务还没完成，还有几道题要麻烦枫哥哥帮我解答。”
林枫忍不住摸了摸她头，“好。”
他又好奇道：“你喜欢看故事听故事，还想编故事，为什么不试试演故事？甜儿，你长,管理企鹅29⑧41②515⑧ 的很美。”
很美......由他这种冷俊脸说出来，怪温柔的。
叶甜不敢直视林枫过分精致的眉眼，她道：“我总觉得自己情感薄弱，挺呆的。”
是挺呆的，相处两年还以为自己把她当妹妹看，还以为他对她的过分举动只是因为关心和醉酒。
林枫分析道：“情感薄弱还怎么编故事，当然，也可以写些社会题材，总之，不管天分如何，努力依然很重要，你喜欢开心就好，以后你选择什么，我都支持你。”
这句话，让涉世未深的叶甜对林枫刚竖立的防备之盾又破裂了。
叶甜觉得，除了讨人厌的林意，文妈妈、枫哥哥都对自己好，她以后离开林宅了，也要记得他们的好，找机会回报她们。
叶甜又是美滋滋的一笑，“谢谢枫哥哥。”
――――――――――――――――――――――――――――――
作者君："她以后要是选择秦以，你也支持？”
林枫：“可给我滚吧。”
赤裸（H）
回到林宅，叶甜简单洗了个澡，冲去一身的热汗后，才拿好笔记本资料等去林枫书房。
此时已晚上十一点，叶甜还感动于林枫说的那一番话，防备心便丢了，她想，她就问几个问题，今日事得今日毕。
而确实，林枫一直在正儿八经的帮她解答。
本以为半小时能结束，结果讲着知识点就容易延伸扩展，叶甜不肯放过多掌握的机会，便一直耐心思考解答林枫提出来的问题。
就这样，两人补习至凌晨。
林枫见叶甜眼底有淡淡青色，他怕她充满胶原蛋白的脸蛋凹下去，便说：“你把最后几步写完就可以了，我去给你拿杯牛奶。”
“好的，枫哥哥，你也要喝。”
“嗯。”
待林枫端着两杯牛奶上楼后，发现叶甜趴桌上睡着，而他最后布置的那道题也已完成。
估计是等了他两三分钟，无聊又太困所致。
林枫第一反应是叫醒她，然而他多看了她两眼，又决定把她抱到自己床上睡。要是过程中她醒了，他便作罢，要是她没醒，只能看他能忍到什么程度。
她不是迷糊的性格，却总是被他找到机会逗弄，她是放心信任他的，想到这，林枫颇为得意。
一路脚步轻缓，不到一分钟，叶甜已躺在林枫的大床上。
她长发披散，面容柔媚，身上散发好闻的甜香，睡姿无比规矩，林枫在她旁边侧躺着看她，目光时而如月光般温柔，时而如太阳般炽烈。
良久，他也平躺着进入梦乡。
***
夜色如墨。
“嗯.....”一声少女呻吟打破夜的宁静。
叶甜半梦半醒间觉得身体很奇怪，又舒服又酥麻......她难道再一次做奇怪的梦了？
梦中，她被男人从背后搂抱，男人的大掌隔着布料在揉她的胸，感觉腿部有点凉，好像是裙子被拉到腰间，下身也被他揉着，刺激的她，婆文裙⑦6⑨84② 440 控制不住暖意下涌。
腿间黏黏的，她皱眉摩挲着长腿。
“嗯.....别摸了。”
耳边传来男人粗重的呼吸声，她忍不住埋怨，“痒....”
可真缠人，她的耳朵居然被他轻咬舔弄，而且他把手伸进自己裙子里面。
胸罩被解开了，他手心轻轻擦着她的乳头转圈......
细细的麻痒，只有乳头被触碰，太难受了，还不如直接揉她的整个乳房。
上身磨的她发出细细碎碎的哼声，下身也好不到哪去。
他越来越过分了，居然把手伸进自己的内裤里，把玩自己的阴毛。
“啊...”他怎么碾那里！
叶甜迷糊中慢慢睁开双眼，入目一片漆黑。
她在哪，她应该在哪。
有硌人的东西抵着自己臀部，而且很烫，她不是在做梦！
她本来是在林枫的书房做题，太困就睡着了，现在，手伸进裙子、内裤里面揉自己的是林枫，并不是虚幻！
叶甜一时呆住，不行，她要推开他回自己房间。
叶甜双手去扯林枫的手掌，他却一把捏住她的肥硕乳肉揉着，像说梦话般的嘟囔一句：“别闹，宝贝。”
得，看来他把自己当成女友床伴了。
叶甜不清楚林枫的感情生活，但她确信，他肯定不缺女人追。
“你放开我，别揉了...”叶甜觉得要命，他越这样揉，她越没了力气。
林枫似也以为自己在做春梦，他喘着粗气轻而易举把她的宽松长裙脱下，再甩开她的胸罩，于是，叶甜只着内裤的娇躯在黑暗中闪着莹莹白光。
“.......”
叶甜急的眼泪打转。
他个混蛋，居然把她的衣服脱了，还把衣服甩那么远，床上也没摸到薄被，估计他边做着春梦便热的挪走了！
如果，如果自己使命扳开他的手臂把他闹醒，岂不是要被他完全看光，自己也没脸在林宅呆下去了。
叶甜在思考对策时，林枫完全被这滑腻雪白的身躯迷倒。
是的，他清醒又着火，他想控制自己，可一沾染上她，他便易疯癫，他知道她要逃，可今晚不行，她自己送上来的，也早晚得落入他手心。
林枫一直都知道叶甜身材很好，却没想到她的乳房这么挺翘丰满，如果能开灯看，简直会美到窒息。
她还有个小紧穴，前几天才插进去一只手指头，他就念念不忘了！
林枫一鼓作气，他箍着她的腰，把她的内裤脱到膝盖处。
一手抚在她的阴户上，感受花穴里冒出的点点水液和热气，他嘟囔道：“宝贝好湿，想要大鸡巴了？”
这还没完，他另一只手又把两个奶团挤在一起按揉，“唔......奶子好大，舒服么，硬硬..的奶头。”
叶 群主号22⑦ 06 87 874,甜眼里噙着泪，她现在赤裸全身，都被林枫摸遍了。
怎么会这样啊，她还小，还没有交过男朋友，而且，他怎么能这么说呢，把她说的这么淫荡。
叶甜五味杂陈，又伤心又矛盾。
她要是把林枫叫醒，该怎么面对？她要是不叫醒，岂不是要失身了。
她只好小声的恳求，“枫哥哥...枫哥哥...”，不敢让他醒又想让他放过自己。
这弱弱的娇呼听的林枫一阵心颤，是心疼她，却又激起他更强烈的欲望。
哎，甜儿，今晚就让我摸一摸，我不会进去。
林枫故作迷蒙的在她耳边说：“想要了，叫的像小猫，先不给你....骚着求我再给你。”
天，他在外人面前总是这么冷漠，可在床上怎么这样！
因林枫的这句话，在叫醒他会引来纷乱麻烦前，叶甜选择把委屈憋着，她现在脑子短路，也不愿面对他可能对她有预谋这事。
太矛盾了，恩情怎会衍生出这种触摸呢。
她发誓，以后不管林枫对她再好再温柔，她也绝不和他单独相处，读完高三，她要远远离开，不让这个沉醉色鬼知道自己被他摸光了。
叶甜浑身颤栗，忍气吞声，林枫却肆无忌惮的开始亲她的眼睛、脸颊、嘴唇，细细密密，缠绵缱绻。
毫无经验的叶甜被他逗弄的口干舌燥，意识模糊。
他翻身压住她，闭眼轻含她的乳头，舌尖在乳晕处打着转，黏湿了她的身心。
“嗯......”叶甜忍不住呻吟出声，只觉得他把她吮的不像自己了。
这样一点也不正面积极，她已经不是个正经学生，是个糟糕的烂人。
林枫对她的硕大绵软爱不释手，他把乳头吮的肿到发红，吮到叶甜带着哭腔说疼，这才保持趴在她身上的姿势，用力揉她的乳肉。
他的语气迷蒙又狠厉，“疼？...叫的好听...就放过你。”
叶甜完全是懵的，只想他赶紧放了自己，她忙问道：“怎么叫？”
林枫往上挪了挪，叶甜清晰感觉出他的滚烫肉棒隔着睡袍在她大腿上滑。
他的唇在她耳边停留很久，久到叶甜以为他停止做梦了。
叶甜微微挪动，想试试能不能从他身下溜走，他又懒懒扶住她的腰，接回来说：“宝贝...我在操你。”
她的粉嫩唇肉在黑暗中微微颤缩，他用手继续掌控揉捏着，“小逼喜欢被我H吗？”
“......”
叶甜全身发烫，硬是回答不出。
林枫惩罚性的重重碾过她的花蒂，梦呓般的语气问道：“喜欢吗，嗯...”
太奇怪了，又麻痒难受又奇特的舒服，甚至想要尿出来。
她不能尿床，尿了就会被知道了，叶甜难耐的回：“喜...喜欢.....”
林枫在她颊边呼吸重重，“......乖，这就舔...你。”
林枫早按捺不住在她的禁地盖上自己的唇印，大床很大，他轻松掌控叶甜转个角度，把她膝盖处的内裤脱了甩开。
他停顿了 伍无仨依陆捌疤仨E，下，继而手握住她的脚踝大力分开。
“啊！”
叶甜觉得下身更凉了。
她没听错感觉错吧，他怎么能把她摆成这种样子！
那里太脏了，他还要去舔，双腿大张实在是羞耻，叶甜腿往中间并拢，却依然让林枫得逞。
他在黑暗中循着娇香埋头，温热的舌稍微探进花穴时，叶甜觉得自己快虚脱了，不由自主一股暖流往下涌，她知道，自己真的湿了......
林枫无师自通的把叶甜舔的很舒服，她微弱的喘气声是最好的鼓励，让他想永远埋在这香暖乡里。
“嗯...”
叶甜像置入一个水泡中，飘飘浮浮不知何处，她想，怪不得老师说黄色害人，原来，竟真的容易让人失去意志，迷失自我。
不知过了多久，林枫只觉得自己把叶甜的唇肉舔肿了，舔到只剩自己的口水。
就到这吧，下次，下次一定要一起爽。
林枫闭着眼都能感觉到她的小珍珠敏感冒出了头，他嘴唇微微往上用力一吮，伴随着娇弱的一声“啊...”，他把她的甜液全部吞入腹中。
好一会儿，叶甜才缓过神来，她见林枫已侧在一旁继续沉睡，便软着身子悄悄下床捡自己散落的衣物，穿好后离开。
她不知道，林枫眯着眼瞧她那在夜深时都不能忽视的月白玲珑娇躯，粗大肉棒硬的跟铁一样。
她走后，林枫只能又一次起身去卫生间自行解决。
罪犯
深夜的困倦和刺激容易让人失去判断能力，可有些事，白天仔细想想便觉得奇怪。
隔天，叶甜没早起背英语，她心事杂乱，总忆起自己双腿大张被舔弄的场景。
他真的在做春梦吗？做梦说着话不会把自己吵醒吗？
被他摸遍亲遍的叶甜心里难过死了，不管怎样，她想，林枫对她应该有一点想法，无关爱情，只关黄色。
不要脸！没想到看起来再帅再不缺女人的他，也会对妹妹辈下手，还在床上说那些让她臊的慌的话。
叶甜一细想就悲伤起来，她并没有勾引他，他怎么能这样对她。
她忍不住在自己的小房间里无声流泪，缩在被子里一直窝着。
林枫给叶甜打了好几个电话都没接通，他这才意识到自己伤到了乖宝贝，他不该认为她过于蠢懵。
临近中饭点，她还没出现，林枫只能找到钥匙，开锁去小房间里找她。
房间如他预想般的盈满馨香，林枫走过去轻声喊：“甜儿。”
“甜甜，起床吃饭了。”
叶甜听到他的声音，忍不住哆嗦睁开眼，她往被窝里缩成一团，不想面对他。
林枫心里叹气，他走到床边坐下，“昨晚见你睡得深，不想打扰你，醒来后发现你不在，我昨晚....没对你做什么吧？”
林枫打定主意，如果她哭着埋怨他，他便会打破现在的关系，不等她高考完再强势追求她，而是现在就明确和她说，他对她，是男人对女人的爱。
如果她不愿承认，应该没关系，他本就打算再等一年。
叶甜沉默了，想好了对策的林枫心里竟有  。些忐忑。
良久，叶甜说：“没有，你可能把我当成女朋友，抱了我，我发现后就走了。”
林枫手攥了攥，冷声道：“我没有女朋友。”
叶甜不关心他的感情生活，她现在很悲痛，也不愿承认自己被他摸了个遍，她回道：“没什么事，我现在头好痛，我不想吃饭，想睡觉。”
她的声音委屈巴巴，而且，她都不叫他枫哥哥了。
真是一时爽，痛半年，可再来一次，恐怕他还是会不受控的吻她那里。
林枫只好宠着她道：“那我把饭菜放房间里，你饿了就吃。”
“好，谢谢。”
***
因文宛云和叶母是下午抵达，所以林枫没带着叶甜去集团，而是独自赶赴一个会议。
会议很重要，林枫全程静音，待到傍晚，林枫拿起手机一看，一个未接来电.
他脸色一变，立马给文宛云回电话。
不会的，她不会厌恶至想不开。
林枫自我安慰中，文宛云的无奈声响起，“小枫，你还说喜欢甜甜，她重感冒了你不知道？”
!
林枫顿觉懊悔，他大意了，昨晚虽温度适宜，但他岔开她的大腿舔弄了那么久，她着凉也有可能，而且，心情不好更容易加重病情。
他沉声说：“我就回来。”
林宅四楼有个专门的护理室，感冒的叶甜便被转移至这里。林枫进去时，叶甜正蹙眉闭眼，一看便是难受模样。
林枫走近，视线在她手腕上停留，她的手臂太过细弱白嫩，被绷布遮住的针孔虽然看不见，但狠狠刺痛了他。
是自己，让这根针透过她毫无瑕疵的肌肤，扎进她血管内，害她要难受好几天，还耽误了她的学习。
她本是专心安稳读书，可他偏偏给她脑子里灌黄色废料，害她惊恐隐忍。
这和罪犯有什么区别？
林枫眼圈泛红，安静坐在沙发上看她。
文宛云过来时，见自家小儿子这般痛彻的样子都愣住了，她走进房间轻轻说道：“小枫，去吃饭吧，甜甜过几天会好起来。”
“我吃不下，我也不该吃。”
“......”
文宛云不明白他跟自己较什么劲，她安慰道：“甜甜读书太累了，重感冒后，说不定成绩越来越好。”
成绩......
分数是叶甜目前最看重的东西，可他却一而再再而三影响到她。
林枫突然转移话题道：“妈，过几天我会去国外呆半年或多几个月，国内效益目前稳定上升中，海外我得亲自盯着才放心，我不在，你要照顾好自己。”
文宛云从来不是紧盯小辈的母亲，她虽觉得有些突然，但很快接受了这个消息，“我知道了，你也是，偶尔有时间就回来一趟。”
林枫起身抱了抱文宛云，“好，妈，你去作画或看书吧，早点 群主号22⑦ 06 87 874,休息，这里有我在。”
***
叶甜被头痛吼哑困扰的这几天，几乎是一直睡，简直在把之前两年没睡够的觉补回来。
有时她睁开眼周围没人，有时会看到文妈妈、叶母，更多时候，是高大挺拔的林枫。
林枫总是很快察觉到她醒了，然后会朝她笑一笑。
看到他关心的眼神、自然的笑容，叶甜又想算了、原谅下他，可她说话嗓子痛，又不想违背自己发过的誓，于是她只好保持安静。
林枫丝毫不介意她的排斥，他会继续拿着复习资料圈着划着，在本子上写上要点，安慰她开学了也没关系，休息几天并不会影响进度。
他说，她一定会考上A大。
重感冒第四天，叶甜疲乏的身体终于有了劲，头痛也消失，白天大部分时间都能清醒。
傍晚时分，林枫拿着一摞书走进来，他把书放在小茶几上，淡淡说：“甜儿，我给你整理了总复习的要点，好好跟着老师的进度，你会如愿的。”
叶甜心里自然感激，而他也应该补偿。
“好。”
林枫放好书，又朝她走过去，发觉到她不自觉后仰时，他停住，转身坐回到沙发上。
他忍住心里的一点落寞，说道：“甜甜，我明天飞国外，要在那呆半年或更久，以后不能陪你上下学了，加油。”
叶甜说不上轻松还是失落，总之在她心里，她和林枫总将互为过客，离别和重逢无需投入情绪。
她还算轻松的回：“谢谢你帮我补习，一路顺风哈。”
林枫手紧了紧，看她的目光有些郁郁寡欢。
他问的很迟钝，“会想枫哥哥吗？”
叶甜被他一张一合的薄唇吸引，她想起自己曾被他冒犯也被他温柔对待过，她一时心中酸楚，决定礼貌一些。
“会的。”
哪怕是哄自己，也足够了。
林枫站起身靠近她，抚了抚她的长发，“那，再见，晚安。”
余味
林枫在国外呆的第一个星期，被失眠困扰，白天开会都颇显憔悴，只是，即便他气色不佳，举手投足间的气势也让人敬畏。
他发现，自己是彻底栽叶甜身上了。
林枫和叶甜不熟时，每天至少能看到她的身影，后来，他偶尔能在餐桌上听她说些生活小事，再后来，她坐他的车，来回半个小时，他习惯了她的气息。
最为致命的是，除了最后一步，他和她在床上亲密接触过，即便她的赤裸娇躯在他脑里没有切实清晰影像，但触感怎会忘却？
叶甜的滑腻柔糯软湿是林枫的瘾，美梦和自渎压根不能拯救他。
一个星期、一个月、半年，林枫靠高强度工作麻痹自己，看着下属们整理出来的喜人报告，他神情淡淡，决定犒劳一下自己。
他想见她了。
***
,企鹅22⑦ 06 87 874  高三生们的春节假期和苦逼上班族们有的一拼，叶甜直到年前二十七才放假。
上学期最后一天，林枫事先没通知，亲自去接的叶甜。
他在老位置上停好车，心跳开始加快。
半年过去，再次见面应该不会影响她，据秘书跟进的消息，她除了开学时成绩下滑，之后稳定上升，如果能保持这个势头，A大没有问题。
林枫盯着校门口，不一会儿，在人群里总是显眼的叶甜走了出来，她和同学肖菁、李杨有说有笑，互相挥手后朝车子走过来。
她瘦了，即便老韩偷拍过近照发给自己，有底的林枫还是皱起眉头。
叶甜上车后开心说道：“韩叔，我放”
她视线在驾驶位上一瞥，被冷峻的侧颜怔住，“枫哥哥......”
半年没听到她的甜柔声音了！
林枫喉头一滚，神色如常，“我回来过年，看你很开心的样子，期末成绩不错？”
叶甜真心感谢道：“比之前好很多，枫哥哥，谢谢你给我写的要点技巧。”
“应该的。”
半年没见，两人相处气氛又回到一开始如同陌生人的时候，甚至，还多了尴尬。
叶甜见林枫安静沉默，觉得挺怪的。
她不打算和林枫再有交集，可正常聊下天并没什么，何况，读书太辛苦，辛苦到她隐隐记不清那一晚的细节。
那并不是让她觉得恐怖的记忆，而是迷茫羞耻矛盾、让她想逃离又有点点舒服的记忆。
太过复杂，叶甜索性把它忘记。
她起了个话题，“听文妈妈说，你在国外特别忙，很辛苦，我看你气色比之前差一些。”
“比之前丑了？”林枫脑海里闪过跟她一起出校门的学霸男同学。
阳光、俊朗，年龄比不过，但其他的不能输。
“怎么会，我虽然男明星知道的不多，但觉得你比他们要帅啦。”
闻言，林枫勾唇笑了笑。
虽然很多女人变着法的恭维他，他也清楚大部分是实话，但叶甜的夸赞让他无比受用，他接着道：“甜甜，你瘦了很多，要多吃点。”
叶甜无所谓道：“没关系，高考完我就会胖回来，我身体很好的，今年就感冒过一次。”
她这样说完，林枫心里不是滋味，可他很快调整好自己，避免因那一晚引起的感冒再重提。
而之后林枫呆在林宅的几天，即便辅导叶甜学习，两人也是在餐桌上讨论。
这个年平安顺利过去。
在叶甜心中，除了那两次说不清是意外还是预谋的夜晚，林枫又回归成有风度修养的英俊男人。
她不再默着脸对他，林枫也以为，叶甜已经忘了那些触碰、舔弄。
可恼意会消散，余味还残存。
以往叶甜洗澡清洗下身时，都是随便冲下带过，可渐渐的，她会不自觉地按压花蒂，甚至还会伸进一点点手指进入花穴。
揉、搓几下，她以清洗更干净为由麻痹自己，不敢承!裙内追更⑦⑥ ⑨⑧ ④②④ ④ ，认，她身体会产生欲望。
有时在床上躺着准备入睡时，叶甜低头从宽松背心里看到一大片雪白绵乳，她会因它的硕大挺翘而涌生淡淡自豪感。
她有时也好奇瞧着自己的粉色乳头，然后轻轻捏几下，看它由软变硬，甚至，不经意间，她口中会发出羞人的呻吟声。
当然，这些小变化不足以影响叶甜的学习，且这些举动本就是自然常态。
就这样，在懵懂认真中，叶甜迎来了人生第一次洗礼―高考。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――
作者君：十八了，可以安排那啥了。
林枫：麻烦那啥镜头里都有我。
作者君：呵?
无耻
叶甜高考完，林枫也扩展稳定了国外市场，重新回到国内忙碌。考完试后不过几天时间，林枫便发现叶甜越发勾人耀眼。
之前她一直穿着严谨土气的宽松校服，凹凸有致的身段被棉质宽大衣服遮盖，即便能看出身材好，但招人的不明目张胆。
现在，叶母给她新买了几件裙子，有吊带长裙也有无袖中裙，这些裙子较为修身，不仅勾勒出优美线条，还展现她雪白的手臂、精致的锁骨。
要是她穿牛仔短裤，那一双笔直长腿恐怕会让人一看便不舍把目光移开。
她，如同世间最诱人的花，吸引无数男人想要采撷。
在不怎么会用华丽词汇描述美色的林枫眼中，叶甜是童颜巨乳，可她却不矮小，细腰长腿让人生起保护欲。
她是纯然中透着妖娆，被他舔穴时的细微喘声和嫩肉蠕动，几乎让他死在她身上。这么个尤物，也只有自己保护的了。
在叶甜顺利填完志愿、确定被A大编剧专业录取后，一向淡定的林枫开始有些担忧。
他的心肝宝贝到了可以谈恋爱的年龄，他怕自己追不到，毕竟，她一直把他当哥哥辈，甚至，她不依赖他。
八月中旬的一个傍晚，餐桌上人来的齐，不仅林枫在，林意也在。
文宛云在餐桌上可惜道：“不开心，撞时间了，不然甜甜跟着我们一起去旅游多好。”
叶甜温温柔柔的答：“文妈妈，下次寒假一起好不好？”
文宛云对叶甜可是越发喜欢，她无奈道：“好，提前约好了，别到时又撞到哦。”
叶母适当插话：“甜甜，这次毕业旅行你和哪几个同学一起？”
甜甜回道：“有两个女生好朋友，还有两个男生，妈妈，李杨你知道的，这次的高考状元。”
叶母对这几个同学比较放心，她叮嘱道：“那好好玩几天，注意安全。”
“我知道了。”
闻言，文宛云看了眼林枫，见他冷脸吃着饭，对小儿子这闷闷不乐样哭笑不得。
而林枫，倒是冷静瞥了眼林意，看林意在叶母和文宛云面前故作稳重，实则眼珠子都要挂在叶甜身上。
他这个哥哥的胡闹乱来，文宛云都不太清楚，因为是他，把林意毫不作为的劣迹掩盖处理好，以免让文宛云气昏。
几天后，叶甜旅行归来，她万分开心的觉得，未来无比让人憧憬，她也将享受奋斗与自由。
却没料到，今晚，她的预想出现了大转折~，。
***
叶甜旅行回来的当天傍晚，林枫眼皮直跳，心事重重，从未如果担忧过。他确定她的旅程没有意外，那意外的会是什么？
他果断把特助叫过来问：“快调出林宅大门监控，看林意是否回林宅了。”
特助立马拿着ipad左点右点迅速答道：“意总刚进林宅。”
呵，没想到自己警告过，他还是要做些什么！真是吃了熊心豹子胆！
林枫快速起身时，了解林意作风的特助立马问道：“意总在您的警告下还想做什么，估计上头了会大胆用上药物，是否现在给叶小姐打电话？”
林枫顿了顿，冷声道：“不用，让门口保镖等等再进去，把林意赶出来。”
他又补充了句解释，“她太弱小，反抗愤怒还会引的林意更疯。”
等等意味着看准时机进去，特助秒懂，他选择自行在记忆里消除这段对话，恭顺回了句：“好。”
回林宅的车上，林枫一直在按捺自己失控的情绪。
他此时又愤怒又期待，这一切是命运也是故意吧。
林枫承认，他担心她知道后在林意面前逃离可能受到更大伤害，可心中清楚，其实自己对她占有欲极强，不允许她脱离他。
可他真的爱她，他会倾尽所有让叶甜也爱上他。
回到林宅，林枫没进主宅，他选择先在保安室和林意说会话。
林意坐在软椅上，颇为可惜的说：“弟，没想到你这么上心，一个身份低下的小妹妹，又长的这么水灵，可以任我们揉搓，怎么，你还想娶她？”
林枫没忍住，朝林意狠狠揍了一拳，直接把林意揍倒在地。
他厉声道：“哥，别怪我没提醒你，你再对她做些什么，没好果子吃！”
林意冷笑道：“呵，我不做了便是，身边多的是女人爬床给我睡，弟啊，我是觉得你脑子昏了，不过现在，你心里在偷着乐吧，我下的药，你可以享受，啧，今晚可别被她榨干了。”
林枫被戳到痛处，林意下流无耻，自己何尝不是？
他实在是怕，怕叶甜上了大学后，有人近水楼台先得月。她要是喜欢上别的男人，无法想象那个场景，会疯了去！
林枫没再多说，他长腿一迈，出了保安室。
心肝（5000H）
听到主宅大门再次打开的厚哑声，还算清醒的叶甜猛地一哆嗦，软在沙发上缩成一团，她把脸埋向沙发背，忍不住牙齿轻颤。
不会的，门口保安把林意请走了，他不会再回来，可，这是林宅啊！
失去劲力的叶甜心提上嗓子眼，害怕的眼圈酸红，她不知道，她的脸也在慢慢泛红，那是瘙痒入髓的前兆。
林枫缓缓走近，看叶甜身子越来越抖，他试探性的柔声道：“甜儿，是我，别怕。”
听到熟悉的安慰声，叶甜慢慢抬头，见到英俊挺拔的林枫时，霎时泪眼朦胧，“枫...哥哥，我怕林意，他逼我...吃....”
林枫俯身，见叶甜没有往后退，他又喜悦又心酸。
只是，甜儿，我没你以为的那么好，可我以后会对你非常非常好。
林枫抱起她走上楼，哑声道：“先休息，我保证，林意不敢再对你做什么。”
“嗯...”叶甜在药物作用下，昏沉的任由。林枫把她放置主卧大床上。
她以为自己吃的是迷药，是失去意识躺在床上睡的那种，也是能让歹人得逞的那种。
可渐渐，叶甜意识模糊中察觉了不对劲。
她全身起火般越来越热，暖流不停往下身涌，痒的她不免摩挲长腿，身体难耐扭动着。
“嗯...好渴.....热！”叶甜嘟囔着闭眼皱眉，樱唇嫣红无比！
她身体的水似乎要透过每一处溢出来，眼里水雾迷蒙，暴露在空气里的肌肤水亮滑腻。
林枫看的喉干舌燥。
她穿着短袖长裙娇哼的样子都让他失去意志，那她被衣物遮盖住的雪躯、她被他贯穿时的蹙眉呻吟呢？
祸水！林枫突然坚定心中打算。
不能让她在花花世界里独自闯荡，即便她自立坚强也不愚笨，可万一自己粗心了一小会？
没强大保护，以她那脆弱家世，随便个有点权势的，就能把她盯了去。
林枫坐在床边，伸手去摸她的滚烫小脸，“好烫，甜儿，你忍一忍。”
“嗯....”
叶甜尚有意识，也以为自己可以忍，林枫的触摸让自己觉得舒服，于是她按住林枫的手，不让它从脸颊上离开。
忍了一时便是火烧旺的热.....越压制越受困！
叶甜胸涨的难受，下身也湿的黏死了，更难以启齿的是，她觉得花穴空虚。
“嗯....”钻心的痒，叶甜突然松开林枫的手，下移至自己的胸前，隔着衣服胸罩乱揉一气，她眯着眼带着哭腔道：“枫哥哥....有什么..办法，嗯....帮帮我！”
林枫看向她纤手握不住的凸起，他知道胸罩底下的大奶有多滑腻弹绵，他曾爱不释手揉捏过，现在，他也想亲眼看看这雪白绵软。
林枫把叶甜抱起放置自己腿上，和她面对面。
“乖，攀着我，我来给你止痒。”
他和她说话时，声音总是柔几分。
在药物作用下的叶甜，只觉得林枫浑身散发吸引她的男性荷尔蒙，他身躯高大结实，脸又出奇的帅，现在，她好想紧紧贴他。
甚至，叶甜脑海里闪过她唯一见过的粗长肉棒，她的第一反应竟不是丑陋，而是好威猛。
还有，她难耐的想被摸一摸，想被细心舔干净湿潮。
叶甜羞耻难耐，林枫也好不到哪去。
大掌探入她的长裙，从大腿一路滑过，掀起她的裙子，她的细细小腰和挺嫩翘臀便暴露在空气里。
曲线诱惑，林枫往下看了两眼便呼吸滞住。
太勾人，恐怕以后每天都得让这腰在自己身上扭，这臀撅着被自己H才够！
林枫隔着胸罩轻轻揉捏叶甜的大胸，时而手指探进一点点，夹捏她的粉红蓓蕾。他的动作不疾不快，无疑是让叶甜更痒。
叶甜被难以克制的欲望征服，她手攀着林枫的脖颈，微仰着头呻吟：“太慢了，快一点嗯....”
“喜欢让我摸吗？”
5`5_3*1^6^8_3*2整!理叶甜呜咽点头，“想要....”
见他如此温吞，叶甜抱住他恳求，“摸我.....摸我....”
哎，林枫不敢再问，万一把她问清醒了，她可能会拼力推开他。
林枫手在她美背上抚摸，稍稍拨弄两下，她的胸罩便被他解开。
瞬时，叶甜的绵软被他掌控，他的掌心托起这重重两坨大力揉捏着，食指不停刮蹭她硬起的红豆。
“唔，好大，甜儿喜欢就叫出来。”
言罢，林枫用手指夹起叶甜肿胀的乳头，把它拉成一个锥形，又轻巧松开，如此反复，刺激的叶甜叫出声来。
“啊.....”
叶甜虽觉得痛，但至少，痒意稍微得到缓解。
想要他凶一点，不要那么缓慢撩拨，越痛越好！
林枫继续大力捏她的乳肉，他看她的眼底如汹涌夜海，充满强势的掠夺气息，可一旦平静下来，便有安谧柔情。
“嗯....快一点！啊.....”
“啊.....舒服....”
叶甜纯中带点仙的脸上已布满欲望，可即便她有一身媚躯，又在瘙痒难耐的娇哼，也不显俗浪，只让林枫觉得娇到无边。
够了，林枫想看她一丝不挂，已经等不及和她亲密无间。
他轻松脱掉她的长裙和胸罩，又是一甩，她只着内裤的雪白娇躯第一次清晰呈现在他眼前。
!
林枫内心赞叹不已，还没完全结合，他便觉得坐在腿上的叶甜是自己的心肝宝贝，谁来抢便是想夺他的命!
她这样的娇躯只被自己看过，林枫深呼吸，把她搂在怀里哄：“甜儿，宝贝。”
叶甜的乳房在他紧紧拥抱下挤压变形，叶甜隔着薄布料感受到男人的结实胸肌，她腹下一热，整个人软成水，浇湿了林枫的西装裤。
“宝贝流好多水，嘶，还蹭我肉棒。”
林枫被她发情往他身上贴的迫切样逗笑，他发现，叶甜是名副其实的水嫩美人，不仅长的水灵，身体一经开发，也易出水。
这下，叶甜不再是那个背对他赶他走的女孩，而是赤裸身躯蹭向他的动情成年女人。
叶甜难耐去解林枫的上衣纽扣，直到他男人味十足的健壮上身毫不保留贴着她的雪软，她才双手搂着他的劲腰呻吟道：“硬硬的...舒服...”
她乳肉放肆在他的胸肌上厮磨，细腰往前妖娆拱动着。
叶甜凭直觉在给自己止痒，只觉得贴着他硬实胸膛、在他滚烫硬起的肉棒上磨蹭便可舒服一点点。
她被极度的瘙痒给折磨的失去意识，只臣服于这肉体接触交缠。
林意太狠，这药已经让她完全失去自我。
林枫想，就算给她涂润滑液，恐怕待会也会过于激烈弄伤她。
哎，还是自己小心点来。
林枫托起十分黏他的叶甜，转身把她压倒在床。
他亲了亲叶甜的眼睑，哄道：“甜_追新群76 98 42440 儿，乖，就给你止痒。”
转眼，她的小内裤被他脱下，他手指滑过湿滑的唇肉，猛地往中间一挤！
“啊！”
叶甜紧致的嫩肉受到刺激，一小股水液涌出，烫到林枫的手指头，她脸上蹙眉排斥，可偏偏花穴缝口吸住他的手指头，嫩肉可爱的吮缩着。
太紧致了！林枫被欲火烧的满头大汗。
他用其他手指安抚似的温柔揉搓着穴口，中指则小心在蜜道里浅浅抽插。
“啊....嗯.....舒服.....”
叶甜碎发湿透，眼波潋滟，微张着红唇呻吟，“嗯....再进去...好痒....”
“想要手指进去？”
林枫莫名吃醋，他狠心把手指抽出，同时不再压着她，而是坐起身盯着她因呼吸起伏的绵乳，“甜儿，我的鸡巴插进去你才舒服。”
叶甜软的爬不起来贴他，她只好自己用手去摸摸穴肉，毫无章法的按着外围。
林枫这才发现，他竟忘了仔细瞧她的紧致小穴！
他视线转到她有点凌乱泛着水光的可爱耻毛，诱惑道：”甜儿，把腿打开，让我看看小逼怎么流水。”
他又补充道：“呆会就进去，好不好？”
叶甜觉得好看的男人盯自己哪里，哪里就起火。
她轻喘着缓缓张开大腿，只岔开一点角度，林枫便痴迷状凑近，把她的大腿大大岔开！
“啊！”叶甜身下一凉，只想有东西进入，好痛的让她的极致痒意祛除，她眯着眼求道：“进来....痒.....”
林枫俯视叶甜的粉色花穴，看她难受的小珍珠都冒出了头，他情不自禁掰开阴唇，看里面的娇肉颤缩闪着晶莹水光。
“真美.....”
林枫鼻唇贴上磨吮着，室内响起啧啧吮吸声，他要醉死在她身上！
好舒服.....
这样舔的真舒服，尤其是他顶按敏感花蒂时，叶甜爽到极致，粉穴哆嗦喷了好多水，她不懂，她高潮了。
“嗯.....”
“嗯....”
没有性经验的叶甜只会这样娇吟表达自己的爽意、痒意。
被各类美女追逐的林枫看惯了各种勾引手段，虽叶甜这样已够迷人，可林枫不满足，趁着这时，他要看她发骚，对他骚。
他自己都不信，他能为她忍三年！
林枫在叶甜高潮后，又半压她，热切盯着她的眼说：“甜儿，尝尝你的水味。”
不等迷蒙的叶甜回应，他吻上她，细细密密。
这是热烈又放浪的吻，自然，随后，他舌头撬开她的牙关，和她缠绵交缠，她喷出的香甜爱液从他口中渡进一点在她嘴里，被她呜咽吞下。
吻到最后，分离时拉出一道银丝，她的细长白腿已自动勾上他的腰。
林枫逗道：“小逼，这么痒？要鸡巴H？”
叶甜攀着不想让他离开太远，她哀求道：“好痒....进来....”
“要什么进来？进哪里？说清楚。”
叶甜有一瞬的清醒，可转眼又被欲火彻底控制。
被林枫粗鄙话语浸润的她娇吟道：“嗯....要鸡巴H进小逼....”
林枫喘着粗气摸她的脸颊，宠溺道：“宝贝，是不是要枫哥哥的肉棒进来？”
“嗯...是...”
叶甜下身无比空虚，她把腿放下去摸他裤裆，还胡乱解他的腰带。
林枫浅笑着握住她的手，带领她一步步释放硕大性器。
肉棒弹出时，盯着他裤裆的叶甜咽了咽口水，她竟略微娇羞的别过脸去，只是长腿又难耐拂过林枫腿毛颇密的健壮大腿，缠在他腰上。
要是她清醒后也能这般主动....不伤风悲秋了，他已等不及完全占有她！
林枫俯身压住她，龟头往她的细缝缓缓挤入....
嘶，林枫差点爆粗，“太紧了！”
要不是这床单上湿了一片，他还真不敢插进去，恐怕插个头就把她弄伤了。
叶甜在痒意缓解中咬着牙，哼唧承受被硕大性器初次进入的痛楚。
感觉肉棒被处女膜卡住，林枫绷紧身体停住，脸埋在她肩胛骨上哑声道：“甜儿，我慢慢来，等会就不痛了。”
林枫忍着射意在入口处浅浅抽插，他的手不停揉她肿胀的大奶，还亲的叶甜满脸口水。
慢慢的，叶甜在短暂满足后体内又涌上痒意，她手抓挠着林枫的背肌，像小猫发情般求道：“进去....再进去！”
再进去....
宝贝，你知道吗，再进去后，我就彻底占有你，你成为我的女人，我们亲密无间，你不能再缩在被窝里背对我。
在这一刻，林枫居然有点犹豫，他依然欲火烧身，但他担心叶甜清醒后不能接受，担心她厌恶自己。
而失去思想的叶甜等不及委屈道：“进来....”
叶甜分不清压在身上的男人是谁，但这个人口里说的枫哥哥、小逼、鸡巴她都记得，于是她弱弱求着：“枫哥哥...”
弦霎时绷到最紧，林枫猛地一冲，顶开她的膜，往更深的蜜地中探索！
“啊！”叶甜痛到抓林枫的背，现出淡淡血痕。
她是他的，这下死了也值了！
林枫哄道：“痛就咬我，嘶，小妖精！”
......
窗外夕阳落下，给主卧添上粉色霞光。
落日余晖照射在大床上，一深一浅的赤裸身躯正紧密相连，女人美腿缠着男人的劲腰，一硬一软的结合是美学，尤其是林枫喘着性感粗气，不再说些下流话。
林枫都忘了换姿势，只知道顶弄她、贯穿她，让叶甜清醒后也记得这种感觉，这种让她无比爽麻、忘情娇吟的感觉！
第一次，林枫没坚持太久，他清楚知道叶甜大姨妈刚，，走，再加上之前做了结扎手术，便尽情在她体内射的很深。
“啊......”叶甜花心被滚热精液淋个够，她也颤抖着又一次高潮。
“宝贝，心肝。”林枫在她耳边呼喊，心里盈满了感动满足。
他趴了一会儿，见她又在身下扭动时，他肉棒迅速硬起，便按捺住不舍，“啵”的一声从她穴内拔出，让精液和爱液流至床单上。
这样的烈性药，即便她花穴红肿不堪，可依然湿的厉害。
林枫庆幸叶甜的小穴紧致耐操，又能源源不断流出水，不然，她会被药物给弄得脱水伤身，不止受点皮肉小伤。
只是，今天不能好好和她厮磨，只能狠狠干！
第二次，两人躺在床上，林枫把她的身子摆侧，在她背后搂紧她的大奶细腰猛烈抽插。
这次比较久，结束后，天色已黑沉。
第三次，林枫怕太猛了弄伤她，便坐起身让叶甜自己动。
叶甜一开始非常生疏，但在欲望的带领下，她无师自通的雪浪涌动，腰扭成淫浪的曲波。
从背后看，只觉得这女人的线条怎么能曲成这个样子，还有那小逼，居然能一次次吞入如此粗大的肉棒。
叶甜这么浪，林枫眼睛猩红一片，他时而盯着那荡漾的乳波，时而看她艳色迷离的纯美脸蛋，他都把自己的手掐出血痕。
她的呻吟声也无比悦耳。
“嗯.....爽.....啊.....”       “小逼好爽....嗯....”
林枫掐住她的细腰，配合她耸动腰身，“以后只让枫哥哥H，是不是？”
“嗯.....是啊！！”
猛的花心被狠狠一顶。
“啊！......”被精液再次射入的叶甜脑里闪过白光，闭眼瘫软在林枫怀中。
整整三个多小时的激烈运动，叶甜才止住瘙痒昏了过去。
彻底平息后，林枫把叶甜放平在床，他若有所思盯着叶甜吐出白液的花穴，看了好一会儿，才抱她去浴室清洗。
轻轻抠出的过程中她会闭眼哼唧，但至少没那么瘙痒。
接着，林枫下楼去大门外拿特助备好的消肿药，给叶甜这个贪睡包涂上后，他拥她一起入眠。
理由
夜深时，林枫倏然睁眼惊醒了几次，好在，等到太阳升起，叶甜依旧躺在他身边。
她似乎不习惯睡觉时有人抱着，所以在她无意识挣扭下，林枫只好让她规矩平躺。
早十点，叶甜还未醒来，林枫已侧身看了她许久。
薄毯之下是她不着片缕的娇躯，她的雪肩微微露出，秀颈上有淡淡吻痕。
她经历性事后，即便睡着也散发女人味，纯甜中掺着招人的魅惑，而这改变，由他造成。
林枫幸福死了。
他想着，等叶甜醒来，他要好好和她说，不能太迫切也不能太深情，不然她会吓到，最好是，在既成事实的情况下，他追求她，她接受。
别人眉来又眼去，我只偷看你一眼，最后皆大欢喜^，就好。
可林枫没料到，事情在突发情况下变得有些窘迫。
眼看着，叶甜长睫颤动即将醒来，可把她吵醒的是越来越近的脚步声，待叶甜完全睁开眼时，提前旅游归来的文宛云在未关的主卧门口怒道：
“林枫！出来和我们解释！！”
还在惺忪状的叶甜被这怒声惊的完全清醒！
她条件反射缩进薄毯，一下便被里头浓重的淫味呛到，几幕片段在她脑海里快速闪过，等林枫掀开毯子时，她脸色已全白。
林枫搂住她，安抚道：“甜儿，别怕，有我在。”
感受到肌肤之间的亲密接触、下身的酸痛，叶甜湿了眼，她不由自主道：“我要告他，我想告他，我要告林意！”
林枫没想到叶甜第一反应是这个，他愣了愣，亲她的额头，答应道：“好。”
可怎么告啊，告他迷奸未遂，证据是哪些？
林枫在这个案件中会被提及吧，毕竟自己和他发生了关系。
太复杂了，文妈妈知道了会怎么办？会伤心帮自己还是替林意掩饰？林意最后没得逞，是不是就算了？
自己才十八岁，真的要因为这个闹到学业生活完全受影响吗？
各种想法涌入，叶甜脑子都要炸了。
对了，刚是文妈妈的声音，她看到了！妈妈也会知道的！
叶甜万念俱灰，只觉得自己是个垃圾，她和叶母相依为命、互相依靠，她不求攀上高枝，只求读好书，有点自由做点自己认可的事。
可现在，她考上A大，却和林枫发生了关系。
虽然她被迫吃药，可她没控制住扑向林枫，丢脸，她唾弃自己。
叶甜推开林枫，抢过薄毯裹着自己，即便这样，她还在瑟瑟发抖。
林枫站起身找了件睡袍披上，他回到床上，把粽子一般的叶甜拥住。他清楚，叶甜不会因被他占有而喜悦得意，她只会咬牙切齿恨林意，恨自己。
林枫说不出辩解的话，他十分诚恳的在她耳边道歉，“对不起，甜儿，对不起。”
叶甜不是傻子，她清楚，林枫不该趁机占有她。
可她又记得那钻心的痒意驱使她求他进来，而林枫，早就对自己的身体有欲望。
叶甜不知如何是好，文宛云和叶母，还在楼下等着解释。
叶甜无措中，林枫想起他初次逗弄叶甜时，她委屈的说，只有她老公才可以这样。
虽说这场合有点不隆重，可林枫尽量说的正式些，他和她对视，柔声道：“甜儿，我们结婚吧。”
叶甜不觉欣喜，她垂眼木讷道：“要满二十才能结婚。”
那她是愿意的？
林枫笑了笑，“我们去国外结。”
叶甜豆大泪珠瞬间落下，她拼命忍住眼泪，喃喃道：“怎么能因为这个结婚呢，你是哥哥呀，不，我们没有关系，算了.....”
林枫的心仿若被她揪扯扔出，他腮帮绷紧，坚决不同意她的这个想法。
.伍午san壹溜.巴捌仨er_“不能算了。”
他的声音很冷很沉，叶甜怔住。
她知道林枫有责任心，人不坏，可她不想招惹他！
叶甜从未看轻过自己，但她明白，自己和林枫不在同一个世界。
他高高在上，自己只是一片小浮云呀，那么多人追捧他，她飘走消失对他没有任何影响。
而且文妈妈虽喜欢自己，可自己真和林枫扯上关系，文宛云还会开心吗？叶甜知道林枫为了集团很是辛苦，他找个门当户对的才不容易生出怨尤。
哦，文宛云已经看到这种糟糕画面，自己接下来就会被请走。
叶甜自顾自说道：“我好恨林意，可我不想伤害文妈妈，没关系，枫哥哥，我成年了，我知道，爱我的人不会因为一层膜就不爱我。”
“枫哥哥，你能不能把我的想法转达给林意，他这样是错的，是犯法！只是我太胆小，不能给他教训。你一定要好好管住他，不然他会让林家蒙羞。”
“我会和文妈妈说，我们昨晚喝了酒，我会远远离开，我妈和这事没关系，她在林宅呆的很好，文妈妈也需要她，如果你们觉得不妥介意，那...”
叶甜的一字一句扎痛了林枫！
她什么都没做错，恶人是林意，是自己！
林枫一向不屑纯善不懂变通，却频频被叶甜的小心坦诚打动，他眼睛涌出酸意，再次诚恳道歉：“对不起。”
“甜儿，别离开，我喜欢你，我母亲也喜欢你，她不会有意见，和我试一试，做我女朋友？”
叶甜再次愣住，她有被林枫面上的深情给惊到，可她心底依然认为林枫对她的喜欢不深。
她喃喃自语道：“我只把你当哥哥.....”
林枫何尝看不出她的困惑，他抱紧她，“甜儿，和我试一试。”
“两位就在楼下等我们回复，你愿意第一次被可笑的醉酒解释？我会和她们说，我们之前就两情相悦，只是昨天没忍住，我会和你母亲保证，对你好，不辜负你，以后也会用行动证明。”
这次换林枫长篇大论，“甜甜，恋爱时，我会尊重你，和我试一试，如果你没喜欢上我，我们......”
分手这个词，林枫说不出，他只觉得说了便是晦气。
见叶甜始终没出声，林枫卑微道：“昨晚是我的错，我怎么能让你灰蒙蒙离开，你和我们不再联系，也应该是别的理由。”
叶甜年纪还小，做不到洒脱无畏，她被林枫最后的话触动。
她终究不愿意在叶母和文宛云面前戴上失误放浪的帽子，不愿让一句酒后误事给自己的第一次画上句点。
她才发现，其实她很自私，她虽不因昨晚厌恶林枫，可想看他走下楼，被文宛云指责几句，而不是几人难堪的告别。
不是自己的错，是他人有罪，她的离开，也应该有个正当理由。
叶甜回道：“好。”
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
作者君：恭喜狡诈的林枫喜提女友一枚，摆脱任务界面里炮友称号，彻底圆梦。
林枫：你这祝福，我挺慌的。
作者君：呵。
祝福
听到甜甜说好，林企_鹅号爸流妻凌爸尔妻。枫飘忽了一瞬。
此时两人躺在床上对视，林枫穿着灰色真丝睡袍，露出的胸膛小腿劲壮性感，叶甜则用毯子严实裹着自己，只露出颇显忧郁的小脸。
林枫情不自禁替她挽上碎发，再轻捏她的耳垂凑近她。他贴近时，叶甜的身体不自觉僵住，抿着唇缓缓偏过脸看床单。
逃避只会让林枫追她更紧。
林枫的手从耳根处沿着她的优美颊线下滑，他托起她的下巴摆正，轻柔在她娇唇上一吻。
“你做什么都很认真，你答应了，所以我们的恋爱不是形式玩笑，甜儿，你会认真对我吗？”
叶甜没想到林枫在这当口还在思考恋爱问题，他不该在想叙述解释的措辞？
叶甜被他的温和缱绻感染，她回道：“枫哥哥，我尽量。”
林枫又贴上她，牙齿轻轻细细咬她的唇，他的话语也断续模糊。
“一起下楼还是....我知道你会....尴尬，我先下去解释。”
他说话时的温热气体上浮，烘的叶甜脑海里闪过昨晚的激烈片段。
她记得那钻心的痒，也记得那极致的爽意，肉体交缠的动作太过猛烈，以至于她现在浑身酸痛，可酸痛之下是能被他挑起的暗涌。
叶甜被他这样撩拨的腿心在颤......
“别亲....了，我想吃饭时再下去。”
林枫最后重重啄了一口，“好，你先躺着休息一会。”
“...你上来时帮我带件衣服。”叶甜又觉得这样颇为尴尬，她懊恼道：“算了，我就穿昨晚的。”
林枫耐心劝慰她：“放心，我会好好说，尴尬这几天会有，但恋爱本就是件开心事，你妈妈不会怪你。”
叶甜淡淡嗯了声。
她想，她不是怕叶母怪她，而是怕叶母担忧她。
叶甜知道，林枫对她好为她考虑，可两人之间依然有无法完全理解的鸿沟。
比如说，文妈妈送自己礼物，她不接显得太过较真，坦荡的接了，她这样的性格又隐隐觉得太过心安理得。
不知按林枫的要求，认真和他试一试会怎样。
这该死的突发事件，叶甜突然天真希望人生也有一个考试大纲，不会让她这么毫无防备、措手不及。
***
叶母见文宛云有些忧心的走下楼，便知道发生了什么。
说实话，叶母内心无比震惊，且不相信叶甜会和林枫搅和到床上去，但她也不能在文宛云面前说是非，显的谁比谁高洁似的。
“阿叶，先坐，小枫会下来解释。”
闻言，叶母只好故作冷静坐在沙发上，她在脑海里迅速回想叶甜和林枫这个暑假的接触。
似乎没多少，林枫送过叶甜两本国内没出版的书，文宛云和林枫带叶甜去过一次电影剧组探班。都是较为平常的接触，怎么会变这样？
叶母脑海里又分别闪过林枫和叶甜的样貌，她不得不承认，两人都是好皮相，可能情愫早已暗暗产生，只是掩饰了而已。
总之，叶母从不认为自己女儿是一心暗恋，最后勾搭成功。
文宛，云在一旁见叶母欲言又止，她安慰道：“阿叶，等小枫下楼吧。”
文宛云是重度颜控，所以作为名门闺秀的她甘愿下嫁，嫁入叶家这个一般豪门，而事实证明她的眼光不错，林家这二十年成长迅猛，要不是叶父因意外身故，众多贵夫人得对文宛云羡慕嫉妒恨。
文宛云喜欢长的漂亮的男孩女孩，也觉得品质好总会有出路，所以她是真心喜欢叶甜。
现在文宛云担心的是，自家儿子色意上头欺负了叶甜，那真是找抽了。
等待的时间无比焦心，林枫穿戴齐整走下楼时，文宛云看着自家儿子的大长腿，忍不住白了眼。
她提醒过林枫，结果叶甜才十八，他就如此迫不及待，也不知像了谁，这般为色昏迷。
文宛云是真担心叶甜不喜欢林枫，她只有林枫这么个亲血脉，不忍心看他在感情上受挫。
“坐吧，小枫，你得好好和叶阿姨解释。”
林枫把叶甜哄好后，心里总算松了口气，他即将对叶母讲的是心里话，便不必装深沉。
“阿姨，甜甜还在楼上休息，被你们知道了这事，她觉得不好意思，我也想和你们道歉。”
“我和甜甜之前就互相喜欢，她高考完我们偷偷在一起了，昨晚也是情不”
文宛云及时打断，“就说你的打算和保证吧。”
“妈，阿姨，我想和叶甜结婚，但她还小，我们先谈恋爱，总之，以后所有我都会用行动证明。”
事情都已这样了，叶母再担心有什么用？
中年人都清楚世事无常不受控，叶母只好说：“我不刻板保守，祝福你们。”
文宛云接着说出叶母未讲出口的话：“小枫，你注意点，两人得做好防护措施。”
“.......”这下，林枫倒真的有些窘迫，他保证道：“明白，待会甜儿下来吃饭，两位...”
叶母语气平和，“知道的，枫总，我去拿她的换洗衣物，麻烦你帮我给他。”
相配（H）
林枫给叶甜备了修护的泡澡汤剂，她在浴室泡到临近饭点才起身。
昨晚林枫还算克制，以至于她白皙肌肤上没多少红痕，只有花穴红肿酸痛，经过细心呵护，叶甜舒服了很多，只不过走路还有点点怪异。
当然，如果不清楚具体，旁人也察觉不出这走路姿势的问题。
在文宛云看来，林枫牵着叶甜下楼的画面太相配，本来她觉得抱孙子的事还早，这下，她反而希望两人赶紧结婚。
“甜甜，快坐，阿叶做了你喜欢吃的虾。”文宛云如同往常一样亲昵。
这样就好。
叶甜鼻头一酸，看向厨房门口，叶母正端着最后一道菜出来。
“妈...”叶甜轻轻喊了声。
“你们吃，我就来。”叶母冲叶甜笑了笑，把菜放置餐桌上。
这样相处实属平常，或许依然有尴尬，但叶母私下和叶甜说了几句，倒让叶甜宽下心来。
叶母没说让叶甜注意这个那个，而是说：“甜甜，枫总人不错，你不用担心，好好和他谈吧，开心就好。”
就这样，隔天，林枫带着叶甜飞往气候适宜的海边城市C市，他一边工作一边陪女友度过她最后几天的暑假假期。
**’婆泼群7698,肆2,440  *
林氏集团产业广泛，涉及诸多领域，加之林枫眼光独到，名下的投资公司是不少红火公司的大股东，所以各类行业内的大型活动，林枫都会受到邀请。
这次他前往C市说是为了开会视察交流，其实主要为了让叶甜散心。
C市海域内有一处人工小岛，名为羽岛，由林父在世时建立开发。
羽岛四面临海，包括酒店、商务会所等项目，偶尔，某些奢侈品牌方会在小岛上办个专属定制品展览会，各路神壕们便齐聚这里挑挑买买。
羽岛，是个名副其实的高端度假中心。
两天后的傍晚，羽岛唯一一处禁止VIP们进入的全景式海边小楼里，穿着月牙白色丝质睡袍的叶甜正站在落地窗前看晚霞。
风景是真美，抬眼是宽广无垠的海面，下楼是沙滩，无人打扰，吃饱喝足再喝点小酒，好像什么烦恼都可以忘却。
叶甜不矫情扭捏强说愁，她答应的事会尽力做到，不然她也不会跟着林枫来到这里住在一起。
她想的是，快点进入恋爱，也能早点发现问题。
这的景色虽好，叶甜也期待在A大上完课后走在绿荫下的满足感。
叶甜正发着呆，洗完澡穿着同色系浴袍的林枫穿着棉拖走了进来。
林枫深深看她的背影，只觉得这细细腰带随意系在叶甜身上，就把她的绰约身姿勾显的诱惑十足。
林枫从背后拥住她，“怎么没吃多少？”
“不是很饿。”
她的声音软糯清甜，瞬间挑起林枫的欲望，两个夜晚都只是拥她入眠，林枫想的紧。
林枫双手扒拉她的衣肩，丝滑衣料很快从她白润肩头滑下，胸前大片雪肤展现，还有那深深的沟壑。
他贴着叶甜的脸颊吻下，停留在她脖颈处细细啃咬，“没穿内衣，内裤穿了吗？”
叶甜也是这两天才发觉林枫可以这么自然的腻歪，眼看着乳头快要遮不住，她青涩说道：“枫哥哥....别在这里。”
那就是接受和他做爱了。
林枫开心叶甜能这么乖顺，他发现叶甜其实是倔强性子，她展现乖巧一面便代表她认同，代表她会认真和他好好谈。
林枫笑着回：“外面看不到的，我饿了，想吃甜儿。”
“啊！.....”
叶甜没防备的猛然被林枫抱起，他把她压在大床上轻抚。
“这一次我会温柔点，让你好好感受。”
在林枫心里，上次虽是叶甜名义上的初夜，可那时她并不清醒，只被欲望俘虏，这次，他要让她清楚记得每个细节，这样的美景也配她。
林枫细细密密吻她的脸，慢慢的手开始揉捏她的绵软，引得叶甜发出轻弱嘤咛声。
“嗯.....”     “嗯....”
叫的真可爱，林枫抓着白嫩乳肉缓缓转圈，时不时重重捏几下。
“怎么长这么大的，舒服么？”
乳房本就是叶甜的一处敏感点，她不好意思说舒服，只好微红着脸喘息，大腿不自觉夹紧，以防内裤被沾湿。
林枫，身子往下挪，开始用嘴唇伺候她的大奶，他抓着一处奶团，把粉色乳头含在嘴里吮着，闲着的手去解她的腰带。
不一会儿，她的睡袍已敞开，挺翘绵软的乳房被林枫含不腻的把玩，她内裤下的大长腿也被他轻轻抚摸。
舒服....痒....
叶甜还不习惯这样裸着面对林枫，她身体微微颤抖，抓着袍边想给自己盖上，林枫察觉到，遂抓住叶甜的手和她五指交错并拢。
重重吮吸几口后，林枫微起身，看她大奶上的肿肿红豆已沾满口水，她眯着眼长睫颤动，小脸已布上红晕。
“甜儿，看我。”林枫声音是从容不迫的温柔。
叶甜乖乖睁大双眼看他，只见林枫把自身浴袍脱下，男人味十足的赤裸身躯在她眼前展现。
他就穿了一件啊！叶甜呆呆看他威猛有力的结实身躯，最后不免在那硕大的肉棒处停留。
赤褐中带着粉，还是有点丑，只是看着不会想要干呕了。
叶甜轻轻摩挲大腿，心想，现在反悔可以吗？她虽有点痒意，但那么粗大，会很痛！
她还在愣神时，林枫已把她的浴袍脱了，他还想脱她的内裤时，叶甜反应过来，忙按住他的手，这手臂往中间挤压的动作倒把乳沟挤的更深，清纯中带着蛊惑。
林枫眼神暗了暗，哑声道：“不想要我？”
叶甜自然知道自己这样很磨人，明明全身上下只剩内裤.....
她现在很清醒，也知道两人做过后，恋爱总会忍不住，无法逃开这一步，可怎么说呢，她又有点迷茫，他还不是真正的爱人啊。
她的犹豫在林枫看来，是不守信用，要在职场上，他绝不会招这样的员工。但现在守着禁地的是他的心肝宝贝，她每一次优柔寡断都是在扎他的心。
林枫不想强迫她，下身却硬的无法起身离开。
他只好侧身躺下拥住她，他一手绕过美背箍她的腰，一手在她的大胸上揉捏。
“甜儿，我难受，让我蹭一蹭。”
他搂她很紧，粗大的鸡巴往她大腿肉间挤。
“乖，张开点，唔，夹紧我的肉棒。”林枫沉声在她耳边引导，喘息的热气烘的叶甜脸越来越红。
她承认，林枫无论在床上还是生活中，都魅力十足，他这样的，虽然自己还无法把他当爱人看，但他值得她认真对待。
林枫手臂青筋暴露，挺动腰身在她腿间抽插着，挑起叶甜也跟着娇喘。
“嗯.....”       “嗯.....”
他的肉棒偶尔顶到穴口，引起叶甜内裤越来越湿。
林枫轻笑出声，他手探进内裤去摸她的小花蒂，忍不住诱惑道：“甜儿，好湿，给我好不好？”
叶甜受情欲影响，这一刻，她无法细思难以预料的未来，只好随欲望豁达的说：“枫哥哥，你进来.....”
这话一说，林枫停止抽插，他用手指探入她的花穴，感受里面的褶皱层叠吸附。
好紧！想做到她娇吟不断！
他把她的内裤脱下，摆正她的娇躯，跪在床上俯视她。
“宝贝，大腿张开，把小逼露出来。”
叶甜腾的一下脸红透！她想起上次林枫做春梦时，也这样说过，她糯糯的问：“你有多少个宝贝？”
似又觉，得这样赤裸相对说话有点尴尬，叶甜缩起身子用手盖住三点。
她没在欲擒故纵，但林枫被她撩死了，他沉声说：“别遮，甜儿裸体特别美。”
“你....别逗我了。”
林枫不顾她的害羞，尽力岔开她的大腿，他继续反撩，“就你一个宝贝，你感冒那次，我做了个关于你的春梦，所以我才问你我是不是过分了。”
叶甜觉得下身很凉，且这种双腿被岔开的姿势好淫荡！她别过脸不看林枫，语气带了点娇嗔：“你没做什么，嗯....别聊天了。”
林枫跪着往前挪了挪，把她的大腿架在腰上，俯身亲她，“宝贝痒了，这就把鸡巴放进来。”
叶甜被这下流话逗得面红耳赤，她的粉嫩细缝流着黏水，可林枫只是用龟头轻轻触碰穴口，等待她邀请。
她在他身下赤裸着勾他的腰，两人贴着的样子像发情的动物，叶甜恼羞抓他后背，示意他不要再逗弄她。
林枫见她已动情，便腰身一挺，龟头插进花穴，撑出一个圆口，仔细看，还能看到里面的嫩肉泛着湿红。
“啊！.....”
这下，叶甜痛的只好继续抓他！
“放松点，对，腿放松夹我的腰。”
“唔，好紧，宝贝的小逼真紧。”林枫被嫩肉吸的额头满是汗，他只好用言语刺激叶甜，让她忘情沉沦在这交缠里。
他缓缓浅浅抽插，在她耳边说道：“甜儿，我在H你，大鸡巴在操宝贝的小逼。”
“舒服吗？水越来越多，待会捅的更深！”
叶甜的脸已成酡红色，她眼里水雾弥漫，腰身微微扭动，雪白大奶被林枫压扁，很是色情。
“嗯.....不要....不要这么说。”
林枫肉棒在抽插中缓缓深入，她的腿已自动缠住他的腰，所以他能好好摸摸她的翘臀。
“不要？不要水还这么多。”
“甜儿的屁股真翘，趴着让我H时肯定美翻了。”
房间内的扑哧水声、啪啪声越来越大，叶甜蹙眉道：“啊.....嗯啊.....枫哥哥，你太快了。”
“慢点.....嗯......”
这速度还快？林枫记得她的敏感软肉在哪里，只是进去的未深，顶不到。他只好忍着憋着慢慢抽插，靠简单动作让她越来越沉溺。
渐渐，叶甜已适应他的尺寸，能感觉到爽意，不过她知道，最爽的不是现在，而是全身不受控制喷水。
她不由自主的娇哼，“嗯....嗯...快一点。”
“小妖精！”
林枫咬牙切齿在她耳边说：“喜欢慢还是快？喜欢我H你吗？”
等了许久，叶甜只顾享受没回话，林枫只好猛地冲那软肉一挺、一顶！
“啊.....!”
叶甜一哆嗦，穴内的嫩肉狂吸林枫的棒身，喷出一波爱液的暖的林枫都快射了。
林枫感叹道：“真敏感....”
他亲了亲叶甜的小嘴，借着这股湿流在温热甬道内深入浅出，几乎要捅到ˉ管＇理号298 4125158，花心！
林枫眼中耐操的甜儿本是有气无力，可她在淫靡的撞击声中又起了痒意。
叶甜并不知道，女生高潮本就容易，她还以为自己特别淫荡，只好咬唇忍住不呻吟。
林枫可见不得叶甜隐忍，他喜欢听她在身下叫。
“乖，大声点，爽么。”
“唔....小逼真紧，甜儿骚给我看好不好？说....喜欢被枫哥哥的大鸡巴操。”
”啊....好快....太快了....”
“嗯....别这样.....”
叶甜被林枫逗的头昏脑胀，她不敢相信，自己竟会在这抽插运动中感受到前所未有的别样畅快，明明赤裸身躯很羞耻，可的确能快速拉近两人距离。
叶甜被撞击的言语破碎、大脑放空，只剩被狠H的爽意！
“啊.....太快了.....枫哥哥...慢点....”
“啊.....不要了....”
叶甜的叫声又娇又甜，听的林枫心里酥酥麻麻。慢慢来，过不了多久，她会说喜欢被他H，还会更主动点！
林枫压着她贯穿，不需要太多技巧，她就哼哼唧唧又抵达高潮，在热流中，林枫没忍住，一股脑射在叶甜体内。
叶甜缓了一会儿，才推了推在帮自己擦拭腿心的林枫。
林枫知道她还是有点担心，先故意安慰道：“你大姨妈一向准时，大姨妈走后的一礼拜，很难中彩。”
见叶甜抿唇不吭声，林枫让她放心道：“宝贝，我之前做了结扎，所以我不戴套你也无需吃药。”
他又压上去亲叶甜，“以后我们打算要宝宝了，再复通，嗯？”
林枫早确定叶甜会是自己的女人，他不喜欢戴套干她，他喜欢两人紧密相连，而且叶甜还小，他想和她腻个够。
“甜儿，这是我们之间的秘密。”
“....好。”
叶甜在这事上显然有点懵懂，不过，即便她不懂他这么做是为何，也觉得没必要细问。
秦以
羽岛海景咖啡厅内，香气馥郁，偌大格调建筑内只稀散坐了二十来人。
男人中有的长相一般，但视线从他们的袖扣和手腕扫过，便能在这价值不菲的配件中窥得他们身价颇丰。
厅内也有几个气质女人，她们妆容精致、坐姿谈吐优雅，可能她们的身材面容不完美，不过，这不是必要条件。
属于羽岛vip，便无需攀比颜值，他们的智慧能力、家世背景已是个中翘楚，这才是他们自身最迷人的点。
当然，今晚羽岛有个奢侈品特制展览会，所以不少还不够格的二代、人气明星也攀关系来了此处。
各有心思、各有打算。
咖啡厅正对海景的两个高脚凳上，坐着一对情侣，女人气质优雅，单看是个美人，可坐在男人旁边，便有些失色。
男人有着让人无法忽视的帅气面容，气质隽漠，有我自登高望远去的风骨，可挺拔身型又易让人对他产生欲。
这样..凤毛麟角的男人，名媛亚黎费了好大劲才追上。
“阿以，谢谢你陪我过生日。”亚黎用金属勺小口挖过国外著名大师制作的黑森林，满足润进口中。
秦以透过落地窗看向蔚蓝大海，淡淡道：“应该的，今晚想买什么款的衣服？”
“到时再看吧，如果没喜欢的，就两手空空回去咯，主要是你忙里偷闲陪我，我很开心。”
亚黎说的是实话，她没考虑过给秦以省钱，秦以虽不如二代富有，可他父母好歹是A大教授，父亲还是行政位。
秦以自身也有能力，他从事律师行业已经六年，如今不过二十七便在业内大有名气，收入颇为可观。
“好。”秦以欣赏亚黎的直接。
她从不掩饰自己的欲望和追求，生日想在这个地方过，便求着自家父母弄到这两天的入场券，她喜欢奢饰品、追求名利，也不会在他面前藏着掩着。
亚黎不会像某些金融行业女士一样，明明脑子里全是权财，却用些浅显文艺包装自己。
“阿以，你现在还亲自参与律所的免费援助项目，会不会忙不过来，我都半个多月约不到你。”亚黎颇为委屈的说。
一向高姿态的她在秦以面前，自动软化成小女人。
美人诉苦，秦以也不是不解风情，只是他很难起用甜言蜜语哄女生的心思，他只好安慰道：“所以今天陪你了。”
亚黎已习惯秦以这样不太热切的安慰自己，说实话，她会感觉累，可秦以长的太好看，而且，他不花心不撒谎，比那些看似温柔贴心实则勾三搭四的渣男好太多！
所以，只要秦以愿意抽出时间陪自己，亚黎的恼意也只是一瞬。
“好吧。”亚黎说完，托腮也看向海面。
两人安静喝着咖啡看美景，此时已下午四点，海滩上开始出现裙摆飘飘的年轻美女，不用想，要么是被金主带来买买买的明星，要么是白富美。
秦以看着有点无聊，便想回酒店房间看下案件材料，正想开口时，他眼中稀奇闪过一抹惊艳，视线竟没移开，而是停留在身穿吊带粉橙白格中裙的叶甜身上。
秦以的心跳莫名加快，他皱了皱眉，把视线移开。
“好美.....”亚黎也注意到叶甜，不自觉赞叹道。
亚黎见过很多美女，但怎么说呢，脸和身材搭配下让自己如此自惭形愧的只有这个不知名女生。
这个女生很年轻，在阳光下肌肤白到发光，明明小清新打扮，可这裙子被她穿的曲线勾人，真是上天宠儿。
亚黎自知失言，她忙看向秦以，发现他被她的话提醒，也在瞧那个女生。
她没见过他这样，亚黎第一次小心眼醋意上涌，她正想发火时，秦以淡淡移开目光，侧过脸对她说：“亚黎，走吧。”
“......好。”
亚黎压住醋意收拾自己的小包，可出于不爽，她又看向海边，却被接下来的一幕震住了。
那个走过去牵女生手还吻她的男人不是林枫吗？堂堂林氏集团董事长。
作为董事长，林枫必然得在多数会议活动场合露面，林氏集团涉及的领域颇多，圈内多数人便或近或远见过林枫，也知道年纪轻轻的他力挽狂澜带领集团越来越好。
林枫，普通人可能不太知道他，但圈内的单身名媛明星，谁不想搭上他？
说没点兴趣的那就是有点装了，亚黎觉得，要是林枫来追求自己，她这种心志还算坚定的指不定得动摇两下。
不过，显然林枫看不上自己，因为被他搂着的女生，是个光靠颜值就让人气闷的尤物。
亚黎颇为心安的和秦以说：“阿以，原来那个女生是枫总的女友，怪不得都说林枫上位以来不近女色...”
“亚黎，!追更⑦⑥ ⑨⑧ ④②④ ④ ，走吧。”
秦以打断她，他知道林枫是谁，也清楚亚黎反常八卦是因为什么，可他说不出让亚黎别担心的话。
秦以摸不透自己现在的情绪，索性不去看不去想。
***
两人回到酒店房间，亚黎便痴迷缠上秦以，主动献吻。她也忙，算一算两人已经近一个月没做了！
秦以被亚黎攻势感染，正常男人都有需求，他拥住她，大掌在她背上随意抚摸便引得亚黎欲火燃烧。
“在窗边H我好不好？”亚黎渴求道。
秦以眼中清明，但性器硬挺，他把亚黎抱起扔到床上，俯身压住她，“想玩花样了？”
亚黎眼神是平时不曾流露的妩媚，她急切去解秦以的裤腰带，诱惑道：“嗯....想趴在窗边被你的大肉棒操。”
“我好湿.....抱我去嘛.....”
没几秒，秦以的粗长性器已被她释放。
他这样只露肉棒的端正模样超Man，亚黎下身泛滥潮湿，她喜欢看秦以压着她抽插，喜欢张开大腿被他操。
她一向这么急不可耐，秦以已习惯，他迅速脱下她的半身裙和丁字裤，在她难耐扭动中起身去包里拿避孕套。
“别，我是安全期，嗯.....直接H我。”
亚黎从未贴近感受过秦以的棒身，她想要那硕大毫无缝隙的被自己的穴肉吸附。
“危险。”秦以坚持自身立场，依然撕开包装袋给自己套上。
接着，他又俯身压着亚黎，把她的长腿岔开搁在自己肩上，腰身一挺，便爽的亚黎水液直流。
亚黎没再管要求没被满足，只神魂颠倒的娇吟。
“嗯....好粗.....嗯啊.....舒服.....”
“太棒了.....好快.....不要了.....啊.....”
不要？秦以才不信，亚黎重欲，其实自己也没好到哪去，他并没有外表看起来那么矜冷。
秦以闷哼着一下比一下重，在亚黎声声娇喘中，他意识挥散，脑海里竟浮现刚那个女生的柔媚小脸和窈窕身姿。
嘶......他不受控的射了.....
亚黎显然对秦以今天这速度有点吃惊，她皱眉道：“阿以，是不是很累？先休息吧。”
秦以颇为懊恼，他安慰道：“没事，待会就让你爽。”
没多久，秦以肉棒在亚黎的撸动下重新挺起，他戴上套子，继续男上女下压着她，九浅一深在她穴内抽插。
有些男人，一个姿势就能让女人满足欣喜。
总之，即便秦以没玩花样，可亚黎看着他的粗大肉棒在自己小逼里进进出出，所有的不开心，都散去。
闪躲
A城处在盛夏，羽岛却阳光和煦、微风拂面。
秦以初次见到叶甜前，她正独自从海边小楼里走出来散步，路过一处长椅，她便坐下来听会歌。
她不知道，她后方的恢弘会所内｀吧六欺灵吧ニ欺，，最高层的包厢里坐着近十位身价金贵的男人，林枫在这些人中间格外年轻帅气。
“枫总，见你不时往外看，窗外有什么好风景？”某著名上市公司CEO笑道。
林枫眼里快速闪过暖意，淡淡道：“女友在外面坐着。”
“难怪，恭喜恭喜，原来枫总不是单身，不知是哪家的姑娘？”
某上了年纪的集团老总心里明显不是滋味，他还打算撮合林枫和自家女儿。
林枫笑了笑，没回答这个他心目中的无意义问题，转而说了句：“我母亲也中意她，各位大佬，等着喝喜酒哈。”
他在私人聚会里说这话，明显表态旁人挖不动墙角，其余大佬们自然只能歇了心思，估计到明天，林氏集团董事长有未婚妻的消息便会不胫而走。
“看着真幸福，可惜我那儿子定不下心，女友几天几天的换，看的我真头疼。”
“现在想结婚的人都少，正常。”
在大佬们有一搭没一搭聊着闲话时，林枫注意到叶甜起身面对会所方向站着，他看不清她的表情，但感觉出她很开心。
叶甜的世界很简单，林枫估计是好友给她打了电话，只是不知是女生朋友还是那个李杨？
林枫有点想知道具体，甚至起了下楼的心思，但这样未免急切，他和叶甜保证过，他会尊重她，不过多干涉她。
于是，林枫选择不再瞧着窗外，继续和几位大佬说事。
林枫猜的没错，叶甜坐久了便选择站一会，恰巧，好友肖菁发起多人聊天，李杨、舒然也在其中。
肖菁：“我要累死了，为什么这么多条法律法规，现在改专业来得及吗？”
李杨：“亲，计算机考虑一下？Java、c++   、matlab欢迎你。”
肖菁：“啊，读书苦，我认命，晚上一起约烧烤不？”
叶甜：“菁菁，我还想选法律双专业来着，听闻我的专业课不是很多。”
舒然：“甜甜别怕，选吧，你数学不行，但记忆力还是很秀的。”
李杨：“哈哈，甜甜高三为了数学可是减了几斤肉，你现在和她说圆锥曲线，指不定害怕的发抖。”
叶甜：“哈哈，别提了，我真的怕，好在终于熬过来，我这两天又打卡了一本书，好满足。”
肖菁：“所以各位刻苦的学霸们，晚上约不约烧烤？”
舒然：“不约，我要看书追剧，这几年落下的还没补上，还有，我今天的学习任务还没打卡完成。”
肖菁：“呵。”
李杨：“甜甜，你来不来？”
叶甜顿了顿，说道：“不来啦，今晚有事。”
肖菁：“你这个宅女有什么事，不就是看书做题听歌，来吧，几天没见好想你啊。”
李杨：“菁菁，幸好你大学就在A大旁边，不然你得寂寞死。”
肖菁：“是啊，不过大学学习任务更重，所以，抓紧时间晚上一起吃烧烤吧！”
叶甜不好意思道：“我在外地旅游呢，来不了啦。”
肖菁：“你又去旅游啦？好吧，玩的愉快，开学再见咯。”
叶甜：“嗯，你  。和李杨一起吃撒。”
肖菁：“算咯，看他看腻了！”
.......
几人又聊了十几分钟，多人聊天挂断后，叶甜上扬的嘴角平下来，她随意看了眼前方，这才注意到面前大气高端的会所。
这是林氏的，不，应该说，这个美丽的小岛都属于林氏，而林氏董事长林枫，是她不愿向好友们提及的男友。
叶甜想，以前和好友聊天，都是聊学习，可毕业后，已经开始聊各自的未来和私事。
她清楚林枫女友这个称号有多夺目，所以她想隐藏，想和好友们一样规划好每一天，而不是招摇过市。
又或许，自己还是没认真对待这段感情，可怎么办呢，心里不愿说便也强迫不了自己。
叶甜捋了捋微卷发，放空状往一头慢慢走，没走多久，她察觉到熟悉的气息，抬眼一看，帅气的林枫站在面前。
周围有人，他不甚在意的吻了她，再搂着她的腰继续往前走。
“我在上头看到你，和朋友聊的开心？”
“开心呐，菁菁约我们吃烧烤，不过我去不了。枫哥哥，你忙完了？”
林枫轻轻掐了掐她的细腰，“忙完了，要不回去后我请你的好友们吃饭？”
“......”叶甜选择直接点说：“她们不知道我谈恋爱了，枫哥哥，我们才开始，而且你的身份说出来会让她们蛮惊讶，所以...”
这是什么可笑理由，真正的友谊会因为这个改变？诚然，这样的确会让她和好友们相处产生点距离感，可林枫看得出，最主要的是叶甜没把他当成真正男友。
林枫笑了笑，“她们之后总得知道吧？”
叶甜注意到这一路遇到的人都不约而同打量自己，她脚步加快想赶紧回海边小楼，“到时再看，可以吗？”
林枫按她的腰控制速度，“好，宝贝慢点，饿了？法式吃不吃？”
叶甜后知后觉发现这海滩上的人比前两天多了许多，她婉拒道：“我不是很饿，枫哥哥，我煮面给你吃呀，你还没吃过我煮的东西呢。”
就知道哄他，也不关心他饿不饿。
林枫不开心了，他故作冷静道：“在餐厅吃好些，今晚有个奢侈品牌展览会，你挑些衣服包包。”
对于收礼物这事，叶甜没辙，尤其现在神壕林枫还是她男友，他要送她更没法拒绝，只能坦然接受。
可叶甜才高三毕业，虽说现在的女生很早就接触追求名牌，但并不是所有女孩都这样，至少，叶甜和她的两个好朋友一心学习，只分得清几个品牌，具体的系列是完全不懂。
叶甜是真没什么兴致，她从小到大穿着朴素都不停被人夸美翻了，所以她无需花心思在打扮上，说出来很欠抽，但事实如此。
叶甜便回道：“不看啦，晚上想把你送我的那本书看完。”
林枫气闷了。
他不是在物化叶甜，只是她想当编剧，如果一味沉浸在书里，不多见点世面，作品难以生动灵活吸引人。
算了，多看点书挺好，她还小也不蠢，这话自己先憋着，他觉得叶甜主要是想逃避和他一起在人前露面！
林枫道：“好，回去吧。”
叶甜没察觉林枫语气中的闷，还颇甜的回：“枫哥哥，我再炒个菜给你吃。”
带动（H）
-,叶甜进门后先去房间换了宽松短袖白长T，这种衣服不到五十，最适合宅家看书做饭穿。
话说，自从叶甜答应和林枫试恋爱后，林枫便大秀男友力，给她贫乏的衣柜里添了好些定制衣物，并且他也有同色系搭配。
比如今天的装扮，叶甜穿的粉橙白格裙，林枫的白色衬衫上便有粉橙色的装饰，两人走一起无比搭调，若旁人仔细点看，便能被这狗粮撒一脸。
林枫是这么和叶甜说的：“甜甜，以这样的方式开始恋爱，你必定难过委屈，我会做到男友应该做的一切，不让你觉得这段恋爱选的错误。”
他怎么说都有道理，叶甜这种恋爱小白只能随他被他带领。
叶甜进入厨房后，林枫也跟着进来。
“枫哥哥，你想吃素还是荤？”
林枫知道她不是很饿，便从背后拥住她，“吃你就能吃饱，呆会再做，好吗？”
林枫本来心里有点闷，可她白花花的大长腿在他眼前晃时，他裤裆立马支起帐篷，想做到她娇娇求饶！
他手掌大肆在她大腿胸部揉捻，不太好的衣物面料一会便被他揉到发皱。
“甜儿，把这衣服扔了，粗糙不透气，磨坏了皮肤不好。”
叶甜没想到做个饭他也能发情，她拒绝道：“不用，还能穿的。”
林枫懒得为个几十和她争，总之这种布料别再想沾她的身。
他的手绕前挤进叶甜腿心捻着肥满的唇肉，另一只手开始脱她的白T。
叶甜往下按住不让他脱，“别....我要做饭，别在这里脱。”
林枫只好顺着她如软玉般的肌肤上滑，大力揉捏她未被胸罩遮住的乳肉。
“甜儿，你湿了。”
他拨开小内裤，食指探进花穴轻轻揉搓，“宝贝的小逼水多又紧致，我从后面H你，嗯？”
在有落地窗的亮堂厨房做这事......叶甜觉得有点羞耻。
可林枫只想和她满屋子打滚，他趁着她没注意把她的白T脱下甩开，拥着她走到贴在墙上的一个半身镜前。
半身镜里，她被胸罩裹着的大奶呼之欲出，往下是魔鬼弧度的腰线，再往下看，她穿着奶白色小内裤，布料里鼓起一团，是他的手在放肆揉穴！
叶甜面色绯红，像被他把玩的小奶猫。
“甜儿有摸过自己的大奶，有自慰过吗？”林枫低头在她的耳边色情问道，同时食指和中指捏出她的奶头软软捻着。
叶甜看向镜子，发现林枫这样做，她骂不出猥琐二字，反而觉得有点帅气性感。
堕落了。
亲眼看着自己的私密处被他玩弄，叶甜被刺激的昏头昏脑，她想离开却又被这裸露画面吸引，“没....没有”
“没有？”林枫宠溺的停下动作，双手在她后背轻轻一解，她的胸罩掉落在地，挺翘丰满的大奶蹦了出来。
他怎么会让她觉得空虚，不过一瞬，他的两只手掌已覆上她的绵软。
“枫哥哥教你，以后我出差了，甜儿痒了就可以这样做。”
“这样画圈揉捏，再用指腹按着粉色奶头....奶子好大，没揉过怎么长这么大。”
“啊....”
叶甜被这揉奶的画面和触感撩拨的挺胸仰头，从侧面看，她的翘臀凸成一个я7.6.⑨8.42④40，小山丘，给人一种娇躯极软的感觉。
她的纯媚从骨子里散发出来，林枫尝过就犯了瘾。
“嗯....太用力了.....轻点捏....”
“枫....哥哥，我要做饭...看书....”
“抽一个小时给我好不好？不然宝贝看书时就坐在我腿上，鸡巴捅进去。”
他怎么花样这么多！叶甜觉得下身越来越黏湿，体内还隐隐躁动，她求饶道：“枫哥哥，你快点做。”
林枫笑了笑，双手往下脱了她的内裤，再托住她的腿窝轻松把她抱起，她的大奶也随之晃出乳浪。
他缓缓分开她的大腿，声音沉哑，“看看宝贝的小逼，粉粉的，看到流水的缝没，我的大肉棒就这样插进去，H的甜儿小肚子都鼓鼓的。”
叶甜从未直视自己的花穴，而且还是被男人抱起来分开！她害羞挣扎道：“我要下来....嗯，好凉。”
林枫不顾叶甜抗拒中带着愉悦的请求，他继而再分开一点，都能从镜子里看到穴口处的嫩肉。
他哄道：“里面一缩一缩很可爱，甜儿，你的淫水掉到地板上了，听到没？”
.....怎么能说淫水呢。
他静下来，叶甜自然听到这面红心跳的滴答声，她认真瞧着镜子，当看到自己赤裸身躯被穿着商务的林枫轻松抱着、如同醉了一般神色妩媚、花穴还淫浪的冒着水时，她只觉得这激情画面在眼前不断放大、放大....
前所未来的视觉冲击，叶甜不知是吓住了还是爽到了，一时激动喷出水来，水液形成抛物线，还打湿了点镜子。
厨房内只剩浅浅的滴水声.
啊！她居然随地这样....
叶甜一下眼泪汪汪，“放我下来，坏蛋！”
“我不理你了....”
林枫没想到她敏感的能这样潮吹，他清楚刚才已是懵懂的她今天能接受的极限，他忙换成公主抱，抱她去床上哄。
他黏她、她推开，他继续黏，直把她挤到床边，最后她无奈被他拥住。
叶甜为自己今天的破格表现羞愧，她恼怒委屈道：“枫哥哥，你就知道脱我衣服做爱，我不..”
林枫制止她说负气话，他安慰道：“甜儿，你刚是潮吹，不是你以为的那样，宝贝，你应该高兴，这样做爱会很爽。”
“色鬼！你越来越色了。”
林枫为自己辩解，“就对你色。”
他抓着叶甜的手按在自己的心脏处，“甜儿，我喜欢你，所以总想和你做，我其他地方有哪里做的不好？我改进。”
“......”叶甜被问住了，她想了想说：“你做的太频繁了。”
林枫笑出声，他一只手掌绕过她的腰在她翘臀上摸着：“持久频繁是好事，一天一次总要吧，还有，甜儿太迷人，小逼怎么H都那么紧，一天几次才够。”
这下流的夸赞话！
叶甜不是神仙，自然被夸的有点气消，她发现自己扯不赢林枫，只好说：“好了，我要做饭了。”
林枫发现叶甜还挺享受和自己的性爱，于是他大胆在被窝里解开自己的裤腰带，“今天的一次还要完成，宝贝躺着，我来动。”
于是，白衬衫、西裤被扔到床下，林枫侧身抬起叶甜的一条腿缓缓挤入。
ˉ管＇理号298 4125158，前戏已让她足够湿润，所以林枫进入的不太困难，只是肉棒推进中，依然被层叠吸嘴吸的打颤。
“唔....宝贝要榨干我，太紧了。”
“嗯...”叶甜腰身微微扭动，手无意识时而摸摸自己，时而抓捏林枫结实的小麦色肌肉。
“嗯....啊..舒服.....”
“啊....别顶那里.....”
一听叶甜骚一点说舒服，林枫的劲就上头了，十几分钟的缓慢抽插后，他开始大力重顶，把甜甜撞的身体一颤一颤，奶子也打圈似的摇晃。
美死了，这狐媚吟喘的样子只属于自己，林枫爽的重重喘息，他嫌不够深，便跪坐把叶甜的双腿岔开搁自己肩上。
“啊!”林枫把叶甜压成U型抽插，每一下都能顶到花心！
“嗯....太快了....啊啊.....不要了.....”
“痛.....枫哥哥.....不要了......”
叶甜的痛伴随着极致的爽意，是接近初次的那种痛快感觉，她美目迷离，说着痛可叫声不可怜，而是娇媚，酥麻入林枫骨髓的娇媚。
林枫双目热烈，压着她道：“甜儿叫的好听...嘶，好紧。”
“骚骚的好可爱，再骚点！”
“啊....不骚.....不要了......嗯.....”
“嗯啊.....慢点.....嗯....”
“慢点？”林枫笑着慢下来，坐等叶甜缠着自己的脖子往前拱。
果然，叶甜卷缩的脚趾缓平后，小手开始乱蹭。
“嗯.....”     “嗯....”
“甜甜骚宝贝，要不要快一点？”
叶甜咬唇不说话，委屈巴巴的看着林枫。
拿她没办法，林枫被叶甜萌化了，只好挺腰重重一顶，重重拔出。
“啊！”
“狠狠H宝贝的小逼，给宝贝止痒！”
“唔...爽.....紧死了！”
室内充斥着淫靡的拍打声，总之，在林枫的无形带动下，这场性爱一小时压根不够，林枫到底是没吃上叶甜做的饭，还得给有气无力的叶甜喂饭。
不然，她没吃饱没完成学习任务，隔天真不理他了。
偷窥（H）
羽岛角落处有一家书馆，无人服务，可随意借阅带走，如果处在A市，必然是网红打卡店，但在这里，真没几个人进去。
也不是说名贵们不看书，而是他们来羽岛主要为了谈事和放松，再说，商场上的厮杀套路，光靠看书也不行，谁都是舔牙不怕火炼婊出来的真金。
这家书店之所以建立，只能说，闲的。
隔天，林枫把叶甜送到书馆落地窗前，颇为不舍的说：“真不跟我去打高尔夫？”
叶甜摇摇头，“我想去挑点书，你说这里类目多，比A市的还好!追更⑦⑥ ⑨⑧ ④②④ ④ ，。”
“那，亲一个。”
叶甜踮起脚，林枫揽着她的腰配合低头一吻。
软、香，明明早晨黏着她亲了好一会儿，还是不够，林枫继续道：“再亲一个。”
这里安静，几乎没人，叶甜无奈由着林枫拥她来了个长吻。
林枫追逐她吻得难分难舍时，两人并不知道，书馆角落的卡座里，秦以正侧过脸安静注视着他们。
秦以第一次对一个女生这么有印象，也是第一次羡慕起情侣之间情不自禁的黏腻恩爱。
这两人很配，颜值、身型，甚至是服装，都搭调，秦以只能表示祝福顺便希望世上多些美好爱情，毕竟靠法庭斗争讨生活的他，见多了勾心斗角的利益纠葛。
秦以默然移开视线，却又不自主停留在女生被男人紧紧揽住的腰上。
很细、很柔，秦以喉头一动，颇为狼狈的别开眼继续看笔电。
书馆很静，秦以突然听觉敏锐，能清晰听到轻轻脚步声，不是高跟鞋，而是由系在细脚踝上的平底系带凉鞋发出。
她进来了，而她的年轻富贵男友已离开，秦以对她产生了好奇。
秦以清楚知道羽岛属于林枫，这里风景如画、令人着迷，至少自己一向傲然的女友亚黎，昨晚也不小心买多，今天上午还选择和新认识的女朋友一起游玩。
这样也好，亚黎不太看书，两人若是呆在酒店里，自己恐怕要被她缠在床上下不来。
这个女生倒挺文静安心，不过，大概是拥有的太多，所以早已习惯。
秦以觉得自己不应该花时间揣摩不是女友的女人，于是他静下心继续看邮件。
***
时间缓慢过去，叶甜在法律、人文、美学类挑了近十本基础书，而这个暑假，她已经刷完二十几本基础书、六十几部电影。
有时候她也感觉奔溃，为什么基础东西如此之多，看完还不能立马吸收，要进步真是颇为艰辛！
不过，想想她的好友们也处在学海无涯的状态中，叶甜又有了安慰。
叶甜抱着一摞书走下阶梯，走到有卡座的读书区域。
她把书放下，松了一口气似的站立放空发呆，待给自己加油打劲后，叶甜随意看看四周，却被一双清冷的眼眸震住。
很好看、很帅气的男人。
枫哥哥也可以用这些词来形容，但枫哥哥是不羁冷俊界的极品，这个男人则如同夏日里难以解冻的冰湖，罕见。
又一个令她觉得危险的男人。
叶甜在男人视线中移开目光，坐下来翻书。
有些人活着追逐刺激，喜欢危险，但叶甜只想做旁观记录者，虽然她被危险分子林枫缠上恋爱，但林枫强大，目前把她包裹的很好，生活里除了多点目光跟随外，没多什么烦心事。
当然，可能是恋爱才开始，也可能是和林枫认识三年多，她嘴上说着不熟，其实心里潜移默化中习惯了生活里有他。
叶甜恬静看着书，秦以却被她的反应引的心里波澜不平。
她在闪躲，所以她对自己有印象，自己明明没做什么，她却赶忙避开。
秦以起了心思，如果他不随心走就会失眠，失眠会让他烦恼，烦恼可能会引起工作失误继而影响他人权益。
所以秦以开口道：“ ，你好，我叫秦以，律师。”
叶甜自然听到这好听的男声，她环顾四周，没有其他人，她这才确定秦以是在和自己打招呼。
他看起来不是会主动搭讪的人啊...出于礼貌，叶甜冲他笑了笑。
“你好，我叫叶甜，学生。”
秦以被这恬美笑容击中，不过他语调依然平和，“法律专业？我见你的书里有几本..”
“不是，只是双专业会选法律。”
她谨慎不多话，但很有礼貌。双专业，应该才大一，所以林枫的女友才十八岁？
看刚才的亲热劲，恐怕她和林枫认识已久。
青涩花朵被小心守护，秦以莫名心里堵，他觉得自己搭讪做错了，不过可以提点下她，也好。
“这样，你选的里面有两本太过陈旧，不适用现在，我可以介绍几本书名给你，供你参考。”
叶甜直觉认定秦以很厉害，于是她挺开心的说：“好啊，谢谢你，秦律师。”
秦以才发现，秦律师这个称号可以如此好听，由她说出来，每个音带着柔韵，值得他反复回味。
秦以舒心笑了笑，“你记一下，《XX》、《XXXX》.....”
记好后，两人不再言语。
其实叶甜挺想问秦以点专业问题，但看到他那张脸，叶甜又生出胆怯，怕和他靠近。
就这样，待到中午，林枫准时赶到书馆接叶甜吃饭。
林枫从门内进入，没看到坐在角落的秦以，他眼里被叶甜占据，还以为书馆里没人。
没人便想放肆，尤其叶甜今天穿的抹胸清新上衣，柔润肩膀、精致锁骨特别魅惑。
他在专注认真的叶甜身边坐下，双手圈住她细细亲着脸颊，“宝贝，吃饭了。”
秦以比叶甜先听到动静，他隐在角落里淡淡看着，透过缝隙看林枫的手从叶甜的半身中裙探入，她白嫩的大腿肉缓缓展现....
“枫哥哥，嗯..别这样！”秦以听到这娇声，眉头皱起。
“裙子遮住坐我身上动，嗯？”林枫的声音在区域内很是清晰。
下流！可秦以没理由阻止，他被叶甜白花花的大腿吸引，在他们坐着难以发现的位置盯着那一竖缝隙。
叶甜急的说别，可“有人”还没出口，林枫便堵住她的唇热吻，他一手箍着她的上身，一手从她内裤处挪开，转而拉下她抹胸松紧上衣的一边，隔着乳贴揉着肥硕的大奶。
！
乳贴哪禁的起揉搓，于是它轻轻掉落在软座上，而秦以，也得以看见叶甜丰满弹嫩的乳房。
真漂亮。
白、大，也应该很滑腻。
秦以下身很不舒服，尤其是叶甜在无力挣扎中露出另一个大奶，而林枫的双手开始并起两坨乳肉抓捏。
叶甜急死了！
都怪自己太过专注，也怪林枫瞎，她的视线被林枫的头挡出，完全看不到秦以在看自己没。
应该没有，毕竟有卡座挡着，希望 ，没有，不然丢死人了！
叶甜用手推阻林枫，可林枫明显来了兴致，毕竟这里有卡座挡着外部视线，而他确定外面没有人。
林枫的舌头在叶甜口内肆意吸吮搅动，顺势把叶甜压倒在沙发上。
室内只剩吮吻声和叶甜呜咽的气音，林枫把叶甜的松紧裙和内裤一同拉下点，掌心覆上她的耻毛，中指挤进花穴中揉捻。
于是秦以也没料到，这个第一天让他惊艳并且心跳加快的女生，隔天便被他偷窥看到肥硕大奶和若隐若现的耻毛。
不爽的是，她的美好身体正被她男友肆意把玩，而她甜而不腻的娇喘声是在男友身下发出。
叶甜觉得又凉又热，她莫名联想到秦以清冷的目光，明明那么冷，可视线触到皮肤确是热的。
他看到了会怎样？会觉得自己很浪吧。
不能！怎么能被别人看到！
叶甜克制花穴内的湿痒，模糊说着：“唔....有...嗯....人！”
这话语在林枫脑里爆炸！他立马停住动作，快速把叶甜的裙子拉上，抱裹着她说：“我错了！宝贝，你先在我怀里穿上上衣。”
可惜，秦以无声叹气。
裙子没怎么拉下，他看不清被林枫手掌覆盖的花穴，如果能近距离看看，应该粉、甜，从林枫嘶气喘息的程度来看，非常紧。
在林枫站起暴怒看过来时，秦以已垂头带上耳机翻着文件，一副我很专注我对美色没任何兴趣的样子。
秦以的帅气侧颜让林枫莫名生出不安，不过今天主要是自己糊涂犯错，他又一次想剁了自己的物件！
怎么每次见到叶甜就按捺不住！
回到小楼，在林枫一个劲责怪自己后，反倒是叶甜先消气哭笑不得安慰他。
“枫哥哥，下次听我说话好不好，不要直接吻那么深。”
“好，我保证。今天不该穿这套色系，这松紧衣服太好脱。宝贝，把这衣服扔了，以后不穿抹胸了。”
“露个肩膀也不行啊。”叶甜倒不是穿衣保守派，只要衣服好看就行。
林枫让步，“可以，是我的错，那男人戴着耳机，应该不知道发生了什么，要是知道了还不咳一声，太猥琐。”
叶甜安慰林枫也是安慰自己：“枫哥哥，有卡座挡住，我也是站着无聊看了一圈才发现他。”
林枫想起那个男人的侧脸，便醋意十足的盖住叶甜的眼睛，“宝贝，再睁眼就把他忘了，把今天忘了。”
叶甜也想忘了这令自己不自在且生出不安感的一天，她配合道：“好，忘啦。”
***
亚黎以为秦以晚上做了两次够累，可半夜睡着时，他稀奇把她抱起扔在沙发上。
亚黎被他的力度弄醒，很快在秦以的狂烈下湿了身。
他很奇怪却让她很爽，亚黎第一次被秦以这么凶的揉扯乳房，也第一次被他用手指一根接一根的H穴，她不禁叫道：“啊.....好猛.....嗯.....。”
“小穴要鸡巴操....嗯啊......痛.....”
“乳头要被扯掉了....阿以.....嗯....”
亚黎爽中带着痛意，而秦以的眼睛隐在黑夜里，比夜还幽沉。
他，失控了。
他不该猥琐偷窥别的女人的身体，更不该做关于那个女人的春梦。
在梦里，叶甜主动托着大奶送到他口中，像水蛇一般缠着他，挑逗他说：“秦律师....嗯....小逼好痒。”
叶甜看他的模样如同甜美小白兔，看起来无害，实则无声抓挠他的心。
爱欲不过一瞬，秦以不想对不起亚黎，他用手指让亚黎抵达高潮后，把她抱回到床上。
回到A城，秦以选择和亚黎坦诚。
上午十点，两人坐在咖啡厅内。
亚黎习惯秦以淡漠的神色，一开始她还挺稀奇秦以突然黏她，可接下来的话瞬间把她打入冰窖。
他的语气很平常，“亚黎，我们分手吧。”
亚黎在震惊中努力保持平静，说实话，对于这个结局她早有预料，但没想到会这么快。
至少，至少她认为，分手应该由她确定调到国外工作后因难耐异地提出。
问为什么很蠢，可亚黎还是不甘要问。明明两人交往近半年，一直好好的，对了，除了前天遇到的那个女生。
亚黎不可置信道：“你对林枫的女友一见钟情？”
喜欢叶甜？
秦以倒不清楚，但他的确被叶甜干扰到确定自己无法爱上亚黎。也许，自己对亚黎仅限于欣赏试着开始，终究逃不开这样的结束。
秦以自认之前的同意在一起出了错，他说：“亚黎，浪费了你半年时间，真心对不起，祝福你终将找到爱你的人，以后有什么地方需要帮忙，和我联系吧。”
亚黎眼圈红了。
她挺想泼水骂秦以，又想求他不要离开，可理智告诉她，他没爱上自己，自己也并不情深，还打算出国工作三年让他等她。
亚黎终是落寞的说：“这半年，你在尽力对我好，好吧，阿以......”
“再见。”
美人落寞，秦以心中有一丝不忍，可这不忍很快就消散。
他眼神暗了暗，“再见。”
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
亚黎：虽然分手时很知性，但回家后还是想骂秦以渣！
作者君：渣倒不至于，狠是真的，人甜甜还因为被提分手伤心到系统都同情了。姐妹，秦以危险，他甩了你你要开心！
亚黎：那你还在任务世界里写我回来后看他含情脉脉？
作者君：emm，毕竟他好看，你这么优雅坦率，找个好老公没点问题。
梦魇（微H）
每晚同床共眠，林枫没有刻意改变叶甜的平躺睡姿，他想着慢慢来，待她习惯了身边有人，习惯了被他拥抱，她就不会在睡梦中挣脱他的怀抱。
发生书馆那事的晚上，哪怕叶甜已经消气，林枫也难以原谅自己。待叶甜规规矩矩上床躺好时，林枫跟着上床紧紧拥她。
“热。”被这么个大男人抱着，他的体温都能烫到她，叶甜为了快速入睡，不得不去掰林枫的手。
“甜儿，室温调低点，，追文群76 98 42440 今晚想抱着宝贝睡。”
他总是这么强势，好脾气的叶甜委屈起来，明明上午他在书馆热烈亲她还把她的上衣脱下，现在居然没意识到错误，又想不顾她热抱着她睡！
叶甜气的拿脚胡乱踢他，“我就喜欢平躺着睡，你松开！”
林枫忙按着她的大腿以防她不小心把自己踢伤，他退让道：“好好，我松开，你睡。”
叶甜见他说到做到，仍不解气的抓起他手臂，想在他靠近手腕的侧边肉上狠狠咬一口，可牙齿触到那硬弹的皮肤时，她又不忍心小题大做，只轻轻在上面留了浅浅牙印。
林枫被叶甜这小举动暖到，笑说：“明天回到A城，我就去纹身，就在宝贝咬的这个地方纹。”
叶甜对他的突发奇想颇为无语，问道：“你纹什么？纹叶甜是个恶女人？”
林枫淡淡道：“刺你名字的首字母YT，你说，要加英文永远的爱，还是baby?”
叶甜被他腻到了，她吐槽道：“我要是咬你的大、肉、棒，你也在那纹个呀？”
真坏，不过林枫比她更坏。
林枫翻身压住她，用快速硬起的凸起在她大腿肉上磨蹭，“那甜儿咬一咬，舔一舔，好不好？”
“不舔，好丑！”叶甜语气颇为嚣张。
见叶甜在他面前慢慢放开，摆出这小傲娇模样，林枫没有被拒绝的恼怒，心里满是快乐，他亲了她一口，说：“那我舔舔你，甜儿的小逼又香又甜。”
“......”
叶甜被林枫的性感男声挑逗的花穴泌出一小股蜜液，她倒是想睡觉，可林枫探进被窝岔开她大腿时，她又没骨气的软了。
黄色害人、林枫是个祸害。
他这次没直接脱了她的小内内，而是隔着内裤用鼻尖顶她的小花蒂，他的鼻梁那么挺直，呼吸的热气还透过薄布料渗透进她的粉色小缝。
好温热.....叶甜下身被烘的麻麻痒痒。
“嗯...啊.....”叶甜难耐的脚趾蜷缩，秀气小脚在床单上磋磨。
被窝里是她花穴内散发的香气，慢慢的，林枫觉得好热，他怕叶甜又因为这事感冒，便把薄毯掀开盖住她上身，差点把叶甜的脸盖住。
叶甜恼的把毯子甩开，娇滴滴说：“你亲不亲啊，不亲我就睡了。”
“宝贝，你把毯子盖上我就亲。”
“......”叶甜不知他怎么就煞风景了，但她的下身麻麻痒痒，只好乖乖把自己上身盖好。
林枫这才脱了她的内裤，无比虔诚的含着两瓣唇肉舔舐，他的舌头灵活探进穴内刮磨嫩肉，暧昧吸吮声渐渐在房间内响起。
“嗯....舒服.....”
叶甜觉得花穴暖乎乎的，他的舌头触到嫩肉让她感觉粗糙又刺激，下身越来越湿，导致舔吮声越来越淫靡，她像被置入桃粉幻境。
幻境里，有她和林枫的肉体交缠影像，有他的性感喘息声，还有她越来越大声的娇嗲呻吟。
长达半小时的口交，床单都被叶甜小脚碾搓的皱巴巴。
“嗯.....嗯啊....快点....”叶甜小脸绯红，情不自禁道：“枫哥哥.....我要到了......”
“嗯....啊.....都喝光哦。”
叶甜在最强烈的点抵达高潮，而林枫一滴不剩吞入口中，在她昏昏欲睡时，林枫侧身问她：“喜欢被我口？”
叶甜随心懒懒道：“嗯。...”
“喜不喜欢我？”
“喜欢呀。”
“真乖。”
***
当晚，林枫做了一个从甜蜜变向惊悚的梦。
梦里，叶甜被他岔开大腿舔穴，他很痴迷，她很享受，眼看着结束后要来段脸红心跳的交缠，可画面一转，叶甜躺在林宅四楼的医护室里。
林枫眉头蹙起，脸上冒出细细密密的汗，因为他亲眼看见，无人引导的针尖自动穿过她的肌肤、扎进她的血管。
林枫心焦的想，没事，甜儿，不疼，感冒会好的。
会好的。
可接下来的画面让他的心剧烈绞起，他发现叶甜手腕上的针眼自动缓缓划开，她无比白皙的手腕被划出一道口子！
刺目的红冒出来，林枫痛的无法呼吸，他踉跄走过去，可这血瞬间暴增，淹没林枫让他双目赤红！
黑夜中，林枫徒然悲痛喊了声甜儿，他心脏猛然一扯，双眼睁开。
这凄厉的声音吵醒了叶甜，她还在迷糊中，林枫已开了床头灯，小心托起她的手腕仔细瞧着。
叶甜发现林枫哭了。
她喃喃道：“枫哥哥，怎么了？”
林枫颤抖着不停亲吻叶甜的左手腕，“没事就好，没事就好....”
叶甜被他的悲伤情绪感染，她主动拥抱林枫说：“枫哥哥，你做什么噩梦了？没事的，我在呢。”
男儿有泪不轻弹，可林枫心悸犹存，他眼里泪光闪动，紧紧抱住叶甜说：“甜儿，别离开我，不能离开我。”
他停顿几秒，终是忍不住道：“甜儿，我爱你。”
叶甜被林枫的突然示爱震住，她不傻，和他呆了这些天，她确定林枫喜欢自己，可没想到，他说爱她....
叶甜无法回应我也爱你，可她觉得林枫现在很不安很可怜，他需要她的呵护。
她语气温柔：“枫哥哥，我在呢，我们抱着睡好不好？”
林枫点头深呼吸，在叶甜的抚摸下重新在床上躺好。
叶甜安抚了他一会儿，见他闭眼呼吸趋于平稳，她便停止动作，可下一秒，林枫又睁开眼抚摸她的左手腕，他小心的说：“甜儿，你上大学后，我们同居吧。”
“我在A大旁有房子，我们住那里，如果你晚上下课很晚或者有活动太累，就住学校，我在外地，你觉得孤单，也住学校，可以么？”
既然答应了恋爱，这样的同居方式叶甜能够接受。她和林枫都很忙，如果只是抽空吃个饭，貌似不太真诚。
只有接触越深，才知道合不合适，叶甜冲林枫恬淡一笑，“好呐。”
开学
A大作为历史悠久的名校，地理位置并不偏僻，它和另一所综合性大学B大相隔很近，周边有繁华商街、文化地标等，在这块区域内的商住小区，房价自然贵的惊人。
因为A大和林宅一北一南，所以林枫和叶甜准备同居的事，文宛云和叶母都没什么意见。
叶母刚知道消息时，，，还迟疑觉得不太好，但吃饭途中，文宛云发现了林枫手臂上的纹身，便问道：“小枫，给我仔细看看你纹的什么？”
在叶甜脸庞微红的情况下，文宛云盯着林枫靠近右手腕的侧边青字读道：“YT   baby”
文宛云大气笑道：“不愧是我儿子，不错，知道疼老婆，这下就没那么多小姑娘缠着你了，你是不知道，你带着甜甜在羽岛呆那几天，有些看到的世家侄女就托父母来问我什么情况，我接的想关机。”
林枫眼神暗了暗，心想就算这样，偏还有些不长眼的女人凑上来，妄想夺得他的另眼相待，这年头，大家都不信专情，非得证明是假的。
林枫摸了摸叶甜的左手腕，说道：“妈，阿姨，我和叶甜会时常回来。”
“你们忙着，我最近很忙，在准备作品展览，还得去外地转转。”文宛云道。
“好。”
因这个插曲，叶母也不好对同居这事说些什么，只能叮嘱叶甜注意安全措施，叶甜应付着答应，心想两位妈妈压根不知道，色鬼林枫无后顾之忧。
开学前一天，林枫抽空带叶甜去看同居的房子，叶甜本以为是个二居室，结果是个大别墅，有花园泳池的那种。
别墅小区大门距A大偏门南门不过二百米。
转下来，叶甜脑子都晕了，她别的记不太清，只记得偌大的书房和衣物室。
尤其是林枫厚脸皮推开一个柜门说：“宝贝，偶尔在家穿这种衣服好不好？”
叶甜看了两眼就别开目光，这布料少的可怜的各类颜色纱纱绸绸，是衣服？
搞黄色，林枫也是翘楚。
叶甜没搭腔，林枫也不急着让她答应，他揉了揉她的左手腕说：“从别墅小区门口走进来要十几分钟，物业提供小摆渡车，小区门口离学校很近，走路也可以锻炼身体。”
叶甜觉得林枫把她想的太娇弱，就这点距离，跟住在学校有什么区别？
她道：“知道了。枫哥哥，你偶尔摸我左手腕，那晚你做了什么噩梦？”
林枫脸色一变，那刺目的红让他身体不由颤栗，他被焦灼心悸影响，和叶甜在一起时，偶尔会不自觉摸摸她的左手腕，确认她在、她没事。
这个噩梦不能和她说，毕竟只是梦里古怪的一幕。
林枫笑了笑，转开话题道：“甜儿，我在外地时，你会主动联系我吗？”
叶甜看了看自己细白的手腕，心里莫名沉重酸楚，她本想说没什么事就不用联系吧，可看着林枫故作镇定的样子，她改口道：“会的。”
“甜儿真好。”林枫非常规矩的拥抱她，“甜儿，我们是恋人，所以每天都要联系，我不在你身边，就会用手机和你说早安晚安，但有时候，我希望你能关心关心我。”
叶甜真是招架不住林枫展示脆弱需要人疼的一面，她乖乖在他怀里说:“枫哥哥，我会记得想你。”
***
叶甜去学校报到时，林枫考虑再三才没跟着去。
他知道叶甜喜欢安静，而现在网络社交发达，他和叶甜在学校转一圈大有可能被偷拍。
林枫当时接手林氏集团时被各大新闻媒体报道过，他在社交媒体上也不是没一张照片流出，万一学校有心人查出林枫是谁，叶甜不免走哪都各种议论声音。
至于被圈内人知道就无所谓了，圈内关系各种牵制，八卦消息都在内部传，很少有不长眼的跑到叶甜面前挑衅议论。
于是报到那天，由老韩载着叶母、叶甜去学校办理各种手续，自然，叶甜走哪哪都是一片被惊艳的目光。
太不克制。
大学准许自由恋爱，好些男生就疯了。
叶甜’婆泼群7698,肆2,440  有叶母、老韩陪着，这一路上还有几个自认长相不错的男生跑来主动帮忙，叶甜看着自己少少的物品都有些无语。
搭讪话基本是：“同学，我是XX系XX专业的XXX，你这包怪沉的，别累着伯父伯母，我来搬吧。”
老韩早年当过兵，摆起臭脸来挺吓人，他皱着眉头说不用，那些男生不想留下坏印象，便只能厚脸皮说再见。
叶甜颇为心累的赶到寝室，发现这寝室楼离偏门南门很近，这下，她倒不是很想在寝室住了。
也不是被养刁了胃口嫌弃寝室小，纯粹是有个室友自我介绍时抱歉说道：“各位美女，我晚上睡觉有时会打呼，非常不好意思。”
！
叶甜睡觉习惯安静，要是睡不好，一整天都神情恹恹没精神学习。
叶母按照几人商量好的统一说辞回道：“我们家离A大很近，甜甜经常回去住。”
而另外两名室友的微笑表情难免转为不快，但还是挺有礼貌的说：“要不和辅导员商量下调换寝室？可以忍受打呼的调一块？”
几人讨论时，叶甜突然有了要努力拼搏的危机感，不能被林枫宠的懈怠了。于是过了三个月，林枫发觉，自己这女友依然过着如同高中一般两点一线的生活。
靠近A大的大别墅必然请了个全能阿姨，叶甜上完课便回家吃饭、在书房里刷书刷各类作品，她很少去图书室自习角，因为总有人搭讪。
对此，林枫觉得挺好，打好基础对她自己的事业有帮助。
突破（H）
学术气息浓厚的A大旁有一处草木茂盛之所，站在外围隔着高大铁栏看以为是个公园，实则是颇有名气的伴梦别墅小区。
小区大门仅容两辆小车并道而行，大门上攀着些绿蔓，看起来不高档阔气，可这小区九所别墅价格是想当然的分外昂贵。
别墅与别墅之间相距甚远，如俯瞰这个小区，便能看到花草树木中点缀着九个块状建筑和清蓝水光。
某天清晨，阳光照进一栋将奢华淋漓尽致展现的别墅内，奥斯曼风格处处透着浪漫，而住在该别墅的男女主人也与之辉映，黏腻缱绻。
“嗯.....好了.....”
“啊.....别....嗯....”
别墅楼梯拐角处传来女人的娇柔吟声，她穿着吊带V领真丝短款睡衣，美的惊艳又耐看，而她后方穿着同色系睡袍的高大健壮男人，英俊散漫，他一手箍着前方美人的腰，一手压着美人小腹，修长手指在她冒水敏感的花穴中抽插。
“啪嗒”.......“啪嗒”，是香甜水液落在地砖上的声音。
“啊....枫哥哥，不要了....”
叶甜嘴上说着拒绝，可花穴里的嫩肉又紧紧吸着林枫的两根手指，水都多的滴出声了。
她也暗恼自己这三个月被林枫逗弄的如此孟浪，可这又是正常情侣日常。
清晨起床后，叶甜被林枫抱下来吃早餐，她说不饿不想吃，他就在拐角处把她放下，箍着她把她的一只腿搁在扶栏上。
叶甜没换出门衣服，里头是真空，一会儿便在拐角处大露花穴，一侧吊带还在磨蹭中滑下露出大半个奶子，画面淫浪又唯美。
两根修长手指在冒着水光的粉逼里进进出出，叶甜都软的站不稳，她后悔说自己不吃早餐，便求饶道：“嗯...我吃，好了好了。”
林枫箍腰的手往上揉扯她的乳头，肆意把绵软乳肉捏成各种形状。
“吃大鸡巴还是吃早餐？”
这三个月，林枫有时会诱哄叶甜帮他口，可叶甜每次都撒娇敷衍过去，这回也不例外，叶甜哼哼唧唧的说：“吃早餐呀，被你戳的好痛。”
“痛？”林枫轻笑道：“这地上的水都能开船了，小逼痒不痒？”
“嗯...ˉ管＇理号298 4125158，不痒。”叶甜下身空虚却非要犟嘴。
“好的，宝贝，那吃早餐去吧。”林枫把湿淋淋的手指从花穴中拔出来，抱起她走到餐厅。
餐桌上，叶甜小口嚼着面包，腮帮一鼓一鼓的，她没想到这次林枫居然轻易放过她，虽然是她要求的，可小穴...实在是湿泞难耐。
看到她这样，林枫又觉得叶甜萌，又有点儿生气，两人三个月做的如此频繁，可叶甜还是挺害羞，天知道，他多希望有时叶甜能主动脱了衣服爬到他身上来。
林枫决定今天有骨气一点，别被她的美色迷惑，又忍不住贴上去给她高潮。
痒....停在攀升时最痛苦。
叶甜只觉得花穴空虚，靠夹紧大腿都无法舒服的那种空虚，都怪林枫，刚两根手指奋力挑拨的她如此汹涌，却又可恶的不继续！
叶甜可怜兮兮偷瞄林枫，希望他过来亲亲抱抱她，可林枫今天改性了似的，在悠闲正经的刷手机。
好吧，他想让她骚骚的求他，也不是不行，可叶甜看到餐盘上的小黄瓜，起了逗弄的心思。
叶甜给自己打气鼓劲，好一会才把纤手伸向餐盘，大胆拿起洗的干干净净的小黄瓜。
把座椅调远后，在林枫视线看过来时，她把腿张开搁在椅边。
！她要自慰？
还真是！
林枫被叶甜害羞又大胆的动作迷的全身绷紧，只见她左手覆上小逼，用纤细的食指和中指拨开唇肉，露出那湿红的穴肉。
她的脸已红透，呼吸急促使大奶颤动，在林枫炙热的目光下，她右手拿着黄瓜一头往小逼里挤。
微张的粉色缝隙被撑出一个圆口，黄瓜还没进去多少，叶甜已难耐的娇吟，“嗯...好粗....”
“嗯啊...舒服.....好大.....”
叶甜分不清自己是被黄瓜捅的那么浪，还是被林枫咬牙切齿盯着才这么能流，总之，黄瓜在小逼里生涩缓慢抽插，带来的生理感受很一般，可叶甜心里觉得万分刺激。
像是，像是突破了什么似的。
叶甜迷迷糊糊思绪乱飞，林枫心里直叹她是个要人命的小妖精。
以前她站着不动就能让他冒出欲火，现在她稍微展露下风情，他就想推了所有重要的事，只为和她翻云覆雨！
林枫忍不住刺激她，“骚骚宝贝舒服么？”
叶甜水眸氤氲嗔了他一眼，“舒服...嗯....”
“粗....好大....”
当她看到林枫眼里流露出醋意，叶甜闲着的手开始拉下自己的吊带，按照他教的方法给大奶揉圈，雪白乳儿被捏成各种形状，她时而还扯着自己的乳头娇喘：“啊...硬硬的...”
处处绵绵软软，被真丝布料半遮的玲珑娇躯除了白就是粉，还有那张纯然又迷媚的小小美人脸，林枫忍不住了！
他走过去把叶甜手中的黄瓜拔出，揽着她往自己怀里坐，两人的默契度足够，所以不一会儿，肉棒捅进小逼，叶甜背对林枫又爽又痛的啊了声。
“宝贝，这才能让你爽，大不大，嗯？”
“嗯....”
“喜欢....嗯....”
叶甜本就觉得黄瓜带不来那种极致愉悦，这会他主动插进来，她便扭着腰配合。
“嗯....嗯,管理企鹅29⑧41②515⑧ ....”
她这扭腰的速度太慢，还需要多练，林枫肉棒深深捅到花心，棒身被层叠吸嘴吸的舒爽无比，为了不那么早射，他只好腰身耸动，带着叶甜乳浪晕晃，他的鸡巴次次都碾磨褶皱，让叶甜每个触角都被安慰到。
“啊...枫哥哥...好快....嗯....”
“嗯....好大.....舒服....”
叶甜爽的头皮发麻，都忘了时间。
主卧手机声响起，楼下两人置若未闻，依然沉迷于抽插运动。
硬与柔、深与浅、粗粝与滑腻、猛烈与娇媚。
女人的睡衣落在椅子边，雪白娇躯被健壮男人箍在怀里，她的细腰被男人手掌握出红痕，粗长阴茎快速出现又捅进她小逼里，半小时后，林枫死死把叶甜按下，在她体内射了一波又一波。
太温暖，林枫都舍不得拔出，只想黏着她坐一天。
“宝贝，你今天好性感，要把我榨干了。”林枫眷念把玩她的绵软。
“嗯..”叶甜面色红润，都感觉自己被林枫H晕了，又过了几分钟，她才缓过神来道：“枫哥哥，抱我去楼上呐，我还有个讲座要听，要迟到了。”
“拔不出来怎么办，甜儿的小逼好紧好紧。”
叶甜眼中恢复清明，她撒娇道：“枫哥哥，晚上再来。”
她这样已是让步，为了避免叶甜发怒，林枫只好退让道：“好。”
低落
林枫穿着睡袍送叶甜抵达A大法律系大楼门口，路上，叶甜和肖菁通着电话。
“甜甜，你干嘛去了，不是约好了八点半见吗，现在都八点五十了！”
叶甜为自己的忘约惭愧，但还是得撒谎，“我手机静音了，菁菁不好意思，睡过头了。”
“没事啦，我帮你占了位置，你九点能赶到吗？我跟你说，人巨多，现在过道后排全占满了，你要是迟到了，别的同学会用眼神吃了我，我就在前排啊。”
叶甜看了看时间，应道：“能到，最多迟到一两分钟。”
“好吧好吧，不急，注意安全。”
“好！”
通完电话后，因叶甜沉浸在情欲里忘了时间而小小得意的林枫随口说道：“这讲座挺火爆。”
叶甜迅速忆起那个清冷眼神，心中极力忽略她们之前和秦以的交集，本来就只有她和林枫觉得难堪，而那个秦以，估计都忘了曾指点过她。
那几本书，她看完了，确实很有用。
“箐箐跟我说一定要听，她还专门跑到我们学校来蹭这个讲座。”
“这样，那我开快点。”
“枫哥哥，没事，来得及。”
林枫专心开车，两人不再言语，抵达后，叶甜主动亲了亲林枫的脸颊，这是已经形成习惯的告别动作。
林枫回吻她的唇，一套流程完毕后，穿着无袖修身中裙的叶甜下了车，小跑进入大楼。
***
“各位同学早上好，我是秦以，鸿一律师事务所律师，很开心能回到母校.。...”
后门已经完全被学生堵住，迟到一分钟的叶甜只能伴随着秦以的介绍声从前门走进，她微躬着腰，短短十几步就吸引全场人的目光。
还好她习惯这样，而且迟到的人总是倍受瞩目。
叶甜淡定说着借过，在前排落座。她的白皙小脸上现着一抹红润，像自然肤色也像跑步窘迫而致，可时隔三个月才见到她的秦以觉得，她是刚做完爱。
秦以眉头皱了皱，心绪差点不稳。
秦以不敢继续看她，他并不想在大庭广众下立起帐篷。
他继续道:“今天来这里主要是做个分享，分享我的学习经验，分享工作上的一些趣事难事，律师行业艰辛，也没有大家认为的普遍高薪，不过所有行业都这样，得靠自身能力说话....”
叶甜坐在前排，和所有学生一样认真听着秦以说话，她发觉自己的心跳有点快，也不知是秦以太帅还是小跑跑的，但还好，她的花痴状不明显，她主要是敬佩秦以。
他说话不张扬，简练平和却又醍醐灌顶，还有他的声音，听着很舒服。
叶甜看着他的冷淡神情，不自觉又联想起林枫，他和林枫的冷不同，林枫的冷是让人不敢放肆动歪脑筋的冷，秦以的冷，则是理智的冷。
不过奇怪的是，叶甜被林枫宠的都不太怕看起来冷冰冰的人，她觉得秦以身上有很强的悲悯心，如果没惹到他的底线，他会绅士有礼。
秦以的讲话持续着，叶甜记忆力很好，便无需像别人一样什么都记，她专注看着秦以，听他分析一些经典案件和应该避免的误区，压根没发现，秦以的耳根莫名的泛红。
这场讲座持续了两个小时，结束时必然有提问环节，不免俗的，有女生大胆发问，“秦律师，你有女朋友吗？”
秦以视线在叶甜脸上停留，叶甜惊的以为自己眼花了，好在，他迅速别开目光看向那个提问的女生，“没有。”
又把头发剪短了的肖菁在叶甜耳边小声说：“呆会我带你去找以哥取经，他欠我一顿饭。”
肖菁父亲是秦以父亲的师弟，两家以前还是邻居，所以比较熟悉。
闻言，还没听够的叶甜答应道：“好啊，谢谢你菁菁。”
“谢个鬼，他不是没女朋友吗，我觉得你和他挺合适，你对他有感觉吗？”
“......”叶甜忙婉拒道：“不用，真不用，我...”
算了，还是挑个好时机把林枫介绍给好友们，叶甜继续道：“我只是觉得秦律师特别厉害。”
“哈哈，好吧。”
肖菁转眼给秦以发了消息：“以哥，甜甜好像对你没感觉。”
讲座结束后，秦以独自在休息室里反复看这条消息。
他心里涌现陌生的难受感觉，这三个月来，她不顾他的克制时而入梦，而且是让他下身胀痛的梦。肖菁说她是单身狗，她对好友隐瞒恋情，他以为她和林枫感情没那么好。
可似乎不是他以为的那样。
整场饭局，秦以情绪少见的低落，不过他低落起来也是一副冷淡样子，所以旁人难以察觉。
专业问题他一丝不苟有问必答，气氛则全靠活泼的肖菁活跃，结束后，看着叶甜准备离去的背影，秦以脑神经突突的跳，只能随心叫住她。
他的声音冷又沉，“叶甜，你等一下，我有事要问你。”
肖菁不信秦以会欺负女孩子，叶甜也以为秦以有事要说，所以她乖乖停下转身，而肖菁自动回避。
包厢门关闭，秦以无法受控的走到叶甜面前，看她身体开始颤抖、大眼闪躲不和他对视。
呵，还说没感觉，她又不是没见过帅哥，所以她在怕什么。
之前在羽岛书馆，林枫搂着叶甜离开时，秦以抬起头和两人打’婆泼群7698,肆2,440  过照面，他便直接问道：“叶甜，你明明有男友，为什么隐瞒？”
叶甜身体微微往后退，她居然说不出关你什么事这种回答，而是被不安感干扰的只能回：“过些天....就介绍给菁菁认识。”
秦以觉得挖墙脚这事费力且麻烦，虽不犯法却也的确受人指责，他不喜欢做这种事，可她似乎是例外，她是魔魅，她扰的他无法清修。
秦以差点想对她做点过分举动，但理智告诉他不能，时机也未到，所以他面色骤然缓和，笑了笑说：“这样，菁菁跟我说你没男友，我还以为你们分了。”
叶甜不明白秦以为什么八卦自己的感情生活，但和秦以呆在一起，她会不舒服，不是怕的那种，而是觉得他会打扰她的正常情绪。
她回道：“我们挺好的，谢谢秦律师关心。”
秦以手紧了紧，对这个回答不置可否，他平静说道：“走吧。”
兔宝
转眼已经入冬，半个学期快过去，叶甜选定双专业学法律，等到大一下学期，她将进入更为忙碌的学习阶段。
不过忙碌和轻松都是个人选择，在A大，也有一小部分同学在学习上有所懈怠、一小部分着手创业早点步入社会，但更多的是埋头苦读的同学。
叶甜记忆力不错，又提早看了很多专业基础书，所以大学课程对她而言反而比高中轻松一些，不过她也有苦恼的地方，比如说她发现自己看得多，理论考试倒是分高，但写出来的小剧本桥段还是不如很多同学。
她本就是挨着分数线考上的A大，这次期末考，她估计自己成绩不咋地。
郁郁寡欢时，偏偏还有人上赶着给她添堵。
近半年，叶甜的微信通讯录里添加了一些人，有同学、老师、别墅章阿姨，之前和肖菁秦以吃饭时，秦以也顺手加了她微信说有专业问题可以问他。
总之，叶甜加的人不多，但每天删除的好友请求非常多。
隔壁B大有个叫莫宇的，比她高一届，听说是B大校草，家里也富贵无比。有这样的家世和不错相貌，肖菁是这么跟叶甜评价的。
“我们学校有个艺术专业，进来的人乌七八糟，有辱校风。他们考不上专业院校就来蹭个名头，我也是背时高考没发挥好，还是A大好。”
“这个莫宇特别花心，没见他交过正儿八经的女友，但我们学校好些定力不强的女生都落入他的魔爪，甜甜，你见到他一定要绕远走。”
看到消息，在图书馆自习的叶甜回复道：“这两天很冷，我懒得回家就在图书馆里自习，结果我走哪都有他，他还捧着巨大的花束，烦死了。”
肖菁：“能理解，我也很担心你，要不你对外宣称李杨是你男友？好朋友就是这时拿来用的，这样估计会少点骚扰。”
叶甜顿了顿，莫名回想起秦以有些压迫的问话，他问她，明明有男友，为什么隐瞒？
为什么隐瞒？还有必要隐瞒吗？
叶甜这才认真仔细回顾她和林枫这半年来的恋爱过程，很安恬也充满激情，林枫一开始说希望她有时能关心他，实际上，他一直在不求回报的宠她爱她。
如果林枫在外地，早中晚他都会主动和她联系，有时睡觉前还会发视频过来让她查岗。
如果他在A城，除了他认为的必要床上运动，他抽空会带她去一些私人展览聚会转转。
无论生活还是精神方面，林枫都把她照顾的很好。
有时叶甜还觉得，林枫对她太好，所以她体会不到恋爱的痛苦担忧，所以老师布置的情感类小剧本，她很难写好。
不过，叶甜也不会作的自找痛苦，大不了找些实习工作写社会类题材。
意识到自己发了好久呆，叶甜手指翻动回复肖菁，“菁菁，其实我有男友，我们认识三年半，在一起快半年，跪求你们原谅，我也是想稳定了再说，改天介绍给你们认识哈。”
“！我也说，那么多帅哥在你面前晃，你怎么跟看不见似的，我很期待见面那天啊！！什么男人能夺得你的芳心！”
“哈哈，改天请你们吃饭赔罪，你吃饭没，冬天饿的快，我去吃晚饭啦。”
“去吧去吧，吃了饭赶紧回家，等下莫宇又来找你、管理号七陆酒吧四儿思思零,。”
“好，再聊。”
叶甜把手机收起，再把书桌上的几本书收到背包里，出了图书馆。
冬天，身材好的女孩穿着厚大衣也不显臃肿，叶甜便是这样。
A大女生圈有个叶甜同款买不到的传言，女生们经常偷拍她去网上搜同款，但是，没有哪次找到一模一样的！
这不，此时她穿着奶粉色大衣内搭奶白色针织套装，头上戴个贝蕾帽、脚踩一双毛绒单鞋，背着背包的样子又温柔又恬萌，于是，某些路过的女生情不自禁拿出手机偷拍。
太美的女生，反而不容易引起女人的攀比心，叶甜在A大女生圈挺受欢迎追捧，很少有人上来挑衅。但有些自大的男生就非常厚脸皮，叶甜才走了几步路，莫宇就捧着一大束香槟玫瑰走上前来。
他的手冻的有点红，表情不复平日的邪痞，“甜甜，傍晚好，你是准备去四食堂吃抄手吗？我也想吃了，我们一起吗？”
四食堂的抄手非常正宗美味，所以叶甜这两天都不回别墅吃，她喜欢去那里来一碗暖身。
被莫宇缠着，叶甜只好停住脚步道：“我回去吃。”
莫宇知道她住在伴梦小区，但那个小区的住户信息严格保密，他也查过叶甜的家世背景，但意外的没查到，从她穿衣气质来看，必然是个被家里保护很好的白富美。
莫宇笑道：“那我陪你一块回家。”
叶甜无奈的说：“莫宇，我有男朋友。”
莫宇愣了愣，又自负起来。
他父亲的名字在A城如雷贯耳，从小到大，除了几个能压他的，他还真没怵过谁，以前的墙脚他都无需挖，女生们都是屁颠踹了男友跟他，这个叶甜可能得费点神，但有男友这回事，对他来说是个笑话。
莫宇笑的不以为然，“那改天和你男朋友见见，走吧，我送你回家。”
莫宇的脸上已浮现些微戾气，叶甜心中警惕起来，她往前走莫宇便寸步不离，叶甜本就打算回家后和林枫说自己被骚扰，但这种情况，恐怕得现在说了。
叶甜从口袋里拿出手机时，身穿黑色大衣的秦以犹如天神下凡般大步走了过来。
秦以冰冷肃穆的表情明显唬到了莫宇，莫宇顿了顿才笑道：“甜甜，这是你男友？”
叶甜脑筋一转，回道：“这是我朋友，我们约好了有事要说，莫宇，你去吃饭吧，我先走了。”
莫宇站着不动，比他高的秦以斜睨了莫宇一眼，对叶甜说道：“甜甜，我车子在那边，去吃饭吧。”
叶甜可不怕莫宇，枫哥哥知道了这事，明天就有他苦头吃。但现在，她需要摆脱莫宇，于是叶甜没再搭理，跟着秦以上了他的黑色SUV。
在后座坐定，叶甜松了一口气道：“秦律师，谢谢你，你怎么在A大的？”
秦以从后视镜里瞥了眼她的娇唇，淡淡道：“我来找爸妈说点事，正好看到你被纠缠。”
“这样，莫宇仗势欺人，跟了我两天，特别烦人。”
有男友还缠着你，那你会觉得我烦吗？秦以看了眼路边光秃秃摇晃的树木，觉得自己车内从未这般暖过。
“你想吃什么？”
“不用不用，秦律师，我家不远，就麻烦你送我到伴梦小区门口，你要是忙，就把我顺到前面那个楼，我让男朋友来接我。”
秦以默了几秒，说：“叶甜，我想吃烤肉，但没人陪我，既然碰到了，一起？”
叶甜愣住了。
虽然她觉得秦以是那种独自在火锅店吃都不会觉得孤单的人，但他的语气委婉中带着可怜，像是他今天碰到了很不愉快的事，心情很差。
章姨也没准备晚饭，秦以指点，过她，她应该请他吃饭的。
叶甜没再磨蹭，回道：“秦律师，我请你吃烤肉呀。”
秦以难得露出极为舒展的笑容，要是被叶甜看到，估计会看愣。
“好，我搜一搜哪家好吃。”
秦以挑的烤肉店非常远，叶甜才刚在暖和的包厢内坐定，林枫便打了电话过来。
“宝贝，怎么还没到家？”
叶甜看了眼专注看她的秦以，觉得自己无需心虚，“枫哥哥，天太冷，我和朋友找了家好吃的烤肉店，晚点就回来啦。”
“跟肖菁李杨一块？”
这事说起来颇费口舌，叶甜不想让林枫瞎吃醋担心，莫宇的事回去后肯定要说，但她和秦以只是偶然碰到，秦以不算她的朋友，两人这次吃过饭也算一笔勾销没下文。
叶甜也不知是怕麻烦还是怕林枫瞎担心，毕竟他连李杨的醋偶尔都吃，总之，叶甜撒了谎，“我和菁菁在一块，枫哥哥，你吃饭了吗，就到家啦？”
林枫可没到家，这不是消息报到他这来，说她这两天被个厚脸皮猥琐男骚扰。林枫这才特别注意她的行程，既然有好友陪伴她，他就安心了。
“我还在忙，天气冷，怕娇滴滴的宝贝被大风吹跑了。”
叶甜白里透红的小脸笑得挺甜，她抬眼瞟了眼秦以，发现他还在盯着她若有所思，叶甜的不安感升起，她俏柔的回：“枫哥哥，晚上我有事要和你说，你多吃点哈。”
“好，你也是。”
“嗯，么么。”
听到叶甜说么么，秦以不知是被烤炉熏的还是怎么，他眼圈泛起酸意，心中怅然若失。
他不认为叶甜隐瞒林枫是给自己可以追求的信号，她纯粹是把他远远撇离她的生活。
秦以自问，真的要仗着叶甜对他的一点好感强行给她的恋爱添堵？这世上美好爱情太少，大多数恋情又禁不住诱惑，他果真要为了自己卑鄙一回？
对她心动，且记了几个月，是该追求还是放弃？秦以头一次犹豫不决。
这餐饭吃的很安静，大部分时间是叶甜问专业问题，秦以回答。秦以没有像之前那样八卦她的恋爱，叶甜便越发信任尊敬他。
结束后，叶甜戴上口罩跟着秦以出了门，她在昏暗灯光下大眼也灿若星辰，“秦律师，吃的好饱，你吃饱了吗？”
胃是饱的，心却空的。
秦以尽力笑了笑，“饱了，谢谢你请的烤肉，我很开心。”
他以为这便是结束，可两人走去室外停车场的路上，叶甜眼尖发现了一只白色小猫。
小猫躲在秦以车底，晶蓝忧郁的眸子看着特别可怜。
叶甜怜悯心起，便赶紧蹲下把小猫抱起，“好可爱，看样子是主人抛弃它了。”
她立马动了把这个小猫带回去抚养的心思，可转念一想，林枫对宠物毛过敏。
在秦以看来，这个小猫的确可爱，还有点像叶甜，不过他觉得叶甜更可爱。在他心中，叶甜是软萌白兔，不过，猫也不错。
秦以不经思考便道：“你不方便？我带回去抚养，甜甜，你先发现它的，你给它起个名字？”
叶甜的表情瞬间由心疼转为愉悦，“秦律师你太好了，按道理该你取名。”
“都一样，我不太会取名。”秦以话里有话，只是有些话只有说出口的人才知道确切含义。
叶甜想了想，“冬冬？咪咪？”
“......”
她似乎更不会取名，她剧本里的人物是不是都是李一、李二、李三？
秦以看她为想不好名字略微羞赧的表情，心脏跳动加快，倏然确定无法对她放下。
他果断道：“叫兔宝吧，甜甜，小猫的名字叫兔宝，我会照顾好它，有空发一两个它的视频给你看，希望不会打扰到你。”
“啊？”叶甜被他发誓一般的言语弄得一愣一愣，她怎么总在秦以面前发愣？
叶甜缓过神来说：“好的，秦律师，兔宝在你的照顾下会白白肥肥的。”
机灵（H）
林枫给叶甜电话时，他正参加一个推不掉的私人饭局。这个局由发小吴浩元做东，专门庆祝城内超级名媛程娴学成归国。
林枫自认和程娴交情一般，奈何程娴自来熟，从小就爱往林枫身边凑，幸好她自高中起在国外读书，对她冷淡的林枫可是清静了不少。
程娴性格说好听点叫活泼，说难听便是刁蛮，她才不管林枫对她态度如何，他越冷她越来劲。
所以，林枫干脆不冷着她，只和她做普通朋友，反而弄的程娴颇为无奈。
经林枫带着叶甜往羽岛溜达一圈后，几乎圈内人都知道林枫交了个无比漂亮的小女友，等这女友再大点，两人婚事应该没得跑。
当然，多数人只是听说，但对林枫女友何名何姓、长相家世都不太了解。
林枫把叶甜的私人信息藏的严实，总之，发小们都知道枫哥很认真，甭管这小女友什么来头，枫哥是打算结婚的，和他们这种还爱玩闹的人不一样。
林枫挂完电话后，程娴嘟着嘴酸道：“枫哥，怎么不把你女朋友带来吃饭啊，除了浩元见过，我们都不知道是啥样。”
林枫瞧了眼程娴，心想这嘟嘴还真分人，在他看来，除了叶甜嘟嘴特别诱人外，其他女人怎么嘟都怎么作。
他烟也戒了，只好把玩手机道：“天仙哪那么容易被看到。”
要不是在座都得看林枫的脸色，恐怕这些人都能被腻吐。
吴浩元见程娴耷拉着脸快哭了，忙笑道：“娴妹妹，你别那么颜控啊，我们这一堆的好男人，哪个不是好夫婿，你看我行不？好歹我们也是青梅竹马。”
程娴白了眼，“得了吧，这一个礼拜，我去会所酒吧夜场，没见着你们我就不姓程。”
某个二代笑道：“那不是逢场作戏么，结婚还得找娴妹妹这样的。”
程娴望天，“绝望，我才二十一，还小，我等等枫哥。”
某二代：“你确定？哈哈，这队伍可长着呢。”
林枫有些腻歪这奉承话，他没想给自己扣好男人的帽子。
以前他没碰着叶甜，所以觉得爱情这东西和自己无关，对待女生也是你情我愿解决需求再给人点好处，这碰上了，叶甜无形中抓牢他的心。
林枫有时也怀疑自己这情深有些假，但眼里确实看不到别人了。
林枫看了看时间说：“娴妹，吃力不讨好的事别做。”
程娴这会真伤到了，她进门后视线就无法从林枫身上移开。
以前她追着林枫纯粹因为他帅，可在圈内呆久了，就越发对男人失望，只觉得成熟专情的林枫特别有魅力。
她闷闷道：“我才回来就这么严肃，不开心了啊。”
“哈哈，枫哥是董й捌溜期零捌贰期 ，事长当久了，不威严不行。娴妹，你不是想去娱乐时尚圈玩玩？下一趴喊几个小明星经纪人一起，带你飞。”
程娴也不是丧到没边的性子，又笑起来，“就怕呆会是你和几个妹妹飞。”
林枫见吃的差不多，便起身道：“你们玩，我先撤了。”
“枫哥慢走。”大家都习惯如此。
***
林枫到家时，叶甜已调好闹钟，在大浴缸里泡着睡着了。
这巴掌大的小脸林枫怎么也看不腻，他边脱衣服边走过去，待叶甜睁开眼时，赤身裸体的林枫已躺进浴缸拥住滑溜的她。
有温水加持，她的肌肤更滑更腻，林枫揉着她的硕大绵乳，鸡巴硬的不像话。
“嗯....枫哥哥，你回来了。”
她的乳头细腰被他随意捏捻，林枫偏过脸颇为色情的伸出舌头，见状，叶甜也熟稔伸出舌头和他吻缠。
银丝暧昧出现，林枫难耐用肉棒顶弄她的腿心，引得小小水花翻腾。
两人舌吻了很久，林枫才放过她说：“泡在水里，都不知道宝贝有多湿，甜儿告诉我，小逼有多痒？”
叶甜软软侧趴在他身上，大奶压在他结实胸膛上，变形的厉害。
她休息片刻，才手往下去摸他的肉棒，“枫哥哥有多硬，我就有多痒。”
还挺机灵，林枫笑着指挥道：“嘶，大拇指按按马眼。”
“唔，对，上下快点撸，好紧。”
叶甜听林枫指挥帮他撸着，顺便想起一事，便看着眯眼喘息的林枫说：“枫哥哥，最近有个男生骚扰我，我说有男朋友都没用。”
林枫知道这情况，就等叶甜乖乖求助，而幸好她没让他生气，主动和他提这个不长眼的蠢货。
他一边享受一边宠溺道：“叫什么名？明天他就不会打扰你学习了。”
“叫莫宇..”
叶甜还没说完，便被林枫搂紧，他在浴缸里带着叶甜挪动几下，转眼间他的龟头已抵进她的小逼。
“啊....酸....”叶甜觉得在水里做爱涩涩的，温水似乎推着他的肉棒进入，难免感觉到痛。
“知道了，H完甜儿就解决，宝贝，我动动，要还痛就不在水里做。”
其实在水里做，林枫只觉得爽，水的推力给他抽插制造困难，但越难棒身受到的吸力越强，林枫被叶甜紧致的小逼吸的冒汗。
他稍微动一动就使得水面扑腾，叶甜蹙着眉说：“嗯....痛...要出去”
“不要了....”
林枫听出她是真受不住，便把叶甜捞起，让她在浴缸外的厚软垫上跪趴着。
大冬天，别墅每一处温度依然适宜，浴室开了暖光，照在叶甜滑不溜秋的娇躯上，白的让林枫想咬一口。
这臀又大又翘，偏偏这腰细的要命，这是典型的求H姿势，林枫情不自禁蹲下，双手掰揉她的臀瓣，凑到她臀缝间舔磨。
叶甜这个洞还未被舔过，自然是撅着臀嗯个不停，林枫见她水流不止，舌头又绕下去吮她的花穴。
他的吮舔声非常大，叶甜听的面红心跳，禁不住呻吟一句比一句媚。
“嗯....舒服... 群主号22柒06⑧7874,嗯啊....”
“啊....嗯啊....枫哥哥...进来”
见她主动邀约，林枫舌头更加灵活，在她小逼里掠夺似的刮磨，叶甜爽的要命，撑着上身的手臂发软，腰难耐扭动，垂下的大奶也晃出轻浪。
“嗯....喜欢啊...要到了.....”
“啊....别咬那里，要尿了.....”
林枫想干到她潮吹！
他从她臀间抬起头，立起身握着棒身往她小逼里挤，前戏让她足够湿润，他得以直捅花心，快速抽插！
“啊.....嗯啊...好大.....”
“嗯...嗯....”
叶甜被他干的摇摇晃晃，大奶晃的颇为淫荡。扑哧水声、肉体拍打声响个不停，林枫嫌不够激烈，便手绕前去揉她挺立的小花蒂。
“啊！不要....嗯啊....太猛...了...”
林枫喘着气道：“不要？宝贝夹的好紧。”
“唔，甜儿的小逼真好H，屁股翘着好骚，就喜欢纯纯的宝贝只对我骚。”
“嗯....坏蛋...啊.....”
“嗯啊....好快.....”
叶甜在林枫的调教下，比之前耐力好些，但她比较敏感，一场下来能高潮几次，这不，跪在地上十几分钟，她就难耐潮吹了。
还没完，总之，林枫怕她受凉，给她洗了身子擦干净后，又抱她去床上翻云覆雨。
这个别墅，消耗最大的便是床单。
恩爱
大一上学期期末考结束后，林枫被叶甜正式介绍给她的几个好友。
当天，林枫特地穿的比较阳光，不过即使他穿着卫衣皮夹克，旁人也觉得他不好惹。
见面地点定在林氏旗下的一个著名餐厅，叶甜对这些不太关注，便直接把林枫生活秘书伟泽发给她的消息粘贴至好友五人聊天群里。
不一会儿，群里就热闹起来。
舒然男友张文航是B大经管系专业大三生，即将步入社会的男大生难免有点自恃过高，尤其他这个专业，导致张文航或多或少关注富豪圈。
张文航成绩很好，平时爱在群里引导几位学弟学妹，其实这不算缺点，又不是所有人都像林枫一样，年纪轻轻就倍稳重有心机。
谁都有成长的过程。
张文航率先说道：“不错不错，甜甜男友真大方，这餐厅人均过万的消费。”
舒然：“啧，吓死宝宝了，甜甜，你男朋友把我们想的太可怕了，换个地吧。”
肖菁：“瞎操心，甜甜男友能是一般人？”
叶甜才知道这个餐厅是这价位，说实话，她不惊讶。
她和林枫谈恋爱后，即便他没提过吃穿用度开销，叶甜也能从自己和他人的日常生活中比较出来，这对于林枫来说是习惯是微不足道的小钱，所以只能她适应他，而不是林枫跟着她过无意义的贫乏生活。
都说由简入奢易，由奢入简难，好在，叶甜跪谢上天给了自公众号婆婆推文己无需衣物衬托的好颜色好底子，她又不太重口腹之欲，所以不管奢还是简，多数时间还是在学习学习。
不能提学习，一想到自己期末成绩中等偏下，叶甜心里便堵得慌。
叶甜在群里道：“重要的是见面啦，这个时间OK吗？”
一直没说话的李杨调整好心态，回道：“没问题，到时见。”
这场见面比叶甜预想的要轻松，饭桌上，林枫不摆架子不爱说教，只介绍自己是叶甜男友林枫，在林氏集团上班。
而肖菁舒然都不是打破砂锅问到底的人，她们没问怎么认识的、为什么之前要隐瞒，只一个劲的夸两人好配。
李杨和张文航倒安静了不少，不过也在尽力聊天，他们讨论的东西林枫大概都了解，便随和参与进来，就这样，见面后林枫心里特别舒畅，回到别墅便把叶甜抱到沙发上猛亲。
恋人亲昵也可以只是搂抱发呆。
别墅大厅内，叶甜懒懒窝在林枫怀里，任由他随意亲亲她，和她说些闲话。
五人聊天群消息提示音响起，叶甜只这个群没屏蔽，她顺手拿起手机看。
张文航：“我今天特别安静，原因是甜甜男友，是林氏集团董事长林枫！.....网上有他的一两张模糊照片，我越看越像，刚拿出手机查就确定了。”
肖菁：“.....所以我刚介绍了一款弱智解压小游戏给超级大佬。”
舒然：“我不惊讶，我觉得我们家甜儿得配这种。”
林枫自然看到了这个聊天，他笑了笑，手开始在叶甜身上胡乱摸着，“宝贝，现在都知道你是我的，我是你的。”
“我妈生日那天会举办展览和宴会，带你正式和圈内好友们见面，好不好？”
她的胸罩被推到锁骨，他一边揉奶一边说重要事....叶甜习惯了。
她心里已认定这段恋情，叶甜确定自己对林枫不再是妹妹对哥哥的喜欢，而是女人对男人的喜欢。
一场意外把她快速推向他，可半年来的相处让她觉得幸福安心，叶甜不再排斥林枫的体贴宠溺，她享受和他在一起的激情与甜蜜。
叶甜被林枫揉的意乱情迷，娇滴滴的呻吟道：“嗯....好。”
“冷不冷？”
“不冷。”
“那把骚骚宝贝的衣服脱了，让我好好亲亲大奶子。”
叶甜的手机被放到茶几上，她的针织上衣和胸罩也被林枫甩在一旁，她软软斜躺在他怀里，挺翘的乳房被他含在口中吮吸。
真丰盈，感觉能吸出奶水似的。
“嗯.....乳头都要被你咬掉了...”
“啊.....这边也要亲亲....”
叶甜的玉腿在沙发上难耐蹭动，眯着眼等待林枫更为猛烈的进攻日常.....
***
文宛云气质高雅、性格温和，却是位小有名气的野兽派油画家，她的画作色彩张力极强，以至于她办的画展，总让观看画作的人觉得画家另有其人。
叶甜读高二时，文宛云便准许她来自己的画室观看，也是那时起，叶甜对文宛云不再那么客气，而对文宛云产生发自内心的喜欢。
因为这份喜欢，叶甜抽空也看艺术类相关书籍，在对文宛云的画作好奇的同时加深了理解。
这次生日展览，叶甜便陪在文宛云身边招待^捌 陆柒零捌 贰柒整`理，观客。
有不少艺术行业家前来，因文宛云的身份，自然也少不了只为蹭好感度的圈内人，比如程娴这种偏爱时尚潮流的名媛。
程娴还有个目的，她想看看叶甜漂亮成什么样。
程娴这会妆容精致，通身搭配连刁钻时尚博主都会连连称赞，她带着两个小姐妹一同进入，却在看到文宛云旁边的叶甜后，沮丧了。
叶甜全身装扮明显精心设计过，虽没和林枫站在一起，但两人在人群里无比显眼相配，这种刻意又自然的秀恩爱方式简直气煞人！
程娴查到叶甜不是什么富贵二代，她便以为叶甜是柔弱小白花，可现在一看，是挺娇嫩的，但娇嫩的漫不经心、慑人心魄。
叶甜的五官身材气质，程娴挑不出毛病，也失去了比较的心思。
某个小姐妹小声道：“娴姐，真放手啊？”
程娴磨磨牙，“总有破绽，我一定要尽力争取，走吧，去和文姨打个招呼。”
“要不从文姨这边入手？”
程娴白眼差点翻出，“文姨把傻白甜看成准儿媳了，先安安静静守礼数吧。”
展览结束是生日宴会，这回，身穿鱼尾裙晚礼服的叶甜挽着林枫，被他带着和一众宾客轮流闲扯。
不累，无聊，却是必要环节，好在文宛云也不喜交际，宴会意思一下后就散了，经过这次隆重合体，叶甜都不知道自己成了圈内最受艳羡的女人，也不知自己出现在几个老总贵夫人的朋友圈里。
有时候，普通人因生活没滋没味苦逼兮兮，反而半年不见发一次朋友圈，但对于很多活的缤纷多彩的有钱人来说，朋友圈不是秀，只是分享好玩有趣重要时刻。
有几个家里小辈已结婚的大佬夫人，见到这么般配和谐的一对，自然顺手拍了一张，再添上别的合照一起发了朋友圈。
睡前，秦以刷了刷朋友圈，在某公司老总这里停住。
他见到了频繁入梦的柔媚面孔，只不过她笑着被男友搂在怀里亲脸颊，应该是偷拍，偷拍下都这么自然恩爱。
秦以有种无奈的愤怒，他觉得自己很陌生，便丢开手机去看白白的兔宝。
兔宝正安恬窝着舔毛，多么可爱，可叶甜都没主动问起过它。
秦以朝兔宝伸手，它打着滚的把小脑袋蹭到秦以手中，大大的纯澈双眼盯着秦以。
“兔宝。”秦以温和喊了声，他用指腹挠着猫咪的脸颊，看它露出享受又依赖的表情。
多看兔宝几眼，便又想起小脸盈盈的叶甜，如果她也躺在这，躺在他怀里...秦以不敢妄想却不免奢望。
她就如此信任自己吗，觉得他会好好照顾兔宝，还是她沉浸在恋爱里太幸福，都忘了她捡了个孤单的小动物。
算了。
再忍一忍，他能再见到她。
娇娇（3000H）
新年的到来伴随着情人节，林枫和叶甜在一起的第一个情人节，必然度过的十分浪漫。
叶甜一直想去冰岛，趁着两人都有假期，林枫便带着叶甜赶赴这个所谓的世界尽头。
新年几天时间，两人听演奏会、泡温泉、喝香槟、闲逛、疯狂缠绵。
回国前一天夜晚，两人挨着看星辰闪烁时，林枫摸出个银戒给叶甜右手中指戴上，他一边给自己戴另一个情侣款一边说：“甜儿，这两个戒指真想戴到无名指上去。”
他想结婚？
叶甜开玩笑道：“枫哥哥企_鹅号爸流妻凌爸尔妻。，别冲动。”
林枫也没生气，他圈住小鸟依人的她道：“宝贝，我手臂上纹了你的名字，你可千万得收留我。”
“赖皮。”叶甜有时觉得林枫特别幼稚，还爱耍可怜。
“不管，总之我老婆只能是叶甜，宝贝，要不先喊我声老公提前练习一下？”林枫说着说着又开始动手动脚。
“啊！我还没湿，坏蛋。”叶甜娇呼道。
林枫提出想结婚，叶甜还真仔细思考这个事去了，都不知道他什么时候脱了她的小内裤，又什么时候把她抱在身上。
总之这一晚，林枫没有耳福，但他生日那天，叶甜给了他很多惊喜。
***
林枫生日在三月初，当天中午两人回林宅吃饭，当天下午，叶甜上完课便赶紧赶回别墅。
她觉得林枫不缺什么，所以她准备把自己变成礼物讨他欢心。
洗澡吹头后，叶甜走到那个使用率为零的衣柜，从里面翻翻捡捡，最终挑了件白色薄纱齐臀裙穿上，这衣服还附带白白的毛绒猫耳朵和同色丁字裤。
叶甜穿好走到全身镜前一看，厚脸皮的被镜里的魔鬼身材天使脸蛋迷愣了，她觉得，林枫今晚得磨个没完。
没过多久，林枫准时到家，大厅门推开，他被眼前的大礼盒弄得哭笑不得，叶甜这个招数，没有新意，不过他喜欢。
林枫故作好奇的在礼盒旁蹲下，透过两个小圆洞说道：“这里面藏着什么，是骚骚宝贝吗？”
叶甜娇滴滴的声音还带了点羞涩，“枫哥哥，今晚甜儿是你的小女仆，祝你生日快乐。”
听到这柔媚语调，林枫立马就硬了，他故作淡定的站起把盒盖掀开，视线往下看，饶是知道她今晚肯定穿的很性感，还是看滞了。
太勾人。
她坐在盒子里圈着美腿，吊带V领薄纱根本遮不住什么，若隐若现的迷人娇躯已够让他疯狂，偏偏她脸往上仰，充满灵气的楚楚大眼正有些害羞的看他。
她把自己化为可口甜点，真情实意希望他好好品尝。
林枫手紧了紧，朝叶甜伸出手，“谢谢宝贝，让我好好尝尝甜儿。”
这....怎么感觉还是他伺候她？
叶甜站起身，薄纱丁字裤遮不住的耻毛显现，她被林枫盯的粉色蓓蕾变硬，下身情不自禁涌出暖流。
叶甜在林枫搀扶下长腿一跨，那夹着细带的唇肉微微张开，让她觉得有点凉。
“枫哥哥，去沙发那里。”叶甜躲在林枫身后把他推到沙发上坐定。
还不好意思了，林枫随意捏了捏她的大奶，逗道：“小女仆今天穿的好性感，乳头和小逼都没遮住，我看硬了。”
叶甜正愁找不到主动帮他口的开场白，见他这么说，她乖乖在地毯上跪着，小手去解他的裤腰带。
她说话时长睫一直在抖，“枫哥哥，甜儿....甜儿想吃....你的大鸡巴。”
林枫咽了咽口水，他第一反应竟是想去洗洗，虽然他挺爱卫生，可万一她觉得腥了....
他还在犹豫时，叶甜已释放他的暗肉色阴茎，她一不做二不休伸出小舌凑上去舔了舔。
！这小动作又可爱又骚，林枫哑着声问：“好吃吗？”
有点腥，但还好。
叶  7698 42440整理,甜仰头冲他笑了笑，“好吃。”
林枫全身绷紧时，叶甜嫌这样舔太压迫乳房，她便爬上沙发，俯身撅着屁股去含他的肉棒。
她明显是偷偷找了教程，所以知道先用舌头顶弄马眼，吮嘬了一会儿龟头后，她脸庞微微朝上和他对视，在他的紧盯下，把马眼分泌出的黏液吞入口中。
林枫被她撩拨的说不出话，只是重重喘息。
“枫哥哥，喜欢吗？”
“唔....喜欢。”
叶甜在他的鼓励下开始从下至上舔过他的棒身，她的速度不快但表情很专注，林枫看着都羡慕起自己的老二。
“嘶，宝贝含进去，对，这样吮。”
叶甜的动作很生疏，但她知道尽量别用牙齿狠磕到它，他的肉棒太粗长，叶甜只能吞下半个，她含了会觉得酸，便改对他的敏感小球下手，她用温柔的唇细细密密吻着，在他性感喘息声中湿了身。
叶甜的臀翘成小圆丘，腰却柔的快贴到沙发垫。
这姿势非常色情，林枫盯着她的玉背翘臀，被这诱惑线条勾引的上了头，他忍不住用粗话去刺激她。
“真是个骚宝贝，撅着屁股求H！”
叶甜脸红如霞，被这话刺激的越发痒，她趴累了便坐起往林枫身上蹭，“甜儿....甜儿想要枫哥哥的大肉棒。”
林枫心怦怦跳动，又对她颇不负责的行为有些无奈。
明明说要吃他的大鸡巴，结果他还没爽几分钟她又开始亲他的囊袋，这会，她撅累了又想偷懒。
这小女仆，怪娇气的。
林枫亲着她的小脸说：“宝贝，我们去主卧，你坐着乖乖含我的大鸡巴，嗯？”
叶甜这才发现自己在撒娇，她主动跨坐在林枫腿上抱住他，求取原谅的喊了声：“老公。”
林枫以为是幻听，他皱眉道：“好小声，再大声点。”
叶甜亲了亲他的唇，娇道：“老公，抱甜儿去主卧，甜儿乖乖吃老公的大鸡巴。”
！
林枫想干死她！
不知她是什么妖媚小妖精，喊他声老公，他跟吃了迷魂药样的找不到北。她要是个妖妃，他估计比那几位知名昏庸君王还荒淫。
先不管自己下半身了，林枫被她说出甜言蜜语的娇唇吸引，想先吻的她软成水。
“唔...”叶甜被迫迎接他长驱直入的舌头。
林枫兴奋作浪，舔遍她口中每一个角落，又狠狠嘬她香软的舌，逼的她涎水都来不及吞下，只能顺着嘴角往下流。
“嗯....”叶甜小逼的水也流个不停，把林枫的裤子都沾湿了。
长达十几分钟狂风暴雨般的吻，等林枫放过叶甜时，她舌头麻的都说不顺话。
老公这个词威力太强，叶甜决定以后要少用。
“好麻....休息会再吃枫哥哥的大鸡巴呐。”叶甜软软靠着林枫线条完美的胸膛，胸压成两个白扁团。
“还早，一整晚都是骚宝贝的。”
听到这话，叶甜  。害怕的腿软，可小穴又不争气的兴奋着。
她难耐去脱林枫的上衣，纤手在他硬实胸肌上游移，“嗯....小逼痒....先HH甜儿....”
林枫笑的不羁，“小女仆想要鸡巴操了？自己坐上来。”
叶甜顺从的从他腿上挪开，坐到一旁去脱自己的丁字裤，她没搔首弄姿，不过是细手蹭着美腿，美腿再抬两下，冒着水光的粉穴微微张开又闭合，林枫也不是没见过，还是看红了眼。
她要是再扭个腰嗲里嗲气呻吟几下，他能被迷的疯了去。
不等叶甜坐上来，林枫已脱了自己长裤，把叶甜扑倒在沙发上。
男上女下最适合狠狠操！
鸡巴顺着滑腻一捅到底，随之而来的是叶甜的娇吟。
“啊....好深.....”
“嗯....嗯啊....好大....”
“舒服...快...快一点.....”
“不够快？”他不是怕一开始太猛，之后她就受不住！
林枫腰身用力，像个打桩机般在她体内尽情驰骋，他每一下都刮过G点，爽的叶甜忘乎所以。
“啊...啊....太快了....”
“要到了....嗯...射给我....”
林枫后槽牙咬了咬，逼道：“骚骚的求老公，老公就射给宝贝。”
叶甜被操的水浪扑溅，他是真用力，每一下都顶插花心，这速度让耐力强的叶甜都受不住觉得撑。
叶甜求饶：“嗯....老公，温柔一点。”
林枫压着她，放肆亲她的脸颊，“乖，以后多叫老公，知道么？”
他的频率改为九浅一深，让叶甜又舒服又爽，她清纯娇嫩脸上满是情欲，微张着嘴道：“知道了...”
“啊....好深....嗯...嗯啊...”
“嗯啊....嗯....射嘛....”
叶甜被H的腿儿发颤，脚趾都蜷缩不能放松。
良久，闷哼的男声响起：”宝贝，射给你！”
叶甜花心被精液烫的直哆嗦，她颤抖着喷了一波水后暂时失去力气，等她缓过神来，林枫已把她抱到主卧开始第二轮。
这一次，林枫站着床边，而叶甜坐着给他吞鸡巴，他之前射的精液还有残留，叶甜还迷糊着，便非常乖巧把点滴黏液舔进口中。
林枫看的喉头滚动，他大掌揉着叶甜的绵软乳肉，问道：“我的精液好吃么？”
“嗯..好...吃。”
吞了没一会，叶甜后脑勺被林枫紧紧按住，而她也想让林枫生日过的难忘，便非常卖力的吞吐，哪怕喉咙呛到都不委屈。
叶甜吮着舔着，倒真含出滋味了，她想，原来他的肉棒味道也不恶心，挺有男人味的。
林枫见她心悦臣服的乖柔模样，身体硬心里软，最终也不敢射她嘴里。
总之到了第二天，叶甜腰酸腿软的5`5_3*1^6^8_3*2整!理只能请半天假，而林枫也推了个应酬给这娇娇宝贝喂饭，两人还窝在床上看了部电影。
迷雾
是人都会有烦恼，叶甜也有。
如果叶甜在网上匿名诉说自己的烦心事，估计会被网友们花式议论。
谦虚版本大致是这样：“本人长相九分，男友长相家世九分，我们相识已久感情很好，性方面和谐，男友责任心强、做事妥帖，他经常会给我一些小惊喜，这样的生活我很知足，似乎也没什么好惆怅的。”
“可有时我会觉得自己很没用，在别人看来，我够幸福无需为琐事烦恼，可我人生一半时间都花在我喜欢的事上，却依然做不好，我不清楚应该坚持还是选择别的道路。”
在叶甜为自己才华不够而苦恼时，她的剧作课老师把她喊到办公室。
创作是叶甜的薄弱点，她理论鉴赏方面不错，但在这些课程上得高分并不能让叶甜开心，当然，几乎她所有同学都不满足当一个鉴赏家。
只有勤奋没多大天赋是件很痛苦的事，所以叶甜去剧作课老师办公室时，非常忐忑，生怕受到打击。
剧作课老师刘耘见叶甜这怂样也是颇为无奈，他知道叶甜很努力，文字功底也不错，但她写出来的东西有些浅显，可能是叶甜自身单纯善良又备受宠爱，所以难以写出揪心的桥段。
他示意叶甜在他心爱弟子黄娉身边坐下，“叶甜，听说你选了法律双专业？”
叶甜看了眼齐肩发的黄娉，膜拜之情油然而生，顺带觉得自己不配在这坐着。
黄娉目前才大三，却已是小有名气的作家编剧，她之前参与编剧的某部电影，拿了国内著名奖项，二十一岁就有这样的名声，天赋努力都不缺。
叶甜正儿八经的答：“是的，刘老师。”
刘耘：“你双专业老师还特别夸过你，说你比好些本专业的都学的好。”
叶甜：“没有没有，我只是抓紧时间自己提前看了些专业书。”
刘耘笑了笑道：“别紧张，今天叫你来是想提供一个机会给你，让黄娉说吧，我只是提供人选。”
黄娉：“叶甜你好，我这次在策划主编一个剧本，关于社会案件的电视剧，目前鸿一律师事务所全力提供帮助，但我还缺人手，刘耘老师说你双专业读的法律，文字功底也不错，不知你是否愿意和我一起完成这次创作，当然，还有两个学姐一起。”
这感觉像处在迷雾中，有人突然伸出手来带领她，叶甜自然愿意。
现在已是六月初，大部分课程接近尾声，而勤奋的叶甜已学到大二下的课程，她正想在暑假期间有个锻炼机会。
叶甜笑道：“我非常愿意！谢谢刘老师和黄师姐。”
“不客气，合作愉快。”
黄娉见叶甜笑的这么美，一向没什么表情的她也不由自主跟着淡淡一笑。
她想，怪不得秦以要自己帮这个忙，叶甜这样的美人，并不徒有其表，若是拍电影，她的一颦一笑准能成为经典画面。
***
接受这个邀约后，叶甜一出刘耘办公室便开心的抓着手机傻笑，她第一时间给连轴忙了几天的林枫发短信。
“枫哥哥，我今天好开心啊。”
连续几天工作到深夜的林枫此时正坐在真皮椅上闭眼小憩，他听到特别提示音，拿起手机看了眼，见她这么兴奋，他也跟注了能量似的有了劲。
“甜儿，什么事这么开心？”
“刚我的剧作课老师提供给我一个机会，让我跟着我们学院一厉害学姐创作剧本，这是认可我，我现在都笑傻了。”
林枫脑海浮现叶甜傻憨的表情，也不禁笑了，其实她傻起来越发招人疼。
“宝贝真厉害^，，期待甜儿的剧本。”
他心里想着，这个剧本出来后，他铁定投资提供最好的拍摄团队，但先不能和叶甜说，不然她会压力巨大。
“是黄娉师姐主编，我就是学习啦，希望通过这次创作我能开点窍，不然暑假呆在家一直看书看作品也心累。”
林枫本就在挑选锻炼机会提供给叶甜，但怎么说呢，他这种位置接触的团队非常成熟大咖，叶甜去了反而会觉得压抑，既然有一个因认可她而邀请她的机会，他就默默支持吧。
“甜儿，为你开心。”
“枫哥哥，你声音听着有些疲惫，今晚还加班吗？”
“我没什么事了，傍晚有个会议，我必须参加。”
叶甜看了看时间，才下午三点，她道：“我没课了，我来陪你好不好？”
看来，他说的话她都有记着。
有两次周末，林枫想让叶甜陪他加班，她觉得不太好又会影响到他就没同意，今天她倒是主动了一回。
“好，我让老韩来接你。”
“我坐出租车来，一来一回时间久。”叶甜顿了顿，又颇为小声的说：“枫哥哥，我想你了。”
！林枫巴不得她无时无刻想念他，这样才公平。
“好，我在办公室乖乖等宝贝来。”
叶甜收好手机，快速往校门口走去，却在路过行政办公楼前，被一道清冷男声叫住。
“叶甜。”
如果说半年前和她在校园碰到是偶然，那这次，则是秦以的有意等待。
叶甜转过头，见是气质卓绝的秦以，她微微一愣，笑道：“秦律师，下午好，好巧，你这次也是来找你父母说事吗？”
她的倩影在秦以心中挥之不去，他无法逃脱，本来秦以心中酸涩，却又因她记得半年前的对话而感到喜悦。
秦以温和的说：“我来找黄娉等人有点事，黄娉和我说了剧本创作邀请你，恭喜你，过两天我们要在律所见面了。”
叶甜疑惑道：“剧本是在鸿一律所写吗？”
秦以：“这个剧本改编自真实事件，有很多内部资料需要我们律所提供，而我们律所场地宽裕，所以创作讨论地点定在那里。”
“这样，有机会向你学习，很开心。”
“我也是。”秦以继续道：“忙吗？不忙的话和我们一起吃饭？”
叶甜婉拒道：“今天不行呢，我答应了男友去陪他，以后和你们一起吃饭的机会很多，不好意思啦。”
秦以心中无奈怒气又升起，快一年，她和林枫越发恩爱，而他却失控煎熬，有时秦以会质疑自己的反常，可心却不由自主想她。
想自己和她是有缘分的，不然不会那么凑巧被他看到她的绵软，不会捡到像她的兔宝，不会被他轻易制造和她共事的机会。
找理由是为了继续淡然处之，可只有自己才知道，内心有多焦躁难耐。
见秦以看着自己不说话，叶甜没觉得他怪异难猜透，反而觉得自己是不是说错话了，秦以在她心里有点特殊，叶甜无法把他视为一个只是认识而已的人。
是莫名的信任和敬佩吧，叶甜想，似乎第一次遇到秦以，她就认定他是个危险的好人。
而他，好像对自己的态度也有点特别。
叶甜故作轻松道：“秦律师，办公室可以带宠物来吗，过年时你发了兔宝的视频，好可爱，!裙内追更⑦⑥ ⑨⑧ ④②④ ④ ，过了半年，应该更可爱了。”
一提到这，秦以竟有点委屈，不过她那时的礼貌回话也无不妥，还是怪自己把她看的太重要。
“似乎不行，我尽量，不过，你想兔宝的话可以。”来我家这话有点冒犯，秦以接着说：“你有空的话，我可以把兔宝带到允许宠物入内的休息地。”
叶甜其实挺想兔宝，但她也明确知道，有男友便不该和别的男人太过亲密，尤其是秦以这种长相太惹眼的男人。
叶甜犹豫了，不知怎么回答秦以。
秦以内心叹气，妥协道：“抽一天带兔宝来律所应该没事，行了，你去忙吧。”
“...好的，谢谢秦律师。”
叶甜转身离开后，竟更为迫切的想见到林枫，好让林枫的气息完全包围她，让她摆脱心里的不安感。
欢心（3800H）
林氏集团各类产业遍布，总部中心在A城，占地面积广阔。
出租车不能直接驶入，司机只能在中心大门口把叶甜放下，叶甜下车后，林枫的生活助理伟泽已等在门口，自有摆渡车把两人载到林枫所在的中心主楼。
看着大气内敛又欣欣向荣的集团环境，叶甜不免回忆起自己第一次跟随林枫来这里的场景。
那时是高二暑假，因文宛云和叶母出国旅行几天，她被快速推给林枫，跟着他来集团蹭饭。
她当时乖顺无比，跟着林枫坐电梯进办公室，然后整天整天都安安静静看书，看起来很冷静，实则忐忑胆小，不敢乱走动。
也是那次见到集团实景，她对林枫产生了惧意，更不想和他有什么牵扯。
造化弄人，她清醒又糊涂的成了他女友，被他宠溺对待，以至于现在，她放下心防敢随意和他撒娇，林枫在她眼里，是她成熟又幼稚的男友。
此刻，她再次来到这里，恍惚胆怯感还有，但更多的是心疼林枫。
受人推崇的背后是辛苦忙碌，谁都是这样，可这个人是她恋人，她会特别觉得心酸。
枫哥哥担负这么大的家业，肯定很累，可他从未和她诉过苦。
叶甜默默不语，伟泽见她表情有些沉重，心想不会是枫总这些天太忙碌，她有小脾气了吧。
虽然枫总小女友一贯体贴有礼，但她模样这么娇滴滴，生点气应该的。
颜控伟泽想了想，最终还是为自家老总说话：“叶小姐，枫总这些天特别辛苦，知道你来陪他他很开心，您爱喝的果汁和甜点都备好在办公室了。”
叶甜恍过神来笑了笑，“伟泽，辛苦你们了。”
尽心为重要的人服务，这点职场法则伟泽早已领悟，他摆出真诚的职场微笑：“不辛苦，应该的。”
乘坐总裁办电梯上了最高层，叶甜发现，不过两年，特助秘书处的人员增加了，男男女女加起来得有十几人。
见叶甜到来，这些平日里最接近林枫的下属们忙起立问好，“叶小姐好。”
叶甜故作淡定，打了招呼后径自去林枫办公室，过了两年，她的指纹依然可以打开董事长办公室门。
进门后，见林枫在闭眼休憩，叶甜心里一酸，悄悄走近。
他可真帅气啊，脸部线条精致无缺，挺直鼻梁下是冒了点胡渣的唇，男人味十足。
听到浅高跟的微弱响声，林枫睁开眼，见温柔女友站在面前，他眉眼藏着笑意道了声：“宝贝。”
叶甜心里一动，她站在他身后俯身拥着他，“枫哥哥，我给你按肩膀。”
，群七6陆酒吧 4儿44零，“不用，圆桌上有你爱吃的，吃点下午点心？”
叶甜拥他拥紧了些，像突然黏人的奶猫，“我不饿，我想给你按按，你太辛苦了。”
林枫懒懒笑了笑，手伸上去摸她滑腻的左手腕，“不辛苦。”“你说想我了，有多想？”
叶甜糯糯侧过脸在他耳边说：“很想很想，不想离开你半步的那种想。”
叶甜很少说情话，所以她一说，林枫便如囚徒突然有了花园，满目春色，呆滞不前。
他不仅疲惫消除，下身也悄然挺立。
挺破坏这柔情安谧，林枫只想和她脸贴脸呆着，可叶甜比他疯狂，她看到那显眼的一坨，暖流下涌，想供奉自己包裹他，想打破这慑人权重的环境，抛弃禁锢与心怯。
她绕到他面前蹲下，纤手缓慢解他的西装裤腰带。
“别在这里。”林枫对书馆那次冲动心有余悸，自此便不愿在公共场合逗弄她，“甜儿，嘶。”
他没对她用力，所以她很快释放他粗长性器。
林枫生日后的这三个月，叶甜给他口过几次，便有了点心得。
她改为跪在他腿间，把自己的雪纺衬衫纽扣解开，解到一半，她双手拨开衬衫领口，露出精致雪肩和被蕾丝胸罩包裹的丰盈乳房。
“今天甜儿是枫哥哥的随身助理，甜儿想吃....”
她明显放肆又害羞，林枫拿她没办法，她现在颇有点床下淑女床上妖娆的范，是他引导出来的没错，可其实是她在控制他。
林枫俯视腿间的娇媚脸庞与大片雪肌，他哑声道：“甜助理想吃什么？”
叶甜一手去揉他的囊袋，一手圈住他粗粗的暗肉色阴茎，在冠状沟处旋揉，“想吃枫哥哥的大鸡巴。”
“嘶。”阴茎马眼被她用指腹按点，林枫眼里情欲浓厚，“真是个骚宝贝。”
叶甜想看他欲罢不能，便顺着他的话骚骚的凑前含住他的龟头。
她娇嫩的唇吞吐他粗大丑陋的性器，偏偏柔美脸庞摆出很享受的表情。
媚眼迷离，大奶还难耐的要他的手掌疼爱，“枫哥哥....舒服..么？”
林枫喘着气挺腰往上顶，想让她多含一点进去，他一鼓作气解了她的胸罩，大掌用力揉捏她的乳肉，指腹在她发硬的乳头上磨碾。
“嗯....”伴随着涎水吞吐声，叶甜湿了，很湿很湿。
没想到不到一年，她便不觉得阴茎是个丑陋恶心的东西，反而觉得它威猛有力。
叶甜尽力深含林枫的棒身吮吸，舌头灵活的在湿润里搅磨他敏感的纹路，她的头部晃动的厉害，口着口着腿都跪软了。
林枫配合她腰部挺动，“骚宝贝，射到嘴里好不好？”
叶甜没抗拒，只尽心加重吮吸的力度，她小脸色情又可怜的凹着，让林枫看着又心疼又劲爽。
太紧了，虽然并没含住整根，但太紧太润，尤其是这个乖顺伺候的女人是他的心肝宝贝，这满足感要从胸腔爆出来。
快到了！
“射给你！”强烈的射意升腾，林枫快速按住叶甜的后脑勺，在她嘴里一股一股的射出来！
好一会儿，他忍住空虚感拔出，而叶甜也瘫软在地，衣衫不整发丝凌乱，嘴角还有浓白液体流出。
乖乖，林枫心疼又幸福的把叶甜抱在怀里，和她深吻，舔遍她口腔内每个角落。
画面糜烂又缠绵，互不嫌弃便是公举号婆婆推文亲密的最好证明。
结束后，看着怀里衬衫大解露出乳儿的叶甜，林枫宠道：“宝贝，刺激尝过一次就好，以后不射你嘴里了，这东西吞了没作用。”
叶甜给林枫口的那几次，都是尝了点残留液或是不小心吞了点，还从未这样，心甘情愿把他的精液全部吞入。
叶甜眯着眼说：“嗯，我今天想让枫哥哥开心，枫哥哥，你开心吗？”
林枫都快被她弄哭了，他不停亲着她的脸颊，“开心，我很开心。”
叶甜下身湿漉漉的，她攀着林枫的脖颈，摩挲着长腿说：“我痒.....”
娇气又浪荡！林枫被她撩的整颗心一颤一颤，五味杂陈。
痒是吧，这就把她H哭！
林枫解了叶甜的衬衫甩开，又一鼓作气把她的半身裙和内裤脱下，他把她抱到办公桌上面对他坐着。
叶甜明显有些措手不及，这偌大严肃的办公室里，她浑身赤裸的坐在桌上，怎么看都是个娇媚淫娃，她忙遮住自己的胸部，闭紧双腿。
“别....就在椅子上做。”
在林枫好整以暇的注视下，叶甜可耻的越发湿润，桌上都变滑溜了。
“甜助理，乖，让我好好舔舔你的小逼，再捅进去，嗯？”
叶甜羞赧抖着长睫，林枫却坐在滑椅上凑近，他双手掰开她的大腿微微托上，使得她不得不松开手去撑桌面。
“真能流。”
林枫把她拖近点，好让自己的脸埋在她的腿间，他伸出舌头舔了舔微张瑟缩的穴口，顿时，那埋在肉里的小珍珠颤出了头。
“啊！....不要这样，太淫荡了。”
林枫鼻尖在她耻骨处游移，说话产生的热气喷到她小逼上，“我是你男人，宝贝露着小逼给我舔不是应该的？”
“嗯...嗯....”叶甜被刺激的不知怎么回了，她只是觉得坐在办公桌上尺度有点大，有点凉又有点害羞。
爽了就不会害羞，林枫迫不及待覆上去，舌头挤进艳红嫩肉里碾磨。
严丝合缝、蜜水直流，渐渐的，叶甜也从一开始的拘谨变成仰头挺着大奶呻吟。
“嗯....舒服....枫哥哥....”
“嗯啊....嗯....好暖.....”
林枫熟悉她小逼里的每一处，他卖力吮吸着水液，与娇肉缠磨，听她越来越克制不住的娇吟。
真好听，听了十几分钟，他重新挺立的棒子都想射了。
林枫模糊逗弄道：“小心....听到...”
“啊！....”在这种环境下还保留谨慎的叶甜这才稍微回过神，意识到外面还有秘书处，她惊的花蒂一颤，喷了林枫一脸水！
香、甜。“真敏感。”林枫庆幸这里有个小浴室，只是两人的衣服要换了。
既然已经这样，干脆做个痛快！
林枫抱起潮吹后的软弱无力的叶甜，把她压到落地窗上H！
一会儿，娇软的叶甜被迫手撑着玻璃墙面，背对林枫岔开大腿，小逼全力容纳粗长的肉棒进进出出。
“嗯....太快了...嗯啊...。.”
“啊.....没力气了....嗯啊....好粗啊.....”
这样做爱并不止是刺激，当两人赤裸着看着同样的景色，林枫竟觉得两人不分彼此。
只有她，才能毫无阻拦进到主楼最高层，只有她，才能诱惑他发了疯一般的干她！
“不快宝贝怎么能爽？”
“爽吗？喜不喜欢？”林枫说完又重重往她的软肉上一顶！
窗外是集团全景，叶甜的绵软、花蕾被林枫手掌掌控，他的肉棒肆无忌惮在她小逼里横冲直撞，这一刻令两人都难忘。
叶甜脱去束缚，嗲嗲的娇吟，“嗯....喜欢....”
“嗯....喜欢被枫哥哥H....嗯啊....”
“嗯...嗯啊....射给我....”
整场性爱持续到下午六点，待林枫拥着叶甜在浴室内洗干净后，他独自去衣柜里找备用衣服换上，等秘书送来叶甜的衣服。
这次换了个已婚利落女秘进来，她目不斜视送上衣服，再平静走出去，看似波澜不惊，其实心里直说枫总牛。
牛，真牛，他那个小女友更牛，竟能让一向沉稳冷峻的枫总在这里....呃...
林枫拿了衣服进浴室，叶甜正裹着浴巾坐在马桶上发呆，脸红如霞。
她回过神来觉得自己疯魔了，居然在这里勾引他，然后在桌上、在窗前....等下还得走出去吃饭，等他开完会。
啊，真是色意上头！
林枫偏喜欢看叶甜对他逐渐失控，想到这次她主动来办公室，还主动给他口，这艳事够他以后和她得意吹嘘。
但现在，还是得哄她。
林枫蹲下用冒出头的胡茬轻蹭她的小脸，“甜儿，我给你穿衣服。”
叶甜忙抱住他，嘟囔道：“我刚才是不是特别浪，我...哎呀，我不想出去了。”
林枫安抚道：“这样才正常，你喜欢相敬如宾？那我要生气了。”
不行，自己来这里就是为了让他开心的。
“好好，我不羞了。”叶甜决定不纠结，但不能让他帮她穿衣服，之前哪次不是穿着穿着滚到床上去了？
“我自己穿，你在外面等我好不好？”
林枫故意不动，视线在她浴巾上停留，叶甜无奈亲了亲他，撒娇道：“老、公。”
林枫还是不动，叶甜嘟起嘴，林枫妥协。
“好，等你。”
亲昵（H）
A大有一项人性化举措，即学生们可以参与提前一个月的期末考。
一般下学期期末考时间设在六月底或七月初，但校方为一些想要多积累社会经验的同学考虑，另行设置了提前一个月的期末考。
提前期末考难度更大，只要学生们自认学的到位，便可参与。
叶甜接到黄娉的剧本创作邀请后便参与了提前期末考，她的知识理论基础ˉ管＇理号298 4125158，很牢固，已自学到大二下，而她薄弱的地方，只能靠自己多写多钻研提高。
度过三天提前期末考后，叶甜在家睡了半天，而隔天，她便得马不停蹄去鸿一律师事务所参与剧本创作。
林枫觉得自己这女友是个有规划的小忙人。
不敢想象，如果当初没因为那事试恋爱同居，恐怕他到现在都没追上叶甜。
按照正常程序，他一告白她估计惊的躲学校里逃避他，他要是不强势慢慢追，按她这天天学习的劲，他只能约到她出来吃几顿饭。
一想到此，林枫不禁轻轻拥紧还在沉睡的叶甜。
真乖，他说什么，她都会尽力去做，所以到现在，她睡觉时能习惯他微微拥着她，不过她也真懒，有时候他十天半个月才等到叶甜哄他开心。
林枫静静端详怀里的可心小美人，见她樱唇娇嫩欲滴，他悄悄伸出手指轻轻点着，不一会儿，叶甜迷蒙着把他的手指含入口中轻舔。
她醒了，湿滑软糯的舌头绕着他的指节打转。
林枫逗她：“宝贝，想吃老公的大鸡巴了？”
叶甜舔了几口后吐出来，转而抱着他缩进他怀里，声音带着未睡醒的甜嗲，“不....色鬼。”
林枫笑的闲适，一手抚她的柔发，一手抚上她光滑的大腿，在她翘臀上揉着，“甜儿也色色的，我们好搭。”
他修长手指探入她的小内裤，从臀间划过去摸她的花穴，“湿了，要鸡巴插进去么？”
叶甜玉手胡乱探入他的睡袍，在他结实的肌肉上捏着，“啊！...手指出来呐，我要去上班的。”
她为这剧创邀约小得意了，林枫把手指拿出，摸出手机看了眼时间，道：“还早，现在才六点半，你们今天九点半开会，够我HH小逼再陪你吃个早餐。”
叶甜嗯了声，又颇有兴致的微微挪动去舔他喉结，“我想在上，蹂、躏、你。”
“没问题。”林枫箍住她腰身，快速帮她把内裤脱了。
不一会儿，薄被掀开，林枫赤身裸体平躺在大床上，而他硕大的性器高高挺立。
真是男性荷尔蒙爆棚的美好壮实躯体，叶甜咽了咽口水，主动又生疏的岔开腿跪坐在他身上。
她的小逼缝隙跟条线似的，叶甜握着林枫的棒身找入口，磨了半天才捅进去半个龟头。
“唔...”林枫急出汗来，“H了一年还跟之前一样紧，宝贝是耐操的尤物。”
叶甜被夸的脸冒出红晕，试着放松身体缓缓容纳他的巨物，太粗太大，她撑的厉害。
“甜儿，把睡裙脱了，让我看看凸起的小肚子。”
叶甜坐到三分之二，又痛又痒，便停住去脱唯一的遮羞布。
从下往上看，林枫觉得她的奶子更为挺翘浑圆，还有这腰线，凹的要命，平坦小腹还因吞入鸡巴而微微凸起。
林枫被这绝美景色吸引，哑声难耐道：“宝贝，动一动。”
叶甜忍痛一鼓作气吞入，霎时软的趴在林枫身上，可怜巴巴的，林枫亲着她的额头，腰身开始往上拱，好让自己被吸麻的性器别忍不住射出来。
渐渐，叶甜被轻轻顶弄的越发湿润，她撑着林枫坐起，开始扭腰晃动，丰满绵软晃成勾人乳浪，还有她的表情，迷蒙又纯情。
“嗯....嗯啊....好大.....”
“嗯....好深....啊....嗯....”
她主动起来都那么清纯无辜，像懵懂小仙。
林枫抬.伍午san壹溜.巴捌仨er_手去抓捏那放浪摇动的丰乳，不解气似的用力揉着，他想让她越发陶醉，像他一样只想做到天荒地老！
“嗯....枫哥哥....嗯啊.....”
“嗯....抓疼我了....嗯啊.....”
“疼？那就弄爽你！”林枫觉得叶甜动作太慢，简直在对他施加酷刑，他撑起上身，翻过身把她压在身下。
“轮到我来动，宝贝，H到你潮吹，嗯？”
叶甜没多少力气，她本就扭的不得劲，便长腿自动勾住他的腰，娇嗲道：“嗯..轻一点爱我。”
！
明知道他轻不了，还故意取笑他的疯狂。
时间紧迫，林枫不和她磨蹭，他腰身猛烈挺动，鸡巴疯狂贯穿她的小逼，碾磨她湿红的褶皱，捅出翻飞的乳白泡沫。
一下比一下重，次次顶到花心，林枫喘着气道：“爽么？”
“啊....嗯....好深....”
“嗯....痛...嗯.....爽....”
“嗯....好坏....别顶那里....嗯啊....”
叶甜娇吟声越来越密，她被林枫操的晕乎乎，都有点后悔逗弄他，他的囊袋重重拍打她的阴户，每次插入都要把蛋蛋也挤进去似的。
要命，叶甜自认不是他对手。
才半小时，叶甜就抽颤着喷出水来，这还不够，她还得求着林枫，喊他老公快点射，他才甘愿停住运动射满满的给她。
直到两人抵达鸿一律师事务所附近大厦一层吃早餐，叶甜脸上因性事产生的红晕还未消，呈现一种淡淡的娇羞感。
某著名连锁炸鸡店内，靠窗的卡座面对面坐着一对分外亮眼的情侣。
林枫用薯条蘸了点番茄酱，递到叶甜嘴边，笑道：“真是小孩子口味。”
叶甜下身酸痛，懒懒嘟囔道：“我都半年多没吃薯条了。”
“好，宝贝的合理要求我适当满足。”
说完，林枫拿起咖啡喝了口，这简单动作也吸引不少来买早餐的上班族注目观看。
有两个白领在旁悄悄嘀咕道：“天，这一对什么神仙颜值，这气质，这装搭，逼格太高。”
“这女生好娇气哦，吃个薯条还要人喂，男人的手指也太好看惹！妈耶，看的我春心萌动。”
“喂完一根还一根，这女生还吃了两口炸鸡.....我想知道她身材怎么保持的这么好。”
“两人一看就是富贵人，吃饱玩好再去健身花钱的那种，本社畜酸了。”
林枫自然注意到不少人在偷看打量，不过这种地方安全问题不大，后车还跟了人，那没什么好担心的，他便只关注叶甜吃的怎么样。
“以后让老韩接送你，我另外有司机。”
鸿一律师事务所离伴梦小区有点距离，叶甜也不会要求坐公交，她清楚，作为林枫的公开女友，就需多警惕多提妨，注意自己的人身安全。
“好的，我吃好了。”叶甜心满意足，只觉得吃了这顿，今天可以持续工作到晚上，她好心情的说：“枫哥哥，么么。”
林枫无奈看了她一眼，牵她出了餐厅，把她送至律师事务所所在大厦门口。
两人不知，他们吃早餐的一幕被人偷拍发给不肯放弃的程娴。
毕敏洁是A大大四生，也是这次剧创人员。她本是个白富美，家里开互联网公司，可公司破产后一夜颠覆，她不得不为生活辛苦打拼。
毕敏洁自然认识A大新晋校花叶甜和圈内知名人物林枫，但脱离圈子近两年，她竟不知，林枫和叶甜是男女朋友。
毕敏洁自小跟着程娴混，这两年虽有些生疏，但友情还在，这不，看到了这甜蜜惊人一幕，毕敏洁便关心下程娴近况。
程娴收到这秀恩爱的照片只能咬牙切齿：“敏洁，你在哪看到的？”
毕敏洁：“我和叶甜等人即将一起合作创作剧本，在鸿一律师事务所办公，枫总应该是送她来上班。”
程娴：“好吧，敏洁，你帮我盯着点呀，叶甜这傻白甜有什么异常动静就跟我说说。”
毕敏洁不懂：“大概什么异常？”
程娴想，林枫这边没人敢动手脚勾搭他，那只有从叶甜方入手，最好是叶甜有什么婊里婊气的行为，让两人有隔阂。
程娴：叶甜不是长的超美么，那个有名律所我知道，我家和它合作过，有一些家世不错的名律师，你帮我看看有人按捺不住勾搭她不，有的话跟我说呀，敏洁，这两年你辛苦了，我会好好帮你的。”
看到回话，毕敏洁顿了顿，又觉得这样也并不过分，便回道：“好的。”
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
非常感谢投珠的姐妹们，大家有多余的猪投给我叭(?_?)
还有，订阅了的小可爱记得点个收藏挖。
暗淡
吃了高热量食物，叶甜能量十足。
站在较为拥挤的电梯里，多数人脸色漠然暗沉，只有她，漂亮小脸白里透红、朝气满满。
鸿一律师事务所位于大厦十一、十二层，十一层为基础员工办公场地，十二层则单独分割成八个阔气封闭区域，每个区域内有会客间、助理间、律师办公间。
叶甜今天开会是在十一层的小型会议室进行。
上午九点半，会议准时进行，四人做了简单自我介绍后，黄娉单刀直入进入主题。
“这次剧本由我们四人一起完成，剧本主人公是位男律师，剧本内容是男主逐渐成长为金牌律师的历程。我们的工作时间是早九晚五，休息时间自行安排，有异议吗？”
众人：“没有。”
“这次剧本分成几个案件来写，我负责的内容是最为错综复杂的案件，敏洁和肖意其次，你们两个都事先知晓，我就不细说了。”
黄娉朝叶甜看过去，“叶甜，你负责写其中的法律援助案，需要和秦以律师接洽，他办公室在楼上，正巧他助理家中有急事请假两个月，你去他办公室办公，能否接受？”
叶甜顿了顿，“那...你们呢？”
黄娉笑了笑：“我们也是分开在需要接洽的律师办公室内写作，他们单独的办公室很大且安静，你去看了就明白，不过秦以律师平时都不太需要助理，杂事都让普通员工帮他做，所以...”
所以，秦以原本的助理请假后，办公室里只有她和秦以？
叶甜有点犹豫，但这个锻炼机会轮不到她挑三拣四，总之心静，在哪写剧本都一样。
叶甜平静回道：“没问题。”
黄娉笑了笑，“秦律师帮我们争取到这次合作机会，就麻烦你帮我们表达下谢意，有空帮他泡个咖啡。”
叶甜：“应该的，师姐。”
黄娉长相偏冷，所以说什么话都带点严厉范，在一企鹅_号巴流妻凌爸尔妻。旁默默观察的毕敏洁觉得哪里不对，但还需要等等看。
黄娉：“如有总结会，都是在下午四点，二楼有大型休息室，如有疑问，也可以约在那讨论。”
众人：“好的，明白。”
紧接着是关于技巧、格式等一些详细要求，这场会议结束后已是中午十二点半，众人在小厅内吃过定点定时送餐盒饭后，一起走上十二楼。
***
十二楼的装潢风格简洁大气，除了公共区域，还有分隔成八个空间的名牌律师办公地，这八位律师在A城名气最大，也是十一楼员工暗自努力想要赶超的目标。
叶甜不清楚秦以具体年龄，但感觉他挺年轻，年纪轻轻能坐到这里，真是挺厉害。
黄娉给叶甜指了方向，叶甜谢过，提着轻薄笔记本包走到门口。
门上写着“秦以律师办公室”，有密码锁，还有门铃，看来没有预约，外人难以进入，而事务所内部都用电话沟通。
叶甜伸出纤细手指，按了按门铃，等了十几秒，门缓缓打开。
她眼前出现穿着衬衫西裤的秦以，他的挺拔身型被剪裁得当的衣物衬托的更为不凡。
秦以退后让叶甜走进来，“欢迎，很高兴见到你。”
叶甜笑了笑，“秦律师，中午好，谢谢你的帮忙。”
秦以示意叶甜跟着他，而他也细致介绍着，“这是会客厅，进去后是你的办公间，我的办公室在最里面。”
这区域很大，叶甜只稍微环顾，待看到自己的办公桌她便停住脚步，把笔记本包搁在桌上，转过身对秦以说：“知道了，秦律师，可以麻烦你把案件资料找出来给我看看吗？”
秦以：“就在你桌上，明天中午吃过饭后，我和你说说当时的情况，你有午睡习惯吗？”
叶甜知道秦以很忙，她也很少午睡，便应道：“没有，谢谢，秦律师麻烦你了，你应该很忙，就不用管我啦。”
秦以顿住，她总是说谢谢、麻烦，可她不知，是他在自找麻烦。
秦以认真道：“甜甜，我们也算一起吃过饭的朋友，别总和我说谢谢，以后你创作过程中有一些问题需要和我沟通，如果一直这么客气..”
叶甜知道自己神经绷得有点紧，她不应该这样，应该放松点。
“好的，我知道了。”
她的眉头微微蹙起，似是在暗恼，兔宝有时也摆出这萌萌的表情，秦以莫名说道：“我过几天想带兔宝去做绝育手术，你同意吗？”
叶甜想，这种事无需自己同意吧，但兔宝又的确是她发现的，他问一问也没什么，叶甜只好说：“秦律师，你决定就好。”
秦以看着她，话语是不克制的自来熟，和他长相完全不一致，“过几天我们一起去？你上次说想见兔宝。”
他问的如此肯定，叶甜有些焦灼。
其实他的邀请并不过分，因为是她主动提及兔宝，他说话也很有礼貌，是正常吧.....
可她总觉得秦以看她时，眼神过于认真，语气也是，带着点柔情。是自己自作多情吗？叶甜迷糊了。
秦以靠她近了点，叶甜愣住，恰好这时，她的手机铃声响起，是林枫来电的专属铃声。
叶甜瞬间安下心来，她从包里掏出手机，不好意思朝秦以笑了笑，走到一旁接电话，她没注意，秦以眼神霎时黯淡，钉在原地一动不动。
“甜儿，吃饭了吗？”
“吃了，我们上午开会开到十二点半，有定时送餐。”
  ⑦ 6⑨ 84②440，“吃的盒饭？”
“对呐，两荤一素的那种，挺好吃的。”
“盒饭还是不好，我让老韩中午送饭给你。”
“不用啦，枫哥哥你吃了没，晚上有应酬吗？”
“我吃了，宝贝，老韩现在只负责接送你，闲的很，让他送饭给你吧，你之前中午都是回家吃，吃章姨做的比较好，嗯？”
叶甜觉得自己要是不答应，林枫会在床上磨到她答应，她只好说：“好呐。”
林枫语气这才有了笑意，“想你了。”
叶甜脸一红，侧头看了眼正走进里间的秦以，她轻柔的回：“我也想你了。”
秦以脚步一滞，心痛到无法站立的地步。
他是怎么了？为什么会对一个只见过几次的女人，如此在意，如此放不下？
秦以漠然静立，可她还沉浸在甜蜜通话里。
“那你只能喝一点点，一点点呀。”
“好，我在家等你。”
“么么。”
挂了电话，叶甜走到自己办公桌前坐下，她顺手打开笔记本包时，秦以在主办公间门口停下，转身问她，语调尾声透着彻骨的冷，“叶甜，过几天一起去吗？”
叶甜心一抽，竟能看出他有些悲伤。
他怎么了？自己又怎么了？为什么无法像同事一样平静相处呢？
叶甜心绪如麻，幸好刚才林枫的温柔情话能抚平她不安的心，叶甜想，自己应该正常点，不要想多。
“好的，一起。”
爱心
尽管叶甜长了一张楚楚动人、我见犹怜的脸，但她一直认为自己不娇弱、偏理性。
遇到困难，她会尽力不伤风悲秋，会想办法解决问题，可隔天和秦以的谈话让她恍然发觉，她不过是幸运而已。
隔天中午吃过饭后，秦以和叶甜坐在会客厅聊法律援助案的各类细节。
看着一脸认真的叶甜，秦以会想，她应当从小锦衣玉食倍受宠爱，却没选择时装表演等专业，而是一头扎进需要苦熬和天分的编剧、法律专业，乐此不疲。
明明纯洁如白纸，却让他想要深究。
秦以昨天很颓丧，今天心情也糟糕，可看到她恬淡的小脸，他心又软了，整颗心一天磋磨好多次，只是她不知。
“听菁菁说你喜欢喝芒果牛奶，微糖，我中午来时顺便给你带了。”秦以从硬纸袋里拿出包装好的鲜榨饮品，随手放在叶甜面前。
叶甜感谢道：“谢谢你，秦律师。”
秦以没当回事，翻着资料说道：“这个法律援助案是我两年前接手的免费援助案，原告是个女生，当时她才十六岁，因家境贫寒又受父母虐待，不得不辍学在某高档餐厅当服务员。”
他见叶甜眼中闪过一丝不忍，问道：“接下来的情况更加惨烈，你要缓一缓么？”
叶甜知道这是一起被强奸案，她不是惊诧，而是忆起她也曾差点被极其厌恶的林意得手，那种恐惧感不由而生。
叶甜十指交握，公举号婆婆推文道：“没事，你继续。”
秦以看了眼她握紧的双手，继续道：“原告有几分姿色，某天为某包厢服务时，被几个男人轮奸，而这几个中年男子有点背景，事后便威胁利诱原告，原告一直在害怕愤怒中度过，过了半个月找到我们律所。”
“我接了这个案子，找取证据的过程遇到一些阻扰，不过幸好，被告得到应有的惩罚。”
秦以想了想，从最底下拿出一本笔记本递给叶甜。
“原告信任我，她本人不愿和你面对面诉说，所以把当时的日记交给我们，托我带话，希望你能写好这个故事。”
叶甜眼睛一酸，接过日记本紧紧捏住，“我会的，谢谢你们的信任。”
因迫切想了解原告心理，叶甜都忘了回自己办公间，而是直接翻开看了起来。
原告写了整整半年的日记。
前半个月，每张纸都是用圆珠笔奋力写下的“恨”、“死”，每张纸都被写破。
之后的两个月，原告每天的字数多了，却也不过是寥寥几句话。
“很难，为什么会这么难。”
“依然想死，想拉着他们一起死。”
“真坏，怎么这么坏，有爸妈跟孤儿一般，只有几个人帮我，我熬不住了！”
“我吃药了，秦律师请的阿姨救了我，我不应该放弃的。”
再后来，原告每天写一些平淡小事鼓励自己，但最近一篇依然是：
“其实我很不开心，我每天希望时间能倒流，我依然不够坚强，但我在尽力活着，可能人生便是苦中作乐，我是很倒霉的平凡人。”
叶甜不知道看了多久，她越看越伤痛，痛到眼泪模糊视线。
这篇日记不仅让她怜悯，还让她联想到自己。
和林枫试恋爱的头一个月，她表面冷静，其实总在独处时感到阴冷，她迫切需要林枫融化自己，以证明自己的选择没错。
唯一幸运的是，林枫打动了她，所以这个结局是欢乐的，可再欢乐，当初的始作俑者林意还活的很潇洒。
叶甜无法重新算账，只心里有点悲凉，这个女孩比她勇敢理性太多，原告承受那么多非议和伤痛，却咬牙让那些人得到惩罚，而自己，却躲在保护壳里，称林意一句哥哥。
叶甜觉得自己虚伪。
叶甜控制不住落下泪时，她忙把日记本合上，起身准备去卫生间。
怎么总是忽略他，秦以内心叹气，他站起身，忍不住捧起叶甜的小脸，大拇指轻轻刮过她滑嫩的脸颊，帮她抹去眼泪。
“她现在过的还不错，有个爱她的男朋友。”
叶甜刷的一下又流泪，她吸了吸鼻子，见秦以的脸离她这么近，她别过脸说：“秦律师，我去收拾下。”
秦以指腹微微揉了揉那触感极佳的娇肤，冷静松开她，“你去吧。”
叶甜不想哭，她觉得自己没脸哭，可心不由己，她独自在洗手间呆了四十分钟，才调整好情绪走回办公间。
在办公桌前坐下后，叶甜给秦律师发了个微信，“秦律师，感谢你，你很棒。”
秦以：“你们都夸我，我的目的快藏不住了。”
叶甜被他逗的微微一笑，发了几分钟呆后，她便开启笔记本电脑写了起来。
｀资源裙主`。***
兔宝的绝育手术预约在星期五下午，中午，秦以便载着叶甜一同回公寓接猫。
毕敏洁在十二楼休息厅看着两人一同离去的背影，不免说道：“挺配的。”
黄娉笑的莫名，“成了才配。”
毕敏洁故作好奇道：“叶甜和秦以都是单身吗？”
黄娉：“两人都未婚，依然有选择权。”
肖意：“叶甜和秦以中午面对面坐着讨论事情时，我以为在看绝美偶像剧，明明说的事那么严肃。”
黄娉：“哈哈，若是成了，便是一对神仙情侣。”
毕敏洁见大家这么赞同叶甜秦以在一起，愧疚的情绪也减淡了些，回到办公间，她给程娴发消息。
毕敏洁：“叶甜和秦以律师挺亲密的，两人在同一个办公室办公，只有他们两个。”
程娴：“那你帮我促成这段佳缘好吗？不会让你败露，也无需声张。”
毕敏洁：“怎么促？”
程娴：“你们中午不是一起吃饭还会泡咖啡？你们咖啡什么牌子，我弄一包特殊的，你给叶甜就行了，不在杯子里做手脚，保准查不到你头上。”
毕敏洁：“....是致情的药物？这样不太好吧，也许两人呆久了有感情了呢。”
程娴：“那要等到什么时候？不管他们发没发生关系，我不会暴露给枫哥，否则我就败露了，只是给叶甜一个比较罢了。”
毕敏洁：“娴姐，叶甜人挺好的，还是不为难她吧。”
程娴：“你就是放不开，要叶甜真喜欢枫哥，一次无人知晓的意外有什么影响？她早不是处了，我知道你很辛苦，你弟弟不是还想出国读书吗？”
毕敏洁纠结了一小时，才回道：“好。”
宠物医院这边，叶甜抱着兔宝和秦以一起听医生讲解。
一开始接兔宝时，萌萌的兔宝还懒得搭理叶甜，但叶甜试着帮它撸毛时，它便享受的趴在叶甜腿上，一副岁月静好的模样。
秦以觉得这公猫真是见异思迁。
“检查后手术很快，在手术台上的时间大概十分钟，你们耐心等候就好，兔宝交给我吧。”
闻言，叶甜捧起兔宝，兔宝扑腾小蹄子不肯离开，宠物医生便耐心的帮兔宝撸毛，温和道：“乖，兔宝呆会就见到爸爸妈妈了。”
“......”叶甜忙说：“不是。”
但兔宝还在闹腾，她也不好计较这个，只能和秦以、医生一起安抚兔宝，好一会儿，两人才在手术间门口坐定。
“秦律师，你这么忙，还要养兔宝，辛苦了。”叶甜感叹道。
秦以还沉浸在兔宝爸爸妈妈的氛围里，笑道：“还好，除了毛有点多，兔宝很乖，它也陪伴了我。”
叶甜：“秦律师很有爱心。”
秦以不置可否，她不懂，兔宝不仅陪伴了他，还给了他希望，让他觉得他和她冥冥之中有联系。
他道：“兔宝平时不太黏我，但它很黏你，甜甜，有空看看它，可以吗？”
吸猫便是这样，吸了一会便觉得爽，叶甜愣了愣，“好。”
酸蜜.伍午san壹溜.巴捌仨er_（H）
叶甜创作剧本这十天，林枫看着都有些愁，她写的太沉浸，有时在家也会写，以至于平时她有些神情恹恹，不喜被打扰。
但有时，叶甜又会像受惊的小兽一般，瑟缩到他怀里。
大概第七天时，林枫谈完事回的有点晚，他按惯例走到书房去看看亲亲叶甜，她保持着龟速打字的状态，表情凝重，好看的眉眼带着一股让他心绞的忧郁。
她做事一贯专心，林枫看了四年，已习惯。
林枫也没闹脾气强调自己的存在，便摸摸她的脸轻轻说：“甜儿，我去洗澡。”
“嗯。”叶甜视线没从显示屏上离开。
林枫颇为寂寥的走去浴室洗澡，他独自搓着修韧有力的身躯，想着哪天叶甜精神好时，他要委婉控诉一下，不带眼里只有工作的。
两天没碰她，可镜子里，硕满的一坨还是软的，她太厉害，她没劲时他也会跟着难起欲望，要是她甜一下，这货立马翘挺。
没出息。
健壮的身上沾着些微泡沫，林枫正想冲洗时，穿着吊带睡裙的叶甜光着脚丫突然打开浴室门。
“滑―”林枫提醒声刚落，叶甜已扑上来拥住他。
“要抱...抱我。”她大眼似被清泉润过，楚楚可怜。
林枫揽住她的腰，安抚道：“甜儿，我先冲洗，别着凉了，呆会就抱，嗯？”
叶甜抱着他不撒手。
林枫只好长手一伸拿过淋浴头，给两人一起洗。
温润的水浸湿真丝薄料，叶甜若隐若现的玲珑胴体紧紧贴着他，林枫喉咙干渴，恨不能把淋浴头对准嘴洒。
被她贴紧的地方冲洗不到，林枫稍微拉开点，她又长睫抖动的覆上来，小脸被热气蒸出诱人的丽色。
林枫只能随便冲一下，待到用毛巾擦干身体时，他哄道：“很快，一分钟就好。”
叶甜跟个黏人精似的抓着他肌肉贲张的手臂，任他脱了她的睡裙用干毛巾擦她的瓷白娇躯。从上至下很轻柔，还没擦到小腿，她便攀上他的脖颈喃喃道：“去床上，抱我，枫哥哥。”
画面又旖旎又凝重，至少她滑溜溜的凹凸贴过来时，林枫没想着怎么干她，而是想着怎么哄好她。
内裤睡袍什么的抽不出手去拿，林枫只能在床上把叶甜紧紧拥在怀里，帮她解了发圈，抚顺她柔软的微卷长发。
叶甜的身体在他的抚摸下渐渐不再颤抖，只是她的指腹还捏紧他的背肌。
“宝贝，宝贝。”她的头埋在他的颈窝，贪婪听他在耳边亲昵称呼她。
叶甜不再慌张，她需要倾诉。
“枫哥哥，那个女孩太痛苦了，我光写被轮奸这几个字就心塞，脑海里全是她日记本里大大的凶狠的死字，剧本里简单描述，可她真实过了极其煎熬的两小时，没人帮她....”
“...这是实事，为什么有人如此残酷...讨说法的过程太苦了。”
林枫身体僵直，他是第二次听叶甜说这个故事，每听一次他的心就沉入深潭，这种事是他讳莫如深的存在，因为叶甜也遭遇过这种恐惧，因为他冷绝的用自己代替了恐吓她的人。
有人因为残暴、有人因为强势的爱，可这种行径是恶劣的，叶甜越感同身受，就越是在林枫身上扎刀，提醒他，他是个不为她知的、恶劣的人。
林枫安慰的话语都断续着，“宝贝，你说她现在...有了爱她的男朋友，痛苦有了支撑...我会投资这个剧，让你写的东西有意义。”
叶甜在他怀里深深呼吸，“要是没有你..”
林枫猛｀资源裙主柒6-98肆2，肆40。然翻过身狠狠亲她脸颊，“不能没有我！甜儿，我知道你恨林意，他已经被我警告的收敛很多，我不求你原谅，但他不会再伤害无辜女孩。”
叶甜被林枫的固执惊住，这是第二次。
第一次，他做了噩梦，痛苦的说不许离开他，现在，他说不能没有他。
可她现在都没想过离开他呀，她有时还会想，大一点结婚后，会是怎样的生活？会持续甜蜜还是会降温。
林枫一露出恐慌的表情，叶甜就心疼，她想安慰他，就如同他一直小心翼翼护她一般。
饶是心有沉甸，叶甜还是冲林枫撒娇，“枫哥哥，我好了，你哄好我了。”
林枫内心盈满酸蜜，他嗯了声，霎时无力的躺回在她身旁，手还紧紧握着她的手腕。
叶甜侧过身，丰满乳儿趴在他健壮胸膛上，“你想不想？”
沉痛时都没察觉两人是赤裸相对，待平静点，便发现巨物慢慢苏醒、蓓蕾渐渐变硬。
林枫咬紧牙关，搂着她把她的一条长腿拉开，蘑菇头摸索着刺进那还干涩的花穴。
“慢点...痛...”
“我想放进去一晚上。”林枫语气沉闷。
“不行呀，白天会走成螃蟹状。”
如果真那样，估计大家都知道她性生活和谐，也挺好，林枫心情好了点，他肉棒进的困难，索性先退出亲她的娇躯。
前戏这种事，林枫一向有耐心，他这会是细细密密从上至下温暖她，要是吻的口干，他便挪上去她嘴里讨点湿润，再继续。
奶油般滑腻的乳肉被玩的最久，都被吮出红印，其次是缓缓冒水的蜜穴，到晶莹小脚被他捧着亲吻时，叶甜已难耐哼个不停。
“别亲了.....要你。”
“进来....嗯....要枫哥哥H...痒....”
林枫懒懒扑上去，龟头在艳红湿肉上磨蹭，“我的大鸡巴能满足你....是不是?”
叶甜半阖着盈盈大眼，说着心里话：“嗯....只许枫哥哥H...枫哥哥也只有我。”
“啊―！”嫩肉瞬间被撑开，林枫咬牙缓缓抽动着，“真该录下来，这话跟结婚誓言没差。”
叶甜禁不住咯咯笑着，“可爱。”
还笑，林枫觉得她是缺蹂躏，他奋力整根没入，再整根抽出，啪啪声大的要命，直接把叶甜干的胴体糜红。
“心情好不好？”林枫喘着气问道。
“嗯....好....嗯啊....舒服....”
“枫哥哥...谢谢....”
要不是她迷人，林枫能被这谢谢弄的直接软了，她可真行，总之还是欠收拾。
紧接着，这结实大床都在颤，林枫跟打桩机似的猛干，似要让她穴肉浸入他的味道。
林枫想，一年了，他得干的叶甜小逼里留有他的印记，让她产生他一捅进去就紧紧吸住死活不放的本能！
“啊....太猛了....嗯.....嗯啊....不要了....”
“嗯....慢点....爽....嗯.....不要....”
，婆文裙⑦6⑨84② 440 “不要？你下面都发洪了。”林枫俯下身嘬着她红肿的奶头，敏感神经麻痹叶甜大脑，她禁不住这强烈刺激，脑里白光一闪，哆嗦的喷了出来。
“嗯....”叶甜说不出整话来，只能哼唧着被林枫继续操。
被热烫水液浇灌，林枫也不想折腾的狠了，他心里依然有点没着落，便抖着射了大波给她。
事后，他贴心拿药给她涂上，顺带说：“我去看看文档有没有保存好。”
“好...”叶甜觉得他太懂了，怪不得能承担重任。
睡前，叶甜快睡着，林枫舔着她的耳蜗，朝她喷热气，问她：“我是谁？”
“枫哥哥。”
“不对。”
“......”叶甜往他怀里拱道：“老公，是甜儿的老公。”
“好，睡吧。”
废物（H）
度过情绪十分波动的剧创前期，叶甜接下来的写作过程顺了些，她不再完全凭感受去写，而会注意一些细节问题。
当然，细节问题免不了向秦以、黄娉讨教。
某天中午，叶甜照例到点去十一楼拿老韩送来的中饭，再带到十二楼休息厅吃，她在固定位置坐下后，黄娉、秦以等已经吃了一半了。
肖意看着叶甜饭盒里的鲜虾点心，实名羡慕道：“甜甜，你家对你太好了，我妈，亲妈，小时候懒得做饭就一起吃方便面，所以你看我这身躯，她还好意思逼我找对象。”
叶甜笑的有点暖，她没好意思秀恩爱，就说自己肠胃不太好，家里人便想送饭过来，而这种行为自然没引起排斥。
都是成年人，没必要因为这种不同就酸个没完。
“我吃的不多，你吃这个，意意。”叶甜习惯性拨出一点给肖意，她想到什么，又打开脚边的大纸袋子，拿出几个包装好的甜品分给大家，“来来，你们吃。”
经过十多天的相处，大家已熟络，肖意这个大吃货也没客气，直接大咧咧拿来开吃，黄娉、毕敏洁也谢过接下，只有秦以收起饭盒道：“你们吃，我先回办公室。”
黄娉似笑非笑的回：“慢走。”
叶甜：“秦律师好像不爱吃甜品，剩下的你们分，我快饱了。”
肖意：“你这才吃多少，就饱了”
毕敏洁笑道：“要不然甜甜身材这么好。”
她站起身去原木柜上拿咖啡条，分给大家，“喏，日常咖啡条，喝了续命。”
叶甜接过，吃了没几分钟，她收拾好餐盒和众人打过招呼走进自己的办公间。
叶甜中午不午睡，便习惯泡杯咖啡喝点提神，可今天中午喝了三分之一后，她觉得有点奇怪，浑身燥热。
这天气是已入夏，但室内温度适宜，怎么会这么热。
忍了十分钟，再也控制不住。
“嗯....”叶甜难耐溢出一声浅浅娇吟。
这是咖啡吗，怎么喝了还脑子昏沉、热流下涌，又是致情药物？
叶甜想给林枫打电话，但，清晨林枫还在外地给她打了叫醒电话，完了，叶甜大脑当机，瓷白纤手不由自主探入自己的半身裙去揉捏痒到不行的花穴。
黏黏的水液打湿内裤，5`5_3*1^6^8_3*2整!理叶甜手指往里按着，希望能把自己捅清醒点。
叶甜面色潮红，瘫软坐在办公椅上，双腿夹紧摩挲，尽量克制自己发出淫糜的叫声。
一分钟感觉好久好久，连秦以出现在她面前时，她都觉得恍惚。
“怎么了？甜甜。”秦以见她不顾形象揉摸自己下身时，已大概知道她喝了什么。
“秦律师，我....嗯....抱我去冷水里泡，求你了....”叶甜眼中水雾弥漫，情欲让她整个人散发致命的媚色。
秦以手紧了紧，他没答话，而是把她抱起走进主办公间，甜甜以为里面有浴室，却没想，是个小房间。
他默默把她压在小床上，瞳色幽深。
叶甜身体渴望他的压迫，心里却警醒自己，要清醒，不能对不起枫哥哥！
她强忍被好闻男性气息包裹的颤抖，求道：“秦律师....不能...”
秦以衬衣绷着贲张肌肉，他情不自禁抚上她的侧颌，语气少见的温柔，“可是你很难受，卫生间在外面，泡冷水会生病。”
“不能....不能....”叶甜泪光闪动，手却胡乱摸着秦以的上身，还试图解他的衬衫纽扣。
她酥白长腿勾起他的西装裤，在他腿毛颇为浓密的小腿上刮磨。
不能....为什么不能？
她就在他身下动情，急需他的安抚与攻慰，他觊觎她很久了！
这一年，她频频入梦，就像现在这样扭动娇躯黏着他，只不过她说的是兔兔想要，甜儿要秦律师的大鸡巴。
秦以想无缝隙插进她泛湿的小穴，深深射给她，让她眷念，让她怀孕！
秦以探入她的大腿内侧，摸她的腿心，“甜甜，你好湿，你想要我是不是？”
叶甜还保持清醒，她樱唇干涩的张合，“不是...不能，我是枫哥哥的...”
心碎。
秦以不服气吻她的脸颊，他像入了魔一般，诱惑道：“我帮你止痒，他不会知道，你舒服了就好。”
秦以表白心绪被叶甜几个不能打的飞散，好，她为林枫守心，可她能否为他解开魔障，让他尝下她的滋味，也许，也许她会喜欢上他给她的感觉。
秦以的吻如同加速剂，瞬间引爆叶甜的火热欲望，她仰着头拥着他，手在他裤裆处揉摸。
好大...好硬....水液从蜜口潺潺流出，叶甜别开脸不和他亲吻，但腿已经缠在他劲腰上。
她在屈服，她用火热娇躯勾缠他，嗓子眼里闹出的动静如靡靡之音，她需要他捅进去，在她体内横冲直撞。
秦以差点就想解开裤腰带，可叶甜微微别开脸去，秦以痛的滞住了。
还是想要她的心，如果心不在，就舍不得看她苦恼。
“我该拿你怎么办？”秦以叹气，在叶甜唇上轻轻一吻，这吻如擦肩而过没留痕迹。
“甜甜，能听到我说话吗？”
“....能。”到底只喝了三分之一，下身虽无比瘙痒，但意识没完全失去。
“我去拿按摩棒，你别自己捅，先脱了换上我的衬衫，别把你的衣服弄皱。”
“嗯.....”
。“乖。”
秦以强忍不舍站起，扔了件大衬衫给她，他走出小房间，去办公间柜子里拿出当初亚黎恶趣味快递给他的情趣用品。
亚黎希望他能在办公间放肆一回，可愿望落空，反倒救了叶甜的急。
好还是坏？总之痛苦都是自己承受。
秦以快速拿出中型和大型的按摩棒走回去，进门时，叶甜已把自己的衣服胡乱甩开，而衬衫的纽扣只扣了两颗。
半个酥乳露出，平坦小腹下是她芳草萋萋的耻毛，她的腿并拢斜跪着，腿上还有点点水光。
心心念念的玲珑娇躯套着他的衬衫，秦以下身硬的要命，但他忍住不适走过去帮叶甜系扣子。
她难耐贴上他，他安抚道：“躺着，把腿分开点，我插进去。”
他清冷哑沉的声音能抚静她的心，叶甜乖乖躺下，像即将被手术那样被他控制。
秦以紧盯她潮红的脸颊，默默把中型按摩棒对准她的腿心，而叶甜也手往下拨开自己的肉瓣，穴口自动吸吮那橡胶玩意，
“嗯....对，这里....进来....”
“嘶...”从推力就感觉出，她小逼紧致的要命。
秦以觉得自己真废，遇到她就成了个废物。
“啊....好大....再进来....快点”
“嗯....嗯啊....快点....”
下身被填补，叶甜舒服了许多，她手抓着床单，平躺着岔开大腿让秦以用按摩棒H她。
画面有些诡异，可却是叶甜希望的，她的三角处被长衬衫遮盖，秦以只绷紧身子眷恋她的脸，连他日思夜想的花穴都没瞧清楚。
扑哧水声响起，秦以速度越来越快，可叶甜还不满足，她隔着衣服揉自己的大奶，用残存的意识克制自己不去求救秦以。
秦以知道她的奶子有多浑圆挺翘白嫩，只是她没让他揉，伤，秦以化难熬为力量，一个按摩棒都被他用的灵活自如，不仅擦过她的G点，还知道顶她的软肉。
“啊.....嗯啊....好爽.....鸡巴H的好爽....”
“嗯啊....啊.....好粗....舒服.....”
叶甜的叫床声是秦以预料到的好听，秦以神色一黯，厉声道：“粗吗？比他干你还爽？”
叶甜摇头扭腰呻吟，“没有....还要更粗的....小逼要大鸡巴H....”
!
如此清纯的她在床上也会说小逼、鸡巴，也会妖娆到没边渴望疼爱，秦以很嫉妒，嫉妒林枫能拥有这么个尤物，嫉妒他们光明正大恩爱！
秦以急火攻心，他想取代按摩棒，他的手已经停止，解自己的裤腰带。
可该死的，扰心的叶甜糯糯求道：“秦律师....嗯....别停....”
秦以僵住，过了几秒，他眼底的猩红色缓缓退去，他把更粗大的按摩棒握在手里，问道：“你知道我是谁？”
叶甜眼中还有一丝清明，她冲他笑的甜媚，“知道....你真好....”
不知怎么的，秦以有点心酸，他总觉得这话很熟，可却是第一次听。
“我会对你好。”秦以淡淡承诺。
啵的一声，中型按摩棒已从她腿间抽出，秦以冷沉的继续重复动作，他的裤裆都快撑破，可人还是隽俊样，耐心细致的帮叶甜止痒,管理企鹅二九八四壹二五一五八 。
长达一个多小时，小房间内弥漫香甜水味，经常锻炼的秦以手臂都动的发酸，见叶甜汗湿睡过去后，他才抽出自己的性器，紧紧盯着叶甜撸着。
他肖想她很久，可好不容易出现的机会却被自己放过，到现在，他都没能摸摸她的滑腻湿润。
真是个废物。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
作者君：我给过你机会，你没上。
秦以：嗯。
作者君：你能不能多点话，有些小可爱都急死了。
秦以：急不来。
作者君：呵，你这个小废物。
秦以：等着。
惊慌
叶甜醒来后已是下午四点多，见自己穿着男士衬衫被薄被遮盖，之前的片段闪过脑海。
是秦以帮了她，他看起来隽冷，却很有爱心。
叶甜清楚自己的身体极具诱惑力，不然见多识广的枫哥哥不会那么爱和她做这种事，但秦以忍住了，他不是不行，叶甜隐约记得自己难耐摸他下体的那个硬感。
秦以甚至帮她捡好衣服摆在床头柜上，他是位难得的君子，叶甜越发敬佩他。
叶甜脱了白衬衫折叠好，再换上自己的衣物出了小房间。
秦以正在办公桌前沉稳工作，见她出来表情也只有转瞬即逝的不自然，随后一切如常。
“你醒了，晚饭一起？下午这事需要讨论一下，关于咖啡里的致情药物。”
叶甜脸微微一红，按理说发生了这事，以她的脸皮肯定不愿和秦以再共处一室，但秦以莫名让她安心，她信任秦以，所以曾在他面前娇吟的尴尬也容易被她忽略。
“好。”
“吃完饭我送你回去，你的司机傍晚可以休息了。”
看看，秦以多会为他人考虑，不会让她在林枫面前心有愧疚，也替她隐瞒两人的接触，以免造成不必要的猜疑。
叶甜心里感激，说道：“秦律师，你想吃什么？我请你。”
“你今天受了惊吓，还是在我们律所发生的事，我应当请你。”
“可是，多亏了你...”
叶甜还未说完，秦以安静的看她，“去吃法式，好吗？”
真是...叶甜也不想因为这种小事打扰到他工作，她只能说：“好。”
和老韩说了今晚和同事约饭后，下班时间一到，叶甜随着秦以坐电梯下地下车库，这一幕没有任何人看到，胆小的毕敏洁自然不会这时躲着偷看什么。
程娴的目的很简单，她想给秦以和叶甜制造机会，至于两人是否有猫腻，无需步步侦查，总会有结果。
秦以带叶甜去的法式餐厅挺浪漫，摩天大厦的最高层，基本是一对对情侣挽着手来。
叶甜没想太多，她觉得秦以能控制住对她身体的欲望，那他，群七6陆酒吧 4儿44零，一定不会让她难堪，她现在疑惑的是，咖啡里怎么会有致情药物？
叶甜问道：“秦律师，是敏洁给我的咖啡条没错，但一直都是她从事务所提供的零食柜里拿出来发给我们。”
“你是不是觉得敏洁没有动机做这事，毕竟你们一直相处的很好？”
“是的，应该不是水有问题，我的杯子也是我自己清洗，问题只能在这个咖啡条里，不会是食品厂家的问题吧？”
“有极其微小的可能，但敏洁的问题最大。”秦以顿了顿，双手交叉搁在腿上，“甜甜，我也有嫌疑，你怀疑我吗？”
“不怀疑。”叶甜回的很果断，“秦律师从头至尾没碰过我的东西。”
还是很单纯，让人不由想宠。
“甜甜，这次的事很难找出始作俑者，但敏洁有嫌疑，我有嫌弃，甚至其他人有可能是共犯，你中午吃家里送来的饭是对的，以后公共场合的零食应该避免。”
叶甜郁闷了，“没这么恐怖吧。”
秦以也郁闷，他小肚鸡肠道：“你是林枫的女友，总得小心些。”
“....嗯。”
叶甜的心塞很快被林枫的准时短信问候治愈好，林枫发了个巨憨的表情包给她，附言：“吃饭饭没？”
听到提示音，叶甜不自觉笑了笑，拿出手机快速回：“在和同事一起吃饭，枫哥哥呢？”
“还在开会，乖，早点回家，后天我就回来了。”
“辛苦了，么么。”
“不辛苦，爱你。”
林枫必然是抽空和叶甜发消息，两人聊了几句便各忙各的。
秦以见到这种场景，已隐痛到麻木，这十几天，林枫就差出现在办公室里问候叶甜了。
秦以不怕痛的问：“和他是青梅竹马？”
相爱的情侣，哪怕再低调，都或多或少愿意在外人面前提起另一半，叶甜也不例外。
她回道：“不算吧，我和枫哥哥认识近四年，恋爱快一年。”
所以自己遇到她时，她才刚谈？
秦以有些后悔之前自己不怎么看朋友圈的行为，明明肖菁的朋友圈里有她照片，偏偏被他错过。
“这样。”
叶甜见秦以默然，便找话题道：“秦律师，追你的女生很多吧，你谈过几次？”
她也问过林枫这个问题，然后林枫死皮赖脸的说她是初恋，叶甜懒得计较，不过她有些好奇别人的恋爱经历。
秦以淡淡道：“两次，都是试着开始恋爱，却还是分了。”
叶甜笑道：“我也是试着开始，一开始我还觉得枫哥哥太厉害，不敢靠近，现在挺开心呐，虽然有些要注意的地方。”
“这样。”秦以顿了顿，“你信一见钟情么？”
叶甜仔细想了想，说：“要发生了我才信，应该随心走，我恋爱初期，挺悲观的，但心里喜欢了，就不想那么多了。”
随心走....
秦以发觉自己5`5_3*1^⑥^8_3*2是个顾虑太多的人，所以一年了，他还是不忍让叶甜为难。
他深深看了眼垂脸切鹅肝的叶甜，说道：“你说的挺对。”
***
因摆脱一劫而十分轻松的叶甜开心和秦以聊天时，并不知道，林枫的某个发小偷偷拍了照发给林枫。
林枫是散会后看到这张照片，霎时，饥肠辘辘的他没了胃口。
林枫认出和叶甜吃饭的男人是在书馆遇到的男人，所以她和那个男人成了同事？叶甜明明说过剧创组都是女生，也从未和自己提过这个男人。
为什么隐瞒？
林枫差点控制不住打电话问询，但他提醒过自己，要把自己对叶甜的控制欲压制住，所以他一直没派人关注叶甜的工作状态。
如果叶甜没说谎，那这个男人是律所律师，两人有事要交流。
林枫安慰自己，却压制不住那个帅气男人给他带来的莫名危机感。
在车上，他立马让跟在身边的特助周晓博查查。
特助周晓博很快反馈：“枫总，和叶小姐一同用餐的男士是鸿一律师事务所名牌律师秦以，叶小姐负责的剧创来源于秦以两年前的免费援助案。”
林枫脸色好看了些，“秦以有女友吗？”
“单身。”
林枫眉头皱起，可周晓博接下来的话让他更惊慌。
“叶小姐是在秦以办公室办公，目前，这办公室只有两人共处。”
！
叶甜没有和自己说过。
这种应该要和他提一提的事为什么没说？林枫的心仿若被攥紧，后槽牙紧咬。
周晓博见状，忙安慰道：“秦律师经常在外面约谈，叶小姐剧组其他人也是在律师办公室写作，在叶小姐心里，最重要的还是剧本，其他的不重要。”
是吧，是的。
所以叶甜会因剧本娇滴滴的要他哄她。
那个秦以对她而言不过是普通同事，写完剧本后就不再联系的普通同事，他不应该吃醋生气。
林枫咳了咳嗓，声音哑沉，“就怕甜儿无意，秦以有心，以防万一，顾着点。”
周晓博：“明白。”
敏感（H）
林枫一直以来都很自信，他甚至都有目中无人的资本，但涉及到叶甜，他也会忐忑无措。
要得到一个人的心既简单又困难，一开始，林枫都没奢望叶甜这么快喜欢上他，现在她亲口说只给他H，他又怕她动摇。
爱情真是个麻烦东西，林枫内心冷热交替。
等到晚上十点，林枫给叶甜发了视频聊天，叶甜窝在床上接起。
“枫哥哥，你喝酒了？”叶甜见手机屏里的英俊男人眼神有些迷懒，忙问道。
“应酬， ，喝了点。”林枫一身商务装，在酒店大床上举着手机说道。
“没喝多就好，你去洗澡呐，早点休息。”
林枫盯着视频里有些模糊的美人脸，莫名有些委屈，“宝贝，我帅吗？”
“......”叶甜笑的闭月羞花，“特别帅。”
林枫知道自己这样很傻缺，但还是要问：“是不是宝贝心目中最帅的？”
说到颜值，若不考虑情感因素，叶甜觉得秦以、特别火的一男明星、林枫都很帅，是不同风格的帅，但考虑进去的话，自然是林枫最帅。
“嗯，枫哥哥最帅。”
林枫笑的有点落寞，叶甜察觉出，关心道：“集团出了什么事吗？”
“没有。”
“那枫哥哥看起来不开心。”
“没有。”
叶甜不信，视频里，林枫眼神明明有些脆弱。
她试探道：“不开心就和我说呐，我们一起承担，不然我也会不开心。”
这句安慰足够。
林枫调整好情绪，懒懒道：“我没劲的原因是一直在工作，三天没H宝贝了。”
他把手机屏幕对准自己的西裤裤裆，“都快撑破了。”
叶甜柔柔笑着，“那枫哥哥把大鸡巴拿出来，甜儿想枫哥哥的大肉棒。”
林枫呼着酒气，修长分明的长手便去解裤腰带，扒开内裤。
视频里，暗肉色的狰狞巨物弹现，鼓鼓的囊袋堆成两坨，林枫长的英俊倜傥，毛发也颇为旺盛，浑身上下无不展示性感男人味。
叶甜看痒了，她都打算早点睡的。
“甜儿呆呆的，想要了？”
“嗯....”
――――――――――――――
本文由整理
更多小说资源尽在QQ群769842440，若失联请加QQ②2⑦零⑥吧七八七四或2984壹②5158

群内更新：
1.POPO/PO18新文追更，更新最快最强你要的popo文这里都有！
2.已完结清水文更新，均是好口碑新文！
3.缘更海棠文包！
欢迎加入哦~
――――――――――――――
林枫看着屏幕里吊带V领裙遮不住的深深沟壑，直接握住性器撸了起来。
“唔....甜儿的奶子真大，每次都想把宝贝H烂！”
林枫把屏幕对着自己的脸，以方便盯着叶甜看，所以叶甜这边只能看到林枫眯着眼说粗话，不过，从画面抖动程度来看，他在快速撸动。
明明林枫不在家，可章姨明天又得来换床单了。
叶甜无奈，索性配合他晃晃悠悠摸自己的大奶，把乳头拨出来捏揉。
“嗯....要枫哥哥揉....嗯....”
“痒.....好湿了....”
绵硕的奶子堆在屏幕间更显浑丰，林枫看的呼吸急促，手箍着自身性器的冠状沟，哑道：“骚宝贝，摸摸小逼。”
屏幕一黑，林枫觉得几秒等待无比漫长，好在，待屏幕重新有颜色时，是令他痴迷沉醉冒着水光的粉逼。
林,管理企鹅二九八四壹二五一五八 枫撸的更凶了，“这么想要大鸡巴？真流的欢！”
“对，可爱手指拨开逼肉，唔―！好粉。”
叶甜双腿岔开无力靠着床背，柔发凌乱散开，小脸泛着春色。
好空虚....进手指都不能满足。
“嗯....想枫哥哥....小逼要鸡巴H....”
“乖，我后天就回来，先用手指捅捅，按按小珍珠。”
林枫狠狠撸着，见叶甜不得劲，便刺激道：“回来后，要在花园操宝贝，甜儿撅着屁股给我H。”
“嗯....不行....有人...”
“把章姨支开，就我们两个人，白白的甜儿露着大奶子吞鸡巴，嗯？”
“不要....好色情....”
“嘴上说着不要，小逼流这么多水！”
在林枫极具渲染力的话语中，叶甜脑海里竟浮现自己和他在花园里无比淫浪的交缠，不行，太刺激了。
赤裸肉体隐在茂密花丛间，她撑着小石桌撅着臀，丰乳晃呀晃的，粗大肉棒在臀间消失又出现，太羞了！
叶甜捏了捏冒出头肿胀的花蒂，啊的一声喷湿了屏幕。
“唔...射给你！”林枫见到这糜粉一幕，也加大力劲射了出来。
不一会儿，两个屏幕全黑，但话语还在继续。
“甜儿真敏感，高潮说来就来。”
“...没有，都怪你说在花园里做，枫哥哥，你今天射的好快呐。”
“甜儿不在身边，自然撸的没意思，赶紧射了才好。”
“嗯...还要等一个晚上。”
“那后天我回来，甜儿穿的骚骚的迎接我？”
“枫哥哥想要我穿什么装？”
“都可以，护士，学生，宝贝想尝试角色扮演了？”
“...是枫哥哥提的呐。”
“好好，是我提的，那甜儿穿学生装。”
“好...枫哥哥，我困了。”
“亲一个。”
叶甜把手机拿起，林枫也默契十足出现在屏幕里，他挺有精神的对着她坏坏一笑，叶甜是真服，为什么他射完都不知疲惫的。
她噘嘴大声啵了个。
“乖，晚安。”
林枫的不快烟消云散，心里期待回到A城后的特殊待遇，却没想到，迎接他的不是暴露学生装，而是加强的紧张恼怒。
―――――――――――――――――――――^捌 陆柒零捌 贰柒整`理，―――――――――――――――――――
修罗场快到了，小可爱们哪一章伤到了，请骂这该死的爱情。?
已经不算新文了，跪求珍珠，没有推荐好苦逼(?д?; )
受伤
上午十点多，林枫乘坐的航班抵达A城。
去往林氏总部的路上，特助周晓博接了个电话，挂断后他立马和林枫报告意外情况。
“枫总，叶小姐上班时在大厦门口摔倒，被尖锐物划了小腿一道口子，叶小姐现在在A城人民医院止血包扎，鸿一律师事务所周主任已安排了单人病房。”
林枫免不了心脏、太阳穴突突的跳，他语气格外冷厉，“推迟会议去医院，怎么摔倒的，走路不小心？”
周晓博打开周主任发来的视频，边递至林枫面前边说：“秦以律师最近接了个有争议的案子，他作为被告辩护人受到舆论指责，这两天事态发酵严重，一些民众在网上看到新闻时便来大厦堵人。”
周晓博说的冷汗直流，他顿了顿才想好措辞道：”叶小姐心善，出于好心去扶秦律师，不慎摔倒。”
林枫看了视频两眼，不耐烦推开周晓博手机揉眉头，他没再说话，霎时，车内气氛无比压抑。
周晓博觉得集团股价暴跌都不带气氛这么凝重的，这秦以律师胆儿真肥，还刷起存在感了。
周晓博继续看消息，颇为小心说道：“枫总，医生说叶小姐的伤口不深，不会留疤，也不会影响正常走路等行动，只是这十几天要打绷带。”
林枫听着无比烦躁！
叶甜打个针他都心抽抽的疼，现在她那么娇滑的肌肤居然被划开、流血！肯定很痛，她没必要受这折磨，却因为一个狗东西受伤。
视频里好些人堵着，她傻的上去逞能，真是被她气死，秦以对她很重要？秦以人高马大的需要她保护？
真是床上挨的折腾少了，被自己宠坏了！
医院这边，叶甜嘴唇有些发白，但表情还算安静。
她朝坐在床边凳子上的秦以安慰道：“秦律师，你去忙吧，不用自责，只是个意外。”
秦以默然看着叶甜小腿上的绷带，手指微颤，“甜甜，本该我保护你。”
“秦律师，真没事，医生说不会留疤，也是我太冲动了，气不过那些人这样说你，明明判决结果还没出来，他们却凭某些媒体一面之辞错怪你....”
叶甜很怕秦以太过愧疚，她继续道：“我非常敬佩秦律师，你去忙呐，在这里也是浪费时间，秦律师应该早点为自己洗刷误解。”
秦以视线上移，在她柔弱惊艳的小脸上停留。
这就是他放不下的好女孩，单纯善良，她这么做，是乐于助人还是因为被攻击的对象是自己？
秦以很想握她纤细的手，却会显得突兀，他把懊恼吞下，站起身说：“甜甜，好好休息。”
“好的。”叶甜冲秦以笑了笑。
秦以转身准备离开，却突然迎面被人揪住衣领，眼看着对面男人的拳头就要在脸上落下，一声惊讶的娇呼响起。
“别―！枫哥哥。”
衣领依然被紧紧拽住，秦以有些透不过气，他定了定神看向暴躁男人，此时林枫眼底猩红，怒火快从身体里爆出来。
莫名的，秦以冷冷笑了笑，即便他现在有些狼狈，却依然平静注视林枫。
林枫明白，秦以在挑衅，果然心里冒出的危机感是对的，秦以对叶甜有想法，可叶甜，居然愿意护他！
“。枫哥哥...要亲亲。”叶甜见林枫死攥着不放手，忙撒娇劝道。
自己才是她需要的人。
林枫握紧的手渐渐松开，他淡淡瞥了秦以一眼，走向床边，而突然颓丧的秦以已在这病房里呆不下去，他整了整衣领，抿唇走出去。
叶甜被林枫这暴怒样吓到，见他走过来坐下，她忙解释道：“枫哥哥，你别误会，我只是很敬重秦律师，所以今早蠢的想为他争辩几句。”
林枫垂眼盯着叶甜的小腿，缓缓的眼圈泛红，他沉默良久，才道：“疼吗？”
叶甜心一抽，低声说：“有一点。”
林枫微叹气，站起来俯身温柔吻她，他没把舌头伸进去，只一下又一下亲她的娇唇，把她有些发白的唇瓣吻的有了血色。
他摸着叶甜的柔美脸颊请求道：“别去律所了，好不好？”
叶甜愣住，满脸拒绝道：“不行的，我得把剧本写完，我现在就可以下床走动，我明天会去上班。”
“在家写也可以。”
“可是我们需要开会讨论，不行，枫哥哥，我不能放弃。”
林枫在床边坐下，眼睛不放过叶甜任何一个细微表情，他沉声道：“甜儿，我吃醋了。”
叶甜百口莫辩，她解释说：“我只是欣赏秦律师为人，我知道伸张正义这条路很艰难，所以我才想要帮他解释，没有其他想法。”
林枫忍不住心里的纠结疑问，所以他说了。
“甜儿，如果我和一个单身女生同处一个办公室，我一定会和你说，让你放心，可是你没有和我说，现在...”
林枫觉得喉咙充血发干，他咽了咽才道：“现在，你还为了他受伤。”
“对不起，我只是不想让你担心怀疑。”
叶甜承认，一开始她总觉得不安，所以想自己弄清楚这种心理状态，可咖啡条那事发生后，她觉得秦律师能忍住，是个真君子，她便安心很多。
叶甜想好好把剧创完成，她坚定的说：“我喜欢你，枫哥哥。”
喜欢....只是喜欢吗？
可自己是爱惨了，从初见起，他就喜欢上她，然后总是想她，然后离不开她。
林枫把不安怀疑独自吞下，他伸手抚摸叶甜的长发，妥协道：“好，你明天回去上班。”
他又胆小的怕叶甜觉得他不信任她，解释道：“我认识你们律所主任，他告诉我你受伤的消息，还说了你的办公情况。”
叶甜点点头，心里有些愧疚。
她还是对林枫隐瞒了一些和秦以的接触，可她不是别有想法，而是想静心完成这次剧创，再说，一个月后，她和秦以也不会有这么近距离的交集。
叶甜伸手去牵林枫搁在腿上的手，和他十指交握，“枫哥哥，我想出院，你去哪忙，我就在外面陪你好不好？”
“好，去集团陪我。”
解闷
周晓博办好出院手续，林枫想把叶甜公主抱时，她忙说：“我可以走，腿没扭到。”
林枫便扶着她，故作淡然道：“下次再这么冲动，就不止受这点伤了。”
叶甜自知莽撞，笑嘻嘻去搂着林枫的劲腰，“不会的，不会再让枫哥哥担心。”
林枫希望如此，“走路疼吗？疼的话还、管理号七陆酒吧四儿思思零,是我抱你。”
“不疼，我心里有数，不能让白花花的小腿留疤。”
要是别人，林枫保准呵出声，这会，他只是默默护着叶甜上车，等上了车，林枫心里还是憋着气，他便道：“今晚约妈妈们出来吃个晚饭吧，几天没见了。”
“...别―！”叶甜撒娇道：“我妈看到我小腿受伤肯定会说我，文妈妈也会心疼，小事就变大事...”
林枫摸摸她手腕，“怪我没保护好你。”
“不是呐.....”叶甜发现林枫真是个赌气包，她也不管车上有司机和周晓博，纤手直接抚上林枫的侧脸，把他的俊脸扳过和她对视。
“我错了，我再也不这样了，原谅我吧。”
见林枫抿嘴不说话，叶甜只好亲上去轻轻咬两下，用细小的声音说：“老公，别生甜儿的气了。”
霎时，周晓博鸡皮疙瘩都起来了，他听不太清叶甜说什么，也不敢往后面瞧，但他确信，场景肯定十分黏嗲。
周晓博感叹，这枫总真是外冷内热啊，不过这热，只给了林太和叶小姐。
几秒后，林枫败给叶甜可怜巴巴的小模样。
他用气音在叶甜耳边说：“好了，坐好，别吃我豆腐。”
叶甜同样回：“那只有我们两人时，我再吃你豆腐。”
“......”
整个白天，叶甜是真想找机会伺候林枫哄他开心，但他一到集团便分外忙碌，不是去这个部门听听意见，就是去那个部门参与讨论，甚至，他下午还抽空去别的地方和一些大佬们谈了点事。
叶甜独自坐在董事长办公桌前打字，颇为空旷。
等到下午六点，林枫还算有精神的进了办公室，见叶甜坐在软躺椅上盖着薄毯小憩，他走过去俯身亲她。
怎么吻怎么含都不腻，她的娇唇很软，又香又甜，林枫怕吻起火，便再重重啄了一口。
叶甜迷糊睁开眼，见是林枫，笑的倍甜，她双手勾着林枫的脖颈道：“忙完了？可以回家了吗，今晚甜儿想穿性感学生装诱惑林叔叔。”
林枫轻轻掐了掐她的小脸颊，“伤者还这么色？等你好点了再说，今晚浩元组织了一个小型宴会，来了一些优秀编剧和导演，本来我打算露个面就走，但想带你认识点人，一起去转转？”
叶甜迟疑道：“宴会，要穿高跟鞋吧？”
“你又不矮，穿板鞋去没事，等伤口完全愈合才能穿高跟，知道么？”
“知道了。”
***
林枫不需叶甜做他的贤内助，也不会因爱护心切让她做温室花朵，他希望叶甜多结识些她认为有趣的人，做点自己喜欢的事。
今天这个宴会来的宾客都算演艺界大咖，正巧叶甜陪他上班，那便带她露个面。
叶甜白天穿的衣服太过商务范，吃过饭后，林枫带她去某造型室选了件不算暴露的露肩鱼尾长裙换上。
礼服很挑身型，但礼服更能凸显身材。
叶甜穿平底鞋也能hold住这件乳白色鱼尾贴身裙，她一穿上，造型室的几个小助理便狂夸她腰太细，她们不好意思说出口的是，叶甜真是前凸后翘娇媚无比，就这背影、这圆臀真是能看硬！
待林枫牵着叶甜进入流光闪溢的宴会场时，为数不多的几个女明星脸都有些僵，她们暗自希望这大佬的女人别来演艺圈发展，本来日子就难过，这种秒杀型选手还是好好做豪门阔太吧！
见林枫赶到，主办人吴浩元忙上前打招呼，“枫哥。”
公举号婆婆推文他又朝浅浅笑着的叶甜道：“嫂子好，上次见过，我是枫哥发小吴浩元。”
“你好呀，浩元。”
好温柔.....
吴浩元脸有些微红，程娴在一旁见吴浩元这痴呆样也是服，她没摆脸色，俏皮笑道：“枫哥，嫂子好。”
程娴这表情看着挺豁达，林枫觉得程娴不会蠢到还等他，他淡淡道：“甜儿学的编剧，今天带她来见见厉害前辈。”
吴浩元：“好几个大佬编剧导演在那聊天，枫哥带嫂子去那说会呗。”
程娴倒是心细，她穿着高跟鞋只比叶甜高一点，便关心道：“嫂子，你是不是没穿高跟鞋，明明你比我高几公分呐。”
“我小腿刮了下，穿平底舒服些。”
“这样啊，那是要注意，我以前有个朋友也这样，涂了国外的一种药，没留疤，要我介绍吗？”
叶甜看了眼林枫，林枫替她回答道：“谢娴妹关心，医生已经叮嘱了所有。”
程娴笑了笑，“这样就好，嫂子，我也想进娱乐圈玩一玩，要不我们一起去那聊会？”
叶甜觉得程娴性格直白好相处，见林枫不介意，她笑道：“好呐。”
两人走后，吴浩元惊奇道：“枫哥，娴妹不是喜欢你吗，怎么看着和嫂子亲近了。”
林枫不太担心，毕竟除了秦以，叶甜有什么都会和他说。
他手紧了紧，道：“娴妹只是颜控，我和甜儿要结婚了，她犯不着那么较劲，她也没什么耐心，再说，不能总让你嫂子跟在我旁边，她得多闷。”
“哈哈哈，世纪大暖男啊这是，啧，枫哥，你不是我认识的枫哥了。”
“呵，我们说说那个影视合作，你怎么想的，投这么大....”
“还不是....”
当晚，叶甜通讯录里多加了一些人，有程娴、知名女文艺片导演葛芯虹、几个知名编剧导演。
程娴还把她拉进一个名媛群，里头经常分享些圈内八卦。
至于女导演葛芯虹，则是被叶甜的气质颜值迷倒，觉得叶甜完全是适合演戏的不寡淡高级脸，她想劝说叶甜转行拍戏。
叶甜十分喜欢葛芯虹获奖的两部文艺片，便暗自兴奋表面平静的加了她，至于拍戏这种事，叶甜不排斥但得看缘分。
挑衅（H）
接下来的一个月，叶甜过的分外辛苦，写剧本是个脑力活，尤其是多人合作下还得沟通统一。
总之，中后期剧创组会议增多，叶甜每天除了写便是改，她还得保持积极心态，到了七月中旬，剧本大功告成后，叶甜又是喜悦又是不舍。
中午吃过庆祝餐后，叶甜回到办公间整理自己的物品，见秦以朝她走来，她颇为感激的说：“秦律师，这段时间很感谢你，谢谢你的指导和关心。”
即将离开这里，叶甜心里难免有些惆怅，这次剧创，她从黄娉、秦以身上学到很多，学到一些创作技巧，学到怎么调整心态，学到一点在困境中找到突破口的方法。
还有，这里的每位同事都很友好，尤其是相处最久的秦以，他会给她顺带喜欢的鲜榨汁，会关心她的写作情绪，会无私给予她很多指导意见。
只是人生多别离，快乐满足过就好。
秦以看了看叶甜的小腿，见那里白皙光滑，他心里升腾的暖意掩盖住不舍，问道：“去看看兔宝再回家？”
一个月没见兔宝，还不知什么时候可以再见，叶甜点点头道：“好。”
接着，叶甜把自己的笔记本电脑和小杂｀吧六欺灵吧ニ欺，物收拾好，秦以主动提过重物，载着叶甜去他位于律所附近的公寓。
而没过多久，某高端会所包厢内，特助周晓博悄悄在谈事的林枫耳边说道：“枫总，叶小姐和秦以一同进了秦以的公寓。”
林枫脸色巨变，眉头皱起，“你来谈，秦以家地址发给我。”
“好的，我现在把地址、密码锁密码发给您。”
***
这还是叶甜第一次进秦以家，上一次接兔宝做绝育手术时，她在地下车库等着，并未上来。
初次拜访，明明秦以家是简约深沉风的装修，叶甜总觉得有点温馨熟悉，她想，可能是萌萌的兔宝在，有猫总会显得屋子温暖点。
“要换鞋吧？我穿哪双？”
秦以默默拿出一双和自己拖鞋相配的情侣款放置叶甜脚边，“买一送一款。”
“哈哈，好的。”叶甜没计较这个，她想快点抱抱可爱的兔宝。
叶甜一进门，刚吃完猫粮的兔宝便踱步到门口，大眼一眨不眨的盯着她。
“兔宝~”叶甜被兔宝晶蓝眼眸萌化了，她忙上前去搂它，可兔宝悄悄退了两步，又走到秦以身边蹭着。
“兔宝不认识我啦？”
叶甜蹲下伸出手试探性的去摸兔宝，秦以看这对视的一大一小，不禁柔声道：“甜甜，你抱抱摸摸它，它就黏你了。”
叶甜托起兔宝的肥肚子，而它挣扎了两下便乖顺的窝在叶甜怀里让她撸毛。
“兔宝又肥了，记得第一次见它时，它眼神警惕又可怜，现在圆圆的好纯萌。”
“有人照顾它，它的不安感便会消失。”
叶甜垂头揉着兔宝，见它舒服的眯起眼，她笑道：“兔宝，兔宝好懒哦，就想睡觉了？”
“它下午喜欢在阳台小窝里睡，怎么逗都不醒。”
“那我再多看它一会，它睡着了我再走。”
秦以嗯了声，认真看叶甜垂头专心给兔宝按摩。
他禁不住想，上次和叶甜吃饭时，她说要随心，那这一次，他也随心罢。
撸了十几分钟后，叶甜亲了亲兔宝的后脑勺，把它抱到封闭阳台上的猫窝里趴着，关上阳台门，叶甜朝秦以看过去，这一看，反倒让她立马怔住。
她能从秦以眼中看到情意，叶甜好久没出现的不安感瞬间升起，她忙别开眼去沙发上拿包，“秦律师，我回去了哈。”
她还没拿起包，秦以便上前两步轻轻圈住她。
“甜甜，为什么不看我？”
“我想你明白，我对你有感觉，可我想说清楚点，我很喜欢你，我不是这次共处才喜欢上你，在羽岛，我对你一见钟情，在书馆，我明知不该，还是偷窥你的丰乳，这一年来，时而入梦的是你，上次你误喝了致情药，我不是对你没感觉，而是我不想趁你之危。”
叶甜呆住，她知道秦以对她有点好感，但没想到一贯清冷的他会念这么久....
可自己有枫哥哥了啊，叶甜不忍心狠狠推开秦以，便轻轻说道：“秦律师，我有男朋友，你的心意我不能接受。”
她没挣扎，可秦以的心像被巨石捶击，他圈紧了些，不放弃道：“你对我有感觉，不是么？有男朋友为什么还会对我有感觉？”
叶甜为自己争辩，“没有，我只是敬重你、敬佩你。”
“是吗？，！”
秦以无法再忍，他压制住的情意喷薄而出，无需用力便把叶甜压倒在沙发上，叶甜脑子一震，忙用手推道：“秦律师，别这样。”
秦以按住她的手，目光沉沉注视她怔忪的漂亮脸蛋，“别怎样？我亲过你的唇，看过你的胸，还听过你好听的叫床声，你想让我别怎样？！”
叶甜脑子一片混沌，她恳求道：“我们不能这样，秦律师，让我回家。”
看，她没有责怪他的唐突，没有指责他过分，她只是说不能，因为从道德层面来说，这是不行的。
可如果她喜欢自己，这又有什么不对？
秦以见她急的脸上都能泛出水来，樱唇娇嫩欲滴，他便强势吻上她，大掌探入她的中裙，挤入她的腿心揉捏着。
叶甜被这攻势弄的发软，她紧咬牙关，不让他舌头伸进去，可秦以多会撩拨呀，他喘着气轻蹭她的唇，“甜甜，你是兔宝的妈妈。”
“你湿了，你对我有感觉，我肉棒好硬，和我试一试？我可以等，我可以暂时做卑微的等待者，等你彻底喜欢我。”
叶甜眼眶湿润，张口想说不行，却顺势被秦以找到入口进攻，他含住她的嫩舌吸吮，发出啧啧声，灵活的手掌则隔着内裤大肆揉捏她软弹的唇肉。
“嗯....”叶甜想踢他捶他却使不上力，她绝望的想，完了，自己是个浪女，怎么会这样呢？
深吻的二十秒仿佛过了很久...
“滴咚”的声音响起，叶甜还未反应过来，便感觉身上的重量倏然减轻，而秦以也被高大男人拉起推歪在旁边沙发上。
叶甜面色红润，被林枫整理好裙摆扶着坐起，她定神一看，愧疚心起，眼泪瞬间落下。
“枫哥哥.....”
林枫胸腔因愤怒震的慌，他压制住暴戾，手指擦拭叶甜的娇唇，缓缓问道：“和他...做过没？”
叶甜忙摇头，“没有，我们没有。”
“他欺负你？”
叶甜愣住，她并不想给秦以扣上令他蒙羞的帽子，秦以并未太用力，是自己，心软身酥....
林枫心脏拉扯的厉害，他抓着叶甜细瘦的手腕，说道：“宝贝，我带你回家。”
秦以想知道她的选择！
他在另一个沙发上坐定，姿态尽力冷静，“甜甜，你对我有感觉，你湿了，还舒服的哼出声。”
听到这话，林枫猛地转头看向秦以，眼里充满怒火，他想揍死这狗东西，但，打秦以一顿能解气？
不能。
他和叶甜几年的感情岂是秦以能横刀夺过的？秦以不是觊觎叶甜吗，行，那就让这不知好歹的痛个彻底！
林枫调整好情绪，温柔看向叶甜，他抬手抚摸她的侧颌道：“甜儿一向敏感，有人就误会了，宝贝，爱不爱枫哥哥？”
叶甜有愧，不假思索道：“爱。”
“你说过小逼只给我H，甜儿坐上来，让他死了心，看看宝贝多喜欢被枫哥哥H。”
！
叶甜惊住，她不想这样，可林枫的眼神隐着伤痛和脆弱，她难以拒绝，也许这样做虽放肆，但却是有效的，能让秦以死心。
开放式公寓一片静悄，林枫双手探入叶甜的中裙，缓缓脱下她的内裤。
秦以死死盯着叶甜的白嫩小腿，直到她那纯白小内裤脱离精致脚＇。踝时，他心一痛，连滚都说不出，只能颓失起身去卧室。
林枫坐在秦以家沙发上，自顾自的把裤腰带解开，释放自己的粗长阴茎，而叶甜被他长手揽过跨坐。
无需直视结合口，两人默契度十足，林枫的性器缓缓被叶甜的嫩肉包裹吸附。
“唔...好紧，宝贝，喜欢吗？”
“喜欢...”
“骚骚宝贝夹的好紧，动一动。”
叶甜觉得这一幕很嚣张，可林枫在，她觉得安全。
秦以，对不起....
叶甜攀着林枫的脖颈，扭动腰肢弱弱娇吟，而林枫心里又满足又不安，他紧紧搂着叶甜，奋力往上顶弄她，无比娴熟的刮过她的G点，刺激她的软肉。
不大的公寓内，除了关上隔音门的阳台，啪啪声和缠绵声充斥每个角落，秦以坐在床边抿唇握紧拳头，努力承受因挑衅林枫而引来的这般痛楚。
“嗯...嗯...好快啊.....嗯啊....”
“枫哥哥....别顶那里....啊....嗯啊....”
“好粗....好大....嗯.....爽....”
“大鸡巴H的爽不爽？”林枫隔着裙子拍打叶甜的翘臀。
“嗯....爽....嗯啊....”
“真能流，回家后穿护士装哄我，嗯？”
“好...啊....别按花蒂....嗯啊....”
在别人家做爱，难免刺激，林枫又那样狠操，他伸进裙子里揉几下她的小珍珠，叶甜便抵达高潮，颤抖着喷了一波水。
林枫没有射意，还继续大力抽插着，叶甜不想在这里太过放肆，她穴肉用力一缩，夹紧小逼，逼的林枫没控制射了出来！
“唔....好会夹！坏宝贝...”
叶甜软软靠在林枫怀里，求道：“枫哥哥，我们回家吧....”
一阵暴风骤雨的吻打在她脸上，良久，林枫才哑声道：“甜儿，我们回家。”
微小的拉链细语声后，门“啪”的一下关上，秦以坐在床边攥紧手机，眼圈发红，他缓了好久才点开微信，犹豫了一刻，把叶甜的微信删了。
他随心了，可叶甜觉得为难，她做了选择，那自己做个空心人也罢，至少不会这么痛苦，不会这么卑微的任由林枫耻笑。
躺在床上发了好久呆，秦以又打了个电话，“你好，请有空来我这一趟，我家沙发需要回收。”
夫妻
林枫牵着叶甜出了门，随手把几个纸团扔进垃圾桶内。
他今天穿着印花衬衫和九分西装裤，开着限量款拉风跑车，颇为倜傥，只是坐在车里，身边有美人相伴，他的表情太过冷肃。
秦以压着叶甜亲吻那一幕刺痛到他，林枫心里憋得慌！
叶甜有些胆战的坐在副驾驶位，她无法责怪林枫监视她，因为林枫的预想的是对的，他没乱吃醋。
叶甜很愧疚，她竟然没奋力推开秦以，而是选择和秦以心平气和交谈，然后，还被林枫看到那暧昧一幕。
叶甜小心翼翼去摸林枫搁 婆泼裙管理柒698肆2肆41，在挂档处的手，说道：“枫哥哥，你别生气了，我不会再和秦律师联系。”
红灯，跑车猛的停下，路边有人看到这少见的拉风跑车，便拿出手机拍着，心里感叹自己一辈子都开不起这样的车，可他们不知，车里的人在伤心难过。
林枫深呼吸，问道：“为什么去他家？”
叶甜选择如实回答：“上次莫宇拦我，秦律师看到了便帮我解围，然后我请他吃了烤肉，因为是冬天，有只可怜小猫躲在他车下取暖，我看着可怜想收养。”
“枫哥哥，你对动物毛过敏，秦律师便收养了，这次去也是好久没见兔宝了，所以我去他家看看。”
兔宝？
呵，怕这名字也是有意义的，怪不得自己身体有点痒。
林枫笑的落寞，“甜儿，所以你一早就认识秦以，我记得那次，我还打电话关心你，你说你和肖菁在一起吃饭。”
他顿了顿，声音很低落，“关于他的事，你一直在瞒我，为什么？你喜欢他？”
叶甜摇头否认，“我只是怕你生气，我只喜欢你。”
林枫没被甜言蜜语哄好，他保留理智问道：“为什么怕我生气，他不就是长的好？你瞒我我才会生气！”
这种气氛太压抑沉闷，叶甜觉得等回到别墅，林枫会因为这种隐瞒而冷落她，他这样骄傲的人，会对她失望不再疼她了。
叶甜好难过，但自己曾撒了谎，活该陷入这种境地。
哭会显的作，叶甜控制住情绪，却无法回答林枫的问话，她有点摸不透自己，可喜欢的是林枫这事她无比清楚。
她只能说：“对不起，枫哥哥...”
林枫内心无比焦躁，他怕失控出事，便肃着脸开车，等在别墅地下车库停好车，他递给叶甜一瓶水，“漱口。”
叶甜温顺接过清洗口腔，水盖刚扭紧，林枫便侧身压着她狠狠亲吻，他强势撬开她的牙关，在她口腔内刮扫掠夺！
“唔...”叶甜被吻的透不气，津液全被他搜刮进肚，他吻的她脑子发麻，过了好久，林枫才在她身上重重喘气，重复一遍问道：“爱不爱我？”
叶甜小嘴红肿回道：“爱。”
“不许和他联系了。”
“好。”
林枫决定放过自己，他亲了亲叶甜的眼睛，无比认真的说：“甜儿，我们结婚吧。”
！
叶甜晕乎乎的，她以为这回，林枫会生几个礼拜的气，可他却求婚？
叶甜呆呆的不知怎么回，林枫已下车把她牵住，带着她边走边说：“我们去国外结，你生日在八月初，还有半个月，你生日那天我们登记，再挑个好日子办婚礼。”
林枫牵着叶甜上了楼，走到衣物间，他拉开一个抽屉说道：“甜儿，这一年来，每次我发觉自己爱你爱到不行时，就会写一张卡片放在这里，每次我看到很珍贵的戒指，都会买下来，你看，已经有六个小盒子。”
“我还期待你会发现，但宝贝太懒了，都没打开过这个抽屉。”
林枫从中随便挑了个小盒子，打开一看，是带点粉的威尔士金戒，他单膝跪地郑重求婚，“甜儿，你愿意嫁给我吗？”
他的眼很恳切，叶甜泪光闪动，她抓紧林枫的手，没再犹豫，“我愿意。”
这一刻，林枫所有的不安都消散。
他等了四年，等她成长，等她成为他的女友，现在，她愿意和他走进婚姻。
林枫不觉得婚姻是枷锁，他只想让所有人都知道，他和叶甜是夫妻，是法律认可的一对恋人，还是利，7六9~8肆2、44零， 益共同体。
林枫开心的有些犯傻，他问道：“喜欢这个戒指吗？还有钻石戒指，要不全给你戴上？”
叶甜扑哧一笑，笑的眼泪都流下来，“枫哥哥起来，就这个，我很喜欢。”
林枫站起来紧紧拥住她，他内心希望这半个月快点过，嘴上却激动的无法言语，她能答应，这样便好。
***
叶甜生日在八月初，生日当天，林枫在林氏底下的豪华酒店为叶甜举办温馨生日趴，双方家人好友都在场。
在台上吹完蜡烛，林枫笑着说：“我和甜儿等下飞往C国注册结婚，C国正好比国内晚一天，算一算，甜儿生日那天嫁给我了。”
霎时，台下欢呼不停，笑闹不断，而在场众人听过这消息，也不禁给台上颜值超高的两人拍照，发朋友圈祝贺。
不一会儿，各大聊天群刷个不停。
肖菁：“我哭了，叶甜结婚结太早了，才十九岁啊！羡慕羡慕，我爸妈知道会催死我。”
舒然：“好幸福啊！！我在底下开心的要昏过去。”
张文航：“舒然，等你二十，我们结婚吧！”
某二代群里。
林枫某发小A：“没想到枫哥不到27就结婚了，没想到没想到。”
吴浩元：“我就不惊讶了，枫哥不时常念叨着快结婚。”
XXX:“婚礼什么时候办啊？”
程娴：“恭喜恭喜。”
林枫：“谢谢祝福，婚礼我生日时办，明年三月初。”
吴浩元：“恭喜枫哥，嫂子怕不是有了吧？”
林枫：“还早，未来几年不打算要孩子。”
XXX：“啧，这真是感天动地羡煞人啊.....”
某单独聊天界面。
程娴给毕敏洁发了微信：“你在生日现场？秦以来了没？”
“没来...”
“算了，也不知道那次的事发生了没，怎么突然就结婚了，烦躁。”
“应该没发生，之后叶甜和秦以相处正常，秦律师人很正经，叶甜和枫总又很恩爱...”
“行了，走着瞧吧，哪能一直甜蜜。枫哥结了婚桃花运也旺盛，多少女人爱勾搭有妇之夫，男人越深情她们勾搭的越来劲。”
毕敏洁有些无语，“....也是。”
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
作者君：太幸福了吧！怎么就让你这百年孤寂的这么早结婚了。
林枫：...你想干嘛？
作者君：...祝福下  7698 42440整理,啊。
林枫：我希望你闭嘴。
日常（H）
童话故事不爱谈婚后，毕竟现实生活中，除了一堆鸡毛之事，夫妻可能会相互厌倦。
林枫结婚的消息传出后，倒真有些名媛明星们暗搓搓等着看后续，她们感叹，枫总现在上头了那么早结婚，时间长了估计会腻，不过已婚养情人也是个刺激事。
总之，已婚的林枫身边依然多的是漂亮女人暗送秋波，而叶甜，一直就没生出什么警惕感。
叶甜很忙，她边忙着学习边接些剧创，但苦恼的是，大部分邀约她都没兴趣。
叶甜对偶像剧综艺提不起兴致，就更别说创作了，她也想忍住不喜去做，但林枫不让，他说如果对自身没作用就不接，要是为了钱，那就是打他脸了。
婚后，林枫肆无忌惮、变本加厉的给叶甜买各类奢侈物品，还送了叶甜股份大楼豪车等等，更为夸张的是，他还想改集团名，吓的叶甜赶紧用美人计哄他别这样。
叶甜当然喜欢林枫疼她，可太秀了也不好，细水长流比较稳。
叶甜成为枫总太太后，并未因此气势变的傲然，A大学生只听闻她已婚，并不清楚她嫁的如何，所以叶甜很清静，每天生活还是和之前一样。
她依然会因为小作业得了A而开心的转圈，也会和同学们讨论未来的事业打算。
不同的是，叶甜没有后顾之忧，遇到的问题比如说才气不够，只要她想开不去纠结，便可活的快活。
还有一个变化，叶甜在林枫打造的金屋里得到各种伺候熏陶，她现在一举一动透着望梅止渴的诱惑，水嫩柔雅，一双大眼横波娇媚，有次她喝醉了缠人，硬生生被林枫折腾到天明。
隔天，两人整个上午的日程都不得不取消。
林枫觉得，幸好自己身强体壮多金，不然，哪娶的起这么个红颜美人。
隔年二月底，叶甜参与剧创的电视剧《秩序》正式开机，主创人员齐聚会后，叶甜开心的一到家便翻箱倒柜，找出自己以前的学生装准备犒劳林枫。
要没有林枫投资重视，这部剧难邀请到如此多的大咖演员参与拍摄。
叶甜读高中时校服有两种款式，一种是上衣搭长裤，一种是上衣搭中裙，这次叶甜选的裙子，不过，宽大校服明显没暴露学生装那么显制服诱惑。
但林枫喜欢的紧。
林枫没去参加《秩序》开机聚会，这种事对叶甜来说很重要，对林枫来说，是微小的事，他照例忙着集团各种事，到了下班时间，新婚燕尔的他准时到家。
叶甜听到声响，忙放下手机去迎接，她接过他的包放好，还没站稳就被林枫抱在怀里亲了一口。
“我以为穿越了，见到了未成年的老婆。”
叶甜浅笑不语，她在想，是按角色扮演来叫他林叔叔，还是按平时那样，叫他枫哥哥。
算了，还是叫枫哥哥。
上次她穿着护士装叫他医生，林枫一开始很有兴致的给她做检查，到后来他莫名生医生的气，还说以后不扮演了，不然她以后去医院对医生起了性致怎么办。
对此，叶甜只能说赌气包林枫怪可爱的。
“枫哥哥，甜儿穿成这样，你会不会觉得别扭？”叶甜环住林枫的劲腰，侧脸贴着他胸膛。
怎么会别扭，是觉得自己会没了性欲？
在叶甜未成年的那三年，林枫忍的很辛苦，现在她主动穿上学生装讨好他，就当圆梦了。
林枫抱起叶甜走至沙发处放下，“不会，我想假设现在是三年前，看纯纯的甜儿勾引我。”
“好不好，老婆？  。”
叶甜斜睨了林枫一眼，她对这高难度要求颇为头疼，但勾引林枫不算困难，叶甜快速进入状态。
叶甜回忆起最开始和林枫的近距离接触，好像是被他抱着问怎么脸红了，是不是不舒服，然后他还因醉酒摸了她的花穴。
从那之后，她身体莫名奇妙变的敏感，偶尔还会自己摸摸下体。
都是他带的好头，叶甜脸微微泛红，她一直都挺矜持，但在林枫熏陶下，她偶尔娇浪的要命。
林枫故作冷静在看手机，仿若初次见到的那般镇定自若，叶甜朝他挨近了点，轻轻说道：“枫哥哥，我有点不舒服。”
林枫侧过脸问：“哪里不舒服？”
“我刚刚觉得冷，你抱了我，我便觉得好烫，脑袋有点晕。”
“估计是感冒了，吃点感冒药吧，我去拿给你。”林枫作势起身，叶甜忙圈住他的腰，撒娇道：“不要，枫哥哥抱抱我就好了。”
林枫滞住没动，叶甜便抬起头近距离看他的侧颜，情不自禁赞道：“枫哥哥长的真好，甜儿想成为你的女人。”
！
这是林枫以前梦寐以求想听到的话，而现在，她真的成为了自己的小娇妻。
林枫逗她，“让我看看是真是假。”
“怎么看呢？”
林枫没回话，而是懒懒伸手探入她的中裙，沿着滑腻的大腿肉缓缓摸上，激的叶甜一阵颤栗，“嗯....”
他在她大腿根处停下，尽管自身已立起帐篷，林枫依然淡定的说：“把大腿分开。”
叶甜夹的更紧，“不要。”
“不舍得？”
叶甜摇头，咬唇微微缓缓张开大腿，林枫两根手指摸了摸腿心，笑道：“甜儿好湿，被我抱抱就湿了？”
叶甜轻轻喘气，嘟囔道：“枫哥哥，你摸的我有点痒...”
这娇娇，已经耐不住要他疼了，看她眼里水光潋滟，樱唇微微嘟着似不满足这样慢的撩拨。
她没穿内衣，上衣微微凸起两点，腰这里颇为空荡，明显宽大上衣遮盖下是玲珑好身段，她再哼唧两下，林枫也按捺不住压着她猛H的心思。
难以重现暧昧场景，因为两人已经习惯了如胶似漆。
“枫哥哥，啊...摸摸奶子。”叶甜隔着衣服用硬起的红豆磨蹭他手臂。
林枫见她穿着校服动情，也不忍再逗弄她，他捏了捏叶甜的臀，话语变粗，“甜儿，把大奶小逼露出来，给宝贝舔舔。”
“嗯....”
叶甜润的浑身可以渗出水似的，她脱了小内裤，弯起长腿岔开，自个把上衣拉上揉了起来。
肥硕绵软被她的纤手揉到变形，叶甜穿着高中校服在沙发上凹着放荡姿势,却依然是纯然又娇媚的模样。
她的小逼粉的要命，周围连点灰都没，林枫每次都能看红眼，他半跪在地上面对她，亲了亲她的小腿，“骚骚老婆，刚只是要抱抱，怎么一下子就揉奶露逼给我看了？”
“嗯....”叶甜脸更红，“枫哥哥不喜欢吗？那我以后不这样了。”
“我喜欢。”林枫忙打断。
他将手指伸到小穴口轻轻扣弄，不一会儿，爱液湿了裙身，林枫盯着颤动缩缩的艳红，把她的双腿掰的更大，5`5_3*①^6^8_3*2整!理埋头用唇亲上这销魂处。
“嗯....舒服....”
林枫舔舐着阴唇，时而色情的吮吸，在吸啧声中吞下爱液。
“痒....进来....”
柔软的舌头挺进甬道，刮磨着嫩肉，叶甜被这温热舔的舒服酥麻，她娇吟道：“老公....嗯....喜欢...”
“啊....嗯....嗯....”
室内习以为常的响起令人脸红心跳的声音，而这只是开头，婚后一年，除了没去花园做过，叶甜对这别墅每个角落都有记忆。
魅力（H）
大二下学期开学没多久，叶甜便请了几天假去羽岛举办盛大婚宴，林枫觉得这个地方有意义，毕竟他和叶甜真正意义上的初夜是在小楼里发生。
羽岛美轮美奂，风景不亚于国外某些著名胜地，只是这个地方实行VIP制，无关人员无法进入。
说结婚誓言时，林枫话语哽咽，看的台下众人也在这时刻深受触动，真心祝福这样的美好爱情。
叶甜看着坐在台下泪光闪动的两位妈妈，也不禁感动落下泪，其实她和林枫都不喜欢在公共场合大肆诉说对对方的爱，但婚礼那天，两人还是放肆撒了波狗粮，在亲朋好友的朋友圈里霸屏。
那天，秦以的心从一大早就开始剧痛，他冒着冷汗觉得天昏地暗。
他想，自己已经怅然若失过了小半年，剩下的人生无非是工作需要他父母需要他，恋人？那是一碰就烫心的东西。
秦以变得胆小，任何和叶甜有关的消息，他都远远避开。
叶甜婚礼结束后的六月底，她去《秩序》剧组探班，正巧秦以和黄娉也在，几人简单打了招呼后，黄娉提议三人一块吃个饭，秦以颇为冷淡的说自己还有事，客气看了叶甜一眼便离开。
叶甜有些尴尬，毕竟那次在他家做那事，事后想起来的确有些嚣张放肆。
黄娉可怜望了秦以一眼，转过头对叶甜笑道：“新婚快乐，秦律师最近忙的焦头烂额，别介意哈。”
叶甜：“谢谢娉姐，我们去吃吧。”
吃饭途中，黄娉说了点电视剧的事，可这些叶甜也了解，黄娉便只好说铁哥们秦以的事，说来，秦以最近遇到的事怪严重，她作为朋友不希望秦以受困。
“秦律师最近有些惨，他负责的一个案子涉及到某领导，那领导一直暗暗给他施压。”
叶甜皱了皱眉，问道：“哪位领导？”
黄娉略微低声，“A城的二把手，莫俞闻。”
这事听起来挺大，叶甜有些担心道：“具体怎么回事？”
“你先别声张，这事被压下来了，我听说秦以说，莫宇缠过你，他有次路过还帮你解了围。”
叶甜点头，“是的，秦律师人很好。”
“莫宇和他爹莫俞闻一个德性，大色胚，还会用强，前几天莫俞闻欺负了个正儿八经的女大学生，那女大学生想通过社交网络爆料，但一发出去就被截了，报到相关单位也被压住，她在网上查到比较有名的援助案，就是你剧创这个，女生便试着求救秦以，秦以还真不怕事的想接....”
“莫俞闻知道这事，不仅威逼利诱那个女生，还威胁秦以爸妈，说要是秦以实行帮助，整个律界将没他的位置，他爸妈的行政工作也凉了。现在秦以他爸劝他放弃，继续做些经济纠纷案，他挺纠结。”
叶甜听着心里有点难过，难怪秦以刚才脸色那么差，他明明是天子骄子，却会挑吃力不讨好的事做。
秦以父母的劝阻不是缺乏正义感，而是莫俞闻太过强大，生在这世上，有些事总是要忍的，秦以会忍吗？
叶甜忽然忆起秦以把她压倒在沙发上时说的话，“我愿意暂时做卑微的忍耐者，等你....”
这样清风明月般的人曾喜欢过自己，，那自己也不应该坐视不理，叶甜对黄娉说道：“学姐，秦以有什么事你跟我说说吧，我看能不能帮上他。”
黄娉眼睛一亮，突然又暗了下来，“你老公倒是有能力，只是....”
“学姐，总之秦律师这事遇到什么困难，你跟我说下，好吗？”
“好，甜甜，你是不是对他....”
叶甜笑了笑，“秦律师遇到困难，我相信朋友们都想帮他。”
“也是，他啊，品质难得。”
***
回到别墅已是晚上八点，豪车抵达地下车库后，老韩给叶甜开了车门，“太太，请下车。”
现在在林氏，文宛云依旧被尊称为林太，而林意这两年被林枫压的狠，到现在都没什么好点的名媛看上他，林意眼光又高，索性做个黄金单身汉。
叶甜嫁给林枫后，俨然成为圈内备受追捧的阔太。
听到老韩出声，叶甜从恍惚中惊醒，她对老韩说：“韩叔，你先忙，我等会自己上去。”
“好。”
老韩走后，叶甜又陷入沉思，她脑海里反复想起黄娉的话，便在昏黄中拿出手机刷着朋友圈。
她刷的既认真又敷衍，连脚步声都不甚在意，她以为老韩还在走，可到底朋友圈看了什么她也不知道。
最终，叶甜选择点开秦以的头像，给他发消息：“秦律师，你最近”
删掉再打：“秦律师，你想好了接”
删掉再打：“秦律师，听学姐说”
叶甜还在打字时，她耳边兀然响起冰冷的男声。
“找他做什么？”
叶甜惊的误点了发出，而她的手机也落在车垫上。
林枫扶着车身俯身捡起叶甜的手机，看对话框里出现：“你还不是他（她）朋友，请发送朋友验证请求....”
“他已经把你删了，你还找他。”
可能正值盛夏，饶是地下车库阴凉，林枫都觉得十分燥热，结婚快一年了，她突然主动找秦以，他下车走到她旁边她都没发现！
昏黄灯光打在林枫脸上，一半是阴影，叶甜知道自己惹他生气了，她忙解释道：“只是听学姐说，秦律师最近遇到很大的困难，他帮过我，我想....”
秦以怎么那么爱惹事！
又是让她敬佩，又是让她忍不住想关心。
林枫笑了笑，“他很厉害，会挺过去，你不用担心。”
是吧，是的。
叶甜能闻到林枫散发的酸意，她忙拿过手机塞进包里，主动伸展手臂说：“老公，抱我上去嘛。”
“自己走。”
可他堵着车门没动呀，叶甜嘴角微微翘起，她用食指轻轻勾住林枫的食指，摇晃着说：“枫总生气了呀，看来今晚不需要我暖被窝了，今晚，我还想着吃枫哥哥的大、鸡、巴。”
林枫喉结动了动，手指一动握住她的，追文群76 98 42440 手，“下来吧。”
“腿酸...”叶甜故意摩挲腿部，秀自己笔直修长的大长腿。
林枫关上车门，从另一边坐进去,“那干脆别走，在这里吃，嗯？”
他揽过叶甜的细腰，温柔抚摸她的柔发，嘴里的话却颇为霸道，“甜宝贝，把老公的鸡巴拿出来，含一含，射你嘴里。”
看来他有够生气的，她这一年来，给林枫口过好多次，但都没吞下精液。
活该自己走神被他看到，叶甜认命的边解他裤腰带边主动献吻，她这回是索取者，黏腻吸吮他的舌头，恨不能把他吃干抹净。
粗长阴茎释放后，叶甜想俯身去含，却被他转过身制住。
他紧紧盯着她，高大身躯在背光下把她笼在阴影里，瞳色深如墨。
“你说过不和他联系，甜儿，关于他的事，你总是哄我。”
叶甜没想到林枫这么生气，明明她嫁给了他，她是他的妻子啊。
叶甜有点无语，“只是特殊情况，我都说了，他遇到了很大困难，作为朋友我不忍心看他这样。”
“他的朋友很多，不需要你操心！”林枫控制不住发怒。
叶甜气也来了，她别过脸不去看林枫，她也不推他，一副任他摆布的无畏样。
对，被偏爱的总是无畏，爱的多的总是惶恐。
林枫心里一痛，按捺住心中莫名乱窜的怒气和醋意，他低头深呼吸，好半天才说：“甜儿，刚才是我不对，我不应该瞎生气。”
叶甜睫毛颤动，过了一会儿才双手攀上他的脖颈，道：“老公，吻我。”
这个吻无比缠绵悱恻，可接下来悉悉有声中，随着一声娇呼，车身开始急速震动，叶甜大腿岔开被压到肩膀旁，林枫弓身猛烈挺动劲腰！
“啊....好深....嗯啊....慢一点....”
“嗯....别在这里...明天还要早起，有味道....嗯啊....”
“枫哥哥....不要了....不要了....”
林枫咬牙在紧致逼肉里贯穿，“吸的好紧，骚宝贝。”
“老婆的水发散也是甜味，待会我吸干净擦干净好不好？”
“嗯嗯....爽嗯....嗯啊....”
“嗯....想吃老公的大鸡巴....嗯....”
林枫被叶甜这骚媚入骨的娇哼弄得差点射了，他用力顶她的软肉，揉她胸的手开始加重力度，专挑她敏感的乳头拉弹，不一会儿，她哆嗦喷了一波水....
林枫今天不想让她休息，他把肉棒从小逼里拔出，坐到位置上说：“舔舔肉棒。”
叶甜小脸酡红，发丝凌乱，真丝衫被揉的微皱，半身裙也堆到腰间，露出芳草萋萋和挺翘的白圆臀，她软软俯下身含那沾着水液的狰狞肉棒，发出啧啧响声。
林枫有些迷乱的半睁眼，手绕过她的水蛇腰摸着她的翘臀。
“老婆，做复通手术，我们要个宝宝怎么样？”
叶甜一惊，被马眼泌出的液体呛到，她忙吐出暗肉色阴茎，咳嗽着说：“我才大二，休学生孩子啊？”
林枫一想，也觉得自己神经了，要是生了孩子，她指不定冷落自己，他忙轻拍叶甜的背，道：“不急，刚突然好奇我们的宝宝长什么样子。”
“.  7698 42440整理,.....”这么淫靡的时候还想那个，叶甜担心道：“枫哥哥，我失去魅力了么？”
林枫作势去脱她的衣物，“那宝贝裸着给我舔，射宝贝身上。”
“啊....好坏，不要，羞！”
“羞什么，前段日子不是小半天裸着在我怀里。”
“你还说！都是你不让我穿衣服。”
林枫亲着叶甜的脸颊，把她压倒在后座上，他深情又色情的缓缓脱她的衣物，看她没有安全感的急需拥抱。
“皮肤好滑，白花花的。”
“枫哥哥，我冷....”
林枫在她唇上啄了一口，“乖，这就包住你，H的你全身都是我的痕迹。”
梦境（H）
意外总是没什么防备时突然发生。
叶甜二十岁生日的当天凌晨，她做了个很长的梦。
梦里，她是不学无术的浪荡女孩，具体多浪叶甜模糊不清，总之梦中的她没在好好生活。
梦的开始，她遇到了秦以，对他有好感，勾搭成功后两人没羞没臊腻在一起做爱。
本以为这只是一段短暂情缘，她却着迷于秦以的矜傲冷持，选择好好和他谈恋爱，而秦以居然答应了，两人便开始同居。
那些日子，她称他阿以、秦律师、主人，他叫她甜儿、宝宝、兔兔。
相爱的情感太过真实，真实到叶甜分不清是梦境还是现实，叶甜仿若钻进梦中女人的身躯，切实感受到秦以拥她吻她哄她所带来的热烈心跳。
她和秦以的同居生活极其淫靡，在梦里，她不太娇羞，总是主动勾搭秦以，而秦以也对她的示好把控不住，会或缱绻或激烈的满足她。
她为秦以学做饭、学会好好生活，而秦以也会忙里偷闲陪她逛街带她看电影，更多时候，两人疯狂做爱，那交缠的体温和爽意令叶甜在黑暗中嘴角翘起、大汗淋漓。
原来秦律师可以这样狂热，他会因为她吃醋，还会因为她不想去上班，一幕幕如此真切，难道这是现实？那自己到底是谁？
场景持续幸福快乐，却被一个熟悉又陌生的拥抱打断。
叶甜迷茫睁开眼，忽然有点不认识眼前人，她往后退了退，却被林枫抱的更紧。
“老婆，生日快乐。”
生日快乐....
对，自己是叶甜，即将步入大三的A大学生，认真勤奋，和梦里满心眼都是秦以的甜甜不一样。
还有，自己已婚，幸福相爱，有个疼自己的好老公，虽然她也认识秦以，但对秦以的好感来源于敬佩。
现在才是现实呀，可那个长梦太过真实，叶甜迷糊了。
她呆着没说话时，林枫以为她没睡醒，这尤物实在是憨，林枫低头去吻她，手也摩挲着去摸她内裤。
“好湿...宝贝，这么想被老公H，这就给你。”
叶甜的内裤黏哒哒的，林枫坐起身把自身睡袍下摆拉开，把她的内裤拨到一边，扶着粗大肉棒挤进她温紧的小逼。
“啊....”叶甜恍过神来，发现她的一只长腿已被林枫搁在他肩上，他微微侧脸亲她的小腿肚。
“嗯...嗯啊....嗯..!追更⑦⑥ ⑨⑧ ④②④ ④ ，..”
他的抽插比较温柔，叶甜也能抽空思考。
“嗯....枫哥哥，这是梦吗？”
林枫腰身耸动，一手扶着她的长腿，一手轻揉她的小花蒂，说道：“我太慢了，你以为是梦？看来这些天干宝贝挺用力。”
他加快了点速度摩擦嫩肉，叶甜哼唧着娇喘道：“嗯...别,慢点舒服....”
“好，今天是老婆生日，听你的。”
叶甜一边享受嫩肉被顶蹭的快感一边断续问道：“老公，你做过....很真实的梦么？”
林枫脸色一变，粗大的肉棒都有些犯软，但还好，他微软时尺寸也惊人，何况现在这速度挺缓慢。
林枫做过，但无法启齿。
他不相信叶甜会自残，只是那个痛到极致的场景太真实，他连回忆都不敢。
“宝贝，梦再真实也只是梦，梦大多是反的。”
叶甜若有所思的点头，林枫把她的长腿放下，长腿却自然勾上他的腰，林枫心里一暖，俯身和她深吻。
舌头缠磨，林枫捧着她的脸，性器在她小逼里缓慢进出。
“嗯....嗯....”
叶甜没闭眼，她紧紧盯着英俊的林枫，告诫自己别被一个梦影响，即便那个梦如同亲身经历，连心动感受和缠绵爽意都如此清晰，可自己要冷静。
她爱林枫，她是林枫的妻子，和林枫在一起，她幸福且满足。
林枫见叶甜表情有些严肃，不是眼里泛水的迷蒙状，他猛的狠狠一顶花心，用力吮了吮她的舌头。
“没爽到？那呆会宝贝别说不要了，重一点？”
叶甜点头答应：“老公狠狠H我。”
林枫把叶甜捞起，让她趴在床上撅臀，他脱下她的内裤，龟头对准逼口一顶，整根没入花穴!
“啊―!”叶甜忍不住涌出了一小波爱液。
结实大床开始颤动，囊袋拍的阴户啪啪作响。
“嗯啊....嗯...好快....好大....啊....”
“嗯....嗯啊....老公....慢点....啊啊....”
林枫觉得叶甜刚类似走神的模样是对自己能力的质疑，他这会鸡巴硬的不行，便尽情顶弄猛烈撞击，而且总对着叶甜最为敏感的那一处顶，把叶甜干的乳波荡漾，浑身汗淋淋。
“爽不爽，嗯？”林枫手绕到前面去抚摸她的耻毛。
轻与重、痒与爽，叶甜忍不住高声呻吟，大眼蒙了一层水雾。
“啊....爽....好爽....喜欢枫哥哥的大鸡巴....”
“嗯啊....啊....好猛....太大了...嗯啊....”
林枫眼里满是火热欲望，他边大力抽插边抓起叶甜的乳肉捏成各种形状，手指还时而拨动乳尖，啪啪声和娇吟声响彻这个酒庄豪华房。
“真紧，唔。”“老婆，你的逼真会吸。”
每次叶甜在林枫，群七6陆酒吧 4儿44零，身下扭动淫浪时，他都会生出自豪感。世上有这般颜色的尤物已是少见，这个招人疼的尤物还爱他，是他的老婆。
多么幸福，尤其是叶甜只在他面前展露风情，被他H的如痴如醉。
一大早的晨起运动持续了一个多小时，叶甜到最后是软在床上被林枫抬起一只腿H。
“嗯....嗯....别顶那里....啊...嗯啊....”
“嗯啊....老公....嗯....射给我嘛....”
她话音一落，床身更为剧烈的震动起来！“啊啊啊！”叶甜觉得自己要被撞散架了，“嗯....不要了....好猛....嗯啊！”
“射给你！”林枫用力一顶，肉棒在小逼里抵着花心颤动着抖了好几下，浇了一堆热液给她。
叶甜重重呼吸，喘着气道：“太厉害...嗯....”
林枫虽然累，但他贪恋她逼肉的紧致温暖，便没拔出，而是拥着叶甜贴耳亲昵。
“厉害还不好？宝贝，休息好了陪你去逛，D国种类齐全，你去挑挑款。”
“好...给妈也定些。”
“真贤惠。”林枫亲了亲叶甜的脸颊。
叶甜习惯了林枫这么无脑夸，明明刷的是他的卡，她到现在都只靠剧创赚了点钱，连个鳄鱼皮高定包都买不起。
但林枫喜欢看她花钱，所以叶甜也花着让他开心。
“我的宝贝今天才满二十，真小，我们还有几十年时间在一起。”林枫感叹道。
“枫哥哥也小，还不到二十八，我们都算早婚。”
“早点结婚好，谈久了容易分手。”林枫觉得携手到白头挺好。
叶甜想转身面对他，差点把他的长鸡巴给扭到。
“嘶，我先拔出来。”
啵的一声，乳白液体缓缓从未闭合的粉穴里流出，沾的叶甜腿根一片粘腻，叶甜不甚在意，而是面对林枫闲聊着，“老公，我们居然结婚一年了，我们结好早哦。”
林枫抚摸她的头发道：“怎么，觉得自己没谈够恋爱，还是谈少了？”
叶甜笑着拨开他浴袍啄他的乳头，“大醋包，现在跟谈恋爱没差呐，就是觉得十九岁成了圈中少妇，都不好意思自称少女了。”
林枫被她舔的下身难受，忙制止她道：“你到老都是我的小宝宝，好了，乖，别惹起火了。”
宝宝....
叶甜脑海里突然蹦出秦以的轻轻称呼声，她惊的忙抱紧林枫，表白道：“老公，我爱你！”
林枫定住，他缓了缓心跳，摸着她的柔发在她头顶上轻轻一吻，“甜儿，我更爱你。”
记起
叶甜做了无比真实清晰的梦，所以白天状态有点不好，她安安静静低眉垂眼，模样我见犹怜。
林枫以为她逛累了，便带她去D国某著名海岸烘培馆喝点东西。
“这的patechoux不错。”林枫站在点单台帮叶甜捋顺长发，在她耳畔说道：“大姨妈要来了，精神不好？”
“可能吧。”叶甜冲林枫笑了笑。
“要不我们晚几天回国，＇。我最近忙坏了都没怎么陪你。”
“不用，老公，你陪我的时间够多了。”
林枫当众轻轻环住叶甜，低头亲了亲她的柔发，“我怎么觉得不够多，你别点咖啡。”
“好，我喝杯果奶。”
两人在靠窗的卡座沙发坐下后，等待时都各自看手机，林枫是在看工作邮件，叶甜一般会看些文章，不过今天，她主动给黄娉发了消息。
“学姐，秦律师接了那个案子后，情况怎么样？”
黄娉回的很快：“身累心累，兔宝都送到我这养了，他取证遇到好多困难，还得请保镖护着自己的人身安全，然后秦以爸妈都气的以断绝关系逼迫他放弃。”
叶甜眉头微皱，“没有人帮他吗？”
“我也不太清楚，莫俞闻的关系网太大，一般人也帮不到什么。”
“这样，我改天来看看兔宝。”
“好的，欢迎欢迎。”
聊完天，叶甜陷入了沉思。
她记得梦中的自己是21岁，而那时秦以好好的，他应该能平安度过吧，可是，在梦里她和秦以无话不聊，这么艰难的过去从未听他说起....
绝色皱皱眉头都能让人看着心纠，林枫注意到叶甜的魂不守舍，便坐到她身边安抚她，“宝贝，怪我早上累着你了，等下回去好好睡一觉。”
叶甜靠着他嗯了声，问道：“枫哥哥，你认识莫俞闻么？”
林枫身体一僵，黯然一闪而过，“认识，挺豪爽的一小叔。”
叶甜不再说话，林枫也不想提这些。
他以为前些天自己生气，叶甜便放下了关于秦以的事，没想到她还惦记着，今天是她生日，他以为自己哪里做的不好导致她愁眉没精神，却没想到是因为秦以！
林枫霎时没了兴致，待甜点饮品送到后，两人吃了点便回了酒店。
叶甜早早躺下休息，而林枫则在书桌前工作。
叶甜又开始做梦了，不过梦很沉重。
梦里，有个模糊人影很喜欢她，他霸道冷酷，硬生生给她和秦以的恋爱添堵，不清楚什么缘由，总之她欺瞒了秦以。
心痛、折磨，每次和秦以呆在一起，总是开心又愧疚。
梦里，和那个模糊人影的片段完全略过，只是隐怒滋味记得强烈。
又能隐瞒多久，还是被秦以发现了。
坐在沙发上摊牌的那幕场景太过深刻，叶甜心被攥紧无法呼吸，于是林枫抬眼便能看到叶甜闭着眼泪流满面，她长睫震动，紧紧抓着薄被呢喃道：“阿以....”
林枫听不太清，他赶紧走到床边包住她的手，还未开口安慰，叶甜伤心道出声：“阿以，阿以....求你别走....”
林枫瞬间失了血色，他哆嗦松开叶甜，灰败跌坐在地上，世界末日不过如此。
叶甜无法从梦中醒来，她难过死了。
一天、两天、三天，秦以没有出现，二十多天后，叶甜灰心想自残，可她心里又存在引得秦以关心的期翼，在某个时间点，她绝望又憧憬的用刀片在手腕上一划，血涌出来时画面刹那变幻。
甜甜的声音响起。
“叶甜，你过｜七六⑨8四②四肆零，的好吗？我也无法和你对话，不知道20岁的你过的怎么样，但我想，你应该会好好读书，现在考上了还不错的大学，至于恋爱，也到了该谈的时候。”
“你和我不一样，我的命运被错误安排，而你从小便是叶甜，但我想，除了人生境遇不同，我们大致相同，不知你遇到了秦以没有，他很好，他是我人生中遇到的唯一一束光，所以我自私让你想起和他的爱情故事，不想让你错过，你肯定会喜欢他。”
叶甜在酒店大床上拼命摇头，泪流的更凶，而林枫目光汹涌如夜潮，他回头注视她，不放过她脸上任何表情。
叶甜伤心的想，自己已经结婚了，林枫对自己来说，也是光。
林枫温柔体贴专一，事事为她考虑，虽然爱吃醋，但那是因为爱她啊....
为什么要让她想起？为什么要如此清晰感受到和秦以相处的缠绵点滴，虽现实没和秦以发生什么，但何尝不是一种精神层面的背叛？
叶甜想逃离这个梦境，可梦中的甜甜显然还有话要说。
“叶甜，如果....如果你遇到林氏集团董事长林枫，千万千万要躲开他！”
“祝你幸福，再见。”
话音一落，叶甜倏然睁开双眼，满眼不可置信。
为什么要躲开，为什么梦中的甜甜说起林枫时有如此强烈的惧意，她还在怔忪，林枫已调整好表情坐在床边平静看她。
叶甜往旁边一瞥，被梦境影响的猛然往后退，戒备的说：“你别过来！”
林枫愣住了，破碎的心竟还能继续分裂，他张了张口，好半天才道：“老婆，你做了什么噩梦？”
老婆....对，她和林枫是合法夫妻啊。
叶甜眼中的惧意慢慢消散，却依然不敢向他靠近，她魔怔一般缩着无声流泪、不知所措，而林枫比她更伤心。
他想，原来叶甜并不和自己一样专情，她的心里不只有他，还有秦以。只是自己先入为主成了她男友，又在她还纠结时娶了她....
得不到的就会想念，所以她竟希望秦以别走。
陷入爱情的人哪受的了对方分心，可爱的太深，会想暂且委屈求全。
林枫在叶甜面前从来潇洒不起来   ，他掀开薄被，搂紧她细细密密的亲着，“宝贝，别怕。”
“乖，我一直在。”
叶甜默默哭了好一会儿，倏然，她急切攀上林枫的脖颈，抬头和他深吻。
她急不可耐扯开他的衬衫、腰带，手热情抚摸他结实的身躯，长腿也缠上他。
内裤包着的一坨在她的撩拨下快速硬起，叶甜娇喘道：“干我。”
林枫顿了顿，低头凝视她，见她眼中的惧怕陌生被情意取代，他这才转身压住她，扯下她的内裤，黏黏的龟头在她穴口划圈蹭着。
“嗯....要枫哥哥。”
“老公....进来....”
她的湿肉一缩一缩想要含住他的肉棒，林枫压住伤心，问道：“操你一辈子，嗯？”
“好。”叶甜刚想好了。
梦是那个世界的真，现在才是她的真，纵然在那个世界，她爱秦以怕林枫，可现在，她爱林枫呀，枫哥哥很好，为什么要害怕呢？
“啊―！”
肉棒一捅到底，林枫想发狠干她，又怕把她弄疼，毕竟她大姨妈快来了，于是，林枫肉棒青筋专门蹭过她的敏感点，舒爽的叶甜身体颤栗。
“嗯....舒服....嗯.，追文群76 98 42440 ...”
“啊....嗯啊...好棒....”
他尽心伺候她，叶甜面色潮红享受其中，两人紧紧相贴，画面隽永悱恻。
两小时后，叶甜安心睡去，而林枫则穿着睡袍和周晓博发信息。
“以后派人关注我太太的行踪，和秦以相关的。”
周晓博心里咯噔一下，但没把疑惑说出口，“收到。”
“秦以现在境况如何？”
“他被人打压，处境艰难，十分小心，枫总，需要我做什么吗？”
“先不管。”
“好的。”
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
作者君：任务世界里的甜甜太狠，居然把林枫设为模糊人影，所有相处点滴抹去。
林枫：幸好，不然我得戴上花花公子的帽子，冤枉。
作者君：也不是为你洗刷恶名，主要是甜甜只想记得秦以，那些浪荡事迹记起，未免给叶甜带来极大冲击，让她不能好好做人了。
演员
A城的八月气温太高，叶甜回国呆了两三天后，又陪同两位妈妈出国旅行。
说是旅行，其实主要是学习静心。
文宛云此次前往E国是受邀参与国内外画家交流研讨，叶甜则顺便报了个短期影视艺术进修班，随便学点和本专业搭关的表演艺术及赏析。
E国是著名文艺圣地，其中的jeous小城风景绝丽、审查严密，小城里来往大部分是艺术家，也是E国相对清静的一处居地。
文宛云便带着叶甜、叶母来此地待半个月。
叶甜才来第二天，林枫就打电话来苦逼兮兮的说好想她，问她能不能提前几天回来。
叶甜耐心的哄：“我这两年都没怎么陪妈妈们，她们也需要陪伴呀。”
要放在之前，林枫不会想那么多，但听了叶甜的梦话后，林枫会怀疑她是想避开自己。
他语气有点失落，“宝贝来大姨妈了，晚上没我帮你揉，你这两天别玩太累。”
他的关怀备至是抚慰剂，让叶甜觉得幸福，她乖柔的回：“老公也要按时吃饭，我每天晚上和你视频聊天，就像我一直在你身边。”
林枫低低笑出声，“你不管在哪里，都是我的，我在哪里，心都在你身上。”
叶甜觉得情话在林枫口中不值钱，但听着很满足，这会让她安心，让她不容易被生日梦境干扰。
“好呐，么么，我准备上课去。”
“去吧，睡前见。”
叶甜报的进修班是为期半个月的下午课程，有事可以请假，所以她打算其余时间陪文宛云叶母到处转转，偶尔独自看看这个充满文艺气息的小城。
叶甜懒得化妆，只抹了点乳液、润唇膏，她穿了件抽绳淡雅长袖碎花中裙，戴上一顶奶白色渔夫帽便出了门。
帽沿有些宽，遮住了她灵动大眼，只露出秀挺，，鼻梁和柔美下颔，不过她这样的身姿，即便别人看不清面容，走走停停也是风景。
到了位于美术馆附近的一间教室，叶甜找了个靠窗空位坐下，刷着手机等待讲师赶来。
叶甜结婚后陪着文宛云、林枫参加了一些聚会，微信便新加了好些有头有脸的人物，她淡然翻看多姿多彩的朋友圈，在三小时前的一条停住。
颇具盛名的文艺片女导演葛芯虹更新了九宫格照，附言：“在jeous小城收获颇丰。”
叶甜留言：“我也在，同样感受。”
葛芯虹应该是在休息，很快给她发来私人聊天，“甜甜，明晚找个bar聚一聚？”
“好呀。”
聊完没多久，讲师走进教室，不一会儿，教室陆续进来好些学生，见人来的差不多，老师便播放起PPT，开始讲课。
讲师挑的影片都是一些小众类电影，有些叶甜都没看过，她饶有兴致的听着，却忘了，她报的课程除了赏析还包括表演。
老师滔滔不绝讲了一小时后，指出某个片段要点学生上台表演，叶甜吓到忙垂头，期望坐在窗边的自己别被发现。
怕什么来什么，讲师瞥见窗边的秀丽美人，便笑着指她，他稍微环顾，被一个帅气面孔吸引，接着说：“中间那位东方面孔也来吧。”
纪之忱是年纪轻轻拿影帝奖项的超高人气男星，他自然不惧走到台前，可叶甜只有学校舞台剧的表演经验，她尴尬的要命，只能硬着头皮摘下帽子....
纪之忱有些不耐烦，来这上课明显是想混演艺圈，磨磨蹭蹭有什么用？他冷冷往窗边看去，却在叶甜露出明丽脸庞时失了神。
是同一个国家？她的长发有些乱，可依然楚楚动人，他从未见过如此婉纯媚惑的颜....
讲师眼睛里也有惊艳，他温和用外文问道：“这位女士，请问你的姓名？来自哪个国家呢。”
叶甜难以忽视讲师旁边的纪之忱，她心想，迷妹众多的影帝还需要上课？
要和影帝搭戏啊，天，好想逃跑。
她绝望的回：“老师好，同学们好，我叫叶甜，X国人。”
纪之忱被她这好学生发言逗笑，“你们好，我是纪之忱，也是X国人。”
台下有声音说：“我知道你，我看你的获奖影片，非常优秀！”
“对，演技真好，能在这里看到你，很开心。”
纪之忱合手拜了拜，“今天我们都是学生。”
叶甜走到台上，为难道：“老师，我没学过表演，我是位编剧，来这里上课是为了听您赏析影片。”
讲师笑道：“可你很适合演电影，你的仪态面容很棒，可否配合纪之忱表演看看？”
叶甜只好答应。
她的记忆力很强，台词过目不忘，而她这几年刷了许多影片剧本，会深度琢磨人物情绪，所以演的挺顺利。
除了有些紧张，台词情绪面部表情把控的不错。
对此，纪之忱有些讶异。
国内大部分小花空有姿色没有演技，而有演技的又不会这么漂亮，这个叶甜，倒是个好苗子，她的气质神态不会被超高颜值盖过，只会层叠加分。
演完后面对掌声，叶甜不好意思笑了笑，忙走下台缩着，纪之忱想劝说她转行又觉得不能勉强一个才碰到的人。
讲师那有这批学生的联系方式，大不了以后想起她再询问，不爱管闲事的纪之忱便继续坐着听课。
**，*
jeous小城某人气清吧内，外穿牛仔闪亮外套内搭吊带修身长裙的叶甜急匆匆走过，她穿着球鞋带着渔夫帽，胸前雪肤和精致脚踝凸显女人丽色。
“这里，甜儿。”身穿衬衫阔腿裤的葛芯虹招手喊道。
叶甜唇上涂了某牌一号色口红，这一笑便明媚动人，她赶忙坐下摘下帽子，捋着长发道歉道：“不好意思，我来晚了。”
“没事，我们也才来。”
叶甜这才注意到纪之忱也在这，她打招呼道：“纪影帝，晚上好。”
纪之忱穿着酷搭，抿了口鸡尾酒，“你好，叶甜。”
葛芯虹笑道：“你们认识啊，之忱，你这一年不一直在到处旅行？迷妹们追着你跑时不时上热搜，幸好这小城出入严密，能清静会。”
叶甜叫了杯清水，“昨天才认识，我们上的同一批进修课。”
“这样，那我还是得介绍下，之忱，叶甜是枫总太太，两人一年前结的婚，甜儿学的编剧，我还想拉她来演我筹备的新电影女主。”
纪之忱愣了愣，莫名觉得有点遗憾，“昨天下午我和她演了个小片段，叶小姐很适合演戏。”
叶甜接过服务员给的清水喝下，“是纪影帝演的太好，瞬间引导我入戏。”
葛芯虹见这两人齐了，忙说道：“巧了，我来这就是想劝说之忱演我的新电影，正好甜儿也在，干脆我们把这事定下吧。”
叶甜有些懵，可更懵的是，纪之忱补充道：“叶小姐接演，我便接。”
“......”这对话要是曝光，叶甜觉得自己要被纪之忱的万千迷妹追着骂。
葛芯虹没有对此产生误会。
纪之忱之所以不想接这个影片，是因为他一接，好些女星便想趁机拿下女主，提升自己的逼格，可纪之忱对这些女主备选没有好感。
如果这个女主是叶甜就好，所有人都满意，也没谁敢抢这个女主角色。
葛芯虹可怜兮兮的说：“甜儿，这部电影你的戏份就两个月，我在电影学院找了好多新面孔，没谁能胜任这个漂亮到让人没有微词的温柔悲情角色，我保证，这部电影值得你参演。”
“......”叶甜最受不了人卖惨，尤其葛芯虹导演还是她十分喜爱尊敬的人。
如果演活一个角色能让人感动，其实和写出好剧本的意义相同，叶甜轻轻回：“好，我就怕我的演技不好，影响你们。”
纪之忱不以为然道：“还有十几天的表演课程，这电影在筹备，开拍要个把月后。”
葛芯虹一高兴，干脆说：“那我在这里多留几天，给你们分析剧本。”
“好。”叶甜继续问道：“葛导，有接吻戏没？”
“这部片子重点在男主单打独斗方面，有相拥戏码，接吻可以借位。”
“好的。”
葛芯虹揶揄道：“你能接我就开心了，谁不知道枫总宝贝你。”
不仅宝贝，他这个醋包知道了肯定会问她有没有吻戏。
叶甜笑的羞赧，“好啦，我今天身体不适合喝酒，就喝点清水哈。”
“好~”
失落
叶甜提前一天半回的国，一下飞机，她立马坐出租赶赴黄娉!裙内追更⑦⑥ ⑨⑧ ④②④ ④ ，家。
饶是清楚爱的是林枫，可看到秦以胳膊上缠着带血的绷带时，叶甜眼圈还是红了。
这就是她在那个世界爱过的人，有原则有悲悯心，既不故作清高也不满口仁义，秦以偶尔的失控是因为她，即便那时她是个浪女，他也未拿有色眼镜看待她。
可惜的是，那个世界的她把秦以看作全部，爱的太惊慌，做了触犯他底线的选择。
秦以左胳膊被人扎伤，他便忍着痛用右手在笔电上敲字，单手打字的行为显得悲壮又滑稽。
见叶甜突然赶到，他眼里满是震惊，忙用右手遮盖自己的左手臂，又觉得这样太过刻意，便颇为狼狈的摸摸自己没刮青色的憔悴脸。
叶甜心中酸楚，提着水果篮在床边放下，“我在小区楼下买了点水果，秦律师，你想吃什么，我给你削。”
秦以看了黄娉一眼，礼貌道：“甜甜，谢谢你的关心，你...你有事先去忙吧。”
黄娉可受不了这气氛，她说话自带飒气，“甜儿关心你你还赶她走，怎么，怕她被人盯上？人枫总太太怕什么，那些针对你的人还敢针对她？”
秦以眼神一黯，平静道：“这事我会挺过去，我只是不想让甜甜困扰。”
黄娉气的白了秦以一眼，“小命都快不保了，还逞强，我跟你说，你虽没个一儿半女，但还有可爱兔宝，我毕业了到处飘的，到时谁照顾兔宝，你爸妈都说跟你断绝关系的。”
秦以默然看着电脑屏幕，声音冷然，“黄娉，总有办法。”
叶甜看着鼻子发酸，也赶紧制止，“学姐，别说秦律师了，他已经受了伤，对了，为什么不去医院？”
黄娉：“秦以已经掌握了一些证据，这回受伤怕有人神通广大，在药物上做手脚。”
这些担心显然让被保护很好的叶甜感到无措，现实真比戏剧恐怖？她无言，屋里也陷入长久的沉默，只剩秦以打字的声音。
此时，黄娉家门口站着几位只认钱的保镖，黄娉家底还算丰厚，小区安保严格，是以秦以暂时不会有什么危险，可他总要走出去，总要回归正常人的生活。
叶甜进林宅之前，住的是普通小区，见到的无非是普通老百姓因柴米油盐苦恼，他们渴望出人头地，却始终碌碌无为，可他们至少是安全的。
后来，她十五岁进入林宅，许是女主人是文宛云的缘故，她担心的阶级差距歧视没有出现，除了差点被林意得手，她一路顺利，顺利的和林枫恋爱结婚，从此，她的生活备受艳羡，她也知足。
也不是不知道还有很多人在受大苦，只是之前从未接触过，叶甜在律所呆的这段时间，清楚知道有人过的多艰难，秦以本无需冒这种危险，可他却做了。
如今，他连人身自由都快保不住。
叶甜眼眶泛泪，忙拿起一个苹果走去厨房，她不想再给这忧郁的气氛添上一丝悲伤。
等回到床边，叶甜神色恬淡，递给秦以四分之一的削皮苹果，“秦律师，会好的。”
秦以怔了怔，不太整洁的仪容并不影响他的帅气，他笑了笑，“好。”
叶甜在黄娉家呆了两小时，这俩小时越聊越心惊，她忽然觉得这事远比自己认为的困难几倍。
时间紧迫，要还不赶紧反击，铁定是一场败局。
叶甜心里惴惴不安，和黄娉秦以告别后便赶紧打的赶往林氏集团总部，某个秘书说枫总在开会，叶甜便独自站在董事长办公室等待。
与此同时，周晓博在会议过程中小声告知林枫：“枫总，太太已从黄娉家出来，在办公室等您。”
“让她等。”
林枫垂眼，修长手指捏了捏线条分明的下颔，让人无法察探他的情绪，可周晓博清楚，那是暴风雨来临的前兆。
叶甜站在落地窗前等的心焦时，一身正装的林枫大步走了进来，好一个气宇轩昂卓尔不群，备受女人们吹捧，只不过，名草有主。
叶甜听到脚步声回头时，他已把她拥在怀里细细亲着，“在黄娉家玩的开心？”
叶甜-,僵了一瞬，他派人跟踪她？
算了，是担心她的安全罢，既然枫哥哥已经知道，她更好开口求助。
叶甜环抱住林枫，还算有信心的问：“枫哥哥，我上次和你说秦律师遇到了大困难，我和学姐都想帮忙，但这个事太复杂，你能不能帮帮忙？”
这该死的温柔语气香气也治不好他内心的失落。
林枫帮她挽上碎发，“你提前一天半回来不是因为想我，而是要我帮忙？”
叶甜察觉到他的不爽，解释道：“如果是你受伤，我不仅提前回来，还会寸步不离，我对他只是出于朋友的关心。”
林枫轻笑，“为什么要拿我和他比，我是你老公，他又算什么？”
叶甜觉得事态紧急，不是吃醋的时间点，她安抚林枫的后背，急道：“枫哥哥，你别生气别吃醋，秦律师手臂才被人扎伤，要不是他躲避及时，性命都成问题，帮帮他，可以吗？”
林枫松开她，走到办公椅边坐下，他想了想，道：“我不会帮忙。”
叶甜愣住，她转过身面对林枫，只觉得不羁的他有些陌生，“为什么？”
林枫何尝看不出她的鄙夷，他的心在叶甜做梦求秦以别走时已经撕裂，如今更是破烂不堪。
他想抽烟，但为了她已戒，林枫只好道：“放弃是最优选择，莫俞闻的确不堪，但他的关系网太大，从这事没在媒介上泄露一丝一毫就可以看出，秦以和那个女生想要斗倒莫俞闻，誓必会把自己曝光，秦以倒没什么，可那个女生怎么办？莫俞闻已经许诺丰厚补偿。”
所以，所以这一切对林枫来说没必要，是吃力不讨好？
叶甜眼眶湿润，声音有些哑，“可那个女孩不怕，她只想讨个说法，秦律师也可以不接，但他冒着危险实行援助，难道是蠢吗？”
林枫气血上头，忍了好一会儿，才说：“甜儿，秦以可以接，但凭什么要我帮忙？我就这么无所不能？我和莫俞闻打过多次交道，我一出面帮忙，莫俞闻如果倒下，这圈子得好些人随之倒下，你不担心我变得危险？”
叶甜头昏脑胀的问：“你和莫俞闻混的？”
林枫气笑了，他站起身走到叶甜面前，抬起她下巴冷厉和她对视，“在你眼里，秦以无比高尚，我就这么龌龊？”
见叶甜下巴被他捏的有点红，他放下手攥紧，道：“是，我是唯利是图的商人，如果我不懂见招拆招保护自己，林氏早就没落！但我也没那么卑鄙，别人不愿我还强求。”
唯一强求的，就是你了......
叶甜清楚林枫很辛苦，她心疼去握林枫的手，掰开他的拳头和他手指交握，“对不起，老公，我收回刚那一句问话，只是我身边有希望帮到秦律师的人只有你了....”
怎么说都绕不开秦以！
能不能别让他听到这个名字！
林枫松开她的手，冷冷道：“让他想想别的办法，政事我不好参与。”
叶甜忍不住说：“枫哥哥，之前我说想告林意，你满口答应，我以为你....”
林枫怒道：“你怀疑我只是敷衍？要是你受了委屈，帮你出气拿命都可以！”
叶甜顾不上感动，反而有点遗憾，遗憾林枫拒绝的这么果断。
如果林枫在这过程中受到迫力，她会心疼他不让他帮忙啊，可他一口回绝，还是是自己期望值太高了罢。
叶甜走到沙发旁，从林枫买的限量版奢侈包里拿出自己的手机，说道：“枫哥哥，你忙吧，我出去走一走。”
林枫脸色一变，忙去牵她的手，“宝贝，你去哪里？还有两小时就下班了，陪我好不好？”
叶甜在这里呆不下去，她勉强笑了笑，“我去哪里你不是一清二楚？我想自己逛一逛。”
林枫握住她的手腕不放，叶甜和他僵着，良久，林枫才松开她，“好，你去逛一逛，注意安全。”
，婆婆裙柒《六》98肆2肆40.衷肠
叶甜出了董事长办公室，周晓博忙迎上来，“太太，您是要回伴梦别墅？我给您派车。”
“不用，你忙你的。”
“外面天气太热，您想去哪，我派车送你去。”
叶甜反问，“我没有自由？我都不计较你们派人盯着我。”
周晓博汗颜，他没想到枫总生气到暴露这事，他解释道：“枫总也是担心您的安全。”
见有些秘书已经好奇看过来，叶甜不想在这发火，她柔和道：“晓博，你去忙吧，我自己走走。”
“好的。”
叶甜穿着长裙，裸露的手臂在太阳下白的发光，她出了林氏也不知该去哪里，想帮秦以又找不到方法。
一切都很迷茫，林枫曾那么支持她书写正义，如今又说最好放弃，是不是这次，真的没希望赢了？
她走进便利店买了瓶可乐在休息区坐下，边喝着肥宅水清爽一下大脑边刷着手机。
见程娴拉她进入的名媛群里好多条未读消息，叶甜鬼使神差点开看看。
几分钟前，某名媛在群里发了个小视频，附言：“蓝湾会所新开业，来玩不？”
叶甜点开小视频一看，阔气大厅内站着些男男女女，其中莫宇的打扮最花哨显眼，怀里还搂着位高挑女郎。
叶甜觉得莫宇这浪荡模样极为刺眼，她在群里说道：“我来呀~”
霎时，群里开始热闹起来。
“枫总太太来捧场啊！欢迎欢迎！！”
“难得一见，这我必须得来了。”
程娴看着这些马屁精们冷笑，私聊叶甜：“嫂子，你在哪，我接你一块去。”
叶甜回道：“会所见吧~”
“好的。”
半小时后，打扮淑女的叶甜坐在某巨型包房内，旁边围坐着几位装扮性感的名媛和她聊天套近乎。
“甜甜还在读书吧，暑假都去哪玩啦？”
叶甜：“在国外报了半个月的影视进修课程，才回来。”
“你要拍戏啊，枫总愿意吗？”
叶甜来这可不是为了聊自己，她随口道：“不一定拍戏，他一向支持我。”
说完，叶甜笑的些微不自然。
“啊啊，羡慕，这圈子里，帅男人可忒少了。”
叶甜随意环顾四周，笑道：“那个莫公子不挺帅的。”
“天，我说的帅男人指行为品质帅，莫宇就是长的帅，和他爹一样好色，他母亲整天的打肿脸充胖子。”
叶甜并没表现的很好奇，只当在聊天，“怎么说？”
程娴一心想获取叶甜的信任，便小声说道：“莫宇还小还算好，他爹简，直劣迹斑斑，只是A城关系网太复杂，大家都睁只眼闭只眼，要莫俞闻还不收敛的话，影响了上头，肯定得治他，你别看莫宇现在呼风唤雨，说不定一夕之间就大难临头。”
叶甜按捺住激动，拿起酒抿了口，“你们先聊，我去上个洗手间。”
“好呢，嫂子，去吧。”
叶甜抓着手机，并未蠢的在卫生间里联系秦以，她忙走出会所，站在被建筑挡住阳光的阴影下拨给一个陌生号码。
“喂，甜甜。”
周围没人，叶甜傻兮兮的小声道：“秦律师，如果从下至上的道路困难，我们可以找莫俞闻的上头求助，我刚听说，莫俞闻处在这个位置已经备受质疑，我们可以....”
秦以心中一暖，他清冷的声音能静心，“我也刚想到一个人选，黄娉父母还认识他，她正在联系。”
叶甜松了口气，“那就好，她认识就好。”
秦以默了几秒，问道：“甜甜，你在哪呢？”
“我在某个会所聊天，也是想看看有什么办法可以帮到你。”
她必然第一是去求救林枫，林枫没答应她才这样。
秦以不是圣人，看到叶甜为了自己和林枫出现隔阂，他也会暗爽，可这样他更问心有愧，他明白，叶甜爱的是林枫，对自己是出于尊敬和善意。
叶甜和他一样，不太注重金钱阶级，只想做点有意义的事，这么难得的她，秦以当然放不下，可他能接受的理由只能是叶甜主动选择他。
她被下药那次，他克制住了；在他家那次，他想试探她的态度，而她选择了林枫，于是他默然放弃。
现在，他不应该火上浇油，于是秦以安慰道：“莫俞闻是个难啃的骨头，动他涉及一片人，我们找那个人，他要帮忙也是带着自己的目的，所以无法以这事对别人盖棺定论。”
叶甜眼睛莫名泛酸，她低声道：“我知道，那秦律师你呢，你帮那个女生是为了什么？”
秦以可不想显得自己得道成仙超凡脱俗，他笑道：“我只是觉得我有能力帮罢了，这次肯定能过去，要过不去我就不接了。”
叶甜被他逗笑，她吸了吸鼻子，道：“秦律师，你好好休息吧，别熬夜。”
“好。”
挂完电话，叶甜看着外观大气的会所门口，有些厌倦，她给程娴发了条信息说自己不舒服先回家，直接打车回伴梦小区。
而赶往蓝湾会所的林枫差点扑了空，听到周晓博报告后，司机又调头往伴梦赶去。
在车上，林枫心里忐忑，他问周晓博：“晓博，你说她会不会对我失望，永远不理我了？”
周晓博忙说：“太太这么善解人意，她肯定能理解你的苦衷，只是一时生气罢了，再说，您不是准备帮忙吗？”
林枫沉默，他到底修炼不够，事情一涉及到秦以，他就沉不住想闹脾气，其实冷静下来想想，即便帮助秦以这事挺麻烦，甚至可能伤及自身，但莫俞闻这些年的确嚣张，是该给他颜色看看。
现在倒好，成了这样。
林枫在主卧寻到叶甜的身影，她有些心累，正躺在躺椅上休息，脸上还有泪迹。
林枫心一紧，蹲下去握她的手，说道：“甜儿，别难过，我帮秦以。”
叶甜没睁眼，觉得无需让他费心，“不用了，他们已经想了办法。
她语气平静，林枫反倒希望她发怒闹脾气，他捏了捏她的手心，“老婆，我们别为这事争吵、冷战，好不好？”
叶甜站起身说：“刚是我着急了，我没因这事怪你，也没想和你吵，枫哥哥，你不信任我、派人跟踪我，我只是敬重秦以，想帮下忙，你好像在这紧急关头担心多余的。”
林枫心底黯然，低声说：“如果我不盯紧点，你不和他好上了。”
叶甜气的脸蛋泛红，她惊诧道：“你就这么，想我？”
夫妻之间需要沟通，林枫不想再隐忍，忍来忍去是这种局面，还不如把伤心说出来。
“你从一开始遇到秦以就隐瞒我，好，你不想让我担心，我信了，你为他争辩，我理解了，但这带来的是什么？是我亲眼在他家，看到他亲你！你知道那时我多痛苦？”
“最痛苦的是，你生日那天，梦话是求阿以别走，甜儿，我该怎么信你？”
林枫说的眼睛猩红，叶甜也不禁落下泪，她一直以为她的婚姻很甜蜜，却不知甜蜜之下，藏着不安和无法解释的误会。
她如何说这个梦？说梦里的自己很爱秦以，说收到远离林枫的警告？这样，只会让林枫更加担忧。
叶甜喃喃道：“婚前，我可能对他有一点好感，所以我隐瞒了，但婚后，我全心全意爱你，那次梦话，只是梦到他腹部被人扎伤，我.....”
林枫被她亲口说出的好感弄得头昏，他嘴唇失色，忙在床边坐下。
他笑，“你的梦真有默契。”
叶甜见他失魂状，忙走过去说：“枫哥哥，我爱你，我只爱你。”
林枫不答，叶甜说梦话的情意太过强烈，他无法蒙蔽自己相信她所说的理由。
我爱你....叶甜说梦话之前也这么表白过，每次他因为秦以生气时，她就会表忠心，可她好傻，我爱你应该在花好月圆夜说出，她这时说，反而像在哄他。
互诉衷肠什么的太累了，林枫今天有点乏。
他一把揽过叶甜，抱她倒在床上，“我困了，陪我睡一会。”
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
看到小可爱们对叶甜有意见，看来需讲多点。
接下来的章节里，可能你们会心疼某个角色，对某个角色无语，但这便是角色性格带来的行为。
我不太会写完美人设，这篇文里的每个角色都有各自的缺点。
叶甜后期很痛苦，她曾爱过伤害过秦以，也以为在现实世界里能找回那份爱，但记起来时却发现自己的心有了变化，她必然对秦以很愧疚，想帮秦以。
而林枫是叶甜强大的丈夫，他宠爱她，她依恋他，所以她敢在林枫面前任性，也会因林枫隐瞒一些事而感到特别难过。
所以叶甜作也只是作给林枫看，要是她多作下，本写手会虐她的，不用你们动手，哈哈。
再来说男人，好像看到这里基本是站林的，我可能铺垫太长，以至于喜欢秦以的姐妹们没了耐心。
林枫深情，但他也有缺点，他控制欲强，心情起伏只受叶甜影响，所以他和叶甜之间还需磨合。
至于秦以，他专情又无情，感性又理智，有职业理想，后期可能会冲动。
还有这两章我必须说下，叶甜对林枫有点生气是难免的，因为叶甜善良感性，还差点被林意强奸，所以秦以接那个女生的案子，她内心很尊崇。
叶甜曾写强奸案剧本写到惊慌，林枫给了她支撑（酸蜜H），她和林枫相处的几年，不只是肉G，有很多甜蜜小事和沟通交流，有同类型事件铺垫，她以为林枫会理解她想帮秦以，想帮那个受害者。
这次，林枫拒绝的比较果断，还说最好放弃，叶甜免不了有点点灰心，上章写到，如果一旦林枫遇到迫力，她会心疼不让他冒险，在这事上，她并不是因为受宠就尾巴翘上天非要林枫帮成忙，林枫也确实因为吃醋，一开始的态度比以往冷硬的多。
而叶甜会诧异会多问，是因为林枫一直鼓励她书写正义，还把她写的剧本投资拍成剧G！叶甜自然以为这次他会选择为受害者讨公道，她便慌张张的找他啦，要是她礼貌客气憋着，林枫反而会气昏。
所以真不是叶甜道德绑架，怎么说呢，是林枫给了她可以无条件相信他的信号，他们是无话不谈的恩爱夫妻，他在她人生道路上一直给予抚慰鼓励，这在叶甜心中，是物质无法比拟的，她认为他们互相懂得对方，她才会第一时间去找林枫。（怪我前一章没写细，毕竟连载文之前的相处细节我最清楚。）
后来，叶甜冷静下来知道林枫是吃醋了，林枫也有不得已，所以叶甜选择主动求和。
我觉得叶甜蛮不错的！林枫有什么辛苦之处她会理解安慰，她并不是一味享受照顾。
但叶甜后期会  。因为本写手搞事，痛苦失控的伤害到林枫和秦以，请姐妹们理解下她，毕竟她记起了无比真实的往事啊！我觉的她20岁生日那天没错乱已经算心理素质强的。
坎坷闹腾下能明白谁是真爱啦，当然，女主太伤他人心，我也会让她不好过。
闷气（H）
两人都累，醒来后已是凌晨三四点。
林枫睁眼时，发现床头灯已开，发出淡淡暖光，而叶甜正眉头微蹙盯着他，带着点忧郁。
他从未见过她这样的神情，什么时候，她面对他时，竟心事重重了？
见林枫突然睁开眼，叶甜显然没防备，她忙换上笑容，说道：“老公，你饿了吧？我下楼做点吃的。”
她这样颇有种心虚感，可她还愿意哄自己，也行吧。
林枫揉了揉叶甜的侧额，声音哑的慵懒性感，“一起。”
两人一前一后走下楼，简单交流想吃的东西后，便沉默的切菜煮汤。
从恋爱开始到现在，这样不带碰触的相处从未有过，对此，叶甜有些无奈，她不知怎样才能让林枫相信她，她还有些不解，不解他的猜忌怀疑。
矛盾会在某个节点突然产生并带来强烈影响，叶甜因为这次冲突开始思考，什么样的相处模式能让婚姻走的长久。
相爱是必须的，信任也很重要，未来她要是进演艺圈，还会遇到很多帅气男人，说句自夸的话，她也有可能和他一样桃花运不断，如果总因为这些生气的话，势必会影响两人感情。
叶甜不是不担心有女人使手段抢走林枫，可她认为，担心没有作用。
以往林枫吃醋只是小调剂，可现在，她忍下恼意和他表忠心，他却闷到不亲她抱她了。
叶甜给水果挤上沙拉酱后，侧过脸看正在煎蛋的林枫。
他身材挺拔，处处透着性感男人味，她忍不住走过去从后方拥住他，“老公，三个月前，有人气小花给你发半裸照，我没怀疑你和她有什么，二个月前，有女孩想给你下套，我没生气，现在，你也信我好不好？”
林枫想，性质不一样。
他到哪都打卡，她无需怀疑，他也不会做梦做到泪流满面，求一个女人别走。
林枫没把心里话说出来，不然又是反复争吵，他现在这样闷只是难受没缓过来罢了。
林枫嗯了声，继续烧水热牛奶，“快好了，你去餐桌等等。”
叶甜环他腰的手开始松他的裤腰带，探进他的西装裤隔着内裤抚揉他的凸起，她的手柔软灵活，林枫闷哼出声，他按住她的手抽出。
“别闹，我热牛奶。”
叶甜柔柔道：“你饿啦，吃我好不好？”
“你先去餐厅，我很快过来。”
“好。”
叶甜以为林枫过来后，会像以往一样急不可耐的脱她衣服逗弄她，可并没有，他放下餐盘碗筷后便一本正经的吃早餐。
叶甜委屈，她又不想气氛变得这么糟糕，于是她主动坐到林枫怀里，声音姿态娇媚无比，“枫哥哥，爱我。”
她贴近吻他的脸颊，一手攀上他的脖颈，一手在他结实胸膛上游移。
她的吻轻柔又甜蜜，擦过他长睫半掩的暗眸、高挺的鼻梁、微薄的唇，反复来回，求他疼爱。
林枫的挺硬已抵在她腿心，可他抿唇不动、身体微颤。
叶甜企鹅_号巴流妻凌爸尔妻。已动情，她祈求道：“嗯....老公，H我....”
“痒....大鸡巴插进来好不好？”
她的眼眸盈满春水，脸染上绯色，让林枫不禁想，那日他太过愤怒，既忘了仔细看他把秦以拉起时，她的表情。
林枫忽然觉得燥烦无比，他双手抚上她的背，拉下她修身长裙的长拉链，托起她的臀把她搁在冰凉的餐桌上。
林枫扒拉她的肩头，一口气脱下她的长裙，见叶甜凉的嘶出声，他便抱起她重新坐到椅子上。
“把内裤拨开，坐上来。”
叶甜听话的释放他的性器，边拨开内裤边对准，可这显然有些逼仄，她手忙脚乱，急出眼泪，“你帮帮我，你就不能帮帮我嘛！”
“不是你想要我H的？”
林枫冷起来可以非常无情，可能是之前给她的情意太满，所以无暇关照别人。
叶甜霎时冻住，她起身想离开，可林枫冷然箍住她，手扣住她的后脑勺亲上她，他撬开她的牙关，疯狂索取她的津液，不过半分钟，叶甜的舌头已被他吸到发麻，吸到呼吸不畅。
叶甜用力捶他，只穿胸罩的上身扭的挣扎且诱惑，情急之下，她牙齿闭合，咬他的舌根。
“嘶....”林枫痛的退出。
“你要生气到什么时候？我走行不行，不碍你的眼！”叶甜喘着气怒道。
林枫手臂用力制住她，语气平静：“我生气不到一天。”
叶甜凶起来也很温柔，她好难过，不明白20岁生日之后，她的婚姻怎么变成这种样子，她尽力维持，他难逃怀疑。
叶甜眼里的情欲水雾化为泪珠落下，模样我见犹怜，“枫哥哥，你放我下来。”
林枫顿了顿，语气软下来，“你走吗？”
“我不走。”
“不走就好。”林枫眼眶也红了，他把她抱到主卧，温柔褪去两人衣衫，赤裸相对。
接下来的性爱没有面红心跳的挑逗语，林枫只是温柔亲她、用力干她，而叶甜默默承受，实在忍不住时她会嗯出声，如蜜丝一般。
即便没有爽、舒服这些词助兴，叶甜照样高潮几次，最后她如同水里捞出来一般嫩，妖娆身躯盖满林枫的痕迹。
尽兴后已是清晨，太阳初升，窗外恬谧温暖，林枫把洗干净的叶甜抱出浴室放置床上，他俯身亲了亲她的脸颊，“甜儿，过几天下午有个公益活动，你作为女伴陪我去吧。”
无力的叶甜半阖着眼道：“好。”
“那说定了，我去上班了。”
叶甜习惯性的回：“么么。”
林枫心里一暖，又亲了亲她的唇，“晚上见。”
***
赶赴某约谈地点的车上。
林枫对周晓博说：“以后我太太的私人行程，就别派人跟着她了。”
周晓博担心道：“可是太太想帮助秦以的话，会有危险吧？”
“莫俞闻眼力见还是有的，甜儿刚从黄娉家出来，他就打电话来试探我口风。”
“，婆婆裙柒《六》98肆2肆40.您怎么回？”
“我说不清楚怎么回事，我太太只是黄娉的学妹，和她讨论剧本工作。”
林枫想起一事，又说：“甜儿又说无需我帮忙，你知道怎么回事？”
“秦以想联合新调来的周书记。”
“那你多跟进，在暗处帮助他。”
“要不要告知太太？”
林枫想了想，道：“成了再说，我懒得和她提秦以。”
“是，这事早点过去，您也不必为此烦心。”
林枫笑了笑，颇为惆怅，“我哥最近不安分了？”
“对，林意调到别市不受下属们待见，他专制的行事风格备受非议，还有员工举报他私挪公司资金。”
“不省心，我忙完这里去瞧瞧他。”
“好的。”
女仆（H）
林枫对叶甜说出了自己的猜疑后，叶甜对林枫比以往要黏了些，她会多关心他、多主动要他疼爱，不过，林枫对她的态度降温了些。
倒不是说他不关心爱护叶甜了，只是没以前那么腻。
他依然会跟她报备行程到点打卡，也会在床上要她要的狠，但不会和之前一样颇为幼稚的黏她、亲昵的告白。
为此，叶甜只能主动再主动。
某天晚上，叶甜洗过澡后专门去衣柜里挑了件黑色薄纱情趣睡衣换上。
这是一件吊带V领齐臀修身纱裙，里头的丁字裤都能透过睡衣窥见，叶甜穿上，酥白丰乳呼之欲出，小腰盈盈可握，长腿笔直修长，她秀美的脖颈上还戴着黑色蕾丝项圈，配上她娇嫩欲滴的纯柔脸蛋，颇有种极欠蹂躏欺压的感觉。
更绝的是，从下方看，她走走停停时粉色唇肉被丁字裤上的一串白珍珠磨的汁水肆溢。
林枫在书房工作，他这些天很忙，回家后连衬衫西裤都来不及换，冷峻的他专心致志时竟显得禁欲。
叶甜走到他身后时便湿的不像话，蜜液顺着大腿内侧流下，她将纤手按在林枫的肩膀上，柔柔说道：“枫总，我给你揉肩膀。”
林枫嗯了声，“揉一会就去睡吧，早点休息。”
不解风情。
叶甜听他声音是开会忙碌后形成的嘶哑，便心疼的真给林枫揉起来，说来，她提过很多次给他揉肩膀，但每次都因为各种缘故变成两人激烈运动。
叶甜用劲揉也没什么力气，揉着揉着，林枫的裤裆便凸起一坨，叶甜紧闭双腿，反而被珍珠蹭的更痒。
她揉肩膀的动作停下，双手顺着前胸向下摸，解开他的衬衫纽扣，她的手开始探入他的衣服内，抚揉他健实的胸肌。
“枫总，你的宝贝好痒....”叶甜俯身，蜜臀微微翘起，樱唇贴近他的耳朵，舌头在他耳蜗内舔舐，“嗯....肉棒好粗....”
挑逗了许久，林枫没给回应，叶甜便绕到他前方按住他握鼠标的手，见他视线转至她身上打量她这骚打扮，叶甜不免娇羞把手收回，遮盖丁字裤和薄纱都遮不住的神秘三角处。
林枫清冽的眼慢慢浑浊，他声音微磁又性感，“怎么痒了？”
书桌很大也不高，叶甜踮脚坐到书桌上，她手撑着桌面往后移，直到双腿搁在桌面上岔开。
“这个丁字裤有｀资源裙主柒6-98肆2，肆40。一串珍珠，嗯....磨的我好痒....”
“枫总，你帮帮我好嘛...”
林枫平视她水光泛滥的粉色贝肉，又淫靡又可爱，就这缝隙似的入口，能挤进他的粗长鸡巴，那里面太紧致弹润，会吸还会流。
尤物，怎能叫人不为之疯狂。
林枫起身靠近叶甜，他一手抚上她的脸颊，一手拉起她的丁字裤带，一下一下提拉着，使得那些珍珠微微陷进粉缝里，摩碾她的敏感湿肉。
“哪来的骚骚小可爱，坐在我桌上露小逼？”
他的声音迷魅暗哑，半解的衬衫遮不住他劲实胸膛，加上冰凉珍珠的刺激，逗的叶甜痒的难以复加，晶莹脚趾都蜷缩起来。
“嗯....嗯啊....是枫哥哥的小可爱....啊....”
“嗯....要枫总的大鸡巴....给我....”
叶甜美的惊心动魄的脸上染满欲色，腰身微扭，丰乳微颤，柔松的长发散乱垂下，整具身体因他动情，那秀美脖颈上的项圈，似在宣告她的臣服。
林枫把手从她脸上放下，遂而撑着桌面，他压身去含她项圈中间的小珍珠，舌头偶尔伸出，不小心舔到她秀美白嫩的颈肉。
叶甜颤的厉害，她才发现，原来林枫冷持时，竟这么会撩！
爱液潺潺流下，桌面湿了一片，叶甜在这珍珠磨逼下，小小高潮了....
只是还是空虚，她已经被林枫操弄的耐H很多，这小高潮不过是前奏，她低低的娇吟：“嗯....要枫哥哥的大鸡巴....嗯啊....枫总....”
“嗯....痒....H我....”
叶甜不顾骚浪的求林枫疼爱，林枫却慢条斯理拉扯着她的丁字裤细带，嘴唇在她锁骨处游移亲吻。
她的乳肉多么丰盈，深深沟壑散着甜香，可他都不埋进去舔吸，甚至她的花穴流了那么多爱液，他也没痴迷的俯下身吮吞。
叶甜不由嗔道：“枫哥哥，你不爱我了吗？”
这可怜难过的语气让林枫的心一滞，然后疼痛散遍全身。
他停住动作，抬头和她对视，“怎么会这么想？”
叶甜本不忧虑，她只是闹下小情趣，可联想到他这几天的表现，她泪珠不受控的在眼眶内打转，粉腮和樱唇透着要他怜爱。
“你从未生过这么长时间的气....我怕你气着气着不爱我了。”
怎么会不爱她。
林枫只是不想爱的超载，对双方都有压力。
他把她抱到怀中，大掌开始揉她的绵软，“我是有些没安全感，还有点闷，但我现在依然爱你。”
他以前都会说爱你一万年这种老土情话的，叶甜矫情到心里发酸，又强忍着不落泪，她吸了吸鼻子，双手攀紧他的脖颈。
“老公，等秦以这事过去，我不会再和他联系了。”
她是第二次说这话，这样的话说了也没用，已经不能让林枫宽心。
林枫捏了捏叶甜的小脸，转过话题逗道：“骚骚宝贝不痒了？怎么我的裤子黏嗒嗒的。”
他又拨开圆白珍珠，往她小穴里挤进手指抽插，同时，他吻上她，尽情和她唇舌交缠。
浅浅暧昧声起，叶甜稍微得到满足。
二十分钟过去，双方都觉得不够，林枫便抱着叶甜走去主卧，在大床上压着她公举号婆婆推文狂吻。
一顿急躁磨蹭中，叶甜的情趣睡衣被撕的稀巴烂，诱人胴体泛着糜人的粉，而林枫也展露散发男性荷尔蒙的好身材，他眼里不复清明，只想把这娇美人干的化成水包裹他。
她的长腿被他狠压至脸边，这使得绵软大奶弹弹的变了形状，而她艳粉嫩肉微微敞开，一缩一缩吐着蜜水，渴求他粗长肉棒的插入。
“嗯....别按花蒂....啊....不行了....别按....”
“老公....枫总.....插进来....嗯....”
叶甜的细腰柔韧性很好，却依然被他压的有些酸，此刻的她弯成不可思议的姿势，极为色情糜荡。
林枫按住她的腿，腰身一挺插到最深！
“啊―！”小逼被撑出一个大圆口，叶甜花心被顶到，又爽又痛的叫出声。
“爽么？宝贝。”
林枫手臂青筋暴露，额头流着粗汗，他在她体内用力贯穿，H的她都连个爽字都说的断续。
她莹白娇躯上只剩绕着秀颈的黑色蕾丝项圈，这模样像极了唯他是从的骚贱小女仆，林枫看红了眼，只觉得这一刻，他无需担心任何，因为女仆没有自由，一生都无法离开主人。
林枫开始压着她干，他亲吻她的脸颊，哑声闷哼着问她：“甜儿是不是我的小女仆？”
叶甜脑子昏沉，全身的水都涌入下方，喉咙干哑的要命，见她没回应，林枫温柔渡口水给她，速度慢了下来，但他又不怀好意刮过她的G点。
“嗯？是小女仆么？”
“啊....”叶甜爽的颤抖。
“叫我主人，甜女仆应该说什么？”
叶甜乖乖呻吟，“嗯....要主人的大鸡巴.....嗯...爽....”
“主人H的好爽....啊....快点嘛....要到了....”
林枫暂时满足，他又开始用劲H逼，干的叶甜全身从糜粉变成糜红！
室内响彻啪啪声，持续到凌晨。
林枫射了一次又立马硬起，不是让叶甜撅着屁股求H，就是抱着她在室内边走边H，到最后，两人摆成六九姿势，互相为对方舔含密地。
娇娇的叶甜软软趴在健壮的林枫身上，她熟悉吞吮林枫的肉棒，而林枫也扒开她的臀肉，灵活的在她小逼里舔舐。
“唔...骚女仆的逼水真甜。”林枫沉醉其中，在这缠绵的交合里找安全感。
叶甜也沦陷在爱欲里，“主人的肉棒好大....嗯....射给..骚宝贝吃呐...”
林枫腰身开始往上顶，顶的黏液从叶甜口中溢出，她小穴被舔的舒服极了，翘臀直往林枫脸上蹭。
她想说些骚话，嘴巴却被顶的发酸，出不了声，良久，许是夜深，干了太久，林枫断续说着一起！
“唔―！”
叶甜水沾了林枫一脸，而她口里也被林枫的精液填满，她讨好似的转身坐起，在林枫的注视下吞咽进去，还伸出小舌舔尽唇边的乳白液体。
“主人的精液好好吃....嗯...女仆要主人帮忙洗澡澡。”
这显然愉悦了林枫，隔天，两人似恢复了热络劲。
不甘
又过了几天，叶甜大三上学期开学前一天的｜七六⑨8四②四肆零，下午，她得陪林枫参加某大型慈善公益活动。
该活动须带女伴，所以一向爱宅在书房里的叶甜只得准备盛装出席。
临近中午，她只吃了一点，正准备叫老韩开车去美容室时，一个陌生号码打来。
“喂，甜甜，是我，黄娉。”
黄娉的声音有些急切，叶甜忙问道：“学姐，怎么呢？事情进展的不顺利吗？”
黄娉的声音很低：“顺利，只是那边要一个资料，我目前只能出去忙工作，做点别的就会被阻扰，想来想去，能帮我们传递的只有你了，甜儿，秦以不让我找你帮忙，但这事很重要，资料送到，莫俞闻很快完蛋。”
叶甜无奈：“这关头还不找我！我就来，等我会。”
挂完电话后，叶甜急忙站起身，可她突然忆起等下还要参加活动，便想了想，在手机通话记录里点亲亲老公，拨给林枫。
“喂，老公，吃饭饭了吗？”
林枫刚忙完，声音还算悠闲，“吃了，宝贝出发没？”
叶甜迟疑道：“枫哥哥，对不起，我下午得去黄娉家拿资料，不能陪你参加活动了。”
她说完，电话那头安静了几秒，“我派个人替你拿。”
“...还是我去拿比较好，因为我有见学姐的理由，和她关系也不错。”
林枫手紧了紧，妥协中带着闷，“好，我叫个保镖跟着你和老韩，老韩开车很稳，他知道怎么甩开监视。”
“老公么么！”
林枫嗯了声挂断电话，他按了按桌上按钮，“晓博，你进来一下。”
交代完保护叶甜的事，林枫刚吃完饭的嘴里没滋没味，他挺想凶一凶叶甜，提醒她别在他答应了和秦以相关的事后，那么开心的对他示爱。
也可能是他敏感，听不得她前脚说完秦以，后脚就扑过来说爱他。
周晓博默默看着闷闷不乐的林枫，好一会儿才提醒道：“枫总，那慈善活动女伴的事您怎么想？”
林枫缓过神，道：“喊岚姐？”
林氏集团涉及领域众多，旗下有娱乐影视公司，林氏娱乐签约了不少优质艺人，其中的一姐便是年满四十的影后刘芳岚。
周晓博快速和林氏娱乐主管赵保永联系，林氏上至高管下至普通员工，效率都非常高，很快，周晓博已了解到所有艺人的行程动态，答道：“岚姐目前在外地拍电影，赶不过来。”
林枫只熟悉刘芳岚，“你看着安排吧，安静不多事就行。”
周晓博刷着手机，说道：“几个小花都很忙，有一个三线小花叫笛莎，目前无档期，性格偏文静。”
林枫心累，没答话，但周晓博知道他是没仔细听这无所谓的事，“枫总，我先出去忙了，到点提醒您。”
***
笛莎接到经纪人电话时正在做spa，这作为枫总女伴出席慈善活动的消息可把她惊着了。
不免俗的，她第一念头是，枫总看上自己了？
经纪人在电话里说着：“莎莎，这可是你事业上升的好机会，枫总行为端正，还娶了个巨漂亮的小娇妻，你可别冒冒失失的，关键在于，你在这活动里一露面，那么多大佬在，你在别人心中的逼格也能提升。”
笛莎顺从道：“我知道的。”
“好了，你赶紧来XX美容室，我跟你说，陪枫总参加活动，高定礼服跑不了，到时给你拍张高清单人照，修一修发微博，涨粉蹭蹭的，说不定还能在时尚这一块火一下。”
“  7698 42440整理,行了，丽姐，我这就来。”
挂完电话，笛莎立马起身，在换衣室换衣服的时候，她看了眼镜中的自己。
她今年25了，即便长相身材优于好些女明星，却还只是个三线。
也不是没大佬想带带她，只是笛莎从小便有冲劲，加上之前年轻，她总觉得自己咬咬牙能冲上顶峰，何必委身给那些身价一般的大肚男。
现实给了她一次次打击，她正犹豫着做某个大佬的露水情缘时，林枫给了她一个邀约。
笛莎21岁便签约了林氏娱乐，除了公司比较清正外，她心里还潜藏着希翼，和好多女明星一样，希望和年轻帅气的林枫攀上关系。
只是，林氏娱乐由赵保永主管，笛莎和林枫隔着一层又一层的领导，半年前，枫总还举办了低调奢华的婚礼，笛莎更觉没希望。
笛莎有探寻过叶甜的个人讯息，但她没找到叶甜的微博，微信更是加不上，照片有见过一张，当真是惊为天人。
可有些美女就会不服气叶甜的颜，比如笛莎，她自认自己长相清柔、身型窈窕、皮肤白皙，是朵温柔解语花，而那叶甜，娇娇媚媚的，性格应该挺作。
笛莎心中确定，这次活动她的行为一定要让林枫感觉满意。
某著名美容室内。
林枫生活秘书伟泽等在此处，他朝笛莎礼貌说道：“枫总平时装扮低调，所以这件白色高定比较适合你。”
高定哪是那么容易穿到的，一线小花一年到头也穿不到几次。
笛莎按捺心中愉快心情，礼貌笑了笑，“好的，那我把头发盘起来，妆容也淡一些。”
“好，时间有些紧，好了后我送你去集团，枫总在那等。”
“好的，麻烦你了。”
伟泽依旧是职场专业笑容，“应该的。”
伟泽等候时，笛莎又悄摸摸给自己的锁骨手臂涂了点粉，等完全整理好后，她坐上加长豪车，犹如被尽心服侍的古堡公主，去集团与王子碰面。
笛莎曾远远见过林枫几次，如今这还是第一次和他同坐后排，靠的这样近。
除了第一眼被他的英俊帅气震慑到，接下来的同行，笛莎不敢乱动，余光都给的极为小心。
林枫似是不习惯陌生香气，他皱了皱眉，又觉得这样不礼貌，便问道：“你的姓名？”
笛莎明显一愣，温柔答道：“笛莎。”
不多话，很好。
林枫没再多问，接下来的活动中两人也没有交谈，只是之后的宴会环节，林枫倒给了笛莎面子。
她自然没能挽着林枫，但别人问起时，林枫会淡淡介绍：“笛莎，我们公司艺人。”
就这样，笛莎幸福的听林枫说了好多次她的名字，享受到好些名媛明星的艳羡目光。
结束后，她被加长车送回自己买的公寓内，伟泽还递给了她一个盒子说是感谢，她回家后打开一看，是近十万的包包。
这还不止，丽姐那肯定有酬劳进项，当晚，经纪人丽姐又兴奋的和她说：“莎莎，你是开始走好运了啊，今天有几个导演想找你拍戏！！”
笛莎喜悦中带着失落，“希望吧。”
希望和他还有交集，希望有天能挽上他的手臂，甚至....甚至获取他的青睐、怜惜、疼爱。
他如此英姿轩昂，疼起人来会是怎么样？在床上会不复淡定如饥似渴么？
欲望在笛莎内心，升腾，夹带着妒忌与不甘.....
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
笛莎是任务界面里妄想上位被林枫甩了的一线明星，在前篇里，她后来跟过几个大佬，又和某帅气男星交往。
至于为什么笛莎这时候才遇到林枫，只能说因叶甜的缘故，很多人的人生轨迹发生了变化，变得最多的是林枫，秦以也接了之前没找上他的案子。
感觉前篇是众多配角意淫得以实现的世界。
以上为本写手的胡说八道。
矛盾
有老韩和保镖的护持，叶甜传递资料这事办的非常漂亮。
得知顺利完成后，电话里，黄娉难耐激动的说：“这些天真是过的胆战心惊，要不是我爸妈有点能力，我都挺不过去！”
叶甜安慰道：“好在能成功扳倒莫俞闻，他倒台后，我请你们吃饭呀，你们这段时间太辛苦，又废脑又废神的。”
“我还好，主要是提供个地方给秦以避避，帮他做点杂事，好在我爸妈不绝情，答应我帮这哥们，不然....啧，他真是嫌命长了。”
叶甜笑了笑，问道：“秦律师手臂上的伤好了么？”
“不用担心，已经愈合，我可烦死他了，想让他赶紧滚。”
“哈哈，好啦，不聊啦，到时候见。”
“甜儿，等等，秦以要和你说。”
叶甜在车里顿了顿，“好的。”
几秒安静，秦以有些惭愧的出声：“甜甜，谢谢你。”
叶甜笑了笑，“应该的，秦律师，你做了一件很了不起的事，隐形之中帮助了很多人。”
“可总是连累到你。”
“没有呀。”
秦以不这么认为，他以为，林枫肯定为此生了很大的气，他说：“总之，甜甜.....祝你幸福，愿你永远幸福。”
叶甜愣住。
她鼻头发酸，知道秦以这话代表着永远放手，他正式告知，他不会再打扰她，他便是这样深情又无情，温和又冷持。
叶甜低低答应：“谢谢你，秦律师，愿你也永远幸福。”
这个电话如同一场告别，告别今生、告别真实又虚幻的梦境，两人还可以再见，只是普通朋友而已。
秦以的语气云淡风轻，可知晓往事的叶甜知道，他会疼痛会想念会吃醋，他总是淡淡的模样，可她一旦把心交付给他，他就会回以热烈的爱。
秦以很爱她吧，不然以他的性格，不会主动告白，可是，命运偏爱捉弄人。
回到伴梦小区，叶甜控制不住哭了。
她应该伤感，就如同有强烈认同感的看客，看一对相爱情侣错开，再见时，物是人非。
叶甜确定肯定自己想和林枫走下去，只是她也会心疼秦以，天真希望如果秦以不认识她就好，秦以找到心爱的人就好。
就像看了一场悲伤爱情电影，剧终时叶甜哭的无法自抑，等林枫回到家，她刚好洗完脸坐下来吃晚餐。
华丽餐厅内，叶甜穿着宽松丝质公主裙，长发柔松，小脸白净，眼睛微微红肿，味,管理企鹅二九八四壹二五一五八 同嚼蜡的喝着海鲜粥。
她喝了两口，觉得没什么食欲，便起身想端回厨房，此时，拖鞋脚步声渐近，抬眼间，林枫已站在餐厅口。
叶甜不自然的移开目光，问道：“活动不包晚饭吗？”
林枫走过来淡淡说：“不包，我给你发了消息，说回家吃晚饭。”
“这样，我手机放楼上了，没听到。”叶甜站起身，“老公，我给你盛粥。”
她安安静静的走，林枫跟在她旁边，看她垂下红肿双眼，温柔给他盛粥。
他的心什么时候能不冷热交替了呢？
林枫从后方拥住她，隔着丝裙揉她的娇躯，企图在她身上点火。
“先不喝粥，HH你。”
裙子很宽松，他轻松摸进她的内裤，把玩她的花穴，见还是干的，他拍了拍她的臀，说道：“老婆，撑着台子，骚骚的要我H，嗯？”
叶甜配合的弯腰翘臀，任他一鼓作气释放肉棒，脱下她的小内裤，他把她的裙子撩起，龟头对准小逼挤进去。
入的有点困难，没怎么湿，可能是没有前戏的缘故。
林枫半跪着，扒开她的臀肉，微仰头去舔她的粉穴，在嫩肉里磨碾了好一会，还是只是一点湿，林枫皱眉，改而用手指顶弄。
叶甜觉得自己要缓一天才能脱离伤感情绪，他戳的她有点疼，于是她柔声道：“枫哥哥，今天不做了好不好？”
林枫强势抱起她走向客厅，把她压在沙发上，边亲她边把龟头往小逼里挤。
嘶，真紧，紧的让他疯癫！
叶甜撑的难受，她求道：“不进了....枫哥哥....我今晚不想....”
林枫双眼瞬间赤红，他咬咬牙挤进半个棒身，“为什么不想，事情办成了，怎么哭了呢？是因为以后没联系了？”
他这样霸占，叶甜难过的更加无法起欲望，她解释说：“不是，不是....”
“啊―！”
全根没入，叶甜觉得撕裂，犹如一开始的那种痛感。
林枫揉捏她的丰乳，对她说：“接下来不要说爱我，只爱我，我现在只想干你！”
他这样好陌生啊....
在她不太湿润的身体里热情的一进一出，脸上表情却冷的可以。
叶甜喘着气，汗湿了碎发，她委屈道：“我只是今晚不想，嗯....你为什么要强迫我...”
她夸张道：“我很疼！很疼！”
林枫停住，拉她的手按在心口，“我这里也很疼。”
叶甜生气了，她口不择言道：“我对你表白，你不信，你担心，那是不是我离开你去找秦以，你就安心了？！”
林枫怔住，猛的拳头用力捶了下沙发，他从她身体里抽离，声音无比冷厉：“你想都别想！”
我没这么想过啊......
叶甜善解人意，她能理解林枫的不安。
是她让林枫看到了做梦时я7.6.⑨8.42④40，的泪流满面以及应激反应，可她又无法说出令他越发寝食难安的前因后果。
叶甜只好自己抹去眼泪，带着哭腔说：“我不会离开。”
林枫矛盾的头都要炸了，他努力冷静，努力安慰自己，等莫俞闻倒台了，她和秦以不会有接触，一切就会正常。
她不会说伤心的梦话，也不会成功完成任务后却哭的眼睛红肿，更不会赌气说离开他。
她会变回难过时要他抱的娇娇、开心时跟他说好多话的小可爱，她不会欲言又止、支支吾吾，突然躲避。
爱情甜蜜的时候真特么甜，可伤的时候，真是千万把刀捅他的心，林枫坐起，用力抚平眉头，他回过头看她，“我看看是不是流血了。”
叶甜夹紧双腿，“没事。”
林枫清楚她的接受能力，也知道刚才只是干涩而已，抽插速度并没伤到她的身子，他起身离开，“我去拿药，涂一下。”
困境
叶甜开学后，主动选择加大学习力度，一是她得留出拍电影的时间，二是忙碌的时候不容易犯情绪。
林枫比她更忙，不过他是被动的。
叶甜又恢复了两点一线的生活，她下了课便呆在书房，林枫都无需发消息问问她在干嘛，因为她必定在学习，而要是叶甜有什么要紧事，她会主动告诉林枫。
林枫不得不说，只要秦以不出现，叶甜真是乖的不得了。
半个多月后，圈内人了解到，A城二把手莫俞闻因严重违纪违法被传唤，秘密接受纪律审查和监察调查，霎时好些人岌岌自危、担惊受怕，这事一出，好些名媛二代也没工夫玩乐了，都忙着撇清关系。
林枫在工作上一向不浑水摸鱼、违法违纪，所以林氏集团才能长青不衰没受影响，只是和林氏合作的一些公司有些危险，所以他得解决这额外麻烦。
忙的不可开交时，林意还给他添堵，林枫不得不前往B市解决。
林意私自挪用B市子公司巨额资金，林枫必定得把他革职处分，但没关系，林意还有林氏的一点股份，他下半辈子完全不用愁。
林枫觉得自己的做法没有问题，却没想到，这次B市之行，给他和叶甜的婚姻造成了无比沉痛的伤害。
***
林枫在B市的第一天下午，正值周天，叶甜窝在书房看剧本，她还在琢磨这个悲情女主的情绪时，手机提示收到新邮件。
她以为是剧创邀约，便拿起手机点开。
是一段录音。
叶甜莫名心悸，心里很排斥播放这段录音，她继续看剧本，可又完全看不进去，她只好跑到卫生间用清水洗了洗脸，再回到书桌前播放。
林意的声音一响起，叶甜便猛地一哆嗦，林意是她的噩梦，她活到现在无比厌恶的人便是林意！
“弟，虽说我不是你亲哥，但你没必要做这么绝吧？这两年多，你把我调离A城已经够狠，B市我没几个熟悉的朋友，玩都不知道去哪玩，现在，你革我的职，没点权利我怎么混？”
林枫的声音肃冷，“哥，据我所知，你在B市过的不错，这次你私挪资金，造成恶劣影响，必定得这样处理，妈也支持这个做法，我们希望你认识到错误，好好改过。”
林意这个油赖子笑的张扬，“谁让你把我调离A城？不然哪有现在这破事，我明白，你是听了枕边风。”
林枫显然不想和林意提起叶甜，“和甜儿没关系。”
林意说的咬牙切齿，“怎么没关系？当年我一时起了色心，你就这样整我，可我的好弟弟，你没有色心？”
“可笑的弟媳还以为你救了她，殊不知你也是个强奸犯！”
听到这，叶甜的脸霎时煞白，脑袋嗡嗡作响。
很快，林!裙内追更⑦⑥ ⑨⑧ ④②④ ④ ，枫愤怒道：“是你下的药！要不是我及时赶来..”
林意快速打断他，“是我逼她吃的药没错，但你提前知道了还不电话通知她！”
“林意！我怕你会更疯狂！”
林意笑的大声，“呵，怪不得我远不如你，你比我虚伪多了，弟啊，我之后和保安头一起喝酒，他醉了和我说，枫总交代了等时机再进去，我说呢，怎么甜儿刚吃完药，保安便进来了，怎么就没能阻止我可怜的弟媳吃下去呢？”
他继续嚣张的说：“你说，要是甜儿知道了真相，知道你借我的手达到你那肮脏的目的，会不会想要和你离婚，毕竟她写的那个电视剧是这类龌龊事。”
录音出现了留白，叶甜身体颤抖，满脸震惊，豆大泪珠不间断落下。
半响，林枫语气冷漠，“林意！如果你这么做，后果你担的起？”
“可我也想让你不好过呢？”
林枫说的轻飘飘，“我不会不好过，因为她爱我。”
林枫在逞强，而他也想不到，在他面前妥协胆小的林意居然会因为恨意把录音发给叶甜。
录音播放结束后，叶甜只觉天昏地暗、摇摇欲坠。
她爱情的开始是个假象？
他为什么不正常追求她，为什么要用这样的方式？他可知，头一个月，她怪自己怪命运，独独没怪他！
叶甜知道药性强烈，是自己纠缠林枫，所以她没怪他忍不住，她还感激林枫编造了一个理由，让她不那么难堪，她感激他呵护她、宠爱她，然后她不知不觉中爱上认真可爱迷人的他。
如今，这个录音却告诉她，林枫早有预谋，他制造的温柔陷阱哪怕源于情深意重，却带着心机，步步为营、霸道专制！
叶甜脑海里突然响起梦中的警告。
“叶甜，如果....如果你遇到林氏集团董事长林枫，千万千万要躲开他！”
是了，是吧，那个让梦中自己隐怒的模糊人影就是林枫吧，原来在那个世界，他就霸道的抢夺她....
造化弄人，该指责谁呢？
那个世界，她的决定有误，林枫是加害者，如今，她是无辜的，林枫又是加害者吗？秦以这个受害者又多么可怜？
可怎么办，她好像爱着林枫，可又真的是爱吗？
叶甜极度痛苦中，黄娉微信发定位给她，这是约定好的三人庆祝饭局，庆祝自由与解脱。
讽刺的是，叶甜从此步入困境。
越线（H）
老韩请假办事去了，章姨知道叶甜傍晚有约，便不会来做饭。
别墅内处处透着温馨浪漫，却让叶甜觉得惊慌，她草草换了件针织裙，戴上宽帽出了门。
见面地点定在一家日式店包厢内，黄娉专门点了果酒喝，见叶甜到来，她忙招呼叶甜坐下，笑道：“经过这事，我莫名为自己感到自豪。”
叶甜把帽子摘下，夸的有些无力，“本来你们就应该自豪。”
秦以第一时间发现叶甜双眼红肿，他关心道：“甜甜，你心情不好？”
叶甜看了秦以一眼，忍不住鼻头一酸，垂下眼说：“没有，我就是太开心了。”
黄娉挺会察颜观色，她自然发现了叶甜的心事忡忡，便不追着问缘由，而是说些轻松话题，“我目前想写关于历史正剧的剧本，甜儿，有兴趣参与吗？”
叶甜抿了一小口酒，“我过段时间要拍个’婆泼群7698,肆2,440  电影，没时间参与。”
黄娉不觉惊奇，毕竟叶甜这张脸，不拍戏太可惜，“那你是准备走演员这条路？”
“走一步看一步吧，不浪费时间就好。”
“明白人。”黄娉又朝秦以说道：“秦律师，我拜托你赶紧接些利益纠纷案吧，钱还是要赚的。”
秦以也抿了口酒，“知道，今天接了个。”
有外表冷漠实则特能叨的黄娉在，聊天倒没断过，叶甜心情不好，便喝了好多酒，黄娉和秦以拦都拦不住。
二小时后，黄娉一姐妹打电话要她去酒吧拉人，黄娉骂骂咧咧几句后，起身说：“我先走了哈，秦以，你帮忙打给甜儿司机，接到人你再打车走。”
“好。”
秦以喝了一点，但没到醉的地步，而叶甜，小脸绯红，一看便是醉了。
他制止叶甜再喝，说道：“甜甜，把你手机给我，我打给你的司机，接你回家。”
家....
叶甜摇头，眼眶瞬间泛泪，“我...我不想回家。”
秦以耐心道：“和他闹矛盾了？我打车送你回家吧。”
他站起身去扶叶甜，待叶甜站起身后，她闻着秦以身上固有的清冽木香，意识沉醉。
两小时的酒精熏陶，导致梦境与现实交缠，过往一时渗透进脑海，直至完全把令叶甜矛盾想要逃避的现实驱赶。
叶甜抱住秦以，伤心道：“秦律师，为什么叫它兔宝？兔宝为什么是兔宝，是因为我吗？”
秦以僵住，好半天才抬起手轻拍了拍她的背，“甜甜，你醉了，我送你回家。”
叶甜抱他更紧，“阿以，是因为在你心里，我是兔兔么？”
“阿以，我很后悔，那天为什么没求你别走，是不是我开口求你，你就舍不得离开我了？”
！
秦以震惊，他不清楚为什么叶甜知道兔宝名字的来源，为什么她突然如此亲昵称呼他，他想，难道自己想错了，她喜欢他，只是不愿承认？
直到她醉了，她才敢说出口？
秦以想等叶甜清醒了问清楚，便答道：“乖，你都求我了，我肯定不会走。但今天你先回家，甜儿？”
叶甜一听到家，哭的更凶，“我不想回去，林枫怎么能这样呢，他欺骗我！欺负我....阿以，我难受死了，怎么会变成这样子。”
听到这话，秦以心中暴怒，林枫怎么能欺负她！
他心疼的拥住叶甜，安慰道：“我陪你，等你清醒后，告诉我发生了什么。”
秦以没想太多，叶甜一直说不回去，说林枫欺负她，他只好把叶甜带回自己公寓，让她好好休息。
可显然，叶甜已经彻底醉了，她被白天的消息一刺激，早分不清梦境现实，待回到梦境里时常出现的公寓后，叶甜像只鸵鸟，不肯面对现实。
她以为自己是梦境里的甜甜，而秦以是她男朋友。
主动是甜甜的习惯。
秦以搀着叶甜坐在新沙发上，他起身准备去做解酒汤，却被叶甜拉住。
他回头一看，叶甜正软软靠着沙发背， ，大眼水灵又迷蒙看着他，依赖的请求道：“阿以，亲亲我。”
秦以之前一直在想叶甜到底遇到了什么难事，便没顾上观赏她的美色，可现在静下来，她居然要他亲她。
秦以下身瞬间起了反应，他哑声问：“为什么？”
真冷啊....
叶甜借他的手掌力量站起，又黏在秦以身上委屈道：“主人为什么不亲兔兔？秦律师，你不喜欢我了么？”
秦以怀疑是梦，他用力掐了掐自己。
嘶，痛，这不是梦。
骚浪是甜甜的一贯作风，叶甜小腹磨着秦以凸起的裤裆，娇嗲声中带着醉意，“阿以的肉棒好粗好大，嗯.....HH甜儿....”
“秦律师....甜儿想你的大肉棒....”
！
秦以还是觉得是梦，他胡乱将手挤进两人紧贴的身体内，用了捏了下自己的囊袋。
“嘶―！”他痛出声。
叶甜忙拉着秦以坐下，颇为慵懒的要去解他的裤腰带。
秦以按住她的手，认真问道：“甜甜，我们别擦枪走火，我先问你，你喜欢我？”
叶甜头突然开始剧痛，她皱着眉把脑海中的冷酷身影甩开，不解道：“阿以，我喜欢你呀，嗯....痒.....给我..”
秦以的手有些松动，叶甜趁机解开他的腰带，扒下他的内裤，释放那粗长带点粉的肉棒。
是她喜欢迷恋的肉体，叶甜咽了咽口水，跪在秦以双腿间含了进去。
她像舔冰棍似的，舔舔马眼再吸吸棒身，柔手还安抚他刚受了点刺激的囊袋，她舔的很慢，秦以被温嫩包裹，爽的不免喘气。
他垂眼看叶甜，看娇嫩欲滴的她把自己这物当宝贝似的吞咽，即便画面很震撼，不忍还是盖住爽意。
秦以扶起叶甜，搂着她哄：“甜甜，别亲了，脏。”
叶甜手又摸上他的阴茎上下撸动，“不脏呐，喜欢阿以的大肉棒，秦律师，你怎么不亲亲宝宝了？”
秦以视线停留在叶甜的粉唇上，它微嘟着，沾着她的口水和他马眼分泌出的黏液，诱人极了。
宝宝，原来她和自己一样，会做和他有默契的春梦，早就对对方身体有欲望了。
秦以脑中绷紧的弦彻底断了，他想，他不能辜负叶甜的爱意，就让自己不顾道德陪她越线吧，任何代价和骂名他都承受。
秦以把叶甜压倒在沙发上，重温和她唇舌交缠的美妙滋味，上一次太过短暂，这一次得好好尽兴。
秦以温柔吻她，一遍又一遍亲她的唇，叶甜慢慢没了耐心，她主动伸出舌头撬开他的牙关，灵活找到他的舌头吸吮，像不知足的小奶猫。
没过多久，秦以反客为主，大肆在她口腔内刮扫，他吮的她头皮发麻，内裤中间湿淋淋的。
秦以虽强势，却又给了叶甜呼吸喘气的机会，叶甜模糊道：“湿....摸摸....”
他边舌吻边拉上她的针织裙，挤进她的腿心揉捏，真的好湿，他觊觎已久，迫不及待想观赏她漂亮的花穴！
秦以离开沙发，半跪在地上，他手按在叶甜的内裤边，盯着她看。
叶甜难耐道：“要嘛，痒....”
秦以一鼓作气脱下她的内裤..，把她的长腿岔开，腿心正对他。
真美！
比他想象的还要粉、香，一点灰都没，两片贝肉纯情的闭合，缝隙是粉粉的，缓缓渗出黏黏水液。
秦以情不自禁的贴近，温柔道：“我给宝宝舔舔花穴。”
“啊―！”
“嗯....嗯....舒服....”
他的唇一贴近，叶甜舒服的双脚蹭着沙发垫，细碎的娇声如靡靡之音，让秦以渐渐沉迷。
好爽....好舒服，他的舌尖灵活的在她缝隙处上下磨过，它偶尔调皮探入，和敏感湿肉来个你推我碰，更要命的是，他的鼻尖总是若有似无刮过她的花蒂。
嗯...好痒，叶甜娇吟道：“进去点....阿以....嗯....”
秦以听她的，把舌头挤进她紧致的穴肉里，肆意又快速的碾磨！
“啊....嗯....舒服....阿以好棒....”
“嗯....喜欢秦律师....嗯....嗯啊...”
叶甜叫的愉悦，秦以便更卖力的给她口，二十分钟后，在他灵活的攻势下，她高潮喷出水液，而秦以甘之如饴全部吞下。
看她这软弱无力的样子，秦以以为她累了，便想着明早来正餐也可以，可叶甜无论梦里梦外，都是耐H的身子。
她被秦以抱到床上时便搂着他的脖子不放，眯着眼说：“小逼要秦律师的大鸡巴....”
秦以放她躺在床上，他想等她清醒后，和她突破最后一步。
可叶甜哪会同意，在她现在的认知里，秦以是她男友，怎么能不继续下去，她自顾自的脱了针织裙，雪白身躯只剩胸罩没脱。
她朝秦以伸手，嘟囔道：“主人，兔兔要主人亲胸胸。”
这该死的又纯情又骚！
她都这么主动表白，秦以再忍下去就不是男人了，他快速脱了自己的针织上衣休闲裤，高大身躯覆在叶甜上方。
“兔兔怎么这么骚？把胸罩脱了，让我含含乳头。”
叶甜倒故作害羞了，“嗯....要阿以脱。”
秦以半压着她，快速解了她的胸罩，当那白花花的翘乳完全显现，粉红乳头颤巍巍立在中间时，他硬的不行。
这便是秦以梦寐以求的，也是这个漂亮女人，如妖如仙，扰了他两年，扰的他身心疲惫，可怜无奈，忍痛放弃。
可她又找上门，就不怪他放肆了！
秦以低头含住她的乳头，双手大肆揉捏她的乳肉，他轻轻咬、重重吮，把她的乳肉捏成各种形状，同时，他肉棒隔着内裤去顶她的大腿肉，顶的她下身涌出一波波水液。
时间缓缓过去，秦以把她全身细细亲个遍，前戏过长，叶甜忍不住道：“阿以....H我....要秦律师的大鸡巴....”
秦以还着迷于亲她的细细脚踝，他逗道：“原来宝宝这么急，在床上这么骚。”
叶甜觉得秦以今晚有点奇怪，她都和他做了那么多次，能不越来越激烈么，她嘟囔道：“因为被H惯了呐....”
秦以顿住，他放平她的腿，重新压住她，认真问道：“以后被我H惯，好么？”
叶甜双手攀上他的脖颈，应道：“就给你H呐....”
“啊―！公举号婆婆推文”
粉穴霎时被龟头挤进，秦以喘着气缓缓插到底，赞叹道：“唔，宝宝的小逼真紧！”
“嗯....啊....好大....”叶甜微蹙眉，但声音带着愉悦，“动一动....阿以....”
秦以当然要动，不然他会早射！
层叠嫩肉吸附上来，秦以每次抽插都能带出红肉，他咬牙抽动，爽道：“谁在H宝宝，嗯？”
“爽....秦律师在H我...好粗....嗯....”
“嗯啊....嗯....快一点....嗯....爽.....”
秦以咬牙冲了近百下，尽情感受这令他头皮发麻、毫无隔膜的黏扯，他想更用力时，突然想到什么，问道：“甜甜，你是安全期吗？”
梦里的甜甜哪需操心这个，她敷衍道：“是呐。”
秦以有些不放心，不想她吃药，他想，总之爽了一小会，以后还有机会，他从她身体里抽出，去床头柜上拿了个套子戴上。
“乖宝宝趴着翘屁股，入的更深。”
叶甜听话的转个身趴着，蜜臀高高翘起，搭上她那细细的腰肢，真是让秦以看红了眼。
关键是她还倍妖娆的说：“兔兔是主人的小母狗，嗯....插进来。”
！
这林枫是把她调教成什么样了，难道他对叶甜的好是作秀，实则把她当成性欲发泄工具？所以她才那么伤心的不想回家？
秦以皱眉，他心疼的捞起叶甜亲着，“别这么说自己，甜甜是可爱宝宝。”
叶甜痒了，她双腿缠上他的腰，求道：“阿以，给我....”
因为够湿润，第二次得以顺利全根没入，秦以幸福的在她体内快速抽插，室内啪啪声不断，两人连手机细小的消息提示声都未听到。
“啊....嗯...好粗....爽.....”
“啊....别顶那里....嗯....阿以....”
几十分钟过去，叶甜身上布着些微红痕，娇躯粉红入情，她又高潮了一次，因极度难过又喝的大醉，她实在是乏了。
“嗯...好了....射给我嘛.....”
“射给你！”
秦以看着高潮后昏昏欲睡的美人，便尽情射了，虽然隔着套，没能射在叶甜体内，但他很满足。
他没想到告别后，她会选择喝醉勇敢吐露心声，再借着醉意主动求欢，和他赤裸相对。
浴室里，尽管叶甜在浴缸里睡过去，但秦以看不腻的帮她细细清洗全身，她的丰乳细腰长腿，是他眼中最美的风景。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
我是按前篇甜甜和秦以的相处方式写的。
如果不能接受这个情节想弃文，别留言跟我说哈。?
坚持......
无辜（H）
对于秦以来说，美人在怀，他怎会睡得久，他清,管理企鹅29⑧41②515⑧ 晨便醒，然后视线专心描绘熟睡中的叶甜。
她的眉头微蹙，似是陷在这段三人纠葛中很累心，不过忧郁给她甜纯的外表添了份楚楚可怜，要是她嘴角弯一弯，秦以什么样的坏心情都能变好。
秦以便是喜欢看叶甜笑，所以他愿意收起爱意，承受思念带来的怅然。
不过如今，她在婚姻里过的不开心，她送上自己要他拯救，那哪怕林枫权力再大，秦以也不惧。
只要叶甜愿意跟他、愿意信他。
时间静静到了上午十点，叶甜还未醒，而她身体每个细节已被秦以记在心里，昨晚一次哪够，秦以轻轻把精壮的胳膊从叶甜颈后抽出，他转个身拿套子戴上，又侧躺看着叶甜。
九月中旬，天气依旧炎热，叶甜又是夏天怕热冬天怕冷的性子，薄被盖在她身上又被她掀开，最后秦以只能把室内温度调高。
如此这般，薄被只稍稍盖住了她的三角处，她不着一缕的娇躯在阳光下白的醉人。
丰乳实在是挺翘，如上好的脂玉一般，小腹平坦，那细腰曲线分外惹火，还有那大长腿，微微并拢着，睡姿既淑女又性感。
秦以手掌覆上，在叶甜诱人的各处揉捏撩拨，一开始他动作还很轻，只四处游移，捏捏乳头、揉揉花穴、亲亲她的脸，后来见她闭着眼溢出呻吟声，他体内的火快速点燃，便压在她身上，分开她的大腿把肉棒挤进去。
她的花穴在他撩拨下变得湿润，所以肉棒缓缓插进弹嫩小逼，不算困难。
秦以缓慢在叶甜体内抽插着，喘气声带着难以克制的性感，他没碰上叶甜之前觉得自己不重女色，现在发现，他总在失控。
叶甜的穴肉太会吸吮，秦以决定给自己放一天假。
“嗯....”     “嗯....”
叶甜被H的发出细碎呻吟。
她感觉头特别重，想睁眼却睁不开，迷糊间叶甜感觉自己身体被打开，她想，老公这个色胚怎么不肯让自己多睡会呢。
一股股浪潮在身体里小小起伏，舒服....
叶甜不自觉把长腿勾上去，闭着眼被亲脸颊、被舔奶子。
猛然，敏感的软肉被顶到，随着“啊―！”的一声，叶甜缓缓睁开眼，其实她还有点晕乎，但能分辨出，身上的男人不是林枫，是秦以。
叶甜紧张的穴肉缩紧，差点让秦以射出来！
秦以见叶甜醒来，便颇为黏人的干的更卖力，他腰身快速挺动，手大力揉捏她的绵软乳肉，“甜甜真坏，我差点就射了，看来要用力点H！”
室内啪啪声很大，叶甜脸上自然染上春色，只是她有点断片，在努力回忆昨晚，还在思考这是不是梦境。
好像，不是梦。
梦里的甜甜和她说完忠告后就没再干扰她，她之后也不曾做和秦以相关的梦。
对，昨天，昨天下午听到那个录音，自己太难过喝了酒，酒....叶甜的头剧痛，然后脑海里快速忆起好些缠绵片段。
霎时，叶甜僵住。
秦以做在兴头上，这副娇躯逼的他只想疯狂。
他抱起发愣的叶甜来到沙发边，让她站着把一只腿搁在扶手上，长腿岔成直角，他从她身后插入。
在这个位置，叶甜面对的远处有一个全身镜，虽镜子里看不仔细，但能看到一副赤裸娇躯正岔开长腿，胸前大奶和耻处被修长分明的手掌控，而秦以隽漠的脸上露出痴迷状，他正亲昵舔着叶甜的耳蜗。
“宝宝，舒服吗？”
秦以用力顶了顶，叶甜站立的腿也被干到发颤。
“上次他在沙发上干你，你知道我多痛苦吗？我感觉出你对我有感觉，可你选择了他，还和他结婚了，我一直很难过，-,好在，你又要我了。”
叶甜的眼眶冒出泪，她开始挣扎，惭愧说道：“秦以，不要....”
“不要？”
秦以以为叶甜清醒了便害羞了，他需逼她直视内心，于是秦以箍着她干的更用力，每次抽插都刮过G点，翻出湿肉，带出水液！
“兔兔应该叫我阿以、主人，昨晚兔兔好骚，现在爽吗？爽就叫出来！”
叶甜被秦以H的犯软，即便他的手覆着她的大奶，但乳肉还是溢出来乱晃，蜜液顺着大腿滑下，流至地板，好一副淫靡样。
但不应该的，昨晚她犯了错，要及时制止啊！
叶甜脑海里不断闪过和林枫的过往甜蜜，她狠心穴肉夹紧，逼的秦以不受控的射出来！
秦以被迫退出，他扶着叶甜坐下，把装满浓精的套子取下来打个结扔垃圾桶里。
“甜甜，一起洗吧。”
叶甜遮着胸站起，去主卧捡自己的衣服，“我自己洗，秦律师，等下我有话要和你说。”
这颇有种打完炮就不理人的感觉，秦以瞬间觉得不安，脸也沉下来。
叶甜草草清洗身体后，穿上胸罩和针织裙，内裤脏了，她只能下身真空，待她走到客厅，秦以已穿好睡袍看向她。
他的眼里充满不安和脆弱，叶甜不免伤感。
叶甜觉得自己很渣，在那个世界，她自诩爱秦以，却还是隐瞒欺骗他，如今，她因林意那事对林枫感到惊慌，却又把无辜的秦以拉进来，本来两人默默约定好，彼此放下祝福的。
秦以看叶甜迟疑难受的劲，大致明白了点。
他起身走向叶甜，依赖抱住她，“甜甜，昨晚你醉了，但你知道我是阿以，你还主动求欢，你爱我的对不对？你害怕他？没事，有我在，我不会退缩。”
刷的一下，叶甜眼泪流出，泣不成声。
从过去到现在，从头到尾，一切都是她和林枫的错，秦以到底有什么罪呢，她却总让秦以蒙在鼓里，总让秦以伤心，总是！！
她应该补偿秦以的，可天杀的，她清醒后，想的人却是林枫，想林枫为什么不正常追她，想在那个世界，模糊人影中途放开过她。
她还想，纵然林枫有错，但如果没有他的在乎，她会被虎视眈眈的林意得手。
林枫并没那么残酷吧，是她，是她再一次糊弄了秦以。
事实上，罪恶的源头便是自己。叶甜哽咽着说：“阿以，你知道吗，我很厌恶我自己，昨晚我以为是梦，我们应该好好告别的。”
秦以心是极度拉扯的痛，他缓了缓才说：“你说他对你不好，所以，不管你喜欢我多少，我保护你，好么？”
叶甜摇头，“他不是对我不好，只是他犯了错误。”
秦以手紧了紧，“犯了错你还原谅他？”
“我一团乱麻。”叶甜握紧秦以的手，恳求道：“但秦律师，你不能再掺和进来，他很强势，你要远离我，昨晚一切都是我的错..”
秦以打断她，“昨晚很美好，不是让我伤心难过的记忆。”
他总是这么善解人意，叶甜才止住的眼泪又流了下来。
秦以轻柔帮她抹去眼泪，说道：“昨晚我感受到你的真情，今天，你又想推开我。”他顿了顿，继续道：“看样子也是发自内心，甜甜，我不强迫你，但你若需要我，我一直在。”
叶甜拼命摇头，“秦律师，你忘了我！真的，昨晚我欺骗了我自己，又害你卷进来..”
秦以，追文群76 98 42440 眼神一黯，问道：“你还爱他？”
叶甜不答，但秦以观出她眼中的痛楚来自林枫对她的错误伤害。
她对林枫是拉扯，对自己是愧疚。秦以静默，还想问她为什么知道兔兔主人时，急促的敲门声响起。
秦以捡起手机遥控开门，瞬间，头发凌乱一脸焦灼的林枫冲了进来。
当看到叶甜一脸泪容和秦以牵手时，林枫滞住了，他冻在原地，好半天才颤声说：“老婆，跟我回家吧。”
家肯定要回的，叶甜无法逃避。
她看向秦以，希望秦以听她的话，不要再卷进这无休止的争夺中，她想从秦以掌中抽出手，可秦以紧紧握住叶甜的手，脆弱揽过她拥住。
“宝宝，我也会难过，也想任性。”
叶甜心痛，而林枫同样。
可悲的是，听到秦以叫叶甜宝宝，林枫竟不敢发怒，他知道叶甜会在秦以这，是她知晓了当年的事。
林枫只求叶甜多爱他一点，就算她不爱他了，哪怕因为婚姻枷锁和亲情羁绊逼迫叶甜留在他身边，哪怕和叶甜的婚姻不再甜蜜，林枫也愿意。
秦以抱的很紧，叶甜轻抚秦以的背，道：“你先在外面等我吧。”
这个你自然指林枫，林枫安静离开，他关上门，靠着墙壁等叶甜出来。
十分钟、半个小时、一个小时，林枫等的快昏迷时，叶甜出了门，林枫不知道他们谈了什么，但她出来了，就好。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
谈了什么，过几章你们便知。
兔宝还在黄娉家。
停止
叶甜出来后，林枫滞愣的眼珠动了动，他站直了些，走上前揽她的腰。
灼心到极致时，哪有力气道歉质问，开个口都要想半天。
两人坐到低调豪车内，林枫刚踩上刹车，又把火熄了，“我喊个代驾，我现在难开车。”
叶甜在后座不语，她心绪不稳，厌恶自己，不想管太多。
林枫在手机上点了一会，约到代驾后，他看了眼后视镜中的木然美人，嘴唇动了动，终是问道：“需要买药吗？”
又安静了一会，叶甜的回答打破了林枫心底的奢望。
“带了套。”
林枫居然还能感觉到钝痛，他走下驾驶位坐到叶甜身边，默默把玩她的左手腕。
叶甜见林枫冷峻的脸波澜不惊，竟有点摸不透他的想法，她道：“昨晚我犯了错，你接受不了的话，我们可以离..”
“过去的事就过去了，我们依然是夫妻。”林枫及时打断她，他又闻到叶甜针织裙上的酒味，继续道：“是我做错了事欺骗你，害你伤心喝了酒，这几天我也没多给你打电话发视频，怪我，你别自责。”
他还在若有似无揉着她手腕，叶甜想，林枫梦到的应该是她自残的画面，所以他为此心悸。
叶甜的心不争气软了些，她问：“枫哥哥，你真的爱我吗？”
林枫眼圈瞬间泛红，哑声道：“很爱。”
“为什么不я7.6.⑨8.42④40，好好追求我呢？”
林枫知道所有的解释都不能颠倒是非，他只能不安拥住她，“甜儿，我们现在相爱就好，我一开始做错了，所以你闹脾气都没关系，都过去了，我们好好的，好吗？”
叶甜又问：“如果我不爱你了，你会不会放我走？”
林枫怔住，他一下失声，任何自信或蛮横的话都说不出，犹如一个天塌时没人护住的脆弱小孩。
在叶甜心中，林枫是高大英俊的保护伞，叶甜从未见他这样，她有点后悔试探他了，其实她心里不是清楚么。
林枫不会轻易让她离开，而她，竟发现自己舍不得。
叶甜觉得那个世界的自己怯弱糊涂，现在的自己多读了点书，却也没好到哪去，她这样的真不值得林枫和秦以爱。
这场争夺，得停止了，叶甜已经快承受不住各种自我厌弃。
叶甜主动安抚林枫，“我收回问话，我们回家吧。”
***
林枫在应用上叫来的代驾是位三十多岁的中年女人，代驾见到这几百万的车时，还有些疑惑，她觉得即便车主喝了酒，也会随身配备司机。
代驾敲了敲车窗，林枫按下玻璃，露出一张沉静帅气的面庞，这弄得天天想着多赚点钱的代驾犯了花痴。
“你上来开吧。”
“哦，好的。”
代驾多瞟了眼，又被车内年轻娇柔女人的高颜值震住，她想，两人长成这样，还开的起这么好的车，该多开心啊，也不多笑笑。
代驾坐上驾驶位，稍稍挪动往后视镜看一眼，此时男人正搂紧女人的腰，让有些没精打采的女人依靠他，他则若有似无侧过脸亲着女人的额头。
诡异的甜蜜，难道两人不是正经关系？
平民小百姓或多或少都爱窥探富豪隐私，代驾觉得这单接的挺有谈资。
能住伴梦小区的都是top级别的富豪，代驾今天算是长见识了，她没想到还有这么帅的富豪。
豪车行驶到一半时，林枫接了个电话。
“喂，妈。”
“小枫，你哥来了，说是明白私挪资金这事做的大错特错，来给我道歉，还说想给你再道个歉，要不你晚上和甜甜一起回来吃饭？”
林枫虽愤怒林意的不听话，但现在这时候，他不想把事情再闹大，“我问问甜儿。”
林枫不想让叶甜见林意，可叶甜必然听到了。
他只好下颔蹭了蹭叶甜的柔发，“妈说让我们今晚回林宅吃饭....林意也在。”
“好，回吧。”
原来是夫妻，代驾还想偷听时，林枫却不再说话，他不耐烦的想着，傍晚和林意碰面，他这个好哥哥又会乱说什么。
回到伴梦别墅，林枫直接牵着叶甜走到浴室，他边走边说：“甜儿，你浑身还带着酒气，我帮你洗洗。”
叶甜明白他想洗什么，她没精力发表意见，便任由他脱下她的针织裙。
她没穿内裤，白嫩的身上还有吻痕。
林枫喉咙干涩，眼中的红血丝今天就没褪去过，他后槽牙紧咬，边打开浴缸放水边拿起淋浴头帮叶甜冲刷身体。
待水放到一半时，他，沉默的把叶甜抱进浴缸躺好。
叶甜的两条长腿被他岔开搁在浴缸边，林枫坐在她对面，不受她玲珑娇躯诱惑干扰，他专注伸出手指挤入她的小逼，细细抠着。
叶甜觉得涩，她哼道：“别抠了，好酸。”
林枫恍若未闻的继续，直到叶甜穴肉排挤他时才道：“带了套也要洗洗。”
叶甜闭了闭眼深呼吸，问：“你嫌弃我了？”
“我嫌弃他。”
“我的错。”
林枫回的平静：“都过去了，但要把昨晚的事清扫抛离。”
叶甜疲乏，她在努力把二十岁时脑海中多出来的真实记忆驱除。
见她涩的蹙眉，林枫也泄了气。
他不再抠那里，而是帮叶甜洗头吹头擦干净全身，最后，他抱着叶甜躺在床上，性器挤进她的花穴轻微的抽插。
林枫压抑自己想猛H的欲望，他只想连同囊袋挤进她的小逼，出来后给她这锁上！
他机械般的慢速抽插，让叶甜花穴不由缓缓流出水液，直至林枫觉得她的浸润完全流出流干，他才满意。
两人出门前，林枫把浴室里的脏衣服甩进垃圾篓里。
至于傍晚的饭局，林意本想看个笑话，但叶甜即便心堵也不会让林意如意，她和林枫在林宅一切如常，似是争吵从未有过。
修复（H）
白天尽量表现平常，而夜深时，都难以入眠。
“睡了么？”林枫感觉到叶甜在小心翻身。
柔软的身躯僵了一瞬，林枫伸手去摸叶甜的脸颊，发现微湿，他微微叹气，声音低醇，“甜儿，前段时间是我做的不好。”
他把叶甜搂在怀里轻抚她的柔发，“是我笨，我想清楚了，你愿意跟我回家就好。我们有这么多的甜蜜点滴，继续下去，好么？”
叶甜这段时间流泪太多，可克制没有用，她习惯被林枫捧在手心宠，也想把委屈说给他听。
她尽量完整言语，“本来说好了彼此祝福，又被我搞成这样，我们互相伤害，却波及到他..”
林枫不明白叶甜为什么对秦以愧疚，在他看来，秦以完全是占了大便宜，要不是不想把事情闹的鸡飞狗跳，他怎会咽下这口气。
“甜儿，别自责，起因是我犯错，你只是喝醉了，你只是醉了，我们不去想了，慢慢来，结婚时说的誓言你记得么？”
叶甜攀上林枫的脖颈，哽咽道：“记得。”
“当时宝贝很严肃，说要和我携手前行，为我生儿育女，我们一辈子互相爱护。”
林枫继续道：“我知道再解释都是错，所以你为下药那事怎么闹都行，我会耐心帮你解开心结。甜儿，我承认我一开始对你有预谋，但之后我对你不是心机，如果恋爱时你没爱上我，我相信，你也不会因为和我发生过关系就答应和我结婚。甜儿，我们相爱和怎样开始并没有关联。”
林枫说的确凿，其实他心里在打鼓，他怕叶甜说不爱他了。幸好，她没有。
叶甜想，相爱和开始好像是没什么关联，她一开始听到录音，心慌的觉得林枫对她设了好多陷阱，而平静下来思考，恋爱初期，她并未迷失在林枫对她各种好中，她爱他，不是源于被照顾，是她心里装了他。
所以到现在，她会因为录音难过揪心失控，会在两人关系紧张的境况下还想对他诉说。
叶甜不喜林枫设下的强迫方式，她道：“枫哥哥，你不能再犯原则性的错误了。”
她的话语轻柔，警示效果却无比强劲，林枫怎敢再犯，再让他见一次叶甜身上，的陌生吻痕，他会疯！
林枫用睡袍替她蹭干眼泪，“我不会，我发誓。”
这场伤害算是扯平，因为两人心里都想修复。
接下来的十天，忙碌的林枫利用晚上时间陪伴叶甜，陪她看电影，听她讲剧本，给她讲一些影视行业的现状。
两人倒过的清心寡欲，聊完后便相拥而眠，相处平和温馨。
***
十月初，叶甜因专业课过关，得到院领导同意请假后，正式进入《骤雨》剧组拍摄。
这是葛芯虹导演的第一部武侠动作类电影，光是前期剧本人员准备就花费了一年多时间，这部电影不愁没人接拍，所以寻找合适演员这项流程反而拖到最后，好在，令她满意的男女主在一天之内答应出演。
本来电影开机要拖到十二月，但林枫觉得冬天太冷，怕冻着叶甜，他便追加投资，硬生把这部戏提前到九月底开拍，当然，这事只有葛芯虹知情，并未在剧组内大肆宣扬。
叶甜进剧组前一天是周天，林枫为此特意推了两个应酬在家陪她，从早晨开始，他就黏着叶甜不放，也可以这么说，是叶甜被他抱在怀里失去行动能力。
林枫禁欲了十天，那硕大分身早蠢蠢欲动。
吃个早餐，吃的叶甜睡裙被林枫撩到锁骨处，她裸露的大奶、小腹、耻毛上沾满乳白色牛奶，而林枫正耐心细致埋下头舔着。
“嗯....枫哥哥....好痒.....”
林枫吮了吮她的粉红乳头，逗道：“是该痒了，甜儿早想了是不是？”
“哪有....是你舔的我好痒....”
叶甜柔媚小脸上冒着红晕，长睫扑簌颤动，线条诱人的娇躯被他掌控、被他撒上牛奶展现性感魅惑。
林枫喜欢看叶甜娇娇在怀，她是唯一能让他身酥心酥的女人，同样，她也是唯一能让他洁身自好的女人。
林枫不信叶甜的嘴犟，他往那肉嘟嘟的花户摸去，手指一探进那紧窄的内壁，便被嫩肉严丝合缝的贴上。
“很湿....老婆这几天想不想我H你？”
叶甜夹紧双腿，颤巍巍在林枫怀里缩着，她秀美的侧脸贴着他的胸膛，白嫩的上身被他一手箍着。
她怀疑林枫这几天是故意，故意摸她撩拨她就是不给她。
“想不想？”林枫的手指饶是被她的小穴夹紧，但他指关节顶动几下，她便软软泌出水液，口中溢出几声嘤咛。
“甜儿，你马上要去拍戏了，会不会想老公？”
他的语气有点被遗弃的可怜范，叶甜纤手攥紧他的睡袍边，安慰道：“会天天想你，我的戏份不是很多，这两个月也可以回来。”
林枫见她的花穴已够湿润，便把叶甜转个身背对他坐着，他脱下她的睡裙，掀开自己的睡袍，托起她缓缓含入他的肉棒。
“啊―嗯....”
好些天没被H，突然被侵入，叶甜倒哆嗦的涌出好多水。
“真敏感。”林枫往上挺动，他一手大肆揉捏她的绵软，一手捻揉她的花蒂，喘着粗气道：“老婆的小逼好紧！H你一天，嗯？”
叶甜倒想克制，但他惯会撩的她忘乎所以，她娇吟道：“嗯....舒服....”
“老公....要快一点....嗯....嗯啊....”
妖精！
她明显是快来大姨妈所以5`5_3*1^⑥^8_3*2性欲更加旺盛，都会坐在他身上扭腰耸动了。
林枫不想一开始太猛，他便按照自己的速度挺动，可这也满足了叶甜，叶甜奶子晃出乳浪，纤手摸上林枫揉花蒂的手，示意他揉重点。
“看来前些天我不该克制，应该每天H，老婆，和你搭戏的沈之忱帅么？”
叶甜哼唧的回：“嗯...帅呐....”
“啊....”
才刚答完，叶甜转眼间便被林枫把尿似的抱起，他站起身边走边H，还想走出门去。
“别....不要出去....”
“外面有反监控装备，去花园里H宝贝，嗯？”
叶甜小腿晃荡，被刺激的穴肉更加紧缩，“不要....嗯啊...老公最帅....”
林枫走至大门口，把叶甜放下。
休息是不可能的，下一秒，叶甜便被迫弯下身撅着翘臀，臀缝间进出着一根暗肉色粗长肉棒。
扑哧水声颇为黏稠，林枫时而刮过她的G点，逗得她只能迎合。
“嗯....枫哥哥....下次去花园里....”
“嗯....嗯啊....别停....嗯....”
林枫动作时轻时重，“宝贝去剧组了，不能天天让你爽，寂寞了要跟我说。”
叶甜夹紧他的阴茎，头难耐仰起，“....嗯....老公会来探班的...啊...”
林枫重重顶她的软肉，“当然会，唔....好紧，这就让你爽！”
紧接着，他的手和腰都使上劲，不一会儿，叶甜便哆嗦的潮吹，直接软在林枫怀里半阖着眼。
这还没完，只是早餐小碟而已，总之，林枫好似是为了补上之前的空缺，休息好了便要叶甜，到了中午，叶甜已累的直接进入午睡模式。
余悸（H）
叶甜午睡醒来时，林枫正靠着床背看手机。
她翻翻身，眯着眼直接伸手向林枫的腿间摸去，软软的，好可爱，她轻轻揉弄微皱的囊袋，嘟囔着：“我饿了，老公。”
“饭菜热着，我给你端上来，喂你吃。”
他的肉棒被她随意撸几下便悄然挺硬，叶甜懒懒往林枫腿间挪去，张开樱唇含住。
她的舌头在马眼处顶了好一会儿，又开始吮吸，支吾着献媚：“枫哥哥的肉棒....好..吃..”
叶甜的美是要人命的那种，林枫大掌揉了揉她后脑勺，夸叹道：“真乖，甜儿。”
她的秀发披散在玉背上，腰线凹的极致，肥翘的臀还随着舔鸡巴的动作微微摇动，真是又骚又媚。
可若她一抬头看他，那纯然灵动的大眼透着无辜讨好，粉唇上还沾着银丝，她欢喜舔进嘴里，真让他心软的一塌糊涂。
林枫后悔支持叶甜去拍戏了，她一旦进入娱乐圈，即便有着林枫太太的称号，必然还会有不长眼的想来蹭香。
他已经忍了一次，还要忍么？
叶甜吮吸的速度越来越快，小脸都卖力的凹着，幸好林枫开始揉她的大奶子，不然她会觉得空虚。
林枫发出性感醇厚的喘息，他一手轻捻她， 的蓓蕾，一手把她的头压低些含他的性器，“宝贝，拍完这部戏，我们准备要个宝宝？”
叶甜一愣，接着猛的吮了几口，让林枫没忍住射了出来。
她想吞，林枫却不让，“别饿着了，乖，不吞，我抱你去漱口吃饭。”
待叶甜洗漱穿戴好后，她没骨头的抱着林枫问：“枫哥哥，你想要孩子了？”
林枫其实不急，被她这么一问，他发现自己还是没改变，他应该克制自己的掌控欲，“我随口说说，等你大学毕业再看。”
叶甜想到什么，认真道：“老公，我知道我前段时间让你觉得不安，可你相信我，我爱你。”
林枫最怕听叶甜表白，因为伴随着她的表白，总会出些伤心事。
他忙用唇堵住她的嘴，细细品尝一番后，他道：“不能光说，我喜欢行动表示。”
闻言，叶甜分外妖娆摩挲他健壮的身躯，还牵他的手示意他摸摸她。
林枫眸色暗了暗，他一把把她抱到床上压下，语气严厉，“行动不只是要我狠狠H你，甜儿，你拍戏时可以把婚戒取下，但别的时候别取，之前你有时迷糊忘了戴，以后要记得，婚戒很重要。”
叶甜点头，“我记清楚了。”
林枫本不想提醉酒的事，但他心有余悸，还是强调，“饭局上要喝酒的话，不管多生我的气，记得要和我报备，让我心里有数。”
“好，还有么？”
林枫眼神露出痛色，他咬咬牙，才说：“老婆，以后我们再有矛盾，也别扯上别人了，行不行？”
他说到最后难掩低落，叶甜心慌又心痛，她主动抚上他俊厉脸庞，答道：“枫哥哥，我是你的妻子，之前我们有矛盾有伤心，但以后，我会好好待你。”
林枫吻了吻她，“好，去吃饭吧。”
***
因叶甜还没想好是否一直走演艺这条路，所以她也没和林氏娱乐签约，也无需经纪人。
隔天清晨，叶甜的大助理阿欣已开着保姆车等在别墅地下车库，这阿欣是林枫给叶甜挑的，是个豪爽细心能干的壮实妹子。
虽然阿欣年龄才28，但她在圈内已混了多年，顺带着，阿欣还介绍了另一个老实妹子，名为小依，就这样，叶甜有了不多不少的两个助理，颇有点正式上岗的范。
阿欣和小依是林氏娱乐的员工，所以她们称呼叶甜为太太，得到林枫允许后，她们进了别墅准备搬行李，而一向神龙不见尾的林枫此时正穿着得体指引她们。
“我太太还在梳洗，你们先坐下吃早餐吧。”
阿欣摆摆手道：“谢谢枫总，我们吃了，不急，是我们早到了。”
林枫也不强求，他说道：“那麻烦你们再等半小时，对了，我太太性格比较随和，但有些方面她不太上心，希望你们多关注她的饮食安全问题。”
小依：“明白，枫总。”
林枫又补充：“她喜欢低调，剧组有很多人不清楚她是我的妻子，所以你们称呼她甜甜就好。”
“......”阿欣有些迟疑，“这个称呼不太合适吧？”
听到对话的叶甜从拐角处冒出来，她穿着简单长袖针织衫和牛仔裤，笑着说：“合适呀，你们别拘谨，我们可是要相处两个月。”
近距离看叶甜，纵然阿欣已经听闻她很美，还是呆住了，好一会她才说：“好的。”
“那你们先坐，吃完早餐我们就出发。”
叶甜牵着林枫走去餐厅，可才进厅内，林枫便不舍的把叶甜压在墙上细细亲着，“老婆，舍不得你。”
他温柔黏人，叶甜都快被他亲湿了，她低声安抚道：“拍摄地离A城就两，小时车程，我们可以经常见。”
林枫隔着修身针织衫捏她的乳儿，“怕打扰你拍戏。”
“不会呐，再说，距离产生美。”
“你美的超标，无需距离。”
林枫兴致一起，都想在这里来一发，反正这别墅够大，声音小点也没事。
他还真放肆的探入她的衣服内揉她的绵软，粉粉蓓蕾被他挑出揉捻，叶甜嘤咛声溢出，“别....老公，等下时间晚了。”
林枫在她秀颈间轻轻喘气，“小妖精，你吃着早餐，让我舔舔你的小逼。”
！
外面有人呐。
“不要....她们知道了不好。”
餐厅和客厅离得远了，林枫把她按在餐椅上，蹲在她腿间脱她的牛仔裤，“宝贝叫声小点就不会知道。”
叶甜难为情的想闭紧双腿，可他一凑近，鼻翼呼出的热气喷在她大腿肉上，她便不自觉的任由他脱了她的紧身牛仔长裤。
舒服...还有点刺激...
要是助理进来了，看到平时高冷俊厉的枫总正蹲在她身下，如饥似渴的埋在她大腿间，尽心舔她肉嘟嘟的贝肉，会不会被吓到。
林枫这招无疑取悦了叶甜，叶甜喝牛奶的手都在抖，她穴肉被温软的舌头灵活舔弄，都颤的白嫩长腿失去控制，无意识的蹭动着。
餐厅里，叶甜上身完好，可下身全露，远处一有什么动静，她便哆嗦的喷出水来。
“嗯....舒服....不要了....嗯...”
“嗯....好了嘛....嗯.....”
叶甜觉得自己和林枫好放肆，只是一场小分别，居然就忍不住了。
二十分钟过去，叶甜红着脸被林枫用湿巾擦干净下体，她穿好裤子，关心道：“老公，你还没爽到呢？”
“没事，过两天我去找你。”
“......好。”
叶甜简单装了点吃的在路上吃，而阿欣和小依见她面色红润，也没表现的好奇。
她们心想，这样的美色和男色配在一起，不缠腻恩爱才怪！
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
前方高能预警。
求个猪。(?°з°)-?
丢弃
电影开拍前几天，饶是准备的挺好，叶甜还是不敢放松。
像纪之忱这种级别的影帝，入戏出戏很快，叶甜就不行了，她算有天赋，镜头感极强，但她下了戏后始终绷着，片场再热闹她都不敢大笑。
因是武侠片，叶甜穿着一身素色轻纱衣，面容婉媚灵秀、身型窈窕柔美，她在《骤雨》里饰演的霜儿从小身重异毒，所以她的表情总是淡淡。
原著里，霜儿是隐世美人，肌肤瓷白，眼波无情也嗔三分，!追更⑦⑥ ⑨⑧ ④②④ ④ ，行动间更是招人惦念，这种绝世美人演起来很有压力，不仅挑演员的条件气质，还看演技。
之前有几个一二线女明星试过戏，葛芯虹觉得她们美貌身段有，但少了那股不笑也惹人心颤的感觉，更何况有的女明星声音一柔，就有点作嗲，更是不能体现人物悲情色彩。
总之，叶甜进了剧组演了第一场后，工作人员都小声议论这女孩必火。
火不火叶甜随缘，她心里装着事，大姨妈越推迟她越心慌。
当时秦以恳求的那么卑微，她又在受录音影响的情绪里，加之怀孕的概率特别小，于是她答应了，秦以也万般不舍和她告别。
可叶甜和林枫和好了后，她便开始心神不宁，冥冥之中觉得这段纠葛没法立即结束。
她难以逃脱的变心、愧疚，终会让她落入枯井。
当验孕棒测出两条杠时，叶甜在酒店房间内枯坐着五味杂陈。
记忆回到她和秦以单独告别的上午，林枫守在门外，秦以则无法理解叶甜醉酒后的行为。
秦以问她：“甜甜，为什么你知道兔兔主人，我以为你爱我，醉酒了才敢说真心话。”
他难以从美妙夜晚脱离，叶甜头痛了半天，只能直白解释：“秦律师，我之前做了一个梦，梦里我和你是情侣，昨晚我不想面对现实，所以我以为我是梦中人....对不起。”
秦以追问道：“在梦里，你爱我？那结局呢？”
“......我们分手了。”
秦以眼神不能再黯淡，“现实是我依然爱你，但你不再爱我，我们连恋爱都未曾有过。”
秦以眼中失去所有光彩，而叶甜分外怅然。
她觉得自己心肠该硬时不硬，或者说，梦里相爱记忆太过真实深刻，秦以对她来说，始终是特殊的存在，她无法立马甩手离开。
秦以看出了叶甜的愧疚，他想让她继续好好过生活，可他自私、不甘了。
只是一个梦，她却可以喝醉了沉在里面如此爱他，那他还是有希望吧？就算没有希望，他也想抓住这微小的机会，有个和她的孩子。
长长的沉默后，秦以暗哑出声，“甜儿，昨晚一开始我没戴套，万一你怀孕了。”
叶甜想好好告别，她道：“阿以，我会吃药。”
“怀孕是微乎其微的可能，甜甜，你能否留我个念想，我会按你希望的那样，止步于上次的告别和祝福。”
叶甜摇头道：“不行，这会影响你我他的未来，以后你有了爱的人，这个孩子该如何自处？”
叶甜转身想走，但一向克制的秦以拥住她，带着后悔说：“甜甜，你知道么，我不仅梦到你叫我主人，我还梦到过你独自伤心哭泣，我不知道梦里我们为什么会分手，但我从来都舍不得你。怀孕是极其微小的可能，能不能保留这一丝可能？你不爱我，我不打扰，但我求你，给我这个可能。”
秦以说了恳求，说了很多保证，场景十分动容。
秦以一向说到做到，说的叶甜在林枫问她要不要吃药时，她回了个带了套。
她欺瞒了林枫，总之，她似乎在报复林枫梦境里的加害，一而再再而三挑战林枫的极限。
等真的看到两条杠时，叶甜慌了，她后悔答应秦以，但这个孩子存在这一刻，她狠不下心拿掉了。
正值周天下午没拍摄，叶甜请了假回到伴梦别墅，而林枫有半天的空闲空出来陪她。
她到家时，林枫正在午睡，叶甜细细瞧着林枫英俊的睡颜，双眸情不自禁酸涩。
叶甜的视线太过沉热，林枫半睁着眼把她拉入怀中，“宝贝，回来了？这八天九小时四十八秒过的如何？”
他说的逗趣，叶甜越发想埋进地底，她道：“枫哥哥，你先起来，我有话要对你说。”
林枫听出她语气里的沉重，便5`5_3*1^⑥^8_3*2坐起拉着她去沙发上坐着。
他握着她的手摩挲，问：“发生什么事了？”
叶甜尽量保持平静：“枫哥哥，我....怀孕了。”
林枫心里直打冷颤，他快速回想计算，他做了手术，不会这时候巧的出意外，孩子不是他的，时间对的上，是，秦以的。
林枫捏的她手发红，他紧盯着她说：“不是带了套？”
叶甜不敢和他对视，林枫一看就明白了，他松开叶甜的手，站起身难以置信道：“你骗我？”
叶甜知道自己没脸辩解，她忍不住说：“一开始没戴，以为可能性极小。”
林枫惯会抓重点，“你喝醉了也清楚细节，他跟你说的？是不是他还让你别吃药？”
叶甜沉默、无处遁形。
她双眼垂下也那么媚，那么扰心，那么可恨。
林枫想掐死她，顺便自己陪葬，他语气冷的如万年寒冰，“拿掉，一定要拿掉，我什么都给你找最好的，不会让你身体受影响。”
叶甜恳求，“我不能拿掉，他是个无辜的生命，是我对秦以有愧，答应他没吃药，但这个孩子来了，我得生下他。”
愧疚，就知道对秦以愧疚！
一会儿是敬佩，一会儿是愧疚，她这个骗子，她的最终目的是什么？
林枫怒道：“你不该对我愧疚？哪怕我一开始做错了，可我之后何尝伤害过你？你是我妻子，忠诚是你必须的，你怀别人的孩子，这难道不是天大的笑话？生下来之后呢？让我养着他的孩子，我有病？”
叶甜知道自己才有病。
谁会像她一样，脑子里存在一个真实到可怕的过往呢，她为此苦恼痛苦烦忧，她已经尽力在辨别摆脱，可难过喝醉时，这个包袱黏了上来。
她既爱着林枫又无法拒绝秦以最后的恳求，她也有侥幸心理，想着可能性极小，她不会怀孕的。
这样，她便可以安心和林枫化解两人间的矛盾，再和和美美永远。
可她没那么幸运，叶甜道歉道：“枫哥哥，我那时难过糊涂，可时间不能倒流，   这孩子秦以会养，不会干扰我们。”
林枫气的无力坐在沙发上，他问：“是什么愧疚让你愿意为他生个孩子？你也明白生命很宝贵，它现在还没成形没有意识，不算完整个体，可他一旦出生，他以后总会要妈妈，你现在就舍不得拿掉，以后岂不是更舍不得？会不会哪天，你为了那个孩子离开我，和秦以在一起？”
林枫问的眼里一片红，是她从未见过的伤心色。
叶甜知道，林枫这次受了大伤，她如果解释说，她20岁时脑海里出现一段无比清晰真实的记忆，因为这个长梦，她失控还无法拒绝秦以最后的请求，他会不会觉得她神经？
叶甜试着讲诉过往纠葛，可一开口就没了说下去的欲望，她不想回顾了，在这时候诉说，简直是雪上加霜。
而且她想，林枫曾说，无比真实的梦依旧是梦，怎么能因为梦用现实去补偿。
叶甜也这样想过的，但那个梦就像在她脑子里加了一段记忆，无比真实悬乎，只有自己能懂什么感受。
当时她还处在听到录音的余震期，还没原谅林枫的霸道，还觉得自己一直有意或无意伤害了秦以，便无法拒绝这微小可能答应了。
而若林枫信了那个梦，没安全感的他肯定会更担忧，担忧她会无比眷念秦以。
现在不能说，她说句梦话都能让林枫心堵好长时间，要说了似真的梦境恋情，林枫一定会追问更多。
要被林枫知道她曾那么爱秦以，那么想要记起秦以，他会更不相信她爱他，会更排斥这个孩子的产生，还不如让林枫觉得她是一时生气犯了糊涂！
叶甜恳求道：“枫哥哥，是我那时生气糊涂，我不会离开你，我生下他照顾两个月，秦以便会接走，就算我对这个孩子有亲情，但不干扰我爱你。”
林枫轻笑道：“甜儿，你别说爱我了，你爱我就是.伍午san壹溜.巴捌仨er_让我这么痛苦？”
叶甜流泪，“对不起。”
林枫态度冷硬，“这孩子不能留，选个时间拿掉。”
叶甜发誓：“枫哥哥，我不会离开你，我们以后会有孩子，他是小生命啊，有人爱他，别拿掉，好么？”
林枫也急了，他在叶甜面前跪下，双手握住她的手，低声道：“甜儿，老婆！我无法看你十月怀胎为了别人，我本来就恨秦以，这个孩子的存在更是让我无比介意，你这样是背叛我，只要你拿掉，我不会怪你，行吗？！”
叶甜摇头，忙扶起林枫：“...我下不了手。”
两人僵持不退步，林枫肃然道：“甜儿，你生下这个孩子后，我们便回不去了，我原谅你和他发生关系，是因为我犯错在先，我害你伤心喝了酒，但这次，牵扯到一个孩子，我无法解脱，这是我的噩梦。”
叶甜愣住，她想，只要自己好好爱他，好好用行动表示她的忠心和爱意，他会原谅么。
她没说话，而林枫从她静默的脸上察觉出她的所想，他笑的无奈，“甜儿，你是不是觉得我一定会原谅你，毕竟我如此宠你爱你，可我也有心冷的那一天，你舍得让我心冷么？”
他步步紧逼，叶甜心慌的求他，“老公，你别这样，我生下便把他送走，他有秦以爱护，秦以会给他编造一个美好谎言，他不会出现在我们的生活里。”
林枫觉得她太天真，“我不信，母性不会让你这么绝情。”
“可万一哪天，我迫不得已以别的身份和他见面，和他的亲情不会影响我爱你。”
“你每次都说，你爱我，你只爱我，现在呢？”林枫无法说下去，他说：“你不拿掉是吧？”
叶甜美眸泛泪，可这绝色姿容只让林枫更烦躁，他站起身说：“叶甜，你不拿掉，行，我无法把你逼上手术台，但从今天开始，我对你的爱，我选择丢弃，而你，别想和别人在一起，别想得到幸福。”
林枫决绝离开，而叶甜，冻在原地。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
其实叶甜答应秦以的这段在前几章写比较好，因为情绪对的上。
等和好甜蜜后再回忆，你们估计会觉得叶甜怎么这样。
but，没事，以后虐她。
要还不理解叶甜的做法，去前篇回顾下她和秦以的相爱过程叭，要让她做到果断拒绝秦以最后的恳求，很难。
她本来就是个糊涂渣，但真心不婊，小婊砸都是害人不害己，她是害人害己，哈哈哈。
冷宫
叶甜在主卧干坐了一下午，总之到点了，不多问的阿欣准时接她回剧组，到了剧组，小依给她准备的食物无需提醒也是健康安全的。
拍摄过程中，叶甜沉浸在悲伤心绪中，反而利于霜儿角色的拍摄，她NG倒是没多少，但下了戏也跟霜打了似的，纪之忱便主动走过来安慰她。
“甜儿，入戏是好，但下了戏也要放松下，你玩游戏么？”
叶甜哪有心思玩游戏，她内心惦念着林枫不回她信息，拒接她电话，她勉强笑了笑，“我不玩，谢谢忱哥，你玩吧。”
她说完便回到自己工位孤零零坐着，或看剧本或捧着手机发呆，纪之忱觉得叶甜像极了孤单的小兽，不像之前那么明媚。
他心一动腿一迈便走到叶甜身边，说道：“甜儿，我和你讲讲明天的戏吧，明天这场戏比较累，你要注意...”
见纪影帝对叶甜那么友好，远处的几位女明星免不了议论叶甜一番，而笛莎也在其中。
笛莎自从上次跟着林枫出席活动后，咖位提高了。她便想着往电影方向发展，这不，她主动通过试镜来《骤雨》剧组出演一个配角，饰演纪影帝的某个小妾。
她这个小妾和纪之忱有一场对手戏，别看少，可花个几天时间和影帝搭在一起，也能制造点热度，笛莎算知足，可到了现场看到叶甜这个女主备受追捧时，她酸了。
“那个叶甜就是枫总老婆，吧？命是真特么的好，不过长的也确实好看。”
“长的好看这么有用？叶甜家世肯定不错，不然枫总那样的人家哪会娶。”
笛莎不置可否，却又无处反驳。
“我看叶甜心情好像不好啊，我跟你们说，我在某个八卦群里，听说枫总前两天晚上还在会所里玩来着，虽旁边没坐女的，但很少见，啧，看来是娇妻不在，耐不住寂寞了。”
“哈哈，会所里玩不很正常么？”
“主要是那个会所有些，啧，枫总之前几乎不出现。”
“天，那叶甜有点可怜了，要之前没这么受宠还好，突然这样哪受得了。”
“你怎么知道她受不了，人家买买买不带眨眼，老公又那么帅，玩了之后也知道回家，还有，叶甜长这么好看，没看纪影帝这热乎劲，她不愁没人爱。”
“你别老夸别人啊，搞的我们长的跟蔫菜似的，对了，那个代言你拿下没？”
“别提了....”
听着这些随意传播的八卦，笛莎心底的奢望开始蔓延，她向叶甜望去，见叶甜默默看纪之忱比划动作，她莫名为林枫不值。
枫总需要一朵解语花，而不是四处招惹的绝代美人。
***
吴浩元见林枫主动提出来会所打牌时，他都惊了。
见到林枫第一面，他叹道：“枫哥，我真是好久没见你了，你怎么来了，和嫂子吵架了？”
林枫不答，只说：“我来你这玩，喝醉了千万护住我的身子，我不想多出乌七八糟的事。”
“.......”这架吵的还挺严重，吴浩元想起叶甜那柔弱样，劝道：“枫哥，你回家吧，不然嫂子得多伤心啊。”
林枫冷睨他一眼，“你心疼了？”
“.....没有！行行行，哥，你想怎样就怎样，我这来了一瓶好酒，马上开！”
林枫似乎喝不醉，他到了十一点就熬不住想回家，可他不在伴梦别墅住了，他搬进了离集团很近的豪华公寓住，那里冷冰冰的，他回去了也很孤单。
尤其是忙完了之后，他贱的一直在想叶甜。
回到公寓，林枫没开灯，他躺在沙发上看手机，骚扰信息电话基本是叶甜发来的。
“枫哥哥，我错了。”
“老公，你吃饭了吗？听章姨说你一直没回别墅，你都在集团吃么？”
“听说你连续两天去了蓝湾会所喝酒，少喝点，好不好？”
“早安，我今天起的很早。”
“枫哥哥，我想你了。”
“我很想你。”
像极了一个苦苦挽回变心丈夫的黄脸婆。
林枫烦死了。
他要看的不是这个，而是她说，我会拿掉这个孩子，我不会留下和你无关的羁绊，可她没有！
看吧，等她肚子大了之后，她、管理号七陆酒吧四儿思思零,就会对孩子心心念念，不会再想他。
***
忙碌的时间总是过得非常快，十二月初，叶甜拍完戏回到A城。
伴梦别墅里，虽一切保持临走的干净状态，但这气味，一看便是林枫没回来过。
叶甜无法联系到林枫，她打给周晓博，周晓博永远都是温和的回：“太太，枫总正在忙，不方便接电话。”
她只能作罢，回来第一天，章姨便准时前来做饭，做的是孕妇适合吃的饭菜，甚至第二天，便有医生来别墅内帮她做检查。
叶甜身边还默默多了个女保镖阿姿，阿姿很少说话，但永远在她周围关注她的举动。
除此之外，还有一些变化。
比如说，衣帽间不再每周自动更新贵的咋舌的当季新品衣服包包，林枫给叶甜的无限额卡全部停掉，老韩不再给她开车，而是换作阿姿开着一辆普通SUV。
可以这么说，林枫提供叶甜必备的吃、住、行，但从此以后，他不再需要她陪同出席一些隆重场合，叶甜徒有枫总太太的名号，却没了枫总太太的风光。
对此，叶甜倒不在意，她难过的是，好像林枫是真的不再愿意理她，伴梦别墅像一个冷宫，寒的她心凉。
叶甜连续给林枫发消息发到年底，从一开始的我想你，到后来变成简单的晚安。
过年时，叶甜已怀孕五个月，她想，林枫会出现吧，他会带她回林宅过年吧。
再不一起回林宅，妈妈们该怀疑了。
大年三十的下午，叶甜穿着宽松针织裙和奶白色厚袜在客厅里听音乐，她怀孕后，四肢脸庞没什么变化，倒是气色，越发水嫩勾人。
五个月的肚子看不出，只是六个月会开始明显，她想，自己可能得申请休学半年。
叶甜给腹中的小孩取了个小名，叫“舟舟”，她没和秦以说自己怀孕的事，因为一说，秦以会忍不住关心她。
叶甜现在最怕别人关心，林枫这几个月会在风月场合露面，好些名媛便来关心她，这些消息自然会让叶甜伤心，但叶甜相信林枫，觉得他只是解个乏。
他不会跟别的女人乱来的。
叶甜时常会想伤心，但她不敢，她怕影响舟舟的性格。
于是她所有时间都花在学习听歌，她甚至还会捡起数学题做，独自在偌大别墅里呆着虽孤单，但腹中有个孩子，就还好。
叶甜安静的坐着，昏昏欲睡时，大门开启的声音响起。
她喜悦的关掉音乐站起，走到大厅，一看，却是老韩。
老韩见叶甜这失落样心有感慨，他不明白黏成那样的夫妻，怎么突然闹矛盾了，他还不好发表意见，只好说：“太太，枫总在门外等您，您收拾下回林宅吧。”
“好，我就来。”
叶甜怀孕了有些怕冷，于是她给自己裹上长长羽绒，期待的出了大门。
豪华车停在坪地，叶甜小碎步走过去，自己开了门。
“......”老韩有些可怜叶甜了。
车内没拉下隔断，叶甜只能按捺很开心的心情，静静打量穿着大衣的林枫。
他瘦了，眉眼越发凌厉，周身散发的强势气息让她觉得有点陌生。
近五个月没见她，他还是冷着脸，眼神都不给她，原来他的柔情说收便可以收。
“...枫哥哥，，。”叶甜还没说完，眼圈便泛上红。
林枫嗯了声，冲她笑了笑，霎时，叶甜所有的衷心情话绞的破碎。
他连生气和愤怒都不给她，他好像不在乎了。
到了林宅，林枫倒是给两位妈妈带了好多东西，他还记得总给叶甜夹菜，甚至文宛云问他的情况时，他都面不改色的回：“最近经济环境不好，所以应酬不得不去。”
叶甜善解人意的补充：“他都会跟我视频通话的。”
文宛云相信自家小儿子不会乱来，于是一向宽心的她也不多问，只说：“你们夫妻和睦就好，圈子里的事太杂了，我都懒得听。”
叶母饭后也问了好多叶甜最近近况，叶甜演技尚佳，倒顺利应付过去。
这一晚必定在林宅度过。
到了同床时，叶甜主动贴上林枫，她嘴唇蹭上林枫手臂纹身处，企图从YT   baby开始亲吻，可这明显激怒了林枫，他抽出手，冷声道：“叶甜，你想什么呢？怀着别人的孩子，让这孩子看我H你？”
叶甜顿了顿，说：“老公，你下身硬了，我帮你口出来好不好？”
林枫在黑暗里有些恼怒，他找了被子，起身在躺椅上躺下，“你赶紧睡觉。”
叶甜已经五个月没和他说过话了，她话语里带着痛悔，“你一辈子都不回家，都不理我了么？”
良久，林枫回：“过完年你有半年的出国交换期，实则是去国外养胎，出了月子后我会派人把孩子给秦以，我偶尔回下别墅，毕竟，你身体会寂寞。”
刷的一下，叶甜满脸泪。
他从未这么贬低过她，他总是说她是心肝宝贝，她是他的小娇妻，到现在，她成了偶尔想起的性伴侣。
叶甜不再说话，她拿被子蹭走眼泪，要崩溃，也要等到产后。
隔绝
大年初一也需在林宅度过，因怀孕，叶甜难免起的晚些，她素着颜下楼后，只有林枫还在餐厅吃早餐。
林枫淡淡瞥了她一眼，见她身姿越发纯诱风情，他颇不舒服。
“老公，妈妈们呢？”
“吃完了在厅里坐着。”
林宅的大年初一一般是集体在家中聊天聚餐，四处拜年这事倒不存在。
叶甜知道林枫今天会做样子，于是她大胆走到林枫面前，快速俯身亲了亲他的脸颊，“新年快乐，枫哥哥。”
脸皮真厚，存在快乐？
林枫没作声，只继续吃着，叶甜也不介意，她在他旁边坐下，挑了好些小甜品放在碟中。
感觉到舟舟踢了她一脚，她耐心摸了摸，也不敢安抚几句，林枫察觉到她因胎动变得母爱四溢，他手紧了紧，放下筷子去了厅里。
叶甜吃饱后，又去寻着林枫坐下。
五个月前，她对自己的婚姻有信心，所以她没拿掉舟舟，但现在，她不清楚林枫还爱她多少，她也不奢望他对待她像以前一样了。
叶甜只是很久没见他，想黏他。
她向林枫靠去，林枫僵了瞬，又回过神搂着她，他手指仅触她的腰部，不挨她的小腹一毫，他还侧过脸亲了亲她的额头。
就这么一个亲吻，叶甜双眸更加水汪汪。
就这样颇为亲昵的靠着，文宛云笑说：“你哥交了个女，婆婆裙柒《六》98肆2肆40.朋友，去国外过年去了。”
“这样。”
林枫心里冷笑，他这半年对林意越发严苛，可又能怎样，林意还是可以过平常生活，而他，因为林意的那个录音，让心爱女人怀了别人的孩子。
她不知道，她靠近时，他忍着掐她小腹的欲望，忍的多痛苦？
还是不够冷情，还是会联想受到干扰。
林枫站起身说：“妈，我去楼上解决点事情，你们看电视聊天。”
“好，去吧。”
林枫一离开，叶甜便想追上去，可这样太过怪异，她只好等啊等，等过了一小时，她才起身上楼。
林枫在书桌前坐着闭眼休憩，叶甜小心翼翼靠近。
她也不想总烦他的，只是他不接电话不回信息，她去集团也被伟泽一早拦住，她有些话特别想对他说。
林枫先睁开眼，语气平静，“我有点累，你去陪妈妈们。”
叶甜眼睫颤了颤，说：“枫哥哥，我让你失望伤心了，可别因为这喝多了酒，对身体不好，好不好？还有..”
叶甜想让他在风月场合少露面，但她有什么理由要求呢，他提醒过她，因她的决定，这段婚姻已经名存实亡。
“枫哥哥，别的....你随心也好，但身体很重要。”
林枫回：“不用你说，我会注意自己的身体，不然怎么赚钱花钱？叶甜，我提醒你，阿姿是我派来盯着你别勾三搭四的，是你，亲自摧毁了我对你的爱，我怎么做你管不着，但你对我有愧，即便我爱上别人，我也不会放你走。”
叶甜红润的嘴唇有些失色，她喃喃道：“你爱上别人了么？”
林枫笑了，“你以为人人都爱绝色？清粥小菜也有它的滋味，我目前是守住了身，但不是为你。”
因为，我不像你一样，耍着人玩。
“....好，我明白了。”叶甜眼泪在眼眶内打转，她忍不住说：“枫哥哥，你不怕伤我的心，会让我不爱你了么？”
林枫眼眸深邃，暗藏怒气，“你当初决定时，怕过？你担心过失去我的爱？你的爱从来都不深，别拿出来献丑了。”
叶甜当然担心过，只是她当时对自己太有信心了。
她自己抹去眼泪，柔声道：“枫哥哥，你先休息吧，我下楼陪妈妈了。”
她想到什么，又说：“回国后，我在别墅等你。”
***
城市欢聚闹腾声中，阿姿陪同叶甜带着一堆行李赶赴国外，巧的是，叶甜当初结婚登记也是在C国。
记得那时，林枫带她在C国玩了几天，新婚夫妻幸福的要命，而现在，物是人非。
叶甜住进了一个装满书的市郊小公寓，她像与世隔绝一般，自动啃着那些专业非专业书。
公寓里没网，她也没社交需求，便把国内手机关了，只看看书看看电视，有时，她会戴着帽子口罩在周围散散步，有阿姿陪着，倒也安全。
林枫神通广大的让叶甜隐蔽生下孩子，还能确保她回国后继续读大四。
生产那天，叶甜心很慌，她一直瞧着门外，希望林枫能出现摸摸她的头，但没有。
她到底是年轻底子好，顺产虽痛但也利于身体恢复。
，第一次，叶甜第一次叫的这么撕心裂肺，而她喊叫时，西装革履的林枫缓缓走至产室外。
林枫不想难过，不想想太多，但还是斤斤计较起来。
很早之前，叶甜感冒了他能自责的消失近一年，他以为自己能让她少受身体苦楚，是，她之后是没因他受过苦。
可她因为秦以，小腿划过，担忧紧张过，如今，还含辛茹苦为秦以生下孩子，这种种一切，怎能叫他不灰心？
喊叫声停止后是婴儿的啼哭，林枫听的皱眉，立马熄了进去看叶甜的心思，他站起身颇为颓累的往车里走去。
靠着后座，他对周晓博说：“两个月后，她回国，那孩子，给秦以。”
“明白，对了，《骤雨》近期已上映，我虽和葛导推了太太陪同宣传的邀约，但这部电影票房超高，媒体也纷纷自发夸赞太太的演技和美貌。”
林枫皱眉，“把这些报道压下去，让其他人有热度就行，甜儿也没开通微博，没宣传力度过段时间就会冷下来。另外，所有通过林氏娱乐抛给她的橄榄枝全部推掉。”
“那有人私自联系太太呢？”
“林氏娱乐都推了，没人这么贸然犯蠢。”
“好的，枫总，另外，秦以那边需要压制么？”
林枫巴不得秦以顺风顺水，曾经多少矛盾是因秦以遇到麻烦！
“不用，不管他。”
工具（H）
林枫心底有过微小希望，希望这孩子其实是他的。
但传来私密消息，叶甜生的是男孩，模样七分像秦以，三分像叶甜。
当晚，林枫一个人在公寓喝的烂醉，边喝边落下几滴眼泪。
他一直不想那么早要孩子，因为孩子的出现会分散叶甜注意力，林枫想二人世界过久一点，可没想到，叶甜那么早便怀了孕，关键，不是他的。
孩子是羁绊，叶甜肯定会想这个孩子。
果不其然，叶甜回国后，周晓博对林枫报告，“枫总，太太喂养了那孩子两个月，她回国第一天便心情不佳，医生说，太太产后情绪低落，还不知是否倾向抑郁。”
算一算，已经七个月没见过她，林枫道：“我呆会回去一趟。”
林枫所乘的豪车开往伴梦别墅时，叶甜正光脚坐在沙发上。
电视没开，别墅内没有一丝声音，听不到舟舟的啼哭声，林枫也没来看过她，叶甜突然不知道接下来的生活有什么乐趣。
书里的内容或枯燥或精彩，电视里的节目或悲伤或搞笑，都引不起叶甜打开观看的欲望，她已经和这个世界失联七个月了，甚至连手机，她都想不起打开。
她有妈妈有朋友，可她婚姻的痛苦是自作自受，无人可诉。
叶甜觉得自己坐着坐着，都能化为一缕轻烟飘散，可她才刚过21呀。
对了，叶甜从未度过如此悲凉的生日，那天，她只和叶母文妈妈通了几分钟电话，然后没有蛋糕蜡烛，只孤单的等待生产。
现在，她的爱意自己消解，而恨意，没理由生出。
十月中旬的天气，阴凉有风。
正值周天，叶甜已回国三天，她没什么食欲，中午的饭菜都没动几口。
她坐着快倒下时，突然传来大门开启的声音。
， 叶甜提不起精神站起，她穿着长袖丝质月牙色睡袍，凌乱的长发披散在脑后，芊芊玉手搁在腿上，低眉垂眼。
林枫朝她走近，当她抬起那张越发招人的脸时，他的心滞痛。
林枫能清楚看见泪珠在她双眸里凝成，待眼泪从她瓷白的脸上滑落时，他不知道说什么了。
叶甜自己抹去眼泪，露出一丝笑容，“枫哥哥，你来看我了。”
“嗯。”林枫微微别开脸。
叶甜有了点精神，她站起来时有些虚，还是林枫及时握住她的手臂。
依然细瘦。
上天待她太好，给了她不易变质的童颜好身材。
闻到她身上若有似无的奶香时，忍了一年的林枫立马有了反应。
对，林枫提醒自己，今天来找她，不是来关心她心情如何，而是来发泄自己的欲望。
林枫揽过她的腰把她抱起，慌的叶甜忙用手攀上他的脖颈，她细细瞧着他英俊的脸庞，很是痴迷。
“老公....”
“这七个月，我好想你。”
叶甜的声音柔、粘，林枫心脏如过电般传至各处，浑身酥麻。
她是真会动摇他的心，可她似乎太过自信，以为撒撒娇献献媚就能得到他的原谅，可即便这个孩子已经送走，他也要让她尝尝，什么是伤心，什么是背叛，什么是苦中作乐。
几分钟后，叶甜已被林枫压在大床上，他没吻她的唇，只脱了她的睡袍，解了她的哺乳文胸，用牙齿细细啃咬她颤巍巍的粉嫩乳头。
奶白两团越发丰盈，被他这么咬吮，不免溢出乳汁。
香、甜，林枫差点想尽数吞入腹中，可想起那个孩子，林枫停住了，他起身去卫生间漱口，回到床边时，他冷淡解开自己的裤腰带，释放那硬的不行的粗长阴茎。
“把内裤脱了。”
叶甜只着内裤的娇躯躺在床上是极度的诱惑，生产并未给她留下什么痕迹，她的腰依旧细，不乏少女风韵。
叶甜下体湿了，心却慢慢变冷。
她觉得自己如同一个上好的性工具，卑微等待主人垂青。
叶甜抑制眼泪流出，她手指按着内裤边，腰身缓缓扭动拉下，待内裤脱至膝盖处，林枫把它脱了扔开，他的身体覆上来，肉棒找到入口挤入。
“嘶――”
太紧，林枫不免发出一声喘息。
她的小逼一向弹嫩紧致耐H，就算生过孩子，产后两个月也已恢复如初。
不，是比以前还会吸，还能流，她果然是个骚货尤物，才会让别的男人惦念不忘。
林枫无法慢下来，叶甜空虚已久的身躯叫嚣着勾引他狠狠贯穿，林枫把她的双腿分的更开，他的劲腰挺动，一下一下顶到深处。
伴随啪啪声的是她奶猫般的呻吟声。
“嗯....嗯....嗯啊....”
林枫不太满足，便更用力的抽插，肉棒刮过她的G点，顶她的嫩肉。
果然，叶，群七6陆酒吧 4儿44零，甜又发出和以往没差的娇吟声。
“嗯....嗯....舒服....老公好棒.....”
“啊....嗯啊....爽.....啊....慢点”
“嗯....慢点....嗯....”
林枫干的双目赤红，他咬牙在她耳边说：“不快怎么满足你的骚逼！”
叶甜愣住，林枫却捞起她，让她趴在床上撅起翘臀挨H。
他不再说话，但那动作力度，明显把她当成不值一提的泄欲工具、做完便可提裤子走人的对象。
叶甜期望他能对她流露一点爱意，于是她尽力配合，可两小时后，她软在地毯上有气无力时，林枫把她抱回到床上，只收拾好自己，离开了。
叶甜无声流了会泪，待觉得胳膊麻了，她捡起睡袍走去浴室，清洗布着红痕的身躯。
到了晚上，她窝在沙发里给手机开机，叮咚的提示，比预想的少。
肖箐、李杨、舒然关心她在国外呆的如何，学习紧不紧张，叶甜回，已经回来了，还不错。
纪之忱问她怎么不参与新电影宣传，说她有好多路人粉，叶甜回，我之前在封闭学习，才知道，那挺值得开心的。
黄娉、程娴问她出来玩么，怎么消失了，叶甜回，之前在封闭学习，以后再约。
秦以前几天才发来消息。
“甜甜，舟舟是我渺小希望成真的恩赐，我会养育好他，愿你幸福，我一直在。”
叶甜鼻头一酸，终是删除消息。
乐观
程娴的消息回复的很快。
“嫂子，你封闭学习的这段时间，好些名媛明星往枫哥身上贴，不过枫哥没搭理几个就是了。”
叶甜低落的心情得到一点安慰，她回：“没事，我相信他。”
程娴刚做完瑜伽，正站在窗前看着手机，她心想，骗鬼呢，就装大气吧。
圈内，谁不知道枫总这一年在风月场合出现的比以往频繁，还有，任何重要宴会都不见他带着叶甜出现，有人提起叶甜，林枫都懒得回应。
更劲爆的是，据说两人已分居。
这肯定是感情出问题了，以往，林枫虽不秀恩爱，但私下各种行为举止都透着家有爱妻闲人退散的意思。
现在，要不是他还带着婚戒，大家都快忘了他有个小娇妻。
程娴自知很难追上林枫，但添堵，她喜欢，而且，她对有点姿色的笛莎没好感。
虽说叶甜也很讨厌，但叶甜造作或娴静的模样确实是美，那笛莎呢，整天岁月静好的样子，看着真无聊。
程娴继续发消息：“嫂子，枫哥最近两次活动都是带着一位叫笛莎的二线明星，枫哥还介绍了一部大片给她拍，有林氏娱乐撑腰，她日子潇洒的很，你要盯着点哇，那笛莎清清柔柔的，脾气很好。”
叶甜心里咯噔一下，竟生出不安来。
就算林枫这一年不理她，她也觉得他只是闹脾气，可听到他出席活动带别的女人，她心很痛。
别的，你随心也好，这话是她过年时对他说的，可真出现了，她怎会默默祝福？
叶甜回..道：“我知道了，谢谢你，娴儿。”
叶甜试着给林枫拨打电话，还是冰冷的女声，“你拨打的电话正在忙碌，请稍后再拨。”
她哆嗦着丢开手机，躺在沙发上发愣。
该怎么联系上他呢？
叶甜仔细回忆，突然忆起读高中时，有次她考砸了哭湿了林枫的衬衣，他带她去过一个公寓，他会不会在那？
叶甜赶紧起身换了件长款针织裙，她一出门，阿姿便迎了上来，“太太，你去哪里？”
叶甜记得那小区在林氏集团附近，叫雅什么来着，对了，是雅居。
她在地图应用里找到小区位置，对阿姿说：“阿姿，你带我去这里。”
阿姿默不作声的载着她到小区门口，可显然，小区戒备森严，叶甜进不去。
叶甜只好下了车在门口站着，希望老韩经过时能看到她，晚十点，她还没等到人，而坐在车里的阿姿直接给林枫发消息，“枫总，太太在雅居小区门口等了两小时。”
林枫下午离开伴梦别墅后便直接回了公寓，他并不想让叶甜知道，其实他还关注她每天的大概行程，他想了半天，回：“随她吧。”
晚十一点，叶甜站的腿酸。
她想，这样等机会渺茫，也许林枫不住这里，还是等他下次回别墅，她再问问他笛莎的事。
叶甜上了车，在车里点开刚没看的消息。
纪之忱回：“甜儿，你回来了？”
“是的，在国外呆了半年多。”
“原来是封闭学习，我还以为你怎么呢，宣传不见来，微博也不创一个，不过，你有自发的粉丝群。”
“这样。”
叶甜不知回什么，而在屏幕另一边的纪之忱能感觉出，事没那么简单。
他同叶甜一起拍摄了两个月，这两个月，叶甜的心情一直不佳，而之后，林氏拒了所有关于叶甜的邀约，这本是叶甜事业上升的机会，可任何关于她的宣传报道都没有。
还有，纪之忱有心关注叶甜，自然听到了一些风言风语。
可惜。
这个好的苗子因为感情问题被雪藏，也太可惜。
纪之忱问：“甜儿，你回来是怎么打算，还想拍戏么？”
拍戏....
拍戏那两个月是叶甜难过又美好的时光，难过在于林枫没理她，美好在于她在戏中可以忘却自己。
叶甜喜欢做演员，把一个有棱角的角色演活，这就足够，有机会的话，她还想自编自演。
只是，现在她的生活一团糟，叶甜迷茫。
“以后看有什么好角色吧。”
“我自己成立了工作室，有好机会推荐给你。”
“好的，谢谢忱哥。”
纪之忱试探道：“当然，像一些综艺节目、 ，宣传你也可以接，演员需要一点曝光度，《骤雨》口碑这么好，都没见林氏出什么新闻宣发，是你喜欢低调么？”
叶甜怔了怔，又明白过来。
林枫都不理她了，又怎会管她的事业，他停掉了所有信用卡和衣服供给，只有保养品是好的。
也罢，本来嫁了人也得独立，只是林枫这样做，是无情的宣告，他只把她当成专属性伴侣。
伤心多了，也就痛麻木了。
叶甜回道：“之前在学习，没想好进不进圈，总之，未来有什么好机会我一定尝试，谢谢忱哥。”
“没问题。”
回到别墅，叶甜边泡温水澡边拿出手机打开搜索引擎。
她搜索《骤雨》，发现该电影票房十几亿，还有各类相关新闻，而她搜索自己的名字，居然只有几条视频片花。
叶甜只好下载微博，在发现里搜索自己的名字，相关媒体新闻报道没找到，实时消息里倒有不少路人发布了关于她的微博。
“去看了《骤雨》，霜儿太美了吧，她一哭我命都想给她了。”
“《骤雨》里的女主霜儿是我学姐叶甜，见过真人，美到窒息，不过好像已婚了。”
“叶甜有没有微博啊，好想看她的日常。”
“怎么找不到霜儿扮演者叶甜的报道，好想多了解她一点，明明演了女主，怎么宣传不来，采访也不出现。”
“霜儿扮演者叶甜也太迷了吧，没见过低调成这样的，是被雪藏了么，但好像也没签约哪家公司。”
叶甜关掉微博，去视频网站点开《骤雨》看了起来。
她是第一次看成片，当看到自己一身素衣在山林里出现，弹幕刷的飞快时，她感动了。
被人惦记、赞扬是多么美好的事，而电影里坚强的霜儿带给观众力量，也值得叶甜自豪。
叶甜突然，找回了一点勇气，她曾那么认真过好生活，哪怕现在林枫不理她，可她还是要有信心，几年的深厚感情怎能说没就没，她不能自怨自艾，悲观放弃。
伤害
隔天，叶甜恢复了两点一线的学习生活，只是，大四课程不太紧的她大部分时间呆在别墅，而别墅里，只有她一人。
得知叶甜回来后，肖箐舒然等人约她吃了顿饭，叶甜到底是演技好，竟能神色平静把国外生活编的平淡充实。
至于文宛云和叶母，年后两位妈妈便不在国内，还计划着未来一年换一个国家旅居，所以叶甜能在电话里哄过她们。
文宛云不爱在贵妇圈里混，所以林枫和叶甜感情有变的事她鲜少耳闻，再说，林枫也没乱来的让圈内人惊呼他变了性子，大家便处在看好戏的立场中，等着看后续。
又过了几天，纪之忱约某个导演谈事，顺便邀叶甜过来，看能不能让她参演该导演的新电影。
叶甜下午上完课，便急忙换了身花色桑蚕丝上衣加半身裙出了门。
聚会地点位于A城某会员制西式餐所，该餐所名为“星雯”，是位于四环湖边的五层小楼，小楼被树木庭院围绕，私密性良好，严防偷拍和偷听，所以明星贵人谈事都爱选在这里。
叶甜刚进“星雯”，店长便及时报告给林枫的生活秘书伟泽，不过伟泽想不到的是，阿姿早报告给了林枫。
林枫是“星雯”背后的大股东，他今晚恰巧在这里谈事，是以，最高层的最大湖景包厢内，坐着好些影视业新贵，自然，也有几位女明星在内。
身穿浅色丝绒连衣裙的笛莎坐在林枫身边，她淡笑不语，只默默倾听众人讲话、给林枫续茶，她知道林枫喜静，便不会上赶着讨他烦。
不一会儿，   伟泽走过来轻轻对林枫说：“太太在二楼某包厢用餐，同..”
“我知道。5`5_3*1^⑥^8_3*2”
“......”伟泽看了眼微微往他这边靠的笛莎，心里叹口气，又站直了身坐回自己座位。
而叶甜这边，这餐吃的有些尴尬，按理说《骤雨》的热度才刚过去，她想友情出演某个配角，导演是求之不得。
只是吴导明显只想和纪之忱谈事，对叶甜态度有些闪躲。
纪之忱和吴导关系较好，便直接问：“吴导，你新电影中有个很适合叶甜的角色，她友情出演你看可行？”
吴导看了看叶甜手中的婚戒，为难道：“叶小姐是枫总太太，什么角色不是手到擒来，只是...”
无需吴导再说，叶甜也能明白。
这些人听到了林枫待她冷淡的风声，她今天独自出来要角色更是说明了这点，于是，还摸不清状况的吴导便婉拒她，怕惹到林枫。
叶甜理解性的笑了笑，“吴导，没事，很高兴认识你。”
饭后，纪之忱想安慰安慰叶甜，便带着她在餐所外面的庭院站着聊会天。
有暖光照耀，餐所外并不昏暗，反而给这美丽风景添上迷离之色，叶甜和纪之忱面对面站着，像自带滤镜拍浪漫画报似的。
叶甜穿着花色桑蚕丝上衣，半身裙是修身款，勾勒出她招人的细腰翘臀曲线，她的腿细嫩白直，能让男人看辣了去。
林枫出了餐所，见纪之忱正温和逗着叶甜开心，他脸色倏然沉郁，联想起《骤雨》里她和纪之忱的拥抱画面。
呵，真是唯美动情，看样子，这纪之忱还准备把这温情延续到现实生活里。
不过几秒，叶甜侧过身看见了林枫，她正惊喜想走过去时，一向安静的笛莎鼓起勇气挽上林枫。
笛莎对林枫说：“枫总，我助理有急事忙去了，您能否送我回家？”
笛莎心里在打鼓，而好在林枫回应了她的试探。
“好，我送你回家。”
两人没再瞧叶甜，直接朝大门外走去，叶甜心酸的想退缩，可她无法眼睁睁看林枫挽着笛莎出门，叶甜要问清楚。
她对纪之忱匆匆说了句再聊，便直接快步走到林枫面前，期待的说：“老公，一起回家吧。”
林枫淡淡道：“阿姿送你回家，我还需送笛小姐回去。”
太让她难堪。
叶甜眼圈泛红，直愣愣的看着林枫。
叶甜在这瞬间想起了好多甜蜜往事，她从未想过，有一天林枫会当着她的面，送另一个女人回家，而她，连醋都没理由吃。
要换在以前，他怎会挽别的女人的手，怎会这么冷淡的不给她面子。
叶甜喃喃道：“好吧。”
叶甜转过身，对自己的狼狈姿态颇不在意，几米开外的纪之忱看着这一幕，忙走上前去准备安抚她。
叶甜还是忍不住回头看林枫一眼，就这期望的一眼，让林枫心痛出冷汗，他手攥紧，冷静的说：“走吧，笛小姐。”
***
坐在豪车内，笛莎喜悦万分，哪怕林枫面色沉沉，她也不难过。
她做到了，她当着他的面挑衅他的妻子，而他选择纵容她，是不是今晚，就是她和他的定情夜？
，追文群76 98 42440 笛莎有了信心，因为这半年内，林枫只待她特殊一点，而今晚更是。
这豪车是和司机位隔离的加长车，笛莎坐在林枫对面，有些害羞的说：“枫总，您今晚不太开心，需要我照顾你么？”
她言辞委婉，抹胸丝绒连衣裙穿在身上，勾显她窈窕身材。
笛莎对自己的魅力有自信，她姿色上等，面容清柔，可她的身材又有看点，会让男人想探究她在床上是什么样。
这样的诱惑才高级，不像那叶甜，一看便是销魂货。
林枫听懂了笛莎的潜在含义，他眉头蹙起，说道：“笛小姐，你好像想多了。”
笛莎呆住，她道歉道：“枫总，我没别的意思，我只是想让你开心。”
林枫觉得笛莎还算懂事聪明，便没对她发怒，只说：“我对你也没别的意思，刚这么做，只是想让我太太尝尝失落的感觉。”
霎时，笛莎急了，她说：“可你们感情已经不合，何必为难..”
林枫打断她，“我和她的事不用你多嘴，你聪明，我欣赏你的安静。”
笛莎不懂，不甘，可她只能安静听话，不然，除了她，还有别的安静人选在排队。
她不应该冲动了，至少，现在她已是众多名媛明星艳羡的对象，笛莎觉得，只要耐心等到林枫彻底不在乎叶甜，她便有出头之日。
而叶甜这一边，纪之忱忍不住道：“甜儿，没想到你和枫总关系成了这样，   听哥一句话，该放手时便放手，你这么好，离了他也可以活的很精彩。”
叶甜满脑子都是林枫和笛莎一同离去的和谐背影，庭院周围还有人看到这难堪一幕，她痛苦道：“忱哥，我先回家了，谢谢你的关心。”
纪之忱欲言又止，他轻轻摸了摸叶甜的头，“不用谢，我在圈内人缘还不错，我会尽力帮你。”
“谢谢，谢谢，我回家了。”
纪之忱看着叶甜上车的柔弱背影，不禁想，为什么林枫会舍得伤害她？
害怕（H）
叶甜在车上，难受的连眼泪都流不出。
她知道自己生下舟舟，伤害了林枫，可她竟不知，他会因此这样厌恶她。
叶甜觉得自己尽力了，一年了，她一直想着挽救，可今晚林枫的拒绝，让她觉得他真的不爱她了。
也许，感情再深厚也禁不住她给他的严重伤害。
真放手祝福他么？
林枫从那天起就表明丢弃了对她的爱，那她纠缠不放手的样子多惹他烦呢？
罢了，再有信心也要面对现实，再痛苦难受她都是在赎罪，若林枫原谅不了她，那她会祝福他和笛莎。
到家后，叶甜独自在昏黄花园里坐着，她回国后便总爱发呆，有时候什么都想一点，半天便过去了。
晚风吹的人轻飘飘，叶甜连自己都忘却了，直到林枫缓缓走至她面前。
叶甜还以为是梦，便没和他说话，只抬头看他。
看他英俊的眉眼、挺拔的身型，看他垂眸说了句话。
“进去吧。”
叶甜被林枫低醇的声音惊醒，她站起身，跟着他走进别墅。
一进大厅，林枫便把她压在墙,管理企鹅二九八四壹二五一五八 面，他冷淡又急切的撩起她的半身裙，手挤进她的腿心，隔着内裤揉她软软的贝肉。
他还把头埋在她的颈边，闻着她身体香味道：“转过去把屁股撅着。”
叶甜想问一问，她按住林枫肆意动作的手，问道：“枫哥哥，你和笛莎是什么关系？”
林枫抬起头，盯着她说：“关你什么事？”
叶甜平静的回：“我是你妻子，所以我想知道。”
这话触到林枫的怒弦，他从她腿心抽出手，开始从半身裙里扯出她的上衣，探进去蹂躏她的丰满乳房。
他边肆意把玩她的身体边漫不经心的说：“你算什么妻子，给我戴绿帽怀别人孩子的妻子？”
叶甜的胸罩已被林枫解下甩走，他箍着她，随意把她乳房捏到变形，像在玩弄一个玩具。
叶甜克制喘气声，努力不伤感。
她说：“对不起，老公，我对不起你，所以你恨我讨厌我我都接受，但我不忍心看你这样，你要是喜欢笛莎，就好好追求你的幸福，枫哥哥，我会祝福你。”
林枫顿住，他双手垂下，暗眸幽深。
“祝福我？你想给她让位？”
叶甜心抽痛，深呼吸，道：“我都可以。”
林枫冷笑：“这么快就不爱我了，看样子想追求幸福的人是你。”
叶甜解释，“我爱你，我一直想和你好好过，但今天你选择送笛莎回家......你对我的爱已经回不去，我应该希望你好。”
林枫失望无比，他期待叶甜跟他闹，期待她苦苦哀求他回心转意，却没想到，她选择放手。
他别过脸，说：“叶甜，从头至尾，一直是我想和你好好过，但你呢？酒后出轨我认了，可你却骗我，还怀了他的孩子。”
他又正视叶甜，警告道：“你不用操心我的幸福，也别想着给谁让位，你只要带着你的愧疚之心留在我身边，尝尝心痛无奈的滋味。”
罢了。
恳求挽回的话说了，祝福他的话也说了，他明白她的心意就好，要是林枫偏要折磨她，需要她的身体，她伺候着也好。
叶甜主动牵起林枫的手，拉他去沙发上坐着。
她跪在他腿间，释放他的暗肉色阴茎，她想舔一舔，忽然又不确定那个笛莎舔过没，于是她脱了自己的蚕丝上衣，手托着奶子给他乳交。
即便叶甜没什么表情，可她的脸和身体自带媚色，那盈盈双乳挤在一起时分外诱嘟嘟，林枫粗长的肉棒很快被它夹硬。
她的速度有些慢，色情的有些忧郁，林枫抬起她的下巴，安抚性的亲了亲她的唇。
“不是喜欢我的肉棒？骚一点。”
见林枫对她的身体还有强烈欲望，产后身子极其敏感的叶甜被帅气健壮的他撩起情欲。
哪怕林枫对她冷情，可叶甜一时半会改不了在他面前撒娇的习惯，她双手揉着大奶滑动，求道：“老公，亲我好不好？”
她的双眸水雾弥漫，有忧怜有情欲，还有那樱唇，是他魂牵梦绕想念的香甜。
林枫喉结动了动，把她拉起，让她摆成妖娆姿势和他亲吻。
林枫吻的很细致，而叶甜主动吮吸他的舌头，她一手攀着他的脖颈，一手在他前胸抚揉着。
林枫的肉棒越来越硬，他大力揉捏她的翘臀，把她的半身裙拉链拉下，很快，裙子堆在她纤细的脚踝处，她只着小内内屈身翘着臀，前倾的长发不时被他挠到脑后。
吻得难分难舍时，林枫把叶甜压倒在沙发上，边夺取她的 香甜津液边分开她的长腿。
他往她肉嘟嘟的花穴中插入一根手指，抽插的她身体直扭。
她的身体太香了，林枫情不自禁头往下，含住她的乳头吮吸着，渐渐的，叶甜泌出甘甜乳汁，被他吞入腹中。
“嗯.....好湿....老公插进来....嗯.....嗯啊.....别顶那里.....啊.....”
“嗯啊.....要枫哥哥的大肉棒.....嗯.....”
林枫觉得自己疯魔了，她的乳汁是那个孩子的到来所致，他居然吸的陶醉。
是不是今晚她说放手，所以他害怕了，他害怕叶甜对他没了念想，不行，绝对不行！
林枫捏了捏她的奶子，抬起头说：“把腿抬起岔开，求我进来。”
叶甜下身被林枫手指逗的痒到不行，蜜液不住的从花穴中涌出。
她喜欢被林枫疼爱，哪怕只是在床上。她乖乖分开大腿露出粉红的小逼，嗓音娇而不腻。
“嗯....甜儿要老公的大肉棒...H我.....”
赤裸娇躯不是白便是粉，不是细便是硕。
勾人，真特么勾人！
林枫把自己的衬衣西裤脱了，他赤裸压下她，嫌沙发太软，H的不给力，他便把她抱到楼梯边H。
他要她的腿搁在扶栏上，站着露出湿红的嫩肉，而他则从她身后进入，干的她奶子乱晃，乳汁溅出！
“喜欢么，你可真浪！”
“为什么不亲我的鸡巴？怕别人舔过？”
林枫边说边顶她的软肉，刺激的叶甜娇吟声不断。
“啊....笛莎没我性感..嗯....”
林枫边狠狠H她边在她耳边道：“你被别人干过，怎么我就不能被别人舔？”
他又用力抓她的奶子，重重刮过她的G点，“叶甜，记着，有委屈也吞着，你无法离开我，其他的不用你想。”
一阵猛干后。
“啊―！”叶甜被林枫蹂躏的抵达高潮，她的小逼涌出一股热液，缩着烫着让林枫也射了出来。
浊液随着大腿流下，叶甜无力道：“好....”
叶甜以为林枫会扔下她离开，可他却抱她上楼，又在床上猛烈来了一次。
事毕，叶甜被他抱到浴室清洗身体，她发冷的心里暖了暖，忍不住抱紧他的劲腰，柔声道：“今晚留下，好么？”
林枫僵住，为自己的心动恼道：“刚答应了我会听话。”
叶甜缓缓松开他，狼狈的给自己裹上浴巾，她默默让开，可林枫又见不得她如此被动，他内心叹气，握住她的手腕道：“我今晚在这睡。”
时隔一年多，两人再次同床共眠。
分开后才知多想念，叶甜悄悄挽上林枫的手臂，侧过身对他说：“枫哥哥，其实今晚我很开心，哪怕你送笛莎回家，可你来我这了。”
林枫顿了顿，语气闲适，“有人看到我送笛莎回家，要是还被知道我送到家不离开，岂不明目张胆给她添上小三的名头。”
叶甜把手放下，平躺着不说话，只眼泪在黑夜"裙d主捌六`欺零捌而柒，里流淌出来。
林枫察觉，也没帮她擦泪，只说：“你哭什么？我没问你和纪之忱什么关系，你总提笛莎。”
叶甜带着哭腔说：“忱哥只是前辈。”
“要不是今晚在星雯吃饭，你和纪之忱在别的地方单独相处，准被狗仔拍到，你注意点，别给他多个和已婚妇女约会的绯闻。”
叶甜转过身拿被子蹭走眼泪，“我知道了。”
良久，知道叶甜睡不着，林枫出声：“如果我和别的女人有点什么，做了什么，我会明明白白告诉你，就像你之前肆无忌惮和我坦白一样。”
讨好（H）
夜深时，叶甜无意识往林枫靠去，林枫醒了一瞬，终是把她搂在怀里。
隔天，两人几乎是同时清醒。
叶甜的肌肤滑腻雪嫩，林枫指腹在她腰间细细摩挲着，因晨勃而挺立的阴茎更加硬热。
叶甜被他揉的热流往下钻，她讨好似的起身跨坐在他小腹上，纤手绕到背后撸动他的肉棒。
她的小腹平坦光滑，乳儿丰盈圆嫩，微卷长发零散遮着粉红蓓蕾，似觉得痒，她又把长发拨在脑后，露出明晰精致的脸部线条。
林枫看的口干，哑声道：“放进去，扭八字。”
叶甜微微抬臀，握着他的棒身对准小逼，缓缓坐下。
“嗯―”两人均发出暧昧喘息。
林枫双手摸上她的肉臀，大力揉捏，“怎么操都操不松！”
叶甜小逼被肉棒插到最深，她迷蒙着眼娇吟道：“嗯....舒服.....嗯.....”
“嗯....想天天被老公H....”
她缓慢扭动腰身画八字，荡出诱人的乳浪。
粗长鸡巴在她体内抽动，她的小腹也鼓起形状，穴内嫩肉更是有无数个吸嘴似的，吸的林枫头皮发麻。
林枫手撑着床面坐起，他抱着叶甜，头埋在她丰乳里亲吮。
奶香甜香太迷人，林枫都闻饿了，他便含住她的乳头吮着，刺激她泌出一波波乳汁。
舒服....爽.....
叶甜难耐扭动细腰，纤细手指按捏林枫的头皮，让他埋的更深，吞的更多。
“嗯....别咬.....嗯....啊.....”
“别急....嗯.....老公.....够的.....”
此时，林枫像饿坏了的小宝宝，叶甜心中欣喜，便小穴缩着，更为卖力的吸他的肉棒。
林枫觉得自己快被她榨干，他对自己这猴急模样有些恼羞，便从她胸前抬起头，手撑着床面让叶甜动。
叶甜快到高潮，扭的有些乏了，她只好手攀着他的脖颈，依靠他健壮的上身少使点力。
“嗯....舒服.....嗯啊....”
“老公.....快到了....嗯....H我....狠狠H我....”
林枫对叶甜这骚浪表现又爱又恨，她能将娇纯与媚色。裙主扣298412⑤158。展现到极致，他再心冷也还是轻易被她迷惑。
不过一晚，他就快忘了她曾多么可恨坦然的骗了他，多么嚣张愚蠢的怀了秦以的孩子。
他还那么痴迷的吮她的乳头，吞她的乳汁！
林枫转身把叶甜压下，将她的一只长腿抬到肩膀处猛H！
“这样H，嗯？”
“这一年小逼痒坏了吧，嘶，还吸，真特么紧！”
叶甜被他干的脚趾缩紧，她觉得自己只有身体能留住他了，于是她不管不顾的娇吟，企图让林枫没了精力，暂且不被别的肉体吸引。
她眉目含春，俏脸泛绯，声音如蜜。
“嗯....爽.....嗯啊.....嗯....要老公止痒....啊....”
“啊....好猛.....嗯啊....到了....啊....”
在激烈的拍打声中，两人同时抵达高潮，室内弥漫激情余味，床单也再次迎来了它的频繁更换期。
各自清洗后，叶甜和林枫一同在餐厅吃早餐。
叶甜对这久违一幕有些恍惚，一时不知说些什么，她以为林枫也会沉默，却没想到，他主动开了口。
“昨天去星雯见纪之忱，是什么事？”
“吴导最近在筹备新电影，忱哥觉得有个戏份不多的角色很适合我，便邀我去见见吴导。”
林枫抿了口咖啡，问：“吴导同意你进组了？”
叶甜垂眼，“没有。”
她也没理由责问林枫，毕竟她当初瞒了他选择生下舟舟，他为此不探班不给她宣传都是情理之中。
林枫换了个话题，问：“想我回来住么？”
叶甜一惊，她猛的抬头，又有些怯，“你愿意回来吗？”
林枫顿了顿，终是狠下心说：“甜儿，我可以搬回来住，但你得答应我不再拍戏，至于写剧本，你可以挑有兴趣的在家写。”
“为什么不能拍戏？”叶甜疑惑。
林枫不答，只问：“你答应么？”
良久，叶甜点头，“老公，我答应你。”
“甜儿，过来。”
叶甜乖顺放下筷子，起身走到林枫身边，转瞬，她被他抱在怀里，他的神色毫无波澜。
林枫把玩她的纤指，声音慵懒又低醇，“你开通了微博？”
叶甜讶异，“你怎么知道？”
林枫眼中恼意一闪而过，他手抚上她的秀肩拨开一边吊带，微微低下头啃咬她的锁骨。
“纪之忱关注了你，你的粉丝一夜之间涨了很多，把号注销了，嗯？”
叶甜有些黯然，但她愿意为过去给林枫造成的伤害负责，她答应道：“好。”
林管.理Q^捌六欺凌巴二期 枫放心了。
这样，她就没机会沾花惹草，也没机会突然来个一夜情，突然伤了谁的心又对谁愧疚。
林枫吻了吻她的唇，“爱我么？”
“爱。”
不管真情假意，她的示好妥协令他满意。
林枫把她的丰乳从吊带裙里托出，又亲了亲她酥白乳肉，“乖，好好爱我。”
坦白
林枫搬回别墅住，叶甜知足。
哪怕他依然会出现在风月场合，依然不怎么搭理她。
最重要的是，过后的半年内，林枫从未某天到家突然说，他和哪个女人睡了。
大四上学期的课程不太多，叶甜闲暇之余便独自写些小剧本，她才华不够，又加上答应了林枫不跟着剧组奔波写剧本，便少了很多锻炼机会。
烦闷是有的，尤其是纪之忱锲而不舍提供圈内表演机会给她。
可到底在叶甜心里，挽回林枫比事业重要，所以她一直在努力。
一开始，林枫不怎么和她交流，只在别墅各处抚弄她的身体，后来，他把她从手机黑名单里拉出来，她便可以给他打电话发短信了。
再后来，她穿着暴露情趣服撩拨他时，做到深处，他会喘着气叫她一句“宝贝”。
许久没听到林枫喊她宝贝，身穿暴露皮质上衣和黑色连体网袜的叶甜跪趴在地上，迷离的眼睛瞬间水汪汪。
连体袜的裆部是真空，所以叶甜粉嫩小穴露出，被快速进出的鸡巴撑出一个圆口。
林枫撒了一点柔情，叶甜便轻易高潮。
事毕，她黏上他撒娇，“老公，你刚刚喊我宝贝了。”
林枫眼中欲色未退，声音哑的性感，“没有。”
叶甜亲他的喉结，“你偶尔这样叫我，我特别开心。”
就这样，林枫心情好时，会淡淡喊她句宝贝，甚至会埋进她腿间给她口。
一切向着明朗而去，可大四下学期中旬的某天，她又惹他生气了。
四月底，天气晴朗，满目春色。
叶甜按时去导师办公室，向导师请教答辩论文的相关问题，出来时，她碰到了许久没见的秦以。
其实也不是许久未见，这半年多来，叶甜曾在校园内碰见过秦以两次，但她每次见了便绕过躲开，秦以便也没追上来关心。
这次在走廊上碰到，叶甜不想躲了，她朝秦以笑了笑。
秦以一直担心她，但见她气色不错，他放心之余又有些怅然。
秦以走上前道：“甜甜，好久不见。”
两人在校内找了咖啡厅坐下，叶甜交握的手揉了揉，问：“...舟舟还好么？”
秦以保持冷静，他拿出手机给叶甜看舟舟的近照，“舟舟会叫爸爸了，我现在选择性不怎么忙工作，一周带他三天左右，其余时间是我母亲、保姆在带。”
叶｜七六⑨8四②四肆零，甜拿过手机，贪恋翻看舟舟的照片和视频，她喃喃道：“舟舟很乖，帅气又懂事，都不怎么哭闹。”
秦以凝视她垂下的媚眼，道：“甜甜，如果你想见他，我会说你是他小姨。”
叶甜默不作声看了好一会儿，她把手机还给秦以，笑了笑，“秦律师，谢谢你照顾他。”
“是我让你为难，害你辛苦。”
叶甜桌上咖啡只喝了一口，她站起身说：“不辛苦，他能健康快乐长大，就好。”
秦以眼神黯了一瞬，他也跟着站起，“会的，有了他，我也很快乐。”
“那就好。”
***
两人告别后，叶甜到家没多久，林枫也回来了。
她知道阿姿会把刚才的见面告诉林枫，可没想到，他会那么生气赶回来。
彼时，叶甜正在花园浇花，林枫一进外围大门，便把她抱起往客厅走。
他把她甩在沙发上，撩起她裙子隔着内裤捅着。
“和他说了什么，想那个孩子了？”
叶甜花穴未湿，被他插的疼，她蹙眉道：“枫哥哥，你听我解释好么？”
林枫深呼吸，坐直，“你曾说过，那孩子不会打扰你的生活！”
“只是碰到了问一问。”叶甜坐起，小心的挽着他手臂道：“我以为，一年半了，你该相信我爱你。”
叶甜的突然怀孕对林枫来说，是无法释怀的噩梦。
她每次和秦以见面，总没好事发生，所以她见一次秦以，他就控制不住恼怒。
林枫垂眼看着地面，说的讽刺，“你爱我，就不会生下那个孩子。”
叶甜想，他始终对她当初的决定难以释怀，该让他知道前因后果了。
她一直在找机会解释给林枫听，现在，应该是合适的时机。
叶甜摸上林枫的手，和他十指交拢。
“枫哥哥，你做过很真实的梦么？你是不是梦到过我自..”
她还未说完，林枫已颤抖着捂住她嘴，盯着她很是恐慌。
叶甜把他的手拿下，轻抚他的背说：“我二十岁时做了一个长梦，梦里，我和秦以是情侣，很真实，以至于现实中我虽爱你，但对他有些愧疚。“
这段话够扎林枫的心，他消化了许久，问道：“所以，你生日说了求阿以别走的梦话，我从未告诉过你我做的梦，可你知道是什么，你自残....是因为他？”
“...是，但那是梦境，梦里的人是我却又不是我，那个记忆虽干扰我，但现实中，我不爱他，我爱你。”
林枫纠结于那个梦境，他继续问道：“在梦里，你们相爱，为什么会闹成这样？”
叶甜不语，林枫却想追究，他低声道：“我也做了梦，是因为我？”
“甜儿，既然你要坦白，就说清楚点。”
叶甜尽量说的平静，“枫哥哥，是因为你，可更因为我，不过，现在才重要。”
林枫没被安慰到，反而脸色惨淡，!裙内追更⑦⑥ ⑨⑧ ④②④ ④ ，他无力靠着沙发背，“原来梦里，你爱他，爱到可以自残...好了，我知道了，你以后不和他接触便是，我累了。”
叶甜要的效果不是这样，她补救道：“就当作我在你之前有一段恋爱，但过去了，老公，放下好不好？我因醉酒，误以为自己在梦里，一时迷糊造成这样，而我答应秦以，只是为了让他不那么难熬。”
叶甜说的很痛苦，“可我糊涂，又伤了你，好多次我都觉得自己挽回不了你，想着只要你能开心就好，可你回来了，我想好好爱你。”
林枫侧过脸，视线描绘叶甜迷人的脸蛋。
他想，如果一开始他没利用林意下药霸占她，是不是她会和秦以在一起？
可笑的是，他曾哄她说，怎样开始和相爱没有关系，现在，他自己都不信了，因为他清楚，他之所以求婚，是意识到了她的些微动摇。
他以为结婚就能安心，却没料到，她依然和秦以因醉酒有了牵扯。
她真傻啊，以为坦白前因后果能让他好过，却不知，他有点没底气了。
是，林枫有点不怪叶甜了，他看到了她的小心翼翼讨好无奈，他甚至意识到自己可能是第三者，便再不敢让她尝到心痛的滋味。
可难免的，林枫更想把她控在手心，毕竟，她和秦以曾那么相爱，现在还有了孩子...
林枫压下她，亲着脸颊，“即便这样，也不该心软为他生孩子，甜儿，记清楚，梦不是现实，你这辈子只恋过我一人，我稍微原谅你了，可答应我的事不能反悔，知道么？”
他能原谅她一点，也好。
叶甜回应他，“知道了。”
深爱
暗搓搓看好戏的众多名媛明星们发现，自从枫总太太回国后，枫总渐渐在风月场合露面少了。
要不是他送过笛莎回家，众人还真觉得林枫心思一直放在应酬谈事上。
程娴对此有些无语，她见笛莎这一年名气大增，便微信私聊给叶甜，意思是让叶甜注意点笛莎。
叶甜一开始没敢吃醋，后来发觉林枫和笛莎之间真没什么，便不瞎闹腾了。
林枫决定原谅叶甜后，叶甜看得出，他当初活动带着笛莎无非是需要这么个女伴，而笛莎也抓住机会挑了好剧本，从而一年之内跃升一线。
叶甜没再过问笛莎，林枫事多也忘了笛莎这一茬，于是，见两位都没意见，林氏娱乐主管赵保永便按笛莎上升势头正常对待。
好些不明底细的圈内人，还以为笛莎挺特殊，由此，笛莎倒过的顺风顺水。
六月，程娴给叶甜转了一条消息。
“新一线小花笛莎确认出演吴导新作女二，与影帝影后同台搭戏。”
程娴问：“嫂子，你不拍戏了么？”
叶甜心一颤，不知道回什么了。
说实话，她很羡慕笛莎，羡慕笛莎能抓住一个机会表现自己。
不能，不能羡慕，应该要知足，毕竟，自己挽回林枫了。
叶甜回道：“我在写剧本，娴妹，你的好意我清楚，但我老公和笛莎只是上下属关系，以后笛莎的消息你不用发给我了。”
程娴：“...好吧，我担心你被坑呐，毕竟圈里人心复杂。”
叶甜：“谢谢，我自会判断。”
回完消息，叶甜继续看着电脑文档。
一片空白，无从下笔，她有在努力写，可_婆文群柒六9 8肆）2肆41 没有灵感。
六月底已经答辩完，叶甜每天做的事便是独自呆着、陪林枫，其实这种生活比怀舟舟时幸福很多，毕竟林枫又恢复了对她的宠爱，而且是变本加厉的黏她。
可叶甜又觉得有些不同。
以往，她做什么都有劲，现在，除了和林枫在一起时好些，其余时间，她做什么都没精神。
就这样等到傍晚，林枫回到别墅，和她一起共进晚餐。
叶甜在厅里听到提醒，便迎了上去，她不需要给他提包脱衣服，只要能及时被他搂在怀里，他便会舒畅。
林枫捧着她的脸细细亲了几下，“想我了么？”
叶甜抬起水润甜媚的大眼，樱唇开合着，“一直在想。”
“宝贝睡袍里面是什么？”
“老公，你边吃饭边解开看，好不好？”
林枫觉得叶甜穿什么都有新鲜感，他拦腰把她抱起，在餐椅上搂着她开始作乱。
里头是露奶头的丝绸胸罩和同色丁字裤，一身雪滑的她在他怀中娇柔依人，林枫手指漫不经心把玩她的耻毛，逗道：“宝贝今天穿的很骚。”
“嗯....”叶甜口中溢出一声嘤咛，她摩挲两下长腿，依赖的说：“想骚给老公看。”
绸料松松滑滑的，叶甜被林枫稍微摸两下便衣衫不整、凌乱淫靡。
“想吃老公的大鸡巴。”叶甜觉得自己像被驯服的女仆，每天只有和林枫做爱，才会快乐。
“不急，先吃饭。”
“那我喂你嘛...”
叶甜主动端起饭碗，夹菜喂林枫，两人就这么身贴身嘴对嘴吃着，不一会儿，餐厅如平时一样，响起了女人娇吟声和男人喘息声。
“嗯....还没吃完....别拿筷子捅....啊.....”
“老公....啊.....痒....”
“真是骚宝贝，筷子都被你吸的拿不出来，继续喂。”
叶甜手颤着夹菜，可林枫拿着干净筷子轻顶她的软肉，舒爽的她大奶轻晃，菜夹起又掉了，眼看着连碗都要摔了去。
叶甜脸红如霞，她忙把碗搁在餐桌上，颇为羞赧的去解他的裤腰带。
林枫见她这急样，偏偏按住她的手，头凑到她耳蜗舔舐，“每次都羞成这样，偏偏还急着要鸡巴H。”
叶甜被林枫舔的痒极了，她手指抠着，娇道：“老公，求你插进来。”
“不够甜。”
叶甜眼波潋滟瞧上林枫，只一个委屈眼神就能化了他的心，“甜儿要枫哥哥的大鸡巴。”
于是，饭吃到一半，林枫便在餐厅里用了三种姿势，把叶甜H的胴体糜红，让她小逼微张着流出乳白精液。
反正，基本每天晚上，叶甜都是一副被蹂躏狠了的模样，衣服穿在她身上，没有齐整的时候。
事毕，两人躺在浴缸里泡澡时，林枫捏着叶甜的腰说：“怎么瘦了点，以后好好吃晚饭，不要勾引我了。”
“是你非要拉开我的睡袍...”
“，甜儿不喜欢？我看你挺开心的。”
叶甜顿了顿，闭着眼说：“老公，你能原谅我，我很开心。”
林枫亲了亲她的额头，“我也很开心，每天回家就能看到你，出差你也陪着我，对了，过几天羽岛办个展览，我带你去买点新鲜的。”
“好。”
***
时间就这样溜到年底，林氏集团元旦庆典时，缺席了一次的叶甜再次出现在林枫身边。
她穿着典雅晚礼服，一看便是被精心呵护的绝美花朵，一颦一笑沁人心脾。
林枫紧紧牵着她，时不时偏过头关心她的状态。
他最近有些不安，因为阿姿对他说，叶甜白天在花园阳台发呆的时间越来越长，有一次叶甜出门买个东西，神情恍惚到差点摔倒。
甚至，林枫还做了一个梦，他梦见叶甜呆坐在他公寓沙发上，吃什么吐什么。
这梦太过真实，真实到林枫吓出冷汗，他想，叶甜应该是不快乐，可她，每次在他面前都很开心。
她在瞒他。
庆典结束时已是晚上十一点，叶甜在车上困到不行，她靠着林枫半阖眼，昏昏欲睡。
林枫抚着她的长发，问道：“老婆，你有什么新年愿望？”
“嗯..希望老公一直开心。”
林枫眼酸，“可你好像不太开心。”
叶甜怕他想多，忙打起精神解释道：“我没有不开心，心里也没有想别人。”
林枫顿了顿，抚了抚她纤细手臂，“乖。”
叶甜讨好道：“老公，你做了复通手术，我们再过几个月可以要孩子了。“
“生产很辛苦，再缓缓，再说，二人世界很好。”
是很好。
可叶甜答应了林枫不再踏入演艺圈、不跟剧组写剧本，她没什么商业头脑，所以她大部分时间都是独自呆着。
叶甜快熬不住了，她也真的想为林枫生个孩子，想好好呵护子女长大。
“老公，我想..”
林枫打断她，“过段时间再说。”
等两人躺在床上时，林枫搂着叶甜，下了好大决心道：“甜儿，我看得出你喜欢拍戏。”
叶甜默了会，回：“不拍戏也挺好的。”
林枫轻轻揉捏她的手腕，问道：“甜儿，我做了个梦，梦见你在我面前不吃不喝，你知道怎么回事？我之前没问是不敢，可我现在想知道，在梦里为什么因为我分手？”
叶甜忍不住泛泪，“枫哥哥，都过去了，不用提了。”
林枫眸色一黯，“是因为我抢夺逼迫你吧，我猜应该是这样，假如现实中你和别人在一起，我也难以罢休。”
叶甜紧紧拥住他，摇头道：“是我糊涂，在梦里，你放开过我的，你没有那么霸道。”
林枫放下心，笑的酸楚，“幸好，不然你会很讨厌我。，婆婆裙柒《六》98肆2肆40.”
叶甜怕他想多，“老公，我曾伤害过你，余生我要好好待你。”
林枫亲了亲她额头，“这两年，我感受到了，我还知道你这一年在家呆着很闷，我怕你闷的越来越瘦，我不锢着你了，甜儿，做你想做的，跟你以前兴高采烈对我说的那样，去拍戏或跟着剧组写剧本吧。”
叶甜显然有些惊讶，她摇头，“不用，枫哥哥，你开心就好。”
“你开心我才开心，不然，我就不是你一开始爱上的枫哥哥了，乖，睡吧。”
林枫在愤怒无奈痛苦纠结后，显然已经想通，而叶甜，在他说完后便哭的稀里哗啦，弄得林枫心疼又好笑的哄了好一会儿。
深爱着，矛盾猜忌痛楚终会让道，新年，便是真正幸福的开始。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
正文已结束，番外会尽量按时放出。
谢谢你们耐心看完，有灵感的话，下本书见~
别取消收藏啦，开了新文，我会在旧文更新一章通知(?°з°)-?
番外_秦舟
《骤雨》首映时，秦以独自深夜赶赴电影院观看。
当一身素衣的霜儿在绿林中出现时，周围满是惊叹声，不用想，必然是这些专门来看纪之忱的迷妹们，被叶甜的美貌惊艳到。
自上次叶甜答应了他的无理要求后，秦以已经近一年没见过她。
从开场到结束，他头一次看电影看的如此分心，霜儿出现时他便专注的看着，其余时间，他都陷在回忆里。
这一年，秦以过的煎熬。
叶甜是瘾，他把她细致尝遍后，就生出不舍、难耐、奢望、梦魇。
秦以时常觉得自己不好，最后的乞求提的无理过分，可反悔也迟了，而且，他打听到她出国读书的消息时，内心是期待的。
他想，叶甜应该是怀孕了，可惜，他无法在旁陪伴她。
秦以不明白叶甜为什么会答应。
她明明爱着林枫，可她却选择这样做，秦以设身处地的想，如果他是林枫，他绝对忍受不了这种背叛。
这么说来，秦以觉得自己其实自私。
假如叶甜真怀孕了，那这个时候，他的孩子应该出生了。
秦以白天心心念念，晚上便做了个短梦。
是他想问又不敢问的分手片段。
原来，分手是他提的，原来，分手后她是这样过的。
怪不得叶甜会答应他最后的恳求，因为，她曾这样爱过他。
秦以能感知梦里自己的思想情绪，他发现，和甜甜在一起的日子里，他是认真又不确定的。
他不确定甜甜有多喜欢他，他还会觉得她想和他恋爱，是因为他不渣。
可即便这样，他也不问不纠结，只为她营造充满爱意的空间，直到甜甜隐瞒他后，他一下子失望彻底。
甜甜有错， 他何尝不自我呢？
秦以想，在梦里他好像太过自信了，自信甜甜会对他念念不忘，自信甜甜会来找他，而她，确实是这样做的。
于是他松懈了，他从未深究她的不安，从未想过林枫会纠缠她，甚至不怎么考虑过，她不拍戏守在他身边做点文员工作，会不会自卑。
他只是做到了男友的职责，从容专一对她好。
梦醒后，秦以忽然想明白了一些。
他不是不好，而是，叶甜这样的傻姑娘，和用力爱她的林枫合适些。
看，他总是会想开，如同梦里分手后那样，即便心痛也会思考，是不是甜甜和他并不适合，所以他选择冷静分手后再看。
其实甜甜闹一闹，他会留下的，只是她爱的太过体贴。
躺在床上，秦以感觉心脏传来刺刺麻麻的隐痛。
现实里，叶甜的爱给了林枫，唯一庆幸的是，她依然体贴他，愿意保留那个微小希望。
他，应该知足了。
舟舟回到他身边后，秦以没有骚扰叶甜的想法，他去A大，只是想看看叶甜的气色。
前几次，她都绕过走开，后来，她终于和他一起喝了杯咖啡，见她面容恬静，秦以松了口气。
秦以猜到，林枫总会原谅她，他想，如果是自己呢？也会原谅吧，只是，没有如果了。
好在，有舟舟，怅然便会少一些。
***
自舟舟接到秦以身边，秦以便辞了原来的工作自主创业，于是，除了黄娉见过舟舟外，和他只是点头之交的原同事都不清楚舟舟的存在。
秦以一向低调，舟舟又长的很像秦以，所以即便众人知道秦以有个孩子，也以为他只是离婚了，也难以想太多。
舟舟近四岁时，已是个聪明得体的小正太，秦以父母可喜欢这个孙子，常抢着要带舟舟。
至于舟舟的母亲是谁，秦以闭口不谈，秦以父母也没好意思刨根究底。
舟舟也会好奇妈妈这个人物，秦以只说妈妈去了很远的地方，舟舟似懂非懂，也就不问了。
一个平常的周天，秦以对快过生日的舟舟说：“舟舟，你有个明星小姨，和妈妈长的很像，你想不想见见她？她家还有个不到一岁的弟弟。”
舟舟自然想见和妈妈很像的姨姨，于是他清脆的声音带着奶气，“爸爸，我想去姨姨家玩。”
没过多久，阿姿开着车接到背着书包的舟舟，载他去了伴梦别墅。
血缘让舟舟立马对叶甜产生了亲近感，叶甜走过去蹲下抱他时，他也不惧生的说：“姨姨，早上好。”
叶甜眼睛发酸，一直以来，她想念舟舟。
她搂着秦舟亲了口，“舟舟早上好呀。”
舟舟笑了下，又好奇道：“姨姨，你是我妈妈的妹妹吗？”
“嗯。”叶甜点头。
舟舟认真看着叶甜说：“姨姨很漂亮，我妈妈也是。”
叶甜又亲了他脸颊一口，“姨姨很开心，你不仅有爸爸爷爷奶奶，我也是你的亲人。”
“姨姨，听｀资源裙主`。爸爸说，这里有个小弟弟，我可以和他问好吗？”
叶甜站起来，牵着舟舟的小手道：“我带你上楼去，弟弟叫林屿，你叫他小屿就好。”
“我知道了。”
到了儿童房，林屿正坐在软垫上扒拉小玩意，旁边有章姨看着。
林屿见叶甜牵着个小哥哥进来，他愣了会，忙抖抖站起来，奶声奶气模糊不清的喊妈妈。
叶甜冲秦舟笑了笑，“舟舟，我们都坐过去，好不好？”
“好呀。”
林屿对秦舟的态度说不上欢迎，但也没有排斥，他更喜欢捣鼓小玩意，而秦舟，则被电视节目吸引了。
于是，大部分时间，都是叶甜陪林屿玩、同秦舟聊些有的没的。
就这样和谐的过了一天，吃过晚饭后，阿姿送舟舟回去了。
林枫忙完到家已是九点多，他专门搂着叶甜关心道：“今天开心吗？”
叶甜亲了他一口，“开心。”
“以后你想他了，多关心他便好，不用顾虑我。”
“知道，枫哥哥，谢谢你。”
无需加多余的保证，在林枫看来，秦以目前已无威胁力，倒是圈内某些帅气男明星，真是爱献殷勤。
―
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
