r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
捡个大叔爱上他（萝莉视角！1V1！）
内容简介
失忆的大叔帅气、迷人，第一次看见他，我就难以自拔，我要将最好的一切献给他。
可事与愿违，家庭、社会、世俗用太多羁绊，让我们分别站在选择的岔路口上，向左还是向右，我们会有共同选择吗？
繁w版高H1V1校@虐心

―


第一章我的大叔
栀子是l市十七中学的一名学生，今年刚升初三。初三意味着中考，栀子的父母和所有的家长一样，希望自己的子女能考上重点高中，虽然他们经常忙的抽不出时间来陪伴和督促女儿，好在栀子从小就懂事明理，不用父母多心。
?目前栀子住在市中心的一栋小公寓，离学校也不远，大概徒步二十分钟就到了。平日里公寓就她一个人，保姆基本上都是周末才过来看看、收拾打扫。
“下午见。”栀子跟同学道完别，慢慢走回公寓。有别以往，平日放学后她都会同班上玩的比较好的几个女同学一块去吃饭，然后随便逛逛消磨时间，等下午的课结束才回公寓。毕竟独自面对空荡荡的一切，实在没什么意思。对此，栀子的父母本来是想给女儿聘请个照顾日常生活的保姆，不过被栀子拒绝了，她可不想长期生活在别人的监视下。
当然这一切和栀子突然改变日常习惯没有多大的关系，中午之所以选择回住处都要归于三天前，她捡了一个男人。对她而言，对方算是大叔级别的男人。
回到公寓，栀子第一眼就看见一张英俊却略带傻气的灿烂笑脸，接着耳边响起男。爽朗也带一抹傻气的声音：“宝宝，你回来啦”
栀子点点头把身上的书包递给他，接着对他伸出双手，男人立刻会意，一下子抱起栀子轻盈稚嫩的身体，并且游刃有余地关上门。
小手圈住他的脖颈，她轻轻嗅闻他的身体，随即一阵淡淡的清香味飘进鼻间，她满意一笑。有谁会想到，面前的帅男人就是三天前公园里头那个浑身臭气熏天的流浪汉。
栀子回家都会经过该社区的公园，三天前她路过时听到一群小孩的起哄声，顺眼望去就看到四五个小孩正用石头扔砸一个衣着破烂的男人，而该名男子却一点反抗的意思都没有，傻傻的站在原地，任由石头砸在自己的身上，表情惶恐不安。
栀子皱眉，迈着小步伐走进公园，严辞厉色教训这群胡作非为的小孩一顿，小孩们顽皮对她做个鬼脸，纷纷跑开。她扭过头，近距离打量着被小孩欺负的男人，发现他海拔惊人的高，足足高她两个脑袋。顿时栀子心下有点郁闷，如此人高马大还会被一群小毛孩欺负，他是不是太没用了  此外，他身上很脏，脏的象是从垃圾堆里爬出来一样，他全身上下能见人的估计就剩眼睛，出奇的清澈干净。
他目不转睛地盯着她看，具体是盯着她手中快要融化的甜筒猛瞧，栀子有些不自在地将手移开。她看得出来他是想吃甜筒，可是手中的她已经吃过，再给他吃的话不免有些奇怪。
然而，对方的视线立即随着她的手势移动，没有一丝不妥的自觉。栀子犹豫一下，便将甜筒提给他，说道：“如果你不介意”话还没说完，一只污浊的大手就抢过她手里的甜筒，下一秒毫不客气地往嘴里塞。
栀子有些无语，看着自己白皙的手上还有他“抢夺”甜筒时留下的黑色印记，更是哑口无言。这人究竟是多久没有清洗过啊  好人也当过了，栀子看看天色，已经不早了，她留了点钱给脏兮兮的男人就准备回住处，谁知道下一刻，那只脏污的大手居然扯住了她。
说实话，当时她真的感到一阵恶心，甚至都打算要开口骂人，然而在转身对上那一双明亮清澈且带有祈求的眼眸，所有的训斥都卡在喉咙。
最后，她竟然鬼使神差把这个“脏东西”带回了公寓。
栀子除了心理早熟以外，身体也属于早熟状态，一般女。初次来潮是在十二岁至十四岁期间，十二岁已经算是比较快的，而栀子却是不足十一岁就来了月经，所以不管是心理还是身体的发育都远远比同龄女生早许多、成熟许多。
然而栀子在青春期的成长过程中，因为没有过多的引导和约束，渐渐踏上一条不太正常的道路。所以在沈七洗尽一身污垢之后，显出原本英俊深刻的脸庞和结实健壮的身材，栀子心底迅速浮生起一抹邪念，并且在接下来的日子付诸行动，最终导致两人之间有了一段纠缠不清的孽缘。
哦，忘记说明一下，“沈七”是栀子给“脏东西”取得名字。因为非常狗血的电视剧经典桥段降临至“脏东西”身上，他失忆了，完全不知道自己是谁。至于为何名叫沈七，寓意也十分简单，栀子捡到他的那天正好是九月三日，索。就取了个谐音的名字；另外沈七会唤她为“宝宝”，纯粹是栀子让他这样叫的。
栀子看着埋头猛吃披萨的男人，小手拿过桌上的水杯轻轻抿了一小口，视线又从沈七俊毅深邃的轮廓下滑，目光落至他的腰腹，忍不住舔了下嘴角。她的沈七，可是真真切切拥有八块腹肌的猛男。
似乎是感应到栀子热辣的目光，沈七抬头咧嘴一笑，纯真的笑容充满油滋滋的味道，问道：“宝宝，你真的不饿不吃吗”闻言，栀子明亮的眼睛闪烁一下，放下手中的水杯，起身缓缓走向他。
随后，女孩坐上男人结实的大腿，而男人担心女孩掉落地上，立刻用宽厚的手掌护住女孩纤细不堪一握的小腰。瞟了一眼自己素色衣裙上的油渍大手印，女孩稚嫩清秀面容闪过几分无语几分嫌弃。该死的沈七，又用他的脏手玷污她的衣服  栀子恶狠狠瞪了他一眼，他依然只顾对她傻笑，完全不知道自己干了什么蠢事，若非因他有几分美色，这般愚蠢的男人肯定被她丢出去，绝对不再管他是死是活。
栀子本是想调戏下沈七，奈何傻气的他不解风情，身上油腻腻的污渍使她浑身都不舒服起来，狠劲掐了一把他的屁股，遂命令他抱自己回房间。



第二章解开衣扣
沈七被赶进浴室里洗手，并且威胁他如果没有洗干净，那晚上就别吃饭了。沈七有一点委屈，一双清澈的眸子泛着水光，栀子视若无睹，打开衣柜翻找衣服，等沈七乖乖认命进入浴室后，她立刻脱下身上的裙子，很是嫌弃地往角落一丢，顿时娇小纤瘦的身躯明晃晃暴露于空气里。
“宝宝，我洗好”声音戛然而止，沈七一脸惊讶的盯着半裸的栀子。
栀子没有丝毫惊慌，她慢慢转过身，白皙娇小的身躯上只剩下黑色的。罩和内裤。沈七的脸庞渐渐泛红，他不知道自己为什么要脸红，甚至心跳也有一刹那失速。
幽深晶亮的眸子倒影出他略微无措的模样，粉色的唇嘴若有似无的勾起。此刻她懒得去纠结沈七是如何洗手、如此短暂的时间里他是否真的将手洗干净  十五岁女孩的身躯发育极好，尤其是。前的一对。儿，大小适中，形状也极为。致。沈七困惑的看着坐在他腹部之上的女孩，喉咙不自觉滑动，语气里有一丝紧张：“宝宝，你要干什么”
身子微微俯低，栀子不答反问，口吻漫不经心：“我干什么需要向你汇报吗”顿时身下的八尺男儿将头摇得和波浪鼓似的，生怕惹她生气。
呵，现在的危机意识还挺强的嘛。栀子唇边的笑意更浓，隐隐带着一抹放肆，接着她不紧不慢撩起他的衣服，即刻男人健壮结实的身躯映入眼中，小麦色的皮肤光滑细腻，线条优美且充满力量感，尤其是肌理分明的八块腹肌，不  若杂志上的猛男那般夸张，却更让人赏心悦目。柔嫩的指尖轻轻碰触上他的身体，顿时沈七的身体紧绷起来，面目表情也变得奇怪，祈求的看着栀子。
栀子仿佛没有发现他的不自在，小手仍然在高大健壮的躯体上四处游移，而稚嫩的身躯也越来越低，几乎要贴上他的。清澈的眸光一闪，沈七的注意力再次聚集在栀子的。前，黑色的。衣更衬得浑圆的。儿白皙如瓷，无需碰触便知道是如何的柔软，他下意识地吞咽口水，忽然好想咬它们一口。
其实说没有一点紧张是假的，毕竟栀子只是个十五岁的小女孩，更确切地说是一名小处女。不过她真的不怕，反而觉得很兴奋很刺激。没错，她想做，想和身下的男人做爱。即使他是失去记忆的白痴，即使他是捡回来的“脏东西”。
引领着他的手抚。自己，宽大的手掌有一层厚厚的茧，。糙的触感虽然带来一丝丝细疼，更多的却是一种异样的酥麻，平稳的呼吸有点紊乱。
沈七的眼睛清澈见底，栀子忽然有了一种教坏小孩的感觉，虽然他表现天真，但他分明是成年男子。她眯眯眼，绝对不信他还是处男。或许他失忆前是个风流的花花公子，因为处处留情导致被他抛弃的女人因爱生恨，一系列的打击报复，最终致使他失去记忆、失去一切。
大手隔着。衣罩住了娇嫩的。儿，柔软的浑圆在男。的手掌下显得格外的玲珑娇小，他忍不住抓捏了几下。女孩细弯的眉毛顿时皱了皱，却没阻止他略微。鲁的举动，她松开他的手，小手伸至背后轻轻解开。衣的暗扣，下一刻黑色的。罩便岌岌可危的挂在女孩的身上。
“帮我拿掉。”稍显稚嫩的声音响起，幽幽然飘进他的耳里，下意识听从她的话语，把。衣从她身上拿掉。霎时，惹人怜爱的两团白玉圆润弹跳出来，前沿点缀着粉嫩果实。沈七眨眨眼，觉得喉咙一阵干燥，想要喝水，又想要咬眼前的两个“小笼包”。
栀子微微挪动身体，沈七几乎是立刻抓住她的。儿，对仍处于发育时期的身躯而言，力道偏大有些难以消受。他立刻注意到她疼痛的表情，心脏不知名地揪了一下，飞快放开掌心里的绵软。
“宝宝对不起”
栀子抓住他退缩的手，纤弱的眉宇依稀还有一抹痛楚，慢慢说道：“你弄疼我了。”
沈七俊逸的面容迅速浮起羞愧，说话也变的结巴：“对不起对不起，宝宝我不是有意的”栀子不想听他废话连篇，直接将自己的身体、柔嫩的。儿送入他的手里。
他惊异地睁大眼睛，手不敢乱动，生怕再一次莽撞弄疼女孩，可是手心里的物体是如此的柔软美好，盈盈水润。一时间他又有口干舌燥的感觉，就连掌心也痒痒的，终于他忍不住又捏了捏女孩的柔嫩，又偷偷瞧了她一眼，见她没有生气的踪迹，才继续小心翼翼地揉捏着手中的绵。。
宝宝的两个“小笼包”好小哦，就跟宝宝的身子一样小，不过都是香香的，看起来也好好吃的样子。沈七心底这样想着，手中  的力道大了些许，但并不难接受。他眼红盯着近在咫尺的两团白玉，飞快瞥了一眼身上的人儿，只见她双眼闭着，翘长的睫毛轻颤，小嘴微微开启。用力咽下口中的唾。，他抬起头，张嘴含住手中的柔嫩，不重不轻地吸吮。
霎时，栀子明显感受到他温暖湿润的口腔紧扣/扣。紧包含她的。儿，身体里的异样感觉也越来越强烈，她甚至察觉到自己的下体开始湿润，分泌出的。体渐渐染湿内裤，更甚透过布料沾弄到他的腰上。



第三章上天魄赠礼物
青稚的身体中慢慢浮升起一抹渴望，栀子跟随身体的驱使，慢慢扭动半裸的身体，使双腿间的敏感娇嫩地带一点-。点磨蹭着他结实的腹部，不多时湿润更多。
“啊“蓦地，栀子惊呼出声，。尖上的疼痛顿时让身体里的快乐全然消逝。她猛地睁眼，愤然瞪着身下的男人。而沈七听见她呼痛的同时，立刻就松开嘴，只见饰满晶莹唾。的。儿。上赫然有一圈牙印。
栀子气极，用力揪住他的两颗小。头，狠狠的拧转一圈，在沈七发出可怜兮兮又隐约带有一丝销魂的求饶声中，这场闹剧不得而终。
栀子心不在焉听着讲辜上的英语老师说教，脑海里回想着昨天和沈七在床上的点点滴滴，直到同学狠劲拽扯她，才恍然回神。
班级异常安静，而英语老师正板着一张脸，犀利的眼睛直直盯着她，严肃道：“栀子同学，请你翻译一下我刚才说的课文内容。”
栀子镇定自若的拿起课本翻了翻，嘴角挂着一抹淡淡的嘲讽。她不知道如何翻译课文，只知道她的内裤湿了。
虽说沈七失去记忆，行为思想皆与孩童无异，尤其是面对陌生的人群，他更像一个患有自闭倾向的孩子，紧紧依附在栀子身边。
人来人往的群流里，一大一小的身影显得格外引人注目，身高不足一-米六的女孩立在海拔一米九多的沈七身旁，娇小的恍如洋娃娃一般，何况栀子今天的装扮十分清新可人，而沈七的装束也甚为沉稳内敛，只要他不说话不做举动，没有人会用异样的目光看待他。
“宝宝。”沈七扯了扯栀子的衣服，小声问道：“我们出来干什么呀。”
栀子瞥了一眼他脸上的神情，明显带着几分紧张和胆怯，显然他很不习惯面对路人“如狼似虎”的目光。不过没办法，今天是遇末，保姆会来公寓收拾一番，如果让他待在公寓里不太妥当。她握紧他的手，故意用似大人一般的口吻说道：”带你去玩。”
沈七似懂非懂地点点头，不再多问，只是大手更用力，宽厚的掌心紧紧包裹住女孩柔嫩的小手。
半小时后。
两人到达l市的森林公园，中间还出了一点小乌龙。栀子是出门很讨厌带七七八八东西的女孩，所以她把钱包手机等重要物品都扔给了沈七。所以当tx停下以后，她直接开门下车，未想沈七也学她一般，直接下车走人。当时tx的司机原本还特意转过身等待客人付车钱，-时之间没料到对方居然是坐“霸王车”，当下立马追上去索要车油钱。
短短数天，沈七重新认知一切事物的速度极快，很多东西他潜意识里还是知道要如何去。作。他并没有失去生活的自理能力，失去的不过是有关他原来世界中亲人朋友、甚至是恋人的记忆。
栀子开始想沈七以前究竟是个什么样的人，为什么会失去记忆、流落街头；或者以前的他，是不是已经有女朋友，甚至已经结  过婚。
没有人可以解答女孩的疑惑，因此她开始留意近期网络电视报纸上寻人启示等方面的消息，有丢女儿丢儿子丢老人丢老婆，就是没有丢沈七这般俊毅男子的寻人启示。也不是没有想过替他刊登寻亲报导，但是那样便意味着她要将捡到的东西归还给人家，如此亏本的买卖她栀子可不干。
沈七是她捡到的，亦是老天送给她的礼物，所以不管以前的他究竟是何样，贫穷或富有、有女友或是有家室都已经不重要。没记忆便没记忆罢，她会给他裂造更多的新的属于他们的回忆。
那沈七呢，他又想不想找回从前的记忆呢
淅沥沥的水声陆陆续续飘进女孩的耳膜里，乌黑明亮的眼睛一转不转盯着电视荧幕里的影像，看似专注的瞳孔里有一丝恍然，漫不经心思索着什么，粉嫩的嘴角若有似无的勾起。
电视里播放着喜羊羊与灰太狼，灰太狼一如既往费尽心机的想要捉羊，然而每次到嘴边的羊。都会飞走，实在可怜。灰太狼永远吃不到羊。，因为动画片无非是在正面教育孩子，邪恶终究战胜不过正义，中国编造的故事大抵皆是这般。不若国外，格林童话中最初天真善良的小红帽被邪恶的大野狼吞噬，只是后来几经修改的版本，又改成小红帽被猎人救出、或是自己拯救了自己与外婆。
在栀子看来，不过都是自欺欺人的谎言，故事就是故事岂能当真，而现实需要看清认清一切，想要得到的东西就不要顾忌太多，使手段是一个过程，同样过程也不过一种手段，重要与否因人而异。而她，要的是结果。
栀子放下手中的遥控器，离开沙发慢慢走向浴室。浴室的玻璃门因水蒸气而雾气迷蒙，无法看清里面，隐约只能见到一个壮硕的身体移动着。倏地，白净柔嫩的小手握住把手转动推开，开启一道缝隙，顿时热气迎面扑来。
栀子光着脚丫走进雾气缭绕的浴室，四溅的水珠很快打湿了她轻薄的衣服，使其紧贴在身上。对此，她全然不在意，放肆的目光紧紧盯着背对而立的沈七，欣长光裸的身体，伟岸的背脊，窄瘦的腰身，视线停留在他结实挺翘的臀部数秒，往下便是笔直修长的双腿。
而沈七似乎还未发现浴室里多出一人，顾自清洗着身体。直到栀子又上前一步，小手出其不意..上从他的屁股，沈七淬不及防打了个寒颤，猛地转过身，万分惊愕地看着面前的女孩，俊脸不可抑止的红透，不止为自己的窘境，还因为她悉数尽显的玲珑曲线。
“宝宝，你怎么进来”沈七下意识捂住下身某处，笑得有些奇怪。
“我想进来就进来。”她微微抬起头，凝视他羞涩的面孔，忽而小手又袭上他的腰际，沈七-个激灵侧身躲了躲，她不满的眯眼，狠狠掐了他屁股一把，遂发现他臀部很是紧绷，看来现在的他处于僵硬戒备状态。



第四章私密地带
沈七颇为窘迫的蹲下身子，双膝紧闭遮挡重点部位，也让自己处于较低的位置，女孩不用仰头注视他。可是很快他又发现一点不妙，他的撤离使大部分水流都洒向了女孩，顿时她身上的衣服更是湿漉不堪，白皙的肌肤若隐若现，。前的浑圆柔软更是妙曼诱人，而且女孩竟然没有穿。罩，明晃晃的两点娇艳粉嫩大大咧咧闯进他的视线里，脑海迅速回忆起当初亲吻它们的滋味，他忍不住咽了几口口水。
女孩自然也发现了他的小动作，眼里的肆意又加深了一分，小手揪住他寸长的头发，欺近他赤裸的身体，跨开双腿坐到他的膝上，几乎是同时沈七伸手揽住她的腰，防止出现一丝一毫的差错。
“帮我把衣服脱了。”她揪着他的头发，轻声说道。
沈七一愣，清澈干净的眼睛里有些疑惑有些羞涩，问道：“宝宝，你也要洗澡吗”
“我要你帮我洗。”
沈七又一愣，脸颊不知为何更加红润，语气也变得支支吾吾：“那个”
她打断他，直接问：“你不愿意吗”
“不是我愿意”面对强势的栀子，宛如绵羊一般的沈七只有乖乖听从的份。
随后，男人小心翼翼褪去女孩身上湿透的衣服，动作缓慢且生疏笨拙，而女孩不反抗也不配合的态度，让他费了有些时间才脱下她身上大部分的衣物。最后，脱女孩的内裤时，他的目光有些飘忽不定，俊毅的脸庞有些无措，大手迟迟不敢伸向女孩的白色内裤。
栀子眼里充满恶趣味瞅着他的反映，慢慢带领着他的手放在自己的小腹下，不知有意还是无意，大手被放落的位置正是女孩双腿间的私密部位。沈七微微怔愣，栀子却挺起身凑近他耳边，吐气如兰、撩人心神道：“脱啊。”
他不自觉搂紧她的身体，连带放置那儿的手掌也微动，厚实的指尖触动世间上最柔软的花瓣，及时隔着布料，依然是无法抵抗的柔嫩。栀子猛地轻喘，一股电流瞬间激过她的身体，稚嫩的身躯止不住轻轻颤栗。
沈七有些讶异她的反映，似乎那处儿可以。控女孩全身的反映。于是他的指尖试探。滑动一下，隔着内裤轻轻揉捻女孩娇嫩无比的花瓣。
栀子几乎是立刻又发出一阵轻喘，小手紧紧掐住他的胳膊，明亮乌黑的眼眸里出现一抹迷茫，神情格外的魅惑。
好敏感。沈七赞叹似的想着，完全忘记先前的羞涩，一心想要玩弄新发现的游戏，就着被水流打湿的内裤，没完没了撩拨着女孩敏感的神经。
“沈七”栀子咬住下唇，气息不稳地叫他。不可否认，她喜欢也享受陌生又异样的感觉，是一种别样的快乐。
听到女孩的叫唤，沈七敷衍的应付一声嗯，手指丝毫不倦怠地继续逗弄，忽然他发现指尖触及到一股异样的湿润，比水流更加滑腻，。糙的指腹按住沁透出滑腻的地方细细摩挲，象是为了确认那湿滑的触感究竟是不是水。
“嗯”栀子嘤咛一声，有些难以抗拒他的举动，想要合上双腿却又不舍，遂只能更用力掐着他的手臂。沈七似乎则发现湿滑的。体并不是普通的水流，而是从女孩的内裤中溢出来，顿时他的神情里更是多了一丝兴奋，忍不住拨开女孩的内裤。
一瞬间，他屏住呼吸，清澈明亮的眼眸直勾勾盯着女孩的私处，眼里极快掠过一抹幽暗，随即惊异道：“宝宝，好漂亮。”
听着沈七不知所谓的话，栀子难得一见的羞涩，没有应答他的话。她晓得他说的漂亮是指何处，从她开始知晓男女的不同时，就用镜子看过自己那处儿的模样。
粉嫩的花瓣紧紧闭合着，色泽娇艳诱人，点点晶莹从花瓣下方沁透而出，使得私处宛如清晨中露珠还未散去的花朵般美丽。男人的手指忍不住勾画了下，柔软湿润的触感令他又反复滑动数下。
“嗯”私处少了阻挡物，直接被侵袭的冲
击使女孩忍不住发出吟哦，脚趾绷直。
沈七调整了下女孩躺在自己怀里的姿势，好让自己可以全面掌握她的动态。而栀子也在这时意识到沈七是一个成年男人，一个她可以依偎、甚至给她带来欢愉的男人。
他不再迟疑，温柔并快速褪去女孩身上仅剩的遮蔽物，轻松横抱起女孩走进浴缸里，温水中他重新将女孩置于大腿上，一手捋起温水泼向女孩的身体，一手潜于水里继续探寻属于女孩的私密地带。



第五章蠢蠢欲动
栀子无力勾住他的脖颈，忽然觉得两人的身份好像对调过来，她一反常态如若小孩一般紧紧依附着他，不过她并不反感，也喜欢他这样对待她。
忽而，嫩白小手下滑，在水中搜寻着什么，一点一点靠近男人的下体，很快就找到那。半软半硬的物体，不对，当她握住那物时，它立刻就膨胀起来，速度之快让人匝舌。而更栀子吃惊的是它的尺寸，出奇的壮观，她必要用两手才能圈住它，而它的长度她不敢测量了，甚至不敢乱动，因为它依然越来越硬、越来滚烫。
“宝宝、宝宝”被撩拨的沈七直呼她，象是请求又象是渴望，低头不断的亲吻女孩的脸颊，。重的鼻息也重重喷洒在女孩的脸上。
栀子心念一动，双手微微滑动一下，沈七立刻毫不吝啬地发出呻吟，。旷而。感嗓音取悦了她，小手更加卖力的滑动，替他抒发欲望。
沈七用力抱紧她，下身不住的挺动，可是不够，他还想要，想要  缓缓睁开幽深的眼睛，低头扫视女孩清秀纯净的脸蛋，垂低迷人的眼睫，白皙红润的脸颊，粉嫩光泽的唇瓣，喉结滚动几下，跟随身体的驱使，猛地噙住她的嘴唇，用力的啃咬吮吻。
栀子一愣，手上的动作倏地慢下，不由地睁大双眼观察近在咫尺的男。面孔。这是沈七第一次主动如此深入地吻她  而九象是不满意她荒废手上的“正业”，用力的从她口中汲取更多的甜蜜，来弥补他身体里巨大的空虚，然而除去起初的片刻餍足，随之而来的更多的渴望和空虚。不够，怎么也不够  清冷的月光下，公寓中的大床上，一大一小的身影互相依偎，女孩枕着男人的胳膊，呼吸规律而平稳。而男人则是静静观察着怀中女孩，清澈平和的目光下是无法穿透的深邃。他悄然抬手抚上女孩熟睡的面容，轻轻摩挲，象是对待一件珍宝似的小心呵护。
他叫沈七，是一个叫栀子的女孩为他所取的，他很喜欢，因为很喜欢她。
当他重新睁开眼睛，看见一个完全陌生的世界，他真的恐慌害怕。他的脑海一片空白，不知道自己是谁，不知道身处何处，更不知道应该如何面对一切。
他甚至连一群小孩的恶作剧也无法抵抗，他已经饥饿了好多天，身上的气味也越发的恶臭，他想不能再继续坐以待毙，必须要扭转当前的情势。心下一愣，发现自己的骨子里似乎天生就有一种强势傲然的气息，这种感觉似曾相识，甚至非常熟悉，脑袋蓦地生疼，强硬阻止他去回忆、去思索。
接着，他看见一个小女孩，故作大人的姿态训走了那一群用石头扔他的小孩，看他的目光里有一种叫做怜悯的东西，他知道他改变现状的机会来了  清晨，六点半。
白色柔软的床上，丝绒的被子微微下滑导致女孩大片白皙的背部暴露于空气中，而软嫩的。儿则紧紧抵压在男。伟岸健壮的。膛。沈七睁开眼睛，看了一眼依然处于熟睡中的女孩，唇角浅浅勾起，与平常傻里傻气的模样截然不同，是非常温柔与宠溺。
他失忆是真，不过真实的他并不如当初表现那般愚昧，他清楚自己的一切行为举止，也一直保持带着傻气的样子，因为这是最好降低别人防备的方法，例如栀子。开始他也没料到栀子会是一个如此特别的女孩，心思不若普通女生的藏藏掩掩，胆子也大，尤其是色胆。
想到这里，沈七不由地失笑，虽然没有以前的记忆，可是他从镜子里见到自己的模样便晓得已不算年轻，保守估计也有二十好几吧，而栀子呢，方才十五岁，完全是一个未成年女孩。唔，但是发育很好，有点儿大姑娘的样，身段娇巧玲珑，甚至可以轻而易举挑起他的。欲。
小小的身子里究竟居住着什么样的灵魂呢
蓦地，依偎他怀中的躯体动了下，是清醒的征兆，他立即收起身上沉稳内敛的气息，幽深的眼眸也换上一片清澈，等待女孩清醒过来。然，女孩没有率先睁开眼，而是先用柔软无比的身体轻轻磨蹭他，软绵无骨的小手有意无意滑过他的腰腹，霎时他明显察觉到自己身下蠢蠢欲动的某处。
他的女孩当真有诱惑勾人的资本呢
周末结束后，栀子恢复上学作息，而令她感到讶异的是沈七居然主动提出要接送她上下课。奇怪之余，女孩也是很高兴，毕竟许多年不曾有人如此呵护她，模糊的记忆里父母只在她很小很小的时候才有送过她上学，而后便都是保姆的责任，再大些时候她就拒绝了这一种公式化的保护，。格也渐渐变的独立。
栀子穿好校服，乌黑的秀发扎成马尾辫，干净清爽，全身上下无不透露出一股青春洋溢的蓬勃朝气。沈七暗了暗目光，猛地意识到两人之间的差距是多么遥远，即使栀子行为举止大胆出格，但终究还是个小女孩。



第六章早晨
“你发什么呆呢。”栀子边说边拿起沙发上的书包，有些沉，不过还能负荷，同时心里浮起一抹厌烦。讨厌上学，讨厌中国的传统教育，更讨厌学校霸占了时间。
“宝宝，我帮你拿。”沈七接过她手中的书包，十分轻松挂到左肩，右手则牵起她一同出门。
早晨街上的人不是很多，大部分店铺也都还没营业，栀子看看时间，相比往常提早了半小时，于是决定先和沈七去附近的肯德基吃早餐。
走进肯德基，里边大都是上班一族、许少数学生，其中也不乏有与栀子穿同样校服，他们下意识望了沈七一眼，然后眼球就有些移不开，顺道打量他旁边的栀子，好奇的目光来来回回扫视好几遍，尤其是两人紧紧相牵的手，心底猜测两人的关系。父女，不可能；情侣，不太像；兄妹，应该是  栀子神色坦然，不见丝毫扭捏，点了餐打了包就离开肯德基，不再给别人留下一丝遐想的余地。女孩除了不想面对别人异样的眼光，其次也考虑到沈七的怕生，所以才临时改了注意，带着沈七去了当初相遇的公园。女孩很细心却也很。心，至始至终都没注意到身旁的男人，面色十分平静，。本没有一丝畏惧。
清晨的公园十分冷清，潮湿的空气里夹杂着一缕清草味。栀子与沈七一同坐在石凳上，默然无声啃着手里的早餐，没有半句交谈，一时之间气氛寂静的诡异。
沈七不知道的是，栀子以前吃东西不管在任何场合都是不说话，一没有兴趣、二则不卫生。只是在遇见他以后，她才开始转变，经常吃到一半兴致突发就骚扰他、逗弄他。所以面对如此安静乖巧的栀子，沈七显然有些不适应，时不时偷偷观察她，然后在他第七次转头的时候，栀子放下食物，撇过头似笑非笑地看他。
“嗯你看我做什么”
闻言沈七摇摇头，撇开视线，神情里似含有一抹羞涩。栀子眉梢轻挑，明媚的眼中升起浓厚的兴致，把手中的餐盒放到一旁，倾身靠近他，纤细的手臂缓缓勾上他的颈项，校服裙摆下的腿儿也慢慢搭上他的大腿。
他揽住她的腰，微微使劲让她更贴近自己，黑眸极为专注地看她。他不想否认，他喜欢女孩的近亲、暧昧，也喜欢她青涩的调情手法，他享受并且乐在其中。或许有人会说他们不合适，可谁又能保证，他们不会是再合适不过的一对。
想到这里，男人猛然一惊，暗自讶异对女孩喜欢的程度，居然已经到了想要拥有她的地步，眼里不禁闪过情绪波动。栀子眯了眯眼，没有错过沈七眼中的异样情绪，不若平常的天真迷茫，反倒是像  “宝宝。”沈七忽然出声唤道，温和的声音里多了一分低沉。他想以真实的面目出现在女孩面前、回应她，不想再有一丝一毫的伪装。虽然他们接触的时间不长，但他相信她，更想占据她。
当沈七准备再度开口时，栀子倏地吻住他，吞并他未说出口的话语，栀子幽然盯着他深邃的眼，象是在告诉他：别说别说我还没玩够  他仿佛接受到她传达出的信息，重重闭了闭眼，睁开时又是一片清明。栀子满；。意地勾了勾嘴角，就在她以为沈七对她已经妥协的时候，忽然一只大手狠狠压住她的脑袋，而贴在她唇瓣上的嘴唇亦重重辗转起来，用力含吮，湿热的舌尖也钻进她的唇瓣间，肆意地舔弄。



第七章吻别
突如其来的转变，使她完全跟不上他的步伐，在她背部不断游移的大手正逐渐下滑，钻进裙底，痴迷地抚。着女孩身上柔嫩光滑的肌肤，最后甚至。上挺翘浑圆的小臀部，揉捏按压。栀子惊悚地睁大眼，不敢相信沈七居然如此孟浪。
待男人占够便宜放开女孩时，他怀中的人儿早已浑身无力，美眸怒睁，不敢置信地瞪他。
对此，男人索。又狠狠啜了女孩红艳欲滴的嘴唇一口，扬起灿烂刺眼的笑容，戏谑道：“宝宝，再不去学校就要迟到了。”
经过早上的事，栀子毫不意外又上课走神，细弯的黛眉时而轻蹩时而舒展。沈七当时到底想跟她说什么呢，为何突然间给她的感觉都变了，有几分霸道几分狂妄，还是说他真正的样子便是如此。
即使他失去记忆，女孩也没有想过要掌控他的生活、他的意志，因此一有空闲就会带他出去熟悉周围的环境，毕竟她没有时间成天陪在他的身边，也不想把他关在家里，毕竟沈七是人，并非宠物。然而，他突然的转变让她觉得非常没有安全感。
女孩孤单了许久，终于好不容易有人陪伴，还是她喜欢的男人。所以当他表现出不一样的面貌，女孩忍不住胡思乱想，甚至担心有充分自主意识的男人，会选择离开。
假若，沈七真的不如表面上般无邪无害；假若，他真的要离开，她没有办法也没有立场去阻拦。试问一个成熟内敛的男人，会甘愿陪伴着一个女孩“胡闹”吗  栀子不想用“胡闹”一词来形容自己，可在世俗的眼中里，她在沈七面前表现出的种种行为就是胡作非为，青春期的叛逆，甚至心理发育畸形。自嘲一笑，或许是她想太多，早上只是昙花一现的错觉，沈七依然是天真无邪的沈七。
又或许，她该试探一下他
放学后，栀子被班主任叫去办公室，进行一番严肃的批评教育。因为最近女孩上课频频开小差，总要老师同学提点三五次才慢悠悠地回神，一次两次就罢了，女孩却是屡教不改，诸多科任老师都反映这一现象。
栀子的班主任是一位年近四十岁的女人，不仅执教严格，对学生的要求也十分高，接到科任老师的反映后就立刻找上栀子谈话。说是谈话，其实就是该班主任一人的独角戏，一番长篇大论的说教之后，只见栀子依旧低头一声不吭，她就知道学生没有听进多少东西，索。坐回办公桌前批改作业，状似随意道：“打电话叫你父母来学校一趟。”也不说让学生回家，看来是打定注意要栀子的父母来学校领人。
栀子终于开口：“他们不在l市。”
批阅的红笔一停，班主任抬起头注视她一会，末了说道：“你先回去吧，我会和你家长联系。”
栀子点点头，神色不见一丝慌张，离开教师办公室回到班级，同学们已经都走光了。不知怎的心里忽然萌生一种被丢弃的感觉，慢吞吞把课本收进书包，离开空荡荡的教室。
栀子在学校延误了多少时间，沈七便在校门口等待了多长时间，甚至更久。十七中学的下课铃声还未响，他就早早过来。随后学校里涌出一群又一群青涩而陌生的面孔，他仔细一个不落的搜寻，始终没有发现女孩的身影，直到学生越来越疏散稀少，女孩仍然没有出现。
他很确信女孩并没有和他擦肩而过，于是他一直耐心等待，最终他看见慢慢踱步而来的女孩。
栀子远远就看见男人高大的身影立在校门口，淡淡瞥了他一眼又垂下眼，慢慢走过去。沈七一眼即看穿她低落的情绪，深邃的双眸闪过一抹冷峻，随后刚毅的轮廓温柔下来，轻声唤道：“宝宝。”并且将手伸向她。



第八章舌头
看一眼他宽大的手掌，女孩犹豫一下，还是将手放入他的掌心。沈七缓缓收拢手掌，把柔嫩的小手紧紧包裹住。他自然知道女孩刚才一瞬间的迟疑，只是他不明白，为何一向直爽率真的女孩会突然退缩，难道是因为早上  栀子牵着他并肩行走，她走的很慢，于是沈七也只能放慢步子陪着她，两人就这样慢慢走回去，平常的路途只需二十分钟，硬是被拖长一倍的时间。
回到公寓，沈七没有松开栀子的手，她轻扯几下，他毫无反应，依旧握住不放。顿时，清秀可人的小脸沉下来，第一次对他露出不悦的颜色，明媚的瞳孔亦充斥着一股不符年龄的冷厉。如果换做单纯傻气的沈七，面对这样的栀子，肯定会心有余悸，小心翼翼地讨好她。而面前的沈七似乎并不畏惧她，原本干净清澈的双眸竟隐约透出一股锐利，分明线条的棱角恍若也比之前坚毅。
熟悉的沈七，如此陌生。
忽的男人一把拽过她，用力揽在怀里，他的臂膀结实有力，栀子无法推开，近距离的接触使她必须要仰头才能看见他的脸庞。沈七低头注视着身高只及他。膛的女孩，遂又弯身捞起女孩的双腿，轻松抱着她走向沙发。
男人把身材娇小的女孩安置在自己腿上，手掌轻轻抚。她的头，声音出奇的低沉轻柔，“宝宝，为什么生气”
栀子一怔，心脏蓦地一阵悸动，不为其他，就为他的一声“宝宝”。沈七之前也是这样叫，但那只是一种称呼，而此刻她居然有一种真的被当成宝宝的感觉。
见她依然不说话，小手揪着他的衣襟，沈七沉吟一会，说道：“是我的原因。”
“宝宝，我向你道歉，对不起。”黑眸绽出溺人的温柔，润泽的薄唇轻吻女孩乌黑的发迹，柔声哄道：“不生气了，好不好。”
栀子能感受到他话语中的歉意和温柔，她有点不自在地抿抿唇，望向他的目光有一分困惑一分茫然，迟疑地开口：“你，你是”
他用食指截住她的问话，黑亮如曜石的眼眸倾泻出令人安心信服的坚定，他这样说道：“我是你的沈七，你的。”只是你的，所以不要怕。
窗外骄阳猛烈，室内温度清冷适宜。栀子煞是舒服的躺在沈七的腿上，修长白皙的小脚翘倚在沙发的扶手上，姿态格外慵懒。沈七温柔地抚。着她，嘴角挂着一抹宠溺的笑意，“宝宝，你下午真的不去上课吗。”
栀子嗯了一声，继续有一下没一下的调换电视频道，半晌之后又缓缓说道：“反正班主任已经打定主意要向我父母告状，那不妨让她再多添加一条罪状。”
“不怕被骂”沈七拿过桌上的葡萄，熟练的剥开皮，送至她已经张开的嘴里。
酸甜的汁。溢满口腔，栀子很是享受的眯起眼，吃下果。，又将葡萄仔吐到他手里，忽而想道，这样子的沈七也不差，反正前前后后都是他，按照他的说法，前面的他是带有伪装，而现在的他是最真实、最自然的。
所以他的记忆仍是空白，没有恢复。栀子先前曾怀疑他是恢复记忆，才会出现不同的样子，到头来居然是他一直在故意装纯装傻。那么说，她之前对他做的一些挑逗行为，他都懂得，但却不迎合不反抗任由她上下其手  如此看来沈七不仅不傻，甚至还很有心机。
“有什么好怕的，再说天高皇帝远。”栀子的语气很是无所谓，继而又把矛头一转指向他。“倒是你，一开始就在欺骗我哦。”最后一声哦有意拉长，带着一点儿警告的意味。
沈七动作一顿，连忙把女孩从腿上抱起来，面对面，从眼到唇都是郑重之色，“宝宝对不起，如果你还怪我”他话未说完，女孩猛地吻住他的唇，阻止他的道歉。栀子不是得理不饶人，何况他也不是故意要用伪装来迷惑她，只是一个自我保护的躯壳吧。
看清女孩眼中的调皮，他终于松口气，捧住她的脑后，仔细反复地亲吻着女孩柔软的唇，直到唇瓣变的异常红润，灵活的舌头才探入她唇间，富有技巧地撬开，深入其间，寻找湿润嫩滑的小舌。
栀子的呼吸渐渐凌乱，面色红润，抱住他宽阔的肩膀，学着他的方法试着回应他，轻轻拨弄着他的舌头，岂料下一刻他居然卷住她的舌拖到自己口中用力的吸吮。女孩慢慢闭上眼，感受他口腔的温暖湿热，继而她察觉到自己被渐渐放倒在沙发上，随之男人高大的躯体覆盖而上，把她的娇小完全笼罩保护起来。



第九章爱情
她的手最先按奈不住，在他的。膛乱。一通，又滑向他的腰际，从衣摆钻入，贪恋的抚。男人结实的肌腹，仔细感受每一寸皮肤下的强壮，慢慢向上游移，。索至男人。前的一点，用指腹轻轻碰触它。即刻，女孩听见身上的男人传来一声。喘，遂即更加用力的狠吻她，大手也不在安分，从头发一路抚。向下，流连至女孩。前便舍不得移开，隔着衣物轻轻揉搓着女孩的..。
栀子立刻溢出一声低低的吟哦，随即不甘示弱地抚弄他的。头，按住它不停的转动，因为技巧青涩导致力道忽重忽轻，沈七则是好不吝啬的给出反应，薄唇袭至女孩白嫩的耳际，用力吮着。同时大手迅速解开女孩上衣的纽扣，扯向一边，露出白色的。衣。
男人幽深漆黑的眼眸一暗，喉结快速滑动了下，随后头颅覆上女孩的。前，隔着单薄的布料亲吻底下的。儿，唾。迅速浸湿。衣。栀子睁开迷蒙的双眼，看到一颗黑色的头颅在她。前卖力啃食着，嫣红的面颊顷刻更红润，可以明显感受到他火热的唇舌隔着。衣取悦着自己，忽然他咬了她一口，正好咬中。儿的顶端，力道不重，冲击力却极大。
“沈七沈七”栀子的声音很娇弱，里头还有些无助。飘荡进男人耳里时，男人体内的血。更加沸腾，一时忘情把全部重量都压在女孩身上。顿时，栀子肺里的空气被如数挤压而出，感觉自己好像被一座大山压得喘不过气，遂用力推推他，而身上的男人正乐此不疲埋头于她。前勤勤恳恳劳作着，。本没注意到她的小动作，甚至还拉扯下她的。罩，零距离零阻挡的亲吻抚弄它们。
栀子是很享受他的服务没错，可如果代价是面向窒息而亡，她便不愿意了。于是小手重新。索至他的。前，轻轻捏住那一颗小茱萸，温柔的抚弄几下，然后毫无预兆地狠劲拧转它  瞬间身上的男人“嘶”一声狠狠倒抽口气，与此同时终于把沉重的躯体撤离女孩的身躯，疑惑的目光在对上女孩略显苍白的神情，恍然明白女孩为何掐他，连忙将稚嫩的娇躯拥入怀中，轻声细语的赔不是。
栀子不以为意听着他的安抚诱哄，慵懒的依偎在他怀里把玩他的大手，对比着两人手掌的差距，结果发现他的手几乎是她的一倍大。她细细抚。着男人手掌上的纹路，联想到他的力气可不止是她的一倍，忍不住勾了勾嘴角，这个男人是她的。
沈七在她头发略微凌乱的额际落下一吻，问道：“宝宝，怎么不说话”见她样子不象是生气也并不担心。
栀子终于正视他俊毅的面孔，小手抬起抚上他的脸庞，沈七侧脸亲吻下她的手心，黑眸中是一片宠溺。她不由地垂下眼睛，把脸贴近他的。膛，贴近砰然跳动的一处，幽幽的开口：“沈七，你能告诉我吗，你是怎么看待我们的关系。”面对如此温柔多情的男人，女孩忽然有了不确定感，失去记忆却仍然保有沉稳。子成熟心智的男人，她又年小他许多，他究竟是把她定义在怎样的位置  男人一震，接着用力抱紧怀中的人儿，深邃的眸里闪烁着不明的情绪。他也不知道应该如何述说心中的感受，不知那算怎样的情感，而且他与女孩的关系已然算不得纯洁，近乎男女之间的情感，而两人间的差距也是他们最大的阻碍，其实他也怕她嫌弃自己，怕她以后遇到更好更年轻的男孩时，会后悔与他发生的一切。
他把女孩的头用力按在自己的心口上，让她聆听自己真实并且真诚的心跳，思索用怎样的字句表达出他的心境，最后他是这样说：“我希望，我可以做你的男人。”
果不其然，栀子的班主任很快就联系上她的父母，当天晚上栀子就接到父母百忙之中抽空打来的电话。算算时间，大概快有两个月没有听过他们的声音了吧，至于见面更是不用提，都是比国家总理还忙的人，倘若班主任没有联系她父母的话，那父亲母亲又何时才会想起她呢  说来也挺好笑的，母亲打电话过来的时候，她正和沈七腻乎在一起，两人的呼吸皆是。重不稳。随后电话响起，沈七只见她红润的脸颊一下变了，有些讽刺，有些难堪，最后面无表情。
栀子离开沈七身上，走到阳台外面，按下接听键，刚把手机放到耳边，母亲的声音立刻从听筒中传出来，无形中带着一点生硬：“是栀子吗，我是妈妈。”
真是公式化的问候。栀子扯扯嘴皮，简洁的回答：“嗯，妈妈。”
“栀子想妈妈了吗妈妈和爸爸都很想你呀。”
“嗯。”是真的想吗
“那栀子可要好好努力学习哦，争取考上t市的重点高中，到时候爸爸妈妈带你痛快去玩一场好吗”母亲的语气很温柔，话里却有一股不容置疑的强势，兴许是把管理员工的一套移用至她身上，恩威并施。
栀子除了回答好，还能说什么，虽然父母没有多余的时间去管教她，但并不代表对她没有期盼，尤其是母亲。因为母亲在季家一直不受..见待，..打从骨子里是个十分传统保守的女人，总认为必须要男孩传宗接代，而母亲不仅是未婚先孕，产下的还是一名女孩。最重要的是，母亲生下她后竟被告知子。受创而无法再育，从此沦落为眼中不合格的媳妇，不过季家能发展至现今的地步，母亲功不可没。
“栀子乖，那能告诉妈妈为什么要逃课吗”母亲柔和的声音忽地掺杂一抹冷硬。
栀子突然笑了，即使隔着电话也能想到母亲严肃的面孔，眺望漆黑无边的夜空，繁星寥寥无几，她听见自己故作憧憬的声音：“妈妈，星期五是我的生日，你和爸爸会回来吗”
栀子母显然没料到女儿会提及这个话题，一时之间不知该如何回答女儿的问题，她也很想回l市给女儿庆生，可是公司刚刚起步，面临市场的踵踵而来的严峻考验，她实在分身乏术。
久久没有等到母亲的回应，栀子嘴角的笑意渐渐消失，平静道：“妈妈记得要给我寄礼物哦。”
“好好，一定寄一定寄。”栀子母连忙松了口气，忽略心中的心虚，随后又仓皇嘱咐一些无关痛痒的小事，直到挂掉电话也没有再追问栀子逃课的原因。
仰望恍若黑幕的夜空，女孩由衷一笑，青稚的身躯散发出一股清冷的气息。每个人都有劣势的一面，母亲的劣势是她；那么她的劣势，又是什么呢。



第十章以吻谢罪
虽然栀子的班主任将其学生的情况加以夸大严重化告诉她的家长，却并未取得什么显着的效果，所以当再次从科任老师口中得知栀子死。不改的情况时，极为愤怒不已。难管教的学生不是最头疼，最头疼的是学生家长放任的态度，老师夹在中间反倒是里外不是人，无论如何，她是绝不会容许学生在眼皮底下惹事生非。
可是说实在话，栀子除了上课不认真以外，。本没有做什么出格的事，无端落个惹事生非的罪名堪属冤枉，更过分的是班主任竟然要她每天放学之后，将栋教学楼的楼梯打扫干净方能离校。
起初栀子。本不理会班主任的无理要求，一到放学的时间就准点走人，两三次下来后班主任就委任班长监督栀子，效果立竿见影。并不是说班长很有威慑力，能让栀子乖乖听话，只是他们班的班长是出了名的话痨，栀子第一次无视他的存在离开学校以后，翌日被他整整念叨了一天，无非指责她的逃跑会让老师觉得他办事不利。
最后栀子烦了，愿意妥协，条件是不需要他的监督，否则照走不误。班长几番思考也答应了，刚开始他还怕栀子会逃跑，后来见她真的有打扫教学楼也就没有再去监督。也因为此缘故，栀子拒绝了沈七来接她下课，奈何他不同意，于是就让他比平时延后半小时再来学校。
十七中学是一所包含初中部和高中部的学校，、b栋教学楼是高中部的教室，而、d栋则属于初中部，两两大楼之间有一面大铁网隔开，所以高中部的学生和初中部的学生基本是碰不上。不过前一阵子，铁丝网被数名学生恶意弄破，出现一块大面积的残  缺，象是扇门的大小。
周四。栀子打扫完栋的六层阶梯，心情还算愉悦，看看时间比预计还早了五分钟，便想着去个厕所，差不多沈七也该来了。
栀子怎么也没料到上个洗手间也会碰见让她极度无语的一幕，刚踏进卫生间时就感觉有点诡异，不过一时也说不上来是哪里奇怪，所以就没放在心上。
女卫生间里有四个单间，前两个大概是冲水槽坏了，不用说就知道里面是何种脏污，第三间里隐约有细微的声响，好像是很急促的呼吸。栀子本是直接走向第四间，而经过第三间，眼角余光瞥见厕间的门没关，下意识多瞄了一眼，顷刻一个男。的影子赫然钻进她的眼中。
栀子猛地停住脚步，目光穿透细小的缝隙，不敢置信地看着厕间里的男生，正在自慰  男生似乎还未发现栀子的存在，仍然用手中的棉质物体快速撸动着自己的。器，鼻间不停涌出。重的呼吸。蓦地，他仰起头一声低吼溢出口，下颚形成一道完美的弧线，白净清秀的脸庞浮现一抹妖娆的媚色。
女孩被男生的动静惊回神，勉强压抑下慌乱的心跳，故作镇定地快速小跑出女卫生间。而第三厕间里的男生忽然笑了，握紧手里的女。内裤，缓缓睁开眼，看着门缝外的空旷，脑海清晰浮现出一张稚气未褪的漂亮脸蛋。
栀子是一路跑着离开学校，直到一头撞进沈七怀里才恍然回神。沈七皱了皱眉，审视女孩茫然却绯红的脸，她似乎仍旧处于心神不定的状态，直到对上他担忧的神情，才尴尬的笑笑。
男人黑眸中迅速闪过一道晦暗，直勾勾盯着她。他的女孩从来没有对他露出这样的表情，尴尬究竟发生了什么事情，竟然会让她觉得的尴尬然而女孩什么也没说，他也不好询问，只能与她一样当作若无其事。
黑色的裤子松松垮垮挂于腰间，露出小半截平坦结实的腹部，依稀可见乌黑浓密的毛发，修长的手指卷着一件粉色的布料包裹着一..大的浅棕色的狰狞物体  栀子倏地止住思绪，狠狠皱眉，将污秽不堪的画面重新驱赶出脑海，旋即又仔细回想下男生身上的制服，猜想对方应该是高中部的学生。对于中午惊鸿一瞥的震撼场面，可以算到无以言对的地步，她自认为思想邪恶，可也不会放肆到这种境界，而且在遇见沈七之前，她的邪恶因子全都被压抑在内心深处。
那个男生，当真是无所顾忌啊，不过就算他在卫生间里做爱也都和她无关，不过是意外发生的小。曲罢了。
“宝宝。”耳畔响起男人特意放低的嗓音，格外的。感。
栀子循声望去，怡然自若的瞧着他，等待他的下文。见女孩终于将注意力放在自己身上，男人满意地勾勾唇，却不代表就此放过她，随后不紧不慢地陈述她的罪状，低沉魅惑的声音里有一丝危险：“宝宝，你忽视我好久了。”
于是女孩恍然记起，因为受到中午那事的影响，其间似曾对他的呼唤充耳不闻。哟呵，她的男人不高兴了呢  粉嫩的唇角愉悦的上翘，女孩主动攀上男人的躯体，若有似无磨蹭着他，像小猫讨好主人一般，娇声道：“人家不是故意的嘛。”语毕，小脑袋使劲往他的脖颈上蹭。
他一手圈住女孩的纤腰，支撑着她的重量，心下幽然叹息。不论是最初强势的女孩，又或是现在娇气赖皮的小猫咪，他都拿她没有一点办法，谁叫她不仅是他世界中的唯一，更是他最宝贵的珍惜，心中的弦只有她能触动。
“我以吻谢罪，来亲一个”栀子说着捧住男人刚毅的脸庞，对着他轻抿的薄唇重重吧唧一下，末了回味似的轻舔嘴角，明媚的眼里闪烁着点点光芒，故作妖娆的勾着他。



第十一章衣冠禽兽
男人黑眸暗了暗，女孩的姿态明明如此青涩，可他依然不受控制的受到迷惑，想要狠狠吻她，吻遍她身体的每一寸肌肤，留下他的专属印记。
可是女孩还小，他怎能对她作出那般禽兽不如的事，虽然他们的关系已经是亲密无间，除却最后一步，该做或不该做都已经通通做过，他已经很满足。至于真正的拥有她，他真的只能是想想，绝迹不能付诸行动。女孩还小，他怕她承受不了他，更怕她长大以后会后悔，因此他愿意等待。
然，沈七愿意等待是一回事，栀子愿不愿意等待是另一回事。何况女主的生日已经悄然而至  翌日。
栀子迷迷蒙蒙睁开眼，即刻一张模糊的脸庞映入眼中，渐渐清晰明了。女孩眨眨干涩的眼睛，眸光柔和温顺看着男人英俊的面孔，小手从他光裸的。膛移至他的颈后，往他身上蹭了蹭，问道：“大清早干嘛盯着我看。”
“宝宝，生日快乐。”男人的眼中是无尽的温柔，略微沙哑低沉的声音犹如音符一般悦耳动听，内涵饱满的情感。
顿时栀子心里涌上一阵悸动，一种莫名的情愫迅速扩散至所有的细胞，连嘴角也忍不住的想要上翘，好不容易压抑住体内的雀跃，她板起面孔故作严谨，冷哼道：“用一句祝福就想打发我吗”
他。着她乌黑柔顺的头发，修长的手指穿过青丝慢慢缠绕着，嘴角带着浅浅的宠溺：“宝宝想要什么”心知女孩是故作刁难，不仅没有拆穿，反而积极配合。
鬼马。灵的明眸闪烁一下，隐约透出一股不怀好意的味道，小手忽的钻入被薄中，滑向男人结实挺翘的臀部，重重掐了一把，语出惊人道：“我要你献身”
栀子踏入校门之际，又厚颜无耻调戏了沈七一回。鉴于校门口的学生过多，因此特地把他带到一处暗角，不顾墙壁上的脏污，一把将他推到墙上，笑容颇为邪肆。当然女孩的力气自是推不动他，一切都要依赖男人的极度配合，又见女孩一副想要非礼自己的样子，男人乖乖抱起她轻盈的身子，好使她欺负自己。
今日的女孩格外热情，也格外的。鲁。粉嫩的唇瓣轻吮了他的唇几下便失去耐心的啃咬起来，力道之大已经超出调情范围，完全是在虐待他的嘴唇。沈七连忙张唇，引导她进入自己的口中，以免嘴唇真的被女孩咬出血。
栀子微微侧头，更加贴近的亲吻他，亦方便自己在他的温暖口中胡作非为。舌尖扫过他的牙齿，碰触柔软的腔壁，随意的顶弄，末了觉得无趣改为探寻他的舌头，狭小的空间里她非常容易就找到他的柔软，第一下就狠狠的撩它，而男人的反应也极快的躲开。
女孩一下子就喜欢上这种你躲我追的游戏，连忙去追寻他的舌头，可是它很灵活，总是在她要抓到它的时候忽然就躲开了，渐渐的女孩觉得气愤，遂又狠狠咬了他的嘴唇一口。
沈七“嘶”的抽气，忙用舌尖去安抚伤痕累累的唇瓣，顿时女孩趁机咬住了他的舌。是的，是咬住，用牙齿咬住他柔软的舌头。沈七的眼里闪过一抹愕然，英气的眉宇间有点点无奈，女孩咬完他的嘴唇，是准备继续咬他的舌么  忽然白净的小手捧住了他的后脑，防止他的逃离。男人苦笑一下，深邃的黑眸里没有一丝谴责，甚至出现豁达之色，仿佛在告诉女孩，想咬就咬吧。
栀子无辜的眨眨眼，明亮的瞳孔清晰倒影出男人的模样，继而她缓缓闭上眼，男人的样子仍然清晰浮现，不止在她的脑海，还在她的心里。她的齿间依旧咬着他的舌，没有用力，不打算用力。松开牙齿，改为用嘴唇含吮，缓慢而温柔，舌尖轻轻点上他的，随着每一次的吸吮而轻柔相碰。
沈七有片刻讶异，随即沉沦在女孩的温柔里不可自拔，也失了逗弄的心思，全心全意投入与女孩的唇齿纠缠中。两条柔软濡湿的舌相互碰触、摩擦，极尽情人间的亲密，不留缝隙的交缠，交换彼此的口。。
一吻完毕，两人皆是气喘吁吁，栀子面色通红的看着他，而他的眼神也格外的专注，悠长情绵的对视大有到不老天荒的意味，然而响起的刺耳铃声，无疑宣布他们的深情对视到此为止。
“乖，去上课吧，别耽误了。”沈七放下女孩，怀里的重量消失的瞬间，感觉象是少了什么。
对于他诱哄小朋友似的语气，栀子也不恼，临去之际幽幽嘱咐他，“回去把屁屁洗干净。”随后觉得不对劲，又重新附上他的耳朵，轻声细语补充一句：“你家弟弟也要洗干净。”?于是，她毫不意外发现男人的呼吸明显加重，面上偷偷浮起一抹暗红。
沈七告诉自己，女孩的话完全是随口无心，可他的呼吸仍不受控制加快加重，脑子里更是无法控制的浮想联翩，女孩在他身下祈求呻吟的画面不断冒出来  体育课。
栀子坐在远处的树荫下，兴致索然看着同学们追来跑去，心中不是不羡慕，然而真要叫她抛开一切，像孩童一般肆无忌惮的疯来疯去，她还真做不出来。她已经习惯在众人面前保持一副沉默冷清的样子，带了十几年的面具，不是说能丢就丢，或许这就是她喜欢上沈七的原因之一，她无需在他面前有任何伪装。
如果一开始遇见的沈七就是现在的样子，那她还会毫无顾忌的抛开女。矜持，在他面前这般放肆甚至不知廉耻吗她想应该会吧，只要他还是沈七的话。
蓦地，耳边响起一阵喧闹的嘈杂声，中断她的思绪。循迹而去，只见班上的女生正在激烈的征讨什么，个个兴奋的溢于言表。
栀子所处的位置离教学楼比较近，所以当一群人穿过铁丝网的漏洞过来时，她不想发现也难，队伍中为首的人是一名体育老师，而身后的队伍是一群高中生。
女孩清纯秀丽的容貌在初中部里算是佼佼者，不乏追求者，只是大部分人终究都会败在她的冷漠之下，最后改成默默暗恋，并私下达成统一，谁也不准去骚扰他们心目中的女神。所以当这一群不知情况的高中生经过栀子身旁时，不免多看了她几眼，更甚有的对她吹口哨，企图获取美人的注意。
栀子不悦的皱皱眉，对这一群幼稚无聊到极点的高中生很是反感，可是嘴巴长在他们身上，她管不到，只能管自己无视他们的存在。蓦地，一张干净白皙的面孔映入女孩的视野里，恰恰正对上男生意味深长的眼眸，她猛地一惊，不敢置信瞪了他一眼，立刻转移自己的视线。
栀子咬住下唇，脸色微白，浅墨色的纤眉几乎皱到一起。是他怎么是他，那个在女厕里自渎的男生而让她更心惊的是男生的眼神，好像认得她  怎么可能他怎么可能知道门外的人是她他当时不是毫无察觉吗  后来。栀子也不知道自己是怎么被同学拉进啦啦队的队伍中，回神时她已经站在篮球场边上。原来两个班级的体育老师商量决定，组织其下的学生来一场篮球比赛，所以就有了现在的一幕。
身边的女生一直不停叽叽喳喳的讨论着，于是栀子想不知道男生是何方妖魔也很困难，与他们班比赛的是高三一班的学生，男生是他们队伍中的控球后卫，叫豫祈魏。再。据在场女生的兴奋程度来看，这个叫豫祈魏的男生，估计还是众多女生眼中的王子吧。
栀子立刻就联想到昨天男生在女厕里的龌龊举动，顿时恶心感油然而生，愤然想道。这种猥琐男怎么配称得上王子，这群女生的眼睛真是被屎给堵住了。所以女孩是很不愿意再一次看见豫祈魏，看见他无疑是让她把已经忘记差不多的场景片段又给回顾一遍。
豫祈魏仿佛察觉到栀子不屑鄙夷的目光，利落投进球以后瞥头望了她一眼，隔着数十米的距离，单刀直入望进她的眼中，丰润的嘴唇勾起一抹不易察觉的弧度，随后若无其事继续打球。
栀子眯了眯眼，几乎怀疑方才是自己的错觉，那个猥琐男居然对她笑她再度审视他一遍，只见他干脆潇洒的动作赢得在场女生一片欢呼，晶莹的汗水从他的额头滑落，在璀璨的阳光下反。出耀眼的光芒。不得不承认，叫豫祈魏的男生，是符合中白马王子的形象栀子的视线从他的上半身移至下半身，眼前似乎又出现他“撸动”的场景，顿时给他下了定义：衣冠禽兽。



第十二章下面被人碰了，脏了
栀子认为与豫祈魏的交集也不过到此为止，虽然不知道原因是何，但是她也发现了，男生不会来打搅她的清净，不管是不是她的冷漠打消男生接近的念想，她很满意这种现象，并且认为豫祈魏也会是其中之一。不过，事实很快就证明她的想法大错特错，豫祈魏不仅是衣冠禽兽，而且卑鄙下流。
冷眼瞪着面前挡住去路的男生，栀子不想和他说话，转方向绕道而行，豫祈魏则又。魂不散地阻挡过去。栀子的脸色变得很难堪，明眸里是深深的漠然防备之色，周围的同学已经散的差不多，随着上课铃的响起，走道上更是空旷一片。
豫祈魏饶有兴趣盯着她，上下打量的目光令栀子非常不舒服，身上隐隐透出的气息更加冷漠。他视若无睹，甚至上前一步靠近她，悠然开口：“栀子。”准确无误道出女孩的名字。
温润悦耳的声音传进栀子耳里，特别的刺耳，她没兴趣知道他是如何得知自己的名字，直觉叫她别与他多做纠缠，遂冷冷淡淡道：“让开。”
“让”豫祈魏反问的呢喃，眼中的兴趣更大了，眉毛略微一扬，“我若不让呢，你能怎样。”
“你想怎样”栀子直接问，懒得和他玩太极。
看着女孩冷若冰霜的脸，豫祈魏忽然很想撕碎她的镇定，看她挣扎和哭喊。如此想着，他一把掐住女孩的手腕，幽黑的眼里闪过一抹恶劣，“我想找你借一样东西。”
栀子捕捉到他眼中的恶意，心里慌了慌，用力甩甩他的手，毫无效果可言。当豫祈魏把栀子带到他干龌龊事情的女卫生间，栀子故作镇定的情绪终于破裂，刹住脚步，猛地加大音量厉声喝道：“放开我”
栀子的言辞厉声对他达不到一丝恫吓的效果，豫祈魏转过身，似笑非笑的看着她，又见她驻扎原地不动，蓦地一把扛起她的身体，走进女厕所。
栀子所有的反抗挣扎对豫祈魏而言完全无用，用身体优势来欺负一个小女孩，他也毫不羞愧。当豫祈魏脱下栀子的内裤的一瞬间，栀子的眼眶红了，身体僵硬的跟尸体一样，她死死咬住下唇不发一语，也不让自己哭。
豫祈魏承认自己的行为很下流无耻，可面对这个叫栀子的女孩，他忍不住就想这么做，而且也真的这么做。不过他原意就是想吓唬吓唬她，压。没料到事情会超出预期的发展，他真的没想侵犯猥亵她来着要怪也只能怪她太美，太勾人。
栀子中途就离开学校回到公寓，完全无心理会剩下的课节，也不管班主任知道以后是否会向她父母告状。她整个人都沉浸在巨大的耻辱中，浓烈的恶心感紧紧围绕着她，尤其是身下空荡荡的感觉，让女孩苍白的脸颊如薄纸一样，随时都有可能撕裂。
砰一声推开门，巨大的声响惊动屋内的男人，他连忙跑出来，惊讶看着门口的女孩。照理来说，女孩此时应该在学校上课，怎么突然回来了，他的惊喜都还没准备好。
沈七的疑问在发现女孩泛红的眼眶，通通抛诸脑后，连忙上前抱住她，刚想询问女孩发生何事，忽地被她一把推开，他错愕的看她头也不回跑进房间。
沈七终于意识到问题的严重。，栀子不是闹别扭，不止生气，还有委屈。男人的身形猛地一震，他的女孩受委屈，他不仅没有保护好她，甚至事后没有第一时间发现她的不对劲  顾不上懊恼，男人立刻尾随进房间。栀子没有在室内，浴室传出乒乒乓乓的声音，他不假思索走向浴室，推开门的瞬间，他看到令他心惊无比的一幕。
女孩浑身赤露的坐在浴缸里边，正用刷子大力洗刷自己的下体  沈七还算平静的思绪顿时炸开，他迅速冲过去夺下女孩手里的木刷，狠狠砸到墙上，紧接着分开她的双腿，毫不意外看见一片醒目刺眼的红肿。
他用力闭眼，抑制身体里汹涌澎湃的怒火，待重新睁开眼，黑眸依然凌厉吓人，沉声压抑道：“到底发生了什么”到底发生了什么事情，竟会让女孩如此残忍的伤害自己  栀子苍白一笑，无尽的凄凉，是男人不曾见过的卑微。随后，她拉着他的手放在自己的幽处，细微的疼痛立刻犹如针尖一样刺扎她的神经，脸上的笑容扩大，虚弱的声音一反常态的死寂：“这里被别人碰了，脏了。”
男人狠狠一震，冷硬严厉的面孔出现裂缝，怒气磅礴，狠戾尽显，一瞬间有杀人的冲动。是谁，谁碰了他的宝贝  “你也觉得我脏，是吗”女孩低不可闻的话语猛地惊回男人的思绪，他一阵心疼，钻心的疼。是的，目前最重要是安抚女孩低落的情绪，解除她的一切不安。



第十三章要了我～
“不，宝宝，你不脏。肮脏的人是我。”语毕，男人狠狠扇了自己一巴掌，脸颊迅速浮肿起来，可见用力之狠。
栀子只及抓住他的手，来不及制止他打自己巴掌，看着他脸上的红痕，一时恼怒道：“你打自己干嘛谁让你打了”
“是我没保护好你。”他的眼里是满满的自责、痛苦之色。
“和你没关系，是我、是我自己”栀子咬了咬唇，还是觉得难堪。豫祈魏碰触她的恶心感还残留着，即使身下现在是火辣辣的疼痛，可是依然抹不去那种恶心。最后女孩咬牙，终是将实情说出来，语气中无不是嫌恶：“他亲了我那。”豫祈魏用嘴猥亵她  见女孩越发苍白的脸色，心中更是心疼她，并不因为知道女孩没有真正被侵犯而感到庆幸，与女孩相处以后，他知道她有一定程度上的洁癖，不止是生理上，还有心理上的。如今遭遇这般的事情，该是多么难受。沈七的目光再次落至女孩的双腿间，充满怜惜的看着受伤的娇嫩花瓣，连大腿内侧的白皙肌肤也惨遭折磨，点点红痕，黑眸暗了暗。她怎么可以这样伤害自己  栀子动了动腿，想要合上，却被他牢牢固定住。随后沈七在她惊诧的瞪视下，缓缓俯首，虔诚亲吻上女孩受伤的私处。“沈七、别”栀子虚弱的阻止在他的坚定面前显得苍白无力。
他抬头，一字一句问：“宝宝，你嫌弃我吗”
栀子一怔，摇摇头。她怎么会嫌弃他，一直以来都是想要他。
看到女孩的表态，男人笑了，用温柔而坚定的目光告诉她：你心亦我心。
于是，他再度亲吻上她的幽处，虔诚的吻过每一处娇嫩的柔软。女孩无措地咬住下唇，不止因为他真诚的姿态，更因为他给她带来一连串的刺激。与豫祈魏的恶心感截然不同，男人的每个碰触只会让她敏感的身体不断颤栗。
男人察觉到女孩的反应，薄唇愉悦的微微勾起，稍稍用力吮了柔嫩的幽处，女孩的身体颤抖的更厉害，栀子白皙的面容终于有了一丝红润，好不诱人。
青涩的身体随着炙热的唇舌难耐的扭动，似要逃避又似迎合。蓦地，男人伸舌舔了下稚嫩紧闭的花瓣，女孩立刻发出一声低低的吟叫。
与此同时，花瓣下方慢慢渗透出一缕晶莹透明的。体，男人的眸子倏地一暗，迅速含住花瓣，慢慢的吸吮，将女孩的。体如数吞咽入腹。
女孩止不住的颤栗，幽处无法控制的抽搐，分泌出更多晶莹，男人饮食的同时，开始用舌尖探寻花瓣间的入口，上上下下的拨动，肆意的逗弄。
“呜”女孩承受不住过多的热情，隐隐发出哀泣，小手紧紧抓住浴缸的边缘，指尖用力的发白。男人没有轻易放过她，虽然他对女孩反复强调，对她。本不会产生嫌弃或是任何抵触的情绪。可是，不代表他不介意，他该死的介意极了他非常介意除他以外的男人碰触女孩，哪怕是一。手指倘若让他知道是谁侵犯了他的宝贝，他定会叫那人知道死字是怎么写的  栀子恍惚中感应到沈七身上散发出的狠戾，身子不禁瑟缩了下，还来不及询问他。忽然，男人一把捞起她湿漉的身体，离开浴室。
小心翼翼地把女孩赤裸白皙的身体放上大床，男人立刻覆盖上去，双臂撑在两侧，如若对待珍宝一般，吻去女孩身上的每一滴水珠。
忽然，栀子揪住他的发，气息不稳的命令道：“吻我。”
沈七低低一笑，回道：“遵命，我的女王。”语落，薄唇印上她，极其温柔的触碰她，缓慢吮吻柔嫩的唇瓣，直到女孩不耐烦开始主动回吻他。男人才一改温吞的步调，狂野热烈的索取。
很快栀子呼吸大乱，。口剧烈的起伏，没有章法的喘息，小手用力扯着他的头发，试图从他的口中吸取空气。男人的手也探入她的发间，阻止女孩潜意识中的逃离，只能赖以生存于他的口?中。
隐隐约约，她感觉到一个坚硬的物体抵在她的腿上，炙热的几乎要灼伤她的皮肤，又岂会愚昧不知是何物。男人渐渐发觉情况越演越烈，随时有擦枪走火的可能，面对女孩他。本毫无自控力可言，甚至女孩只需一个眼神就可以让他硬起。
他费了极大的毅力，方才勉强撤离女孩的身体，可是女孩恍若不知他的艰难，主动扑过来，柔软无骨的身体紧紧贴在身上，有一瞬间他几乎要不顾一切的占有她  当沈七再次离开栀子的身体，栀子再愚昧也知道他是有意拒绝自己，顿时极为不悦。她不会允许他临阵脱逃，调整下呼吸，用稍微冷静的声音命令他不许动，尽管她已经很努力加强语气里的气势，可当话语溢出口时依然十分娇媚。
沈七苦笑一下，果然不再动作，任由女孩欺近他的身体，见她又要脱自己的衣服，张张嘴想要说什么，女孩瞪他一眼，似娇似嗔的神情把他所有的话都堵住喉咙。身材娇小的女孩极为容易就钻进男人的怀里，姿态慵懒妖娆的坐在他腿上，小手袭上他的上衣，略显笨拙解着纽扣，解开所有的扣子，慢慢褪下白色的衬衣丢到一旁。
柔嫩的手从他宽阔的肩膀一路抚。而下，滑过结实有力的腹部，握住他的腰带一点一点抽离它。因为坐姿的关系，女孩也懒得扯下堪堪挂于男人腰间的裤子，小手直接探入黑色的内裤中，慢慢向下。去。他的身体很烫，然而下面的温度似乎更高，小手最先触到的是曲卷的发毛，有点扎手，再稍微往下就碰到一。火热的物体。
栀子仰起视线观察他的表情，顷刻掉进一双漆黑幽深的双眸里，仿佛要吞噬她一般的深邃，他的声音出奇的沙哑，正努力压抑着什么，“宝宝，你在玩火。”
栀子撇下眼睛，将头偎进他怀中，同时小手又下滑寸许，准确无误握住那..大滚烫的硬物，耳边响起男人。重的呼吸声。女孩怎么会听不出沈七话里的警告，泛红的面容瞧不出一丝胆怯，脸颊轻轻磨蹭着他健硕的。膛，幽幽说道：“沈七，你要了我吧。”
女孩的一句话使男人眼里闪过震撼欲望挣扎等诸多情绪，最后他只能死死握拳，努力保持清醒的理智，极为艰难地说道：“宝宝，现在还不时候，我们先不提你还小，单是你现在的身体受伤了，也不合适”天晓得说出这番话，他要用多大的毅力，简直就是折磨。
闻言，正轻抚。大的小手猛然一顿，随即用力收紧，男人的身体一下子紧绷，。重的呼吸喷洒在女孩的头顶。明媚的眼睛微微一眯，透出几分危险，她轻咬下他的。肌，又用湿润的舌尖一扫而过，语气轻柔甚无威胁：“沈七，我就给你一次机会。如果今天你不要我，我发誓以后你绝对别想碰我一。汗毛。”

――――――――――――――
本文由整理
更多小说资源尽在QQ群7⑥9⑧4贰440，若失联请加QQ②2⑦零⑥吧七八七四或2984壹②5158

群内更新：
①.POPO/PO18文追更，每五章更新一次，连载完结均覆盖，你要的popo文这里都有！
②.已完结清水言情和耽美文更新，均是好口碑新文！
③.最新影视资源分享
④.每周还有惊喜放送哟~~

欢迎喜欢看小说的小伙伴们加入~~！
――――――――――――――


第十四章爱之初体验！用手指试探！
偌大的床上，两具体型差异甚多的身躯紧紧交缠，高大健壮的男人依覆在娇小的女孩的身上，细吻如雨点般落下，疼惜温柔不言而喻。
“宝宝，等下有哪里不舒服，一定要告诉我。”碎吻落至女孩耳畔，男人再次叮嘱，不料引来女孩的一记白眼，从他同意之后就一直再强调，看来男人把她当成一碰就碎的玻璃娃娃。
栀子放出狠话，沈七就不敢再一味地拒绝，纠结半天，情感战胜理智，他顺从她也顺从内心的渴望。可是担忧不会因此消失，反而扩散到最大，他们的体形本来就不配套，何况是他惊人的巨大和她狭小的紧致呢。
相比起男人的小心翼翼，女孩则显得悠闲许多，完全是敞开了身体任由他抚。亲吻，恍若等下惨遭破身之痛的人不是她。其实，女孩之所以敢如此安然放心，无非是仗着男人对她的疼惜。
男人的唇渐渐移至女孩的。前，一点一点吻上耸起的。峰，透明的唾。点缀白皙无暇的肌肤，晶莹剔透，令人煞是垂涎。
光是看着女孩娇柔如水的赤体，他身体里的欲望就沸腾到顶点，腹下的肿胀更是疼痛难当。深深的呼吸，他不能太过急躁，不能伤了女孩。薄唇含住娇艳的。尖，舌尖打转，牙齿轻扯，略微。糙的手掌分别掌握两团白玉，缓慢地揉捏，不使任何一方受到冷落。
“嗯”栀子随着他的动作发出娇媚的吟哦，不由自主地扭动身躯，也不知是在磨蹭身下的床单，还是磨蹭他。而女孩动情的反应无疑是对男人最好的鼓励，他更加卖力的吮弄女孩的。儿，轮流照顾左右浑圆，力道忽重忽轻。
白色的枕头上披散着乌黑浓密的秀发，女孩的头时而向左时而向右，小手一下抓住床单，一下抓住枕头。忽然，男人的唇滑向女孩平坦的小腹，舌尖勾画着肚脐附近，偶尔戳弄小巧的肚脐眼，女孩的腹部也开始剧烈起伏，难以呼吸。
“宝宝的肚脐很敏感哦，尤其是这里。”说着，男人重重吮吻上小人儿的肚脐眼，顿时女孩发出一声媚入骨髓的呻吟，就连自己也吓了一跳。为什么以前自己都没发现，她的肚脐眼居然如此敏感，而且身上好多地方在他的撩拨之下都变的不象是她的。很快她又无法思考问题，他的行为严重干扰了她的脑电波，并且让她身体中的每一个细胞都兴奋起来。
“宝贝别急，我们还有很长的时间，所以别急。”象是感应到女孩的急切、渴望，沈七不慌不忙地安抚她，可惜他的声音已经沙哑的不像话，完全没有话语中的从容淡定。
饶是女孩平常再胆大妄为，听见男人的话语，不免有了一丝羞涩，撇开头不去看他的脸，暗暗想让亢奋中的身体冷却下来，可是效果甚微，因为只要男人一丁点轻微的碰触，它就不可抑止的颤抖，完全不听命与主人。
随后男人花费漫长的时间，来膜拜亲吻女孩的身体，甚至连脚趾也不曾放过，虔诚的姿态即使女孩感到不耐烦也没有去打断他，心中自我调侃，就当成是他开荤前的祭拜仪式。
沈七结束所谓的祭拜仪式，又将吻移至女孩的腿间，那儿依然有些红肿，饶是他的心是铁做的也忍不住怜惜。即使很多年后，每当沈七回想起女孩折磨自己身体的一幕，仍然心有余悸。
栀子顺着他的目光，与见其神情温柔而疼惜，不难明白他此刻所想。不过她不后悔，若非如此又怎能刺激他呢，虽然沈七处处让她、宠她，可并不代表他是一个没原则的男人，只是他的原则基本上不对她使用罢了。
即便他答应了女孩的要求，还是不愿轻易伤了她，所以就算他忍的在难受，还是维持不徐不缓的手法，慢慢撩拨挑逗女孩的情欲。
情况比预想的还要困难，女孩过分的紧致，连容纳他一。手指都成问题，于是他只能徘徊于花瓣前，不断抚。柔软嫩滑的两片小花瓣，试图刺激它分泌出更多的。体。
随着男人。砺的指腹分开花瓣的动作，女孩嫣红的小口溢出难耐的嘤咛，小腹一缩，顷刻间又涌出一小股晶莹的湿润。男人借由女孩的。体，把修长的手指整。弄湿，试探。的钻入花瓣的入口。
极其困难的。入小半截手指，男人即刻感受到被一阵温热濡湿的内壁紧紧包围，深邃的眸子瞬间幽暗，喉结不易察觉的滚动一下。
幽处被撑开的感觉有些涨，不过还在能接受的范围之内，随即女孩又感觉到身体里的手指有了新动作，它似乎调整下姿态，然后继续往前进。男人的手指深入一分，身体里的饱涨感便多一分，直至他的整。手指都进入她的身体，女孩有些难忍地咬住下唇，幽处有丝丝细疼。
“宝宝，别咬自己，难受就喊出来。”沈七哑着嗓子说道，滴大的汗珠从他额头淌下，滑过坚毅紧绷轮廓，落在女孩的腿上，可见他忍的也很难受。
“嗯”女孩顺从的低吟出声，虚弱的声音隐含妩媚。
男人缓慢的转动手指，一点一点探索幽径的深处，无尽的温暖湿润紧紧包含着他的手指，柔软无比的嫩壁若有似无地挤压着手指，耳朵听着女孩不断溢出的娇吟。这种感觉简直要逼疯他了，他几乎要爆炸，疯狂地想要拥有她  。长的手指逐渐开始进出女孩紧实的甬道，模拟某一种运动，速度从慢到快，手指从撤离一小截到整。离开，又全部。入。女孩无助的发出“啊嗯”的甜美吟哦，身体中的饱涨感依然没有消失，不过男人的动作又使她的感官多了一份异样的快乐。
突然，男人又试着并入第二指，可是女孩的窄小。本容不下，他的强行进入使栀子立刻感到一阵痛楚，原先的快乐也随之消逝。



第十五章第一次！痛到昏厥！
“宝宝忍耐一下，否则等下你会更难受。”男人。声说道，天晓得他现在的感受，简直是生不如死。就好像一只饥饿许久的野兽面对美味的猎物，要它慢慢品尝，试问野兽是要用多强大的意志力才能完成如此艰巨的任务。
女孩脸色苍白，。致的眉宇间出现厚厚的褶皱，蓦地男人的手指并齐深入，她忍不住喊了出来，“呜，疼。”
看见栀子眼眶里打转的泪水，沈七心疼的俯首吻去她眼角的水光，温柔安抚道：“乖，宝宝乖，不哭啊，都进去了，没事了啊。”
闻言，女孩抽泣一下就止住，然后将水润的目光瞥向自己下面，果然看见他的中指和无名指并齐没入她的幽处，甚至手掌上还残留点点晶莹的透明。体。白皙的脸颊瞬间红透，虽然身体还是难受，只要稍微动一下就非常疼痛，可是身体里是他的手指，想到这里，痛楚似乎减少了一点。
男人另一只大手重新罩住她。致小巧的右。，忽重忽轻的揉捏起来，拇指按住娇艳的顶端旋绕打转，趁分散女孩注意力时，置于她体内的手指缓缓的抽送起来。
一股又涨又麻的感觉迅速占据女孩的感官，谈不上舒服，但也不讨厌，只要他的手指别太深入就都还好，一旦男人的长指全部没入其中就会隐隐作痛。
男人随时关注着女孩的身体变化，只要她微微皱眉，他就立刻放轻手上的力道，若是眼神迷茫呼吸紊乱，他就加深手中的动作。不多时，他的手指便带出缕缕晶莹剔透的滑腻。
栀子的幽处是浅粉色，毛发稀少且柔顺，此刻因为流淌而出的。体而黏腻一块，更显得幽处的光洁无暇。男人眼神晦暗，如此娇小的地方如何能容纳他的巨大，定是要吃上一番苦头。旋即手指一改慢速，快速且用力的进出紧致的甬道，尽量为女孩扩张。
“啊，沈七，慢点。”栀子差点失声尖叫，他狂野的动作几乎导致她无法呼吸。
他没有理会她的制止，继续快速抽动手指，用力摩擦软嫩的内壁，湿润的甬道紧紧吸附着他，是无法形容的美妙。
甜蜜而痛苦的感觉使两人几乎要崩溃，他紧咬牙关，做着最后的冲刺。蓦地手指一个深入，进入前所未有的深度，在她的失声呐喊中，手指逐渐的撤离，带出一大片的晶莹。
栀子在他的手上达到人生第一个高潮，脸颊红润诱人，小嘴微张，。口至腹部都剧烈起伏着。她迷离的看沈七一眼，他几许迷恋几许贪婪的盯着自己，下一刻火热的男。身躯覆上她。
他吻住她的小嘴贪婪的吸吮，舌头探入她唇间寻找她的小舌一起共舞，女孩柔软的一切都让他为之疯狂。已经滚烫坚硬多时的物体，迫不及待抵达濡湿绚丽的花瓣，用硬物巨大的头部研磨着柔软的花唇，。长的分身来回沾染着女孩的晶莹。
滚烫巨大的触感比之前更令栀子心悸，她紧张地抓住床单，身体不受控制的紧绷。上方的男人明显感受到女孩的紧张，甚至连狭隘的入口都快消失，他不得不提起耐心安抚她，“放松，宝贝，放松”
男人好不容易安抚住女孩的情绪，他已经接近爆炸边缘，强压的理智趋近崩溃。用拇指与食指分开女孩的小花瓣，露出粉嫩羞涩的小口，另一只手握住自己腹下。长的硬物，尝试。往女孩的甬道挤入。
女孩惊喘一声，疼得脸色发白，用力咬住嘴唇，不让自己发出声音。而全部注意力都集中在女孩身下的男人，自然也没有发现，他正纠结着女孩的甬道为什么这么小，好像只能容纳他的一半。
他不死心的又将肿胀挤入半分，汗水不断落下，费了极大的劲终于将分身的头部。进女孩的紧致中，柔软的内壁死死包裹着他，男人的眼睛一下子腥红，几乎想把整。火热撞进去。
渐渐溢出的细小血丝，硬生生拽住他的理智，他不断告诉自己，这是女孩的第一次，他已经化成禽兽了，绝对不能在禽兽不如。
女孩已然疼地把自己的嘴唇咬破了，沈七看见她嘴角的血丝，身体中的情欲顿时消了一大半，连忙想从女孩的身体中退出来。
谁料栀子一把扯住他的手臂，指甲死死掐入他的皮肤，可见疼到了极点，然而她却咬着牙说道：“你要是敢出去，从此你在我眼里只会是个孬种”
一时之间，沈七不知该进该退，他是很想占有女孩的美好，可更舍不得女孩忍受如此疼痛。蓦地栀子又说话，虚弱的声音里有一丝恨铁不成钢，“抱我起来。”
虽然不知道她要干什么，他还是小心翼翼抱起她，在她的指挥下，形成了现在的局面，女孩揽着他的脖子，臀部虚坐在他他火热的肿胀上面。
男人紧紧抱着她的腰，生怕她一个不注意就滑落下去，那不是闹着玩的。
“放手。”忽然女孩又命令道，他没有照做，他隐约猜到女孩要做什么，立刻紧张兮兮的抱紧女孩，不让她做傻事。
“我说放手”栀子凑近他的耳边，一口咬上他的耳朵。
“宝宝，我们慢慢来，别急好不好”这样的姿势她肯定会受伤的  去他妈的别急栀子更火了，直接开始掰腰上的大手，边凌厉万分瞪着他，冷冷说道：“我不想再说第三遍，惹我生气的后果你承担不起。”
他一僵，果然不再反抗，任由栀子把他的手拿开。其实，他心里也是强烈渴望的，因此半推半就就顺从了女孩。
可是他怎么也没想到女孩会如此莽撞行事，原来她扶着他的肩膀，他以为她会慢慢坐下去，谁知她深呼吸之后，用尽全力猛地落下  虽然女孩是吞下他的全部，但也因此昏了过去。



第十六章喝药
“宝宝，喝药。”
沈七在栀子万分嫌恶的注视下，从保温瓶里倒出一碗气味极重的中药，坚定不移送至她面前，栀子立马从床的这一头躲到另一头，誓死不屈的样子，且非常坚定的宣布：“我要出院。”
栀子没有料到中途会昏迷过去，更没料到的是沈七居然把她送到医院。晕过去只是因为一时之间受的刺激大了点，很快她就清醒过来，可能就数分钟的事情。谁知道短短的数分钟，沈七就擅作主张把她带到医院。直到现在，栀子依然清晰记得妇产科的女医生检查完她的身体，转过身打量沈七的眼神非常的诡异，带着满满的鄙夷指责。
虽然现今的社会风气，发生这样的事情并不少见，可每每碰上女孩这样大小的病人，女医生还是十分气愤。似乎怕自己记错，她又特意翻了翻下病历本，上面的年龄一栏清清楚楚标着十五，顿时女医生严肃的面孔隐隐透出一股凌厉，看向男人的目光更加充满敌意。如今的男人都是怎么回事越来越禽兽不如，连未成年也不放过，如果不是怕引起事端，给医院带来不必要的麻烦，她肯定报警，让这些侵犯少女的禽兽一辈子吃牢房  沈七对于女医生严厉指责的目光熟若无睹，他只担心女孩的情况严不严重，刚想开口询问，蓦地女孩的声音率先响起，言语间颇为难以启齿。“叔叔，你不要把我的事情告诉爸爸妈妈，他也不是故意”无形之中化解女医生对他的冷眼相待。
不过女医生依然面无表情，看一眼女孩，冷漠道：“近期多注意休息，我开的药膏拿回去睡觉前擦一次，记得要先清洁干净，另外尽量避免。行为。”虽然她不耻男人禽兽的行为，可也觉得女孩也太不自爱，一个巴掌拍不响，何况女孩刚才还在维护侵犯她的人，畸形的情感还真当是爱情。
听到女医生的话，栀子露出一副窘迫的样子，垂下脸，目光盯着地面，眼里却是一片平静无波，显然对该医生的愤世嫉俗感到不以为然，旁人的眼光能说明什么，什么也不能说明，为此太过在意岂不是活得很累。
话虽如此，栀子还是不喜欢面对他人异样的目光，也很明确告诉过沈七，他却仍然坚持要求她住院，直到痊愈方能离开。
栀子咬牙切齿的怒视他，他是仗着她现在行动不便，所以打算造反是吧。
“宝宝，喝药。”沈七丝毫不受挫，坐到病床上对女孩伸出手却被她一巴掌拍掉。
“我没病，不用喝药。”栀子一字一句说道，态度也十分强硬，完全不服软。
他皱眉，劝道：“不管有病没病，喝了对身体有好处。”经过昨晚的事情，男人的态度也发生细微的变化，不再一味的顺从女孩。因为女孩有些时候真的太任。妄为了，完全不计后果的鲁莽。他可以容忍她的任。胡闹，但绝不允许她做任何危及自身的事情。
栀子不知道她昏迷之后，男人有片刻的窒息，不断责怪自己被欲望冲昏了头脑，心中的慌乱害怕不言而喻。他空白的世界只有她的存在，同样因为充满她的痕迹而变的丰富起来，所以他绝对不能容许她有一丝闪失、一点伤害，哪怕是她自己也不可以。
显然女孩还没发现男人的变化，对他挑挑眉，调侃道：“那你喝吧，我不介意。”
沈七抿了抿唇，把手里的碗放到一旁的台柜上，而栀子以为他终于开窍，放弃让她喝药的念头，谁知他腾出双手是为抓她，下手。准速度又快。一把将女孩按在怀里，单手牵制住她反抗，另一手重新拿过碗。
迎面扑来就是一股浓重又恶心的味道，栀子的小脸立刻皱在一块，小手不停挥舞着，不知是要打他还是打翻那碗中药，口中念念有词：“沈七，你给我把这恶心的玩意端走，我死都不喝”
“宝宝，是我喝。”
男人低沉魅惑的语调让栀子一怔，在她诧异的目光下沈七一口气喝光了碗里的汤药。随后，她盯着他的喉咙半晌，迟迟没有发现他下咽的动作，顷刻间明白男人的意图，于是又激烈挣扎起来，恶狠狠叫道：“放开我，沈七你要是敢”
威胁的话还没有放出来，男人的薄唇已然覆盖上她的，她的一切反抗在男人眼里完全不起作用。栀子捶打他的。膛，阻止不了他把口中的汤药喂进她口中。
源源不断的。汁流进口腔，带着前所未有的苦涩，让女孩的眉毛丑巴巴的挤在一起，一脸痛苦不堪，恍若正遭受惨无人道的虐待，最后打闹的力气也逐渐减轻，只能如溺水的人一样抓住他的衣服。
些许乌黑的汁。从他们衔接的嘴角溢出，染黑女孩白皙的面容，直到将口中的大部分汤药哺喂进女孩胃里，男人才缓缓松开女孩，离去前一并舔走她嘴角至下巴的残。。
栀子喘着气，纤眉不展，嘴里巨大的苦涩味让她有骂人的冲动，然而沈七的一句话，叫她忽然什么也说不出来。
他说：“如果你讨厌，我愿意陪你一起苦。”
栀子住院除了面对知情护士怜悯的目光以外，也不算太坏，毕竟有光明正大的理由，暂时不用去面对充满不堪的回忆的地方。虽说不再踏进校门是不可能，但是她绝对不会再接近那间女厕。
至于豫祈魏这个人，栀子绝对绝对不想见到第三次，他的猥亵对她而言是此生莫大的耻辱。然，往往越不想见的人，往往总是出乎意料的出现。
第一个就是栀子的班主任郑女士，郑女士对女孩电话中的请假抱有极大的怀疑，因为很多处于叛逆期的女生，经受不住外界诱惑，总是瞒着家长瞒着老师，做出一些会使自己追悔莫及的事。显然，郑女士把栀子的请假当成一种借口，遂提出看去探望她的要求。
班主任赤裸裸的试探，栀子索。告知她自己所在的医院，随时欢迎她的“探望”。
郑女士的速度很快，当天傍晚就来到医院，身后还附带一个男生，豫祈魏。
见学生是真的住院，郑女士一向严谨的脸色柔和许多，放下手中的水果，刚想询问她身体如何，又见她目光死死盯着身后的人，不由解释道：“栀子，旁边这位是豫祈魏同学，上周五他在学校拾到你的书包，今天特地送来还你。”果不其然，豫祈魏的肩上背着一个书包，确实也是栀子的。
栀子当场气的脸色发白，指着门口直言不讳道：“滚”怒意明显指向豫祈魏，他平静地瞧她，丝毫不为所动。
“栀子，你怎么这么没礼貌”郑女士温和的脸色瞬间沉下来，严厉的批评学生。豫祈魏是学校里的尖子生，是十七中的活招牌，无论参加什么比赛皆是稳拿第一，不仅受女学生的仰慕，同样也是老师的心头爱。随即，郑女士转头对豫祈魏一笑，十分尴尬：“豫同学，你别往心里去啊。”心中大恼栀子的行为，无疑是在给她丢脸。
“郑老师，没关系，我跟季同学之间可能有点误会，所以她才讨厌我吧。”豫祈魏微微一笑，非常大度的解释，眼角的余光十分锐利盯着女孩，隐隐透出不明的意味。
栀子简直要气疯了，从小到大还没有一个人可以把她气成这样，再一次看见豫祈魏可憎的面孔，脑海中一直强迫遗忘的画面又被刺激出来，霎时她仿佛变成一只被惹恼的小狮子。女孩左右搜寻着，没有发现什么攻击。的东西，最后拿起郑女士带来的一袋水果，狠狠砸向豫祈魏。
“栀子你简直没有一点教养”
在郑女士尖声叫骂中沈七迅速冲进病房，看见怒不可遏的女孩和病床前的两个陌生人，还有一地零散的水果，刚毅的脸庞沉了沉。他之所以给女孩选择单人间病房，就是不希望有人打扰到她休息，而眼前的两个人不仅打扰她的休养，更严重影响她的情绪，他从未见过如此愤怒的女孩。



第十七章不要喝，哼～
栀子倏地拔高声音，几乎要从床上跳起来：“沈七，把他们赶出去”
“请你们出去。”旋即，男人挡身在他们面前，冷漠的下了逐客令。
郑女士抬头看清男人的面容，不由一愣，为男人的出色而微微震撼，下意识问道：“你是”
栀子回了回神，勉强压抑下怒气，又道：“叔叔，我累了想休息。”
郑女士脸上闪过一抹恍然，立刻正色道：“你好，我是栀子的班主任，我想和你谈谈关于栀子的事。”
豫祈魏冷眼打量面前的男人，冷清的眸子闪了闪，直觉告诉他，这个男人和女孩的关系不简单。
“出去都给我出去”栀子又低吼一声，令她恶心的人没有从视野里消失，她就冷静不下来，越来越烦躁。
受到女孩情绪的感染的男人，态度变得更加强硬，不由分说把两个人驱赶出病房。豫祈魏倒是十分配合，不紧不慢地把肩上的书包放到病床旁的台柜上，他能感受到女孩充满愤怒的眼神，于是转过头对她笑了笑，然后离开了病房。
男人亲了亲女孩的额头，温柔安抚几句，待女孩平静下来之后才出去与郑女士谈话。
当病房恢复一片安静，女孩暴躁的情绪也安静下来，扫了一眼地板上凌散的水果，眼里闪过几分厌恶，头一转，目光落至一旁的书包上。上周五匆匆的逃离，女孩。本忘记教室的书包，不知怎么栀子忽然想到豫祈魏离去前意味深长的笑，顿时一把拿过书包，几下就扯开了它。
手上的动作一停，一个包装。美的礼物盒映入眼中，犹豫几下，栀子还是拆开了它，手法。鲁不堪，活像是对待仇人。
栀子死死瞪着手里的东西，脸色苍白的吓人，稚小的身躯不住的颤抖，仿佛见到鬼一般。
片刻，女孩用力将手上的东西狠狠砸到地上，连无辜的书包也不曾幸免，课本从里边掉落出来，遮盖住一件还带有标签的新款内裤，与当时女孩被豫祈魏抢走的内裤一模一样。
听见病房里传出的闷响，门外的男人脸色一沉，蓦地失去耐心倾听郑女士的长篇大论，甩下错愕的女人，急切推门而入。
女孩死气沉沉躺在病床上，用被子紧紧包住头，任由男人如何叫唤也不理会，顾资源Q柒6-98肆2，肆40。自烦躁。豫祈魏为什么要一直缠着她不放，不过就是无意间撞见他在女厕自渎而已，难道从此以后她都要忍受他的。骚扰想到这儿栀子脸色一白，呼吸也不顺畅，沉寂的情绪剧烈浮动起来，说不上厌恶还是恐惧。
蓦地，身上的被子消失，明亮的灯光照。进眼里，有些刺眼，栀子下意识抬手遮住眼睛。
看着床上蜷缩成一团的女孩，沈七的脸色很。沉。即使他在身边陪伴着，她依然缺乏安全感吗。男人调整下抑郁的心情，放松脸上的冷硬，一把将女孩从床上抱起，轻声说道：“宝宝，该吃饭了。”
“我不想吃。”栀子闷闷答道，小手勾上他的颈项，闻着男人身上特有的气味，烦闷渐渐消散，剩余安宁平静。
沈七感觉到女孩的依赖，刚毅的轮廓线条温柔更多，轻抚着女孩乌黑的发丝，诱哄道：“宝宝，乖乖吃饭，我们明天就出院。”经过之前的事情，有些东西不用说他也懂，女孩的愤怒绝非偶然，肯定与上次受欺负的事件脱不开关系。忽而男人想到下午病房里年轻俊秀的男生，深邃的眼里不由闪过一抹狠戾。女孩属于他，谁都休想染指。
栀子对沈七突如其来的转变感到一丝疑惑，他不是非常坚持要痊愈之后才能出院吗，怎么又改变主意，莫非他知道了傍晚的闹剧她只字未提，他也绝口不问，表现也没有什么异常，甚至当时他都没有多看豫祈魏一眼。女孩微微皱眉，认为沈七不够关注自己。
“不要。”于是栀子拒绝他的要求，包含一丝刻意的为难。其实她很想出院，不过离开前她要刁难刁难沈七，谁叫他一点都不关心自己。
听到女孩的拒绝，男人俊朗的眉峰一蹩，不明白为何女孩之前喊着叫着要出院而如今却不愿意。思来想去，最终他只能把矛头指向下午的男生，是否因为他才使女孩改变意愿。如果，男人要是知道女孩内心所想，一定会郁闷的吐血，他不询问男生的事情  ，是怕刺激到女孩不稳定的情绪，怎么就变成不关心她何其冤枉。
栀子细细揣摩着男人英俊的五官，也不说理由或是借口来打发他的困惑不解，发现他略微皱眉的样子也特别的好看，仿佛是一个温文儒雅的学者。小手稍微下滑移至他的。前，置于他有力跳动的心脏前，慢慢感受他平稳而规律的呼吸，呢喃自语：“这里是属于我吗”
沈七的呼吸明显一窒，旋即用力握住她的小手，声音沙哑低沉：“它是你的，属于你的。”
“你为什么都不问”栀子倏地抬头，明媚的瞳孔有一抹幽怨。言语未尽，沈七懂，他无奈一笑，原来是为这个。
“宝宝，我不是不担心，我只是想等你告诉我，你明白吗”男人热烈的注视女孩，失去记忆的他对任何事物都会产生抗拒，唯有她才可以让他放下防备，拾起面对一切的信念，因为他想照顾她，一辈子。所以，他希望她可以全心全意的依赖自己，即使现在的他一无所有，他依然强烈渴盼着。
栀子一怔，稚嫩的脸上浮现动容，她能感受到男人强烈的情感，并且发至内心。除去喜悦之外，她又觉得有些无措，不知该用何种情感回应他。她是喜欢他的，可她也明白自己的喜欢绝对不会大过他对自己的感情。她承认，对于情感上的付出她是极为吝啬，当沈七一心一意信任她的同时，她对他还有一丝保留。不管理由是什么，她没有交付全部是无法改变的事实。
因为如此，就算是哪一天沈七离开或者找回以前的他，她会难过会伤心，可是时间不会很长，她很快就会恢复以前的自己，继续用一副坚硬冷漠的躯壳生活下去。
栀子知道自己的行为自私卑鄙，但她真的没有办法，没有办法改变看似随。无谓、实则如刺猬一般有着深深防备的自己。也许寂寞太久让她变得胆小，不敢轻易交出心，哪怕对方是沈七。所以对于沈七的索求，栀子就轻微地点点头，不再作出任何回应，故作懵懂忽视问题的关键，忽视他眼里的失落，同样忽视心里一抹异样的渴求。



第十八章我想要你，你能满足我吗？
栀子出院后收到远在t市的父母寄来的礼物，是一个书包。虽说书包不是什么贵重的礼物，但是有牌子的书包就另当别论，何况还是著名品牌，价值近万。另外，栀子的银行卡里又多了一笔资金，为数不少。于是当天栀子就拽着沈七去商城 ，起初沈七千般万般个不愿意，认为她出院就该回家好好休息，最后闹不过她的撒娇卖俏，只好随她去了。
说来女孩在同龄人中也算一个小金主，物质方面父母从来都是大方慷慨，也甚少过问女孩的花销方面，毕竟他们忙的连女孩的生活一面也无暇顾及。
终究是一个小女孩，对于金钱完全没有概念，见到喜欢的东西毫不犹豫就会买下，尤其是打扮沈七，上至帽子下至袜子，甚至连内裤也不曾落下，不管他穿何种类的衣服都格外的英挺帅气，起码在女孩的眼里是这样。
难得见女孩喜眉笑眼的样子，男人也就没有打断她购物的昂昂兴致，只是在心里不由的暗叹。他现在还真是一个名副其实被包养的男人，俗称小白脸。
回到公寓之后，沈七拿了一张卡给栀子，从银行卡面的崭新程度来看，应该是刚办理不久。栀子没有接过它，语气中带着疑惑：“你捡的”
男人拉起女孩的小手，把卡放入她柔嫩的掌心，一边缓缓解释道：“是我的，也是你的。卡里暂时有五十万，过几天可能会更多点。”
栀子完全不理解他在说什么，随后沈七又解释道：“上个星期，我向你要了一万，还记得吗。”她点点头，当时也没问他要拿去干什么，反正有钱就给他了，可一万和五十万之间有必然的联系吗，还是说他拿一万块借给别人当高利贷，利滚利成五十万呃，完全不可能。
栀子拧眉思考着，未等她想出个所以然来，沈七又说道：“我办了一张身份证。”语落，他又拿出一张身份证递至女孩面前，证件照片上的人是他没错，姓名写着季沈七，年龄二十五。
栀子迟疑下，问道：“这是假的”
“是真的。”男人笑笑，坐到女孩身边继续说：“我用那一万玩了几只股票，大概一个礼拜不到吧。嗯，可能过些天还会上涨。”
男人用淡然的口吻述说仿佛是无关痛痒的小事，却在女孩的心湖投下一个巨石，久久不能平静。栀子沉默了很久，才问道：“你会炒股”女孩几乎不敢相信，他不是失去记忆了吗，什么都不记得吗，在短短的数天里就能轻易赚取五十万，甚至连身份都能伪造，不，他说身份是真的  手掌轻抚了下女孩柔嫩的脸颊，男人微微低头，极为耐心地替她解惑：“我看到数字之类的东西会敏感一点，平时白天你去学校后，我就用你的计算机浏览一些新闻和股票网站，另外出去过几趟，委托别人帮忙办理身份证。”
女孩仍然是一脸恍惚，下意识瞧了男人一眼，随后陷入深深的沉思里。通过这一件事，加上他沉稳内敛的。子，女孩已经完全可以肯定失忆之前的沈七不是普通人家。
洗浴完之后，栀子裹着浴巾从浴室出来只见沈七坐在床上，目光热切地盯着她。她微微垂首，赤脚走向他，沿迹留下一路水印。
男人深邃的眸子沉了沉，湿热的水雾使女孩白皙的肌肤变得红润，亦可称娇羞可人。忍住拥她入怀的冲动，男人拿起一旁干爽的毛巾并示意女孩坐下，开始替她擦拭湿漉漉的头发，待将水珠都吸了去，男人又拿起电风吹将风速开到中档，仔细吹干女孩的每一寸乌丝，手法温柔如待珍宝。
寂静平和的氛围中时间悄悄流逝，擦干女孩的发丝，男人捋起发尾的一撮黑丝送至唇边轻吻，又将吻落至女孩白净光滑的肩头，然后一把抱起她的身子放在床中央。
大手袭向女孩。前浴巾的系结处，轻轻扯开它，缓缓将浴巾从女孩身上抽离，顷刻间无暇柔软的身躯完整呈现在男人面前。他重重闭了闭眼，摒除心里不该有的杂念欲望，拿出医生开的药膏挤出一小块在手心，分开女孩的双腿，查探女孩腿间的幽处。
曾经撕裂的地方愈合的很好，已然恢复如初般的粉嫩光洁，即使如此男人丝毫不敢大意，虔诚的吻印上女孩的私密，稚嫩的身躯立刻轻颤了下，他笑，喜欢女孩的敏感。
手指沾着一抹药膏，轻轻涂上女孩的柔软的幽处，指尖万分轻柔，慢慢钻进紧致的甬道，将指腹上的药物涂遍柔软的内壁上，不放过任何一处。
女孩用力抿抿唇，往下望了一眼，只见男人跪在自己分开的腿间，专注的涂抹药物，而后感应到女孩的注视，便抬头对她微微一笑，似乎要她不要急躁。
他总是这般从容，栀子不满的撇撇嘴，于是她报复。的收缩下体，用力夹了夹他的手指，顿时耳畔响起男人低沉。戛的训斥：“宝宝，别闹。”
安分许久的恶劣浮上栀子的心头，她扭动了下腰，顿时把男人的手指又吞进一分，一股饱胀感立刻虏获她的感知。见女孩不仅不听话，反而闹起来，男人立即抽出手指，以免情况一发不可收拾。
男人的离开导致女孩的身体升起丝丝空虚感，小巧嫩白的脚丫忍不住爬上他的小腹，若有似无的磨蹭，语轻柔媚：“我想要你，满足我嘛。”
据说，一个人若是失去记忆，原有的技能特长却不会改变，所以沈七不过是无意识遵从以前的惯有的行为。
栀子突然觉得苦闷，沈七娴熟高超的技巧会不会是以前实战中锻炼出来的，看他的。子是不像风流的花花公子，可是也不像纯情处男。
女孩有一定程度的洁癖，然而此时的感受居然是嫉妒，甚至埋怨男人不懂为她守节，即使以前他们都无法预知后来的事情，总之是错都赖他。女孩眼含哀怨撇了一眼床尾的男人，他正摆出一副正人君子的模样，企图制止她接近他。
“宝宝，不要胡闹，你的身体还没痊愈。”男人一把擒住女孩试图游移至他腹部下方的小脚丫，又扯过一旁的被单披到女孩白皙无瑕的身躯，稍微严肃道。
栀子冷哼一声充满不屑的意味，抖动了下脚跟示意他放开。沈七略略低头，只见白净小巧的脚丫十分漂亮。致，柔软的感触极佳，以至于他一时间不舍的松手，指腹忍不住轻轻抚弄。一阵细微的痒传来，女孩用力抽了资源Q柒6-98肆2，肆40。抽脚，依然没有如愿收回脚，不禁纳闷。他是只许州官防火不许百姓点灯吗  “我要上厕所。”冷不防的青稚嗓音打断男人的思绪，他不舍的放开女孩的脚，任其裹上浴巾再度走进浴室。不稍片刻，浴室传来一阵淅沥的水流声，沈七温和的面孔一瞬间黑了。
待女孩重新出来时，看见屹立在浴室门口的男人，扬起眉，故作正经说道：“你也要上厕所吗，我用好了”话音未落，整个娇小的身子被男人横抱起，眨眼间又回到床上。这一回他没有直接扯开女孩的浴巾，而是从浴巾下方探入，。索至女孩的双腿间，果然触及的是一片水流的湿润，事前涂抹的药膏已经不见踪迹。



第十九章撩人
蓦地，女孩合并双脚夹住他的手，缓缓扭动腰肢让身下的一方柔软娇嫩轻蹭他的手掌，明眸有一丝妩媚，若有若无引诱男人。遂只见男人的脸色又沉下几分，黑眸里闪烁着不明的情绪。不知危险的女孩，侧身撑起头盯着他，缓缓伸出舌尖轻舔一下唇角，仿佛是对目光所至的事物万分垂涎。
男人终究高估了自己的意志力，明知不该随着女孩胡闹，待他清醒过来时已经将女孩压在身下，女孩气喘吁吁看着他，眼神慵懒迷茫，嘴唇亦十分红艳，于是他又不受控制再度吻上女孩。
栀子面对沈七狂野的索求有些吃不消，不过却依然搂着他的脖子努力回应他、任他取予，柔软的曲线牢牢攀着男生强健壮硕的躯体，感受他的刚硬。
修长纤细腿儿圈上他的腰，稍微碰了碰他，男人立刻明白女孩的意思，翻身调换两人的位置让她处于上方。栀子微微撑起身体，小口小口喘气，置于他。膛上的两只小手不安分地游移，抚。至男人。感的薄唇，干净的食指轻轻摩挲着他柔软的唇瓣。
倏地，沈七张口含住她的手指，随即温热的舌头卷缠住女孩的指头，有一下没一下地吸吮，透过指尖传来的温暖让女孩又伸出一指钻入他的口腔，捕捉他湿热的舌头。
男人的舌头很灵活，女孩总是抓不住，直至男人见女孩开始不耐才主动将舌送到她的手中。相比之下，女孩显得。鲁许多，两指掐住柔软的滑腻就往外拽，直到完全暴露于空气中。
女孩明亮的眸子直直盯着男人被拽出来的舌头，上面依稀可见透明的唾。，蓦地她俯首，伸出小舌袭上他的，从他的舌。沿途而上，纤细的手指渐渐松开，改为支撑身体，慢慢吞咽下他的长舌，又缓缓吐出。
栀子极其色情大胆的行为，一下子点燃沈七蕴藏的欲望，本就坚硬炙热的物体又猛地涨大一圈，渴望的发痛。大手袭上女孩的。口，隔着白色的浴巾大力揉搓着女孩的双。，也许是因为男人的动作太大，没几下系着结的浴巾就松开了，露出女孩完美小巧的双。。没有丝毫犹豫，男人立刻抓住它们，肆意的玩弄。
。前传来的阵阵酥麻，几乎令女孩无法再支撑身体的重量，眼看就要倒在男人的身上，突然男人一个起身将女孩推倒在自己的腿上，凶狠地扑向她柔嫩的..，尽情的享用。
这样的姿势被迫使女孩不得不张开双腿，双手紧紧揪着他的头发，清晰感觉到臀部下有一。火热无比的物体，莫名的渴望让她的下方溢出了晶莹，流淌到他结实的腹部。
“沈七给我、给我。”栀子扭着身子嚷求，迫切地想要他，隐约又记忆起上次的疼痛，不禁打了个冷颤。第一次会疼，第二次应该没事了吧  女孩如此安抚自己，渴望大过了害怕，而当男人的手指探入女孩的幽处入口，一股不亚于上次的涨痛立刻传来，她不适应的皱眉，用力的呼吸想要缓解。
沈七也感受到女孩的紧致，呼吸不由加重几分，俯首亲了亲栀子的脸颊、下巴、颈项，缓缓抽动手指，。长的中指尽数没入她紧实的甬道，拇指轻轻拨弄藏于花瓣中的小珍珠，将女孩的情欲撩拨至极点。
渐渐一种莫名的愉悦取代了难受，栀子顺从身体的驱使，微微抬起臀部、缓缓落下，迎合他的举动，小腹不断的收缩，私处亦不断流淌出晶莹滑腻的。体。
一切结束后，男人紧紧揽住她，低声呢喃：“宝宝，在等等吧，等你好了以后。”他一定不会放过她，并且会加倍的索取回来。噢，真是折磨人的小妖。。
栀子休息数天后，终于不耐郑女士隔三差五的问候决定去学校，对此男人没有说什么，不过翌日则是把她送进班级方才离开。相貌英俊、身材高大的沈七一度引来所有同学的注目，一双双眼睛里的求知欲严重超过平日念书的时候，只是介于栀子冷然的。子，不敢随意询问。从前与栀子处的比较好的女同学，奈不住好奇心，趁下课时间跑过来问：“栀子，早上的那个人是你的谁呀”
栀子淡淡撇了面前的女同学一眼，几乎已经忘记她的名字，她本身就不擅长也不喜欢交际关系，所以周围能真正称的上朋友的人寥寥可数。“哦，是我叔叔。”答完对方的问题，栀子就懒得再理会女同学的其他问题，从书包里拿出语文书，无形中拒绝与别人的交谈。沈七是她的男人，用不着别人感兴趣。
栀子边翻开课本边懒散思索着，虽然日日的亲昵，即使追溯到两人的第一次，应该算不上完整吧唔，最多就是弄破一层膜，后面的程序还未展开。
唇角浅浅勾起，栀子想着哪天一定要把沈七彻底吃掉，余光瞟到课本序页上有一行文字，下意识扫一眼课本上的字，嘴角的笑意一刹那僵住，脸色瞬间苍白。陌生的字迹，行云流水刚正有力，然而内容却污秽不堪你的味道让我念念不忘。
栀子暴躁的情绪瞬间被激起，不顾周围同学异样的目光，疯狂地撕扯课本，直到把课本折磨的面目全非，狠狠砸向墙壁为什么为什么为什么豫祈魏总是无孔不入的出现在她的世界里为什么不滚出去  栀子狰狞的目光让周围的同学颇为心惊，遂纷纷不敢再关注她，直到老师来临，栀子方才捡起地上的破烂课本，面无表情扔进垃圾桶，回到座位上麻木听老师讲课。
豫祈魏，当真以为她不会做任何反抗吗



第三节课间休息，有人来唤栀子出去。她讽刺的勾了勾嘴角，异常的扎眼，他迫不及待来了吗。
栀子出了教室就看见豫祈魏，他倚靠在不远处的圆柱旁，目光如炬看着她。栀子脚下一顿，随即不紧不慢走了过去，神情不见一丝胆怯与愤怒，死寂一片。
对于女孩异如往常的平静，豫祈魏稍显惊讶，即刻眼里的讶异便转化为一抹玩味兴致，伸手去拉她的手腕，女孩不出所料躲开了。嗯，还是很讨厌他的啊。
“豫祈魏。”栀子漠然地开口叫他，声音冷静的不像话。
“嗯”豫祈魏虚应了一声，低头凑近她，明澈的眼睛紧紧盯着她的唇，即将碰触上的一刻，女孩倏地侧头，他的唇堪堪擦过她的脸颊。
脸颊上一瞬的触感，仿佛毛毛虫爬过一样恶心，盯着他舔舐嘴唇的动作，心中更是无比的厌恶，强忍住暴躁的冲动，她轻笑一声，道：“豫祈魏，你想要我的身体”
闻言，豫祈魏微微眯起眼睛，明澈的瞳孔倒影女孩平静的样子，几乎不敢相信女孩会如此平静对他说出这种言语，一时不知该如何回应，只好说了一句：“是又如何”其实比起女孩的身体，他更想要她资源Q柒6-98肆2，肆40。的臣服，心甘情愿的  栀子的笑意更深，缓缓抬手袭上他的衣襟，一路向上直至拽住他的领口，用力往下拽，望着近在咫尺的俊秀面孔，极为不屑道：“你配吗”话音未落，一个清脆的巴掌声响起，女孩收回疼痛的手掌，转身离开。
“我不配，他配”轻不可闻的言语，豫祈魏凝视着女孩离开的身影，不知她是否听见。
科任老师布置完作业，铃声恰好响起，随着老师的一声下课所有的学生蜂涌而出，顷刻间将走廊堵塞难以通行，不过学生疏散的速度较快，往常这样的情况也不会维持太久，然而自从沈七把等待地点从校门口改为栀子的班级门口，每每到放学时间，栋三楼的走廊基本处于呆滞状态，许多女同学不愿离开，尤其是经过沈七身边时更是磨磨蹭蹭。
对此郑女士严重批评了栀子，。连载追新请联系QQ②2⑦零⑥吧七八七四/2984壹②5158并要她把她的“叔叔”支走，不要妨碍学校的正常秩序，栀子自然是左耳进右耳出，完全不当一回事。
男人隔着无以计数黑压压的一片头颅，很快便发现处于最角落的女孩，等了半天拥挤的人群依然未散去，女孩轻飘飘睨了他一眼。今天是十七中学最后一天的课程，临近中秋节和国庆节，学校共放假七天，学生的情绪因此格外激动，兴许也是导致走道异常拥挤的原因之一吧。
男人无可奈何只好先行离去，到教学楼下面等待女孩。果然沈七一走，走廊迅速空旷下来，栀子一笑置之，慢悠悠地下楼。
前两天，沈七买了一辆奥迪8，只因为栀子的一句随口之言。当然栀子正在看电视，。播广告有一则汽车的宣传，她就调侃沈七温柔体贴又会赚钱，如果要有车有房的话，倒追他的妞肯定排到l市之外。遂即，他就问她喜欢什么牌子的轿车，栀子随口说了一个奥迪，结果第二天沈七真的购置了一辆奥迪汽车，还价格不菲。
所以，当男人又问女孩喜欢什么房子的时候，栀子沉吟了许久，说道：“沈七，你真的想出去泡妞吗”男人买车是为让女孩高兴，哪里会想到女孩竟然以为他要去泡妞，当下连忙否决，买房一事这才不了了之。
沈七十分绅士地替栀子拉开车门，关上车门绕到另一边，坐上驾驶位瞥一眼女孩，没系安全带，遂又倾身过去欲帮她系上。栀子一把拽住他的手，眼皮微微掀起望着男人，视线沿顺他的颈侧上移落在干净的耳上，她用极轻的声音说道：“我们什么时候来玩车震啊。”最后一声“啊”极为轻飘，极为撩人。
男人喉结迅速滚动一下，只觉得车厢里的温度节节攀升，故作镇定地替女孩系上安全带，他轻抚女孩柔嫩的脸颊，道：“宝宝，今天想吃什么。”转移话题的意思很明显，可惜女孩不买账。栀子凑近他的耳朵，轻呵一口气，“吃你啊。”又是软绵绵的音调，煞是勾人。
而让男人感到更痛苦的是，女孩的手悄悄袭上了他的腹下，呼吸重重一个喷洒，他捧住女孩的后脑，又恨又爱地深吻下去。



第二十章亲爱的，帮我洗澡
该死的，尽会撩拨他
随后，两人去l市著名的一家奢侈餐厅腐败了一把，酒足饭饱之后打道回府，一路上栀子心底盘算着放假七天要如何度过，想了许多方案，频频询问沈七的意见，可惜他的答案很笼统，一律是只要她喜欢就好。
“油嘴滑舌。”栀子不屑地撇嘴，不过心底还是很受用。
终究人算不如天算。还未到达公寓，栀子远远就看见一个莫约十八岁的女生提着大包小包站在她家门口，思绪有三秒错愕，反应过来时眼里尽是嫌弃。那位可不就是她所谓的姐姐更确切的说，是自小就反感的堂姐。
季家上一代有两个儿子，大儿子是季善，二儿子是季良；两个儿子自幼喜好就不同，长大自然也从事不同的职业，大儿子是一名大学教授，二儿子则是一名商人；唯一的相同，兴许就是两兄弟的孩子皆是女儿，季善的女儿叫季洁，季良的女儿则是栀子。季洁大栀子三岁，如今正是十八。
“所以啊，这七天我就要打扰你啦，栀子。”季洁边说边盯着沈七猛看，完全没有一丝女生该有的矜持。季洁长相中等一般，尤其是和栀子相比，更是黯然无光，只能算是衬托花朵的绿叶。不过这片绿叶野心勃勃并不甘愿当陪衬，所以从小就很爱抢夺栀子的风头。
栀子冷冷瞥着面前的庸俗脸孔，真心厌恶。多年以前，她们还住在一个院子里，季洁就常常仗着年龄的优势欺负她，最过分的一次是趁她睡着，偷偷剪掉她留了很久的头发，一夜之间她变成一个假小子，当时的她已经念小学，可想而知被同学们嘲笑成什么样，后来她强烈要求父母把自己送到市里寄读，终才避开恶。难改的季洁。
偶尔栀子也会想，季洁病态的妒忌心是不是因为从小失去母亲的缘故。大伯季善的妻子在生下季洁的那年就跟人跑了，后来一直没有再娶，独自一人照顾季洁，他非常溺爱女儿，基本会满足季洁的一切要求。所以就算大人们发现季洁欺负她，也就嘴上骂一两句就罢了。
可是，大人们可曾发现，季洁虽没有母亲的呵护，但是有父亲的百般疼爱。而她呢，父母健在，可是忙碌的他们总是忽略自己，漠视自己。
女孩自嘲地笑笑，想这些有什么用都不重要，重要的是季洁，小时候的恶魔又找上她来了。而且这位堂姐的理由还很冠冕堂皇，说是想她了来看看她。即便如此，她又能说什么呢，能撕破脸皮把季洁从l市赶走吗答案是不能。
其实季洁的公主病不只针对栀子，自幼被父亲纵容溺爱，养成一个完全以自我为中心的。格，只是在栀子面前，季洁的公主病可谓是发挥到极致。
“栀子，你实话告诉我，家里的男人是谁怎么会和你住在一起”季洁将栀子拉倒角落，俨然摆出一副家长的模样。
“和你没有关系。”栀子眉头紧皱，甩了甩手，企图甩掉手臂上的猪蹄子，无比格外恶心季洁的说法。家里这里是谁的地盘，她当真分不清楚吗  “栀子你这话就不对了啊，我们都是喝一样的。水长大，我就是你亲姐姐，怎么没有关系呀”季洁边说边仔细打量女孩的五官，蓦地发现她越来越漂亮，心中的嫉妒迅速企鹅Q^UN7陆98肆2,44零。滋滋生长。从小自己就没有母亲、栀子有，大家都觉得栀子比她漂亮，甚至以前所有的人都认为栀子的父亲季良只会做小本生意，。本比上是大学教授的父亲。可如今呢，栀子的父母开了一家大公司，栀子成了千金小姐，财富名声什么都有而她，依然什么都没有，这太不公平了  一说到喝同样的。水长大，栀子再也无法遮掩住脸上的嫌恶之色，几乎有想吐的感觉。季洁是因为没有母亲的照顾，所以小时候都是喝后院的一头母。牛的牛。。而她，有一个四处奔波的母亲，所以也只能喝同样一头。牛产的。水。
“总之，你别管那么多。记住，他是我的，你别乱碰。”女孩如此对季洁说。她早已不再是希望父母爱的白痴，也绝对不再是任由季洁揉捏搓圆的傻瓜。
栀子整理出一间客室给季洁，季洁极为不满意简单而空荡的房间，刚想提出和栀子睡一间，栀子率先开口：“如果你不满意，可以去住酒店五星级也没关系，我报销。”
“有钱了不起啊”季洁愤恨道，砰一声摔上了门。
惹恼娇气蛮横的堂姐，女孩一点儿也不担心，反而觉得舒心。多少年了，季洁居然还妄想跑来她的地盘上撒野，简直是不知死活。
回到卧室，沈七刚洗完澡坐在床边擦拭头发，稍许水珠从发迹落下，滴在光裸的。膛上，一路下滑至腰间的浴巾上，尤为。感。见女孩回来，他拿掉头上的毛巾，略微凌乱的头发堪堪及于眼眸处，目不转睛盯着女孩。
“你姐姐安顿好了”男人一把抱住走近身侧的女孩，瞥着她脸上的愉悦，暗忖何事让女孩这般愉悦。
栀子踹之以鼻，戳戳他依然湿润的。膛，纠正道：“她不是我姐姐。”
“好，你说什么就是什么。”
忽然想到什么，女孩又狠狠掐了他一把，愤愤不平道：“今天她一直盯着你看。”想到季洁癞蛤蟆想吃天鹅。的眼神，她就不爽，非常的不爽。当然，天鹅是沈七，癞蛤蟆是厚颜无耻的季洁。
其实，从某一点上来看，季洁和栀子还是有几分相似之处，心思总是大胆，不过女孩无论如何也不会承认和季洁有相同的地方，哪怕是一点点。
男人坦然一笑，女孩的手劲对他而言，无非就是挠痒痒，他搂紧她，深情的眸子专注凝视女孩：“宝宝，我的眼里只有你。”
女孩自然知道男人的眼中只有自己，但还是不想如此轻易放过他，何况夜深人静，总该做点什么不是吗  小手缓缓勾上他的颈项，女孩极为慵懒道：“亲爱的，我要洗澡，你帮我。”
翌日。当季洁看见栀子被沈七公主抱出卧室的一刹那，发出刺耳的尖叫：“啊你们两不会睡一间房吧”
一大早就听见季洁杀猪似的叫嚷，栀子表示心情糟糕透顶，狠狠瞪了她一眼，冷言冷语道：“我们不仅睡一间房，还同睡一张床。”
闻言，季洁的脸色僵住，好半天不知道说什么，干巴巴瞪着男人横抱女孩从楼梯一步一步下来，心中隐隐猜测自家堂妹与男人同住一起，是否已经发生关系，又细细观察女孩坦然无异的神色，遂又否定掉心中的想法，但仍认为栀子太过随便，小小年季和陌生男子同居一室，实在不知羞耻。
接下来，早餐的时候两堂姐妹又发生了不愉快。栀子的意思是，要么叫外卖要么出去吃，而季洁则认为外头的食物不干净，最好是就在家下厨，当然下厨的人指栀子，因为来者是客，哪有叫客人进厨房的道理。
呵，现在倒是知道主客分明了。栀子讽刺一笑，也没有要迁就季洁的意思，僵持不下之际沈七主动提出下厨。栀子皱皱眉，她倒是不知沈七还有煮厨的技能。莫非是因为平时早上她都霸着他不让他起床，所以没给他大施拳脚的机会如此，她更不可能同意，凡属于沈七的第一次都应该是为她，而不是别人。
“沈七，不要因为无关痛痒的事耽误今天我们的行程。”
女孩此话一出，一旁的季洁几乎气得要跳脚，平庸的双眼都能喷出火花。栀子居然公然于外人面前羞辱她，摆明说她是不相干的人，岂有此理岂有此理，气死她了。季洁费了极大的力气才露出一个僵硬的笑容，语气生硬：“栀子说得对，是我太讲究了点。”生平第一次对这个堂妹低头，心中的嫉恨久久难以平息。才几年没见，逆来顺受的女娃子变得可真多，可那又怎样，在她的眼里，栀子仍然是当年躲在柜子里哭了三天三夜的胆小鬼。
虽然女孩的言行举止上处处针对其堂姐，但是实际行为倒是切实有为季洁考虑，游玩的景点也是按季洁的喜号来选择。只因女孩的大伯季善，早早便联络上女孩托她好好照顾季洁。原来季善也知道季洁的品。娇蛮，一般人都很难接受，更别说相处。而且季洁自小就没少欺负过栀子，担心栀子还惦记幼时两人的矛盾，因此特企鹅Q^UN7陆98肆2,44零。地嘱咐她，拜托她，一定要和季洁好好相处。
委婉的言语无非就是让栀子不要针对季洁，加上教师习惯的碎碎念，整整念叨了半个小时，直到栀子做了保证，保证不会绝对不会亏待季洁，季善这才收了线。对于这样“天作地和”的父女，女孩已经无话可说了，也许上辈子真是欠了他们吧。
国庆节出门游玩的多不胜数，交通也特别堵塞，栀子托着下巴看着前面长长的车辆，又转头观赏男人完美的侧脸，小手一点一点慢慢爬上他的手臂。察觉到女孩的动作，沈七转头。了下女孩的头，唇边洋溢一抹浅笑。“饿吗”女孩早上吃的东西并不多，就几口和小啄米没差了。
栀子摇摇头，淡淡瞥了一眼后视镜里季洁，嘴角轻扯。没办法，有个倒胃口的人在场，如何吃也不尽兴。仿佛明白女孩的想法，男人不悦地皱下眉，单手扳过她的后脑，视线相对，沉声道：“不许拿身体开玩笑，知道吗。”
栀子轻挑眉梢，似笑非笑睨着他，轻声回道：“你管我”嗯他何时开始干涉她、管她了不过，这种感觉还不赖。
男人深邃的眸子不慌不乱，。粝的拇指轻轻摩挲着她的发丝，问道：“我不能管你吗。”虽是反问却一点质问的意思都没有，显然很凿定话里的意思。
栀子故作沉吟了一会，悠然道：“嗯你归我管，我归你管，很合理。”余光又瞥见后视镜里的栀子，正是一副惊愕与鄙弃的表情，似乎见不惯前座的两人旁若无人的调情。



第二十一章掠夺身心
即刻，堵塞已久的车道终于疏通，沈七收回手继续开车。
一个钟头后，三人来到l市大型的游乐园，游乐设施很多，同样每个景点都有许多的游客。季洁不可能会去排队购票，而沈七也不会让栀子去，所以她们就在一边等待。
其实栀子对游乐园没什么兴趣，小孩子的玩意罢了。季洁首先指名要玩过山车，沈七只好排到长长的队伍后面。估计要等有一会，季洁左顾右盼一下，发现不远处有卖甜品的小摊位，便兴冲冲跑过去买了2个雪糕回来。
“喏，给你。”季洁将其中一个递给栀子，神情里带有一丝高傲，恍若手中的雪糕是对女孩天大的赏赐。
栀子迟迟不接，淡然拒绝道：“我不喜欢。”不喜欢季洁给的。随即想到这兴许是季洁来到l市后花的第一笔钱吧，蓦然笑了。唔，她堂姐挺会持家的，比她强多了可不是。
好意惨遭拒绝，使季洁的脸色一下子变得难堪，死死瞪着栀子，恨不得把手里的雪糕扔到她的脸上。阳光的照。下，季洁手里的雪糕一点一点融化，直到男人买票回来，季洁把将两个黏糊糊的雪糕一股脑塞进他的手里，转身就走。
栀子有些好笑的看着他手中融化的雪糕，示意他把它们扔进垃圾桶后，拿出手帕细心擦干净他宽厚的手掌，不留一丝污迹，然后又示意他俯下身子。
沈七刚刚躬下身，女孩亲了他的脸颊一下，语气轻快：“宝贝儿，委屈你了。”
男人瞬间黑下脸，对于女孩的献吻，他是很高兴没错，可那一声“宝贝儿”算怎么回事，一个小丫头片子叫一个大老爷们“宝贝儿”是要颠倒世界吗  坐完过山车，女孩明显心情不佳，男人的脸色也没好的哪里去，因为季洁正死死抓着他的衣服，脸色苍白，嘴角还有点点污秽，显然方才吐的不轻。承受不住刺激，偏偏还要自寻死路，这种人只能称为活该。
见季洁半天缓冲不过来，栀子遂提议回去，不料遭到季洁的拒绝，脸色死白的跟鬼一样，还非要逞强。女孩撇开视线，不再理会她。季洁努力平息着激烈的心跳，盯着栀子冷然的侧脸，苍白的嘴唇抿的紧紧的。她才不要被这个胆小鬼小看了。又休息半天，终于恢复一点。神，吸取了先前的教训，接下来季洁就尽量选择一些轻松地玩，象是旋转木马、碰碰车之类完全都是小孩子们玩耍的设施，并且强行拉着栀子一起，不管栀子脸色如何冷漠，甚至已经明确拒绝，季洁也熟若无睹。
如果说女孩一直在忍耐季洁，那么当她提出去看狮子跳火圈时，女孩就是忍无可忍，狠狠甩开季洁的手，“季洁，你别得寸进尺。”冷酷的小脸象是蒙上了一层冰霜，连沈七都感到讶异。
季洁没有被吓到，脸上挂着假讪的笑意，故作惊讶道：“原来你还是怕”
闻言，男人只见女孩脸上的神情更加冷漠，深深防备的气息，不由对季洁的厌恶更加深一分，走过去想要拥抱女孩，可是女孩居然侧身躲过了  男人不可思议地瞠大眼睛，这是女孩第一次如此明显的抗拒他，漆黑的眸子一暗，立即想到季洁刚才的话，不由地皱眉。原来还是怕怕，女孩怕什么狮子跳火圈是怕狮子吗  “沈七，你陪她去去看吧。”栀子冷清的开口，视线垂落在地上。
“不。”男人明确拒绝，重新走近女孩紧紧抱住她，极为用力。他非常不喜欢被女孩排斥在外的感觉，非常非常不喜欢。
季洁笑眯眯地看着他们，心中无比的痛快。看，她说的没错吧，栀子还是当初那个胆小鬼。
经此一役，栀子整个人变得格外冷寂，甚至是消沉，更不用说频频无视男人的百般安抚。回到公寓，女孩草草冲洗完就上了床，完全没有平日的讲究，完全把自己与外界隔绝。男人能猜测的不多，唯一知道的就是季洁刺激女孩想起某些封存已久的记忆，而女孩恐惧它们。
是的，恐惧。从女孩今日失常的状态来看，她很害怕、很排斥某些事物，甚至也排斥了他。这令男人感觉异常难受，为什么要将排斥在外，为什么不让他一同分担，为什么连他的呵护也不要了。
他凝视着闭眼假寐的女孩，手掌轻轻抚上她的乌丝，温柔地将女孩额前的碎发撩至耳鬓，喃喃自语：“宝宝，你究竟在害怕什么呢。”他知道她没睡，可她不愿睁开眼正视他，她宁愿把自己和恐惧关在一起，也不愿对他敞开心扉。
他知道，女孩一直对他有所保留，她让他进了她的身体，近了心，他能触碰到她的心，却也只能是触碰，无法进入，始终被隔绝在心门之外。
原来他想他可以等，等待她完完全全把自己交付于他。可是如今才觉得，等待是如此漫长煎熬，而他原来是这般没有耐心，几乎想要不顾一切地掠夺，掠夺女孩的身心。
经过一夜休息，栀子消极企鹅Q^UN7陆98肆2,44零。的情绪终于恢复些许，尤其是睁眼便看见床边的沈七，沉寂的心情蓦地漾开一圈涟漪，有了生机。空气里飘荡着淡淡的香郁，栀子微微侧目，发现床头桌柜上的盘子，正溢出浓浓的雾气。
“你煮的吗”栀子边说边从床上坐起，刚睡醒的声音有一丝沙哑，被子从白皙圆润的肩胛下滑至腰间，丝绒质地的轻薄睡衣勾勒出女孩姣好的曲线。
男人轻声应了一声，不动声色将视线移开，拿起柜桌上蓝色花纹的瓷碗和银色勺子，缓缓舀了一勺白粥送至女孩唇边，不料她立刻扭头。“宝宝”男人的呼唤里带着疑惑，手势僵在半空，黑眸里闪过一抹黯然。
见状，女孩不甚高兴地皱眉，转过来张嘴一口含住勺子，直接吞咽下口中的米粥，含糊不清道：“我都没刷牙呢，都赖你”也罢，为了她家男人脆弱的心灵，就将就一回吧。
听到女孩的似娇似嗔的埋怨，男人恍然一笑把碗筷放到旁边，靠近女孩吮了下她粉润的唇，额头抵着她的额，喃喃唤道：“宝宝，宝宝”心中的渴求千百般难以说出口，生怕将女孩逼进死角，再也出不来。
栀子平静端详着近在咫尺的英俊面容，不是不明白他的心思、他的顾忌，可是她真的没办法对他袒露内心深处的恐惧。对她而言，那是一个彻彻底底的噩梦。



第二十二章火！
终究不舍他因此难过或者郁结，女孩柔若无骨的小手悄悄勾住他的颈项，唇瓣轻轻覆上他的，少了一贯的漫不经心，多了几分难得的庄重与柔情。
确切感受到女孩的心意，男人烦躁的闭了闭眼，下一刻捧住女孩的脑后，狠狠地回吻她。仿佛为了表达不满，男人的唇舌带了些。鲁，用力吮着女孩柔软的唇瓣，不稍片刻，本是粉润的嘴唇变得尤为红艳。
难以承受男人的狂野，女孩紧紧揪住了他背部的衣服，主动张开唇让他的舌进入，任他霸道蛮横地侵略。略微。砺的长舌四处扫荡，占有每一寸温暖湿润，最后卷住万分柔软的小舌，极尽一切地纠缠它。
栀子觉得难受，尤其是两人身体上的差距，使她不得不费劲全力配合他，奈何时间稍长，她就越难维持，最后只好移动身子，爬坐到他的腿上。
男人一把揽住女孩纤细的腰肢，她的贴近，无非让他更容易掌控女孩的一切。果然，女孩渐渐也发觉不妙，他像飓风一样袭卷自己，仿佛要生生吞噬掉她。她开始躲避，想方设法要离开他的怀抱，可惜他的双臂像铁牢一般紧紧囚锁着她，寸步难离难以喘息。
男人不顾女孩的脆弱，依然强行索求着，深邃幽暗的眸里有晦暗之色。他的女孩，你逃不掉的。
简洁明亮的客厅，季洁独自一人坐在桌前用餐，神情颇为悠然自得，如置身家中一般。见沈七从卧室出来，蓦地出声对其夸奖道：“厨艺不错哦，栀子真有福气。”
男人的脚步一顿，并未作应答，绕过季洁向厨房走去。他下厨是为女孩，亦如学习厨艺的初衷，只是因为女孩，所以他。本不屑别人的赞美。女孩可能不知道，男人为了加强厨艺，私下不知浪费多少材料，好在终学有所成，基本简单的菜式都会了。上次女孩生日的时候，他本想给她一个惊喜，怎料中途出了意外，未得其所。
见男人完全漠视自己的存在，季洁有一些恼怒，遂加大音量道：“你就不想知道栀子的事情吗你不想知道她害怕什么吗”
“什么意思”男人倏地止住脚步，转过身，漆黑锐利的眸子直直盯着季洁。明知极有可能是陷进，他还是毅然踩了进去，只因其与女孩有关系。
见他的注意力终于放在自己身上，季洁非常满意，神情不可抑止傲然起来，“你先告诉我，你和栀子是什么关系”
沈七不悦地蹩眉，十分反感季洁的问题，他们的关系何须别人来质疑，回想着方才与女孩的耳鬓厮磨，如果女孩知道他被季洁影响了，必定会生气。然而男人最终抵不过心底的欲望，想要透彻了解女孩的渴求，回答了季洁的问题，“我，是她的男人。”
闻言，季洁不可抑止地放声大笑，恍若听到天大的笑话，尖细的嘲笑声格外刺耳，“哈哈你是栀子的男人她才十五岁好不好笑死我了是她在玩你，还是你在玩她”说到最后一脸自信满满的样子，仿佛已经十分确信他们是在互相玩弄。
果真是一副令人厌恶的嘴脸，黑眸闪过浓浓的厌恶，刚毅的轮廓线条随之绷紧，或许是受女孩的影响，凡是她讨厌的东西也会列入他的黑名单里。又或许就一瞬间的事情，男人就改变了想法，不再搭理季洁，任她如何叫嚷都无动于衷。
愤恨盯着他的背影，季洁忽然笑了，带着报复的意味，声音不大但足够男人听见，“你觉得栀子漂亮吗，那你可知她曾经整过容吗”
沈七本是打算不再理会季洁的任何言语，可惜要想听不见她说的话，除非他把耳朵堵上。而且接下来，他无论如何也想不到竟然会从别人口中得知如此惊涛骇浪的事情  见男人高大的身躯狠狠一震，季洁继续恶劣残忍地说：“你又可知道，五年前栀子的脸被一场大火烧毁了”
砰
蓦地，一阵刺耳的碎裂声响起，惊得男人猛然转身，他惊恐地看见楼梯口上的女孩，面色苍白，脚下是一地的碎片，而女孩的神情就犹如破裂的蓝纹瓷碗，令人无比心惊。
栀子不顾一切冲回房间，手足慌乱地上锁，把所有的一切通通关在外门，然后又冲到柜子前猛地拉开柜门，哗一声将里面的衣服全部拽扯出来，没有丝毫犹豫就钻了进去，砰一声关上柜子。
瘦弱的身躯蜷缩成一团，异常无助地环抱中自己，黑漆漆的狭隘空间里，安静的可怕。女孩眨了眨眼，感觉到脸上有湿润的。体，于是伸手。了一下，触及是一片冰凉，就跟她的心一样处于冰冷寒冬中。
当世界无比安静时，以往努力掩藏的一切、遗忘的记忆，就无孔不入地涌出来，一点点侵蚀她的理智、她的镇定、她的伪装。
汹涌的火海，燃烧着房子的每一个角落，以极为迅速的姿态毁灭着她的家，异样的红光倒映出女孩脸上的苍白。女孩突然想起来，她和父母的合照还留在房里，顿时她又跑回了房间，身后的大人在尖声叫喊她回去。
不行，她和爸爸妈妈的照片就那么一张，不管怎样都不能让它被烧了。也许年幼的栀子，不知道照片没了，只要人在，以后还有机会再拍照；又也许，她潜意识认为与父母的合照就只有一张，因此不顾危险，也要把它救回来。
照片找到了，火势越大了，完全阻挡了女孩的退路，火苗一点一点蹿上她的衣物，她急地直拍，却依然不忘保护好怀里的照片。
灼热的火焰烫伤了肌肤，激得眼泪直流，却扑不灭火焰，浓郁的烟味呛的女孩无法呼吸，一种莫名的绝望油然而生，死死掐住她的脖子，比紧紧包围她，，的熊熊火势还痛苦，她尝试地开口唤道：“妈妈爸爸”你们在哪  她记起来了，昨天大伯说过爸爸妈妈在很远的地方，暂时回不来。真的是暂时吗  蓦地，一阵强烈的灼热感使女孩无法继续思索父母究竟何时回来，她惊恐地发现火势已经蔓延至自己的身上，滚烫的高温侵袭着她的衣服，皮肤迅速变得通红，生生的刺疼，眼里盘旋的泪水更多，无边无尽的恐惧紧紧包围她。
呛人的空气忽地隐隐传来一股烧焦味，女孩不敢置信地瞠大双目，发现自己的头发也烧起来了，再也忍不住的哀泣，稚嫩颤抖的声音带着从未有过的祈求：“不要我不要”谁来救救她  然而，巨大的火焰像一只张牙舞爪的怪物，扑向了女孩。
当女孩终于清醒过来时，父母已经回来了，眼里满满的愧疚自责，那一种眼神让她浑身的痛又加剧了几分。“我的照片呢”她艰难地表达，喉咙犹如针扎的疼，而看到照片时，整个人都生疼起来。照片上父母的脸已经被大火烧了去。



第二十三章毁容！
“病人身体上和右脸部分的皮肤已经坏死，最好尽早进行植皮和整容手术，以后可以慢慢恢复。”医生的口吻里满是对女孩的同情。
原来脸上缠着绷带，原来脸上这么疼，原来是因为她毁容了  毁容后的模样除了医生和父母，没有其他人看过，包括她自己。女孩清晰记得，当母亲看见她的脸失声痛哭的样子，那也是她第一次看见强势的母亲哭泣，当然女孩也没错过父亲撇开头时脸上的痛苦。所以，很丑吗女孩不敢看镜子，甚至不敢看任何有反光的物体，很快医生为她进行了一系列相关的手术。半个月后，她看见一个很陌生的自己，很像她，又很像别人。
女孩傻呆看着已经残缺的照片，父母在旁安慰着，以后可以再拍。是啊，照片可以再拍，问题是他们的女儿却不一样了，不仅相貌有变化，甚至。格也变了。父母走后，她躲在柜子里整整哭了三天三夜，从此以后，她不再奢望父母的爱，也没有再与父母有过合照，那张残缺的照片当真成了唯一。
五年前的一场大火烧毁不仅是女孩的脸，还有她的人生。栀子也记不清当时房子为什么会起火，事后也曾听大人暗地里议论过，说是她的父母在外面欠下债务，导致别人上门报复。可是，她已经不在乎了，反正她已企鹅Q^UN7陆98肆2,44零。经不是原来的她。
女孩以为自己会一直这样不在乎下去，直到遇见了他，才明白她不过是自欺欺人。她无比害怕，慌张，与面对五年前的大火一样不知所措，不知该如何保护自己，不知该如何保护如今珍惜的东西。
而他知道了，知道她的恐惧，知道她的虚假他，也会和别人一样丢下自己吗  栀子沉浸在悲伤恐慌的世界里，建立高高的堡垒隔绝男人的接近，房门被啪啪地敲响，急切的呼唤隐隐传入她的耳里。女孩猛地捂掩住耳朵，冰冷的泪水浸湿了面孔，心里的伤口被无情的撕裂，丑陋的疤痕被揭露出来。
“宝宝，开门”男人用力拍打门板，面容异常的严肃，卧室里没有任何动静，无疑让他的担忧加深。望着紧闭的门扉，他又狠又重捶起来，响亮的声音有明显的急躁：“宝宝开门别躲我，快开门”所有的努力都象是石沉大海，得不到一点点回应，越来越焦躁的情绪让男人的耐心所剩无几。
黑眸里掠过一抹。鸷，男人后退一步，锐利深沉的眼紧紧盯住房门。如果是这一扇门阻隔他们，那么它的下场只会是“砰”一声巨大的轰声后，坚固的门立刻倒下，发出刺耳的震响。
房里十分安静，一切摆设原封不动，缺少的是卧室的女主人。男人走进房间，气躁焦虑的心情慢慢沉浮下来，环视四周一圈，视线停顿在衣柜前的一堆衣物，最后锁定悄然无息的衣柜。此时此刻，男人是极为担心女孩没错，可他不明白女孩的恐惧，即便他知道，女孩因为五年前的火灾而整过容，可是那又能代表什么他不否认，他喜欢女孩的美貌，但是比起皮相，他更眷恋当初相遇，握住的那只柔软而温暖的手。
诚如男人所想，栀子真正恐惧的不是火，也不是因为整容而自卑，她害怕的不过是被丢弃的感觉罢了。而五年前的事情，正是把这种感觉无限的扩大扩大，深深加诸在女孩堪称脆弱的心灵上，那种绝望，只有她自己懂得。
所以当男人拉开柜门，看见默默哀泣的女孩，心中的震惊是无法形容，几乎可以从女孩的眼睛的泪水感受到一股深切的痛心。她在怕，她到底在怕什么  沈七拧了条热毛巾，温柔抬起栀子的下巴，轻轻擦拭她脸上的痕迹，栀子瑟缩了下，随即又恢复安静不言的状态。男人瞥着女孩泛红的眼眶，。糙的指腹轻刮过眼帘下的柔软肌肤，把毛巾放到一旁，抚。她的头侧，低声问道：“还是不想跟我说话”
垂下的睫毛微微颤抖，女孩依然一声不吭，表情异常平静。男人低低叹了一声，把娇小的身躯揽进怀里，下巴抵着女孩的头，轻轻拍打着她。对于如此安静乖巧的女孩，他真不知该如何是好，无法置之不理，更不忍心逼迫她。
男人温柔的气息围绕着女孩，僵持已久的身心渐渐地放松，一丝疲惫隐隐浮上心头，她缓缓闭上眼睛，呼吸平稳，突然她唤了他一声，不等他回应，清脆的声音幽幽倾吐出唇，慢慢地讲述五年前的事情，还有关于自己的一切。
男人从一开始的惊讶喜悦，转化为了凝神聆听，他仔细领略女孩所表达的一切，生怕遗漏一丝一毫关于女孩的信息。她的声音漠然而平静，仿佛在讲述别人的生活，为此他深深的心疼，不能打断女孩的自述，他只好更加拥紧她。
当栀子终于讲完一切，有片刻沉默，神情苍白，眼里浮现痛苦的挣扎，艰难地说道：“沈七，你走吧。”故作镇定的语气里隐含着颤抖。
走吧，离开吧，不要因为胆小鬼的我而被束缚了。女孩在心底默默说道，他应该可以找到一个更好的女人，而非屈就于心灵早已扭曲、变态的她。都说生病的人，极为容易产生自卑的心理和消极的心态，而她病了许多年，一直都没有好过。
见沈七没有丝毫反应，栀子稍微看了他一眼，遂见他脸色。郁，黑眸里是难以抑制的滔天怒气，他用力掐着她的手臂，嘴唇死死抿着。男人如何都没有想到，女孩最后居然会让他走他以为女孩愿意对他敞开心扉，是决定信任他结果，竟然是要驱赶他  如果他的退让、他的等待，不仅感动不了女孩，甚至一再让她推开自己。那么，他不介意用另一种方式来占有她、告诉她，让她充分认识，从她决定带他回来的那一秒开始，所谓的主控权已经不在她的手上。
略微凌乱的床上，衣衫不整的女孩置身其间，纤细的双腕被一件男。衬衫束缚着系在床头。女孩使劲挣扎，不明白男人为何要将自己捆绑起来，心中的低潮因此冲散不少，诧异男人迥异的行为。浴室的门没有关上，女孩可以清晰听见浴室里淅沥的水声，她瞥了一眼，男人背部修长硬朗的线条映入瞳孔，手上又挣了挣，仍然没有挣脱开捆绑。



第二十四章吻得逼真
很快男人清洗完毕，随手扯过一条浴巾系在腰间，的脚步一路沿至床边。栀子已然停止所有的动作，僵硬地躺着，也不去看男人的面容神态，决意漠视他的存在。
呵，真是倔强的小东西。男人并不以为意，深邃的黑眸反而闪现愉悦，扫了一眼女孩半敞半蔽的衣服，眼神微微一暗，遂即倾身躺倒了女孩的身旁，支手撑着头，目光一瞬不瞬注视她。
即刻，栀子有一种被野兽盯上的感觉，仿佛随时都会被对方吃掉。可是，沈七一向很温柔，怎么会令她产生这一种近乎错觉的认知。
女孩胡乱的思考着，依然没有要与他交谈的意思，她认为之前已经很清楚表达了自己的意思，沈七不傻，怎会不懂他多是不愿意罢了。
“宝宝，你冷吗”。感低沉的嗓音幽幽吐出，男人修长的手指轻轻滑至女孩柔嫩的脸颊，温柔的来回抚触。女孩清秀的眉毛微微皱起，在他的手指袭向唇瓣之际赫然扭头，也不回答他。忽然，男人低头，凑向女孩的耳边，低声呢喃：“宝宝，我来温暖你好不好。”薄唇掀动间摩擦过女孩嫩白的耳垂，不知有意无意。
栀子一怔，男人异于平时正经的一面，竟陌生的令她心悸，隐含诱惑的言语，几乎为之所动。恍然的视线无意间看到角落的衣柜，顿时浮动的心思又冷却下来，面无表情地应对男人。
男人的眼神一沉，略显不悦，随即又浅笑起来，不知从何处拿出一条灰色的领带，蒙上女孩的眼睛。栀子张了张唇，却什么也没有说出口，而男人象是知道她的紧张，低头亲了下她的唇，柔声安抚道：“嗯，宝宝别怕，要相信我。”
栀子的世界陷入一片黑暗，不是男人一句话就可以安抚，何况她曾经还经历过那样的事情，惧怕早已融入她的骨血，难以剔除。不过女孩并没有那么娇气，虽然看不见一切，但是她能察觉得到男人的每一个举动，尤其他的手掌覆盖住她的双手，掌心的温柔源源不断传递给了女孩。
“九”
他轻按住她半张的红唇，“嘘，乖，不要说话。”拦截下女孩的言语，他的唇落至了她的发顶额际、鼻梁眼睛，一路碎吻下来，他的神情无比的虔诚真切，最后他吻住了她的唇，轻柔的碰触几下，反复转辗，吮的粉嫩的唇瓣更加有光泽。
其后，他灵活的舌撬开女孩的齿关，缓缓探入女孩温暖的口中搜寻一方湿软，极为温柔的与之纠缠。身下的人儿没有任何回应，一动不动由他亲吻。许是想让男人觉得没意思，主动退开。
怎会没意思呢，只要是女孩，即使得不到回应，男人也是乐在其中，何况他的女孩如此敏感，又怎么能会忍耐得了。
栀子看不见他的神情，只能感觉他的唇舌渐渐加重力道，不断勾弄着她，时而又舔过她的脸颊眼角下巴，所到之处皆留下一片濡湿。身体细微摩擦导致女孩的衣服更加凌乱不整，白皙柔软的..若隐若现，而男人腰间的浴巾更是因此松垮，堪堪挂在身下。
离开女孩红肿的唇瓣，男人的唇舌往下游移，吮吻上白净如瓷的颈项，不稍片刻就种下一连串的草莓。
栀子稍稍用力咬着牙，男人放肆的举止无疑是在挑拨她潜藏体内的情欲，将其一点一点释放出来，她难耐的扭动，被束缚的双手又开始挣扎，隐隐抗拒着他。
蓦地，他轻轻解开她身上的衣服，向上撩起，露出女孩平坦且纤瘦的腰腹，修长。糙的指腹抚上女孩的小腹，停留在小巧的肚脐眼附近打转，不经意间触碰下凹的地方，敏感的人儿立刻一阵轻颤，呼吸紊乱。
继续，他当然要继续。因为他决定不再放任女孩，放任她的不确定、恐惧感越来越深，他会彻底让她明白，他是她的，而她也只能属于他。
男人炙热唇舌重重吮着女孩的肚脐眼，濡湿的舌尖灵敏地戳刺，满意的听见女孩。重的喘息和慌乱的嘤咛，宽厚的手掌一路抚。而下，欣然袭向女孩的身下，轻而易举褪下女孩的裤子，两条细嫩修长的腿儿立即呈现出来。
白色的纯棉内裤紧紧包裹女孩的三角地带，旁侧可见其浑圆挺翘的臀部，男人忍不住亲了数下，隔着薄薄布料，一路亲吻至小腹下面，鼻前传来一股淡淡的清香，又用坚毅的鼻子轻蹭女孩的柔软。
他缓缓褪下女孩最后的遮蔽物，随即，女孩颤动一下  沈七的大个子不是白长的，司机见他人高马大，就将目标锁定身材娇小的栀子，一把扯住她的胳膊，嚷着要钱。沈七虽然惧怕陌生事物，可是栀子在他心里的地位远远超过怕生，所以下一秒他冲上去一把推开了tx司机，可怜的司机先生一屁股摔到了两米之外，傻愣看着坐“霸王车”的客人。
栀子很快反映过来是何情况，连忙从沈七口袋的钱包中拿出两张大红钞给司机，并代他道了歉，这才打发司机离去。她抬头费劲瞪他一眼，也懒得责骂他，心中庆幸公园入口的游客不多，否则不知还要丢多大的人。
九月，天气依旧燥热无比，不过周末的天气不错，没有炎热的太阳，迎面吹来的风里也多了一份凉爽。
离开公共区域，另寻一处空旷的场地，环境优美的溪流侧畔，摆好了桌布、烤架、盘子酱料等必备物品，栀子看了一眼沈七，他正用一种崇拜的目光看着自己，粉嫩的唇微微勾起，心情颇为愉悦。
“宝宝，你好厉害。”沈七坐在粉色的布垫上，手脚不受束缚的屈伸着，当真是舒服。幸好方才购买的是超大型布垫，不然以沈七的身型，兴许都要占去一般桌布的二分之一。
栀子有些生疏地打火生炭，记忆中大约是在她五岁生日的时候，父母曾经带她过来这儿一次，可是随着时间的流逝，父母越来越忙碌，从开始寄送礼物到现在只剩下汇钱给她。想到这里栀子又淡淡一笑，带着一抹嘲讽。她应该感到庆幸不是吗，毕竟父母还没有忘记她的生日  “宝宝，你笑的好难看。”
忽然，沈七一句话使得女孩皱眉，她有一点不满有一点惊讶地看他，这傻大个居然也能看出她的真实情绪，还是说他是真的觉得她的笑容很难看  想了想，他又补充道：“是刚才笑的难看。”
女孩冷哼一声，不屑道：“那你笑个好看的给我瞧瞧”
“好啊。”沈七满口答应，然后嘴巴一咧，露出八颗牙齿，笑的好不灿烂、好不傻气。
看他一副傻样，栀子忍不住笑出来，。郁的心情受到感染又恢复一片明朗，却也引出身体里一点蠢蠢欲动的心思。她放下手中烧烤用具，从桌布的一端慢慢爬到他所在的那一端，明媚乌黑的眼睛紧紧盯着他阳光的脸庞。



第二十四章做爱！
很快，她就爬到他身边，却又没有贴近他的身体。沈七的笑容渐渐淡化，专属男。的喉结轻不可见的滚动一下，深邃清澈的眼眸一瞬不瞬注释着女孩的举动。
栀子眯了眯眼，有一刹那竟然觉得沈七象是等待食物自动送上门的猎者，难道这就是失忆之前的他不管是不是，这模样的他更让她心痒难耐。
于是，柔嫩的小手一点一点袭上他的裤脚，隔着薄薄的料子，。索他修长的腿部，结实坚硬。顺延而上，是健壮的大腿，富有弹。的肌。组织，她下意识轻轻掐了一下，然后又探进他的大腿内侧，有一下没一下的抚。。
试问，如果一个女孩目不转睛盯着一个男人的胯下，那么这男人会有什么反映呢沈七的呼吸逐渐有一丝凌乱，虽然宝宝没有对他做出什么出格的举动，可是不知怎么他就觉得热，而且热气还是专门往下面冲。
栀子抬头看了他一眼，对他微微脸红的样子很满意，忽而眼里闪过一抹狡黠，柔柔说道：“我想..沈七的弟弟。”
沈七一愣，刚想说他没有弟弟，却被她的动作激的大脑一片空白，所有的感知都聚集在那一双放在他腿间部位的小手上，轰的一下，他脸色爆红。
栀子一点儿也不担心会被别人看到，这边地段偏清静，基本上默认是情侣们的约会地点，恰巧他们所在的地域，还有一塑石像遮挡。她似乎更无所忌惮，放于他鼷鼠部位的小手，调皮的抚。起来，前前后后的。索，似乎在探寻他的长度。她还未测量出结果，忽的发现手下的海绵体蓦地膨胀起来，以一种坚硬火热的姿态紧紧抵着她的手心。
栀子眼里闪过一抹震惊、不可思议，虽然隔着衣物，但是她充分感受到它的巨大、炙热，脑海无法抑制开始幻想它的模样。而沈七简直要发出叫声，突如其来的情潮在他空白的世界里，既陌生又有一点熟悉，他几乎是潜意识挺起臀部，使自己的火热更加磨蹭女孩柔嫩的小手。
两人皆受影响呼吸紊乱起来，最后还是栀子率先放开手中的火热物体，转而爬上沈七的身体，凑近他耳边，“沈七的弟弟不乖哦，硬的不是时候。”
的确不是时候，因为栀子的生日很快就到了，而沈七是上天送给她的礼物，所以她决定在生日当天吃掉他。
暗沉的橘色灯光洒在女孩的肤质更加白皙凝脂，细细一看，圆润的肩头上还有点点星痕，一直延伸至被褥下面。女孩睡的很沉，面容柔和平静，只是小手依旧紧紧抓着男人，久久未松懈。男人拂开女孩额前的碎发，倾身落下一吻，深邃的眼里尽是真切的情意。于是，男人这一看，直至天亮。
天际出现刚一抹亮色，栀子就醒了，因为生理急需解决，然而身体一动，强烈的酸疼立刻取代生理上的急促，尤其是两条腿，跟长跑了数天一样虚软无力，脑海蓦地回忆一些模糊的片段，男人把她翻来覆去的折腾。
沈七连忙抱起她摇摇欲坠的身子，低声询问：“宝宝，怎么醒了”
栀子瞪了他一眼，秀丽的眉毛不悦地皱起，“你昨晚，做了几次”绝对不止一次，次数她也记不太清，只知道他的坚硬一直在撞她，没完没了地撞击。
“三次。”男人一愣，如实回答。其实最后一次，他还没做完女孩就昏睡过去了，看她极累，他便草草动作几下结束，然后抱着女孩去浴室简单清洗了一番，又替她上了药这才完事。
随心所至男人迅速分开女孩的腿，去察看女孩娇嫩的花朵，昨天结束后，女孩私处的红肿吓了他一跳，煞是懊恼自己。鲁的行为，涂药时里里外外抹了好多遍，同时又忍不住偷占女孩的便宜。
女孩的身下仍然有一些红肿，不过已经消了许多，接着男人的手指刚要探进那处入口，女孩就狠狠咬了他一口，厚实的肩膀立刻浮现一圈明显的牙印，还带着少许晶莹的口水。栀子松开嘴，愤愤剜了他一眼，命令道：“抱我去厕所。”本来就内急，他的动作无疑是雪上加霜，差点就令她失禁。
男人瞬间明白，立刻抱起女孩，带她去卫生间解决急切的生理需求。
女孩十分慵懒趴在床上，享受着男人细致的按摩，恰好的力道几乎让人赞叹，卷弄着自己柔顺黑亮的发丝，女孩可没忘记男人干得好事，红唇幽幽张启，吐出意味不明的话语：“昨天，你对我下药。”平静地陈述，听不出来喜怒。
男人没有搭腔，继续按揉着女孩细致的腰身，黑眸却盯着浑圆挺翘的臀部，脑海控制不住忆起昨晚，这一副身躯带给他的无尽美妙，顿时腹下一紧。
“我跟你说话呢。”见男人迟迟不回答，女孩偏头瞪他一眼，略微嗔怒道：“你想什么呢”他居然明目张胆地走神，摆明了不把她放在眼里，难道上完床人就变样了  男人没有一丝慌张，。糙的手掌从女孩的腰部游移至本文由整理，她的。侧，俯首凑近她耳边，低声道：“宝宝，那你要惩罚我吗”说着，大手已然罩住女孩小巧。致的浑圆，不紧不慢地揉捏起来。
因为趴着的姿势，所以栀子。本无法推开身上的男人，只能被动接受他的侵袭。然，就算是面对面，凭她的力气也无法与他抗衡。瞬间，她慌了心思，昨晚过激情事的酸疼还未散去，现在又如何能承受他，假意喝道：“沈七，你要干什么”
“宝宝，晚点你再狠狠地惩罚我吧。”现在，就让他先狠狠地占有她吧。彻底品尝过女孩的滋味以后，他变得贪得无厌了。
。砺的手指。索到女孩娇艳微肿的私处，灵活的逗弄抚。，寻找花瓣间的小珍珠，不停地加以刺激、抖动它，很快就有一片水流湿透他的手。
“不要，沈七，放开我，我还疼。”女孩用力挣扎着，可惜在男人的眼里。本不值一提，他任她掐任她咬，就是不放开她。他说过，他会让她明白，她是他的，永远不放开。
待女孩足够湿了，早已坚硬的炙热抵住柔软的入口，他低头细吻着女孩白净的耳垂，喃喃说道：“宝宝，我来了。”话音未落，火热的。长瞬间冲撞进女孩紧致非常的甬道。
一股深切的胀痛感立即捕获了女孩所有的神经，她死死抓住床单，想要向前爬离，却没有一丝力气。忽地，男人炽热的气息喷在她的颈侧，声音。戛沙哑：“宝宝，你好小，好紧。”他毫不吝啬地赞叹，也毫不客气地抽动，动作缓慢而坚定。
“沈七，你混蛋。”栀子气虚地骂道。心里明白男人还在生气，气她要他走、要他离开。
听到女孩的叫骂，沈七突然用力撞了她一下，且咬住她嫩白的耳朵，闷声说道：“宝宝也是一个小混蛋。”温暖的湿热紧紧包围着他，这种滋味一旦尝过了，要他放手怎么可能，绝不可能。
栀子娇弱地轻喘，明显感觉到男人硬物的滚烫。大，那尺寸过大的炙铁强行霸占了她的身体，它慢慢地抽动，进出间不断用力地摩擦湿软不堪的内壁，男人的坚硬与女孩的柔软紧紧相连，互相感受对方的独特。
“宝宝，舒服吗”男人边亲吻女孩光裸白皙的背脊边。着嗓子问道，说着身下又快速挺动数下，最后一下巨大的狰狞之物几乎全部进入女孩的身体。
“啊不要，太深了”女孩惊喘叫着，只觉得身体被他无限地撑开，一股难以言喻的胀痛深深占据了她  ，谈不上快乐或痛楚，毕竟昨晚的药效已经淡了差不多。神智清醒的时候，真的很难接受他的全部。
“宝宝你真的太小，要多做做。”男人低低一笑，还是放轻了力道，一点一点掠夺着她的温暖。



第二十六章中国男人的长度～
“你给我闭嘴。”女孩没好气地骂道，娇小玲珑的身子被他撞的一颤一颤的，尤其是。前的两团白玉，晃动的特别厉害，而男人时不时抓弄的手颈又偏大，搞得她现在一点舒服的感觉都没有，最多有的只是被他占有的充实感，和一股莫名的心安。
“好，那我不说了。”不说就用做，这是男人没有说出口却用行动证明的话。
“混蛋你慢点啊，疼，轻点啊混蛋”这是栀子骂沈七混蛋最多的一次。
一向认为自己还算忍苦耐劳的栀子终于知道，原来她也是这般娇气，经过数次的欢爱，终于彻底把她的力气榨干，懒洋洋地躺在那里，一。手指头也不想动，有需求张口就叫沈七。不过，她现在也不想理会他，要不是他，她现在又怎会半死不活和快死的咸鱼一样。
女孩在床上躺了个把钟头，实在是无聊，可是这一副恍若病恹恹的身子又能干什么呢，思来想去，最后女孩就叫男人把计算机搬到床上给她玩。沈七自然非常乐意顺从女孩的命令，从早上他强要了她之后，事后女孩就一直不给他好脸色看，基本上是彻底漠视他的存在，任他百般诱哄也不说一句话。
“宝宝，饿了吗”男人弯子替女孩将被褥盖好，最近天气转凉了，而女孩总是不在意，他就怕她不小心感冒。
白净纤细的手指在笔记本计算机的触。板上轻轻滑动，明媚的眼直盯着荧幕，对男人的话恍若未闻，很显然女孩使唤完男人便懒得甩他。
沈七无奈的叹息，俯首亲了下正在闹别扭的女孩，好脾气说道：“宝宝，午饭快好了。”本还想询问女孩，是下去吃还是拿上来给她，遂见她一副懒散样，便知道女孩定是不愿意走动一步，即使是他抱她下去也不愿意吧。
男人离开卧室后，女孩依然保持着原来的姿势，浏览了一些网站仍然觉得没劲。蓦地想到什么，女孩腾出双手，斯条慢理地在网站的搜索框里输入以下字眼：中国男。的..长度。
敲下回车键，瞬间荧幕上出现无数条结果，迟疑了下，女孩终是点开了一条条链接。
当男人再次进入卧室的时候，发现女孩一直盯着他，准确的说是盯着他的身下某一处，过于赤裸的目光差点令他“兄弟”当场膨胀起来，深深呼吸，男人放下手中的托盘，走向女孩。
栀子下意识地合上计算机，收回探究的目光，任由男人将她抱起，脑子里回想着从网上搜索到的一串数字，男。下身长短正常范围是1215m，遂即又努力回忆早上的情事，冥想男人的“兄弟”到底有多长，奈何思索无果，她不屑地撇撇嘴，下次一定要量清楚。
正当沈七要喂她吃饭之际，栀子蓦然记忆了季洁，眉毛微蹩，问道：“她人呢。”女孩虽没有指名道姓，男人也知道她说的是谁，淡淡道：“我让她滚了。”
闻言，栀子睁大明眸，颇为不可思议地看着他，随即又似笑非笑地斜睨他，“那我让你走，你怎么不走。”天知道，她说这话完全是开,ｑｕｎ②五①八四八五①九,玩笑，要是知道她的男人完全经不起调笑，打死她也不会说那一句混话。
男人沉默地喂女孩吃完饭以后，然后再一次将女孩拆吃入腹。
国庆假期其间，栀子除去第一天陪同季洁游玩一天，剩下的日子便都是和沈七腻在公寓，不亦乐乎玩着情人间的游戏，苦了男人每每到了紧要关头只能去冲冷水。自从和男人一起生活后，女孩似乎变得娇气，尤其是身体格外的娇，原来那天与男人做完，当晚女孩就发起高烧，惊慌得男人里里外外跑了不知多少遍，又不眠不休照顾她，直到第二天下午，女孩退了烧才得以休息。
栀子迷迷糊糊醒来，第一眼看见就是有着浓重黑眼圈和冒出胡渣的男人，她不是不感动，只是不习惯去表达，最后只是心疼的..他的脸。
国庆的最后一天，消失数天的季洁又忽然出现，说是又东西落在他们公寓。栀子冷小脸把沈七拉到一旁，问他之前是如何打发走栀子，男人犹豫了下便据实以告是用钱打发，女孩抽了下嘴角，看着季洁十分明晃晃走进卧室，男人要上前阻止，却被一脸云淡风轻的女孩拉住了，“随她去吧。”
季洁除了个。招人讨厌，还有一点就是特别喜欢贪小便宜，尤其是贪她这个堂妹的便宜，简直是毫不客气。果然，季洁离开时带走了栀子的许多衣物、饰品，甚至连栀子母送女儿的g书包也一并搜刮走，这也是季洁当初携带大包小包，为何包里边却空荡荡的原因。
“无耻之极的女人。”若非栀子一直拽着他，面色。沉的沈七几乎想揍季洁，虽说打女人不是光彩的事情，可是欺负女孩的不管是男是女，就是欠教训。男人也早知道，只要是关于女孩的事情，他就无法冷静地处理。
国庆后开学第一天，到学校之后栀子屁股还没坐热就被豫祈魏拉走，这一次他是直接大大咧咧冲进她的班级，硬生生拽走她，瞥了一眼同学各种诧异的表情，心下便知不久就会有麻烦找上门来。
栀子面无表情瞪着前方的身影，手腕上箍制的力道大得发疼，心里隐约又开始烦躁。为什么一来学校就得面对豫祈魏的恶心面孔，难道非要逼她转学或退学，他才肯善摆罢休吗  豫祈魏一路将栀子拉到学校的后花园，本想心平气和与她谈谈，奈何看到女孩脸上仿佛见到狗屎一般的表情，镇定的情绪顿时暴躁起来，连带平静清秀的面容也变得凶恶。
他咬牙切齿地问：“你就这么讨厌我”这几天他不是没想过，对栀子到底是一种什么心态，明明知道她对自己只有深痛恶觉，而他却一而再再而三的去招惹她，好像就怕她记不住自己。没等他想明白，他就发现，他想见她，迫不及待地想见她，即使她只会冷着脸应对他。
栀子不说话，明亮的黑瞳里是深深的嫌恶，仿佛眼前的不是人，而是街边脏兮兮的流浪狗。



第二十七章未遂！
于是，豫祈魏彻底被激怒了，用力拽捏着纤细的手腕，死死盯着女孩倨傲不桀的面容。栀子只觉得厌烦，狠劲甩了甩手，眉宇间依旧是深刻的厌恶，强装无谓无惧的眼眸下隐藏一抹心悸。
突然，豫祈魏的手加重力道，像要生生捏碎女孩的手腕似的。女孩承受不住，明显地挣扎起来，蓦地对方一个用力把她扯了过去，她惊惧不已地扑向了男生。
豫祈魏蛮横抱住女孩，劈头就要去强吻她，栀子恐惧的左躲右闪，想叫又叫不出声，心中方寸大乱，一时之间不知道该如何应付如此难缠的豫祈魏，即使她摆出一副强硬的态度，也无法驱退这个卑鄙无耻的男生。
砰一声两人同时摔向身后草坪，背后巨大的冲撞力瞬间使女孩苍白了脸，接踵而来是身上的男生胡乱的亲吻，豫祈魏略微冰冷的嘴唇不停印在女孩的脸上，粉润的面颊早已毫无血色。
栀子冷冰冰瞥着身上的男生，随着他的嘴唇的游移，心脏阵阵紧缩，一股隐忍多时的。郁渐渐冒出了头，小手向外延伸一点一点。索着草坪，忽然手指触及一个坚硬的物体，遂紧紧抓住了它。
豫祈魏热切地亲吻着女孩柔嫩无比的每一寸肌肤，毫无章法的抒发内心的渴望，盯着女孩粉润的唇瓣，鬼使神差地亲了过去。
眼睁睁看着男生的嘴唇接近自己的，栀子闭上了眼睛，死死握住手里的物体，男生冰凉的唇贴上她唇瓣的一刻，恶狠狠将手里的东西砸向他的脑袋。随即两人的耳畔回荡一声闷响，豫祈魏不敢置信地看着她，感觉到额头传来强烈的痛楚，他伸手碰了下拿到跟前，赫然是一手殷红的血迹。
“你就这么讨厌我”豫祈魏瞪着一手的鲜血，喃喃自语，不知是在问女孩还是问自己。
女孩使出全部力气推开身上的男生，狼狈地从地上爬起来，狠狠擦拭嘴巴，头也不回地跑了。
豫祈魏失了魂一样躺在地上一动不动，目光仍然注视着女孩离开的方向，眼底有一种莫名的孤独绝望，似乎在祈求女孩不要走，祈求她回来。男生头上的血。源源不断流淌出来，染红草坪变了色，而置于血水中的石头，恍若就是女孩那颗坚硬无比的心，不会对他有一丝丝融化。
当男人见到衣服上斑斑血迹的栀子回来，别提惊惧成何样，不由分说检查女孩身体上下一遍，最后发现,ｑｕｎ②五①八四八五①九,女孩受伤的地方只有背部的大块淤青，高高悬起的心才落地，疼惜地帮女孩擦抹药酒，一边悉心照顾女孩的情绪。虽然不知道发生了什么事情，但是他知道女孩现在处于惶恐不安之中。
他小心翼翼地替女孩穿上衣服，倒了一杯热温的开水放入女孩异常冰凉的手里，然后坐到她的身边，替她顺顺散乱的发丝，轻声说道：“宝宝不要怕，无论发生什么，有我在。”
栀子一下子松开手里的水杯，紧紧抱住身边的男人，温热的水流迅速打湿两人的衣物，不过男人不在意，他反手揽住女孩，轻轻拍打她的肩，声音更低更轻：“乖，不怕不怕，有我呢。”
“不对，不对”女孩慌乱打断男人的话，颤抖的嗓音里害怕而无助，“他会不会死会死吗”瞬间，女孩脑中浮现出一幅画面，豫祈魏安静躺在血泊当中，面容狰狞而恐怖。
男人皱眉，有了不好的预感，但依然沉稳地安抚她，“乖，宝宝不怕，告诉我，发生了什么事。”他用力握紧女孩冰凉的手，无声传递着心安的温暖。
女孩深深地呼吸一下，强行压下不安的情绪，下意识揣紧他的手，无措道：“我，我用石头砸了豫祈魏的头，他流了好多血”
夜幕降临。
用温水尽数冲去女孩身上的泡沫，男人拿过一旁的浴巾将女孩包裹严严实实，抱出浴室。
小心翼翼把怀里轻盈的身体放到床上，男人转身去拿药酒，不料衣角被女孩扯住，男人身形一顿，下一刻坐回女孩身边，轻抚着微微湿漉的发丝，柔声说道：“怎么了我去拿药给你擦背，否则淤青很难消掉。”
栀子不说话只是摇摇头，又紧紧抓着他的衣服，很明显不让他走。遂罢，男人暂时打消念头，一心一意陪伴女孩。他知道她的异常是因为另外一个男人，虽说女孩打伤对方会担心理所当然，但他仍是不喜欢，不喜欢女孩的情绪围绕着其他人其他事，而且还是一个队女孩有不轨企图的男人。
对于栀子砸伤豫祈魏的头部一事，沈七并不认为女孩有错，反而觉得给对方的教训太过清浅、太过便宜。看来，有一些事情他不能继续坐以待毙。“宝宝，你别胡思乱想，乖乖睡一觉，明天什么事情都没有。”男人的声音沉稳而令人安心，厚实的掌心传来的温度更令人温暖。
栀子放开沈七的衣服，偎入男人宽敞伟岸的。膛里，听着男。强劲有力的心跳声，心里的不安胆怯一点都消散。是啊，是福是祸躲不过，豫祈魏是死是活终究是他自作自受，她为什么要内疚，在他做了那么多不可原谅的事情以后，她的行为对他而言只是报应。
即使女孩这样安慰自己，也依然撇不掉心中的一丝负面情绪。不错，豫祈魏的。骚扰是一种犯罪行为，可是她的报复又何尝不是一种犯罪。
十五年来，女孩一直生活于别人有意或无意的伤害下，而她的一次自我保护却引来了这样的事情，叫她如何不慌如何不乱，她害怕自己以后的生活都会处于像这样被动的情况里，时时刻刻害怕别人的下一步举动尤其在她对男人坦言相待以后，更害怕他恢复记忆后会离开。
说到底，她还是一个胆小鬼。
翌日。栀子怀着忐忑不安的心情去学校，其后被郑女士叫去狠狠教训一顿，斥责她又无故旷课，此外没有其他事，也没有听到任何风声。不知是不是错觉，栀子觉得班主任的眼神有点奇怪，似乎欲言又止，好几次张开嘴，不过说出口都是教训她的话，什么不好好读书天天就知道玩、继续这样下去可以不用来学校。
栀子不敢主动去打听关于豫祈魏的事情，怕引起什么不必要的麻烦，或是听到不想听的东西。其间，倒是有高中部的数名女学生来找过栀子，大放一番狠话威胁女孩不要接近豫祈魏，否则下次就给她好看。而她从这些女学生口中得知豫祈魏今日没有来上课。
接下来几天，栀子装作若无其事地继续以往的生活，同时强调要自己当成什么也没发生过。然而事实上，女孩还是会忍不住偷偷关注豫祈魏的消息，可惜除了知道他没有来上课以外，其他皆是一无所获。
莫非豫祈魏真的出事了是死是活女孩控制不住地焦虑，或许情况没有那么严重，一切都是她胡思乱想。可当时她确实下了狠劲砸他的脑袋，而他又流那么多血  医院。装修设施堪称奢华的病房。
豫祈魏百般无聊地躺着病床上，额头缠着厚厚的绷带，面无表情盯着天花板，看起来有些滑稽。额际的伤口已经不怎么疼，只有想到冷漠无情的女孩时，它才会隐隐作痛。栀子对他当真是无情到了极点，他不过就是亲了亲她，她就拿石头砸他，要是当时她手上有刀，她是不是要一刀捅死他  想到这里豫祈魏拿出手机，对着手机荧幕上的照片一阵龇牙咧嘴，照片里的人儿正是女孩，趴在课桌上浅浅的酣睡，照片是他私下托栀子的同学偷拍的，此后他便常常对女孩的照片自说自话、发呆走神。



第二十八章他生气了～
随后豫祈魏回忆起女孩数日前的百般抗拒，又。恻恻对着熟睡的女孩说道：“不让我亲你是吧，我偏要亲。”语落对着手机荧幕就是一阵猛亲，明亮的荧幕立刻印上一层薄薄的湿雾，也印本文由整理，在照片中人儿的脸上，男生满意地笑了。
蓦地传来三声极有礼数的敲响，打断豫祈魏和“女孩”的独处时间，他迅速收起手机，非常不悦问道：“有什么事”他老爸就是爱小题大做，明明医生都说没什么大碍，可以回家休养，他爸非要他住院观察，还派了一群眼线监视，真是莫名其妙，他又不是犯人。
其实最麻烦的还是他的父亲非要查清是谁打伤儿子，不仅对学校方面施加压力，并且报了警，似乎不找出凶手绝不罢休。很多学生都知道事发当天他找了栀子，而后栀子又无故旷课，为此校方和警察包括父亲都来询问自己是否确有其事，他无法否认，也不能供出事实，最后只好一口咬定对方是个男。，其他一概不知道。
面对儿子的不配合，豫父是恨铁不成钢，明知儿子有意说谎，却拿他一点办法都没有，最后只能放出狠话：“你就继续闹吧，读完高中，我就送你出国”
去出国，豫祈魏暗啐一声，没把栀子追到手，他哪也不去  “有位姓季的先生找您。”门外的人不紧不慢地回答，言语间带着敬意。
豫祈魏听到“季”第一时间想到便是栀子，可是栀子怎么会是先生呢，她那么柔软又那么泼辣，。本就是一只小老虎。眼见思绪又要飘远，豫祈魏冷静下头脑，说道：“让他进来。”如果没有猜错的话，这位的季先生应该就是栀子所谓的“叔叔”。
沈七于一位近年半百的老者的带领下，走进豫祈魏的病房，一眼所见病床上。神奕奕的男生，并无女孩想象中的严重，顿时心里对他的厌恶又加深一分，最痛恨他闯进他和女孩生活。
“管家，你出去吧。”豫祈魏瞥了男人一眼，淡淡说道。该管家点点头，躬身退出病房。一时间病房的气氛有点僵持，尤其是两雄。的对视，表面看似平静无波，暗里波涛汹涌。
“豫祈魏。”男人开口直呼他的名字，声音低沉却别于相对女孩的温柔，是一种格外的冷清，无形中予人一股强烈的压迫感。
豫祈魏直视着男人深邃锐利的眸子，心下微微一惊，脸上不露声色回应：“我知道，你是栀子的叔叔。”似真似假的语气，仿佛真的认为他是栀子的叔叔。
“不用客套，我只是来告诉你。你的医药费由我承担，我希望你以后不要接近栀子。”
听见男人的话，豫祈魏几乎要冷笑，终是压抑了下来，“季叔叔这是哪的话，我受伤和栀子一点关系都没有，又何须您破费承担。再说我喜欢栀子，又怎么会轻易退让呢，如果您是来试探我对栀子的心意”
不等他的话说完，男人抓起一旁柜上的花瓶狠狠砸向豫祈魏，瓷器砸到墙壁立刻碎裂，碎成一片落至病床上，豫祈魏的身上。沈七神情很平静，声音亦同样冷静而沉着：“栀子对你算是手下留情，换作是我，你的下场只会这花瓶一样。豫祈魏，希望你不要给我这个机会。”男人冷冷说完，不理会外面冲进来的一群人，直直走出病房。
豫家的管家脸色很严肃，刚要拦截陌生男人，却遭豫祈魏一声大喊：“让他走”
瞥一眼病床上碎裂的花瓶，豫祈魏忽的笑了，也对管家等人笑笑，挥挥手让他们出去。接近栀子的下场便是如这花瓶一样么，那他倒是真要尝尝为“爱”粉身碎骨的滋味。
餐桌上。
女孩自顾埋头扒着碗里的米饭，有一口没一口，明显一副心不在焉的样子。男人皱眉，俊朗的眉宇间浮现不悦之色，他夹了几道菜放入她的碗里，第三次提醒道：“宝宝，吃饭不要走神。”倘若女孩此刻能分出一丝心神，定能听出男人的声音是异于平时的沉郁。
可惜女孩没有，兀自沉浸在自己的世界里，一如前几次的敷衍应和一声嗯，又继续魂不守舍地吃饭，完全漠视徘徊于怒火边缘的男人。
男人一直认为自己脾气不错，尤其是面对女孩从来都是极有耐心，而今天才发现，他的耐心也是有限，也会想对女孩发脾气，特别是她无视自己的时候  一道沉闷的声响惊回栀子散漫的思绪，她诧异的发现男人已然离座而去，留给自己的只有背肉文连/载请加扣/扣，影。这是女孩第一次被男人丢下孤零零一人，心中的震惊无法形容。
他生气了。
栀子隐隐约约知道男人是为何生气，可是却不知道该要如何处理。一直以来都是沈七细致入微地照顾自己，处处顺着她宠着她，偶尔的坚持也是为了她好。
女孩忽然觉得揪心，即使这几天烦着豫祈魏的事，心里也不及现在的惶恐，好像即将要失去什么一样。都怪她太过疏忽，太过漠视沈七的感受，太过认为沈七的付出都是理所当然。
女孩站在门外，窥视门缝里透出来的光亮和男人高大萧寂的背影，心中的忐忑更深。原来面对在意的人生气是这般的难受，他是受不了她了吗对胆小鬼的她失去耐心了吗  栀子烦躁地抓扭着衣角，动作间不经意碰到门板，顿时冷清的空气里吱呀一声，惊动了房里的男人。栀子紧致又期待地盯着沈七，希望他可以回头看看自己。
然而，男人的身影只略微移动半分，便再也没有其他动作，也没有要转身的意味。仅是如此细微的变化，女孩却象是被泼了一盆冷水，从头到脚的僵硬。
他真的无动于衷，栀子艰难地想，身体下意识的退后，慢慢离开。
女孩不知道当她离开房间的一刹那，男人的心亦从漂浮的半空直接摔落地上，深刻的失望。
冰凉彻骨的寒气透过脚心直达栀子失落的心扉，猛地一个激灵，蓦地转身跑回去。不要，她不要退缩，从一开始沈七就是她捡来的，他是她唯一主动大胆得到的，她才不要轻易放过他。
砰的一声推开门，栀子不顾一切跑向仍旧坐于书桌前的男人，狠狠扑进他的怀里。
剧烈的冲撞导致门板不断发出吱呀吱呀的声音，当然没有人会在意这个。男人惊喜不已地看着怀里的人儿，刚要说些什么，就听到女孩别扭的声音，“沈七，你不要生气，不要生气好不好。”
好，怎么会不好。即使女孩的行为称不上道歉，也算不上讨好，最多就是赖皮。可是男人依然很高兴，毕竟女孩第一次对他示弱，第一次哄他，虽然行径马马虎虎，除了投怀送抱和说了一句不要生气，男人还是无法抑制的喜悦。
“好。”听到男人沉声回应，女孩才缓缓抬起头，小心翼翼审本文由整理，视着他的神情，似乎在确定他真的不生气。见状，男人心里一揪，涌上自责。他明知女孩敏感，缺乏安全感，却还如此逼迫她，难为她放下防备来迁就自己。
男人将女孩冰凉的手送至唇边亲吻着，吻上女孩柔嫩的掌心，他的语气夹带请求：“宝宝，以后不要忽视我好吗。”
“好。”栀子郑重地点头，就着他轻吻不断的左手顺势抚上男人的脸，温柔地抚触。男人享受着女孩的亲昵举止，一时间安谧无言，氛围甚是融洽。蓦地男人想起白天的事，握住女孩的手，道：“我去医院看过豫祈魏了。”
闻言，栀子一僵，旋即感觉到男人更用力握住她的手，然后又听他说道：“他很好，只是受了一点小伤，你别担心。”
女孩好半天没有回应，最后轻不可见地点下头，余光瞥至一旁的计算机上，随口问道：“那是什么”虽然不懂股票之类的东西，但是女孩也知道早就过了股市收盘的时间。
男人调整了下女孩的姿势，让她倚靠在他怀里，修长的手指在触。板滑动几下，点开几个网页，微微俯首对她解释道：“我打算投资几家刚上市的公司，前景不错，以后收回的利润空间也还行。”语毕，借机连吻女孩白净的耳朵数下。“宝宝，你觉得如何。”
栀子不懂这些，也不想懂。沈七的行为无疑是在间接告诉她，失忆之前的他一定非同寻常。他可以轻易搞定普通人或许一辈子都无法做到的事情，单凭一台计算机一条网络，他就能看穿复杂多变的商业经济，甚至驾驭它们。
见女孩又走神，男人眼底闪过一抹不悦，稍微用力咬下她纤细的手指。疼痛牵回了女孩的思绪，她疑惑地望着他，男人黯然叹息一声，掰过她的小脑袋用力吻了上去，唇间带了一丝惩罚的意味。



第二十九章做爱才是维持爱情的良药～
栀子由一开始的微怔转为慢吞吞回应他，小手缓缓揽住男人的腰身，红唇微启吮着他的薄唇，偶尔舌尖相触轻蹭而过，温柔的情调逐渐升温，男人不满足于浅尝即止，开始搜寻女孩唇间的柔软，或轻或重地勾弄厮磨。
不知不觉女孩又变了姿势，也不懂是她迁移还是男人的调整，跨坐于男人的腿上，紧贴的身体煽情的很。男人用力抱着女孩柔软的身躯，几欲想把她嵌入他的骨血之中，狠狠卷住女孩湿软的舌头，渴望而贪婪地吸吮。
女孩承受着男人的索取，舌。有些发麻，后仰的颈项虽有男人的支撑也觉得累，禁不住发出了微弱的抗议，男人用力嘬了女孩红艳的唇瓣一下，抱起纤瘦的身躯，一把扫开桌上的物体，连计算机也岌岌可危地置于桌面边缘。
男人把女孩抱上书桌，再度吻了上去，修长宽厚的手掌在女孩的背部游移抚。，一路向下探进女孩的臀部，微微使劲上抬，使女孩更加贴近他。
栀子勾着他的脖子，回应男人仍然有些费劲，虽然坐桌子比坐椅子上好一些，可是两人的身高差距实在太大，或许对男人而言。本不算问题，对她却是极耗耐力。
最后女孩失去耐心，直接往身后空旷的桌面躺下，而男人则是分寸不离的随之覆上，虚虚撑于她的上方，两俱身躯紧密相贴。
唇齿间纠缠的时间渐久，栀子便觉得舌。麻木，遂撇开头，让炙热的唇舌落在脸畔。男人勾唇一笑，轻吮轻咬着女孩的脸颊，留下濡湿的痕迹，一路延至她的耳际。
灵活的舌尖轻触上女孩干净无暇的耳朵，一点一点描绘它的轮廓，一阵细细痒痒的感觉立刻捕获女孩的感官，她推推他，气软道：“别，别舔”
男人吻上女孩。致的眼睛鼻子，声音低沉而哑然，“嗯为什么不要”
知道他明知故问，女孩还是回答：“会痒”说着，便学着他的模样，吻上他的耳朵，粉嫩的小舌伸出，舔过他的耳垂，又含住它轻轻吮吸，牙齿有意无意地碰触。
男人的呼吸明显。重，甚至连虚压于女孩身上的重量也下沉几许，硬实的。膛挤压着她的。部。而女孩依旧挑逗着男人，从他的耳。慢慢吻至他的脖子，唇瓣吮着男。的喉结，湿润温暖的舌尖随着上下游走。
他一把扯开女孩，气息不稳道：“宝宝，不许胡闹。”再这样下去，他就要忍不住了，对于她本来就没有什么意志力，哪经得起她这般引诱。
栀子盯着他，粉润的舌尖轻舔了下唇角，似乎在回味方才的味道。“你不喜欢吗。”
男人的眸子瞬间幽暗。该死的，他喜欢，喜欢极了。
女孩怎么会不知男人在克制自己的欲望，他总是怕会伤害到她，所以总是紧要关头急忙刹车，或者又用其他方式满足她，恰恰也能让她累到没有多余的力气来继续惹火。
“宝贝儿，小心你家弟弟憋出病哦。”栀子状似好意的提醒，见男人呼吸越来越不稳，小手更是大胆地袭向男人的腹下。
这一回沈七没有避开，任由她的小手抚上自己的肿胀，他闭了闭眼，声音。哑：“宝宝，你准备好明天下不了床”他握住女孩的手腕，给她最后一次机会。
栀子一怔，随后不怕死的挑衅道：“也许，下不了床的人是你哦”
半年后。
朝阳初升，温暖的光晖照洒进公寓。
一个高大的男子背着一名女孩慢慢走下楼，女孩勾着男人的脖子，两侧白皙的脚丫悠闲地晃荡。“你看，我还是能下床哦”
男人愉悦地勾起嘴角，并不回应女孩的话，以免她越发的得意忘形。
“要不，我们今晚继续嗯你说好不好呀”女孩借助优势，轻舔了下男人的后颈，不料屁股遭到男人不重不轻地一巴掌，他低声呵斥道：“宝宝，不要胡闹。”
经过半年的相处，女孩对他的依赖越来越深，同时也越来越爱挑拨他，让男人又恨又爱。“虚伪，是谁昨晚抱着我不放，还一直不停地撞”女孩不满地嘀咕，其实就是爱看男人为自己发狂的模样。
“小坏蛋，那是谁昨天哭着喊着不要的嗯”一把捞下女孩放到沙发上面，双臂撑在女孩的两侧，俊逸的面孔近距离凑近她，“又是谁早上腿脚打颤，非要我背嗯”尾音一声比一声延长，带着危险的气息。
不等女孩有所回答，忽然本文由整理，响起门锁转动的声响，且伴随着一道利落而响亮的女音：“栀子，你在家吗妈妈爸爸回来了”
客厅的空气夹杂一股冷清僵持，隐隐可听见带着压抑的呼吸，以及两道惊诧而愤怒的目光。栀子父栀子母难以置信地瞪着女儿与陌生男人，几乎不敢确定眼前的画面是不是幻觉。
他们的女儿居然与陌生男子同居一室
从头至尾透露出一股。明干练的栀子母，早已失去以往的沉着冷静，像一座随时都会爆发的活火山一样令人胆怯心惊。栀子母愤力指着沈七，厉声问道：“栀子，他是谁为什么会在这里”难道一向让她放心的乖女儿，骨子里如此大胆妄为栀子母不愿相信，希望女儿亲口给她一个明确的答复。
男人站在女孩的旁边，面对突然出现的女孩的父母亲，饶是再镇定的他也有了一丝慌张，很明显女孩的父母非常排斥他的存在，或许极短的时间里已经达到痛恨的地步。他微微上前一步，想要缓和这种被动的情况，想要让的父母知道自己并没有恶意。
栀子迅速扯住沈七的手，制止他的步伐，同时阻止他开口，避免与父母发生冲突。看着父母久违的面孔，心中一点喜悦都没有，因为他们的表情神态无一不告诉女孩，父母不喜欢沈七，并且对他抱着极大的敌视心理。“妈妈，我们在一起已经半年。”
栀子如实地坦言，声音不大却很坚定也很平静，既然已经无法扭转局面，倒不如坦白一切，该来的总是躲不掉。
女孩的话，惊得母亲血色全无，娇好的身形隐隐颤抖，而其父亲的脸色也十分难堪，诧异震惊的目光仿佛是在看一只怪物。
“难怪，难怪半年前你突然和我说要辞退保姆”栀子母恍然大悟的喃喃自语，“原来从那时候开始，你们，你们就”断断续续的言语间有一种深刻的痛心疾首。
看着母亲痛苦的神色，栀子迟疑了下，还是说道：“妈妈，沈七不是”
“闭嘴”栀子母冷喝一声，毅然打断女儿的解释，头也不转地对季良说道，“老季，报警，把这个骗子送进监狱，我一秒钟都不想看见他。”
听到母亲绝情的话，栀子的心一刻间碎裂成片，血。一股脑冲上脑门，她挡在男人身前，失去理智的大喊道：“不许报警他不是坏人更不是骗子如果你们回来就是要破坏我的幸福那你们现在就走马上走”
这番话喊得女孩撕心裂肺、痛苦至极，难得一见父母突然回来，她并非一点高兴都没有，可是这种微乎其微的喜悦，早已被他们抵触男人的举止所冲散。
诚如她所言，沈七是她的幸福。栀子非常的肯定，这半年多的相处，她早已对他卸下心防，全心全意信赖着他。可笑的是她的母亲，竟然要摧毁她的信赖，拿走他们吝啬给予的温暖，甚至是任何人都无法替代的情感。
他们甚至不曾询问过她丝毫意见与任何原由，便定下他们之间是一种错误的存在，这让女孩如何不心寒、如何不失望。所以与事情袒露无关，与父母发现后的愤怒无关，与男人被威胁抓走无关女孩宁愿，她的父母不曾回来，那么就不会浇灭她心底仅存的一丝希冀。
而听见女儿冷漠驱赶的栀子父栀子母，别提脸色苍白吓人到什么地步。栀子父的脸色。沉可怕，严厉教训道：“栀子，你就用这种态度联系群主Q・Q⑻6⑦082⑦进入资源群，对待你的亲生父母”
在栀子的印象里，父亲一直是一个沉默寡言的人，幼时还会偶尔抱着她叫栀子，后来好久不见父亲，有一年回来，他叫自己已然改为栀子。父亲的疏离让女孩明白，时间真的能感情会弥生出间隙。如若现在，父亲严厉而无情的责骂她，他只处于和母亲一样的立场，完全没有考虑过她的感受。
“老季你还在磨蹭什么立刻报警”栀子母尖声叫嚷。
栀子父报警后，警察很快就寻上门，栀子母毫不客气地指着沈七，言语间咄咄逼人：“警察同志这个男人企图诱拐我的女儿请你们马上将他逮捕”
女孩再一次护在男人身前，面容苍白恍若撕裂般痛苦，对着靠近的一众警察奋力咆哮：“不是他不是骗子你们滚，你们统统滚”
栀子母瞪着几欲发狂的女儿，冲过去狠狠扇了她一巴掌，怒斥道：“你还有没有羞耻心啊”重重拉开女儿纤薄的身子，异常严肃地对警察说道：“请、你们立刻、马上把这个骗子抓走”
“这位先生，麻烦你跟我们走一趟。”为首的警察抓住了男人的臂膀，悄悄对旁边的数个同伴眼神示意，男人迅速被围住。
女孩极为错愕地抚着脸颊，强烈的疼痛一下子刺激了泪腺，湿润弥漫眼眶，她用力眨眨眼将泪水压下去，狠狠甩开母亲的手，冲过去蛮横无厘地推打着那些警察，气愤不平地吼道：“放开他你们放开他”



第三十章偷偷开房～（五千字！）
沈七反手挣开警察的钳制，强势的态度令警察微微一愣。男人弯身用力抱住纤瘦的身躯，抚。着女孩红肿的脸颊，轻拭去她眼角的泪痕，低声嘱咐道：“乖，别哭。”哭了，他会疼。
男人握紧女孩的手，他知道此时此刻无论说什么都没用了，他也不怕警察来逮捕，介于对方是女孩的父母，他没有立场斥责什么，只是看着女孩颤抖无助的样子，心里无比的心疼，千言万语，终是汇成一句：“宝宝，不要担心。”
很快，沈七被警员带走了，离开公寓时男人最后深深地看了女孩一眼，其中的意味相信她明白。
随后，栀子的父母在最短的时间内带着栀子离开l市。
t市。
城区一栋现代风格别墅，是栀子父母在t市生活的住所，数年前从一个有合作关系的房地产开发商手中购置，平日忙碌的栀子父栀子母也甚少回来，因此别墅里最常见到的身影就是保姆和管家。
栀子被父母带到t市里已有四天，前两天栀子母还会留下来看管女儿，努力劝导女儿，可惜不管栀子母如何浪费口舌，栀子一直不言不语，神情呆滞，也不吃饭。栀子母气急败坏之下，难免又开始教训女儿，她不明白一向乖巧懂事的女儿为什么会变得这样不可理喻、好坏不分，最后将过错全推在欺骗女儿的男人头上。
第三天，因公司有急需处理的事情，栀子母别无他法，只好暂时离开女儿身边，临走之际，她亲了亲女儿的脸颊，心酸道：“栀子，妈妈有事情必须先离开几天，你要好好吃饭知道吗，不要折腾自己的身体。过阵子我会替你把转学手续办好你还小，不知道社会有多复杂，也许你现在怪妈妈，可是以后你会明白，会体谅妈妈的苦衷。”
对于母亲的苦口婆心，女孩完全无动于衷，幽幽盯着母亲离开的背影，她莫名的笑了。
即便母亲离开，依然留下两道眼线来监视女孩，她们准点出现，只有一个目的就是劝女孩吃饭。可惜栀子始终不为所动，不过她们发现女孩呆滞的神情在听见客厅响起的电话，会发生细微的变化。无奈不久，女孩也同样发现，保姆和管家从来只会接听电话，不曾打出过。于是，栀子明白了电话被限制拨出，父母唯恐怕她联系沈七。
而令保姆管家奇怪的是，女孩似乎喜欢守在电话旁，却不曾动过电话，即便电话响起，她也不会接听，就默默的看着它。管家把这一情况汇报给女孩的母亲，栀子母沈思后，没有吩咐管家阻止女孩的举动，只让她们好生照顾女孩，过几天会派个司机回去，送女孩去新学校报导。
入夜，温度极低，别墅里异常的静谧冷清，客厅一片漆黑。
栀子悄然无息从房间里游荡出来，晦暗的视野里，女孩似乎也不怕碰撞到什么，如没有知觉的木偶一般走到客厅，明亮的瞳孔盯着黑暗中的某一处。此时管家与保姆早已歇息下，并没有日夜不分地监视女孩，就是白天也甚少关注女孩的举动，因为没有密码是无法离开别墅。
深沉的夜，心里裂开的口子也越发的深刻，栀子抱紧自己的身体，觉得冷，不止身体冷，还有心冷。陌生的家，陌生的面孔，陌生的床，总之陌生的一切已经让女孩无眠了数个夜晚，她异常怀念男人的怀抱，想念他的声音，他的抚。，他的温柔。
何时才能重新。到他的轮廓，他的身体呢
客厅的电话是外界唯一能联系到这里的工具，她日日夜夜守着它，无非就是在等待一个希望，沈七不是一般人，他一定能找到自己。
栀子缓缓探出手，即使眼前一片漆黑看不见电话的所在，她却很清楚它的位置，无比的肯定。果然，指尖触及光滑冰冷的物体，是电话的话筒。蓦地，电话一阵震动，寂静的夜里发出刺耳的预兆，栀子下意识拿起话筒，阻止它的铃声吵醒这安静的夜晚。
女孩忽然无比紧张，她知道父母不会在深夜来电，那么这么晚会是谁  轻轻将话筒拿至耳边屏息聆听，对方没有出声，隐隐传来平稳的呼吸，栀子的眼眶瞬间泛红，双手紧紧抓住了电话。是他，真的是他  “宝宝。”男人缓缓开口，同时也确定对方的身份，低沉的呼唤隔空传入女孩的耳朵，隐忍多时的泪水终于溢出。而男人仿佛看见女孩泫然欲泣的小脸，心脏微微揪起，声音更是轻柔，隐含着一抹无奈，“又哭了小东西真不听话。”
栀子默然许久，终于开口，说了来到别墅后的第一句话：“我想见你。”
从未听过女孩如此虚弱的声音，男人几乎要抓狂了，他看不见她，。不到她，心里。本无法安定，他深深的呼吸，承诺道：“宝宝，很快你就可以见到我，相信我。”正是因为知道女孩的倔强，他这几天发了疯似的找寻线索，几经周转才得到女孩的下落。
当他抱着尝试心理拨通了t市的一个号码，第一时间接通了，甚至还是女孩接通，喜悦过后，他就明白过来，并不是女孩和他有心灵感应，而是因为女孩在苦苦的等候。她等了多久呢，也许从她被父母带走的那一秒开始，她就在等他。
翌日。
管家欣喜的发现，栀子不再拒绝进食，即使她仍如初来时拒绝与人交谈，但终于肯吃东西，哪怕不多，也是极好。先生太太临走前千叮万嘱要照顾好小姐，眼看女孩一天天消瘦虚弱，她心急如焚。除去管家本身的责任以外，她是真心疼惜女孩，先生太太平日有多忙，她是最清楚不过。虽然她不知道小姐受到什么打击，又或者犯下什么过错，导致被联系群主Q・Q⑻6⑦082⑦进入资源群，先生太太禁闭家中，她打从心里不认同先生太太的做法，尤其还是像小姐这样心智早熟的女孩，需要的是沟通，从而去了解她内心的世界，而非这样盲目禁止她与外界的联系。
“小姐，太太已经帮你办好转学手续，是t大附属中学，离家大约半个小时的车程。”管家拿了一套新校服给栀子，觑了一眼桌上的早餐，心中无奈的叹息，诚恳劝道：“小姐，就算你不喜欢先生太太的行为，也不要拿身体开玩笑。如果你有什么想法，可以告诉我，我一定帮你传达给太太。”
栀子默然接过管家手里的校服，不作声，指尖抚过光滑细致的衣料，不带一丝眷恋。看来，她又要重新面对一个陌生的环境，陌生的老师，陌生的同学那会出现第二个严肃刻板的郑女士吗，会出现第二个卑鄙无耻的豫祈魏吗  栀子对新学校毫无兴致，对一切一切全都提不起点点兴趣，然而想要离开这个牢笼，她除了妥协别无他法。
别墅外面，已有一辆黑色的专车在等候。
女孩坐进后车厢，淡淡瞥了一眼前座的司机，。矿的轮廓已然印证绝非是男人，心里说不出的一股失落。他说很快就会看见他，而今天见到第一个人不是他。
“小姐您好，我叫吴伟，叫我老吴就行了。从今以后由我接送您上下课。”栀子沉默凝视窗外不说话，司机老吴受到无视并没有什么不满，因为管家提前和他打过招呼，小姐不喜陌生人，他只需尽责便可，无需多言。
车子迅速发动开往目的地，瞅着窗外飞逝的场景和人物，女孩隐约记得管家有说过，司机是一名退役的军人，据说身手不错，所以母亲才特地找他来看管自己。
t大附属中学。
初三2班。栀子在该班主任的引领下站上讲台，秀丽的美貌、清冷的气质不意外吸引住所有的目光，扫视着下面各种探究好奇的目光，她缓缓开了口：“我叫栀子。”清脆动灵的嗓音更引得一片注目，余光瞥见个别带着兴趣盎然的男生面孔，女孩缓缓弯起嘴角，一字一句说道：“我整过容。”
顿时底下一片哗然，所有人都震惊无比瞪着她，仿佛女孩是一只怪物。栀子挺直背脊，毫不在意接受众人的审视，面容平静而坦然。今天，见到的第二个人、第三个都不是他。
果然，一番大胆而惊悚的自我介绍之后，没有一个人胆敢接近栀子，所有的同学几乎都对她敬而远之，偷偷在暗里议论她。而栀子就安安静静坐在角落，无形中画了一个圈隔绝外界，独自沉浸。
放学后，栀子恢复在l市十七中学的温吞格调，如既往最后一个离开班级，最后一个离开学校。栀子远远就看见黑色车辆驻扎于校门口，脚下的步伐更加缓慢，短短百来米的距离，花了近七分钟才走完。
女孩低着头，俯视百般无趣的地面，耳边一片静悄悄，偶有车子匀速驶过发出轮胎擦蹭地面的噪音。想着又要回到那个以爱为名的牢笼、令她无法喘息的家，她就觉得抑郁。
臭沈七，大骗子，还说很快就可以看见他，。本就是骗人  女孩越想越气愤，遂瞥见地上有一个小石子，想也不想地狠劲踢去，脚才抬起，蓦地有一股力道将她整个人都抱了起来，紧接着被用力揽进怀里，一道低沉而熟悉的声音响起，带着几分调侃几分逗弄。“宝宝，你干什么呢”
栀子已经惊住了，被突然钻出来的男人吓到了，心脏噗通噗通地跳动，她睁大眸子，有些不敢相信地瞪着他。
“几天不见，一看到我就傻了吗”他痴迷地。着女孩的脸，贪婪地看着她，短短五天她就瘦了好多，真的心疼，还不知道要多久才能养回来。
男人。糙的手掌刮得女孩柔软的脸颊
有些疼，却也因此激回她的神智，她气急败坏地狠狠打他，万分委屈地喊道：“你个骗子”
男人小心翼翼将女孩抱上副驾驶位，轻抚了下她的发，又亲了下女孩板着的小脸，这才绕到一头上车。原来远远看到的是男人的车子，并非早上的老吴，于此女孩更加不痛快，平白无故郁闷一场，都赖他。
于是男人发动引擎，又倏地熄灭了火，侧过身，握住女孩的手送至唇边印吻，无可奈何诱哄道：“乖，不气了啊。”
栀子撇了他一眼，抿着唇不说话，天知道刚才看见他的一刻，她差点就要哭了，即使现在委屈已经淡去许多，即使错不在他，即使知道他肯定费了九牛二虎之力才找到自己，她也不想轻易原谅他。
他仔细端详着女孩清瘦的脸庞，纤细的眉宇间夹杂一抹苍白，男人平静的心再次纠结，向来倔强不屈的女孩，何曾有过这般郁郁寡欢。拇指抚上女孩的脸颊，想要抚平那眉间浅浅的褶皱。
栀子一把扯下他的手，十分冷静地问：“老吴呢。”
沈七反握住她的柔软，怜惜的摩挲，正面回答她的问题：“使了点手段，让他进局子呆几天。”
闻言，栀子眯了眯眼，瞅着男人坦然的神色。他这算是以其人之道还治其人之身吗  男人笑了下，仿佛知道女孩所想，倾身用力亲了她一下，才坐正身姿发动车子，一路紧紧握着女孩的手。
某家五星级大酒店。
沈七拉着栀子，走得有点急切，后见女孩的速度实在温吞，遂直接横抱起女孩，也不管会不会引起别人频频回头，毕竟女孩的一身中学制服实在过于显眼。
男人于8008套房前停住脚步，深深凝视着怀中的人儿，沉声道：“宝宝，房卡在我外衣的口袋。”
“与我何干”栀子的手一点一点爬上他的。襟，拽住他的衣领，淡淡的口吻带着本TXT由柒陆98肆2,44零制作。挑衅的味道。男人低低笑出声来，俯首吻了吻她的鼻尖，非常识相道：“嗯，宝宝最好，就当帮帮我。”他并非是腾不出手来开门，不过喜欢和女孩如此互动罢了。
闻言，女孩勾了勾唇角，小手又慢慢下滑至男人的腰上，漫不经心。索着男人衣服的口袋，其间若有似无抚过男人结实的腹部，懒懒散散回视着男人幽深的眼眸。
终于，女孩在男人呼吸紊乱前一秒，掏出了房卡。此时，从电梯里走出一名年轻女士，打扮成熟而风情，她朝着他们的方向而来，经过男人身后时，女孩清晰看见该名女士眼里的轻蔑。与此同时女孩刷开了房门，男人迅速闪身而进。
进了房间，栀子刚想开口说话，劈天盖地的吻就覆盖下来，吞没她的一切话语。沈七把女孩抵压在门板上，狠狠吻着她，将数天来的思念如数倾尽这个吻中，噬如骨髓的念想疯狂地折磨他，日难静夜难眠，每缕思绪皆是她的影子。
男人如此真挚热烈的感情，女孩如何能不够感受得到，他所想也是她心心所念，一瞬间释然所有的不满委屈，毫无保留回应着他。
沈七又狠又重的吻迅速把女孩的唇瓣吮得红肿，舌头长驱直入她的口腔，狂野的掠夺，用力汲取女孩的甜美，勾弄着她的湿软。即使女孩已经很热情地回应，可是面对如此孟浪的男人，确实难以消受，舌。被吸的发疼，他依然不知餍足，似乎要把她榨干才肯罢休。
不得已，女孩只好连啃带咬地回报男人的。鲁，让他和她一起痛。可惜实力悬殊，最后终是女孩先投了降，头微微仰后，好使男人火热的唇舌转移目标。男人盯着女孩娇弱模样，还是心软，薄唇移动吮上了她的下巴，留下点点濡湿。
栀子用力地喘息，努力平缓下剧烈起伏的。口，然而男人不安份的头颅已经滑至她的颈项上，依旧是又狠又重的吮吸，一波继一波的异感侵袭着她的理智。
不知为何，栀子又忽然忆起那个女人鄙弃的眼神，猛地笑起来，一并揪住男人的头发拽起，笑的好不恶劣，“你说，别人会不会认为我是援交妹”
强烈的渴望遭到阻止，男人心情有点郁闷，随即女孩的话更使他的脸瞬间沉下来，咬牙切齿道：“谁敢胡说八道，看我不弄死他”
闻言，栀子笑的更开怀了，一下一下。着男人的头，仿佛在安抚他愤愤不平和欲求不满的情绪。



第三十一章呻吟！
低调奢华的装饰，明亮整洁的房间，光滑无暇的地面上零零散散丢弃的衣物一路沿至浴室。
浴室的玻璃门因弥漫的热气而蒙上一层薄雾，隐约可见其内有两道身影，一大一小。
半身赤裸的男人将轻盈的女孩抱入浴缸，适宜的水温使她舒服地谓叹，小手依旧抓着他的臂膀不放。男人脸上有许温柔，将水流捋上女孩无暇的身体，轻抚而过，从纤细的颈项开始，慢慢而下，细心且细致清洗过她的肩胛、。前、腰腹。
栀子闭上眼睛感受，确切感受到男人温柔的手掌游移过自己的每一寸肌肤，带着丝丝怜惜。蓦地，男人的手掌缓缓下滑，袭向白净细长的腿儿，略。的指腹浅浅擦过内侧细致的肤质，本不带情欲的举动，却令敏感的她微微一颤。
沈七微笑，手掌又下滑几寸，碰上女孩的腿膝，慢慢地磨蹭，修长的手指轻易便可触。到女孩的腿弯，是比前端骨骼更加柔软而敏感的地方。
一阵痒意立刻钻入女孩的毛孔，忍不住挪移腿部，使他的手偏离腿弯处，未料男人也紧紧追随，平静的水面漾开圈圈涟漪，溅起点点水花。女孩微恼地睁开眼，不甘示弱的舀水泼向他，即刻男人干爽的深色裤子上出现星星斑点，尤其是双腿间的部位，赫然有一块大水渍，充分满足女孩恶作剧的心理。
男人也不恼，不紧不慢地站起身，慢条斯理解开腰间的束缚，姿态优雅褪下湿掉的裤子，又十分潇洒地甩至地上，重新迈向女孩。
即便已有许多亲密，女孩仍然有些不敢坦然直视男人的下身，毕竟那物实在称不上美观，甚至有一些丑陋，不过因为是沈七的一部分，她并不觉得讨厌，相反有点儿喜欢。
酒店的浴缸足够大，男人踏入其间只溢出少许的水花，完全可以容纳两个人的存在。两人皆是不着寸缕，越发衬托出男人与女孩间差距，身材明显一高大一娇小，而气息则是一强一柔。
男人一把将女孩捞进怀里，让她坐在自己的腿上，他微微侧头，毫不费力就亲吻上女孩白净的耳际，极为温柔地轻吮，即刻女孩白皙的皮肤泛上一片红痕，格外诱人。他的手掌在女孩的腹上轻轻摩挲，享受她光滑如丝绸的肤脂，不动声色往上游移，慢慢侵袭那娇傲的浑圆。
栀子舒服的几乎要再次闭上眼，无意识偏头，好让男人的唇舌更加方便的取悦自己，当男人的大手罩住她柔软的傲然，她抓住浴缸边缘的力道又重了一分，红唇溢出一声不稳的喘息。他慢慢揉弄着手里的娇嫩，薄唇吻着女孩的颈侧，时而温柔时而用力，很快印下一连串的红痕，女孩随之发出断断续续的嘤咛，细微而撩人。男人止不住加重手中的力道，肆意地揉捏把玩。
栀子明白沈七这般温柔的表面下是隐忍而急切，即使他与以往每次一样的极为耐心，她还是能感受到他心里的狂躁与不安。强大如他，也会害怕也会担心，因为她父母的强行本TXT由柒陆98肆2,44零制作。拆离，他也怕无法和她在一起吧。
右手向后探去，。上男人的脸庞，带着安抚的意味摩挲着他的轮廓。对于女孩细心的举动，沈七侧过头吻上女孩柔嫩的掌心，用行动回应她。手心传来痒痒的感觉，让栀子又收回了手，躲开他稍许恶劣的行为。而男人象是不满女孩的逃避，蓦地抱起女孩一个转身，让其侧坐在他腿上。
捧起女孩的后脑，他迅速低头含住小人儿柔软的唇瓣，热烈地索取女孩的甜美，灵活的舌头少了一向的温柔，多了几分。鲁的狂野。
宽厚的手掌牢牢罩住女孩傲然挺立的浑圆，尽情放肆地揉搓，指头揪住粉嫩的。尖不断轻扯拧转，另一边则是用该健壮的手臂隐隐挤压磨蹭，尽数霸占女孩的娇柔。
男人放开女孩的后脑，让其躺在自己的臂弯里，空出的大手伸至水中探索女孩腰腹，或重或轻抚。着小巧玲珑的肚脐眼。看着女孩乱套的呼吸，男人幽暗的眸子更加深沉，盯着涟漪不断的水里，女孩半稚嫩半风情的身躯，。砺的手指蓦然袭至她的羞涩处。
与此同时，栀子咬上沈七健硕的。膛，鼻间充斥着他的气息，而身体各处无不是他的侵略，尤其是在她双腿间为非作歹的手指，极具危险地碰触抚。自己，那地方的敏感程度不言而喻。
“宝宝，喜欢我这么碰你吗”他盯着面色红润的女孩，喉结不住的上下滑动，略邪肆地询问。
闻言，女孩松开了嘴，坦然回视男人炽热的目光，缓缓开口，清灵的声音带了一丝异样的妖娆，“喜欢，更喜欢你的手进入我的身体。”说着小手。上他的。膛，轻柔描绘那个她咬出的牙印。
沈七的呼吸明显一窒，为女孩大胆的话语感到亢奋，忍不住稍微用力掐了下女孩的花瓣，立刻引来她不满地娇嗔，甚至小手探入水里，带着报复。的回掐男人早已硬实如铁的肿胀，然而，那硬物滚烫的温度似要灼伤她的手一般。
倏地，男人抱着女孩从水里起身迈出浴缸，几大步走到一旁把女孩放置盥洗台上，冷硬的瓷砖立刻让女孩感到一股彻骨的冰凉，遂即挺直了腰脊。
所幸男人没有让女孩寒冷太久，很快火热的身躯就覆上她，唇舌并用膜拜着她的身体，吻去白皙肌肤上的每一滴水珠，从头到脚，没有遗落任何地方。不知从何时起，这已经成为了沈七的习惯，他愿意并且享受这种模式，喜欢看女孩因他而一点一点失去控制。
他将女孩的双脚分开固定在两侧，缓缓俯下身，灼热的气息喷洒在女孩羞涩的私处，幽深的黑眸一瞬不瞬注视着娇嫩的花瓣。
栀子微微喘息，那处被男人这般无所忌惮地看着，一股莫名的感觉隐隐侵噬她的神智，身体亦不受控制地颤抖起来。男人轻笑，手指碰了碰柔软湿润的花瓣，声音沙哑而。感：“宝宝，我光是看看，你就受不了了。”
女孩随着他的动作而颤栗，又听他调笑的话语，甚是不以为然，邪气地说道：“那你信不信，若是换我看你，你同样会勃起”
信怎么会不信这只该打的小妖。，只会给他火上加油  男人不再多言，猝不及防吻上女孩的腿间，惩罚似的用力吮着两片花瓣，灵活的舌刺入花瓣间，轻轻戳弄里面的软嫩。
“啊嗯”栀子猛地仰头，双手紧紧抓住盥台边缘，抵抗不了男人带给她的快乐。
沈七或是用力或是轻柔地吮着女孩的最柔软处，松开了女孩的两边脚踝，双手一并袭至她腿间，极为放肆地拨开合并的花瓣，舌尖轻触上上端微微凸起的小颗粒，顿时女孩发出一声低哑的呻吟，娇柔的身子紧绷成线，显然受不住男人这般的挑逗。
忽然，男人坚毅的鼻尖抵住花瓣间的小颗粒，轻轻蹭动起来，即刻一声又一声的嘤咛从女孩喉间溢出，同时花瓣下的入口也溢出一缕又一缕的晶莹，乃是女孩动情的证明。男人的薄唇轻轻一吮，顿时将女孩的。体全数纳入口中，遂又继续撩拨。
栀子无意识扭动着身子，大脑已然处于当机状态，白净的小脚难耐地蹭着光滑的瓷砖，一不小心伸出盥洗台，便没了收回的力气。
“不要够了”女孩气息虚奄地抗议，男人顿了顿，最后狠狠亲了下小人儿湿软不堪的幽处。栀子以为男人就此放过自己，岂料他是改用手指代替，修长的中指轻剜花瓣几下，便毅然刺进了狭窄的入口，。实的手指一点一点没入她的身体。
栀子一下子抓住他的手，眉毛轻皱，红痕斑斑的。口剧烈起伏，似恼似羞瞪着他。男人倾身吻了下她红艳的唇瓣，戛然说道：“宝宝乖点，我们不急。”他不想因为自己的莽撞而让她受伤。
虽然沈七一向好说话，但栀子也明白有些事情上他是绝不退让，例如现在。遂只好不甘心放开他的手，任由他继续折磨自己。他缓缓抽动的手指，她又难受又快乐地咬住唇瓣，无法阻止身体涌上的热浪和隐隐伴随的空虚。哪怕男人任何一点细微的动作，都能牵动她无数的神经。



第三十二章浴室狂野！
待男人确定女孩已足够湿润，终于不再折磨女孩，一手勾起女孩的腿弯，调整好两人的姿势，蓄势待发的肿胀便抵住那方细小的入口，一改温和的速度，勇猛激烈地撞了进去。
“混蛋啊”栀子受不住喊了出来，只觉得身体被一股巨大的力量狠狠撞上墙壁的镜子，背后传来无尽的冰凉，下身又是无尽灼热，他滚烫的巨大几乎要撑破她的身体。
男人此时无暇回应女孩的叫骂，全部的感知都聚集于腹下的火热上，被温暖湿润紧密包裹的美妙已经超过一切感觉。随即，他缓缓撞击了起来，巨物慢慢进出女孩的身体，起初还能控制力道，后来便有些难以自持，一下把女孩撞上背后的镜子，又一下把她扯回来，继续撞。
于是，栀子的感觉就变得微妙，一下天堂一下地狱，水深火热，想要喊他停止，张嘴溢出却是无尽的呻吟。
忽然，沈七又是狠劲一撞，力道大得差点将女孩整个人贴上镜子，而他的巨大则是深深没入她的身体，过大的刺激让女孩瞬间流下一滴晶莹，除了疼还是疼。见鬼了，才几天没做，怎么又这么疼，该死的沈七，猴急个屁  “宝宝，宝宝，宝宝。”男人动情地直叫女孩，听的女孩更加不爽，刚抬起手要揍他，结果又被他重重一撞，顿时整个人再度贴到墙上，她终于忍不住骂道：“疼啊你妈的”
男人的理智被女孩愤然的斥骂拉扯回来一丝，果然发现女孩白皙的背部有一大片红，顿时连忙将她抱起来，煞是心疼地亲吻女孩圆润的肩膀。
栀子像无尾熊一样吊挂在男人身上，脸色有点臭，对于他安抚。质的碎吻表示十分无语。她被撞疼的地方是后背，不是肩膀好吗还有能不能先把他的大家伙从她的身体里拿出去这样的安慰方式真本TXT由柒陆98肆2,44零制作。是没有一点诚意。
“宝宝，还疼吗”沈七一手捧着她的臀部，另一手揽住纤细的腰肢，完全把栀子当成小孩子一样抱着，说着他又揉了揉女孩挺翘圆润的臀部，似乎那儿也是被他撞疼的地方。
栀子一阵郁结，被欲火冲昏头脑的男人气得不轻，遂即狠狠咬上他的肩膀，奈何男人皮糙。厚，。本不为所动，反而牵连自，联系群主Q・Q⑻6⑦082⑦进入资源群，己再次惨遭男人的肆意蹂躏。
当女孩狠劲啃咬男人时，因为用力而牵动全身的肌。，毫不意外牵扯到下身的肌。组织，恰恰只剩半分理智的男人的巨大还处于她的身体里。顷刻，男人感受到湿软紧窄的甬道若有若无的蠕动挤压，仅存的半分理智便轰然殆尽，就着目前的姿势，抱着女孩上上下下动作起来。
“啊”栀子惊呼，没有任何物体支撑，她只能更加抱紧男人的身体，以防止被他撞飞出去，细长白嫩的双腿圈在他健壮的腰上，被撞的一颤一颤。
随着男人勇猛的进出，女孩忽然觉得被他撞飞也是个不错的选择，起码不用承受那一。巨大炙热的硬物来来回回贯穿自己，尤其是这样的姿势，他几乎每次都是撞进她身体的最深处。
“你慢点啊”栀子艰难说道，费力扯了扯他的头发，希望他能像以往那样温柔，哪怕一点点也好，这般孟浪的“做”法她当真吃不消啊。
“宝宝，吻我。”蓦地，男人如此要求道，栀子瞪他一眼，不准备甩他。谁知男人竟恶劣把她向上抛起，在她心惊的一刻，炙热的巨大又重又狠的顶她，整。又完完全全没入她的身体，惹得她惊喘不已。简直混蛋至极啊  “宝宝，吻我”男人喘着气再次说道，大力抓着女孩柔软的翘臀，一下一下撞着，稍稍退出，深深撞入，硬实的炙热狠狠摩擦着女孩的湿热。
栀子敢怒不敢言，见他又有狠狠折腾自己的意思，连忙吻住男人的嘴唇，半敷衍半生气的亲吻，又胡乱啃咬一通，把他。感的薄唇弄得红肿。
突然，男人用力含住她的唇瓣，深深地吸吮，女孩一下僵住了身子，怕他要报复自己。然而，事实证明沈七并非计较之人，尤其对偶尔爱使坏的女孩，他向来都是大度。
他非常温柔的吻着她，不管唇还是舌都是轻轻的碰触，直到女孩放松了紧绷的情绪，他才又缓缓抽动起来，一改之前的放肆，慢速而磨人，几下浅浅的进入，才有一下深深的撞击。
刹那间，栀子的情欲又被他勾起，开始专心回应男人的吻，也不再抗拒他的抽送，放松了享受两人摩擦间带来的快乐，唇瓣溢出声声嘤咛。
相比之下，男人克制的隐忍就辛苦许多，缓速的抽送。本满足不了他，所以他得先把女孩的热情引导出来，以免她一直骂他混蛋。男人勾了勾嘴角，并不讨厌女孩骂他混蛋，身体亲密纠缠的情况下，大概无论女孩骂他什么都不会介意吧。
不知何时男人换了姿势，他坐到浴缸边上，让女孩坐上自己怀里，握着她的后颈，仍是深深浅浅的耸动。越来越强烈的感觉吞噬女孩的神智，以至于膝盖时不时碰撞上浴缸的壁上都没有察觉。
如此的姿势让男人的炙热深深进入女孩的身体，那种几欲被穿透的感觉，遍布每一个细胞，有些满足有些渴望，她咬他厚实的。口，哑声闷道：“你快点”
即使女孩说的含糊不清，男人依然听明白了，手掌贪恋地从她白皙纤瘦的背脊抚下，捧住她娇俏的臀部，低头用力吮了下女孩的脸颊，。声道：“宝宝，我开始了。”不等女孩的回应，男人便加快速度，缓慢的格调瞬间急躁猛烈，犹如狂风暴雨般侵袭女孩。
栀子更用力咬他，身体已经完全被男人所控制，刚被抬起瞬间又被压下，大起大落间吞吐着他。长滚烫的欲望，身体不可抑制的涌上一波又一波热浪，让她为之失控。
如果，如果不会撞到腿就完美了。栀子思绪渺茫的想，忽地男人又是大动作地一顶，毫无疑问她的膝盖再次撞上浴缸，强烈的快感里总是伴随着一股疼痛，她快要崩溃了。
可这是她要求他快点的，栀子郁闷的想，自己真是禁不住他的诱惑，自找罪受，只好娇声乞求道：“亲爱的，我们去床上去床上，好不好”
男人何曾拒绝过女孩的要求，狠狠吻了她一把，便抱着她离开浴室。
身材健硕的男人压在女孩身上一下一下的大力撞击，女孩纤细的双腿在男人身后无助的颤动。
随着男人一记又深又重的顶弄，栀子难耐地吟哦，双手紧紧揪住背后的窗帘。是的，窗帘。他们。本不在床上，而是在窗户旁边，甚至只要侧头就可以看见窗外黄昏的暮色。可惜，现在他们都无心欣然那片美景，男人一个劲在女孩身上耕耘，极为卖力的劳作，似要榨干女孩的所有甜美，用完所有的力气。
大手牢牢捧住女孩的臀，腹下的巨物不停地深入浅出，撞的女孩不断贴上身后柔滑的帘子。栀子有了一层厚实的布料铺垫，确实缓冲了不少他的撞击导致的疼痛，可也无疑加深了他在她身体里肆意冲撞的侵略感。

――――――――――――――
本文由整理
更多小说资源尽在QQ群7⑥9⑧4贰440，若失联请加QQ②2⑦零⑥吧七八七四或2984壹②5158

群内更新：
①.POPO/PO18文追更，每五章更新一次，连载完结均覆盖，你要的popo文这里都有！
②.已完结清水言情和耽美文更新，均是好口碑新文！
③.最新影视资源分享
④.每周还有惊喜放送哟~~

欢迎喜欢看小说的小伙伴们加入~~！
――――――――――――――


第三十三章晚餐！
“啊疼轻点”她虚弱的乞求，小脸上有一层薄薄的雾珠，已经耐不住男人又深又狠的攻击，身体更是湿软的不像话，随着他。长的炙热的进出，不断淌出大片晶莹，濡湿两人的下身。
“嗯宝宝你现在是越来越娇气了。”男人呼吸。重，盯着女孩前面不断抖动的两团白玉，腾出一手抓住它们，加以揉捏玩弄，下身倒也真缓下速度，给女孩一点喘息的空间。
栀子努力平息激烈的心跳，也不反驳男人的话，恶劣的想。别说是娇气，就算她蛮横无理，他不照样要让着她顺着她。
男人没有错过女孩眼里闪过的狡黠，黑眸沉了沉，颇为不悦女孩分神思考其他事情，遂即停住本TXT由柒陆98肆2,44零制作。动作，抱着她走向大床，行走间男人的欲望仍停留在女孩的身体中，细微异样的摩擦让两人的呼吸不由一凝，顿时都更加抱紧对方。
男人将女孩放到大床中央，且将她的腿抬到自己肩上，深沉的眸子直直盯着明媚的瞳孔，腰腹蓦地挺进，强势迅速撑开女孩紧实的甬道，瞬间逼迫出一声低柔的呻吟。
虽说栀子一向大胆，两人的缠绵上也极少羞涩，可是被男人如此肆无忌惮的注视，那双漆黑幽深的眼睛几乎要望进她的心里，瞬间她有了一丝不知所措，一种羞赧浮上了心头，忍不住撇开视线不与男人直直对视。
不管是女孩是胆大还是羞涩或是恶劣，沈七都只有一种的反应，那便是喜欢，喜欢她的脾气，也爱她的。子，只要是她的一切，那在他眼中便没有不好的说法。
天际已是一片黑幕，不过房间里依然是灯火通明，俨然是另外一个世界。
栀子倚在落地窗旁，凝视着窗外璀璨的夜景，清秀貌美的面容一派平静，不知所想。沈七回到房间后，看见窗边只着浴袍的女孩，乌黑秀丽的长发披散在身后，隐隐透出一股寂凉。他不禁微愣，想着女孩手里要是有一杯红酒，那样的画面定是别有一番风情。
随即男人又自嘲地笑笑，女孩总是要长大，随着年龄的增长，她的美丽也会更加出众，他真的能一直陪伴在她左右吗别的先不说，她父母那么激烈地反对他，单凭这一项就能对他致命。
男人知道女孩其实还是很在意她的父母，而他，只是她寂寞中无意捡到的一个陪伴品，她是喜欢他，可那样的喜欢真的能取代她对父爱母爱的渴望吗，男人不确定了，他仅能确定的是，他不能失去她。如果真的有一天，她要作出选择，她会如何抉择，是她的父母，还是他  沈七驱走消极的情绪，微笑着抱起女孩坐到沙发上，头颅埋进她的颈项，闻着她身上的清香，闷声说道：“宝宝，你都没照顾好自己。”本就轻盈的身体如今更是没几个重量，花了大半年时间好不容易养出的圆润，短短几天就没了，这让男人如何不悴郁。
栀子动了动身子，打量着他英俊如昔的脸庞，半晌又趴回他的怀里，幽然道：“你让我的沈七也瘦了，该罚。”煞有其事的语调让男人哭笑不得，她倒是颠倒黑白来了。
拿过白色茶几上的。致食物，用勺子舀了半勺送至女孩嘴边，奈何她不张嘴，丝毫没有要配合的意思。男人无奈，只好哄她，“乖，宝宝张嘴。”末了还轻“啊”一声。
栀子皱了皱眉，不甚乐意的撇开头，感觉被当成三岁小孩一样对待。
男人动作一顿，低沉叹息：“真是难缠的小东西。”一口吞下勺子上的食物，凑近她最后，他用嘴喂饱了她的胃。
“小姐你现在在哪里我都快担心死了”
栀子再三思索以后，还是决定给管家打一个电话，亦如意料之中管家十分着急，一直询问她置身何处。栀子犹豫片刻便告诉管家，自己和男朋友在一起，叫她不必担心。
“我妈妈，她知道这件事吗”栀子迟疑地问。
另一头的管家十分无奈地叹息，回答道：“我还没告诉太太小姐，先生和太太明晚会回来。”言尽于此，管家相信女孩明白。
“谢谢，我知道了。”栀子真诚说道，打从心里感激管家替她隐瞒下这件事。管家欲言又止，最终什么都没有说出口，只叮嘱她要照顾好自己。
女孩知道管家想说什么，无非是想劝导她，不要因为外界的诱惑而间隔父母的关心。然而，管家又可曾知道，女孩从很早以前就不再期待父母的关注，即使偶尔会触动情绪，仅仅也是触动而已。
而管家虽然没有把她的举动及时报告给母亲，但是管家和母亲一样都把她的行为归属于青春期的叛逆。
栀子蓦地笑了，她还有所谓的青春期吗，不，现在的她是早熟，早就成熟，不管是心还是身体。所以，她非常清楚自己的行为，并且会一直坚持下去。因为，他是她唯一想要的拥有。
沈七，我不害怕，你也别害怕。
一如在l市的日子，早上沈七送女孩上学，中午等候她下课，变化的大概只有环境。中午见面的时候，栀子对沈七说道：“晚上我要回去一趟。”
沈七点点头不说话，深刻的脸庞有一丝紧绷，仿佛在隐忍着什么。其实，男人很想解决目前这种被动至极的情形，然而对方是女孩的亲生父母，情况就变得非常棘手。试问，天下哪有父母会容许一个陌生男人去接近他们还未成年的女儿，所以两人年季上的差距，成了最大的阻碍。
“别绷着脸，难看。”栀子。着沈七的脸，一路沿至他眉宇间，似要抚平那一道无形的褶皱。
男人一把擒住她柔嫩的小手，紧紧握着，旋即又把她揽进怀里，漆黑的眸里有一抹晦暗，恨不得女孩快快长大。
傍晚，天边一片昏黄，绚烂的色彩恍若编织出一幅生动的油画。
城区河流边，斑驳的水面倒影出夕阳，倒影出周围的景物，也倒影出两道身影。沈七目送着女孩渐渐远去，直至消失，他依然站在原地，许久许久。
回到别墅，井然有序的摆设透出一种空荡，冷清的空气暗暗飘浮着股异样。栀子看见管家的脸色有些奇怪，又偷偷对她使眼色，似乎想要传达些什么信息。未等她有所反应，就听见一道冷漠讽刺的声音。“你还知道回来怎么不跟那个男人远走高飞啊”栀子母从楼梯口一步一步走下来，无形之中给女孩施加莫大的压力。
栀子脸色一白，猛地抬头，见到一身深色正装且盛气凌人的母亲，岁月在她。的脸上没有留下多少痕迹，模样依旧如十年前一样美丽，可却不再如以前那般温柔，她越发的强势。此时此刻，栀子已经不在意母亲为何会提早归来，让她心脏狠狠一揪的是母亲的冷嘲热讽，原来她在母亲眼里是这般不堪。
栀子母步步逼近女儿，面容异常严厉，商场上磨练出来的强硬气势尽现无疑。而女孩尽管再成熟，终究缺少社会的历练，更缺乏与父母的沟通，一时之间竟母亲被逼到墙角，极不知所措。
且不说栀子不懂如何与父母交流，栀子母何尝不是没有用正确恰当的方式来引导女儿，一味的拒绝倾听女儿的心声。
栀子母冷笑一声，言里极尽刻薄：“这两天玩的乐不思蜀了吧栀子，我倒是小瞧了你，现在都学会联合外人一起欺骗你的父母，真了不起啊。”
“怎么一个男人的花言巧语就把你骗的团团转，连家人都不要了”
女孩仍旧不发一语，脸色苍白无力，望着咄咄逼人的母亲，黑亮的瞳孔故作镇定和无谓，紧紧抿着的嘴唇有一抹倔强。
一旁的管家看不下去，不由地替女孩说话：“太太，小姐愿意回来就代表她很在意”
“你给我闭嘴”栀子母一声冷喝，锐利的眼里倏地。向管家，冷冰冰道：“陈嫂，从今天开始，你不用替我工作了。”
“我请你来是为了帮我照看女儿，可你居然背着我放任她一错再错，你对得起我吗若不是小林知会我，我现在还被你们蒙在鼓里”
管家刷的僵住，嘴唇蠕动半天才说道，“小姐纵然有错，您也不该用这样的方式，说这样的话，否则您不也是一错再错啊。”
栀子母的脸色瞬间。沉，极为骇人，“陈嫂，我教育我的女儿，还轮不到你来。嘴”
“够了”栀子猛地叫道，稚小的身体隐隐颤抖，似承受不住又似要爆发。原来母亲是这般不见待她，那么她留在这个所谓的“家”还有什么意义，不如离开，省去母亲因她而心烦意乱。“妈妈，如果你不想见到我，我可以走。”走得远远，不让你们看见，眼不见心不烦。
“走”栀子母惊愕地反问，。致的妆容也遮不住苍白，声音不住高亢：“难道你为了一个外人，当真连父母也不要了好好好，你的翅膀硬了，我是管不住你了你走，给我走”说罢，栀子母冲过去猛地拉开大门，气竭声嘶指着外面，“你走你给我走”
栀子微愣，望着门外已经泛黑的天，错愕过去以后是无尽的苦涩，妈妈真的赶她走，神态那么坚定，仿佛真的不要她这个女儿了  “走啊怎么还不走你找那个男人去”栀子母无比愤然地叫嚣着，最后狠狠将门甩到了墙上，霎时发出一道巨大的震响。
栀子死死捏着拳头，身体和理智都紧绷着，随时都可能断裂。在母亲严厉愤怒的目光下，慢慢抬起脚，准备跨出第一步。也许只要走出这个“家”，妈妈就不会再为她发脾气，不用苦恼如何去教导她这个思想扭曲的怪物。
“吵什么，有什么好吵，有话坐下来好好谈。”栀子父不知何时出现，比起妻子的愤怒，他算是冷静理智，语气严肃却不吓人，同时缓解了女孩与母亲间的僵持，“你们是母女，不是仇人。小林，晚饭准备好了没”
一直不敢说话的保姆立刻出声：“先生，已经准备好了。”
“先吃饭，有什么话都等吃完饭再说。”栀子父不容置疑地结束这一场无声的硝烟。
晚餐并不算愉快，好在没有争吵，直到栀子父放下筷子以后，栀子和栀子母才也放下碗筷。栀子父呼来保姆收拾桌子，又转头对栀子正色道：“栀子，你随我来一趟书房。”
栀子僵了僵身子，起身跟随父亲身后，经过母亲身边时，她完全不瞧自己一眼。栀子垂下眼，默然跟着父亲进了书房。
书房，其实不过是摆着一张偌大书桌和一个巨大书柜的房间罢了，书架上也没有几本书，倒是摆着几个古玩之类的玩意。恍然间，栀子记起大伯季善的书房，琳琅满目的书籍，小时候季洁也特爱以此显摆，奚落她除了父母的一张合照，便什么都没有。再后来，她连唯一的照片也没了。



第三十四章抚摸！
“栀子。”
蓦地，一道沉稳的声音打断女孩的回忆，她骤然看向父亲，面容平静，等待父亲的下文。
栀子父笑了笑，指了指一旁的椅子，说道：“坐吧，不用这么拘谨，我们好久没有好好说过话。”其实，他对这个女儿是有些陌生的，女儿的成长，他和妻子总是频频缺勤，他们早就是一对不合格的父母。
女孩看了看椅子，摇了摇头，没有想坐的，她也不认为自己可以与父亲处于同等位置，探讨某一个话题。栀子父也不勉强，整理了下思绪，缓缓问道：“可以告诉我，他叫什么名字吗”
女孩不自觉挺直身子，明亮的瞳孔微微颤动，呼吸也更缓了。她听得出来父亲的话里没有恶意，非常平常温和，似乎真的只想和她聊一聊。
栀子父也不急躁，不催促女儿，只是静静看着她。栀子踌躇一会，脑袋有些混乱，捏了捏手，终是回答道：“他叫沈七。”
书房之外的栀子母，仔细窥听着里头父女的谈话，面容一片。沉。原来真是她小瞧了那个男人，不仅花招耍的高明，让栀子对他死心塌地，还有些能耐，居然能从l市追到t市来。
栀子是她这辈子唯一的孩子，也是她这辈子最大的愧疚，她绝对不会容许任何人来欺骗她的女儿。
傍晚的时候，栀子父栀子母大吵了一架，原因自然是因为女孩。栀子呆在房间里，都能听见他们的吵架声，甚至还有东西碎裂的声音，想必是母亲情绪激动时砸碎了什么东西吧，最后栀子听到父亲怒不可遏说了一句：你简直无理取闹。然后空旷的别墅又恢复以往的冷清，寂静的有点可怕。
栀子坐在床上蜷缩着身体，记不清是第几天被母亲关在房间里，这也是父亲和母亲吵架的原因，父亲要母亲别再关着她，起码也该让她去上学。而母亲说什么也不肯，并且极为愤怒地反驳父亲，说是放女儿出去只会让那个沈七有接近她的机会，那么宁愿关起来。
“你能关她一辈子吗”父亲抑制下怒意，尽可能的和母亲讲道理，而母亲的回答让栀子心灰意冷，她说：“关不了一辈子，那我就关她三年，关到等她成年为止”
“你这么做有意义吗”
“怎么没有等到她成年了，她就可以为自己的行为负责现在她还是孩子，我是她的母亲，所以我必须制止我的女儿犯下大错”
母亲偏激的坚持，完全颠覆了栀子的世界，她不确定母亲是否会如所说那样，一直关着自己直到成年，但是她很明白，母亲是真的要扼制她的希望，亲手毁了她。
栀子没有哭，她也哭不出来，只是觉得冷，从身体到心里都冷，只好紧紧抱住自己身体，思绪有些呆滞的转动着。
脑海中先出现一个脏兮兮的身影，浑身布满脏污，只有一双清澈明亮而温暖的眼睛，就是那一双眼睛吸引了她；随后是洗净脏污后的面孔，深邃英俊，褪去破烂衣物的他有一副健壮有力的身躯，她喜欢极了；紧接着又出现各种两人亲昵的画面，或是暧昧的互动，或是羞人的缠绵  栀子慢慢闭上了眼，眼角溢出一点晶莹，真的只有一点点。沈七，你在哪呢，你什么时候来带我走呢。
酒店。
男人屹立于落地窗旁边，漠然俯视着下面熙熙攘攘的人群，这个方位是女孩曾经所处的位置，他只是想体会一下女孩当时的心境。连续数天没有接到她的消息，他便知道出了事，莫约就是女孩的父母晓得他尾随至t市，再次禁闭了她。
男人不是没有想过女孩的父母，只是没料到情况会这般恶劣。大半年来女孩的父母极少过问关于女孩的事情，更不曾出现，他也认为他们不甚关心女儿，就算日后发生冲突，事情也不会没有转圜的余地。但以目前的情况来看，女孩的父母是断断不会接纳他这个来历不明的外人，即使他们是不合格的父母，即使女孩在意他可能超过他们所有的一切都无法改变他们是女孩父母的事实，他们有监护权。
不过这些条条框框的束缚并不意味他要放弃。属于他的女孩，他是绝对不会放手。
蓦地一阵悦耳的旋律响起，男人看了一眼桌柜上的电话，不徐不缓走过去接了起来。“您好九先生，前台有一位季太太找您，请问您要会见吗”
季太太这么快就找来门来了吗迫不及待地要摊牌，要他离开女孩吗男人缓缓笑了起来，黑眸里闪烁着冰冷的寒意，沉声回道：“帮我先招待一下，我随后就到。”
气派豪华的大厅，奔放大气的布局，明亮璀璨的装饰，有一股超然低调的奢华。宾客接待区，栀子母身姿端正坐着，桌上放着一杯黑咖啡，热气渐渐消散，不曾被动过一口。
从走电梯的一刹车，高大英挺的沈七便引得许多注目，衣着一改往常的深色系调，单一件白色的衬衣便衬得他十分。神奕奕，更显年轻。栀子母轻扯了下嘴角，讽刺而轻蔑，终究是看不起他。
面对面而坐，男人没有丝毫拘谨，神态不卑不亢，侧首对旁边ter低声嘱咐了几句，便迎上栀子母冷厉的目光，平淡道：“伯母，让您久等了。”
栀子母冷笑一声，异常讽刺道：“沈七先生，我恐怕担不起你的一声伯母。想来，我们的岁数不过差十，你不觉得令人恶心吗”最恶心的是他诱拐才十五岁的栀子的行径，简直是令人发指  黑眸微愠，男人脸上的温和僵了僵，有点受不住栀子母这般犀利直接的攻击。他一直努力忽视和女孩之间的。差距，年龄不能代表什么，何况女孩。本不在意，他总是如此说服自己。其实他也知道，那不过是自欺欺人而已，他依然担心世俗的眼光会给女孩带来不好的影响。而栀子也同样忧虑，会因此给他冠上莫须有的罪名。否则，以往何须对外宣称他是她的“叔叔”。
“我知道，我和宝和栀子的事让您很生气，我也知道我的行为确实有违世俗观念，但是请相信我，我对栀子完全没有恶意，我只是，真心的想要照顾她想要守护她。”男人费了极大的毅力才将这一番话说出口，沉稳的。子使然他不会花言巧语，便是对着女孩也极少说一些煽情的情话，但是现在他所说的每个字都是真真切切，也期盼女孩的母亲可以感受到，他对栀子绝不是欺骗或者玩弄，他是真的爱。
此时ter正好送咖啡过来，面带微笑着替女士换上一杯新的热咖啡，然后刚要把另一杯放到男人面前，遂见女士一脸怒容地拿起咖啡，赫然泼向对面的男人。“啊”ter惊叫一声，慌乱地打翻另一杯咖啡，很不幸也泼向男人的身上。
“先生对不起对不起”ter急忙俯身道歉，随即被一道震怒无比的女声打断，“你真是不要脸，居然好意思拿这些个冠冕堂皇的理由来遮掩自己的无耻行径我告诉你，如果再让我发现你接近我的女儿，我一定会告你，把你的无耻面目公众于世”栀子母气愤填。地重重砸下杯子，扯过座椅上的手提包，头也不回地离开了。
ter的表情错愕，不明所以地看着一身狼狈的男人，小心翼翼问道：“先生，您没事吧”
一滴一滴深色的咖啡沿着沈七的脸庞滑落，更加玷污早已污迹斑斑的衬衫，他挥挥手遣退一脸惶然不安的ter。宝宝，我该怎么办，如何才能妥善解决你父母对我的偏见，如何才能让所有人毫无芥蒂认可我们的存在  l市。豫家住宅。
偌大的游泳池，波光粼粼，一道矫健灵活的身躯来回畅游水中，速度迅速而敏捷。大约半个小时候后终于钻出水面，乌黑的头发湿哒哒贴于额上，水珠流淌的清秀俊逸面容在阳光下更显。致，他双手抓住爬梯，一个跃身便上了地面。见状，一旁的男佣立刻递上大浴巾包裹住少爷不着寸缕的身体，一边恭敬道：“少爷，大管家已在室内等候多时。”
“嗯”?豫祈魏淡淡应了一声，甩了甩湿漉的头发，水珠飞溅到男佣身上，男佣不敢吭声。
古典别致的雅室。
已换上一身休闲装束的豫祈魏，双手。于口袋，用脚推开门，悠闲的走进房间，一屁股坐上已有些年头的摇椅上。随即，半百岁数的大管家微微上前，手中拿着一份档，说道：“少爷，你交代的事情已经有眉目了。”
“嗯，简单跟我说说情况。”豫祈魏轻微摇晃着椅子，一时间发出嘎嘎的声音，有些吵闹，大管家不由地加大音量，说道：“大约十天前，栀子小姐被她的父母带到了t市，现已转学到t大的附属中学。”
豫祈魏倏地停止动作，微微眯起狭长的眼眸，问道：“那个叫沈七的男人呢”
“他也在t市，而且栀子小姐的父母也知道他到了t市。”
“是吗。”豫祈魏挑了挑眉，喃喃自语道：“真是锲而不舍啊，明明被人家父母当成瘟疫一样的存在，他还是死缠滥打呢。”
闻言，大管家动了动脸颊的肌。，不以为然的暗想。少爷，你不也是对栀子小姐死缠滥打吗当初被人家砸伤了头，就应该明白人家有多讨厌你，可是到现在，你仍然还不死心。
豫祈魏猛地从摇椅上站起来，坚定道：“明天动身去t市，你去给我找所学校，离t大附属中学近点的。”说完，又来来回回走动，似乎在思考要以什么的方式出现在女孩面前。
于是，大管家的脸部肌。抽搐更厉害了，提醒道：“少爷，老爷昨天才在电话里强调要你安分，否则他回来就马上送你出国。”
豫祈魏猛地刹住脚步，盯着管家笑，笑容意味深长，“等他从美国回来，最少也要三个月，说不定这三个月里，我就把栀子追到手了。”语气里满满的自信。
大管家无言以对，暗忖：少爷，您真真是不要脸。
昏暗的房间，栀子半睡半醒中听到细微的声响，费劲地睁开眼，一束明亮的光照进眼里，她反..的闭上眼睛，虚弱问道：“现在是晚上吗”
管家一边系着窗帘，一边笑道：“小姐，你睡糊涂了，天刚亮呢。”
栀子茫然地想，原来又一天过去了啊。
“今天天气不错，小姐应该出去走走。”虽然活动的范围仅限别墅周围，甚至还需要别人陪同，那也好过一个人天天躲在不见天日的房间里，迟早要憋坏的。
栀子不声不吭，缓缓合上了眼睛，好似又即将沉沉睡去。
诚如管家所言外面的天气很好，晴朗而明媚，别墅周遭的环境也不错，没有市区污染的严重，最特别的是别墅旁边的花园，极为葱郁茂盛，园里有一棵巨大的松树，据说有上百年的历史。
金色的阳光打在一袭白裙的女孩的身上，显得格外纯净飘渺，她静坐在石道旁的长椅上，望着远处的大松树，目光宁静而悠远。
蓦地，女孩起身缓缓走向大松树，见状一旁的保姆立刻要追随上前，却被管家一把拦住。“陈嫂你干什么，别拦着我，太太说了要时刻注意小姐的一举一动”
“那也没让你像个跟屁虫一样粘在小姐后面。”管家不为所动，十分坚定拦着保姆，面容有几分严肃。保姆脸色一白，变得有些难堪，管家自从知道是她给太太打小报告以后就对她冷眼相待，可她不过是做分内之事，不否。认是有讨好太太的意味，谁让太太是她的雇主，其实她心里也挺同情小姐。保姆看了看女孩的身影，又环顾了下花园四周的栅栏，最终和管家一同留在原地。
栀子震惊地看着榕树下的男人，黑亮的瞳孔中尽是不敢置信，日夜思念的英俊的面孔正挂着浅浅的微笑，那一双深邃而熟悉的眸子温柔地凝视她，然后对她敞开了双手。栀子几乎颤抖了，下一刻用力扑进了男人的怀里。
沈七稳稳接住女孩的身子，紧紧回抱着她，将头埋进她的发间嗅闻着女孩的气味。栀子同样把脸埋在他的怀里，贪婪地呼吸着有他的空气，此时无声胜有声。
阳光穿透树荫零零碎碎洒在草坪上，男人倚靠松树而坐，女孩依赖他的怀中，捧着他的脸庞热烈亲吻，他们仿佛分隔一个世季才得已相见，紧紧拥抱彼此，无比热切地表达各自的思念。
女孩任由男人吮着唇瓣，她也含住他的唇舌用力的吸，小舌主动探入他的口里，寻找久违的灵活长舌，不若以往的追逐嬉戏，他们极尽一切的互相纠缠，交换彼此的口。。
男人修长的手指带着丝丝眷恋。进女孩的发里，更深地索取她的美好，另一只厚实的手掌游移女孩的身体，从颈项到背脊，或重或轻地摩挲。
女孩的双手也下滑至男人的。前，一通胡乱。索，感受男人的钢硬，他的存在。忽地她拽起他衣服，小手直接伸入其中，亲密无间抚。着男人光滑结实的肌理，纤细的指尖有些。鲁地滑过，即刻在他的身上留下一道道细微的红痕。
男人呼吸越来的。重，手掌渐渐移到女孩的。前，用力抓捏几下，然后被女孩制止，她握住他的手腕，一路往下，直  到没入白色蓬松的裙底。沈七暗了眼，没有反抗女孩的动作，在她的带领下他的手伸进了裙子中，先是碰触到女孩细嫩的大腿，随后是一层轻薄的布料。
栀子慢慢离开他的唇，喘着气说道：“碰我。”
男人的眸子一沉，把她的后脑压回来，再度狠狠吻住柔软红艳的唇瓣，大手偎贴上女孩光滑柔嫩的肌肤，徐徐缓缓的摩挲，时不时擦过女孩的私处边缘。
女孩忍受不了男人有意无意的撩拨，微微动了动身子，顿时男人的手碰触上女孩的隐秘，指尖隔着底裤滑过异常的柔软。一阵细微的痒意侵蚀着女孩的神经，她微微嘤咛一声，遂忍不住扭动腰肢，更用力磨蹭着男人的手掌，难以抗拒他的碰触带来的刺激。
栀子逐渐感到呼吸困难，不禁稍稍退开身子，浑身无力趴在男人的怀里，脸颊红润诱人，小嘴微张倾吐出温热的气体，明媚的眼眸一片氤氲。男人炙热的目光紧紧盯着女孩的娇羞，。粝的指尖邪恶地刮着女孩柔软的私处，力道虽轻却不容小觑。
栀子不由抓紧他的衣服，呼吸更是乱了套，完全是随着男人的手指而变化。
“宝宝你真美。”男人痴迷的低叹，托起女孩轻盈的身子，不断轻吻着她嫣红的脸颊，而掩藏于裙里的大手不再轻捻慢揉，而是完全贴覆上去，宽大的手掌牢牢罩盖住女孩娇嫩的私处，缓缓摩挲起来。
栀子一下就腿软了，全靠男人支撑着她的身体，零碎的光芒点落，淡淡的暖意围绕着他们，栀子愉悦的合上眼睛，她想念极了这种感觉，空气里都是他的气息。



第三十五章被妈妈发现了！
蓦地，男人的手指轻按花瓣间的一点，拇指不紧不慢地揉动起来，“嗯”怀里的人儿立刻发出一阵轻吟，恍若小猫一样的鸣叫，听得男人心痒难耐，于是指尖更快地搓弄，想要女孩发出更多甜美的吟哦。
女孩不失所望，断断续续地呻吟，身
体里涌起久违的快乐，一股湿润的晶莹迅速侵袭男人的手指，薄唇浅浅勾起，他继续抚弄着女孩的敏感，“宝宝，你湿了好多。”
栀子睁开水雾的眸子，幽幽望着男人深刻的脸庞，吐气如兰道：“嗯，因为你才湿了，我想要你深深的占有。”用更邪肆的言语来回击男人。
男人高大的身躯一绷，随即更大力抱紧女孩的身子，两人皆是气息不稳。他也想要她，可惜时间地点都不对，否则他绝不轻易饶过她这爱玩火的小东西。
忽而，一阵呼唤声隐隐传来，大约是栀子母外出回来。保姆看看管家一动不动站着，仿佛什么都没听见，她却不能充耳不闻，于是保姆迅速朝别墅跑去。待保姆跑远了，管家才抬脚走上去。
沈七稍微拉开两人之间的距离，替女孩整理好略微凌乱的衣襟，又吻了下她的额，轻声道：“宝宝乖，去吧，别让你妈妈发现了。”
女孩板着脸，明显的不悦，甚至浮现怒气的痕迹，明眸冷硬盯着男人，似乎想要将他看穿。沈七很是无奈，。了。她的脸颊，郑重问道：“如果我带你走，你真的愿意吗，会真的高兴吗，宝宝”她父母的阻绊固然难缠，可是她的意愿才是他最大的顾虑，他是很想不顾一切带走她，可是他更在意女孩内心深处的想法。
栀子怔了怔，脸上的怒意更甚，狠戾的目光几乎要吃了他一般，刚要反驳他的话，男人却用拇指止住她的唇，深沉的黑眸直直望进她气愤难当的眼底，他的坚定令她的瞳孔瑟缩了下，浮躁的心境慢慢平静下来。
“等你决定好了，再告诉我。宝宝，你只要记住，不管你的选择是什么，我都不会离开你。”沈七说这话的时候，眼中的坚定更是深刻，他紧紧握住女孩冰冷的手，将温暖传递的同时也告诉她。他并不是在逼迫她做出抉择，只是让她正视内心真正的渴望。与此同时，管家出现他们身后，她对男人点头示意 追/更7⑥9 8424 40  后，说道：“小姐，太太回来了，你赶紧回去吧。”
栀子没有理会管家的提醒，有些迫切地扯住他的衣服，急躁追问道：“那什么时候再见面你不要再让我等这么多天，不要”
微风吹拂起女孩的裙摆，柔顺的发丝飘至男人脸上，他顾不得有人在场，一把抱起女孩的身子，深深吻住她，吞掉女孩所有的不安，温柔万千的作出承诺，“宝宝，我保证二十四小时内，我们还会再见面。”所以不要这么慌，那只会让他心里的畸念更疯狂的生长，恨不得马上带走她。
“陈妈，谢谢你。”
虽然知道管家是真心实意对自己好，但是女孩没料到她竟然愿意帮助自己见男人，因之前帮她隐瞒事实而受到牵连，女孩对管家就存有歉疚，如今心中更是感激不断。男人的出现无疑是让心灰意冷的女孩活过来，相信管家也是明白，所以淡淡的回应：“小姐，我只希望我的帮助能让你幸福一点。”或许小姐并非太太口中的年幼无知，或许小姐很清楚很明白自己需要的是什么。
余光瞥见保姆匆匆跑来，女孩与管家十分默契地终止话题，保姆的脸色隐约有着一抹激动，仿佛知道了什么激动人心的消息，兴冲冲跑到她们面前，一脸惊喜道：“小姐，太太说晚上要带你出席一场聚会。”
栀子母自从发现女儿还与男人有纠缠后，回家的次数便频繁起来，即使来来回回的跑尤为折腾，但是栀子母是下了决心，一定要斩断女儿和男人间的牵连。
可是看到女儿日益清瘦的身体，栀子母心里也不好受，她不明白女儿为什么会如此惦念一个年长许多的男人，甚至为此不惜与父母闹翻。随即，栀子母又想到女儿冷清的。子，不爱说话，也没提过任何同学朋友。难道是因为生活圈子过小，所以导致女儿轻易就中了男人的圈套如果真是这样的话，那么便由她来亲手打开女儿的圈子，让她认识更多同龄的朋友。
季恒建筑有限公司，可以说是季氏夫妻一手支撑起来，季恒建筑公司最初只是一所小规模的建筑院，经过季氏夫妻多年的辛苦打拼，该公司终在去年正式上市。
季恒建筑在t市建筑设计、城市规划、工程项目等方面，算是小有名气的建造商，质量上过关，创意上也还新颖，不过单凭这几点定是无法成为建筑行业的龙头企业，所以季氏夫妻终年漂流在外，不辞辛劳替公司宣传，扩张市场。
栀子并不是很了解父母的公司，不过她很明白季恒建筑是父母的心血，他们重视它远远超她。
晚宴的地点在一家豪华酒楼，该宴会的主办方是t市的一家知名企业，叫嘉有企业，在t市市场中有极为广阔的影响力，这次通过招标方式将一项大工程出包给建造商，也是季氏夫妻极力想要合作的对象，可惜竞争对手不仅量多，实力也不容小觑。
所谓聚会，不过是一场商业。质的活动罢了。栀子被打扮成一个小公主，一身粉色洋装，长发微烫成卷，。致的五官，冷清的气质，简直恍若从漫画中的公主一般。
栀子挽着父亲的臂腕，随着走进豪华辉煌的大堂，远远便看见一群所谓的商界名流，男士普遍皆是深色西服佩领带，而女士的服装便迥然不同，或是庄重或是奢华，竟也有为数不少的夫妻携带子女前来参加。
“华芳，我先过去打个招呼，你先带栀子转悠下。”栀子父对栀子母说道。华芳是栀子母的闺名，娘家姓林，林华芳。
栀子母点点头，同时从丈夫手里挽过女儿的手。栀子僵了僵，手上隐约传来母亲强硬的力度，她被动跟随母亲靠近一堆陌生的人群。所见是一张张笑颜十足的面孔，却又不带一丝温度，这种虚情假意的场合让女孩十分反感，但是无法逃离。
“季太太，好久不见，你又年轻了不少呀。”一位丰腴的妇人见到栀子母，笑盈盈从座位起身迎上前。“哪里，陈夫人才是越发漂亮了。”栀子母公式化笑着回应，暗中使力将背后的女儿扯上来。
受到夸奖的陈夫人笑得合不拢嘴，然而下一秒瞥见栀子，表情为之一振浮现惊讶，问道：“季太太，这是”
“这是我的女儿，栀子。”栀子母微笑着介绍女儿，随即用力将女儿推至前面，说道：“栀子，叫陈阿姨。”母亲话里的胁迫感让女孩下意识开口：“陈阿姨”看着面前浓妆艳抹的脸，心里说不出的厌恶。
蓦地，陈夫人疾呼起来：“呀原来你和季先生有一个这么大的女儿，还这么漂亮”毫不意外吸引了周遭的目光，使得更多的女士走过来，纷纷对栀子母和女孩投以打量审视的目光。
陈夫人拉住女孩的手，用熟稔的口吻询问：“栀子，今年多大啦”
栀子抿着唇不说话，下意识扯了扯自己的手，想要脱离陌生的人碰触，霎时母亲却按住了她的肩膀，阻止女儿作出失礼的行为，一并出声道：“她还小，十五岁。”
“也不小了呀，就比我们家笑笑小两岁嘛，算半个姑娘啦。”陈夫人笑着戏谑道，随后又把自家女儿叫唤过来，“笑笑，季太太的女儿，也是你妹妹哦。”
陈笑笑是个胖女生，不过脸上却没有一点自卑，她有些高傲地看着栀子，“你好，我叫陈笑笑，东旭企业的老板是我爸爸。”
诸如之类的介绍在随后的陌生面孔里以各种形式出现，栀子被母亲丢进一群年龄相差无几、世界却格格不入的小圈子里，其间有数名男生女生过来找女孩交谈，女孩都是沉默不言，最后被他们丢到一边。对于这样的情况，女孩自然是乐于所见，她完全不想融入所谓同龄人的世界，他们爱攀比爱炫耀， 追/更7⑥9 8424 40  话里句里无一不是显摆自己的家庭背景，或是挥霍的手笔。
突然不知谁提议玩游戏，引得所有的人赞成，除去角落里的栀子。这群人里面年季最大是一个约二十岁出头的男生，他说：“这里不太方便，我们去楼上开一间房来玩。”遂罢带头离开宴会厅。
栀子本无意参合，结果竟被那个陈笑笑一起拽去。
“我们玩真心话大冒险，用抽牌的方式。”领头的男生这样说道，又细数了下在场的人数，包括女孩在内共十三人，“这里十三个人，好，那就用扑克牌的到k，3最小，2最大，抽到3的人就代表输了，只能自主选择真心话或者大冒险，然后由胜方来提问或者提出要求。”
在场的男生女生既兴奋又担心，不过都没反对，然后男生最后作出结论，“进了这房间就代表你们愿意参加这个游戏，如果不配合的话，那么就会遭大家鄙视。”
输的机率是十三分之一，每个人都觉得自己不会抽到十三之一，游戏开始了，第一场抽到3的是陈笑笑，选择了真心话，提问方是一个男生，大概十六七岁的样子。“你的体重是多少”这个问题一出来，众人都笑了，只有陈笑笑的脸色一阵青一阵白，最终心不甘情不愿的回答：“72kg。”这个数字让所有人惊讶了一下，陈笑笑不高大概一米五几这样，体重竟然达到了一百四十四斤，顿时眼中都是对陈笑笑的嘲笑。
接着第二轮开始，输家正是挖陈笑笑墙脚的男生，也选择了真心话，胜方是领头的男生，他笑着问：“你和女朋友  进行到哪一步”这个问题让在场的女生几乎都红了脸，被提问的男生更是又羞又怒，嘟囔一句“男人何苦为难男人”，在众人的笑声中飞快说道：“全垒打。”
游戏仍继续，栀子第一次抽到的是6，第二次抽到的是9，第三次是后来，几乎所有的人都抽到过3，而栀子没有一次抽到最小或是最大。
忽然，坐在栀子旁边的陈笑笑发狂似的笑起来，激动地说道：“我是2我是2是谁抽到3”不用你强调，大家都知道你很二，众人眼里闪烁着讥讽。然后，为首的男生缓缓拿出扑克牌放到桌面上，平静说道：“是我。”桌面放着赫然是一张黑桃3。对了，除去栀子没有抽到最小数的纸牌，这二十出头的男生一样也没有抽到过。
陈笑笑脸一红，她知道对面的男生是谁，就是嘉有企业的少爷，几乎在场众人的父母都是冲着他的家族企业而来，除去他显赫的背景，他长的也很帅，陈笑笑几乎敢肯定在场的女生都喜欢嘉有企业的少爷。
男生沉吟了下，说道：“我也选择真心话吧。”玩了这么多轮，所有的人都是选择真心话，没有一个选择大冒险，或许都是害怕，或许又是因为没人主动打破先例。
“你喜欢在座的哪个女生”陈笑笑说完脸色爆红，不敢去看男生的反应，当然也就错过了男生一眼扫过在座的女生，目光落在了角落的栀子身上，不紧不慢地回答：“穿粉色裙子的女生。”
霎时，众人殷切搜寻穿粉色裙子的女生，结果却发现在场的女生里有两个都是粉色裙子，一个是粉色洋装的女孩，一看就知道年龄不大，而另外一个粉色长裙的女生，大约十八岁的样子，长得也漂亮，此时羞红了脸，许是和众人一样认为男生喜欢自己。
陈笑笑气愤难当的坐下来，恶狠狠瞪着对面粉色衣服的女生，愤恨自己今天为什么不穿粉色的裙子，瞥了一眼同样粉红裙的女孩，嘲笑道：“你以为你穿粉色的裙子他就会喜欢你吗，不要白日做梦了”
女孩十分反感的皱眉，冷觑陈笑笑一眼，那男生喜欢谁都与她无关，纯粹讨厌陈笑笑把不相干的事情往她身上扯，典型的无事生非，此外女孩对男生的印象也差了一分。
一时之间大家都失去游戏的兴致，遂决定再玩一次就结束，最后一次女孩仍旧没有抽到3，倒是陈笑笑从一开始的倒霉，衰运一直伴随到结束，再次抽到黑桃3，胜方竟也是第一轮就赢的男生。
陈笑笑咬牙切齿盯着那个男生得瑟地问谁是“3”，又瞥了身边的女孩一眼，下一刻抢过女孩手里的纸牌，并将自己的黑桃3丢给女孩，大声嚷道：“在这里她是3”
栀子冷瞥自导自演的陈笑笑，冰凉彻骨的眼神让陈笑笑不自在地打了个寒颤，不再说话。可惜这时大家都以为是栀子抽到了最小数，于是男生随意问道：“你选择真心话还是大冒险。”
“大冒险。”过了许久女孩终于开口，声音清灵而悦耳。
女孩是唯一一个也是最后一个提出要大冒险的人，于是可以提要求的男生兴奋了，眼里跳跃着恶作剧的光芒，不怀好意道：“你去亲一下他”拉长的尾音和比划的手指在指向以年季为首的男生时戛然停止。
顿时众人惊诧不止，而陈笑笑说不清心底是什么滋味，悔恨交加。
见女孩迟迟不动作，提要求的男生遂出声催促：“快点啊说好了不能耍赖”
栀子望着沙发上的男生，有出 追/更7⑥9 8424 40  众的相貌，良好的气质，还有一点说不出的熟悉，他正回视着她，眼底似有怔忡似有希翼。就在众人以为女孩要以沉默来拒绝时，见她起身，缓缓走向了他。
待女孩走到男生面前，缓缓低下头，俯视眼前的面孔，他的瞳孔漆黑而明亮，紧紧凝视着她。近距离的接触让男生更加看清女孩。致美丽的五官，心脏加速跳动不止，脑袋无意识后仰，仿佛在等待女孩的亲吻。
栀子清晰感受到四面八方的注视，都在监督她，要她完成所谓的大冒险。呵，不就是个吻吗既然这么期待，那她不妨就满足下这群无聊至极、又懵懂青涩的少男少女吧。
砰一声踹开门，一个男生冲了进来，于众人惊愕的目光中，他一把扯住栀子的手臂，在她即将碰上男生的一瞬间拉开两人的间距，并且狠狠给了男生一拳，重重啐了一口：“他妈的老子的女人你也配亲”



第三十六章插入！
男生紧紧攥着栀子的手，一路风风火火离开酒店，直到露天水池旁边才停下来，一脸怒容地瞪着她。栀子皱着眉，对突然冒出来的豫祈魏感到厌烦和疑惑。他为什么会在这里他不是应该在l市吗为什么他非要。魂不散追着她。
“如果我没有拉住你，你是不是就打算亲那个家伙”豫祈魏的语气起伏不定，狭长的眼里充溢熊熊怒火，仿佛女孩做了什么天理不容的事情。
栀子撇开眼，平静道：“放开我，豫祈魏。”她不喜欢沈七以外的人碰触自己，就好像碰了脏兮兮的流浪狗，而事后不反复清洗的话，感觉便像脏东西死死黏在身上一样。她这般狠劲的自虐，沈七每每总是又生气又无奈，最后总是温柔地替她消除恶心的触感。
“放开又是放开你除了叫我放开让开走开，难道就没有其他话对我说吗这半年来你处处躲着我，视我如敝屐，我就让你这么讨厌”豫祈魏大声嘶吼着，表情很是受伤，而栀子的脸上依旧面无表情，对他的愤怒完全是一副无关痛痒的模样。霎时，豫祈魏向来强悍的心灵也忍不住狠狠一揪，一直以来他都在漠视现实，明知她对自己无意，自己却仍偏偏死缠滥打，每次受挫后觉得心灰意冷，甚至想要放弃，不就是个连女人都算不上的女娃子吗可当午夜梦回时，一张稚气未褪的美丽面容便无孔不入地钻入他的脑海，搅乱他的平静，霸占他的思绪。
如此，怎能让他心甘情愿的放手。即使知道女孩已然有喜欢的人，即使知道女孩也可能远都不会喜欢他，他仍要放手一搏，因为倘若不试，他连那千分之一的机会都没有。
黛眉重重蹩着，栀子极为不悦地冷觑豫祈魏，质问自己为何讨厌他已经成豫祈魏的口头禅，而她总是用沉默来回答，无非是懒得搭理他，亦想让男生明白，她甚至不屑与他交谈。可惜，她高估了豫祈魏的情商，他不过也是一个喜欢逃避的胆小鬼。好，他不是想要一个答案吗  凉风徐徐吹过，水面倒影的莹白月儿蓦地晃动起来，似要散去，却又始终聚拢在一块。水池边上一高一低的身影，男生牢牢握着女孩的手，若是远处观赏倒也般配，然而他们一热一冷的气息注定难以融洽。
栀子凝着男生清秀的面庞，眼底波澜未变，缓缓开口：“豫祈魏，我只说一遍，你听好。”豫祈魏一震，脸上的怒意褪去几分，出现一抹肃然，既期待女孩即将述说的话语，也担心害怕，不由地捏紧女孩的手腕。
手上传来阵阵的细疼，栀子却未斥责豫祈魏，声音平静而缓和，“我讨厌你，从见到你的第一眼开始就讨厌你。”微微讽刺一笑，她又继续说道：“尤其是你对我作出那般恶劣的行为，你怎能认为我还会毫无芥蒂的面对你。虽然事情已经过去很久了，我也曾经报复过你可是这一切都无法抵消我对你的厌恶，或许有些事情注定了怎么开始，就是怎么结束吧。言尽于此，我希望你以后可以还我一个清净，不要再纠缠我。”
第一次听到女孩说了这么多话，豫祈魏震惊了，因为女孩话里的决绝和坚定，几乎抹杀了他的所有心思和侥幸，他忽然有点迟钝，不知该作出什么样的反应。随即，他缓缓忆起当初侵犯女孩的一幕幕画面，心里已没了那份激动，余下无尽的冰凉。
所以，一次错误就判下他的死刑，没有任何挽回的余地。
颠覆以往的情况，这一回脸色苍白的是豫祈魏，他虚弱地争辩：“你不能给我一次机会吗我会向你证明其实我也很好，我做过的混蛋事，让我用其他方式来补偿你，好吗”别让他们的世界从此岔开，像平行线一样永不相交。
闻言，栀子的脸色一沉，没想到这样他居然还不死心，顿时猛地拽扯自己的手，厉声喝道：“豫祈魏，你别让我瞧不起你。”
其实，女孩这话说的不对，毕竟她从来没把豫祈魏放在眼里过。豫祈魏死死抿着唇，狭长的眼睛盯着女孩，眼里是毫无温度的死寂，隐约又在压抑着什么。
说实话，自从半年前豫祈魏出院以后，便没有对栀子再做什么出格的行为，这也是栀子刚才愿意心平气和与他说话的原因。可是现在的他，浑身隐隐透出一股。鸷，莫名紧张的气氛让栀子的心提了起来，她下意识地后退一步，而踩空的感觉告诉她，身后是冰冷的水池，无路可退。
栀子不愿与豫祈魏这样僵持着，踌躇几许再度开口，然而一个“豫”字说出口后，紧接着是一声疾呼，因为男生的狠劲推动，整个身子朝后倾去，旋即扑通一声跌进池水中。
栀子淬不及防，冰凉的水流迅速钻入口鼻，呛的一阵难受，费力挣扎欲要浮出水面，忽的耳边又响起沉闷的噗通声，即刻栀子感觉到有一只手拽住了她，迅速  压制在她的所有动作，强行把她拘留在冰冷的水中。
栀子的水。并不好，只到堪堪应付不会被水淹死的地步，模糊朦胧的视线里她看到豫祈魏的脸，却看不清他的表情，他慢慢的靠近她，面孔逐渐放大再放大。
鼻腔里都是水流，空气越来越稀薄，女孩快要无法呼吸，甚至有一瞬间，栀子认为豫祈魏是要用这种方式一起死。接着，豫祈魏吻住她，密密实实贴着她的唇，徐徐将空气过渡到她的嘴里。
女孩挣扎了下想要拒绝他，可是缺氧导致脑袋渐渐空白，无意识接纳了豫祈魏口中的气体。趁女孩张唇的瞬间，豫祈魏的舌迅速钻入了她的口中，汲取渴望已久的温暖，女孩猛地一激灵，剧烈挣扎起来，乌黑的长发于水里轻微摇摆，却怎么也挣不开他的箍制。
豫祈魏渡气的同时，不断吸着女孩柔软的唇，舌头莽撞的四处游走，毫无技巧纠缠女孩的小舌。他很想取悦她，奈何贫乏的经验让他不知从何下手，只能尽量放轻力道亲吻女孩。
栀子一边面临死亡的危惧，一边承受豫祈魏贪婪的索吻，一股绝望伴随愤怒油然而生，她开始抗拒他传递来的空气，即使缺氧导致身体发沉，亦不再接受他的馈赠。
豫祈魏紧张起来，捧着她的脑袋，强硬地将肺里的空气如数渡至她口中，结果还是遭到拒绝，顿时心里凉了一截，抱着柔软的身体，哗一声钻出了水面游至岸边。
女孩已然陷入半昏迷状态，湿透的衣裙紧紧贴在身上，勾勒出姣好的曲线，豫祈魏暗了暗眼，轻轻拍打着她苍白冰凉的脸颊，轻声唤道：“栀子，栀子，醒醒。”看着如此安静的女孩，豫祈魏心底升起一丝悔意，暗自斥责自己太过鲁莽行事，揉了揉女孩冰凉的小手又送到嘴边轻呵，想要温暖女孩冰冷的身体。
蓦地，豫祈魏察觉到有一道冷漠至极的视线盯着他，动作一顿他转过头，只见一个身材高大的男人立在身后不远处，昏暗的光线照在男人的轮廓上，隐隐透出一股狠戾。
“看来，你忘记我说过的话。”随着低沉的声音男人一步步走向他，周身散发出浓烈的强硬气息令豫祈魏一僵，却仍然抱着女孩，抱着他的执着。
沈七一把拽起豫祈魏，迫使他放开栀子，豫祈魏不愿伤及心上人，倒也配合地把栀子放下。随后沈七拽着豫祈魏一路走到十米外的地方，不由分说一拳狠劲挥向豫祈魏，力道之狠将他直接摔飞至地上。豫祈魏闷哼一声，颤悠的站起来，眉头因为疼痛而皱的死紧，说道：“我让你打这一拳，完全是为栀子，我本无意让她昏迷。”
男人冷笑了一声，“碰了她，你就该死。”遂罢，一把抓起豫祈魏，拳头狠狠砸向他的腹部。
豫祈魏截住男人的拳头，不知死活地挑衅道：“别以为就你想打我，我想揍你也很久了。”话音未落，他不甘示弱地用手肘砸向男人的下巴。不料却被男人一把N住，狠狠一掰折到背后，男人屈膝用力撞击他的肋骨，一下下毫不留情。
豫祈魏吃痛，即使曾经练过身手，也经不住男人这般的狠揍，每一下都是前所未有的痛楚，忽然他有了一种莫名快感，忍着巨烈的疼痛说道：“我配不上栀子你呃你就配得上吗哈据我所知，她的父母非常痛恨噢”话没说完，豫祈魏被男人狠很打趴在地上，一滴滴剔透的晶莹落至地上，分不清是水还是汗。
沈七脱下外套披至女孩身上，一把抱起她，经过气息奄奄的豫祈魏身边时，冷声说道：“栀子早就是我的人了，你别再痴心妄想，否则下次就不会这么轻易放过你。”
豫祈魏僵住，痛苦的表情里浮现不敢置信的神色：“不可能栀子才多大你怎么可能”
高大的身影一顿，头也不回地留下一句：“没什么不可能，她是我的女人，这一辈子都是。”无论是谁，都别妄想染指他的女孩。
霎时，豫祈魏愤恨瞪男人的背影，狠狠捶了地面一拳，嘶吼道：“你他妈的禽兽”
。暗处，一双眼睛震惊不已的看着他们，目光略过地上的男生，追寻已然消失在视野里男人。云朵散去，清冷的月光洒下，照亮男生俊逸的脸庞，赫然是嘉有企业的少爷，贾正尹。
栀子还未睁眼就感觉置身一片温暖之中，温热的水流驱走了冰冷，一只宽厚的手掌。着她的脸，随即意识恢复过来，记忆停留在水中豫祈魏疯狂索吻的一幕，临近死亡的感觉依然很清晰，还有令她恶心的吻。
男人的注意力全部集中于女孩身上，自然第一时间发现她的变化，即使微乎其微。他抚。着女孩僵硬的身子，沉声说道：“好了宝宝，没事了。”
听到沈七的声音，栀子倏地睁开眼，猛然握住他的手，似彷徨似无助的看着他。溅起的水花沾湿干爽的衬衫，男人毫不在意，反手用力握住她的小手，柔弱无骨的触感令他的心也融化了。他从浴缸边本TXT由柒陆98肆2,44零制作。上起身改为半跪侧旁，另一只手掌也抚上女孩白皙无瑕的身躯，力道适中按摩着女孩的身体，缓解她的紧绷，状似随意道：“见到我不高兴吗宝宝。”
栀子仍然一声不吭，仍然紧紧握着他的手，目不转睛盯着他。沈七勾了勾唇，倾身吻了下女孩粉润的唇瓣，离开的一刹那，女孩忽然勾住他的脖子，阻止他的离去。
两唇紧紧相贴，栀子凝着他深邃的黑眸，许久没有动作。男人揽住女孩光滑湿润的背部，缓缓吮吻她柔软的唇瓣，极为温柔地反复辗转。女孩则是一动  不动任由他亲，似无半点反应，只有勾住男人颈项的双手，稍微上移几许，揪住他半寸长短的头发。倏然男人起身，连带将水里的女孩抱起来，把娇小玲珑的身子拥进怀中。
女孩的嘴唇受男人的怜爱，好不红润。男人眷恋地又吮了几下，方才巧劲探入女孩的口里，慢慢扫过女孩的每颗牙齿，逐一舔过每寸温暖的肌理，仿佛在仔仔细细消除别人留下的踪迹，又仿佛是疼惜女孩的倔强。
栀子仍旧不为所动，直直凝望近在咫尺的男人，紧盯着他深不见底的眼眸，那眼中的温柔似乎能够溢出来，比任何事物都感染她的情绪，他的体温亦比任何东西都温暖。蓦地，栀子象是无法忍受，纤细的手臂更加圈紧男人的脖子，稍微侧头，热情而猛烈地回吻他。
女孩突如其来的热情并没有吓到男人，他拥紧怀中里的人儿，逐渐加深两人之间的唇齿交缠，他的衣服迅速吸走女孩身上的水珠，略微冰冷的触感下是女孩柔软而温热的躯体，男人恨不得将其嵌入自己的骨髓，不容他人觊觎。
高大健硕的男人把娇小玲珑的人儿密密实实罩住，一手横过她的腰肢，托着圆翘的臀部，另一手捧住女孩的后脑，深切掠夺她的呼吸。
同是缺氧导致的窒息，感受却截然不同，女孩只想沉溺在男人的气息里，不愿清醒。眼看女孩又要陷入昏迷，男人不得已结束这个漫长的深吻，轻轻啄吻她的唇角，低声笑道：“小笨蛋，接吻也要呼吸，不是教过你吗。”
栀子轻喘着气，面色红润诱人，轻飘飘斜了男人一眼，语气娇弱得不成样，“没学会，要不你再教教我，嗯”最后一声嗯，简直媚进男人的骨子里，霎时重新覆上女孩的红唇，又给她一个缠绵且漫长的深吻。
一吻完毕，他抵着女孩的额，又问道：“学会了吗。”
栀子揪着他的衣服重重喘息，缓过气后丢出不会两字，美眸尽显慵懒，又有一抹恶劣。
“真是小笨蛋。”男人愉悦的笑出声。
栀子颇不以为然地撇撇嘴，掐了他硬实的。膛一把，不紧不慢地反驳道：“没有教不好的学生，只有教不好的老师。”
男人唔了一声，抚。着女孩细嫩的肌肤，细细品味着，“那倒是我的错了，下次我一定好好教导你，你可要承受住。”说着，又连续亲吻数下女孩白净的耳垂，不重不轻咬了一口，问道：“宝宝说好不好。”
“好啊。”栀子笑眯眯的应答。
沈七没有带栀子离开酒店，两人就在套房里腻乎半天，直到底下的宴会即将结束，服务生送来已烘干的衣裙，沈七不得不克制下冲动替她整理好衣物，重新梳理一个美美的头发。为了照顾好女孩，很多细微的事情上男人都费了心思去学，就拿束发这种姑娘家的举动来说，本该是女孩自己份内的事情，可见男人宠溺女孩到了极致、疼爱到了极致。
栀子坐在床沿晃荡着脚丫，男人无奈的抓住白净小巧的脚踝，帮她穿上鞋子，神情仔细且耐心，没有丝毫倦怠马虎。栀子心情极好，突然伸手抓下他的。膛，故作邪肆道：“沈七，你是飞机场哦。”象是为了印证说的话没错，她再度伸手上下。索着他的。，一边啧啧称奇。
男人从无奈直接转化无语，他深知女孩的。子，遂好脾气的笑笑，迅速准确捉住她的手腕，送到唇边亲吻，配合道：“宝宝的够大就可以了。”说罢，眼睛有意无意瞥了一眼女孩的。前。
栀子爱极了男人愿意陪她这样胡闹，不同于赤身交缠的亲密，半是暧昧半是调情的互动，是他们之间特殊的相处方式。栀子弯着唇，拉着男人的手来到自己。前，让他的掌心紧紧贴住柔软的傲然，眼含媚意地看着他，娇柔道：“那你满意它的大小么”
手里的触感是那么的柔软，顿时男人一阵心神荡漾，忍不住抓捏了几下，他怎会不满意怎会不喜欢。女孩不仅发育的早，也发育的好，该有的都没少，虽然还算不上完美，但娇小妙曼的身子足以令他疯狂，或许不管女孩的模样是何，只要是她，他便会为之倾倒吧。
“沈七，我们什么时候才能回家呢。”
女孩幽幽的叹息唤回了男人的思绪，黑眸一暗沉下几分，遮住眼底。郁的情绪。女孩问的是何时能回家，而不是她想  最后，他淡淡的回答：“很快。”只要你想，随时可以。
后知后觉，栀子也明白自己说的话不太恰当，看看男人的脸色没有什么异常，温和平静。然而，不知道为何她就  是知道他不高兴，肯定是因为她，他才把自己的怒意隐藏起来。她是真的想要和他回去，只有他们的世界可她还是无法做出决定，毕竟那是她的父母，怎能说背弃就不要了。
女孩一把抱住男人，头埋在他的怀里，闷闷说道：“对不起。”这是她第一次向他道歉，原来他的难受也会影响她，心里好像被堵住了一样，非常讨厌这种感觉，她很不喜欢他隐忍情绪，宁愿他发泄出来，即使指责她的自私都没关系。
沈七一震，片刻心惊，一瞬间以为这是女孩的选择，所以才对他道歉，直到听见女孩又说：“沈七，你再给我一点时间好不好”语气的里紧张是这般明显，他一下子释然了，轻轻拍拍矮他二十多公分的女孩，柔声道：“乖，不要担心，我说过不管你的选择是什么，我都不会离开你。”他再次 更多热门小说请联系扣扣贰27 06 87 874 强调，想要安抚她。
即使男人这样说，女孩依旧没有放心，不安的感觉一下子涌上来，怎么也挥不去。
见女孩仍然惶惶不安，男人着实心疼，起初他是很高兴女孩的紧张，说明她在意他，却不愿她这样的害怕，因为她的担心永远不会发生。当下男人是这样认为的，于是又再三向女孩保证，承诺了许多誓言，终于堪堪安抚住她。
见时间差不多了，寻思着女孩的父母该找女儿了，便牵着女孩出了房间。打开门，蓦地两道身影映入他们眼中，是一对年龄相差无几的男女。他们仿佛等待许久，当房门打开，他们激动不已地瞪着出来的男人，女人的表情尤为惊喜欲狂，恍若看到奇迹一般。
随后，栀子听见女人发出一声刺耳的尖叫，高亢的分贝几乎刺穿她的耳膜。



第三十七章坏脾气！
“哥哥哥哥真的是你”
宴会结束，所有的客人已经离开，宴会厅只余下数十名服务生清洁打扫。另一处，酒店的私人客室，格调亦是低调的奢华，不过气氛堪称僵持，恍若即将开战的战场。
栀子和沈七在，季氏夫妻也在，另有嘉有企业的老板林靖贤与其子贾正尹，最后一个就是方才叫沈七为哥哥的女人，贾正娴。
女孩面如死灰，死死掐着男人的手臂，如临大敌一般瞪着面前一群陌生的脸孔，脑袋依稀回放那个女人叫沈七“哥哥”的场景。霎时，女孩所有的防备全数打开，像一只被惹毛的小狮子，张牙舞爪地不许别人靠近一分一毫，甚至连父母也一并抗拒在外。
为什么明明上一刻沈七还在耳边保证他是她的，永远不会离开为什么下一秒就有人出现，说沈七是他们的还说他不叫沈七，而是叫贾正京说他是他们失踪已久的亲人骗人，对，一定是父母反对他们，找人合 最新热门POPO文请联系企~鹅22⑦06 87 874演这样的骗局  “你们这些骗子全都滚开”栀子嘶声吼道，脸颊苍白而绷紧，隐隐的颤抖，瘦小的身躯爆发出巨大的愤怒。用力拽着沈七的手，迈开步伐准备离开这里。
栀子母收起震惊的情绪，露出严肃无比的神色，挡在女儿的身前，眼里的锐利威慑极为显着，严厉训斥道：“栀子，不要无理取闹”说着，伸手要把她拉到一边。
女孩猛地避开母亲的手，慢慢抬起头，坦然无畏直视母亲的眼睛，诡异的笑起来，“妈妈，六年前你后悔过吗”见母亲的脸色赫然一白，惊惧望着女儿，一时间所有的斥骂都卡在喉咙，失去言语的能力。
栀子父也震惊不已，连忙扶住妻子摇摇欲坠的身体，随即脸色微沉，刚要对女儿说些什么，却见女儿再次露出嗜血般的诡笑，冷漠至极对他说道：“爸爸妈妈，我不确定你们是否曾经后悔过，但是，如果你们一定要分开我们，我保证，你们一定会后悔，失去的东西绝对比六年前更多。”
这一段话女孩说的并不激昂，一反之前的愤怒，非常的平静低沉，不似诅咒不似发誓，就象是陈述，陈述一段即将发生的事情，只要他们触碰的她的禁区，只要他们敢碰。
“简直是神经病”
蓦地，嘉有企业的老板林靖贤叫骂了一声，极为愤然指着季氏夫妻，怒目横眉道：“。本就是你们的女儿。神有问题，赶紧把她带走，滚的远远，我不想看见你们”原来他还挺看好季恒建筑，想过把项目给他们公司，现在来看，完全没必要，不清不楚的一家子。
栀子父皱了皱眉没说什么，栀子母缓过神来，脸色依然苍白如纸，而林靖贤的话让她面色一紧，隐现滔天怒气，失去原有的礼仪素养，骂道：“你妈才神经病，生下你这么个神经病的人”是，她的女儿是有错，那也轮不到外人来说三道四  闻言，林靖贤气得不轻，“滚你们现在就滚出我的酒店”
栀子母颤抖了下，心下明白与林靖贤合作的机会是没有了，这个项目季恒建筑争取了大半年，最后还是失败，同时今天她也明白了，女儿一直埋怨着他们，不曾释怀过。
女孩无意识捏了捏沈七的手掌，看着苍凉许多的母亲，心中的毅然狠绝突然削弱几分，默默跟随父母的身后，准备离开这个是非多的地方。殊不料，引起事端的女人蓦然挡住他们的去路，美丽的面容甚是伤心疾首，字字泣泪：“哥哥，你真的不记得我了吗我是小娴啊，你的亲妹妹呀”说到情动之处，重重抓住了沈七的手臂。
栀子一把推开女人的手，神色冷漠，极为坚定地说道：“他不是你的哥哥。”他是我的沈七，只是我的。
不理会女人悲伤的神情，栀子拉着沈七就走，然后走了几步，她惊愕的回头，发现男人驻在那儿不动。这时女孩才猛然记起，从女人叫他哥哥的那一刻起，男人就没说过一句话，以致于她完全忘记观察他的反应，疏忽了最重要的一件事他，才是这个争端的主角。
顿时，女孩遍体生凉，不敢思考男人为何一动不动的缘由，强行压抑下尖叫的冲动，慢慢走过去，步履如有千斤重。女孩从未觉得两人之间的年龄身高等是问题，可是这一刻他们的差距如此明显，就算她仰视他，也依然看不透他在想什么。而且，他没有看她，他正用一种思索的目光，看着哀然抽泣的贾正娴，她叫他哥哥，说他叫贾正京。
“沈七，走啊。”栀子轻摇下他的手，声音极轻极轻，生怕惊吓到他。而男人恍若未闻，甚至一点反应都没有，视线徐徐游走贾正娴、贾正尹、林靖贤之间。见状，林靖贤刚想说点什么，却遭女孩冷漠喝止：“闭上你的嘴。”冷清的嗓音极有震慑，被一个十几岁的小丫头叱喝，林靖贤的脸色变了又变，甚是难看，张嘴就要教训女孩，却被旁边的儿子拉住，贾正尹对父亲摇了摇头。
这一边，栀子又恢复轻柔的声音，前所未有的温柔乖巧：“沈七，我们该走了。”说罢，眼里含着深切的希翼，幽幽凝望着他。一秒，二秒，三秒男人居然没有一点反应，甚至看都不看女孩一眼。顿时，栀子像被泼了一盆冷水，从头凉到脚，彻底心寒。
蓦地，栀子松开男人的手，一并收回仰视的目光，忽然就不言不语。从闹剧的开始女孩就一直握着他的手，突然的放手让他微动了下，有些疑惑地看向女孩，可惜她半垂着眼，他看不见她眼里真实的情绪，只感受到她的气息很冷。
男人伸手要去碰她，骤然间，女孩抬 最新热门POPO文请联系企~鹅22⑦06 87 874腿重重踹了他一脚，力道极狠，一向觉得女孩力气小如蝼蚁的男人也感觉吃痛，不等他作出回应，女孩倏地转身就跑，坚决而迅速地跑出房间。
男人一惊，连忙追出去，丝毫不眷恋房里的人，什么哥哥妹妹关他屁事。
“哥哥，哥哥”贾正娴抽噎着呼唤，急忙追随上去，不料却被外甥贾正尹拉住。“小娴姨，你先冷静一下，既然我们已经知道舅舅的下落，就不怕再找不到他，眼下我们先得弄清楚事情的来龙去脉。”说着，贾正尹又快速跑出去请回女孩的父母。
现今商业圈里，无人不知晓贾氏企业集团，曾几何时它稳稳占据商界里龙头老大的位置，不管是金融投资还是房地产开发、或是t网络行业等等均有涉足，其下的子公司为数众多，个个都是行业里的佼佼者。例如嘉有企业，便是贾氏企业集团的子公司之一，可见雄厚的财力与势力。
不过半年前，贾氏集团本以疾风迅雷的速度垄断各大市场的经济，不知为何却突然停滞下来，不痛不痒维持着目前的运营方式，似乎野心已得到满足。又没多久，贾氏集团传出一个令所有人都跌破眼镜的消息，贾氏集团的eo，即贾氏集团的总经理因病需休养一段时间。贾氏集团也因此曾一度陷入低潮时期，毕竟圈里的人都知道，贾氏能发展到今天的地步，贾氏集团的总经理贾正京功不可没，然而贾正京病倒，甚至到了要去国外静心养病的地步，那么贾氏集团由谁来掌管大权  所幸，最后贾正京的叔父，贾氏集团的。前一任总经理复任，重新挑起家族企业的重担。
除了贾氏家族的内部成员，没有人知道贾正京休假的真正原因是失踪，甚至贾氏的员工都认为总经理是因病休养。事实上，贾正京是在国外的一次洽谈中，启程回国的时候莫名消失。为此贾氏频频找当初的合作商的麻烦，毁约不说，甚至将其公司搞破产，可惜凭白浪费自家资产不说，最后还是搜寻不到关于贾正京的一点消息。
别说国外就算在国内，茫茫人海，要找一个人谈何容易。不过贾氏一直没有放弃搜寻贾正京的念头，大半年来一直在国外苦苦寻觅失踪的贾家长子，倒是很少关注国内的消息。
天意弄人，原来贾正京一直就在国内，甚至就在他们的眼皮底下，而他们却不知不觉。
女孩跑出酒店，迎面吹来一阵冷风不禁瑟缩了下，此时天色已黑，色彩斑斓的灯炽十分绚烂，女孩左右顾盼下，不知该去往哪个方向，遂回头撇了一眼，果然发现男人步伐急促地追上来。于是，女孩随便找了方向跑开。男人不悦地皱眉，顿时加快速度追了上去。
冷风刮的脸疼，更刺激了女孩生气的情绪，耳边隐约传来男人的脚步越来越近，女孩感到些许吃力，顿时非常气愤男人紧迫的追赶，猛地刹住脚步转过身，冷瞥着已经追上来的男人，他脸不红气不喘，深邃的眼眸里浮现明显担心和一抹隐约的不悦。
不悦他不悦什么因为她而耽误他与“亲人”相认相处的时间女孩冷笑一声，侧身就要从他的身边走过，完全漠视他的存在。果不其然，男人的手伸过来欲要牵她，女孩迅速躲开并往边上走了几步，拉开两人之间的距离。
这里是一条清冷的小道，除了莹白的路灯和垃圾桶，便没有什么多余的景物和人。
第二次碰触她落空，男人沉了沉眼，低声问道：“宝宝，怎么了”
栀子不说话转头就走，不理会男人迟来的关心问候，男人迅速准确擒住她的手臂，力道不大却也不易挣脱。栀子用力甩了几下都没有甩掉，遂冷厉的看着他，低声命令道：“放手。”
男人一震，指间的力道又大了几分，审视着女孩冷若冰霜的小脸，心里甚为恼怒。放手不，他怎么可能她让第三次躲开，决不可能。
“你个混蛋我让你放手”女孩被男人拽着。本无法走掉，气不过地又踹了他一脚，于是男人的裤子上又多出一个鞋印。不过他依旧不为所动，紧紧捏着她的手臂，英俊的脸庞平静而沉稳，黑眸一瞬不瞬 最新热门POPO文请联系企~鹅22⑦06 87 874盯着女孩，似乎要看穿她。
若是平时，栀子会觉得这样的视线纯粹是在看她，不会觉得反感，而此时此刻，她只觉得他是用眼神警告她，让她安分一点，不要无理取闹。
“看你妹啊”女孩气愤的破口大骂，随即想到什么又恶狠狠补充道：“对，要看就看你家那个妹妹去，别来烦我，快点滚蛋”
女孩。鲁的叫嚣让男人瞬间沉下脸，下一秒猛地扛起她的身子，一言不发地往回走。生平头一回，女孩跟疯子一样打骂着男人，又掐他又揪头发，可始终撼动不了男人一分一毫。
沈七抗着女孩一路招摇过市回到了市中心购置的一栋房子，室内的格局与他们在l市的公寓极为相似，一瞬间女孩几乎产生回到l市的错觉。
没有给女孩一点时间参观住所，男人直接进了卧室，将女孩丢上了大床，随即整个人扑上去，俯首寻着她的唇瓣。
栀子用力推着沈七，脑袋不停闪躲，险险避开他的吻。沈七沉下眼，眼底再度闪过不悦，连着数次让女孩成功躲避过他  的索吻，这感觉实在糟糕的很。蓦地，他一把擒住女孩双手置于头顶，同时擒住她的下巴，再次吻了上去。
这一次女孩无法再躲开，老老实实承受了男人的索求，不过明媚的美眸里燃烧着熊熊怒火，没事丝毫软化的痕迹。男人一反常态，也没有去哄她，只是用力深吻着女孩，坦然注视着女孩的眼，无惧她眼中的怒意。
霎时女孩更抑郁，口中的小舌四处乱窜就是不配合男人的步骤，如果不是下巴被他箍着，她一定会狠狠咬他。忽然，男人往上移动半寸，调整好姿势，届时唇间的纠缠又加深许多，即使女孩不配合也逃不开他的猛烈。
栀子只觉得被一座大山死死压着，喘不过气，以往两人紧密纠缠时男人都会特意控制身体的重量以免压坏她，而现在男人居然把身体的重量全部压在她的身上，她若是能面不改色就是神仙。
“坏脾气的小东西，还跟我瞎闹不”男人终是不忍心，微微撑起身体，零零碎碎吮吻着女孩异常红肿的嘴唇。
栀子喘着气，面色红润，。口隐隐起伏，暗了男人的眼，他轻抚着粉嫩的脸颊，低声哼道：“嗯”话音未落，她猛地咬住他的手指，齿间极为用力，美眸因怒气而更加明亮神采。
男人的神色未有变化，也没有反抗的意思，任由女孩狠咬他的手指，深邃的黑眸静静注视着她，隐有一股纵容的宠溺。直到女孩的力气使完，才愤然吐掉他的手指，撇了一眼他的手指，赫然一圈深深的牙印且溢出细小的血珠。
女孩泄恨后的快意还没多久，男人无耻的举动再次惹恼了她，他很不要脸地把手指上的血滴抹到了她的唇上，在她一脸嫌恶不止的表情下，他低喃一句“小坏蛋”又俯首吮上她的唇，一点一点舔去柔唇上的血。。



第三十八章不要，疼！（完！）
女孩漠然看着他的举动，所有的情绪忽然淡去，视线撇到一边。见状，沈七一把抱起女孩，让她偎在他怀里，温柔抚着她的脸庞，轻吻着她的额头，问道：“宝宝，怎么了，为什么不理我。”
见女孩抿着唇不愿说话，沈七甚是无奈，心里明白大约是酒店的事情刺激到女孩，遂即又揽紧她单薄的身子，转过她的脸对上视线，“宝宝，跟我说话。”
栀子看着他，目不转睛地看，脑海浮现一张女人的面孔，隐约与男人的轮廓重合在一起，心里说不清的苦涩哀怨，最后却又面无表情道：“你叫贾正京。”一个陌生的名字，他的名字。
即使男人的脾气再好听到女孩的话，也抑制不住的勃然大怒，何况他本身并非是温和脾。，只是对女孩才会千般万般纵容。而女孩恍若不知男人的隐忍，继续说道，“他们是你的家人，或许你应该和他们相认。”悲愤过去之后，她也无裙七⑦6984②440。法自欺欺人，他们真的是沈七的家人，相似的长相怎么也骗不了人。也难怪，她最初看到嘉有企业的少爷会觉得有一种莫名的熟悉感，呵呵。
说完，栀子看了下男人的神色，不由的心惊，从未见过他的脸色这般难堪，。鸷的眼神恨不得撕裂她一样。顿时她明白男人定是会错意，连忙要解释却被男人一把按在床上。栀子来不及说话，沈七忽的扬手结结实实打了她浑圆的屁股一巴掌，响声不绝于耳，惊的栀子一下子无法吐出任何言语。
仿佛无法平息心中的怒意，男人又连着摔了女孩的屁股两巴掌，低沉的嗓音里有咬牙切齿的恨意：“你个没良心的小混蛋。”女孩想推开他已经不是一回两回的事，每每遇见挫折，她就变得胆小如鼠，平时撩拨欺负他的劲全没了，实在可恨，可恨至极，必须要好好教训一顿。
惊愕过去后，栀子紧紧咬住下唇，巨大的委屈涌上心头，一瞬间有了哭泣的冲动，但是倔傲的。子让女孩生生忍住，默不吭声地承受男人给予的惩罚。倏地，男人又一把抱起纤瘦的身子，看见女孩泛红的眼眶，心里狠狠揪了下，他强行压下心软，。声。气道：“不许哭，难道我还说错你了，遇到困难你哪回不是跟缩头乌。一样。”
栀子一下子睁大了眸子，雾湿的眼中一片惊愕，显然被男人的话刺激到了，表情甚是受伤，没说话也没哭，只是更用力咬着嘴唇，心里难受得紧，因为无法否决他说的话，毕竟明白是一回事，而被男人这般直截了当的揭穿又是另一回事。原来，她在他心中一直是一个胆小鬼。
“不许咬嘴唇。”说着，男人用拇指强行分开女孩的嘴唇，阻止她自虐的行为。岂料下一秒，一滴轻盈的泪珠就从女孩的眼眶淌下来，滴在男人的手背上，出奇的灼热，几乎烫进他的心里。
男人低咒了一声，难得强硬一次，终于败在女孩的眼泪下，心疼的跟什么似的，自我唾弃的同时，一把将女孩拥进怀里，半是诱哄半是强硬的说道：“乖了乖了，不哭，整的和只小花猫一样，不好看。”可惜女孩完全不买账，眼眸整得大大的，泪珠劈里啪啦的掉个不停，却又没有半点哭声。
这般忍耐的哭法完全击毙男人仅有的僵持，顾不上谁对谁错，抱着女孩急忙安抚道：“宝宝乖，我没有怪你的意思，不哭，是我不对，不该打你，都是我的错。”其实打女孩的三巴掌，男人有控制力道，不过对于女孩而言，到底是重了一些，更重要的是这是他第一次对女孩动。，即使其实不算上什么。
男人轻轻擦拭去女孩脸上的泪珠，低声道：“乖，不哭了啊，是不是屁股疼，我看看啊。”说着就要去。女孩的臀部，却被她用力推开，随即女孩挣扎着要从他怀里出去。
见状，男人立刻抱紧了女孩不让她离开，按住她的脑袋，低头吮去她脸上的斑斑泪迹，不断轻吻女孩粉嫩的肌肤，语气已经可以用低三下四来形容：“宝宝，我错了，都是我的错，别生气了，不高兴就来打我骂我，别不理我，好不好。”
栀子撇开脸，清脆的嗓音有点哽咽：“你有什么错，你说的没错，我就是一个缩头乌。，除了哭什么都不会。”
男人皱眉，面色有几分严肃，别过她的脸，“宝宝，我刚才说的都是气话，不许你放在心上。”要是会料到女孩会这般在意他的有口无心，无论如何他也不说出来，可是他在气头哪会想那么多，只想狠狠的教训她一顿，让女孩明白，他绝不是随手可丢的物品，他会负责她的一生，而她也必须承诺他的一辈子。
“何况我。本不记得他们是谁，为何要相认。不管过去的我是什么样子，我只知道，我是栀子的沈七，现在以及未来，都会是。”见女孩的情绪平静一些，男人继续说道：“宝宝，如果你再拿这些不相干的事情跟我闹，我不保证，不会再打你的小屁股。”
栀子一震，为男人的威胁感到几分心悸，抑郁的情绪倒是消散，僵硬道：“你”
“嗯怎么了”他亲了亲女孩的唇，问道。
“你无耻。”栀子闷闷不乐道。直到今天，她才见识到男人还有这般无赖的一面，可笑的是她还真怕。
闻言，沈七笑了，心里浮起一点异样的邪念，捏着女孩的下巴吻了上去，却又被一双小手挡住，他微皱眉头，疑惑地看着女孩。
迟疑了半晌，栀子唯唯诺诺道：“我之前那么说意思是你可以和他们相认，这个愿不愿意随你自己没有要你走的意思。”如果他真的想要和亲人相认，她不会阻止他，毕竟她知道渴望亲情的滋味并不好受，她不确定他是不是没想过这方面，可是如今，他的亲人已经找上门，这是既定的事实了，所以如果他要与亲人相认的话，她不会加以干涉，只要他不会离开她不会丢下她，只要他还是她的沈七，什么都不重要。谁知道，结果竟被他说成胆小鬼，冤受得真是莫名其妙。
即使女孩说的含糊不清，男人还是明白了，霎时笑了起来，心情更是愉悦。他温柔而坚定拿开嘴唇前的小手，将女孩推倒在床上，缓缓覆盖上去。
一切尽在不言中。
栀子恍惚中记起一件事，于是推推身上的男人，娇声娇气道：“嗯等下先洗澡”轻微的洁癖让女孩养成事前事后洗浴的习惯，不过每次都是有劳男人动手罢了。
闻言，沈七不重不轻咬了女孩莹白的。儿一口，才抱起娇小的身子迅速走进浴室。数十分钟以后，浴室的门被一脚踹开，男人抱着女孩走出来，双手紧托女孩浑圆的翘臀，两人身上皆是湿漉漉的水润。
栀子难受地咬着他的肩，男人行走间，置于她体内的庞然大物也随之缓缓抽动，若有似无顶撞她的深处，一股强烈的饱胀感迅速侵占她的感官。真真是猴急的男人，帮她洗澡洗到一半就耐不住，等不及离开浴室，按住她便猛然冲了进去。
这是两人分开后的第一次，男人会急不可耐也是可以理解，不过女孩的湿润，有一部分皆是水流，并非自身分泌的。体，而男人又过于巨大，确实让女孩有些吃了些苦头，阵阵细疼令她下意识的收缩，似乎要缓解疼痛，又好像是要将男人滚烫的。长挤出身体外。
顿时，男人的呼吸更。重，。戛道：“宝宝你再瞎闹，等下受不了的可是你。”说着用力拍一下她挺翘的臀部，警告她。
臀部立即传来的一阵疼痛，栀子马上联想到前面无故被他打的三巴掌，新仇旧恨，让她不知死活的用力收缩下面，好似要报复他，要他难受。
男人低吼一声，额头的青筋隐隐突起，他咬牙切齿道：“宝宝，你现在是越来越不乖，看来不好好调教下你是不行了。”他百般忍耐欲望为她着想，结果这没良心的小东西，竟然火上浇油，唯恐天下不乱。
“调教你准备怎么调教我呢”栀子不以为然地挑挑眉，双手勾着他的脖子，双腿缠绕着他的腰，微微挺。，小巧的。尖擦过他的。膛，邪气道：“是这样吗”说话的同时，下面用力的夹他的老二。
面对小流氓一样的女孩，男人简直要崩溃了，黑眸深沉的可怕，大手牢牢托住轻盈的身躯，腹下猛地抽出，重重撞了进去，瞬间，女孩因为他的冲击力而整个人瘫软下来。他一口含住她的唇，“宝宝，你上下两张小嘴都需要好好调教，知道吗。”
男人不给女孩反驳的空间，按住她的身子，狠狠动作起来，一下一下用力贯穿温暖的紧致，勇猛而激烈地引发出一片水流，开垦属于他的天地。
女孩的惊呼如数进了他的口中，他大力吮着她的唇舌，汲取她的甜美，当真狠狠攻占女孩的上下两处，狂野的掠夺。女孩的身体是如此的柔软，如此的温暖，更是如此的美妙。
栀子除了有被男人狠狠贯穿的感觉之外，还觉得格外刺激，身子不断被他抛起又狠狠下坠，如数吞没他。长的硬物，同时他狠狠撞进她的身体深处。
“啊”她断断续续嘤咛，时而大声时而微弱，说不清的滋味迅速摧毁他们的理智。
男人站着做了十来分钟，还未尽兴，女孩就开始喊累了，遂只好抱她到一旁的沙发上。女孩分神看了看大红色的单人沙发，记忆里他们的卧室好像没有。
此时男人把女孩的双腿分开放在沙发的扶手上，一手抓着纤细的腰，一手抓住白嫩的浑圆，半跪着将肿胀的渴望缓缓送入女孩紧致的温暖中，慢慢延伸至最里面。
“别进去疼”女孩推推他结实而紧绷的腹部，不料却引来男人狠狠一撞，顿时整个人都缩到沙发里，可惜男人稍稍一扯女孩的脚踝，又把她拽了出来，一下一下折磨她的神经。
“够了够了，不要进去了呜混蛋，你讨厌死了。”栀子颤颤的骂他，手指或是用力或是无力揪着沙发，随着男人时而深时  而浅的进出而变化。
“宝宝别紧张，放轻松，对就是这样。”男人细心安抚着她，诱导她放松身子，别一直拼命抗拒他，然后在女孩紧绷的身子完全松懈之际，他掐住她的腰，狠劲一撞，霎时一整。火热的物体完全没入，惹得下方的人儿飙出一滴眼泪，又恨又恼的恶瞪男人。
男人俯身吻去女孩眼角的晶莹，沙哑道：“宝宝，你不喜欢吗看，我们多么合适，你这么。，完全可以接纳我的存在。”
合适个屁。栀子气的想要爆。口，小手。上他的。膛，准确无误揪住那一颗小茱芋，然后狠狠地拧转，他让她多疼，她也要让他尝尝。
可惜他的反应并不大，甚至还很温柔的抚。她，很温柔的说道：“宝宝，原来你也这般迫不及待”不给女孩回应的时间，他掌握着她的身子，突然之间就动作起来，肆意侵略她的娇小，霸占她的美好。
男人眼底隐含着一道骄傲，因为女孩青涩却美丽的年华是他一手调教出来。
翌日。
女孩醒来时发现趴在男人的。膛上睡了一晚，难怪。前的两团有些疼，男人仍处于睡眠中，柔和的轮廓是异于清醒时候的坚毅，下巴依稀冒出一点青涩的胡渍，格外的。感有男人味。
栀子漫不经心。着他的胡渍，有点扎人，不过她喜欢，于是她咬了一口他的下巴，然后一只大手就拍了下她的头，男人未睁开眼，调侃道：“醒的这么早，还这么有。神，宝宝是在暗示我昨晚不够卖力吗。”男人清晨刚醒的声音格外的低沉，特别的有磁。。
栀子有一丝着迷，把头埋进男人的怀里使劲磨蹭，像一只小猫咪似的撒娇，企图博得主人的欢心。男人愉悦地勾了勾嘴角，甚是喜爱女孩这模样，平时她就是一只顽劣的小狮子，只有喂饱她或是狠狠疼爱过后，她才会一副服服贴贴的乖巧样。
“宝贝儿，这张床感觉好像我们原来的那张啊。”蓦地，女孩抬起头，问出自己的疑惑。昨天晚上她就觉得奇怪，不过被男人折腾来折腾去的，没时间提罢了。
沈七对于女孩时不时冒出一句“宝贝”已经有所免疫，耳朵会自动过滤，他抚着她的头发，“我让人把床运过来了。”
闻言，栀子睁大眼睛，然后发出一阵清灵的笑声，从男人身上滚下来，在床上扑腾来扑腾去，好不开心。
两人起床后准备出门，未想打开门便见到贾正娴，比起昨天她已经平静许多，不过看见沈七的一瞬间，贾正娴的眼眶立刻又泛红。栀子皱眉，一大清早就见到沈七所谓的家人，心情突然就烦躁起来。显然男人的心情也不甚愉快，表情很冷漠，礼貌而距离的说道：“贾小姐，请问你有什么事吗”
贾正娴本来极力控制情绪，不想听到自家哥哥的一声贾小姐，顿时潸然泪下，哀伤不已。半晌之后，她擦干了眼泪，声音极力维持平静，“我们可以谈谈吗”
客厅。
男人与贾正娴面对面而坐，栀子转身离开，贾正娴连忙说道：“栀子小姐，您不用回避，我也有话想和您说。”栀子顿住脚步，回过身来，看着和男人有相似面孔的女人，平静说道：“我们刚刚准备出去吃早餐，而你出现了，所以我现在要去弄早点，贾小姐要一份吗”话里话外不仅告诉对方她没有回避，隐隐的讽刺更是让贾正娴一怔甚是窘迫。
“不用不用，我吃过了，谢谢。”其实贾正娴从昨天到现在是滴水未进，找到哥哥的喜悦早已被他失去记忆的残酷现实所击败。
栀子无言的点点头，走进厨房，转身前没错过男人戏谑的眼神。栀子冷哼了一声，撩起袖子。不就是弄个早餐么，居然敢瞧不起她，等着瞧。
然而，厨房外有一个女人对男人虎视眈眈，即使女人是男人的妹妹，女孩还是静不下心，很想窥听一下外面的谈话，又怕被男人知道了会嘲笑她。锅里的油已经沸开，女孩心不在焉地把碗里的蛋倒进锅里，顿时滚烫的油飞溅出来，狠狠灼伤了手上细嫩的肌肤，忍不住低呼了一声。
栀子蹩眉，瞪着手上泛红的皮肤，感觉阵阵灼疼，心想这回真的要被男人嘲笑了，连个蛋都不会煎，真是有够没用。
蓦地，一只大手飞快地扯过她的手，心疼的抚了下，立刻把她带到水槽下轻柔的冲洗，减轻女孩的疼痛，十分坚定地说道：“宝宝，以后不许进厨房了。”女孩眨了眨眼，颇为疑惑的看着男人。他不是在和贾正娴交谈吗，她记得刚才自己叫的并不大声，客厅应该听不到，他怎么会第一时间发现她出差错了呢。
事实上，从女孩走进厨房的一刻，男人时刻关注她的一举一动，毕竟女孩从未下过厨，他怎么可能放下心。
随后，男人将女孩驱赶出厨房，并对贾正娴解释了下。贾正娴自然无法多说什么，毕竟哥哥现在完全不记得她是谁。而令贾正娴感到极度困惑的是，贾正京和栀子的关系，近乎亲密到情人的地步情人据她所知，哥哥和栀子相差十二岁余，怎么可能是情人何况栀子还是一个未成年的小女孩然而，毫无疑义，失去记忆的哥哥非常重视这个小女孩，完全把她摆在第一位。
贾正娴不露痕迹观察着女孩，小心翼翼地开口：“栀子小姐，能否请你帮我一个忙”
栀子看了她一眼，没有说话也没有反对。贾正娴犹豫几许，终是说出自己的请求：“我知道你和哥哥关系很好，那你可以帮我劝劝他，让他接受专家的检查吗”
―
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
