╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆


贪欢（1V1）

內容簡介

浪子回头的阔少和冷情冷性小件货

双c党退散

剧情肉

程瑾文说：“林宝丽，你以前不是挺喜欢我的吗，我现在来给你当牛做马，保证对你好。”

林宝丽呆住：“你有毛病啊？”

校庆

林宝丽完全没想到自己这辈子还能见到程瑾文。

北珠市第一中学总是自称与北珠市同龄，今年是北珠市建市一百年，一中也风风火火的办起了校庆。

林宝丽被班长拉到群聊的时候还犹豫了很久，但还是同意了，在一片打招呼中，改了自己的备注名，又打开群聊成员，仔细翻了翻，并没发现程瑾文。

倒是有别的男同学艾特班长。

“哎，班长，程瑾文呢，帅哥不在女同学都不太活跃啊，你们不是上了一个大学吗。”

“他啊，大二就出国了，只留了个邮箱，发邮件过去也没回复，谁知道呢。”

群里立刻有女同学发出哭泣和心碎的表情包。

林宝丽仔细看了看，有几个女生始终没说过话，不知道是不是巧合，都是程瑾文的绯闻女友。她在群里打了个招呼后就潜水了。

林宝丽还没上高中便听到程瑾文的大名，中考成绩公布后，她知道自己上一中没问题，便开始真正放松，和朋友们嘻嘻哈哈的出去玩。

“诶诶，宝宝，听说程瑾文也上一中了诶。”

“谁啊？”

“程瑾文诶，七中的大校草，帅的一比，家里还有钱。”

林宝丽却不以为意：“关我什么事啊。”

开学第一天，林宝丽去看分班名单，自己的名字前面便是程瑾文，点名的时候她扭头去找，看到了站起来的程瑾文。

卧槽，林宝丽一惊。

“还真他妈帅。”

程瑾文是以优秀校友的身份被邀请参加校庆的，受到的接待规格自然和他们这些小虾米不同，林宝丽在礼堂后排，远远地看着坐在第一排的程瑾文，后脑勺和以前一样诶，帅。

不过也可能正面就丑了，没准连啤酒肚都有了。

她远远的看着那个人，似乎感应到了她的视线，那个人微微侧了下头，林宝丽下意识的低头，但心里还是赞叹，还是那么帅！

十几年前的北珠市和现在自然是比不了的，还是一个高中生谈恋爱算早恋的时代，手机还是个稀罕物，林宝丽因为中考考得好，家里才奖励了一部小灵通。

在男生女生小心翼翼搞暧昧勾勾小手都脸红心跳的时候，程瑾文却大大方方的和女朋友勾着肩膀在学校附近出没。

林宝丽是家里独女，她爸妈年轻时要丁克，结果丁到四十双双反悔。

有了她，虽然也是千娇百宠，但老爸爸老妈妈管的更严，总怕女孩子惯坏了出去野，所幸林宝丽也听话，规规矩矩的长到十五岁，直到遇到了程瑾文。

林宝丽在课间总是坐在教室里偷偷的观察程瑾文，他几乎每节课间都会出去，有时候是去操场打篮球，更多时候是和女朋友约会。

在学校里他不会做什么特别亲密的动作，但仅仅是和女孩子面对面站着，林宝丽都能感到情人间特有的粘腻的化不开的粉色空气。

就这么看了两年多，看着程瑾文身边换了好多女生。

终于有一天，那个穿白T恤牛仔裤的男生松松散散的走到她身边，微微躬下身子：“同学，作业借抄一下？”

眼神 （H）

程瑾文出了礼堂便看到了林宝丽，她长得白，又高，在中午的阳光下仿佛发光。那个发光的女人察觉到他的目光，对他粲然一笑，随后便走过来。

“我们都以为你不来了。”林宝丽轻声说。

程瑾文青少年时期相当荒唐，交往过的女朋友两只手数不过来，并不是每一个都印象深刻，他一时弄不清这是之前的“女朋友”还是同学，只好模糊地回答：“我一直在国外，上个礼拜才回来，学校请的是我爸，但我爸有事来不了。”

林宝丽哦了一声，再不说话，只是笑。

程瑾文只觉得这一声“哦”百转千回，他意味深长的看着眼前的女人。

成年男女只需要一个眼神就够了。

相比于程瑾文的身经百战，林宝丽显然生涩了些，程瑾文看着进了房间就火速冲进卫生间的林宝丽有了些疑虑，他日后去留还未定，弄上个生手只怕缠上，要留在北珠市倒也能哄着玩，只是也麻烦。

一根烟还没抽完，卫生间的门便打开了，程瑾文看着只裹着一条毛巾的林宝丽，挑了下眉，按灭了烟，去他的，他心想。

程瑾文开始有些急，和上一任女友分手后就没有约会过，说起来已经旷了快一年，自从十五岁以后他还没这么久没有过性生活。

他感受到了林宝丽的紧张，最后关头还是咬着牙问：“做过吧？”

林宝丽抬起湿漉漉的眼睛，笑嘻嘻的看着程瑾文：“你说呢。”

程瑾文立刻沉下腰，握着东西就插了进去。

林宝丽呻吟了一声，仿佛哭了出来：“太大了。”

程瑾文被这抱怨逗得心情不错，狠插了两下解了痒之后就专心伺候身下的人。

林宝丽双手被程瑾文固定在头两边，全身原本雪白色的皮肤激出了粉色，时不时被刺激地拱起腰，把一对雪白的奶子挺了起来，仿佛要送到男人的嘴边。

程瑾文从善如流的低头含住一边乳房，啧啧吸吮着，仿佛婴儿吃奶，身下性器却抽了出来，只在阴蒂处慢慢逗弄。

林宝丽也被他弄的彻底起了性，下面已经潺潺流水，扭着腰去磨蹭程瑾文的性器，却总不得其入，上下几个敏感点都被刺激着，可是怎么都达不到更高的点。

她长腿盘在程瑾文的腰间，努力向自己阴部压过去，程瑾文却冷酷的躲开，来回了几次，林宝丽终于崩溃，懈了力，躺着床上嘤嘤哭了出来。

程瑾文就在这时扶着他那玩意插了进去。

林宝丽已经分不清自己是因为没有满足还是高潮而哭泣，程瑾文也不好过，高潮时的甬道仿佛一张张嘴争先恐后的吮着他的性器，弄得他差点缴械，他有些恼羞成怒，深吸了口气，直起上身，双手扶着林宝丽的膝弯抬了起来。

林宝丽察觉。丘丘衣流久巴伺伺巴午妻/追更。到自己的阴部整个暴露出来，忙要挣扎，但两腿已经被牢牢固定住，程瑾文红着眼睛狠狠地插了进去。

两人博弈一样的性爱随着几乎同时达到高潮而结束。

林宝丽眼泪还在可怜巴巴的淌着，程瑾文则靠在床头坐着，点了支烟慢慢的吸，扭头看着林宝丽，此刻的她擦着眼泪，浑身上下却赤裸着，高潮的粉色还没褪去。

程瑾文吐了口烟，看着她微微嘟起的唇，低头吻去。

林宝丽却转过头：“走开，热死了。”

程瑾文笑了出来：“用完我，连亲都不给亲？”

微信

林宝丽喜洁，歇了会就又去洗澡，程瑾文抽着烟发了会呆，听着哗哗的水声，他掐灭了烟。

林宝丽洗完澡出来看到程瑾文已经穿戴好，她不在意的擦头发：“这就收拾好了？不去洗下澡？”

程瑾文被她这个态度弄得有些疑惑，看床上的反应林宝丽并不是风月老手，但事前勾搭他和时候自然大方的态度又像是见多识广，让真正久经沙场的他有些摸不到头脑，只能看似自然的回答：“不洗了，有点事要先走。”

林宝丽点了点头，转过身去吹头发。

程瑾文把玩着手机，沉吟了半晌，仿佛下了决心一般说：“加个微信？”

吹风机呜呜的声音盖住了他的声音，林宝丽似乎没听见，程瑾文不得不提高了音量。

吹风机停了，林宝丽回头，奇怪的问：“你说什么？”

程瑾文有点尴尬，没说话，林宝丽却看到程瑾文握着手机，上面是二维码名片，她笑了一下，从包里翻出手机扫了名片。

她的微信头像是一只打呵欠的狸花猫，还挺可爱的，程瑾文不喜欢猫狗这些，也觉得挺好玩。

林宝丽一边擦头发一边笑：“是不是不知道我的名字？”

程瑾文低头， 联系群主QQ169844857进入坡坡群 有点不好意思，他确实不记得了。

林宝丽倒是没太在意，拿过他的手机备注上自己的名字。

程瑾文看着这三个字，倒是眼熟，使劲想想没准能想起来，他本来还想再说点什么，林宝丽已经转过头继续吹头发了。

他心里松了口气，虽然记不住眼前这个老同学，但毕竟不像是和陌生人一夜情一样，总是要寒暄几句，不过看眼前这情况，人家比他还要不想说话。

“那我先走了，酒店我定了一天的，你要是累的话，可以休息到明天中午。”

没有得到回应。

程瑾文关上门的一刹那看见林宝丽低头揉眼睛，好像哭了。

“哎，一大早就睡觉啊，打球去啊？”周洋一下课就跑过来。

“不去，昨晚没睡好，累。”程瑾文懒洋洋的趴在桌上。

“嚯，昨晚干嘛去了，这么累，不是和八班那个分了吗。又找了？”十七八岁的男生雄激素分泌旺盛，动不动就想到不可描述的地方去。

程瑾文懒得跟他说什么。

周洋拍了下程瑾文，朝着窗边努了努嘴：“发现没？那个，喜欢你？”

程瑾文眯着眼睛看了看，十点多阳光正盛，照得窗边的人有点虚，长得不错，但胖了点，不是他喜欢的类型，他转过头，不说话。

周洋看了看他：“人家经常在操场边偷偷默默地看你，你不考虑一下？”

程瑾文皱了皱眉，他有时候有点烦周洋，这人上来一阵跟傻逼一样。

“你喜欢你上，别逼逼。”

周洋乐了：“我还真是这意思，那行了啊，哥们我去勾搭了。”

林宝丽并没哭，只是一根头发吹进了眼睛，也没在酒店过夜，头发吹干了就穿戴好就叫了辆车，刚到家躺下就收到了微信消息，是周洋。

“同学聚会怎么样？”周洋的微信头像是一只萨摩，对着镜头笑的没心没肺。自称和她的是情侣头像。

“就那样。”和程瑾文折腾了半天，林宝丽是累了，但还是强打精神回复，

“程瑾文去了啊？”

“来了，”林宝丽想了一下，又补充了一句，“我把他睡了。”

感谢剪我玫瑰大大的安利，小透明受宠若惊，前十章应该会日更，珍珠满五十会加更，全篇不会太长，控制在五万字以内，然后先给各位小天使排个雷，男主少年时期渣，女主青年时期也就是现在渣，前几章剧情闪回，过去和现在穿插，剧情肉并重，肉应该还挺香，但不是全篇肉，年纪大了写肉写多了会肾亏= =谢谢小天使们的订阅。么么哒  周洋

周洋那边半天没动静，林宝丽也不想等消息，关了手机就睡去了。

程瑾文回家换了衣服，先去医院看了看他爸。他爸自称去越南视察工厂，其实是住院去了。程董事长前阵子和朋友打高尔夫球，朋友带着个朋友，据说是个业余高尔夫球运动员，即使是业余的老程也是比不了，但他向来争强好胜，大太阳底下晒了大半天，看着差距越来越大，急火攻心，也不知道是中暑还是高血压，晕倒了。

程董事长在医院里养着倒也自在，在今年北珠市几十年难遇的高温天气里居然还涨了几斤秤。

老头眼毒，刚洗完脸准备休息儿子就来了，头发还没干，脖子上隐约有抓痕，一猜就知道刚才干嘛去了，就不太高兴。

他这个儿子什么都像他，但就好女人不像他，十几岁就一屁股风流债，后来上大学开了窍，收敛了，谁知这刚回来几天怎么又闲不住。

可惜程瑾文也三十岁了，老程也不知道该怎么跟儿子说管好下半身，只能先说了会生意，又说了会北珠市的天气，程瑾文被云里雾里拐了半天，最后才听他爸说：“你也不小了，差不多收收心，别总想着瞎胡闹，就算不结婚，找个女朋友也是正事。”

原来在这等着呢。

敷衍了几句，程瑾文便从医院出来。回到家已经十一点多，他又洗了一遍澡，洗的毫无困意，在床头坐着玩手机，不自觉地就打开微 丘丘好友八六七零八二七 信。

林宝丽没设置朋友圈三天还是半年可见，但也不怎么发朋友圈，寥寥几条就是乏善可陈的转发新闻，看不出什么有效信息，当然也可能是把他分组屏蔽了。

程瑾文随后点开了班长李杰的对话框。

李杰从小就是个老好人，跟谁都熟，难得的是跟大部分同学这些年一直都联系着，一般李杰张罗的事攒的局这些同学都捧场，在校庆上看到程瑾文也不记恨他上大学出国后跟自己断了联系，主动加了微信。

程瑾文和李杰简单的聊了两句就奔了主题。

“咱班那个林宝丽现在在干什么？”

李杰其实是看到校庆后两人一起离开的，但也不说破，回复：“小林现在在附属二院上班。”

“医生？”

“学的倒是医，不过毕业就去机关了，现在应该在医务科吧。”

又不咸不淡的聊了几句，李杰说改天继续攒个局聚一聚，程瑾文答应了。

刚要说再见，李杰突然发了条消息。

“你和周洋还联系吗？”

高中毕业就不联系了。

“周洋和林宝丽关系特别好。”

周洋一大早就去林宝丽家，林宝丽还没彻底醒来，懵逼状态的给他开门。

周洋看她这样没什么好气：“终于睡了啊？感觉好不好？”

林宝丽不爱搭理他，径自去洗脸刷牙，等周洋把买来的早饭摆好，她已经收拾妥当出来了。

“你昨天干嘛不去？”林宝丽一边喝豆浆一边问，

“不临时有事吗。”周洋在公安局工作，临时状况一堆。

林宝丽哼了一声。

“再说，”周洋坏笑，“我去了你能得偿所愿吗？”

“哎，林宝丽，他厉害我厉害？”

林宝丽受不了了，翻了个白眼：“傻逼。”

周洋乐：“行行行，吃饭吃饭。”

林宝丽又说：“你不吹牛能死。”

周洋有点惆怅：“不吹牛怎么办，又不让干，只能过过嘴瘾。”

林宝丽白眼又翻起来了。

前几章走走剧情，把人物交代一下，差不多再过两章能吃肉  开房

周洋这人有点人来疯，程瑾文听他说看上哪个姑娘已经好几次，每次都跃跃欲试的说我要去追，听他说了八百遍也没个实际行动，然后没过几天就又换了个目标。

程瑾文根本没往心里去。

但林宝丽很烦，她虽然从小到大第一次动了凡心，但作为少女的那点春心仅仅放在偷窥程瑾文上，完全不想和别的异性有什么接触。

“林宝丽，你这样不行啊，程瑾文喜欢瘦的，胸大胸小无所谓，但是要瘦。”青春期男生说话很残忍，放学后周洋提着书包懒洋洋的跟在林宝丽后面，说出的话可不太好听。

林宝丽和周洋其实说起来也算老同学，两人初中同校，一起参加过数学竞赛培训班，那时候周洋就总找机会和林宝丽说话，两人说熟算不上，不过到底也是有点同学情分。

“你才胖，”林宝丽有点生气，但心里有数，她一米六七，体重一百二十斤，算不上痴肥但也绝不瘦，但有什么办法，做题就饿，饿了就要吃，她也知道瘦点好看，可是为了保证学习成绩只能放弃好看。

 连载追新请联系QQ8670827/169844857 
“不过我喜欢胖点的，手感好。”周洋嬉皮笑脸地跟在林宝丽后面补充。

林宝丽在前面翻了个白眼，说了句：“傻逼”。

吃完饭周洋送林宝丽上班，下车的时候周洋非要林宝丽亲他，林宝丽特别烦他这个黏糊劲，不过她和程瑾文睡了在先，总要给这位一点甜头，她低头在周洋嘴上贴了一下。

周洋哼了一声发动车子走了。

程瑾文看着林宝丽进了大门才走下车。

程瑾文一个礼拜以后才又联系了林宝丽。

“一起吃个饭？”

林宝丽本来不想搭理他，但是快要月经，这几天她欲望高涨，热乎的应该是比硅胶的好用，便回复：“我不吃晚饭，今晚八点，君越大堂见。”

“好。”

程瑾文先到的酒店，开好了房间，把房间号发给林宝丽，直接在房间等。

林宝丽准时按响了门铃。大概是因为工作日，她穿的相对正式，上半身灰色丝绸衬衫，下半身黑色半裙，一条细腰带更显得她丰胸细腰，她没穿丝袜，两条细长白腿毫无瑕疵。

程瑾文想起这双腿盘在自己腰间的触感，身体立刻热了起来。

他从来不亏待自己，伸手把女人拉近，林宝丽吓了一跳，忙要推开他：“不行不行，我得先洗澡。”这么热的天，忙了一天一身汗，哪能不洗澡。

程瑾文哪肯等，一边解扣子，一边拉着林宝丽往卫生间走：“我也没洗呢，一起洗。”

程瑾文很快就把两人外衣脱光，要去扯林宝丽的内裤，林宝丽笑着死活不干，他眼睛都红了，一手握住颤动的奶子，一手拨开内裤，在穴口外揉捏。

“你真是我的祖宗，这几天我天天不在想着你，留了微信你也不来找我，非得我巴巴的来找你，嗯？”

林宝丽哪是程瑾文的对手，在水下扭得好像一条鱼，程瑾文的手只在外面撩拨几下那里边湿了，程瑾文敏锐的察觉到，立刻将手指伸了进去，手指刚进去就被嫩肉紧紧夹着，他有点急，美色当头，精虫上脑，这几天一直琢磨的事脱口而出。

“小东西怎么这么浪，下面这张嘴饿成这样，周洋喂不饱你？”

话刚说出口程瑾文就后悔了。

林宝丽的脸上还带着情欲的红，眼神却是冷的。

“你干不干，怎么这么多废话，不做我走了。”

拖延症一不小心就拖过0点，那么今晚还会更新。肉渣奉上，下章有肉  吃奶 （H）

开弓没有回头箭，程瑾文下面那根还硬着呢，他好汉不吃眼前亏，况且又不是白做几年浪荡公子，哄女人根本是看家本事，此时他虽然心里懊恼面上却不显，只笑嘻嘻的戳了戳林宝丽潺潺流水的小穴，又抓着林宝丽的手盖在自己那处。

“干啊，哪能不干，这时候撤了是你受得了还是我受得了？”

林宝丽确实有点恼，但她向来想得开，已经被撩得起了性，她虽然没用过几根，但她能接触到的人里，程瑾文的那玩意也是拔尖的，这时候走了反倒是吃了亏。

程瑾文看林宝丽不说话，只是睁着湿漉漉的眼睛看着自己，知道她这是要继续，他怕自己脑抽再说出什么话来横生变故，匆忙做了前戏，觉得够湿了就抬起林宝丽一条腿，扶着自己的性器捅了进去。

林宝丽一条腿被程瑾文抬起，腿窝搭在他手臂上，两人都是站着，淋浴器还在喷着水，她怕摔倒，浑身都紧绷着，双手不得不搂紧程瑾文的脖子。

那里自然也是缩的紧紧地，夹得程瑾文又痛又爽，插了两下只觉得越来越紧，笑骂道：“你这真是个宝地，怎么这么爽。”

林宝丽还是怕摔，哼哼唧唧的撒娇：“不行不行，不能在这弄，我害怕。”

程瑾文明白她的顾虑，但还是使坏，把抬起的那条腿抬得更高，几乎是扛上了肩膀，吓得林宝丽夹得更紧。

其实这个体位两人算不上舒服，男人到底也是顾虑地滑，不敢大动，插不进太深，刚只能把头探进去，浅浅戳刺，女人更不用说，又不是练瑜伽，腿被高高抬起，抻得疼，只能靠另一条腿做支点，此时也已经无力，虚虚的站着。

但心理上的快感远甚于生理上的，程瑾文没见过林宝丽如此柔顺的时候，双眼迷离的搂着他的脖子，娇滴滴的说：“求求你啦，不要在这里。”

身下又被又紧又湿的夹着，程瑾文装模作样的挺身插了两下，看着眼前的双乳颤了颤，他也是忍不住，他想吃奶，现在这样对柔韧度要求太高，于是使了个巧劲，把林宝丽抱了起来，这下终于插了进去，却也插得太深，林宝丽本来一直紧张着，紧紧夹着的小穴硬是被破开，整条鸡巴插了进去。

“哎呀疼死了！”林宝丽双眼含泪，“出去！”

程瑾文此时已经把她放到床上，两人下体始终相连，低头含住一颗小奶头，吃得咂咂作响，一只手扣弄另一颗乳头，下半身也不急着插，浅浅的磨。

林宝丽哪受过这个，没几分钟就觉得哪里痒得厉害，抬起下半身去套男人，可惜男女力气悬殊，程瑾文一手掐住林宝丽的细腰，她便动弹不得，只得被程瑾文逗弄。

觉得水又开始多了，程瑾文才问：“还疼不疼了？”

林宝丽不说话，就哼哼唧唧的去挠他，那点力道，跟挠痒痒一样。

“还用不用我出去了？”程瑾文皮笑肉不笑的问。

林宝丽这下知道这人在和自己置气。

她也笑，这个时候可不能嘴硬，他伺候好了爽的是自己：“程同学，你别走呀，快把大鸡巴插进来呀。”

周洋是体育特长生，不过成绩也好，阳光大男孩，平时也是很受女生欢迎，可惜林宝丽不吃这一套，他在林宝丽身上碰了一鼻子一脸的灰。

他们几个男生周末约出去上网。周洋昨晚就玩个通宵，白天困得五迷三道，精神恍惚，被爆头几次，程瑾文忍不了了，直接走过去把周洋的机器关了：“你别玩了，太坑。”指了下自己身边的女生，“她都比你玩得好。”

周洋看着程瑾文新交的女朋友，大眼睛瓜子脸，瘦的跟竹竿一样。

又想起戴着眼镜的小胖妞，她要不减肥这辈子都别想泡男神。

吃饭的时候另外一个男生想起来周洋最近正在追个女生，便问：“周洋，听说你最近看上你班学习委员了？听说还是快特难啃的骨头。”

少年的感情哪有那么深，周洋主要是觉得林宝丽好玩才总去逗她，半真半假的回答：“我可没戏，人家喜欢程瑾文。”

程瑾文点了烟，也不管女朋友就在身边，眯着眼睛：“哪个啊，漂亮么。”

周洋做出回味无穷的样子：“长得还行，主要是白，还胸大，想想那手感。”

程瑾文弹了弹烟灰：“胸大小到无所谓，身上要是肉也多就算了。”说着伸手掐了掐身边女孩的脸，“这样的多好，能抱着跑一千米。”

周洋莫测的笑了笑：“你懂个屁。”

又闪回到高中了，这章肉还算肥吧，我今天姨妈期，这章写的我肚子好痛。我也挺喜欢周洋的，但林宝丽不给他睡我也没办法┓（ ′?｀ ）┏。

满足 （H）（H）

程瑾文扶着自己的性器，沉腰插了进去，林宝丽皮肤白，乳头小穴颜色本也是深粉色，此刻因为情欲的原因变成了深红。

方才被挑逗了半天而空虚的阴道终于被填满，林宝丽被满足心情超好，双腿盘上程瑾文的腰，柔声说：“程同学好厉害呀，辛苦你了，你多出出力。”

程瑾文笑骂道：“你倒是知道我出力多，不给点甜头，”说着伸手握住一只乳房，稍微用力，惹得林宝，资源Q巴陆妻凌巴尔妻，丽娇呼一声。

“给我好好吃，夹紧了。”

林宝丽象征性的扭了扭胯，心里暗暗翻了白眼，她可不出这个力，找他是找乐子的，让她伺候他？做什么梦呢。

林宝丽的小逼紧窄，程瑾文本钱又傲人，仅仅是插进去就已经足够销魂，程瑾文看出了女人的不以为然，重重的顶了一下，揉了揉女人的奶子，另一只手绕到后面，强迫女人低头。

“低头看，看我怎么操你。”

林宝丽不得已垂眼看过去，原本仿佛一只手指都插不进去的肉缝被大大撑开，边缘被撑到苍白透明，程瑾文故意放慢了抽插速度，紫色的大鸡巴缓慢进出，抽出是带出红色的逼肉，显得极为色情。

“你别玩了，快点。”

程瑾文却索性不动了：“林同学，想让我伺候你，你也得让我看看你有什么本事。”

握住奶子的手放了下来，慢条斯理地揉捻着穴口冒出头的小肉粒。

林宝丽又在心里翻了个白眼，勾着程瑾文的腰的腿紧了紧，抬腰用花穴套弄他的肉棒，嘴里还突出淫词艳语。

“你好厉害啊，好硬，好大，操我嘛……”

程瑾文爽的头皮发麻，接了满手的淫液，摸到女人白皙的奶子上。下身终于动了起来。

硕大的龟头顶上一处不一样的软肉，林宝丽大叫了一声，阴道收得更紧，两眼翻白。程瑾文知道他找到了骚点，下身动作更快，反复碾压那一处。

林宝丽受不了这个刺激，扭着屁股要躲，却被钳子一样的大手紧紧掐住细腰，双腿被分的很开，下 长/腿/老/阿/姨*整*理⑧⑥⑦0⑧②⑦ 身被一下一下大力操干，淫水飞溅，有几滴甚至喷到程瑾文的脸上。

“林同学好紧啊，怎么这么会吸。”程瑾文红着眼，顶动的更快。

“不行不行，不能再操了，我不行了！”林宝丽咬住手指，爽的口水都出来，忘乎所以的淫叫，两眼翻白，“到了到了，嗯啊啊！”肉穴紧缩颤动，竟喷出大股液体。

龟头被突然喷射的暖流浇灌，程瑾文额角青筋都绷了出来，忙抽出鸡巴，伸手一捋，如数射到了林宝丽雪白的小腹上，

林宝丽手脚都松开，瘫倒在床上，极速喘息着。

程瑾文却没满足，随手抽出床头柜上的纸巾给林宝丽简单清理，套上安全套，把林宝丽翻了过去，摆出低腰翘腿的姿势就又插了进去。

林宝丽穴口还在抽搐，嘴上哼哼着：“不行不行，要破了，不能再来了。”屁股却使劲往后，配合男人的抽插。

“小骚货，你怎么这么骚，”

已经射过一次的男人持久力惊人，况且还存了折磨人的心思，换了几个姿势，林宝丽又高潮了三次程瑾文还不射，到了最后林宝丽只觉得小穴都火辣辣的疼，她哭着喊着夹紧了小穴：“啊，你太厉害了，求你，射了吧。”

程瑾文这才把鸡巴顶在子宫口射了出来。

隔着套子林宝丽都感受到了精液的热度，她松了口气，随后两眼一翻竟晕了过去。

程瑾文也是好久没经历这么酣畅淋漓的性爱，他坐着休息了会，低头看着熟睡中的女人，这几年他倒是也交了几个女友，性生活虽然不断却从来中规中矩，如果不是林宝丽，他几乎都忘了自己曾经也是御女无数的夜场小王子。

“我其实挺专一的”，程瑾文带着耳麦，一边操作一边在频道说：“我只喜欢一类女的。”

“对对对”，一个男生说，“腰细平胸眼睛大。”

程瑾文笑了一下，没接话。

周洋插嘴：“那是，你多牛逼啊。”

几个人嘴上不停，手也一直在动，周洋突然喊了一声：“我操程瑾文你他妈打我干什么。”

程瑾文懒洋洋的操作：“看你烦。”

周洋是好脾气的，也不生气：“好好好，得了，我不玩了。”

有男生起哄：“又去找小胖妞啊！”

周洋故作神秘地说：“你猜啊。”

程瑾文挑眉看着周洋的背影，问身边的人：“周洋还没把人拿下呢？”

“可不是，谁知道小学霸那么坚忍不拔冷若冰霜。哎，程瑾文，你去试试呗，周洋总说那小学霸喜欢你。”

程瑾文晃了晃鼠标：“兄弟的女人我不动。”

“我看周洋也没闲着啊，昨晚还看他和七班小班花一起吃饭呢，眉来眼去的，估计知道啃不下来也换目标了。”

程瑾文还是摇头：“小胖妞不符合我审美，这不是破坏我专一的形象么。”

话是这么说，但最近周洋总是和他叫着劲，怎么说也是好几年的朋友，程瑾文倒是想看看这小胖妞怎么就有这么大的本事。

“同学，作业被我抄抄呗。”程瑾文抽出林宝丽旁边的凳子，懒洋洋的说。

啊，我有点烦少年时期的男主了，确实很渣啊。不过还好女主现在渣回来了，不吃亏╭（╯^╰）╮而且其实周洋以前也挺渣，你们不要被现在他纯良（不）的样子骗了。

神仙肉

第二天是周末，林宝丽睁眼已经中午十一点了，床上一片狼藉，身边没有人，衣服被扔了一地，她起身去拿衣服，却发现双腿间酸痛得要命，几乎站不起来。

她扶着腰坐了起来，低头看自己，身上斑驳的吻痕和指印，阴部红肿外翻，乳头破皮，她喃喃的说：“他妈的，这混蛋属狗啊！”

话还没落，程瑾文端着托盘走了进来。

“你别只说我，你看看我，”程瑾文放下托盘撩开上衣给林宝丽看，林宝丽眯着眼睛看他背上一片抓痕和咬痕，心理平衡了不少。

现代女性可不能吃亏，

程瑾文放下衣服指了指茶几：“吃点东西吧。”

林宝丽也不跟他客气，看着托盘上那几样，随便捡了几样点心小口吃了起来。

林宝丽此时穿着浴袍，素净着脸，小口小口的吃东西，程瑾文看她如此越觉得可爱。

他坐过去伸手去摸林宝丽的脸，林宝丽忙挥开他的手：“得了，弄了一晚上没兴趣了。”

程瑾文笑：“你一个姑娘家家脑子里怎么总是想这些事情啊？”

林宝丽端着碗抬头看他，有点疑惑，随后笑了，眼角带着妩媚：“程同学，不和你谈这个，难道还谈感情啊？”

接着又说：“怎么，不习惯和同学发展成炮友啊？”

程瑾文微笑：“炮友可不管饭。”

“程少爷这么有钱还抠抠搜搜的。”

林宝丽从包里摸了半天，摸出一盒烟，拿出来却没有打火机。

程瑾文也摇头：“我也没火。”

“你以前不是抽烟吗？”

程瑾文站起来，看着头发拢成一颗丸子的林宝丽，笑了起来，带着几分痞气，仿佛又是少年的时候。

“林宝丽，咱俩以前好过吧？”
，肉文连/载请联系扣扣衣流久巴伺伺巴午妻，
林宝丽不知道两人算不算好过。但肯定是睡过。

少女时期的林宝丽对于程瑾文的主动搭讪有点不知所措，她对于程瑾文的态度一直是可远观不亵玩，距离产生美这句话她非常相信，可现在距离近了，还是挺美的。她从来都缺少少女心，知道程瑾文不会无缘无故接近她，还抄作业，有的是女生的作业送给他抄好吗。

程瑾文对她的态度微妙，林宝丽知道自己也不是他喜欢的类型，她虽然一心向学但三流小说可不少看，青春期男生鬼点子那么多，不会有人无缘无故接近自己不感兴趣的女生。

周洋知道程瑾文去勾搭林宝丽只是有点诧异，然后说：“差不多行了，林宝丽和你想的不一样。”

林宝丽当然和他想的不一样，他以为林宝丽作为周洋的白月光，总有些过人之处，但也许真有，可惜完全不能吸引他。

“程瑾文，你最近怎么不找我借作业了。”林宝丽放学的时候拦住了程瑾文，推了推眼镜一本正经的问。

程瑾文身后的男生憋不住笑，程瑾文向来怜香惜玉，怕女生折了面子，回头瞪了一眼，带着林宝丽去了一边的小胡同。

“总找你我怕周洋不乐意。”程瑾文半真半假的说。

林宝丽当然不信这种狗屁话，早怎么不怕周洋生气呢。

“我知道你什么意思。”林宝丽迟疑了一下，随后下决心一般继续说：“你和我睡一次，我就再不来找你了。”

送上门的肉，不吃白不吃，程瑾文必须欣然同意。

今天状态不太好啊，更了短小的一章。我们的林宝丽还真是女中豪杰是吧。小天使们不和我聊聊天吗，有点寂寞。

试拍

林宝丽一直当程瑾文下了凡的男神仙，七仙女下凡被董永偷了衣服磋磨一番，她没这个想法，神仙么，总归要回天上去的，但神仙肉是要吃一吃的。

据说大部分的女生初次体会不到生理性快感的，但和喜爱的人身体的结合造成的心里快感会抵消一部分的不舒服。

可惜林宝丽没这个福利，程瑾文经验丰富老道，也算是体贴，但两人真是纯为了睡而睡，林宝丽是第一次当然不舒服，进到一半就喊疼，把程瑾文喊的不上不下，按理说前戏做了半个多小时，水也淌了一床单，他又不是没弄过处女，这个怎么这么费劲。

两人胡乱成了事，程瑾文顾忌林宝丽也没好好做，林宝丽又不会做乱蹬乱扭不配合，他只得草草抽插了几下，心想这还没打飞机爽。

弄了十几分钟，程瑾文实在不耐烦，不想做了，拔了出来自己握着撸了会，射了出来，然后就翻身下来搂着林宝丽：“睡会。”

周洋说林宝丽有肉，手感好，程瑾文的审美是白幼瘦，但还是新鲜，多摸了林宝丽几把，挺软的。

林宝丽两眼睁得铜铃一样大，程瑾文睡得香，她却毫无睡意，啧，神仙肉吃着着实一般，她转过头看着程瑾文的脸，交过这么多女朋友难道靠的就是长得帅？这技术也太差了。

她轻手轻脚的起来，窸窸窣窣的收拾好，悄悄离开了。

从此果真再也没和程瑾文说过话

倒是程瑾文觉得过意不去，他风流但不混蛋，提了裤子不认账这事他可干不出来，他知道林宝丽喜欢他，总想着再去和林宝丽多接触接触，但林宝丽却真有和他一刀两断绝不再犯的架势，他可不能忍这个气，没几天也就把林宝丽忘在脑后。

这段莫名其妙的“初恋”唯一的结果是林宝丽和周洋越来越熟。

周洋对林宝丽破处的过程的评价是“傻逼”。

后来出了一部香港电影，林宝丽很喜欢看，还拉着周洋看了一次，周洋看不出这个电影哪好看，但有句粤语俗语他记住了。

“林宝丽，这不是说你和程瑾文吗，‘姣婆遇上脂粉客’。”

林宝丽在酒店卫生间翻出了火柴，把烟点着了，却不吸，隔着屡屡燃起来的青烟平静的说：“你以前技术可没现在好。”

程瑾文其实也就是诈林宝丽，但没想到两人真好过。只能胡说八道：“熟能生巧。”

林宝丽被逗笑了，打开水龙头浇灭了烟，当着程瑾文的面穿好衣服：“我先走了啊。”

程瑾文抿了抿嘴唇，叫住了林宝丽。

“以后还约？”

“你等我微信吧。”林宝丽摆了摆手关上门走了。

程瑾文躺在酒店的床上，脑子里乱哄哄的，拼了命的回忆高中，但实在无法在十几个女生中找到林宝丽的影子，他自嘲的笑了笑。

床头烟灰缸里还有林宝丽叼在嘴里但并没有吸得烟，他伸手拿了过来，前面已经被水浸过，没法再抽，但他还是把烟放到自己的嘴里。

香烟过滤嘴被含过，已经软塌没型，林宝丽不喜欢接吻，程瑾文漫无边际的想，这大概就是林宝丽嘴唇的感觉。

林宝丽给周洋发微信：“我又和程瑾文睡了。”

“超爽的～”

周洋发了一个“给老子死”的表情。

“你就气我。”

林宝丽先回了一个“摊手”，又发了一个小女孩抱抱的表情。

“心情超～～～～好，明天礼拜天，我请你吃饭，来不来。”

“老子想吃鲍鱼！”周洋明显话中有话。

“请你吃象拔蚌。”

“老子自己有。”周洋回，随后发了一张图，男人穿着牛仔裤，鼓鼓囊囊的一团。

林宝丽一般不自拍，她翻了半天手机相册没找到合适的，想了一下，打开了和她妈的聊天记录，前几天她买了根项链，对着镜子试拍，然后发给了她家母上。那天她穿着衬衫，为了拍照故意把扣子解了三颗，乳沟若隐若 最新热门POPO文请联系婆婆文群主⒏⒍⒎0⒏⒉⒎现，锁骨上是细细的项链，和周洋那张照片差不多，不露，但让人想入非非。

她转身给周洋发了过去。

周洋没回复。

林宝丽放下手机去洗衣服，洗完衣服手机屏幕上还是没有周洋的消息。

她打开微信。

“我操！”打开了微信她瞪大了眼睛，没忍住爆了粗口。

微信最近联系人只有两个，她转发图片的时候手抖转发给了程瑾文。

---------------------------------------------------------分割线-------------------

程瑾文好久不开荤，开了就遇到了小林同学。

食髓知味

程瑾文含着烟又来了感觉，手伸进裤子正撸了起来。

这时微信通知响了，程瑾文皱着眉头没去管。

但刚吃过满汉全席，清粥小菜有什么意思，程瑾文撸了两下，想起几小时前他的那根还进入一处活色生香的软嫩之处，现在却只能被五指姑娘关照。

他叹了口气，一手安抚肉棒，另一手拿过手机，打开大图，脑子里轰的一声就炸了。 照片上只有一个半身像，没露脸，裸色的衬衫解开了三个扣子，露出清晰地锁骨和白嫩的胸口，锁骨上细细坠着一条珍珠吊坠的项链。

程瑾文第一眼就认出这是他曾经揉捏、含在嘴里逗弄得胸。

刚刚有些萎软迹象的性器又翘了起来，程瑾文闭起眼睛，想着曾经在身下喘息的潮红的脸，高潮时猫一样的细细叫声，微微汗出的手覆上肉棒，轻轻上下撸动，终于射了出来。

一直含着的烟头已经咬烂了，程瑾文微微喘息，笑了出来。

周洋临时被通知周日出差，鲍鱼象拔蚌都没得吃，他气得给林宝丽打了半宿的电话，林宝丽乐得清闲，好心好意的安抚了半天。

程董事长就住在附属二院，已经住了两个多月，程瑾文因为工作的事要天天去看他，附二院离他家和公司都不算近，他跑的烦，就特看不上老爷子没事儿找事的矫情劲。

老程假装没看不出儿子的满脸嫌弃，满面红光的说：“医院好啊，哎，你要是能找个医生护士那感情好。”

程瑾文只有晚上才过来看他爹，林宝丽在机关工作，早八晚五，两人在医院从没打过照面。

程瑾文曾经幻想林宝丽穿着白大衣的样子，想想就硬了。

程瑾文站在病房的阳台上，对着夜色深深的吸口烟，自从遇到林宝丽以后，他仿佛精虫上脑。

食髓知味，他眯起眼睛，想到这四个字。

到了八月份，程瑾文开始忙了起来，程董事长看儿子回来，彻底的放了权，他也确实老了，检查身体确实也有不少问题。

程瑾文被老程当接班人培养多年，但还是焦头烂额，忙的根本没时间做别的。有时有了生理需求，他便打开林宝丽发给他的那张图片照片，撸上一发，权当慰藉。

周洋这次出差时间很长，一直没回北珠市，起初每天还有几条消息调戏她，后来就没了消息，他的工作性质就这样，经常断了消息。

重要的玩伴没了动静，林宝丽的朋友不多，就那么几个也结婚生子，想和她约也要碰时间，她的生活顿时清净了起来。

她下班去看电影，六点多场次全是上班族，八成都是情侣约会，好好的一个英雄电影，没多少人正经看，整个放映厅弥漫着恋爱的酸臭味。

程瑾文今天难得下班早，去健身房练了会，冲了个澡，正站在大厅的吸烟室抽烟，隔着玻璃看见对面的电影院散场，商场的这层楼只有电影院和健身房，平时人不多，这时突然有点挤。

程瑾文一眼看到林宝丽。

距离上次见面已经有一个月，大概是天气热，林宝丽瘦了点，但还是白的发光，前几次见面她都没戴眼镜，这时却带着圆圆的框架眼镜，扎着马尾，好像还是学生。

林宝丽正在等电梯，辫子被拽了一下，她转过头去，程瑾文一手插兜，微微笑着跟她打招呼：“好久不见啊，林同学。”

林宝丽扯回自己的头发：“程同学怎么这么幼稚，你是高中生吗，还拽辫子。”

程瑾文笑：“好的，不拽辫子，林同学想怎么打招呼。”说着伸手握住了她的肩。

隔着衣服林宝丽都感受到程瑾文手上的热度，但更热的是程瑾文的眼神。

林宝丽却兴致缺缺：“程同学别闹了，大热天的各回各家吧。”

-----------------------分割线------------------------------------------------

前情闪回暂时结束了，这一章开始就是两人现在的生活啦！泥萌为啥都这么喜欢周洋啊，如果我说他就是个打酱油的你们能不能打我o（╥﹏╥）o

接吻

程瑾文察觉到林宝丽态度的冷淡，不由得后退一步，眯着眼睛，手却顺势下滑，停在她手腕处，别人看来好像是他握住林宝丽的手。

林宝丽想要抽出自己的手，程瑾文却略一势力将林宝丽拉向自己，把她半搂半抱在自己怀里。

电影散场，观众还在出场，人来人往的林宝丽也没有挣扎，只冷冷地说：“程同学这样可算是骚扰了啊。”

程瑾文自问近三十年的人生里，几乎在女人方面无往不利，就算谈不上人见人爱，但也基本因为长得好看被另眼相待，还真没被控诉过骚扰。

他低头看着林宝丽的脸，她双眼无波无澜，面无表情，并不是欲拒还迎。

程瑾文并没放手，笑眯眯的说：“林同学同意陪我吃饭的话我就不骚扰你。”

林宝丽翻了个白眼：“我不吃晚饭。”

“那你看着我吃。”程瑾文恬不知耻的要求。

“程同学，你真好意思！”林宝丽有些震惊于程瑾文的厚脸皮，哪有让女生干看着的。

程瑾文看着林宝丽瞪圆的双眼，心头突然软了，不由低头埋在女人颈窝里，这一刻他感到自己仿佛漂泊多年，就这么定下来也不错。

林宝丽却有些不耐烦，皱着眉头推了推男人：“程同学，我不想和你吃饭，今天也没兴致和你做，明天还要上班，我要回家了。”

程瑾文深吸了口气，这才站了起来，掐了掐林宝丽的脸：“好吧林同学，送你回家总是可以的吧。”

到了林宝丽住的小区，林宝丽只会车子开到一处大门，就让程瑾文停车松了安全带要下车。

“我送你到你家楼下吧。”程瑾文说。

林宝丽拒绝：“我不想让你送到我家楼下。”她并不想让程瑾文知道她具体住哪里。

“送到楼下，就要送到电梯，进了电梯，就要送到门口，送到门口，就要进屋喝杯水，进了房间就不知道要做什么了，你们这些男人坏得很。”

林宝丽半真半假的说。

程瑾文哭笑不得，又觉得眼前的女人说话摇头晃脑的样子可爱极了。

“好啦拜拜～”林宝丽打开车门就要下车，却被程瑾文一把拉住。

“我要车费。”程瑾文点了点自己的嘴唇。

他想起那天在医院停车场看到的，林宝丽和周洋浅浅的亲吻，那是他第一次有点渴求得到一个女人的吻。

林宝丽楞了一下，头摇的跟拨浪鼓一样：“想得美，你这个黑车司机，这点路车费居然要这么贵。”

程瑾文握住林宝丽的手却收紧，如钳子一般不让她逃脱，

“亲亲我。”他的声音很低，眼睛里又蕴含着太多的东西。

林宝丽皱眉，没被制住的手在托特包里翻了一下便拿出钱包，声音再次转冷：“你松手，我给你车费。”

程瑾文不知道自己突如其来的怒气是从哪里来的，只觉得太阳穴突突的跳，他深吸了口气，松开了手：“我不需要你的钱。”

林宝丽松了口气，正要下车，却突然被程瑾文压在车座上，随后他的嘴唇压了过来，强制的接了吻。

两人虽然负距离接触多次，却从没真正接过吻，林宝丽紧紧闭着嘴不让程瑾文探入，仿佛嘴唇是她最后的防线。程瑾文却不放弃，一手拦着女人的肩不让她乱动，另一手抚上女人了女人的胸。

林宝丽最近迷恋无钢圈内衣，恰恰便宜了程瑾文，他的手灵活的从T恤领口探了下去，轻轻一拽就把内衣拽到了一边，找到了乳头便打圈刺激，林宝丽哼了一声，只觉得顿时双腿之间就出了一包水，又不想让男人遂了心愿，不由得夹紧双腿，牙齿更是咬得死紧。

程瑾文察觉到她下半身的动作，有些得意，手上还是不停，最终林宝丽哼了一声，微微张开了嘴，他看准时机伸了舌头进去，用力挑逗着林宝丽口腔里的软肉。

林宝丽本来还推拒的双手慢慢卸力，随后柔柔的环上了男人的脖子。

程瑾文却顾虑这里是室外，总担心人来人往，又亲了几下，才缓缓松开。

两人吻得激烈，林宝丽两眼含泪，面色潮红，程瑾文看得只觉得裤子紧绷，那里要炸了。

“去酒店，”喘了几口气，林宝丽吩咐道，又补充了一句：“你这王八蛋。”

----------------------------------分割线-----------------------------

今天开始收费啦 不设打赏章节，不会很贵，标题有（H）的会有大肉，但没有（H）的章节也可。本TXT由二伍壹八肆八伍壹九制作，能有肉汤或者小肉，小天使们按需购买，谢谢支持正版  谈恋爱 （H）

“我一看到你就起杆儿了。”进了房间就程瑾文就把林宝丽掀倒在沙发上，拉着她的手放在自己双腿间，“真是天生来克我的。”

林宝丽来这一路上已经被程瑾文挑逗得意乱情迷，车座都湿了一块。

她微微的喘着，双眼眼波流转，手伸进男人的裤腰，握住那块热源，哼哼着：“好大啊，又热，你怎么这么厉害。”

程瑾文觉得自己没救了，听着林宝丽的声音就要到高潮。

他伸出手指按住林宝丽的嘴唇上：“小骚货，别叫了，都要被你叫射了。”

林宝丽不怀好意的笑了笑，张开嘴把程瑾文的手指含了进去，湿热的舌头卷起来将舌头整个包了起来，手下的力道却轻了，如同隔靴搔痒的力度。

汗顺着程瑾文额角淌了下来，他抽出手指，粗喘着气，快速的脱下两人的裤子，几乎是咬牙切齿的扶着生殖器抵在潺潺流水的穴口，厉声说道。

“低头看，看我怎么操你！”

他的声音少见的严厉，林宝丽不由低头看，程瑾文皮肤也白，生殖器虽然使用频率高，颜色还是粉紫色，头部光滑，即使是隔着避孕套也能看出渗出了前精，抵在自己紧闭的花唇上。

她舔了舔嘴唇。

程瑾文笑骂了一句：“小骚货，饿成这样。”接着就毫不留情的插了进去。

林宝丽一个月都没做爱，有些适应不了，哼了一声。

“疼！”

程瑾文却不吃这一套，伸手掐住一只小奶头，提了起来：“疼也给我忍着！你知道我这一个月是怎么过的吗？”

小穴被恶狠狠地抽插，一边的奶头被手指反复掐弄，已经红肿，另一边却没被爱抚，现在只觉得空虚难耐，伸出手自己握住一边奶子：“别就吃那一边啊，亲亲我这一边啊。”

程瑾文松开了嘴，支起上半身，似笑非笑的看着她。

林宝丽暗骂了一句，却从善如流的握着那只奶子送到林宝丽嘴边：“求你吃吃我的奶。”

程瑾文张含住送到嘴边的小奶头，并拉着林宝丽坐了起来，把头埋在女人的胸前，含着吃，汁源获取：儿屋依巴思巴屋依韭，了起来，下身插弄得速度随着体位的变化而慢了下来，这个姿势却顶的得更深。

林宝丽只觉得自己好像被插穿了，一边奶子被狠狠地吸，另一边挺立的奶头还带着口水，她伸手自己揉着那一边奶，又不满于程瑾文的慢动作，主动扭起腰来。

“看到你我就硬，想起你我就要射，我这一个月怎么过得还没跟你说呢，”程瑾文一边亲着乳房，一边含混地说，“拿着你的照片，想着你骚哒哒的样子，喔，越操越紧，真想操死你。”

“那你来操死我啊，我全身上下都是你的。”林宝丽眼角含春，八字形的扭着腰。

程瑾文两眼发红，挺动得幅度加深，恨不得把下面的蛋都插进去，林宝丽见他如此，心底得意，故意夹紧小穴，嘴里咿咿呀呀的说着：“来呀，操死我啊，啊好厉害！”

程瑾文红着眼睛握着林宝丽的纤腰狠狠的抛了几下，随后哼了一声射了出来，

隔着避孕套林宝丽都感觉到又热又多的精液，烫得她双眼翻白，抽搐着到了高潮，花穴深处喷出一股热流，全都浇到肉棒上。

程瑾文把头埋在林宝丽的胸前，微微平息了一会才抬起头。

两人下半身赤裸，上半身还凌乱的穿着衣服，林宝丽T恤下摆卷到胸口，内衣也没脱下，奶子从内衣上面掏出，看起来淫糜异常。

林宝丽缓了一会，随后揉了揉胸前的脑袋，并且捏了捏他的脸：“你辛苦啦。”

说着站起身，程瑾文下半身还没完全软，突然从温热的身体里抽出来发出了“啵”的一声，立在空气里。

林宝丽并不在意，就这么光着走到卫生间。没了肉棒插入的小逼，穴口一时间还没法合拢，里面的液体没了遮挡顺着大腿流了下来。

程瑾文看着就又硬了。

但他没动，他不想每次和林宝丽见面唯一内容就是干，对着立在空气里的鸡巴，他虚虚的对着它扇了两下：“你老实点吧。”

林宝丽洗好出来时，程瑾 好文追更贰伍壹捌肆捌伍壹九 文已经穿好了衣服。

“我走了啊，”林宝丽捡起扔在地上的裤子穿上，“还挺爽的”，她笑了笑，“再约。”

程瑾文站了起来：“林宝丽，咱俩这么合得来，不如谈恋爱试试看？”

------------------------------分割线-------------------------

加更已经继续在写了，所以明天更两章，谢谢各位小天使支持正版  一剪梅

林宝丽笑：“你神经病。”

程瑾文无奈的喊了口气：“林宝丽，我是认真的。”

林宝丽笑容逐渐凝固，沉默了一会，她说：

“程瑾文你没事儿吧，睡了几觉就要谈感情？越活越回旋啊。”

程瑾文沉吟了许久，说：“以前……我伤害过你。丘丘衣流久巴伺伺巴午妻/追更。？”

“我不会在那样了，我真的想和你谈恋爱。”

林宝丽再次笑开：“程瑾文，你连我是谁都想不起来，当年咱俩怎么好的，怎么分的，这事儿你都记不起来你还立啥深情人设。”

程瑾文不知道多少次对自己年少时的荒唐感到愧疚，现在更是后悔，但时间不能倒流，他只记得当年和女朋友们都是好聚好散，但年少轻狂，少女心又脆弱，伤害了谁也不一定。

林宝丽拿起包：“程瑾文你不要再想这些有的没的，要不然以后也别联系了。”

想了想，又说了一句：“我是不可能和周洋分手的。”

好好的炮友，谈什么感情啊。

程瑾文还真是被林宝丽这句“不能和周洋分手”刺激到了，只觉得一阵胸闷，只能眼睁睁的看着林宝丽关门离开。

林宝丽给周洋发微信：“卧槽，程瑾文要和我搞对象。”

没想到周洋这条消息秒回：“你答应了？”

没等林宝丽输入，那边又来了一条消息：“你敢答应我就弄死他。”

“不对，你是不是又和他睡了。”

“你又背着我乱搞。”

林宝丽笑，回复：“人民警察怎么这个素质。”

接着发：

“你今天怎么有空回我微信。”

“小没良心的，我回北珠了。等我汇报完工作就去

收拾你。”

周洋就爱过嘴瘾，林宝丽已经习惯了。

但是周洋并没有去找林宝丽。

程瑾文接到秘书通告，说有人找他，他就预感到是谁。

周洋蹲在茶几前，察觉到程瑾文走进来他也没站起来，随手拿了根一次性圆珠笔给花盆里松土，一边说：

“老程，你们到底还是阔气啊，公司里摆着这么贵的花。”

程瑾文哪懂什么花花草草，也不知道怎么接话，只好问：“你喝茶还是咖啡。”

周洋处理好手下的花，拍了拍手站了起来，笑得露出一口白牙：“听说你又要来撬我墙角？”

程瑾文吩咐助理把茶水送到他的办公室，然后带着周洋走了进去。

“看来林宝丽什么都跟你说啊，你俩既然感情这么好，那林宝丽还怎么我一约就出来。”

周洋满不在乎的说：“我乐意，我这个工作三天两头往外跑，有人在我不在的时候照顾她我乐不得的。再说，”

周洋停下来，笑得贼兮兮的：“和你，嗯，我们不吃亏。”

程瑾文从小风流，长大又在国外多间，自觉也算见多识广了，听了这话气得眼前发黑，觉得自己真是跟不上时代，北珠市是个二线城市，性观念没想到已经这么紧扣发达国家了。

见他噎得说不出话来，周洋暗爽，端起水杯喝了一口，这才接着说：“不和你扯别的了。大哥你行行好，林宝丽和我挺好的，你就别掺和了，我早就跟你说过，林宝丽和别人不一样，那才叫一个没良心，你收拾不住她。”

程瑾文也喝了口水压惊，勉强回过神来，挑起眉看着周洋：“你能收拾她？”

“勉勉强强吧。”

程瑾文冷静下来就恢复了原本的智商，这会也看出了周洋的虚张声势。又喝了口水，手指叩了叩水杯，这才说：“你其实没和林宝丽在一起吧。”

周洋没有丝毫被戳穿的尴尬，反而有些惆怅的仰躺在椅子上：“哎，我俩啊，就是太监的呐喊。”

“曾经有过，现在，一剪没了。”

-------------------------放人气超高的周洋小可爱出来的分界线-----------------------

今天2更，下一个更大概在晚上十点左右

嘲讽

两个男人说到这里，都有些凄凉，两人对着坐着，程瑾文想着怎么把林宝丽：陂陂连载二屋衣拔丝罢屋衣酒，搞到手， 周洋想着看得见吃不到，两人都不说话，气氛有些诡异。

程瑾文回过神来，问周洋：“你们当初为什么分手？”

周洋又露出一口白牙，笑得诡异：“我要是说因为你，你能信么？”

程瑾文面上不显，心里却有些飘飘然。

周洋看他美的那样，心里啐了一口，把茶水喝完，心想这一万多一斤的茶就这么被两人牛一样的喝了，这孙子真奢侈。

和程瑾文道了别周洋又马不停蹄的去接林宝丽下班，说起来他和林宝丽已经一个多月没见，林宝丽在大门口见到他，先楞了一下，随后颠颠的小跑过来。

周洋有点欣慰，林宝丽心里还是有他的。

“你个混蛋，这个月你不来给我做饭我都要饿死了。”

……

行吧，这也算是一种需要，周洋自我安慰，哪天林宝丽不吃他的饭就活不了那才好，

周洋家里没备什么材料，简单的煮了点面，周洋又炒了个西红柿鸡蛋当浇头，自己也不吃，点着根烟看着林宝丽唏哩呼噜的吸面条。

吃完饭林宝丽撑得肚子溜圆，盘子碗扔了一桌子滚到沙发上看电视，周洋也跟了过去，在沙发上挨着她坐着。

“林宝丽，你说当初你要不跟我分手现在咱俩是不是早结婚了。”

林宝丽眯着眼睛看着周洋，拿过他手里刚点燃的烟，吸了一口，懒洋洋的说：“大哥，别说的跟我抛弃了你一样，当初明明是你出去乱搞的啊。”

程瑾文信了周洋说的，因为他两人分手的那句话，男人有时确实自我感觉良好，为此还脑补一出林宝丽受了情伤却还一直对他念念不忘导致没法再顺利和别人交往的大戏，心里美滋滋又充满愧疚。

现在补偿也不晚，他想，我以后得好好对待林宝丽。

李杰一直念叨着攒的“班里同学正八经的好好聚聚”的局，终于攒成了，定在了礼拜五晚上。

程瑾文早就答应李杰去，这次自然履行承诺，周四一早他发微信给林宝丽：“明天聚会你去不去。”

林宝丽中午才回：“去。”

李杰也是个爱看热闹的，他交友广泛，人际关系广，大概也知道程瑾文对林宝丽的意思，在这之前就发了无数条微信通知林宝丽，一定要来。

班里大部分人都知道周洋和林宝丽的关系，听说程瑾文要插一脚进去也都要来围观。

可惜周洋又临时有任务，把林宝丽送到了就走。

这次聚会来了三十多个人，一桌是肯定坐不下了，分了两个大桌，林宝丽走进包厢李杰就朝她招手：“宝宝过来，给你留好地儿了。”

林宝丽看，给她安排座位紧挨着程瑾文，扭头就坐到另外那桌。

“可不是我不帮你啊。”李杰说，并给程瑾文递了根烟。

程瑾文摆手拒绝：“戒了”，眼睛却还盯着林宝丽看。

他最近翻以前高中的照片看，那时候高中毕业学校给做校友录，没人都有照片，还能写自己的语录。

他在上面找林宝丽。

看着十年前的林宝丽，程瑾文终于有了点印象，十几年前的林宝丽比现在胖点，也没现在高，高中女生又不打扮，戴着眼镜又不爱笑，并不是能让以前的他关注的那种类型。

但是周洋那时候就看上她了。

他想起那一晚，林宝丽一直都很白，脱了衣服躺在宾馆的大床上抖得好像被献祭的羔羊。

那是她的第一次。

程瑾文身体有些热，对林宝丽更多了些情绪，他今天没开车，伸手给自己倒了杯酒，慢慢地喝。

李杰在一边没察觉到他内心经历这些大江大河，看他半天不说话，以为因为林宝丽对他的冷淡而神伤，张口安慰他。

“你也别觉得挂不住，林宝丽和周洋这些年也是打打闹闹，说分说不分都是他们。”李杰自以为是知情人，低声说道。

程瑾文把视线从林宝丽身上移开，看向李杰：“什么？”

“周洋和林宝丽啊，这小两口天天闹，咱们这些外人一开始还跟着劝，后来也看出来，人家这是情趣。”

程瑾文目光转冷。一杯一杯接着喝就，到了散场李杰招呼他去KTV续摊，他看林宝丽往外走，这边拒绝李杰，跟着追了上去。

他喝得有些多，走路有些虚浮，好不容易下了电梯都到门口，却看见林宝丽上了一辆吉普。

周洋坐在驾驶座上，看见不远处站着的他，叼着烟笑了笑，点点头当做打招呼，接着一踩油门开走了。

仿佛在嘲讽他。

-----------------------------我是话痨的分界线-------------------------

其实我想交代的挺多的，但是驾驭文字的能力不够，只能在这里唠嗑，周洋程瑾文这两个人其实林宝丽都真心实意的喜欢过，但是男人真是自我感觉得动物，都以为自己是林宝丽的最爱，可我们的宝宝最爱的是自己啊！ps 要不要写一个周洋的番外？

梦（微（H））

林宝丽把头发拨在一边，妖娆的蹲在地上，抬头看着程瑾文。

程瑾文浑身都热了，摸着林宝丽的头：“你不需要这么做，

林宝丽却只是笑，握住程瑾文的生殖器，亲了上去。

被喜欢的女人口交，心理快感远大于生理上的，程瑾文不敢挺动下身，怕伤了她。看着林宝丽吃雪糕一样的吃着肉棒，眼睛越来越红。

肉棒被舔得晶亮，林宝丽亲了亲硕大的龟头，把程瑾文推到，分开腿跪在他上方，扒开小穴坐了下去。

程瑾文的太大，林宝丽不敢动作太快，只能慢慢的坐下，一边哼哼：“老公，好大，好舒服啊。”

坐到一半林宝丽觉得刚好，就着那个姿势慢慢的磨，却把程瑾文折磨坏了。看着林宝丽前前后后的玩了一会，他伸手握住纤腰，重重向下压，下半身同时向上一挺。

程瑾文在此时醒来，抹了把脸，坐了起来，梦里的林宝丽还是高中的模样，他想那时候她大概真的很喜欢他。

他看着自己立起来的生殖器苦笑了一下，走进卫生间草草解决了出来。

同学聚会结束之后，他联系了些高中的狐朋狗友，他们基本上对林宝丽的印象也很少了，毕竟程瑾文交过那么多女朋友，谁又能想起那时候相貌平平的林宝丽呢。

“是不是那时候周洋喜欢的小胖妞啊？”有人想起来了，“后来不是被你得手了吗，你俩没好几天吧？”

那人问：“你打听她干嘛？”

程瑾文说：“我想追她。”

整个北珠市都知道程氏集团的大公子，从国外回来了，单身，正在轰轰烈烈的追一个附属二院的医务科干事。

早上院周会，讲完开会内容，该散的都散了，主管副院长叫住了林宝丽。

“小林啊，我这个，花粉过敏啊。”

林宝丽面红耳赤的连忙道歉。

“我看这个程经理也是一表人才啊，你们那一批来上班的小年轻是不是也就你没结婚了啊。”副院长慈爱的看着林宝丽。

林宝丽吸了口气。

“程瑾文你别送花了。”林宝丽给程瑾文发微信。

“能赏脸吃饭吗。”程瑾文秒回。

“吃吃吃，别送花就行。”

程瑾文自从回公司上班基本都是做公司的车，司机接送。

但今天他特意开了自己的车去接林宝丽。

林宝丽走出大门就看到一辆Panamera缓缓开了过来，她怕人议论，一路小跑上了车。

“程瑾文你别弄这些，我不想和你交往。”林宝丽刚一上车就说。

程瑾文一边打方向盘，问：“弄哪些？”

“送花啊，送礼物啊，弄得我们全院都知道，你烦不烦？”

程瑾文笑：“我好久不追女孩子了，你说现在怎么追你你才能不烦？”

林宝丽对着遮阳板上的镜子拨弄头发，脸上却没什么表情：“好感这种东西不是送点花吃顿饭就能培养起来的。”

林宝丽顿了顿，补充：“没有好感的话，你做什么都会让人烦。”

程瑾文叹了口气。

过了一会才说：“我这几天总是梦到你。”

林宝丽看他一眼，开嘲讽：“干嘛，程少爷缺女人缺到这个程度， 更多热门小说请联系扣扣八六七零八贰柒 靠春梦解决这个问题？”

程瑾文气得忍不住笑：“你这张嘴啊，我梦到咱们上高中的时候。”

“哎哟哟，难得啊，程少爷记起我了？”

程瑾文不说话，抿了抿嘴。

“以后别开这个车来医院，扎眼。”

程瑾文回头看她一眼：“还有以后吗？”

林宝丽笑，闭上眼睛，跟着汽车音乐有节奏摇头晃脑：“车接车送，有吃有喝，你技术还好，我不吃亏。”

程瑾文气得两眼发黑。

“周洋不也行吗？”

林宝丽笑：“多少年了，腻歪了。”

博弈

程瑾文包了一间餐厅请林宝丽，林宝丽嘴上说着破费，点单的时候却毫不手软。

“我可是为了你今天破戒了，”林宝丽端着甜品吧嗒吧嗒吃着，“我平时很少吃晚饭的。”

“不是我说啊，程瑾文，送花也太土了，送花是怎么流行起来的我一直不明白，花不就是植物的生殖器嘛，虽说人类求爱，根本目的就是为了繁衍，但是送生殖器，也太明显了吧。”

程瑾文没怎么吃饭，喝了口水，笑了笑：“那咱俩应该换一下，你该送我花。”

“你对我的目的明确，就是为了生殖器。”

林宝丽笑得很开心：“小程你看得很透彻嘛！”

程瑾文深吸了口气，他觉得自己早晚心脏病。

气的。

吃完饭程瑾文送林宝丽回家，林宝丽推脱：“我自己走走，离得不远，消食。”

程瑾文觉得不对：“你是不是不想让我知道你住哪啊？”

林宝丽看程瑾文的眼光充满了赞叹：“咱俩其实还真是挺心有灵犀的。”

程瑾文还没来得及得意，林宝丽又补刀：“你加油，争取超过周洋。”

程瑾文打开车门：“姑奶奶，你真是要气死我啊，上车吧，我送你到小区楼下，不去你家。”

林宝丽笑嘻嘻的问：“你今天要不要和我来一炮？”

“你还真把我当按摩棒啊！”程瑾文没好气的拒绝。

林宝丽撇撇嘴：“程瑾文啊，其实我对你没什么意见，你不要因为以前的事情内疚，我只不过是真的不想谈感情，咱们约约炮啥的不挺好的吗。

程瑾文憋了半天，才说：“我不想约，但是如果你有需求，我可以满足。”

“那感情好。”林宝丽忙不迭的答应。

林宝丽下车的时候程瑾文叫住她，他想起以前见过林宝丽跟周洋吻别。

他说：“林宝丽，你亲亲我。”

林宝丽吓了一跳：“程瑾文你别闹，你不要消磨我对你仅有一点的好感。”

程瑾文一肚子气：“为什么周洋可以？”

林宝丽再次送出嘲讽：“你能和他比？”

程瑾文听了后，沉下脸，伸手拉住林宝丽，再次发动车子。

“你干嘛！”林宝丽叫。

“既然这个不能和他比，那我总要有比得上的，你看中也就是我的屌，那我今天就好好满足你。”

程瑾文长得很好看，桃花眼配着薄嘴唇，看人的时候眼睛仿佛能看到灵魂深处，不说话的时候仿佛也是在微微笑着，但此时这张嘴唇紧紧地抿着，眉头轻轻皱着，比起生气，更像是伤心。

林宝丽见他这样便不敢继续刺激他，自愿认怂，缩在副驾驶上不敢说话。

程瑾文直接把林宝丽带回自己家，他有点火气，进了门便把林宝丽甩到沙发上。

林宝丽头晕眼花的坐起来：“我跟你说啊，你冷静点。”

程瑾文低头封住了她的嘴，生怕这张嘴再说出什么能气死他的话。

林宝丽挣扎了几下，也就随他去了。

程瑾文真的是生了气，动作也都带了点力气，林宝丽被刺激着呜呜叫，程瑾文仿若未闻，林宝丽工作日极爱穿衬衫，此时却方便了他，扣子都扯坏了。

林宝丽心痛，刚买的衬衫，打完折还一千多快呢，

程瑾文低头看她心痛的皱成一团的小脸，心情好了点，低低笑着：“哥哥回头赔给你十件。”

说着手下也却也松了松，内衣扣子早就被扯开了，甩在一边，一对雪白的大奶就这么露了出来，程瑾文低头含住那上面的胭红，林宝丽哼了一声，弓起了腰。

程瑾文趁机将手伸进林宝丽的裙底，但林宝丽却并紧双腿，一边喘一边说：“哎哎，我跟你说……”还没说完就又被男人捂住了嘴。

程瑾文见林宝丽抵触，倒也不急，膜拜一般慢慢的亲吻着她的乳房，经过这几次，他发觉林宝丽的奶极为敏感，仅仅是揉两下就能湿。

果然林宝丽立刻酥软了下来，舒服的直哼哼，夹紧的腿也不那么用力。

程瑾文趁机把手伸了进去，在摸到一个棉质物品的时候停住了动作，笑容逐渐消失。

林宝丽拉过一边的衬衫盖住自己，无辜的看着他：“我之前就想跟你说了，但是你不给我机会啊。”

————————————我是不管是我还是网站都好卡的分界线—————-

这几天有点卡文，不过谢谢大家的喜爱哇！但是电脑上我还是没办法登陆 只好用手机更新 好麻烦哇  让步（内含过去回忆）

林宝丽月经倒是不怎么痛，但还是不太舒服，肚子胀，情绪差。

程瑾文让他爸的厨师煮了煮了燕窝汤，他又不认识林宝丽的家，只好送到林宝丽单位去。

“你别送燕窝了，”送了两天林宝丽给程瑾文发微信，“周洋也送，都要补出鼻血了。”

程瑾文放下手机长长的吸了口气，和林宝丽接触真是修行，他觉得自己越来越有耐心了。

“那我请厨师煲点别的汤送给你。”

“周洋给我送就行了，我又不是坐月子老婆，喝那么多汤干什么。”

程瑾文气得眼前都发黑，也不知道林宝丽是不是故意的，张嘴闭嘴就提周洋。

周洋提着保温桶进林宝丽家里：“今天给你换了点口味，我妈做的红枣姜汤。”

他说着进了厨房找了一圈。

“哟呵，今天程少爷没给你送啊。”

林宝丽躺在沙发上懒洋洋的说：“我不让他送了，喝不了那么多。”

周洋一边倒汤一边说：“你这炮友当得真够合格的，炕上炕下的事儿都管。”

林宝丽懒得和他说，打开电视有一搭没一搭的看。

周洋端着碗走过去：“起来起来，喝了再躺着。”

林宝丽坐了起来，不紧不慢的说：“周洋你要是再说这样酸溜溜的话你就别再来了，当初我可是跟你说的明明白白，不能干涉我的个人生活。”

“小姑奶奶我错了，”周洋急忙赔礼道歉，“你得理解我，我也是个男人，这种事儿不太能心平气和的接受。”

林宝丽翻了个白眼：“那也得受着，你完全可以不再来找我。”

周洋沮丧得坐在一边：“林宝丽，你就不能原谅我吗？”

“我早就原谅你了。”林宝丽喝了口汤，平静的说。

“你的原谅不是我想要的原谅。”周洋沮丧地说。

林宝丽神色淡淡的看电视，不再说话。

周洋出门在小区大门外看到也拎着保温桶的程瑾文，程瑾文正低头给林宝丽发微信。

周洋顿了一下，随后上去喊住程瑾文。

“送燕窝啊？”

程瑾文觉得有点变扭，但还是答应着：“不是燕窝，说你送了，我给她换了一样。”

周洋笑了一下：“巧了，我今天也没送燕窝。”

周洋拿出一根烟：“她刚喝完，大姨妈心情不好，先别上去惹她，还没吃呢吧，咱俩去吃点饭？”

程瑾文这几年很少抽烟，对外就说戒了，此时还是接过烟，狠狠的抽了两口，才喷着烟气说：“行。”

周洋知道程瑾文和林宝丽分手以后不太高兴，对程瑾文吊了好几天脸子，但过几天也好了。

马上要高考，周洋是体育特招生，只要够一段分数就能去F大，他成绩一向不错，就算不走特招生也能上F大，现在每天就跟放羊一样，来不来上课随意，老师也不管。

程瑾文家里一直打算让他出国，他成绩比周洋好多了，中介说看这个成绩去好一点的大学没问题，相比其他同学，他也一直不太紧张。

距离高考一百天，北珠一中举行誓师大会，周洋和程瑾文站在一起，周洋悄悄说：“今晚打台球，带上你对象。”

程瑾文和林宝丽分手以后又换了两个女朋友，现在的女友刚交往2个礼拜。

高考前还能和他们出来胡闹的也都是些体育生和富家子，肆意妄为惯了，打完台球几个男生吵吵嚷嚷的去吃夜宵。

夜晚的大排档鱼龙混杂，已经是午夜，路上已经很少有少男少女，他们那一桌便尤为显眼。

“小妹妹挺漂亮啊，请你喝杯酒。”浑身酒气得醉汉走了过来，在程瑾文女友面前放了杯酒。

程瑾文喝得有点多，酒意上头，沉沉的抬眉看了看，伸手挥掉那杯酒：“滚，别烦我们。”

那醉汉哪里把这几个孩子放在眼里，直接拿了瓶啤酒：“陪哥哥喝点。”

程瑾文直接抬手一巴掌挥了过去：“让你滚你没听见？”

那醉汉被这一扇也清醒了几分，站起来也不说话，转身走了。

还没过五分钟，那个醉汉又回来了，这次带着十几个大汉。

程瑾文见情形不妙，忙打电话给程董事长，电话刚通还没讲话，就被打飞。

程瑾文女朋友被刚才的醉汉搂在怀里，那人说：“刚才谁打的我。”

周洋他们不作声，程瑾文抬头。

“我也不和小孩子计较，”那醉汉半闭着眼睛，扔了一根棍子到程瑾文眼前。

“自己把打我的手打断。”

程瑾文没动，

“不打也行”，男人慢慢的说，搂着怀里不断挣扎女孩的手紧了紧。

“让你女朋友去陪我吃点夜宵。”周围的壮汉发出暧昧的笑。

程瑾文抿了抿嘴，他说到底也就是个十八九岁的学生，又哪有什么本事对抗这样的人。

手是肯定不能打的， 好文追更贰伍壹捌肆捌伍壹九 女朋友肯定也不能让出去。

双方僵持着。

“操，咱们这么多人，和他们干！”周洋吼了一声，他们本来就是血气方刚的年纪，又喝了酒，一呼百应一般，几个男孩子抄起酒瓶子板凳打了起来向这些金链大汉挥过去。

对方都是些社会闲散青年，周洋他们没占上任何便宜，等程董事长的助理带着人到的时候，几个男孩子都挂了彩。

程董事长勃然大怒，程瑾文禁足，直到参加高考才放了出来。

其他几个男生都是皮外伤，但周洋右手手臂骨折，险些高考都没法参加。

从那以后程瑾文再也不玩他曾经觉得他熟知的“成年人的游戏”，女朋友和他分手后他再也不着女伴，几乎也不怎么抽烟喝酒，高考他考得很好，去了T大。

到了大二，家里看他确实收了心，便同意他申请国外的大学。

程瑾文都要想不起来以前的自己什么样了。

那一晚之后程瑾文和周洋再没联系，如果不是林宝丽，他可能永远不会和周洋讲话。

程瑾文坐下，看着周洋：“手好了？”

周洋伸出右手：“考完试就好了，但不能再摸竿，只能改项目。”他是田径特招生，曾经是撑杆跳省内记录保持者。

程瑾文额角青筋跳了一下：“过去的事我确实有愧于你，能补偿的我肯定补偿。”

他顿了顿，一字一句地说：“但是，关于林宝丽，我是肯定不会让步的。”

---------------------------------------------------------------------------------------

是个人都有中二期啊，回忆起我的中二期我也是不忍直视（*/ω＼*）

这应该是本文最后一点高中回忆啦

接下来就是三位现在的纠缠啦

没羞没臊甜甜甜哦

下章有肉吃 叉腰.JPG

本能 （H）

周洋喷了口烟：“程少爷，你别开玩笑了，你以为你是谁啊，还让步。”

“就咱俩和林宝丽的关系，离进一步都十万八千里，还让步。”

程瑾文皱了皱眉，一阵心塞。

菜上来没吃两口，周洋电话响了，放下电话他匆忙吃了点东西，说是单位有事就走了。

程瑾文又坐了会，一根接着一根抽烟，塞得烟灰缸满满的烟头。又发了会呆，才起身走了。

周洋出差了，据说程瑾文也出国签合同去了，林宝丽乐的清闲。

林宝丽不是个感情丰富的人，她二十八年的人生里只在青春懵懂的时期动过一次心，她把那段经历归纳为排除人生的错误选项。

感情变数太多，她在上大学的时候发现原来心理学和生理学是一个教研室，心理源于生理，精神活动一切都源于大脑。

父母对子女的爱是动物出于繁衍的本能，从这一点说母爱比父爱靠谱很多。

那么男女之爱本质上是不是也就生理冲动，男人看女人看脸看胸看腿，女人看男人又何尝不是看脸看胸看下半身。

林宝丽相信有超越肉体的爱，只是不相信她会遇上。

程氏集团本部位于北珠市，但其实业务范围辐射到东南亚，为了扩大业务，程瑾文作为新上任的总经理除了去东南亚视察了厂子，又顺便去欧洲签了几个单子。签完字当晚程瑾文便坐飞机回了北珠市。

与其说想念林宝丽，不如说是不放心她，他完全相信再不出现，林宝丽就能把他忘了。

林宝丽在小区侧门口看到一辆宾利，她走过去，果然看到程瑾文坐在后座，开着车窗。

“程先生，”她懒洋洋的说，“就算这么好的车，停在门口也影响别人进出啊，你这样很没素质啊。”

程瑾文听到声音便下了车，林宝丽吓了一跳。

程瑾文向来注意形象，不管是十几年前还是现在，林宝丽还真没见到过如此憔悴的他。

程瑾文笑了笑：“很丑？我坐的红眼航班回来，只来得及在车上换衣服。”

“我家十几天没人住，水电都停了，方不方便借你家洗个澡？”

林宝丽歪着头看他：“我要不答应，你是不是不把车开走？”

程瑾文没回答，可能是看他确实狼狈，林宝丽撇撇嘴：“上来吧。”

程瑾文洗完澡出来时，林宝丽正窝在沙发里看电视，他心中一动，上去楼主林宝丽。

林宝丽哼哼一声：“你别闹，洗完澡你就走吧。”

程瑾文知道林宝丽看中他器大活好，此时此刻只能忍辱负重出卖色相。

他从身后把手伸进林宝丽衣襟，握住一只奶子，在她耳边轻轻的说：“宝贝儿你长大了。”

林宝丽敏感点被掌握，呻吟出来，但还是在挣扎：“胡说什么，都多大岁数了，哪还能长。”

程瑾文含住林宝丽的耳珠，轻轻舔着：“林宝丽你身上怎么哪都这么嫩。”

林宝丽痒得不行，身下也开始吐出水，她扭了一下：“放开我。”

程瑾文哪里肯听，林宝丽也不吃亏，手也从身后伸进男人的裤子里。

那一根早就硬了，光滑的龟头已经渗出液体，林宝丽故意嗲着声音说：“哎呀呀，这是什么啊，怎么湿了啊，这位小哥哥你把我手都弄脏了。”

程瑾文和林宝丽身体尤其契合，他相信林宝丽简单的动作就能让他射出来。

“里面是牛奶，小姐姐要是能弄出来就有糖吃。”程瑾文手下揉弄椒乳的动作不停，伸舌头沿着林宝丽的耳廓慢慢舔。

林宝丽只觉得又湿又痒，从耳朵痒到胸口再痒到腿间，穴内的水越来越多，内裤都黏腻一片。

她手下抚弄的动作加重，将手掌上的粘液抹到棒身上，滑腻腻的撸动。

“小姐姐做得很棒，加油。”舌头已经舔到颈侧，程瑾文的声音更加喑哑。

林宝丽的手很软，手指灵巧的拂过顶端的小孔，男人的呼吸陡然加重，终于挺动下半身，不停顶撞着柔嫩的手心，终于闷哼了一声，把一滩精水射了出来。

林宝丽伸出手臂，举起手，看着上面白色的一缕：“哎呀呀，小哥哥，我的糖呢？”

--------------------------------------------------------------------------

啊啊啊啊精尽人亡

谢谢你们的喜爱

唇舌 （H）

林宝丽成年后长相属于艳丽那一挂，此时黑卷发散散的披在赤裸的肩头，眼睛半垂着看着自己手心，上面蜿蜒一片湿痕，却带着一丝孩子气的天真。

她很少露出这样的神情，程瑾文心里一片柔软，林宝丽抬眼，又是艳光四射，将那手在程瑾文裤子上抹了抹：“还给你。”

程瑾文把林宝丽抱起，扔到床上，顺着睡袍下摆伸手一摸，满手的湿意。

“小姐姐已经馋成这样了？这么着急吃糖啊。”

程瑾文那根涨到极致，独眼怒张的竖在肚子前，林宝丽眯着眼睛看着，伸手在那还有残留白液的小孔上点了点。

程瑾文拉开林宝丽的一条腿，肉棒抵在花瓣一样的穴口上，激动地点着头。

林宝丽再次握住意欲侵入自己身体的火热武器，阻止他的入侵。

程瑾文林宝丽挑逗了半天，虽然射过一次却更不满足：“松手，让你爽。”

林宝丽却不放手：“戴套。”

程瑾文成年以后已经很少随身带避孕套了，他不找女伴，不搞一夜情，也不约炮，并不需要带这个。

箭在弦上，他喘着粗气：“你家有吗？”

林宝丽翻身在床头柜抽屉里翻了几下。

“用完了。”

程瑾文觉得满腔的热血凉了半截。

他并不指望林宝丽是圣处女，他也知道周洋的存在，明明也是他先问的她家有没有避孕套。

但预想中的答案还也不是想要的答案。

林宝丽察觉到他热情消退，扭过头看他，突然吃吃的笑，也不知道是不是特意的，她笑得更娇媚：“你别着急，我钱包里应该还有一个存货。”

程瑾文其实已经没有心情做了，他看着林宝丽，又有些不忍，还是拉开了她的腿。

林宝丽吓了一跳，以为他要无套直接做，忙踢腿挣扎。

程瑾文压住她，警告的瞪了一眼：“别闹。”

然后就俯身把头埋在女人双腿间。粉色的花穴早就已经湿透，花瓣因为情欲微微挛缩着，程瑾文湿热的呼吸刺激着那里，眼看着粉色的小肉粒慢慢的探头探脑支了出来。

程瑾文吻了上去。

林宝丽没料到程瑾文会为自己口交，忙要坐起来：“诶你别啊！”

程瑾文抬头：“说了别闹。”接着低头继续伺候她。

先是舌尖轻轻逗弄着探出的阴蒂，林宝丽仿佛被电击一般，扭动着不知是去迎合还是躲避。

程瑾文笑了笑，舌头沿着细缝滑了下去，慢慢挑开两边的贝肉，钻了进去。甫一进去就感受到了湿热滑腻的穴肉挤了过来，仿佛在阻碍他的继续深入，他无视那阻力，破开穴肉继续探进去。

程瑾文动作不紧不慢，却让林宝丽苦不堪言，舌头不同于生殖器和按摩棒，长度和硬度都没有优势，但是却可以卷成不可思议的弧度，能开拓和刺激不一样的敏感点。

林宝丽面色潮红，，抓住程文的头发：“快一点，好舒服……”

程瑾文察觉到舌头舔过一处，女人的小穴立刻夹紧，叫的声音都变了，他弹动舌头，持续刺激那一点，林宝丽蛇一样的扭着腰，终于尖叫了一声，泄了出来。

高潮过后的林宝丽餍足得很，抱着程瑾文啃了一口，程瑾文低头在她额头回吻了一下。

他的欲望还没消退，林宝丽看着他，挑眉问：“不能憋坏了吧，要不你上楼下买个套。”

程瑾文不想跟她解释自己为什么不想做，只好说：“你早点休息，我有点累了。”

林宝丽看他臊眉耷眼的也不知道又抽什么疯，今晚他射过一次，她也爽到了，说起来两人都不吃亏，她打了个哈欠，吩咐了一句：“要过夜的话，柜子里有枕头被子，你自己睡沙发吧。下不为例啊！”

程瑾文在林宝丽睡着后去洗手间，草草解决了出来。

===============================================

头特别疼 吃止痛药睡了 今天就不一一回复小天使们的留言了 各位小天使的留言我都看啦 你们好狠心啊，就算不喜欢男主，难道让小林放着现成的肉不吃吗！

约吗

程瑾文昨天下飞机没开车，早上司机来接程瑾文时顺便送林宝丽上班，

林宝丽看着宾利摇了摇头：“你们土豪真骄奢淫逸。”

程瑾文亲自打开车门：“做买卖要好车撑场面。”

林宝丽半真半假的点头：“也是，生活不易。”

和林宝丽关系不错的同事大部分都知道周洋的存在。北珠市虽然是个二线城市，但是对“老姑娘”也算是态度宽容，林宝丽马上三十岁了，身边追求者一直不少，可是时间最长并且关系密切的只有周洋。

周洋说起来也算是有家世且一表人才，见过周洋的女性同胞都觉得林宝丽运气好。

没想到还有运气更好的。

在见到程瑾文后。

三十岁的青年才俊，城中热门钻石王老五热烈追求同样三十岁的普通女科员，简直就是玛丽苏本苏。

因为单位性质，林宝丽的同事大部分是校友和同学，见到程瑾文的豪车就来调侃她。

林宝丽其实不在乎流言蜚语，但是没几天也烦不胜烦，有一天她同学十八楼办事，又跑来逗她，这几天省厅里正好来检查工作，林宝丽负责整理重点学科材料，医院里七八个重点学科，临床科室送上来还是需要重新整理，东西要得急，她加班加点做了几天，今天被院里打回来重做，正好心里不痛快，直接伸手拿过手机把程瑾文和周洋都拉黑了。

她，资源裙贰伍壹捌肆捌伍壹玖，把手机给她同学看：“我都拉黑了，别来闹我了。”

程瑾文有点焦虑，林宝丽不光是微信拉黑他，电话应该也拉黑了。

他只好去单位找她，程瑾文是程氏集团总经理，被拦了几次以后保安也不太好意思，把林宝丽找了出来。

“找我有事啊？”林宝丽问。

“你怎么把我拉黑了？”程瑾文有点委屈。

“我最近很烦啊，不想和你联系。”林宝丽不太在意的说。

程瑾文深吸了口气：“那我最近不来找你，你别拉黑我。”

林宝丽有点诧异的看着他：“我不是听错了吧，程瑾文你干嘛？你最近这么缺女人？”

程瑾文突然有些累，他垂下头，拿出一根烟，叼在嘴里，想起这里不能抽烟，只好又放了回去。

他不说话，林宝丽也不说话，低头玩手机。

半晌，程瑾文才长长的叹了口气。

对于高中那段时间的记忆，他有些斑驳，甚至怀疑自己是选择性遗忘。他想起了林宝丽，但只记起来那时候的模样，还有那天晚上发抖的样子。他甚至不记得两人是怎么相处的，但是知道两人的初夜，并不是特别美好的记忆。

明明其他的女生都说他在床上很温柔，却唯独对林宝丽那么敷衍。

“林宝丽，你想怎样就怎样，别拉黑我。”

林宝丽却不吃这一套，她挑着眉看着程瑾文：“哇塞，程总，自从你想起来咱俩高中那点事以后就特别黏糊，你不是有处女情结吧？”

“你可别啊，我虽然第一次是和你，可是中间可是有别人。”

程瑾文捏了捏眉心，知道是一回事，但不想反复强调这个事实。

“我没有处女情结，你以前和别人怎样我也不管，你身边有周洋也好，有别人也好，我都管不了。”

“林宝丽，你高中是不是喜欢我？”

“你给我个机会，我会对你好，我也喜欢你，会比以前你喜欢我那样还喜欢你。”

林宝丽惊得嘴都合不上了：“程瑾文你是不是有毛病，你想感动谁啊？你以为我还是十几岁高中生吗？我喜欢过你现在就得接受你？你以为你是谁啊？”

程瑾文有点生气：“既然如此，校庆上，你为什么主动找我？”

林宝丽沉默了一会，然后笑了，她本来就是浓艳型的美人，不经意的一笑也是颠倒众生：“我有需求啊，以为找你安全又省心，不需要有感情纠葛。”

张爱玲说女人的阴道通往女人的心，现在世道变了，男人的屌也能通往男人的心了。

“你们男人总是自我感觉良好，我要是‘洁身自好’，你是不是以为我是因为你，一直守身如玉；现在我享受生活，你又觉得是你让我变得不相信爱情，程瑾文，我再一次告诉你，我现在怎样，真的跟你一点关系都没有。”

程瑾文脸色不太好看，随后也是一笑，带着痞坏：“既然不谈感情你也不能把我拉黑啊，要不以后还怎么约？”

=============================================

前几天整理电脑，发现我有一个短篇故事，以前得练笔，纯肉，我以前……还真挺有想象力的……

那年夏天

周洋发现自己被拉黑，气得直跳脚，他这次出差蹲点，大部分时间都在山区里，别说3G4G，连通话信号都没有，终于完成工作，坐了十几小时的车到县里，一有信号就给林宝丽发微信。

结果发出去的信息前面是大大的红叹号。

“我操！”周洋气得差点摔了手机。

这个程瑾文，好好的回什么北珠市啊，自从他来就一直没什么好事。

高中时林宝丽和程瑾文那点事周洋根本没往心里去，听说小胖妞把程瑾文堵在小巷口，他欠欠儿的去找小胖妞。

“怎么样，被人甩了？”

林宝丽推推眼镜：“严格的说可以算和平分手。”

“你琢磨他好几年就这么分多可惜啊。”周洋半真半假的说。

林宝丽耸了耸肩：“有条件，程瑾文答应和我上床。”

周洋惊得瓜都掉了：“我操！小胖妞，可以啊，没看出来你这么open。”想了想又说：“老程答应了？”

林宝丽不无得意的点了点头。

后来小胖妞得了手，周洋又去逗她，但林宝丽性情大变，准确的说，又恢复到初中时的样子，满脸写着几个字：“我是个没有感情的学霸。”

周洋急三火四的回到北珠，回单位汇报完工作刚好五点，他掐着时间去林宝丽的小区，他总来，小区保安都认识他的车，直接打开门禁放他进去。

车刚停好就看林宝丽晃晃悠悠的进来了。

看见他还很自然，只是有点惊讶：“咦？你什么时候回来的。”

周洋可不是什么好脾气，黑着脸说：“别废话，你干什么拉黑我？”

林宝丽还真不记得自己拉黑他了，被她这么一说才想起来，掏出手机：“就不小心，加回来呗。”

周洋还是不依不饶：“是不是程瑾文让你拉黑我的。”

林宝丽一直对周洋很耐心，她把垂下来的头发揶到耳朵后面“真的是我不小心，来，加回来。”

周洋平复了一下，也知道见好就收，说：“先去你家再说。”

程瑾文的车停在临保车位，这个小区临保车位不多，他转了几圈才找到一个，费了点时间，上来的时候就看到林宝丽跟在周洋身后，跟小媳妇一样进了电梯。

他无意识的伸手扯了扯领带，有些茫然，随后垂下眼睛，终究也没跟上前去。

周洋对高考前那件事的阴影似乎没有程瑾文的大，手臂骨折没法写字对他来说就跟放假一样。他吊着胳膊去找林宝丽玩，林宝丽想考医学院，目标是去上海，她成绩和程瑾文差不多，应该没问题，但还是一丝不苟的复习功课。

高考压力太大，林宝丽食欲大受影响，身上瘦了不少，但脸还是圆圆的。自习室里周洋趴在桌上看林宝丽忙的跟小陀螺一样，明明只是坐在桌前，却一会拿出这一本书，一会抓着头发验算，一会又嘟嘟囔囔的背单词。

周洋睡了一小觉，睁开眼林宝丽还保持着那个状态，他觉得她萌爆了，伸出左手勾住林宝丽的脖子。

林宝丽猝不及防，还不等挣扎周洋就在林宝丽脸上亲了一口。

林宝丽气得眼圈都红了，周洋却心满意足的又趴在桌上。

高考前一周，林宝丽的父亲突发脑哽塞，林宝丽不去上海了，改报了本地的医大。周洋不知从哪得知林宝丽父亲生病的消息，他也帮不上什么大忙，就偶尔去陪老爷子做康复训练，帮着林宝丽家里换家具。

一来二去，在高考结束后的那个夏天，林宝丽和周洋谈恋爱了。

“你看看，我不光给你加回来了，微信还给你星标好友呢。”林宝丽在沙发上坐着，对周洋喊。

想了想又补充：“程瑾文可是还在黑名单呢。”

周洋对着窗户抽烟，听到声音转了过来，再次露出标志性笑脸：“这才乖，晚上想吃什么，给你做。”

林宝丽松了口气，这个祖宗可算是哄好了。

程瑾文阴阳怪气的也就算了，周洋吃个屁的飞醋。

---------------------------------------------------------

小天使们周末愉快。

感谢小天使们的评论，所以在这里我简单交代一下

程瑾文以前不喜欢林宝丽是因为他确实不喜欢胖子（但作为胖子我觉得林宝身材很标准哇，现在喜欢林宝丽，原因之一就是身体契合，男人就是这么肤浅┓（ ′?｀ ）┏，但长相确实重要，性也是维系爱的重要因素，现实生活也是如此。

我觉得男主现在真算不上渣，小时候是天之骄子，为所欲为，不懂情爱，没有是非观，可是被现实教做人之后就变成了好青年啦。

周洋emmmm其实比男主差远了（艾玛感觉要挨骂），他那点破事我以后可能会写到。

林宝丽以前喜欢程瑾文也是因为他长得好看啊，我女儿是正宗颜控，林宝丽当然不是嘤嘤嘤的小可怜，但是就算游戏人间，也有资格被爱啊。

再次谢谢小天使的支持

心火

周洋收拾好盘子，打开抽油烟机抽烟，林宝丽去洗澡，她一向如此也不太在意。

洗到一半周洋突然进卫生间。

林宝丽听到声音，扯开浴帘，看见周洋，立刻扯过浴巾裹住身体：“你干嘛，出去。”

“撒尿。”周洋说着就要解裤子，林宝丽嫌弃的拉上浴帘，但周洋在她也不放心继续洗澡，还好基本洗完了，她等了会，外面没有动静了才出去。

周洋坐在马桶上看着她。

“你什么毛病？”林宝丽觉得今晚的周洋有点怪怪的，又拽了块毛巾披在裸露的肩膀上。

“林宝丽，”周洋伸手拉过林宝丽，“咱俩再试试吧。”

林宝丽叹了口气，擦了擦头发：“还是这个事啊？周洋，真不行。”

周洋把林宝丽扯进怀里，捧住她的脸，有些急迫的吻了下去，林宝丽叹了口气，靠在洗手池上任凭他亲。

周洋吻得情动，垂下眼看林宝丽，见她也是面色潮红，还轻轻哼着。他伸手拨开浴巾向林宝丽双腿间探去。

一丝湿意都没有。

林宝丽坦然的说：“我说了，不行。”

周洋颓然松手，爬了爬头发，深吸了口气，才说：“我开窗通风了，你把头发吹干再出去。”

本来林宝丽怕周洋抽风，才把自己裹得严严实实，发生了这事反而放了心，套上内衣裤披上浴巾就出去了。

这副打扮看在周洋眼里却是别的意思，是林宝丽对他的嘲讽。

只能看不能吃。

林宝丽和他谈恋爱是不是出于感激已经不可考。但周洋为此得意了很久，人人都知道他终于把小胖妞追到手。

他对林宝丽一直都有一种莫名的自信，林宝丽上大学以后仿佛二次发育，身高长到一米七八，体重没有明显变化，但是长高的十几厘米足以让她从微胖变成了标准偏瘦。

 更多热门小说请联系扣扣八六七零八贰柒 
林宝丽本来就是黑发红唇雪肤，变得高瘦以后就成了女神。

周洋很喜欢和林宝丽做爱，尤其是看着自己的时候，林宝丽的眼睛会全心全意的看着他，仿佛他就是她的全世界。

但他们还是分手了。

和周洋分手后，林宝丽身边的追求者越来越多，如果长得好看，她就不拒绝。

但是都不会持续太长。周洋有信心，虽然分手了，但能陪林宝丽到最后的只有自己。林宝丽终究还会和自己和好。

但是程瑾文却回来了。

虽然林宝丽没表现出程瑾文有多特别，但是周洋从没这么不安过。

周洋只觉得心中一口浊气，想吐又吐不出，只能憋在胸口，难受的要命。

把周洋打发走后，林宝丽在房间里转了两圈，被周洋蹂躏了一番，她心中还是起了点火，可惜她对周洋就是起不了生理反应。她打开电脑翻出了最喜欢的视频，又从床底拖出箱子，挑出按摩棒和跳蛋，一切都准备好了，林宝丽钻进被窝打算好好安慰自己，然后睡个好觉。

但是不知道哪里出了问题，还是不顺利，心中的火越烧越旺，身体又不配合。

林宝丽盯着手机，终于打开通讯录，找到了程瑾文。

“方便来我家吗。”

程瑾文到林宝丽家里已经十二点了，进了门脱了外套洗过手，便把林宝丽压在床上。

林宝丽皱眉：“你喝酒了？”

程瑾文并不说话，他回来以后穿的最多的是西装，此时也是，他伸手扯下领带，单手按住林宝丽的双手，另一手扒下两人的裤子。

林宝丽哼了一声：“我后背下面有东西，硌得慌，帮我拿出来。”

程瑾文另一手在她身下一摸，随后皱了皱眉，把按摩棒拿了出来。

林宝丽媚眼如丝，已经软的好像一汪水：“真人比较爽。”

程瑾文没说话，把按摩棒扔到一边，单手在她两腿之间摸去，林宝丽那里毛发本来就少，最近要去游泳又故意修了体毛，现在看起来就是白嫩可口，他忍不住低头吻了过去。

林宝丽觉得心里的火终于有了出口，相应的，今晚始终被刺激却无法湿润的小穴，终于吐出了花蜜。

------------------------------------------------

100珠这么难吗 o（╥﹏╥）o

冷淡

林宝丽起性了，伸手搂住程瑾文的脖子，双腿盘上他的腰，嗲声嗲气的撒娇：“好程总，快来啊。”

程瑾文却心情复杂，拉起身下女人的白嫩双腿，就着花穴突出的那点水重重的插了进去。

林宝丽哼了一声，全身软的好像水做的，程瑾文对林宝丽是又爱又恨，动作便重了些，林宝丽吃痛的叫了一声。

“轻点啊，明天要上班的。”林宝丽前几次和程瑾文滚床单，有时候程瑾文动作重了点，她细皮嫩肉，稍微有点动作身上就青一块紫一块，现在天气刚刚转凉，还是需要穿短袖，她不想被人指指点点。

程瑾文哼了一声，但手下的动作还是轻了些。两人做过好几次，身体默契极好，程瑾文熟门熟路的找到那个点，下身持续的顶弄，炙热的肉棒抽进抽出，紧窄的小穴搅得更紧，穴内粉色的嫩肉随着肉棒抽出而翻了出来，紧接着又被插了回去。

林宝丽情动，穴内的水一股一股的喷了出来，顺着大腿流下去，在身下形成小小的水湾。程瑾文仍然不说话，握住林宝丽细细的脚踝提起，把林宝丽刺激的呜呜哭了出来。

程瑾文皱着眉头，哼了一声，全身紧绷，之后放松下来，低头搂住林宝丽，躺了下来。

林宝丽小死一回，眼泪淌了满脸，程瑾文抱着她躺了几分钟，随后便坐了起来，把沉甸甸的避孕套取了下来打了个结，穿上裤子去卫生间洗澡。

林宝丽眯着眼看他这一系列动作，不顾身上还有过电一般的酥麻感，起身把脏床单扯下来，想了想披在身上，也跟着进了卫生间。

“程瑾文你抽风啦？”程瑾文洗的是战斗澡，此时已经出来，裸着上半身，面无表情的看着林宝丽，说了今晚的第一句话。

“怎么了大小姐，我没让你满意吗。”

“你阴阳怪气的干什么。”

程瑾文对着镜子理了理头发：“你不就是想找个炮友。”

“林宝丽，炮友就是这样的，不需要什么交流，我们见面需要做的只有一件事，那就是干。”

林宝丽挑眉：“程瑾文你这样就没意思了，怎么这么小心眼，炮友难道不能闲聊了？”

程瑾文没说话，板着脸从林宝丽身边走出卫生间。

林宝丽把脏床单扔进洗衣机，又冲了个澡才走出去。

程瑾文已经走了。

林宝丽心满意足的睡了，一觉睡到大天亮。

程瑾文作为曾经的风月老手，回来以后和林宝丽第二次上床就发现她应该没有表现得那么性经验丰富。

北珠医大的附院现在都在扩张，几个附属医院纷纷建立分院，程氏集团囊括地产和建设，和这几个医院都有合作。程瑾文借此认识了很多北珠医大和附二院的人，也联系到了林宝丽大学时交到的那几个男朋友。

他们都做不到最后。

有时候甚至连接吻那个程度都几乎不能接受。

不得不说，林宝丽的眼光很好，因为都是医大同学，这几个前男友都是一表人才的医生，对林宝丽这个前女友也都是毫无坏话。

但是都有一句：“她很可能冷淡。”

程瑾文知道，主动勾引他，敏感的一碰就出水，高潮时浑身潮红，软的仿佛嫩豆腐，搂住他的脖子，叫他快一点的林宝丽，绝不冷淡。

—————————-/——————————-

人物身高交代

林宝丽 178

成谨文 186

周洋 181（周洋：？？？）

林宝丽并不在乎男友多高 反正大部分也没穿了鞋的她高  周洋再次（？？？）随后超凶

其实本来林宝丽设定是175的 结果打字的时候太困 等发出来发现178了 就…

助攻

林宝丽早上刚一上班科长就通知她今天院长查房，科长有会要开，她代表医务科跟着去查房。到了时间她揣着笔本颠颠的直接去了病房。

查房过程中没什么特别，几个相关科室主任发了言，院长提了指导意见，林宝丽看了病志以后一本正经的点评了下病志书写，又针对查房的病例展开讲了一下用血制度。查完房就已经快十一点了，林宝丽又夹着包准备跟着大部队回机关，医保科长突然cue她。

“宝丽，你留一下，孔主任有事找你。”孔主任就是VIP病房的主任，林宝丽答应着心里直犯嘀咕，不知道这位八面玲珑的大神找她做什么。

孔主任急诊出身，人却八面玲珑，讲话滴水不露，本来在急诊干了快一辈子，前年突然提到VIP病房做主任，接触的人非富即贵，都不算好伺候的主，老孔却都能给摆平，也算是个人物。

此时这个人物满脸堆笑，招呼着林宝丽：“小林坐啊，常常，这是你阿姨春天去杭州买的明前龙井。”

林宝丽受宠若惊，坐都不敢坐：“主任您太客气了，您找我有什么事？”

老孔一秒变脸，满脸的笑瞬间变成了愁容：“还真有点事。”

老程总夏天的时候住院，住到现在已经秋分，住了三个多月，管床医生叫苦不迭，老孔旁敲侧击好几次，老程仿佛不明白，没有出院的意思。

“听说你和他儿子是同学？能不能让他劝劝他爸，出院周转一下，要不咱们这平均住院日也受不了啊。”

林宝丽脸红一块白一块，半天才挤出一句话：“这事儿，是不是让医保科来沟通比较好？”

老孔还是愁眉苦脸：“程董事长是自费住院，不占用医保资源，但既然病情都已经好转，一直这么住着，虽然咱们是特需病房，这么一直占用医院资源也不太好吧。”

小程总追林宝丽追的满城风雨，林宝丽才不信老孔只知道她和程瑾文是同学，但主任开口她只得应承了。

全城人都知道“小程总”追妹子，老程总却是全城最后一个知道的。林宝丽长得高又好看，总是被拉上当宣传照里的路人，老程带着花镜在医院官网上翻了三四十张照片 长/腿/老/阿/姨*整*理⑧⑥⑦0⑧②⑦ ，满意的不得了。

林宝丽当然没去找程瑾文，她下午快下班的时候直接去病房找老程总。

老程正在开视频会议，抬头一看，研究了好几天照片上的人就这么站在自己眼前，火速把视频掐了。

程瑾文电光火石间仿佛听到了林宝丽的声音。

晚上程瑾文处理完工作去医院，看见保姆和司机正在给老程收拾东西。

“哟，太阳打西边出来了，您怎么想开了，打算回你那三个月没进的家住？”

老程接过文件签字，哼了一声：“我是为了你，怎么养出你这样的混蛋。”

程瑾文莫名其妙：“这几个月您在这躲清闲，我在外面劳心劳力，交代的任务我完成了，没交代的事我也完成了，您这哪来的怒气。”

老程签完字把文件扔了回去：“我今天可看见小林了啊。”

“又高又瘦大长腿，聪明伶俐，你眼光倒是挺好，问题是不掂量掂量自己，你配得上人家吗？”

程瑾文一直被他爹打击教育长大，小时候挨打挨骂家常便饭，现在这几句话根本就是毛毛雨，并不在意。

“天天送花，请吃饭，送礼物，你这都干啥？”老程继续训儿子，“小林劝我出院，他们医院的压力我也知道，但我前阵子实在不想回家。”

“现在我也不想回去，但是既然她开了口，我为了给你加分也只能答应。”

程瑾文笑了一下：“我谢谢你，可惜没什么用，她对我油盐不进，您出一百次院也加不了分。”

“好感是慢慢积累的，怎么积累，就是这点小事一件一件加起来，你以前不是挺会交女朋友吗，怎么交的？”老程觉得自己儿子就是个傻逼。

程瑾文双手合十，跟自己爹拜了拜：“牛逼。”

老程制止：“你别，我还没死，不用拜，我明天办出院，小林答应我明天来家里吃饭，你有空就回来。”

程瑾文现在真有点佩服老程了，竖起大拇指：“亲爹。”

-------------------------------------------------------------------------------------

我继续码加更，但是今晚码不出来哦明天会补上，有肉吃，豪宅play。老程明天继续助攻。

你们对男主真是太严格了，程总瑟瑟发抖中。

程总：不就是追女人。

周洋：呵呵。

老程：呵呵（想抱孙子真几把难啊）。

吃饭

八点刚交完班，林宝丽就接到孔主任电话：“小林你太有办法了！程董事长今天出院了，哎呀早知道你这么有力度我早就找你了，你说说自己家人……”

林宝丽不知道老孔说的自己家人是说她和医院算一家人还是她和老程是一家人，说得她浑身不自在，敷衍了几句。

她没想到自己的话会好用，昨天去老程那里也就是为了给孔主任一个交代，讲话就也没弯弯绕，开门见山的讲明了来意，没想到老程不说话，上下打量她半天。

程瑾文对自己那点心思路人皆知，她知道老程也知道，但自己又没什么见不得人的，就坦然的任他看。

老程过了一会才张嘴，他这个人说话愿意拐弯抹角，云里雾里讲了半天。太太信佛，常年在普陀寺当居士，儿子和娘亲不和老子亲，况且还很早出国，家里那么大自己在家太寂寞，还是医院热闹。

林宝丽听得心里直犯嘀咕，她容貌艳丽扎眼，这几年也有社会经验，这些话怎么听怎么耳熟。

不会老程看上自己了吧。

知道自己儿子的心思居然还这样，有钱人真是龌龊。

老程不知道林宝丽腹诽自己，讲了半天，喝了口水，才慢条斯理的说：“这样吧，出院也行，但是能不能帮我跟主任说一下，天冷了我还想回来，让他帮我留个床。”

林宝丽没想到这么简单，忙不迭的答应。

“还有啊，”说着老程还有点不好意思，“能不能明天陪叔叔吃个饭啊？家里就我一个，老年人很寂寞。”

……

林宝丽漠然的看着老程，答应了。

程家靠做轻工起家，但还是靠地产暴富，北珠本地好的地块三分之一都是程氏开发，程家老宅却一直没动过，在老城区。远没有林宝丽想的那么大，一栋二层小楼，外面看已经老旧，里面倒是收拾的干净精巧。

老程派司机去接的林宝丽，下车的时候她特意看了看，车库里没有别的车。

老程家里必须不是就他一个人，吃饭的时候桌上还有司机保姆，老程丝毫不觉得有什么不对，林宝丽特别无语，倒是保姆阿姨给老板找补：“林医生啊，你多吃点哈，我们家里好久没有年轻人一起吃饭了，别紧张，当自己家里。”

厨师把汤上来的时候，程瑾文回来了。

林宝丽端着碗震惊的看着老程。

老程非常自然，把看到好久没回家的儿子突然回家的感觉演得非常到位：“回来吃饭怎么不说一声，好给你留。”

程瑾文点点头，仿佛昨天叮嘱自己晚一点到，否则林宝丽看到他在可能就不吃饭的人不是眼前这个老头子。

“听说你出院了，就过来看看。”

保姆起身去加餐具。

厨师又去炒了个菜。

司机不在这边住，吃了饭就回家了。

餐桌上瞬间就剩下老程父子和林宝丽。

“你这兔崽子没看到人家小林在，你俩不是高中同学么，不打招呼？”

程瑾文对林宝丽点了点头：“慢慢吃。”

林宝丽放下碗，乖巧的说：“叔叔，我吃完了。”

老程家厨师原来是城里老酒店的大厨，擅做鲜活海鲜和鲁菜，听说今晚来的可能是未来少夫人，做得分外卖力，可惜林宝丽很少吃晚饭，一桌子九转大肠火爆腰花看着就饱了。

老程也不劝她：“行行行，姑娘家吃得少，小蔡啊，给林医生倒茶。”

林宝丽又推脱自己喝茶睡眠不好，太晚了明天还上班，该回家了。

老程又吩咐儿子：“你别吃了，把人家送回去。”

程瑾文看了他爹一眼，没说话。

林宝丽看这架势就明白了老程不是看上自己了，是为自己儿子创造机会，真是可怜天下父母心。

“叔叔我不急，让程瑾文先吃完饭，我去洗手间。”

程瑾文吃完饭上楼上换了套衣服，下楼和林宝丽打了个照面。

林宝丽很少见到程瑾文穿休闲装，简单的T恤和牛仔裤，头发可能是套T恤的时候蹭到，有点乱，眼镜也摘了，看起来年轻了好几岁。

她没忍住多看了两眼，程瑾文没好气的说：“不认识了？”

没想到林宝丽笑眯眯的说：“认识呀，你不是我的炮友么。”

程瑾文眯起眼睛，随后把林宝丽扯进旁边的房间。

--------------------------------------------------------------------------------

估计错误，没吃上肉，今晚还有一更，晚上吃肉

林宝丽：说好的豪宅play呢？结果没豪宅没play

程瑾文（面瘫脸）：作者没加过市面，一千多w的房子而已，就算豪宅？

……程总你口气好大，你那么多钱能分我一点吗？毕竟我是你妈  程总：那你找我爸要啊。

你可能是治我的药 （周洋番外2500字 内容微虐 酌情购买）

周洋以前最喜欢就是抱着林宝丽，软绵绵肉乎乎，手感好爆了。

他喜欢白胖的姑娘，第一次见到林宝丽的时候心都要萌化了，就是从年画上走下来的啊！

林宝丽喜欢程瑾文无所谓，毕竟程公子喜欢竹竿身材就是人尽皆知，林宝丽没戏。

但暗暗的对程瑾文也存了较劲的心思，周洋初中就认识林宝丽了，他和程瑾文一样早熟，十四五岁就拉着田径队学姐的手叫媳妇亲小嘴，他去勾搭林宝丽，林宝丽却毫无所动。

他觉得自己不比程瑾文差，凭什么林宝丽看不上他。

他假装不在乎林宝丽程瑾文的进展，但当林宝丽告诉他，她和程瑾文发生关系后，周洋差点要气背过去。

“他又不喜欢你，你送上门也是给人白操，人家还不领情，没准回头还笑话你，你是不是贱？”周洋看着林宝丽，还是没忍心说出心里话。

林宝丽睡过程瑾文后就和程瑾文断了联系，程瑾文也随后又寻新欢，生活好像回到以前。

周洋是体育生，热血上来打架也是常事，高考前那场风波对他来说并不算什么，他其实完全可以不受伤，但他却没躲。后来吊着胳膊出现在林宝丽面前，林宝丽却毫不同情。

这一棍子白挨了，周洋心想。

契机发生在高考后，林宝丽的父亲中风，他得到消息，便天天去林宝丽家刷存在感，林宝丽父母都年近花甲，上了点年纪，家里亲戚也少，里外就靠林宝丽和她妈妈忙，他作为青壮年过去帮忙，简直就是顶梁柱。

大概是操劳和焦虑，林宝丽在那个夏天明显的瘦了，填报志愿的时候，林宝丽哭了，周洋看着她把上海的学校擦掉，改成了本地的北珠医大，他觉得心中酸软无比，甚至想把自己的志愿也改了，但他没有。

高考后的暑假炎热又漫长，林宝丽日渐消瘦，林父的身体康复的很快，慢慢地走甚至几乎看不出异常。周洋吊着胳膊和林宝丽一起陪林父做康复，在走廊等着百无聊赖。

“诶，小包子。”周洋叫林宝丽，

林宝丽瞪他：“我不是小包子。”

周洋笑：“你看你肚子上内肉，不是包子是什么，谁家包子不长褶？”

林宝丽气鼓鼓的，不说话。

好几年以后周洋刷微博，看到有人把河豚做成表情包，捞出谁就鼓成一个球，跟生气时的林宝丽一个样。

“你看看我一个残疾人，大热天的不在家吹空调，陪咱家老爷子治病，我要是恢复不了怎么办。”周洋逗她。

林宝丽白了他一眼：“谁跟你咱，那是我家老爷子，你这 最新热门POPO文请联系婆婆文群主⒏⒍⒎0⒏⒉⒎么忙你别来啊，我爸残疾了也不关你事。”

周洋笑：“别啊，你看啊，我是残疾，你是残疾的女儿，咱俩谁也别嫌弃谁，也别祸害别人，咱俩凑合凑合算了。”说着就凑上去亲。

林宝丽慌忙伸手去挡，又怕打到周洋的伤手，就这么被周洋得逞了，脸又红又烫，她爸爸出来看她这样还以为她中暑了。

两人半推半就这么在一起了，周洋觉得多年心愿达成，可惜林宝丽一夏天，变得黑瘦，不是当初的小包子了。

也还是挺可爱的。
==
公安大学开学比别的学校早半个月，周洋仗着在林家两个大人眼前刷够了好感度，拐了林宝丽去帝都送他。

在宾馆里，两人第一次做了。不知道林宝丽初夜有什么阴影，一开始紧张的要命，周洋在床事上向来简单直接，却不得不慢慢吻着哄着，林宝丽这才慢慢的有了湿意，在性器接触的那一刻，林宝丽还是退缩，夹紧腿：“不行吧，很疼的。”

周洋觉得心里软的一塌糊涂，搂着林宝丽一边亲一边伸手给她扩张：“别紧张，慢慢来，很舒服的。”

林宝丽第一次得到了高潮。

两个十八岁的少男少女在酒店滚了一个星期，周洋去报到的时候腿都是软的。

林宝丽觉得周洋真好，长得不错，床上技术也好，脾气好，以前怎么看上程瑾文呢，真是看人不准。

医学院生活枯燥辛苦，但林宝丽乐在其中，她和周洋商量好了，周洋每个月回北珠两次，她每个月去帝都一次。

“好歹让我休息一个礼拜。”周洋嬉皮笑脸。

哪知道其实周洋可以一天不休。

其实完全是偶然，当时流行校内网，林宝丽也注册了账号，但她高贵冷艳，没实名，只是用来偷窥别人。

四月份校内网爆出个帖子，“XX大学樱花树下的最萌身高差”，本来林宝丽从来不打开这种傻叉帖子，但帖子转发太多，她一个不小心打开了。

照片是高糊，应该是不小心拍到的，XX大学著名的樱花树下一对小情侣，女孩子坐在男孩肩膀上折樱花。

其实看不出女生多高，但大概是因为坐在男生肩膀上显得比较矮。

虽然只是个侧脸，但林宝丽认出了男生是周洋。

啧啧，这么没素质，破坏树木。

因为转发量太大，周洋很快就被扒了出来。

“那不是公安大学今年刚入学的小学弟吗，我昨天还看到他了，身边不是这个妹子啊。”

“我也认识，周洋嘛，经常和女生开房，还不是同一个女生。”

林宝丽有点诧异，她截了图想去问周洋，但打开对话框，又关掉了。

她和周洋本来说好，周洋每两周回北珠看她，她每个月去帝都一次看他。

“你大姨妈那个礼拜别来，正好让我也休息休息，存存粮。”周洋坏笑。

原来他其实是不需要休息的。

接着到了考试月，两人早就说好考试月就不见面了，有什么攒到假期一起。

周洋放假晚开学早，回到北珠市的时候还有一个礼拜就过年了。

林宝丽不在北珠，告诉周洋，自己和父母去周边洗温泉。

周洋开了三十公里和林宝丽相聚。

北珠市地处北部，冬天天冷，山区气温更低。他匆忙间穿的又少，见到林宝丽就直接搂着进被窝。

“想不想我。”暖和过来的周洋捧住林宝丽的脸一边亲一边含糊的问。

林宝丽挣脱出来，看着周洋：“你呢，你想我吗？”

一个冬天林宝丽已经白回来了，拨开一层层的衣服里面是白嫩的身体。

周洋看得眼都红了：“想啊，想死我了，小宝贝儿。”

林宝丽任他动：“那你爱我吗？”

————————————————————————





——





————————————————————————

周洋一愣，随后含住一边乳房，那里还是凉的，但很快就热了。

“爱啊，你就是我的心肝。”

林宝丽随着周洋的动作伸出手臂，抱住他的后背，半真半假的说：“你有几个心肝？”

周洋笑，低头吻她：“就你一个。”

两人太久没做，积攒的精力惊人，周洋以为林宝丽流的是高潮时的生理性眼泪。

那是两人最后一次顺利的性爱。

开学后林宝丽突然在QQ上发给很多周洋和别的女生约会出入宾馆的照片。单方面和周洋分手。

毕业以后周洋分回北珠市，专门去北珠医大见林宝丽。

林宝丽并没有对他横眉冷对，反而笑眯眯的请他在学校喝奶茶。

“你这是回来工作啦？”林宝丽读的是七年制，还有三年才能毕业。

“太好了，那叔叔阿姨肯定开心。”

周洋握住林宝丽的手：“我这两年特别想你，以前的事儿是我不对，我和她们都断了，你能不能再给我机会？”

林宝丽还是笑：“但是我现在有男朋友啦。”

周洋黯然，林宝丽却补充：“不过如果你那么喜欢我，不如当我炮友吧。”

周洋被震得哑口无言。

林宝丽不在意的玩着发尾：“我啊，现在性冷淡了，当初咱们多和谐啊，试试呗？看能不能治好。”

-caprice------------------------------------------------------------------------------------

对不起大家，主线卡了，实在不知道怎么发展下去。

所以今晚码了这个番外，因为我最初设定里这个故事就是林程二人的故事，但正文显然周洋的篇幅越来越多，今天有这个番外，以后正文周洋出场会减少。

首先很多小天使不懂男主为什么爱上林宝，我站在自己的角度和立场没想那么多，就有些想当然，男主回来后被女主吸引，当然是因为外表，男主虽然已经不做花花公子，但男人还是视觉动物，当然喜欢外表合眼缘的。随后两人性爱合拍让程总对林宝丽有了深刻的印象，我个人认为这是男女主感情发展的基础，随后的一系列情感都是基于身体契合，才让男主有了长久发展的想法。

其次大家都说男主渣，这个……说真的，我还真不知道怎么说，我讲过，程瑾文是天之骄子，肆无忌惮，几乎没遇到挫折，所以所做什么事都想当然，这就让他有一种不加掩饰的少年的残忍，对林宝丽来说就是这样，但是他成长了啊，所以才有了现在的故事。

第三我最初的设想是，这个不是个爱情故事，或者说不是个典型的爱情故事，我是坚定地性别不平等拥护者，我觉得女性要比男性高级，这个故事其实是林宝丽的故事，程总只是个附带品，林宝丽即使和程总在一起，也不一定是因为有多爱程总。

今天先写这些，这些话我会单独放一章，给不购买番外的小天使看。

谢谢大家的支持。

心因

程瑾文吧林宝丽扯进房。

卫生间旁边的房间是书房，三面都是顶天立地的书柜，大概怕光线损害书籍，故意弄得深色的纱帘。此刻夕照强烈，阳光透过窗纱，室内半明半暗，林宝丽背靠在墙上，看着程瑾文。

程瑾文一半脸在阴影里，只看得清眼睛，暗沉又明亮。林宝丽不懂。

她推了推他：“程总别闹。”

程瑾文松了手，林宝丽松了口气。

程瑾文伸手摸了摸林宝丽的头：“走吧，送你回家。”

林宝丽忙推开门：“不用，我自己回去。”

程瑾文却不理，直接把车开到门口，林宝丽沉吟了下，强调：“回我家啊，不能去别的地方。”

程瑾文微笑了一下：“我今天去南江市出差，早上四点走，你看到我的时候那是刚回北珠，一天来回在高速上快六百公里，很累，没体力了，放心吧。”

他的声音确实透露着疲惫，林宝丽掂量一下才拉开车门坐了进去。

“防人之心不可无。”林宝丽一本正经的说。

程瑾文没接话，面沉如水，沉默的开着车。林宝丽家在新区，离程家老宅十几公里，晚上七八点的北珠市还是车来车往，十几公里的开了快一个小时。

林宝丽心情有点好，下车的时候甚至抱了抱程瑾文。

“程总辛苦了。”

昨天半夜南江市的一个工业园区发生了很大规模的火灾，南江的相关领导半夜都到场指挥灭火，程氏也有工厂在其中，程瑾文作为新上任的总经理也带人过去。

凌晨已经没有高铁，几个人开车过去。

所幸工厂离火源有点距离，程瑾文开完会又匆匆回到北珠，到现在已经快二十小时没休息。

此时却被温香软玉的抱了一下，他不知怎么眼睛有些热了。

程瑾文按了按眉心，脸上却没更多的表情，很克制的说：

“晚安。”

程瑾文拜访了北珠市最有名的心理医生，因为事前已经通过微信沟通过，两人见面直接交流起来。

对方是个很和蔼的老年女人，请程瑾文坐下：“您微信跟我说的女孩子，是您的女朋友？”

“还不是。”程瑾文实话实说。

崔医生沉思了一下。

“程先生，这种事还是要患者本人治疗比较好。”

程瑾文摇头：“我们两个……没有这方面的问题，但是我从别的渠道听说她有这方面的问题。”

“那您需要解决什么呢？”

程瑾文沉默了会，说：“我不希望和她的关系仅限于此。”

崔医生笑了：“通常来说，您说的这种原因大概是心因性，原因太复杂了，可能因为有过不愉快的性经历，也可能是因为有过不愉快的感情经历，仅仅通过你提供的资料，我没法分析出来，而且我的职业道德也不会跟不是患者本人的人详细讨论。”

程瑾文走的时候崔医生说：“我希望您还是劝劝你朋友，最好能来治疗。”

程瑾文犹豫了一下：“您说的这种，会不会发展成别的情况？”

“您大概很爱这位朋友，”老太太微笑，“但最好不要操之过急。”

“现在您和您朋友还很和谐，但这种和谐很有可能不会持续。”

程瑾文不知道林宝丽和周洋过往具体发生了什么，但直觉告诉他，林宝丽的伤害，来自周洋。

程总要去和周洋撕逼了！！！

程总和周警官：我们没那个怎么撕？

程总要和周洋拔屌了！！！

谢谢各位小天使的等待，其实还是很卡，不过摸索了点思路，差不多能进行下去了。

Ps 心理医生那里是我瞎几把写的，有专业的知识的小伙伴们请宽恕我。

我继续写，今晚可能还能更新一章，但是不定哈！！！小天使们不要特别等，明天看好了，and之后肉可能不会很多了，小天使们酌情哈。

加戏

林宝丽虽然不在临床一线，但是也要参与行政值班，一个月一次。北珠市四季分明，现在刚入秋，白天还是秋老虎，晚上却还是有凉意。早上起来她就觉得嗓子疼，也没在意，晚上她和几个护理总值班走了圈全院病房，腿开始隐隐发软。

到了半夜，值班电话响，接着护理总值班也来敲门，她撑着起来开门，敲门的是胸外科的护士长，见林宝丽脸色潮红，叫了出来：“哎呦！小林，你发烧了吧！”

林宝丽夹着体温计把院里的事情协调完毕，已经开始耳鸣，护士长把她按在值班床上，抽出体温计。

“小林你太能挺了，这都快四十度了！”护士长读了体温计跑到急诊去借药，回来给她抽血，输液又去送血。

林宝丽有点不好意思，这个护士长几乎是全院资格最老的护士长，半夜一点多了让前辈忙前忙后的她很过意不去。但她此时口渴得要命，护士长又去急诊室了，她挣扎着想去够水杯喝水，没想到刚一起身，两眼一黑就晕了过去。

这一觉分外疲累，林宝丽做了光怪陆离的梦。

梦见回到了小时候她坐在父亲的肩膀上看烟花，父亲一手托着她，一手牵着母亲，三口人齐齐抬头看，恰巧一朵烟花盛大绽放，父亲和母亲笑着和她说话，但烟花声震耳欲聋，她什么都听不见，接着她遇到了程瑾文，两人躺在床上，程瑾文背对着她，她只觉得疼的要命，接着床变成了病床，她爸爸躺在病床上，头上插着管子，周洋揽着她说：“别怕，有我在。”她感激的抬头看去，却看到周洋和一个女生在远处看樱花。

林宝丽醒来的时候只觉得头痛欲裂，睁眼看到输液架子，她僵硬的扭动头部，发现这是在急诊室。

“你醒了？”今晚也巧，急诊值班的是她的同学，拿了化验单给她，“我今晚看了三十多个，忙的要命，你就给我添乱，自己看。”

林宝丽翻了翻：“不就是气管炎么。”

“是是是，气管炎，马上要成肺炎了，消炎药点完就行了，请假休息，要不然命都要没了。”

林宝丽拍了拍老同学：“钱是不是你给我垫的？一会还你。”

同学奇怪的看她一眼：“我刚倒出空来看你，哪有时间给你去交钱，找你对象去。”

林宝丽以为她开玩笑，嬉皮笑脸的说：“哪个对象？”

程瑾文出去买矿泉水，刚进来就听到这一句，一时间有些尴尬，倒是林宝丽看到他，脸色变了变。

压低声音问：“怎么把他叫来了？”

她同学说：“我把你手机解锁，最近通话一个是你妈，然后是‘傻逼’，还有个‘器大活好’，你妈都七十多了，就不惊扰她老人家了。然后我觉得以你的性格，傻逼应该关系更好，但是傻逼不接电话，我只好找了个器大活好的。”

林宝丽脸通红，推她：“你快忙去吧。”

程瑾文拿了三瓶矿泉水，一瓶送给急诊医生，另两瓶全给林宝丽。

林宝丽不解的看他。

“这瓶喝，还有一瓶凉一点，可以降温。”

“哦。”林宝丽喝了口水，“谢谢你啊，这么晚了还折腾你。”

程瑾文此刻还是穿着正装，他下午还在南江市，那里温度比北珠低，外面穿着外套，可是头发有些乱，看起来有点疲惫。

他嗯了一声，接着说：“你先好好休息，别想那么多。”

林宝丽确实很累，看了眼输液瓶还有一大半，惦记着自己今晚还值班，马上五点了，七点半要交班，想着想着就又睡着了。

这次睡得分外香甜，没有梦。

有了微信以后，林宝丽其实很少打电话，周洋看到未接来电还奇怪，接着打了回来。

“周洋？”接电话的是男人的声音。

周洋楞了一下，随后眯起眼睛：“程瑾文？林宝丽呢！”

程瑾文沉默了一下，回头看了看睡得正香的林宝丽，说：“她今晚发烧，她的同事给你打电话打不通。”

“你们现在在哪，我去找你们。”

程瑾文其实想直接把林宝丽带回家，听周洋这么说，他犹豫了一下，抿了抿嘴，说：“在他们医院急诊观察室，她液体就要点完了，你快点过来。”

凌晨路上哪里有车，周洋十几分钟就到了，刚好林宝丽液体结束，她仍没醒来，程瑾文似乎没发现他，给林宝丽盖上大衣，小心翼翼的压着手背上的针孔。

周洋看着这一幕，觉得有点刺眼，咳了一声，程瑾文抬头，周洋不知道说点什么，又觉得来了有点自讨没趣。两人对着沉默了一会，周洋才开口。

“回去吧，都点完了。”说完便抢过来抱起林宝丽。

程瑾文皱眉，他担心把林宝丽惊醒，之前的一觉她睡得并不安稳。

两个男人一前一后的开着车到了林宝丽家，程瑾文看着周洋熟门熟路的拿出钥匙打开门。

林宝丽一路都没醒，回到熟悉的环境更是安心，被放到床上以后哼了一声就自动滚到被子下面。

程瑾文去卫生间打开热水拧毛巾，然后给林宝丽擦脸擦手，周洋则找出林宝丽的睡衣给她换上。

脱下衣服的时候程瑾文有点不自然，但周洋又太自然，心无邪念的给林宝丽换上睡衣睡裤。

收拾完林宝丽，周洋拿出烟：“抽根烟？”

周洋是老烟枪了，程瑾文却不是，两人站在厨房，周洋打开抽油烟机点了烟，递给程瑾文，程瑾文摆了摆手。

周洋吐了口烟圈，说：“林宝丽高考的时候她爸中风了你知道吗。”

程瑾文摇头。

周洋没接着说，把烟抽完了，又拿出一根点上，再开口又不是刚刚的话题：“我当初没想到你能和她在一起。”

“程大少喜欢的是那样的，”周洋比划了一下。

“林宝丽这人其实吧，没心没肺，有时候我真是恨得牙根痒痒，但有时候又觉得她幸好没心没肺。”

“她本来也看不上我，”周洋抽烟很凶，第二根烟也抽完了，他开完水龙头，把烟头弹进去，“不过我趁虚而入，她爸中风那会我天天在她眼前凑，终于成了。”

程瑾文没忍住，问：“那后来怎么……”

“那时候小啊，不懂事儿，觉得男人嘛，哪能在一棵树上吊死。”周洋自嘲的笑了笑，“二十岁出头，开了荤，就想着挥洒荷尔蒙了。”

“我俩分手以后我看着她找了很多男朋友，”周洋淡淡地说，“但没一个能走到最后的，来来去去这么多人，身边的只有我。”

程瑾文低头看着流着水的水龙头，伸手把它 长.腿老阿.姨丘丘裙25 184 8519 关了。

“你觉得你这个畸形的爱还挺伟大啊？你仗着你对她的恩情缠着她不放，有意思吗？”

程瑾文听了周洋的话更笃定林宝丽的“性冷淡”和他有关系，当下更没好气。

“周洋，我不是非要林宝丽接受我，我只是希望林宝丽给个机会。但你这样就有点恶心了。”

程瑾文双手插兜，靠在流理台边，抬眉看着周洋。十年未见，他的气场已经不是高中时能比。

周洋被说中了心事，脸上不太自然，但还是说：“我是不要脸，但我是林宝丽的心结，林宝丽也只能是我的。”

程瑾文嗤笑了一下。

两人的气氛逐渐剑拔弩张，这时林宝丽的声音幽幽的传出来：“周洋，别给自己加戏行不行？”

-----------------------------------------------------------

程总还是可以雄起的哈

发烧好辛苦嘤嘤嘤嘤

忠犬

“周洋，别给自己加戏行不行？”，幽幽的女声传来。

两个男人都是一愣，随后转过身。

林宝丽这一觉睡得倒是香，可惜打完退烧针出汗出的厉害，又口渴，到底是醒了起来要喝水，摸到厨房就听到周洋说的话。

她……

哪来的自信？

哪来的碧莲？

林宝丽平时总是笑眯眯的，又生了一张小圆脸，仿佛和蔼可亲，但其实她是盛极的容貌，个子又太高，此时更是一丝笑意也无，看起来冷艳得不可方物。

程瑾文是没见过这样的林宝丽的，虽然不是个好时机，却被迷得说不出话来。

林宝丽站着有点累，后退几步坐在沙发里，懒洋洋的抬起下巴：“周洋啊周洋，认识你这么久，没想到你居然是这个狼子野心啊。”

程瑾文没忍住笑了一下。

林宝丽抬头瞪他一眼，可惜因为发烧，她此刻双眼波光潋滟，完全没有气势，倒是让程瑾文差点起了色心。

“周洋，这么多年老朋友了，你说说你，我不想和你撕破脸，但你也不能这么自我感觉良好吧。”

周洋到底还是和林宝丽撕磨多年，知道林宝丽的纸老虎脾气，他一屁股坐在旁边的单人沙发上，皱着眉：“你怎么出来了，刚退了烧就跑出来，病轻了？”

林宝丽是真的生气，但生气归生气，她顾忌程瑾文在，便说：“程总，可不可以给我倒杯水。”

程瑾文知道林宝丽避讳他，点了点头，并从善如流的说：“我去给你买点早餐，豆腐脑可以吗？”

林宝丽哪有心思和胃口吃早餐，胡乱答应了一下。

程瑾文不紧不慢的先吃了点东西，然后付了款买了两份带走，想了想跟老板说：“我要去拿点东西，一会回来取可以吗。”

当然是可以的。

林宝丽家附近有个小公园，程瑾文在小公园里坐了一会，清晨还没有大妈跳广场舞，倒是有十几个叔叔阿姨打太极。

看了看时间，程瑾文觉得差不多了才溜达回去，拿了早餐去林宝丽家。

周洋已经走了，林宝丽脸色也不太好。

程瑾文体贴的没说话，进了厨房拿出餐具摆好早餐。

林宝丽坐在饭桌前发了会呆，程瑾文忍不住提醒她：“再不吃就凉了。”

林宝丽这才回过神，喝了几口豆浆。

又过了一会，她才哎呀一声。

“我还没交班呢。”

“昨天我接你的时候那位护士长说会帮你请假，让你安心养病。”程瑾文回答她。

林宝丽这才又坐下，疑惑的看着程瑾文：“你不去上班么？”

程瑾文温声说道：“你生病了，我不放心。”

他还想再说话，大门却响了，周洋进来了。

程瑾文满脸问号。

周洋奇怪的看他一眼：“你怎么买个早饭那么长时间，我还出去找你呢。”

程瑾文有点无语，看着周洋大剌剌的坐下吃早餐，然后摸了下林宝丽的头：“我一会还要出城，你好好养病。”

林宝丽退烧药时效要过了，又开始恹恹的，趴在一边躲开他的手。

周洋走了以后程瑾文有些沉不住气，他在不大的客厅里转了几圈，走去厨房想抽烟，又发现身上没有烟。

林宝丽趴在沙发上，看着程瑾文乱转，说：“你发什么脾气啊程总。”

程瑾文冷冷地说：“昨晚没睡好。”

林宝丽端着杯子回房间，程瑾文走回来扶她。

“哎呀你不要这个死样子吗，周洋这个人脸皮厚又自大，有那么喜欢我，赶不走的嘛。”林宝丽窝进被子里慢吞吞的说。

程瑾文给他测体温，没说话。

“周洋自我感觉太良好了，”林宝丽继续说，“他才不是我的心结，不过是个负心汉，有什么难以忘怀的。”

林宝丽停顿了一下，接着笑嘻嘻的说，“不过变成忠犬以后还挺好用的扣扣捌陆柒零捌贰柒整理。”

-------------------------------

这次感冒好重啊啊啊，咳得毛细血管都磕破了，痰和鼻涕全有血 o（╥﹏╥）o

甘草片救我狗命

ps程总太久不吃肉以至于我忘记自己写的是（H）文  麻辣烫

林宝丽停顿了一下，接着笑嘻嘻的说，“不过变成忠犬以后还挺好用的。”

程瑾文回头看了她一会，说：“我也可以。”

因为发烧的原因，林宝丽有点耳鸣，不确定他说了什么，瞪大了眼：“你说啥？”

程瑾文转回头，淡淡的说：“回房间去，外边冷。”

林宝丽病倒在工作岗位上人尽皆知，当然不算工伤，但领导大笔一挥批了一个礼拜的病假。她的父母在她参加工作以后就在珠海买了房，每年大部分时间都生活在珠海。

程瑾文不放心林宝丽一个人在家，而林宝丽又肯定不会同意跟他一起住，便每天早上给她送早餐和午餐，晚上推掉应酬，下班就去林宝丽家里给她做饭。

程瑾文做饭其实实在不好吃，早餐午餐都是找老程的厨师做的，晚上怕林宝丽饿不得已亲力亲为，但白天晚上吃的落差太大，林宝丽痛苦不堪。

吃了三天后林宝丽实在受不了了：“程少爷，我想叫外卖。”

程瑾文皱眉：“高钠高糖高油，你也是学医出身，该不该吃心里没个数？”

林宝丽生气：“不吃了！”

程瑾文没理她。过了会林宝丽端着粥喝了两口，程瑾文看了又把药端了出来：“把药吃了。”

林宝丽噘着嘴把药吃了。

程瑾文去厨房抽了根烟，出来的时候说：“一会测个体温，要是不发烧了给你买雪糕吃。”

林宝丽两眼一亮，但恬不知耻的加条件：“我还想吃麻辣烫。”

程瑾文凉凉的看了她一眼，没说话。

林宝丽想了想，又凑了过去：“其实还想来一炮。”

程瑾文受不了：“看来你还是吃饱了，饱暖思淫欲。”

林宝丽瞪他：“你不想啊？”随后又叹气，“也是，男人到了三十就走下坡路，女人嘛，三十如狼，”接着又一本正经开始伪科普，“所以男人二十女人三十是最好的组合，我果然不该在同学聚会找炮友。”

程瑾文嘲讽的看她一眼：“年纪跟你一样真是抱歉了，但你就算现在想用我这个走下坡路的残躯也要等你病好了。”

“你壮的跟头牛一样还怕传染啊？”

程瑾文忍无可忍，拉过林宝丽，在她喋喋不休的嘴上压了下去。

林宝丽在家里不穿内衣，程瑾文的手微凉，从下摆伸了进去，直接握住一边乳房。

林宝丽哼了一声，含糊的说：“凉。”

程瑾文到底还是顾忌她生病没好，抱起林宝丽放到床上，顺手扯掉她的上衣。

突然接触到冷空气，林宝丽两团白花花的胸乳挺了起来，上面两粒乳头立起来。她本能地伸手挡在胸前。

“哎哎，你这人怎么一言不合就开车啊！”

程瑾文抬头看了她一眼，动作却温柔，低头埋在林宝丽胸前，含住一边的樱桃，轻轻舔吻，又怕冷落了另一边，用手轻轻抚上，慢慢揉捏。

几乎是被碰到的一瞬间，林宝丽就情动了，她敏感的察觉到内裤湿了一块，不得不说，程瑾文伺候人的功夫极好，她不禁眯着眼享受。

但她其实本意只是逗程瑾文玩，没想到他却“兽性大发”，她还是有医学常识的，现在实在不适合性生活，消耗太多。

她推了推胸前脑袋：“程总别闹了。”

程瑾文却不理，另一手向下要脱林宝丽的裤子，林宝丽吓得伸手去挡，但她别说生病，就算健康的时候力气也是比不过一个青年男人。

睡裤又宽松，连内裤都连带着一起退了一半。

林宝丽忙曲起腿，其实她内心已经松懈，甚至觉得就这么干一场也是蛮有意趣，但程瑾文却停了下来。

日光灯下林宝丽面色潮红，双眼水光潋滟，衣衫凌乱，上衣被整个翻到脖子下面，一对白花花的奶乳随着她急促的呼吸上下起伏，裤子半退，平坦的小腹整个都露了出来，修剪整齐的毛发延伸到裤子下面。

程瑾文咽了咽口水，说：“还闹不闹了？”

林宝丽也清醒了起来，拉好衣服拉过被子盖住自己：“不闹了。”

“还想打炮吗？”

林宝丽摇头。

程瑾文松了口气。

谁知林宝丽探出小脑袋：“程总，你支帐篷了。”

程瑾文气还没喘匀呢，差点呛到：“我知道。”

“用不用我给你打出来？”林宝丽伸脚在那一团上揉了揉。

程瑾文没好气的把那只作乱的脚拿开，放进被窝里。

林宝丽反将了一军笑得好像一只小狐狸，想了想说：“程总，就咱俩相性这么好，只要你不找女朋友，我肯定不会抛弃你。”

程瑾文闻言，转头看着林宝丽，没忍住探身要稳林宝丽。

林宝丽忙捂住嘴：“不行。”

程瑾文只得吻在她脑门上，声音却柔了几分。

“清汤麻辣烫是可以的。”

============================================

我回来啦！！身体好多了！！

起码不发烧了o（╥﹏╥）o

程总好久不吃肉了好可怜，给点肉末

这章是不是有点甜嘻嘻嘻嘻嘻

下章吃肉

职责

林宝丽身体底子好，当然程瑾文伺候得也好，第四天早上起来林宝丽就觉得自己差不多好了。

“看不出你护理病号还有一手，你应该当医生。”中午程瑾文给林宝丽打电话问体温，林宝丽读了体温计之后对程瑾文说。

程瑾文沉默了一下，说：“我做的有没有周洋做得好？”

林宝丽愣了一下，感觉竟有些复杂，想了想说：“你和他不一样的呀。”

周洋对林宝丽来说已经是没有性别的死党，但程瑾文…是异性朋友，是炮友。

可这话在程瑾文听来是另外一个意思。

你怎么能比得上周洋。

晚上程瑾文不想去林宝丽家，便叫了几样清淡的外卖，安排一个女助理去给林宝丽送饭。

这几天下班程瑾文都是直接去林宝丽家，今天没去，竟然一时不知道去哪，该做什么。他坐在办公室发了会呆，他朋友不多，以前的狐朋狗友基本不来往，后来去了美国圈子也都是普通同学同事，回北珠以后就被强行扶上了总经理的位置，接触的不是下属就是股东或者利益伙伴。他走出办公室，看着空荡荡的格子间，觉得有点凄凉。

程瑾文开车在路上转了两圈，正是下班高峰，路上拥堵不堪，他自己的房子在新区，正是车流量最大的地方。

正在红灯下面发呆，程瑾文的手机响了，是他安排去送饭的女助理。

“程总，饭送过去了。”

公司是有秘书处的，程瑾文总用的有两个助理，为了避嫌和这个女助理没怎么接触过，他算不上是个平易近人的上司，女助理有些忐忑。

电话连着车上蓝牙系统，程瑾文无意识的敲了敲方向盘：“她怎么样？”

“林小姐吗？看起来恢复的很好，我也按照您的吩咐看着林小姐吃了药。”

“谢谢。”

大概是听到林宝丽的消息，程瑾文的声音有些柔和，女助理便大着胆子说：“林小姐是您的女朋友吗？长得太好看了。”

程瑾文再次在方向盘上敲了几下，敷衍了助理收了电话。

信号灯已经变了，但是前面的车流仍然没动，次第的车笛声鸣，程瑾文看着前面的车，突然挂了倒档，空出了一点距离后在周边的鸣笛和辱骂声中迅速调头开到了反向车道。

到了林宝丽家已经是七点多，林宝丽惊讶的打开门。

“你不是今天有事不来了吗？你们单位小刘都给我送过饭了。”

程瑾文说：“我来履行我的职责。”说着走去卫生间洗手。

林宝丽一头雾水：“你在我这有什么职责？”

程瑾文端着手出来，从茶几上扯了面巾纸慢条斯理地擦手。

林宝丽不知怎么的觉得这动作有些色气，程瑾文身材修长，手长得尤其好看，手指细长干燥，她看着看着不知怎么就想起这双手在自己身上的感觉。

她暗骂自己色迷心窍，转过身倒水喝，成年以后的程瑾文非常不好惹，讲真她都有点后悔招惹上他。

还没走几步就林宝丽就被程瑾文从背后抱住。

男人有些湿润的气息连同声音一起从耳边传来。

“我来履行按摩棒的职责。”

林宝丽瞬间就软了，但还嘴硬。

“松开我，我今天不要。”

程瑾文当然不不相信她，一手固定住林宝丽不让她挣扎，另一手直接了当拉开睡裤从内裤边缘探了进去，在紧闭的花唇外面安抚的揉捏了两下，随后便深了中指进去。

“啊！不行！”林宝丽忙去拉他的手，没想到却被程瑾文握着一起伸了过去。

当着男人的面被自己手指玩弄，更有一种羞耻的快感，林宝丽的小穴在被手指侵入的一霎那就湿了。

程瑾文的声音里似乎带着笑意，从耳后传来：“现在要不要？”

林宝丽不说话，另一手却反搂着程瑾文的脖子，回眸似笑非笑的看着他。

她长得艳丽，又是有意勾引，况且程瑾文对她有情，被这一眼看的看得更是浑身起火，也顾不上继续逗她，直接把林宝丽抱了起来。

林宝丽笑着抱住他的脖子，走到卧室门口她又说：“哎，程总，咱俩没在沙发上做过。”

今天的林宝丽简直是妖气四溢，程瑾文被搞得晕头转向，他抱着林宝丽走回客厅重重的扔在沙发上。

也不前戏，直接把林宝丽摆出四肢着地凹腰翘臀的姿势就干了进去。

两人有一个月没有做，林宝丽那里又紧了不少，这一下是又爽又疼，忍不住呜呜的哭了起来。

程瑾文也不好过，他忍着不抽插，拍了拍身下软弹的小屁股：“放松点，别夹着，要不吃苦的也是你。”一边说一边挺着下身慢慢的绕圈。

也就几下林宝丽便觉得没那么疼，她好了伤疤忘了疼，刚不那么难受又想去戏弄男人，她伸出一只手来到两人交合的地方，程瑾文本钱十足，又顾及林宝丽，现在那一根只浅浅的插在穴里，林宝丽食指中指套住他肉棒根部。

她手指微凉，程瑾文哼了一声，林宝丽笑，还不知足，扭着腰用小穴套弄肉棒，手继续撸着露在外面那一截，时不时还去摸两下下垂的球体。

程瑾文却没动，林宝丽却得了趣，左扭右晃的仿佛真把他当了按摩棒，就这么磨了几十下，林宝丽突然眼皮微颤，叫了一声，接着小穴深处一股热流喷了出来，全都浇在堵在里面的龟头上  ———————————————————

下一章继续吃肉嘿嘿嘿

和我聊天的人越来越少，你们是不是都不喜欢我了嘤嘤嘤  妥协 （H）

她手指微凉，程瑾文哼了一声，林宝丽笑，还不知足，扭着腰用小穴套弄肉棒，手继续撸着露在外面那一截，时不时还去摸两下下垂的球体。

程瑾文却没动，林宝丽却得了趣，左扭右晃的仿佛真把他当了按摩棒，就这么磨了几十下，林宝丽突然眼皮微颤，叫了一声，接着小穴深处一股热流喷了出来，全都浇在堵在里面的龟头上。

她脱力一般趴在沙发上，她是舒服了，程瑾文还不上不下的吊着，林宝丽一会功夫倒是高潮了一两回，他是连射意都没有。

林宝丽还没喘匀气就被程瑾文搂着腰捞了起来。

被这么一弄林宝丽几乎坐在那根性器上，入得尤其深，她长吟了一声，无力地划动四肢。

“别这样弄，太深了，呃…嗯……”

程瑾文慢条斯理的挺了两下。

“你舒服了就不想着我了？”

林宝丽的沙发是麻面布艺的，娇嫩的肌肤蹭在有些粗糙的布面上又疼又痒，但这疼意痒意混杂着升腾起了快意，从胸乳一路窜到下面，她不自觉的夹得更紧。

程瑾文被夹得头皮发麻，大力顶了几下，红着眼睛掐着身下的细腰：“别夹！”

林宝丽哼哼着勉强回头，程瑾文绷着脸，短发有些乱了，额头上全是汗，有一滴顺着脸淌了下来，顺着下巴慢慢的滑，有点性感。

她已经满足过一次，心情很好，眯着眼逗程瑾文：“按摩棒有什么舒不舒服的，我舒服就行了呗～”

程瑾文用了点力气拍了拍她的小屁股，嫩白的臀肉上立刻出现了掌痕。

“被我插着还敢这么说话，欠日。”

巨大的性器把紧窄的内壁撑得满满当当，程瑾文当然不满足于只是插进去，他飞快的挺腰，小穴被操出咕叽咕叽的声响，淫水不仅沿着大腿流下来，还被拍击的飞溅了起来。

林宝丽的小奶头硬硬的立着已经被沙发布磨的又红又肿，下面有被啪啪啪的插着，她受不了这样磨人的情潮，想要直起身子，被程瑾文敏锐地发现，身手牢牢压住她上半身。

“放开我，磨的疼！”

林宝丽哼哼着，程瑾文低笑，因为情欲的原因，他的声音有些嘶哑：“哪疼？上面还是下面？这点你要是都受不了还怎么以后和我继续搞？”

小穴被撑到极限，紧紧的箍着鸡巴。程瑾文忍着酸麻感，挺着鸡巴破开层层叠叠的障碍像里面挺过去。

林宝丽瞪大了眼睛：“停！太深了！”滚热的生殖器捅到了从来没被造访过的地方，林宝丽有些荒。

程瑾文不理会，压制住她的手更加施了力，硕大的龟头试探的触碰了下宫口，接着便凶狠的捅开，接着便操进了娇嫩的子宫。

林宝丽张着嘴无声的呐喊，两眼翻白，口水顺着口角流了出来，程瑾文揉着她的奶头，又重重的插了几十下，林宝丽终于叫出了声，一股阴精喷了出来，把沙发都浇湿了一大片。

程瑾文也到了极限，他今天没准备套子，又插了几下后拔出了鸡巴，浓白滚烫的精液浇在女人的腰窝上。

林宝丽早就脱了力，没有骨头一样跪在地上，上半身软绵绵的趴在沙发上。程瑾文休息了会，拿过至纸巾在两人身上简单清理了一下，然后把林宝丽抱进了卧室，放在床上。

林宝丽的小奶头和膝盖都有些磨破了皮，激情之中还不觉得，现在就觉得火辣辣的疼，程瑾文看得暗骂自己禽兽。

林宝丽累的睁不开眼，就听程瑾文：“你家有药膏吗？你这儿…破皮了”她懒得说话，翻了个身埋在枕头里。

再醒来已经是早上五点，林宝丽坐起来发现自己身上已经清理的干干净净，乳头、阴部和膝盖都擦了药。

程瑾文这时候走进来：“醒了？”

林宝丽刚起床还有点懵：“你昨晚没走啊？”

程瑾文直接忽略这句话，问她：“怎么样？觉得哪不舒服吗？”

林宝丽摇头，接着瞪大眼睛，看着程瑾文爬上床来。

“你干嘛！”

程瑾文疲惫的拉过被子：“大小姐你别喊，我昨晚交完粮就没闲着，收拾你我，收拾屋子，出去买药，刚弄干净，天都亮了你让我睡会行不行。”

林宝丽作天作地作习惯了，此时虽然有点得意但还是去折磨程瑾文：“我可没求你干这些啊！”

程瑾文睁开眼，问她：“爽不爽？还满意吗？”

林宝丽回味了一下：“是挺爽。”

“我想通了，”程瑾文的声音里带着浓浓的倦意，“炮友就炮友吧。”

林宝丽面色有些复杂，看着他，程瑾文的面色沉静又平静。

“程总，你想好了？我和周洋你也不介意？”

“嗯，”程瑾文闭上眼睛，“你和周洋也好，以后有别的男人也好，我都努力不去介意了，也不会干涉，你想把我当按摩棒，那我就当按摩棒吧。”

向往的生活

程瑾文睡到睡到十点还没醒，林宝丽有点方，她家还没收留过异性过夜。

她喊了外卖，去拿外卖的功夫程瑾文醒了，他现在是总经理，自然没人查岗，一天迟到也不至于让这么大的公司陷入混乱，但是打开手机一看七八个未接电话。

林宝丽举着豆浆进去就看程瑾文不停的接打电话。

“越南那边已经谈过了，预算是足够的，不要无故同意涨价，咳咳”程瑾文有点咳嗽，看见林宝丽进来抬手示意一；企鹅QUN二五一八四八五一久，下，然后继续讲电话。

林宝丽看他打电话没好意思下逐客令，把豆浆放在床头柜在屋子里乱转了两圈又跑到客厅去躺着。

沙发昨晚被两人搞得一片狼藉，程瑾文在林宝丽睡着后把沙发套拆了下来。

还挺细心的，林宝丽腹诽。

程瑾文几个电话打了半个小时，咳嗽的越来越重，林宝丽有点心虚，她感冒还没完全好，昨晚两人翻来覆去滚得激烈，他被传染了也说不定。

程瑾文喝完豆浆去卫生间洗漱，之后才出来，林宝丽一看，果然脸色极差。

“你今天还休息么？”

林宝丽点头：“领导给的病假休到这周结束。”

“那你好好休息，我昨天没回家，今天午饭你自己随便吃点，晚上我再过来。”

“不用了吧，我看你也不太好，我都好差不多了，你休息吧。”

程瑾文也不逞强，对着镜子打好领带出门了。

周洋是礼拜六回来的，找林宝丽的时候很诧异。

“哇，我才几天没在，你怎么瘦成这样，想我想的？”

林宝丽还有点咳嗽，闻不得烟味儿，她伸手把周洋的烟掐了。

“重感冒，差点儿死了。”

周洋叫来服务员换了几个不辣的菜，眯着眼端详她。

“程瑾文呢？不管你啊？”

“一个个的总提他烦不烦？”林宝丽端着茶碗喝茶，不耐烦的说。

“不说他说谁？”周洋笑，“这小宝贝儿不是你的新欢吗？”

“那谁是我旧爱？”林宝丽挑眉，“你？”

周洋没说话。

吃完饭周洋送林宝丽回家。

“你没让程瑾文来吧？”周洋和程瑾文似乎达成了一种诡异的默契，王不见王。

“他一个大活人我哪管得了他啊。”

“他没你家钥匙吧？”这可是周洋的底线。

林宝丽瞪大眼睛：“啊，你有我家钥匙？”

“就你家备用钥匙我配了一把。”

林宝丽翻了个白眼。

俩人正说着，电梯响了，程瑾文来了。

程瑾文显然没准备，看到周洋他愣了一下。

周洋点点头算打招呼，把打包好的饭菜塞给林宝丽：“行啊，我先走了，有事打电话。”

程瑾文也拎着几个饭盒，林宝丽把他让进门，

“我不是说不用送饭了吗，我好差不多了。”

说着看了看程瑾文：“你是不是也感冒了？”

程瑾文昨天从林宝丽家里走了以后就发烧了，老程其实一直有私人医生，张医生去家里给他 本文由捌/陆柒/零捌/贰柒整理 看了诊，挂了几个液体勉强退了热，但他还是不太放心林宝丽，白天点完吊瓶还是过来了。

“你吃过了？”

林宝丽看他确实脸色不好进屋去拿体温计，随口答道：“周洋出差回来请：小说追新尔午衣罢伺罢午衣久。我吃的饭。你没吃吧，我给你热热饭啊，今晚点的莲藕排骨汤还不错。”

没有回应，林宝丽出去发现程瑾文靠在沙发上睡着了。

她给他测了体温，低烧，又去拿药。

她其实对这样的程瑾文很陌生，她记忆里的程瑾文是个肆意的少年，鲜衣怒马，神采飞扬，她也是因为这个被吸引，但是成年后的程瑾文变成了个无趣的刻板的大人，她那句后悔招惹他的话不是说假的。

程瑾文再醒来又是天黑了，他试着叫了两声林宝丽，没人回应，他听到电视的声音。

客厅里也没有人，电视在放一档热闹的综艺节目，厨房亮着灯，林宝丽端着个铸铁锅一路小跑出来。

“烫烫烫，哎你醒了？正好汤好了，饭店的汤啊，骺咸，我加了，更多婆婆文连载请联系群主壹陆久捌肆肆捌伍柒，点料。你好点没？好点就自己去拿碗筷，我不知道你能醒就拿了一套。”

程瑾文站在原地没动。

“你不吃啊？”

程瑾文摇头，然后低低的笑了。

如果林宝丽也喜欢他，现在这个情景就是他向往的生活。

——————————

苦情男主程总

小伙伴们节日快乐

争取三章内结束正文

会有甜甜的番外哦

程总：呵呵我信你个糟老婆子 你坏的很

你想我吗

附属二院有支边的任务，本来排来排去也轮不到林宝丽，该去的各个有特殊情况，结果就是机关小透明林宝丽去了。

程瑾文去找林宝丽，正好看到她愁眉苦脸的拿着清单要去采购。

“不去不行么？”去超市的路上程瑾文忧心忡忡地问。

林宝丽可是娇惯的小公主，程瑾文怀疑她的生存能力基本为零。

“你去找我们领导问，我一个砖头哪里需要往哪搬。”林宝丽靠在副驾驶上有气无力地说。

程瑾文一手打方向盘一手抚着下巴：“也不能不能问。”

“你们医院建的分院还是和我们合作呢。昨晚我还和你们几个院长吃了饭。”

林宝丽忙说：“你歇会，早晚都都得去，我这点小事你可别惊扰了大神。”

“去金海哪个县？”

“说是啥水源县？咱们和人家长期合作。”

“以前去的都是专家，你一个小干事去了能干嘛？”程瑾文不客气地吐槽。

“我好歹是医学硕士好吗！当年毕业答辩还是我班第一呢。”

程瑾文笑了一下：“失敬。”

程瑾文十分不希望林宝丽去支边，一方面怕她吃苦，另一方面他刚和林宝丽的关系算是有了点实质性的进展，这一下子去三个月，以林宝丽的性格鬼知道还能不能想着他。

但林宝丽对工作态度认真负责，肯定不希望他插手，况且俩人连男女朋友都不是，他贸然干涉只怕让她反感。

周洋说林宝丽：“你心眼怎么那么好？人家说让你干什么你就干，你怎么跟他们就那么心软啊？我求你多少年也没见你答应和我搞对象啊。”

林宝丽觉得这两个男人太烦了，根本就是抱着避世的态度踏上了金海。

林宝丽提前几天到的省会，她提前在网上约好的向导去周边玩。十月份的金海已经开始冷了。林宝丽穿着冲锋衣坐在车里还觉得有些冷。

向导打开空调，乐呵呵地说：“咱们这个地方温差大，美女你穿的这个可能有些少。”

她的手机到了就没电了，充电宝也在机场玩手机玩的把电耗没了。她只发了一圈微信报了平安便开了飞行模式，相机更不敢开。包的车是小面包，条件一般，但是司陪态度还可以，同游的人是也是一个单独出游的妹子，年龄相仿和她十分谈得来，林宝丽向来是给点阳光就灿烂，玩嗨了什么手机没电充电都忘在脑后去了。

晚上到了青旅，林宝丽给手机充上电，叮叮当当的提示声就响起来了。

周洋的电话率先进来：“你上哪去了？你干嘛去了！一天没动静你要死啊！”

“我发微信报平安了啊！”

周洋沉默了一会，半晌才说：“今天金海南部突然大面积降雪，高速公路来不及封路，金西段几十辆车连环相撞。”

林宝丽腾的站了起来。跑了出去。

车祸发生在下午，金海其实降雪不多，相比之下更多降雨，寒流过境雨雪夹杂，金海山区太多除雪不及时，又正是旅游旺季，虽然是人祸但也是老天造成的。

消息到了晚上已经发酵，几乎所有人都聚在青旅大厅，神色各异。

林宝丽的司陪挤了过来，面色焦急，连环车祸发生在金海省内旅游线路的南线，他们走的是北线，但他的弟弟也做这一行，今天去的南线。

“林小姐，之后这几天我不能走了，我得去找我弟弟，”司陪的普通话说得一般，一着急夹杂着方言，“订金我退给你。”

林宝丽看他神色悲怆，也很难过：“现在别说钱不钱的了，但现在这么乱，政府要去救援，肯定不会让你去的，你不如在这里等消息。”

网上的各种说法都有，有说没有死亡的，有说有死有伤的，都说的有模有样，被这种气氛感染，林宝丽的心也不停地沉下去。

她打电话给要去支援的县医院，对方一听立刻回复：“你在省会不要动，现在公路还不安全，请你等消息。”

高速公路复通的很快，这次连环车祸三死，重伤几十人，轻伤不计其数。林宝丽还没等去县里报道医院便联系她，金海是省里的帮扶对象，这次北珠也派了几个三甲医院的骨科和外科专家前来支援，林宝丽被指定为工作人员接应。

林宝丽忙得团团转，远在他乡各种压力都在无形的放大。

连环车祸算不上多大的天灾，8年前那场大地震的时候，林宝丽的研究生导师去支援，他们这些研究生只是半大孩，自己的导师所为省里指派的顶级专家之一去支援，她觉得荣光，震区太远，她捐了款，天天关注新闻，可完全体会不到那种压抑的气氛，也不懂老师回来之后长达几个月的沉默和恍惚是意味着什么。

林宝丽闭上眼睛总能想到县里救护车上送过来的患者，其实送到这边来的已经在下级医院做了先行治疗，但那种惨状还是让她心惊。

但她什么都做不了，她现在连医生都不是。

程瑾文自从事情发生以后只给林宝丽打过两次电话，一次是问平安。

还有一次是林宝丽跟着专家查完房后。

林宝丽有点脆弱，她不自觉的说：“我觉得我自己什么都做不了，我面对不了生死，不敢做医生。”

程瑾文握着电话的手紧了紧，不知道怎么安慰她。

林宝丽在省会的工作在专家们步入正轨后就基本完成了。

县医院院长一早就亲自开车来接她，林宝丽对这边的高速路还是有些阴影，一路上都很紧张。当地人欢迎客人的方式就是喝酒，看她是女生也没好意思劝酒，但她还是喝了几杯当地的酒，度数很高，回到招待所连脸都没洗就睡了。

一早上林宝丽被敲门声吵醒。

程瑾文风尘仆仆的站在门外。

看见她露出明亮的笑。

“我要把工作做完交代好才能过来，所以现在才来。”

“我不知道你昨天来的县里。”

“昨天下午到的，他们说你被接走了，晚上高速我敢开快，所以早上到的，是不是打扰你睡觉了？”

“我真是什么都做不好。”程瑾文抓了抓头发。

“我很想你，林宝丽，你想我吗？”

正文差不多就到这里结束啦，我个人认为他俩就停留在这个时刻是最好哒。后续有一些无责任的番外。地名是我瞎几把编的，有啥瑕疵大家包涵  非常感谢大家这一个月的陪伴。其实我写到后面就很挠头了。我一直觉得笔下的人，其实血着写着就有自己的生命，已经不属于创造者了，他有自己的想法和故事走向，写作者能做的就只是顺势而为。

林宝丽到最后也没有爱上程瑾文，但他被程总的爱感动了，并相信程总对她的感情。

两人算不上在一起，但林宝丽不会再去找别的炮友了。

ps 其实最早的大纲里周洋是要狗带的，但最后留周洋一命。

周洋：我谢谢你啊。

明天开始有番外 仍然是肉剧情并重

再次感谢大家

喜欢看无责任无逻辑肉的请关注菟丝花

爱你们

番外 车震

周洋特别不满意程瑾文的鸡贼。

“不就是去金海吗，要不是我有任务在身我也早去了，还等那么长时间。”

林宝丽端着碗往嘴里扒饭，金海是少数民族聚集省份，又大部分都是高原地区，牛羊肉为主，青菜少，偏偏她还不爱吃牛羊肉，憋得要命，这终于回来看什么饭菜都亲。

“你差不多行了，”林宝丽喝了口水，有点含糊的说，“你吃什么飞醋。”

“你还是我朋友，在这闹腾什么啊。”

周洋点烟：“生气，有种多年的白菜被猪拱了的感觉。”

他有点惆怅，但更多是无奈。

林宝丽笑：“就怕刺激你，吃饭他都不敢来。”

周洋点了点烟灰：“怎么的，还打算结婚啊？”

林宝丽奇怪的看他：“想什么呢，结婚是不可能结婚的，这辈子都不可能的。”

周洋才不信这屁话。

“结婚也随便，但别告诉我啊。”

林宝丽和周洋这么多年纠缠不清，她知道他对自己的狼子野心，但林宝丽却一直是把他当自己人。

她没什么道德观，但有一点感情观，她明确地跟周洋说过，自己不会爱他，但是两人曾经患难与共，还第一次见到这样的周洋，有点凄凉，她有些不忍。

“德行，来抱抱”，林宝丽张开双臂，周洋喷着烟，看她一眼，似乎想什么，随后笑了一下，起身抱了抱林宝丽。

程瑾文知道林宝丽要和周洋吃饭，掐准了时间打电话。

“我到门口了，不着急，你慢慢吃。”

林宝丽开得免提，周洋听到了嗤笑一声。

“你都这么说了那我们就不急了啊，吃完我还想带她去KTV，你来不来？”

林宝丽白了他一眼，跟程瑾文说：“不用，吃差不多了，周洋喝酒了，先把他送回去。”

程瑾文在金海陪了她一个多月，连环车祸后，林宝丽又紧张又焦虑，仿佛回到了高考那个炎热的夏天，看着自己病床上行动不行的父亲。

程瑾文不知道做什么，只能默默地陪她。县里很穷，当地农民又没有健康意识，林宝丽几乎每周都需要下乡义诊。程瑾文也跟着去。

陪了一个多月，北珠越来越催，程瑾文不得不回来。

林宝丽精神状态是一方面，也确实忙，两人一直没亲热。

送了周洋回家，林宝丽上车就往程瑾文身上蹭。

程瑾文自然也想，但是才晚上十点，路上车人还很多，他拉着林宝丽的手：“别闹，马上回家了。”

林宝丽也顾虑在外面，只能系上安全带坐好，但手又不老实，细白的手指灵巧的拉开牛仔裤的拉链，伸了进去。

程瑾文握着方向盘的手背青筋坟起，低声喝道：“别闹。”

林宝丽置若罔闻，奋力的挑逗。

沉睡硕大的性器很快就唤醒了，光滑的龟头甚至兴奋地吐起了水。

程瑾文咬着牙忍着。

林宝丽自己已经湿了，妖娆的看了他一眼，另一只手伸到了自己的裙子下面，很快的低低呻吟了起来。

程瑾文眼睛都红了，车子刚进地下车库，甚至来不及摆正车位，熄了火就压了过去，咬牙切齿的骂了一声：“小骚货！”

林宝丽在金海晒黑了很多，也瘦了，摸起来一把骨头，但是衣服下面还是白皮，在地下车库惨白的灯光下白的晃眼。

程瑾文不敢脱光林宝丽的衣服，只是把裙子掀了起来，内裤拨开一边。

粉嫩的花穴露出来，一股一股的吐水，他低头含了上去，啧啧含弄半晌，林宝丽难耐的哼出声，扭腰张腿：“深一点。”

舌头湿热，软中带韧，虽然长度不足，但是灵活熨帖，就已经足够销魂。

程瑾文抬头看了她一眼，伸手捧住林宝丽圆翘的臀，头深深埋进双腿间，他一口口舔开了洞口的软肉，舌尖挑逗着吐出的肉粒，蜜水涌出，被他一口舔掉，然后又被刺激的流出来更多。

快感如潮水般卷来，林宝丽双腿筛糠一样的抖动，最终“呃”的长吟出来，蜜穴快速翕张，水就这么喷了出来。

程瑾文抬头，舔了舔嘴边的液体，看着咬着手指快速的喘息着的林宝丽。

“好点没？”

林宝丽饿了这么长时间，这点不咸不淡的哪能够，她抬腿勾住程瑾文的腰，娇声说：“别糊弄我。”

程瑾文脱下长风衣抱住林宝丽，扶着她起来。

“回家弄死你。”

进了家门林宝丽就被程瑾文扔到沙发上，还没反应过来就被扯下内裤狠狠的顶了进去。

两人都是哼出声。

几个月没做，林宝丽又紧了，程瑾文掐着她的腰，狠狠的撞进去：“别夹我！”

林宝丽扭股糖一样的缠着他：“我怎么夹了呀～”

话音还没落就被他抱着起来，站起来一下一下的抛。

“嗯嗯嗯，你别啊，太深了！”林宝丽太久不做，哪受得了这个没几下就哭了出来。

程瑾文也不好过，头皮都发麻，又插了几十下，抱着她在房间里走动，两人结合的地方水滴滴答答的滴了下来，林宝丽上面流着眼泪，下面也是一股股的出水，她不得不求饶：“哎哎，别插了，太深了，真疼。”

她声音支离破碎，是少见的服软，程瑾文深吸了口气，问：“能不能射进去。”

林宝丽喘着说：“行行行，我有吃药。”

话音刚落，程瑾文便泄了精关，一股股的如数射了进去。

先给肉食女林宝丽吃点肉，程总面无表情：随便，反正我是肉渣。

目测还有2个番外

假期要结束了，哭唧唧


===========
贪欢,0037,https://www.po18.tw/books/674997/articles/7776999,番外 琐事      避孕

   程瑾文不太喜欢孩子，林宝丽更不用说，她爹妈都是青年留学回来教书的学者，年轻时就是新派人士，不慎有了林宝丽，自然也没什么传宗接代的观念，甚至婚都不摧。

                  自从有了稳定的性生活以后林宝丽就开始吃避孕药，程瑾文倒不是不带避孕套，但她总怕他使坏，把套套扎破让她怀孕。
               程瑾文说她有被害妄想症。
               “你那么喜欢我，谁知道你能不能用这种下三滥手段绑住我。”
                  自从和林宝丽关系稳定以后程瑾文就恢复了无趣严肃的本性，他奇怪的看着林宝丽：“难道有了你还能留着吗？”

                  程瑾文跟普罗大众一样，医学知识匮乏，但他知道查医学资料不能上某度，虽然知道林宝丽吃的不是副作用最大的紧急避孕药，可他还是认真负责的上了各种医学论坛查看避孕药的机制和典型案例。在看到有个别长期服用避孕药的女性出现血栓性疾病的案例以后他不免忧心仲仲起来。

                     “要不我去结扎吧。”
                     林宝丽正对着镜子戴隐形眼镜，指头差点戳了进去。
                     “啊？”
                     “你别吃药了，要还是不放心，结扎再戴套也是双保险。”
                     “没必要吧。”林宝丽心情有些复杂，虽然结扎通常来说都可以复通，但她所见过的男性很少有愿意做的。
                     程瑾文一直说爱她，她也相信，但没想到能达到这个程度。
                        

                     结扎手术是林宝丽帮他在附属一院约的，她陪他去，候诊的时候程瑾文看着走廊里的宣传板研究半天，说：“要不直接做输精管切除术？”
                  林宝丽刚想骂他抽风，麻醉师出来了，也是她同学：“准备好没，来吧。”
                  林宝丽摆了摆手：“改主意了，不做了。”
                  拉着程瑾文走了。

               回去的路上程瑾文问她：“怎么不高兴了？”
               她板着脸：“你这狗东西，行了，戴套就可以了，我不吃药了。”

见家长


               林父林母一年回不了几次北珠，但三四月份广东回南天，二老完全忍受不了，肯定是要卷了包袱回来的。
                  程瑾文和林宝丽重逢时二老刚走，过年林宝丽是那边过的，这次回来他跟着林宝丽一起去接。
                  林宝丽从来不缺男朋友，二老下了机场看女儿身边有个小伙子都已经习惯了。

                  林宝丽长得像她爸，北珠四季分明，老头在飞机上换上了长风衣，拄着文明棍，站在那里风度翩翩一个老帅哥，但林宝丽没个正形，老远就喊：“老林！别站着啊，走两步啊！”
               老头脑血管病后遗症，走路有点画圈，林宝丽哈哈笑：“叫你耍帅！”
                  程瑾文一头汗，上去提行李，然后跑出去把车开出来。

                     林母看了眼程瑾文，小声说：“这孩子是不是家里条件特别好啊？”
                        没办法，程瑾文作为北珠首富的儿子光环太亮，即使低调也是有钱人的低调。
                     
                        林母摇摇头：“咱家虽然不是有钱人家，但你可不能为了物质出卖灵魂。”
                        说这话三人正好走到车前，程瑾文打开车门就听到这句话内心十分复杂。
                     老太太虽然是数学系教授，但林宝丽的姥爷是个老式文人，老太太深受熏陶，至今坚信士农工商。这第一印象就不太好。
                  
                  到了家门口老头老太太愣了，老楼外面装了台电梯。
                  他们住的是学校分的房子，楼龄不低，楼层还是五楼，年轻时还好，自从二老上了岁数，老爷子还生了病，每天出门都是个不太方便的事。
                     “这什么时候安的电梯啊？”老爷子美滋滋的走了进去，“学校做了件好事。”
                     程瑾文没说话。

                     林宝丽在父母面前就有点缺心眼：“学校哪有这个闲工夫啊，这是程瑾文给装的，别提多费事了。全楼都要同意一楼二楼开始还不乐意，好说歹说才装好的。”当然了，还给了很多“补贴”，这事她没说。
                           程瑾文咳嗽了一下：“老房子改造工程，再说也能方便老人出行，挺好的。”

                           晚上回家，吃完饭，程瑾文端着碗去洗，林宝丽洗完澡出来看他还在厨房长吁短叹。
                           “你干嘛啊？”
                           “感觉你爸妈不喜欢我。”
         林宝丽笑：“你还怕他俩啊？他们不干涉我搞男女关系。别废话来交公粮。”说着手就从前面伸进他裤子。
自从同居以后林宝丽简直成了色情狂魔，除了生理期，几乎每天都要磨着程瑾文做。

程瑾文并没心情，但被撩拨几下很快起了生理反应，他抱起林宝丽走进客厅。
他今天有心事，前戏便有些敷衍，拉高林宝丽的腿插进去的时候，她呻吟出来，也不知是痛还是爽。
他在床上有些霸道，况且两人磨合这么久他也早就了解了她的身体，并没有停，只是慢速的插了几下，带出粘腻的水声，果然，没几下，林宝丽就难耐的哼了起来：“快点啊，嗯，哈…”
下身收缩，仿佛小嘴吮着生殖器，程瑾文头皮都发麻，大力抽插了起来。

林宝丽抱着他的脖子：“太快了，嗯嗯，好重，你今天怎么这么猛啊。”
程瑾文最受不了她在床上说骚话，坐起来把她弄成女上位的姿势，顶的东倒西歪。

结束以后程瑾文扔了套子，又给林宝丽清洁干净，然后才收拾自己。
林宝丽躺在被窝里看着程瑾文面色严肃，伸手拉他：“过来。”
她也是最近才开始能接受和他接吻，但感觉还行，不算坏。
抱着亲了会，林宝丽揉了揉他的头发：“你别担心，你现在是我唯一男朋友，我爸妈从来对我的男友没什么要求，只要我开心就好。”

程瑾文很喜欢和林宝丽接吻，刚才亲了这一会儿心情好多了，听林宝丽这么说更是受用，心里放了块大石头，枕在林宝丽光裸的奶子上睡过去了。
因为心情好，第二天早上起来又交了次公粮，打了个晨炮，爽的林宝丽神采奕奕的去上了班。

林宝丽父母要回珠海，程瑾文本打算给他们买头等舱的机票，老程不知怎么听说了，直接让他们坐自己的公务机。
林老爷子欣然接受，老太太一方面觉得这“亲家”做派就是暴发户，另一方面不得不承认对方还是有心了。
她跟林宝丽说：“小程要是读书人家的孩子就完美了。”
林宝丽回去跟程瑾文说，笑的差点掉下床去。
程瑾文哭笑不得，最后把气撒在林宝丽身上，操的林宝丽叔叔哥哥弟弟的叫了一晚上。✩99✩✩67✩✩91899✩2020✮03✮26 13΄58΄18整
贪欢,0038,https://www.po18.tw/books/674997/articles/7783146,番外 余生（全文完）            林宝丽之前住的房子是父母给买的，房龄很老了，但是离医院步行十分钟路程，当时买也是图于它离单位近。但是房子太老，住的人又杂，在经历过几次莫名其妙半夜敲门和门上莫名其妙得粉笔字符号以后，程瑾文坚决不同意她继续住下去。林宝丽其实也想换房子，附近新开发了几个楼盘，但是房价太高，她看了一些，也看好了几套，但价格都超出预算。
               
            “楼号发给我，我有空去看看。”程瑾文开会间隙给林宝丽打电话。
            林宝丽看的小区是程氏开发的，确实是高端小区。
            “我给你员工折扣。”程瑾文笑着说，他知道直接送她是肯定不同意的。

               林宝丽听了美滋滋的说：“这就是傍大款的感觉吗！”

            但最后林宝丽连首付都没凑够，她大手大脚惯了，又没家庭负累，后来和程瑾文在一起，更没有缺钱的时候，也没攒下什么钱，还是程瑾文给她添了几万块首付。
            装修也是程瑾文帮忙装修的，说是成本价，林母千里之外打电话叮嘱：“别买新家具，之前的家具也没用多长时间，不怕浪费钱就怕新的有甲醛。”
            老太太想了想，又压低声音问：“你别花人家太多钱，你买房也不跟妈说，是不是花人家钱了？妈给你二十万，你还人家。”
            林宝丽随口答应着，她当然没还程瑾文的钱，但是老太太的话她听进去了，选了个日子让程瑾文帮她搬家。

其实家具就几件，但零零碎碎的东西太多，程瑾文休息时间全用来帮林宝丽归置东西，她父母都是老师，又不怎么在家，就爱书，怕常年不在家书受潮，几千本书全放在女儿家里，没事还能看顾点。
除了书还有些杂七杂八的相册，征求了林宝丽的意见，程瑾文休息的时候就翻着看看，林宝丽其实有些在意自己以前有些胖，总说那是自己的黑历史，他以前也不觉得有肉的好看，但是现在程瑾文发现自己胖瘦都不喜欢，他只喜欢林宝丽。

刚上高中的时候林宝丽还很喜欢拍照，后来逐渐就少了，照片里都是圆圆的脸，也不太会打扮，她妈妈爱她，但到底年纪差的太多，不知道青春期女孩该穿什么，只会给孩子买休闲装运动服，所以照片上是不太好看的，但眼睛仍然灵动，面对镜头带着笑意，程瑾文看的心软得一塌糊涂。

“吃草莓，”林宝丽洗了草莓过来，“看什么呢？”说着探头来看，然后忙伸手抢相册。
“别看了，丑死了！”
再怎么说程瑾文也比她高，笑着举高相册不让她抢。

“挺可爱的，再让我看看。”
林宝丽看抢不到就气的坐到一边。
程瑾文确实觉得很可爱，可惜高中时期林宝丽有了美丑观念，觉得自己不好看，不肯多拍照，并没有几张。
“后面有咱们班集体照，”林宝丽又凑过来，翻给他，“那天你没来。”
那时候程瑾文还在被家里关禁闭期间。
林宝丽个子高，站在倒数第二排，后面就是周洋，手臂打着石膏，另一手却搭在林宝丽肩上，笑的没心没肺。

林宝丽看程瑾文黑着脸，笑：“八百年前的醋还吃啊，程总你grow   up好吗？”
程瑾文抬头看她，草莓娇艳欲滴，被捏着绿蒂放到比草莓还娇艳的红唇里，一口咬下，粉色的汁液顺着嘴角流了下去。
程瑾文看着眼热，伸手拉着她坐到自己身上。
他俩重逢就是在草莓上市的季节，一转眼已经三年了。
大腿下面被硬热的东西硌着，林宝丽不舒服的要站起来：“东西都没收拾完呢，别乱发情。”

程瑾文却不依，一边舔着雪白软嫩的耳垂，一边把手伸进女人的衣襟抚摸更加软嫩的乳房，却并没有更进一步。
“让我摸一摸，乖。”
相比做爱，他一直更喜欢这种肌肤相亲。
好在林宝丽也不想做，两人依偎了一会，她就不耐烦了，跳下去吃东西。

程瑾文却看照片看上了瘾。
有一本挺旧的相册，他伸手拿过来还没翻开里面就露出一角纸片，他抽了出来。

他和周洋还有两个男生，穿着运动T恤和短裤，站在操场上，都在抬头看一个方向。
那是高二那年运动会，他们参加4*400项目。
那会林宝丽应该是喜欢他的，两人还没开始那段孽缘，一切还是她的单恋。
程瑾文突然有些难过，但又不知道为什么。

大概是因为自己荒唐却并没有多快乐的青春期。
大概是因为无意中伤害了她导致她和自己至今没有消除的距离。
大概是因为她曾经爱他，可现在不爱了。

林宝丽的外卖到了，她拎着外卖过来喊程瑾文吃饭，却看到他按着眼角，眼光亮亮的。
她吓了一跳，下意识的就往后躲。
程瑾文哭了，这个认知太刺激她了。

过了五分钟，林宝丽估计在门口咳嗽一声，说：“程总，吃饭啦！”

程瑾文嗯了一声走了出来，她仔细看看了，没有异样，刚才仿佛是自己的错觉。

两个人又收拾了一下午，吃晚饭的时候，程瑾文犹豫的看她一眼，说到：“我想搬过来住。”

林宝丽皱着眉头咬着筷子想了半天，说：“可我还是不想结婚。”

她觉得自己不爱程瑾文，但是又觉得如果把程瑾文换成别的男人根本替代不了，连周洋都行。

程瑾文愣了一下，奇怪的看着她：“我们不是说过了，我答应你，不会逼你的。”

骗鬼呢，林宝丽想，周洋还说永远爱她呢，转身就和别人结婚了。

“就是想和你在一起而已。”

林宝丽听了后居然老脸一红，就算现在转了性，花花公子底子还在，还是挺会哄女人的。

“你可以来住，但别天天啊，一周三四天这样，可以吧？”

程瑾文看着林宝丽，突然笑了。

林宝丽有些呆，程瑾文这些年故意往糙里打扮，让人忽视他的长相，可这一笑又是花容月貌。

“好，”花容月貌的男人答应着，起身搂住眼前发呆的女人，吻了一下。

时间还长，慢慢让她重新爱他吧。

他想。


写这一章我哭了。程总和林干事的故事就到这里了，程瑾文会越来越爱林宝丽，林宝丽可能有一天会爱上程总。人生那么长，总是有些不完美，我却希望他们都幸福。

贪欢正式完结。菟丝花恢复隔日更。小伙伴们我们有缘再见


╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
