r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
――――公 众 号――――――红 柚 推 文――――
本文由【红柚】整理   欢迎喜欢看小说的小伙伴们加入～～！
更多小说资源尽在QQ群1031927671，若失联请加【红柚】QQ2606357107或3616484774
群内更新：
1.POPO/PO18文追更，每五章更新一次，连载完结均覆盖，你要的popo文这里都有！
2.已完结清水言情和耽美文更新，均是好口碑新文！
3.有海棠追新群，废文网文 长佩文 海棠龙马文
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
――――公 众 号――――――红 柚 推 文―――

苏邢从来没有想过，有一天自己会进入小世界。
小世界里，无数个形形色色的男女在这里被迫参与真人秀比赛，
比赛内容随机抽取，内容有恐怖鬼怪真人秀；大逃杀真人秀；模拟夫妻真人秀；种田家园真人秀；益智逃生真人秀；奇幻旅行真人秀，以及众多前所未闻的其他真人秀比赛，
参赛者必须全身心投入情景中，以性爱为中心，完成通关内容，最终得分将由观众投票选举，第一名者可享受一次特殊奖励，失败者将被流放。
听江流说流放的失败者都会成为牲畜们的食物，生不如死。
苏邢不断告诉自己，她绝不能失败，哪怕要用自己的身体去取悦屏幕前的“观众”，她也要活下去，在这个小世界里，勇敢的活下去！



第一章 这里是男人女人的天堂，也是地狱
苏邢醒来的时候，发现自己正半倚着楼梯扶手，从上往下看，深幽诡谲的楼道层层叠叠像螺旋的圆圈直通黑暗。
苏邢眯了眯眼，却什么也看不清楚。
“这是什么地方，我怎么会在这里？”苏邢揉了揉额角，她依稀记得前一秒还在家里准备睡觉，怎么下一睁眼就全变了天。
循着惯性，她打算下楼梯，看看这到底是哪里。
苏邢一层接着一层往下走，越走心里就越是不安，十几分钟过去了，她似乎又回到了原点，因为，她看到了脚下一张被丢弃的纸团，这分明是她一开始看到的那张纸团，怎么会还在这里？
捡起那张被揉皱的纸团，苏邢慢慢铺平它，泛黄的纸上是用黑色马克笔写了1个扭扭曲曲的数字――“3”。
3？什么意思？玩数字游戏吗？
苏邢四下张望，发现楼梯的拐角处有一扇门，应该是安全通道的大门，她立即拉开这扇门，跳入眼帘的是门外的两部电梯，除此之外就是一片废墟。
是的，废墟，全然毛坯的模样。
苏邢咽了咽口水，眼睛紧紧盯着电梯的指示灯，它在不断往上走，数字从13跳到了18……她想也不想，立马按下了上升键。
不知过了多久，她终于听到叮的一声，其中一部电梯门缓缓打开，然而，在看到电梯里的情形时，她已然呆若木鸡。
电梯里站着两男一女，其中一个男人身材肥胖，满是横肉的脸正埋在女人脖子间舔啃下身一根粗短的黑色肉棒急促抽插在女人满是水渍的小穴里，而被操翻的女人扬直脖子，一只白嫩嫩的大腿勾挂在男人腰上，两只小手则攀附在男人的肩膀，一口一个浪叫。
“啊，好厉害，你插得好快好舒服啊，啊，再深一点，小逼里面要插，啊――”
“小婊子，看我不插烂你的小逼！”
说着，男人狠狠摆动臀部，黑短肉棒整根没入，插得水声啧啧不停。
苏邢尴尬的满脸通红，一时之间都不知道该不该进电梯。
“再不进来，电梯门可就要关了。”
一个清冷的男声刺进耳朵。
苏邢看向另外一个男人，他慵懒的靠着电梯壁，双手交叉在胸前，一张斯文俊秀的脸微微扬起四十五度角，颜色淡薄的唇瓣轻勾起一抹好看的弧度。
他看着她，黝黑的瞳孔里不添一丝情欲。
“还剩下五秒，再不进来可就等不到电梯了哦。”
“五”
“四”
“三”
“二”
“一”
一刚落下，电梯门叮的一声缓缓闭合，苏邢在最后一秒快步跨进了电梯，她不敢赌，在这种莫名其妙的环境下，如果真的等不到第二部电梯，后果不堪设想。
狭窄的空间里，旁边的一男一女还沉浸在极乐性爱中，苏邢低着头脸红的都要溢出血来了。
“这其实没什么，以后你会习惯的。”
男人清冷悦耳的声音在耳畔响起，苏邢猛地向后退了一步，什么时候他们靠的那么近。
“你太紧张了，你得学会放松身体。”
男人伸出手，抬起她的下巴，一张好看的脸孔猛地放大凑到她面前，苏邢很想后退，但身后是紧闭的电梯门，她已无路可退。
“请问，这里是哪里？”浓郁的男人气息扑入鼻腔，苏邢小手抵住男人的胸膛，尽可能的将两人之间的距离拉大。
男人轻笑几声，似乎为她的行为感到好笑。
“这里，是小世界啊。”
“小世界？”苏邢挑高眉头，一脸不解。
男人不以为然的点点头，一只大手顺着她的下巴慢慢游走在她的脖颈处，苏邢有些瘙痒的抖了抖身子，刚想拒绝他这种行为，却被他接下来的话惊得掉了舌头。
“这里是男人女人的天堂，也是地狱。你需要接受一次又一次的真人秀比赛，只有进阶，你才能有活下来的机会。当然，如果你不幸失败了……”男人凑到苏邢的耳边，温热的呼吸喷洒在她的耳垂上引起一阵颤栗。
“失败会直接导致死亡吗？”暧昧得姿势让苏邢浑身上下都开始发热起来，再加上一旁男女热情的真人活春宫，她明显感觉到两腿心里汨汨的流出了水来。
作为一个大龄女青年，她不是没有性生活，只是在这方面十分克制，她爸爸是律师，妈妈是教师，从小她的教育就十分严谨，这也导致了在性爱方面她永远是被嫌弃的一方。
男人的指尖滑向她的领口，轻车熟路的解开她的纽扣，继而回道：“不止是死这么简单，还会沦为牲畜们的食物。”
“牲畜？我不懂你的意思。”苏邢看向他，那双犹如夜空中最亮的星映照出她的影子，小小的人影，带着一脸的欲拒还迎。
天哪，她是怎么了？
“以后你会懂得，现在，新人真人秀比赛已经开始，如果你不想输的话就乖乖听话，只要你按照我说的做，我会保护你的。”
男人的声音依旧清清冷冷，不带一丝情欲，但他的动作却像一团燃烧的火焰，所经之处火烧火燎，热的人几乎想要臣服。
“什么比赛？你想要我做什么？”苏邢在男人的抚摸下身子逐渐发软，但她仍是强撑着理智，做着最后的思想斗争。
男人这时已经解开她的衬衣，一对丰盈饱满的乳房跳了出来，粉色的胸罩盖住了浑圆上的乳尖，只留一片细腻雪白，足以勾人眼球。
“因为是新人赛，所以你只要乖乖被我H，适当的叫几声做出反应就行了。”男人低语几句，温热的手掌隔着胸罩揉搓起乳房，细腻白嫩的皮肤顿时起了一片小鸡皮疙瘩，男人轻笑，“你真敏感，不知道下面的小嘴会不会也这么敏感。”
苏邢咬紧下唇，吞下快溢出口的呻吟，原本抵住胸膛的小手在男人的指引下挂上了他的后颈，她已经不知道该怎么办了，是听他的话（温柔乡整理），还是反抗到底。
“别咬，叫出来，能加分哦。”
男人将修长干净的手指塞进她的嘴巴，调情般在她的口腔里戏耍，苏邢呜呜的叫了几声，最后索性闭上眼，任命的让他为所欲为。
“听话的孩子，我很喜欢。”
男人轻吻了一下苏邢的唇，转而拉下她的胸罩，粉色乳头暴露在空气里微微颤动，他低下头一嘴含住，灵巧的舌头缠绕住黄豆大的乳头，吸吮舔啃，连翻挑逗，直到乳头涨大挺立才转头攻向另一个。
苏邢哪受得了这种攻势，当下就软成一滩水，嘴里细细的溢出呻吟。
“嗯……别，别这样……啊……疼，别咬……啊……”
男人一手揉着苏邢的乳房，一手探进她的裤子，手指挑开内裤边缘钻了进去，光滑的阴部无一丝毛发，竟是一只小白虎，男人满意的往下摸，当摸到湿润的蚌肉时，忍不住轻笑，“都这么湿了，很想要？”
不等对方回答，男人的手指就顺着蚌肉上的缝隙来回滑动，细条的缝隙在指尖下慢慢张开小嘴，一颗小珍珠很快就被男人捕获，他着重爱护这颗小珍珠，爱抚的打圈揉搓，爱抚的碾压慢捻，耳边女人的呻吟因他的动作一声高过一声，直到他手上动作加速，女人已经叫的喘不过气来。
好久没碰到这么新鲜的女人了。
男人眼眸变暗，解开自己皮带拉下拉链，掏出早已肿胀的肉棒。
“乖，把裤子脱了，我要H你。”
苏邢睁开迷离的双眼，裸露在外的乳房因呼吸而上下起伏，等她注意到男人的肉棒时忍不住倒抽一气。
她谈过三个男朋友，真正发生关系的却只有一个，虽然她是见过男人的那个东西，但和眼前男人相比，他也实在太大了，她不确定自己是否真的装得下它。
“如果你想舔舔它，我也不介意哦。”男人握住自己的肉棒，动手撸了两下，深邃的眼神却像发现猎物的猛兽充满侵略性。
苏邢咽下嘴里的唾沫，她当然是不想舔的，只能听话的脱掉了裤子，留下一条内裤羞涩的没有再脱。
男人没有再说什么，托住她的圆滚滚的屁股压在电梯门上，挑开内裤一角，粗长的肉棒一下又一下撞击蚌肉上的缝隙。
“嗯……啊……”
“喜欢我这么撞你？可是，我更想插进去，就像这样――”
男人话音刚落，蚌肉上的缝隙被撞出一个小口，肉棒顶端的沟冠状顺势插入其中。
“啊”
“呼”
两人同时低呼，苏邢紧紧抓住男人肩膀，手指因过分用力而呈现的有些青白，此刻，她疼的满头大汗，他实在太大了，她那边那么小，会被插坏的。
“不行，好疼，你出来好不好。”
男人安抚道：“别怕，你太紧了，身体放松，你会很舒服的。”
苏邢摇头，开始挣扎起来，她实在太疼了，比第一次还要疼。
“不，我不要做了，你放开我。”
男人没想到会造成这种反应，索性掐住她的脸颊，低头吻住她的同时臀部发力，下体狠狠贯穿她的身体。
“啊――唔――”
灼热的男人气息随着男人的舌头充斥她的口腔，也一口吞没了她的尖叫。
苏邢觉得自己瞬间被人撕成了两半，下体被强势撞开的撕裂感，疼的她眼泪直落。
“唔唔唔――”
火热的舌头不知疲倦的搜刮着她津液，她的舌头被男人吸得发麻，连带着却有一股奇妙的快感覆盖住了那种撕裂感，苏邢看着男人的眼睛，发现他此刻也正在一瞬不瞬的盯着她看，四目相对，他的肉棒深深埋进了她的身体，她甚至能感受到肉棒上的青筋跳动，以及，它似乎又涨大了一圈。
【开始性交，弹幕是否需要开启】
嗯？刚才是什么声音？
苏邢愣住的时间里，只听到男人清冷的回道：
“开。”




第二章 说，喜欢哥哥的大肉棒（H）
【弹幕已实时开启】
电子音工整的播报完毕后，苏邢脑海里瞬间爆炸出一大堆评论。
“我操，那男操的还不如我好。”
“我的鸡巴比他大多了，可惜这么靓的妞给猪拱了。”
“那么短小还算是男人？呵，差评差评！”
“我看他没插几下就得射，现在的新人也太不经操了。”
“别说那头猪了，我还是看看男神吧，男神的大鸡巴永远是我的最爱，好想被他插啊。”
“这女的是不是处女？这年头难道还有处女这玩意？”
“男神，你别插她了，快来插我吧，我的小逼都流水了。”
“我靠，男神太帅了，壁咚后的强势，好想被他壁咚啊。”
“这新人也太性福了，一来就被男神操，我也想被男神操。”
“……”
“……”
层层弹幕就像一张无边的大网，密密麻麻穿梭在苏邢脑海里，进行着实时更新。
男人察觉到了她的不适，低声解释道：“结束后，会有观众评分定输赢，新人赛是十进八制，如果你不想看，就关掉它。”
苏邢脸上说不出的震撼，这已经完全超出人类认知范围，如果说一开始她还心存疑虑，那现在，她还有什么好疑惑的。
这个“小世界”恐怕已经不是她生活的那个世界了吧。
“关闭弹幕。”
苏邢尝试小声的开口。
【弹幕已实时关闭，比赛结果会以最终名单发布。】
“我知道你现在肯定有很多问题，这些我都可以慢慢告诉你，但现在，别忘了，我们还在比赛，专心点。”
男人挺了挺腰身，粗长坚硬的肉棒在湿润狭窄的小穴里撞了一下。
不同于一开始的撕痛，酥酥麻麻的快感如电流般侵入四肢百骸，苏邢回过神，搂住男人的后颈将自己埋进他的胸膛。
“嗯……我，好像不太痛了。”
男人勾起嘴角，“那我就不客气了。”
男人捧住苏邢的双臀，腰杆如电力马达啪啪啪的将肉棒直进直出，粉色媚肉次次被翻出鲜红的颜色，两股之间更是一片水光潋滟。
“嗯哼――啊――好深――呼――”
苏邢从未感受过如此强烈的快感，就连脚趾头都忍不住蜷缩起来，她觉得自己现在就像是漂浮在海上的独木舟，时不时伴随着海浪拍打冲刷而上下摇摆。
“啊――不行了，我，我受不了――”
男人的撞击猛烈又富有技巧，搞得苏邢瘫软了身子贴向男人，一对赤裸高耸的乳房无法自控的上下摩擦着男人温热宽敞的胸膛，犹如一只贪吃的母猫，尽情享受着对方带来的欢愉。
“你夹得我好紧。”
男人抱紧女人的臀部，感受到小穴里层层褶皱在肉棒的撞开下擦过棒身，加上紧致的吸附力，更是要了命的吸着马眼上的小孔，一簇簇淫水浇灌过他的肉棒，好几次他都忍不住想要射精。
太惊人了，这具身体，莫名的让他兴奋不已。
“呼，喜欢我的肉棒吗？”为了分散注意力，男人试图引导她说些淫乱话语。
苏邢红着脸蛋，一脸春意的点点头，男人不肯放过她，掐着她的乳尖狠狠一拉，“说，喜欢哥哥的大肉棒。”
苏邢媚眼一飞，连自己都不知道的淫荡模样展现在他面前，“啊……喜欢，喜欢哥哥的大肉棒……嗯……太快了……轻点……”
男人被她眼里的媚意酥的小腹发热，情不自禁地又吻住她的唇，不同于之前的温柔缱绻，这个吻吻得狂烈野蛮，只见一条粉红色的舌头在肉眼可见的画面里冲进女人的嘴里，胡乱搅拌，下面的肉棒也跟着相同的节奏打圈似的搅拌着穴心。
苏邢被搅得意乱情迷，嘴里的津液受不（温柔乡整理）住的顺着嘴角往下流淌，一旁的胖男人早已射完精抱着女人观赏他们的激战，一双豆眼瞧到女人这幅淫荡样扁下去的肉棒又突发精神起来，他二话不说，噗嗤一声插进身边女人的小穴里奋力抽动，但是目光却直直停留在苏邢的脸上，犹如身下被插女人就是她。
苏邢沉浸在极致的性爱中，丝毫没有关注到其他人的奸视，她下面的小穴被插得满涨满涨，粗大硬挺的肉棒还在里面不停打着圈儿，研磨穴壁，一股股淫水激流而下，滴滴答答的在地面形成一小堆水洼，她觉得自己快要疯掉了，一种莫名快感在越垒越多，她的大脑无法思考，全是炫目的白光，最终那道光沉不住炸裂四散，她一声尖叫，整个人瞬间飞到了顶端。
“啊――”
紧致的穴壁在强烈收缩，一股滚烫的液体匆匆刷过男人的肉棒，烫的他脊梁一颤。
“舒服吗？这才刚开始，还有更舒服的在后面。”
男人清冷的嗓音在染上情欲后听起来十分性感，苏邢迷蒙间被对方翻过身，强制性的抬高臀部，粗硬灼热的肉棒敲打了两下她的翘臀，便义无反顾的捅进了她的穴心。
“啊――不要――太深了――”
尚处于高潮余韵下，苏邢整个小穴都格外敏感，她能感觉到男人肉棒上凸起的经络快速摩擦穴壁上的褶皱，那种丝丝酥爽贯彻着整个阴道，加上肉棒顶端那硕大的沟冠状恨不得顶进子宫里的狠劲，她会被H坏的。
“呜――不要了――会坏掉的――啊――不要那么深――啊――”
男人的大手擒住女人髋部，大力耸动腰身，专注着自己的肉棒整根出整根入，两人下体结合之间迸发出许多细腻白沫，混合着亮闪闪的淫水攀附在肉棒上进出小穴。
“真是言不由衷的女人。”男人低语着，抽插的速度渐渐放慢，像是要证明什么。
苏邢突然被这磨人的速度搞得不上不下，不由自己挺动起来，小穴紧紧套住肉棒上下滑动。
男人轻笑几声，附身在她耳边，“不是说不要那么深吗？你自己怎么还套起来了？想要什么告诉我，没准我就给你了呢。”
女人的力气是渺小的，苏邢套弄了几下就累的腰酸无力，不由转过头用湿漉漉的眼睛看着他，樱桃小嘴微微张开，粉色舌尖舔了舔下唇，她娇喘道：
“快插我，我好难受。”
男人挑眉，不顾下身肿胀发疼的肉棒，耐心引导，“想要什么东西插你，嗯？说出来。”
苏邢不甘心的扭了扭屁股，精致姣好的五官满是红潮，她张了张嘴，用着自己都陌生的勾人声线说：“想要你的大肉棒插我，快点，小穴好湿好潮，它想吃哥哥的大肉棒――”
男人满意的拍了一记女人的翘臀，身子向前一挺，整根粗长的肉棒全数挤开穴壁上的褶皱，温热湿润的甬道紧紧包裹着他，忍不住舒服的长呼一口气。
对于新人，他一向没什么耐心，更懒得去调教，毕竟H新人只是为了增加额外分值的一种手段，至于新人能不能通过新人赛，他根本不在乎。
但是，今天这个新人，有着让他过分失魂的小穴，亦或者是女人在隐忍中隐藏着连她自己都不知道的淫荡本性吸引着他，总之，他想让她晋级，而晋级的唯一方法就是取悦“观众”。
作为生存在小世界的老手，他知道怎么让“观众”兴奋起来，他相信，只要她通过新人赛，往后的真人秀里，少不了H她的机会。
“喜欢我这么H你吗？”男人啪啪啪的持续抽插，两只大手抓捏起女人白皙圆滚的屁股，鼓囊囊的白肉自指缝里溢出，虽然女人看起来不胖，但摸上去还是很有肉感，比起那些“白骨精”，他更喜欢这种肉肉的女人。
苏邢被H的前后摇摆，哪还有心思听他说话，嘴里从细微的呻吟逐渐变成狂乱的淫叫，她从来不知道，原来做爱是那么美妙，那么爽，之前的男朋友只是给她开了苞，H了没几分钟就射了，到头来还怪她不懂情趣，活像个木头人，害的她一直以为是自己的错才导致了男友的离开，现在想想，原来困扰她那么多年的问题，根本就不出在她身上！
“嗯――啊――好舒服――太爽了――哥哥的大肉棒插得小穴好湿好湿，流了好多水――啊――”
男人听到身下女人的浪叫，就像有一只无形的小手骚的心里痒痒的，他抽出一只手摸上蚌肉顶端的小珍珠，用力按揉搓弄，几十个来回，女人又再次在她手上高潮了一回。
抽出沾满淫水的大手，男人托住女人的臀，发狠似的抽进抽出，最后抽了不下数百下才将滚烫的热液射进女人的子宫里，烫的她又飞了一次。
“真是一个敏感的小家伙。”男人夸赞的抚摸着她的发顶，当脑海中传来熟悉的电子音，他明白，新人赛已经结束，而身下这个女人绝对会晋级，他用他江流的名字担保。
【性交结束，新人赛到此终结，以下公布晋级名单
苏邢-95分
李玉琛-92分
陈旭-90分
贾辛-70分
秦楚人-60分
安玲珑-54分
朱海川-43分
唐丽娜-39分
王心昀-12分
马大福-10分
以上，王心昀、马大福出局，其他参赛选手全部晋级，第一名苏邢可获得额外积分奖励--100分，合计分值195分，请选手们再接再厉，为下场真人秀做好准备】
苏邢听着脑海里的电子音，没想到她竟然是第一名，而更让她意外的，她还得到了额外分值，虽然不知道这些积分是用来干嘛的，但有总比没有好。
正想着一些问题，旁边突然传来杀猪似的惨叫声。
苏邢抬头望去，只见那个胖男人以迅雷不及掩耳之势开始龟裂，一条条黑色细缝爬上他粗糙黝黑的皮肤，一块块就像被割弃的鸡蛋壳发出咔嚓咔嚓的破碎响声，苏邢甚至来不及尖叫，就看着他慢慢地碎成了粉末，而男人体内所有内脏都奇怪的消失不见，只留下表皮化成的粉末堆出了一座小沙丘。





第三章 我要努力积满一万分，我要回家！
新人赛结束后，剩余三人乘坐着电梯回到了后台休息处，当电梯门打开，耀眼的灯光折射入众人瞳孔，那是一片富丽堂皇的水晶吊灯，一排排高档名贵的皮质沙发错落在大厅正中央，好几个男男女女坐在那喝酒交谈，笑语声不断，这让苏邢恍惚以为她还在自己的世界里，只要走出这个酒店，她就能回家。
希望总是在人最脆弱的时候给予最大的支柱，可惜，在她走出电梯后她的支柱就被彻底打碎了，因为她发现这家酒店根本没有大门，甚至连个窗户都没有。
江流走到她身边，手臂揽住她的细腰，他能理解她此刻的心情，毕竟所有人都是这么过来的，给她一点时间，等她整理好情绪，自然会有很多问题要问。
“呀，江男神回来啦，这次就一个新人吗？长得还挺漂亮的嘛，你运气真好，第一次就碰到江男神，性福死了吧。”
一个模样二十出头的女人从沙发上蹦蹦（温柔乡整理）跳跳的跑过来，一张清丽的脸蛋凑到苏邢身边细细打量，随后撒娇的拽着江流的手臂，F罩的大奶使劲磨蹭起来。
“江男神，什么时候才能和你一起参加真人秀，我好想被你H啊。”
“啧啧啧，说的什么话，好像除了你的江男神其他男人就H的你不满意了？”说话的是一个肌肉贲张的平头男人，他穿着一件白色T恤搭配了一条迷彩长裤，平头男人身材高大，看他走过来身高起码就有1米9，鼓胀的肱二头肌青筋直爆，胸肌也十分发达，一身古铜色的肌肤线条明朗流畅，明显是健身房的常客。
“嘿嘿，当然不啦，季大哥的肉棒也H的小妹妹特别爽呢。”女人狗腿的跑到平头男人身边，一只小手摸上他鼓鼓的下体，另一只小手拉下男人的脖子亲吻他的唇。
唇舌交缠之时，一个冷不丁的声音打破了这份旖旎。
“够了，要做回房间做，别在这里瞎搞。”
苏邢原本有些尴尬，没想和她一起出来的女人替她解除了这份尴尬，这是她头一次看清楚这个女人的面容，之前不是被H的迷迷糊糊就是被吓得失了反应，细看之下她才发现这个女人有着一头金黄灿烂的波浪卷发，白皙的鹅蛋脸，皮肤姣好，一双妩媚动人的丹凤眼眨眼之间仿佛有流光闪过，她的眉色浅灰，却在眉尾处细描上挑，平添了几分妖娆冷艳之感。
“对了，我叫江流，这是云摇，肌肉男是季瑜，挂在他身上的叫白金。”江流体贴的为她一一介绍起来。
江流这么一说，几双眼睛齐刷刷的盯向了苏邢，苏邢双颊绯红，略微不好意思的回道：“大家好，我叫苏邢，以后……请多多关照。”
“苏邢，这次新人赛你可是第一名啊，太厉害了，快教教我，你是怎么办到的？”白金忽闪着明亮的大眼睛，神情颇为认真，就像是一个上进的好学生，急需求学。
微翘的嘴角就此凝固，苏邢一张小脸腾的一下如煮熟的虾子红彤彤的。
“你，你怎么知道我，我第一名？”
白金不以为意道：“诺，电视里有直播呀，虽然我们不是“观众”有评论权，但看看总是无妨的。”
苏邢整个人僵直着不动，面孔红了白，白了又红，好不精彩。
“好了，我先带她去选房间，回头再聊，对了，周公子回来了没有？”江流搂着苏邢的纤腰，正要往楼上走，突发想起什么回头问他们。
季瑜摇摇头，语气有些沉重，“他的真人秀还在进行中，我看难度挺大，和他一组的是5号休息处的韩灵儿，她的为人你也知道，娇弱做作的不行，周公子怕是有的折腾了。”
江流沉默的点点头，便带着石化中的苏邢上楼了。
苏邢浑浑噩噩的被牵着往楼上走，直到江流为她推开一间卧室门，她才回过神。
“这里虽然有很多空房间，但这间是离我最近的，你就住这里吧。”
忽略他言语中的暧昧，苏邢走进卧室，发现这里的装修就和大厅一样，奢侈华丽，两米宽的大床铺垫着绵软的金丝被褥，一对白色软枕被叠放整齐，干净的白墙上还悬挂着一台40英寸的液晶电视机。
苏邢走到卫浴间门口，里面宽敞明亮，洗手台、浴缸、淋浴、哪怕是女人的私人用品这里都应有尽有。
观察一圈完毕，苏邢坐在大床上突自发起呆来。
江流一声不吭的看着她，平淡道：“有什么想问的，就问吧。”
苏邢抬眸，眼里星光却在逐个破灭，“这到底是什么世界，我现在又是在哪里。”
“我说过，这个世界，叫“小世界”，你现在呆的地方我们用通俗的话形容它为3号休息处。”
“3号？”苏邢忽然想起那团皱巴巴的纸团，上面不就写着3这个数字吗。
“我醒来的时候，地上有个纸团，里面写了一个数字，是3，难道指的就是这里？”
“可以这么说，相同的数字对应着相同的休息处，小世界里一共有13个休息处，每隔一个月就会有十个新人参与新人赛，他们看到的数字号码就对应着13个休息处的其中一个。”
“那你和云摇又在新人赛里扮演什么角色？”问到这里，苏邢的眸光忽明忽暗。
江流如实回道：“作为搭档，辅助新人的一种人形工具罢了，不过如果新人成功晋级，搭档也是有奖励分值的，一般在50-300分不等。”
“我现在有195积分，这些积分有什么用吗？”
“听说，只要积满一万积分就可以离开小世界，回到现实生活，而你现在累计的积分可以用来买道具，买防御能力，具体的我可以带你去兑换机上看看。”
听到有回去的机会，苏邢一下子跟充了鸡血似的，连忙抓住江流的手，用颤抖的声音，紧张的问：
“真的可以回去吗？有没有人成功过？”
“不知道，这里的人更新频率非常高，嫌少有接近一万积分的人，如果真要说这里有最高积分的，只有13休息处的南宫尚，听说他已经有七千多积分了。”
好不容易点燃的希望又再次幻灭，苏邢叹息道：“看来想要积满一万积分，是个梦啊。”
江流却不这么认为，他扭过苏邢的脸，严肃正经的看着她，“是不是梦，只有行动了才知道，来这里的每个人都不是自愿的，但是他们都坚持下来去适应这个小世界，苏邢，你要记住，活下来的人都有一颗不服输的心，只有这样，你才有能力去追这个梦。”
苏邢原本很丧的情绪被江流的几句话打的烟消云散，她猛地抱住面前的男人，像刚出世的小鸡认母，打从心底信赖他依赖他。
“谢谢你江流，今天要不是你，我没准就会和那个男人下场一样，你说的话我都会记得，我苏邢发誓，不管以后发生什么，不管会遇到什么样的恶劣事情，我都会好好活下去，我要努力积满一万分，我要回家！”
重新振作起来的苏邢，看起来格外闪耀，她人长得本就精致漂亮，如今朝着江流笑的如向日葵般明媚，作为正常男人，当然会忍不住想要扑倒她。
但江流是谁，他可是意志力超强的男人，曾经在一个真人秀里四个美女裸身上阵他都能临危不乱，又怎么会急吼吼的坏了形象。
“咳，你要不先梳洗一下，休息好了，再来一楼大厅找我。”





第四章 要么别人上你，要么你上别人
富丽堂皇的一楼大厅里，悬挂高处的水晶吊灯依旧光芒璀璨，任职任责的照亮每一处角落。
一群男男女女围坐在沙发上开始交流彼此打听到的最新信息。
“金金，你哥哥这次又拿了第一名，两次连贯第一，很威风哦。”一个叼着香烟的男人，坐姿优雅的背靠在沙发上，勾人的桃花眼拂过白金傲人的胸器，漆黑的眸光意味不明。
白金故意挺了挺胸，趁着变换坐姿的机会晃了晃胸乳，“我哥胜负心可强了，你可要祈祷千万别遇到他，否则，你连渣都吃不到。”
男人不以为意的笑了笑，眸光略过沉思中的江流，温声问道：“还在担心周公子？他没你想的那么弱，只要分数不是太低，输不了。”
“他这次参加的是难度中等偏上的恐怖真人秀，这种比赛比的不光是胆量还有道具的强度，他现在手里只有三张虎符，一张虎符能震慑10分钟鬼怪的时间，还要算上不低于30分钟的性交，如果是我，也不敢保证能全身而退。”江流担忧的说出自己的分析结论，他抬眸看了眼季瑜，突然想到，“你的雷锤是不是借给周公子了？”
“嗯，比赛前一晚他来我这借的。”季瑜壮实彪悍的身躯硬塞在单人沙发里着实凸显出沙发的渺小，他拿起茶几上鲜红的苹果，放嘴里啃了一口，顺道又说了一句，“收了他100积分。”
在这个小世界里，想要借用他人道具都需要用积分兑换，正常兑换分值为100-2000以上，具体以道具威力而定，每个参赛者拥有的道具除了外借更可以二手出售，分值不限可由拥有者自由决定，而借去他人道具的参赛者不可在比赛结束后私藏不还，否则一律按出局判决，可以说在这个小世界里，想要违规作弊基本是不可能的，虽然看不到摄像头的存在，但不得不否认，他们所有举动都受制于“幕后人”的监视。
江流淡淡的点了点头，他们3号休息处的人最团结一心，比起其他那些功利性强的休息处，已经算是桃花源了。
“才100？雷锤可是高级道具，收他个1000分都不为过，季大哥就是大方。”白金毫不避嫌的坐到季瑜大腿上，拿起他的大手覆盖住她的大胸，嘴里娇声吟吟，“下次如果遇到高难度的，我也要借。”
季瑜扯开唇角露出洁白的八颗牙齿，长满厚茧的手掌不客气的蹂躏起女人的柔软，“这有什么，只要你乖乖给我H，不收你积分也没关系。”
“你们克制点行么，注重一下小雅的感受。”云摇翘着二郎腿妩媚的吞吐着烟圈，身旁的一名女高中生早已将一双白净的肉手遮住了整张脸。
白金打趣道：“小雅，又不是第一次了，怎么还那么害羞，难道是季大哥没把你伺候好？”
裴小雅是上个月刚来的新人，是3号休息处里年纪最小的，只有十七岁还在上高二，因为年纪偏小爱吃甜食，造就了她一身肉嘟嘟的身材，像只肥美的小羔羊，小羔羊许是运气不好，初次搭档竟是季瑜这种凶猛的肉食动物，可想而知，初次性爱留下来的阴影一直让她不敢与男性多做接触。
在这个小世界里，每个人都必须被迫参与各种真人秀比赛，照理她这种畏畏缩缩的小肥肉早该在新人赛力就会被判出局，但“观众”的口味是难以猜测的，也许是吃腻了大鱼大肉，偶尔换些青菜萝卜也别有风味，所以裴小雅才有幸活到现在。
被点名的裴小雅刷的站了起来，肉呼呼的小胖手连忙在空气里左右挥舞，一张可爱圆脸因为过分紧张而显得有些涨红，她吞吞吐吐的解释道，“没，没，不，不，不是这样的，金，金姐，你，你误会我了。”
白金叹了口气，一下子也没了调情的想法，索性从季瑜大腿上下来，走到裴小雅面前，按住她的肩膀，把她重新按回沙发上，谆谆教导道：“你看你都结巴了，小雅啊，你要尽快适应这里的生活，你都参加了2次真人秀了，你应该知道不想被淘汰就得好好“干”，虽然过程淫乱了些，但谁叫我们倒霉被选进小世界呢，俗话说的好，要么别人上你，要么你上别人，不管怎样，都得上，那还不如开开心心的享受快感，反正，又不用女人出力。”
“咳咳，金金，最后那段是你瞎编的吧。”尤士奇抽着烟，听着听着就被白金最后那段豪言壮语呛了几下，一双漂亮的桃花眼懒懒的斜睨过来。
白金不服气的扬起脖子，“实践就真理，你懂不懂。”
尤士奇耸耸肩，不打算继续争辩，其实他打心地觉得像金金这样早点认清现实是最理智的选择，他遇过好几个宁死不从的贞烈女子，最后的下场只有变成一堆粉末，随风消逝。
“周公子的直播视频，应该还没结束，你们不去看看吗？”江流忽然打断他们。
此话一出，在场除了江流、云摇，其他人脸上都浮现出一丝古怪的表情，似是不情愿又或是多了些恐惧。
“看是看了，只是……没继续看下去。”季瑜首先打破了众人的沉默，心知江流还会继续问下去，便接着说，“这次的恐怖真人秀，背景是在一家荒废已久的疯人院，一行人有8个人，除了我们3号休息处的周公子，还有5号、7号休息处的人，刚开场，就有一组人出局了。”
“什么？这么快？发生了什么？”江流惊讶地问。
“出局的是5号处的孙梦云和7号处的张家磊，比赛刚开始不到五分钟，他们两一起进了走廊里最后一间黑室，谁想那个房间是恶鬼的嘴巴，他们甚至连呼叫都来不及喊，就被吃掉了。”
回答他的是还在抽烟的尤士奇，作为一个阳气正盛的男人，在看到屏幕上那张恐怖鬼脸时也会心脏狂跳，事情发生的太突然，无论是谁都躲不过，或许生存不仅得靠自己也得靠运气。
江流沉下脸，语气有些沉重，“把直播打开，调到周公子那一组。”
云摇拿起茶几上的智能遥控器，按下直播键，茶几上空立即投射出无数青绿色光影，虚实光线交织成形，最后溶出一个四维立体全息投影，画面上是一间间独立播放的直播间，每个直播间下面都标注着名字，比如第一页共三排，一排三个直播间，分别写着，爱与养成真人秀；密室逃杀真人秀；天黑请睁眼真人秀等等。
云摇翻到第三页才在第二排的最后一个找到一个名为“逃出疯人院真人秀”的直播间，点击确认观看，明晃晃的光影忽然变暗，投影里出现了三个方格，一个方格代表了一个小组，观看人数最多的那组方格会被放大，占据画面的三分之二，剩下的则排序在右侧。
周公子这组观看人数高达398人，已经占据了大篇幅画面，是以云摇很快就点开了这组方格。
画面里浓稠的夜色像晕不开的墨水，黑漆漆的给人一种十分不舒服的压抑感，镜头转向二楼靠窗走廊，一个相貌英俊的男人正牵着一个黄衣女子在空无一人的长廊里快步疾走，一缕朦胧月光透过破碎的窗户投射进来，男人面色骤变，像感知到有什么危险在靠近，疾步变成了奔跑，身旁的黄衣女子还来不及喘息，只得咬紧牙关跟着跑在一旁，但无论他们怎么跑，那缕月光就像活了似的，追赶在他们身后，每次就差那么一点点就要照射在他们身上。
“这是什么鬼？！”白金瞪大眼睛，不敢置信的低呼出声。
“所有真人秀都是无剧本即兴表演，你想知道这是什么东西，只能等周公子回来当面问他了。”江流参加过许多类型的真人秀，唯独恐怖类只参加过一次，也就那一次，他差点出局，还好是季瑜帮了他，把他从恶鬼手里抢了回来，这也是他为什么会着重关注周公子这次的恐怖真人秀。
因为，每次参加恐怖真人秀的人员，百分之七八十都会团灭。
思绪回到投影里，周子和韩灵儿为了躲避月光奋力奔跑，眼看就能跑进楼梯间，却见韩灵儿脚步凌乱，一不小心没踩实，整个人受惯性作用向后直仰。
周子大惊失色，连忙伸手去拉她，却发现已经来不及了。
韩灵儿整个人跌落在月光里，一股烟雾飘飘渺渺的混在月光里钻进了她的口鼻。
惨白的面孔下一瞬间变得极为狰狞，原本还算清秀的五官开始自由拆开行走在青白的脸皮上，瞪大的褐色眼珠子灵活的360度旋转，它们一个向右一个向左，分别游走到了脸颊两侧，涂满胭脂色口红的上下嘴唇此刻开开合合，一声声如泣如诉的哭声从里面冒了出来，待双唇游走到了额头时还伸出一条血红色长舌，而韩灵儿的鼻子在不断往下跑，最后跑到了下颚处，鼻翼嗡动，像是在嗅着生人气息。
周子强忍着恶心和恐惧，快速从裤袋里拿出一个小铁锤，铁锤外表渡了一层金箔金光闪闪，再加上小巧的造型就像是孩童的玩具，成年男人拿在手里看起来有些可笑，但是，现在可不是要面子的时候，他紧紧握住小铁锤，用尽全身力气砸向了韩灵儿的头顶。
只听一声刺耳的尖叫划破长空，附身在韩灵儿身上的恶鬼炸出一道白光，扭曲的五官重新回归正位，一股青烟从韩灵儿的嘴里吐了出来，不消三秒便灰飞烟灭了。
月光开始变得暗淡乃至最后甚至也跟着不见了踪影，周子呼出长气，收起手里的小铁锤，赶紧将韩灵儿摇醒。
“唔，我是怎么了？”韩灵儿虚弱的看着他。
周子目光沉静，扶起她的动作没有一丝停顿，他轻描淡写道：“你刚被附身了。”
“啊！那，那恶鬼呢？它，它还在不在这里？！”韩灵儿吓得汗毛直竖，抓起周子的手死死不放。
周子皱紧眉头，强忍着松手的欲望内心反复做着深呼吸，要不是他们是一组，他才懒得用雷锤救她，更别说，一会还得和这个没头脑的女人做爱，想想就觉得倒胃口。
算了，随机分配的组合，他有什么好抗议的。
投影里周子牵着韩灵儿继续往三楼前行，而观看直播的江流一批人在看到韩灵儿附身那刻，每个人都吓得冷汗涔涔，偏偏在最可怕的关口，尤士奇发觉脖子那边痒痒的，低头一看，乌黑潮湿的的女人长发流淌在他锁骨上滴着水滴，紧接着耳边有一个轻柔的女人声音幽幽响起。
“你们，是在看恐怖片吗？”
_____________________
看了那么多小说，忍不住手痒自己开写，这篇文会比较长，肉会有，剧情也会有~






第五章 你什么都不用做，一切交给我
尤士奇心中一跳，整个人像炸了毛似的浑身紧绷，他缓缓抬起头，当他看见苏邢那张漂亮无害的脸时，硬如石头的身体才略微放松下来。
“我说你走路都没有声音的吗？”尤士奇忍不住的埋怨道。
苏邢尴尬的笑了笑，站直身，好奇的问：“你们在看什么恐怖片啊？”
白金噗的哈哈大笑，“哈哈哈哈，瞧你那怂样，要是你去参加恐怖题材的真人秀可别尿裤子了。”
尤士奇面子上挂不住，只好狠狠地剐了她几眼，没好气的回苏邢，“这不是电影，我们在看真人秀直播，诺，这个男的也是我们3号处的，叫周子。”
“我们呢都叫他周公子，因为他可是大元集团的长公子，实实在在的超级富二代。”白金调皮的对着苏邢眨了眨眼。
“啊，这就是真人秀？”苏邢这才明白过来，原来不是电影而是真实直播的恐怖真人秀啊。
“恐怖题材的抽中率比较低，有些人至今都还没被选中过，你不用太害怕。”江流生怕一上来就把人给吓破胆，出声安慰了几句。
“江流，他们要开始了。”云摇从头到尾紧盯着投影上的四维立体画面，当她看到周子牵着韩灵儿走进了一处类似人体器官实验室的房间，立马就猜到这是他们要完成“任务”的地方。
每个真人秀都会布置不同的比赛任务，周子这次任务是找到这间人体器官实验室，并进行不低于30分钟的性交。
“操，这TM怎么硬的起来。”季瑜大声唾骂道。
“确实，这种环境下不仅得建立足够强大的心理条件，还要预防恶鬼突袭，真是太挑战人的胆量了。”尤士奇烟也不抽了，风流的桃花眼难得严肃的盯着投影。
“江男神和季大哥不是之前也参加过恐怖类的真人秀吗？那次你们是怎么硬起来的？”白金那时候还没来，所以不清楚状况，既然他们参加过肯定有丰富的应对经验，作为好学生，当然得不耻下问咯。
江流没有吱声，反倒是季瑜脸色难看的像是回想起一些不好的记忆，闷声回道：“还能怎么办，闭着眼睛幻想呗。”
白金吐了吐舌尖，一副不知者无罪的表情。
四维立体投影里，周子在心里把幕后人的祖宗十八代全骂了个遍，谁会在阴森恐怖的环境下还有兴致去H一个女人，变态吧。
周子黑着脸，饶是心里有诸多不满，也只能忍着把韩灵儿抱上了试验台。
试验台上摆满了大大小小的瓶瓶罐罐，周子拿手电筒扫了一圈，发现上面都蒙上了一层厚重的灰尘，根本看不清里面装的是什么。
也好，不知道的情况下他还能说服自己集中注意力。
“周子，我，我好怕啊。”韩灵儿哆嗦着抓住他的手，从刚才被附身后她就一直处于极端紧张状态，眼下他们好不容易找到目的点，她又怕的牙齿打颤，四肢发虚，恨不得立马晕死过去。
周子放缓声线，耐着性子安抚她惊恐的情绪，“你什么都不用做，一切交给我。”
男人温热的手掌来到女人超短裙下，隔着蕾丝内裤抚摸起女人的花唇，韩灵儿似是吃了一颗定心丸，闭上眼慢慢感受男人的手指在花唇上滑动所制造出来的快感。
“嗯……”
娴熟的手技很快就让韩灵儿有了反应，周子脱下她的内裤，拉下裤子拉链，掏出半软不硬的青紫色肉棒，他低头瞄了眼手表，举起肉棒沾上粘腻的淫水噗嗤一下插进了韩灵儿的小穴。
“啊――”韩灵儿脊背一个激灵，舒服的放声淫叫，“周子，你的肉棒插进我的小穴了，哦――好棒的感觉――用力插我，插烂我的骚逼――”
周子缓缓抽动起来，黑暗的房间里，只有手电筒射出来的光柱能照亮一隅光芒，他们仍旧逃不脱黑暗的包裹，在这种情况下，哪怕是下身插着小穴他也不敢放松警惕。
“啊啊――好爽――周子，你好棒，我好喜欢你――啊――”
周子扒开女人的大腿，将它们折成M形，黑暗里，深红色的穴洞被一根宛如婴儿手臂那么粗的肉棒捅的有鸡蛋那么大，韩灵儿被H的失了魂，两手胡乱按在实验台上，竟不小心打翻了一个瓶罐。
匡R一记重响，里面盛满的福尔马林全数洒在了地上，刺鼻的气味很快弥漫在空气里，周子暗道糟糕，拿起手电筒往地上照，一只断手赫然躺在地上，他看着这只断手心里强烈不安的感觉又再次滋长，果然，没过几分钟，他看见那只断手蹭的从地上“站”了起来，以手指为脚，飞速钻进了黑暗。
如果可以，周子现在恨不得掐死这个女人。
“啊，周子，我不是故意的……”韩灵儿红着眼，小手猛地缩回，她好不容易在小世界里出了点名头，她可不想死在这里啊。
“周子，那，那里面装的是什么东西啊。”韩灵儿畏畏缩缩的问道。
抽插小穴的动作还在继续，周子不能中断也绝不敢停止，他掐住女人的大腿，奋力将肉棒全根挺进，他不想说话，他怕他会忍不住骂人。
没有得到回应，韩灵儿嘟了嘟嘴也就将此事略过，反正只要做满30分钟，他们的合作任务也就算完成了。
韩灵儿出生贫寒，父母都只有小学文凭，好不容易念完初中结了业就和几个不良少女混入了声色场所，上过她的男人十根手指都数不过来，为此当她来到小世界时，发现这里吃得好用的好穿的好，还都是免费的，而她只需要出卖肉体就可以享受这些，对她来说，小世界就是天堂，只是，她万万没有想到，她会被选中参与恐怖类真人秀，这和她以往参加的真人秀大不相同，要不是她这次的搭档异常靠谱，她可能早就玩完了。
想着之前他的英雄救美，韩灵儿一颗爱慕的心就此沦陷。
周子哪知道此刻他身下的女人正芳心暗许，而那个倒霉蛋就是他自己，他默默地留意四周，打起十二万分精神去感应那只断手。
身上的虎符已经用掉两个，还剩下最后一个，如果不是危险到无法挽回的地步，他绝不能拿出来！至于雷锤，因为之前已经使用过一次，需要冷却1个小时才能再次使用，基本也不用指望了。
H着怀里的女人，周子又恨恨的在心里骂起三字经，这该死的笨女人只会用积分兑换一些没用的美容养颜，一点防御道具都没有，她是怎么活到现在的。
情急之下，周子或许忘了真人秀里最多（温柔乡整理）的是角色扮演类和养成类，这些都不需要防御道具，作为女人当然一门心思把自己弄得好看些，这样才有机会获得高分。
“嗯――周子，你揉的我好舒服啊――”韩灵儿突然嘤嘤叫了起来。
周子听了一愣，他的手明明都按住她的大腿，哪来的……他像是想起什么赶忙拿起手电筒照在韩灵儿胸前，只见一只粗糙黝黑的断手不停揉搓着韩灵儿的乳房，断手像是感受到有灯光照来，下一秒又窜进了黑暗。
韩灵儿当然也清楚的看到了摸她胸的不是周子，刺耳的女人尖叫声在安静的黑暗里显得格外刺耳。
“闭嘴！再叫我就把你一个人扔在这里！”一向以陌上人如玉，公子世无双著称的贵公子周子终于按压不住心底的反感，厉声呵斥。
韩灵儿被喝住立即闭上了嘴巴，下身的小穴却因为一惊一乍而猛烈收缩起来。
______________
貌似我写了一篇冷门题材=  =，看得人好少，好可怜，喜欢看的麻烦留个言让我知道你们的存在，不然都没有动力写下去。呜呜呜~~~TAT




第六章 我从后面H你，后入位都是很深的（H，重口）
一颗豆大的冷汗自额角滑落，顺着棱角分明的下颚线滴在一片浓密茂盛的阴毛里，周子暗自调整好呼吸，抽出半根阴茎，以极缓的速度轻轻抽插小穴，此刻，他后背已被冷汗浸湿，刚才韩灵儿那一夹差点就让他射精，好在他及时控制住喷发的欲望，这才没有酿成大祸。
性交三十分钟，全过程不得提前射精或拔出阴茎，否则就会被判出局，鲜活的失败案例他看的太多，他可不想成为其中一个。
急促的呼吸逐渐平缓下来，周子瞄了一眼手表上的指针，才过去七分钟，照这进度，就算他能保证完成30分钟性交，也保证不了中途被恶鬼袭击，以他的第六感，这间房间绝不可能只是一只断手那么简单。
看来，最后一张保命符是留不住了，只是十分钟的时间还是太少，怎么样才能在剩余时间里自保才是关键。
“周子，你插深一点嘛，小穴里面好空虚哦。”韩灵儿搂住男人的脖子，身体像条泥鳅一样在他身上扭来扭去。
周子原是不耐的想要拉开她，却在眼角瞥见那只断手时停住了动作，借着手电筒白炽的光线，他看到那只断手慢慢吞吞的来到韩灵儿身边，酱紫色的食指向上翘了起来，似乎想要抓住韩灵儿的衣角。
漆黑幽深的瞳孔微微一缩，周子忽然想到一个办法，虽然有些对不起韩灵儿，但却是求生的唯一法子了。
他佯装回抱韩灵儿，贴在她耳边伸出舌头舔弄她的耳垂，温声亲昵道，“你转过身，趴在桌上，我从后面H你，后入位都是很深的。”
周子的声线本就低沉富有磁性，端起来说话可以让处女怀春更不用说性事孟浪的韩灵儿了。
韩灵儿先是面带娇羞的亲了一下他的脸蛋，然后嗲声嗲气的回道：“好嘛，那你要插深一点哦，小穴已经很湿了呢。”
说完，韩灵儿小心翼翼的变换姿势，以防小穴里的肉棒掉出来。
“呼，好了。”
换好姿势的韩灵儿就像一只母狗跪爬在实验台上，光洁肤白的圆溜溜大屁股正对着男人的阴茎摇尾乞怜。
“来嘛，想怎么插都可以哦。”
“啪――”周子一掌拍在韩灵儿的屁股上，坚挺粗大的肉棒如她所愿整根捅进穴心深处，两颗沉甸甸的睾丸顺势撞击在女人粘腻潮湿的大腿根。
“啊――好深啊，好爽――啊――用力――”
韩灵儿被撞的小穴乱颤，两只乳房包裹在紧身衣里前摇后摆，她舔了舔嘴唇，挺直上身解开衣扣露出丰盈的白花花乳肉。
昏暗的光线下，她面朝黑暗，胸前艳丽风景无人问津，她略感遗憾的摸上自己的胸乳，纤细的食指和中指熟练夹紧乳头左右搓揉，一种异样快感如丝丝电流扩散至小腹，她越揉越兴奋，直到一只大手摸上她的粉色小核，强烈挑逗让她的身体如火中烧，没一会，就喷发出灼热的阴精。
“啊啊啊――要去了要去了――啊啊――”
阴精如洪水般倾泻，全数浇在子宫口处的龟头上，热乎乎的淫水泡着马眼，这让周子感觉像泡在温泉里舒畅极了，他深深抵住韩灵儿的屁股，淫水再次顺着他们交合的地方流了出来，顺着花唇缝隙流到了那只大手上。
“嗯，不要摸了，周子，我，我受不了了――”
才刚刚高潮过，韩灵儿就发觉下身那只大手又摸上了她的敏感小核，她躲了几次却还是被那只大手准确无误的蹂躏起来。
“不要了，啊――受不了――啊啊――不要揉了――啊啊――”
身子无助的开始疯狂抖动，韩灵儿使劲摇晃脑袋，嘴角流下因过多分泌却来不及咽下的口水，她俯下身趴在实验台上，空出一只小手去抓住那只不断制造快感的手掌，冰凉刺骨的寒冷透过滑腻腐烂的皮肤贴在她的手心，她猛抽一口气，低头望去，这辈子最恐怖的画面将永远刻印在脑海，为以后的性生活留下了偌大阴影。
只见她的花唇处一只黝黑腐烂的断手正不断拨动着手指玩弄她的小核，韩灵儿顿时就像吃了一碗苍蝇，胃里还未消化的食物络绎不绝的全呕吐了出来。
酸臭的腐蚀气味很开铺散在空气里，周子蹙眉捂住了鼻子，他当然知道发生了什么，但为了争取时间，他只能故作什么都不知道的样子，佯装关心的问她：
“你怎么了？”
韩灵儿发了疯似的乱挥乱扯，可是那只断手就像用520胶水黏住了一样，怎么也扯不下来。
就在韩灵儿哭的一把眼泪一把鼻涕时，幽暗静谧的房间里发出一记记哐当――哐当――哐当――像极了地狱大门打开的声音。
韩灵儿脸色刷的惨白如纸，周子脸色也变得非常难看，他的左手快速放进裤子口袋牢牢抓紧最后一张虎符。
黑暗里，他不知道破碎了多少瓶瓶罐罐，他只知道他的皮肤表层慢慢积出了一层薄霜，这个房间的温度在不到三秒的时间竟然降到了零下。
韩灵儿这头已经吓得停止了哭声，她冻得上下牙齿打颤，火热的娇躯已蒙上了一层银色盔甲，就在她想要动一动僵硬的手指时，却发现自己像被定住的木头，动不了了。
“周，周子，救，救救我，我，我，动，动不了……”
周子聚精凝神，在最危险的时候最忌惮的就是自乱阵脚，他在等，如果他想的没错的话，这些恶鬼的目标不是他，而是身为女人的韩灵儿。
在观看过现有的几部恐怖类真人秀，他知道恶鬼也分三六九等，有喜欢吃人的，有喜欢玩人的，也有喜欢“上”人的，他们这次碰上的，应该就是最后一个，喜欢“上”人的。
“韩灵儿，你快闭上眼，一会不管发生什么都不要睁开眼睛，知道吗!”
“知，知道了，周，周子，你，你会保护我的，是不是？”
韩灵儿听话的闭上眼睛，心里头却空落落得毫无安全感，她需要周子一个承诺，只有这样，她才能稍微安下心来。
等待的时间尤为漫长，就在韩灵儿以为对方想要遗弃她时，周子开口了。
“我会保护你，你是我的搭档，你死了我也活不成。”
虽然话说得比较现实，但周子为人坦荡，说出去的话必然是要去做到的，这和他从小的教育观念有关。
得到了周子的承诺，韩灵儿稳住内心恐惧，慢慢放松身体。
“啊，有什么东西在舔我，周，周子。”
暴露在外的乳头瞬间被什么东西舔了两下，冰凉的触感就像一块游走的冰块对她上下其所。
“再忍一忍，还有五分钟，再坚持五分钟。”
周子丰神俊朗的脸冻得青紫，就连眉毛上也结了一层厚厚的冰雪，房间里的气温开始冷得让人呼吸困难，他不敢保证他们能不能撑过这五分钟。
------------




第七章 原来恶鬼都是男女通吃的
OO@@的声音回荡在耳边愈加靠近，手电筒射出的光芒也在未知力量下明明灭灭。
周子左手攥紧虎符，眼睛死死盯着表盘，快了快了，还差几分钟他就可以拿出虎符，届时他们就安全了！
时间在龟速中慢跑，谁都意料不到下一刻会发生什么，周子内心祈祷着千万不要出现意外，可是现实总喜欢跟人开玩笑，比如，意外还是发生了。
身下的韩灵儿不知什么时候停止了低吟，房间里静默的连那些O@声也消失不见。
周子紧张的喉结上下滚动，他试探性的喊道：
“韩灵儿？”
背对他的苗条曲线僵直的仿若一具尸体，韩灵儿的小穴已经冷得就像一个冰窟窿，冻得他的肉棒几乎要失去知觉。
“韩灵儿？”
周子再次高声呼唤她的名字，这次对方给足了反应，只见韩灵儿的后脑勺以180°大转弯，隐藏在浓密黑发中的脸庞一点一点显露狰狞恐怖的鬼脸来。
“啊！”
饶是一米八的大男人也要吓得魂飞魄散，周子白着脸，心里暗道倒霉，韩灵儿怎么又被附身了！
“韩灵儿，你清醒一点，还有两分钟了，你再坚持2分钟啊！”
韩林儿的眼睛紧闭，发青的面孔布满了条条青筋，她的嘴巴撑到最大，就像被无形的力量撑出一个圆形，一缕缕森森黑气从她的口腔里喷薄而发，若隐若现中一根流淌鲜血的阴茎探出了龟头。
周子被眼前一幕震得头皮发麻，他看着那根带血的阴茎还在无限伸长，这滋味，要不是小穴里的肉棒被冻僵了无法收缩，他铁定立马就萎了。
眼角瞟了一眼手表，还剩下倒数十秒，十，九，八，七，六，五，四……
念到四时，那根带血的阴茎爬上了他的肩膀，离他的脸庞只差一公分的距离。
腥臭腐烂的气味扑鼻而来，周子强忍着恶心数着最后三秒。
三！
二!
一！
左手激动地想要拿出裤子里的虎符，但令人绝望的事情发生了！因为极低的气温，导致了他的左手僵硬的不听使唤。
这时，那根带血阴茎已经顺着他的后背塞进了他的西装裤里，周子欲哭无泪，他没想到原来恶鬼都是男女通吃的，这下可好，它显然是奔着他的菊花去了。
压住狂跳的心脏，周子集中精神，努力动了动手指，在发现僵硬的不是那么严重时，用尽吃奶的力拿出了裤子里的虎符。
金黄色的符咒上画着一只栩栩如生的大老虎，当它接触空气的那一刹那，满室金光四射，一只体型庞大的大老虎跳跃在空中，张牙舞爪的一口一口吞食掉屋内的恶鬼，附身在韩灵儿身上的恶鬼在金光照射下化成了一股黑烟想要窜逃，不想被大老虎一个巴掌打的烟消云散。
室内的温度终于回归了正常，十分钟的保障足以让他们两人活下来。
悠悠醒来的韩灵儿刚睁眼就看到了头顶上方悬空而立的金色大老虎，她心下一喜，知道是周子放出了虎符，满心欢喜的恨不得立马嫁给他做老婆。
这么靠谱的男人，全天下都找不到第二个，只是可惜他们不在同一个休息处，不然，近水楼台先得月，她一定能吃下这个男人。
“醒了？你没事吧？”
周子此时此刻才是真正放松下来，有了虎符的保护，这场恐怖真人秀算是通关成功了。
“周子，你又救了我一次。”
韩灵儿心心眼的想要转过身抱他，却被俩人结合的下体牵制住了，她不由扭了扭屁股，夹紧甬道里的肉棒，低声娇吟：“嗯，你的大肉棒还在我身体里，要不，继续H我。”
见识过刚才那一幕，是个男人都要阳痿了，那还有H穴的心思，周子虽然也没心思去H她，但碍于比赛规则，他必须在她体内呆满30分钟，如果他现在萎了那岂不是前功尽弃，再说男人的颜面也绝不容他在女人面前“不行”。
啪的一声打在了韩灵儿大屁股上，周子作了一个深插的动作，命令道：“给我夹紧了。”
四维立体全息影像放映着周子和韩灵儿的一举一动，在座观看的男男女女在经历过大起大落的危险后都万分庆幸自己没有被选进恐怖类真人秀，以他们的能力，绝对是当炮灰的命。
危险解除后是一番男女淫靡交媾的画面，所有人都对此百毒不侵，唯有在场的裴小雅和苏邢脸红耳赤的不知道眼睛该往哪放。
江流在确定周公子能安全脱身后就将四维立体全息投影关闭了，他看了一圈众人表情，每个人脸上或多或少都残留了一丝后怕，他知道他们在庆幸自己没选中的同时，又会害怕下一次或下下次，只要人生活在小世界里，没有谁能逃过被选中的命运。
“我知道你们现在都很害怕，但害怕是没有用的，该发生的事还是会发生，与其想那么多杂七杂八的顾虑，不如努力点多赚点积分，有了防御指数高的道具还会怕那些恶鬼？呵，应该是恶鬼怕你吧。”
作为3号处的领袖，江流知道怎么让他们打起精神来，毕竟在这个不努力就会被出局的小世界，他们没那么多时间去害怕。
果然，白金像是被说中心事，手捧着脸颊吐了吐舌头，“谁害怕了，我才不怕呢。”
“不怕最好，最新真人秀名单明天应该就会出来，你们都要做好全身心投入的准备。苏邢，你跟我来，至于你们几个可以在这里等周公子回来，记住，别太吵他，他现在一定累惨了。”
说完该说的事，江流就带着苏邢离开了一楼大厅。
苏邢心有余悸的跟在江流身后，满脑子都是恐怖真人秀里面的恶鬼面孔，她从小受父母影响一直都是无神论者，但自从进入小世界后，一切都被推翻了。
来到二楼，宽敞的餐厅里提供着24小时免费美食，这里中餐，西餐，亦或是其他国家的食物，应有尽有。
苏邢不可思议的瞪大眼睛，看着这些热气腾腾的美味佳肴，想起了之前在衣橱里发现的女士衣裤，那些做工精美，设计一流的服饰从里到外从上到下全都是以她的尺寸量身定做的，有了这个发现，她几乎要把小世界当做有生命有思想的主神看待，而他们这些被抓进来的人类，不过是主神手里的玩具，好玩就放在一边，不好玩就直接丢弃。
穿过餐厅，他们来到了休息处，苏邢发现二楼的空间非常大，就像一个独立层面，横向面积是一楼大厅加上三楼主卧室的两倍，不……很有可能还不止。
休息处设置了自助饮品区，同样的不限量不限时，江流取了一杯热乎乎的牛奶递给苏邢，苏邢愣了愣，接过牛奶捂在手心，轻轻抿了一口。
“你想吃什么想喝什么，这里都有，前面还有个健身房，白金和云摇不喜欢出汗很少去，阿奇是懒得去，小雅喜欢整天呆在房间里根本也不会去，于是那里就成了季瑜的地盘，有空得话你也可以让他指导指导你，有了强健的体魄才能去参与不同类型的真人秀。”
江流很难得会对一个新人这么照顾，一般带领新人的活都是交由白金或尤士奇负责，对于苏邢，他清楚地知道吸引他的是她对性事的懵懂与做爱时由内而发的风骚味，他说过他是小世界里的“老人”了，经手过的女人多的连他自己都数不清，苏邢是唯一一个能让他重新感受到有灵魂性爱的人。
就算她的样貌身材和其他女人比起来不算最佳，但仅凭这份“特别”，在江流眼中，她就是千里难寻的名器至宝。
这个宝贝到现在还不知道自己有多大的影响力，等真正投入到真人秀时，一向与世无争的3号休息处怕是再怎么不情愿也得卷进两派纷争中去。
到时候，是选13号处的南宫尚还是1号处的那位大人，他必须得好好想一想了。
-----------
最近在学车，比较忙，抽空来更下~




第八章 尽可能顺从他们，知道么?
站在一台黑色机器人面前，苏邢高仰的脖子有些酸痛，江流说的兑换机竟然是一个高达两米的机器人，而这个机器人还酷似超能陆战队里的大白，只不过动画片里的大白又白又软，这个机器人则是又黑又硬。
苏邢在看到它的第一眼，忍不住又产生了那种想法，小世界不会真的是一个有生命有思想的独立体吧？因为窥伺现实世界里的一切，所以才知道他们的生活喜好？
“是不是很像大白？我第一次看到它的时候也和你一样震惊。”
江流走到苏邢身边，伸手拍了拍机器人的铁皮大肚，黑色机器人毫无知觉的靠墙站立，只有两只闪烁蓝光的灯泡眼显示着它正在运作。
苏邢转过头，问道：“它会动吗？”
“不会，说白了，它只是空有大白的样貌，实则只是一台兑换机。”
按下机器人手背上的圆形按钮，机器人肚皮表层立马发出柔和的白色荧光，一排排工整的白色字体依序排列成数道选项，分别写着：塑形、美容、兵器、防御、咒术，其他，共六个选项。
苏邢新奇的点进了塑形这类，荧屏画面又跳出几个子选项和它们相应的兑换分值。
丰胸-500积分、瘦大腿-800积分、瘦脸-450积分、瘦腰-800积分
瘦小腿-300积分、瘦手臂-400积分、瘦全身（5KG）-2000积分
瘦全身（10KG）-3000积分、瘦全身（20KG）-5000积分
…………
…………
苏邢瞪大眼睛一排排看过去，这些用红色标明的分值真的能让人成功瘦下来？不用抽脂？不用动刀子？
“我个人建议，你保持现状就挺好，太瘦硌得慌。”
一旁的江流好心说道，在小世界里除了生命没有什么是积分买不到的，只要你拥有足够多的分值，想要变成倾国倾城的大美人轻而易举。
苏邢默默的想，就算她想要也没那么多积分啊，按下返回键，又进入了美容一类，如她所想，她看到了身为女人所有的毕生期望，
祛痘-100积分、祛斑-150积分、收缩毛孔-180积分、
嫩肤-180积分、美白-300积分、美黑-350积分、
染发（深褐色）-300积分、染发（浅褐色）-300积分、染发（金黄色）-350积分、
…………
…………
…………
13页的美容选项，苏邢翻看了几页就没兴趣的按下了返回首页菜单键。
回到主页，她又接着进入了兵器一类。
兵器又分为热兵器和冷兵器。
随意浏览了两种兵器的第一页，她赫然发现以她现在的积分除了美容类什么也兑换不了，就拿兵器里最便宜的冷兵器，一把匕首最少也要500积分，如果说积满一万积分就可以回到现实世界，那在不断消耗这些积分的同时，无疑离目标越来越远。
“哎，我只有195积分，很多都兑换不了。”
苏邢沮丧的垂下手臂，原来要积满一万积分是那么难得一件事，她之前还在江流面前信誓旦旦，他当时一定在心里笑话她了吧。
“你是新人，一开始没什么积分是正常的，我建议剩下的防御、符咒、其他，你都可以先不用看了，这些都是在恐怖类和魔法类的真人秀里使用，你现在还用不着，不如就兑换美容类的吧，你皮肤底子不错，随便选一个都能锦上添花。”
江流抚摸着她的脸颊，指腹下是雪白细腻的柔软肌肤，就算她什么都不兑换也没关系，原生态的脸就算略带瑕疵也比那些后天换脸的女人珍贵。
“嗯……我还是不换了，没有我想要的。”
塑形、美容都不是她的菜，她想要的是能保护自己的道具，就像周子的虎符还有那个小铁锤，见识了它们得威力，再看这些根本提不起丝毫兴趣，虽然不得不承认，女人追求美丽是天生使然，但也要看情势行事，她可不想把好不容易得来的195积分浪费在美容上。
江流意外的挑起眉头，他还是第一次看到有女人不心动的，哪怕是高冷如云摇，也在美容塑形上花了不少积分，白金就更不用说了，那伟岸的F杯是哪来的大家心知肚明，至于小雅，胖姑娘的目标当然是要瘦下来，她现在积累的分值还差的很远自然不会轻易兑换其他东西，那苏邢呢，就正常女人来说，在能兑换积分的前提下，嫩肤，收缩毛孔那都是习以为常的事，她就真的不在意吗？
“咳，我真的没什么想要的。”
许是江流的目光过于灼热，苏邢不好意思的低下了头。
“那就先存着吧，等你进入真人秀如果有幸摸到特殊道具也可以用积分兑换。”
“特殊道具？那是什么东西？”
“种类挺多，比如我前阵子在古墓逃生里不小心碰到了一盏沙漏，当下脑子里就闪过兑换提示，最终我花了一千八百积分兑换了它。”
“沙漏？有什么用吗？”
江流这时露出神秘的表情，附身在她耳边悄悄地说：“将沙漏倒转后，所有参与者都将回到15分钟前，受伤的人能痊愈，死去的人也能重新复活，我们都叫它时间沙漏，小世界里唯一一个时间沙漏就在我手上。”
“你好厉害，这道具简直无敌了。”苏邢像挖掘到了新大陆，露出无比崇拜敬仰的表情。
“你要记住，所有道具只要在直播画面里出现就代表使用了一次，要想再次使用就得静等一个小时，所以不到万不得已的情况下，不要轻易拿出来。”
诱人的女子体香萦绕在鼻尖，江流深深吸了一口，不甚满足的吻上了苏邢白嫩饱满的耳垂。
“还有一件事，我必须得提前告诉你，13个休息处暗地里已经分为两派，一方是以13号处的南宫尚为首，南宫家族是一个被诅咒的古老家族，凡是南宫家的子孙都会在成年时接受血礼，自此以后必须以吸食女子血液才能保住生命，是个不折不扣的吸血鬼家族，而另一方是以1号处的沙海岚为首，听说他在一次魔法类真人秀里将自己的灵魂献给了恶魔撒旦，现在的他已经与撒旦同化，拥有了恶魔的力量，整个13个休息处的人都十分忌惮他，称他为路西法二世，平日里谁也不敢直呼他的姓名，都喊他为路西法大人，如果你在真人秀里不幸遇到这两处的人，尽可能顺从他们，知道么?”
温热的手心紧贴苏邢后背，江流说的不急不慢，另一只大手悄无声息地钻进了她的衣服。
“嗯……那，我们3号处是……哪一方的人？”
苏邢扬直了脖子，微微有些娇喘，对于江流暗示性的挑逗并没有拒绝，这是在小世界里活下去的必经之路，她必须要尽快适应起来。
“谁都不是，我们3号处站中立，不过总有一天我们也要做出选择，这两方人可都不是什么好人，如果可以，我谁也不想选。”江流埋进她的脖颈间，牙齿轻轻啃咬着细肉，苏邢的味道只要吃过一次就会上瘾，他已经忍不住想要再H她一次。
“啊，轻点，痛……”
“苏邢……”
“嗯？”
“我想H你了。”
“……嗯……”
------------------
下一章就可以参加正式真人秀啦~~~
初步决定是角色扮演类，大家想看什么类型的也可以留言给我，作为参考哦\(^o^)/~



第九章 危险邻居真人秀
第二天，因为纵欲过度，苏邢走起路来有些虚浮，好在江流一直搂着她，不至于出洋相。
一夜欢爱导致她连晚饭都没来得及吃，好不容易喂饱了某人，她当然要填饱一下自己的五脏庙。
餐厅里，各色美食热气腾腾，催人食欲的菜香味早在楼梯口就能闻到。
苏邢咽着口水和江流一起进了二楼餐厅，餐厅里白金、裴小雅、云摇已经坐在一处吃起饭来，见他们两人结伴而来纷纷投来瞩目的视线，白金甚至还给了苏邢一个“我懂得”的暧昧眼神，直叫脸皮薄的苏邢恨不得挖个地洞钻进去。
拿了餐盘，选了几样家常菜，苏邢就和江流一起坐到了她们那桌，屁股才刚坐稳，坐在右手边的白金就凑了过来，悄咪咪的问她：
“你们一晚上做了几次？”
苏邢没想到她会问的那么直接，一时之间脸蛋红扑扑的，像个熟透的柿子。
“有什么问题直接问我，不是更快吗？”
江流夹了一块糖醋排骨放在苏邢碗里，黑如子夜的眼眸冷然睨了白金一眼。
白金嘟囔着小嘴，一脸的不开心，“江男神你偏心，我刚来的时候你都没对我这么好。”
“你们不一样。”
清淡的口吻犹如在说今天天气还不错，气的白金眼睛瞪的像铜陵一样大。
“七次。”
“啊？”
一群人一脸懵逼的看向苏邢。
苏邢抬起头，用格外认真的语气对白金说：“我们做了七次。”
最怕空气突然安静，三女一男面色各异，唯有白金先是一愣随后爆发出震天撼地的笑声，她抱住苏邢，笑的眼泪都流了出来。
“你怎么那么可爱啊，不行了，我爱上你了怎么办，要不我们搞蕾丝吧。”
苏邢嘴角微抽，还没开口就被身旁的江流扯了过去。
“这里禁止同性行为。”江流淡淡警告。
“哼，开个玩笑嘛，江男神真是的，难道你想要霸占我们小星星，不可以不可以。”前一秒还在为江流争风吃醋，下一秒就倒戈到了苏邢一边，白金可以说是3号休息处最没原则的人，相对她的人缘也是最好的。
“什么小星星？你们在聊什么呢这么热闹。”
不远处，刚从健身房训练完的季瑜拖着半死不活样的尤士奇来到餐厅，白金的嗓门很大，还没靠近他们就已经能听见她的大喊大叫，这……也算是个人特色了吧。
“季大哥，正好你来评评理，江男神竟然想要霸占我们小星星，这怎么可以呢！别说我不同意，小雅、云摇也不会同意的，是吧。”白金顺势给两女人递了个眼神。
裴小雅一脸紧张的挥动着麒麟臂，连忙否认：“我，我不知道。”
而云摇干脆理都不理，自顾自喝着黑咖啡。
得不到支援的白金略微有些尴尬，她转动灵活的大眼睛，在瞄到坐姿僵硬的苏邢时，眼睛蹭的一下闪闪发光。
“小星星，我知道你一定是迫于江男神的淫威之下，没关系，只要你不愿意，季大哥一定能保护你的！”
苏邢一声不吭，早在她第一句小星星开始就已经被雷的外焦里嫩。
“够了，别闹了，我没有想霸占小星……咳，我是说苏邢。”江流面对白金的穷追猛打只能举手投降，白金就是有这种气死人不偿命的本事，奈何除了她哥谁也拿她没办法。
“你又给人取小名了？小星星会不会有点太幼 ，popo&（温柔乡整理）稚了？”季瑜搬了张椅子坐过来看好戏，刚训练完的他满身是汗还散发着浓烈男性汗味，一双结实粗大的肱二头肌有着明显的训练痕迹，线条比之前更明朗了许多，就像两坨鼓起的小沙包，装满了泥沙硬邦邦的。
白金色眯眯的盯着季瑜的大肌肉，心思早就从小星星上飞偏了，之前听人说十个肌肉男里九个都和蚕宝宝一样小，但季瑜很明显就是十个里面的特例，她不是没和季瑜做过，相反，就是因为他的大鸟比一般人都大搞得她对其他男人都性趣缺缺，真是俗话说得好啊，由俭入奢易,由奢入俭难，在遇到其他小鸟之前，她得好好享受一下大鸟的安慰。
“听你这么说好像是有点幼稚，那算啦。”白金变脸跟翻书一样，快的让人瞠目结舌。
苏邢暗暗松了口气，要是整天被喊小星星，她一定会疯掉的。
“你把阿奇怎么了？瞧他累的跟狗一样。”
很少开口说话的高冷美女云摇突然放下咖啡杯，眼神偏向还在疯狂灌水的尤士奇，语气里是满满的玩味。
季瑜随即一副恨铁不成钢的样子，连连叹气：“这小子平日子就知道宅，今天好不容易被我拉过去训练，才练了三组就躺地上装尸体，就这体力，怎么满足那些如狼似虎的女人们？”
原本在默默喝水的苏邢听着前面的谈话还算正常，谁知最后一句没忍住嘴里一口水全喷在了桌子上。
“咳咳――对不起，我不是故意的。”
瞧着满桌菜都沾上了她的口水，苏邢愧疚的赶忙道歉。
“没事，我们都已经吃饱了。”
细如蚊呐的声音自左上角传来，是一向安静地仿佛想把自己当空气一样的裴小雅。
苏邢感激的朝她笑了笑，对方也回了一个腼腆的笑容，似乎在这个3号休息处，只有她们两人最接近“正常人”。
“谁说我满足不了那些女人？我尤士奇是谁，S市出了名的小狼狗，哪个女人不拜倒在我身下，就算一次来三四个我都奋战到底！”
男人，说什么都可以，唯独那方面被人质疑是万万不行的，此刻的尤士奇就像一只被抢了地盘的哈士奇，再怎么龇牙咧嘴也掩盖不了二哈的本质。
“小狼狗……原来你还做鸭……不不不，我什么都没说，你别瞪我呀。”白金话没说完就被尤士奇的凶狠眼神瞪得止住了嘴。
“你才是做鸭，你全家都做鸭！”
事实上尤士奇出身极好，是名副其实的官二代，因为家里有权有势所以为人娇惯嚣张，在S市里他说东别人不敢说西，身边永远美女如云，换女人就跟换衣服似的毫不夸张。
但就是这样一个娇气贵公子来到小世界还不是被这里的硬性规则束的死死的，尤其在经历逃杀类真人秀，体验了一把生死一线，整个人渐渐变得沉稳许多，今天要不是戳到了身为男人的脊梁骨怕是很难在看到他以前的嚣张模样。
正当尤士奇为刚才的粗鲁行为后悔不已时，一串工整的电子音传入大脑。
在座有几人同时也接收到了电子音的输入，他们面色肃然，拧紧的眉头显示出当事人的紧张和忐忑。
苏邢也收到了讯息，内容如下：
下午3点请准时参加《危险邻居真人秀》，
角色列表如下：
3号苏邢――人妻1号“沈青青”
3号尤士奇――人夫1号“陈宇N”
1号楚晓苒――人妻2号“季琳”
1号白银――人夫2号“薛琛”
7号苗娇娇――人妻3号“孙小菲”
7号谢文祥――人夫4号“刘旭东”
5号赵珂――人妻5号“黄萱”
5号裴林骏――人夫5号“朱国伟”
任务目标：薛琛，目标内容:一、勾引薛琛去他家里和他性交；二、在丈夫陈宇N面前和薛琛性交；三、探索薛琛隐藏在心底的最深秘密，并取得对方信任后主动与他性交。
直播时间为期15天，请参与者在指定时间内完成任务，未完成者将被判出局，比赛最终以观众投票分为准，第一名者可奖励额外分值，请各位参与者最好准备。
友情提示：任务内容不可泄露给其他参与者，否则当场出局。
现距离《危险邻居真人秀》开播倒计时：2小时18分钟34秒
苏邢在听完所有信息内容后，第一反应就是往尤士奇的方向看，这一抬头恰巧撞进一双风流无尽的桃花眼。
尤士奇朝她勾唇微笑，亲昵的隔空喊话：“亲爱的，我们是不是该培养一下感情？”





第十章 《危险邻居真人秀》正式开播
在场所有人，除了云摇，都随机分配了真人秀比赛任务。
苏邢、尤士奇参与《危险邻居真人秀》，白金、江流参与《神秘地宫大逃脱真人秀》，季瑜、裴小雅参与《孤岛生存真人秀》。
比起后两个，苏邢由心觉得角色扮演类要容易的多，毕竟神秘地宫属于益智类，孤岛生存属于技能类，对于一个新手，如果能从最简单的角色扮演类开始那是再好不过的。
确定了这次真人秀类型，众人纷纷来到休息处找了张宽大的红木圆桌围坐在一起，江流坐在上位十指交叉手肘撑在桌面，下嘴唇贴紧手背沉吟了片刻，随后语气严肃的对大家说：
“很难得，这次都是一男一女组合形式参与真人秀，我相信其他休息处也是一样的，阿奇，苏邢是第一次参加，你好好带带她，需要的时候给予帮助，角色扮演类都不是很难，只要完成任务就行了；季瑜，孤岛生存应该会遇到各种麻烦，你和小雅最好形影不离，还有小心其他休息处的人；金金，这次你就跟在我身边，不要乱跑，也不要乱摸其他东西，知道吗？”
白金吐着粉舌，娇俏的举起双手：“知道啦，我发誓，这次我什么也不会碰的！”
原来是上次白金在参与相同类型的真人秀时，随手东摸西摸触动了好几次开关，差点搞得团灭，让当时合作的几个休息处的人都视为大敌，说什么也不敢带她。
白金深知是自己的错，干脆啥也不做，靠着队友的机敏才智，白捡便宜通了关，虽然排名不高，但好歹保住了小命，实属运气爆棚。
“我有个问题，在扮演过程中有什么是需要注意的吗？”第一次参加真人秀，说实话，还没开始苏邢就已经有些紧张了。
“在扮演的过程中，你就是沈青青，所有剧情以外的事包括现在我们的关系都禁止出现在直播里，比如，我的角色名叫陈宇N，你却脱口喊了我尤士奇，那就会出现惩罚事件，惩罚内容随机抽取，可能是被罚500积分，也可能是让你做一件挑战人类底线的事情，如果一场真人秀里有人连续失误三次，那人所累积的积分将会全部清零，真人秀直播也会回到开场的第一幕，所有参与者重新开始。”
恢复如常的尤士奇一派悠然自得的为苏邢解说，他参与的真人秀不说最多但也不算最少，对于这次危险邻居真人秀他丝毫没放在眼里，纯粹就当陪这个新人玩一玩。
“有人失误过三次吗？”条条规定让苏邢紧张地心又提了起来，难怪之前江流反复提醒大家要全身心投入，原来哪怕错一次也会面临未知的惩罚，这感觉实在太糟糕了。
“当然有了，不过这种人都是有去无回的下场。”白金应声道。
“为什么？”
白金丢了个意味不明的眼神，反问：“你说呢。”
苏邢沉默不语，她想起刚来这里时进行的新人赛，最后两名被判出局的下场，难道这里的所有真人秀都有着优胜劣汰的准则，那也太残酷了。
“原来你们都在这里啊。”
低沉磁性的嗓音犹如复古大提琴拉出的优美旋律，众人齐齐朝发声人望去，一个身穿白色休闲套装的男人手插口袋步伐优雅的走了过来。
男人英俊的脸庞带着不失礼貌的微笑，走近后苏邢才发现，原来是昨天荧屏上参与恐怖真人秀的周公子周子。
“休息好了？”江流关心问道。
周子抽了张空椅坐了上去，随口回道，“睡了一觉，舒服多了，咦，我们又来新人了？叫什么名字？”
被点名的苏邢立刻挺直腰背，紧张拘谨的情绪全写在了脸上。
“苏邢，苏州的苏，邢台的邢，取得都是我爸妈的姓。”
周子莞尔一笑，“别那么紧张，我又不会吃了你。”
“她哪是紧张你啊，一会就要去参加真人秀了，新人嘛，头一次都紧张的很。”季瑜瞧他比昨天精神多了，心里放下心来开始打趣道。
“哦？这次是谁参加？什么类的真人秀？”
江流只好把所有事情都在说一遍，周子智商很高，是3号休息处的智慧大脑，有他当参谋只会让事情变得事半功倍。
“嗯……危险邻居，就怕是隐藏系列里的暗黑系角色扮演，不过这命中率很低，十几个角色扮演类也很难会出现一次，总之，不管遇到什么事哪怕是关系最好的朋友也要小心提防。”
周子慢慢把自己的想法告诉尤士奇和苏邢。
“那孤岛生存呢。”季瑜追问。
“你那个对你来说不难，无非就是寻找食物和住处麻烦了点，哦，对了，孤岛上可能还有野兽出没，凭你这一身蛮力，干倒一头熊应该没问题。”
“那我呢那我呢，周公子，快说说我的呢。”一边的白金高高举起右手，像急忙提问的三好学生。
周子瞄向一脸头疼的江流，英俊的脸上流露出几分同情，“你啊，只要什么都不做乖乖跟在江流身边就行了。”
白金尴尬的缩回手，看来她的“丰功伟绩”看过直播的人都知道啦。
“好了，时间不多了，金金，我们走吧。”
江流站起身，漆黑的眸光看了一眼苏邢。
苏邢的大脑立刻传来一段电子提示音，【江流支付300积分，是否接受】。
惊讶的神色滑过脸庞，她想问他为什么却只来得及看到他转身后的背影。
最终，她还是接受了他的好意，她明白，江流是想让她放下紧张不安的心情，用自己的方式自由舒适的去演绎这场真人秀。
江流是她来到小世界里认识的第一个人，而这个人在无声支持她，她又怎么能让他失望呢。
消极的负面情绪在逐渐消散，苏邢的眼神变得坚定了许多，这些变化逃不过周子的眼睛，他默默敲击着桌面，眼里的流光一闪而过。
半个小时后季瑜和裴小雅也走了，待墙壁上的钟表走到两点五十分，尤士奇站了起来，朝苏邢做了个走的表情。
走出休息处，他们来到一间间小型播放厅门口，这里一共有五个播放厅，每个播放厅大门上都写着1、2、3、4、5，五个巨大数字，现在1和2都亮着红灯显示正在使用，尤士奇牵起苏邢的手直接走进了第三间播放厅。
苏邢走进去的第一感受，就是冷，一股不知道从哪吹来的阴风绕着小腿直吹，加上室内光线很暗，依稀只能看到摆放的十几张黑色座椅和前方一张小型幕布。
他们俩随便找了两个比邻的座位坐下，2点59分，室内微弱的光全部熄灭，一片漆黑中，苏邢抓紧尤士奇的手，目不斜视的盯着面前的幕布。
这时，尤士奇凑到她耳边小声的说：“13号的白银是金金的亲哥哥哦。”
什么？
苏邢还没问出口，耀眼的白光晃入眼中，一间三室一厅的房子出现在荧屏里，精装的北欧风格色彩干净简约，房子的每一角落都被主人布置的格外精细，苏邢看的入神，不知是不是错觉，她总觉得荧屏上的画面在不断放大，再放大，直到她切身的置身其中。
坐在沙发上，苏邢回过神脑海里响起一段电子提示音【《危险邻居真人秀》正式开播，是否开启弹幕功能。】
“不开。”苏邢心里回道。
【弹幕功能已关闭，请参与者在15天内完成直播任务。】
--------- ，popo&（温柔乡整理）
不好意思，之前写错了，白银是13号处的，是效忠南宫的，这里澄清一下哈。




第十一章 乖，别动，就插一会（H）
环视这这间熟悉又陌生的新房，一串属于沈青青的记忆轰然炸现，她和丈夫陈宇N是相亲认识的，因为彼此年龄都不小了家里人催的紧，在不讨厌对方的情况下交往了一段时间，然后顺利领证结婚。
今天刚好是他们结婚六周年纪念日，本该高高兴兴庆祝一番却因为对方加班而彻底没戏。
苏邢打开手机翻出和陈宇N的聊天记录，上面寥寥无几的对话给人一种热脸贴冷屁股的感觉，当然，她就是那张热脸。
翻看到最后几行字，确任陈宇N是不会回来吃晚饭后，她随便煮了碗面凑合着吃了，反正她的目标不是陈宇N，不回家更好。
正当她洗好碗筷准备制定作战计划时，陈宇N竟然提前回来了。
苏邢卸下围裙擦干手走出厨房，迎面就看到尤士奇弯腰打开冰箱取出一罐啤酒仰头豪饮。
“今天怎么那么早就回来了，不是说加班吗？”苏邢走到他身边将他手里的警服取了过来，没错，她的丈夫陈宇N是刑侦大队里的一名刑警，今年因为背景的关系升作了分队队长，都说新官上任三把火，为了让底下的人心服口服陈宇N侦破了不少刑事案件。
“老枭跑了，线索切断，待在局里也没什么事做就先回来了。”
喝完啤酒，尤士奇看了眼空荡荡的饭桌，问道：“没烧晚饭吗？”
“我以为你不回来吃饭了，所以煮了方便面吃。”苏邢淡淡解释。
尤士奇顿时皱起眉头，一转身钻进厨房，过去几分钟，一股香辣方便面的味道飘了出来。
“以后别吃方便面了，没营养。”
大口吸着面条的男人有资格说这句话吗？
苏邢无语的坐在饭桌上看他吃面，等他吃完了她再上前收拾碗筷，据她了解沈青青是一个传统的家庭主妇，因为丈夫陈宇N希望她能在家打扫家务就毅然决然的辞去了工作，婚后，她理所当然的一切以陈宇N为主，比如丈夫饿了，她就煮饭烧菜，丈夫渴了，她就端茶递水，丈夫想要了，两腿打开，咬牙承受着自己并不喜欢的性爱。作为一个女人，能做到这种地步，苏邢简直佩服的五体投地，虽然她们性格上差异很大但她必须得按照沈青青的所有生活习惯继续做下去，只有这样，她才是沈青青，一个完全没有自我的女人。
洗完碗，苏邢去主卧拿了一套干净的内衣裤准备洗澡，路过客厅的时候看到尤士奇正坐在沙发上接电话，做他们那种职业，手机必须24小时待机，毕竟抓人要的就是伺机而动，错过了最佳时间就等于让罪犯多杀一个无辜的人。
走进浴室脱光身上的衣裤，苏邢打开莲蓬头开始清理身体，她在思考一个问题，以沈青青这种性格要她去勾引一个男人，绝对需要一个强大到让她颠覆自己的理由，否则贸然行动很容易会导致第一次失误，她现有积分总共只有495分，她不能轻易冒险。
腾腾热气熏得浴室云烟缭绕，苏邢想的入神，没发现什么时候狭小的空间里多了一个男人。
光裸雄厚的胸膛贴向苏邢后背，一双大手倏地包住两团湿淋淋的丰乳，苏邢吓一大跳，差点叫出声来，直到身后男人开口才惊魂稍定。
“我们是不是好久没做了，青青，我想要了。”尤士奇低头亲吻着苏邢的肩膀，两只大手娴熟地揉搓起两团白嫩高耸的乳房。
苏邢被揉的起了反应，但以沈青青的性格绝对不会喜欢在卧室以外的地方做爱，于是她推搡着胸前的大手，开口拒绝道：“等一下我们去房里做，好吗，先让我洗完澡……”
尤士奇根本不理会身前女人的反抗，腰身一挺，粗大笔直的肉棒蹭起女人的股缝来回滑动，“小哥哥都已经这么硬了，让小哥哥插一下。”
“不行……不可以，这里是浴室……”
细密的温热水流喷洒而下，浇湿了彼此相贴的身体，苏邢摇头哀求，换来的却是男人行动上的不容拒绝。
男人粗长肿大的肉棒在湿润的股缝中畅通无阻，沟冠状的龟头好几次往女人的后穴顶
去，这无疑惊吓到了苏邢，她开始用力挣扎，想要离开贴在臀部上的那根肉棒。
女人的力气终究抵不过男人，尤士奇轻轻松松就把处于抗拒状态的苏邢压在了瓷砖上，纤薄的后背被迫压了下去，肉乎乎的两瓣嫩臀翘的老高，一线无毛的馒头抡个暴露在男人眼前。
“乖，别动，就插一会。”压制住身下胡乱扭动的娇躯，尤士奇扶着雄赳赳气昂昂的肉棒往两片大阴唇里戳，细细戳了两下，等找到位置后猛地一个挺进。
“啊――好痛――”
没有前戏的爱抚，穴壁里还不够湿润就被粗大的肉棒塞得满满当当，苏邢此刻终于明白为什么结婚那么多年，沈青青对于性事一直处于不喜欢却不得不做的尴尬处境，原来陈宇N在性事上霸道的没有一丝对女性的尊重，简单粗暴的抽插下除了满足自己的兽欲根本不理会身下女人的感受。
“不要，好痛――宇N，求求你，轻一点，啊――”
猛插猛干的冲劲让苏邢疼的哭了起来，她无力将脸贴在瓷砖上，高抬的臀部牢牢禁锢在男人手心，她哭着喊着却得不到男人一丝怜悯，慢慢地火辣的疼痛感化成了丝丝快感，她咬紧下唇不让自己发出羞耻的呻吟声。
【开始性交，是否开启实时弹幕】
电子音再次袭入大脑，苏邢压抑着叫声依旧在心里选择了不。
【实施弹幕已关闭】
偌大的洗澡间里到处云雾弥漫，热气蒸腾仿若周身一片仙境，尤士奇喘着粗气骑在苏邢的肉臀上噗嗤噗嗤猛插穴心，他发现自己竟有些不能控制的想要H翻这个女人紧致闷热的甬道里就像长了无数张小嘴吸吮着他的棒身，插到穴心深处时更有热液喷洒在龟头上，紧的令人疯狂，湿的叫人舒畅，这一刻，他似乎能理解为什么江流对她格外的不一样，这么会吸人的小穴，简直是要把男人吸干啊。
“呼，青青的小逼夹得小哥哥好舒服，啊，小逼在吸龟头了。”
令人骚动淫乱的话语不断冲刷苏邢的耳朵，她垂下红彤彤的小脸在瞄到自身下体处多了两颗黑溜溜肉球时不由的心脏狂跳，男人的睾丸随着肉棒的抽插撞击着她的大阴唇，浓黑茂盛的阴毛弯曲短硬，根根犹如针尖般刺激着她下体。
“啊，宇N，不要说了，啊――”压抑不住的娇吟在齿缝中溢出，苏邢摇晃着脑袋被迫承受着一波接一波汹涌澎湃的快感，直至高潮的一瞬间，她无意识绷直了后背，夹紧穴壁，滚烫的热流如山洪般泄的一塌糊涂。
“呜呜，不要再动了，宇N，到此为止吧。”
高潮后的身体尚在抽搐，尤士奇却魔怔了似的疯狂抽送小穴，看着这个被肉棒撑大的阴道口，刚才那股热流激涌的快感忍不住想要再来一次。
“青青，你流了好多水，瞧你小嘴流的，想不想尝尝自己的味道？”
不等身下女人回答，尤士奇抽出湿淋淋的大肉棒，将苏邢翻过身让她跪在地上，殷红的小脸微微上扬，一双泛着情欲的水眸迷迷蒙蒙的看着他，光是被这双小鹿斑斑的眼睛望着，直立向上的肉棒又自动涨大了一圈。 （温柔乡整理）
“磨人的小妖精，把小哥哥给我含在嘴里。”右手撸了撸堪比婴儿手臂粗的大肉棒，男人的语气霸道野蛮。
苏邢惊恐的瞪着鼻端前的大根阴茎，这里的男人难道都天赋异禀吗，怎么一个个都大的出奇。
“不要，宇N，拜托你，不要这样……唔……”作为沈青青，封建保守的思想观念是不会做出太过出格的事，口交什么的，当然想都不敢想。
男人没有给女人多余的思考空间，在那张喋喋不休的小嘴里猛然插入一根肉棒，湿热的口腔温度和小穴里又是完全两种感觉，男人缓缓抽动腰身，看着女人艰难吞吐的样子心理上升起一种说不清的满足感。
“牙齿给我收起来，用舌头舔，对，学的很好。”
奖励性的抚摸着苏邢的头顶，尤士奇加速抽动，次次挺进喉咙深处。
苏邢觉得自己快要死掉了，第一次口交竟然献给了只见过两次面的尤士奇，早知道逃不过口交的命运，昨天晚上就该答应江流。
嘴里腥臊的体味加上肉棒的横冲直撞，好几次苏邢都差点呕吐出来，她双手试图努力撑在男人大腿上，脸蛋埋在男人的腿心，尽可能放松身体用自己舒服的姿势去吞吐嘴里的肉棒。
连翻吞吐了几次苏邢终于找到感觉，趁着尤士奇舒服的闭上眼睛，她报复性的对着龟头用力一唆。
出乎意外的龟头上的马眼竟然直喷出一股股浓稠呛人的精液，她还来不及吐出来就被迫吞下了肚。
尤士奇哆嗦着臀部，猛地睁开眼睛，什么鬼，他竟然在一个女人面前失了精关。
“咳咳……咳咳咳……”
射精后的肉棒像憋了气的气球，缩成一根小肉肠从苏邢的嘴里滑了出来，浓稠的白浆虽吞咽不少但残留下来的仍是顺着嘴角汨汨滑落。
尤士奇看着这张沾满他精液的淫靡脸庞，竟觉得眼前的女人哪怕什么也不做也能给人一种格外色情的视觉效果。
看着看着，缩下去的肉根再次膨胀变大。
苏邢本以为可以告一段落休息一下，但在看到那只重振雄风的大肉棒时，整个人都石化了。







第十二章 小生不才，教音乐课的
尤士奇抱着苏邢以把尿的姿势边插边回到卧室，直挺挺的大肉棒泛着水光陷进两片肥厚阴唇中直进直出。
“嗯哼――宇N，放我下来，啊――这样好奇怪，嗯――”
敏感的身体已被性爱晕染成一片粉红，苏邢不知道自己现在的样子有多迷人，但尤士奇知道，他只需稍稍低头就能看到女人脖颈处粉红的颜色，以及她小巧饱满的耳垂，没有耳洞的耳垂显得干净圆润，凑近了看还能看清上面细细的绒毛。
“青青，你里面好湿好热，夹得我好舒服。”
低头吻住女人的耳垂，尤士奇伸出舌头沿着耳廓湿湿的舔舐起来。
“啊，不要，那里脏――”
敏感的地方被人含在嘴里，苏邢柔弱无助的向后贴近男人的胸膛，她的双腿被强制性端着掰成一个大字，男人雄伟粗壮的大肉棒就穿梭在柔软的穴心中，上下其所带来的快感叠加成无数道光，几乎要将自己湮灭。
“呜呜呜――宇N，不要了――我受不了了――”疯狂的抽插在苏邢支离破碎的哭声里达到了幻影的速度，男人不管不顾的态度，让她的心也一而再再而三的跌进了谷底。
“啊啊啊――”良久之后，尤士奇发出低吼极速摆动臀部，一记深挺龟头刺进了子宫口喷射出浓稠的精液。
“嗯哼。”
苏邢在高潮中晕厥，等她悠悠醒来人已经睡在大床上而她的丈夫陈宇N却不见踪影。
起身找了件睡裙披在身上，苏邢走出卧室，客厅的灯没开，液晶电视闪烁着灰暗的画面，荧屏上一群医护人员刚从一栋别墅里抬出一具尸体晃入镜头，镜头下切换了几次视角，一次是对准围观群众脸上即好奇又惊恐的表情，一次是别墅窗户上血色手掌的特写镜头，最后镜头切回，一个打扮时尚的新闻女主持人拿着话筒字正腔圆的对着镜头诉说一连串话语，电视声音开的很小苏邢隔得有些远所以听不清楚，不过从画面来看，应该……是一起杀人事件吧。
跟在陈宇N身边那么多年，形形色色的刑事案件也知道了不少，所以苏邢并不觉得有多恐怖。
“你怎么还不睡？”
听到身后的脚步声，尤士奇按下遥控器将电视关了，明暗的荧屏突然完全断灭客厅里又重新融入黑暗。
尤士奇抽出一根香烟打开打火机，几步之遥，苏邢能看到微弱火苗下那张明朗的脸。
“你先睡吧，我一会还要出门。”男人深吸一口烟，淡淡道。
苏邢嘴唇嗡动，想说些什么到头来还是咽了下去，“嗯，那你注意安全。”
六年的夫妻生活，要说有什么让沈青青不满的，应该就是夫妻相处太过相敬如宾，总觉好像哪里少了些什么。
是爱吗？
沈青青心里明白，她不爱这个男人，当初和他结婚也不过是迫于父母压力，反正和谁结不是结。
那么，她还有什么好抱怨的。
忽略心底涌起的一丝不甘，苏邢觉得这种情绪来的有些莫名其妙。
看着在黑暗里吞云吐雾的男人，他对沈青青应该也是一样不爱的吧，哪怕是同床共枕，也只是把她当成他泄欲的工具。
第二天一大清早，苏邢起床收拾家务，陈宇N昨夜彻夜未归，她在沙发茶几上看到了满是烟头的烟灰缸。
一想到昨天夜里他竟然抽了那么多烟，苏邢眉头皱成了川字。
算了算了，反正他爱抽多少都和她无关，倒是隔壁的新邻居什么时候才能搬过来，十五天的时间太宝贵了，她连一分一秒都不想虚度。
“咚咚咚”
敲门声突然响起，苏邢看了眼墙壁上的挂钟，才早上7点半，谁会那么早来敲门。
整理一下仪表，苏邢小跑步去开了门。
门外站着一对俊男美女，美女长了一张巴掌大的小脸，柳叶弯眉，粉唇俏鼻，一头及腰长发乌黑油亮，而俊男则五官端正，文质彬彬，谈吐举止尽显绅士优雅。
“不好意思，我们是新搬来的，请问这附近的超市怎么走？”俊男薛琛露出友好笑容，一双黑色瞳仁在苏邢脸上默默打量。
苏邢微怔，说曹操曹操就到，她清了清嗓门，说着印象中的路线，看他们一脸蒙圈的样子，索性去房间里拿了纸和笔。
画了一个连自己都不认识的地图，苏邢尴尬的笑了笑，“要不，我带你们去吧，正好我也要去买点菜。”
美丽女人弯起嘴角，恬静地回道：“那就太好了，我叫季琳，他是我老公叫薛琛。”
苏邢当然知道他们叫什么，包括他们的真名，只是在直播真人秀中大家心照不宣，假装不知道罢了。
“那麻烦你们等我一下，我去换件衣服。”
关上大门，苏邢急匆匆跑到卧室换了件连衣裙，简单化了个淡妆，就拿起背包出了门。
走在去超市的路上，薛琛牵着季琳的手看起来非常恩爱，在旁的苏邢孤单影只，显得就有些落寞无趣。
“对了，我们还不知道你叫什么？”薛琛忽然看向苏邢，黑亮璀璨的眸光深处偶有一缕暗光窜过，快的令人抓捏不住。
“沈青青，青草的青。”
“青青，很好听的名字。”
背对着太阳，薛岑俊朗的脸上带着细细浅笑，给人一种清润如玉的通透美感。
“谢谢。”看着与白金有几分相似的眉眼，苏邢怎么也吐不出第三个字眼。
以沈青青内向的性格，她还真不知道该怎么和他们打交道，特别是目标人物薛琛。
“那边那个是不是就是超市了？”
季琳的问话不知是有意无意打断了他们眉目“传情”。
“嗯，这是Z市最大的超市，你们打算买些什么？”沈青青不着痕迹的移开视线，语气自然的问道。
“买些生活用品，蔬菜水果什么的，我们刚搬来，冰箱里什么也没有。”回答的人是薛琛，他宠溺的捏了捏季琳的脸颊，故意打趣道：“某人可是说要把冰箱塞满呢。”
静若处子的季琳此刻不由红了脸，对着薛琛瞪大眼睛，“再说，你就给我去睡教师宿舍！”
教师宿舍？
“你是老师？”苏邢心里没由来的咯噔了一下。
“小生不才，教音乐课的。”
轰――有什么东西在脑海里崩然倒塌，苏邢呼吸一滞，左手忍不住按在胸口，脸色发白。
“你怎么了？哪里不舒服吗？”季琳上前扶住她。
一张张仿佛被点了暂停的画面走马观灯的在脑海里播放，苏邢吸气呼气，胸口处的心脏还在隐隐发疼。
“没什么，可能是昨晚没睡好，走吧，我先陪你们去生活用品区看看。”
平复好身体的不适，苏邢强撑起一抹笑容，带着他们走进超市二楼。
刚才那些画面是她上高中时的景象，那时候她暗恋着一名音乐老师，老师高大帅气，在学校里很受欢迎，不止是她，班里五分之四的女生都在默默喜欢他，本以为喜欢一个人是自己的事只要能每天看到他，她就会觉得无比幸福，可是，那一天放学后，她把她的音乐书遗忘在音乐教室里，然后，她听到了梦碎的声音，她喜欢的老师和班里最漂亮的女生在神圣的音乐教室里做着令人龌龊恶心的事，老师高大帅气的形象变成了一头蛮横直冲的野兽，他骑在女生身上，女生光洁的屁股紧贴在老师的下身，一根粗黑阴茎插进女生的下体，然后捣出满满淫水，湿了一地，女生两团尚在发育的乳房被老师的大手搓的通红……当时她就站在教室门外，隔着一条门缝看的清清楚楚。
那时候连她自己都不知道为什么会那么冷静，她冷静地用手机拍下几张照片发了一条匿名邮件传遍整个校园。
老师和学生的做爱照片不到30秒就在校园里的各大论坛闹起轩然大波，学生们轰然沸腾起来，数不清的恶言恶语在论坛帖子里冲刷不停，学校服务器差点因此而报废，为了阻止校园丑闻向外发展，校长和副校长以及教务处主任纷纷通过自己的手段将事情压了下来。
最终，音乐老师被开除并以强奸未成年少女而判了刑，女生则被勒令退学，听说女生家长把她打的鼻青脸肿差点让邻居报了警，本以为事情就此告一段落，在沈青青即将高中毕业时，偶然得知那个女生因为与老师之间的性丑闻，即使换了新学校也受到了同学们的歧视，最后在被几个男同学轮奸后跳了教师楼，死了。
--------
家里孩子发高烧，忙的天翻地覆，病毒性的比较烦，要好几天才能好，所以更新的比较慢，见谅哈。







第十三章 我还想学……吹箫
高中时的行差踏错导致了一个鲜活生命的流失，正常人都会背着负罪感伴随一生，但沈青青却完全没有，甚至连一丁点的愧疚感也找不到。
苏邢终于明白昨晚萌生出的不甘是什么，在沈青青的少女怀春时期，音乐老师就是她人生里的一道白月光，如果有人抢走了这道光，那她的世界里只剩黑暗。
哪怕这道光原本就不属于自己，她也不许任何人去掠夺。
成年后，她的世界再没有那道光，她不甘心，她把白月光弄丢了，她想把他找回来，可是，直到她年纪渐长家里人急着催婚时，她选择了放弃，放弃白月光，选择与黑暗沉沦。
站在一排放满陶瓷小碗的铁架面前，薛琛和季琳正热烈讨论着选哪个碗具，它们看起来都很精美花哨，碗型独特，苏邢如同透明人跟在他们身后，视线牢牢锁定薛琛，她想写这出剧本的人一定是故意的，正如一个饥渴的人看到了水源，沈青青的白月光重新回到了她的面前，可他的身边却已经有了别的女人。
他们一定很相爱吧，就像当初的音乐老师和那个女生，他们也会经常做那爱吗？用老师的大阴茎狠狠戳进女人的下体。
“青青，你觉得哪个好看？”
一张美丽面孔挡住了她的视线，苏邢回过神，微微一笑，“都好看，不过我个人更偏爱素雅一些的图案，这个粉白荷花就不错。”
季琳一手拿着一个不一样图案的陶瓷小碗，左手上的碗画了一朵粉白荷花，右手的则画着娇艳欲滴的花骨朵。
“嗯，听你这么说，好像是粉白荷花比较好看，老公，我们就买这个吧。”
薛琛放下手里的小碗，走过来搂住季琳的细（温柔乡整理）腰，“老婆想买什么就买什么。”
苏邢把一切看在眼里，长而卷的睫毛微微低垂，白净精致的脸上露出极淡的笑容，一种属于沈青青的情绪在胸腔内滋长。
“青青，不好意思，光顾着陪我们买东西了，要不，你先和我老公去买菜吧，我再选一些日用产品，一会再来找你们。”季琳说的真切，一点也不介意自己老公和刚认识的女邻居单独相处。
这让苏邢有些意外，还没来得及回话，季琳就和薛琛交待了几句，扭头钻进了日用品区。
薛琛无奈的对着苏邢苦笑：“别看她平时安安静静的，其实她就是一根筋。”
“没关系，那我们去买菜吧，你们想烧什么？”苏邢面对突如其来的“二人世界”有些紧张，毫无疑问，沈青青找到了属于她的白月光，她可以进行狩猎了。
薛琛走到她身旁，拿过她手里的购物推车，冰凉的指尖不小心擦过苏邢的手背，苏邢心脏一跳，满满的悸动沸腾的快要爆炸。
“琳琳约了朋友过来一起吃火锅，要不你中午来我们家一起吃吧，新房乔迁之喜，当然是人越多越热闹。”
“那多不好意思，我一个陌生人会搅了你们兴致的。”
“放心，他们都很健谈，说不准你们很快就能聊一块去了。”
两人聊着天，像很久没见的老朋友，这让苏邢第二次感受到了心情愉悦是什么滋味，还记得第一次是在高中一次音乐课上音乐老师抽中了她上台弹钢琴，为了心目中的白月光她苦练钢琴，明明是一首弹得极为熟练的曲子却在音乐老师面前频频出错，导致后来老师必须手把手教她才能弹正音符，她的白月光啊，永远也不会知道，为了再靠近他多一些她宁愿故意弹错。
拿着手里的绿色蔬菜，苏邢很自然的开口喊他，“薛老师，菠菜吃吗？”
薛琛明显愣住了，他笑着调侃道：“你这样喊我，我会误以为你是我的学生。”
苏邢学着白金的模样对着他调皮的眨了眨眼，“我可以做你的学生，但是你得教我弹钢琴。”
薛琛笑意加深，黑眸中有不明光芒在跳动，“可以，但是，我的学费可是很贵的。”
空气里一阵静默，两人随后相视大笑。
苏邢从来没有这样笑过，哪怕是六年前拍结婚照时，摄影师调侃她是不是冰山美人，事实上，她不是不爱笑，只是要看对谁笑。
“薛老师，你和你老婆是怎么认识的？”
欢笑过后，苏邢回归正题。
“我和琳琳是大学同学，毕业后我就去当了老师，而她进了当地有名的交响乐团，现在是里面的首席小提琴手。”
说到这里，苏邢明显察觉到了他语气中的落寞，虽然只是短短一秒。
“薛老师很棒呢，老师这个职业多神圣啊，能重新回归校园，和学生打成一片，我想这应该是你做出的最对的选择。”苏邢由衷而发，一双黑色眼睛仿佛溢满漫天星辰，璀璨的令人移不开眼。
薛琛就这样毫无防备的被吸进这双黑色的眼睛，他看到了自己的身影被星光包围，周身褶褶发光。
当初为了选择当老师，他和身边所有亲人包括季琳发生过严重争执，拒绝了众多交响乐团的邀请，一意孤行成为了一名音乐老师，说实话，他从没后悔过，哪怕季琳的成就慢慢高过于他，在这个世上，有多少人想要完成自己的梦想，他的梦想是当一名老师，虽然现在只是一名教音乐的，但也足够实现他的梦。
那么久了，能真正理解他的人，居然是才刚认识的女邻居，就连结婚多年的老婆至今都无法谅解他的选择。
“我喜欢这份职业，就像我喜欢音乐一样，它们能使我快乐。”
充满自信的薛琛目光坚定，苏邢很高兴能和他产生共鸣，因为，她的白月光才华横溢，不是一般人能配得上的。
“薛老师，除了钢琴，你还会其他乐器吗？”苏邢选了几颗带泥的土豆放进购物车，故意挑衅的问他。
薛琛露出迷人的笑容，谦逊回道：“双簧管、萧、吉他、萨克斯，架子鼓，社团里有几个同学在玩这些就跟着学了点。怎么，你不是要学钢琴吗？”
钢琴什么的自她结婚后就再也没碰过，恐怕现在连doremi都弹不像样了吧，苏邢心里闷闷的想，嘴上却依旧保持着愉悦的情绪，“是啊，钢琴是我的本命，不过技不压身嘛，如果可以，我还想多学一个乐器。”
“  哦？学什么？”薛琛挑眉看她。
苏邢脸颊粉红，三十好几的年纪却仍保持着一身少女气息，她踮起脚尖，凑到薛琛耳边，轻吐呼吸，小声地说：“我还想学……吹箫。”
沁人的女人体香带着幽幽青莲的香味扑入鼻端，薛琛在听到答案后身躯微怔，修长的手指扶住苏邢的肩膀将她轻轻推开。
“萧这种乐器我学的不太好，怕是教不了你。”
清俊的眉眼此时已捎上一丝疏离感，苏邢心下凉了半截，他在拒绝她，为什么？是因为他的老婆吗？
他爱她？
苏邢低下头，前一秒还欢脱轻松的氛围眼下已沉默如水，两人不再说话，各自拿完蔬菜走到冷冻区，季琳捧着一大袋抽纸巾迎面走来，薛琛瞧见立马上前接过手。
“怎么拿那么多？”
“一会小菲他们过来，指不定要用很多纸。”
季琳瞧着满满一车的战利品，满意的点点头，“蔬菜都买好了吧，现在还剩什么没有买？”
“肉。”苏邢简单回道。
“那买完肉就去结账，我看时间也不早了，回头还要准备一下，对了，青青，中午你来我们家吃饭吧，我们吃火锅，一会还有两对夫妻过来，会很热闹哦。”季琳发出善意的邀请，身旁的薛琛深深地看了苏邢一眼，眼里意味不明。
“好啊，那我就不客气的去蹭饭咯。”像什么事都没有发生过一样，苏邢笑的格外好看。

*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*


第十四章 薛老师，你摸摸我
买好火锅食材，三人各拎两大袋购物袋回到公寓。
苏邢住的是高档公寓，共19层，一层两个住户，苏邢和陈宇N住1301室，薛琛夫妻住在隔壁13室。
新房装修色调偏冷色系，房内四处透着干净利落的现代简约风格，苏邢一走进客厅，就发现公寓传统的三室一厅格局被改造成了两室一厅，单间与客厅打通整个空间变得宽敞了许多，靠近窗台的角落处还特意加高了大半圈底层，刚好放下一座三角钢琴。
比起学校里的破旧钢琴，薛琛家的一看就知道价格不菲，黑色钢琴烤漆带来的华贵冰冷视觉让人忍不住想要触摸它线条流畅的琴身。
“青青也会弹钢琴吗？”放下手里的购物袋，季琳看她直勾勾盯着钢琴不由问道。
“以前学过一点，结婚后就再也没弹过了。”苏邢如实说着。
“你结婚了？”薛琛一脸惊讶。
苏邢笑容纯净，仿若花丛中盛放的白色野菊，“看起来不像吗？”
薛琛夫妻二人同时摇了摇头。
苏邢没打算在说些什么，拎着食材进了厨房，季琳后脚跟了上去。
“青青，你到外面看会电视，这些我来做就行了。”到了自家地盘，身为女主人怎么好意思让客人下厨。
“没事，我在家做惯了。”苏邢卷起袖管，从购物袋里一一拿出食材清洗。
季琳见她说也说不动索性就随她去了，反正那么多菜她一个人一时半会也弄不完，有人帮忙反倒轻松不少。
要说下厨，季琳那是含着金汤勺出生的，结婚前没洗过碗没拖过地更不可能进厨房，这些事在家里都有佣人在做，结婚后过起二人世界她也是能不下厨就不下厨，所以家里要么是薛琛做饭要么就去外面的餐厅吃，季琳那双白嫩如玉的纤纤细手只负责用来拉小提琴。
薛琛收拾好这次购买的生活用品就赶忙去厨房救场，他太了解季琳，有她在厨房只会造成不小的灾难现场。
果不其然，他前脚才踏进厨房就听到季琳的惨叫声。
急匆匆的跑到她身边，低头查看，原来是切金针菇的时候不小心切到了手，一滴豆大的血珠顺着一厘米长的伤口流了出来，薛琛立马将她的手指含在嘴里，看她的眼神即是担忧又是责备。
“对不起，我保证下次不会在切到手了。”季琳可怜巴巴的主动认错。
薛琛拿出嘴里的手指，仔细查看伤口，本是想好好训她一顿，但她都乖乖认错了，只好一口闷气咽进肚子。
“以后厨房就是你的禁区，知道吗？”
饱含无奈与心疼的口吻，犹如一把锋利的刀刃刺进苏邢的心脏，如果可以把它掏出来，就能看见心脏表面出现了一片巨大凹洞，鲜血如泉喷涌而出，像止不住的水龙头，可以把人淹死。
看来他是真的很爱他的妻子呢，细心呵护的模样还真是扎人眼球啊。
“季琳，你没事吧？这些菜我来切，你先去处理一下伤口。”
心里流着血，脸上却要装作关心的模样，苏邢的本心已经彻底被沈青青取代了，可能她自己都不知道现在的她已经潜移默化变成了沈青青本人。
薛琛领着季琳去客厅给她包扎伤口，厨房里只剩下苏邢一人，她卸下伪善的面具，面无表情的拿起菜刀对准菜板上的金针菇狠狠一砍。
客厅内，薛琛拿出急救箱给季琳擦了碘酒再用创口贴贴上，温情的画面就像一对正在热恋中的新婚夫妇，可谁也不知道，两人大脑里正传送着不为人知的简讯。
就像发送短信，一条信息消耗10个积分，在积分充足的前提下，是可以在真人秀中使用的，江流没有和苏邢说这件事，主要原因还是希望她能以积攒积分为前提，过度消耗并不是新人该做的事。
此时，季琳给薛琛发去了讯息。
[银大，一会5号和7号处的人就会和我们碰面，接下来该怎么做？]
[5号处的人虽然已经投靠我们，但我听说他们之中有人不太安分，3号处和7号处至今又还没表态，等会就先静观其变。]
“下次做事小心点，不要让我担心。”薛琛演技精湛，深情丈夫的人设手到擒来。
“知道了，你先去厨房帮忙，青青毕竟是客人，我们怎么好意思在客厅偷懒。”季琳嘴里说着体贴人的话，发出去的讯息却写着：
[银大，她好像对你有意思，不如趁机拉拢，你的妹妹不正好是在3号处的吗，全部拉过来为南宫殿下效力。]
温润的指腹捏住季琳的下颚，薛琛宠溺的蹭着她的鼻尖，一语双关道：“我老婆真会为人着想，今晚我是不是该好好犒劳犒劳你，嗯？”
厨房内，苏邢已经将蔬菜切好装盘，剩下的只需要把火锅底料倒入锅中加热水开煮就行了。
薛琛走到苏邢身后，瞧她把一切都做的差不多了，开忍不住口称赞，“看来你经常在家做饭，刀工了得。”
突如其来的声音并没有影响到苏邢，她悠悠转过身，看他的眼神闪着星光，“季琳没事吧？”
薛琛拿起桌上未开封的火锅底料包，随意回道，“一点小伤，没事，青青，你吃辣吗？”
“能吃一点。”
薛琛撕开包装袋，倒出一团红油凝固后的麻辣调料块，“琳琳喜欢吃辣，每次辣的眼泪直流还嚷着要吃。”
苏邢不舒服的移开目光，打开水龙头冲洗菜篮里一颗颗鲜橙。
“其实，我吃不了辣，每次陪琳琳吃辣锅都要拉上几天肚子。”
听到这里，苏邢停下清洗的动作，轻声说道：“那就吃清汤，不必强迫吃自己不喜欢的食物。”
身旁的男人没有说话，只是轻叹一声，苏邢心里更堵了。
洗好水淋淋的鲜橙，苏邢拿起菜刀准备切瓣，一只修长好看的手盖住了她的刀柄。
“什么活都让你做了，我这个做主人的难道就是个摆设？”
苏邢盯着这只近在咫尺的男人手背，足足比她的小手大上二分之一，这样过分好看的手天生就应该用来弹钢琴，如果……这只手能像音乐老师那样揉搓她的乳房，她会不会和那个女生一样兴奋的婉转呻吟。
“薛老师……”
“嗯？”
“你可以摸摸我吗？”
大胆直接的勾引白银碰见过不少，但像她语气那么平淡的还是头一次。
作为薛琛这个角色，他露出了震惊的表情，然后整个人向后退了一步。
“你……”
话未说完，男人的手被迫抚上一片柔软，单薄衣料下是起伏耸动的乳房，女人的体温有些偏高，他能感受到手心下灼热的温度以及心脏飞快跳动的节奏。
“薛老师，你摸摸我。”
薛琛不敢置信的看着她，右手猛然抽回。
“沈青青，我们不可以这样。”
“为什么不可以？”苏邢一脸平静地靠近他，目光在他丰神俊朗的脸上游走，她的白月光长得那么好看，在学校一定有很多女生暗恋他吧，就像曾经的她一样。
薛琛从没遇到过这种情况，一时之间竟不知道该说些什么。
“咚咚咚”
连串的敲门声打断了空气里的沉默，厨房外季琳去开了门，孙小菲夫妇和黄萱夫妇陆续鱼贯而入。
客厅里传来男男女女的谈笑声，苏邢拿起两盘蔬菜，走过薛琛时特意停留了一秒，只听她用只有两个人能听到的声音说，
“薛老师，辛辣伤身，你还是多吃点清汤的比较好。”
------------
啦啦啦，我是辛勤的小蜜蜂，大家记得投珍珠，留言给我哦~~这才是我动力的源泉，HOHO~~





第十五章 真心话大冒险
右手掌心还残留着女人余热的体温，薛琛慢慢握紧成拳，适才绵软柔弹的触感和急速跳动的心脏让他有那么一瞬，被撩动了。
她看他的眼神很与众不同，专注中蕴藏了几分失而复得的喜悦，明明是第一次见面，却像是被他遗弃很久很久的宠物，叫人无法理解。
平复好被撩动的情绪，薛琛端着一盘切好的鲜橙走出厨房，客厅里，四女二男聊得火热，一位年轻貌美的粉衣女人正抱着季琳的手臂侃侃而谈。
“你知道吗？吴菲语又在团里打你小报告了，这种人就该直接剔除咱们乐团，好好的一锅汤偏生出她那只老鼠屎来，你说气不气人。”
说话的女人名叫黄萱，是季琳同一个交响乐团里的同事，同时，也是5号休息处的赵珂，因为投靠了13号阵地便自来熟的想和13号处的人打好交道。
“萱萱，说了多少边了，这种事你少插嘴，你们都是同事抬头不见低头见的，给彼此留一份薄面。”黄萱的丈夫朱国伟为人瘦瘦高高，平凡无奇的五长相放进人群里都不会看第二眼，但就是这么一个平凡的男人确是M市鼎鼎有名的朱大律师，打过的官司从未输过，业界称他为“东方求败”，顾名思义，赢得太多想输一次都难，是不是拽到炸飞。
“国伟，你就少说我两句呗，我还不是想着琳琳才升为首席小提琴手就有人眼红，往后的日子还长，指不定会出什么幺蛾子呢。”黄萱鼓起脸颊，年纪最小的她是乐团里的人气小甜心，因为嘴巴甜，会说话，所以身边人都照顾她，就算她犯了什么错也不会有人大声吼她，哪像他，结婚没多久就开始念念叨叨，实在烦人的很。
“好了好了，萱萱你也别孩子气了，我看国伟说的挺对，你就少说几句吧。”习惯做和事老的孙小菲插了进来，她们三个女人同在一个交响乐团，虽然性格迥异，但彼此之间却很聊得来。
“我说你们不过来吃饭吗？都快12点半了。”
薛琛把切好的鲜橙放在餐桌上，目光有意无意飘过沙发上安静凝听的苏邢。
“光顾着和你们聊天都忘了正事了，老公，旭东带了一瓶红酒过来，你去醒醒酒倒给大家喝。”季琳撩起耳边碎发，起身抚平裙身上的褶皱，“你们先去餐桌那边坐好，马上就可以开吃了。”
“我来帮你吧。”苏邢跟着站了起来。
“不用了，你已经帮了我很多忙了，剩下的就交给我吧。”季琳虽是五指不沾阳春水的千金大小姐，但她并不矫情。
“你们陪青青聊聊天，她可是我的新邻居，不许欺负她哦。”
“放心吧，你的新邻居就是我们的新邻居，我们不会对她怎么样的。”黄萱的过分讨好让在场所有人都有些吃不消，特别是同一休息处的朱国伟，他暗地里发去信息。
[别太过头，引人反感。]
黄萱立马回道:[管好你自己吧，完不成任务可是一样会被出局的。]
朱国伟绷着面孔，没有再回，
季琳离开后，苏邢就被两个女人围在中间，叽叽喳喳像只小黄雀的黄萱问个不停，孙小菲看她们一问一答颇为流畅，觉得还蛮有趣。
客厅另一角落，刘旭东拿着一瓶红酒跟在薛琛身后，在所有人关系里，他是薛琛和季琳的大学同学，他们之间的深厚友谊是在场任何人都比不了的。
薛琛从透明柜里取出一个醒酒器和一个海马刀开瓶器，转头问他，“最近在忙什么？打你电话也不接，搞人间蒸发？”
刘旭东接过开瓶器，清冷寡淡的脸无情绪的拔弄着手里的红酒木塞，“之前和你说的事，我已经开始在找合适的人选了。”
“什么？”薛琛难以置信的愣住，下一秒将他拉到窗角处，“你是认真的吗？不是说好再想别的办法？”
刘旭东掀动眼皮，琥珀色的眼瞳平静的仿若一潭死水，“等不了了，时间不多了。”
“……”
“如果你不帮我也没关系，只是，那个地方，你就别再去了。”扑通，红酒木塞整段被拔了出来，刘旭东借着他手里的醒酒器开始倒酒，酒红色的液体沿着玻璃瓶身顺滑而下，像染上颜料的溪水，潺潺而流。
薛琛别过眼，表情复杂的难以言喻，或许对他来说，这已经是极限了吧。
“我知道了。”
一顿乔迁火锅众人吃到下午两点半才结束，吃饱喝足的黄萱此时已经微醺，她忽然提起玩真心话大冒险，众人拗不过她，便清空了餐桌，拿喝空的红酒瓶横放在桌上，酒瓶口转到谁谁就得做出选择。
第一轮酒瓶轮空，黄萱不放弃的再次转动。
第二轮瓶口恰好对准了季琳，黄萱高兴的鼓起掌来。
“哈哈，选吧，是真心话还是大冒险？”
季琳叹气道：“真心话。”
“那我问啦，你的第一次是给薛琛吗？”黄萱问话毫不客气，身旁的朱国伟私下扯了扯她的裙摆她却全然置之不理，气的朱国伟再次发去了信息。
[你搞什么，别乱说话]
黄萱没有理会，反而用开玩笑的语气继续说：“琳琳这么漂亮，追你的人肯定很多吧，不知道薛琛有没有这个福气呢。”
此话一出，在场所有人都屏住了呼吸，心里想这5号处的女人莫不是脑子有病，一会献媚一会挑衅，活腻歪了？
坐在对面的季琳对此淡然一笑，“他是我老公，当然也是我第一个男人。”
黄萱看着薛琛无动于衷的模样，心里有些失落，她这次的任务目标是薛琛，本想着靠这次吃饭的机会让他们夫妻产生间隙，这下怕是打草惊蛇了。
深深为自己的冲动感到懊悔，13号处的人不好惹，她是知道的，但谁让她的目标是白银呢，和他合作过的人都说他温柔体贴，善解人意，只要不触及底线是会帮助他人完成任务的，这样和善的男人，还是南宫尚门前的大红人，她应该……没有惹他生气吧？
不确定自己是否惹毛了对方，黄萱接下来的行为明显收敛了许多，这让一旁提心吊胆的朱国伟终于松了口气。
第三轮转到孙小菲，她选择了大冒险，季琳要求不高，只是让她把面前斟满的红酒一饮而尽。
第四轮转到刘旭东，他同样选择了大冒险，作为他的结发妻子，孙小菲的要求只是让他当众亲她一分钟。
伴随着大家的起哄声，刘旭东非常轻松的完成了任务。
第五轮又转了到季琳，这次她选择了大冒险，刘旭东眼眸微敛，说了一句让所有人惊掉下巴的话。
“和我跳一支舞，就现在。”
----------
大家能看得出来他们各自的目标是谁吗？猜一猜，很简单哟~



第十六章 那个小女孩，就是她吗？
季琳显然没想到他会这么说，大学期间，她和刘旭东是一个舞蹈社团的，因为喜欢伦巴那时候他们几乎天天都呆在一起练舞。
没想到，时隔那么久，他还想着和她再跳一次。
在场孙小菲的脸色已经变得有些难看，朱国伟赶忙热场，“跳什么舞，大热天的不得把人热死，换个简单点的。”
刘旭东不语，看向季琳的眼神带有深意。
这时，薛琛开口了，他一副不介意的口吻说道，“跳吧，上大学的时候就经常看你们俩跳舞，有次学校开展比赛，他们还拿了第一名，把琳琳乐的三天都睡不着觉。”
“原来是这样啊，难怪了，小菲，你也别介意，就让他们跳一个吧。”黄萱嫌不够热闹插上一脚。
孙小菲嘴角撑起一抹笑容，略有些苦涩的说：“那就跳吧，我又不是那种没大肚的人。”
当事人的丈夫、妻子都没意见了，季琳和刘旭东自然就更不用说。
刘旭东打开手机，播放了一首音乐，那是他们的练习曲――“Because  of  you”。
两人相继走到客厅宽敞的地方，随着音乐声起两人身体相贴的那一刹那，属于他们的回忆再次翻滚而出。
坐在饭桌前，苏邢静静地看着左手边的薛琛，自己的老婆和别人的丈夫跳舞，他现在会是什么心情，应该，很不好受吧。
饭桌下，苏邢的左手轻轻覆盖在他的右手手背，察觉到他的轻颤她反而得寸进尺的与他五指相缠。
薛琛的手指冰凉，指缝贴着彼此让她有种要在他手心化开的错觉。
“薛老师，你今天没有吃辣哦。”细小的声音里带着一丝窃喜。
薛琛反握住她的手指，也学着她的模样小声回道：“拉肚子拉怕了，吃点清汤养胃。”
一种抹了蜜的喜悦让苏邢弯起嘴角，她的薛老师，真是听话呢。
一曲舞毕，众人给予了热烈的掌声，季琳和刘旭东重新坐回自己的位置，不知道是不是因为跳舞的原因，季琳的脸红红的，唇瓣上还亮着一层水光。
孙小菲强撑的微笑已经濒临破碎，身旁的朱国伟看不下去了，对着众人说道：“小菲，我想起来你之前不是问我借一本《民法学》，我放车里了，要不你跟我去拿一下，顺道我们再买点饮料回来，你们想喝什么？”
“买点啤酒呗，红酒虽然喝的高雅但是不尽兴啊。”黄萱佯装不知道他的意图，他们各有各的任务目标，彼此互不干涉，这是他们5号休息处的第一规则，必须人人遵守。
“行，晚上我做东，大家好不容易聚在一起，今晚就喝个痛快。”朱国伟说的兴起，起身给孙小菲一个眼神，孙小菲落寞的看着自己的丈夫，她的丈夫一直不喜欢她，和她结婚也只是因为季琳说他们很配，她以为只要她付出真心总有一天他会回头看她，可是刚才他们跳舞的时候，身体是那么的亲密……
“旭东，那我先去拿个东西，一会就回来。”
刘旭东纹丝不动的玩着手机，简单的回了一个字：“嗯。”
孙小菲脸色白了一白，随即头也不回的跟着朱国伟出了门。
游戏才开始没多久就少了两个成员，黄萱本想换种玩法，不料苏邢的手机响了起来。
来电显示是陈宇N打来的。
苏邢握紧手机在大家的注视下接通了电话。
“你在哪里？”电话那头传来陈宇N冰冷的声音。
苏邢心脏一紧，慢吞吞的回道：“我在隔壁13室，新搬来的邻居邀请我过来吃午饭。”
“马上回来，我在家等你。”一句话说完，陈宇N挂断了电话。
苏邢放下手机，满脸歉意的对大家说：“不好意思，我丈夫回来了，我该回去了。”
“国伟都去买酒了，要不把你老公 ―――― 喊过来，晚上一起吃顿饭，算彼此认识一下。”季琳突然格外热情，一双眼眸如黑珍珠一样明亮凝视。
苏邢犹豫道：“这……恐怕他不会答应的……”
“哎呦，这有什么，琳琳，走，我们帮你把人带过来。”黄萱一副无所畏惧的模样，拉上季琳就去隔壁敲门。
苏邢皱起眉头，她不敢确定陈宇N会不会跟来，以他的脾气，应该比较难吧。
过去十多分钟，黄萱走在前面，季琳和陈宇N走在后面，三人进场时的氛围相当诡异。
苏邢这下坐不住了，面对自己的丈夫，她还真没胆当他的面勾引男人。
许是被压制久了，苏邢从内而生的顺从立竿见影，她从座位上站了起来，两人隔空对视，陈宇N风流的桃花眼冷光毕现，像射出的一支冷箭刺穿苏邢的眉心。
“你好，我叫薛琛，今天刚搬来，以后我们就是邻居了。”
薛琛伸出手，深深地打量着面前的男人，帅气的外形，沉稳的气质，这样的男人不像是会家暴的，可为什么苏邢一看到他就像老鼠见了猫，怕的要死。
“陈宇N，我知道你，你是七高的老师。”陈宇N握住他的手，冷淡回道。
“你怎么知道我是七高的老师？”这下薛琛挑高眉峰。
“你们七高最近不是才死了一个女学生吗，不巧，这案子我在接手。”陈宇N说话相当利索，不等对方问话就走到苏邢身边，牵起她的手，摩挲着她的手指头，“手怎么那么冷？不是让你回家吗，怎么，在这里玩的很开心？”
苏邢欲挣脱他的手掌却发现无能为力，他的力气实在太大了，被摸的左手才被薛琛的手温冻的冰凉这就被他干燥的掌心捂的热烘烘的。
“他们新搬来，很多地方还不熟悉，我就带他们去了超市，所以才……”苏邢不擅长说谎，至少面对陈宇N是这样。
陈宇N面色缓和了许多，嗯哼道：“跟我回去，有什么事下次再聊。”
说罢，就要牵她回家。
季琳这时突然挡在他们面前，幽暗的目光像黑夜里闪烁的萤火，忽明忽灭，“宇N哥哥，你不记得我了？我是季琳，小时候住你隔壁的小妹妹，你真的不记得了吗？我还偷偷用我妈的化用品花了一个特别丑的妆给你看，当时你还笑的从床上滚了下来。”
陈宇N微眯起桃花眼，记忆里确实有那么一个小女孩，因为年少无知，他们俩差点吃了禁果，索性最后止住了，却也因此让两家人彻底闹翻，从此老死不相往来。
那段记忆太深刻，他记得明明是小女孩主动献身他好奇的摸了一下她的胸，裤子都还没脱呢就被她妈逮了个正着，后来他被他爸打折了一条腿，坐了几个月轮椅才得以康复。
那个小女孩，就是她吗？
一丝冷笑挂在唇边，陈宇N不客气的回道：“小时候的事，记得怎样，不记得又怎样，让开！”
--------------------
写到这里不知道你们会不会看晕掉，一共四对夫妻，感情呢当然是错综复杂的，嗯，现在看不懂没关系，反正到后面就没那么复杂了，为什么呢，佛曰：不可说，O(∩_∩)O哈哈~




第十七章 内裤都脱了，你觉得我会放你下来？（H）
回到家里，陈宇N脱掉外套去冰箱里拿了一罐啤酒，苏邢弱鸡的只敢看不敢言，他似乎很喜欢喝这个牌子的啤酒，冰箱里有两层都被他放的满满的。
苏邢自己是不怎么爱喝酒的，她觉得酒精这玩意除了让人神志不清外对身体没有一点好处，今天因为薛琛她破例喝了几杯红酒，口感没有想象中那么难喝，只是现在后劲上来了让她多少有些头晕晕的。
陈宇N走到沙发前坐下，仰头喝下一口冰凉的啤酒，正想说什么却发现苏邢还傻站在门口没有进来。
“傻愣着干嘛？过来。”
苏邢吐出一团酒气，脸颊滚烫的能煎鸡蛋，她摇摇晃晃走到他面前，结婚六年第一次主动扑倒在他怀里。
陈宇N猝不及防被她扑了个满怀，手里啤酒洒了一身，浓烈酒气从她的呼吸喷洒在他脸上，一张俊脸顿时黑如焦炭。
“你喝酒了？”
苏邢傻呵呵的蹭着他的脖颈，迷迷糊糊回道：“就喝了几杯红酒，味道还不错呢，酸酸的……”
陈宇N冷眼看她，“结婚时候也没见你能喝那么多，今天什么事让你这么开心？”
苏邢从他的颈窝里抬起头，一双黑曜石般美丽的眼睛好似蒙上一层薄雾，朦胧中透着七八分醉意，陈宇N从没见过她这模样，一时之间看呆了眼。
“嘘，我告诉你哦，天亮了。”
纤细的食指点住陈宇N的嘴唇，苏邢脸颊绯红，远比天边的晚霞还要美不胜收。
“什么？我看你是真的喝醉了。”陈宇N在她的胡言乱语中清醒，一种无名怒火在胸腔内肆意乱窜，他扔掉手里的啤酒一把拽过苏邢，让她脸朝下趴在他的大腿上。
“唔，你要干什……啊……疼……”
“啪――啪――”陈宇N掀开她的裙底拉下她的内裤，一对白皙肉嫩的屁股就这样被他的大手无情拍打。
“啊，别打了，好疼，宇N，别打了，呜呜呜……”苏邢被打的嘤嘤哭泣，屁股上传来的火辣痛感瞬间赶走了使人晕头的酒精虫，她不知道为什么会变成这个样子，难道是她说了什么惹他生气了？
六年的相敬如宾，从没有像今天这样大动肝火，他到底在气什么啊。
“以后还敢不敢喝酒了？”女人的求饶声带着哽咽，陈宇N燃起的怒火一点一点被她的眼泪浇灭，手下细腻的肌肤已被打的通红，一个个鲜明的手掌印像盖了章一样印在浑圆挺翘的屁股上。
“呜呜呜――不喝了，以后也在不喝了――别打我了，好疼――呜呜呜――”
耳边女人的哭泣声更甚，陈宇N看着自己的恶行颇为烦躁的闭上了眼，他是怎么了，不过喝醉酒而已，没必要生那么大的气。
“记住，以后不许喝酒，知道吗？”
严厉的语气就像老父亲面对自己彻夜不归的女儿，陈宇N恍然，或许他也醉了。
手心无意识扫过通红的浑圆，女人身体一抖，一层汗毛根根直竖，陈宇N发出一记冷笑，一只大手捏住一瓣臀肉揉搓起来。
“嗯……宇N，放我下来……”压抑的呻吟在喉咙里滚过，苏邢这下是彻底酒醒了。
“内裤都脱了，你觉得我会放你下来？”
食指和中指并拢顺着股缝滑到两片肥厚的大阴唇，再向下挤进唇缝，从小巧的阴核擦过滑向小穴入口，简单连贯的一个动作让身下的女人很快有了反应，一丝丝淫水缠上他的手指让他的动作更为滑顺。
“才摸了一下就流水了，青青，你身体好敏感。”
苏邢把脸埋进沙发里，拒绝承认她的真实感受。
实际上，男人的手指在她的穴口处温柔抚摸，紧跟着探进了一根手指，手指往穴壁上抠挖了几下再往里面探去，紧致的穴肉就像一张微缩的小嘴，咬得男人寸步难行。
陈宇N喉结上下滚动，小腹发热，沉睡的巨龙已然苏醒，把裤裆顶出了一顶大帐篷。
“你绞的我好紧，让我看看你是怎么“吃”我的。”
抱起苏邢，把她平放在沙发上，打开她的双腿，陈宇N就这么半趴在沙发上一瞬不瞬的盯着两片水润光泽的阴唇直瞧。
手指再次探进小穴入口，这次，他能清晰地看见自己的手指是如何被小穴里的媚肉绞着，那层铺满褶皱的软肉夹着他的手指，他努力扩张土地才塞下了第二根手指。
“啊――好涨――”下体被撑开的感觉让苏邢有些情难自禁，她哼哼唧唧的捂着脸，两条白大腿嗖嗖发抖。
陈宇N抽出手指，舔光了上面粘腻的透明液体，风流的桃花眼闪烁起情欲的色彩，他按住女人的小腿，低下头颅，双唇含住潮湿的穴口。
“咿呀――不要――那里好脏――”察觉到男人的舌头伸进了她的小穴，苏邢脸红的快要滴出血来，他怎么能，怎么能吃她那里……
陈宇N才不管她说什么，张开嘴用力吸吮起小穴里的汁液，带有女人体香的淫水犹如蜜糖滑进他的喉咙，他食不餍足的搜刮着小穴里的媚肉，舔弄褶皱的同时吸食她流淌不尽的体液。
“啊――不要吸了，嗯――我想尿尿，宇N，让我先去厕所――啊，不要――啊啊啊  ――”不知潮喷为何物的苏邢在男人的唇舌挑逗下喷射出了大量淫水，她以为自己失禁了，捂着眼睛呜呜哭了起来。
陈宇N这头毫无预兆的被喷了一脸淫水，垂在额头的发丝淌下水滴，他听见她在哭，然后，他笑了。
破除一切寒冰的烈焰笑容，比明媚的正午阳光还要炙热，可惜苏邢没法看到，不然她一定以为眼前出现了幻觉。
离开沙发，陈宇N二话不说把下半身脱了个精光，一根粗实雄壮的肉棒昂首跳了出来，马眼处溢出细密的水珠往下滴淌，他单手握住肉棒，半跪在沙发上，粗大的龟头磨蹭着柔软的穴口，然后一点一点慢放速度的插入小穴。
【开始性交，弹幕是否需要开启。】
同样的电子音在两人大脑里同时出现，似乎只要是性交都会有一样的提示音，苏邢又再次选择了不，她实在没法一边做爱一边看“观众”评语，这让她像是在做一名AV女优，完全暴露在众人视角下，虽然……事实上也别无区别……
【实时弹幕已关闭。】
粗大的肉棒深深埋进了她的身体，苏邢酥爽的脚指头都蜷缩了起来。
“舒服吗？”
结婚第一次，陈宇N开始询问她的感受。
苏邢捂着脸没有看他，只是闷哼的发出呻吟。
陈宇N心里知道她是舒服的，从她湿润的小穴就能看出来她很享受他的抽插。
低头看着自己粗壮的肉棒在粉色穴肉里进进出出，男人眼神里荡漾起一抹不易察觉的温柔。
----------------------------
卡在这里我不是故意的TAT



第十八章 青青，我们生个孩子吧（H）
双腿被大力向外扒开，没有毛发的女人阴户呈现出花瓣一样的粉嫩颜色，一根深色粗壮的大肉棒正插在小穴里直捅直出，大量白沫排山倒海的滴落在沙发上，弄得布艺沙发罩满目狼藉。
苏邢的连衣裙不知什么时候被脱了下来，白皙玲珑的性感曲线，高耸诱人的饱满乳房，无一不勾的男人欲火更旺。
陈宇N俯身趴在苏邢身上，赤裸的胸膛贴着她的乳头上下耸动，他的双手撑在女人身体两旁，一双迷醉的桃花眼目不转睛的看着她。
这个女人，自结婚开始就一直很听他的话，他想让她干什么她便去干什么，哪怕是不愿意做的事也从不会说不，那么久了，他也就习惯从一个人生活变成两个人生活，反正，也没多大区别。
可是最近，家里长辈催着要抱孙子，事情还闹到了局长那里，因为是近亲关系，他是局长的亲侄子，自然而然又被叫到办公室关上大门说了些私事。
对于一向公私分明的他来说，他很不喜欢工作中掺杂私人事情，既然他们想要孩子，那就生一个给他们。
如是这样想，哪怕是工作再忙，他也要抽出时间回家温存一番，只有努力耕耘才会有收获，这个道理连小学生都懂。
“青青，我们生个孩子吧。”
抽插声激烈昂扬，陈宇N忽然丢下一枚炸弹，炸的苏邢身子一颤，波涛汹涌的快感如浪潮般将她瞬间吞没。
小穴里长达30秒的紧致收缩，夹着肉棒上的青筋突突直跳，陈宇N再也忍不住发出一声低吼，屁股急速耸动，如捣浆糊般硕大龟头一次又一次闯进穴心深处捣乱里面的淫水。
“啊啊啊啊――你，慢点――嗯――太快――啊啊――”
乳头来回擦过男人的胸膛，像两把温柔的羽扇骚痒着陈宇N的心，他突然不受控制的吻住她的唇。
女人的唇瓣柔软的仿佛多含一会就会融化，陈宇N小心翼翼的伸出舌尖描绘她的唇形，苏邢的嘴唇上薄下厚，颜色就如她的小穴一样是淡淡的粉。
就像在舔冰淇淋，陈宇N舔着她的唇瓣尤其认真。
苏邢这边还没消化他刚才说的话就被他一通乱插，肉棒插得又深又重，好几次她都承受不住翻了白眼，嘴里呼出去的气体远没有吸进来的多，她觉得她被H的有些缺氧了，正想大口呼吸又被浓郁的男人气息死死包围，紧接着她的唇上一热，男人的舌头伸了出来带着潮湿的口水涂了她满满一嘴。
“唔，不要――唔唔唔――”嘴巴才开了一个小口，男人的舌头就借机钻了进来，苏邢无力阻挡，只能被动的与他的舌头纠缠，男人粗糙的舌苔带着不容拒绝的气势舔舐着她口腔里的每一寸软肉，过多分泌的口水就算彼此咽下再多也会有更多的口水溢出嘴角，苏邢第一次被吻得头脑发晕心跳加快，鼻端吸进的气体全是男人呼出的味道，那是一股淡淡的烟草味夹杂着青啤的味道，闻的多了就像是自己又喝一罐啤酒抽了一根烟，醉的她神志模糊。
陈宇N带着满足的心情离开了她的唇，转战舔弄她的乳头，苏邢粗喘着大气双眼迷离的眯成一条细缝，粉色嘴唇被吻得红肿不堪，口中晶莹剔透的口水顺着嘴角滑下一道道亮丽的淫丝。
陈宇N边吸着乳头边插小穴，脑袋里满满都是刚才的吻，结婚六年他从来没有吻过他的妻子，甚至说，活到这个岁数他没有吻过任何一个女人，因为他觉得亲吻什么的实在没有必要，一个人的口水里有六百多种不同的微生物细菌，两个人交换口水只能让细菌滋长繁衍的更多，一想到会有那么多细菌在口腔里乱蹦乱跳，他实在没有兴致去和人接吻。
但是今天，他像被鬼迷了心智，亲了他的妻子。
柔软可口的唇，味道香甜的口水，一切似乎正脱离他原来的轨道。
结实的臀大肌还在努力耕耘，小穴入口不断传出噗噗的声音，陈宇N低头嘬了几口乳头，一只手掌往两人结合处一抹，拉丝的淫水掺和着乳白色的沫沫，他把手放在苏邢眼前晃了晃，“青青，你真是水做的，看你流了多少水。”
苏邢睁着迷蒙的双眼，在看清他手里的东西时，别过头，羞涩地推开了他的手。
“我不要看这个。”
陈宇N也不勉强，低头在她白的仿若雪糕似的脖颈处用力一吸，粉红色的草莓吸出了一个形状。
“啊，你在做什么……”
脖子那里传来异样的感觉，像是被他用舌头舔过又像是被用力吸吮。
陈宇N一脸正经的回道：“当然是在H你，青青，你是我老婆，在我面前你可以不用压抑自己，想怎么浪叫都可以。”
听他这么说，苏邢的耳根子立马红彤彤的。。
“你，别说了……”
“好，那就做，我还没做完呢。”沿着女人的脖颈细密的留下一个个吻痕，大大小小的草莓在白嫩肌肤上如数绽放显得特别好看。
“嗯……”苏邢放软身体，两只小手不由自主的搂住男人的后脑勺。
一场激烈的性爱做了足足一个多小时才结束，当陈宇N满足的将精液射进苏邢的子宫，他突发奇想，如果他们能有个孩子倒也不错。
事后，两人又一起洗了一次澡，苏邢本想一个人洗，奈何陈宇N强势的性格只能作罢，于是，用脚指头想也知道两人洗着洗着又在浴室里做了一次。
等他们穿戴整齐走出卧室的时候，已经是下午五点半。
看着冰箱里的啤酒，苏邢这才想起来，她今天只顾着陪他们买东西，自己啥也没买。
陈宇N对此没说什么，似乎只要把他喂饱什么事都好商量。
“走吧，今天我们去外面吃。”
两人下了电梯来到地下车库，刚好在门口碰到薛琛一行人，他们也才下来没多久，当他们发现他们两时，每个人的眼神都变得不一样了，薛琛看着苏邢，苏邢看着他，季琳看着陈宇N，陈宇N则看着薛琛，剩下的孙小菲、刘旭东、黄萱、朱国伟都各自打量起3号处的人，气氛在彼此相视的那一刻变得沉闷诡异。
“我们正好要去吃饭，国伟请客，要不一起吧？”
藏满星芒的夜色眼瞳在看到苏邢脖子上醒目的粉色草莓时眸光微沉，薛琛脸上的笑容逐渐变淡。
“就算……交个朋友，一起吃个晚饭。”季琳看了陈宇N几眼便低下了头，她的宇N哥哥一定还在为小时候的事责怪她吧，没关系，只要她说清楚真相，他们一定能重修旧好。
苏邢拉了拉陈宇N的衣摆，小声的说：“要不，我们就去吧，以后大家都是邻居，不要做的太难看。”
陈宇N握住她乱动的小手，转过脸看她，“就这么想去？”
同时，他第一次给苏邢发去了信息。
[你的目标是薛琛，是吗？]
脑海里突兀的出现一段文字，苏邢呆住了，江流可没告诉她还有这种操作。
陈宇N见她不回，心里多少知道了些什么。
牵住她的手，看向薛琛的目光带着一丝挑衅，“好啊，那就一起吧。”
-------------------
这几天事情比较多，过几天还要去学车，一学就是一天，还要去和老朋友见面什么的，可能更新不定时，但只要有时间就会更的，看我真诚地眼睛TAT




第十九章 心脏都被挖走了，你说惨不惨
下午朱国伟提前订好了饭店，等太阳落山一群人分别坐两辆私家车行驶至目的地。
坐落在金喜山庄里的这家饭店是M市有名的“贵”族饭店，据说一桌菜最低起步价就要五万多，除了非富即贵的人普通人根本消费不起，朱国伟作为M市鼎鼎有名的大律师，身价过百万，预定这里的一桌酒席只需要一通电话那么简单。
在停车场停好车，天色已从青白变成了暗蓝，苏（温柔乡整理）  ，邢下车后就被眼前的画面震撼到了，古色古香的亭台楼阁，小桥流水，一个个纸糊做的大红灯笼高高悬挂在道路两旁，青石铺成的主路蜿蜒曲折，顺着光亮走到底就能看到一座富有年代感的古韵老宅。
说是老宅，其实一点也没有破败简陋的样子，反而古朴厚重的质地给人一种大户人家的沉稳气派感。
一群人浩浩荡荡的走到宅子门口，第一眼就看到了门口左右各坐着一只石狮子，石狮子虎目瞪圆，威风凛凛，是古时候传下来的守门神兽，有镇宅的作用，放在现代，已是十分少见的古文化遗产。
几个女人好奇的多看了几眼石狮子，孙小菲摸着手臂上的鸡皮疙瘩，四下张望道。
“你们不觉得，这里美则美，就是有点太安静了？”
黄萱毫不在意道：“这里可是私人山庄，当然安静啦。”
“今天不会只有我们几个在这里吃饭吧？”季琳也觉得太安静了，安静的少了些人味。
走在最前面的朱国伟听到女人们的窃窃私语，回头解释：
“这里晚上只接待两桌客人，所以会显得特别清净，你们别看现在黑灯瞎火的，这里每隔几个院子就养着一群野生动物，比如孔雀，梅花鹿、羚羊、野马等等，哦，对了，听说最近还在池塘里养了十几条鳄鱼，如果是白天的话你们还能到处看看，晚上就不要到处乱跑了，注意安全。”
苏邢越听越不对劲，忍不住问道：“这里……不会是专吃野味的吧？”
稀疏的眉毛往上一挑，朱国伟一副你猜对的表情让在场几个女人还没开吃就已经泛起胃酸来。
一伙人跟着朱国伟走进宅子里，一个身穿黄色旗袍，面容清雅的女子迎面朝他们款款走来。
“朱律师，好久不见，我已在此恭候多时。”
女子带有江南一带的口音，说起话来吴侬软语，饶人心弦。
“今天的菜品还是按上次的来。”朱国伟熟络的和她闲聊，“今天就只有我们一桌吗？黄处长没来？”。
女子露出职业微笑，“人已经来了，在金字号房，您现在要过去打招呼吗？”
朱国伟思考了几秒，摇摇头，“等一会我再过去敬酒，先带我们去厢房吧，我朋友应该都饿了。”
女子领会，恭敬地俯下身，伸出右手手心，“那么，请各位跟我来。”
穿过垂花门，一群人走在抄手游廊上眼角随便一瞟都是一幅秀丽的风景画，和宅门外的小桥流水不同，内庭的设计犹如大家手笔下最得意的作品，小至一花一木，大至假山瀑布，每一处细节都安排的巧妙有佳。
一群人看在眼里，纷纷在心底发出惊叹，这山庄的主人不止很有钱，品味也是极高的，难怪一晚上任性的只接两桌客人，怕是人家根本志不在钱吧。
跟随女子走了差不多五六分钟路程，最后一个拐弯把他们带进了一间四合院，四合院挺大的，中间种了一棵巨粗的槐花树，可惜槐花还没到花期，众人只能欣赏到大片翠绿的枝叶，朱国伟定的厢房位于东边，古朴的红木房门上挂着一个木匾，龙飞凤舞的银色大字写着：银字号。
“各位请入座，这里有上好的酒水和小菜，可以免费品尝，热菜一会就会上桌，各位如果有什么需求可以随时找我，我是这里的管家，我姓何。”何心莲操着良好的职业素养对在座所有人做了自我介绍。
“辛苦你了，何管家，你先下去忙吧，有事我会叫你的。”来到自己的主场，朱国伟拿出打官司的气势，气场全开，也许他觉得自己现在的样子像个霸道总裁，但在别人眼里多少有些装腔作势。
其实，朱国伟在现实生活里充其量不过是外贸公司里的一个小主管，因为被小世界选中，至今参与了不下四次真人秀，这是他第五次真人秀，随机分配的职业也是五次之中最好的，现在的他成为了一名大律师，有钱有地位，整日与上流社会的人打交道，不管是心理还是身体，都给他带来飞一般的物质享受，要不是必须得完成任务，他都想一辈子呆在这里，享受他的荣华富贵。
何心莲微微一笑，朝众人鞠了一个躬，“那么，祝各位用餐愉快。”
在场唯一的NPC退出了房间，苏邢坐在圆桌前打量起这间厢房，满室的书香气息，清贵典雅，一面一人高的唐朝仕女图屏风摆放在离圆桌不远的地方，他们刚才匆匆入座没来得及看，不知道屏风后面又会是怎样的设计，令人好奇。
“你们想喝什么？红的还是白的？”
房间墙角处摆放着一排酒架，各色酒类样样俱全，朱国伟平时都喝白的，但现在有四位女士在场，选择权自然交给她们。
黄萱作为妻子第一个附和道：“红酒中午才喝过，要不喝点白的。”
孙小菲没有说话，视线追随着身边的刘旭东，他从出门到现在一直在玩手机，和他说话三言两语就把她打发了，她不知道，这样的日子什么时候才能有改变。
“那就喝白的吧。”孙小菲赌气的选择了借酒消愁。
“白酒的话，我只能喝一点，喝多了薛琛就得抱我回家了。”季琳开玩笑道。
朱国伟笑笑，转而问苏邢：“青青呢，你喝哪个？”
苏邢摇头，委婉拒绝，“我就不（温柔乡整理）喝酒了，中午喝的红酒到现在还有点头疼。”
朱国伟点点头，并不勉强。
一桌八人来自四个不同休息处，他们状似吃菜闲扯实际上背地里发送着各种小道消息，在真人秀里，没有绝对的敌人，要想完成任务，互通情报是非常重要的一件事。
陈宇N给苏邢夹了一块牛肉顺便发去了信息。
[薛琛那边你放心，我会帮你的。]
苏邢无声的吃着碗里的牛肉，她在心里组织了一段语言，发送给了陈宇N。
大脑里立刻传出电子提示音：
【发送信息成功，扣除10个积分，现有积分：485个积分】
[谢谢，如果可以，我想单独和他相处一会。]
饭桌上，不知是谁把话题扯到了陈宇N身上，大家得知他是做警察的，每张脸都变得好不精彩。
黄萱胆子较大，平常就爱看一些悬疑类小说，对最近发生的女高中生被杀案非常感兴趣，她厚着脸皮不知者无畏的问他：
“陈警官，那个杀人犯抓到了没有？他的杀人动机可以和我们说说吗？”
陈宇N放下手里的筷子，用餐巾纸擦干净嘴角，“杀人犯都比较狡猾，不是说抓就能抓到的，至于杀人动机，不如你帮我去问问他，为什么要杀人？”
黄萱尴尬的眨着眼睛：“这不是大家很好奇嘛，听说那女孩子死的很惨。”
陈宇N冷笑：“心脏都被挖走了，你说惨不惨。”
------------------
过渡章，下章会有新的进展~~
P.S家里断网了，要是赶得及还会加更一章~（希望瘫痪的网络快点好起来TAT）



第二十章 我对薛老师，绝对的认真
一顿饭吃到一半就有人陆陆续续出去，抽烟的抽烟，上厕所的上厕所。
苏邢面对满桌山珍海味，一点胃口都没有，吃了一些牛肉喝下几口热茶也借机去外面透口气。
屋外夜色深沉，四合院里，初夏晚风将盘根错节的茂密枝叶吹得哗哗作响，薛琛一人站在槐树下抽烟，长身玉立的背影被月色拉的老长。
苏邢静悄悄的走到他身旁，挨着他轻喊：
“薛老师，在想什么呢。”
薛琛熄灭手里的烟蒂，眸色清亮的看向她，“没什么，菜色不合胃口？”
“吃不惯野味，薛老师不也是一样吗？”苏邢见他有意隐瞒，故意反向打趣道。
薛琛笑了，眼里聚起一团星芒，衬着夜色亮的让人心悸，“不如，我们出去散散步，消消食。”
苏邢乐意之至。
走出四合院，他们两人漫无目的的逛着，四下夜深人静，唯有他们的脚步声和草丛里的虫鸣相呼应。
苏邢打破宁静，道：“薛老师放暑假了吧，在家里都忙些什么呢。”
“作曲弹琴，看些电影，你呢，上班吗？”
“宇N不让我上班，说家里需要有人打扫卫生，说出来你可能会觉得很不可思议，我已经做了六年的家庭妇女。”
“没想过出去找工作？”
苏邢停下脚步，在一簇粉红的花团前蹲下身，指腹轻轻拂过柔软着花瓣，回道：“没有，可能已经习惯被圈养了吧。”
薛琛低下头，从高处俯视恰好能看清女人胸前Y线型深邃的乳沟以及半弧状丰盈雪白的乳肉，她今天穿的衣领很低，一弯腰就能将春光泄的一干二净，出于礼貌他应该提醒她才是，但是现在他什么也不想说，一双黑色瞳孔缩了缩，声线刻意放低，语气温柔的如三月春风一般。
“之前你说要我.（温柔乡整理）教你弹钢琴，是认真的吗？”
苏邢转过头来仰视他，夜幕下因为背光使他的面容模糊不清，但就算看不清楚他的表情，她也知道此刻他正目不转睛的与她对视。
“当然，我对薛老师，绝对的认真。”
男人的手心伸到她的面前，五指修长，骨节分明，苏邢怀揣着小鹿乱撞的心情，将自己的小手放在了他的手里。
大手包住小手，微微用力，苏邢被牵引着从地上站了起来，然后一股脑扑进薛琛怀里。
咚咚咚，沉稳有力的心跳从男人精壮的胸膛里传来，苏邢抬起脑袋，不小心跌进一双深似黑潭的眼眸，空气里有阵风吹了过来，几朵粉色花瓣打着滚飘零到两人视线中间。
随着花瓣缓缓而落，苏邢凑上前吻住了男人的唇，速度之快刚好贴住一枚落下的花瓣，可以想象，两唇之间夹着花瓣亲吻，是多么浪漫的一件事。
薛琛没想到她会做出这样的举动，意外之下心里多少有些心猿意马。
风停了，两人的唇还贴着彼此，苏邢眼里闪过一丝狡黠，伸出舌尖将花瓣顶进男人口中。
带有甜蜜汁液的舌头在作完案就想逃离犯罪现场，薛琛哪可能轻易让她就这么跑了，火舌直驱一拦，如蛇身缠绕住她的舌头紧紧不放。
“唔。”
舌头被吸的发麻，苏邢没有挣扎，反而乖顺的抱住男人后颈试着去加深这个吻。
静谧幽暗的花园一角，一个鬼鬼祟祟的身影藏在暗处，那人瞪着一双可以喷火的美目，咬牙切齿的窥视激吻中的男女。
黄萱今晚喝了不少白酒，本想借助酒劲去撩骚薛琛，寻了一圈没找到人，等找到了才发现有人已经捷足先登。
参与者目标人物相同这种事，她不是没遇过，上上一次真人秀她和三个女人同抢一个男人，过程中差点被人毒死，要不是她心有防范逃过一劫，也不会成为最后的黄雀。
时隔那么久，她又遇到了竞争者。
对方似乎还只是个新人，那接下来就好办多了。
眼里滑过算计的冷光，黄萱故意弄出响声，大声呼喊道：
“薛琛，你在哪里？薛琛――”
紧密相拥的男女在听到声音后迅速分离，他们相视一笑，随后一齐朝发声源望去。
不远处的大红灯笼下黄萱一边高喊一边往他们这头走来，当她看到他们二人身影后操着两条小短腿急速奔跑，嘴里咋咋呼呼地说：
“总算找到你们了，大伙都吃完准备回家了，你们在这干嘛呢。”
薛琛面不改色的指着地上凌乱散开的花瓣，“刚才瞧这里下起了花瓣雨，就和青青一起过来看看，你们这么快就吃完了？”
黄萱上前亲热的勾住苏邢的胳膊，没好气的说：“算是吃完了吧，国伟点了那么多菜，也没见吃多少，估计都不饿。”
“下午吃那么多，后来不是还喝了些啤酒，吃不下也正常，走吧，我们去和他们碰头。”
说完，三人准备原路返回，两个女人走在最前面，薛琛垫后，起步抬脚的那一刻，他忽然转头朝花丛深处看了一眼，黑色幽深的眼瞳里闪过一抹不明光芒。
待三人回到四合院，除了孙小菲和刘旭东不在，剩下的人都聚在院子里乘凉。
苏邢刚跨进院门就看到季琳缠在陈宇N身边说这说那，对于季琳，她给她的感觉就是一个话虽不多，但待人亲切温柔，长得的漂亮的小女人，这样一个性格的人在面对陈宇N那张冰块脸能毫不退却，她为她竖起大拇指。
“你们回来啦。”
朱国伟挂断电话，朝他们三人看去。
“嗯，旭东和小菲去哪了？”院子里明显少了两个人，薛琛问道。
“他们不是去找你们了吗？可能是找错地方了，我们再等等吧。”季琳温声回道。
“嗯，那就一起再等等吧。”薛琛揽过季琳的细腰，眸光略过一旁伫立不动的苏邢。
苏邢只觉得舌尖发苦，一种趋于无奈的妥协叫人抓狂。
陈宇N这时牵起她的手，沉声问：“去哪了，这么久才回来。”
“去散步的，不知不觉走的有些远了。”苏邢低着头，闷闷的说。
“老老实实待在我身边，不要乱走，这里地方太大，很容易出事。”陈宇N只说了这一句便不再开口，牵着她的手往槐树底下走。
众人又等了十多分钟，等来的却是孙小菲一脸惊恐的跑进院子，满手是血的嘶声大喊：
“杀人啦！那个，那个何管家，死了。”
------------------
网络终于修好了，不容易啊TAT
大家一起猜一猜凶手是谁\(^o^)/~




第二十一章 我会为她找出真凶，把他送上刑场
“晚上大家吃完饭就打算回家，那时候大概时间是在8点二十分左右，因为薛琛和青青不知道跑去哪了，所以我和旭东还有萱萱分头出去找他们，金喜山庄很大，我和旭东往西的方向找，萱萱就往东的方向找，后来我们走到了一处僻静的院子里，里面气味很难闻，像是养了什么动物，光线很暗，我打开手机的手电筒，一路照着往前走，地上散落着稀稀落落的黄色碎布，看料子有点像何管家穿的黄色旗袍，空气里的血腥气越来越重，我已经不敢再往前走，旭东安慰我，准备回头找大家一起过来，谁知道树上突然掉下来一个东西砸在我身上，我下意识低头一看，是一只血肉模糊的女人手臂，胳膊上还残留着一圈旗袍袖管，我吓傻了，旭东把光往树上一照，一只大黑熊正趴在树干上撕咬何管家的尸体，她的头颅被咬断了一半连着筋悬挂在脖子上晃晃悠悠的，她身上穿的旗袍被熊掌撕的粉碎，左胸处一个大黑窟窿就像被吃掉了心脏……太可怕了，我长这么大第一次亲眼目睹黑熊吃人！”
坐在警局里的审问室里，孙小菲双手摩擦着手臂，一边诉说回忆一边颤颤发抖，对面坐着一男一女两个警察，一个问话一个做笔记。
“你们看到尸体是什么时候？”
“大约9点多吧。”
“为什么只有你一个人跑回去，你丈夫在干嘛？”
“他，他在试图引开那只黑熊，何管家的尸体已经被啃得支离破碎，再吃下去连个全尸都不保。”
“所以，在那段时间里，只有他一个人在有熊的院子里呆着？”
孙小菲神情恍惚，听他口气瞬变情绪激动地拍打桌子，“你在怀疑什么？人都死透了想给她留个全尸不可以吗？再说了，我丈夫都被黑熊抓伤了，他又该找谁赔去？！”
问话的男警察没有说话，和另一个做笔记的女警察交换了一个眼神。
审讯室外，陈宇N听着他们一问一答，神情冷漠。
“陈队，尸检报告出来了，死者死亡时间是晚上8点40---9点15分，全身上下有三百处撕咬裂痕，左胸口有明显的刀口痕迹，应该是被人残忍杀害后再作为食物投喂给黑熊。”
“金喜山庄的主人联系到了吗？”
“暂时联系不上，买下那块地的人是一个英国华裔，名叫李佑南，手里有很多资产，起先是靠卖副食品起家，后来生意越做越大，手里的钱多到几辈子都花不完，死者何心莲是他众多情妇中的一个，金喜山庄是李佑南交给何心莲管理的，在三个月前金喜山庄的所有权转让给了何心莲，何心莲事发时已经是金喜山庄的主人了，而李佑南在上个月才刚带着妻儿去北美度假，基本可以排除嫌疑。”
“死者的心脏找到了吗？”
“黑熊里的胃里除了一些尸体碎肉，没有找到死者的心脏组织，我猜是被真正的凶杀拿走了。”
“把金喜山庄的人全部审问一遍，外面几对夫妻严加看管。”
按下操控台上的一个黑色按键，陈宇N对着话筒冷声道：“换人。”
坐在审讯室外的长椅上，苏邢沉默不语，孙小菲已经进去有一段时间了，不知道说了些什么一直没有出来，金喜山庄死了一个女管家，轰动了六辆警车将偌大的山庄全数包围，在场所有客人包括服务员、厨师全部带进警局做笔录口供。
何管家的死状他们一群人全都看在眼里，怎么说呢，比血腥片里的人肉浆糊还要恶心百倍，这也是苏邢第一次正面面对死亡，哪怕她只是一个NPC。
“嫂子，喝点水，不用紧张，里面的人都交代过了，等轮到你，你就把看到的发生的说一遍就行了。”一个身穿警服五官粗犷的男人拿了一纸杯的水递给苏邢。
“谢谢。”苏邢接过纸杯喝了一口，问道：“后来那只黑熊，怎么处理了？”
“击毙了，已经拿去解剖，你知道金喜山庄养它做什么用吗？”男人学着陈宇N的习惯冷哼一笑，“挖熊胆吃熊掌，这些还不算什么，我们还在山庄里搜到了两百六五只国家二级保护动物，光濒临绝种的野生类就有一百多只，这山庄的主人胆子够肥，顶风作案，现在上头已经开始调查，私自贩卖屠杀国家级保护动物，没有几十年牢狱之灾我跟他姓！”
“看来你是不用姓张了，改名换姓得了。”
陈宇N走了过来，身后跟着一脸疲惫的孙小菲。
“陈队，不要这么说嘛，物证人证俱在，还怕抓不了幕后大虾？”张铁龙站直腰板，说起话来铿锵有力。
陈宇N没有多言，冷淡的眼神扫过刘旭东手臂上的白色绷带，“缝了几针？”
“18针。”刘旭东清淡道。
“你倒是勇气可嘉，幸亏那只黑熊只是在你手臂上划了一道，不然，你就要成断臂杨过了。”略带嘲讽的语气刺激着每个人的耳膜，孙小菲第一个站了出来，挡在刘旭东面前，像母鸡护着小鸡，咯咯迎战。
“你什么意思？别以为你是做警察的就可以这样乱说话！”
陈宇N冷笑，不以为然的对身后的审讯员做了个眼神。
刚从警校毕业的年轻警员收到信息立马全身肌肉绷紧，陈宇N可是他学生时代的男神，为了能成为像他一样判案能力强大的男人，他不惜从遥远的Z市主动调到M市来，现在男神就在眼前，他当然要好好表现自己。
“咳，刘旭东，跟我进来。”清亮的嗓子刻意压低，年轻的审讯员故作老成的模样让在场的张铁龙嘴角一抽。
刘旭东起身，拨开挡在身前的孙小菲，当他走到陈宇N身边时停驻脚步，“我为了保全何管家的尸体拼尽了全力，可你呢，你做了什么？”
陈宇N冷眼看他，“我会为她找出真凶，把他送上刑场。”
刘旭东嘴角轻轻上扬，“记住你说的话，别让我失望了。”
男人与男人的较量，就像一场无声的硝烟战场，彼此看进对方眼里，都是不畏不惧，气势坦荡。
这次，他们算打了平手。
------------
抓了个虫，有时候女主名字会写混淆，感谢读者提醒，大家以后发现写错了记得告诉我哦，啾咪(73°з°)-79




第二十二章 我要检查你的身体，看你有没有撒谎（h）
随着刘旭东进入审讯室，又是好长一段时间没有出来，苏邢在外等的昏昏欲睡，此时手表上的时间已经是凌晨2点  48分，坐在身旁的季琳依靠在薛琛肩膀沉沉睡去，黄萱夫妇也困倦的靠在一起眯上了眼。
孙小菲自审问后就显得神情紧张，不是在走廊里走来走去，就是独自一人站在角落里自言自语，苏邢捂嘴打了个哈欠，眼眸湿淋淋地看着审讯室大门。
“困了，就先睡一会。”
薛琛的声音带着一丝暗哑传了过来。
苏邢瞧他单手抱紧季琳，脸颊蹭着她的黑发，姿态亲昵的让她免不了冒起酸泡泡。
“一会，你打算怎么说？”
“还能怎么说，我们不过是一起散散步，途中碰巧遇见了一场花瓣雨，在花园里停留了一会，其他什么事也没发生。”
苏邢看着他的眼睛，他说的极为自然，眼球甚至动也不动，原来花瓣下浪漫接吻只是她一个人的春梦罢了。
“我知道了，薛老师说什么我就说什么。”
两个人睁着眼等到凌晨三点半，刘旭东终于走出了审讯室，孙小菲情绪激动地跑过来一把抱住他，小兽呜咽似的抽泣着。
“旭东，我们回家吧。”
刘旭东顺着她的背脊，一下一下安抚，“陈警官，我们是不是可以回去了？”
“可以，不过为了协助调查，日后可能会麻烦你们再来几次警局。”长时间的审讯让陈宇N的眉梢染上了一丝愁绪，他目光瞟向苏邢，勾了勾手指。
“轮到我了？”苏邢了然。
调开两名实习警员，陈宇N把门反锁打算单独审问苏邢。
封闭的审讯室里没有窗户，三面都是白墙，其中一面白墙上挂着两米宽的大镜子，房间里很空旷只在中央摆放了一张长桌和三张椅子，苏邢港剧看的多了，自然知道这面镜子的“奥妙”。
坐在被审座位，苏邢淡定的一点紧张感都没有。
“开始吧。先说说你和薛琛跑去哪了，做了些什么。”陈宇N坐姿随意，后背斜靠着椅子翘高二郎腿，手指一点一点敲击桌面。
“我不爱吃野味，吃了几口正常的荤菜就想出去透口气，刚好碰到在树底下抽烟的薛老师，我们聊了一会天，薛老师提议一起出去散散步，消消食……”苏邢老老实实交待一切，除去接吻部分没说，其他都如薛琛的意思照搬一遍。
“所以，从8点半开始到你们回到四合院都是你们俩单独在一起，是吗？”
“是。”
陈宇N沉默半响，突发嗤笑了一声，紧接着慢条斯理的站了起来，双手撑在桌面俯身靠近她，冰冷的语调包含危险的气息，就听他一个字一个字贴着她耳朵说：“薛老师？才第一天认识就叫的这么亲密了？你觉得，我会相信你们，什么都没有做？”
强大威压压得苏邢动弹不得，她咽下嘴里多余的口水，艰难的回道：“我们确实什么都没做……啊……你干什么……”
陈宇N动作粗鲁的拉下她的衣领，一对白花花乳肉包在奶罩里像只两只大胖兔颤颤巍巍跳动了一下，男人五指张开包住一只乳房，仔细揉捏。
“我要检查你的身体，看你有没有撒谎。”
过去两分钟，单薄飘逸的连衣裙在男人灵活的手指下脱落掉地，只穿内衣内裤的苏邢被迫躺在长桌上，像日本电影里的人体盛宴，供他随意摆弄。
男人冰冷的指尖从她的脸颊边擦过，苏邢一阵颤栗，房间里的温度似乎变冷了。
“宇N，你相信我，我没有……”
“嘘，不要说话，有没有等我检查完了再说。”
像是要查找出证据，陈.（温柔乡整理）宇N的手指在她的脸上抚摸了一会游走到淡粉色的双唇。
“他亲你了吗？”
苏邢闭上眼摇了摇头，“没有。”
记得以前看过一本心理书，上面写着，想知道一个人有没有说谎，看他的眼睛就知道，因为说谎的人，眼神会游离不定，所以，她不敢睁开眼睛，生怕被他看出什么破绽。
“是吗？”陈宇N问的风轻云淡，手指却遵从本性霸道强硬的撬开了她的唇齿，找到口中滑腻柔软的舌头，混着满嘴津液大肆搅拌。
“噗嗤噗嗤”水声淫靡入耳，像极了性交时被肉棒捣烂肉穴的声音。
苏邢被搅的面红耳赤，紧挨着大腿两侧的小手握紧成拳。
陈宇N搅拌了一会抽出手指，指尖放在鼻息上闻了闻，一股若有若无的花香味淡的几乎和口水的味道混在一起，要不是他鼻子灵敏，这点香味常人根本闻不出来。
“你说你们看到了花瓣雨，难不成你还把花瓣吃了？”
苏邢心下一惊，面上却毫无表情，“我看它颜色鲜嫩，就捡了一小片放在嘴里吃了。”
陈宇N冷笑：“是吗？”
显然他并不相信她说的话。
“真的，我必要没有骗你，花瓣的颜色是粉色的，吃起来甜中带涩，不信你自己去吃一片，看是不是这个味道。”
苏邢做着最后的挣扎，她绝不能露出一点犹豫，陈宇N太聪明了，稍微回慢一秒都会侦查出什么。
“好啊，那我就尝尝，是不是你说的甜中带涩。”
闭紧双眼的苏邢还未反应过来他说的是什么意思，头顶上的亮光瞬间沉入黑暗，一张沁凉的唇严丝合缝的压了上来。
熟悉的男子气息喷涌而至，苏邢觉得自己的心跳跳漏了一拍，有些呼吸不稳。
男人的舌头钻进她的口腔，她不能拒绝，只好被动迎合他的吻，两条舌头如胶似漆的纠缠在一起，大量唾液都被男人一扫而光，苏邢被吻得昏天暗地，一股滑腻液体自小穴甬道里流了出来。
“嗯……”低叹似的呻吟让苏邢寻回了一点点理智，她微微掀开眼皮，就看到一张放大的俊脸和她眼对眼，嘴对嘴。
陈宇N意犹未尽的舔舐着她的下嘴唇，花的味道极淡，但他还是尝到了她所说的甜中带涩，看来她确实没有说谎。

心情犹如暴风雨转多云，陈宇N温柔的拂去她额前乱发，亲了亲她的小嘴，道：
“以后不要挑战我的底线，你承受不了。”
苏邢顿时眼眸就湿了，她也不知道为什么，就是想哭。
“我可以下来了吗？”
“不可以，我还没检查完呢。”
男人的手从她的脖子一寸寸摸到了乳房，隔着一层薄薄的蕾丝奶罩他将脸埋进乳沟之中。
“就算他没有亲你，那他摸你胸了吗？”
苏邢被他问的没了脾气，无奈道：“没有，为什么你就是不肯相信我？”
“青青，我相信你，但是，我不相信他。”
奶罩被推到了锁骨处，一对颤巍巍的乳房弹跳了出来，陈宇N闻着乳尖散发出来的女子体香，芬芳馥郁，并没有沾上污浊的男性气味。
陈宇N满意的用手指揉捻了几下乳头，看着它们渐渐涨大挺立，如粉红的茱萸，诱人采撷，他张开嘴含住其中一颗，辗转吸吮，吃的啧啧有声。
“啊……不要吸了，他没有吸我奶……”
身下甬道里的媚肉情不自禁的蠕动起来，带着渴求的淫水弄湿了桌面，苏邢被吸的拱起腰身，一双握拳的小手攀上了男人的头发。
她寸不着缕的躺在男人身下，而他却衣冠整洁，强烈的对比让苏邢起了一丝羞耻心。
“宇N，别在吸了……我，我难受……”
陈宇N停下嘬奶的动作，抬头看她，“想要了？”
苏邢被他赤裸裸的眼神看的小穴发痒，一股淫水淌了下来。
“是想要我摸你的小穴？还是想要我的大肉棒插烂你？”
淫秽直接的问话像烈性春药把她灌得欲望沸腾，苏邢此刻就如脱水少氧的鱼，高昂着颈根粗喘呼气，耳边她听到自己的声音在回答：
“要你的大肉棒，插烂我……”
陈宇N勾唇坏笑，风流倜傥的桃花眼早已染上情欲的色彩，其实在激情热吻时他就想要插进她的小穴，但是他忍住了，因为，他想听她亲口说出来，他要她知道，这世上没有什么比遵从自己内心欲望更让人身心愉悦的。
“青青真乖，老公马上就给你。”
拉开裤子拉链，掏出肿胀到快要爆炸的大肉棒，陈宇N扒开她的双腿，脱去她的内裤，亮晶晶的淫水粘的腿根到处都是，他轻笑着，扶着棒身沾上一些淫水噗嗤一下，甬道顺滑的堪比润滑剂，他毫不费力的一捅到底。
“啊――”
阴道被撑满的快感让苏邢如被电流击过，之前的瘙痒消失了，取而代之的是间隙不断地快感蹭蹭蹭往上飚。
“嗯哼，你插得好快……下面要被插坏了……”
苏邢完全被快感俘虏，她不知道自己在说什么，她只知道男人的巨根埋伏在她肉穴里快速抽插，每插一下都顶到了宫口，顶的她两腿发软。
陈宇N翻开两片大阴唇，肉棒直插直抽连带外翻出鲜红的层层媚肉，欲仙欲死的快感同样冲击着他的大脑神经，紧致的肉壁来回摩擦他的肉棒，他要靠全部的意志力才能控制不去射精。
“青青，给我生个孩子。”
大力抽送下，陈宇N喘着粗气再次提出下午才说过的话题。
“嗯……生，给你生就是了……”
被欲望驱使的女人，让她干什么都愿意。
得到想要的答案，陈宇N眸色变深，捧着女人的屁股放肆狂H起来。
啪啪啪，肉搏声持续了很久，直到外面天空翻起鱼肚白，俩人同时在高潮中释放。
---------
整章三千多字，算肥了吧\(^o^)/~
在这里澄清一下，陈宇N和刘旭东是没有私人恩怨的，会嘲讽他纯粹是因为陈宇N为人比较毒舌，所以不要误会啦~~（温柔乡整理） 。
今天更新已完成，我去看密室大逃脱找找灵感啦~~啾咪，爱大家(*  ￣3)(ε￣  *)




第二十三章 为了你，我愿意和全世界为敌
从警察局录完口供，孙小菲和刘旭东开着自家车回到公寓。
他们住的小区离薛琛家不远，仅隔了两条大街。
回到家后的孙小菲精神萎靡，洗了个澡就钻进被窝里发呆，过了一会，床垫深深凹陷了下去，她知道是刘旭东梳洗完上床了，面对这个同床共枕多年的男人，她越发搞不懂他在想什么。
困扰在心里的疑问像一团理不清的麻花，缠的她脑袋发昏。
她把被子蒙在脸上，呼出的二氧化碳全被自己吸了进去，反复十来次她开始呼吸不畅，就在她受不了想要掀开被子的时候面上一空，大量的新鲜空气灌进鼻腔，她看到了一张寡淡冷漠的脸，这张脸虽没有薛琛长的那么好看，但五官端正眉目清俊，她看到他的第一眼就看入神了，问她为什么，她不知道，可能这就是所谓的眼缘吧。
“你想闷死自己？”平淡无味的说话方式贯穿了他们的婚姻生活，孙小菲习惯了他的平淡，久而久之自己也养成了平和的心性。
“旭东，你老实告诉我，我们分开找人的那段时间里，你在干什么？”
憋了那么久，孙小菲还是忍不住问了出来。
刘旭东沉默的躺回床上翻过身，窗外的天色渐渐明亮，青绿色的窗帘掩盖不住窗外的强光，透白的光线透过窗帘还是顽强不息的照进了房内。
他睁着眼看着那几道透明光柱，里面有微小的尘埃在流动，就像是一颗颗金色的颗粒，在空气中盘旋飞舞。
卧室里异常安静，安静的能清楚的听到他用平静的声音说了四个字。
“你怀疑我。”
孙小菲情绪激动地从床上坐了起来，“我不是怀疑你，只是……旭东，你，你为什么会在那个院子门口……你，你是不是知道里面养的是什么。”
“是，我知道里面养的是什么，我就是在那里把何管家的尸体丢进去的。”
坦白的话说的没有一丝掩饰，孙小菲看不见他的表情，她无法相信自己的丈夫竟然就是杀人犯。
“为什么要杀人，旭东，你为什么要……”
刘旭东闭上眼又睁开，看来是没办法睡觉了。
他坐起身，正面转向她，“比起她的命，我有一件更重要的事需要做，并且，我还会继续做下去，你想要去报警吗？现在去报案还来……”
话说到一半孙小菲飞身扑到他怀里像个树袋熊紧紧抱住他，温热的身体贴着他颤抖如筛糠，明明胆子比老鼠还小，动不动就哭鼻子，但遇到关键时刻却勇敢的不会拖他后腿。
耳边哭声又起，刘旭东低声叹息，摸上她的背脊一下一下帮她顺气。
“如果我要报警我就不会和你一起撒谎，旭东，为了你，我愿意和全世界为敌，求你不要抛下我，不管发生什么事，我都是站在你这边的。”
带着浓重鼻音，孙小菲的真情表白近似哀求，她是爱惨了他，如果他身在地狱，那么，她便跳进地狱和他一起沉沦，不论往后要面对什么，她都会陪着他，这辈子，她孙小菲只认定他刘旭东一人。
“……”
良久平静下，刘旭东心底的冰山一角开始有了融化的迹象，他的声音不再平淡，而是掺杂一种情绪，他从来不知道，那些狗血煽情的话用在他身上，竟然倍感受用。
“小菲，既然你是站在我这边的，我要你帮我做一件事，你会帮我吗？”嘴唇碰触到女人的耳垂，他的双手探进了她的睡衣里暧昧抚摸着。
孙小菲脸蛋一红，知道他想要做什么便放软了身子靠着他，“我当然会帮你。”
“好，那，我需要你把一个人引到家里来。”
男人的手掌向上握住了女人的胸乳，他知道他的妻子睡觉时从不穿内衣，原因自然是为了让他更方便的去爱抚她，她对他的心思表现的太露骨，正常人都能一眼看穿，何况是他本人。
揉着柔弹水嫩的乳房，他附在她耳边说了一个人名。
身体所有触发出来的火热欲望在听到那个名字时瞬间化为冰点，孙小菲承受着巨大屈辱，硬着头皮点了点头。
“好，我会帮你，把她带回家。”
一滴眼泪如线落下，滴在她的手背，滚烫的仿佛能灼穿心脏。
警局里，苏邢在一顿狂H后就沉沉睡着了，等她醒来白天变成了黑夜，她躺在陈宇N的办公室里睡了整整12个小时。
看了眼手表上的时间，已经是下午五点二十八分，错过了早饭中饭，她体会到了什么叫饥肠辘辘。
整理好仪表，她走出办公室，打算找陈宇N一起吃晚饭，刚走出办公室没几步就遇到了王铁龙，对方主动和她打了招呼，知道她在找陈队便热心的带她去了会议室。
会议室里陈宇N正在和刑侦队的兄弟们开小会，王铁龙也是其中之一，他借着尿急出来方便了一下，没想到这一回来还捎上了苏邢。
十几名男警员见嫂子来了刷的一下全站了起来，异口同声的对她喊：“嫂子好！”
苏邢被眼前的阵仗吓得呆在了原地，她尬笑的挥了挥小手，“你们好，要不……我还是在外面等……”
“不用了，你在这坐着，一会就结束了。”
陈宇N二话不说把她按在最前的座位上，话题回到刚才讨论的女尸身上。
“从胸口的横切面来看，女高中生的尸体和这次的女尸有90%的相似处，可以断定两次凶杀案都是同一个人所为，根据这次所有人的口供，可以先排除金喜山庄的在职人员，那么金字号和银字号的客人就是最有嫌疑的，他们当中有很多人都有所谓的不在场证明，里面肯定有人在撒谎，而撒谎的人不是帮凶就是凶手。”
“陈队，那你觉得谁的嫌疑最大？”王铁龙问出大家的心声，所有兄弟聚精会神的听着下文。
陈宇N习惯性的一声冷笑，锋利的眸光扫视众人，“嫌疑最大的，倒是有几个，朱国伟，8点25分说去和金字号的黄建安聊天，但据黄建安的口供他只是过来说两句话就离开了，而他是在9点18分才回到了四合院，他中途去了哪，无人可知；黄萱，8点30分左右和孙小菲、刘旭东夫妇同时出发寻找青青和薛琛，但在8点45分他们开始分头寻找，据青青所说她是在9点10分左右找到他们的，这中间的空白期干了什么，无人证明；孙小菲夫妇，发现尸体的第一见证人，按理说他们应该是最先被排除的，但是，他们有一个致命弱点，孙小菲发现尸体跑回四合院留刘旭东一人在案发现场和黑熊对峙还被抓伤，正常人在遇到危险时不是应该先逃跑吗？为了一具已经死掉的尸体，想为她保全尸，除非他们是真的心善，否则就是借口，刘旭东留在那肯定别有目的；最后……就是薛琛和青青，虽然青青是我老婆，但她心性单纯很容易被人蒙蔽双眼，在他们独处的时候，薛琛很有可能为了帮助凶手利用青青制造不在场证明，而他的好兄弟不是朱国伟就是刘旭东，顺着这条线，怎么想都是他们三个男人最有问题。”
----------------
这两天我发现珍珠和留言明显少了好多=  =，我的小可爱们不爱我了吗，留言和珍珠都不给我了，我要哭了o(ini)o
快点证明你们是爱我的，给我留言给我珍珠，否则我就继续哭o(ini)o，哭到天崩地裂，哭到海枯石烂o(ini)o



第二十四章 不如，我来做诱饵吧
台下的十几名男警员用崇拜的目光追随着陈宇N，王铁龙亦是如此，作为陈队最得力的左膀右臂，他立马呼应道：
“我马上派几个人分别看着他们，有什么可疑之处立马汇报。”
陈宇N赞许的点点头，又接着说：
“照凶手现在的杀人目标，都是以年轻漂亮的女性为主，要是我们能有个诱饵引蛇出洞，那这连环杀人案就能提前结案了。”
此话一出，众男警你看看我，我看看你，刑侦队里全是男子兵，上哪去找诱饵？局子里倒是有几个女警员，但论相貌气质皆属一般，凶手眼光高于常人，不是美女一类绝不会上钩，这可让他们想破了脑袋也找不到适合的人选。
苏邢在旁看他们一个个苦大愁深的样子，差点笑出声来。
“不如，我来做诱饵吧。”
清脆悦耳的女人声音突兀的出现在男人堆里，所有男警如梦初醒，是啊，嫂子长得如花似玉，不就是最好的人选吗，众人才这么想就看到陈队的俊脸黑云压顶，一个个识相的闭上了嘴。
“你胆子肥了，不要命了吗？”风流倜傥的桃花眼危险的眯了起来。
苏邢老虎头上拔毛，丝毫不惧他眼底的施压，拉起他的大手当着十几双眼睛用软绵绵的手指头磨蹭他的手心，语气同样软绵绵的回道：“他们三个我都认识，你别忘了其中一个还是我们的新邻居呢，由我来做诱饵，最适合不过的啦，你就别变扭了。”
陈宇N被她的手指头蹭的没了火气，只好无奈至极地瞪着她，转头想问底下的男子兵，谁知他们一副羡慕嫉妒恨的表情，让他哭笑不得。
“陈队，就让嫂子试试吧。”王铁龙起哄。
“是啊，是啊，嫂子长得那么漂亮，身材又那么好，凶手一定一眼就看中啦。”男子兵中的一人附和道。
陈宇摆摆手，勉强妥协了她的“主动献身”。
“你记住，从现在开始，你和他们说了什么，做了什么都要一五一十的告诉我，不能有丝毫隐瞒。”
“是，长官！”苏邢俏皮的对他行了军礼，惹得底下男子兵又是一顿艳羡。
会议结束后，有人偷偷拦住王铁龙问嫂子有没有孪生姐妹，王铁龙重哼一声，直言，有的话还轮到你们这些小崽子？众人默。
同一时间点，下午6点15分，季琳点的外卖到了，一份12寸经典披萨和一桶香辣鸡翅，这些都是她平时喜欢吃的食物，在警局折腾了一宿，回到家两人倒头就睡，等到肚子咕咕直叫，才想起来要吃东西，薛琛对于食物从来不挑食，所以季琳吃什么他便跟着吃什么。
俩人才刚打开披萨盒，薛琛的手机铃声响了，他拿起来看到来电人的名字，表情微妙的变了变，和季琳打了个招呼，独自一人跑到阳台接通了电话。
手机那头传来了一个男人的声音。
“为什么不让我动她？”
相较于男人的偏激情绪，薛琛则显得淡定许多，他缓慢回道：“你又不是不知道她老公是干什么的，干嘛要给自己找麻烦。”
对方沉静片刻，执拗的说了一句。
“她看起来很健康。”
薛琛嗤笑，黑眸中掠过淡淡的讽刺，“何管家不也一样健康。”
“她的心脏，还不算是最好的。”
“所以，你下一个目标是谁。”
对方没有回话，只是呼吸声变的粗重许多。
薛琛察觉到异样，沉声问他，“你在哪，药带了吗？”
手机里，他听到药片在玻璃瓶里摇晃的声音，男人闷声笑着，“放心，死不了。只是，时间不多了。”
薛琛紧绷着脸庞，呼出一口浊气，“两个心脏还不够吗？”
男人重复着那句话，“还不算是最好的。”
薛琛烦躁的从口袋里掏出一包香烟，抽出一根点燃，猛吸一口，“说吧，你要我怎么做。”
男人像是预料到他会回心转意，低沉的笑声充满着阴森鬼气，仿佛现实版的死神来了。
“给我心脏，美女的心脏。”
薛琛吐出满腔浓烟，舌头发涩的回道：“你要我去杀人，我做不到。”
“她的脾气，你是知道的，这段时间我一直在帮你说好话，如果你还迟疑不动手，她会很生气的。”
紧抿的唇线并成一字型，薛琛眼里迸发出渗人的气焰。
“我知道了，请你帮我转告她，我不会让她失望的。”
挂断电话，薛琛沉默的吐着烟圈，在答应对方的那一刻，他觉得自己的灵魂跌进了无底深渊，而造成今日这种局面，全败在儿时的一份猎奇。
如果，那时候他们没有偷偷踏进那片长满荆棘的玫瑰花园，那么，现在的一切都不会发生。
可惜啊，这世上哪来的如果。
隔天清晨，薛琛早早起床去楼下晨跑，因为常年保持运动，他的皮肤、身材，管理的比女人还要细致妥帖。
围着新小区跑了十公里，薛琛大汗淋漓的坐着电梯回到13楼，走到家门口还没掏钥匙隔壁大门从里面推开，苏邢穿着简洁的白色体恤和牛仔热裤走了出来。
薛琛看她单手拎着两袋垃圾袋就猜到她是要下楼倒垃圾。
“早啊，薛老师。”苏邢朝他打招呼。
薛琛面露微笑，“这么早起来倒垃圾。”
“是啊，等会有垃圾车过来收垃圾，薛老师有没有要扔的东西，一起吧？扔完我们顺道去吃个早饭，我知道附近有一家早餐店，里面的豆浆都是现榨的，肉包子也很好吃，皮薄肉多，还流汁呢。”
苏邢发出盛情邀约，一双漂亮的黑眼珠子布满期待的看着他。
想起昨晚吃完的外卖盒子还放在厨房的垃圾桶里，薛琛说了一句等等，便钻进自家大门，匆匆换了身衣裤，拎着满满四大袋未处理的垃圾出现在苏邢面前。
苏邢大张着嘴巴，发出一声巨叹，“你们……可真能吃啊……”
“都是琳琳点的，她就爱吃这些油炸烘烤食品。”
“对了，季琳呢，不喊她一起去吃早饭吗？”
“她还在睡，一会我给她带一份回来。”
两人有说有笑的进了电梯，全然不像一起经历过命案的人，扔完垃圾并告诉他收垃圾的定点时间，苏邢带着薛琛走到了小区里一家老字号店铺――老味道早餐铺。
店铺老板是一位年过半百的老阿婆，经营这家店已经有三十年了，因为味道好价钱公道，街坊邻居都是她家的常客，苏邢也不例外。
点了俩份招牌套餐，苏邢和薛琛坐在为数不多的座位上，彼此挨着彼此，笑的有点像偷腥的猫。
热腾腾的豆浆上桌，配上四个刚出蒸笼的肉包子，他们吃的十指大动，胃口大开。
吃完一笼包子，苏邢怕他没吃饱又点了一笼，并且悄悄和他咬起耳朵，说：
“一会没什么事，要不要来我家坐坐？”
“？”
“我有一样东西想给你看。”
-------------
看到亲们留言了，你们是爱我的，我也爱你们~~么么哒(*  ￣3)(ε￣  *)，




第二十五章 我下面给你吃，好不好？（69口交）
吃完早饭，薛琛打包了一份招牌套餐就和苏邢回到了13楼，先回家把早饭放在桌上，这时的季琳还在睡觉，为了不吵醒她他并没有喊她起来吃早饭，反正等她睡饱了自然会起来找东西吃。
冲完澡薛琛一身清爽的来到苏邢家，干净整洁的客厅地砖犹如反光的水平面，光亮无暇，薛琛一边换着拖鞋一边赞叹，“你把家里收拾的好干净，比我那新房都要一尘不染。”
苏邢耸耸肩，诙谐道：“这是我的日常工作啊，除了打扫卫生，我还能干什么。”
薛琛被她言语中的自黑逗得发笑，“你能干的事多着呢。”
“比如呢？”苏邢凑近他，闻到了薄荷沐浴露的香味。
“你可以充实自己，学点感兴趣的东西，比如……钢琴。”
两人的目光在空中交织缠绵，苏邢被他眼里的星光迷得差点丢了魂，连忙狼狈的移开视线，打岔道：“我给你看一样东西，等我一下。”
说完，也不管对方是什么反应，扭头跑进了主卧室。
等她拿着一本保存完好的旧乐谱出来时，薛琛已经在客厅的橱柜里找到了她和陈宇N的结婚照。
照片上她身着大红中式秀禾笔直端坐在黄木雕花矮凳上，陈宇N则穿着上红下黑的中式喜服，一派风流倜傥的站在她身旁，两人朝着镜头微微含笑，画面和谐的就像画卷里走出的才子佳人。
薛琛静静看了一会，手里的相框倏然被人抽走。
“照片有什么好看的，都是经过PS处理过的。”
苏邢不喜欢他看她的结婚照，那会让她想起他们之间远隔着两个家庭。
“你比照片上好看多了。”薛琛由衷说道。
摆放照片的手指一滞，苏邢神情不太自然的回过身把手里旧乐谱塞进他手里。
“诺，这就是我想给你看的东西。”
薛琛挑眉，翻了几页，发现里面都是手写的五线谱，曲子是贝多芬的《月光奏鸣曲》。
“这是你抄的五线谱？”
“不是我抄的，是我初中的音乐老师抄给我的。”回忆里，因为偶然听到音乐老师弹了这首钢琴曲，她就一直记在了心里，因为想听他弹琴，很多时候连午饭都顾不上吃就跑去音乐室外偷听，后来偷听的事被老师发现了，他看出她很想学这首曲子，便手抄了一份乐谱送给她，这是她收到的第一份礼物，也是唯一他送给她的东西，为了不辜负老师的期望，她发愤图强日夜练习，从110多斤瘦到了85斤，终于等她可以流畅的弹完一整首曲子，她却又故意在音乐老师面前弹得乱七八糟，因为这件事，她被同班同学嘲笑了很久。
“你想学这个？”
一句问话打断了她的沉思，苏邢看着近在咫尺的薛琛，内心踊跃而出的是对音乐老师求而不得的深深渴望，渴望他的视线只停留在她一人身上，渴望他的手指尽情在她的肉体上弹奏出美妙动听的音符，渴望他的男性欲望在她小穴里用力激射，渴望的东西太多，得不到，便只留下执念。
现在这种执念转移给了薛琛，她又产生了新的渴望，她渴望和他完美交融，让他完完全全属于自己。
“薛老师，你会教我弹月光曲吗？”如春雨浸湿的眼眸闪烁出晶莹剔透的光，苏邢一点点靠近他，踮起脚尖吻上他的唇。
蜻蜓点水的亲吻不同于上次夜间散步时的法式舌吻，他们单纯地唇贴唇，彼此呼出的气息合二为一，苏邢的身体渐渐发热，心脏扑通扑通跳的很快。
男人的手掌开始摩挲她的手臂，苏邢舒服的喉咙里发出一声嘤咛。
离开他的唇瓣，仅离一公分的距离，她说：
“薛老师，我下面给你吃，好不好？”
薛琛喉结滚动的更厉害了，他眼眸低垂，眼里有火热的情欲在窜动，他声音沙哑的问：
“哪个下面？”
“当然……是这个下面。”苏邢拿起男人的手掌摸向自己的下体，粗硬的牛仔面料阻隔着柔软的阴唇，不用她教，男人已经自动隔着热裤抚摸起来。
“嗯……薛老师摸得我好舒服……”
苏邢的小手同时握住了男人隆起的阴茎，这手感，光用摸得就知道尺寸不小。
“嗯哼，青青，有一句话我之前就很想和你说。”
“什么？”
薛琛附在她耳边，手指在她腿心做出抠逼的动作，他说：
“你好骚啊。”
苏邢瞬间脸红的像煮熟的鸡蛋，手心紧紧抓住了男人的阴茎。
“阿呵。”男人发出酥爽的呻吟，正眼看她，“你想把我抓射了？”
苏邢媚眼翻飞，手心稍稍松开，摸着阴茎的轮廓来回撸动。
“我帮你把裤子脱了吧。”
薛琛的声音充满情色诱惑，苏邢听得耳朵发热，点了点头。
男人的手指快速解开裤腰上的纽扣，拉下拉链，牛仔热裤连着里面的粉色蕾丝内裤也一并脱的干净。
光溜溜的阴唇暴露在空气里，薛琛的手指直接贴近唇缝之中，修长的手指找到了小穴入口，伸进去两、三节指节缓缓抽插出淫水来。
“啊，薛老师的手指插进去了，嗯，插得小穴好舒服……”苏邢的小手跟随对方的节奏撸动的越来越快。
薛琛抽插了一会觉得不过瘾，又抽出手指，拦腰横抱起苏邢，把她往沙发上一放，脱掉裤子背对着她反向趴在她身上。
一根巨排距打在苏邢脸上，薛琛的棒身跟充血似的涨的又粗又紫，条条青筋粗大狰狞的凸起在肉棒表层，她伸出双手尝试包裹住这根巨牛奈何它实在太粗了，她的双手还差一点才能将它完全包住。
如是这样，她仍是乖巧的捧住它，伸出舌尖绕着龟头的边缘舔了一圈。
深紫色的龟头像一颗巨大的杏鲍菇，要说不同的地方，龟头中间多了一条缝，这条缝隙还在不断溢出透明液体，她尝了几口有点点腥咸的味道说不上特别难吃，舔着龟头上的粘液她举着巨怕慢把整个龟头塞进嘴里。
“呼，青青，你嘴巴里好热。”薛琛缩紧臀部肌肉，稍稍动一动，龟头伸进女人喉咙里，碰到一块柔软湿滑的软肉，他这头扒开女人的小穴，粉红色媚肉湿哒哒的收缩自如，像是一条鱼嘴，在他面前开开合合。
他低下头，舌头探进穴肉里，舔刷着肉壁上的褶子，一连串淫水滑过他的舌苔，他吸食了很多咽进喉咙。
女人的娇吟伴随着艰难吞吐的口水声让颠鸾倒凤的两人都异常性奋。
小穴口不断被薛琛的舌头舔弄抠挖，薛琛的肉棒也在苏邢的口中模拟着性交上下抽插，此时，一阵敲门声突兀响起。
正值快感突围的两人都停住了动作。
“咚咚咚”
敲门声变得急促起来，薛琛快速从苏邢身上翻了下来，顾不上肉棒上湿漉漉的口水，捡起地上的衣裤穿戴整齐。
苏邢平复好气息，也赶忙把裤子内裤穿上，等两人一副什么事也没发生的模样，她才前去开了门。
门外，果不其然站着薛琛的妻子――季琳，以及不知道从哪冒出来的黄萱。
“HI，你们在干什么呢，敲了老半天才来开门。”
黄萱毫不客气的推开门走了进来，在看到坐在沙发上捧着一本破旧乐谱的薛琛时，不动声色的调笑道：
“我就说嘛，薛琛肯定是在青青这里，琳琳，你看，被我说中了吧。”
季琳没好气的瞪了一眼薛琛，声音里带了一丝薄怒，“一大早的，自己家不呆，你在她家干什么？”
苏邢眼见事情就要闹大，好声好气的解释道：“你误会了，早上我出门倒垃圾刚好碰到薛老师晨跑完，顺道就带他去小区里的老字号吃早点，他不是还给你带了一份吗，你吃了吗？这可是上过电视很有名的老铺子了。”
季琳想起桌上还冒着热气的豆浆和包子，心里的疑虑少了几分，口气也跟着缓和了许多，“那你们吃完早饭，他为什么还要来你家？”
“青青保存了一本乐谱，想让我教她弹，不信，你自己看看，你也是懂音乐的，一看就明白。”
薛琛从沙发上站了起来，把手里的旧乐谱交给季琳，季琳翻了几页就知道是自己冒失了。
“对不起啊青青，是我错怪你了，你想学贝多芬的月光曲，让薛琛教你好了，我家里那台钢琴你随时都可以过来练习。”
歉意的话说的真心实意，一旁准备看好戏的黄萱却气的翻了好几个白眼，有没有搞错，她一大早赶过来可不是为了成全她，季琳脑子有病吗，老公和别的女人独处那么久，竟然还低头向她道歉，她到底知不知道自己在干什么？！
季琳一边不好意思的说着自己的无理，一边给薛琛发去了消息。
[银大，我不是故意打断你的，实在是这女人缠人的很，非要带我来找你，我没办法拒绝。]
薛琛回发的信息很快。
[下次再犯，去申竹那自行领罚。]
想到申竹那个大变态折磨人的方法千奇百怪，季琳是打心底不想和他有半分接触。
“好啦好啦，误会解除就行啦，外面天气这么好，不如我们一起去看场电影，不是前几天才上映了一部惊悚片，叫什么《恶魔的宠儿》，大家一起去看吧。”
黄萱变脸的速度比翻书还快，前一秒 （温柔乡整理）还在为季琳的愚蠢气的牙痒痒，现在又可以嬉嬉笑笑的一手拉住季琳，另一只手拉住苏邢，活泼好动的就像一只欢脱的兔子，可爱的紧。
然而，谁也不会知道，在这可爱的外表下，她心里的算计还在继续。
---------------
可惜，没吃着，太可恶啦！
下次一定要吃到！！




第二十六章 让我摸几下解解馋（公共场所手淫）
酷热的阳光烧烤着大地，还没到正午就已经让三个女人香汗淋漓。
开车来到电影院，薛琛先去买票，留三个女人站在大厅里闲等。
不知道是第几个，只要是从她们身边走过的男人都会回头看的眼也不眨，然后被身边的女朋友一顿痛骂。
黄萱无聊的点着手指头，对于美貌引来的烦恼她一点也不意外，相反季琳和苏邢就没她那么从容，在第N个男人回头看她们后，苏邢受不了的说道：
“要不，我们找个地方坐下来吧。”
“今天不是星期三吗，怎么人那么多。”季琳环顾一圈，普遍都是年龄偏小的学生情侣。
“你们忘了吗，学生们都放暑假了，当然都出来玩啦。”黄萱毫不在意的吹了吹指缝里的灰尘。
“那个……请问你们三个人是来看电影的吗？”
一个嗫喏的声音从右方传来。
三个女人同时转头，说话的是一个穿着蓝色格子短衫，破洞牛仔裤的大男孩，清秀稚嫩的长相看起来应该不超过18岁。
苏邢和季琳都愣住了，只有黄萱第一个反应过来，她笑着调侃道：“这里是电影院，我们不来看电影难道来看你吗？”
大男孩羞涩地摸了摸后脑勺，搭讪这种事他还是头一次做，怪不好意思的。
“我和几个朋友也过来看电影，你们看什么，不如我们一起看，看完了我们找个地方请你们吃饭。”
老掉牙的泡妞手法让三个女人互看一眼，忍不住笑场。
大男孩意识到是不是自己说错话了，脸红的不知所措，他转头向场外的几个朋友求救，但他们只是一个劲的朝他鼓劲加油，他只能红着脸继续说：
“现在比较火的电影是《恶魔的宠儿》，如果你们不介意，我们可以一起看……”
“什么不介意？怎么了？”
买完票，薛琛顺便买了四瓶冰水，走到三个女人面前，发现多了一个人。
“啊，原来，你们已经有伴了，那不好意思，打扰了。”
大男孩瞧来人是一个高大帅气的男人，立马缩头乌龟的打了退堂鼓。
“发生什么事了？”
薛琛把手里的冰水一瓶一瓶递给她们。
“没什么，就是被搭讪了。”季琳扭开瓶盖，喝了一口，冰凉的水流滑进喉咙，散去不少燥热。
薛琛朝不远处几个大男孩望去，他们失望的表情一览无余，不禁摇摇头，叹息道：
“现在的孩子，还是作业布置的太少。”
苏邢听他这么说，差点一口水喷出来，“可惜音乐老师没法布置暑假作业，不然，他们肯定连看电影的时间都抽不出来。”
揶揄的台词把薛琛堵得哑口无言，只留眉眼处的温柔叫人深陷。
黄萱看他们俩眉来眼去心里不爽到极点，她借一步挡在苏邢身前，问道：“薛琛，你买的是几点的电影票？”
“10点48分，再过十分钟就能进场了，你们要坐哪个座位自己选。”
手里摊开四张电影票，分别是13排8号9号10号11号，位置还算不错，是巨幕厅里的正上方。
选座位也是门学问，薛琛和季琳肯定得坐在一起，黄萱客气的让季琳先选，她选了9号薛琛选的10号，剩下的8号和11号令人深思。
最后，黄萱还是让苏邢先选，表现的极为大肚，实则却多了一丝心眼，因为她知道出了上午的事她是怎么也要避避嫌的。
不出她所料，苏邢选择了8号，坐在季琳的左手边，黄萱满意的得到了自己想要的座位，开心的把电影票放进口袋。
进场的前五分钟，季琳提议去上个厕所，为了避免电影中途尿急，三个女人一起去了，等她们回来，也到了电影进场的时间。
排队依次查票，薛琛、季琳和苏邢畅通无阻的过了检查，轮到黄萱却出了问题，她摸完所有口袋就是找不到电影票，急的眼睛通红。
“萱萱，你是不是刚才上厕所的时候掉在卫生间里了？要不，你去找找，我们先进去，等你找到了再进来。”季琳好心规劝道。
黄萱虽心有不甘，但眼看电影就要开始了，她总不能让他们都站在这等她，“好吧，那你们先进去吧，我一会就进来。”
三人在电影开播的最后几秒坐到了座位上，苏邢惊讶的发现坐在她左手边7号座的正是之前搭讪她们的大男孩，大男孩也发现了她，有些别扭的打了招呼。
电影开始不到十分钟，季琳接了三个电话，当第四个电话响起她不得已离开放映厅去外面接电话，没多久，薛琛坐到季琳的座位凑在她耳边说：
“琳琳刚发我短信说她有事先回去了。”
苏邢惊讶地转过脸，男人的唇不知有意无意擦着她的脸没有离去，她心跳一快，下一刻，对方的手掌顺着她白花花的大腿摸上了她的腿心。
“不要乱动，我还没吃够你的下面，让我摸几下解解馋。”
漆黑的放映厅里，只有一面巨屏散发出微弱的荧光，因为看的是惊悚片，电影本身就布满了恐怖色彩，整个影片色调灰暗不明。
薛琛的手指隔着粗硬的牛仔布料往穴肉里按了几下，苏邢调整好舒服的姿势，小手也爬上了男人的裤裆。
粗实的巨龙在她温柔爱抚下茁壮成长，薛琛穿的是宽松款式的休闲裤，布料比起牛仔要单薄许多，苏邢摸着粗长的轮廓，小手慢慢钻进裤头里，掠过茂密扎手的阴毛，抓到了男人又粗又硬的肉棒。
指腹在肉棒的顶端打着圈，粘腻的液体很快沾的满手都是。
“薛老师，想让我亲亲它吗？”
苏邢身子斜斜的歪靠在薛琛肩头，她的手还在他的裤头里上下窜动。
薛琛深深吐出一口气息，暗哑的声音饱含情欲，“想，想的它都快爆炸了。”
苏邢无声勾起嘴角，掏出男人肉棒自己佯装掉了一瓶矿泉水，弯腰去捡，俯身的瞬间将男人的肉棒整根含在嘴里。
“嗯哼。”
细微的呻吟从薛琛的嘴里哼了出来，像是鼓励她的行为，他抚摸着她的发顶，放松身体，感受她来回吞吐带来的快感。
在坐满观众的放映厅，两人身旁都坐着陌生人，苏邢吸吮着嘴里的肉棒，吃的惊险又刺激。
不敢弄得时间太长，苏邢最后一口吞进喉咙深处再从嘴里整根拔出，然后捡起地上的矿泉水瓶，神态自然地坐回座位。
没人发现刚才的几分钟内发生了什么，就连坐在苏邢最近的大男孩也只是以为她在黑暗里捡瓶子花了些时间罢了。
薛琛被她的大胆刺激的肉棒更粗了几分，他的手寻找着热裤边沿钻了进去，挑开内裤边上的蕾丝用最修长的中指直接塞入女人的小穴。
紧致湿滑的穴壁像吸盘一样猛吸他的手指，他努力往里探进直至中指全部没入。
“嗯……”小穴里充满异物的感觉让苏邢情难自持的扭了扭屁股，她向前坐了一些，两腿打开好让男人的手指灵活的抽送起来。
“啧啧啧”细微的水声被巨屏里的恐怖音效盖得严严实实，但就算听不到身边的大男孩也闻到了一股异味。
他偷偷瞟了一眼苏邢，小声的问她：
“你是不是擦了什么香水，好香的味道。”
苏邢被薛琛的手指插得淫水乱颤，快感冲击大脑的同时还不忘回答他的问题。
“没，我没擦香水，应该是别人身上的吧。”
艰难的说完一句话，小穴里的手指迅速加快搅动，她把持不住的按住扶手，身子在快感抵达顶峰时软成了一滩春水，她呼吸有些凌乱，高潮余韵下小穴还在一颤一颤的跳动，男人的手指并未停歇，只不过速度放慢下来，改为抠挖研磨。
大男孩紧张的心脏都要跳了出来，他的手被苏邢的手心盖住，那股好闻的味道似乎变得更浓郁了。
他悄悄往苏邢身边靠近，嗅了嗅鼻子，确认这股香味是来自她身上，又深深吸了一口，还未接触过性事的大男孩并不知道这气味代表什么，他努力吸着香味，不知不觉就起了生理反应。
裤子中间支起了一顶帐篷，大男孩羞赧的用双手盖住下体，他自己也不知道为什么，闻着这股香味他就起了冲动，难道他是对旁边的女人感性趣了？
大男孩的动作幅度很大，苏邢很快就发现自己的手原来压在了他的手上。
“不好意思，这里太黑了，没看清楚。”
大男孩紧张的捂着下体生怕被她发现什么，满脸通红的回道：“没什么，你，是不是哪里不舒服？”
“嗯？什么？”
“我，我听到你在哼哼唧唧的，是不是身体不舒服？”
仿佛像回应他所说的话小穴里的手指凶猛有力的往里一冲，苏邢毫无防备的发出一声低吟，声音婉转妩媚，传进大男孩的耳朵里肉棒涨得发紧。
大男孩难受的用手撸了撸棒身，舒爽的快感让他忽视了场地，就着苏邢的香味和声音自慰起来。
苏邢看不见他在干什么，因为她被旁边的薛琛扯了过去，手里的肉棒受到了冷落，男主人不乐意的咬了一口她的耳垂。
“专心点，我还没射呢。”
-----------
我的肉呢，被谁吃了？嗯？


第二十七章 他居然，想杀她？

电影院外，季琳顶着三十二摄度高温拦下一部计程车。 
给薛琛发完短信又拨电话给孙小菲，刚才小菲连续打了她四通电话，每一通电话都在哭，问她怎么了她也不肯说，哭到后来直接哮喘发作。 
孙小菲自幼就有哮喘病，这些年控制的还算不错，只是今天不知道发生了什么，病情又复发了，拨给小菲的电话打不通，季琳实在放心不下，决定去她家看看，路程中，她又给刘旭东打了电话，电话那头也是无人接听不知道在忙些什么。 
一路赶到孙小菲家门口，季琳满头大汗的按下门铃。 
等了几分钟，来开门的人竟然是刘旭东。 
季琳蹙眉问他：“打你电话怎么没人接？小菲呢？她人怎么样了？” 
“刚有点事，手机没放身边，小菲她在房间里休息，先进来吧，我去倒杯水给你。” 
平静的眼神在她脸上转了一圈，刘旭东像什么事都没发生转头去厨房给她倒水。 
季琳虽心底有一丝起疑，但她并没有放在心上，进门后，她轻车熟路的走到卧房门口，手指刚碰到门把就被刘旭东突然发出的声音吓了一跳。 
“别去吵醒她，她刚睡着。” 
收回门把上的手，季琳走回客厅，接过刘旭东手里的水杯，嘴唇刚碰到杯口就瞥见沙发坐垫下露出一段白金项链，那是小菲最喜欢的首饰，因为是她过世母亲送的生日礼物，她时常把它带在脖子上，从不离身，这么重要的东西，怎么会掉在这里？ 
心里疑惑加深，她放下水杯抬眼看他 （温柔乡整理），仔细观察他的表情，问道：“小菲的哮喘，好点了吗？” 
刘旭东见他没有喝水，无波无澜的双眼晃动起一丝微光，他扯着嘴角，不咸不淡的回道：“好多了。这么热的天，还要让你跑过来，你不喝点水吗？” 
季琳深深地看进他的眼瞳，琥珀色的瞳孔里隐匿着一些东西，以她资深真人秀经历，她可以判定为……杀气。 
他居然，想杀她？ 
季琳心中一凛，刘旭东这个角色不是一直都暗恋她吗？为什么突然对她动了杀机？剧情发展的方向开始走偏，这难道……不是一般的角色扮演真人秀？ 
不会吧，那么难中的几率也被他们碰上了？ 
不行，她得赶紧告诉银大，剧情有变！ 
“既然小菲没事了，那我就放心了，薛琛还在楼下等我，我先回去了。” 
季琳把水杯放在茶几上，从头到尾她都没有喝过杯里一滴水。 
“等等，我有说，你可以回去了吗？” 
长臂一伸拦住了她的去路，刘旭东垂下眼眸，一缕淡淡杀气在周身越聚越浓，他慢慢走近季琳，在离她一个拳头的距离停驻，然后，惊悚的事情发生了。 
刘旭东的声音突然变得男不男女不女，就像混合了男女声道，给人一种极度森冷扭曲的听觉感官。 
他/她在说： 
“我们认识那么久了，你应该知道我是喜欢你的，可是，你选择了薛琛，既然如此，把你的心给我吧，我只要你的心，其他的我都不要了。” 
季琳面露惊恐，本能的向后退了一大步。 
“旭东，你的声音……你，你到底是怎么了？” 
刘旭东一步步走近她，琥珀色的瞳孔渐渐被血色染没，赤血的瞳仁里浮现出一个异形符号，那是……恶魔之眼。 
季琳在很久之前的一个魔法真人秀里见过这双眼睛，据说这是撒旦留下的恶魔的眼泪，凡是沾上这滴眼泪，就算再倔强再干净的灵魂也将拜服在撒旦的脚下。 
他，他是什么时候沾到的恶魔眼泪？ 
错愕、焦灼、惊骇、慌张，一连串反应在季琳的脸上走马观灯似的变换着，她悄悄摸上食指上的白色骨戒，在对方掏出渗人的手术刀时，她也拿出了骨戒中的道具――隐身雨衣。 
透明的雨衣在刀光劈下时隐去了她的身形，10分钟的有效时间，足够季琳逃出这间公寓。 
但是，她忘了，对方拥有的可是恶魔之眼，能洞悉一切魔力的恶魔的眼睛，小小一个隐身雨衣又怎么可能藏得过去。 
一道道血痕在一团透明光体上渗了出来，季琳捂着受伤的手臂在躲过几次攻击后逃窜到沙发背后。 
刘旭东噙着一抹残忍的笑容向她逼近。 
“不要躲了，我看得见你。” 
季琳暗道糟糕，难道这次就要死这了？不行，她还有最后一张“救命符”，但是她已经用了一次隐身雨衣，如果强制性使用其他道具，她累积的所有积分都会一次清零，这代价太巨大，不到生死一线，绝不能乱用。 
时间在分分秒秒的流逝，眼看着刘旭东就要转过沙发一角，季琳咬紧牙关，牟足全身力气向前直冲，男人手里的手术刀在她正面冲来时向下劈砍，她歪头闪躲，肩膀处却被手术刀划下一道长长的血口，她忍痛在他胯下用力一踢，趁他吃痛弯下腰时急忙跑到大门口，打开房门消失在楼梯间。 
披着透明雨衣，季琳跌跌撞撞的从7楼跑到了一楼，好不容易险死还生，她跑到小区某个角落稍作歇息，十分钟的有效时间很快到来，她收走道具，想打电话给薛琛，摸了摸身上，这才想起她的手机放在了包里，而她的包遗忘在刘旭东家的沙发上。 
浓厚的血腥气味充斥在空气里，季琳看着身上的衣服血迹斑斑，忍着痛把穿着的防晒服脱了下来，因为衣服颜色较深反过来穿能稍微遮盖些血迹。 
等她调整好气息，她也想到了现在该去找谁。 
循着记忆季琳步履蹒跚的走到警察局门口，算她运气好，正巧碰上刚调查完回来的陈宇N，对方察觉到她的存在，皱着眉走了过来。 
“你怎么会在这里？” 
季琳虚弱的把手搭在他的臂膀，整个身体已经体力不支的倒进他怀里，失血过多导致她的脸色看来惨白如纸。 
陈宇N闻到了她身上的血腥气，惊讶的张了张嘴。 
“你受伤了？” 
“宇N哥哥，不要……带我去医院，帮我叫……薛琛……过……来……”断断续续说完一句话，季琳终于撑不住眼前一黑，陷入了昏迷。 



-------- 
看到好些读者催着女主快点完成任务，我想说剧情从这里才算正式开始，之前的全是铺垫TAT（可能是我铺垫的比较长？其实也还好吧，毕竟15天规定时间才过了两天多一些= 
  =）， 
所以，莫急，按照我的节奏走，淡定些，无限流的小说每个真人秀都会比较长一些，格局偏大，可能这次真人秀就会关联到下次或者下下次真人秀，所以，大家慢慢看，如果觉得太慢可以先存起来，等养肥了看起来也爽，还有，我的珠珠呢，你们又把珠珠藏起来了o(ini)o

第二十八章 暗黑系真人秀
“上帝是不会原谅你的，你犯下的罪最终会将你拖进地狱……” 
“砰――” 
教堂里，当着上帝的面，黑衣男子扣下扳机，他似笑非笑的轻语道： 
“地狱吗？难道你不知道，我就是地狱吗？” 
谢尔曼神父圆睁双目，似不敢置信自己就这么死了，身子扑通倒地，手里的银制十字架掉落在黑衣男子脚下。 
黑衣男子不屑的踩在十字架上，来回碾压，“拿这种东西对付我，简直可笑。” 
听到枪声，一个神父装扮的男人从内堂里走了出来，他先是看了一眼已经死去的谢尔曼神父，清澈漂亮的蓝色眼睛平静如水，他走到黑衣男子身边，弯下腰，恭敬地说： 
“大人，没有找到。” 
黑衣男子闻言，目光阴鸷的看着他，好半响，他身后的一男一女纷纷替那人捏了把冷汗。 
“看来，那东西是不在这里了，威利斯，你去查一下最近有什么人接触过谢尔曼。” 
名唤威利斯的男人身材高大，体态壮实，好比漫威电影中缩小版的绿巨人，和他并排站在一起的女人对比之下就显得娇小迷你，但实际上她的净身高有一米七三。 
“是，大人。” 
巨人威利斯俯首应道。 
“大人，既然东西不在这里，那这个尸体是否可以赏赐给我？” 
矫揉做作的女人声音响起，除了黑衣男子，其他两个男人脸上都闪过反胃的表情。 
“爱丽丝，你饿了吗？”黑衣男子无情绪的问。 
爱丽丝点点头，七厘米的细高跟将她凹凸有致的身线挺得更有女人味，她哒哒哒的走到尸体身边，鲜红色的指甲描绘起谢尔曼英俊的五官，这个男人，无论她怎么勾引都无动于衷，现在死在大人手里未免可惜了些，不如……把他吃进肚子里，成为她的“美餐”。 
“大人，爱丽丝好久没有进食了。” 
撒娇的口吻让巨人威利斯和蓝眼男子都起了一身鸡皮疙瘩，眼前这个不男不女的怪物，也只有大人才受得了吧。 
黑衣男子唇角上扬，心情不错的抚摸她金黄色的发顶。 
“既然饿了，那就吃吧，如果还不够的话……” 
话音未落蓝眼男子自发站了出来，谄媚地说道： 
“大人，祷告室里还有两个少妇，如果爱丽丝吃的下的话，我可以帮她打下手。” 
爱丽丝眼波流转，化了精致妆容的她美得不可方物，她故意将头顶往黑衣男子手心蹭了蹭，乖巧的就像一只听话的宠物。 
“不用了，艾迪，我胃口很小的。” 
正当艾迪还想将功补过的说几句好话，黑衣男子的眸色转瞬变红，一个异形符号竖立在瞳孔之中。 
那是，恶魔之眼。 
三个人见状同时匍匐跪下，不敢乱动。 
等候片刻，什么事情也没发生，三人面面相觑，离得最近的爱丽丝弱弱的问： 
“大人，请问有何吩咐。” 
黑衣男子不语，过去十秒，瞳孔中的异形符号逐渐变淡，眸色也恢复如常。 
三人莫名对望，有些找不到头绪，以往大人都是在特殊情况下才会放射出恶魔之眼，今日举动过于反常。 
[大人，您这是怎么了？] 
巨人威利斯发去消息。 
黑衣男子也就是沙海岚阴着脸，回道： 
[刚才我感受到了恶魔之眼的气息。] 
[什么？据我了解，恶魔之眼至今只有您才拥有，这种非一般的寄生类道具，只能在特定类真人秀里得到，难道这次有人也拥有了恶魔之眼？] 
[回去后，查一查，一定要把这个人给我找出来。] 
[是，大人。] 
沙海岚扫视着这间哥特式教堂，《神父》这部真人秀就快接近尾声，但是他要找的东西还没找到，如果这个新生恶魔之眼的人不能为他所（温柔乡整理）用，那…… 
俊美的脸邪魅张扬，沙海岚眸色阴冷，恶魔的力量不是谁都能轻松驾驭，就算是他也耗费了不少时间才能控制自由，那个新生的恶魔如果没有强大的自控能力，很容易遭到恶魔反噬，届时，他有没有命回来还是未知数。 


此时，《危险邻居》还在继续上演。 
季琳醒来的时候，人已经躺在床上，赤裸的上身每个伤口都得到了完好的处理。 
窗外，朦胧月光透过白色纱帘影影绰绰的透照在青灰色的墙壁上，条条树影交织婆娑，宛如地狱裂口伸出的恐怖利爪，一寸寸伸展出弯钩锋利的刺尖。 
季琳睁着眼表情略有些呆滞地看着这些黑影，房间里很安逸，她闻着空气里消毒水的味道，动了动手指，一阵火辣刺痛的灼烧感在伤口处密密麻麻的啃食她的肌肤，她痛的倒抽一气。 
“你醒了？” 
清冷的男人声音隐没在黑暗里，像是一股冷风吹得人凉意嗖嗖。 
季琳转过头，透过月光在床头边的椅子上看到了陈宇N，按照她的要求，他并没有带她去医院，只是，薛琛呢，怎么没看到他人？ 
“我老公呢？” 
陈宇N打开床头台灯，审视的目光不放过她脸上任何一个信息。 
“到底是谁要杀你？” 
季琳语塞，遇上这种匪夷所思的事情，就算她说了，他也不会信吧，到后来只会以为她精神失常，胡言乱语。 
[到底发生了什么？凭你的能力不可能会伤成这样。] 
大脑收到了陈宇N发来的信息，季琳仅思考了几秒就决定全盘托出，现在不是个人战的时候，只有凝聚更多的人力才有可能活下去。 
[这不是普通的角色扮演真人秀，如果我没猜错的话，我们遇上的是暗黑系真人秀，而且，有人已经被附上了恶魔之眼。] 
信息传送完毕，季琳转过头不去看陈宇N，倔强捂着被子回道：“抱歉宇N哥哥，我不能说。” 
陈宇N看到恶魔之眼四个字心底巨震，第一反应是想到了1号处的那位大人，固然不敢相信他们运气会如此之差，脸上仍要不动声色的继续演绎，“你不告诉我，是因为那个人是你认识的人，是吗？” 
[是谁？] 
季琳把脸埋进被子里，不肯回答。 
[刘旭东，恶魔之眼控制了他，他已经失去理智。] 
“兹拉――” 
椅子滑过地板发出刺人耳膜的声音，季琳闷在被子里听着外面的动静，忽然面上一空，被子从外面被人掀开，一张风流倜傥的俊脸贴了上来。 
昏黄的灯光下，季琳赤裸的上半身包着白色绷带，两团水蜜桃型的白皙乳房沉甸饱满，看起来足够水嫩多汁。 
陈宇N两手撑在她脸旁，衬衫上的金属衣扣摩擦着女人的乳头，季琳脸蛋羞红，两只小手紧紧抓住被单，不敢直视他的眼睛。 
“告诉我，是谁要杀你？” 
“是……” 
手机铃声突然响起，打断了季琳即将吐出的凶手姓名，陈宇N不耐烦的从裤袋里掏出手机，当他看见来电人是谁，一张俊脸微微一凝，他对着季琳做出禁声的手势，按下接听键。 
“喂，青青，有什么事吗？” 
“我现在人在局里，今天要加班。” 
“嗯，你先睡吧，不用等我了。” 
“好，你早点睡，把门窗都关好。” 
挂断电话，陈宇N看了一眼季琳，无奈的叹了口气。 
“放心，有我在，我不会让那个人有机会再来杀你。” 
同时，他再次发去消息，写的却是： 
[暂时不要和薛琛见面，他和刘旭东关系不一般，我怕他可能也深陷其中。] 



---------------------- 
抱歉，更晚了，最近太忙，忙着学车，忙着给孩子办入学手续，但只要有时间我就会继续码字！ 
大家久等啦~~\(^o^)/~1号处的大人拎出来和大家见个面，大家喜欢否？ 



第二十九章 不许射，我还要（H完成任务一）

挂断电话，苏邢长舒一口气，还好，今晚他不用回家，否则……
视线飘向刚洗完澡正在擦头发的男人身上，光裸矫健的身体只在下半身围了一圈浴巾，结实有力的臂膀在左右擦拭的动作下展现出流畅的肌肉纹理，八块腹肌垒块分明。
小世界的男人似乎身材都锻炼的挺不错呢。
“还满意你看到的吗？”
不知何时薛琛走到苏邢面前，苏邢被他身上湿热的气息扑的心头一热，伸出一只手摸上他紧致性感的腹肌，调戏道：“薛老师，你很有料哦。”
薛琛喉咙里发出低低的笑声，大手按住她的小手，一路往下，隔着一层浴巾，揉抚他的阴茎。
“薛老师，你硬了。”
手掌下男人的阴茎以肉眼可见的速度迅速涨大变粗，把浴巾挺出了一顶小帐篷。
“你这么摸，柳下惠都会硬。”
薛琛毫无保留的解开浴巾，一根被搓洗干净的紫红色大肉棒弹在了苏邢手心。
苏邢舔舔唇，凑近棒身亲，popo&（温柔乡整理）亲它龟头上的马眼。
“你确定，琳琳不会回来吗？”
没错，她现在就在薛琛家里，坐在他们夫妻睡觉的大床上，亲着男主人的肉棒。
“我确定，青青，把衣服脱了我想看你的骚逼。”
淫秽的词出自为人师表的男人口中，苏邢耳根发热，小穴里的淫水一波接一波流了出来。
离开诱人可观的大肉棒，苏邢把自己脱得一丝不挂，白雪般的身子在素净的灰色床单下映衬的纯洁无暇，仿佛是坠落人间的天使，被他残忍地折去了羽翼。
薛琛呼吸粗重，盯着床上女人诱人的身段和泛着水光的小穴入口，胯下肉棒又涨大一圈，叫嚣着直贴他的小腹，想要疯狂插入，抽出！
“薛老师，这样，可以吗？”
苏邢跪趴在大床中心，高翘起圆滚滚的小屁股，淫水欲滴的粉色肥唇合抿成一条细缝，两瓣白花花的臀肉晃晃悠悠的动了两下，许多晶莹剔透的淫水沿着唇缝滴在了床单上。
“别动，让我尝尝你的水甜不甜。”
薛琛大步跨到床上，按住她圆滚翘挺的屁股，帅气有型的脸庞塞进女人屁股中间，柔韧湿滑的舌头舔开肥唇上的缝隙，汲取里面顺滑的淫水。
“啊，薛老师……”
苏邢一头枕在床单上，上半身几乎贴着床面，屁股举高高好让他舔个够。
“啧啧啧”
舌头搅动着唇缝间的软肉发出淫靡不堪的水声，薛琛还嫌吸的不够多，中指探进小穴里抠挖出更多淫水滚入喉头。
身下肉棒在暴涨的情欲海洋里涨的发疼，薛琛狂吸一通淫水，终是受不了翻腾的欲望将自己的阴茎抵在了小穴入口。
“青青，我要进来了。”
沙哑低沉的嗓音并未因喝多了淫水而润滑了喉咙，反而因为欲火焚身的痛苦有些喉咙发紧。
苏邢趴在床上，看不到后面发生了什么，凭着感觉，男人的肉棒慢慢顶进了龟头。
就这一截龟头，薛琛来回摩擦着小穴内壁，等淫水再次充沛的从龟头棱角处溢出，他腰身一挺，整根肉棒全部插进了小穴。
“啊，好涨啊……”苏邢轻呼。
“青青，你咬的我好紧啊。”
掐着女人的屁股，薛琛一开始只是缓慢抽送，看着自己粗长的肉茎将粉色穴口撑的鹅蛋那么大，肾上腺素直线飙升，一种冲动的兴奋直冲大脑皮层，他用力扒开臀肉，肉棒被湿热的穴壁吸得紧紧地，他几次插进深处寻找G点，终于在层层褶皱中撞到穴壁上一块凸起，轻缓的抽插转变成了狂风暴雨般的撞击，龟头每每撞那块凸点，身下女人就会嗷嗷大叫。
“啊啊啊……不要……太快了……啊啊啊……老师……骚逼要被插坏了……啊啊啊……”
薛琛俯下身两手从屁股边挪开转而揉捏女人的乳房，屁股打桩似的抖动不停，快速抽插的效果下女人很快迎来了第一波高潮。
“舒服吗？”
薛琛舔着她的后背，留下一行行湿濡的痕迹。
“嗯……太舒服了……”
尚处在高潮余韵中的苏邢双眼水润迷蒙，淡粉色的小嘴微微张开，一丝透明津液顺着嘴角流淌。
“我也很舒服，青青的骚逼夹的我的鸡巴好紧，我都想射了。”
情人间的细语呢喃被薛琛发挥的淋漓尽致，苏邢红着脸，偏头抛去一个让人软掉骨头的眉眼，气息不稳的说道：“不许射，我还要。”
薛琛眸色一暗，挑高她的下巴，送上热吻。
两条湿热的舌头互相搅拌对方，如同交配中的小蛇，抵死缠绵。
“呼，呼，薛老师，我，我想在上面H你。”
唇瓣分开之际，苏邢水着唇，媚眼如丝的说。
薛琛挑了挑眉，不由分说的把肉棒抽出，自己平躺在床上，一副任你宰割的模样，“来，我让你H。”
苏邢心跳加速，眼前的男人是她爱慕已久，期盼已久的白月光啊，他说他让她H……
不知哪来的勇气，苏邢跨坐到男人身上，淌着淫水的小穴抵在硕大的龟头前后磨蹭着，她一边磨一边专心致志的盯着男人的表情，见他也爽的呼着热气，决定对准穴口猛地贯穿到底。
“啊。”
“嗯哼。”
两人同时发出满足的呻吟，薛琛睁眼看她，长臂伸在她胸前想要玩弄她的奶头，苏邢笑着将不听话的手打了下来，然后举着“受伤”的手指色情的一根根舔舐干净。
“青青，你在玩火。”
薛琛的声音比方才更暗哑了几分，他臀部上挺，肉棒直直冲进女人的小穴深处，每一下都发力十足，捣的淫水泛滥成灾。
“啊，你别动，你这是犯规。”
放下男人湿乎乎的手指，苏邢按住他的小腹，稍稍抬高屁股，两人下体之间有了距离，她能清晰的看到一根粗长紫红的大肉棒正穿梭在空中猛插她的小穴。
“我怕你体力不支，先帮你润润逼。”
薛琛说的有句有理，苏邢说不过他，只好趴在他身上，让他先插一会，自己玩起了他的乳头。
男人的乳头平扁而小巧，就像一粒小绿豆，只是颜色是棕褐色的，还带了几根毛发。
苏邢趁他插得起劲，舌尖卷起一颗乳头含在嘴里左右吸唆，另一颗也没忽略，大拇指和食指搓着乳头像搓面条似好玩的很。
“嗯哼，青青，你再这样，我真的会射出来。”
薛琛似乎已经忍到了极限，挺动的动作越来越快，临近爆发的火山口。
“薛老师，骚逼想吃精，射到骚逼里面，满满（温柔乡整理）的，我都要。”
一句话，崩掉了薛琛最后防线，他疯狂撞击穴心深处，龟头强硬塞进了子宫里，噗嗤噗嗤射了许多精液。
“啊，好涨，薛老师的精液都在我肚子里，好饱好舒服。”
苏邢忘情自我的扭动细腰，两瓣雪臀结结实实的压在肉棒上，封住流下来的精液，享受被精液射满的感觉。
“呼，你这妖精，是想要吸干我吗？”
射完精，薛琛喘着粗气，眼底泛起的柔情几乎要将苏邢化成水。
苏邢身心满足的贴在他胸膛，纤细的手指点着他的下唇，轻声说道：
“如果你是唐三藏，那我甘愿是勾引你的玉兔精。”
薛琛笑了，修长的手指插入女人发间，温柔的为她梳理长发。
“如果我是唐三藏，女儿国国王再美也比不上玉兔精的温柔乡。”
“薛老师……”
苏邢压制不住心底的倾慕之情，扭身压在他肉棒上轻轻颤动起来，充满精液的小穴着夹半软不硬的肉棒，细细摩擦下又精神抖擞的硬如铁棒。
“啊，你别动，说好了让我H你的。”
苏醒后的肉棒想要恢复雄风顶上穴心，苏邢一声娇呼，媚了男人一眼，用力压下。
薛琛饶有兴致的把手放在脑后，目光如炬的看着她如何H他。
感受到男人的配合，苏邢撑起身子，上上下下开始吞吐男人的肉根，粗硬的肉棒实在太长了，整根含进小穴就已经顶在了子宫口，她费力用穴心处的软肉研磨着龟头，在收紧穴壁夹住棒身的同时，几十次来回抽插便气喘吁吁，累的腰肢发酸。
“这样就累了？要不要老师帮你？”
薛琛纹丝不动的说，尽管身下的性器被撩拨的爽快非常，但他还是忍不住想要逗弄她。
苏邢知道自己体力不行也不勉强，俯身亲了亲男人的唇，拉着他一起坐了起来。
就这样，俩人面对面对视着，下身紧密连在一起，男人托住她的臀部往上一顶，再重重落下，插得小穴里的精液混着淫水一咕噜全涌了出来。
“啊啊，老师，老师的肉棒好棒啊，插得骚逼好深……”
薛琛咬着她的奶头用力拉长，耳边是女人骚气淫乱的叫床，他插的愈加兴奋，从未有过的性快感在小穴里爆发膨胀，恨不得就这么插穿她的子宫。
“是老师插得舒服还是你老公插的舒服？嗯？”
“老师，老师插得最舒服了……啊啊，快到了……啊啊啊……老师……骚逼要飞了……啊啊啊……”
“青青真乖，老师马上就喂给你，全都给你吃。”
“啪啪啪”
性器拍打的声音带着啧啧粘腻水声，男女两人互相拥抱，眼底印出对方迷乱的身影，在情欲达到巅峰时，他们绞着彼此的舌头到了高潮。

----------------
三千多字奉上，与薛老师的H大家还满意否？
用苏邢的话，就是，我老公给你，你老公给我，大家礼尚往来，公平吧（捂嘴偷笑）
P.S，下面的剧情章决定收费啦，很便宜，20币/千字，等于是H章的对折，没办法，剧情章太多了，还是要赚点零钱买零食吃，谁让我是吃货呢，点外卖点的月月光那种TAT



第三十章 把你作为筹码

晚上11点48分，车水马龙的接道，行人丝毫没有减少，很多小情侣们结伴而行，不是刚从娱乐场所出来，就是准备去宾馆开房。
孙小菲浑浑噩噩的站在十字路口，夜色交织着五彩斑斓的灯光，明明是那么热闹的城市却一点闹不进心里。
完成旭东交待的事情，为了让他们独处她离开家到处在街上游荡，没有目的地的压着马路走了一天，她知道，今晚是不能回去了。
特意塞进沙发里的项链，不知道季琳看到了没有，这是她留给她的最后一丝仁慈，如果她有幸能全身而退，那她的罪恶感也不至于深到无法原谅自己。
时过午夜马路上的车辆越发变少，一伙年轻小伙子在看到来回没有行驶的车辆就直接闯了红灯，有些办公族踌躇了一会也跟上了脚步，以至于，等红灯彻底变绿时，通过人行横道线的只剩下孙小菲一人。
圆圆的绿色灯框里显示着一个正在行走的小人，孙小菲看着它慢悠悠的走着，全然没有注意到离她五十米的地方有一辆红色跑车在急速飞驰。
轰隆隆的马达强劲发力，刺眼的远光灯蒙住孙小菲的双眼，她神情木然的停下脚步。
如果，她出了车祸，旭东会不会更怜惜她一些？
想象的画面没有发生，因为在那千钧一发的时刻她被人拉进了一个充满男士香水的怀抱。
“你走路都不看旁边的吗？”
熟悉的声音在头顶响起，孙小菲回过神，推开他的胸膛。
“这么晚了，你怎么会在这里？”
朱国伟抓住她的手臂不放，拉着她回到马路边，心有余悸的训斥道：
“你知不知道如果没有我拉着你，你就会被撞飞？！”
孙小菲低着头，满心委屈和酸楚一下子冲破忍耐范围，她抽噎的眼泪直落，什么话也说不出来。
“我的车就在这附近，要不，我带你去吹吹风吧。”

坐上朱国伟的宝马车，孙小菲沉浸在悲伤的世界里，并没有发现身边男人的嘴角缓缓勾勒出一个若隐若现的弧度。
车子在宽阔平稳的马路上肆意奔驰，大概开了二十多分钟，当灯红酒绿的街道不再出现，视野被夜空中的黑幕所截掳，孙小菲才意识到不对劲。
她略带紧张的抓着安全带，弱声弱气的问：“国伟，你要带我去哪？”
朱国伟注视着前方，打了一圈方向盘将车开进黑暗的小树林里，随后踩住刹车，挂挡，拉手刹。
“国伟……你，你要干什么？”
此时的孙小菲已经吓得血色尽失，一个劲的往车门靠。
朱国伟解开安全带，侧过身微微贴向她，灯光下那张平凡无奇的脸浮现出贪婪地欲望，他伸出手，用手背轻轻摩擦着孙小菲的脸颊，温柔说道：
“刘旭东不珍惜你，是他没眼光，小菲，你不知道你在我眼里有多美好。”
孙小菲厌恶的撇过脸，“你不要这样，萱萱会误会的。”
朱国伟嗤笑，满脸不屑，“她那么幼稚，根本不是我喜欢的类型，小菲，我还是喜欢你这种，知书达理，善解人意，你不知道，我每次手淫都是幻想着和你做爱……”
“朱国伟，你别说了，我求你送我回去。”
孙小菲受不了他的言语骚扰，鼓起勇气打断他。
没想，朱国伟笑的贱兮兮的说：“回哪？刘旭东那？小菲，你怎么能被人卖了还帮人数钱呢。”
“你什么意思？”
孙小菲心里一沉，不好的预感在他接下来的话爆炸的粉身碎骨。
“你的丈夫，把你作为筹码和我交换了条件，你以为，我是怎么知道你在哪？小菲，我已经跟了你一天了。”
后面的话说了什么孙小菲已经听不太清，他的一句“把你作为筹码”反复烙印在她心里，硬是将一颗活蹦乱跳的心脏烫成了灰烬。
“你跟着我，除了名分，你想要什么我都可以给你，我不会像刘旭东那样让你受委屈，我会对你好的。”
湿热的舌头开始舔舐她的脖颈，孙小菲忘了挣扎，只是形同木偶任他脱掉了她的裙子，撩开她的胸罩，座位被放平下来，男人沉重的重量压在她身上，她什么感觉都没有，哪怕被他的下体狠狠贯穿，抽插。
她觉得她的身体空了，像一座空城，住在里面的人，突然消失了。
盯着车顶上的灯光，孙小菲眼角滑下一滴热泪。

翌日清晨，黑暗的房间里，厚重单调的（温柔乡整理）布艺窗帘压住了窗外明媚的晨光，没有一丝亮光能照射进来，房里黑的伸手不见五指。
自季琳逃走后，刘旭东便静坐在床上，把自己融进黑暗，身体里的变化在一天天加重，他变得越来越不能控制自己，恶魔之眼在侵蚀他的意识，潜意识中有一个女人的声音在不断和他说话。
他知道那个女人是谁，也知道以自己的能力是无法忤逆于她，所以，他杀人了，为了寻找新鲜的心脏，为了继续活下去。
刘旭东拿起手机，熟练地按下号码，电话那头没过一会就传来了睡意惺忪的男人声音。
“薛琛，有件事我觉得还是要告诉你。”
“什么事？”
“她想要琳琳。”
话不用说多，刘旭东知道他听得懂。
“怎么可能？她从来没有见过她。”薛琛的声音带了一丝难以置信。
“不，她见过，透过你，透过我。”
“有没有办法……”
“抱歉，我昨天控制不了我自己。”
“什么意思？你对琳琳动手了？”薛琛忍不住提高嗓门，愤怒的问。
“放心，她逃走了，受了点伤，死不了。”刘旭东平淡回道。
手机那头沉默许久，隐隐约约间他听到那边多了一个女人的声音。
刘旭东扯着嘴角，难掩眸中嘲讽，他说：“别忘了你之前说的，你和我，都难逃她的视线。”
“……我知道了，你别动她，我会来想办法。”
黑暗里，刘旭东倏然站了起来，他拿着手机僵硬着四肢走到一面全身镜前，又开始了，他的身体不能自控。
“就这样吧，我还有事。”
刘旭东趁着手能动赶紧关掉了手机，咔嚓，几乎是下一秒，一种无形的力量将他的手掌向后掰成了直角，撕心裂肺的疼痛让他冷汗涔涔，痛苦的跪在地上，他面露惊恐的看向镜子，镜子里隐隐浮现出一个女人的身影，苍白秀美的脸，双眼通红似血，一双红艳艳的嘴唇张开露出两排斑驳污垢的牙齿。
“对不起，我下次再也不敢了，求您饶恕我。”
镜子里的女人无声的对着他说了什么，刘旭东吓得脸色发青，整个上半身都贴在了地面，嘴里不停说着：
“我知道了，就这几天，我一定把她带给您。”

--------------------
这章写了两个版本，第一版本反复看都不满意，于是全部删除重新写，大家似乎都等的不开心了QAQ，作为补偿，今天还有一更！大家消消气哈，码字不易，且看且珍惜TAT


第三十一章 那就证明给我看，你对我有多忠诚（加更）
季琳的伤势在陈宇N的照料下恢复的日益渐好，白天，她呆在员工宿舍里休息养伤，等太阳落山他下了班就会来她这边，照料她的起居生活。
在这段时间里，她仅和薛琛通过一次电话报了平安，而陈宇N回家的次数也几乎为零。
两起凶杀案在全城大范围搜查下逐渐有了眉目，这天，陈宇N得到了新的情报，连续几日乌云密布的案情终于有了一线阳光，他马不停蹄的回到宿舍，想从季琳口中得到证实，但是，季琳一问三不知的状况让他不得不把希望寄放在苏邢身上。
相对于陈宇N的忙忙碌碌，苏邢这头过得别说有多惬意，丈夫不在家，她围着薛琛学钢琴，学一会两个人就忘情的滚在一起啪啪啪，多日的抵死缠绵，内心得到了充分的满足感。
今日下午一点多，苏邢按照惯例来到薛琛家里，两人一见面就耐不住情欲吻得难舍难分，就在男人将肿胀的肉棒插入小穴时，陈宇N的电话打来了。
苏邢眉毛微蹙，表情难耐的接通了电话。
电话里，陈宇N说今晚会回家吃饭，顺便让她诉说这几日打听到的情报，苏邢一边承受着身后男人的抽插一边故作平静的答应了他，挂完电话，她勾住男人的脖子，在他唇上轻轻一吻。
“今晚宇N要回来吃晚饭。”
“嗯？那我得一个人睡了，真可惜。”
薛琛惋惜的在她乳尖捏了一把，下身肉棒狠狠往里来回撞击。
“啊，薛老师吃醋了吗？”苏邢热情回应着他，撅起屁股将穴心深处凑了上去。
“小骚逼晚上要换人吃了吗？”薛琛语气玩味，故意避开她的问题。
“薛老师如果不让吃，我就不给。”苏邢说的真真假假的，眼里的真情实意却暴露得一览无遗。
薛琛微怔，身下挺动的速度如雷霆之势爆发开来，几百次抽插后，浓稠的精液一股股射进了苏邢的子宫。
“你们是夫妻，我不能阻止你们的夫妻生活。”
事后，薛琛用餐巾纸擦去龟头上的精液，提上裤子走到厨房倒了杯温水自饮。
苏邢擦着穴口流出的精液，听他这么说手上的动作一顿，她心里明白，两边如果非要做出一个选择，那她的选择必然是随心走的。
匆匆擦掉粘人的液体，苏邢穿好内裤抚好裙摆，走到薛琛身后搂住他的窄腰，闷闷的说：
“薛老师，我是你的，你想要我干什么我就干什么，我很听话，永远不会背叛你。”
“哦？是吗？那就证明给我看，你对我有多忠诚。”
放下手里的水杯，薛琛轻轻拍着她的手背，笑的温柔无害。
“今天晚上，我会给你消息，到时候，你就知道我是认真的。”
苏邢把脸贴上他的后背，眼里闪过一抹冷意。

晚上6点25分，陈宇N回到家，客厅里菜香逼人，饭桌上已经摆满了各种颜色鲜艳的美食菜肴，其实他刚刚已经在季琳那边吃过一点肚子根本不饿，但看在有那么多菜都是他爱吃的又忍不住咽了咽口水。
苏邢端着一碗鸡汤从厨房里走了出来，瞧他人已经回来了，便笑意盈盈的喊他洗手吃饭。
饭桌上，俩人安静的吃着饭菜，陈宇N吃的很快，碗里的米饭逐渐见底，苏邢见状给他盛了一碗鸡汤让他慢慢喝。
温热的鸡汤漂浮着一层黄油，陈宇N抿了几口，老母鸡的鲜味瞬间在蓓蕾上化开，鲜到让人回味无穷，他大口大口的喝光了一碗还不够自己又再盛了一碗。
“你最近在薛琛那，有没有打听到什么？”
苏邢看他喝的起劲，乌黑的眼珠子圆溜溜的看着他，里面有什么东西一转而逝，快的没人能抓住它的小尾巴。
“刘旭东给他打过电话，他们的关系确实不一般。”
“你知道他们电话里都说了些什么吗？”
苏邢不急着回答，从鸡汤里夹出一个大鸡腿给他，“你别光顾着喝汤，多吃点肉，瞧你这几天都瘦了。”
陈宇N难得见她那么温柔体贴，在肚子吃撑的状态下他还是将她夹的大鸡腿吃的一干二净。
“他接电话的时候说的很小声，我听得不是很清楚，好像……隐约能听到他说到了季琳。”
苏邢说的全都是事实，她不打算隐瞒，反正就算她不说凭陈宇N的侦查能力早晚都会知道，不如抛出些信息给他，也好交差。
陈宇N喝了一口啤酒，对于她说的他确信无疑，因为这和他接到的情报十分吻合。
“他们的关系确实不一般，你想办法，套出他和刘旭东作案的证据。”
“什么？他真的是凶手？”苏邢佯装惊讶的瞪大眼睛。
陈宇N摇摇头，将得到的情报一五一十的告诉了她。
原来，刘旭东和薛琛打小就认识，那时候他们都住在一个村里，后来村里房子拆迁，村民们只好举家搬走，从那时候开始他」 （温柔乡整理）
们之间的联系从未中断，就连上大学他们报的都是同一所学校，令人奇怪的事，他们之间的关系没有和任何人说过，就像两个陌生人，假装第一次见面，假装第一次打招呼，就连同窗四年的季琳都被蒙在鼓里。
“你是说他们故意隐瞒彼此的关系，那这又是为了什么呢。”苏邢不明白。
“我也不知道，照常理来说，从小一起长大的伙伴没必要藏着掖着，除非，他们有什么不可告人的秘密。”
陈宇N继续喝着啤酒，滔滔不绝的说着。
“那你怎么确定薛琛就是凶手？”
陈宇N点了点苏邢的脑门，好笑的看着她，“我有说他是凶手吗？顶多就算个帮凶罢了，真正的大鱼是他们背后的那个人。”
苏邢这下才了然于胸，一脸佩服，“原来如此，那，我接下来要做什么？”
“接下来就要委屈你，想办法取得他们的信任，探进他们的老窝，帮我查出背后的人究竟是谁。”
苏邢说那么多就为了等他这一句话。
“宇N，薛琛似乎对我有点意思，如果你不介意，我可以把他引到家里来，色诱他挖出他心里的秘密。”
陈宇N不太情愿的皱起眉头，“不能换个法子吗？”
苏邢耸耸肩，无所谓的回道：“我都不介意牺牲色相了，你还介意什么？”
“好吧，但是我得在现场看着你。”
计划达到了满意的效果，苏邢促狭的说道：“择日不如撞日，衣柜里还有多余的位置留给你哦。”

----------
没错，下章就是大肉章！任务二即将完成，来点珍珠庆祝一下，可好？\(^o^)/~

第三十二章 这么快就高潮？你是有多想让我H？（H）
晚上八点整，薛琛敲响了苏邢家的大门。

苏邢一切准备就绪，领他进了卧房，圆溜溜的眼珠斜睨衣柜一眼，示意他里面有人。

薛琛眼里含笑，意外配合着她的演出。

“薛老师，你是不是很想H我？”

躲藏在衣柜里的陈宇N听她说出这等淫词浪语，两条剑眉紧紧拧成了麻花。

“我是很想H你，你给H吗？”

薛琛挑起她的下巴，轻佻的俊朗模样宛如一个纨绔子弟。

“如果是薛老师的话……我当然是愿意的……”苏邢执起他的手磨蹭着自己的脸颊，水盈盈的眸光饱含柔情蜜意。

陈宇N站在逼仄的空间里，眼里怒火熊熊燃烧，当他看到薛琛的手揉弄起自己老婆乳房时再也安耐不住想要从衣柜里跳出来把他暴打一顿，然而，双脚才稍稍挪动了一下，他就察觉浑身乏力，呼吸不畅，他张了张嘴想要开口阻止他们，到口的声音呜呜啊啊，竟是连一句完整的话都说不出来。

这到底是怎么回事？

突然，陈宇N绝望的想起饭桌上那碗鸡汤，虽然苏邢也给自己盛了一碗，但到饭菜吃尽她也没有碰上一口。

难道，她是往里面下了药？！

巨大震撼让一向冷静自持的男人暴跳如雷，如果视线能杀死人，屋里的男女早已经被他射的万箭穿心，死的不能再死。

苏邢靠在薛琛胸前红唇轻启，发出微弱的喘息声，男人修长白净的手指钻进她的衣领，乳尖被揉捻抚弄，声声娇啼让屋里的两个男人都为之动情，她目光柔柔的看向衣柜上的百叶门，药效应该差不多出来了吧，现在的陈宇N一定把她恨得牙痒痒。

试想一下他现在的逖，苏邢忍不住偷偷发笑。

“想什么呢，这么不专心。”

乳尖被人用力夹住，苏邢抬眸，长而卷的睫毛在白瓷般精致的面颊上投下两道扇形阴影，她踮起脚尖，拉下男人的后颈，粉润水嫩的唇瓣含住他的。

薛琛凝视着她，没有动作，任凭她的舌头撬开他的牙齿窜入口腔。

这个女人，比他想象中还要无所顾忌，为了向他表明真心连自己的老公都可以下套，这样的人，散发着迷人又危险的吸引力，就像毒品，吸上一口，就再也戒不掉。

湿热滑腻的舌尖不见他有所回应便撩骚起他的上颚，薛琛暗下眼眸，捧住她的后脑勺加深了这个吻。

唾液在彼此舌根下滑动，两人的注意力都放在舌头上，热情燎原似的法式舌吻好比要将对方的舌头吃进肚子。

苏邢最先败下阵来，她气喘吁吁的向后退开，两唇之间拉扯出一条透明丝线，淫靡的画面不禁让人脸颊晕红。

“你的水好甜。”

薛琛在她耳边呢喃，一只大手爬到她背后熟练地拉下连衣裙的拉链，苏邢娇羞的配合着他把裙子脱在了脚边，内衣裤也没能幸免。

面对赤条条的苏邢，薛琛解开领口上的几枚纽扣，掏出裤子里早已涨大的阴茎，因为有“观众”在场看着，他的小兄弟兴奋的翘的老高。

陈宇N心情跌宕起伏，他眼睁睁看着薛琛压在苏邢身上，那根和他不相上下的肉棒在他老婆小穴门口研磨打圈，从他的角度能清晰地看见小穴里的晶莹水渍被捣鼓成粘腻的胶质状，愤怒在他的大脑皮层里来回转悠，同时他又狼狈的起了生理反应。

垂眸藐视下身顶起的裤裆，陈宇N恨不得把它一巴掌拍死，他试着动动手指，还好乏力的身体虽不能做太大动作，但握住那根棒子还是游刃有余的。

就在他刚摸上自己的下体想要虐待它一番时，床上的男人已经做到了全垒打，肉棒没进女人的小穴，只留两颗阴囊在股间来回拍打。

女人舒爽的呻吟开始富有节奏性的传进他的耳朵，不知不觉，手里的动作变成了撸棒，眼睛透过衣柜上的百叶缝隙黏在两人交合的性器上，他撸的越来越快，配合着插穴的节奏，仿佛深插穴心的人是他自己。

被人奸视的感觉让苏邢体的身体敏感度达到百分之一百，身上的男人只是插了她几下，她就自主迎来了高潮，淫水绕着小穴被插的噗噗直响，她仰着脖子，浑身泛起高潮后的粉。

“这么快就高潮？你是有多想让我H？嗯？”

薛琛一边说着一边抓住饱满飞弹的乳房放进嘴里啧啧舔吮。

苏邢被他插的魂都要飞了，脑子里却突兀的出现两段讯息。

[加入我们，我能保证你和你的同伴活着离开这次真人秀。]

毋庸置疑，这是薛琛发来的。

而另一个……

[不要光顾着快活，小心薛琛，他比你想象中的还要危险。]

“啊……薛老师，你插的太深了……嗯……好舒服……”

两个人苏邢谁也没回，她抬高双腿缠上男人的腰肢，以45度角承受暴击抽插。

粗长火热的肉棍在潮湿的甬道里流畅进出，薛琛辛勤耕耘着，见她没什么反应也不在意，反正，他相信总有一天她会找他寻求庇护。

“青青的嫩逼夹得好销魂啊。”

薛琛一把把她抱了起来，下身插着穴，将女人柔弱白嫩的身躯转了个身压在衣柜门上后入式抽送。

龟头破开穴壁上的层层皱褶直达子宫口，再猛地抽出，插入，重复的动作看似杂乱无章却像激活了小穴深处里的软肉，快感直线飙升，苏邢承受不住那么快的频率一下子潮喷了。

与此同时，衣柜里的陈宇N睁大眼看着她的小穴朝他喷出抛物线水流，射的百叶门缝里滴滴答答，全是水渍。

苏邢在潮喷的过程中，全身脱力，脚底发软的趴在百叶门上，透过一线缝隙，她看见陈宇N的视线盯着她的下体，莫名的刺激让她小穴里的水流突突的流个不停。

“呜呜呜……插进来，快一点，骚逼好痒，好想要肉棒捅一捅……”

说这些话的时候，苏邢是看着陈宇N说的，这种近在眼前的肉欲，只能看不能吃，想必他现在一定疯狂想要插烂她的小穴。

没错，陈宇N疯了，他撸棒的手箍的紧紧地，贴着棒身上的经络，模拟小穴吞吐肉棒的感觉，近距离隔着一扇百叶门，他们夫妻二人目光相视，一个撸棒自慰，一个被身后的男人插得欲仙欲死，最后，他们夫妻俩同时达到了高潮，而薛琛意犹未尽的又连插了数百下才射了精。

刺激持久的性爱让苏邢和薛琛都有些疲惫，他们倒在床上，薛琛从后面抱着她，下体连在一起，调整呼吸。

“薛老师。”

“嗯？”

“之前，我听到你在电话里说到季琳，她没发生什么事吧？”

一句问话，引得两个男人都回了神。

薛琛面色不改的回道，“她能有什么事，不过是出去玩的时候不小心磕到了。”

“是吗？这几天她都没有回来，你不去看看她吗？”

“她那么大人了，玩腻了总归会回来的。”

“薛老师真是放心呢。”

苏邢挪开身子，小穴里的肉棒滑了出来带出些许白色浊沫，她下床去床头拿了包纸巾顺便抽了几张给他。

“我们第一次吃饭，坐在一起的孙小菲老公叫什么来着？”

“你是说刘旭东？”

“对，他看季琳的眼神就像现在你看我的眼神一样，你真的放心的下吗？”

苏邢擦干净小穴，爬到床上跨坐在薛琛的小腹，男人的肉棒还软趴趴的垂着，几滴精液被龟头外层的包皮裹在了里面，薛琛还没擦净就被她按回了床上。

“他不会对她乱来的，我们太了解彼此。”

苏邢嘴角缓缓拉开一个戏谑的弧度，抚摸着他胸前两颗小豆豆，调笑道：“那可不一定，没准，他们就像现在的我们，滚在一起为爱鼓掌。”

“旭东不会这样做，至于琳琳，我倒是怀疑她会不会和你老公滚在一起。”

薛琛道行高深，一句话反噬的彻底。

苏邢痴痴笑了起来，俯下身贴在他耳旁，细如蚊呐的说：

“帮个忙，泄点消息给我，不然我铁定见不了明天的太阳。”

薛琛这才明白她的用意，不由莞尔的小声回道：

“这么怕你老公还敢这么作死？”

苏邢委屈的嘟起小嘴，脆生生的说进他的心坎。

“还不是为了你，我可是碟中谍，很好不做的。”

薛琛无奈的捏了捏她的小脸，故意放声说道：“其实，我和旭东小时候就认识了，他的脾性我很清楚，就算他喜欢琳琳，只要有我在他不会跨越那条线。”

“那……你们为什么瞒着大家？”

“因为有一个人，她说什么我们都不能违背。”

衣柜里，陈宇N一动不动，听得认真细致，眼看薛琛就要说到重点，却止住了嘴不愿再谈。

苏邢不依不饶的缠着他又追问了几句皆被他含糊的敷衍过去。

陈宇N无声叹了口气，虽然心里仍是怒火难消，但到底也消去了大半，对于这场色诱，苏邢也不算白白牺牲，只是……方才自慰的模样都让她看了去，裤子里还粘着一团精液没有处理，等会，他又该以什么面目去见她。

复杂的思绪在屋内男女重新嗯嗯啊啊下烟消云散，他咬着后槽牙，心里恨恨的想着，他妈的做一遍不够，还来第二遍，真当他是空气吗？！

------------------

任务二完成，往下就要攻破任务三，加油！

各位看官来颗珍珠鼓励一下否？\(^o^)/~

第三十三章 东方伊甸园
那天夜里，薛琛离开后，苏邢才把衣柜里站得双腿发麻的陈宇N扶了出来。

陈宇N决口不提鸡汤下药的事，只是单单看着她，风流的桃花眼里闪过很多情绪，最后，万千话语变成了一句“小心一点”便拿起外套和钥匙摔门离去。

苏邢不知道，她这一场色诱变相促进了季琳与陈宇N的关系。

陈宇N离开家后直奔员工宿舍，匆匆洗了个澡，就和季琳发生了不可描述的事情。

剧情在这个转折点进入白热化，随后几日季琳和陈宇N误会解除，感情好的比儿时更上一层楼，而苏邢和薛琛也乐的过上了二人世界。

一切，看起来发展的都很顺利，但苏邢知道，还不够，薛琛对她的信任撑死只有百分之五十，要达到百分百，她必须先跨出一大步。

不记得是在哪看到过的一句话：要想让别人完全接纳你，首先你得知道他想要什么。

薛琛想要什么，苏邢思来想去找不到答案。

本以为她会琢磨很久，没想到一通电话，迎来了新的契机。

黄萱由于家住的远一直找不到机会出手，这次费了不少功夫才找到新借口，火急火燎的集齐一帮人去城外新建的游乐场玩，除了忙的脱不开身的陈宇N和外出“游玩”不在家的季琳，剩下的人都是熟面孔。

出游那天，碧蓝如洗的天空万里无云，夏日高温带来的酷热闷烧感让来玩的游客们一个个犹如铁板上的蚂蚁，即使晒得满脸通红也要密集涌入在各个游乐项目点，占据属于自己的队伍位置。

这个名为东方伊甸园的大型游乐场占地面积相当大，除却百来多个大型硬件设施，还设立了格林街道，童话小屋，动画城，海洋馆等等诸多丰富的新颖玩点，游客从低龄幼童到成人男女都非常受用，是今年备受新媒体关注的新娱乐场之一。

东方伊甸园正式开业前为了能有更好的口碑宣传特意开展了三天试运营，每日门票仅供3万张，很多人在官方放出消息时就盯着零点网上抢票，正可谓手快则有，手慢则无，就算有3万张的量还是有很多人供不应求。

朱国伟为了满足黄萱提出的要求通过层层关系网拿到了为数不多的六张VIP门票，在试运营的最后一天他们一伙六人踏进了游乐场大门。

苏邢把手横盖在眼睛上，挡着刺眼的阳光目视面前的人山人海。

“这里人也太多了吧，我们一天玩的过来吗？”

“放心，国伟拿的是VIP票，每个项目都可以走VIP通道。”黄萱撑着一把黄色遮阳伞，脸上的名牌大墨镜挡去了大半张脸，手里的小型电风扇嗡嗡的吹送着小风，她盯着薛琛看了一会，故意往他身边靠近。

“薛琛，研究的怎么样了？想好了先去哪玩了吗？”

薛琛指着地图页上最近的游乐项目，头也没抬道：

“跳楼机，你们要玩吗？”

黄萱首当前冲的热情回应，“要要要，我最喜欢玩跳楼机了！”

剩余几人情绪都不怎么高涨，特别是孙小菲，从见面开始就一直没有说话，好似对什么都提不起兴致。

苏邢敏感的发现她和刘旭东相处的模式变了，不像上次走到哪都要黏在刘旭东身边，今天的孙小菲沉默且疏远，和朱国伟对视的次数反倒频繁了起来。

诡异的三角关系，莫不是他们之间发生了什么。

苏邢对于自己无关的事没什么兴趣，多看了他们几眼也就打住了。

“苏邢，你玩吗？”

薛琛抬起头来问她。

“玩啊，来这里不就是享受刺激嘛，一会，我还要玩过山车，大摆锤、激流勇进……”

看她掰着指头说个不停，薛琛眼里充满笑意，“行了，你说的都玩，那你们呢。”

孙小菲摇摇头，她有恐高，玩不了这些游乐项目。

“不了，你们玩吧，这里太热了，我想找个阴凉的地方坐一会。”

“看你脸红的好厉害，我这有水，喝吗？”朱国伟已经安耐不住把水递了过去。

孙小菲看着这瓶已经喝了四分之一的矿泉水，偷偷瞄向刘旭东，见他还是一副事不关己的模样，心疼到麻木，她接过朱国伟的水，扭开瓶盖对准瓶口咕噜噜一口气全部喝光，许是喝的太快，喝到最后一口呛进了气管里，咳了好一阵才缓过来。

“又不是小孩子了，喝个水都会呛到。”

刘旭东来到她身边，习惯性的帮她顺气，“你们几个去玩吧，我带小菲找个地方坐下来等你们。”

“嗯，国伟你呢？”薛琛问。

“我就不不去了，我最怕玩这些东西，我和旭东他们一起呆着。”

于是，敢玩游乐项目的只有薛琛、苏邢、黄萱三人，而刘旭东、孙小菲、朱国伟就一直坐在树底下等他们，这种奇奇怪怪的站队一直维持到了中午，薛琛三人一路玩的乐不思蜀，等的人也等的心甘情愿。

吃过午饭，黄萱忽然提议去鬼屋那边看看，大家没有反对，反正来都来了去哪都一样。

东方伊甸园里的鬼屋建立在半山腰的某个犄角旮旯里，门面很小，游客如果不是特意找来，很难会发现这里还有个玩点。

所以，当他们六人到了门口，门庭清冷的看不见一个游客。

为了增加集体团结的力量，黄萱鼓舞孙小菲一起进去探险，孙小菲拒绝了几次眼看实在拗不过她便勉勉强强答应了，至于刘旭东和朱国伟为了男人的颜面，就算不想去也得跟在后头。

这是难得的一次集体出战，黄萱带头勾着苏邢的胳膊，一起走进了鬼屋大门。

和寻常的鬼屋别无区别，场景布置到音乐效果做的都很到位，加上时不时还有一些“鬼”藏在暗处摸摸你的小脚，扯扯你的头发，把深在暗处的游客吓得头皮发麻。

孙小菲胆子小，在第三次有“鬼手”向她袭来，她吓得花容失色，放声尖叫，第一反应就是躲进刘旭东怀里紧紧揪住他的衣服不敢再走，三个女人里，只有黄萱胆子最大，她兴致勃勃的拉着苏邢东窜西窜，慢慢地，两人离主路线越来越远。

当她们单独走进一间鬼气森森的死人灵堂时，黄萱故意放缓脚步，从背后掏出一把小刀，向背对着她的苏邢用力捅去。

-------------------

有人要送人头，咱也不敢问，咱也不敢拦（摊手）~~

第三十四章 第二个杀人犯
因为突发一场命案，东方伊甸园被迫闭馆，所有游客集中在海洋馆里不得外出，等候进一步通知。

命案是发生在鬼屋里的一间恐怖灵堂，有两个女人一死一伤，死的那个被凶手放进棺材里，胸口破了个大窟窿流了满地鲜血，伤的那个头破血流，浑身是伤，已经晕死过去。

同去的一伙人纷纷被转移到了屋外，只留下一个长相俊朗的男子硬是要抱着伤者才肯走出鬼屋。

救护车和三辆警车在半小时内抵达了现场，陈宇N冷峻着脸，一下车就看到薛琛怀里抱着的血人儿，只一眼，他的心脏差点停止。

他疾步走到薛琛面前接过苏邢，目光在她脸上，身上四处检查，发现没有致命伤，才重重呼了口气。

“警官，麻烦你把伤者抱到担架上来。”一名医护人员出声说道。

陈宇N不敢耽搁时间，动作轻柔的把人放了上去，并解释道：“他是我老婆，头部受到了创伤，最好做个脑CT看看里面有没有淤血。”

医护人员惊讶的挑高眉毛，随后点头表示会和医院里的医生讲明。

苏邢被救护车送走，剩下的就是一堆警察例行公事的对鬼屋进行拍照，采样，以保证案发现场的完整度。

陈宇N目送救护车离开后，神情变得更冷了，一股沉静冷肃的气息在他的眼里呼之欲出，他走到薛琛面前，从头到脚审视了一遍，直言道：

“你身上的血，是青青的？还是死者的？”

“当然是青青的，难道你怀疑是我杀的人？怎么可能，我没有理由要杀人。”

薛琛摊开双手，漆黑的眼瞳里一片清明，见对方仍是用怀疑的眼神看他，索性脱下身上的白色T恤。

“不相信的话，你可以拿去做检验。”

陈宇N冷哼，不客气的拿走了他的衣服。

“有本事藏得深一点，别让我找到证据，否则，你和你的小伙伴都逃不过法律的制裁。”

薛琛沉默的与他对视了一会，忽的笑出声，“陈警官，你真会开玩笑，黄萱是我妻子的同事，也是大家的朋友，我为什么要杀她？下次开玩笑记得先在脑子里整清楚了再说，不然，就是诬陷，身为人民警察，说的每一句话都得掂量掂量，不是吗？”

陈宇N嘴角勾勒出一抹意味深长的笑容，眼神里的冰冷却仿佛能将人冻成冰块。

“我劝你现在还是少说几句，等回到警局，我怕你无话可说。”

擦过薛琛的肩膀走到鬼屋门口，朱国伟撕心裂肺的哭声让他微微侧头，一道不明视线在空中与他撞了个正着，原来，是刘旭东一直在盯着他看。

嘴里发出一声冷笑，陈宇N懒得理他直奔作案现场。

森冷阴暗的房间被布置成灵堂的模样，房间的正上方摆放着一张木桌，桌面铺了一层黑布，顺着桌沿垂下的布面写着一个白色大字“奠”。

桌上的东西和常规的摆设如出一辙，分别是一个牌位，两根白烛，一个香炉，香炉里还插着三根没有点燃的香，供品则是放了几盘水果。

为了承托气氛，房间里的主要光源来自这两根蜡烛。

此刻，烛光尽情散发着它微弱的光芒，照在正堂中一口玄色木馆上平添了几分阴森鬼气。

陈宇N进入这间灵堂的时候，法医已经在尸体那观察多时，见他来了也不与他寒暄几句，直接点名死者的死因。

“死者的脖子有明显的刀伤，凶器应该是一把小刀，类似于……瑞士军刀，伤口面积窄小而且有重叠的地方，应该是被凶手连捅多刀致死。”

“她的心脏呢？还在不在？”陈宇N走到木馆边朝里望一眼，过于血腥的画面让他眉头皱的能夹死一只苍蝇。

“死者的心脏不翼而飞，虽然手法没有前两个命案那么精准，但结果是一样的，她们的心脏都是被凶手挖走了。”

陈宇N明显愣了愣，他不确定的问：“等等，你是说这次凶手的手法和前两次不同？”

“是的，死者胸口上的刀伤杂乱无章，明显是个新手所为。”

“那就是说……有第二个杀人犯。”

大脑在条条思路下急速运转，如果说之前的结论只是猜测，那现在，他可以断定薛琛和刘旭东一定脱不了干系，没准，这次就是他们预谋已久的一次杀人行动。

眼看真相就要浮出水面，陈宇N内心激动的像打了鸡血。

他幽幽望向黑暗深处，低声自语道：

“我就说，这世上没有不透风的墙，即使你们再小心，我也能顺着痕迹，抓住你们。”

才建立起的自信，等回到警局一个个审问下来，所有人的不在场证明出奇的一致。这让凶杀案又蒙上了一层不解之谜。

陈宇N不可置信的翻看他们的口供，所有人在同一时间同一地点，没有人无故缺席，直到尸体被人发现，他们才被遣出了鬼屋。

到底是谁？

明明线索就在眼前，却像雾里看山，朦朦胧胧。

“陈队，薛琛衣服上的血渍已经检验出来了。”

一个男警员拿着检验单走了过来。

“身上的血和嫂子的血完全吻合，没有找到死者的血迹。”

双重打击让陈宇N一时感到头脑发晕，他接过检验单，说了声谢谢便独自回到办公室，坐在椅子上揉了揉太阳穴，准备重新理一下思路。

“陈队，鬼屋那边除了灵堂那间屋子还没来得及装监控，其他的监控记录我都拷过来了，你要不要看看？”

张铁龙人未到，声先到，他一把推开办公室大门，手里的U盘在阳光的照耀下折射出金属色的银光。

“拿来。”

陈宇N重新燃起希望，拿过U盘插在电脑上，找到文件夹里的视频文件，有一个文件名是2022年7月24日。

就是这个了！

点开文件跳出无数个小视频，总数有五十多个。

陈宇N耐着性子，花费一下午的时间在看视频，终于，找到了他们一伙六人进入鬼屋时的视频，他端坐好身子，紧盯着屏幕眼睛都不想眨一下。

他看到黄萱拉着苏邢这边看看那边玩玩，随后两人就走出了监控范围，而薛琛、刘旭东、孙小菲、朱国伟四人一直停留在一个地方，原因仅仅只是因为孙小菲被吓得走不了路，大家停下来等她罢了。

“他们几个原来说的都是真的……”

陈宇N无力的将自己抛进座椅里，两眼盯着天花板，如果凶手不是他们中的一个，那会是谁呢……

难道，刘旭东还有其他帮手？

桌上的手机铃响起。

陈宇N拿起手机按下接听键。

“你好，请问是沈青青的丈夫陈宇N吗？我这里是江河第五人民医院的护士，您妻子已经醒了，不过由于大脑受到重击有中度的脑震荡，需要做一些治疗，治疗前有一些文件需要您过来签字，您现在有时间吗？”

陈宇N听着忽然眼前一亮。

“有，我马上过来！”

青青是正面接触过凶手的，她一定知道是谁杀了黄萱。

“陈队，有人在作案现场找到了凶器，上面有……”张铁龙刚跨进办公室门，话还没说话一阵劲风从面前倏地飞过。

他眨了眨眼，刚才跑出去的是陈队？我靠，跑的比兔子还快。

算了，反正也没什么大事。

张铁龙顺手带上办公室大门，手里的透明塑封袋装着一枚带血的瑞士军刀，上面赫然显示着几根手指血印。

------------

大家猜猜凶手是谁？猜到了加更\(^o^)/~

P.S前一章有个名字写错了，改不了，大家知道是谁就行。

第三十五章 宇N，他一定会来杀我的
苏邢的床位在三楼的3013室，护士在检查完她的伤口后刚走到门口就遇上了匆匆而来的陈宇N。

陈宇N礼貌性的对护士颔首一笑，年轻的小护士哪见过那么好看的男人，这一看，眼睛都看直了。

“请问……你是？”小护士红着脸，迟疑的问道。

“我是苏邢的丈夫，我妻子她没事吧？”陈宇N客客气气的说。

“哦哦，原来是你啊，刚才就是我给你打的电话，你妻子有中度的脑震荡需要做一些治疗，你先随我过来办理住院手续吧。”

小护士表面看似镇定，实则心里失落的不要不要的，为什么好看的男人都名草有主了呢，让她们这些舔颜的单身狗上哪去找伴侣，难道要注定孤独一生？嘤嘤嘤……

陈宇N当然看不出小护士内心世界有多丰富，他点点头，脚还没跨进病房就跟着她先去办理住院手续。

等所有流程走完，他才得以有空去病房探望苏邢。

苏邢的病床在最里面，靠近窗户，陈宇N走进来的时候就看见她背靠着枕头，头上包扎着一圈圈厚厚的纱布，她面朝窗外，只留给他一张苍白的侧脸，精致清秀的五官在没有颜色的脸上更显柔弱娇美，一种安静祥和的氛围无形的萦绕在她周身，他看着她，不知不觉中放缓了脚步。

走到床边，陈宇N顺着她的视线往窗外看，原来是一只不知道从哪飞过来的喜鹊停在了树枝上。

黑白蓝相间的羽毛色泽光滑，黑色的豆子眼也在看向他们，陈宇N不小心弄出了一点动静，它受到了惊吓，扑哧扑哧翅膀飞走了。

“你怎么来了。”

苏邢回过头，被身边的男人吓了一跳。

陈宇N挪了张椅子坐在病床边，握住她的手放在唇上轻轻一吻，“青青，你要把我吓死了，知道吗？你怎么会伤成这样？你和黄萱到底发生了什么？”

苏邢抿着干枯的唇瓣，双眼放空看向虚处，寻着记忆回道：

“我记得，我和黄萱走到了一间个灵堂，里面很黑，只有一对蜡烛在燃烧，黄萱看到房间的正中央放着一口棺材，她兴奋的跑过去看，我们都没想到棺材里竟然会躺着一个男人，他带着口罩手里拿着刀，在黄萱靠近他的时候一刀捅在了她的脖子上，鲜血如注喷发像关不住的水龙头流了好多好多，我尖叫着跑过去找东西砸他，反被他用刀划伤了身体，然后，我就看到黄萱的身体渐渐停止了挣扎，那个男人见我看着他，走过来把我拎着往墙上撞，我的意识越来越模糊，紧跟着就什么都不记得了……宇N，黄萱，黄萱她怎么样了？那个男人到底是谁？为什么要拿刀害我们？宇N，我好怕，我看到他的眼睛，好可怕，红红的，像恶鬼一样的眼珠子在瞪着我……他会不会来杀我？”

说着说着，苏邢情绪激动的反握住陈宇N的手，眼里有晶莹的泪光在打转，肩膀耸动不停，显然是受到了严重的惊吓。

陈宇N没想到事情的真相会是这样的，如她所说是一双红色的眼睛，那，会不会是恶魔之眼？

除了刘旭东，还有谁有这双眼睛？

可是，他明明有不在场证明，杀人的不会是他。

线索再一次模糊了他的思路，他上前搂住苏邢，把她圈在怀里，柔声安抚道：“别怕，他的目标是黄萱，现在黄萱死了你又没看见他的脸，他不会来找你的。”

“不，黄萱死了……她被他杀死了……宇N，他一定会来杀我的，呜呜呜……不要杀我，不要杀我……啊啊啊……走开，我要藏起来，藏起来他就找不到我了……”

苏邢一把推开他，鸵鸟似的把头藏进被子里，歇斯底里的乱吼乱叫。

苏邢的叫声很大，很快引来了几名护士，小护士站在其中，面色为难的说道：“病人现在情绪不稳定，你，你要不明天再来看她吧，她的大脑不能再受到刺激了。”

陈宇N看着躲进被子里的苏邢，眼里的光影一点点暗淡下去，他给她发去了讯息，问：

[凶手到底是谁？都到这个节骨眼了，你还想包庇谁？]

很快，苏邢回复了他。

[我说的都是事实，信不信由你。]

陈宇N这下，心凉了半截，他有种预感，不管她说的是不是实话，在这场真人秀里，他没办法再指望她站在他这一边。

“青青，我先回去了，你好好休息，不要胡思乱想，我有空会再来看你。”

陈宇N站起身，脸色难看的离开了病房。

几名护士立刻围在一起窃窃私语，无非是说这个男人长得好帅，听说还是个警察什么的啪啦啪啦，她们没发现，在陈宇N走后，床上的一大坨被子安静的掀开了被角，苏邢探出脸来，没什么表情的躺下闭目养神。

第二天中午，隔壁床的病人家属送饭来了，苏邢看着他们一家三口其乐融融的样子，心里止不住的有些羡慕。

“18号床沈青青，该换药了。”小护士推着治疗车，来到苏邢身边，拆下她头上的纱布，重新上药后再用干净的纱布包扎一遍。

“你今天感觉怎么样了？头还疼吗？”小护士问道。

“比昨天好一点。”苏邢柔柔的回道。

小护士翻看她身上的刀伤，缝了几针，愈合的还算不错。

“明天应该可以拆线了，你好好养，这几天就不要做剧烈运动了。”

“谢谢你，护士。”

“不用谢，这是我本职工作嘛，对了，你老公今天怎么没有来看你？”小护士状似不经意的问起。

“他……很忙的，抽不出身也很正常。”苏邢语气平静的回道。

“哦哦，做警察是挺辛苦的。”

小护士点头如捣蒜，推着治疗车没走两步就撞到一个大帅哥。

这几天是怎么了，明星群集吗？一个个都长这么帅，是想让她早日脱单？（大帅哥：？）

“请问，你找哪位？”小护士操着良好的职业笑容，两只眼睛在大帅哥的脸上仔细描绘，瞧这高鼻梁挺的多直啊，瞧这双眼睛黑亮的比夜空中的星星还要闪亮，瞧着这双唇，唇型好看又单薄，一开一合间隐约还能看见里面的粉色舌头……

小护士看着看着意淫了许多画面，对方在说什么她一句都没注意。

薛琛见面前的护士只顾着看着他，说了话也不回便绕过她来到苏邢身边。

“青青，你没事吧？”

小护士这才听到声音，羡慕嫉妒的转头看他们，这女的上辈子是造了什么福，有一个帅哥老公也就罢了，还有一个大帅哥朋友，为什么她就没有这么好的福气……嘤嘤嘤……

------------------------

我的小可爱们都好聪明（还是我写的太明显了o(ini)o），今天加更~~

这章写的好顺啊，果然轻松点的人物写起来顺手，下下个真人秀就不搞这种的了，来个甜文如何？

敲黑板!珍珠和留言统统交上来，否则，哼哼哼（小皮鞭伺候~~）

第三十六章 我爱你，老师（H完成任务3）
“医院里伙食我怕你吃不惯，特意给你买了份乌骨鸡粥和一些小菜，如果你不喜欢吃这些，我再给你去买别的。”

薛琛把他买来的午饭一个个端在餐桌板上，香味飘进空气里，引得隔壁床送饭的大妈笑吟吟的说道：

“你老公对你真好，长得帅又体贴，不像我儿子，这么大了还跟媳妇闹变扭，现在自己撞得头破血流也没人照顾，连累我们两个老的奔波劳碌。”

“妈，你别说了，我又没叫你们过来。”病床上的男子是今早刚住进来的，因为开车追尾撞得脑门上破了一个洞不得不住院观察，他不耐烦地拉扯着大妈的衣袖，家丑不可外扬，他妈怎么逢人就说他，也太不给面子了。

薛琛坐在床边静静地看着苏邢，嘴角都要扬到耳根上去了，苏邢被他盯得小脸发烫，也没去解释他们之间的关系，握紧汤勺闷声吃粥。

大妈见他们俩浓情蜜意也不好意思再干扰，等儿子吃完饭就和老伴回家去了。

“你吃过午饭了吗？”

过去许久，苏邢才想起来问他。

薛琛摇摇头，有意骗她说自己没吃。

苏邢懊恼的看了一眼就快被她吃光的乌骨鸡粥，“要不，你先出去吃一点？”

“傻瓜，我骗你的，我来之前就已经吃过了。”

“哦……那就好……”

苏邢吃掉最后一点乌骨鸡粥，却听他重重叹气道：“哎，看你吃的那么香，我又饿了，怎么办？”

隔壁床的男人本来吃完饭就想睡上一觉，听到薛琛那么说特意扭头瞧了他一眼。

不屑的撇撇嘴，什么又帅又体贴，还不是老油条一个。

苏邢以为他是真的饿了，又苦着脸，说：“不知道医院能不能叫外卖……”

“不用了。”

“嗯？你不是……唔……”

未说完的话语被突如其来的嘴唇全数吞下，苏邢小手抵住他的肩膀，想推开他又有点舍不得，索性不管不顾的和他唇舌交缠。

滋溜溜的水声在静谧的病房里显得格外明显，因为是午休时间，没到时间点护士是不会来查房的，所以他们吻着吻着就容易情动的想要更进一步。

但这里到底是医院，苏邢顾忌的不敢继续，薛琛看出她想要又不敢要的样子，好心的将帘子拉了起来。

这样，帘子内的病床就形成了一片只属于他们的小天地。

隔壁床的男人耳朵动了动，在听到他们接吻的时候他就已经彻底睡不着了，等他们拉完帘子，他按捺不住好奇翻过身，偷偷摸摸的注视着帘子后面的一举一动。

薛琛搂住苏邢的后腰，空出一只手解开她病服上的纽扣。

“时间有限，不要发出声音哦。”

温热的呼吸喷洒在她耳畔，苏邢轻嗯一声，下身的裤子迅速被他脱光，她慢慢的将上半身平躺在狭窄的病床上，两条雪白滑嫩的大腿向外张开，男人挤进两腿间，拉下拉链掏出热火粗长的肉棒，修长的手指来到小穴口抹了一把，湿漉漉的淫水就算没有前戏的爱抚也足够直接进入。

“青青的水，多的都流不完呢。”

揶揄的情话让小穴里的淫水流的更凶了，薛琛二话不说，抬腰向前一捅，连根没入的肉棒被紧致湿热的穴壁吸得酥麻万分，喉咙里发出满足的低吟，紧接着就是前前后后有规律的抽插。

“啊。”

苏邢被插的第一下没忍住，叫的有些响了，她连忙捂住嘴，希冀隔壁床的男人已经睡着了。

现实总是与想象背道而驰，隔壁床的男人见帘子后面的小床摇晃的嘎吱作响，早就受不了摸进裤裆，跟着他们的节奏上下撸管，心底对这个“敢做敢冲”的男人竖起了大拇指，要换做是他，他可没这个胆子光天化日之下在医院里和女人做爱。

薛琛贴在苏邢的脖颈处，双手揉弄着她的乳房，边插边细声说着什么，苏邢听了也不藏着掖着，坦然的在他耳边轻语了一句。

片刻后，薛琛看她的眼神彻底变了，如果说之前对她的信任只有百分之五十，那现在怎么也该百分百了吧。

苏邢对此很有把握，她抬高双腿勾住男人的臀部，让彼此交合的地方更加深入。

“薛老师，要快点射哦，早点射完早点把东西拿回来。”

薛琛低低的笑着，磁性的嗓音堪比大提琴拉出的琴音，浑厚低沉，身下抽送的动作由慢转快，啪塔啪塔，速度迅猛的让两人性交的地方出现一片黑色幻影。

苏邢死死捂住嘴，压下到口的呻吟，极乐快感如同阵阵潮水冲刷着她的四肢百骸，她压下薛琛的后脑勺，在彼此达到高潮的时候吐露真情。

“我爱你，老师。”

沉寂在内心深处多年的情感得到了释放，苏邢觉得浑身轻飘飘的，属于沈青青的那份执念一下子消散了许多。

同时，大脑里传来机械的电子音，它说：

【恭喜你完成任务，比赛结果会以最终名单发布】

苏邢松了口气，这一路走来，太不容易了……

唇上有柔软的触感，是薛琛亲了她一口，苏邢推着他的肩膀，小声的撒着娇：

“快点把它拿出来，一会护士就要来查房了。”

薛琛挑着眉，居高临下的刮了刮她的鼻尖，“吃完就不认账了？无情的女人。”

拖出疲软的肉棒，薛琛抽了几张纸巾擦干净放进裤子里，什么都没脱的他俨然又是一副温柔帅气的模样，谁能想到他脱下裤子挺大懦樾⊙ㄓ质窃跹的禽兽样呢。

苏邢坐起身，嘶了一声，身上的刀伤隐隐溢出鲜血，看来是伤口裂开了。

薛琛见她吃痛的皱着小脸，迅速帮她清理完穿好衣服，按下床头上的医用讯铃。

没过一会，护士来了，隔壁床的男人正撸的起劲，见病房门被人打开连忙扯过被子把身子盖得严严实实，心里对男人的所作所为骂声连篇。

妈的，这么快就做完了，好歹给他留点时间啊，这不上不下的要憋死他啊。

因为换班，来的不是先前的小护士，而是一位看起来年长许多的老护士，老护士先是看了一眼靠门的17号病床，没觉得有什么异样，便走到18号，问道：

“怎么了？哪里不舒服吗？”

薛琛接口道：“护士，她伤口裂开了，你帮忙看看是不是要重新缝合？”

老护士闻言，赶紧掀开苏邢的衣服，细密的血珠沿着缝合的线条流了下来，她板下脸，沉声训斥道，“没有人和你说过不要做剧烈运动吗？你刚刚干什么了？”

“对不起，我只是，想要下地走走，没想到走的太快了，牵动到了伤口。”苏邢低下头，软绵绵的认了错。

“算了算了，我去叫医生过来。”老护士不耐的说着，临走前，她努力吸了吸鼻子，这空气里是什么味啊，怎么有股腥骚味，难道是刚才有家属带咸鱼来了？

真是，下次得明确规定不能带海鲜食品，都把医院当成什么了。

老护士走开后，薛琛摸着苏邢的手指，亲亲每一根指腹，“是我不好，用力过猛，没注意到你的伤势。”

“没关系，你快走吧，早点拿完也好安心。”

苏邢想要抽回手，但对方执意要握，也就随他去了。

“青青，过两天，我带你去个地方。”

“嗯？什么地方？”

“乡下地方，到时候旭东也会一起去。”

苏邢这才意识到他在说什么，紧张的问道：“是……带我去见那个人吗？”

“嗯，我想，她会很开心见到你。”

薛琛说着，漆黑的眼眸闪过一缕红光，一个异形符号淡淡的显现在瞳孔中。

-----------------

昨天说要加更，食言了，抱歉，因为要照顾孩子还要码字，一个人当两个用，断断续续写到凌晨也就一半的量，不想随便写写就上传，所以加更什么的随缘吧，大家原谅我哈o(ini)o

第三十七章 琳琳，是我，在外面玩够了吗？
住院期间，陈宇N只看望过苏邢两次，第一次是刚住院的时候，第二次是出院当天。

整理好回去的东西，苏邢看着从见面开始就没有说话的男人，轻轻用手肘碰碰他的手臂，“我又没欠你钱，干嘛对我摆脸色。”

陈宇N斜眼看她，漂亮的桃花眼里尽是疏远后的冷淡，“比起我来，你更希望是薛琛来吧。”

苏邢一噎，她很想告诉他，属于沈青青的人格已经淡的影响不了她的思维，可是，在真人秀没有结束前，她什么也不能说。

既然他已经把她列为“外人”，那就继续下去吧，离真人秀结束还剩下三天，在最后三天里，希望他也能成功完成任务。

“薛琛……他说要带我去一个地方，见那条大鱼。”

苏邢拎起行李，轻描淡写的说。

“什么？！”

陈宇N惊讶地抓住擦肩而过的纤细手腕，稍稍用劲把人拉到眼前，眉心蹙成小山，严肃的问道：

“说清楚，他什么时候说的？他来见过你了？”

“嗯，比你来的勤奋多了。”事实上，薛琛也就来看过她三回，除了第一次两人忍不住为爱鼓掌，后面两次就端正多了，虽然也有趁人少的时候亲亲摸摸，但总能在最后一步刹住车。

“他有说什么时候带你去吗？”抓住手腕的力量加重了几分，陈宇N的语气变得急躁起来。

“轻点，你弄疼我了。”苏邢甩开他的手，见他一副急不可待的样子，也没了吊胃口的心思，“他说就这两天，估计不是今天就是明天了吧。”

“青青，你跟在他身边很危险，如果他要带你走，你记得一定要和我说。”陈宇N按住她的肩膀，神色凝重的好似她要去送死一样。

苏邢被他说的怔住了，大脑里骤然出现一段讯息。

[这已经不是普通的角色扮演真人秀，苏邢，你清醒一点，对方可能已经被恶魔盯上了！]

[恶魔？你是说撒旦那种恶魔吗？]

苏邢对恶魔的定义仅限于教科书上的那些文字记录，她无法想象人类被恶魔附体会是什么样子。

[不是撒旦那种级别，但就算是最低级的恶魔，人类对它来说，就像碾死蚂蚁一样简单。]

苏邢震撼的说不出话来，导致现实与他的对话出现了停顿。

陈宇N生怕她说错话，一把抱住她，自己继续说着：

“你是我妻子，我不想看到你和别的男人过于亲密，但是这次我没有办法，薛琛和刘旭东隐藏的太深，我需要你帮我带路。”

苏邢嘴唇嗡动，隔了好半会才缓过来，“你要我给你带路？你会跟着我？”

“对，我会一路跟着你，保护你。”

如果沈青青的人格还在，苏邢一定会把他想要尾随的事告诉薛琛，还好，她现在是苏邢，是陈宇N的伙伴。

“好，我答应你。”

两人回到家，陈宇N就因工作上的事急忙走开了，苏邢一个人呆在家里，想了想，还是没忍住去敲了薛琛家的大门。

虽然沈青青不在了，但她仍是要表现出对他的狂热与忠诚，不能因为完成任务而掉以轻心。

苏邢站在门外，敲了三下，等了一会，没人开，难道他不在家？

不信邪的又敲了几下，这回可以确定，薛琛确实不在家，都这个时候了，他不可能不知道她今天出院，他现在会在哪？

另一边，苏邢要找的人正暇整以待的坐在刘旭东家的沙发上喝茶，修长笔直的小腿边横放着一个黑色铁箱，看起来像是放了什么贵重的东西在里面。

孙小菲拘谨的站在一旁，对于薛琛的突然来访有些不知所措。

“旭东……他有点事出去了，一会就会回来，要不，你先坐在这里等一会？”

“没关系，对了，琳琳最近有和你联系吗？”薛琛喝了一口热茶，淡定自若的问道。

“没有啊。”孙小菲摇摇头。

“最近我联系不上她，有点担心，你手机能借我给她打个电话吗？”薛琛说的合乎情理，孙小菲没有理由拒绝。

拨通季琳的电话号码，薛琛原本上挑的嘴角已经抿成一条直线，电话接通了，他率先开口：

“琳琳，是我，在外面玩够了吗？打算什么时候回家？”

电话那头的季琳听到是他的声音，身子无法抑制的的抖了抖，她朝身边的陈宇N看去，对方见她一脸异样，拿过她手里的手机开启免提。

“我……我这两天就回去。”季琳声音不稳的回道。

“明天我要去趟乡下，你要跟我一起吗？”

季琳又看向陈宇N，对方摆摆手示意她一口拒绝，她没有犹豫的照做了，“不了，天气那么热，我不想去乡下喂蚊子。”

“好吧，太可惜了，本来还想带你去看玫瑰园。”

“什么玫瑰园？”

薛琛那边笑了，他说：“常开不败的红玫瑰，你会有机会见到的。”

说完，电话挂断。

陈宇N沉着脸，对季琳说：“明天，我会想办法跟踪他们，他是你老公，你要跟我一起？还是……”

“我当然跟着你，宇N哥哥，我的人我的心都是你的。”说着，季琳脱下来衣服，一丝不挂的跨坐上他的大腿，连日里的缠绵悱恻让她知道他的敏感点在哪。

光裸的娇躯扭动摩擦着陈宇N的下体，他掐住她的细腰将人重重往两腿中心下压，“小淫娃，昨晚大哥哥没满足你？”

“我想要大哥哥和小妹妹玩，你把大哥哥放出来，好不好？”季琳撒娇的往男人身上粘，胸前的一对白肉包子贴着他的胸膛，几乎要把它们压扁。

陈宇N摸了一手丝滑软绵的肉包子，什么话都没说就把人按在床上开始做羞羞人的事。

薛琛前脚刚挂完电话，后脚刘旭东就回来了，两手各提着一只大公鸡，头发上还插着一根鸡毛显得乱糟糟的，他见家里来了客人，先是交待孙小菲把公鸡放进厨房，然后让她回屋去了。

“动手了？”

刘旭东瞟了一眼地上的黑色铁皮箱，意有所指的问。

薛琛将箱子推给他，如释重负的说道：“你知道的，我不喜欢杀人，是有人为我而杀的。”

“哦？是谁？”

刘旭东当着他的面打开箱子，一颗血淋淋的心脏完整的出现在他们面前。

“还行，没破坏上皮组织。”

“明天我会带她一起去，到时候你自然而然就会知道是谁帮我杀了人。”

“不用你说，我也知道是谁。”

刘旭东从口袋里拿出一双无尘手套，轻捧着心脏犹如至宝般放进冷藏柜里，一、二、三，迄今为止，他们一共才集满了三颗心脏，离她的要求还差了一颗。

“接下来，你打算怎么办？”

薛琛会意道：“不是还有鲜活的人送给她，有什么可愁的？”

“你是指……”刘旭东欲言又止。

“放心吧，她自己会做出选择。”薛琛优雅的拿起茶杯，心里却有了别的打算。

越邪恶的东西她越喜欢，他相信，她会喜欢她的，因为，她身上具有“恶魔”的气息，不是吗？

第三十八章 一切，都是为了活下去！
当天夜里，空降的龙卷风带着瓢泼大雨袭击了这座城市。

苏邢躺在床上辗转反侧，听着窗外咆哮的风雨声，对未知的明天感到不安。

陈宇N口中说的恶魔，究竟会是什么样子，她既好奇又害怕，生平第一次杀人已经让她噩梦连连，如今又要去见传说中的恶魔，她怎么可能睡得着。

打开床头灯，苏邢拿起手机翻找出陈宇N的手机号码，想要拨电话给他却不知道该说些什么。

对着手机屏幕发了一会呆，苏邢思前想后，还是决定不打了，剧情已经走到尾声，她不能因为害怕而去改变沈青青的人物性格。

毕竟，沈青青对陈宇N可是一点也不上心的。

关掉手机和床头灯，苏邢重新躺回床上强迫自己尽快入睡。

第二天上午十点半，清脆的门铃声响起。

苏邢顶着一双黑眼圈，精神不济的去开了门，门外不出意料的站着薛琛。

“脸色那么差，昨晚做贼了？”

薛琛走进门来，一双黑漆漆的眼瞳扫过她发顶竖起的几簇呆毛，手里的早饭放到一旁，温柔地先帮她整理头发。

苏邢心里一紧，装作享受的往他怀里倚靠。

“昨天你去哪了？我从医院回来找你，你都不在家。”

薛琛单手搂住她，在她额头上亲了一口，“我去找旭东了，今天他会和我们一起去。”

“哦。”苏邢不敢多问，拿起他带来的豆浆油条闻了闻，“好香啊，看来那间老店铺已经成功俘虏你的胃了。”

“当然，青青推荐的，一定是最好吃的。乖，先去洗脸刷牙，吃完早饭换件衣服我们就出发。”一只大手在苏邢的翘臀上揉了两把，薛琛宠溺的口吻能把人J死。

“知道啦，那你等我一会哦。”苏邢踮起脚尖的回亲了他一下，便跑开了。

等她一个人走进厕所，关好门，看着镜子里的自己，脸上的笑容归于平静，原来没有沈青青的影响，她对薛琛还真是一点感觉都没有。

此时此刻，她不由觉得自己是庆幸的，庆幸沈青青的思维影响了她，否则，就算她再怎么装也不可能忽悠住对方，更别提完成最后一项任务，极度挑战人性的底线。

低头盯着自己的双手，就是这双手切开了黄萱的胸膛挖出她的心脏，那砰砰乱跳的心脏是在她手心里停止了跳动……

虽然过程很恶心，但是沈青青的执念控制着她的一举一动，那种为了赢得心爱之人的肯定，愿意疯狂为之付出一切的行为，换做是她，断然是做不到这种程度的。

“呼，打起精神来，沈青青。”

打开水龙头，苏邢掬起一把清水洗了脸，水珠滴滴答答的顺着头发丝滑落进她的衣领，再抬头，镜子里的女人满脸水花，眼里却比方才多了一份坚韧不败的光。

沈青青能做的，不论是什么，她都要克服自己去做到！

一切，都是为了活下去！

简单梳洗完一番，他们腻歪着一起吃了早饭，随后选了一件沈青青喜欢穿的蓝白色露肩系带连衣裙，双双出了门。

连夜的暴风雨将小区里的绿化带吹得一片狼藉，苏邢坐在薛琛的宝马车里，淅沥沥的大雨冲刷着车前的挡风玻璃，雨刮器要在连续不断的工作下才能勉强看清前方道路。

这种天气，对外出的人来说，可谓是糟糕透顶。

苏邢偷偷瞄着薛琛，见他一脸认真的开着车便拿起手机点开陈宇N的微信对话框，迅速给对方共享实时位置，便把手机放回包里，装作一副什么都没发生的样子，看向窗外。

“你和刘旭东约在哪里碰头？”

薛琛将车开出小区，在遇到第一个红灯时停了下来。

“他在下一个路口等我们，一会，你就能看到了。”

回答完她的问题，薛琛眼角瞟了一眼后视镜，一辆黑色奥迪正驶出小区拐角口，看车牌有些眼熟。

薛琛露出意味深长的笑容，绿灯亮起，他特意放慢速度让那辆奥迪车紧跟其上。

到下一个路口，苏邢看到了一辆白色大奔停在离路口50米处的位置，里面坐着的赫然就是刘旭东，还有……孙小菲。

刘旭东在看到薛琛的车时，便启动发动机跟在后面。

接下来的路程，他们相对无言，薛琛安静的开着车，车里放着轻缓抒情的音乐，苏邢一夜才睡了两三小时，听着听着就有了睡意，不知过了多久，等她醒来的时候，车窗外的现代城市已经转变成了青山绿水，水稻田泥，一排排农家私宅比邻而立，苏邢目及之处，皆是一片粉墙黛瓦，水磨青砖，大雨哗啦啦的依旧下个不停，远远望去地面近似升起蒸腾云雾，仿若仙境一般。

车子以缓慢的速度开进了村落，七拐八绕的开过几处私宅，苏邢意外的发现，这里清净的就像没有人住似的，除了哗啦啦的雨声，她听不到任何声音也看不到村里人的身影。

现在不过是下午三点三刻，没道理连商铺的大门都不开。

带着疑惑，苏邢看到了前方一间后院里绽放着大片红色玫瑰，那娇艳欲滴的红，鲜艳的仿佛滴血一样，明明不是花期却开得灿烂夺目，实在有违自然规律。

“到了，下车吧。”

薛琛把车停在了玫瑰园旁，自行下了车。

苏邢解开安全带，一种莫名的危机感在靠近这片红玫瑰时触发到了极致，她能感受到全身上下的汗毛都竖了起来。

薛琛撑着伞打开了她这边的车门，苏邢默默作了一个深呼吸抬脚跨了出去。

刘旭东的车停在他们车尾，在苏邢下车后，他已经从后备箱拿出了两个箱子和一个编制袋，编制袋里装着活物，时不时在袋子里动来动去，制造出一些奇怪的声响。

苏邢不知道里面装的是什么，也不敢问，和孙小菲互相对视后，两人心照不宣的移开了眼。

“走吧。”

薛琛搂住苏邢的肩膀，绕过玫瑰园来到两层楼高的私宅门口。

指节在门上敲了三下。

黑色雕漆的大门由里往外沉甸甸的打开了，一位长相秀美的女人出现在他们面前，她长发如瀑，明眸皓齿，一身洁白裙装增添了几分清丽脱俗的气质，她看向众人后方，幽幽一笑：

“还有三位朋友，不想要一起进来吗？”

---------------

似乎有一些读者对于女主杀人的事觉得抱有遗憾，这方面每个人的理解层面不同，没办法做到统一，所以我就不多说了（┓(???`?)┏）

第三十九章 你他妈到底是什么鬼东西？！
躲在拐角处的朱国伟第一个走了出来，紧跟着就是藏在另一边的陈宇N和季琳。

苏邢望向陈宇N，心里悬吊的大石终于落下，而季琳则是低着头，像犯错的小孩不敢与薛琛对视。

明明是最亲近的夫妻，却都各自站在他人身边，这难得一见的抓包场面比电影里用烂掉的捉奸在床还要精彩。

两对夫妻互不吭声，谁也没发现孙小菲的脸色在朱国伟出现的那一刹那变得刷白，十只手指紧张地揪在一起，指甲嵌入皮肤都不自知。

“好了，人都到齐了，进来吧。”

女人敞着大门，率先走进屋里，苏邢和季琳默默地对换了位置，跟在自己丈夫身边鱼贯而入。

乡村里的私宅留有浓重的80年代装修风格，墙壁糊着花色墙纸，所有家具都老旧的掉了颜色，一帮人四处打量着屋内环境，走着走着就跟着女人来到了客厅。

说是客厅却连个电视机都没有，一眼望去只有一个千疮百孔，绒毛毕露的绿皮沙发，以及一张布满灰尘的八仙桌。

这两样东西放在一个空间，怎么看都觉得不搭，特别是八仙桌上放着一个玻璃瓶，瓶里插着十来只红色玫瑰，那鲜红的颜色好似在往外滴血，大家看着都有些不太舒服。

“啪嗒――”

一声巨响自头顶的天花板传了过来，像是有什么重物掉在二楼地板上，女人们被突如其来的声音吓得浑身一抖，紧接着又被落下的大量粉尘扑的灰头盖脸。

女主人司空见惯的走到刘旭东面前，手指划过他拎着的两个箱子，满意的点了三下。

“收获还不错，我要的人你也带来了，很好。”

慵懒的语气带着不可忤逆的威压，让在场所有人都感到脊背发凉。

“只要是您吩咐的，我都会为您办到。”刘旭东虔诚的跪在地上，手里的两个箱子献宝似的在他的慢动作下逐一打开……

三颗血淋淋的心脏完整无缺的躺在里面，季琳和孙小菲在看到的第一眼就已经跑到角落里呕吐去了，苏邢面无表情的攥紧拳头，既然她能动手杀了黄萱，又怎么可能会恶心这种东西，她不能吐，甚至不能做出任何反胃的表现。

就在这个时候，说时迟那时快，陈宇N掏出手枪，对准刘旭东，义正言辞的说道：

“人果然是你杀的！你们到底是什么关系？还有多少同伙？！”

刘旭东用看白痴的眼神藐视他，“你以为你走进这间房子还有命出去？”

“你什么意思？”站在他身旁的朱国伟再怎么迟钝也发觉大事不妙，可惜，还没来得及听到回答，就被女主人的一只手穿破了胸膛。

“唔……噗……额……”嘴里喷出数道血泉，朱国伟瞪大眼睛，亲眼看着对方挖走了自己的心脏，他到死也不明白，一个低级真人秀怎么会出现吃人心的恶魔……

女主人裂开嘴巴，下巴荡在胸口，黑漆漆的喉咙眼里传来野兽嘶吼的声音，众人被眼前一幕吓得目瞪口呆，一个个愣神的看着她把还在跳动的心脏吞入腹中。

“啊――”

“啊――”

季琳和孙小菲刺耳的尖叫震醒了其他人，陈宇N第一个反应过来，举起枪，对准屋子的女主人砰砰砰连开三枪。

震耳欲聋的枪声回荡在空旷的客厅里，女主人的左胸破了三个小洞，黑色的血水很快涌了出来将洁白的衣服染黑。

陈宇N以为自己将人成功击毙，刚想收枪却发现对方以极快的速度闪到了他的身边，手里的枪口被她握在手心，一股巨大的神秘力量让他全身动弹不得，手指无法再扳动扳机。

“平凡的人类，以为拿这种垃圾就能杀得了我？”

女主人的声音变了，尖锐的女声混合着浑厚沙哑的男人声音，陈宇N额头冒出冷汗，近乎绝望地吼道：“你他妈不是人类？！你他妈到底是什么鬼东西？！”

“呵，我是你们心中最肮脏最丑陋的黑暗面，你这里……藏着世间最美味的食物……”

锋利削尖的指甲刺进他的胸膛，眼看他就要沦为和朱国伟一样的下场，一个勇敢颤抖的声音插了进来。

“等等！”

季琳强忍着心中恐惧，不顾薛琛的阻拦大步跨到女主人面前，“你想要的人，不就是我吗？现在我来了，求求你放过他吧。”

“走开！谁让你强出头了！！”陈宇N喊的嘶声力竭，胸口上的剧烈疼痛使他有那么一瞬以为自己就要死在这了，人类的力量果真无法与恶魔相匹敌。

“我想要你很久了，你身上的味道比任何人都要吸引我。”女主人收回手，用带血的手指抚摸起季琳的五官。

虽然不知道对方为什么对她执着至此，但单凭这点，季琳就可以充分发挥她的作用！

“如果你想要吃我，可以先满足我一个条件吗？”

这是之前她和陈宇N私下交流出的作战计划，他们都知道，这一去必定九死一生，但他们还是义无反顾的来了，因为如果不跟着剧情走，等待他们的就是出局的下场，那和死又有什么区别？所以，他们制定了多种计划，为的就是要拿到主动权！撑到最后！

女主人收回手，模样又恢复成了一开始的秀美面孔，她撩开面颊上的发丝，毫不在意的说道：

“男人，你也玩够了，金钱，你也足够富裕，你想要我满足你什么？”

季琳知道有的谈，乘胜追击道：“请再给我一天的时间，明天晚上我会自动送上门当你的晚餐。”

“我把你关起来，不用等到明天，今晚你就可以是我的晚餐。”女主人智商在线，不去理会季琳发白的小脸，转而走到薛琛那摸了一把他硬鼓鼓的胸肌。

“小琛最不乖了，都不回来看看我。”女主人黑白分明的眼珠子倒影出他的脸庞。

“这不是来了吗？干妈。”薛琛皮笑肉不笑的把她的手拿了下来，“对了，我有一个朋友，她一直很崇拜你，我今天把她带来和你见见面。”

沉默许久的苏邢石化了，他，刚刚说了什么？？她很崇拜恶魔？好吧，如果是沈青青的话，那倒也和“恶魔”沾的上边……

“你好，我叫沈青青，很高兴见到你。”和季琳、孙小菲不同，苏邢脸上挂着处事不惊的淡笑，她不等薛琛吩咐主动迎合上去，一点也瞧不出害怕、恐惧的影子。

“哦？你很崇拜我？”

女主人难得起了兴趣，围着她走了一圈，脸上露出了一抹耐人寻味的表情，“嗯~你身上的味道我好像在哪里闻过，很熟悉，但是一时想不起来了。”

苏邢听不懂她在说什么，但她确信的是，她不会把她做当食物吃掉，那就足够了。

“干妈，您老糊涂了，你们今天是第一次见面，她还给你带来了见面礼。”薛琛说着，朝苏邢丢去一个眼神。

苏邢哪有准备什么见面礼，被他这么一说佯装的淡定差点崩的四分五裂。

薛琛不慌不忙的从怀里掏出一把小刀，拔出刀鞘，冒着森森寒气的银色刀刃折射出他那双由黑变红的眼睛，异形符号竖立在瞳孔之中，那是……恶魔之眼！

------------

这章写的很卡，感觉好难写TAT，下章应该就能完结第一个真人秀了，希望接下来不要卡的太销魂，┓( ??` )┏

第四十章 对不起了，她实非善类
苏邢是第一次看到这双眼睛，虽然陈宇N有透露给她一些信息，但真正看到的和听到的还是两码事。

“青青。”薛琛把刀递给她，红色眼眸震慑出骇人的气势。

苏邢被无形的威压压得头皮发麻，肝胆俱颤，不知道为什么，她突然控制不住自己的手，就像一只提线木偶，有几根透明的绳索系住了她的手臂，她的手指。

冰凉生硬的铁质刀柄触在手心，她的“手”接过了薛琛递来的刀。

陈宇N见状，大声怒吼道：“沈青青，你他妈在干什么？！快把刀快下！”

“青青，你，你先把刀放下来，好不好？”孙小菲恐慌的躲在众人身后，朱国伟的死给她带来万念俱灰的打击，要不是她故意透露出要去乡下的消息，他也不会鬼鬼祟祟的跟来，更不会就这样莫名其妙的死掉。

视线飘向还跪在地上的刘旭东，虽在同一个休息处，但他们之间的交流少之又少，他会在危险时刻庇护她吗？

孙小菲不敢确定，她之前发给他那么多讯息，他从没有回过一个，她不能再把希望放在他身上了！

就在孙小菲费劲脑汁的想要逃离这里时，苏邢那边已经做出了令所有人大惊失色的举动。

她用刀划破了自己的手臂，从手肘内侧划至手心，触目惊心的狰狞血痕溢出鲜红色的血液，她好似感觉不到疼，脸上扯出一个标准的笑容，然而这笑容违和的带着病态的美感，让人足底生寒。

“我的血，就是最好的见面礼。”

苏邢说着，手心向上，摊开在女主人面前。

偌大的房子，因为不透风的关系，血腥味浓的在每个人的鼻尖萦绕不休，除了薛琛、刘旭东，剩余三人在这浓的化不开的气味里松了口气。

还以为，她要拿刀杀人……

要知道，现在的陈宇N除了动弹不得外，胸口上还有抓伤，根本没法作战，季琳和孙小菲又是女流之辈，本身武力值就弱到极点，若是苏邢她一刀杀过来……后果不堪设想。

“你的血好香啊~”女主人托住她的手背，伸出宽厚粘腻的舌苔舔了一口鲜血，新鲜的液体滑过喉咙，她忍不住夸赞道：

“嗯~实在太美味了，你的血液让我感受到了黑暗力量，虽然现在还很薄弱，但是……”

“但是什么？”苏邢追问道。

“但是，你可以寻找更强大的黑暗力量，通过吸附他的能量，来补充自己。”

女主人松开她的手，摸了摸吃饱的肚子。

“今天，吃的真开心呀，小琛，小东，记得把食物都给我关好了，明天早中晚我都要吃一颗活蹦乱跳的心脏。”说完，女主人打了个哈欠，走向一楼深处的一个房间，“我困了，你们自己玩吧。”

更强大的黑暗力量？她是指的她自己吗？苏邢反复思索这句话的意思，没注意到身边的薛琛抬起她受伤的手臂仔细观察。

“对不起，我刚刚控制不了我自己。”

恶魔之眼的力量太过蛮横，刚才他意识模糊，隐约记得发生了什么，却根本不是他的本意，看来想要控制恶魔之眼为他所用，他还需要用更多坚定的意念。

“嗯？嗯，没关系，今天晚上我们得住在这了。”苏邢没有责备他的意思，每个人都会被角色所影响，薛琛也不例外。

薛琛知道她无法切身理解他的状况，也不打算解释什么，有些事情不是三言两语就能说清楚的。

“刘旭东，你要做什么？！你放开他！”季琳的叫声引起了他们的注意，苏邢转过脸看到一直跪着的刘旭东站了起来，他拉扯着陈宇N的双手，想把他整个人拖到二楼。

“走开！”刘旭东冷下脸，推开阻扰他前进的季琳，动作没有停顿的继续往楼上拖。

季琳脚步不稳，跌倒在地，眼睛红红的看着他们，哽咽的声音里带着哭腔：“老公，你帮帮他啊！”

薛琛摇摇头，温柔的把她扶了起来，“乖，别闹，如果你担心他，我可以把你们放在一起。”

季琳难以置信的瞪着他，猛地一把把他推开，“薛琛，你说的是人话吗？！我知道了，你是故意把我们引过来，让我们自投罗网？”

“琳琳，我也没有办法，她一直想要你，想要的都要抓狂了。”薛琛无奈的垂下手臂，眼睛在看到季琳身后的苏邢时，叹气道：“轻点，别……”

“砰――”

苏邢拿着八仙桌上的花瓶砸晕了季琳。

“弄伤她……”薛琛一句话说完，季琳已经倒地晕厥。

“薛老师，我不想让你为难。”苏邢好心的说道。

“算了，反正，她也出不去。”

薛琛抱起季琳，踏上二楼的楼梯，苏邢紧跟而上，临走前，她看到还杵在客厅里的孙小菲欲言又止的看着她。

“你有话想和我说？”

“我……我可以和你结盟……”

“什么？”

“我说，我们可以想办法一起逃出去！”

苏邢笑了，那种病态的笑容又浮现在脸上，“你想和我一起逃走？我为什么要逃走？你以为黄萱的死是谁造成的？”

“你，你这话什么意思？”孙小菲紧张的揪住手指头。

“她的心脏，是我挖走的，你觉得，我有必要逃走吗？小菲，结盟不是这么结的，如果你是和琳琳说，没准她会欣然同意。”

得知真相的孙小菲崩溃的捂住嘴巴，她难以接受这个事实。

“上来吧，今天谁也离不开这里。”

装作冷淡的模样不去看她，苏邢就算有心和她结盟，但沈青青却是绝无可能的，所以，对不起了，她实非善类。

戏演到这里，她忽然明白过来，以陈宇N和季琳为男女主角，她和薛琛，那就是明晃晃的反派人物啊。

呵，这就是真人秀吗？不知道传说中的主角光环能不能保护他们。

来到二楼，同样是客厅的地方堆砌着一座座白骨，那成堆的骨头像小山一样垒到了天花板，其中，有两具才死不到两三天的尸体挂在“山体”表面，地板上还躺着一个昏迷不醒的男人，看模样四五十岁，应该是个村民。

难道刚才的响声就是他从“山”上掉下来时发出的？

苏邢没有多想，因为二楼的某个房间传来了陈宇N的咆哮，她站在楼梯口听了一会，直到身后的孙小菲发出一声尖叫，她才慢悠悠的走开。

“少叫几声，把她吵醒了，对你没有好处。”

夜晚降临，刘旭东带来的两只活鸡当了晚饭。

两只公鸡六个人吃，很多人都没有吃饱，但就算吃不饱也得忍着，因为这里什么吃的都没有。

房子的女主人睡着后就一直没有出房门，薛琛说她这一睡除非第二天公鸡打鸣，她是怎么样都不会醒的，有了这句话，孙小菲又开始蠢蠢欲动，苏邢看在眼里不去点破，如果她能和陈宇N他们一起逃出这里，那生存下来的几率就会大上很多。

吃完晚饭，薛琛带着苏邢找了一间还算干净的房间睡觉，因为没有空调，呆在里面又闷又热，两人翻来覆去睡不着，索性做了一些“热身运动”，等两人都精疲力尽后，再热也挡不住瞌睡虫的侵袭，沉如梦乡。

当夜，苏邢做了一个冗长的梦，她梦见陈宇N几经折磨，到最后还是被恶魔吃掉了心脏，季琳哭着吵着要杀掉恶魔，结果被薛琛一刀砍死，心脏被他挖了出来，那双血红的眼睛入魔似的看着她，对她说：看啊，青青，琳琳的心脏多漂亮，你要不要和她比一比？看谁最漂亮？说完就拿刀向她砍来。

就这样，她在刀刃劈下来的那一刻，吓醒了。

--------------------

本来想全部写完再一起发上来，但我怕你们等不及，于是就先发了吧~~

下一章完结第一个真人秀！

这里大概说下女主的定位，如文中所说，她是个反派，既然是反派当然行事就恶劣了些（希望大家能接受它TAT），陈宇N和季琳才是真人秀里的男女主角，他们之间的发展我几乎没有写到，因为女主才是重点呀，我不想喧宾夺主┓( ??` )┏，还有关于恶魔之眼，文中有两个男人有这双眼睛，薛琛和刘旭东，为什么他们都会有呢，后面有空我会写个番外，顺便把女主是如何反杀黄萱的内容也当番外一起写了吧，第一篇真人秀就那么烧脑（有吗？）也是有原因的，每个细节每句话都会影响到后面的真人秀，所以大家有什么看不懂得可以留言。顺便，我想问一下啊，第二个真人秀，要不要考虑走个童话路线？想看吗？还是写密室逃脱类？

A：格林童话类

B：密室逃脱类

请选择吧，48小时内我会把选的最多的定为下一个真人秀，大家认真选哦，每个类型里面出现的人物都不一样，A类可能有大人物出来（摸下巴）？B类可能有变态病娇男人出来？

SO，请选择……

第四十一章 危险邻居真人秀完结
【距离危险邻居真人秀结束，还剩10个小时。】

一大清早，工整的电子音在每个人的脑海宣布了倒计时。

苏邢端着受伤的手臂，盘坐在白骨堆前，昨天昏迷不醒的中年男子已然苏醒，他张开浑浊的老眼在他们几人身上扫过，佝偻的身躯缩成一团，嘴里不断发出惊恐绝望的呜呜悲鸣。

刘旭东掰开他的嘴巴，露出果不其然的表情。

“舌头没了，难怪不会说话。”

孙小菲于心不忍的撇过脸，她昨晚试图摸进陈宇N的房间，门还没打开就被刘旭东抓了个正着，虽然他没说什么，但一整晚的监守让她根本没有办法接触到陈宇N和季琳。

现在的局势对立鲜明，如果她没办法和他们交流信息，那……她只能用自己的方式逃走！

“大家都还没有吃早饭，要不，我去楼下找找，看冰箱里还有没有什么可以吃的。”

孙小菲转身刚踏出一步，身后就传来刘旭东冷淡的声音。

“不用找了，冰箱里什么也没有，早饭我看也不用吃了。”

“那，那怎么行，昨晚也没吃多少，大家肯定都很饿了……”孙小菲惴惴不安的揪着手指头。

“我跟你去吧。”

苏邢站了起来，用没受伤的手拍去腿上的灰尘。

“嗯，那，我们一起下楼吧。”孙小菲畏畏缩缩的应了一声，生怕再遭到刘旭东的反对。

两人来到一楼，孙小菲忽然不管不顾的冲到房门口，当她发现大门怎么也打不开时，整个人彻底懵掉了。

“我说过了，我们谁也离不开这里，你还是少费这种心思。”

苏邢话语凉薄，简单的一句话熄灭了孙小菲残存的希冀。

“我不想死在这里……”孙小菲失神的自言自语着，忽而又拔腿跑到苏邢面前双膝跪下，拉扯她的裙摆摇尾乞怜道：“青青，你放我走好不好，他们都已经不正常了，我知道你还是保留一丝人性的，求求你，放我走吧……”

苏邢眼里没有任何波动，一根根挑开她的手指，冷笑道：“人性？那玩意在我遇到薛老师的时候就已经不存在了。”

扔下呆滞住的孙小菲，苏邢继续翻箱倒柜，这里粉尘很多，空气质量差，她的伤口用连衣裙上的系带简单包了一下，经过一晚上不知道会不会引起细菌感染，如果能找到急救包，那还能用来消毒伤口。

“为什么你们都要这样对我，为什么……”孙小菲见苏邢铁打的心不再理她，自艾自怜的哭了起来。

女人的哭声令人心生烦躁，苏邢听得头疼想叫她闭嘴，却在孙小菲的背后看到了房子的女主人，到嘴的话咽回了喉咙，苏邢发现今天女主人的样子和昨天不同了，她换了一件长及脚踝的白色长裙，乌黑柔顺的头发变得干枯毛躁，原本一张秀美端庄的脸一夜之间爬满了褶子，更可怕的是，她眼窝凹陷，眼骨里就像留着两个大黑窟窿，血红色的瞳孔竖立起莹绿色的直线，很像猫科动物的眼睛。

孙小菲哭着哭着就没了声，她擦着眼泪鼻涕问她：“你看着我作什么？”

苏邢不知道该不该开口，女主人透过孙小菲朝她作了一个禁声的手势，她只得闭口不言。

孙小菲哭完泄了气，心里觉得舒服多了，向前才走了一步，就发觉脖子上痒痒的，抓绕几下不过瘾，用力再抓，细白的脖颈很快抓出了几道血痕，无数条肥白的蛆虫从她的伤口里钻了出来，她像是没有察觉似的不停地挠，不停地挠……

“啊，好痒啊，怎么会那么痒啊，啊啊啊――这些是什么啊，啊啊啊――”

蛆虫一个个掉在地上，越来越多，孙小菲往脖子上抓了一把，放在眼前，手心里全是扭动的白色蛆虫，她吓得失声尖叫，可尖锐的声音才叫了一声就戛然而止，她低头看向自己的胸口，一只干枯褶皱的手穿过了她的左胸，拽着她的心脏取了出来。

扑通――

孙小菲死了，睁着眼跌进满地的蛆虫堆里。

听到声音的刘旭东和薛琛赶忙下到一楼，第一眼就看到了孙小菲的死状。

一种失去亲人的哀痛涌在心头，刘旭东一步步靠近地上的尸体，蹲下身，拂去爬在她脸上，脖子间的蛆虫。

“嗯~真好吃呀，比起那些冷冰冰的心脏，果然还是开膛即食最美味了。”

苏邢听到柔美的女声来自恶魔口中，她转过头，视线重新回到女主人身上，刚才那老了几十岁的恐怖鬼样即刻恢复成了昨日秀美女子的模样，难不成，恶魔也需要补充能量？

“看来，楼上那个男人可以留着您中午吃了。”薛琛站在苏邢身边，悄悄握住她的手。

苏邢没有迟疑的回握住他，并且小动作的勾住他的小手指。

“嗯~也行，虽然老男人味道不怎么样，行了，你们看好我的食物，我出去走走，消消食。”

女主人抬手挽过耳边的一缕发丝，不知是不是苏邢产生了幻觉，她觉得她变得比刚才更美了？

一上午，孙小菲的死换来了片刻的平静。

苏邢抽空去看了陈宇N和季琳，没说什么，就连陈宇N发来的讯息她都只字未回，她知道，等那个老男人被当做午餐吃掉，接下来，就会轮到他们中的一个，届时，只要他们能想到办法撑到时间终止，他们就能活下来。

重戏还在后面，她需要做的仅仅只是等待而已。

中午12点30分，女主人回来了，带着两个陌生的男人。

苏邢恍然大悟，原来恶魔所说的消食是去捕猎了。

新来的“食物”如被催眠的移动尸体，刘旭东一个人就能把他们关在二楼另一个小房间里，与陈宇N他们隔开，到了午餐时间，恶魔的“食物”也如约提拎到她面前，这次苏邢不在场，她呆在二楼听着老男人的惨叫，计算着真人秀剩余的时间。

下午六点，应该就是危险邻居结束的时候了！

“咕咕咕”

苏邢揉了揉饿扁的肚子，咽下口水，不急不急，等回去后她一定要吃好多好吃的，好好填满自己的五脏庙。

中午女主人吃完午饭又进入了午睡时间，空出来的这段苟延残喘让陈宇N和季琳感受到了暴风雨前的宁静。

苏邢无聊的在坐在他们对面，刘旭东已经对她放下防备，她随时随地都可以来看他们，反正，太阳一下山，他们都会沦为恶魔的美餐。

“青青，小菲呢？怎么没看有到她？”季琳疑惑地问道。

“她啊，早上被吃掉了。”苏邢轻描淡写的回道。

虽然心底已经有了答案，季琳还是倔强的报以希望，她难过的紧抿嘴唇，好半会才开口：“……青青，你能不能……”

“放你们走？”不等对方说完，苏邢接过她下面要说的话，“同样的话，小菲也跟我说过好几遍，你们有没有想过，不是我不放你们走，而是我根本没有能力这么做，求我没用的。”

“沈青青，夫妻一场，你忍心吗？”陈宇N背靠着墙壁，虚弱的面色发白，血染的衣服贴着伤口已经结痂，他看起来一只脚已经踩进了棺材。

“忍不忍心重要吗？重要的是你现在和我不是同一战线。”苏邢嘴硬心软，瞧他一副喘口气都要歇三下的样子，私底下还是给他发了讯息。

[撑过6点，你就能活下来！]

陈宇N看她的眼神里闪过一道光，低低的笑了起来，“薛琛给你了什么好处，值得你为他这么卖命？！”

同时，回信上写着：

[感谢上帝，我还以为你真的叛变了！苏邢，我需要你帮我一个忙……]

苏邢读完他发来的讯息，脸上带上不耐烦的面具，两三步走到他面前，捏住他的下巴，在镜头看不到的角度偷偷往他衣服口袋里塞了一个东西。

“薛老师是我的白月光，你呢，你什么都不是。”

说完，苏邢拍了拍他的脸，离开了房间。

下午5点30分，距离真人秀结束，还剩半个小时。

苏邢屏气凝神，和薛琛、刘旭东一起带着陈宇N、季琳下到了一楼。

太阳落山后，一楼所有家具都结上了一层薄薄的冰霜，苏邢被迎面的冷空气冻得瑟瑟发抖，呼出来的气体变成了一团团云雾。

她不安的摩挲着胳膊上的鸡皮疙瘩，心底升起强烈的恐惧，“薛老师……你，你不觉得，这，这里有，有点冷吗？”苏邢穿着单薄的连衣裙，冻得牙齿发颤，她找出抽屉里上午翻到的毛绒毯，不管上面脏不脏，披在身上才觉得好受点。

薛琛当然也觉得冷，但他没有直接说出来，他捡起地上剩余的一条毛绒毯，盖在了季琳身上。

“琳琳，对不起。”

季琳惊讶地看着他，没有拒绝他的好意。

就在这时，阴冷的气息带着一股恶臭随一阵大风吹在他们每个人的脸上，苏邢被这股气味熏得苦胆都吐了出来，其他人也没好到哪去，不是捂着鼻子犯恶心就是跟着一起吐苦水。

风越来越大，吹得每个人的衣服掀翻卷起，苏邢受不了这种气味，拉住薛琛的手，大声喊道：“这里的窗户不是都封死了吗？哪来的那么大风啊！”

薛琛也不知道这是怎么了，抓紧她的手大声回应道：“我们去门口看看。”

“好――”苏邢刚说完，脚底下的木质地板一块块撬动起来，犹如弹跳的钢琴键，混乱无序的演奏起无名狂想曲。

众人吓的惊慌失色，其中季琳扶着陈宇N，身形摇摇晃晃，好几次两人都险些摔在地上。

“不对劲啊，这是怎么了？”刘旭东也跟着慌了，他左看右看，发现二楼楼梯的位置消失了，取而代之的是一个深不见底的大洞，洞里冒着恶臭，奇怪的大风就是从里面吹送出来。

“不好！那是她的喉咙！我们现在站得是她的舌头！”

薛琛领悟力极快，稍一思索就有了可怕的结论。

“什么？！那怎么办？她是要把我们都吃掉吗？！”苏邢就知道，恶魔哪有那么好相处，早上的鬼模样没准就是她最虚弱的时候！

“快，找出她的嘴巴，她的嘴巴就是出口！！”陈宇N这下再怎么虚弱也得打起十二万分精神，生死大劫就在瞬息，他哪敢泄力。

苏邢第一个跑到房门口，宽厚的大门已经融进了墙壁，成为了一堵厚墙，她四处摸索，却是什么发现也没有。

然而，时间不等人，地板撬动的幅度越来越大，很多家具倒在了地上，苏邢在回来的路上差点被铁架压死，还好，她跑的快，迅速回到了薛琛身边。

“这样不是办法，我们去她房间看看吧。”薛琛多希望自己的判断是错误的，记忆里，她答应过他们，只要完成她的要求，她会放他们自由。

现在他们做到了，但是恶魔却想要把他们一并吃掉。

果然，信谁都可以，就是不能相信恶魔。

难怪殿下一直都那么讨厌那位大人，不是没有理由的。

思绪拉回，薛琛带着一伙人走进了最里面的那间房间，房间大门没关，轻轻一推，门就打开了。

房里没有恶魔的身影，只有一张床和一张桌子。

“怎么可能？我们是看着她进这间房的！”刘旭东惊恐的叫道。

“如果我没猜错的话，我们看到的都是她的分身，也就是说从我们昨天进来的那一刻起，都是她的舌头在和我们说话。”薛琛说的话听起来有些费解，不用舌头说话难道用鼻子说话吗？

“你是说她用舌头变成人类的样子吃掉了朱国伟和孙小菲的心脏？”要说是人类绝不可能做到，但她是恶魔啊，恶魔的真身是随便给人看的吗？

苏邢又想起早上她的不同，那时候她什么话都没说，只有在吃过人心后才能开口。

忽然，苏邢脸色骤变，颤抖着声音，问：“那……她的舌头现在在哪？”

所有人齐刷刷的一起变了脸，他们急忙退到屋外，客厅的地板成浪起伏，一条巨型的血色舌头腾在半空，舌尖的地方依附着一个人形，仔细看，那不就是和他们说过话的女主人么？！

“被发现啦，没办法，我肚子饿了，你们一起来当我的晚餐，好不好呀？”

变异的声音男女混淆，巨型舌头飞快挪动舌身朝最近的季琳飞去。

“砰砰――”

陈宇N连发两枪子弹，命中女主人的额心，只听对方发起怒来，大声嘶吼。

“愚蠢的人类，都说了这招对我没用！”

巨型舌头的攻击又快又狠，一群人根本不及她的速度，慌乱之中苏邢随手想要打开另一扇门，却发现怎么也扭不动门把手，一楼一共有两个房间，三个门，除去被融掉的正大门、可以打开的女主人卧房房门，还有一间从未察觉到的房间，因为全程注意力都放在了女主人身上，靠近客厅的这间房门反而容易被忽视。

苏邢不信邪的开始用力撞击，薛琛看她撞不开便用脚猛力一踹，房门被踹开了，脑海里的电子音也同步了倒计时。

【距离危险邻居真人秀结束，还剩下30秒，29秒，28秒……】

“快，这里是出口！”苏邢大声叫道。

门后面是暗蓝色的天空，一朵朵娇艳欲滴的红色玫瑰散发着清幽的花香。

苏邢站在门口向后看去，心脏猛地一跳。

巨型舌头上的女人张开獠牙咬住了陈宇N的手臂，同时，一双手抓扯住了季琳的头发，千钧一发间，陈宇N从口袋里掏出小刀，刺进女人的脖子，鲜血如喷泉洒在他脸上，他连插数刀又割断了她的手筋。

所有动作一气呵成，女人松开嘴，双手颤抖的仰头长啸。

得以喘息的季琳不管三七二十一扶着陈宇N就往出口跑，挡在他们前面的刘旭东见他们没事，反身一拳狠狠打在刘旭东的旧伤口。

“陈警官，好人做到底，我看你就牺牲一下，为大家争取点时间。”

陈宇N疼的倒吸一口冷气，在对方转身之际，拿出背后的手枪，对准他的两条腿各开了一枪。

“不好意思，你杀了那么多人，牺牲的应该是你。”

后面发生了什么，苏邢不得而知，在倒计时的最后三秒，她被薛琛拉出了房门，然后，眼前一黑。

再睁眼，她已经回到了3号休息处的播放厅里，身边的尤士奇也睁开了眼睛，歪头看着她，良久说了一句：

“谢谢。”

--------------

近5千个字，完结章够肥了吧~~不知道大家还满意否？

目前统计下来，选童话故事的占多数哦~~

番外一：薛琛的童年回忆
遇上那个女人，是在他七岁的时候。

那时候家里还没拆迁，一家人住在乡下，生活算不上富裕，但过得开心自在。

这样安定平和的生活本可以一直持续下去，可是，在那年夏天的午后他和刘旭东不小心打开了潘多拉的魔盒，自此，他们发生了天翻地覆的变化……

“你快点。”一个瘦瘦高高的小男孩不耐烦的催促道。

“你等我一会。”稚嫩的声音从一堵泥墙后传来，一个小小的身影翻墙而下，漂亮如瓷娃娃的脸蛋蒙上了一些泥灰，黑葡萄似的大眼珠闪烁起纯真不解的光芒。

“东哥，我们为什么要爬墙呀？”七岁的薛琛这时才上小学一年级，因为放暑假和同班好友刘旭东出来玩耍。

平常他们都不会玩的太远，但是今天刘旭东说什么都要带他去隔壁村，说是要去探险。

薛琛对探险没什么兴趣，身上的衣服裤子都蹭了泥，回去铁定要挨骂了。

“咱们在探险啊，你没瞧电视里面放的？哪个不是爬上爬下，咱们这样才叫刺激！”

刘旭东说的头头是道，仗着自己比薛琛高一些就爱装老大。

“哦，那咱们现在是要去哪？我妈说了不让太晚回家。”薛琛懵懵懂懂的点着头，跟在刘旭东屁股后面，踩上他走过得脚印。

“放心，不会太晚的，我们就这村里走一圈，看看有没有什么宝贝可以捡。”

“宝贝？可以吃吗？”

薛琛听到宝贝两个字来了劲，上次东哥带他去山里说要找宝贝，结果还真的找到了一颗结满果子的大树，他们俩都在树上吃撑了。

“薛琛，你怎么就知道吃，我说的宝贝是可以拿去卖钱的。”刘旭东无语的翻了个白眼，在遇到交叉口的地方停了下来。

“呐，别说我没给你机会，你来选吧，往左还是往右？”

“嗯……我能随便选一个吗？”薛琛糯糯的说。

“无所谓啦，反正去哪都差不多。”刘旭东挥挥手，对面前的瓷娃娃是百般迁就，没办法，他家里穷，每次家里开不了锅就会去薛琛家里蹭饭，久而久之，他就觉自己有义务要照顾好他。

薛琛探出小脑袋，发现左边的路是条小路，依稀能看见几栋私宅的身影，右边是条大路，车来人往，很是热闹，既然东哥想要探险，那肯定得去人少的地方，所以他选择了左边。

两个人小屁孩一前一后走进了这条小路，没过多久，他们都闻到了一股花香，顺着香味，一枝枝红色玫瑰花映入眼底。

带刺的玫瑰盎然挺立在一户私宅后院，白色栅栏挡不住越狱的枝头，一朵朵拳头大的红色玫瑰绽放在外，薛琛只需伸出手，就可以将它们采摘下来。

“好漂亮的玫瑰花啊，薛琛，你想要吗？”刘旭东贼兮兮的问道。

“想是想，但这样……不好吧……啊，你真的采啦。”薛琛犹豫不决的时候，刘旭东已经摘下一朵红玫瑰塞进他怀里。

“你等着，我给你多采几朵，回头送给你妈，你妈一定喜欢！”小小的身板站在石墩上，一朵接一朵摘了下来，尖锐的小刺划破他的皮肤，他像是没有痛觉照摘不停。

“花朵都是需要人呵护的，你这样对它，它会难过的哦。”

一道温柔的声音在他们身边响起，刘旭东做贼心虚，一屁股摔在了地上。

“对不起，我们会赔偿的！”薛琛低下头整张小脸烧的发烫，头一次偷东西就被主人抓到，他实在太不走运了。

“没关系，你们喜欢的话我可以剪一些给你们，但不要像这样摘了，你痛它也痛，何必呢。”

女人的声音蕴含笑意，像春天里的一抹暖阳，烘的人暖洋洋的。薛琛掀开眼皮，一点点偷看她的样子，她长得可真好看啊，乌黑柔顺的头发绕过修长的脖颈慵懒的扎在胸前，一袭白色长裙穿出了仙女下凡的气质，当他们四目相对，她月牙般的眼睛像藏了天上的星星亮的褶褶发光。

“花是我摘的，和薛琛没关系，阿姨，我给你道歉，对不起，还有……你刚刚说的，会送我们一些，是真的吗？”刘旭东显然也被对方的美色所俘虏，他不好意思的挠着后脑勺，手上的伤口在晃动的动作下印出了一道道血痕。

“呀，你受伤啦，要不，你们先到我家里来，我给你擦点药。”女人柔柔的说。

“那，就麻烦你了。”刘旭东是一点也不客气，拉着薛琛的手臂就跟着女人去她家。

女人家里很乱，像是被盗贼抢劫了一番，薛琛自踏进房门后就觉得浑身不太舒服，碍于礼貌，他没有说出口。

陪着刘旭东在沙发上坐了一会，女人倒了两杯白开水走了过来。

“渴了吧？先喝点水。”

刘旭东正好口渴的很，咕咚咕咚喝完一杯见了底，薛琛不像他，规规矩矩的喝了几口就放在了桌上。

“真乖啊，要是能当我的儿子，该多好。”

女人惋惜的叹了一声。

“阿姨，你没有孩子吗？”薛琛下意识的问道。

女人摇了摇头，执起刘旭东受伤的手，失神的说：“阿姨这辈子都不会有孩子了。”

两个小男孩哪听得懂她话中深意，一个个鼓励她。

“阿姨，你长得这么漂亮，找个男人结婚就会有孩子啦，你看我妈找了我爸，不就把我生出来了吗？”刘旭东说的天真无邪，一点也没发现女人的眼里闪烁着异样。

薛琛在旁附和：“是啊是啊，追阿姨的男人一定都排到村尾了吧。”

女人被他们的童真深深吸引，一两句话就逗乐了。

“你们真可爱，做我的干儿子，好不好？”说完，她伸出粉红色的舌头在刘旭东的伤口上舔了一口。

“呀，你，你，你为什么舔我？”刘旭东惊得抽回手，想要起身却发现脑子里轰的一下爆炸性的犯疼，身上所有筋脉都变成了黑色，一条条的凸显在皮肤表层像活了的黑色小蛇。

“唔，好疼啊。”

薛琛已经疼得从沙发上滚了下来，他一边捧着头一边在地上翻滚，同样的黑色筋脉遍布在他的脸上。

长达半个小时的折磨，两个年仅七岁的男孩早就已经痛晕过去。

等他们醒来，外面已经过了三天，他们躺在一张床上，女人就坐在床边，目光怜爱的看着他们。

“你对我们做了什么？”薛琛害怕的往被子里缩了缩。

“我需要新鲜的食物，只要你们好好地为我做事，我不会对你们怎么样的。”女人笑容温和，一点也不像个坏人。

两个男孩却觉得她笑的惊悚极了，全然没了第一眼的好感。

“新鲜食物，可以用钱去买，你是要把我们卖掉吗？”刘旭东后悔自己太不小心，他妈常和他说不要跟陌生人走，他哪知道长得好看的阿姨，竟然是个人贩子。

女人呵呵笑道：“与其把你们卖掉，还不如吃掉你们。”

“不，不要吃我们，我们会很乖的。”薛琛被她的言辞吓到了，颤颤巍巍的把被子盖住了半张脸，只留一双水汪汪的眼睛，弱小无辜的看着她。

“放心，你们那么可爱，我怎么舍得吃了你们呢，相反，我会很爱你们，从今天开始，你们就来当我的干儿子吧。来，喊一声我听听。”女人慈爱的抚摸着薛琛的头发，如果不去看她那双浸出鲜血的眼睛，倒是有一分为人母的样子。

“干妈”

“干妈”

两个稚气的声音异口同声的喊道。

“真乖啊，要好好听干妈的话，知道吗？”

薛琛听话的点点头，被子里他的手被刘旭东的手握的紧紧的，本以为只要他们回到家就能当做什么事情都没发生，可是，他们把她想的太简单了。

三天没有回家，当他们出现在家人面前时，免不了挨一顿打。

事后，爸妈问他们去了哪，薛琛很想把什么都说出来，但一张开嘴巴，愣是一个字也吐不出来，同样的事情在刘旭东那重新上演。

既然什么也问不出来，爸妈只能无奈的不了了之。而从回来的那天起，他就一直做噩梦，梦里那个女人不断的问他什么时候再去看她，去的时候记得带上她的食物――一个人，不论男女老少，皆可，前提，只能是人。

受不了噩梦的摧残，他去找了刘旭东，刘旭东的情况并没有比他好到哪去，他们俩想了老半天决定带上村里最强壮力气最大的王大叔。

王大叔早年服过兵役，满身腱子肉，是村里有名的大力士。

两人随便编了个慌就把人骗去一起去看那个女人。

还以为他能救他们脱离魔爪，谁知道他们一进门，王大叔就被女人掏走了心脏，吃掉了。

那是他们第一次间接杀人，从那以后，他们两性格大变，一向活泼乱跳的刘旭东变得阴沉话少，而他也变得更加内向。

杀人这种事有了第一次，就会有第二次，第三次，他厌恶当刽子手，所以诱拐人的事交给了刘旭东。

面对孩子的恳求，没有大人会拒绝他们，他们屡战得胜，村里的人也跟着莫名的消失了一个又一个，警察开始大范围搜查凶手，却绝不会怀疑到他们身上，因为，他们不过只是个孩子。

年复一年，等他们上完了小学终于盼到了村里拆迁分房。

能离开这里，意味着自由吗？

不，没有，就算他们离开了，那个女人依旧会在梦里和他们相会，像摆脱不了的梦魇，无时无刻折磨着他们。

在搬家的前一个晚上，他们去找了那个女人，女人知道他们要走了，去更远的城市，于是，和他们定下了约定。

“只要你们能在30岁前送来四颗心脏，你们就可以获得自由。”

比起无止境的杀人，这无疑是送给他们最大的福利。

他们同意了，在快30岁的时候，刘旭东开始了杀戮，而他也找到代替自己的刽子手。

他们相信，很快，他们就能像正常人一样，自由生活。

-----------

三千三百多字的番外，免费奉上~~

剩下再写一个番外就可以继续写正文啦，大家不要着急哈~~

番外二：沈青青的杀人回忆
阴森恐怖的鬼屋，是测试胆量的最佳场所。

苏邢自问胆子还可以，遇上头顶的“断头”，脚下的“鬼手”都能淡定走过，真人装扮的鬼怎么看都少了些真实感，心里知道它是假的，又怎么会感到害怕呢。

孙小菲是一伙人里胆子最小的，听着她不断发出的尖叫，苏邢忍不住想要掏耳朵。

“青青，我们去那边看看吧。”

黄萱兴奋的指着角落里的黑色通道，不等她回答就扯着她的胳膊往那边走。

苏邢无所谓的被她牵着，通道的尽头是一扇木门，门里面黑乎乎的，只有两盏白色蜡烛燃烧着微弱的火光。

黄萱拉着苏邢走了进去，惊讶的叫道：

“哇哦，这里是个灵堂呢。”

苏邢一眼就看到了摆放在正堂中央的黑色棺材，她上前观察了一下，棺材很新，闻着还有股油漆味，应该是刚做好没多久。

“青青，你打开来看看，我昨天新作了美甲，不方便开这个。”黄萱催促着，并退到她背后三步远的距离停驻。

“好吧。”苏邢双手放在棺盖上，用力向前推，别说，还挺沉的。

随着棺盖一点一点的被推开，里面身穿寿衣的干尸也显露在她眼前，不得不夸赞这里的工作人员，干尸伪造的像模像样，要不是耳朵那边看得出是用白色橡胶模具做的，她都以为它是真的了。

苏邢看的入神，没发觉身后的女人默默抬起了利刃，倾身朝她捅去。

劲风刮过她的后脖，她下意识往旁边移了一步，蹭着下一秒，手臂上立刻串烧起火辣辣的痛感。

“你干什么？！”苏邢捂着手臂上的伤口，怒不可遏的瞪向黄萱。

黄萱把玩着手里的瑞士军刀，看刀刃上见了血满意的笑了起来，“你问我干什么？当然是把你解决了，省的碍我的眼。”

“我不懂你在说什么，我什么时候惹到你了？”苏邢很快冷静下来，虽说她们的目标是同一个人，但有必要出杀手吗？

“别装腔作势了，你天天缠在薛琛身边，不就是为了勾引他？你知不知道，他是我的，我隐忍了那么久，居然被你这个女人捷足先登，你说你碍不碍眼。”

昏暗的光线下，黄萱姣好的面容呈现出癫狂的状态，她执刀向苏邢逼近，大大的眼睛里充满了红血丝。

“为什么你偏要住在他隔壁？为什么？！为什么？！”

“呵呵呵呵呵，说了半天，你是在嫉妒我啊。”内心深处属于沈青青的情绪再次取代了她，苏邢这会竟然觉得十分开心，开心的呵呵大笑。

“你笑什么？！”黄萱彻底被激怒了，她快步上前连续挥刀就想致对方于死地。

“呵，就这本事还想杀人？”苏邢左躲右闪，抓住机会，抬腿踢掉了她手里的刀。

沾了血的瑞士军刀抛物线丢进了棺材，直直插在干尸脸上，苏邢不给黄萱留一点机会，一拳打在她平扁的肚子上用了七八分力道。

“啊。”

黄萱吃痛的捂着肚子弯下腰，就是这个时候，苏邢拿到了她想要的武器。

“说起来，要不是你，我都想不到送什么礼物给薛老师。”

“你想要干什么？不，不要杀我，我错了，我不该对你动手的，你原谅我，青青，我们朋友一场，你不会和我较真的，对不对？”

眼下角色颠倒，原本要成为凶手的人变成了受害者，黄萱吓得眼泪直流，哭的妆都花了，为了自保，她在大脑里不断给对方发出讯息。

[不要杀我，我可以给你积分，500积分！够不够？！]

[求求你放过我，我还有很多道具可以送给你。]

[500积分你嫌少？那就给你1000，我所有积分就这么多了，你不要杀我，我不想死在这里。]

一连多条讯息闪现在苏邢的脑海，苏邢没法做出回应，因为她发现只要被沈青青控制住了，她就像被关进了小黑屋，明明知道自己在说什么干什么，就是无法拿回主导权。

“对啊，朋友一场，你就牺牲一下成全我吧。”

说完，苏邢毫不犹豫的把刀捅进了她的脖子，一刀没尽，拔出，再来一刀，鲜血飞溅在她的脸上、衣服上、腿上，她乐此不疲的反复连捅数刀，等黄萱断了气，死的透透的，她才把尸体摆正自己跨坐在她的肚子上，进行挖心工作。

血淋淋的心脏在复杂的操作下被她整个取走，她呆坐着想了半会，决定把它藏起来，这个房间能藏东西的地方不多，最后，她瞄准了棺材里的干尸。

“看你这么可怜，给你送颗小心脏，要替我好好保管哦。”

苏邢将干尸从棺材里拖了出来，用棺材里的破布包好心脏再放进干尸的胸腔里，随后把它拖到烛光照不到的黑暗处以半坐的姿势靠着墙壁，至于黄萱的尸体，她只能费劲的把她抱进棺材，等所有事情做完，她拍了拍手，向后退了几步，作了一个深呼吸，使劲用头撞向墙壁。

热乎乎的鲜血流的满脸都是，苏邢安心的闭上眼睛，心里想着，真好，薛老师一定会很喜欢她的礼物，这样，他就能更喜欢她，更离不开她了。

这样，真好。

-------------

最近身体不舒服，上吐下泻的，所以更新较慢，见谅哈。。。

第四十二章 寄生类道具
【《危险邻居真人秀》正式完结，以下公布通关成绩：

白银-145分

尤士奇-140分

苏邢-100分

楚晓苒-90分

剩余失败者全部出局，不计分。】

回到3号休息处，迎接他们的首先是电子提示音，听着自己的分数排名第三，苏邢还是很欣慰的，毕竟她付出了常人所不能付出的精神压力。

和尤士奇并肩走出播放厅，厅外已经站了好几个人在等他们，看着一张张熟悉的面孔，苏邢心底升起浓浓的归属感，特别，是看到江流也站在其中。

“这次真人秀怎么样？感觉还好吗？”江流走上前，温柔的撩开苏邢唇边的发丝。

苏邢睁着一双湿润润的黑眸，像雏鸟归巢般一头扎进他的怀抱，两只小手紧紧搂住他的腰肢，闷闷的说：“一点也不好，江流，我杀人了。”

“什么？”江流一脸诧异的看向一旁的尤士奇，眼神里无声的询问他们到底发生了什么。

尤士奇摊手，无辜的说：“我们中大奖了，遇上的是暗黑系真人秀。”

“暗黑系真人秀命中率只有百分之0.3%，如果这里有卖彩票，那你们还真是中大奖的命。”周子懒洋洋的说道，他对此一点也不意外，因为危险邻居真人秀他是全程看完的，他知道他们经历了什么，也知道苏邢在里面杀掉了5号休息处的赵珂，但这都是没有办法的事，他能理解。

“我不知道为什么，在真人秀里沈青青的思维控制了我，我没法挣脱她。”苏邢从江流怀里探出脑袋，心有余悸的把不解的地方说给大家听。

“很正常，那是角色魂，对于意志不坚定的人很容易被角色魂控制。”周子解释道。

“角色魂？那是什么？”苏邢依旧不解。

“你可以把它当做角色的魂灵，每个角色扮演里都会有无数个角色魂，当然了，我觉得这是小世界特意安排的“提词板”，用来照顾那些不会演戏的人，诺，要不要吃蛇果？”白金手里拿着两颗红彤彤的蛇果，一个啃得差不多了，另一个递给了苏邢。

苏邢饥肠辘辘的咽了咽口水，接过蛇果啃了一大口。

“呐，我哥哥床上功夫不错吧？”白金的声音不大不小，恰好在场每个人都能听得见。

“噗，咳咳……”苏邢呛的脸红脖子粗，支支吾吾的说：“嗯……还好吧……”

“金金，别逗她了，她这次累坏了。”江流知道苏邢脸皮薄，出声帮她解围。

“哼，江男神偏心！”白金嘴里发着牢骚，却也没在调侃苏邢，她走到尤士奇那拍了拍他的肩膀，“怎么？受重伤啦？看来你还是没法超越我哥……”

尤士奇不爽的切了一声：“你哥？要不是我得维持正义形象，还轮得到他第一？下次有本事让我做反派，我一定让观众心服口服！”

播放厅外，他们你一句我一句怼个没完，苏邢已经安耐不住想要大吃一顿，她仰直脖子，下巴贴着江流的胸膛，小猫叫的说：“我饿了，陪我去食堂吃饭吧。”

江流轻轻刮了一下她的鼻尖，轻笑道：“不早说，我也就比你早十分钟结束，饿着肚子呢。”

两人一起来到二楼食堂，拿了满满一桌菜，吃了将近一个小时才满足的放下筷子。

“对了，怎么没看到云摇？”苏邢喝了一口冰可乐，爽的眼睛都眯成了一条缝。

“她参加真人秀去了，也是个角色扮演。”江流拿起纸巾擦了擦嘴，认真的问道：“苏邢，你看到恶魔了吗？”

“嗯……算是分身吧，很恐怖，力量很强大。”苏邢放下手里的可乐，不敢回想真人秀最后发生的一切，恶魔说她体内含有黑暗力量，到底指的是她还是沈青青，她不敢说，她怕说出来他们再也不会用平常心对待她。

“恶魔之眼，13号处的白银获得了恶魔之眼，是吗？”虽然江流已经从周子那知道了一些，但他还是想再确认一遍。

“嗯。怎么了吗？”苏邢点头，并不知道凭空出世的恶魔之眼会给13个休息处带来什么影响。

“恶魔之眼属于寄生类道具，于他有利有弊，全看他是怎么用了。”

“寄生类？和其他道具有什么区别吗？”苏邢还是头一次听他提起，好奇的想要知道更多。

“抱歉，忘了和你说了，道具可以分为一般道具，特殊道具，寄生类道具，一般道具指的就是兑换机里可以兑换的那些，特殊道具是要在不同的真人秀里凭运气摸得的，至于寄生类道具，顾名思义是寄生在人体里，你可以把它想象成改造人体的一种终极武器，就像恶魔之眼，拥有他的人，我知道的只有两个，一个是1号处的那位大人，另一个就是13号处的白银，这种恶魔性质的寄生类道具会侵蚀人类的意识，如果你征服不了它反被它吞噬，那就会沦为恶魔的奴隶，相反，你征服了它，恶魔之眼的力量就可以随意操控，关于这方面的小道消息并不多，唯一确定的是它可以操控亡灵鬼怪，蛊惑人心，让敌人按照自己的想法行动，是一个非常可怕的寄生类道具。”

江流说的非常细致，甚至还说起了寄生类道具的后遗症，“它不像其他道具对人体是无害的，一旦你使用一次，造成的后遗症就会很快显现在你身上，可能是皮肤溃烂，也可能是呕血眼花，越是高能的寄生类道具产生的后遗症就会越严重，所以，就算你有一天得到了寄生类道具也要万分思量，不到危险时刻千万不要去使用它。”

“哎，我感觉我大脑要不够用了。”苏邢听的一字不漏，脑袋里储存的信息量又膨胀了一倍，她无精打采的侧着脸趴在桌子上，视线范围里突然出现了一双男人的手，她抬起头一看，原来是尤士奇。

“苏邢，你怎么能丢下我先来吃饭呢！”

尤士奇气呼呼的样子和真人秀里沉着冷静的陈宇N真是判若两人啊，难道他也被角色魂控制住了？

苏邢想着就笑开了脸，尤士奇怕她不是被他骂傻了特意摸向她的额头，“没发烧啊，干嘛笑的像个傻子一样？”

“你才傻子呢，咦，你的伤好啦？”拍掉额头上的手，苏邢惊讶的发现他气色红润，声音有力，一点也不像真人秀里那副虚弱到快要死掉的样子。

“当然了，再大的伤只要能回来都能自愈，你坐里面去，我都快饿死了。”

尤士奇不客气的把苏邢往里面的座位赶，拿起她的筷子和碗就埋头大垛特垛。

“哎哎，那是我用过得……”

“我们都做过夫妻了，又不是没吃过你的口水。”

苏邢被他的口无遮拦差点噎死，还好，坐在对面的江流没什么反应。

“阿奇，这次你有得到什么情报吗？”江流纹丝不动的问。

“算有一个吧，13号处的楚晓苒，就是演季琳的那个，她想要收买我们。”尤士奇嘴里塞了很多食物，说起话来含糊不清，但苏邢和江流都听懂了。

“出价？”

“一个寄生类道具和两个特殊类道具。”

“呵。就这些？”江流笑了，笑意却未进眼底。

“是啊，还不是看我们3号处没一个人有寄生类道具，想要发发慈悲施舍我们，切，真把我们当乞丐了。”尤士奇愤然的撕下一块大鸡腿吃的满嘴油光。

苏邢在一边听出了点名堂，忍不住问道：“难道我们3号处是所有休息处里面最弱的吗？”

“不至于最弱，但也不强。”江流给出了一个挽回颜面的说辞。

“你就当我们是还未崛起的强者，总有一天，我们会碾压他们，登上最强……唔……”

话说一半，一只鸡腿塞进了尤士奇的嘴巴。

“吃你的菜吧，话那么多。”江流忍不住叹气，如果他们能有人拥有寄生类道具，也不至于被人看扁，可惜，他们至今还没这个运气。

第四十三章 特辑真人秀角色海选
欧式复古的酒店客房传来女人娇柔压抑的呻吟，白银矗立在门外，一动不动的静候了片刻，等面前的门板从里打开，他与一个衣衫不整的女人对面而立，女人瞧了他一眼，翻上白色衣领遮住脖子上的两点咬痕。

“进去吧，殿下刚吸完血，心情还不错。”女人名为姬五女，相貌平平，满身熊猫血却是至高无上的宝藏，在13号休息处深得南宫尚的宠爱，地位不亚于白银。

白银点点头，眼神掠过她走了进去。

房间里，洁白色的床单平整的不见一丝皱褶，一个身着白色西服的男人坐在大床边的黑色沙发上，透白玉莹的指尖夹着奶白丝质方帕擦拭嘴角，察觉到有人进来，一对冰蓝色眼睛在抬眸之时放射出足以令人屈膝的威望。

只一眼，便叫白银恭恭敬敬的弯下腰，目不斜视的盯着地板上的纹路。

“殿下，您找我？”

“听说你这次真人秀得到了恶魔之眼，是吗？”华丽的声线如同一杯醇香的美酒，听的人微微熏醉。

白银不敢有所隐瞒，如实回道：“是的，殿下。”

“恶魔之眼，这种寄生类道具倒是难得，我记得沙海岚很久以前用过一次，威力不可小觑，如果你能掌控恶魔的力量，那在以后的真人秀里倒是能将他们一军。”南宫尚说着，忽然起身，走到在白银身前，审视半刻后，道：“你看起来状态很差，怎么？还没降服它？”

“殿下，黑暗力量在我体内横冲直撞，我虽强行压制了它，但我能感觉得到，它在躁动，在发狂，我的精神力，怕是撑不了几日……”

真人秀结束后，他就发现这个问题，恶魔之眼不是谁都能承受的，如果他再解决不了它，等待他的就是万劫不复。

“不怪你，除了沙海岚，没人能做第二个恶魔继承人。”南宫尚知道他的难处，也知道凭他的能力是无法成为恶魔之眼的主人，所以才有了这次密谈。

苍白修长的手指摸过右手食指上的红色骨戒，取出早已准备好的寄生类道具，以助他一臂之力。

“拿去吧，大的自己服下，小的需用你的血养着它。”

白银接过方方正正的小木盒，打开盒盖，里面躺着两根类似人参的植物，大的有小手指那么细长，小的比大拇指还要矮一截。

“殿下，这是？”

“黑暗精灵种植的地狱子母根，可以帮你消化黑暗力量。”

南宫尚言简意赅，白银也没有多问，拿起那根大的直接塞进嘴里，嚼了两口混着唾液咽进了肚子。

“殿下，这小的我要放在土里养吗？”

“不用，你把它拿出来贴在你的手背上。”

白银照做了一遍，不到三秒，他就看见那根小小的地狱子母根埋进了他的手背，消失不见了。

“殿下，这……”

“你吃进去的是母根，子根感应到母根的存在就会融进你的身体，和你合二为一，这样，你体内的恶魔之眼就会受到它的吸收，不会对你产生影响，而你就能随时随地使用它。”

白银没有想到，自己解决不了的难题在殿下那轻轻松松就解决了，放眼整个13个休息处，除了1号那位恶魔，殿下已经达到了无人能敌的地步，要不是之前发生了那样的事，凑满一万积分，于殿下而言只是时间问题。

“谢谢殿下，我会好好钻研它们的用处。”

“咚咚咚”

敲门声和白银的声音重叠在一起，白银看向大门，一般这种时候是不会有人来打扰他们的，除非发生了什么事情。

“进来。”南宫尚重新坐回沙发，高贵优雅的坐姿形态好似中世纪壁画里的贵族绅士，每一处细节都深刻表现出了骨子里的贵族气质，非一般人能模仿。

楚晓苒进门的第一眼就被南宫尚吸引了，这张中英混血的俊美容颜，不管看多少次，都会让她惊艳的不能自己，如他这般神祗一般的人物，不知道天底下还有没有女人能拒绝的了他。

“晓苒，发生了什么事吗？”

白银的问话让楚晓苒收回眼神，将适才突发的事件完完整整的禀告给了南宫尚。

“公告栏里刚刚发布了一则最新消息，是有关特辑真人秀角色海选，入围的人员有四名，分别是2号的秦楚人，3号的苏邢，9号的李玉琛，还有一个就是……殿下您。”

“什么？这次特辑真人秀选了殿下？”白银惊讶极了，以往的特辑真人秀都是用来培养有潜力的新生代，无需他人带领，这次竟然需要殿下出动？这得多有潜力的人才能叫的动他？

“知道了，是什么题材？”南宫尚面无表情的问道。

“是格林童话里的《美女与野兽》，殿下，您势必会演里面的王子……”楚晓苒和白银一样觉得震惊，他可是南宫尚，竟然要去演一头狮子？！她都不敢想象那会是怎样的修罗场。

“投票开始了吗？”南宫尚蹙起了眉头，想来是为这个题材感到不满。

“已经开始了，目前3号处的苏邢票数暂时领先，但2号处的秦楚人票数也不少，有追超的苗头。”楚晓苒报出一串数据，数据是实时更新的，不到最后计票，谁也无法确定女主角贝儿会花落谁家。

“殿下，危险邻居真人秀3号处的苏邢也有参演，她演的沈青青充满了暗黑气息，很受观众好评，最后的评分也压过了身为女主角的晓苒。”

白银的评价中肯，苏邢留给他的印象还不错，人长得漂亮，身材也好，最主要在危险邻居里她的表现让他接连赞叹，一点也不像是一个初出茅庐的新人，当然，他不可否定可能是角色魂在暗中操控她，但不管怎样，她饰演的沈青青让薛琛这个角色增色不少，能拿第一，功劳有一半得归她。

现在的新人大多数都太浮躁，运气不好的过不了三场真人秀，如果这次她能成功和殿下搭戏，对她来说是极好的学习机会，没准，还会因为殿下的美色投入13号阵营，那3号休息处就能收入麾下，他的好妹妹也能放下心来，不用为站队的事而烦恼。

白银在几秒钟的时间里想了很多，没注意到南宫尚的表情逐渐凝重起来，直到听见他说的一句话，他才意识到，这次特辑真人秀的不简单。

“《美女与野兽》是要得到女主角的真爱才能化成人形，作为一头狮子，你们觉得会有女人爱上它吗？并且，还得心甘情愿和一头狮子性交？”

------------

抱歉，卡文了。

第四十四章 百兽之王，你叫她给它撸毛？！
特辑真人秀开始角色海选了！

消息一出，爆炸性的传遍13个休息处，有人为没被选上而失落，也有人因为有南宫尚的加入兴奋的乱蹦乱跳，其中参与进去的2号、3号、9号休息处最为热闹，他们都将会有一个成员得到最深层的试炼，哪怕最后能力只是提升了一点，获得积分也是平常真人秀的两倍，是以，能被选进特辑真人秀的，都是备受观众瞩目的对象。

苏邢坐在会议室里，听着江流说起自己的亲身经历，他说在他刚进入小世界的时候和她一样，第一次参与了真人秀后就直接被选进了特辑真人秀，那次的主题记忆尤深，叫《山河路的第101次哭泣》，当时参演的有六个人，一男一女作为搭档，进入深山里的一个古老村庄进行考古研究，那里的山河路指的不是路而是一条街，村里老人说这条街不太平，是古时候的战场遗址，地底下埋葬了上千万尸骸，怨气极深，村里人迷信的很，天一黑每家每户都关紧了门窗闭目入睡，他们六人明知山河路有问题还是毅然决然的踏上了那条街，正所谓不入虎穴焉得虎子，纵然有凄厉的哭声传来他们脚下的步伐亦不敢停顿，走到了山河路的尽头，出现了两道分岔口，白天的时候他们来过这里，面向的是一片稻田，到了晚上却变了样，他们六人都有些不安，但还是按照计划分成了两队，各走一条岔口，约好十分钟后不论走到哪看到什么都得回头回到原点。江流运气不错，走在路上捡到了一把红木发梳，花了150积分兑换了它，而他的同伙也不是空手而归，多多少少都捡到了一样特殊类道具，事后他总结了一下，山河路的怪谈确实是存在的，但是它不像恐怖真人秀那样有攻击性，这就是真人秀和特辑真人秀的区别，打个比方，真人秀就好比一道正餐，酸甜苦辣各种滋味，而特辑真人秀就是正餐后的甜点，给你的只有收获没有伤害。

“那我这次也会得到特殊类道具吗？”苏邢满怀希望的看着他。

江流笑的斯文俊雅，“不出意外，会有的，你不要担心，如果你能成为女主角，南宫尚会给你指引，他对搭档一向都很大方。”

“苏邢，你排斥人兽恋吗？”白金问的突然，导致苏邢一时半会没反应过来。

“呐，《美女与野兽》耶，有名的童话故事，大家都看过吧。”白金一说完，大家的目光齐刷刷看了过来，她打开桌上的一包薯片，捡了一片丢进嘴里嚼的咔嘣脆，“如果苏邢是女主角，那南宫尚就是男主角，嗯~苏邢，你喜欢猫科动物吗？”

再笨的人听到这些潜台词也知道是怎么回事了，当事人苏邢涨红着脸，根本没有旁观者想的那么深远。

“我家里养了很多猫。”

苏邢是爱猫人士，参加过几次营救流浪猫的活动，日常没事的时候，就爱撸猫，逗猫，吸猫，但，理论上来说，猫和狮子还是相差甚远的……

“哦，那就没问题啦，你就当养了一只大猫，多给他撸撸毛培养培养感情。”白金嗦着手指，简单明了的给苏邢指了一条明路。

苏邢哭笑不得，那可是狮子，百兽之王，你叫她给它撸毛？！她好怕好么。

“对了，特辑真人秀里是没有角色魂的，你必须得靠自身能力让这个角色有血有肉，相信我，观众喜欢的不止是肉，还有你的真情流露。”周子生怕她过于依赖角色魂而丧失进取心，事先打个预防针好让她有个心理准备。

“好吧，我还有一个问题，弹幕你们经常开吗？”既然说到了观众，苏邢决定把她忽视已久的弹幕功能问个清楚。

“开啊，为什么不开，你不会一次都没开过吧？”白金像看怪物一样看着她。

苏邢木然的点点头，回道：“没开过，总觉得有人一边看着你一边发表言论怪怪的，特别是……在那个的时候……”

“苏邢，你别忘了，你所做的一切都是为了取悦观众，得到更多的积分！如果你能做到心无旁骛，按照观众的喜好走，只会锦上添花哦。”

“是的，金金说的一点没错，苏邢，你还是太拘束了，思想上放不开，要不这样吧，我抽点时间给你上堂思想教育。”周子说的一本正经，一板一眼的模样让苏邢想起大学里的老教授。

“不用了，这些我会私下和她说的。”江流掐断了苏邢即将脱口而出的好，同为男人，周公子在想什么他难道就不知道？真人秀里那些无可奈何也就算了，回到休息处不是你情我愿就少做些荒唐事吧。

“OK，你是老大，听你的。”周子说那话不过是为了试探某人，谁知道，某人的自制力明显下降到了负数，这可不是他想看到的结果。

“定了，定了！我们苏邢投票最高！要当女主角了！！”尤士奇风风火火的冲进会议室，两手撑在桌面，桃花眼里投射出振奋人心的光彩，他大声说道：“特辑真人秀确认名单了！苏邢，你就是这次的女主角――贝儿，和你搭戏的是13号的首领南宫尚！天哪，那么强大的对手，你HOLD得住吗？”

苏邢干笑两声，HOLD不住也得HOLD，想要圈养大型肉食动物，首先你得排除当它的食物……

---------

废话不多说，下章开演！

顺便新文《安与乔》已开，有兴趣的可以来支持一下~~

简短文案：

乡下姑娘为了给弟弟攒钱上大学，签字卖身给了乔氏集团的大公子做媳妇儿，大公子人高腿长，长相俊美，可惜……却是个傻子。

轻松甜文，喜欢的不要错过哈~~

第四十五章 《美女与野兽》特辑真人秀正式开播
【距离《美女与野兽》特辑真人秀开播，倒计时：11分钟38秒】

播放厅外，苏邢形色紧张的来回踱步，江流瞧她心神不宁，一把拽住她的胳膊把她压在墙上。

“放松点，特辑真人秀，不会很难的。”

“嗯……江流，特辑真人秀不会发布任务吗？”苏邢等了很久都没等到任务内容，心里有点急了。

“不会有任务，特辑真人秀的存在等于试炼，你要用心去感受角色，创造出属于角色的性格特点，一切按照童话故事里的路线走，把狮子变回王子，你就可以回来了。”

“原来是这样……好，我知道了！”苏邢郑重其事的点点头。

江流拍了拍苏邢的头顶，像安慰小狗一样安慰她：“等你回来我应该已经在参与其他真人秀，不能给你庆祝了，下次再见面，我会补给你一个礼物，你要加油哦。”

“嗯……江流……”苏邢目不转睛的看着他。

“嗯？”

“你为什么要对我那么好？”第一次参与真人秀，他赠送了她300积分，在小世界里积分就是金钱就是回家的车票，他那么照顾她，仅仅只是因为她是3号休息处的新成员吗？她迫切的想要得到答案。

“如果我说，你是我的理想型，你信吗？”江流半开玩笑的说。

“我信，是你把我带进了小世界，你说的话我都信。”

苏邢认真的态度让江流收起了笑容，他的手指擦过她的嘴唇，喃喃自语道：“有时候我自己都不知道自己在做什么，在小世界里待久了会变得自己不像自己，你问我为什么对你好，很简单，你给我的感觉很好，不管是肉体上还是你的眼神里的坚韧不屈……”

“我承认，这些都把我吸引住了，如果是在现实生活，我一定会追求你，但这里是小世界，我们之间……没有未来……”

江流松开她，残忍的话不敢说太多，她还是个新人，体会不了他的感悟，等时间久了，她自然而然就会懂他的意思。

“我……我差不多该进去了……”苏邢脑袋乱哄哄的，神色慌张的背过身，错过了江流眼中流露出的无奈与寂寞，她走到4号演播厅门口，身形停顿了一下，小声地说：

“未来，是把握在自己手中的，我不想永远是被保护的那一个，我会变强，保护我所珍惜的人，江流，我也想保护你。”

坐在播放厅里，苏邢不知道她说的那番话江流会怎么想，电子音已经在脑海里提示了特辑真人秀的开始，她收回心神，四周陷入黑暗，前方的幕布散发出灰暗的光芒。

漆黑的夜里，传来老人呜呜咽咽的哭声，画面是以第一视角在向那个声音靠近，她能看到镜头行走时晃出来的青色裙摆，以及一只提着烛台的小胖手。

哭声越来越大，荧屏里的景象也在苏邢的瞳孔里排山倒海，逐一拉近……

站在一扇房门前，苏邢也就是女主角贝儿抬手敲了敲门。

屋里的哭声停止了，来开门的是一个头发花白，有着大眼睛，鹰钩鼻，尖下巴的外国中年男人，男人看到她第一反应是抹掉眼里的水光，表情不自然的问她怎么还没睡。

通关角色记忆，苏邢了解到眼前的外国人是他的父亲，今天刚从港口回来，答应她的玫瑰花如约采给了她，她的两个姐姐也分别得到了漂亮的衣服和昂贵的饰品，故事从现在才刚刚展开，她想她大概知道父亲哭泣的原因。

“爸爸，您怎么了？是发生什么伤心事了吗？”脱口而出的流利法语让苏邢吃了一惊，但更让她惊讶的是她的声音变得稚嫩清脆，听起来像是十三四岁的小女孩。

赫伯特招了招手，让她先进屋再说。

苏邢听话的进了房间，房间很小只点了一个烛台，父亲的行李箱还摆放在地上没有动过，这几年父亲生意不好，他们一家四口从繁荣的商圈地段搬迁至人口稀少的莫纳斯小镇，听父亲说，这里的房租很便宜，风景优美，出门几公里就能看到成片的树林，宽阔的绿色草地，清澈的小溪，她很喜欢这里，闲暇时她会拿着书籍坐在屋檐下，一看就是一个下午，她的两个姐姐和她性格相反，平日里娇蛮任性惯了，没有了与贵族夫人的交际，没有了欢歌盛舞的娱乐生活，她们变得焦躁刻薄，每天换着法子让她做这做那，要不是她们三人同出一母，她都怀疑她们是不是后妈生的。

捋清了人物关系，苏邢心里有了普，她蹲下身，将手里的烛台放在桌子上。

“爸爸，现在您可以告诉我了吗？”

“哎。”赫伯特重重叹了口气，“贝儿，我的乖女儿，你知道我给你的玫瑰花是在哪里采的吗？”

苏邢摇摇头，装作不知道的样子，“爸爸，玫瑰花，有什么问题吗？”

“哎，玫瑰花是在森林里的一座城堡里采的。”赫伯特打开了话匣子将他在回家的路上被狼群攻击胡乱跑进森林发现一座城堡的事说了一遍。

“城堡的主人发现你采了他的玫瑰花？”

“是的，他很生气，他给了我安全的庇护所和丰盛的食物，我却偷采了他的玫瑰。”说起来赫伯特惭愧的低下了头，要不是答应过贝儿送她一枝玫瑰花，他也不会在临走之时犯下大错。

“爸爸，他还说了什么？”苏邢继续问道。

“他说……除非我的一个女儿自愿去城堡代替我死，否则三个月后死的人就是我。”赫伯特流下悔痛的泪水，他有三个女儿，可他并不想让她们其中一个代替他死去。

苏邢沉默着垂下睫毛，青涩稚气的小脸隐藏在阴影里，她思量了一会，语气坚定的说道：

“爸爸，我替你去。”

---------

这章本来昨天传的，中途去重温了一遍美女与野兽，不想写的与经典故事太偏离，所以要多看几个版本，学习一下~~

我是个爱学习的好孩子，(#^.^#)，快来投珍珠喂养我吧~~

第四十六章 隐藏在魔法里的黑色森林
翌日清晨，天还蒙蒙亮，太阳公公隐匿在东面的云海里打着哈欠，暖风拂过大地，羞涩的花苞儿昂首挺胸，迎着骄阳绽放出今日最美丽的姿态。

安静祥和的莫纳斯小镇，陆陆续续有人清扫起门前的落叶，苏邢牵着一匹白马，路过邻居家门口都会礼貌的点头问声早，镇里人朴实善良，不排外，对新搬来的苏邢一家四口多有照顾。

“贝儿，这么早去哪呀。”一个慈祥的老奶奶浇灌着花盆，好奇的问苏邢。

“瑞吉娜奶奶，我要去镇外的树林。”苏邢扬起活力四射的笑容，清秀白嫩的脸蛋软软弹弹，是稚气未脱的婴儿肥，模样很招人喜欢。

“你要去树林？不不不，那里太危险了，你还是回家吧。”瑞吉娜苦口婆心的劝说道。

“放心吧，瑞吉娜奶奶，等我完成一件非常重要的事，我会回来的。”苏邢不顾对方的再三劝阻，牵着马继续向前走，昨晚的提议被父亲严厉拒绝了，她只好趁家人还在熟睡的时候悄悄顺了父亲的马只身去寻找森林里的城堡。

来到小镇出口处，苏邢面向一大片辽阔似海洋的绿油草地，她举目眺望，确定好方向翻身上马，向前奔驰。

风声在耳边呼呼作响，苏邢本能的挺直背脊夹紧马肚，贝儿的勤奋好学，导致她的骑马技术远比她想象中的还要厉害。

穿过绿色草地，她骑了许久才看到前方冒出的深绿色树林。

“吁~~露丝，你确定是往这里走吗？”苏邢将马停了下来，在草地与树林的边缘走来走去。

露丝就是那匹白马，它抬起前脚往树林里踏进两步，灵动的黑色大眼睛直直看向前方。

苏邢轻轻抚摸她的脑袋，俯身在它耳边说：

“露丝，带我去森林里的城堡。”

露丝的耳朵动了动，粗壮的脖子高高昂起，一声嘶鸣惊动了树林里的飞鸟，它驮着苏邢循照记忆里的方向在树林里飞奔。

奔跑了一段距离，苏邢看到了一颗巨大的歪脖子树，露丝这时停下脚步，对着右侧长满荆棘的地方发出嘶叫。

神奇的事情发生了，荆棘就像活了过来，自动向两边收缩，露出一条崭新的小路。

苏邢不敢置信的趴在马背上，任由露丝带着她穿过了这条路，身边的景色不断被神秘的色彩所填满，满目的通天大树枝芽错根密集，像完美编织的黑色大网笼罩着透不出一丝光亮，这里已经不可以称之为树林，应该说……是隐藏在魔法里的黑色森林。

身下的白马开始降低速度，苏邢直起身，看到了高高耸立在森林深处的中世纪城堡。

虽然只看到了几处圆圆的塔尖，但激动的心情是难以掩饰的。

“露丝，快，城堡在那里，我们快点过去。”苏邢驾起缰绳，督促着露丝加快步伐。

露丝不满的打了个响鼻，慢悠悠的走着就不是肯跑起来，苏邢这才意识到它可能是饿了。

“抱歉，露丝，是我把你拉出来却忘了给你带食物，你再忍忍，等我们到了城堡，我就给你找东西吃，好吗？”

露丝前腿扒地，可爱的歪了歪脑袋，继续小跑了起来。

当完整的中世纪城堡出现在她面前，她彻底被巍峨壮观的建筑物震撼到了，那是一座年代久远的古老城堡，高高的灰色城墙爬满了暗绿色的藤蔓，许多藤蔓已经深深地扎根在地底下，露出一节节粗壮根茎，她骑着马沿路走过吊桥，城门是开着的，她畅通无阻的走进了城堡里。

城堡里杂草丛生，干枯的喷水池长满了青苔，数不清的落叶堆积在里面已经泛黄枯萎，苏邢下了马，牵着露丝一边走一边看，这里原先应该是个花园，时光荏苒，很多东西都化成了泥土里的养分，徒留了一些大自然消化不了的东西，比如那个喷水池，和一些白色雕像。

耸立在东南西北各个方位的白色雕像，清一色都是身披盔甲手持武器，不同的是，他们的表情，他们的动作，苏邢就刚路过一个一手拿着盾牌一手高举宝剑的冲锋战士，他的表情让人费解，似是带着些恐惧与绝望注视前方，他的嘴张的很大，像是要高声呐喊却又戛然而止。

苏邢看过几个雕像表情都相同之处，一样的恐惧一样的绝望。

走过这片杂草地，苏邢牵着马来到了主殿，她在过来的路上就发现主殿后面有个马槽，里面装满了饲料和水，她安置好露丝，孤身一人登上主殿的台阶。

气势恢宏的大门在她刚踏完最后一层台阶时自动打开了，一股奇怪的香味迎面扑来，苏邢一开始觉得是玫瑰花的味道，闻多了又有些不太确定。

阴沉冰冷的大殿空无一人，苏邢紧张的手心冒汗，她壮着胆子喊道：

“我是来代替父亲赎罪的，他采了您的玫瑰花我深表歉意。”

“蹭蹭蹭――”

镶嵌在墙壁上的银色烛台一个接一个亮起了火花，大殿在她的话音下展露出了它原本的颜色――金碧辉煌。

这时，白色墙壁上投射出一个黑色身影，他蹲坐着，浑身散发出王者之势。

“你的父亲是个小偷，我赐予了他食物和住处，他竟然不知感恩偷采了我的玫瑰。”

“对不起，我父亲是因为我想要一支玫瑰花才会这样做的。”苏邢偷偷踩着步伐想要从暗处找出他的真面目，但她失败了，对方比她更快的在墙壁上消失了。

“把她关起来。”低沉的声音带着不可忤逆的威严回荡在空中。

苏邢站在原地不知道该做什么回应，一个银色烛台突然跳到了她的脚下，对着她优雅的俯了俯身，“我美丽的小姐，请跟我来。”

-----------

哎，更新不稳定我也没办法，我是个宝妈，得带孩子，光喂个早饭和午饭就得花去半天时间，再加上杂七杂八的各种事情，剩下的才是码字的时间，有时候我会码到很晚，通常我写了一会就得被孩子拉过去哄她睡觉，哄完再写，她醒了找妈妈又得哄，哄完继续写，如此反复，比如现在吧是凌晨1点40分，这章我是从下午四点多开始写的（原因是我不知死活的在姨妈第二天陪朋友去爬山，整整12公里，回来就发烧了），中途吃晚饭加洗澡，洗碗拖地各种生活琐碎的事，加上我码字本来就慢，写一段话不满意就得删掉重新写，当然文笔不成熟也是个问题，慢慢磨练吧，这章呢说实话我写的并不满意，感觉还有很多地方要改，但是我看到你们催更留言，我很不忍心让你们继续等，所以我就发上来了，明天早上还得带孩子去打疫苗，下午应该有空可以码字，看我的文也是辛苦你们了，毕竟我的更新时间是那么的不稳定，哎，我也不知道说什么了，就这样吧。

第四十七章 会说话的家具！
会说话的家具！

还不止一个！

“奥利弗，我就说你会吓到她，看呀，她都被你吓傻了。”金色华丽的复古闹钟拖着笨重的身子走到苏邢面前，行了一个绅士见面礼，憨厚的说道：“我美丽的小姐，请不要害怕，我们是不会伤害你的。”

“你们……为什么会说话？”苏邢收起惊吓的表情，犹豫的问道。

“这就说来话长了，我还是先带你回房间休息一下，具体的答案应该由殿下来回答。”奥利弗是个银色烛台，他的头上、左右手各顶着一根白色蜡烛，因为模样最接近人形他可以作出各种人类的动作，像个迷你版的小银人。

“好吧，那有劳你了。”苏邢放下不安的情绪，乖巧的接受了对方的提议。

大殿很大，到处闪烁出金灿灿的光芒，仿佛让人有置身皇宫的错觉，苏邢跟在奥利弗身后走上Y字型的中世纪复古楼梯，楼梯的正上方是一面偌大的白色墙壁，方才那抹黑色身影就是投射在这墙上，这么说来，城堡的主人也住在二楼吗？她不着痕迹的观察起周围，在走到楼梯分叉口的地方她发现了墙壁上印有长方形的凹痕，这里……原先应该是摆放了一张相框，可是，为什么要拿掉呢？

苏邢故作懵懂，体验着身为贝儿对陌生城堡的探索。

“我美丽的小姐，还不知道你叫什么名字？”复古闹钟布兰德善意的问道。

“我叫贝儿，需要我抱着你走上去吗？你看起来好像很累。”苏邢看着它费力的爬着楼梯，好心提议道。

“噢，那真是太感谢你了，善良的贝儿小姐。”布兰德没有拒绝她的好意，自从他变成了闹钟，身子就越发不听使唤，这么多的台阶上上下下每次都要花费好长时间才能走到殿下的房间，是以，没什么大事他宁愿呆在楼下回忆过去，也不想在爬楼梯上浪费剩余的时光。

奥利弗蹦蹦跳跳的来到二楼楼梯口，听到他们的对话转身说道：

“老朋友，你该向我学习，多走动走动，活动筋骨，你看你脸上的秒针都要生锈了。”

“奥利弗，如果你和我一样变成闹钟，我想你也不会那么喜欢走来走去的。”

苏邢捧起吹胡子瞪眼睛的闹钟先生布兰德，轻轻笑道：“你们的关系真的很好呢。”

“才不，要不是怕他冒冒失失的冲撞了贝儿小姐，我才懒得理他。”

“好了，我的老朋友，不要在贝儿小姐的面前发脾气，那样很失礼。”

布兰德撇了撇嘴，不得不承认他说的没错。

“抱歉，贝儿小姐，请忽视我的无理，年纪大了，容易为一些琐事烦心。”

“没关系，只有朋友之间才会互相拌嘴。”苏邢一路和它们有说有笑，不知不觉已经走到了二楼的某个房间门口。

“贝儿小姐，这是你的房间，请进去看看吧，如果不满意我可以帮你再换一间。”奥利弗一个弹跳，拉下了门把手。

房门缓缓打开，一间粉红色的公主房如梦似幻的撞入苏邢眼中，那是得拥有怎样的少女心才能把房间打扮成这幅模样，粉色的纱帘，粉色的毛毯，粉色的床，粉色的布娃娃，还有一件粉色绣花礼服……

所有的东西全是粉色的！

“怎么样？亲爱的，我可是按照公主的级别装饰了这间房间。”说话的是一只在空中盘旋跳舞的白色羽毛掸子，它美丽高雅，不染尘埃的白色羽毛泛着丝滑柔顺的光泽。

奥利弗盯着她绚丽的舞姿一颗心都要融化了，他的索菲亚就算变成了羽毛掸子都那么诱人，好想把她拥在怀里狠狠爱她啊。

“噢~我亲爱的索菲亚，快来我的怀抱吧。”张开双手，奥利弗满怀期待着她能飞进他的怀里。

“不，亲爱的，你忘了你上次烧掉了我一根羽毛。”索菲亚忘不了她洁白的羽毛烧的焦黑，她已经不想在和他拥抱了，她要远离危险，珍爱生命。

“噢~我亲爱的索菲亚，你怎么能对我那么残忍，我是那么的爱你……”

“亲爱的，够了，再多的情话也改变不了我们物种不同。”

“咳咳，你们两个适可而止，贝儿小姐，请原谅他们的情不自禁，在没变成家具以前，他们是对恩爱的情侣。”纵然他们经常拌嘴，但不管发生什么布兰德都会第一时间站出来替奥利弗解围，也许，这就是绅士之间的友情吧。

“布兰德，我不会介意的，这个房间我很喜欢，谢谢你索菲亚。”苏邢很喜欢它们之间的相处方式，比起两个姐姐对她的呼来唤去，陌生人给她的温暖似乎更多一些。

“贝儿小姐能喜欢，是我的荣幸。”索菲亚温柔的行了半礼。

“贝儿小姐，你可以先休息一会，等中午用餐的时候请穿上礼服到大殿里准时就餐。”奥利弗说完，布兰德与索菲亚对看一眼，彼此都为他擅作主张的行为感到吃惊。

“好的，谢谢你奥利弗，我打算小睡一会，午餐的时间是几点？”

“十二点，贝儿小姐放心，会有人来提示你用餐的，那么，我们就先退下了。”

苏邢放下手心里的布兰德，目送他们出门后就一头扑在床上，沉入了梦乡，她今天实在是有点累了。

二楼过道里，布兰德压低了声音，说：“奥利弗，你确定要这样做吗？殿下会生气的。”

“是啊，亲爱的，殿下的脾气你是知道的。”索菲亚在旁附和道。

“哎，难道你们就不想恢复人形了吗？留给我们的时间不多了，她是我们最后的希望，殿下他……要学会爱与被爱……”

奥利弗摇头叹气，他们的殿下如果一直消沉下去，那就真的没希望了。

-------------

谢谢大家的关心，只要有时间我就会更新的，催文也是动力的源泉嘛，如果我更新慢了，就来留言催文吧(*^^*)

P.S下章女主会和男主进行第一次用餐，我们的野兽先生还是不要太暴躁的好，小心追妻火葬场哟，我呵呵呵呵~~

第四十八章 那还是她的脸吗？
一阵急促的敲门声把睡梦中的苏邢吵醒了，她挺身从床上坐了起来，迷蒙湿润的双眼还处于对焦不准的状态。

“贝儿小姐，快到用餐的时间了。”门外传来温厚的女声。

苏邢慢慢清醒，发现自己坐在陌生的房间里才想起上午发生的一切，她急急忙忙跑下床去开了门。

“不好意思，我睡过头了。”

门外一个人也没有，只有一个银制餐车摆在门口，上面放着精致的彩绘茶壶和配套的彩绘茶杯，苏邢奇怪的探出头，左右看了看，刚才明明听到有女人的声音，人呢？

“贝儿小姐，我在这里。”

温厚的女声再次传来，苏邢循着声音往下看，原来是茶壶在说话。

“抱歉，我不知道原来你可以说话。”苏邢让出一条道路，餐车自行咕噜咕噜滚进了房间。

茶壶太太温和的回道：“没关系的贝儿小姐，正常人的反应都是这样。”

“妈妈，妈妈，我可以说话了吗？我想和贝儿小姐说话。”彩绘茶杯发出了可爱的正太音。

“罗吉，你可以和贝儿小姐说话，但是不能太吵。”茶壶太太艾丽莎温柔的看着自己的儿子，城堡里能和他玩到一块的只有帕梅拉夫人养的狗，虽然它已经变成了一张凳子。

“好的，妈妈，我一定不会太吵。”罗吉开心的在餐车上跳来跳去，他跳跃起来很高，一个飞跃就跳到了苏邢的肩膀上，问：“你好，我叫罗吉，你会在这里呆多久？”

“罗吉，你怎么可以问这么没有礼貌的问题，还有，你给我下来，谁允许你站在贝儿小姐的肩膀上了。”艾丽莎对于儿子调皮的性格头疼的不是一天两天，来之前就千叮咛万嘱咐，结果到头来还是一样。

“对不起妈妈，我只是太高兴了。”罗吉生怕惹得妈妈不开心又跳回到了餐车，乖乖的呆在妈妈身边不敢造次。

苏邢已经被萌萌的罗吉俘虏了，它也太可爱了，她小心翼翼的把它抱在手心，正对着脸和它说话，“你好，我叫贝儿，我不知道我会在这里呆多久，但我想我们一定能成为很好的朋友。”

“哇，妈妈，你听，贝儿小姐要和我做朋友！”罗吉开心的叫了起来，他已经好久好久没有和人类一起玩了，距离上次和格蒙玩耍还是几百年前，它的好朋友格蒙要不是家里有事提前离开了城堡，或许现在也会和他一样变成家具吧。

“贝儿小姐，距离就餐时间还剩下十五分钟，你先把礼服换上，我去叫醒帕梅拉夫人，让她给你梳妆打扮。”艾丽莎乘着餐车来到一个古朴的绿色衣柜前，她清了清嗓子，喊道：

“帕梅拉夫人，你的裙子怎么变脏了，哎呀，你的妆容也花了……”

“什么？什么什么？我的裙子怎么了我的妆……噢，吓死我了，艾丽莎同样的招数你真是百用不厌啊。”绿色衣柜开口的同时衣柜大门就像俩只手臂向伸展，苏邢一手捂住小嘴，不敢相信房间里的衣柜也会说话。

“贝儿小姐   ，那是帕梅拉夫人，平日里就爱睡觉，一睡就是几十年喊也喊不醒，只有我妈妈有办法叫醒她哦。”罗吉贴着苏邢的手指自豪的说道。

“咦，这位是新来的客人吗？真是失礼了，我这嗜睡的老毛病总有一天会让我越来越胖。”帕梅拉的声音高昂澎湃，有着女高音歌唱家的声韵，她偷偷打量了苏邢几眼小声的问艾丽莎，“这是第几个了？有希望吗？不会和之前的那些一样吓得逃跑吧？”

艾丽莎挑起眉头，生气的茶盖都跳了两下，“帕梅拉夫人，你是睡糊涂了吧，贝儿小姐和那些肤浅的女人不同，请不要混为一谈。”

“哦呵呵呵，我也就是随便说说，来来来，我看看，贝儿小姐长得可真好看呀，就是穿得太素雅凸显不出贝儿小姐的尊贵，不要紧，让我来给你打扮打扮。”

说着，衣柜里飞射出无数条衣裙，将站立在几步之遥的苏邢从头到脚盖得密不透风。

“哎呀，不好意思，常年没有整理了，裙子有点多。”帕梅拉尴尬的收起第一层抽屉，在打开第二层抽屉的时候惊呼道：“哎呀，瞧我发现了什么，这是我心爱的小扇子，我找了它那么久，原来一直藏在这里啊。”

艾丽莎无语，帕梅拉夫人就是这样，正事不着调，除了拥有完美的歌喉，她什么事都做不好。

“贝儿小姐，你没事吧？”艾丽莎急急忙忙的看向那堆裙子，关切的问道。

“额…嗯…我，我没事。”苏邢艰难地从裙子堆里爬了出来，罗吉也身形不稳地跳回了餐车上，他被裙子砸到了头到现在还有点晕乎乎的。

“时间快到了，要不，你就穿那件粉色礼服吧。”艾丽莎心急的说。

穿在木偶人身上的粉色绣花礼服是苏邢进屋后第一眼就喜欢上了的，作为一个女孩，谁没有一个公主梦呢，更何况还是粉色冒泡的那种。

“好的，那……罗吉，麻烦你转过身去，等我换好礼服你再转回来。”

“遵命！贝儿小姐。”罗吉转过杯身，闭上了眼睛，虽然他年纪小，但他励志长大后要成为一名绅士，绅士怎么可以偷看女士换衣服呢，那是绝地不可以的。

苏邢见它那么听话也就没有顾虑的脱掉身了上的衣服，有了艾丽莎的从旁指导，她很快穿上了那件粉色绣花礼服，她在原地转了一圈，露肩的绣花设计和蓬蓬的粉色裙摆怎么看都少女心十足。

“噢~我找到了，美丽的公主怎么能少的了美丽的发饰。”

钻石镶嵌的皇冠发卡安静地躺在第三个抽屉里，帕梅拉把它交给了苏邢，自己又重新翻找起来，她记得还有一双水晶的高跟鞋，不知道被她放哪去了，她要把它找出来搭配贝儿小姐的礼服。

“还有五分钟就要就餐了，贝儿小姐，你好了吗？”翩翩飞舞的索菲亚飘着它华丽洁白的羽毛来到房间，本以为等待她的是已经准备就绪的贝儿公主，结果……

“我的天啊，帕梅拉夫人你是忘了给贝儿小姐化妆打扮了吗？”

“诶……这个……那个……我光顾着找东西了……”

“算了，还是我来吧，贝儿小姐皮肤那么嫩，简单打个底妆就行。”

苏邢全程没有发言权，她被索菲亚推坐到化妆镜前，眼睛还没沾上镜面白色的羽毛柔软的刷起了她的脸，浓浓的脂粉味带着玫瑰花的香气萦绕鼻尖，她终于知道大殿里那股奇怪的香味是什么了，是脂粉！

那时候的中世纪贵族流行巴洛克风格，衣服使用大量的缎带、复杂的花边、戴假发、把脸涂白、画上巨大的黑痣，以增加容貌魅力。

谢天谢地，索菲亚并没有在她脸上涂得太白或是画上黑痣，否则她一定接受不了。

简单的扑了层脂粉，索菲亚开始梳理她的金色波浪长发。

是的，她的头发颜色变成了金色，还是浪漫的波浪大卷。

苏邢看到镜中的自己足足呆滞了很久，那还是她的脸吗？虽然眼睛鼻子嘴巴还残留着自己年少时的影子，但外国人深邃雕刻的脸已经彻底改变了她柔和的五官线条，现在的她尚处于青春时期，粉粉的脸颊肉嘟嘟的透出一股小女生具有的蓬勃朝气，说是漂亮吧又带了点可爱，说是可爱吧又觉得有些漂亮，对着这张陌生又熟悉的脸，她自己都不认识了。

“好啦，贝儿小姐长得真漂亮，像个公主一样。”索菲亚由衷赞美道。

“哦呵呵呵，水晶鞋我找到啦，快快快，穿去下楼用餐吧。”

水晶高跟鞋美的闪闪发亮，苏邢在它们的视线下穿在脚上，由索菲亚带领，下楼准备用餐。

她不知道就在离她不远的另一个房间，有人怒气冲天的摔碎了一地玻璃渣，大声怒吼：

“谁允许她和我一起用餐的？！我不是让你把她关起来么？！”

-------

写着写着就拉长了他们见面的时间。。我有罪。。。赶紧继续码。。。。

第四十九章 我说了，不许看着我。
“殿下，贝儿小姐和以往的那些女人不同，您……可以再试一试……”奥利弗知道这么做会引起殿下大怒，但他还是做了，为了殿下，为了城堡里的每个人，他宁愿被骂被责罚也要抓住这次机会。

身穿皇室王子礼服的巨大身影居高临下地笼罩着奥利弗，一双属于野兽的金黄色瞳仁竖成了一条直线，“奥利弗，我可以再试一试，但我劝你，不要抱有太大希望。”

几百年了，他不是没有期望过会有女人爱上他，可是以他现在这幅模样女人见了他除了尖叫就是吓到晕厥，根本没有人敢接近他，他早就看清了现实。

“殿下，您该下楼用餐了。”奥利弗孤注一掷，他相信，只要殿下肯踏出第一步，贝儿小姐会给大家带来奇迹，他们的殿下会拥有爱情。

“知道了。”声音的主人从书桌上一跃而下，金黄色的浓密毛发在空中滑翔出灿烂的弧度，它四脚着地，踱着漫不经心的步伐走出了房门。

坐在长长的餐桌一头，苏邢莫名开始紧张了起来，眼前的场景就和电影里的一样，华丽高档的红色桌布纹着复古金边，三排银色烛台隔着鲜花有序的摆放在桌上，烛光星星点点，气氛营造的十分浪漫，城堡的主人还没入座，第一道开胃菜已经上桌，是熏鲢鱼和面包。

苏邢盯着面前的美食，咽了咽口水，早饭没来得及吃，她的肚子早就饿扁了。

“想吃就吃吧。”一道低沉威严的声音随着巨大的身影跳上了对面餐桌上的椅子。

苏邢微微抬眸，在看清他的长相时倒抽一气，那已经不能算是人类了，而是野兽，庞大的身躯穿着人类的礼服，长得像野兽之王的脸被浓密的金色毛发包裹着，黑色眼线下的金色瞳孔流露出丝丝危险的光芒，它的鼻头黑黑的，形同Y字形加粗加深的黑线直通它的嘴巴，它的鼻翼两端插着长长的白色胡须，在吞食食物的时候会上下颤动，这点和家养的猫咪很相似，当然，它的体型要比猫咪大上许多倍。

“不许看着我。”低沉的声音蕴含了警告，苏邢看的入神一时忘了收回目光，野兽怒了，它推翻面前的餐盘，起身跳跃到了她面前。

“我说了，不许看着我。”狮吼的风声吹乱了苏邢的发型，野兽眯起金色瞳孔，甩过纤长的尾巴跳下了餐桌，头也不回的离开了。

被吼傻的苏邢好半会才捂着砰砰直跳的心脏深吸口气，天哪，她的耳朵都要耳鸣了，它的脾气也太暴躁了吧，简直神还原……

不愧是13号休息处的领袖，好可怕的演技。

“哎，我都说了殿下一定会和以前一样，把人吓晕，咦？她没晕？”布兰德站在殿外亲眼看着殿下跑了出去，还以为事情搞砸了，没想到贝儿小姐完好无损的坐在椅子上，只是看起来有些呆呆的。

奥利弗大步跳到餐桌上，对着苏邢行了绅士礼，歉意的说：“我很抱歉，贝儿小姐，殿下他……脾气不太好，但是请你相信我，殿下的内心深处是柔软细腻的，需要你去慢慢挖掘。”

“它看起来很讨厌我。”苏邢说完，就觉得肚子饿的不行了，也不管刚才是不是受到了惊吓，撕开了一小块面包小口吃了起来。

奥利弗以为贝儿小姐就算没吓着也应该没胃口吃东西了，然而……这一口一块面包一块熏鲢鱼，吃的好不快乐是怎么回事……

“咳咳，奥利弗，直视女士吃东西是很没有礼貌的行为。”布兰德好心提醒道。

“噢~抱歉，贝儿小姐，你的胃口可真好啊。”奥利弗难得出现失礼的举动，同时他心底开心的想要欢呼起来，贝儿小姐并不排斥殿下，这可是天大的喜事，他要为殿下好好争取才行。

“贝儿小姐，殿下不是讨厌你，而是不知道该怎样和你相处，他的外貌让他封闭了自己，谁也走不进他的心里。”

“这到底是怎么回事？你可以和我说说吗？”苏邢吃掉了整块面包和熏鲢鱼，肚子里有了存货精神也跟着好了些。

“事情的经过是从一场晚会开始……”茶壶太太艾丽莎乘着餐车把第二道法式洋葱汤送了过来。

奥利弗替苏邢更换好餐盘，规规矩矩的站在一旁，贝儿小姐一定是饿坏了，她喝汤的速度比城堡里最年长的老者还要迅速。

“晚会？晚会上发生了什么吗？”苏邢喝着汤，美味的汤汁淌过蓓蕾，好吃到舌头都想要吞下去。

“那是一个风雨雪的夜晚，宫殿里每个人都身着盛装在动听的音律歌声下交织起舞，我们的殿下是城堡里的王子，因为拒绝了一名貌丑老婆婆的借宿，被施下魔法变成了野兽，连同城堡里的所有人都变成了各种家具，那名貌丑的老婆婆其实是位仙女，她告诉殿下，想要解除魔法就必须找到一个真心爱他的女孩，殿下的模样已经变成了野兽，昔日里的情人都被他吓跑了，没有一个人会爱上他，自此以后，殿下的脾气就变了，他容易暴躁，容易发怒，但这些都是可以被理解的，贝儿小姐，请不要生殿下的气，他背负着所有人的压力，他过得很不快乐。”

艾丽莎说完，苏邢的第二道汤也快喝尽了，她还是第一次看到有人把汤全部喝完，贝儿小姐看来很喜欢这种口味，那晚上的汤可以不用换汤种了。

“贝儿小姐，第三道主菜马上为你送来。”

“什么？还有？不不不，我已经吃饱了，不用再上菜了。”苏邢挥挥手，她的食量不大，吃不了那么多。

奥利弗笑道：“主菜是由我们这里最好的主厨烤制的蜜汁火鸡肉，肉质鲜嫩，你确定不来一点吗？”

苏邢难以抗拒美食的诱惑，缓缓举起一根手指，腼腆的说：“那……来一小块就行。”

“好的，贝儿小姐，请稍等。”奥利弗心里忍不住偷笑，贝儿小姐还真是可爱呢。

吃完午餐，苏邢摸着圆滚滚的肚子一个人在城堡里晃悠，嘴上说吃不下，却把最后的甜点也吃光了，哎，奥利弗他们一定会笑话她的。

走到西边的老旧钟楼，她看到顶楼的钟表处蹲着一个模糊的身影，她想起了艾丽莎方才说的那些话，尊贵的王子变成了野兽，他的内心得承受多大的打击才能走到今日。

“哎，想想他也蛮可怜的，我应该向他道歉。”苏邢决定好要做的事就会立刻行动起来，她登上了钟楼，在城堡最高的地方俯瞰大地。

“谁允许你上来的。”冰冷而威严的声音不带一丝情感。

“我……我是来和你说对不起的，吃饭的时候，我不是有意要看着你……”苏邢突然怂了，对方的气场太强大了，她甚至有种想要下跪的冲动。

“哦？你不怕我？”野兽似是没想到她会主动接近他，转身朝她走来。

“有什么好怕的，你以前也是人类啊。”苏邢努力克制住后退的冲动，在它不断靠近下腿还是有点发软。

“他们和你说了？”野兽蹲坐在她一步距离的位置，身后的尾巴左右拍打着地面，看上去心情不错。

“嗯。”苏邢点头。

“那你会爱上我吗？”野兽直白的问。

“……不知道。”苏邢浑身一抖。

“我已经很久没碰过女人了，如果你想要和我道歉，最好是用你的身体来表达，否则，我一概不接受。”野兽姿态高傲，金色凶猛的瞳孔注视着苏邢。

苏邢语塞，它，它竟然提出这种要求，是不是太过分了。

“我知道你不可能会爱上我，所以在我完全变成野兽之前，让我享受一下男女欢爱，是我最后的奢求。”

“如果……我答应了，你会放我回家吗？”苏邢犹犹豫豫地问道。

“会，只要你满足我的需求，我会放你走。”野兽站了起来，庞大的身躯遮住了午后的阳光，他说：“好好想想吧，是一辈子被我困在城堡里，还是愿意用你的肉体换取自由，今晚，我在房间里等你。”

野兽走后，苏邢瘫软在地，她靠着墙壁遥望天空，选择其实很简单，不管是她还是贝儿都会选择后者，因为没什么比自由更重要，但是……要和一头野兽发生关系……她……需要足够的勇气……

--------------

野兽：让我们先做后爱，如何？

苏邢：我有拒绝的权利的么……TAT

第五十章 曲起你的双腿，把裤衩脱掉
夜晚降临，晚餐时间到了。

苏邢按时坐到餐桌前，望着对面空落落的座椅，它会来和她一起吃晚饭吗？中午的不愉快加上后来对她说的那些话，再见面……会不会有些尴尬？

苏邢胡思乱想着，第一道菜上了餐桌，是法式h蜗牛和切片法棍。

“贝儿小姐，希望这些合您的胃口。”茶壶太太艾丽莎温柔的说道。

“艾丽莎，你们殿下不下来吃吗？”苏邢想再等一等，中午他什么都没吃，要是连晚餐都不吃，身体怎么受得了。

艾丽莎露出姨母般的笑容，道：“殿下吩咐了，晚餐在房里吃。”

“哦……是这样啊……”苏邢不知道她脸上表露出了失望的神色，艾丽莎看在眼里，心里欢喜到无以复加，终于有人可以宽慰殿下那颗寂寞的心，几百年的等待，殿下的春天要来了。

“对了，艾丽莎，你们殿下的房间在哪里？”

艾丽莎一听，茶壶上的彩绘图案都笑开了花，“殿下的房间在二楼左手楼梯上的第三间房，你也可以绕过过道走过去。”

“好的，谢谢你，艾丽莎。”苏邢若有所思的回道。

“不客气，为贝儿小姐服务，是我的荣幸。”艾丽莎默默乘着餐车退了出去，她要赶紧把这则好消息告诉大家，今晚殿下的房间，谁也不许去打扰。

吃完晚饭，苏邢回到房间洗了个澡，换上艾丽莎为她准备的白色睡裙，睡裙是棉质的，领口、袖口都绣着一圈蕾丝花边，款式宽松，裙摆长至脚踝，是中世纪流行的宫廷风格。

“贝儿小姐，你的头发就像田地里的金色麦穗，美丽的让人移不开眼。”索菲亚卸下苏邢头上的发饰，动作轻缓的梳理着她的头发。

“谢谢你的夸赞，我的发色是遗传了我的父亲。”想到父亲，不知道他现在怎么样了，发现她的不辞而别一定很生气吧。

苏邢垂下眼眸，掩去对父亲的思念，离开家还不到一天，她就想回家了，她的两个姐姐十指不沾阳春水，没有她在他们的晚饭该吃什么，父亲的身子骨大不如前，她习惯在睡前给他热一杯牛奶让他睡个好觉，如今，她不在他身边，她什么也做不了了……

“贝儿小姐，该是时候睡觉了。”艾丽莎温厚的在旁提醒。

“好的，今天谢谢你们了。”苏邢由衷感谢它们，因为有它们在她才不觉得害怕。

“作个好梦，贝儿小姐。”

“晚安，贝儿小姐。”

艾丽莎、索菲亚依次出了房门，房间里只剩下苏邢和帕梅拉夫人，帕梅拉夫人在她中午回来的时候再次陷入沉睡，没有艾丽莎的呼唤它是不会醒的。

苏邢静静地看着镜子里的自己，思前想后，她起身离开了房间。

绕着U形过道，苏邢走到了野兽的住处，抬起手，敲了三下房门。

门被打开了，不同于她房间里的光线明亮，野兽的房间黑的伸手不见五指。

苏邢鼓起勇气走了进去，就在她陷进黑暗迷失方向的时候，背后的大门砰的一下合上了。

“你……你在吗？”心脏砰砰砰的跳的飞快，苏邢尽量伸直手臂脚步一点一点的往前挪。

“你的选择。”低沉威严的声音在前方响起。

苏邢紧张的咽了咽口水，“我……我选择自由……”

黑暗里，苏邢什么也看不见，前方OO@@的像是衣服摩擦的声音，她不知道它在干什么，是在向她走过来吗？

“很好，记住你的选择。”

苏邢停下脚步，女人的第六感告诉她她不用在往前走了，因为……它已经来了。

“你，你要干什么？”镇定地外表下是微微颤抖的声音，苏邢很想表现出淡定从容的一面，但实际上她真的做不到啊。

“爬到床上去。”

“……”

“你要是不介意在地上做，我也无所谓。”

“不不不，我只是，不知道床在哪里……”

“向左走三步，就是床。”

苏邢按照他说的摸到了床角，野兽的床很大很宽，她爬到床上伸手摸不到边。

“现在曲起你的双腿，把裤衩脱掉。”

“一定……要脱吗？”中世纪时代，裤衩等于女性内裤，那是她最后的一道防御。

野兽没有回话，安静的房间里苏邢能感受到它侵略性的视线牢牢盯着自己，无形之中，他们之间变成了一种狩猎，而她就是他想要拿下的猎物。

“我知道了。”苏邢放弃抵抗，乖乖的把裤衩脱了下来，没有了遮蔽物，两腿心凉凉的，像是有一阵风吹在了阴户上，让她情不自禁的夹紧双腿。

“很好，听话的姑娘会有奖赏，现在把你的裙子脱掉，双腿打开，让我看看你最美的样子。”

苏邢脸蛋羞红，她没有穿文胸睡觉的习惯，如果把睡裙脱了，那她就真空上场啦。

“我的耐心是有限的，如果你不愿意，你可以马上离开这间房间。”

“不，我脱……”

苏邢不敢激怒它，再次作出了妥协。

她把睡裙脱了下来，两手捂住胸口的两点樱红找了个枕头靠在背后，然后，慢慢地在黑暗里打开双腿，没有毛发的阴唇粉嫩的犹如初生婴儿一般，唇缝的紧密度也不会因为两腿向外舒展而分离，是难得一见的处子穴。

坐在暗处的野兽微眯起金色的瞳孔，他的夜视能力极好，很清楚地看到她小穴入口处的粉红媚肉在一张一缩，身下的阴茎已经蠢蠢欲动，他跳跃至床尾，纤长的尾巴若有似无的扫过少女的阴唇。

“啊……”破碎呻吟柔弱无骨，空气中流动着名为淫靡的气息，苏邢咬紧下唇，绷紧身体，什么也看不见的她只能通过感官来感受对方的存在，它似乎对她的私处很感兴趣，尾巴扫过一边又一边，像一把毛茸茸的小刷子弄得她痒痒的。

“用你的手拨开你的阴唇。”命令的语气带着强烈的威压让苏邢无力拒绝。

她颤颤巍巍的把手从胸口挪开，移到两腿间，摸到两片肥厚肉嫩的阴唇便轻轻向外掰开，不可否认，这种指令性的亵玩让她浑身发烫，小穴里汨汨的涌出了粘腻的淫水。

“很好，真是个乖女孩。现在，来领取你的奖赏吧。”

话音落下，一团温热长满倒刺的舌头舔上了湿哒哒的穴肉。

------------------

明天休息一天，要陪孩子出去玩，后天继续更~~我的小可爱们要记得喂我珍珠哦~(*   ￣3)(ε￣   *)

第五十一章 拨开一些，不许松手（人兽H）
野兽的舌头宽厚温软，舌苔上的软刺来回勾刮着阴蒂制造出常人无法给予的酥麻感，苏邢高昂起细白的脖颈，如缺氧少水的鱼抬起小腹，粉色嘴唇微微张开，无法抑制的从喉咙里哼出销魂蚀骨的呻吟。

“嗯……哼……啊……”

野兽舔弄了一会便起身轻压在她赤裸的娇躯上，它的体温很高，浑身毛茸茸的，像是一张质地厚重的毛绒毯子，驱散了夜里的寒凉。

苏邢被舔的春水如潮，一脸的意乱情迷，她的手还放在阴唇上没有松开，小穴入口大张，一根坚硬似铁的肉棒猛地撞了上来。

“啊。”

“拨开一些，不许松手。”

低沉有力的声音来自她的正上空，苏邢适应了黑暗隐约看到了一双眼睛，充满兽性的金色瞳孔已经竖成了冰冷的直线，它居高临下的看着她，犹如在看一只待宰的羔羊。

苏邢出于本能，手下的大阴唇又向外拨开了一些，对方的兽旁俅纬她的小穴口撞来，许是因为尺寸不合，撞了几次都无从进入。

“用手握住它，塞进你的洞口。”

“……你那里太大了……塞不进去的……”苏邢弱弱的小声求饶，它的尺寸比正常男人粗了两倍，棒身又直又长，顶口的龟头都快有她拳头那么大了，她怎么可能容的下它。

“试一试，你可以的。”

野兽的语气突然软了下来，像哄孩子似的在她脸上舔了两下。

苏邢没法，只能忍着被撕裂的下场握住它的肉棒往穴口处捅。

滚烫的棒身凸显着条条筋脉，摸起来有些磕手，她试着捅了几下，都以失败告终，它实在太大了，以她现在的身体还是未开发过的少女穴，那么小的洞口怎么装得下那么大的拧

“唔唔，不行，头太大了。”

“放松，它可以和你融为一体。”说着，野兽的舌头舔上了她的乳房，一根根软刺擦过粉嫩的乳尖带来刺刺麻麻的快感，身下潺潺水流又涌出了一波，龟头撞在上面沾的湿哒哒的，倒是起了润滑的作用。

“嗯……”

苏邢情动的用腿勾住它宽厚的后背，臀部上抬，穴口主动吸着龟头将它慢慢吃了进去。

“啊……进来了……天哪，好涨……”

“乖女孩，才进了个头而已，接下来，我要插进去了哦。”粗粝的舌头抚弄着她的乳头，野兽巨粗巨长的肉棒一寸寸挤开紧致的穴肉，直到顶到一层薄膜，它再用力贯穿，粗长的肉棒一次性顶到了子宫口，这时它还只是进了四分之三，还有一小段留在了穴外。

“啊――好疼――”

第二次破处和第一次感觉差不多，下半身被撕成两半的痛楚让所有感官都集中到了一块，苏邢小脸煞白，痛的咬破了嘴唇，一点猩红在唇瓣上流动吸引了野兽的注意。

他筛动臀部，快速抽插着小穴，顺势低头将她唇上的那滴血珠舔进了嘴里，美妙的滋味使他兽性大发，他用劲力道顶到了子宫口又研磨了几下继续向前顶进。

“啊……不行……不能再进去了……”

半疼半爽的瞬间，野兽的龟头探进了子宫大门，露在外面的一截巨根也一并用力捅进了甬道，苏邢放声尖叫，双手松开阴唇竭力抓住身下的床单，黑暗里，她闻到了浓浓的血腥味，她的下身应该是有点撕裂了。

“呜呜……不要了……停下来，啊……”

灭顶的快感很快盖过了撕裂带来的刺痛感，苏邢粗喘着气息，嘴角流下透明的涎液，她高潮了，但对方还没有射精。

苏邢本以为它会一鼓作气插到射，但是它中途停下来了。

它是在等她缓过来吗？

苏邢看向它的眼睛，那双竖线的金色瞳孔已然恢复平静   ，他们四目相对，身上的重量突然一轻，它竟然拔糯铀身上离开了。

他还没射呢。

“你……你不做了吗？”苏邢疑惑地问它。

“再做下去，你会伤的更重。”野兽走到床头，从抽屉里咬出一盒药膏丢给她，“擦一下，第二天伤口就会愈合，不会留疤。”

“谢谢……”苏邢拿着它丢过来的药膏心里软成了一滩水，没想到野兽的外表下藏着一颗细腻的心，这还真是意外的发现啊。

“回去吧，明天早餐我会下楼吃。”野兽回到她身边，温柔的舔了舔她的手。

“嗯……那个，不射出来没关系吗？”苏邢`着脸，问道。

“你想帮我？”野兽喉咙里发出沉闷的调笑声。

苏邢点了点头，只要不是插穴，她想让它射出来，毕竟……自己一个人高潮好像把它嫖了一样……

野兽不知道她的想法，以为她只是不忍心他无法自己纾解欲望所以才想帮他，既然她都开口了，他也没有理由拒绝她的好意。

“好吧，你可以用手帮我。”

野兽蹲坐下来，目光冰凉的看着她。

苏邢伸出小手，摸上了它胯间依旧挺立的肉棒，肉棒上又滑又黏，闻着还有丝血腥的气味，实在算不上好闻。

“你可以不用勉强自己，就算不射出来对我的身体也不会造成负担。”

“我可以的。”

苏邢倔强的双手合握住它的肉棒，模拟性交的动作撸的格外认真。

黑暗里，她才撸了几分钟，肉棒上的水渍已经干涸，这对撸管来说影响很大，为了进展顺利，她吐了点口水在手心，却被野兽给拒绝了。

“算了，你该回去睡觉了。”

苏邢尴尬的想，它是不是嫌弃她用口水……

“明天吃完早餐，如果你的伤口没有恶化，我希望能再次进入你的身体。”

野兽舔了一下她的嘴唇，并用它的舌头撬开了她的牙齿。

被迫与野兽的舌头缠绵对于苏邢来说是一种全新的体验，她的嘴巴无法张的太大便伸出舌头配合着它交缠亲吻，一排排细密的软刺刷过她的舌苔引起尾椎骨一阵酥软。

一记人兽之吻结束，苏邢被亲的脸颊晕红，小穴里消退的热浪又重新有了感觉，此时，野兽却对她说：

“乖女孩，你该回房好好睡一觉，不然，明天我可保证不了你还下得了床。”

-----------

这章写的太匆忙，孩子太闹腾没法安静下来码字，肉写的比较粗糙，下次改进吧TAT

第五十二章 你把我的梦变成了你的梦
苏邢回到自己的房间擦了药膏就睡下了，不知道是不是因为剧烈运动的关系，这一夜她睡得格外沉。

第二天早上，阳光透过格窗照进室内驱散了黑暗里的混沌，带来了光明与温暖，一只喜鹊莫名停在了窗台，它张着一双豆大的黑色眼珠目不转视的看着床上的睡美人，过了良久，门外传来了敲门声它才撤回目光，拍动着翅膀飞走了。

这时候的苏邢还在做梦，梦里面她一个人站在十字路口等着红绿灯，对街行人熙熙攘攘，但他们身上的颜色都是灰色的，只有一个人是彩色，那个人也站在路口，与她遥遥对望，绿灯亮了，她走在斑马线上朝他走去，他亦一步步朝她走来，当他们面对面停下脚步，她才发现，他的眼睛是冰蓝色的。

男人长得极其俊美，有着中外混血的基因，他身高很高，身材挺拔，气质尊贵，犹如童话故事里经常出现的邻国王子，苏邢自问是不认识他的，但是他看她的眼神却又透露出一股熟悉感，好像在哪里见过。

“你是苏邢？”华丽性感的嗓音堪比某国顶级声优，听到苏邢心头一酥。

“我是，请问你是？”

“南宫尚。”

男人简洁明了的回答让苏邢倒吸一口气。

“你是13号休息处的南宫尚？！我们，我们不是在真人秀里吗？”

“是，真人秀还在进行，我们现在是在你的梦里，观众看不到你的梦，所以无论你说什么做什么都不会给真人秀带来影响。”

“……那，那就是说你能进我的梦？”苏邢捂住嘴巴，看他的眼神已经有了一丝畏惧，神一样的操作，难道这也是一种道具？

“没错，寄生类道具，只要我想，我可以自由出入任何人的梦境，把它变成我的主场。”南宫尚大手一挥，即将撞上他们的大卡车在瞬间消失无影，空中裂开一道空白色，以他们为中心迅猛如兽的向外吞食，不到一秒，目及之处，只剩下无边无际的白，刺目耀眼。

“你能听到我的心声？”苏邢向后退了两步，警惕的封锁住心里想说的话，但，这又谈何容易。

“在梦里，我可以听到。”南宫尚目光冰凉，白皙如玉的指腹在空中一划，空白场景立刻化成了青山绿水，美不胜收。

苏邢脚踩着白色细沙，望向左手边的山峦湖泊，清风拂过她的脸，她能闻到空气里淡淡的青草香，要说这是她的梦，会不会过于真实了些。

“这已经不能算是你的梦了，我把它掠夺了过来。”

“你的意思是……你把我的梦变成了你的梦？”

“可以这么说。”

“那你找我有什么事吗？”

苏邢警惕心仍在，她可不认为，13号的大人物只是单纯地想找她聊天。

南宫尚定定地看着她，冰蓝色的眸光透过她的外表探进了灵魂深处，随后，他淡漠的说道：“没什么，白银和我提过你，说你非常优秀，所以我想亲自见你一面。”

白银……她第一场真人秀里的目标人物“薛琛”，居然会在大人物面前提起她还称赞她，苏邢说不震惊是骗人的，虽然之前在《危险邻居》中他有向她抛出过橄榄枝，但她一直没有给予回应，没想到出了真人秀他还一直念念不忘，其中缘由，大概率是为了他的妹妹白金吧。

“你现在看到了，然后呢？你想怎样？”

站队这种大事，她不想乱发表自己的言论，江流说过1号和13号的领袖都不是什么好人，她能避则避，避不过……再说。

相较于苏邢有些炸毛的态度，南宫尚只是一笑而过不予计较，他在空中打了个响指，意味深长的说道：“你该醒了。”

苏邢睁开眼，耳边尽是急促的敲门声，她掀开被子下了床，像个没事人一样去开门，照理说昨晚第一次破处还弄伤了小穴，怎么着也会疼个七八天，但是她现在一点感觉都没有，两腿健步如飞不说，整个人还轻松了许多。

难道，是那盒药膏起的作用？好神奇啊，要是能带回休息处就好了。

苏邢想的入神，没注意到艾丽莎在说什么，餐车上罗吉蹦蹦跳跳的围着妈妈乱转，单纯的小孩心性藏不住事，开口便问：

“贝儿小姐，你昨晚去殿下房间做什么啊？”

“什么？”苏邢猛地低头看它，眼里滑过一丝偷情被抓包的狼狈。

“罗吉，你在胡说些什么！给我闭嘴！”

艾丽莎立即出声呵斥了他，尴尬地把他藏至身后，“贝儿小姐，我们什么都不知道，罗吉说着玩呢。”

苏邢嘴角抽了抽，这欲盖弥彰也太明显了吧……

“妈妈，为什么不能说？你不是说这是天大的好事吗？”罗吉小声的嘀咕了两句。

艾丽莎脸上挂不住，心里恨不得把不懂事的儿子丢出去，这种事能放在台面上说么？私底下议论殿下的私生活已经是不小的罪名了，还敢当着当事人的面说，要是放在以前，可是要被吊死的。

“算了，艾丽莎，罗吉说的没错，昨天晚上我确实去了它的房间。”事情既然瞒不住，苏邢索性大大方方承认了。

艾丽莎没想到她会那么坦诚，一时之间产生了浓厚的罪恶感，“贝儿小姐，请饶恕我们，我们不是有意要打探你的私生活。”

“不，我不怪你们，它有你们这些忠心不二的仆人，是一件非常令人羡慕的事。”

“谢谢你，贝儿小姐，殿下他是我从小看着长大的，自从他母亲离世后他就变得自私傲慢，不懂人情，为此，酿成大祸，变成了一只野兽，但请你相信我，可怕的外表并不是他的真面目，他的内心深处非常柔软，你和他相处久了，自然而然就会被他的本质所吸引……”

“艾丽莎，我有一个问题想问你。”

“嗯？”

“你们殿下自从变成野兽后，就没再碰过女人吗？”

艾丽莎一顿，缓缓回道：“据我所知，没有，因为没有一个女人肯和他呆在一起，哪怕，是一分钟。”

“原来如此。”这样说来，它没有骗她，也就证明了，她离回家的时间不远了。

--------

最近事情有点多，更新慢了些~~

第五十三章 这里是我的所有财产
苏邢今天穿了一件低胸的淡紫色礼服，礼服很漂亮，裙摆上绣有翩翩飞舞的紫色彩蝶还有一些不知名的花骨朵点缀裙边，她美丽的波浪大卷用紫色的水晶发卡绾在了脑后，只留脸颊边两簇单薄的波浪发丝修饰脸型。

为了这身打扮，苏邢差点错过了早餐时间，城堡里自古传下来的规矩比较严苛，一日三餐有明确固定的时间，错过了就只能等下一餐。

苏邢坐定在椅子上，面前的餐桌已经摆放好了早餐，是法式鸡肉乳蛋饼和可颂面包，以及一碗牛奶，她执起刀叉慢悠悠的吃着，对面野兽早在她来之前就已经入座，对于她的姗姗来迟没有说什么，而是自顾自地吃着早餐。

安静的氛围只余下刀叉制造出的叮当响声，苏邢吃的慢条斯理，对面的野兽已风卷残云的吃掉了餐盘里的食物，她不禁抬头看了它一会，粗厚的红色舌头像猫咪一样舔喝着碗里的牛奶，喝完后还会一脸满足的舔舔爪子用来洗脸。

苏邢忍不住勾起了唇角，这点倒是和家里养的那些猫咪很像呢。

“你的伤好点了吗？”

野兽洗完脸蹲坐在椅子上，凶狠的金色瞳孔闪现出一抹温柔。

“嗯，你给的药膏效果好好，是在哪里买的？”苏邢对这盒药膏很感兴趣，要是能知道配方那他们3号处的同伴就能人手一个。

“森林女神留下来的唯一神迹，我们称它为，玉肌膏，再深的伤口涂了它都能迅速愈合，是我母亲留给我的遗物。”野兽似乎回想到了小时候，眼神里略微染上了一丝哀伤。

“是这样啊，这么贵重的东西，对你来说一定很重要，一会儿我回房间把它还给你。”苏邢没想到那盒药膏的来历那么厉害，他昨晚轻轻松松就丢给她，她还以为只是一个普通的药膏。

“送给你，你就好好保管，盒子里的药膏可以单独取出来，回头我让奥利弗给你送一条项链，项链的吊坠是中空的，你取一些放进去，以备以后不时之需。”野兽的行为相当大方，这让苏邢对它又增添了几分好感。

“谢谢，我还不知道你的名字？”

“你叫我普兰斯就行了，吃好了吗？”

“嗯，我吃饱了。”

“吃饱了就跟我去一个地方。”

“……嗯。”

原以为它会带她回房进行昨晚没做完的事，但是苏邢想错了，它带她进入了城堡里的一座地下室，晦暗不明的层层石阶盘旋而下，石砖砌成的墙壁上每隔一段距离就会多出一盏银制烛台，用来照明。

苏邢一步步跟紧在普兰斯身后，走了许久才走到底，地下室甬道深幽冗长，像走不完的盘丝洞，每遇到一个洞口就会出现很多分支路线，没普兰斯带路很有可能会在这里走丢，有了这种认知，她更是紧贴着它的脚步绝不让它消失在自己的视野里。

穿过专门关押犯人的铁柱牢笼，他们走到了一座拱形石门前，苏邢看着它用锋利的前爪像切豆腐似的切断了石门上的铁链，石门向后推移，室内墙壁上的烛台遇到新鲜氧气一个个自动亮了起来，也就是在这一刻，苏邢被满室的金银珠宝看呆了眼。

“进来吧。”

普兰斯甩动着尾巴，步伐悠闲的像是逛自家庭院，它走到一处溢满珠宝的宝物箱前，指着里面的十几条宝石项链说道：

“这个，那个，还有这个，都归你了。”

“……”

苏邢傻愣在原地没有动，一双眼睛随着它又跑到了一座用金币堆成山的金山前，听它指挥道：

“装出两箱金币，哦不，还是五箱吧，抬不动没关系，放在门口，奥利弗会帮你抬回房间。”

“……”

“你的房间太素没有好看的摆设，把这几件镶金戴玉的贡品放进去，记得要让艾丽莎把它擦亮一些。”

“……”

“这些头饰是我死去的几个姐姐留下的，个个价值连城，一个足以买下一个小镇，你全部拿回去，每天轮番换着戴给我看。”

“……”

“还有这些……”

“等等，等等！普兰斯，这些，都是给我的？”苏邢眼珠子都快爆出来了，它到底在干嘛呀，无缘无故给她那么多金银财宝，也该先问她要不要吧。

普兰斯优雅的蹲坐在一座一人高的珠宝山前，尾巴一下下带有节拍的打掉地上堆积成一片的金币。

“你是我的女人，我想给你最好的一切，如果你不喜欢我选的，你可以在这里任意选一些你喜欢的。”

“不是……普兰斯，我想你是不是误会什么了。”苏邢扶额，太阳穴突突跳动。

“贝儿，你是我见过唯一一个愿意托身给我的女人，我想给你看我所有财产。”

“不是，普兰斯，我不能接受这些。”苏邢混乱了，它以为展示它雄厚的家底她就会爱上它吗？感情不是用钱买来的。

“你不喜欢？我接触过的贵族小姐她们最爱的就是这些。”普兰斯站起身，四只脚掌踩在金币上发出咔嚓咔嚓的声音，它恍若无闻，直直走到苏邢面前。

“贝儿，告诉我，你想要什么？”

“自由，我想要自由，想要回家，我很想念我的父亲。”

苏邢刚说完就被飞身扑来的庞大身影推进了金币堆里，普兰斯厚厚的前掌压制住了她的肩膀，她动弹不得的看着他越靠越近的野兽面孔。

“除了这些，你就没有其他想要的东西吗？”烦躁的声音里夹杂着低沉的狮吼，普兰斯露出尖锐锋利的牙齿，对准她的脖子咬了下去。

“普兰斯，别忘了我们之间的约定。”苏邢撇过脸，放弃了挣扎。

普兰斯在碰触到皮肤的瞬间收回了牙齿，他无奈的舔了一下她的脖子，颓废的说道：“贝儿，我不指望你能爱上我，但我希望你留在我身边的每一天都是发自内心的。”

“我愿意陪在你身边，可你必须实现你的诺言。”

“好……我以我家族的名义起誓，只要你心甘情愿的呆在我身边，我会放你回家。贝儿，你记住，如果有一天你想回来，城堡的大门永远为你敞开。”

-------------

大！家！七！夕!节!快!乐！！！~~群抱~~MUA~~(*   ￣3)(ε￣   *)

美女与野兽不会写的太长，所以肉也不会太多，大家且看且珍惜~~

下一章上肉~~~~~~上肉~~~~~上肉~~~（重要的事说三遍~~）

第五十四章 现在H弄你的是谁？（H）
普兰斯的爪子按在苏邢的胸上，说下了这段誓言，她动了动手指，情不自禁的抬手撸它的毛，金黄色的狮毛又软又滑，如上等的丝绸，泛着柔和的光泽，她的手指从前腿摸到它的下巴，下意识的挠了几下。

“嗯……”呼噜呼噜的声音听起来就和猫咪一样，它现在一定觉得很舒服吧。

苏邢撸狮撸上了瘾，丝毫没注意到它眼里一闪而过的危险信息。

“呼噜呼噜……”普兰斯眯起眼，庞大的身躯放松下来压在苏邢身上，纤长的尾巴在半空中甩来甩去，似乎有些兴奋起来。

苏邢挠着挠着就发觉身下有个硬硬的东西顶着她的膝盖，她想了一会，手上的动作由慢静止，缓缓地放下手，却为时已晚。

“怎么不继续了？你挠的我很舒服。”普兰斯粗厚的舌头舔过她的脸，金色瞳孔浮现出一丝笑意。

“诶……我想我们该上去了……”苏邢尴尬的收回手。

“贝儿，我的小普兰斯在叫嚣着说，他想要你。”贴着她的脸，普兰斯呼出的鼻息喷洒在她耳垂上，细腻白皙的皮肤迅速泛起了一片潮红。

“可是，我现在的穿着不太方便……”苏邢穿的是礼服，蓬蓬的裙摆、紧身的束腰，没有索菲亚的帮助她一个人是脱不下来的。

“简单，我帮你。”普兰斯探出一只锋利的爪钩，小心翼翼的将苏邢身上的礼服划成了无数块碎布，没有完整的礼服避体玲珑有致的娇躯很快展现在他眼前。

“啊，你把它撕坏了，我一会还怎么出去。”苏邢气急，粉嘟嘟的脸蛋鼓的圆圆的，像只生气的小刺猬，可爱极了。

普兰斯眼神暗了暗，下一秒撕开了她胸前的白色束胸，一对饱满浑圆的乳房跳了出来，两点粉色乳尖在空气里抖了一抖。

“啊。”苏邢低呼着，双手赶忙想捂住胸口却被它的前腿拦住了。

“别动，让我好好看看你。”

不容忽视的威压无形释放，苏邢顷刻间手脚发软，对方的视线游走在她胸前，盯着两颗乳头瞧了半会，她呼吸开始紊乱，胸口起伏不停，明明是很平常的呼吸动作却像是要把乳头送进它嘴里，邀它品尝。

耳边传来他沉沉的笑声，性感又沙哑，苏邢没好意思的转过脸，默默看向远处的金山银树。

温厚的舌头舔上了她的乳头，软刺勾刮着柔软激起无数鸡皮疙瘩，她的双腿被迫分开，毛茸茸的下半身直顶腿心，硬的发烫的肉棒一下一下撞开她的阴唇寻找入口，苏邢被顶的身体前后挪动，嘴里发出嗯嗯呀呀的呻吟。

“贝儿，帮我拨开它。”

命令的语气和昨晚一样。

苏邢转过脸，眼里春情一片，她哼哼啊啊的低呼道：“嗯……你轻点……”

小手来到身下，拨开阴唇露出小穴入口，粗硬的肉棒找到目标更是凶猛的顶了进去。

“啊……”苏邢小穴一颤，吸着龟头把它吞了进来。

“嗯……普兰斯……”有了昨晚的试验，今天进入的还算顺利，苏邢感受到它在自己体内前后抽插起来便收回了手。

“啊啊……普兰斯……嗯……好舒服……啊啊……”

“贝儿，坐上来。”

“嗯？”

苏邢被插的阴唇外翻，淫水乱喷，哪还有理智听它说什么，然而，下一秒阵天旋地转后，她骑到了野兽的肚皮上，一屁股吞尽了它的肉棒。

“啊――”龟头顶进子宫口的滋味又酸又麻，苏邢难耐的抬起下身，小手按在野兽的肚皮，低头看自己的小穴是如何吞吐它，它是那么的粗壮，比婴儿的手臂还要粗上一圈。

“嗯……吃进去了……啊……”苏邢上上下下起伏着身子，肉棒也就跟着直插直出的在她身体里穿行，这种自由控制快感的体位让她更好的寻找小穴里的G点，待找到那片神秘地带，她就像疯了一样摆弄小穴，使肉棒完完全全的撞在G点上，硕大的龟头撞了一百多下小穴里就受不住的喷射出了水流，她竟然把自己弄潮吹了！

“啊啊啊啊……不行了……嗯……”

潮吹后她浑身无力的趴在普兰斯柔软的肚皮上，它的毛发紧密包裹着她，像躺在一团大棉花里，棉花里还杵着一根肉棒，插在小穴里突突的跳了两下，立刻反被动为主动的往上顶弄她的穴心。

“嗯嗯……普兰斯……啊啊……太舒服了……我受不了……普兰斯……普兰斯……”

苏邢被顶的人往空中飞，轻微的失重感下来就是被肉棒填满的饱胀快感，两种不一样的感觉穿插在一起，是人都受不了。

“还不够，贝儿，看着我，现在H弄你的是谁？”

“呜呜……是野兽……是普兰斯……啊……又要来了……啊啊……”

普兰斯的学习能力极强，知道她的G点在哪就猛撞那块地方，很快，第二次潮吹来势凶猛，淫水喷的到处都是，地上的金币受到了淫水滋润变得更加金光闪闪。

“啊……我不要了……”

形似高潮的快感一连两次冲击大脑皮层，苏邢叫的有气无力，整个人瘫软了下来。

“贝儿，我的乖女孩，去爬到宝箱上，我从后面进来，这样容易射精。”

普兰斯声线放缓，像哄小孩似的哄着她。

苏邢受不了他用这种声音和他说话，乖乖的抬高了屁股，只听“啵”第一声，肉棒拔出了她的小穴，洞口没有了堵塞物，一大波液体哗啦啦的浇湿了它的毛发。

“这样吗？”找了个矮一点的宝箱趴在上面，苏邢屁股撅的高高的，一片水盈盈的穴口已经被撑成了鹅蛋那么大，她自是看不到这画面，但普兰斯看的一清二楚，他的巨呕褂舶畎畹闹蓖ψ牛他没有浪费时间，前腿趴在她身体两侧，一杆入洞。

“啊……”苏邢昂起头，熏红的脸蛋荡漾起媚眼如丝的神态，后入位实在太深了，它一动不动就顶在穴心深处，要是它动起来……

“啊啊啊……太快了……不行……啊啊啊……”

苏邢分出心神收紧穴壁，牢牢地箍住棒身不让它继续向前横冲直撞，普兰斯被她突如其来的一夹夹得肉蛋一紧，嘴里发出足以令人高潮的呻吟。

苏邢还是头一次听他叫床，虽然只是短短几个气音，但足够让她回味许久。

“嗯……要高潮了……啊啊……普兰斯……”身下小穴在连翻不停的撞击下泄了一波又一波淫水，苏邢受不住它的猛插猛干，在高潮中晕了过去。

高潮后的小穴一抽一抽跳动着，普兰斯加快了力度，如幻影般的速度抽插着小穴，几百次来回，终于发出一声低吼，射出了精液。

-----------------

最近台风来袭，大家要注意安全，最好呢是待在家里看看我写的小说，哈哈哈哈(*/ω＼*)

第五十五章 我可以帮你（加更）
距离贝儿离家已经半个月了。

赫伯特坐在吧台边喝着闷酒，从口袋里掏出一张手绘地图，地图上是他之前误打误撞进入城堡的路线，家里的唯一一匹马被贝儿牵走了，他试图借邻居家的马寻找过几次，但无论他怎么走都在树林里绕弯，那么大片森林就是找不到，简直就像被人施下了魔法。

赫伯特是不相信这个世界上存在魔法的，他认为这些都是骗子制造出来的小伎俩。

喝完第三杯黑啤，他叫来酒保又续了一杯。

“这已经是第四杯了，赫伯特，你是怎么了？愁眉苦展的。”酒保乔伊斯倒了满满一大杯黑啤递给他。

“乔伊斯，你知道树林里有片神秘的森林吗？”赫伯特打了个酒嗝，一句话说的颠三倒四，正常人听了都以为他是喝醉了。

没想乔伊斯脸色变得奇怪起来，悄悄地重复他的话，“你是说……那片隐藏在树林里的神秘森林？”

“你知道？！”赫伯特瞬间酒醒了大半，手里的地图摆在吧台上指着地图上的城堡，“那你肯定也知道森林里有座城堡？”

“知道是知道，但很少有人能亲眼目睹，老一辈的人都把它当做故事来听。”乔伊斯擦着手里的酒杯，侃侃而谈道：“我父亲的父亲的父亲，就是我的曾祖父，就经历过一件怪事，镇里有个女孩迷失在树林里，全镇的人找了三天三夜都没找到，后来大家都以为她是被狼群吃掉了，没想到，在第六天的时候她被自家的马驼了回来，嘴里还不停叨念着，森林、城堡、野兽的。”

“然后呢？那个女孩说了什么？”赫伯特焦急的追问道。

“还能说什么，疯了呗，见人就咬，家人把她关在屋子里，一辈子都没再和人接触过。”乔伊斯擦完手里的酒杯，装似不经意的问：“怎么？难道你见过野兽？”

赫伯特唉声叹气着把他所遇到的事情和他说了一遍。

“什么？！”乔伊斯拔高了声调在众人看过来的时候刻意压低了声音，“你见过那只野兽？！”

“是的，它长得非常高大凶猛，有点……像一头狮子。”赫伯特回忆它的模样，心头又为他可爱善良的小女儿感到担心，野兽会吃掉贝儿吗？还是会把她关进地牢尽情折磨她？

老父亲的脑袋里幻想过无数小女儿被虐的场景，想的多了人也变得苍老许多。

“城堡里长什么样？会有很多金子吗？”乔伊斯好奇的问道。

“城堡很大，气派恢弘，野兽给了我一顿丰盛的晚餐和一箱珠宝首饰，首饰里就夹杂着这个。”说着，赫伯特从衣服内袋里掏出了一小颗圆圆的金珠子。

乔伊斯看的眼睛发直，拿起金珠子掂了掂，有点分量，“那后来，是你女儿代替你回到城堡了？”

“哎，是我的小女儿贝儿，她瞒着我牵了家里的马。”赫伯特一口饮下大半杯黑啤，酒气熏心的说：“要是有人能帮我救回贝儿，就算要我倾家荡产我都愿意!”

“我可以帮你。”

一道中气十足的声音在背后响起。

赫伯特转过头，看到一个身材健壮的高个子男子朝他走了过来，他穿着象征雇佣兵服饰的墨绿色劲装，怀里搂着一个长相艳丽的女人。

“加斯特，这可不是你能插手的事。”乔伊斯皱起眉头，加斯特是镇里有名的“毒瘤”，当兵退伍后就呆在莫纳斯小镇做起了雇佣兵，因为贪财好色，镇里的人都不太喜欢他。

“哎哟，乔伊斯，我又不是在和你说话，麻烦你闭上嘴。”加斯特坐到赫伯特身边，拿起桌上的地图看了几眼，扔在了地上   ，“我不需要你倾家荡产，我要的是城堡里的金银财宝，怎么样？做个交易？”

“赫伯特，别轻易相信这个人，他……”

乔伊斯话还没说完，脑门上顶上了一把手枪。

“乔伊斯，同样的话，我不想说第二遍。”

一滴冷汗自额头滑落，乔伊斯呵呵干笑了两声，“我想起来我还有事没做完，你们随便聊。”

放下手里的金珠子，乔伊斯擦了擦冷汗，跑到了吧台另一头。

少了多事的第三者，加斯特收起枪，一派大方的说：“莫纳斯小镇，除了我没有人能救得了你小女儿，你还考虑什么？你只需要找出城堡的位置，你的小女儿就能回到你身边。”末了看他隐隐有被说动的样子，加斯特又加了一句：“我加斯特做事，说到做到，这个交易于你而言，只赚不赔。”

“好吧，城堡在一个神秘森林里，首先，我们要先找到这片森林……”

约定好出发的日期，赫伯特丢下那颗金珠子当酒费就离开了酒吧。

加斯特把玩着那颗金珠子，放进了自己的口袋，怀里的奥罗拉见状不由问道：“你真的要去救他女儿？这可不是你的作风。”

“切，女人，就是头发长见识短，他女儿是死是活关我屁事，我要的是城堡里的财宝！”加斯特狠狠揉了一把女人丰满的酥胸，英气端正的脸上邪佞一笑。

“哎呀，讨厌，别在这里摸啦。”奥罗拉轻拍掉胸上的色狼大手，眼波却魅色勾人的向他发出了“邀约”。

“哈哈哈哈，回头再好好收拾你。”

一男一女互相调笑的看着彼此，没人知道在这些打情骂俏的话语下，他们还暗中交流着信息。

[那片森林不是那么容易就能进去的，光靠这个老头，我觉得希望不大。]

2号休息处的秦楚人也就是奥罗拉的扮演者，发出了她的真实想法。

[好不容易等到老头，也算是跨进了一大步，再等等吧，时机还没成熟，我记得故事里女主角会回来看她的父亲，到那个时候，我们就能顺利进入森林找到城堡。]

9号休息处的李玉琛早就知道，在女主角没有回来前他们所做的一切都是白费的，但故事的发展必然需要他们这一段无功而返，届时，以加斯特的脾性，他一定把所有的愤怒发泄在赫伯特身上，从而引发了女主回家探父的情节。

[有一个问题，我一直想问你，进入城堡后，你就不怕和故事里一样，有去无回吗？]

[怕，有用吗？该发生的都会发生，希望南宫尚能放我们一条生路吧。]

-----------

哈哈哈，我竟然加更了~~好开心~~大家来点珍惜喂养我吧\(^o^)/~

第五十六章 你……还会回来吗？
粉红色的房间里正上演着一场活色生香的人兽性交，苏邢赤裸着身体趴在梳妆台前，高耸浑圆的乳房前后摆动，一颗复古色红宝石项链吊在乳沟处随之摇晃，那是野兽送给她的第二份礼物，以红宝石为盖可以装一些小东西进去，她把它送的玉肌膏全刮在了里面，天天带在脖子上，很是显眼。

苏邢翘高臀部，雪白的臀肉在金黄色的浓密毛发下忽隐忽现，普兰斯的巨粗肉棒撞的她双腿发软，她不得不把全身的重量压在梳妆台上。

又是一次深插，小穴里像炸开了花迎来了极乐高潮，苏邢喘着热气，浑身汗如雨下，野兽的精力真是无穷无尽，明明一个小时前才做过两次，现在又翻来覆去的折腾她，她可不想和上一次一样做晕过去。

“普兰斯……你快点……我不行了……”

“贝儿，做爱有益身心健康，你就是太缺乏运动了。”

普兰斯趴在她光洁的裸背上，身下巨棒抽送的又快又狠，透明黏滑的淫液在急速抽插下变成了稠如奶糕的白色泡沫，顺着棒身抽进抽出掉落在了地上。

“普兰斯！！”苏邢双手握拳，竭尽力气的发出低吼。

普兰斯轻笑了一声，龟头处的马眼瞬时喷射出了大量精液，灌得阴道满满当当。

“嗯……”苏邢垂下脑袋，呼吸渐渐归于平稳，她扭了扭雪白的臀部，小声嘀咕道：“你可以把它拿出来了。”

粗厚的舌头舔过她的耳根，留下一串湿濡的痕迹，苏邢身上的重量一轻，小穴里的肉棒也跟着拔了出来。

滚滚而下的精液流了一地，苏邢慢慢吞吞的下了梳妆台，发软的双脚刚踩在地面就有摔倒的趋势，还好普兰斯及时托住了她，把她挪到背上送到床边。

“累了吧，我让艾丽莎和索菲亚进来帮你梳洗一下。”

贴心的举动让苏邢心窝里暖暖的，她趴在它宽厚的后背，两只小手一字展开搂住了他毛茸茸的身体，“不要，这样多尴尬呀。”

之前在金库做晕后，她就在艾丽莎和索菲亚暧昧的眼神里尴尬度日，现在全城堡的“家具”都知道她和它们的殿下有一腿，她怎么好意思让它们去收拾“残局”。

“贝儿，在我的城堡里，你不用委屈自己。”普兰斯把她送上床后便蹲坐在床边，一双金色瞳孔早已隐去了野兽凶猛的神韵，只剩一片腻死人的温柔，如水徜徉。

苏邢和它连日相处，知道他是外冷内热的性格，自然也没了初次见面的距离感，她低头搂住它的脖子，亲密的撸它的狮毛，长长的金色毛发在她灵巧的手指下编成了一段段麻花，玩的不亦乐乎。

普兰斯默认了她的玩耍，宠溺的舔了舔她的脖子。

“普兰斯……”

“嗯？”

“我昨晚梦见我父亲了……”

“……”

“他说他很想念我，我也很想念他……普兰斯，你什么时候才愿意放我回家？”无心的一句问话，却将他们好不容易缓和的关系又裂开了一道口子，苏邢察觉到它的沉默，便闭上嘴没再说话。

回家两个字，这半个月来他们默契的没有再提，今日苏邢会提起一方面是因为昨晚做的梦，另一方面她是真的很想念她的父亲，想念她的家。

“你想回家吗？”普兰斯吐出一口气，沉静的问道。

苏邢正起身，眼对眼的看着他，“我想，你……愿意放我回家吗？”

金色的瞳孔倒影出她的脸庞，她的表情是那么的小心翼翼，生怕触怒了野兽底线。

“贝儿，晚餐后到我房间来，我给你看一样东西。”

普兰斯没有说愿不愿意，而是丢了一句莫名其妙的话，便离开了房间。

苏邢坐在床上，身形静止，她的视线飘落到地面上的白色精液，不禁在想，她是不是说错话了，所以它才会不高兴？

这种想法一直持续到了晚餐时间，普兰斯没再和她说话，吃完晚餐就离开了座位，受到冷落的苏邢强忍着委屈的泪水，匆匆吃了几口便以肚子不饿为借口赴约去了。

直奔普兰斯的房间，它已经蹲坐在沙发上等她。

金色的野兽瞳孔在烛光的照耀下闪烁着一层冰冷的光，眼前的画面仿佛回到了一开始的时候，它也是用这种眼神看她，苏邢慌了，双手扯着裙子上的花纹不知所措。

“床头的第一个抽屉里有一面镜子，把它拿出来。”命令的语气几乎找不到一丝温情。

苏邢眼里开始有莹莹水光在打转，她按照他说的走到床头拉开第一层抽屉，一面巴掌大的小镜子映入眼底，它的镜面呈椭圆形，一圈镶着红绿黄三种宝石，背面是由这三种颜色的宝石拼凑出的一组图案，看起来，与野兽的模样很相似。

“用你的意念去想念你的父亲，他就会在镜子里出现。”

苏邢惊讶地抬起头看它，它跳下沙发走到她面前，温柔的舔着她的脸，“贝儿，我希望你能快乐。”

“我以为……你在生我的气……”不争气的泪水滑落脸颊，苏邢一把抱住它，呜呜的哭了起来。

“傻姑娘，我为什么要生气，你又没有做错什么。”普兰斯舔掉了她脸上的泪珠，前爪按在她的手上，“看看吧，你不是很想念你的父亲吗？”

“嗯！”苏邢露出了灿烂的笑容，她举起镜子，心里默默想着父亲的身影，这时的水银镜面慢慢地泛起了一片蒸腾迷雾，待父亲的形象完全建立，镜子里已是另一番画面。

她看到她的老父亲被一群男人按在地上拳打脚踢，为首的男人高大健壮，站在一旁骂骂咧咧的说要把他困在树上喂狼，可怜的老父亲被打的头破血流，脸上青一块紫一块，人已经昏迷不醒。

苏邢看的眼泪直流，心里难受的捂住了嘴巴。

“爸爸――爸爸――普兰斯，我得去救我的爸爸，他们会打死他的！”

苏邢哭的跟泪人儿似的，普兰斯看的心底一软，面上犹豫了一会，问道：

“你……还会回来吗？”

“会，普兰斯，我答应你，只要你放我回去，我一定会再回来，到那个时候，我就……我就……”苏邢鼓起勇气，下定决心的说道：“我就永远陪在你身边。”

“你说的是真的吗？”普兰斯目光热切，似是不相信她说的话是真的。

“普兰斯，相信我，我从来不说谎。”

“好，你走吧，这镜子你带在身边，不管你会不会回来，只要你想到我都可以透过这面镜子来看我。”

普兰斯话一说完，苏邢的脑海里就串出了一段电子提示音：

【南宫尚以100积分将宝镜道具出售给你，请问是否接受？】

苏邢二话不说接受了他的好意，100积分对于大人物来说和免费送没啥区别，江流说他为人大方，此话一点不假。

【接受成功！现有积分355积分。】

有了道具傍身，苏邢又有了十足的信心，说起话来也有了气力。

“普兰斯，你等着我，等我把父亲安置好了我就回来，回到你身边。”

“好，我等你。”

-------------

啦啦啦，美女与野兽快接近尾声啦~~

第五十七章 人性是贪懒的
黑夜，有月，无风。

苏邢骑着家里的白马露丝奔跑在黑暗的森林里，通天高的树木遮挡了月光，深不见五指的黑暗从四面八方向她靠拢，她趴在马背上屏气凝神，空气里的湿度随着地面升起的雾气越来越浓，她已经分不清该走哪条路了。

“露丝，靠你了！带我走出森林吧！”

苏邢在露丝耳边轻语，动物的五感比人类灵敏百倍，她看不见的路没准它知道该怎么走。

松掉了手里的缰绳，苏邢闭上眼任由它寻找出路，和来时一样，它不负期望的带她走出了森林。

苏邢睁开眼，身后的路口重新被荆棘所遮掩，她回到了树林里的那颗歪脖子树那，月光盈盈洒洒的透过树叶缝隙落下一地银辉，她雀跃的在树林里转了几圈，企图找到被绑在树上的老父亲，但是任她找遍了整片树林都没见到老父亲的身影，难道……他已经被人救回去了？

“露丝，我们回莫纳斯小镇！”

一路策马奔腾，露丝似乎感受到她的归心似箭非常给力的提高了速度，正常要用四十多分钟的路程今天只花了一半时间就到了镇门口。

静谧的小镇街道，每家每户都熄了火，苏邢原以为大家都已经睡着了，谁知道她才走了没多久就看到前方不远处镇民们都一个个举着火把，嘴里吵吵嚷嚷的在议论着什么。

她刻意将露丝的脚步声放慢，等她一步步靠近他们时就听到一道熟悉的声音在大声撕喊：

“你们相信我，我见过那只野兽，我的贝儿一定是被它关起来了！”

“你说什么就是什么？那片树林才那么点大，怎么可能生出森林来，赫伯特，我看你是脑子糊涂了。”

一个中年男人站出来回怼了一句，众人议论纷纷，许多人都表示了赞同。

“是啊，赫伯特，你是不是老糊涂了。”

“我看，要不送他去精神病院吧。”

“我没有糊涂！我脑子好着呢，你们，你们干什么？！放开我！我没有病！放开我！！”

苏邢亲眼目睹自己的父亲被人架上了马车，她立即下了马，跑到人群里拉开即将关上的车门。

“你们干什么？！放开我爸爸！”

“贝儿？噢天哪，你平安无事的回来了。”赫伯特喜极而泣的抱住苏邢，紧张的询问道：“那只野兽没把你怎么样吧？”

苏邢眼里滑过一丝不可察觉的尴尬，她总不能说野兽已经把她前前后后上上下下吃干抹净，而她本人也享受着对方带来的快感。

不能说！打死都不能说！

“爸爸，它有名字叫普兰斯，它对我很好，是它让我回来看你的。”

“噢~我的贝儿，我的乖女儿，你把爸爸吓死了，那只野兽那么庞大凶猛，我好怕它会把你吃掉。”

苏邢笑的有点勉强，吃掉什么的，是已定的事实。

“这到底是怎么回事啊？加斯特，你不是说他已经疯了吗？”刚才回怼的中年男子质问起身边一脸看戏的加斯特。

加斯特挑高了眉，没有理睬身边的中年男子而是大声地说道：

“就算你的女儿回来了，也证明不了你说的话是真的，我建议把他们父女俩一起送进精神病院，以免给莫纳斯小镇造成不好的名声。”

“等等！我爸爸没有说谎，我不在的这段时间里，是在城堡里度过的。”苏邢挺直背脊，双眼炯炯有神的直视对方，气势上绝不落下一丁一点。

“切，证据呢？空口说白话，谁不会啊？”加斯特色熏熏的眼神不加掩饰的在苏邢脸上打转，莫纳斯小镇的女人他哪个没见过，没想到还有落网之鱼，瞧这长相，美的清纯可人，就这么送进精神病院可惜了，不如……先给他玩一玩。

“别说我不给你机会，只要你能证明你父亲没有说谎，我就放你们回家！否则……你也可以考虑做我的女人，我对未来的老丈人可是不会亏待的哦。”

奥罗拉站在人群里敢怒不敢言，加斯特的为人她再清楚不过，女人对他来说只是发泄性欲的工具，她是如此，其他女人也如此。

苏邢犹豫再三，还是从口袋里取出了宝镜，离开城堡已经超过一个小时冷却期，她可以再使用一次道具，十分钟的时间足够让他们相信她的父亲没有说谎。

定下心神，她脑袋里出现了一张野兽的面孔，同时，镜面里云雾消散普兰斯正蹲坐在苏邢的粉色房间里看着她空荡荡的大床睹物思人。

“看吧，我爸爸没有骗你们！”苏邢拿着宝镜将镜面展示给周围的镇民们，他们的反应很大，每个人都吓得后路了一步，其中一个年轻的女子甚至发出刺耳的尖叫。

“天哪，那是什么怪物！”

“竟然真的有野兽，赫伯特没有撒谎。”

“你们看这房间里好多美丽的珠宝首饰。”

“城堡里一定藏着许多金银财宝！”

“……”

“……”

众人你一句我一句一开始还围绕着野兽的长相后怕的胆战心惊，不知谁提起了金银珠宝，所有人的着重点又转移到了城堡里隐藏宝藏这个话题议论起来。

人性是贪懒的，就连幼稚的儿童见到了美丽的宝石项链都会指着喊：妈妈，我想要这个。又何况是成年人。

苏邢察觉到不对的时候已经铸成了大错，她匆匆收起宝镜，向大家解释野兽的善良之处，却已经没有人会理会她了，年轻力壮的青年们围成一个个小团体，如火如荼的讨论着如何去寻找城堡挖掘里面的金银珠宝。

加斯特的手下们也蠢蠢欲动起来，一个长相敦厚身材肥胖的男子凑到他耳边，小声的说：“老大，这么多人去抢，咱们可就要少拿很多了。”

“放心，我们找不到的地方，凭那些人又怎么可能比我们先找到。去，悄悄把马牵过来，天亮之前就动身。”加斯特阴沉沉的盯着苏邢的口袋，如果他没猜错，这是一件特殊类道具，可惜了，已经认主没法抢过来。

“是，老大。”胖子听命默默的朝另外两个男人招了招手，三人默默退出了人群。

这时的苏邢已经自乱了阵脚，她无助的看向自己的父亲，一颗心七上八下。

“这位美丽的小姐，我可以放了你的父亲，但是你必须带我们找到城堡，我想你也不愿意看到全镇的人攻破城堡肆意掠夺里面的金银财宝吧，放心，我们人少，相比之下，拿的不多。”

说这段话时，加斯特特意压低了嗓音，露出了虚伪的笑容。

----------

女主的做法是参考了电影里的桥段，这样才会有后续的下文。

离结局应该不超过两章，下一个真人秀，那就定密室逃杀类的咯，有点费脑，让我有空先整理下大纲吧^_^

第五十八章 城堡里有入侵者
面对加斯特的威胁，苏邢别无选择，她安慰了父亲几句便在加斯特的故意隐藏下离开了众人视线。

阴暗的街尾拐角处，已经有三男一女骑着马等着他们，苏邢的白马露丝被他们牵制在身边不安的踱着马蹄，她上前安抚了一会，便心怀戒心的对他们说：

“城堡里没什么宝藏，你们去了也是白去，我劝你们还是放弃吧。”

“不去怎么知道有没有宝藏，当然是去了再说了。”马背上一个胖男人一脸和气的回道。

苏邢紧抿唇瓣，心知是游说不动他们了。

“美丽的小姐，我劝你还是丢掉那些乱七八糟的想法，宝藏我们要定了，快上马吧，不然镇里的人就要赶上来了。”加斯特翻身至奥罗拉身后，提起缰绳让马儿走了几步。

苏邢被逼无奈，只好豁出去上了马带着他们重返森林。

普兰斯啊普兰斯，你一定要有办法对付他们，否则她会愧疚一辈子的，苏邢摸上坠在胸口的红宝石项链，默默祈祷。

城堡里，所有“家具”都沉溺于低气压中，闷闷不乐，复古闹钟布兰德站在窗台唉声叹气，它的秒针已经锈迹斑斑，分针也失了灵活度，它的时间不多了。

“老朋友，别叹气了，我相信贝儿小姐会回来的。”奥利弗跳上窗台，手里的蜡烛燃烧着火光，殿下决定的事谁也无法阻拦，一切就听从命运安排吧。

“奥利弗，我们还剩下多少时间？”布兰德望向远处的森林，幽幽问道。

“应该……不多了吧，最近我的身体僵硬的连跳上桌子都很费力。”身体的变化是骗不了人的，大家都有相同的感觉，不说是因为还存有着一丝希冀。

“哎，等贝儿小姐回来，恐怕我们都已经变成了真正的家具，奥利弗，能和你一起服侍殿下是我的荣幸。”

“老朋友，不到最后一刻不要放弃。”

“奥利弗，我很怀念我们一起喝酒的时光。”

奥利弗动容的垂下了手里的蜡烛，他又何尝不怀念曾经的生活，仙女的魔法改变了他们的人生，也改变了他们对生活的态度，如果……他们能重新变回人类，他发誓，一定会更加热爱生活，热爱生命。

“哎，可怜了殿下，他是等不到贝儿小姐回来了。”布兰德转过笨重的身体，错过了窗外奇迹的发生。

“贝儿小姐……”奥利弗低呼道。

“是啊，贝儿小姐，她现在在干什么呢，会不会有一丝丝想念殿下……”布兰德唠唠叨叨的，话没说完就被奥利弗打断了。

“老朋友！快看！是贝儿小姐回来了！！”

“什么？！贝儿小姐回来了？！”

布兰德不敢置信的转过身来，笨重的身子因为快速转弯而差点摔倒。

“咦，不对啊，贝儿小姐身边的那些人是谁？”昏花的老眼在厚重的镜片下对焦在几个陌生人影上，三个男人拿着火把，骑在最前面的一对男女看起来来者不善。

“难道是贝儿小姐的朋友？”奥利弗猜测道。

“不，不像，你看贝儿小姐离他们远远的，像是想把他们甩掉。”

“那……那就是入略者？！”奥利弗大惊，瞪大眼睛仔细瞧那几个陌生人，为首的男人嘴巴一开一合，似乎是在发号施令。

“天哪，警备！警备！！城堡里有入侵者！”

奥利弗大喊大叫的跳下窗台，集齐城堡里所有“家具”准备作战计划！

另一边，苏邢甩不掉他们，只能绕着弯瞎跑，森林很大，城堡这种标志性建筑物就算不用她带领他们靠自己也能找到入口。

没办法，为了减少不可控的事情发生，她尽可能和他们保持五十米的距离，以防万一。

“哇，这座城堡好气派啊。”一个长相猥琐的男子发出了一声惊叹。

“哈哈哈，这下我们要发财啦！”另一个胡子邋遢的男人两眼放光，长满雀斑的脸满是喜悦。

加斯特也很高兴，他搂着奥罗拉的细腰骑着马咯噔咯噔的在城堡里闲庭踏步，不远处的苏邢看他们一副刘姥姥逛大观园的乡下样不由拉停马步。

也好，他们这样还能拖延点时间。

奥罗拉缩在加斯特怀里，一种不祥的预感在心头滋长，可能和知道童话结局有关，打进入城堡开始她就浑身上下不舒坦。

[李玉琛，一会我还是不进去了。]

加斯特搂腰的手微微一紧，迅速回了信息。

[为什么？我们什么道具都没得到，你甘心白白错过这次机会？]

奥罗拉心里当然是不甘心的，要不是票数比3号休息处的苏邢少了那么几票，女主角的位置又怎么可能拱手送人！

[我不想拿命去换。]

聪明人要有自知之明，她知道这个故事的结局是什么，坏人都会死，一个不留，她可不想为了一件未知的道具赔上一条命。

[不入虎穴焉得虎子，你以为道具能自动送上门？]

[那祝你好运，我就不奉陪了。]

奥罗拉态度坚决，弄得加斯特所有好心情一扫而空，他冷冷地注视前方，双腿夹紧马肚加快了速度。

他就不信这个邪，没拿到道具他誓不罢休！

“走！找宝藏去！”

-------

争取下章搞定！

第五十九章 《美女与野兽》完结
一群人站在大殿门口，商讨着该如何撞门而入。

奥罗拉以身体不适提前拒绝了这次行动，加斯特口气不甚是好的让她呆在一边，其余三个男人面面相觑，以为小两口又开始闹变扭了。

苏邢心急如焚，但又不能表现出来，佯装淡定的看着他们分配任务，猥琐男负责去找一颗大树劈砍下来，胖子和胡子男分别勘查地形看有没有其他入口可以进去，加斯特则留守在大殿门口，一双阴鸷的眼眸如甩不开的蜘蛛网，紧紧黏着她。

苏邢被看的发毛，忍不住恐吓了他几句，“这里不是你们该来的地方，你们会为此付出代价的。”

加斯特嗤笑，拍了拍裤腰上的铁皮手枪，故意当着奥罗拉的面说道：“有什么事，是一颗子弹解决不了的？如果真有，那就我就把它射成刺猬。”

“……”苏邢没想到他还有备而来，手枪的威力不是空手出拳就能解决的，普兰斯，它会有危险！

一想到那头野兽会因为她而受伤，她的心口就会隐隐发疼，这不是她想要看到的结果。

十分钟后，猥琐男擦着热汗，气喘吁吁的跑了过来。

“老大，树砍完了。”

这时，胖子和胡子男分头绕着大殿走了一圈回到了原点，他们一起摇了摇头，表示没有发现其他入口。

就这样，四个男人合抱起一颗盆口粗的树干开始撞击大门，砰砰砰的响声撞的人心神不宁。

苏邢站不住了，她知道大殿后面有个隐蔽的狗洞，只要趁他们不注意她可以先一步去通风报信。

可是，奥罗拉就站在她身边，她走不了。

“你走吧，我可以当作没看到。”

冷淡的声音出自加斯特的女人，这让苏邢感到不可思议，他们不是一伙的吗？

“我跟在他身边那么多年，做过不少伤天害理的事情，我累了，不想再助纣为虐，你快走吧，我能帮你的只有这些了。”

奥罗拉浓妆艳抹的脸蒙上了一层淡漠的情感，她说这些话是存有私心的，今天她有恩于她，下次再相见她必然会记着她的恩情，对她来说即可免去故事里的悲惨下场又可以为以后的真人秀铺路，一箭双雕，何乐而不为呢。

苏邢没有那些弯弯绕绕的想法，既然她愿意伸出援手她当然是大喜过望的。

“谢谢你，奥罗拉。”

匆匆道了谢，苏邢就趁男人们不注意偷偷溜走了。

马槽边的狗洞位置十分隐蔽，她还是在饭后散步的时候偶然发现的，听普兰斯说那是帕梅拉夫人的狗挖出来的狗洞，几百年没有用过，洞口前全是密密麻麻的蜘蛛网还有堆积成山的枯枝枯叶，一般人很难发现它的存在。

苏邢平趴在地面上，缩起手臂一点一点的扒开洞口处的“障碍物”，等她好不容易爬了进来头发丝上全沾满了蜘蛛网和枯掉的落叶，她的裙子也弄得脏兮兮的，看起来就像在泥土里滚了一边。

她胡乱拍掉脸上的灰尘，不管三七二十一，向正殿大厅跑去，中途她遇到了茶壶太太艾丽莎和她的茶杯儿子罗吉，她来不及和她们打招呼，只丢下一句问话：

“普兰斯在哪？”

艾丽莎愣愣的回道：“殿下应该还在你的房间吧……贝儿小姐，我还以为你不会再回来了。”

“抱歉，艾丽莎，他们马上就要攻进来了，我没时间和你说太多，你赶紧去通知奥利弗，他们是来抢宝藏的！”

前方撞门的声音愈演愈烈，相信撑不了多久他们就会破门而入，她要赶紧去通知普兰斯，他们身上有枪！！

不等艾丽莎回话苏邢就已经跑上了楼梯，罗吉不解的看向妈妈，单纯的问道：“妈妈，殿下不是很早出门了吗？你为什么要说他在贝儿小姐的房间里？”

“什么？殿下出门了？什么时候的事？”艾丽莎惊讶的壶盖跳了一跳。

“就在奥利弗管家想去禀告殿下城堡里有入侵者的时候，殿下已经不在房间了。”

“哎呀，你这孩子，怎么不早点和我说!”

“妈妈，你也没问我呀。”

“哎，算了算了，你去准备一下，该是让这些入侵者尝尝我们的厉害！”

“嘻嘻，好的，妈妈。”

苏邢打开房门，内心急切的想要看到它的身影，但是入室后的空荡让她一颗心沉入了谷底。

它不在这里，那会在哪里呢？

砰――楼下大门被撞开了，苏邢被巨大的响声震得的身形一顿，她考虑再三，还是在房间里挑选了几件称手的“武器”抱在怀里，加入战斗！

一楼大厅里，四个男人以加斯特为首都被大厅里的富丽堂皇吸引住了，猥琐男摩拳擦掌，见着闪闪发光的东西就想往口袋里装。

  胖子和胡子男也没闲着，到处搜刮着和金子有关的东西，当他们在偏厅里看到长长的餐桌上摆满了丰盛的美食时，两个人都滋溜着口水毫不客气的抓着食物吃了起来。

加斯特瞧他们一个个没出息的样子，恨铁不成钢的喊道：“别光顾着吃，这里一定有宝库，给我找出来！”

“老大，走那么多路我们都饿了，吃饱了才有力气干活嘛。”胖子一手一个火鸡腿，啃得满嘴油光，他一边吃的起劲一边啧啧称赞道：“这鸡腿好嫩啊，连骨头都是软软的，也太好吃了吧。”

“谢谢你的赞美，这可是我们大厨的拿手主菜，平民可是吃不到的。”

胖子面前的银色烛台突然开了口，吓的他一口鸡骨头哽在了喉咙里，肥头大脸涨的发紫。

一边的胡子男眼看他就要被憋死一拳打向了他的小腹，他哇哦一声喉咙里的鸡骨头混着绞碎的肉泥全吐了出来。

“噢~真是太恶心了~”奥利弗捂着不存在的鼻子，厌恶的说道：“要是放在以前，足够你死一百遍了。”

“天哪，它会说话！它会说话！”胖子吓得跌在地上，两条腿抖得不行。

“哎，现在的人真没素质，指着我说话都不带敬语。”奥利弗手里的烛光在半空中挥舞，勾勒出耀眼的流光，“大家都出来吧，把他们赶出城堡！”

“好嘞。”

四面八方会动的家具全部出动，胖子和胡子男吓得缩到了一起，一个个飞镖似的刀刃擦过他们的脸颊、手臂、大腿，从头到脚伤痕累累，他们两个大男人狼狈的像狗一样到处乱爬，嘴里撕心裂肺的叫喊着：

“我不敢了！我不敢了！不要杀我！不要杀我！”

“老大，救命啊――”

加斯特吐了口唾沫，拔起裤腰上的手枪对准飞来的刀叉就是砰砰砰连开三枪。

受到了手枪的震慑力，许多武力值低弱的家具都躲到暗处藏了起来，只剩下一些胆大的仍旧继续发动攻击。

苏邢下楼参加了战斗，她拿起怀里的脂粉盒扔了出去，可惜她苗头不稳，想扔加斯特的结果扔到了胖子脸上。

黑脸变白脸的胖子喷出嘴里的粉末，发出猪一样的嚎叫，他手脚并用的想往外跑。

“妈的，你们跑什么跑？！把你们的枪亮出来，打碎一个是一个！不过就是些家具而已，有什么好怕的？！”

加斯特经历过战场，这点小伎俩他根本不放在眼里，反倒是他的手下，没一个有用，都是些废物！

“老大，不行啊，它们是怪物，我们还是撤吧。”胡子男看起来人高马大的，其实胆子小的打雷都不敢一个人睡，现在见识了会说话的怪物，他吓得屁滚尿流，哪还有勇气去拔枪。

加斯特气的怒火中烧，大喊了一声猥琐男的名字，猥琐男捂着被热水烫伤的脸，从角落里滚了出来。

“啊――我的脸，我的脸，好烫啊好烫啊――”

“哈哈哈哈，我壶里的开水可以把你的脸皮煮熟，要不要再尝一尝啊？”艾丽莎弯弯的壶嘴向下倾泻，一咕噜浇在了猥琐男的裤裆。

“啊――饶了我，饶了我，我再也不偷东西了，求你饶了我吧。”凄惨的叫声在大厅里炸开了锅，不止猥琐男在惨叫，胖子和胡子男也无一幸免的遭到了“家具”们的攻击。

苏邢趁乱扔掉了怀里所有化妆饰品，虽然起的作用不大但好歹也算是尽了一份薄力。

“呵，我说你跑哪去了，原来是偷溜了进来，你一定知道宝库在哪，乖乖告诉我，否则……你漂亮的脖子可就不保了。”

森寒冰冷的刀口抵在了白嫩修长的脖颈上，加斯特神不知鬼不觉的来到苏邢背后，左手勾住她的脖子，右手拿着小刀，逼她说出宝库的方位。

“我不知道你在说什么。”苏邢自持冷静的回道。

“哼，还在装？我的刀可是不长眼的。”加斯特示威的压下刀口，一丝鲜红的液体顺着刀刃滴落下来。

“唔。”苏邢吃痛的皱起眉头，加斯特已经动了杀心，如果她不说他一定会抹了她的脖子。

权衡轻重后，她选择了坦白。

“好吧，我带你去找宝库，但是，只能你一个人去。”

“切，当然，那些废物我连一小颗金珠子都不会分给他们。”加斯特为人自私自利，为了钱财可以与兄弟反目成仇，又怎么会带上他们，做梦。

顺着记忆，苏邢带着加斯特进入了藏有金银珠宝的地下室，幸得她之前在金库里做晕过一次，醒来后发现自己躺在普兰斯的床上，那时候她就猜测金库里有个暗门是直通普兰斯房间，她问过普兰斯本兽，它对她没有丝毫隐瞒，就连暗门在哪里都仔仔细细的说了一遍。

加斯特想要的是财宝，而非制造人命，她应该可以从金库里逃出来。

“还没有到吗？我劝你不要动一些歪脑筋。”加斯特凑到苏邢耳边，发出危险的警告。

“快到了，小心你的刀，让它离我的脖子远一点。”陌生男人的气息扑的苏邢几欲作呕，她现在才发现，不是普兰斯，她谁都接受不了。

两人穿过地牢，走到一座拱形石门前，石门上的铁链还保留着上次的斜切口，苏邢往里一推，室内墙壁上的烛台依次亮了起来，再一次看到满室的黄金珠宝，她还是觉得震撼的晃人眼睛。

加斯特生平第一次看见那么多的金币珠宝，整个人都呆住了。

苏邢趁机逃离了他的魔爪，暗中寻找起那扇暗门。

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这么多金银财宝，我他妈要发大财啦，哈哈哈哈哈哈。”加斯特魔怔似的掬起地面上的金币洒在半空，金币落下的叮当声音清脆悦耳，他笑的如痴如狂，眼里的红血丝近乎要撑爆眼球。

苏邢后怕的退了几步，找了个稍微安全的距离旁观他的癫狂。

他的手拂过大片金银珠宝，嘴角勾上了耳根，然而，这种举动并没持续太久，他脸上的鬼畜笑容渐渐隐去，取而代之的是错愕、焦急，还有难以置信。

怎么会？道具呢？这些难道都只是普通的财宝？怎么可能？！

“说！你是不是还藏了什么不肯让我知道？”加斯特苗头对准了苏邢，凶神恶煞的把她扑在了身下，她和野兽的关系那么亲密，一定还知道一些道具藏在哪！

“你放开我！我已经带你来金库了你还要我怎么样？”苏邢奋力挣扎，却被他用双手强制性压制住了手腕，男人火热强健的体格压了上来，男上女下，暧昧的姿势让愤怒的情绪变了味。

苏邢暗叫糟糕，他不会要对她乱来吧。

紧绷的神经一刻不曾松懈，大脑里忽然传来了一条信息。

[我要的是道具，哪怕给我一个也行。]

苏邢郁闷了，不是她不想给，而是她不知道哪还有道具，她身上的宝镜还是野兽给的，你让她上哪找去。

[我不知道道具在哪里，你问我也是白问。]

苏邢的话压断了他最后一根稻草，他神情变得狰狞可怖，眼里肆虐起残酷的风暴。

“呵，不说是么？那我就不客气了！”

撕拉一声，苏邢大腿一凉，裙子竟被他徒手撕成了两半。

“你干什么？！放开我！普兰斯――”

苏邢放声尖叫，脑海里第一时间浮现的竟是野兽的脸，她对它已经信赖到这种地步了么……

“吼，放开她！”

千钧一发间，她的野兽出现了，带着浴血沙场的气势扑在了加斯特的背后，一口咬住了他的脖子。

“野兽，去死吧。”加斯特反应迅速，在牙齿刺穿脖子的那一刹那掏出了手枪，对准野兽的身体射出了子弹。

“砰――砰――砰――”

最后三枪，是他特意留给它的。

苏邢呆住了，隔着加斯特她与普兰斯相视对望，熟悉的金色瞳孔竖成了一条直线，凶狠的目光落到她的脸上即刻化成了绵软柔情的爱意。

是的，他爱她，爱的隐忍，爱的深沉，明明不舍得让她离开，却还是以她的快乐为中心，放她自由。

人人皆因它是野兽而避之不及，但野兽又如何，它的爱不是占有，是奉献，仅凭这点，又有多少男人能做到。

苏邢的心化了，化成了它眼中的温柔，化成了他唇齿间的轻语，她听到它在说：

“贝儿，你回来了。”庞大的身躯倒在了金币堆里，它的眼睛一直看着她，像是有千言万语却又一个字都说不出来。

加斯特脖子上的大动脉被咬断了，他睁着一双不甘心的眼睛，死在了苏邢身上。

苏邢艰难的推开加斯特的尸体，爬到普兰斯身边，它的胸口被打出了三个洞眼，鲜红的血液不停上涌用手捂着也止不住。

苏邢哭着喊它的名字，得不到任何回应，她想到了玉肌膏，扯出脖子里红宝石项链，慌慌张张的打开盖子挖了一大块涂抹它的伤口。

没用，血还是不断地往外流，它的呼吸很弱，撑不了多少时间就停止了。

野兽，死了。

不可能，怎么可能！

苏邢只觉得一阵天旋地转，眼前什么也看不清，泪水簌簌地往下落，她扑倒在野兽身上，哭着喊着：

“你不能死，普兰斯，我爱你，我想和你永远在一起，你不要死，好不好。”

泪水沾湿了它的毛发，苏邢忘情的吻上了它的唇。

就在这个时候，金库里飞来了一只喜鹊，它绕着野兽的上空盘旋了两圈，化成了仙女的模样。

美丽的仙女面露笑容，似是欣慰的看着亲吻中的人与兽，她撒下金色砂砾，口念咒语，神秘的黄色光圈自野兽身上喷薄而出，不出三秒，整个城堡都被温暖的黄光所包围。

苏邢吃惊的看着野兽的面容慢慢恢复成了人类的五官，它的前爪变成了双手，后腿变成了双腿，她的野兽变回人了！还是一个无比俊美的男人！

“普兰斯，你能听到我说话吗？”

单薄的眼皮掀了开来，一双冰蓝色的眼睛和梦中一样是大海的颜色，变回人类的普兰斯嘴角噙着一抹温柔，拉下苏邢的后脑勺印上她的唇。

普兰斯的唇瓣冰凉柔软，仅仅只是轻轻碰触就能让人心醉不已。

“你说的话我都听到了。”

苏邢哭红的眼睛湿润的像只楚楚可怜的小奶狗，她的野兽变回了俊美的王子，他活过来了！

“嗯，既然你能变回来，那城堡里的人肯定也都已经变回来了，我们赶紧去和他们……”

“嘘――”

修长的食指堵住了她的唇，变回人形的普兰斯俊美的犹如神祗，苏邢脸蛋羞红，低下头不敢看他。

“贝儿，现在，我只想和你在一起。”

普兰斯抬起她可爱圆润的下巴，再次吻上了她的唇。

不同于刚才简单的亲吻，这个吻带着野蛮的侵略性，她口腔每一个角落都被滑腻的舌搜刮舔舐，他太热情了，舌头火烧一样带动着她的体温。

不知不觉，她身上被剥的光溜溜的，普兰斯的大手滑进她的腿间撩拨丰沛的唇缝，被淫水弄湿的阴蒂在他的手指下快速经历着层层快感，苏邢咽下彼此的津液，撩拨到无法压抑时她会像小兽呜咽发出沙哑的呻吟。

普兰斯翻身将她压在身下，硬挺的肉棒抵在了小穴入口。

性感低沉的笑声在喉咙里回荡，他离开她的双唇，故意搬出初次戏弄她的台词说道：

“用你的手拨开你的阴唇。”

苏邢欲火焚身，听到熟悉的台词忍不住笑场。

“还来？”

“乖，听话的姑娘有奖赏。”

普兰斯压低声音，习惯性的舔了一下她的脸。

苏邢受不了色诱，双手向下拨开阴唇，迎来了肉棒的贴蹭。

铁柱一般的肉棒蹭蹭撞撞着小穴就是不肯进来，苏邢受不了这种折磨，索性抓住它捅进了小穴入口。

“啊。”恢复正常男人的尺寸没了野兽时的粗大，苏邢反而觉得现在这样要舒服很多，她抬起臀，主动把粗长的肉棒吃了进去。

“嗯哼，你还是那么心急。”

普兰斯调笑着，身下缓缓抽插了起来。

“啊。”

肉棒擦过甬道四周的褶皱直撞花心，捣的淫水四溅，苏邢双腿高挂在他的肩膀上，性器之间紧密相连。

普兰斯抓住她的腿，摆动腰肢，肉棒整根没入再抽出至龟头，反复如此深插，不需要太多技巧，苏邢光看他的脸就能高潮迭起。

“嗯嗯……普兰斯……”

“贝儿，答应我，永远不要离开我。”

普兰斯抽送的动作愈加激烈，眼里的深情推至到了顶端，苏邢受不住他这幅诱人模样，抬起身，以唇封唇。

【距离《美女与野兽》特辑真人秀结束，倒计时：30秒、29秒、28秒、27秒……】

在最后的时间里，他们热情拥吻，普兰斯的肉棒顶在了小穴深处奋力射出了精华，苏邢紧紧抱着他，在最后三秒收到了对方发来的信息。

[你的味道很好，这是给你的见面礼。]

什么？

苏邢回过神时，她右手无名指已被对方套上了一枚红色骨戒。

这是……道具？

--------------

六千字其实昨天就写完了，今天再稍微修改一下

(#^.^#)没想到我一天能写那么多，超出我的想象（最高纪录是一万字，嘘，不能说TAT）

好啦，美女与野兽完结啦~~大家来点珍珠~奖励我吧~~

第六十章 猫只有他一个，剩下都是老鼠
【《美女与野兽》特辑真人秀正式完结，以下公布通关成绩：

南宫尚―1000分

苏邢―800分

秦楚人―450分

剩余失败者出局，不计分。】

特辑真人秀的分数可真高，比平常多出了好几倍，苏邢掰着手指头算着现有的分数加上这次的得分，竟然有1245积分！

哇哦，她挤进千分位啦。

苏邢满足的走出播放厅，厅外一个人也没有，她随即想到江流可能已经进入下一个真人秀，便踱着轻快地步伐下到一楼看看还有谁在。

季瑜和裴小雅此时正坐在一楼大厅的沙发上，缄默无言，茶几上投放的真人秀直播已经结束，画面自动跳回了主页，谁也没有心思再去翻看其他真人秀，沉重的气氛催动着人心底的情绪，年纪最小的裴小雅心智极为脆弱，忍了一下没忍住，捂着脸呜呜哭了起来。

苏邢刚走到大厅就听到小雅的哭声，她放慢脚步靠近他们，关心问道：“小雅，你怎么了？发生什么事了吗？”

裴小雅捂着脸摇摇头，哭的一句话都说不出来。

苏邢不由把目标移到季瑜身上，“季瑜，到底发生了什么？小雅怎么哭的那么伤心啊。”

季瑜脸色不太好，嘴角的笑肌牵强的扯了一下，“还以为你过阵子才会回来，没想到这次特辑真人秀那么快就结束了。”

“季瑜！不要给我转移话题！是不是你欺负小雅了？”苏邢加重语气，看他的眼神里不免带了几分谴责。

“不，不是的，苏邢，是……是……呜呜呜呜”裴小雅拉住苏邢的衣袖，一双哭肿的杏仁眼不停地向外涌着泪水。

苏邢看她哭的上气不接下气，只好先蹲下身给她顺顺气，“是什么？小雅，你好好说，不要急。”

“云摇的事是瞒不住的，还是我来告诉你吧。”

季瑜抹了一把脸，调整好情绪，将事情的经过说了一遍。

“云摇这次参加的真人秀是大逃杀类真人秀，背景是在市区的一座24层办公楼里，参加的人数总共有12人，分别来自4号、6号、10号、12号以及……1号的人。大逃杀顾名思义就是要在互相杀害的前提下生存下来，杀戮时间定在12个小时内，最后活下来的人即可胜出。云摇起先一直躲躲藏藏还算顺利，中途遇到其他几个休息处的人也能说服对方结盟互助，本来以这种模式撑到结束也不是不行，但是，这次真人秀里最大的变数就是1号休息处的柳生直人，他体内的武士刀魂使他嗜血残暴，见人就杀，前半场有一半的人都是死在他的手里。”季瑜说到这，两只手紧握成拳，恨恨的继续说道：“就像猫捉老鼠一样，这里的猫只有他一个，剩下都是老鼠。”

苏邢心头一凉，不安的问道：“那，云摇呢？云摇她没事吧？”

季瑜沉痛的闭上眼，直播画面里的血腥镜头在脑海里挥之不去，柳生直人，1号休息处的杀人魔头，以杀人不眨眼而成名，云摇又怎么会是他的对手。

“你回答我呀，云摇最后活下来了吗？”苏邢眼角泛红，一种说不上来的窒息感如潮水一般涌了上来。

“云摇她……被柳生直人劈成了两半，死的很惨。”

“天哪……”苏邢瘫软倒地，脸上苍白如纸，她早该意识到了，在小世界里人命比蝼蚁还要渺小，今天死了多少人，明天就会有多少新人被抓进来，小世界是个无底洞，你有命进来无命回去。

“其他人知道这件事吗？”不知道是不是因为“她”曾经动手杀过人，苏邢能很快的从生离死别的情感里走出来。

季瑜见她这么快就冷静下来，眼里扑闪过一道光，“他们都去参加真人秀了，现在休息处里只有我们三个人。”

苏邢点点头，起身抱住还在呜呜大哭的裴小雅，小雅今年才17岁，如花似玉的年纪却要被迫面对这种事情，对她而言，太残酷了些。

“小雅，以后我们还会进入很多很多的真人秀，也许下一次就会遇到像柳生直人那样的人，哭是可以发泄情绪，但是它改变不了任何结果，只有我们自身变强，变得有能力去和他们对抗，才有机会活下来，你懂我的意思吗？”

苏邢温柔的撩开裴小雅脸颊边的头发，她似乎比第一次见面的时候清瘦了很多，圆圆的脸蛋有了鲜明的瓜子轮廓，厚重的单眼皮不见了，取而代之的是漂亮宽深的双眼皮，粗大鼻头也变得小了一圈，还有她天生的M字唇，不说话的时候都有嘟嘟唇的效果，整个人变化很大。

裴小雅抽着鼻子，泪眼汪汪的看着苏邢，“我懂，我也想要变强，可是，我觉得我好弱，每次真人秀都拖后腿。”

“小雅，你不能放弃自己，这次真人秀没做好，那就下次好好做，没有人能一口吃成一个大胖子。”苏邢擦掉她脸上的泪痕，敦敦教导，他们已经失去了一个同伴，绝不能在失去第二个，3好休息处论强弱，她和小雅都是排名倒数的，不想沦为云摇一个下场，那就得逼自己一把，时间不等人，谁知道她们能走多远。

“嗯……可是，我就吃成了一个大胖子呀……”裴小雅声如蚊呐的回道。

苏邢失笑，捏着她的脸颊如揉面团似的，又软又糯，“你已经不是大胖子了，你看你现在少说也减了有二、三十斤了吧。”

“不知道，还没称过体重，苏邢……”

“嗯？”

“我还不想死。”

苏邢听得心里一酸，云摇她也不想死，可她还不是死了。

“小雅，我们一起努力活下去，好吗？”

“嗯！我们一起努力活下去！”裴小雅收起眼泪，腼腆一笑。

--------------

柳生直人放出来溜溜~~

第六十一章 红色骨戒
二楼饮品区，季瑜陷进单人沙发里抽着烟，一口烟圈吐尽，长满厚茧的手指夹着烟蒂摁灭在玻璃烟灰缸里。

白烟缭绕，如雾里看花。

一个苗条的女性身影就这么从雾里走了出来。

“小雅睡着了？”沙沙的声音带着几分嘶哑，听着像是被烟熏了很久。

苏邢坐到他对面的单人沙发上，轻叹了口气，“她睡着了还在喊云摇的名字。”

“云摇是我们这么多人当中最疼爱小雅的，听金金说，她在现实世界里有个女儿，三岁了。”季瑜拿起桌上未开封的一包香烟，撕开透明封条，倒了根烟出来。

“抽烟太多，对身体不好。”苏邢看了眼堆满烟蒂的玻璃烟灰缸，同为3号休息处的同伴，季瑜心底的伤痛不比小雅少多少，只是作为男人，他更懂得伪装自己。

“烟是个好东西，可以让人放空思绪，剔除烦恼。”季瑜点上烟，深深吸了一口，浓白的烟雾从嘴里喷出，模糊了棱角分明的脸。

苏邢一时失了声，不知道该说些什么，她和季瑜的关系一般，她不可能像白金那样缠着他戒烟，算了，每个人都自己的解压方式，或许抽烟能让他心里舒服一些。

“你这次收获怎么样？”季瑜弹掉烟灰，眼睛似有若无的在她手指上飘过，同样形状的骨戒他在别人手上见到过一次，不过颜色是白色的，而她的骨戒竟然是红色，红色象征着最高等级，一般只能在危险系数极高的真人秀里才有机会得到。

作为新人，她手上的红色骨戒足够让所有“老人”眼红了。

“有点收获，都是南宫尚给的。”苏邢脱下脖颈上的红宝石项链，再把口袋里的宝镜放在了桌上，至于红色骨戒本想拿下来一起给他看看，但却因为怎么拔也拔不下来而就此作罢。

“红宝石里面装的是玉肌膏，是森林女神留下来的神迹，擦了它再大的伤口一晚上就能痊愈；这面宝镜能显现出你心里想的那个人，对方的一举一动都能同步看到，还有这枚戒指……”苏邢沉吟了一会，想不出它有什么作用，只好坦白的说有待观察。

季瑜瞧她一副完全信任他的样子，灭掉了手里的烟头，眼里多了一丝暖意，“这戒指叫骨戒，是用死人的骨头做成的，分白、橘、红三种颜色，白色骨戒等级最低，只能用来收纳各种道具；橘色骨戒等级中等，收纳道具的同时还能将活物放进去，当然人除外；红色骨戒等级最高，和其他两种相比多了一个空间体。”

“空间体？”苏邢一脸问号。

“空间体人体可以进入，但仅限1个小时。具体里面有什么我也不知道，小世界有红色骨戒的人不多，能打听到的消息有限。”季瑜说到这眼神忽然变得兴奋起来，他有一个大胆的想法，“苏邢，你是红色骨戒的主人，不如，我们进去瞧瞧？”

苏邢一愣，进骨戒里头？

“你知道光一个等级最低的白色骨戒，能卖到多少积分吗？是1500积分！普通人起码要存十场以上的真人秀才够买一个白色骨戒，而那些卖骨戒的人哪一个不是九死一生换来的，我们3号之所以排名倒数，一部分原因是因为没有寄生类道具，另一部分原因是因为没有骨戒，苏邢，现在你有了等级最高的红色骨戒，江流又有时间沙漏，没有人敢再小看我们了。”

听季瑜说了那么多，苏邢才知道红色骨戒的重要性，看来，南宫尚是有意提携他们3号休息处，这份人情，有机会她一定要还给他。

“季瑜，我该怎么做？”

季瑜欣慰的看着她，身为同伴，一荣俱荣，一损俱损，这个道理她能明白就好。

“先把这两样东西放进骨戒里，以后不要轻易对外人拿出来。”

苏邢闭上眼，按照他说的，用意念将玉肌膏和宝镜放入红色骨戒中，在放置的过程，她能清晰地感觉到骨戒里的储存容量，大，无穷的大，宛如黑洞似的，再大的道具都能一口吞下。

手里的玉肌膏和宝镜转眼消失了，她竟然轻轻松松就办到了！

“季瑜，我成功了！”苏邢睁开眼，开心的跟个孩子一样。

季瑜被她的笑容感染嘴角也微微上翘，“现在，握住我的手，尝试进入空间体。”

肌肉虬结的手臂搁在桌上，季瑜摊开双手，两只软绵绵的手掌随之覆了上来，苏邢的小手又白又嫩，与他黝黑皮糙的大手形成了鲜明对比。

季瑜不由自主的盯着两只交握的手，身下欲望蠢蠢欲动，他赶紧移开目光，清了清嗓子，“那么，开始吧。”

苏邢静下心，重新闭上了眼睛，她在心底不停地默念，我要进去，我要进空间体，我要进去……

如此反复念了几分钟，她就感觉到空气里的温度一冷，周边的场景变幻成了一间破旧的教室。

一排排熟悉的课桌椅排列整齐，一行四排，一排10桌，一共40个座位空无一人。

苏邢握紧季瑜的手，有些紧张的四处张望，当她看见黑板上用白色粉笔加粗加大的写着“期末考试倒计时：1个小时”，整个人都不好了。

“这，这是什么情况？”她紧张地问季瑜。

季瑜一脸茫然，没有人知道空间体里有什么，他也是第一次遇到这种事。

【同学们，考试即将开始，请坐回座位。】

一道陌生的声音带着扩声变音的效果从教室里的喇叭里传了出来。

苏邢和季瑜面面相觑，决定以不变应万变，找了第二排中间的两个座位，比邻而坐。

【考试现在开始，第一题，听力作答，请将正确答案填写在空白处。】

课桌上立刻出现了一张空白试卷和一只黑色水笔，苏邢和季瑜互丢了一个眼神，拿起水笔仔细听接下来的问题。

【NO.1：对方的敏感点在哪里？A：脖子，B：后背，C：大腿根，D：以上皆不是，请作答。】

苏邢尴尬的石化了，她写不是，不写也不是，只能悄悄地向季瑜投去了求助的目光，季瑜也同样尴尬的看着她，俩人相互无言。

【做题时间还剩下10秒，10,9,8,7,……】

【做题失败，为了养成良好的做题习惯，请复习刚才的题目，找出答案，复习时间为5分钟，5分钟后若再次失败，将扣除学分――100积分，同学们，请认真复习吧。】

----------

让他们先玩一会吧┓( ??` )┏

第六十二章 骚逼还要大鸡巴（微H）
【5分钟倒计时开始】

“季瑜，怎么会变成这样……”苏邢欲哭无泪，这下可好，难道要亲自上阵？

“苏邢，你的敏感点在哪？”季瑜还是比较冷静的，他想，如果彼此能交换答案，也不是非要进行实质性的触摸。

苏邢低下头，扭扭捏捏的说道：“我不记得了……平时没太注意……”

“那没办法了，给不出答案是要扣分的。”季瑜从座位上站了起来，厚实的肩背和倒三角身材诠释了健壮和力量的完美融合，他双手叉入苏邢的胳肢窝里，如抱小孩似的把她抱上了课桌。

“时间不多了，你觉得舒服就叫出来，最后告诉我答案。”季瑜迅速脱掉她的上衣，肤白肉嫩的酮体只留了一件黑色蕾丝胸罩，幽幽的女子体香钻入鼻腔，令人心神荡漾。

季瑜不敢浪费时间，双手压在她身侧，侧头去亲吻她的脖子，湿热的吻在细腻如脂的皮肤上游走，双唇用力吸吮，种下一颗又一颗草莓。

苏邢的反应一般，这让季瑜立马转移了阵地，他来到她的背后，沿着脊椎骨一路往下亲吻。

“嗯……”

一声压制在喉咙里的娇吟传入耳畔，季瑜的手掌爬上她的腰侧，掐着纤细的腰肢，他伸出了舌头在靠近股沟的地方来回画圈。

“啊……那里不可以……”苏邢颤抖着身子，不自觉的想要逃离他的嘴唇。

季瑜心里有了数，便没再继续，回到苏邢面前，脱下了她的牛仔热裤，最后一项是大腿根，最贴近私密的地方。

“苏邢，相信我，我不会对你怎么样的。”季瑜托着她的后背让她上半身躺在课桌上，修长紧致的大腿大字敞开，他蹲下身，鼻子凑近白色内裤的中心带，闻到了生殖器散发出来的腥骚味。

他眼眸一暗，喉结上下滚动，粗糙的大手压住大腿两侧，俯身舔吻着那柔软的白肉，一寸寸，从腿根舔到了内裤边缘，勾勒出阴唇轮廓的白色内裤在没有碰触的情况下湿了一团水渍，他的脸几乎凑到了内裤面前，湿热的吻痕却始终没有临幸于它。

“嗯……季瑜，可以了……”苏邢难堪的直起身，小穴里涌出的蜜液让她羞红了脸，季瑜的亲吻就像燃烧的情欲火焰，舔过的每一寸肌肤都热的发烫。

“你的答案是B吧？”季瑜站起身，简洁明了的问道。

“嗯，你呢？”苏邢视线瞟向他的下身，宽松的迷彩裤头似隆微隆，她不确定他有没有勃起，如果，只有她一个人有反应，那真是丢脸丢到姥姥家了。

“我的答案是D。”季瑜回到座位，时间掐捏的刚刚好。

【复习时间结束，请作答。】

苏邢拿起笔，在空白试卷上写了个D字，季瑜那边也草草写完了B。

【回答正确，下一题，NO.2：对方在做爱时会说出什么脏话？A：H死你个小骚货；B：骚逼还要大鸡巴；C：以上皆不是，请作答。】

听完第二题，苏邢想死的心都有了，这什么跟什么啊。

“咳，我的答案是A，你呢。”季瑜冷静的面容终于有了一丝龟裂，试问谁愿意把私生活里的事情摊在桌面上，哪怕对方是同一个休息处的伙伴也会很尴尬。

“我……是C。”苏邢发誓她从没有说过骚逼还要大鸡巴这种话，绝对没有！

俩人写完答案，喇叭里再次传来声音。

【答案错误，选错的同学请大声复读正确答案二十遍，1分钟后执行，否则将扣除学分100积分。】

“我的答案没有错，苏邢……你……你不要不好意思。”季瑜误以为苏邢脸皮薄所以选了C，不禁心生怜惜。

苏邢耳根红了一片，她用人格担保她真的没有说过这种话。

到口的解释在季瑜一副我知道我懂的的表情下又咽回肚子，她这下是跳进黄河也洗不清了。

【1分钟倒计时结束，请做错的同学大声复读正确答案二十遍。】

苏邢在季瑜火辣辣的目光下，硬着头皮大声喊道：“骚逼还要大鸡巴，骚逼还要大鸡巴，骚逼还要大鸡巴……”

说完二十遍，小穴里像是有了回应，涌出了一股热流。

苏邢捧着烫死人的脸颊，恨不得找个地洞钻进去。

【回答正确！下一题，NO.3，潮吹用以下几种方式更容易达到？A：揉阴蒂；B：揉阴唇；C：插小穴；E：以上皆是；请作答。】

苏邢潮吹过几次，依稀记得答案好像是C，她偷偷看向季瑜，发现他已经写下了答案，出于刚才的窘境她没好意思再问，便匆匆写上了C。

【答案错误，选错的同学请以身实践，找出正确答案，1分钟后执行，否则将扣除学分100积分。】

苏邢要哭了，不会又是她写错了吧。

“潮吹的话，A和C都是正确的，所以我选了E。”作为男性，让女人潮吹是最基本的指上功夫，他怎么可能会答错。

“我选了C……季瑜，我……”苏邢欲言又止，一双小鹿斑斑的眸子可怜巴巴的看着他。

季瑜呼吸一滞，有那么一瞬身下的欲望膨胀到快要爆发，他压下心底的邪念，故作冷静地说道：“放心，一切交给我。”

1分钟的时间飞快过去，喇叭里重新发出了指令。

【1分钟倒计时结束，请做错的同学以身实践，认真体会潮吹过程】

苏邢自己坐上了课桌，两腿微微敞开，让季瑜挤进腿心。

身下的白色内裤早已被淫水浸的湿滑粘腻，男人的手指轻轻一碰，她就像鱼见了水，   不由自主的贴了上去，同时，嘴里发出一声满足的叹息。

季瑜眼里怜惜更甚，看着她情动的样子，手里动作变得粗鲁野蛮，他挑开内裤边角，手指直接碰触到了湿润滑腻的阴唇，待找到那颗隐藏于唇缝下的小豆子，两根手指一夹，按捻揉搓，使出浑身解数蹂躏它！

“啊――太，太快了，季瑜……我受不了……唔……”轻呼的小嘴被浓烈的男性气息所截掳，火热的舌头缠上了她的丁香小舌，她躲不开避不过，半推半就的和他缠在了一起。

嘴里的舌头被他肆意缠卷的发麻，他的手指还在阴蒂处撩拨出一波波快感，苏邢不知不觉软在了他怀里，两条纤细的胳膊搁在他肩头，胡乱抓着他粗硬平短的头发，迎来了第一波潮吹。

“唔唔唔……”

温热的水流一股脑喷洒而出，浇湿了季瑜的手指，他喉咙里回荡出嘶哑的闷声笑，转战将手指插入了苏邢的小穴。

------------

想知道空间体里的秘密？请看下回分解ω

第六十三章 情景模拟（口交+强奸，H）
潮湿紧致的甬道四面八方夹着他的手指，季瑜呼吸逐渐粗重起来，手指一点点挤进肉穴深处，勾刮着肉壁上的皱褶，寻找G点。

“啊……”

苏邢娇喘不息，星亮的眼眸染上了一层薄薄水雾，她揪住季瑜的头发，身子失重似的在他手指前后抽插下摇摆不停。

啧啧水声不绝于耳，季瑜的手指弯曲成45度角，在摸到G点后发动了一阵横冲直撞的攻击。

苏邢被手指插得大脑一片空白，嗯嗯啊啊好一会，终于在第二次潮吹下高潮了。

“呼……呼……季瑜，可以了……你把手指拿出来吧……”苏邢气息紊乱，脸上潮红未退，一双红肿的唇瓣泛着诱人水泽，竟是一副任人欺负的柔弱模样。

季瑜看的血气上涌，全身血液集中在了裆部，他深深吸气，深深呼气，压制好心底的欲望才抽出湿哒哒的手指，坐回了座位。

【恭喜你们，听力作答已完成，现在进入第二题，情景模拟。】

苏邢身形一歪，差点喷出一口老血，还有完没完了？！

【模拟情节一，女学生帮男学生口交，要求吞精，一滴不漏，失败者将扣除学分100积分。】

“苏邢，不如，你试试看能不能直接退出空间体？”季瑜不想为难她，所以好意提醒。

苏邢却咬牙拒绝道：“不行，好不容易过了听力题，怎么能前功尽弃！我倒要看看完成到最后还会有什么幺蛾子！”

她跪到季瑜腿前，长长的睫毛在瓷白的脸上投下乌黑的剪影，此刻的她显得恬静而乖巧。

季瑜心跳的很快，口干舌燥的把迷彩裤和蓝色子弹头内裤一并脱到了脚跟，一根大肉棒直挺挺的弹了出来，紫红光亮的大龟头贴紧下腹，藏于浓密的黑色阴毛之中，他光着翘臀坐在椅子上，看着低眉顺眼的苏邢伸出小手握住了他的大肉棒。

苏邢没想到季瑜的肉棒会那么粗，颜色还是黑紫色，握在手里炙热的有些烫手。她舔了舔唇，探出粉红舌尖沿着他那青筋密布的棒身由上往下吸舔，舔至肉棒根处时两颗如同浸泡在水袋里的软蛋也没有放过。

无意之举却不想歪打正着找到了季瑜的敏感点，苏邢发现只要舔他的两颗蛋蛋他就会急促喘息，舔的深了，肉棒反而更加硬挺，马眼里也流出了透明的前列腺液。

前戏的时间还是不宜过长，苏邢舔完软蛋便张开嘴对准龟头一吞而下，粗硬的肉棒直冲她的喉咙眼，难受的眼泪都快飞了出来。

“嗯……”

季瑜一记闷哼，享受着口腔里的温度与湿热，舒服的身子都往后仰了仰。

苏邢为了让自己好受些，吐出小半截肉棒，剩余的就含在口中进行吞吐运动，季瑜的肉棒比婴儿的手臂还要粗一些，嘴巴张的太大w r x套弄了几分钟就已经酸麻的使不上劲，不得已她用上了双手，在吐出肉棒的时候手掌握紧棒身进行同方向套弄，这样不仅能持续增加快感还能减轻口腔负担。

“啧啧啧”

嘴巴摩擦肉棒的声音在安静的教室里格外响亮，一只大手摸上苏邢的头顶，顺着柔软顺滑的头发一路摸到后背，苏邢脊背一麻，抬起水亮的眼睛眨巴眨巴，似乎在问他怎么了。

季瑜也不知道他是怎么了，他的手着魔似的自己摸向了她，甚至……想摸进她的小穴，重温湿濡紧致的包围感。

“咳，没什么。”阳刚端正的俊脸隐隐浮上一抹红晕，古铜色的皮肤成了最好的伪装色，让人看不出他此刻的狼狈。

苏邢不疑有他，专心致志的舔绕龟头棱角边缘，时而吸吸嘬嘬，时而深喉吞吐，紫红色的大龟头在口腔里剧烈跳动了一下，她知道这是男人要射的征兆，于是嘴巴双手都加快了速度。

“啊，要射了……啊啊……”

季瑜浑身肌肉绷紧，单手压住苏邢的头顶，结结实实的射进了她的喉咙。

大量白浊自马眼里喷射而出，苏邢吞咽不及，只能被动的用手接住漏出来的精液，等嘴里的精液艰难的咽下去再一一把手心舔舐干净。

为了完成一滴不露的标准，她很是认真的把半软的肉棒龟头也舔了一遍，她可不想因为失败而再来一次。

【恭喜完成模拟情节一，现在发布模拟情节二。】

【模拟情节二：女学生被男学生强奸后入，要求学生融入角色，显现出强与被强的心理过程，此为考试最后一题，失败者将扣除学分500积分。】

500积分，相当于要经历三个真人秀才有的分数！

苏邢白着脸，转头看向黑板，黑板上的时间由1个小时变成了23分钟，他们还有23分钟，若是不能在规定的时间里完成，他们就会被碾出空间体！

季瑜似乎也明白了这个道理，他的脸色由青转红，再由红转黑，最后冷下脸，面无表情的说道：“你是不是喜欢江流？”

“什么？”苏邢还没反应过来，就被他从地上拎了起来。

“是我H你H的不够，所以你才会想其他男人？”季瑜自动带进角色，贴近苏邢那张慌乱无措的脸。

苏邢接收到他眼里的提示，一秒入戏，推搡着他的手臂大叫道：“我就是喜欢他！你是我什么人，我凭什么都得听你的！”

“呵，凭什么？我来告诉你，凭什么！”季瑜大手一提，如拎小鸡一样把身材娇小的苏邢压在了课桌上，单手扯掉她的白色内裤，扶着半软的肉棒就往小穴里捅。

“啊――不要，你放过我，好看的女生那么多，你为什么偏偏要找上我，我求求你，不要进来，不要――”刺耳的尖叫如针尖般扎在彼此耳朵里，苏邢疯狂挣扎着，两瓣丰腴滚圆的臀部左右晃动，抵死不让对方的肉棒进入她的身体。

粗糙大掌啪啪两声打在雪白肉臀上，五根手指印很快红彤彤的显印了出来，季瑜恶狠狠地咬着她的耳朵，讽刺道：“又不是没做过，装什么贞节牌坊，难道江流已经插过你了？你个贱人，是用什么勾搭他的？你的奶子？还是你的骚逼？嗯？！”

不入流的脏话一遍又一遍轰炮她的耳朵，苏邢不堪侮辱的流下泪来，“没有，我只是单纯地喜欢他，你不要再说了，他和你不一样，他……啊……出去，不要进来，出去啊――”

半软的肉棒在苏邢痛苦挣扎中抬了头，季瑜瞄准位置，一击入洞，温暖的甬道湿滑的不像样，他屁股向前一顶，整根大肉棒就这么被肉穴吃了进去。

“呜呜呜，不要，呜呜，你放开我，不要再动了……”苏邢背对着他，上半身受重力压在了课桌上，屁股高高撅起，两条长腿钳制在他手中向外大开，季瑜粗硬的大肉棒重重的插进小穴，丝毫没有怜香惜玉的意思。

“呵，你看骚逼吃的多开心，夹着我的大鸡巴都舍不得它走。”季瑜大力抬高她的双腿，粉色阴唇下一根黑紫色肉棒水淋淋的插在肉穴里进进出出，好不畅快！

“呜呜呜，不要再说了，我不想听，不想听――”身体上的快感是骗不了人的，苏邢一面被快感冲刷着，一面又接受不了这样淫荡的自己，她用力捂住耳朵，哭的快要喘不过气来。

“嘴里说着不要，那干嘛还咬的我那么紧？承认吧，只有我能满足你个小骚货。”季瑜吭哧吭哧撞着小穴，心里却忍不住赞叹苏邢的演技自然地没有痕迹。

苏邢咬紧后槽牙，无声的流着泪，她不再哭叫，而是像个没有灵魂的木偶木然的承受着身后猛烈的撞击。

时间还剩下最后三分钟，季瑜呼吸急促，身下的动作疯狂到只留下一片黑色幻影，终于，蜂拥而至的快感爆炸出绚烂的烟花，两人同时登上了高潮。

【恭喜各位成功完成模拟情景，考试到此结束，每人各加800积分以及可从以下选项挑选一枚道具作为额外奖励】

【A:白色骨戒；B：查诺理德的遗嘱；C：独角兽的灵角，请做选择。】

苏邢转头看向身后的季瑜，还来不及开口问他，他就已经选择了A。

好吧，那就选A。

【叮！白色骨戒已受理，期待主人下次再战。】

-----------

查诺理德的遗嘱，请记住它。

P.S空间体的秘密说白了是给女主开小灶，大家看懂了吗？


第六十四章 我要它也没什么用
一回神，他们以下体相连的姿势回到了二楼饮品区，季瑜急忙抽出软掉的肉棒穿上裤子，神色紧张的问苏邢：“你有拿到白色骨戒吗？”

苏邢摊开手心，一枚寒气森森的白色骨戒赫然出现在他们面前。

季瑜大喜过望，拿起它仔细查看，嘴里兴奋的念道：“太好了！苏邢！这空间体简直就是个作弊神器啊，只要你完成相应的考试内容就能获得积分和道具，难怪红色骨戒的数量那么少，要是人人都知道这个秘密，还不得拼死命搏一搏。”

苏邢露出疲惫的笑容，心里也是相当开心的，只不过她现在更想回房洗个澡换身衣服。

“季瑜，你慢慢研究，我先回房清洗一下。”白瓷的脸上还留着斑斑泪痕，声音也因为方才的喊叫而变得沙哑。

季瑜过意不去的暗下眼眸，“去吧，好好休息，回头我们再找时间聊一聊。”

“嗯。”

苏邢回房洗个了澡，换身干净的衣服便躺在床上迷迷糊糊睡着了。

梦里，她又回到了童话故事里的城堡，普兰斯为她举行了一场盛大婚礼，她的父亲和两位姐姐纷纷到场送上了祝福，极致华美的宫殿响起了优雅轻快的圆舞曲，宾客们在大殿中央踮起脚尖舞动身姿，普兰斯执起她的手将她搂在怀中，在众人同步的舞姿下带动她旋转跳跃，幸福的时光本该如此持续下去，然而，一个女人的尖叫声将美好的画面打成了碎片，一只凶猛庞大的野兽闯进了宫殿，它嘶声怒吼，金色竖瞳显露凶光，一对勾魂前爪如死神的镰刀割断了一个又一个人的生命，她的父亲和姐姐们也难逃劫难，全被它咬断了脖子，等大殿的客人跑的跑，死的死，只剩下她和普兰斯两人时，野兽一步一步的朝她逼近并愤怒地质问她为什么要抛弃它，是嫌它样貌丑陋？还是嫌弃它无法给予她自由？她看着它哑口无言，浑身血液从头到脚都是冷的，它不就是普兰斯吗？那她身边的普兰斯又是谁？

她很想扭头看看身边的王子，但她发现她动不了了，身体像被定了格，舌头也发不出声音，而她的王子突然在她耳边吹了口气，阴阳怪气的说道：“你不是说你爱我吗？那，就为我去死吧。”

身子被他用力向前一推，野兽锋利的獠牙对准了她的脖子。

“啊――”苏邢从睡梦中惊醒，额头冷汗涔涔，一双眼睛空洞无神的盯着天花板。

《美女与野兽》明明已经完结了，她怎么会做这种梦，那个冒充普兰斯的男人是谁。

“咚咚咚，苏邢，你醒了吗？”

门外是季瑜在敲门。

“醒了，等我一分钟。”一场噩梦而已，没必要放在心上，苏邢宽慰的告诉自己，连忙起床整理了一下头发去开门。

“你来到正巧，我肚子有点饿了，一起去吃个饭吧。”有了充足的睡眠，苏邢气色红润，声音清亮，显然已经满血复活。

“好，一会我也有件事想和你说。”季瑜脸色古怪，并肩行走的的时候明显有些心不在焉。

苏邢看出了他的不自在却没有继续追问，和他发生肉体关系，完全是形势所迫，她不想在真人秀以外的时间出卖身体，江流……算是例外。

坐在二楼食堂的某一个角落，苏邢拿了几样家常菜，合着一碗白米饭吃的津津有味，季瑜动了几筷子食不知味，想想还是直截了当，是成是败全看对方的意思了。

“苏邢，我想买下白色骨戒，你开个价吧。”

苏邢还以为他要说什么大事呢，原来是这件事。

“我已经有红色骨戒了。”扒了两口饭，她含含糊糊的回道。

季瑜不明所以，脸部、脖子的肌肉都绷得紧紧的，似乎只要听到一个不字就能立马泄气。

“哎，我的意思是，骨戒送你了，我要它也没什么用。”苏邢受不了他紧张到爆的样子，这有损他那张很MAN的脸。

“我以为……你会把它留给江流。”季瑜松了口气，硬朗的面容稍稍柔和了下来，心底对苏邢的好感只增不减。

听他又一次提到了江流，苏邢手里的筷子一顿，勉勉强强的回道：“如果没有你，我一个人铁定是完不成的，骨戒给你那是实至名归，你别想太多。”

“苏邢，我不会白要你的，我把考试里得来的800积分给你，权当是我的一片心意。”季瑜眼看她要拒绝，紧跟着又说：“你才经历了两部真人秀，没准下次就得尝试新的类型，如果碰到个密室逃脱，那就得提前去兑换机里买些普通道具，否则，你会很吃力的。”

苏邢咬着汁多肉的红烧肉想着他说的也有道理，就接受了他送来的800积分，核算之前得到的，她现在总共有2840积分，哇哦，多了一倍呢。

“有个问题，我一直挺好奇的，如果积分可以送来送去，那十个人每人送你一千积分不就很快可以凑满一万了嘛。”

“如果有你说的那么简单就好了。”季瑜达成心愿，人也有了食欲，他拿起筷子夹了一块清炒西蓝花一边吃一边解释道：“每个人达到五千积分就不能再接受他人赠送，只能通过真人秀或者贩卖道具来得到积分，小世界里的硬性规定还是挺多的，没有人能违规，哪怕是1号的那个人和13号的南宫尚都不行。”

“那你现在一共经历了几场真人秀？”苏邢本想问他存了多少积分，到嘴后又觉得不妥于是换了另一种问法。

季瑜亮出两排洁白整齐的牙齿，比了一个手势――九。

“四个角色扮演、一个荒岛求生、一个密室逃脱、一个恐怖类、一个逃杀类，还有一个是什么来着，我想想……”他拢眉思考，忽而拍手叫道：“对了，是夫妻养成类的，这种的最轻松了，就是一些日常的夫妻生活，你可以到处旅行，游山玩水，别提有多舒服了……”

苏邢吃饱肚子，静坐着听他侃侃而谈，忽然一串电子音穿过脑海。

【下午五点《弥海逃生》第二季新人赛开始直播，名单如下：

1号：罗生

2号：唐丽娜  

3号：苏邢  

4号：沈浩  

5号：安玲珑  

6号：窦芳  

7号：贾辛  

8号：陈旭  

9号：黄淑琴  

10号：康诚  

11号：朱海川

12号：邓佳佳  

13号：明天

以上参与者请自备逃生道具，提高生存几率。   】

“弥海逃生是什么类型的真人秀？”苏邢顺口提了一提。

没想，季瑜脸色大变，神色复杂的看着她：“不会吧……你又“中奖”了？”

苏邢无辜的扯了扯嘴角，她的运气似乎一直都很“好”呢。

----------

最近比较忙，孩子要开学了，下午才去办的入园体检，抽血的时候孩子一直在哭闹我当然是不停地安慰说不痛的不痛的，说的多了突然冒出了一句很痛的=   =我的真心话怎么就脱口而出了呢，把医生都逗乐了TAT（我是有多蠢=   =）

P.S看到读者在问在哪打赏，下章会开个打赏章，大家随意哈，不强迫的~~(*^^*)打不打赏你们都是我的小可爱~~

第六十五章 《弥海逃生》真人秀正式开播
          季瑜说《弥海逃生》是汇集13个休息处里的13个新人，组成的新人直播秀，内容以密室逃生为主，半年前才刚上线，很受“观众”好评。

      第一季《弥海逃生》背景是在一座豪华游轮上，新人们要逃出一间间密室，登上甲板乘坐救生艇逃离游轮即算成功，因为都是新人，第一季的死亡率高达了百分之八十，最后只有两个人逃了出来，一个是1号处的南陵，另一个是13号处的伊可馨，当时他们被分为一组，可谓噱头满满，所有关注度都集中在他们两人身上，索性他们觉悟也高，摒弃了两大阵营之间的矛盾，携手作战，一路走到了最后。

      苏邢听完上一季的成绩，头皮一阵发麻，百分之八十的死亡率，那得多难啊。

      “你还是赶紧去兑换一些普通道具，现在距离直播还剩不到3个小时了。”季瑜忧心忡忡的看着她，说不担心那是不可能的，他们3号也有个新人死于第一季《弥海逃生》，这种新生类真人秀为了博取“观众”眼球花样百出，她不过才经历过两场真人秀，说到底还是太弱了。

      “嗯，好。”苏邢惶惶不安的应道。

      “走吧，我会帮你挑选一些适合你的道具。”虽说他无法在真人秀里实质性地帮助她，但挑选道具的眼力还是有的，一件得心应手的道具会让事情变得事半功倍，这是身为过来人体会下来的感悟。

     

      两人来到兑换机前，黑色大白还是直挺挺的背靠墙壁，两颗大大的灯泡眼闪着蓝光，季瑜按下大白手臂上的圆形按钮，铁皮大肚立刻放射出柔和的白色荧光，六道选项依次并排显现，分别为：塑形、美容、兵器、防御、咒术，其他。

      季瑜看准兵器一类，直接点了进去。

      兵器又分为冷兵器和热兵器，他想了想，先点进了冷兵器，问道：“你现在一共有多少积分？”

      “2840。”

      季瑜挑高了眉，没想到一个新人分数积累的那么快，转而又会意到她有红色骨戒加上他给她的800积分，有这么多也就不稀奇了。

      “你身材娇小，大的兵器拿不动，先买个匕首防身吧。”季瑜选了一把尺寸迷你的小匕首，所需积分500，又向后滑了几页，找不到合适的便跳回了上级菜单。

      点进热武器后，季瑜选了一把左轮手枪，标准的小口径，枪身较轻便且好控制，装弹量有13发，女人用是最适合不过的了。

      “这把怎么样？贵是贵了点，但绝对物超所值。”季瑜指着他看中的那把左轮手枪，所需积分1200，再加上13发子弹500积分，总共要花去1700积分。

      “买吧，我相信你。”该花的积分不能省，这些武器很有可能会在这次真人秀里救她一命。

      “好，那1700加上500就是2200，剩余的640积分我在帮你看看其他的。”苏邢能有这份觉悟，季瑜甚是欣慰。

      “不用了，你看能不能帮我再加13发子弹。”640积分能买的东西少之又少，还不如买一份备用的子弹，毕竟她没摸过枪，她可不保证能一发击中。

      季瑜目光闪了闪，似是没想到她会有自己的想法，语气微扬道：“行，就这么定了。”

      选中好要买的武器，点击确认兑换，季瑜让苏邢伸出大拇指，对准荧屏上的空白方格按了下去。

      【指印扫描成功！道具已放入骨戒，请注意查收。】

      随着脑海里串出一段电子音，苏邢手上的红色骨戒微微发烫，她感应了一下，刚才兑换的几样武器竟然已经一一放置在了里面。

      隔空传物，放在现实社会还不得轰动全世界。

      苏邢感叹着小世界的无所不能，从红色骨戒里取出13发子弹和一把左轮手枪，正事不能忘，她得抓紧时间请教季瑜如何装弹，上膛，开枪，再反复加以练习，直至真人秀开播前10分钟才沉淀好心境，准备应战。

     

     

      又是一个人坐在空荡荡的播放厅里，苏邢的内心比上次平静了不少，虽然她的积分一次回到解放前，但有了道具加身，她有了面对《弥海逃生》真人秀的底气。

      周身的光亮在一节节熄灭，仅剩下面前的幕布还散发着暗色灰芒。

      屏幕里的景象是斜放着的，就像摄像机倒在了地上，她看到地面上杂乱堆积的纸箱以及一个个倒地昏迷的陌生面孔。

      镜头在播放的那一刻产生了晃动，斜视的角度慢慢往上提，再回归正位，她看清了房间里的摆设，三排储物架贴着三面白墙，数不清的大小纸箱摆放的杂乱无章，苏邢注意到每个纸箱都有一面用马克笔标上了记号，在看清这些歪歪扭扭的数字时，耳边清晰地传来了铁链挪动的声音，一眨眼，她已经置身于这间储藏室，地面躺着的12个人也同时睁开了眼睛。

      “嗯……这里是哪里啊？我的头怎么晕乎乎的……”一个20出头的女生捧着脑袋，睁着迷迷蒙蒙的双眼无方位的到处乱瞟，在发现自己的一只手被铁链锁住，慌乱的挣扎起来，“啊，我的手！这到底是什么鬼地方！”

      “吵死了！”一个平头男坐起身，不耐烦的瞪了那个女生一眼，不爽道：“叫什么叫，大家都一样！”

      “咦？那个男的是不是没有被锁住？喂，过来帮个忙，帮大家把锁开了呗。”

      不知道是谁喊了这么一句，所有人的目光移到了房间正中央，那里爬着一个灰头土脸的中年男子，他的双手双脚都是自由的，刚清醒过来的脸上还带着恐惧与慌乱，见所有人都在看他，抖抖索索的站了起来。

      “我，我不知道怎么帮你们开锁。”中年男子说起话来畏畏缩缩，像是受到了巨大的惊吓。

      “你搜搜看，这里有没有钥匙之类的东西。”平头男先开口提醒道。

      “哦哦，好的，我找找。”中年男子随即翻遍了房间里的所有纸箱，都一无所获，“找不到钥匙，箱子里都是些没用的废纸和一些破旧的手工艺品。”

      “啊，你们摸摸自己的口袋，我找到了一枚钥匙！”那名20出头的女生突发叫道。

      众人纷纷摸了摸身上的口袋，还真的都摸到了一枚钥匙，只是……

      “不对啊，打不开。”

      “我这也打不开。”

      “我也是。”

      “……”

      “……”

      12个人，12枚钥匙，都无法打开铁链上的锁扣。

      就在大家你一言我一语的时候，坐在苏邢对面的一个少年动了动粉嫩的唇瓣，如山泉清冽的嗓音流淌而出，“说不定，我们拿的都是别人的钥匙呢。”            

     

-------------

开始啦~~~密室逃脱，走起！（作者想不出太烧脑的东西来，所以如果大家看出来什么也不要剧透哈=   =）

第六十六章 他是我弟弟
          众人面面相觑，觉得少年说的很有道理。

      “这样吧，大家先自我介绍一下，我是8号处的陈旭，2次真人秀经验。”一个带着黑框眼镜的男子第一个自报家门。

      “我是6号处的窦芳，也是2次真人秀经验。”回应他的是一个身材高挑，腿比身长的女人，姿色算是中等偏上，在这次真人秀里很是出挑。

      平头男色眯眯的盯着窦芳的大长腿，嘿嘿笑道：“这么巧，我也是2次经验，我是7号的贾辛，朋友都叫我辛巴，因为我有着和辛巴一样粗的大鸡巴，哈哈。”

      贾辛的粗言秽语引起了在场所有女性的不满，一位颇有御姐范的女人冷声怼道：“谁管你鸡巴大不大，有本事从这里逃出去啊。”

      “我和她说话干你屁事，脸长得跟个拖把似的，少开开口我嫌臭。”贾辛毫不客气的怼了回去。

      “你有种再说一遍？！”御姐最讨厌别人拿她长相说事，她是长得不好看，他就好看到哪里去了吗？尖嘴猴腮，一看就是吃过牢饭的。

      “别吵了！抓紧时间做自我介绍，一会还得想办法把锁打开。”陈旭皱紧眉头，出声解围，大家都是随机挑选出来的新人，本该团结一心，吵吵闹闹的还怎么想办法逃出去。

      御姐动了动嘴皮子，不太爽快的回道：“9号，黄淑琴，这是我第一次参加真人秀。”

      陈旭点点头，似乎是满意她的妥协。

      “大家继续吧。”

      “我是11号休息处的朱海川，有两次真人秀经验。”说话的是唯一一个没有被铁链锁住的中年男子，他皮肤黝黑，相貌普普通通，是丢进人海里看一眼就忘的类型。

      “5号，安玲珑，两次真人秀经验。”身穿校服的女高中生为了不拖节奏，诺诺的举手发了言。

      苏邢跟在她后面接着回道：“3号，苏邢，2次经验。”

      “你就是苏邢？特辑真人秀的女主角？”

      两句问话，抓住了所有人的耳朵，苏邢一下子被12双眼睛盯着，不太自在的嗯了一声。

      问话的是一名如陶瓷娃娃般精致漂亮的美少年，他距离苏邢不过两三米的距离，右手高高举过头顶被铁链锁在了储物架上，单薄的身材仅穿了一件纯白色衬衫，此时领口大敞，露出了大片雪白肌肤和性感的锁骨。

      他笑盈盈地看着苏邢，眼睛里似有星光闪烁，“我是1号的罗生，苏邢姐姐，久仰大名啊。”

      1号？所有人的脸色都产生了不可描述的变化，苏邢看了他几眼，莫名地就想离他远一些。

      “罗生，你参加过几次真人秀？”陈旭来之前就已经做足了功课，知道1号和13号都是不好招惹的对象，所以态度上要比对其他人更加温和些。

      谁知，罗生态度一百八十度大转变，看都不看他一眼，直接凉凉的回了句，“我有必要告诉你吗？”

      陈旭热脸贴了冷屁股，下不了台，只得尴尬的陪着笑。

      “13号，明天，2次经验。”

      坐在苏邢对面的少年开了口，原来，他是南宫尚的人，想到南宫尚，她不由又想起之前做的那场噩梦……

      “切，怎么又是你，连着两次真人秀都有你，真扫兴。”罗生十分厌恶的撇了撇嘴。

      “小生，别闹了，这次不比上一次那么简单，你要听我的，知道吗？”明天无奈至极，清隽秀气的脸庞自带一股忧郁之色。

      “你们两个……认识？”一直没有说话的正经青年忍不住问道。

      “他是我弟弟。”明天坦白道。

      “拜托，别自作多情了，我从来没有把你当成是我哥。”罗生紧跟着唱反调。

      “不好意思，我们关系有些复杂……”

      “什么复杂不复杂的，不就我妈嫁给你爸顺道添了我这么一个便宜儿子呗。”

      “小生！都什么时候了！你就不能注意一下场合再说话么！”明天语气加重，看他的眼神里带着浓浓的不满。

      “切，谁管你。”罗生撇过脸，不再搭话。

      “咳，还有谁没做过自我介绍？”陈旭俨然一副领导的模样，在每个人的脸上一一扫过。

      “我，10号，康诚，0次经验。”方才的正经青年连忙举手。

      “还有吗？”

      人群里有三个人没开过口，他们并坐在一排，低着头看不清表情，陈旭以为他们是不想说，便也没有再追问下去。

      “那，彼此之间试着交换钥匙吧。”陈旭说完，就准备和距离最近的窦芳先试一试。

      “等一下！我……我有一个新发现……”高中生安玲珑举起手里的钥匙，不清不楚的说道：“钥匙上面有一个很小的刻字，我不知道是不是所有钥匙都有，就在钥匙的最顶端，比芝麻粒还要小，你们看看自己的钥匙上面有没有？”

      话还没说完，已经有人翻看自己的钥匙，惊呼道：“我也刻着一个字，但看不清楚是什么，字太小了，需要用放大镜。”

      接下来，证实了12把钥匙都刻着相同大小的字体，众人像发现了新大陆兴奋的两眼冒光。

      “朱海川，你再找找看，这间房间一定还放着放大镜之类的东西。”陈旭他们身不动，最大的希望只能寄托在朱海川身上。

      “行，那我再找找。”朱海川为人老实，二话不说又开始翻箱倒柜起来。

      一阵地毯式大搜索，还真让他在一个套盒里找到了线索。

      那是一个小型的放大镜，和一张卡片。

      朱海川在看完卡片上的文字，手抖的连一张小小的卡片都拿不住了。

      苏邢离他很近，卡片恰巧掉落在她脚边，她捡起来看了一行字，就被朱海川猛地抽走。

      “对不起，我帮不了你们。”朱海川将卡片和放大镜一起收进了口袋，自此开始无论谁和他说话都得不到任何回应。

      贾辛第一个发起了脾气，一脚踢翻了地上的纸箱，把朱海川的祖宗十八代骂了个遍。

      房间里叽叽喳喳的，每个人说一句就能像菜市场里卖菜一样，吵得让人头疼。苏邢安静地靠着储物架，目光抬在半空中一不小心就和一双黑白分明的眼睛撞在了一起。

      清隽的少年朝她淡淡一笑，问道：“卡片上写了什么？”

     

-------------

人物过一遍，大致知道谁是谁就行。

有人能猜到这次男主是谁吗？(*^^*)

第六十七章 13个人当中有一个人是暗杀者
     

      卡片上写了什么？

      苏邢虽然只是匆匆一撇，却也被上面的文字吓了一跳，她犹豫再三，还是将知道的内容告诉了他。

      “上面写着：你们13个人当中有一个人是暗杀者。”

      “暗杀者？不会是要杀谁吧？”10号处的康诚就坐在苏邢的左手边，听她那么说不自觉的加大了音量。

      还在口吐三字经的贾辛闭了嘴，其余说话的人也跟着消了声，一时间，房间安静的只剩下众人凌乱的呼吸声。

      朱海川神色紧张地看着苏邢，生怕她把所有内容都说出来，他飞跑过去掐住她的脖子，面容狰狞的想把她掐死。

      众人大惊，有人慌乱的喊道：“你在干什么？！快住手！”

      “他疯了吗？脑子不正常了吧。”

      “杀人了！杀人了！”

      “有没有人帮帮她？她快不能呼吸了！”

      “不行，距离太远，够不着啊。”

      “我操，看不出这家伙还挺猛地嘛。”

      “朱海川，你快放手，她要被你掐死了！”

      就在大家乱成一团的时候，朱海川发出了一声惨叫，他痛苦的摔倒在地，一只手捂住了腹部。

      汨汨的鲜血自指缝里流了出来，众人看呆了，任谁也没有想到苏邢身上还带着一把武器。

      作为新人，哪怕是有两场真人秀经验，所得的积分也不会超过500，是以同为新人的苏邢竟然能兑换到价值500积分的匕首，那简直要惊掉好些人的下巴。

      这下，大家看苏邢的眼神全变了，就连罗生也略带惊讶的挑了挑眉，明天则是目光清淡的扫过苏邢手上的红色骨戒，别人不清楚是怎么回事，他又怎么可能不知道，殿下送给她红色骨戒这件事传遍了13号休息处，要知道就连殿下最亲近的姬五女也没有资格得到这份“厚爱”，她一个新人究竟有什么能耐能让殿下对她如此不同，他很好奇，却也仅限于好奇罢了。

      “你没事吧？”明天盯着她脖子上的青紫掐痕，心中顿觉无趣，平凡的女人，除了外表好看些，武力值低的可怜，要不是特辑真人秀赚取了不少积分，她可能连一把匕首都兑换不了。

      “我没事，谢谢。”

      苏邢平息好呼吸，将染血的匕首放回了骨戒。

      没见过世面的新人们一个个睁大眼睛，似是不敢相信匕首就这么凭空消失了，罗生离得较近，看的很清楚，她手上的戒指不就和大人手上的那枚一模一样吗？真是有趣呢。

      “你的匕首呢？怎么不见了？”胆大的贾辛问出了新人们的心声。

      苏邢这才想到，不是所有新人都知道骨戒的存在，可是，她该怎么解释呢。

      “你手上戴的是骨戒吧？”8号处的陈旭对骨戒并不陌生，因为他们的领头手上就有一个，不过颜色是白色的，红色骨戒倒是从未见过。

      “嗯。”苏邢不想他们过多关注于骨戒，随口说道，“那张卡片我只看了第一行字，剩下的没看清就被拿走了，他那么紧张甚至想要杀我灭口，说明那张卡片写了很重要的信息。”

      众人明知苏邢想要转移话题，却不得不被重要的信息所吸引，骨戒什么的等回到休息处可以询问同伴，眼下第一要事还是得先解开锁链。

      备受冷落的朱海川还躺在地上嗷嗷嚎叫，苏邢那一刀只是划伤，并不致命，却也着实把生性胆小的男人吓个半死。

      罗生见状，“好心”提醒道：“卡片和放大镜就在他衣服口袋里，离他最近的人可以试着把它们拿出来。”

      5号处的高中生安玲珑脸色刷的一白，她有晕血症，见不了血，偏偏朱海川就倒在离她不到一米的距离，如果她伸长手臂，应该能摸到他的衣服……

      “还愣着干什么呀？去拿呀！”贾辛急躁的恨不得亲自上阵。

      安玲珑红着眼圈，唯唯诺诺的回道：“我，我晕血……”

      贾辛气的翻了个大白眼，这年头竟然还有人晕血！

      “妈的！那你就给我闭上眼睛，伸直手臂，给我掏！”

      安玲珑被吼的身子向后一缩，默默地流着泪，人群里有人看不下去，出声安慰道：

      “你把眼睛闭起来，照我说的去做，不会有事的。”

      “嗯。”事到如今，她已经没有拒绝的权利了。

      “现在，你把左手伸直，身子向外探出来一些，对，就是这样，很好，手心向下……”引导她的是10号休息处的康诚，他极有耐心地告诉她方向和所要接触到的部位，围观的众人一声不吭的盯着安玲珑那只颤抖的小手，每每快要碰到衣服口袋的时候都在尖叫下抽了回去，几次下来，有人开始不耐烦了。

      “有没有搞错？！至于怕成这个样子吗？手往口袋里一掏不就得了？”

      贾辛是个急性子，能在一秒内干完的事他绝不会拖到三秒，像安玲珑这种乖乖女，他是一点都欣赏不起来。

      安玲珑闭着眼，上下嘴唇抿在一起，一鼓作气的把手往潮湿冰冷的口袋里一摸，摸到了一张卡片和一个小型放大镜，五根手指抓住它们向外一拽，啪嗒，两样东西都落在了她的跟前。

     “干得不错，快看看卡片上写的是什么？”康诚兴奋地拍手叫好，众人情绪也跟着升到了一个高度。

      苏邢一瞬不瞬的看着安玲珑，她也很想知道卡片上究竟写了什么。

      安玲珑捡起地上的卡片，一个字一个字的读给大家听：

      “你们13个人当中有一个人是暗杀者，当午夜的钟声敲响，他便会暗杀一个人，而第一个要杀的……是你。”   

      “什么意思？我怎么听得云里雾里的，这里的你是指谁？”贾辛冒冒失失的问道。

      “我们12个人都被铁链锁着，唯一能找到卡片的人，你猜是谁？”6号的窦芳清清冷冷的抛出了一个反问句，一双美目扫向地上还在痛苦哀嚎的朱海川，这个男人，怕是注定要死在这了。

-------------

今天开学了，陪孩子在幼儿园呆了半天，累死人=   =

剧情就要开始啦~~大家可以猜猜看，谁是暗杀者呢？

     
第六十八章 新的线索（加更）
      距离午夜12点还有六个多小时，每个人的眼神都捎上了一丝防备，谁也不知道所谓的暗杀者到底是谁，朱海川是第一个要杀的人，那第二个、第三个又会不会轮到自己？在场的12个人没有一个是值得信任的。

      “安玲珑，你用放大镜看一下，钥匙上刻的是什么字？”陈旭最先关心的还是现有的线索，不管暗杀者是谁，起码第一个要杀的人已经摆在了台面上，他们还有充足的时间逃离这间密室！

      “嗯，我看看。”安玲珑拿起小型放大镜对照着钥匙顶端仔仔细细端看了一会，嘴里含糊不清的说道：“好像……是个小写的字母b。”

      “给我，我来看看。”坐在安玲珑左手边的是没做过自我介绍的唐丽娜，她是2号处的新人，有过两次真人秀经验，因为上一次真人秀被人阴了一把，导致她现在看谁都是敌人，警惕心非常强。

      “嗯。”安玲珑小心翼翼的递了过去。

      唐丽娜接手后，查看了一番，说道：“我是小写的a。”

      说完，又传给身旁的邓佳佳，邓佳佳是12号的新人，有过1次真人秀经验，她没有做自我介绍有着合理的解释，她是个聋哑人，虽然可以读唇看懂他们说的话，却不好发表自己的言论，能读懂哑语手势的人至少这次真人秀是没有的。

      邓佳佳看完，咿咿呀呀的指着自己的嘴巴摇了摇手，最后在地上写了个小写的f。

      众人这才知道原来她是个残疾人。

      接下来拿到放大镜的是4号处的沈浩，有过两次真人秀经验，他没有跟随大流做自我介绍，纯粹是性格使然，他在现实生活中是个宅男，以码字为生，一年365天有300天是闷在家里敲键盘，他喜欢写小说，特别是恐怖小说，长时间活在灵异鬼怪的文字里久而久之就养成了阴沉寡言的性格，他不善与人交际，这在任何真人秀里都是吃闷亏的份，他自己清楚这一点，也知道冰冻三尺非一日之寒，也许有一天他会做出改变，但绝不是现在。

      “大写的A。”简单明了的阐述了他钥匙上的字母，沈浩又将放大镜递给了下一个人。

      以此类推，最后12个人的结果是：

      沈浩是大写的A，唐丽娜是小写的a，

      康诚是大写的B，安玲珑是小写b，

      贾辛是大写的C，黄淑琴是小写的c，

      罗生是大写的D，苏邢是小写的d,

      陈旭是大写的E，窦芳是小写的e,

      明天是大写的F，邓佳佳是小写的f。

      线索似乎很明显，相同字母的两个人交换了钥匙，成功打开锁链，很快，12个人重获自由，可以自行在储藏室里走来走去，寻找新的线索。

      地上的朱海川因为腹部的刀伤虚弱的唇色发白，康诚和陈旭看着于心不忍，合力将他捞了起来。

      “谢谢。”

      朱海川背靠着储物架，呼吸稍微顺畅了些，他哆哆嗦嗦的从衣服内袋里掏出一张旧照片，上面是和乐融融的一家四口，他和妻子一人抱着一个刚满周岁的女娃娃笑的特别开心，他拿着这张照片一直看，一直看，看的眼睛都花了也舍不得移开视线。

      苏邢注意到他手里的旧照片，心里一阵泛酸，“这是你两个女儿？”

      “嗯，现在应该快七周岁了，我常年在外地打工，很少回家看她们。”

      “如果……我能回去，我可以帮你带句话。”这是一句很不负责的承诺，没有人能成功离开过小世界，她说这话不过是言语上变相的安慰。

      朱海川把照片压在胸口，深深地看着苏邢，“如果你能回去，请帮我转告她们，我很爱很爱我的妻子，她为我生下了两个可爱的女儿，可惜，我不是个好丈夫，好父亲，下辈子，不要再遇见我了。”

      都说女人是水做的，一句话说哭了两个女人，一个是安玲珑，一个是邓佳佳，苏邢虽然不至于像她们那样掉眼泪，但难过还是有的。

      “你放心，只要我能活着回去，我一定帮你转达。”

      朱海川笑了，黝黑平凡的脸上洋溢着憨厚的笑容，其实他知道没人能积满一万积分，说这些只是因为他想把心底的话说出来罢了。

      “苏邢姐姐，你过来看看，这是什么？”罗生亲昵的拽过苏邢的手臂，把她拉到一边，那个男人都已经是将死之人了，有什么好说的，还不如和他联络联络感情，他有预感，相同的字母不仅仅意味着能打开对方的锁链，或许，它还会有别的作用呢。

      “什么事？”苏邢抽出手臂，不动声色的拉开彼此之间的距离。

      罗生眼里闪过一丝阴霾，复又迅速恢复成正常的模样，打趣道：“离我这么远干嘛？怕我吃了你么？”

      苏邢没有回话，为了避免不必要的麻烦，她只好又走回他身边，问他：“你想让我看什么？”

      罗生放肆的笑了起来，露出两颗尖尖的小虎牙，“你不觉得，这些纸箱上的记号很特别吗？”   

      “你是说这些数字？”苏邢没明白他的意思。

      “不是，我是指这里。”罗生敲着纸箱底边的不规则黑色记号。

      苏邢横看竖看也看不出什么明堂，再看看其他纸箱，忽然脑子里闪过一道光，为了证实突如其来的想法，她从地上捡起一个不大不小的纸箱，将开口处重新封好，不难看出纸箱的上边缘也印染着一些不规则黑色记号。

      她又找了几个差不多大的纸箱，开口全部封好，再加以重叠，一个扭扭曲曲的偏旁就出现在了上面。

----------

珍珠满1000啦，于是今天加更一章~大家开心否？o(*￣幔*)o

第六十九章 钥匙藏在最黑暗的地方
      “不错嘛，挺有想法的啊。”

      五层叠高的纸箱有苏邢身高那么高，所有人的视线都被它吸引住了，贾辛竖起大拇指，眼底涌起一股跃跃欲试的干劲。      

     “既然线索就在纸箱上面，大家赶紧找起来，把有黑色记号的统统放在一边。”无形之中，陈旭变成发号施令的人，余下11个人沉默不语的干起活来，反正，谁做领头人都无所谓，只要最后能走出这间房间。

      储藏室里大大小小的纸箱多到让人眼花缭乱，12个人眼不离手的进行分类，足足用了四个半小时才将有用的纸箱集中在一起。

      距离午夜十二点还剩下半个多小时，朱海川身上的伤口已经结了血痂不再往外流血，他比一开始显得镇定了许多，也许死亡才是他最好的归宿吧。

      “现在怎么办？那么多纸箱要把它拼出字来也太难了吧。”9号处的黄淑琴蹲坐在地上，随手拿了一些一样大的纸箱东拼西凑，别说是像样的字体了，她连边缘都对不上。

      看着地上数量惊人的大小纸箱，陈旭满面愁容，拼图什么的他一窍不通，实在是有心无力。

      “要不，还是我们六个女人一起拼吧，女人比男人心思细腻些，应该能把它拼出来。”窦芳的建议帮了陈旭一个大忙，他感激的看了她一眼，不顾在场其余五个女性是否反对，一口安排了下来。

      苏邢早在他们说废话的时候拼出了一些纸箱，这次的线索刚好撞上了她的兴趣爱好，她在家闲来无事就喜欢一个人安安静静的玩拼图，家里有一副裱了框的中国地图就是由一千个小块拼成的，要说拼图看起来很难，但如果能找到其中规律，那就容易得多了。

      有了任务，六个女人围着一大堆纸箱开始拼拼凑凑，剩下的六个男人则是在房间里走来走去，看看能不能找到其他线索。

      明天看似不经意的走到罗生身后，轻轻的说了一句，“注意朱海川。”

      罗生不屑的哼了一声，“还用你说。”

      明天没再回话，脚步不曾逗留的走开了，他这个桀骜不驯的弟弟要是哪天能给他好脸色，那还真得太阳打西边出来。

     

     

      墙壁上的老式钟表一分一秒的走了一圈又一圈，苏邢手下的纸箱越叠越快，半个小时过去已经有了大致上的雏形，其余五个人里邓佳佳的手速和眼力还算不错，两个人的成果拼在一起，隐约能连出一段话来。

      2号处的唐丽娜眯起眼睛，每个字都有残缺，不是缺上半部分就是缺下半部分，她绞尽脑汁才把它们一个字一个字的解读出来：

      “病毒爆发的第22天，我藏进了储藏室，为了不让船上的人找到我，我决定把钥匙藏在最黑暗的地方。”

      最黑暗的地方？那是哪？

      众人来不及思考，就被诡异的机械声吓了一跳。

      那是老式钟表发出来的声响，每逢时针走到12点就会发出咔嚓咔嚓，类似骨头断裂的声音，听得人毛骨悚然。

      午夜的钟声已经敲响，卡片上的预言会成真吗？

      所有人的目光慢慢转移到朱海川身上，此刻他低垂着脑袋，一动不动，手里的全家福落在地上也没有去捡，整个人更像是一座雕塑。

      陈旭神色不安的走近他，拍了拍他的肩膀，对方没有反应，他再用力推了一下，僵硬的身体倾斜倒地，每个人都看到了那张青白色的死人脸。

      朱海川死了。

      看僵硬的程度应该死了有一会了。

      “我们当中真的有暗杀者！”窦芳眉头紧锁，不太舒服的撤回目光。

      “到底谁是暗杀者？他会不会还要杀人？”安玲珑瑟瑟发抖的躲在康诚身后，两只细白小手如抓救命稻草般抓住他的衣角不放。

      这时，明天从人群里走了出来，他走到尸体身边蹲下身，仔细查看死者裸露在外的皮肤。

      “我说，他死了就死了呗，我们还是赶紧去找那把钥匙，离开这间房间。”贾辛天不怕地不怕，就是怕死人，现在储藏室里多出了一具尸体光是看一眼就觉得浑身发毛。

      “明天，算了，人都死了，我们还是去找找钥匙吧。”陈旭和贾辛一样，都惧怕尸体，可能是以前恐怖片看多了，他总觉得朱海川的样子好像变了一个人。

      明天恍若未闻，一个人蹲在那直到发现了一个微小的洞眼，洞眼很小，藏在耳根下方，像是注射器刺进皮肤留下的针孔。

      照理说，这么重大的发现应该告诉所有人，但是他不想打草惊蛇，只能装作什么都没查到站到了一边。

     “根据新的线索，我们可以得知以下三个信息，一，某种病毒有传染性；二，我们现在是在船上；三，钥匙就藏在房间的某个地方。”陈旭摆出领头人的姿态，将重要三点一一列出。

      “上面写的是最黑暗的地方，可是，这里灯光那么亮，哪里还有什么暗的地方。”黄淑琴说的实在，储藏室里亮如白昼，就连犄角旮旯都能看的一清二楚，他们该上哪找去。

      陈旭苦笑：“你问我，我也不知道啊。”

      “最黑暗的地方，不是人心吗？”罗生突兀的一句话使所有人都产生了异样的感觉。

      他话是没错，但用在这里明显吓唬人的成分居多。

      “啊……啊……啊……”聋哑人邓佳佳一连比划了几个手势，大家一脸茫然，她急的指指地上未拼完的纸箱和已经拼了大半的半成品。

      “你是说，把剩下的纸箱拼完就能知道整段话的意思？”苏邢大概明白她想说什么，确实，地上剩余的纸箱还有很多，也许他们还遗漏了一些准确的信息。

      “啊、啊、啊。”邓佳佳高兴的点点头，抓着苏邢的手接着去拼纸箱。

      “那就再等等吧，反正也不差这么一时半会了。”陈旭大大方方的找了个没用的纸箱坐了下来。

      其他人见状也就放下心来，几个人围坐成一堆聊起了之前经历的真人秀。

      罗生懒得和那些无聊的人搭话，一个人坐在角落里，翻出箱子里的废纸折起了纸飞机。

      “我记得你小时候很喜欢折纸飞机，折来折去只会折一种。”明天悄无声息的坐到他身边，循着记忆里的折法折出了一只漂亮工整的纸飞机，他把它放在地上，和罗生折出来的纸飞机并排在一起。

      “丑死了，别污了我的眼。”罗生不客气的将新来的纸飞机揉成一团，扔向远处。

      明天垂下眼睑，无奈道：“我知道你恨我，如果这样能让你好受些，那就恨吧。”

      “切，别把自己想的那么伟大，我干嘛要恨你，我妈的死又不是你造成的。”

      “你知道了？”明天一脸震惊的看向他。

      “一开始就知道，别把我当傻子。”

      “那你为什么……”

      “我讨厌你，是因为你和我妈那些乱七八糟的事，这让我感觉很没面子。”扔掉折好的纸飞机，罗生拍拍屁股就想走人，他们之间没什么好说的。

      “小生，不管你有多讨厌我，我都会好好照顾你，这是我答应她做的最后一件事。”

      脚下的步伐停顿了一秒，罗生眼里闪过一道寒芒，冷笑道：“不必了，你还是好好照顾你自己吧，我们，是永远的敌人。”

     

-----------------

三次元生活又忙又累，写这段又卡的厉害，密室逃脱什么的虽然有个粗略的大纲，但写起来完全不是那么回事，13个人13种性格，很难写=   =，我真是为自己挖了个大坑，那么多情情爱爱的我干嘛要写这个砸自己的脚TAT。

至于两个男主和女主的肉，我也很想写啊，但是还不到时候━━∑(￣□￣*|||━━

所以，我只能说顺其自然吧，该发生就会发生了=   =

第七十章 谁去找那把钥匙？
长达两个多小时的拼箱，终于告一段落。

      上面写着：

      “病毒爆发的第22天，我藏进了储藏室，为了不让船上的人找到我，我决定把钥匙藏在最黑暗的地方，那就是我的胃。

      病毒爆发的第25天，我的皮肤开始溃烂，我的身体千疮百孔，船上还有多少人活着，我不确定，但我知道，我不能出去，外面的病毒已经泛滥成灾，出去会死的更快。

      病毒爆发的第30天，身上的脓疮开始破裂，很快我就会和那些人一样融化成一滩血水，我好怕，为什么是我！为什么！

      病毒爆发的第33天，我快不行了，与其痛苦的活着不如自行了断，我亲爱的玛菲尔，希望你能逃出这片炼狱，我会在天堂为你祈祷――爱你的安东尼。”

      众人看完纸箱上的完整信息，脸上的表情凝固成了呆滞的状态，7号处的贾辛第一个踢翻这座“信息墙”，破口大骂道：“什么玩意？！我就不相信我会死在这条船上！”

      “如果按照小说情节走，越暴躁的人越容易死呢。”4号处的沈浩突然阴阳怪气的说道。

      “什么？你有种再说一次？！”贾辛一把揪住他的衣领，恶狠狠的给了一拳。

      “呵，像你这种人，就该死。”左边脸颊泛现出大片青紫，沈浩仿若不知痛觉为何物还在继续挑衅。

      “你！”

      “够了！你们两个都给我冷静一下！”陈旭拉开想要再次冲上去的贾辛，好言相劝道：“事情还没到一发不可收拾的地步，好歹我们有12个人呢，难不成还能把我们都团灭？”

      陈旭的话起到了安抚人心的作用，贾辛不爽的呸了一声，没再惹事。

      “那现在，谁去找那把钥匙？”清脆悦耳的声音来自苏邢，她不想浪费时间，他们呆在这间储藏室已经长达9个小时了，她有一种预感，呆的时间越久对他们越不利。

      众人你看看我，我看看你，没有人愿意做小白鼠，纸箱上可是写明了钥匙是被叫安东尼的男人吞进胃里，他是病毒感染者，现在已经化成了一滩血水，他胃里的钥匙就算没有被融化也染上了病毒，他们可不想被感染。

      “我去吧。”明天表情浅淡的回道。

      大多数人松了口气，其中也包括陈旭。

      苏邢抿紧嘴唇，心下做了个决定，“我和你一起去。”

      “既然苏邢姐姐要去，那我也去吧。”罗生伸了个懒腰，状似漫不经心的把下巴搁在苏邢肩头。

      苏邢微不可见的皱了一下眉毛，这个罗生怎么总喜欢跟在她身边，她又不是什么香饽饽，难不成……他另有所图？

      “哈哈，团结就是力量，还有谁要去吗？”陈旭心情大好，有人愿意当出头鸟他当然乐得所见。

      在询问一圈没人回答后，明天、苏邢、罗生三人开始翻箱搜索地面，储藏室不大，站他们12个人稍显逼仄，加上地上凌乱堆砌的纸箱，想要找到一把小小的钥匙谈何容易。

      三人各自忙的额头生汗，翻了好多纸箱都没有找到一点痕迹。

      剩下九人袖手旁观的看着，其中黄淑琴忽然嗅了嗅鼻子，小声地问旁边的唐丽娜：“你有没有闻到一股味道？”      

      唐丽娜不喜与人靠的太近，刻意拉开了距离，“哪有什么味道，你心理作用吧。”

      “不是啊，你再仔细闻闻，这什么味啊，怎么那么臭呢。”黄淑琴不死心的又问，唐丽娜翻了个白眼懒得再理。

      黄淑琴碰了个软钉子没好意思再问下去，只是这味到底是从哪传出来的啊。

      过了一会，贾辛也闻到了这股味道，他不像黄淑琴那样小声小气的问别人，而是捂着鼻子开口大骂：

      “妈的，谁他妈拉屎拉裤子里了？想熏死人啊！”

      经他大嗓门一吼，所有人都意识到了这股臭味，苏邢停下手里的动作，循着气味，她发现朱海川的脸上冒出了无数个白色脓包，密密麻麻的就比白芝麻大了那么一点点。

      “呕……好恶心啊……”安玲珑只看了一眼，就立马背过身吐了起来。

      唐丽娜、窦芳、邓佳佳、黄淑琴等人脸上血色尽退，四双眼睛像黏了520胶水黏在那颗颗饱满的白色脓包上，怎么也移不开眼。

      男人们则是一个个汗毛直竖，惊恐的一句话都说不出来。

      空气里的臭味铺天盖地的冲进每个人的鼻腔，有人控制不住的跑到墙壁那吐的天翻地覆，也有人僵直着身子动弹不得。

      苏邢捂住嘴巴，几欲作呕，这里不能再待下去了，朱海川已经被感染，如果他们不能走出这间储藏室，那他们都得死在这！

      “还愣着干什么？一起找啊！找不到钥匙大家都得去陪葬！”

      生死攸关的紧要关头，是苏邢的吼叫声唤醒了众人的求生欲，几个男人回过神来，二话不说拼着命去翻箱找钥匙，柔弱胆小的女人们也加入了翻箱大队，一时间，气氛烘托到了高潮，大大小小的纸箱在半空胡乱飞舞，大家疯狂的就像要掘地三尺。

      终于，安玲珑那边传来了振奋人心的喜报。

      “啊！我找到了！是不是这个？”

      陈旭等几个男人蜂拥上前，在两个储物架的对角处，出现了一滩淡红色的不规则印迹。

      这里应该就是安东尼死的地方了，但是，钥匙呢？

      “你们让一让。”

      明天扫视了周边所有纸箱，一个个翻开底部，果不其然，有一枚金属钥匙黏在了上面。

      “太好了！我们可以出去了！”

      “快！快把它拿出来。”

      “它看起来粘粘的，好恶心。”

      “找个东西套手上不就得了。”

      “说的那么轻巧，不如你来拿吧。”

      “妈的，你是不是欠揍？”

      “……”

      “……”

      人群里贾辛和沈浩因为谁去拿钥匙而争吵不休，很多人上前劝阻，却不小心吃了拳头，于是人与人之间的和睦关系就此破裂。

      苏邢在混乱中继续翻箱寻找着什么，当她在一只破败的纸箱里找到了要找的东西，一只光洁无暇的手顺手牵羊的取走了它。

      “谢谢，这正是我想要的。”明天举起手里的毛线手套，微微一笑。

      “额，嗯，不客气。”苏邢本想自己动手取下钥匙，没想到还会被人截胡，他到底知不知道自己在做什么。

      “走吧，我们离开这里。”

      清淡的口吻透露出一丝忧郁的气息，明天动作利落的套上手套拿下钥匙，转身就去打开了储藏室的大门。

      一阵阴风冷飕飕的钻了进来，众人打了个寒颤，还在为钥匙争吵的几个大男人也停下了咒骂，12个人的目光齐齐看向大门口。

      那里漆黑一片，仿佛藏着看不见的怪物正张开大嘴等待他们自投罗网。

     

     

     

     

--------------------

外公去世了，我很难过，最近更新会比较慢，但不会坑，希望大家谅解。


第七十一章 结盟？和她？
      门外的空间很小，像是一条窄小的过道，12个人仅能一人接一人的往前走。

      苏邢走在倒数第三个，身后是罗生，垫底的是明天，走在最前面的当属领头人陈旭，每个人紧挨着前面人的背脊摸黑行走，途中大气不敢乱喘，气氛一度压抑到了极点。

      “我摸到一扇门了！”

      陈旭颤声高喊，陷入黑暗的恐惧早已让这个打头阵的大男人吓得双腿发软。

      众人大喜，催促声此起彼伏。

      陈旭随即转动门把手，打开了大门。

      无尽的黑暗再次袭来，陈旭心里咯噔了一下，慌乱喊道：“里面什么也看不见啊。”

      “我操，这TM是什么鬼地方，还带这么吓人的。”贾辛怕的要死，只能借几句脏话来壮胆。

      黄淑琴站在他前面，裸露的后脖子被喷的满是口水，她嫌恶的用手擦掉，转身大骂起来：“说话就说话，能不能不要像疯狗一样乱喷口水。”

      “老子下面还能喷呢，怎么着？你管得着么？”贾辛胯部往前一顶，本是示威的动作却顶到了女人柔软的大腿根。

      黄淑琴如被电击般身子往后一撞，这一撞直接把站在前面的陈旭撞进了黑暗。

      “啊。”短促的呼声淹没在砰砰砰的声响中。

      所有人都愣住了，谁也没想到门后面竟然还有个楼梯。

      陈旭一咕噜滚到了底，疼的咬牙切齿，他撑起酸疼的身躯，跌跌撞撞的爬了起来。

      “你没事吧？”黄淑琴心虚的朝下喊道。

      “没事。”

      回答的声音清晰入耳，看来楼梯并不是很长。

      黑暗里，有人焦急的说道：“要不，我们都下去看看吧，呆在这里也不是办法。”

      “是啊，是啊，这里那么挤，我都快不能呼吸了。”

      “就是，我们一起下去吧。”

      “……”

      “……”

      一人开口众人呼应，苏邢对此没什么意见，反正路只有一条，不下也得下。

      “行吧，那大家就一起下去。”黄淑琴纵然紧张的手心冒汗也没办法当着那么多人的面不下去，她伸手摸向右手边的墙壁，心里想着只要顺着墙壁往下走，应该没什么太大问题。

      “陈旭，我们下来了，你站在原地别动啊。”

      招呼一声后，黄淑琴开始一点点向前走，身后的贾辛见她行动起来赶忙抓住她的肩膀。

      “你干嘛抓我肩膀，放手！”

      “路这么黑，我不抓着你怎么走。”

      贾辛的态度痞里痞气，丝毫没有放手的意思。

      黄淑琴气的恨不得一口咬死他，但康诚开了口只好咽下这口闷气。

      “贾辛说的没错，大家都抓住前面人的肩膀，小心脚下的路，不要再摔倒了。”

      康诚是12个人里看起来最温和的，从他无条件帮助安玲珑，助她拿到钥匙就已经给人留下不错的印象，是以他说的话只要不是太离谱大家还是愿意听的。

      没过一会，一字队继续动了起来，苏邢走在后头堪比乌龟爬行，前面的人开始接二连三发出惊呼，应该是下楼梯的时候不小心踩空了，好在都有惊无险，等轮到她就算集中注意力也免不了被黑暗蒙了眼，跟着脚下一空。

      失重的瞬间，一只冰凉的手将她向后拉扯，干净的少年气息迎面扑来，苏邢捂着砰砰直跳的心脏投进了罗生的怀抱，黑暗里，她看不见对方的表情，却能清晰的感受到他温暖的体温以及擦过耳边的浅浅呼吸。

     “苏邢姐姐，小心一点哦。”

      苏邢回过神，快速从他怀里挣脱，表情不太自然的道了声谢。

      “不客气，我是不会让苏邢姐姐受伤的。”

      暧昧的语气让两个人之间的关系变得微妙起来，苏邢有些头疼，对方有意向她示好，但她实在不想和1号处的人走的太近，为了避嫌，她选择了闭嘴。

      得不到回应，罗生眼里寒光毕现，他旁若无人的牵起苏邢的手，反复摩挲着，“也不是非你不可，只是你手上的红色骨戒很吸引我，是谁给你的？南宫尚吗？”

      提到南宫尚三个字，苏邢心下一惊，想要抽回手不料对方早有准备，根本不给她抽回的机会。

      “你想怎么样？”

      “别紧张，我只是想和你结盟而已。”

      结盟？和她？

      苏邢迷糊了，这和她想的完全不同，他是1号处的人，不是应该很厉害吗？

      “大人说了，如果我不能活着回去，那我想要的东西就会另送他人，哼，我才不会便宜那个死人妖呢。”罗生说着说着，就凑到苏邢耳边，说起了悄悄话：“我知道暗杀者是谁，和我结盟，我可以保你不死。”

      话音刚落，明亮的光线霎时刺进每个人的眼睛，苏邢眯起双眼，一只手挡在脸上，等眼睛稍微适应了光亮才慢慢睁开往下方看去。

      这是一间厨房，空间大的出奇，所有必备的厨具一应俱全，她大略看了一眼格局摆设，又回看向上方，明天站在楼梯口，方才就是他打开了电灯开关。

      “我们真是笨啊，怎么没想到去找开关呢，瞎摸了那么久，呵呵呵。”陈旭尴尬的给自己找了个台阶下，笑声中有几人投来了鄙视的眼神，他全当没有看见。

      明天两手插着裤子口袋，神色淡然的走下楼梯，在经过苏邢、罗生时脚步微顿，一种意味不明的视线在两人身上游走，不过一两秒便像什么事也没发生从他们身旁走过。

      苏邢被盯得莫名其妙，难不成他听到了他们之间的对话？

      “呐，你不说话我就当你同意了哦，为了不让你后悔，我先给你盖个章。”

      冰冷的手掌覆在苏邢的后脑勺，罗生低下头，凉薄的唇瓣印上了她的嘴唇。

      蜻蜓点水的碰触叫人猝不及防，苏邢瞪大眼睛，与一双璀璨黑亮的星眸四目相对，众目睽睽之下，他竟然吻了她……

      人群沸腾了，因为这吻，有人吹起了口哨，有人鼓起了掌，苏邢难堪的想要推开他，他却先一步提前结束了这个吻。

      “真人秀结束前，你都得乖乖听话哦，否则……”白皙圆润的指腹擦过她的嘴唇，罗生露出无辜又单纯的表情，“我怕我会控制不住杀了你。”            

     

----------

最近非常忙，丧事结束了，孩子又生病了，现在能继续支持我码字的都是因为有你们的支持和呼唤~~么么大家~(づ￣   3￣)づ我会尽量抽时间来更新的！

绂绂绂绂绂绂绂绂绂绂绂绂绂绂绂
欢迎来到温柔乡～
附:【本作品来自互联网内容，版权归作者所有！请下载后于24小时内及时删除，如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我们及时删除 】

欢迎加入温柔乡获取更多资源~
姒姒姒姒姒姒姒姒姒姒姒姒姒姒姒
第七十二章 我想，他们是饿了 < 18禁真人秀游戏（直播H）(doremi)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/679062/articles/8022256

第七十二章 我想，他们是饿了

厨房分为四大区域，一是清洗区、二是料理区、三是烹饪区、四是冷冻区。

他们12个人自由分为四组，每一组针对一个区域进行搜索，苏邢这边因为和罗生有着结盟的关系，自然是在一起活动的，而明天名义上是罗生的哥哥，秉着保护弟弟的职责强势加入了他们。

很快，四组人选定了下来，苏邢这组被分到了冷冻区，也就是所谓的冰窖，冰窖里的温度常年控制在零下28度，他们三人穿着单薄，进去没几分钟就已经冻得有些受不了。

“这里……太冷了……我们……速战速决吧……”苏邢冻得牙齿打颤，双手不停摩擦手臂企图制造出一些热量来，奈何这里实在太冷了，就算使劲蹦蹦跳跳也无济于补。

明天仔细观察着冰窖里的电器设备，什么话也没说就打开了最大的双开门银色大冰柜，冰柜四层都放满了褐红色的冻肉，一个个用透明塑料袋包的非常密实，肉眼看去少说也有百来个。

“我看这里是没什么线索了。”罗生举起一把杀猪刀颠了颠又随手扔掉。

苏邢眉心一皱，不甚赞同的回道：“也许线索就在你面前，只不过你没注意罢了。”

“好吧，那你找到线索了吗？”罗生摊开双手，耐人寻味的盯着苏邢。

“……”苏邢语塞，线索要是这么好找，还要玩什么密室逃脱。

“你们过来看看。”

明天突如其来的开口，化解了苏邢的尴尬，她用力瞪了罗生一眼，走到明天身边，他已经打开了冰柜最后一层，那是一个特别大的冷冻柜，足以装下一只刚出世的小羊。

苏邢往里看了一眼便立马别过了头。

柜子里竟然装的是一具被大切八块的女孩尸体！

“呵，挺有意思啊。”

罗生也看到了那七零八碎的肉块，眼里顿时折射出兴奋的神采，他绕到另一个冰柜面前，利索的打开了最后一层，果不其然，里面装的也是同样被切成肉块的女尸。

“看这切面的平整度，应该是人为的。”

明天淡淡的道出了他的见解。

苏邢心里凝重了几分，如果他说的没错，那之前船上的人岂不是开始互相残杀了？可是，杀人的理由呢？就算对方被感染了也不敢去下死手啊。

“我有一个大胆的想法，你们想听吗？”罗生目光诡异的看向苏邢。

苏邢被看的浑身发毛，到嘴的话偏又说不出来。

“我想，他们是饿了。”罗生用近似悄悄话的声音告诉了他们。

“饿了？”苏邢咽了咽口水，一种难以描述的恶心感正涌向她的喉咙。

“对啊，你看这些肉块，一个个切的多整齐啊，就像被分配好什么时候吃一样。”

“……”

苏邢捂住嘴巴，只要他再多说一个字，她怕是就要吐胃酸了。

“是不是饿了，看看这些塑料袋里装的是什么肉就真相大白了。”明天拿出一包包着褐红色肉块的塑料袋，撕开袋子里面赫然是一块连皮带肉的人体肉块，至于是什么部位已经分不清了。

苏邢这下再也忍不住跑到角落里吐了起来。

这么大的冰柜装的都是尸体肉块，不知道得死多少人，这条船就是名副其实的炼狱场。

“这里有吃的吗？灶台可以开火，大家都快饿死了。”黄淑琴刚一进来就冻得直哆嗦，冷得一个劲的哈气，“我的妈呀，这也太冷了吧，咦，苏邢你怎么啦？脸色这么苍白是不是身体不舒服？”

“没什么，这里没什么吃的……”苏邢话还没说完就被对方打断。

“哇，那么多肉，大家有口福啦，我先拿个两三袋煲汤红烧清炒都行啊。”黄淑琴兴高采烈的就想去冰柜里拿肉，走近了才看到冰柜最后一层里的东西。

空气静默三秒，刺耳的尖叫再次砸向每个人的耳膜，苏邢垮下脸，看来大家想填饱肚子是不可能了。

“哎，这下好了，没东西吃，我们都得饿死。”

冰柜藏尸块的事闹得人心惶惶，胆小的不敢再靠近冰窖，胆大的进去看过一眼后就吓得落荒而逃，只有明天和罗生一个淡定从容，一个处事不惊，不亏是13号和1号的人，没点胆量还真没法在强大的队伍里生存下去。

陈旭作为领头此时此刻哭丧着脸，他不过只参加了两次真人秀，哪见过这种大场面，没吓得尿裤子已经很克制了。

“咳，大家先汇报一下各自的发现吧。”

“那我先来吧，逃生的大门就在清洗区的旁边，需要六位数密码才能打开它，清洗区能用的东西已经所剩无几，但好在我们还有水喝，应该能撑几天。”康诚如叙述报告一样一一道来。

“烹饪区能用的都能用，不过没菜没肉都是白搭。”贾辛从裤子口袋里摸出了一包香烟，随便抽了一根出来点上。

“你哪来的烟？”一旁的陈旭正烦着呢，见有烟抽眼睛瞬间一亮。

“抽屉里翻出来的，你也来一根？”贾辛痞里痞气的吐着烟圈，手上的香烟直接递给了陈旭。

陈旭也不拒绝，抽了一根借着对方的打火机大口大口的抽了起来。

“你们要不要？”贾辛嘴里叼着烟，询问在场其他男性。

然而，回答他的只有康诚一个人。

“谢谢，我不抽烟。”

两个男人肆无忌惮的抽了一根又一根，很快一包香烟见了底，陈旭心情有所好转，说起话来都轻快了许多。

“料理区没什么线索，就是有一点让我挺在意的，每把刀刃上都有缺口，缺口或大或小，像是砍过什么东西似的。”

“是……用来砍人骨头？”安玲珑畏缩在康诚身边细声问道。

陈旭挑高眉毛，吐出最后一口烟，神情略带冷漠的回道：“也许吧。”

“咕咕咕……”

人群里有人肚子饿的咕咕直叫，苏邢循声望去，是那个宅男作家沈浩，沈浩脸皮子薄，被那么多双眼睛瞅着一下子就红了脸。

“我说，要不，大家先喝点水。”

“如果病毒是在水里，你也敢喝吗？”一直不吭声的窦芳语出惊人，所有人这才有了警觉性。

-----------------

最近天天忙着练车，月底考科二，科二实在是太难了天天被骂，到家倒头就睡QAQ，今天难得抽空码一章，此文更新不定时，也许等我全部考完就能稳定码字了= =上天保佑，让我全部一次过吧。。。

第七十三章 要不要来一杯？ < 18禁真人秀游戏（直播H）(doremi)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/679062/articles/8036669

第七十三章 要不要来一杯？

“妈的，肉也不能吃，水也不能喝，我们他妈还能吃什么？！”

贾辛怒气冲天的把左手边的锅碗瓢盆摔了一地，一双豆子眼恶狠狠的瞪着窦芳，他们一群人从醒来到现在滴水未进，肚子里早就没存货了，再不吃点东西，别说是病毒了，直接饿死拉到。

“这样下去也不是办法，想要验证水里有没有病毒，不如派出一个人来试试。”唐丽娜沉着冷静地说道。

“哼，说的轻巧，那你去试呗。”黄淑琴是个爱记仇的人，唐丽娜给过她脸色看自然要找机会回怼。

唐丽娜抿紧嘴唇，毫不客气的拒绝了。

“我不行。”

“奇了怪了，你不行别人就行吗？主意是你提出来的，自己不试凭什么叫别人去试，说难听点，你这是想拿别人来给你试毒啊。”黄淑琴语速极快的数落了她一顿，心里别提有多解气。

“大家都少说一句吧。”陈旭重重拍了一下料理台，坚硬的大理石材质硌的手心火辣辣的，碍于面子他赶紧把手放在身后，面不改色的继续说道：“除了这个办法，你们谁还能想出其他法子？”

众人不语，随后一齐把目光放在明天身上，在这个随机拼凑的小集体里，明天的聪明才智已经取得了所有人的好感，要说有什么疑难问题，也许只有他才能帮忙解答。

“她说的没错，要想知道水里有没有病毒，找人试一试就知道了。”明天卷起袖管，从洗碗机里取出一只玻璃杯去灌自来水，透明冰凉的水流流出来的那一刻攥紧了每个人的心脏，众人目不转睛的看着玻璃杯里的水位一点点上升，心跳也跟着加速了起来。

“抽签吧，抽到谁谁就把它喝了。”

明天抽出12根筷子握在手心，其中只有一根筷子是最短的，他温 柔 乡目光清冷的扫向众人，不用开口就已经有人上前抽取了第一根筷子。

那个人就是苏邢。

苏邢用行动表达了她的支持，不为别的，就为他是南宫尚的人，她就必须和他站在一条线上。

“行吧，大家都抽一根。”陈旭狗腿的跟在苏邢身后，对于明天他即想拉拢又心怀几分防范之心，毕竟13号休息处的人并非良善。

人群里已经有人开始蠢蠢欲动，明天的抽签方式是最公平无疑的，大家默默挨次抽了筷子，最终一一对比，拿到最短筷子的人是沈浩。

“不，怎么会是我？！我，我，我不想喝！”沈浩颤抖的声音暴露了他心底的恐惧，他把手里的筷子扔的老远，整个人处于极度抗拒的状态。

“我不喝，我死都不会喝的！你们不要逼我，我……噗，咳咳……”

“他妈的，这就是你的命，给我喝！”贾辛气势凶猛的端起玻璃杯往他嘴里猛灌，对方的剧烈挣扎和洒出来的大半杯水都让旁观者看的触目惊心。

“呜呜呜，妈妈，妈妈，我不想死，呜呜呜……”干涸的喉咙有了水的滋润，纵然心理是排斥的身体的渴求却主张的进行吞咽，沈浩绝望的流下泪来，他仿佛已经看到自己的死期在慢慢逼近，如果能回到现实社会，他发誓他再也不去写小说了，他会听妈妈的话去找一份朝九晚五的工作，过上稳定的生活。

“好了好了，他已经喝了好几口了，你放了他吧。”黄淑琴看的于心不忍，沈浩不过就是个20出头的小伙子，比起满身地痞气的贾辛，他着实弱鸡的很。

“呸，妈的，孬种！”贾辛不爽的朝他吐了口水，这才松手放人。

此时，11双眼睛盯着沈浩，就等着看他身上是否会出现病毒反应。

过了一刻钟，沈浩的哭声渐渐收住，他从地上爬了起来，抹了一把鼻涕，眼睛红红的像只会咬人的兔子，他走到水池边，打开水龙头一反常态的大口喝了起来，咕噜咕噜咕噜咕噜，透明冰凉的水流从他的嘴角往下流淌，他喝的酣畅淋漓，扁平的肚子以肉眼可见的速度膨胀成了半圆形。

“呼，就算要死，我也不要当饿死鬼！”

擦掉嘴上的水渍，沈浩仇视的眼神停留在贾辛脸上，如果死是必然性的结果，那他也要找个陪葬！

“呵呵，看了这么多戏，我也渴了。”

罗生旁若无人的给自己倒了一杯自来水，正对着众人慢慢饮下。

“喂，你疯啦！”安玲珑惊呼道。

“苏邢姐姐，要不要来一杯？”罗生直勾勾的看着苏邢，在他眼里没有利用价值的人都是空气，和他们多说一句话都是在浪费口水，只有苏邢不一样，她的价值远比她手里的红色骨戒还要吸引他。

苏邢眸光闪动，想从他脸上看出什么端倪，但他隐藏的太好，那一双黑曜石般的眼睛里呈现出的只有清澈的光，干净的宛如一碗白水。

“那有劳你了。”苏邢没有拒绝他的提议，既然他都能毫无顾忌的喝下去，那是不是说明从一开始他就知道水里是没有病毒的？

假设他是知道的，那……明天是不是也知道？

他们之间，真的有那么大的矛盾吗？

苏邢思考时，罗生已经为她端来了一杯自来水，透明的水流在玻璃杯里自由流动，她接过手，毫不犹豫的一口喝完。

罗生的眼里在笑，笑的相当得意，他凑到她耳边悄悄的说：“放心，我还舍不得让你死。”

苏邢放下玻璃杯，无声的抬头看了他一眼。

“喂，你们都疯了吗？如果这水里有病毒怎么办？他还没有发作呢！”安玲珑彻底凌乱了，这到底是什么跟什么啊，他们都不要命了吗？

“我看时间也差不多了，他什么事也没有，这就证明了水是安全的。”唐丽娜面色平静的看着苏邢，又转头看向明天，明天已经在接水喝了，看来她的顾虑是多余的。

“既然可以喝水，那大家都多喝点吧。”陈旭松了口气，要是水真的有问题，那他们12个人没准真会团灭。

----------

啦啦啦，我又回来啦~~

科二一次过，噢耶~~虽然最近一直生病，还在调养中，但为了我小可爱们，我一定要抽出时间来码字！这片篇密室逃脱写的有些太正了，感觉没有啥激情QAQ，我也不知道为什么，我想要的肉肉一时半会还写不到，哎，慢慢来吧，我已经开始想念江流了= =

第七十四章 饱暖思淫欲 < 18禁真人秀游戏（直播H）(doremi)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/679062/articles/8076738

第七十四章 饱暖思淫欲

水，是生命源泉，人可以不吃饭，但却离不开水。

大家在豪饮一顿过后，纷纷展开了第二次地毯式搜索，这次陈旭没有分组，大家自由结伴，在封闭的空间里随意走动。

罗生依旧像个跟屁虫跟在苏邢身边，因为他的存在好几次有人想上前和苏邢搭讪都被他一副生人勿进的模样给吓退了。

对此，苏邢拿他一点办法也没有。

“你能不能别一直跟着我。”

“不行。”

“为什么？”

“你是真的不知道？”罗生挑高一边眉毛，故作惊讶的看着她。

苏邢目不斜视的回道：“不知道你在说什么。”

“人在吃饱了之后就会动一些小脑筋，你以为他们吃饱撑着来找你闲聊？”

“……”难道不是吗？苏邢一脸蒙圈。

罗生受不了她这幅无知样，翻了个白眼，“还以为你很聪明，没想到你脑子被驴踢了。”

“……”如果可以，她真不想和他结盟，苏邢做了个缝嘴的手势，索性连话都不想说了。

“嘿，不如你告诉我，你的红色骨戒里还有什么好东西？”罗生忽然挡在她面前，刻意压低了声音问。

“你问这个干什么？”苏邢瞪着面前的美少年，到底还是没忍住说了话。

“我们现在是同盟，一荣俱荣，一损俱损，我当然有权利知道。”罗生搂住她的肩膀，牢牢将她锁在怀里，璞玉无暇的少年脸蛋慢慢贴近，旁人以为他们是要接吻都不好意思的转过了头。

“一把手枪，一把匕首。”眼看娇嫩的粉唇即将碰触她时，苏邢投降了，方才罗生身上的气息瞬变，变得让人不寒而栗。

“看来你赚了不少积分。”罗生甚是满意的在她脸颊上亲了一下，上扬的嘴角证明了他很满意她的回答。

苏邢就像吞了一只苍蝇，难受的有点反胃。

“好了，你想知道的都知道了，可以放开我了吗？”

罗生笑了笑，松开对她的禁锢，轻声说道：“除了我，他们的话一律别信。”

什么？苏邢想要追问他原因却发现他的视线转向了别的地方，她顺着他的目光看去，原来是陈旭找上了明天不知道在说些什么。

“我最讨厌一种人，你知道是什么人吗？”罗生语调平平的问道。

“什么人？”

“伪善的人。”

“……”他是指陈旭还是明天？苏邢猜的头都疼了。

第二次搜索以失败告终，在这偌大的厨房里，12个人竟是连一点有用的线索都没有找到。

关在第二个密室已经有五六个小时了，大家的斗志在逐步下降，作为领头人陈旭便开了个话题想把气氛炒热，但不知道是不是疲惫所致，他说的话题无人迎合，场面一度冷到连他自己都说不下去。

最后，还是窦芳帮忙圆了场，各自找地方休息去了。

长时间集中精力是非常累人的，苏邢才刚找到了个角落坐下就已经听到有人在打呼噜，她看了看周围，男男女女或坐或躺都已经进入了梦乡。

“啪嗒。”

灯光熄灭，视野一下子陷入了黑暗。

苏邢闭上眼，安静的环境里她能听到一阵低沉的脚步声，随后腿上一重，有人把头搁在了她腿上。

“别动，借我躺会。”

罗生的声音听起来有些慵懒，他似乎也有些累了，没过一会就传来细细的鼾声。

苏邢背靠墙壁，神志一点点脱离大脑，迷迷糊糊中，她做了一个梦，她梦见所有人都被病毒感染，死状和朱海川如出一辙，而她是最后一个被感染的，拼着命逃到甲板上还没来得及喘口气就被一阵巨浪打进了大海。

“呼……”窒息的感觉是那么真实，仿佛有人掐住了她的脖子。

“醒了？”少年的声音有些暗哑，苏邢睁开眼，浑身出了一身热汗，原来是罗生爬到了她的身上，像只无尾熊抱得紧紧的。

“放开我。”

“嘘，别说话。”

冰凉的手指按在苏邢的嘴唇上，罗生的呼吸浅浅的，犹如轻羽瘙痒着她的脖颈，又痒又麻。

“啊……好爽……用力点……啊……对,就是这里……啊……”

女人舒爽的呻吟从料理台后面传了过来，苏邢身形静止了几秒，随后才听出那是黄淑琴的声音。

“妈的，看不出你那么骚，很久没被男人H了？”

男人压低的声音紧跟而上不禁让苏邢张大了眼睛，不会吧，黄淑琴竟然和贾辛搞到一块去了，他们不是互相看不惯对方吗？这么快就滚床单了？

“你想不想也来一发？”罗生贴着苏邢的耳朵蚊声戏谑。

苏邢掩下眼眸，语气淡的几乎没有什么波澜，“如果你想提前结束结盟的话，请便。”

“切，无趣的女人。”

黑暗里，料理台后的呻吟越发激昂，以至于在接近高潮的时候女方竟然毫不掩饰的尖叫了起来。

“啊，有东西扎到我手了。”

“小声点，想把所有人都吵醒么？”

“我手好疼，好像有什么东西嵌到肉里去了。”

“妈的，老子马上就要射了，你在熬一下。”

“不行，啊……你给我停下来……疼死我了！”

“操，你竟然敢咬我？！你他妈的是不是有病啊！”

争吵声以不可控制的节奏越演越烈，忽然，厨房里的灯光啪的一下被人打开了，装睡的男男女女不得不睁开眼睛，滴溜溜的朝料理台那看去。

“妈的，谁他妈开的灯？！”贾辛气急败坏的穿好裤子，赤裸着上半身就站了起来。

众人闻声同时将目光射向楼梯口，一道清瘦高挑的身影正笔直站立在那。

那人，便是明天。

贾辛一看是他，脸色黑的跟涂了木炭似的，再大的火气也憋了回去，“妈的，老子不做了！行了吧！”

拾起地上的衣服，余光扫了一眼地上呆若木鸡的女人，心里火气就蹭蹭蹭的往上回，本来他想着黑灯瞎火的随便找个女人泄泄火，没想她主动找上了门，这下好了，火没泄完还当众出了丑，试问他贾辛什么时候那么难堪过，简直倒八辈子霉了！

快速穿好衣服，贾辛眼下唯一的念头就是离这个丑八怪远远地。

“别走，帮我把它拔出来……”

一只手抓住了贾辛的裤脚，黄淑琴颤颤巍巍的伸出右手手心，一颗蜡黄的牙齿连根刺进了皮肤里，皮肤周围的血管一根根就像浸了毒变成了黑色，乍看有种令人毛骨悚然的视觉效果。

“我操，你中毒了？！”

贾辛吓得抬腿给了她一脚，连滚带爬的离开了料理台，众人听到声响一步步围了上来，在看到黄淑琴手心里的牙齿时，没有一个人再敢上前查看。

“她这是……中病毒了？”

人群里有人发出了质疑。

同时，一阵轻快的手机铃声从冰窖里传了出来。

第七十五章 死亡闹钟 < 18禁真人秀游戏（直播H）(doremi)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/679062/articles/8077591

第七十五章 死亡闹钟

铃声是从冰窖里传出来的！

这种认知让所有人都起了一身鸡皮疙瘩，难道除了他们12个人这里还有其他活人？

不可能！

厨房虽大，但能藏人的地方并不多。

“妈的，你们谁去看看啊。”贾辛失声大吼，受到极度惊吓的他已经畏缩成一团，稍微有点风吹草动都能吓出屎尿来。

众人看他的眼神充满了怜悯，似乎他已经成为了下一个病毒携带体。

“我去吧。”10号休息处的康诚站了出来，然而他身边的安玲珑却拉住他的手，使劲摇头。

气氛一度沉寂无声，苏邢看向明天，明天也在看她，两人目光在空中交集，不过三秒，他们便达成了共识。

轻快的手机铃声仍然回荡在空气里，如同一道道催命符印在每个人身上，他们一动不动的站着，僵硬的连根手指头都无法动弹。

明天先一步走了出来，紧跟而上的是苏邢，至于罗生，虽然察觉到他俩的小动作但还是亦步亦趋的跟在苏邢后头，乖乖做她的小尾巴。

顺着铃声他们走进了冰窖，一直走，直到走到两座大冰柜前才停了下来。

原来两座冰柜之间存在着一条两指宽的细缝，手机铃声就是从细缝里面传出来的。

“我手小一些，我来试试看吧。”

苏邢撩起袖管就将手探进了细缝里，胡乱摸索一番，成功摸到了那只手机。

当她将手机拿出来时，手机铃声戛然而止，这诡异的现象就像刻意在等着她来拿一样，三人面面相觑，还是明天冷静地将手机拿了过来。

这是一只老旧的翻盖手机，粉红色的外壳闪烁着bulingbuling的星星粉，显然是小女生用的，明天打开前盖，手机屏幕上显现的却是00:00闹钟已停止这条信息。

闹钟？

难道刚才的铃声只是闹铃？

“糟了！”明天像是想到什么，赶紧跑了出去。

苏邢一头雾水的跟在后面，大家看他们三人这么快就从冰窖里出来，不由好奇的东问一句西问一句。

“手机找到了吗？”

“到底是怎么回事？难道这里还闹鬼？”

“喂，你们谁先解释一下啊！”

“……”

“死了。”明天快步走向料理台，看到已经倒地闭目的女人，眼里闪过暗淡的光。

“你说什么？”陈旭顺着他的视线看到了地上早已没了气息的黄淑琴，顿时吓得向后退了一大步。

“啊！！她是死了么？”

“她刚才不是还活着？怎么这么快就死了？”

“一定是病毒！病毒把她杀死了！”

“妈的，这他妈是什么鬼地方！操！”

“呵，难道你们忘了，午夜十二点，暗杀者就会出来狩猎。我们当中，藏着一个杀手。”

罗生一语点醒梦中人，所有人你看看我，我看看你，自动离身边人拉开了距离。

“你有什么证据证明她是被人杀死的？她明明是已经中了病毒！”4号休息处的沈浩做着最后的思想斗争，他宁愿相信她是被毒死的也不想承认她是被人为杀死的。

“是啊，她刚刚还在求我们帮帮她，没可能一下子就死掉。”安玲珑糯糯的附和着。

“你们之中有谁接近过黄淑琴？”苏邢这才彻底明白为什么明天的反应会那么大，那只手机设置的闹铃时间不就是午夜十二点吗？

“没有，她都中病毒了，没人敢靠近她。”6号休息处的窦芳认真回道。

“不对啊，我记得康诚、安玲珑、邓佳佳、唐丽娜都过去和她说过话。”

陈旭的一番言论将四个人推上了嫌疑犯的位置，这令当事人很不满。

“陈旭，麻烦你说话前动动脑子，我不过是靠近点看了她一眼，根本没有和她交流！”唐丽娜生气的板着脸孔。

“我和康诚也不过是好奇的想看看她手心里的牙齿，我们没有走进去哦。”安玲珑依偎在康诚身边，两只大眼睛无辜的转啊转。

“是的，我们不是暗杀者，我们可以对天发誓！”康诚表情诚恳，甚至举起三根手指对天发了个毒誓。

那么……邓佳佳呢？

身为聋哑人，邓佳佳与正常人相比要弱势很多，她双手回抱住自己，无助的摇着头，嘴巴开开合合，却发不出任何字音，只是一一啊啊的喊着。

就在众人决定把嫌疑人指向邓佳佳的时候，明天已经在黄淑琴的尸体上找到了针孔。

“和朱海川一样。”

“什么？我说你能不能说些让人听得懂的话。”贾辛不满的叫嚷道。

明天起身去洗手台洗了手，将之前在朱海川身上发现针孔的事一五一十的说了出来，众人听后纷纷倒抽口冷气，虽然他们有意避开朱海川的死因，但现在黄淑琴的死不就预示着暗杀者还会继续杀人。

“一天杀一个，别等我们还没逃出去就全部死在暗杀者手里，那也太惨了点。”

沈浩的话重重敲击着每个人的心脏，他们不但要解开这间厨房的密码还得预防暗杀者的袭击，这次真人秀是想把人给逼死吗？

“手机！你们不是找到手机了吗？快看看，里面有没有数字线索！”唐丽娜脑光一闪，才想起来还有一部手机没有查看。

明天掏出手机，众人齐聚到他身边将他围的严严实实，苏邢被挤在了外面也不在意，和罗生大眼瞪小眼，反正最后都会知道结果。

粉红色的翻盖手机，里里外外都透露出小女生的可爱公主梦，明天点开QQ，账号密码默认登录，显示屏跳出了QQ界面，在众多聊天记录里，有一个名叫doremi的网友引起了大家的注意，在和doremi的聊天记录里，手机主人全程都在解说实时状况，比如今天又有谁中了病毒，谁和谁被杀了等等诸如此类的报告，是的，类似于报告的叙述让整个对话看起来莫名的诡异，而doremi回答最多的只有一个字，“嗯”。

大家继续翻看着聊天记录，仿佛身临其境似的看到了人杀人亦或是人吃人的杀戮场景，有人受不了反胃的捂住了嘴，有人白着脸握紧了拳头，看到最后，手机主人发出了最后一条信息：此次试验已成功，D计划可继续执行，doremi则回道：很好，下一批实验者会陆续送上。

下一批实验者？指的……是谁？

看完聊天记录，每个人的脸上都像染了调色盘，白白绿绿的，苏邢在一旁等着他们开口，没想安玲珑哇的一声哭了起来。

-------------

驾照已到手，所有考试一次过，噢耶，今天开始争取日更吧（如果临时有事也可能是隔日更，总之，我会努力的！）

doremi今天客串了一把，感觉爽歪歪，希望大家看到不要出戏=W=

咳，说下这次真人秀的剧情吧，密室逃脱不好写，所以很容易卡，暗杀者是谁不知道大家有没有猜到，反正也很好猜，毕竟我写不出那种烧脑剧情，能力不够= =所以，大家随意看看吧。。。不要太深究。。。就酱紫。。。。

第七十六章 披着羊皮的狼 < 18禁真人秀游戏（直播H）(doremi)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/679062/articles/8080238

第七十六章 披着羊皮的狼

“别哭了，就算你眼睛哭瞎了也没有用。”6号休息处的窦芳冷冷的说道。

安玲珑抽着鼻子，豆大的眼泪渐渐收了回去，她呜咽着嗓子说：“我们都会死在这里的，那个什么D计划没准就是拿我们当试验品。”

“玲珑，你别这么想，有我在，我会保护你的。”康诚按住安玲珑的肩膀，郑重其事的样子就像在发表真爱宣言。

众人听了也没太意外，毕竟一开始就是康诚帮安玲珑解的围，之后两人就形影不离的腻在一起，说他们之间没有什么那才是扯淡呢。

“他妈的，你们能不能别恶心我了，反正我是不会死在这里的，要死你们死去。”贾辛虚张声势的踢翻了一张椅子，其实他比任何人都要害怕，黄淑琴可是和他发生过关系的，谁知道她身上的病毒会不会传染给他。 “明天，手机借我看一下。”不了解事情真相的苏邢，找明天借了手机，QQ界面上的所有聊天记录她都花时间看了一遍，除了和doremi的对话，还有一个名叫刺爱的人也引起了她的注意，他们的对话是这样说的：

手机主人：东西藏好了吗？

刺爱：老地方。

手机主人：嗯，到时候见机行事。

刺爱：我们说好的，这是最后一次。

手机主人：怎么？你怕了？

刺爱：事情已经一发不可收拾，可以收手了。

手机主人：胆小鬼。

刺爱：是，我胆小，我要退出。

手机主人：我们都不可能离开这里，难道你还不明白？

刺爱：我只想回家。

手机主人：放心，他们玩不过我，我唯一的同伴，只有你。

刺爱：如果有一天我中病毒，你会救我吗？我知道你有解毒的方法。

手机主人：呵呵，你不傻嘛。

刺爱：你会吗？

手机主人：会，因为是你。

刺爱：谢谢。

暴增的信息量冲进苏邢的大脑，手机什么时候被人拿走也恍若未闻，她在默默整理线索，如果说手机主人知道解毒方法，那是不是说明她和这个名叫刺爱的人还活在这艘船的某一个地方？

他们在干什么？是在监视他们吗？

下意识的，苏邢抬头朝天花板各个角落里寻找摄像头，好一会，摄像头没找到，反而在远处的天花板上看到了一些零零散散的红色血迹。

循着血迹根源，她发现了一个小铁盒被高高放在了木架顶层，谢天谢地，要不是她站得远，那种犄角旮旯的地方很容易被人遗漏。

苏邢迅速将发现小铁盒的事情告诉了大家，陈旭一马当先的将活拦了下来，作为团队领头，要是再没点贡献，迟早会被淘汰，他可不想让自己孤立无援。

小铁盒被陈旭取下来后，11个人都屏住了呼吸，有人提议打开来看看，陈旭没动手而是先一步询问了明天，等明天点头后才在众目睽睽下将它打开。

肆意飞扬的灰尘落在了空中，小铁盒里安静的躺着一张老照片，那是一张集体照，30多位年轻男女齐聚一堂，其中一个站在C位的女人带着生日头冠，手捧着一束玫瑰，笑的格外灿烂。

陈旭拿起照片翻到了背面，有人用圆珠笔寥寥草草的写下了一串数字：88.12.09。

“881209！快，试试看能不能打开大门！”陈旭情绪激动地双手都在颤抖，终于，他们终于可以离开这里。

“密码不对，门打不开！”唐丽娜不信邪的输了三遍密码，大门还是毫无反应。

“怎么可能……”陈旭将照片前前后后看了又看，又在空空如也的小铁盒里摸来摸去，除了这张照片，他甚至连一根毛发都没有找到。

“881209，你们不觉得这更像是一个人的出生日期吗？”明天朝众人晃了晃手机页面上的QQ个人信息，生日一栏上清清楚楚写着88年12月09日，这和照片后的数字完全吻合。

“有道理，照片上明显是在庆生，那站在中间的那个女人岂不是就是这部手机的主人？”陈旭大脑迅速运转，很快找到了头绪，“可是，这和大门密码有什么关系？”

明天点开QQ个性签名，上面写着：我想用自己的一辈子，换取一个世界末日的结局。

“玛雅人的五大预言，最后一个就是世界末日。”窦芳喃喃自语道。

“我记得，当时网上流传的时间是2012年12月12日世界末日就会来临？”陈旭不确定的说道。

“不对，不是12月12日，是12月21日。我记得很清楚，因为前天晚上我和同学一起在网吧里通宵打游戏，当时因为世界末日的传言闹得很大，网吧里到处都有人在议论，说要一起迎接末日，看看地球会不会毁灭。”沈浩的话牵引着大家回到了2012年，那时候他们都还在上学，年少无知的青春总有一些美好或是糟糕的回忆停留在记忆深处。

“试试121221吧。”苏邢的声音让大家燃起了新的希望。

唐丽娜心领神会的按下了121221，确认后，只听滴答一声，门锁开了。

“这女人真他妈有够变态的。”贾辛脚步加快的想要离开这里，临走前他回头看了一眼黄淑琴的尸体，和他有过一夜之欢的女人身体已经僵化，暴露在外的皮肤生出了许许多多芝麻粒大小的白色脓包，死状和朱海川如出一辙。

“妈的，老子才不会死在这里！”贾辛吐了口唾沫，头也不回的走出了厨房。

随后其他人也鱼贯而出，唯有明天、苏邢、罗生还留在厨房里，彼此之间都在等对方开口。

“你是不是早就知道密码？”苏邢不疑有他的问道。

明天轻轻抬眸，眼神里有淡淡的流光一闪而逝，“你想多了。”

“不，刚才的谈话中你一直在引导大家，如果你已经提前知道结果为什么不直接说出来？”苏邢思来想去，唯一搞不清楚的地方就是这里，明明大家能更快解密，为什么还要去耗费大量的时间，这对他来说没有任何好处。

“你难道还没看出来？这家伙就是一只披着羊皮的狼，看别人急的团团转才是他乐趣的源泉。”罗生一只手懒懒的斜搭在苏邢的肩膀上，漆黑的双眸蒙上了一层阴霾，有些不太愉快的记忆穿过脑海，他选择再次将它们清空。

明天摇摇头，无奈叹息道：“小生，如果你是在为那件事生气，我只能说对不起。”

“切，虚伪。”罗生别过脸，这张清雅俊秀的脸可以欺骗别人，却再也骗不了他，因为，他太了解他了，了解到哪怕他只是一个微笑他都能知道他在想什么。

好比如现在，他对苏邢表现出的友好，真是令人极其作呕。

明明，他就不是那样的人。

--------

昨天一天都在外面，今天好不容易更完了电脑死机，再打开我的稿子全部消失不见。。。我的心啊。。。碎成渣渣。。。。最后我花费好长时间才把它找回来，o(ini)o

第七十七章 无头女尸 < 18禁真人秀游戏（直播H）(doremi)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/679062/articles/8082133

第七十七章 无头女尸

三人之间的对话最终以明天沉默离开而告终，苏邢并没有因为罗生说的那些话而抵触明天，相反，她自始至终都认为他们是站在统一战线的，不管他有多恶趣味的一面，他都是南宫尚的人。

“切，没意思。”罗生见挑拨不成，兴趣缺缺的走开了。

偌大的厨房只剩下苏邢一人，她忽然想到如果手机主人还没死，那她现在的样子是不是还和照片上一样？

为了记住那张脸，苏邢特意去检查了桌子上的小铁盒，里面的照片不知道什么时候被人拿走了，是陈旭拿的吗？

苏邢没有多想，她走出厨房，经过一个直角转弯便看见一群人站在洗手间门口，这里的洗手间类似于商场里的洗手间，男左女右，整体装修的比较高端，但因为许久没人打扫，墙壁上标识性别的小人儿都蒙上了一层厚厚的灰尘。

“前面有扇门锁住了，要找把钥匙才能打开它。”康诚和沈浩侦查完路线原路走了回来。

陈旭点点头，刚想说些什么，就被女厕所里的尖叫声打断了。

只见安玲珑、唐丽娜、邓佳佳惊慌失措的跑了出来，三个人脸色苍白，一副受到巨大惊吓的模样。

“怎么了？”康诚一把接住安玲珑投来的怀抱，轻声安抚道。

“里，里面有，有死人……”安玲珑吓得把头埋进他怀里，整个人抖个不停。

“什么死人？你们看到了什么？”康诚耐着性子继续问道。

“死，死，死人好，好可怕……”

此时的安玲珑已经说不出完整的句子，大家瞧她语无伦次也就把关注点放在了唐丽娜身上，至于邓佳佳，早就被当做透明人忽略掉了。

“唐丽娜，你们到底看到了什么？”

“一个……没有头的尸体。”唐丽娜调整好气息，将刚才发生的事缓缓道来。

原来女厕所里一共设有八个单间，能打开的只有最里面的两扇门，她们三人本想一左一右轮流上，但没想到安玲珑打开的那扇门里面竟然坐着一具无头女尸。

“尸体穿着保洁员的衣服，身上的血都被放光了，我们三个人吓得厕所都没敢上就跑了出来。”

“另外一扇门呢？你打开过吗？”明天突然开口。

唐丽娜抿着嘴唇，在这么多双眼睛下摇了摇头，“我还没来得及打开，就看到了那具尸体。”

“大家有兴趣一起进去看看吗？”

随着明天的这句话，沈浩和贾辛第一时间向后退了一大步，而康诚虽然有心想去看看，但因为要照顾安玲珑只能留守在外面，被动的等待消息。

“想进去的，就跟我一起来吧。”明天先一步走进了女厕所，随后紧跟而上的便是苏邢、罗生、窦芳，以及最后下定决心进去的陈旭。

五个人一走进厕所就看到了最后一扇被打开的门，他们慢慢靠近，当那具无头女尸出现在视野里，所以人都泛起了恶心感，该怎么形容呢，尸体就像被抽走了所有血液，全身上下干憋得只剩下皮包骨头。

“她也是中病毒吗？”窦芳捂着口鼻问道。

“不像，朱海川的死相你又不是不知道。”陈旭看了几眼尸体，还是接受无能的撇过了脸。

“她的脖子上是挂着一根绳子吗？”苏邢眼尖的发现尸体衣领里有一根断掉的黑色细绳，她走上前把它取了下来，在与尸体近距离接触时，她闻到了一股淡淡的茉莉花香。

“嘎吱――”

对面的另一扇门被打开了，大家提心吊胆的转过头，如果里面是颗人头怎么办？

幻想的画面并没有出现，门后什么东西也没有。

那颗头呢？头去哪了？

“男厕所。”

“什么？”

明天头也不回的向外走，其他人只能继续跟着，也许男厕所里能找到那颗头。

事实上，男厕所确实藏着人头，但，不止一个。

同样八个单间，有六间是不打开的，剩余两间各放着一颗人头。

和女厕所里的无头女尸无关，因为，他们都是男性。

事情的发展似乎已经加入了恐怖元素，五人之中，身为女性，窦芳开始控制不住的双腿发软，苏邢也被这渗人的画面吓得血色尽失，这些男性人头每张脸都刻画着极度狰狞的表情，不是恐惧，而是一副要吃人的样子，他们的眼珠子瞪得又圆又大，几乎就要撑出眼眶；他们的嘴角流着黑色血迹，散发出难闻的恶臭；他们的牙齿乌黑锋锐，就像是一把刚磨好的锯子，可以切开任何物体；他们的脸上，都带着划痕，轻则见血，重则见骨……

“我们……要不，还是先出去吧。”

陈旭艰难的咽下口水，他快受不了了，人头比无头女尸还要刺激眼球，再看下去，他就要吐了。

“走吧。”

五个人从男厕所出来后，脸色一个比一个差，不知道具体情况的康诚只好凑到陈旭那做进一步了解。

在得知男厕所里居然还有两颗男性人头后，所有人都吓傻了，这里到底发生了什么？大屠杀吗？

“妈的，要不我们去撞门吧，留在这也找不到钥匙。”

贾辛盘地而坐，他已经打定主意死也不进厕所，什么无头女尸、人头的，都和他没关系。

“前面的门是防火门，门框里注入了水泥，光靠人力是撞不开的。”康诚很久以前做过相关维护工作，所以知道一点基本常识。

“行，那你们想办法吧，我先眯会。”贾辛索性闭上眼，没一会就呼呼大睡了起来。

众人看他真睡着了，一个个都拿他没有办法。

“那个……我想上厕所，怎么办？”安玲珑涨红着小脸，两条白嫩嫩的大腿互相磨蹭着，看样子快要憋不住了。

“要不，你们几个女的组团一起上个厕所，人多的话就不会觉得那么害怕了。”

康诚的提议得到了在场女性的认可，毕竟人都有三急，能一起上厕所当然是最好的。

于是，女厕所里一下子挤进了五个女人，将不大的场地堵得水泄不通。

“我去把门关上，这样你们就看不到那具女尸了。”

苏邢先一步把最里面的门关好，然后等她们一个接一个的上完厕所，待轮到她的时候，对面原本关上的厕所大门竟静悄悄地打开了一条缝隙。

-----------

我发誓，以后我再也不写密室逃脱类的文了。。。。o(ini)o

第七十八章 吃人的人头（注明：内容略恶心） < 18禁真人秀游戏（直播H）(doremi)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/679062/articles/8082873

第七十八章 吃人的人头（注明：内容略恶心）

没有人发现这条缝隙，上完厕所的四个人全背对着门板，紧张地等着苏邢出来。

就在等待的时间里，厕所门板上的缝隙越开越大，四根干瘪如枯枝的手指猛地攀住了门沿，苏邢上完厕所一出来就看到了惊险万分的一幕，门板里的那只手撩起了邓佳佳的马尾辫，而邓佳佳则在第一时间侧过身子，身手敏捷的躲过了它的袭击。

“啊！！！”

邓佳佳的动静极大，身边三个女人在看到那只手在空中胡乱挥舞顿时吓得慌了神。

“快点离开这里！”

苏邢抬高腿重重踹在门板上，那只手受到重击快速缩了回去，五个女人借此机会跑出了女厕所。

厕所外，男人们听到动静却不敢贸然进入，好在五个人都毫发无损的出来了。

“快，快跑，诈尸了！”窦芳呼吸急促，抓住陈旭的手臂就往厨房的方向跑。

“什么诈尸了？你是说那具无头女尸？”

陈旭心里发毛的很，不管她说的是不是真的，脚下步伐自动跟了上去。

就在众人都准备撤离时，男厕所里发出了古怪的蹦蹦蹦的声音，那声音就像有人在厕所里拍篮球。

“不会……那两颗人头也诈尸了吧？”

陈旭这张乌鸦嘴，好的不灵坏的灵。

男厕所里果真蹦出了两颗人头，众人放声大叫以生平最快的速度跑向厨房，生死关头，就连最软弱的安玲珑也发了狠劲向前跑，不到30米的距离，大家顺利跑进了厨房，最后一个人负责把门关上。

“大家都进来了吗？”康诚喘着粗气，心跳快的都要跳出嗓子眼。

“1、2、3、4、5……8、9、10，不对啊，怎么少了一个。”唐丽娜清点人数，发现人少了一个才转而想到少的那个人是谁。

“糟了！贾辛不会还在睡觉吧？”

大家闭上嘴，谁也不想在这个节骨眼充当英雄，人命只有一条，为贾辛这种人去豁命，不值得。

另一边，还在呼呼大睡的贾辛突然觉得腿上沉甸甸的，他掀开眼皮，以为是谁把一颗球扔在他腿上，冰冰凉凉，还散发着一股恶臭。

不对，球怎么是臭的？

贾辛一个激灵眼睛睁的老大，眼前一幕吓得他当场尿了裤子，有颗人头正和他眼对眼的看着，人头的嘴巴大咧咧的勾出一个半弯的弧度，锯子一般锋利的牙齿滴淌着不明透明液体，这……该不会是口水吧……

“不，不要吃我，不，不要……啊！！！”哀求的哭声变成了痛苦的哀嚎，人头张大嘴巴，毫不客气的咬住了贾辛的脖子。

动脉咬断的瞬间，大量鲜血喷薄而出，另一颗人头闻到气味蹦蹦跳跳的来到贾辛身边，一口锯齿咯吱咯吱的撕扯掉贾辛的头颅，鲜血顺着切断的筋肉滴落在地板上，女厕所里的无头女尸晃晃悠悠的走了出来，她随手捡起一颗人头扔了出去，然后拎起贾辛滚落下来的头颅放在自己的脖子上，无头女尸左右摆弄，察觉到这不是自己想要的那颗头时，生气的将贾辛的头颅重重踩在脚下，噗嗤噗嗤，贾辛的眼珠子被踩爆了，红白色血浆爆炸似的洒在地面，嘎吱嘎吱，贾辛的面孔被踩得血肉模糊，眼眶、鼻子、嘴巴全都往里凹陷，踩到最后，只剩下贴着脸皮的脑壳。

无头女尸在洗手间门口来来回回走了几圈，在找不到适合的头颅后又慢吞吞的回到了女厕所里，而那两颗人头，大吃特吃一顿后也回到了男厕所。

洗手间外再次恢复了平静。

厨房里，气氛压抑的使每个人都没有说话的欲望，他们都听到了贾辛的惨叫，这个流氓痞子，最终还是把自己给作死了。

“我们现在该怎么办？一直呆在这里也不是办法。”唐丽娜打破了沉默，她理智尚存，知道呆在这里也于事无补，黄淑琴的尸体就是最大的威胁。

“明天，你想想办法呢，我们十个人里就属你最聪明了，你一定能想到法子的。”

“是啊，是啊，明天，你仔细想想呢。”

“你们安静点，明天大人一定能想出办法的，你们这么吵，会影响到他！”

“你喊他什么？沈浩，你再喊一遍？”

“我喊明天大人，怎么了？我们4号休息处早就打算投靠13号休息处了，明天大人，不管你有什么需求我都会竭尽所能帮你的。”

“狗腿。”

“你说什么？不要以为你是女人我就不敢打你！”

“狗仗人势的东西，贾辛死了，你是最开心的吧。”

“我，我不知道你在说什么，就算我和他有过矛盾，但我也不希望他死。”

“你们都安静一下，我有一个想法。”

苏邢的声音盖不住沈浩和唐丽娜的争论声，她无奈的走到洗漱台，拿出洗碗机里的陶瓷小碗用力砸在地上。

众人被突如其来的响声吓了一跳，所有人齐刷刷看向苏邢，厨房里终于安静了下来。

“我有一个想法，男女厕所里那些打不开的门，我认为我们应该想办法把它们打开。”

“不要吧，如果又蹦出几颗人头怎么办。”沈浩胆怯的持有自保心理，外面已经难以对付了，要是再来几颗，他们谁都招架不住。

“沈浩说的有道理，苏邢，你这点子太冒险了。”陈旭也觉得风险太高，两颗人头加上一具无头女尸，他们身上没有道具加持，想在他们眼皮子底下搞事，等于送死。

“苏邢，你之前从无头女尸身上取下来的绳子呢？”明天目光幽深的盯着苏邢，他突然能理解为什么殿下会给她红色骨戒，在那样一个情景剧里，如果她稍有差池，殿下就得交待在那了。

殿下当时是给予她了十足的肯定，才会送上大礼吧。

“你是说这条绳子吗？”

苏邢从衣服口袋里掏出黑色细绳放进明天的手心，这条绳子她检查过好多次，实在想不出它有什么用处。

“嗯。”

明天拿到细绳，确定他的想法没错后，便对着沈浩淡淡说道：“你不是想要以表忠心吗？我给你一次机会，现在你就从这里走出去，确认外面安全了再来敲三下门。”

--------

贾辛死的好惨，我们一起为他默哀三秒钟吧。。。。

第七十九章 被锁住的厕所门 < 18禁真人秀游戏（直播H）(doremi)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/679062/articles/8085372

第七十九章 被锁住的厕所门

“我，我，我……”沈浩为难的把头低垂着，他是想得到明天的庇护，可是他并不想去送死啊。

“沈浩，是男人就快点做决定，别拖拖拉拉的。”唐丽娜不耐烦的催促道。

“别太勉强，如果你不想出去那就算了。”康诚看他害怕的两只脚都在打颤，就料定这个男人不会有勇气出去，试问，如果换做自己，可能也会为了生命安全而退缩。

“不，我，我去！”按照小说定律，他这样的小喽会死的比谁都快，他一定要在危险来临之前得到明天的庇护，他可是13号休息处的人啊，他就不信他身上没点救命道具。

“好吧，那你小心一点，确定外面安全了再来敲三下门。”

陈旭按下密码，为他打开了一条门缝，沈浩身材偏瘦，身高不超过170，缩个身轻轻松松的就钻了出去。

一到外面，沈浩就被浓郁的血腥气熏得作呕，他用衣袖捂住鼻子，小心翼翼的垫着脚尖走路，转过直角，地板上的鲜血一滩一滩的洒的到处都是，贾辛的尸体横躺在路中间，他的头没了，胸膛啃出了个大洞，里面内脏器官被吃的干干净净。

沈浩触目惊心的走到贾辛尸体面前，他看的太过认真，以至于脚下踩到什么东西滑了一跤，鲜血染红了他的衣服，他捂紧嘴巴吞下喉咙里的尖叫，慢慢地，他调整好呼吸想要爬起来，他把手撑在地上，手心下似乎摸到了一团毛茸茸的东西，他抓起来一看，赫然是一张贴着脸皮的脑壳，那张脸皮已经分不清五官，模糊的就像一团被碾碎的肉泥。

“呕……”

沈浩脱手降它扔出老远，趴在地上呕出好多酸水。

贾辛他死的也太惨了。

恐惧再次让他想要临阵脱逃，但是，弓在弦上，他已经没有退路了。

“该死！我就去进去看一眼，看一眼我就回去！”

沈浩跌跌撞撞的爬了起来，眼神里多了一份从未有过的坚毅。

男厕所，是他写过的恐怖小说里出境最多的场景，在他的设定中死一两个龙套才能凸显出它的恐怖，但是现在，他一个人进入男厕所，心里祈祷着什么事情也不要发生，他不是龙套，他不想做龙套……

沈浩放慢脚步，呼吸减到最轻，在走近最里面两间单间前停了下来。

身前左右两扇厕所门板是敞开的，白森森的灯光照在上面，暗红色的血迹又增添了几抹鲜艳的红。

沈浩探出脖子，一左一右两颗人头都安静地坐在马桶盖上，铜陵大的眼珠一动不动，两张血盆大口还龇着两排锋利锯齿，模样很是吓人。

沈浩紧张地吞了吞口水，以乌龟倒退的速度慢慢往后走。

这下，他可以回去交差了。

它们应该是吃饱了在睡觉，不然他半个身子在它们面前晃悠怎么会一点反应也没有。

顺利走出男厕所，沈浩长长的呼出一口浊气，这辈子最勇敢的事他都做了，还有什么好怕的！

回去的路程要比来的时候轻松许多，沈浩走回厨房门口，按照约定敲了三下门板，门里的人如约打开了一条缝隙，他再次缩起身子钻了进去。

一来一回，他用了近半小时时间，众人看他浑身上下血淋淋的，也不知道该问什么好，还是明天起了头，直截了当的问起门外的情况。

沈浩将他所看见的一切全部说了出来，大家听的认真，在得知贾辛死状凄惨无比的时候都感受到了深深地恐惧与绝望，那些人头饿了就会吃人，他们这些新人，拿什么和它们对抗！

“陈旭，你和康诚去第一间密室找些能撬门的工具来。”

明天的意思很明确，他要打开所有被锁住的厕所门。

“真的要这么做吗？难道就没有其他办法？”陈旭不情不愿的问道。

明天没有回答，十分平静的直视陈旭的眼睛，陈旭被看的没了底气，只好认命的和康诚去了第一间储藏室。

“如果……被锁住的门背后也是人头，该怎么办？”安玲珑虽然胆子小，但脑子不笨，她知道他们这么做要冒着巨大的风险，所以，她想知道当面对危险时，他们有机会活下来吗？

同样的问题再次被提起，明天对上每个人的眼睛，两瓣薄唇开开合合，只说了一个字。

“跑。”

“你是在开玩笑吗？那些人头可是会吃人的！”唐丽娜难以置信的走到明天面前，她还以为他能想出什么好的对策，结果却是叫他们跑？

有没有搞错？他知不知道这样会死人的！

“找到钥匙，才有活路，否则，两个人头、三个人头又有什么区别。”

明天的回答即直接又残酷，但不得不否认，他说的对极了。

唐丽娜被堵得哑口无言，明明面前的少年看起来不过十七八岁，眼神却有着不符合年龄的沉着冷静，不愧是13号休息处的人，随便挑一个出来，都是那么出类拔萃。

“大家如果没有问题，那就按照我说的去做，男厕所就由我和罗生打头阵，女厕所由苏邢、邓佳佳先开始，一组两人，10分钟换下一组，组与组之间间隔不得超过30秒。”

分组任务在陈旭、康诚满载而归后正式分配，男厕所，第一组，明天、罗生；第二组，陈旭、康诚；女厕所，第一组，苏邢、邓佳佳；第二组，唐丽娜、窦芳；剩余下来的沈浩和安玲珑则负责留守厨房，为他们做前后接应。

沈浩得知自己不用参与任务，开心的连连点头，他的付出是有回报的，明天大人，用行动保证了他的人身安全。

安玲珑则是恋恋不舍的看着康诚，他是她最大的庇护所，她不希望他发生意外。

“那么，大家对一下时间，没有手表的就和同组成员共用一只，三分钟后开始行动。”

“那个……我能最后问一个问题吗？”陈旭举起手来，打算打破砂锅问到底。

“说吧。”

“你身上到底有没有道具。”

明天抬起眼眸，嘴角勾起一抹若有若无的微笑，“没有。”

-----------

这两天有点忙，明天空下来在家里专心码字，等我更新哦~

绂绂绂绂绂绂绂绂绂绂绂绂绂绂绂

欢迎来到温柔乡～

附:【本作品来自互联网内容，版权归作者所有！请下载后于24小时内及时删除，如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我们及时删除 】

欢迎加入温柔乡获取更多资源

姒姒姒姒姒姒姒姒姒姒姒姒姒姒姒

第八十章 他的手是湿的 < 18禁真人秀游戏（直播H）(doremi)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679062/articles/8086140

第八十章 他的手是湿的


什么？

明天竟然没有道具？

所有人都目瞪口呆，就连苏邢也愣住了。

“这里的人最多只参加过两次真人秀，你以为所有人都像你那么幸运？”

罗生知道她在想什么，索性发发慈悲帮她解惑。

“南宫尚对待手下，是出了名的严苛，别说是道具就算是一点点积分也不会免费赠送给新人。”

“那你呢？你身上有道具吗？”苏邢低声问道。

“呵，你说呢？”

“……”

这语气，那就是没有咯？

苏邢心里咯噔了一下，她万万没想到身为最强阵营的两个人竟然连一个道具都没有，这可是死亡率极高的密室真人秀啊，就算没钱买道具问同伴借一个总行吧？

就在苏邢无力吐槽的时候，大家一拥而上拿走了适合自己的撬锁工具，别看陈旭和康诚带回来的东西很多，杂七杂八的可以堆成一座小山，真正能用得上的就那么几样。

比如：陈旭拿到的是一把锈迹斑斑的破榔头、康诚和唐丽娜拿到的是巴掌大小的螺丝刀、窦芳拿到的是一根金属筷，剩下的就是一些十厘米长的细铁丝，明天和罗生各拿了一根，邓佳佳因为没抢到其他工具，只能选择拿走一根铁丝，苏邢也是如此。

第一组成员们拿的都是一样的工具，这奇怪的结果弄得第二组成员都有些不太好意思。

康诚摸了摸后脑勺，尴尬的说道：“要不，你们再拿点刀叉什么的，厨房里多得是，拿着防身也好。”

康诚的提议其实很多人都提前想到了，但是黄淑琴的尸体就在料理台下，虽说她已经彻底化成一滩血水，但因为怕被病毒感染，没有人敢去料理台上拿东西。

“别说了，他们那么厉害，肯定有自己的办法。”安玲珑拉了拉康诚的衣服，用眼神示意他往料理台那看，康诚这才后知后觉地意识到自己有多傻缺。

三分钟的时间到来了。

明天临走前，最后提醒了一句。

“一会，不要争一分一秒，时间到了就立马回来换人，中途如果遇到危险，超过30秒没有回来，就自求多福吧。”

“明天大人，你放心，我一定会把关好大门，超过30秒没有回来的人我一律不开！”

沈浩挺直腰板，正气凛然的模样在别人眼中俨然成了一只听话的看门狗，一点尊严都没有。

明天没有理他，径直打开大门走了出去，待第一组四人都走到了外面，背后大门咔嚓一声，关上了。

浓郁的血腥气扑面而来，苏邢皱着眉头和邓佳佳并排走在了明天和罗生身后，拐过直角，他们四人看到了贾辛的尸体，和沈浩描述的一样，贾辛的头被咬断了，胸腔空出了一个大洞，所有内脏器官都被吃的一个不剩。

路过尸体时，苏邢忍不住朝那掏空的地方看，时至今日，她还是会记得在那间昏暗不明的鬼屋里，“她”用手掏出来的心脏是温热的，咚咚咚的在手心里跳个不停……

“苏邢，必要时，用上你骨戒里的匕首。”

罗生不知何时放慢了步伐来在苏邢身边，小声嘱咐她。

“嗯？嗯，知道了。”

“你在想什么呢？魂不守舍的。”罗生不满的掐了一下她的细胳膊。

“嘶――”苏邢揉着被掐疼的地方，还没来得及骂他，他们的目的地就到了。

明天转过身，自动忽略了苏罗二人，对着不会说话的邓佳佳指了指手表上的时间，上午10点20分，就是他们要撤离的时间。

邓佳佳郑重其事的点点头，手里的铁丝牢牢握紧。

两组人马随后背对着对方进入了男女厕所，苏邢和邓佳佳一进入女厕所就左右开工，学着电视里的手法，把铁丝钻进锁孔里，慢慢去找开锁的感觉，五分钟过去了，两人弄的满头大汗，还是没把门锁打开，苏邢索性拔出铁丝，心念一动，手上里凭空出现了一把匕首，邓佳佳目睹了全过程，惊讶的嘴巴都合不拢了。

苏邢生怕她发出声音，连忙举起食指放在唇边，邓佳佳心领神会的合上了嘴，抓紧时间捣弄起手上的门锁。

苏邢看她弄得那么卖力，心底对她的怀疑又减少了一分，身手好不代表她就是暗杀者，也许她只是小时候报过什么兴趣班呢。

没有时间胡思乱想，苏邢将刀口插进门缝里，身体向后仰，企图把门撬开。

厕所用的门板是实心木的，苏邢用了全身重量也只能撬出一点点门缝，想要把它完全撬开或许需要两个人才行。

苏邢叫来了邓佳佳一起帮忙，两人使出吃奶的力气向后拉，不到三分钟，门板啪嗒一下打开了，一个小巧的金属锁扣掉在了地上，发出了一道清脆的响声。

苏邢吓了一跳，还好，最里间的无头女尸没有什么反应。

10点20分到了，邓佳佳拉着苏邢的手，指了指门外，苏邢知道她们该回去了，赶忙拉开门板往里瞄了一眼，空荡荡的单间，除了马桶，其他什么也没有。

两人相视松了口气，走出女厕所，明天和罗生也才刚出来，苏邢正想把女厕所的情况告诉他们，明天则一反常态的主动拉起她的手迅速往厨房方向走。

罗生脸色臭臭的跟在后面，邓佳佳不知道他们发生了什么，默默地一路尾随。

回到厨房，他们只用了15秒，可想而知，30秒的时间足够从厕所回到厨房。

“怎么样？怎么样？你们打开了吗？”

陈旭即紧张又期盼的看着他们。

明天松开苏邢的手，淡淡的回了一句：“开了两间。”

“太棒了！那玩意真能开锁啊？”陈旭心里落了块大石，两间也不错啊，是个好兆头。

“陈旭，我们快走吧，别浪费时间了！”康诚拖着陈旭，一脸歉意的对着明天笑了笑，随即连同唐丽娜、窦芳一起离开了厨房。

厨房大门再次关闭。

安玲珑跑到苏邢身边，问她战况如何，苏邢一边说一边直勾勾的盯着明天，他的手心是湿的，是出的冷汗吗？

这时，沈浩狗腿的倒了杯水给明天，讨好的问道：“明天大人，两扇门背后没有人头吧？”

明天拿过杯子，轻抿了一口，不带感情的回道：“你们见过哪吒的三头六臂吗？”

“啊？”沈浩傻眼，不知道明天大人说这话是什么意思。

明天露出一抹神秘笑容，喃喃自语道：“你们会有机会的。”

---------

今日份更完，我去打扫卫生啦~~~大家记得留言哦~~么么哒~~

第八十一章 三头六臂的怪物 < 18禁真人秀游戏（直播H）(doremi)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679062/articles/8088482

第八十一章 三头六臂的怪物
第二组人员出去不到四分钟就传来了男女混合的尖叫声，没过一会，厨房大门就砰砰砰的被敲响了。 “快开门让我们进去！”

“沈浩，你给我开门！”

“怎么办？它好像已经出来了。”

“快点开门啊，想我们都死在这么！”

“砰砰砰――”

厨房里，沈浩内心挣扎的不知道该不该按下密码，他们和约定的时间差太多了，他实在不敢轻举妄动。

“沈浩，你愣着干什么？快点开门啊。”安玲珑焦急的想去按下密码，却被沈浩用身体挡下，无论她怎么拳打脚踢他就是不肯让开分毫。

“明天，你让他开门吧，这样下去，他们都会死的。”苏邢看不下去，走到明天身边试图说服他。

明天垂下眼睑，掩藏住眼底不明的情绪，不答反问道：“你知道我在门背后看到了什么吗？”

“什么？”

“我看到了死亡。”

苏邢觉得他说的莫名其妙，不由有些生气，以为他是在故意拖延时间。

“明天，我不管你看到什么，先把他们放进来好不好？”

明天微微抬起侧脸，略微失望的看着她，“就算他们以后还是会死，你也要放进来吗？”

苏邢表情一怔，随即正色道：“蝼蚁尚且偷生，何况是他们四个大活人。”

明天看她救人心切的样子，不由觉得有些好笑，“那就听你的，开门吧。”

“啊？”

苏邢没想到明天这么快就被她说服了，一时之间竟不知道该说些什么，还是沈浩那边留了心眼迅速按下了密码。

门外四人见门打开了抱头窜进厨房，大门闭合之际，沈浩在墙面上看到了一个庞大的黑影，那黑影长着六条腿，三个脑袋，像蜘蛛一样从拐角处爬来。

咔嚓，大门自动落锁，沈浩心有余悸的转过身，话还没来得及问就被一只拳头打倒在地。

“沈浩，你他妈的为什么不开门！你知不知道我们差点都要被吃掉了！”陈旭怒火攻心的骑到沈浩身上，抡起拳头砸向他的脸。

“不关我的事，明天大人没有发话，我，我不敢放你们进来啊。”沈浩双手抱头，像个过街老鼠被打的嗷嗷直叫。

陈旭一听明天的名字顿时止住了拳头，他忽然想起出门前明天只说了开两扇门的事，但并没有具体告诉他门后面还藏着一只怪物！

该死，明天到底在想什么，难道他们不是一伙的吗？

“明天，我想你需要给我们一个解释。”陈旭站起身，左右手指互相掰得嘎嘎作响。

明天只字未答，神情淡漠的像是把他当成了空气，这下可把陈旭气的理智全无，管他是不是13号休息处的人，身上没有道具还敢那么拽，就该好好揍一顿！

就当陈旭大步往前冲时，苏邢往明天身前一站，手中匕首横空挡在了半空。

“你们到底在外面发生了什么，这和明天又有什么关系？”

陈旭忌惮她手里的武器，及时止住了身形，“怎么没关系了？如果他早点告诉我们男厕所里多了一只三头怪，我们也不用那么狼狈的跑回来。”

“陈旭，算了，是我着急拉着你走，也许明天只是来不及和我们说……”康诚适时做起了和事老，现在他还不想和明天撕破脸，毕竟这次的密室真人秀如果没有他在，他们很可能会永远走不出来。

陈旭自是明白康诚是故意在给他找台阶下，也明白明天在团队里的重要性，虽然心里面还是气鼓鼓的，但为了能顺利走到最后，再憋屈的事他也得忍。

“行，过去的事不提了，外面那只你们打算怎么处理？我先说明，它正饿肚子呢，没准现在就趴在厨房门口等着我们自投罗网。”

“陈旭，外面到底是什么东西啊？难道比人头、无头女尸还要可怕吗？”安玲珑好奇的问道。

“岂止是可怕，简直就是恶心，你见过三个人头拼成一块底下还接着六只手的吗？”说起那只三头怪，陈旭手臂上的汗毛又再次竖了起来，他和康诚刚进厕所，第一眼就看到了那玩意，我去，三颗人头六只手，吓得他差点灵魂出窍，别说是撬门了，他连作案工具都丢在了男厕所。

“那你们有去撬锁吗？”苏邢追问道。

“没来得及撬，那东西就醒了。”康诚详细的将男厕所发生的一系列惊险过程都说了出来，他和陈旭原本想去撬对门的锁，工具还没碰到门缝呢，身后那只三头怪就喘起了粗气，当他们回头往后看的时候，它的六只手每根手指头都像海带一样妖娆舞动着，三双红彤彤的大眼睛直勾勾的盯着他们，那感觉就像是被食肉动物盯上了一样。

“然后呢？它袭击你们了吗？”安玲珑听得格外专注，抱着康诚的手臂蹭啊蹭的。

康诚揉了揉安玲珑的小脑袋，继续说道：“我们在它还没完全站起来的时候就跑出了男厕所，然后叫上窦芳、唐丽娜一起原路返回，在逃跑的过程中那只三头怪追了出来，我回头看过它几眼，因为贾辛的尸体没有被完全吃掉，那只三头怪就在尸体旁啃得津津有味。”

“贾辛也算是为我们争取了最后一点时间，不然，我们肯定都得被吃掉。”说这话时，陈旭的眼睛是看着沈浩的，明天他是动也不行说也不行，但沈浩这个小喽可不是，要不是他听话的像条狗，没有将人命放在第一位，他们也不会担心受怕那么久。

沈浩捧着鼻青脸肿的脸，苦笑着什么话也说不出来，事实上他也心软过，挣扎过，但比起拯救他人，他更想拯救自己，所以他才会毅然决然的选择抱大腿。

别怪他现实，他可是有着丰富的写作经验，他相信只要抱对大腿，小龙套也能翻身成配角。

“我现在只想知道，我们还要继续撬锁吗？”不爱发言的窦芳说出了她内心的疑问，事已至此，她不认为他们还有机会去寻找钥匙。

“要，它不是饿了吗？我们这有的是食物。”明天手指向冰窖，心里早已有了对策。

-----------

不知道你们喜不喜欢看这类型的密室真人秀，感觉看得人没以前多了（难道是因为没有肉了咩），o(ini)o

好吧，就算不喜欢我也没办法了，因为这次的真人秀比我想象中还要长，这才第三个密室，后面还有好几个呢，真不想因为这个题材而流失读者，哎，我想写甜甜的爱情了，下一个真人秀就是江流和女主的，到时候我要甜到J死你们(?????)

第八十二章 最后一扇厕所门 < 18禁真人秀游戏（直播H）(doremi)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679062/articles/8089272

第八十二章 最后一扇厕所门
众人后知后觉，原来他说的食物是指冰柜里那些被大切八块的尸体肉块。

“你不会想要我们去投喂吧？”唐丽娜想他所想，顺便直接拒绝道：“我可不干，你们谁愿意谁去。”

“我……我也不想去……”安玲珑弱弱地揪着手指，而后像是想到什么又加了一句，“康诚，他，他也不去……”

康诚温柔的看着安玲珑，虽然他们不是一个休息处的，但这患难与共的情分，他是不会忘的。

“你们呢？是不是也不想去？”明天一眼扫过陈旭和窦芳，两人在他的视线下略显局促，陈旭是碍于面子不好直接说明，窦芳则是怕被人看不起所以没有吭声。

“没关系，我原本也不打算让你们去。”

明天的话让他俩如释重负，剩下没有明确拒绝的便是苏邢、罗生、邓佳佳，还有沈浩。

沈浩站在角落里，一只手捂着犯疼的脸颊，心里急的团团转，他很怕再被明天大人点名，他胆子小，光看墙上的影子就已经吓得肝胆俱裂，要他去投喂还不如直接杀了他。

“沈浩。”

明天的声音如约而至，沈浩弓着背脊站了出来。

“是，明天大人。”

“你留在这，给我们开门，这次，不限时。”

原来是虚惊一场，沈浩擦掉额头上的冷汗，连连点头应道：“是，是，我知道了，我一定会及时给您开门的。”

“苏邢，你还是和邓佳佳一起，争取在最短的时间里把女厕所的门都撬开。”

“好。”

苏邢走到邓佳佳身边，怕她听不懂明天在说什么，又用简单的手势和她讲解了一遍。

邓佳佳明白她的意思后，虽然心里有些害怕，但还是愿意和她一起全力以赴的。

“男厕所那边就由我和罗生来搞定，现在，大家分头找一找看有没有什么东西可以用来装肉块。”

找东西这种事比面对怪物简单多了，众人二话不说四散开来，十分钟后，有人找来了水桶，有人找来了面盆，还有人从抽屉里找到了一捆没有拆封过的垃圾袋。

明天和罗生也没闲着，他们将冰柜里的尸体肉块全部搬运到室内地板上，一来一回，地上的肉块堆积成了一座半人高的小山。

“差不多了，把肉块装进去，我们就能出发了。”明天蹲下身，捡起一些不大不小的肉块丢进桶里，众人看他一点也不恶心那些人肉便也鼓起勇气来帮忙，很快，水桶、面盆，包括垃圾袋都装的满满的。

临到出门之际，苏邢和邓佳佳各自拎上两袋肉块，明天则拿着水桶，罗生拿着面盆，里面满满当当的装的都是冰冻好的肉块。

“准备好了吗？”明天沉声问他们。

苏邢、邓佳佳一同点头，罗生却是从头到尾臭着脸没有说话。

明天无奈的看了他一眼，发出几不可闻地叹息。

“开门吧。”

沈浩自觉输入密码，大门咔嚓开出一条缝隙，随着缝隙逐渐扩大，门外空荡荡的走道落入众人眼底。

“走吧。”

明天走在最前，其后是苏邢、邓佳佳，罗生垫后，四人一出大门就听见拐角处传来嘎吱嘎吱疑似啃咬骨头的声音。

身后的大门再次严丝合缝的关上了，邓佳佳有些害怕的抓住苏邢的手，虽然她听不见，但面对未知的恐惧她的第六感要比正常人更加灵敏。

苏邢紧紧回握住她的手，她现在也很害怕，但她不能表现出来，如果两个人都乱了阵脚，那就真的有去无回了。

“轻轻地走过去，如果它发现我们了，就尽量把肉扔远一点。”

明天小声说着，带着后面三人一小步一小步的往前走。

嘎吱嘎吱的声音越来越响，当他们走出直角，地上的残肢碎肉落得到处都是，他们几乎没有干净的地方可以下脚，而那只三头怪正张开三张大嘴对着贾辛的骨头有啃又吸。

从苏邢的角度看去，她发现每个人头都对应着两只手臂，靠近左边的人头嘴里的骨头啃完了就会去抢中间人头手里的骨头，而中间人头被抢后又会去抢右边人头嘴里的骨头，右边人头没骨头吃就开始哇哇大哭了起来。

这种奇怪渗人的画面看的他们四人又惊又怵。

右边人头发出的哭声竟然是婴儿的声音，明明那人头的脸是一名上了年纪的中年男子！

明天默默做了个手势，示意他们该行动了。

苏邢做了个深呼吸，抓紧手里的两个袋子跟在明天身后走了出去。

地上的血水粘稠的沾在脚底，他们每走一步都会发出细微的水声，那三头怪耳朵动了动，六只手臂快速在地上转了个弯，三张不同的男人面孔不约而同的裂开了嘴角。

口水滴滴哒哒的往下流淌，红的白的不明液体参差其中。

明天第一反应，便是拿着桶里的肉块向远处扔去，三头怪反应极快，见天上掉肉吃立马屁颠颠的往远处跑，四人松了口气，在它们为一块肉而抢食的空隙，苏邢和邓佳佳快速跑进了女厕所。

这是他们一开始说好的作战计划，明天和罗生在外掩护，苏邢和邓佳佳先去开锁，如果她们没有找到钥匙，就得立马角色互换。

女厕所里，她们打开的第一扇厕所门还微微敞着，苏邢顾不得其他，拉着邓佳佳故技重施，厕所外三头怪的嘶声厉吼一声盖过一声，苏邢不知道明天的方法还能撑多久，她和邓佳佳咬紧牙关，拼着全力一连打开了四扇门，可惜，四扇门后面什么都没有。

“还剩下最后一扇门了。”苏邢气息不稳的对着邓佳佳说道。

邓佳佳读懂了她的唇语，用力点了点头。

匕首再一次插进了门缝，苏邢和邓佳佳用尽极限的力量往后拉，许是她们用力过度，门被打开的同时她们也跟着惯性向后摔倒。

苏邢揉着摔疼的屁股，站了起来，扶起邓佳佳一同往门后面看。

这一看，吓得两个女人都失了声。

而就在这个时候，坐落在最里间的无头女尸动了动手指，推开门走了出来。

----------------

看到好多留言，真的很开心~~

大家能喜欢看这部小说，就是我最大的写作动力了！^_^

P.S，今天是圣诞节，doremi在这里祝大家圣诞节快乐(*^^*)~别忘了来看小说哦~么么哒~

第八十三章 枪声 < 18禁真人秀游戏（直播H）(doremi)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679062/articles/8091047

第八十三章 枪声
门后面，竟然也是一只三头怪，不同于外面那只，这里的三个人头都是女性！

苏邢打量着眼前三张不同年龄层段的面孔，最左边的人头是一张俏丽可爱的少女脸，中间的人头是一张敦厚老实的妇女脸，最右边的人头是一张温柔娴静的淑女脸，三张脸无悲无喜的闭着眼睛，衔接头部的六只手臂沿着马桶边缘垂落在地上，三十根手指微微弯曲，每个指甲缝里都被染成了红色，苏邢注意到其中有两根无名指都带着婚戒，一个是款式老旧的金戒指，一个是炫目耀眼的白金钻戒，想来应该是属于中间和右边两个人头的。

“啊，啊，啊。”

身旁的邓佳佳忽然急促的叫了起来，苏邢还没来得及反应就被一种不可抗拒的力道往边上一扯，下一秒苏邢原本站立的地方出现了一双干煸枯燥的手。

原来无头女尸不知道什么时候走到了苏邢背后，还是邓佳佳发现及时救了她一命。

苏邢捂着狂跳不止的心脏，迅速抓紧手里的匕首。

“啊，啊，啊！”邓佳佳摇了两下苏邢的手臂，示意她一起慢慢往后退。

邓佳佳从小习武，面对敌人她习惯性先去寻找对方的弱点，无头女尸的弱点在于她没有头，平衡感非常不好，这也造成了她走路速度缓慢，稍有偏差就会撞上障碍物，如果她们动作幅度过大，对方就可以通过空气震动感知到方位，所以她才会想到用慢动作来迷惑对方。

苏邢起初不太理解她的用意，后来发现无头女尸毫无方向感的撞向门板，才偷偷对着邓佳佳竖起大拇指。

在倒退的过程中，她们俩时时刻刻注意着无头女尸的动向，只要她正面朝她们走来，她们就会像被点了穴静止不动，等到她再次走错路线她们才会继续一点一点挪动脚步。

距离出口还剩下最后两步，无头女尸和她们的距离差不多也是两步，苏邢和邓佳佳互看一眼，打算继续以慢动作退至门口，然而，就在她们后脚跟才刚刚抬起时，一个女人的呻吟声从厕所里间传了出来。

苏邢和邓佳佳皆是浑身一震，面前的无头女尸却像是感受到了后面有动静转身走了回去。

就是现在！

苏邢拉起邓佳佳的手快步逃出了女厕所，厕所外，明天水桶里的肉块已经全部扔完了，罗生的面盆里也只剩下最后六份肉块，两人见她们终于回来，异口同声的问道：

“你们手里的肉呢？”

“钥匙找到了吗？”

苏邢这才想起来，她们带出来的四袋肉块还放在女厕所里忘了拿。

这下，真是前有豺狼后有虎豹，别说是找钥匙了，她们能平安回到厨房还是个变数。

“我们快走吧，女厕所里也有一只三头怪，无头女尸也觉醒了！”

明天听了脸色难看到无以复加，忍不住再一次确认道：“钥匙呢？没有找到吗？”

苏邢摇摇头，除了那只三头怪，其他什么也没有发现。

“还说那么多干嘛！现在跑回去还来得及。”罗生扔掉手里的肉块，心里对那只贪吃的三头怪感到极其厌烦，长得丑不说还吃那么多，怎么喂都喂不饱，真不知道吃下去的那些肉块上哪去了。

“看来只能这么做了。”

明天话音未落，女厕所里的无头女尸抱着三颗女性人头走了出来。

三张无悲无喜的女性面孔此刻已经睁开了眼睛，三双没有眼白的黑眼珠子360度旋转着，左边的少女人头笑的嘻嘻哈哈，眼珠子转的最利索，中间的妇女人头转的最慢，她的嘴巴似乎被人用520胶水黏住了，想张张不开，唔唔唔的痛苦挣扎着，右边的淑女人头转的最匀速，娴静的瓜子脸温柔带笑，当她第一个看到四个大活人时，竟然开口说话了。

她说：“老公，我饿了。”

女人的声音不娇媚不做作，听在耳朵里轻轻柔柔十分舒服，如果是放在现实社会，这种声音大可去当播音主持。

“谁是你老公，可别叫错人了。”

罗生一声冷笑，拿起最后一块肉块扔向远处，淑女人头顿时两眼放光，头底下的手臂向外舒展，一眨眼就从无头女尸身上跳了下来，往肉块的方向狂奔。

两只三头怪为争夺一块肉而激烈交战着，明天四人乘机往回跑，所踏之处血水飞溅，肉沫横飞，无头女尸感受到了空气里的强烈震动，寻着他们的方向快步走了过来。

苏邢扭头看她穷追不舍，脚下步伐提到了最快，身旁的邓佳佳也竭尽全力的在跑，一路上地上的残肢碎骨散落的到处都是，好多碎骨都被啃得异常尖锐，邓佳佳运气不佳，一脚踩进血泊，脚底板扎进了一块碎骨头，这可疼得她倒抽一口冷气，直接摔在了地上。

后面步步紧逼的无头女尸扑了过来，干煸枯燥的双手伸的笔直，眼看就要抓到邓佳佳的脖子。

砰――

一声枪声在空气里炸响，苏邢高举着手枪，将第一发子弹献给了无头女尸。

无头女尸身中一枪，深受惯性向后退了两步，邓佳佳艰难的从地上爬了起来，忍着脚下剧痛跑到苏邢身边。

“别怕，有我在。”苏邢把她揽在身后，说完这句话才想起来她根本听不见。

算了，人没事就好。

邓佳佳看着她的背影，眼神交织出一种复杂的情绪，她啊啊叫了两声，抓着她的手继续往前跑。

途中，为了拉开距离，苏邢又朝无头女尸开了一枪，而就是这一枪把已分胜负的两只三头怪吸引了过来。

三头怪的速度要比无头女尸快的多，苏邢朝它们各开了一枪却都没有打中，索性她和邓佳佳也跑过了拐角，再有几步就可以回到厨房了。

先一步抵达厨房门口的明天和罗生已经在不停拍打大门，但奇怪的是，沈浩居然没有来开门。

苏邢和邓佳佳成功与他们会合后发现大门还没开，不由大声的喊道：

“快开门！沈浩，你在干什么？！快点开门啊。”

不一会，门里面传来陈旭幸灾乐祸的声音，他回道：“你们不是很厉害吗？再给你们30秒的时间，30秒后我自然会给你们开门。”

----------

这一章略卡，能写完也是不容易，下一章争取逃出厕所！

第八十四章 租借道具 < 18禁真人秀游戏（直播H）(doremi)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679062/articles/8093022

第八十四章 租借道具
面对陈旭的故意生事，苏邢都快气炸了，他们绝对撑不过30秒，那两只三头怪马上就要爬过来了！

“呵，他这是在借机报复你呢。”罗生背靠墙壁，意有所指道。

明天沉默的看着厨房大门，大脑迅速运转，不到一秒他就想好了说辞，“我们已经拿到钥匙，如果你们不开门，那我们就自己先走了。”

话一说完，门里面动静变得很大，陈旭和康诚似乎发生了争论，唐丽娜和窦芳的声音也加入了其中。

明天没有给他们多余的时间考虑，继续冷声说道：“既然你们不打算开门，那我们就先走了。”

咔嚓，大门立即开出了一条缝隙，陈旭躲在门后头斜着一双眼睛看他们，“你们真的找到钥匙了？”

躲在门边的苏邢举起枪口对准陈旭，“把门打开，否则，我就打爆你的眼睛。”

“等等，我开我开，你别开枪啊。”

陈旭哆哆嗦嗦的打开大门，门里面的人看见苏邢手里拿着把枪纷纷吓得往后退。

“你别冲动，我不过是在跟你们开玩笑……”陈旭想要解释什么，脸上的假笑比哭还难看，早知如此还不如让沈浩放他们进来，为争一口气弄成现在这种局面，太得不偿失了。

苏邢没空搭理他，扶着受伤的邓佳佳刚要靠近大门，身后两只三头怪已经拐过直角，正面朝他们逼近。

厨房里的人瞬时炸开了锅，大叫着让陈旭赶紧把门关上，陈旭吓得不轻，拉起门把手就想把大门合上，但是他的动作太慢了，门把手还没往后拉就被罗生一脚踢翻在地。

“踢你我都嫌脏。”罗生走进门内，一脚踩在陈旭的肚子上用他干净的白衬衫擦净鞋底。

陈旭不堪受辱的抓住他的脚脖子，愤怒的想把他摔在地上，罗生看出他的动机，二话不说抬起另一只脚重重踩住他的下体。

“啊――”

厨房外，苏邢迅速将受伤的邓佳佳转交给明天，以身挡在他们面前，对准飞扑过来的女性三头怪开了一枪。

“砰――”

近距离射击，苏邢的瞄准度还是很高的。

子弹射穿了少女人头的眉心，留下了一个小小的血窟窿眼，少女昂头惨叫，几缕黑气自她七窍中窜了出来，随后她的脸皮就以肉眼可见的速度不断腐化，腥臭的血水混着腐烂的肉泥从她那张渐露白骨的脸上一块块滑落下来，衔接头部的两个手臂也受到影响露出了一节节白森森的手骨。

苏邢惊呆了，她这是歪打正着打中她要害了？

“小心！”

另一只男性三头怪偷偷摸摸的爬到苏邢身边，中间一个肥头大耳的男性人头张开大嘴，两排锯齿沾着滴滴答答的口水就想去咬苏邢的肩膀。

说时迟那时快，明天一把将邓佳佳推进厨房，再大步上前贴紧苏邢的后背，右手抬高她举枪的手指对着肥头大耳人头扣压扳机。

“砰――”

这一枪，说是苏邢开的倒不如说是明天开的。

肥头大耳命中眉心，结局自是和少女人头一样，化为了白骨。

这下，两只三头怪都受了重伤，害怕的缩到了直角处，明天看它们不敢再过来，便贴近苏邢的耳朵，轻声问道：

“还记得你从无头女尸身上拿下来的绳子吗？”

“记得，怎么了？”苏邢不自在的动了动右手，明天的手掌还包裹着她的手背，食指压着她的中指，一点想松手的意思也没有。

“那是用来串钥匙的。”

难怪会挂在脖子上，苏邢茅塞顿开，记得小时候上学家家户户的孩子都是这样戴钥匙，那时候可流行着呢。

“你是不是已经知道钥匙在哪了？”

既然他开口问她，那是不是说明他已经知道钥匙的去向？他那么聪明，每次总能想到他们想不到的地方，这次应该也一样吧。

明天闷声笑了笑，抬起她的右手指着前方剩余的两颗女性人头。

“你猜，哪一颗是无头女尸的人头？”

答案几近明朗化，戴的起白金钻戒的女人又怎么可能来这里做保洁员。

“中间那颗，可是，她的嘴巴为什么会被封死？”苏邢顺着答案越想越惊心，这分明是人为的！做这种事的人是不想让别人从这里逃出去，可是，这么做的话不就连同自己的退路也抹杀了吗？

苏邢想起QQ聊天记录里doremi说的D计划，难不成……

“我们要不要赌一把？”

明天的声音打断了她的思绪，苏邢下意识回道：“赌什么？”

“赌她嘴里有没有钥匙，赢了，我们就能出去，输了，大不了我陪你一起死。”

一起死？

苏邢被他最后一句话吓住了，一时之间不知道该答应还是该拒绝。

“现在她们元气大伤，我们还有机会，等她们恢复过来，再多的子弹也跟不上它们的速度。”

明天的潜台词苏邢听得明明白白，他的意思是指他们的机会只有一次，错过了，就得赔上所有人的性命跟它们死磕到底。

苏邢不是赌徒，但这一次她不得不去赌。

“好，听你的。”

明天露出满意的笑容，他知道她一定不会拒绝。

“现在开始，你必须无条件的相信我，做得到吗？”

“可以。”

“那么，把你的枪给我。”

什么？苏邢回头看他，一串熟悉的电子音穿过脑海，明天对她提出了租借请求。

【明天愿意花费350积分租借您手里的左轮手枪以及枪内8发子弹，租借时间为30分钟，是否同意租借？】

“这是我所有的积分了。”

明天的眼睛清亮的没有一丝杂质，苏邢看到他眼中的自己，决定选择相信他。

【您已同意租借，30分钟计时开始。】

“你想怎么做？”苏邢将手枪交给明天，从红色骨戒里拿出匕首，就算没有枪，她也有能力自保。

明天拿起枪，周身迸发出一股肃杀之气，他毫不犹豫的将枪口指向三头怪。

“一鼓作气，杀。”

“砰――”

子弹穿透空气中的尘埃射中了一个男性人头的眉心。

凄厉的嘶吼由高转低转瞬间就再也发不出声音，三头怪中最后一个男性人头发出震耳欲聋的咆哮，仅剩的两只手臂以肉眼看不见的速度直直冲向明天。

----------

还以为能写完，结果。。。等下一章r(st)q
绂绂绂绂绂绂绂绂绂绂绂绂绂绂绂

欢迎来到温柔乡～

附:【本作品来自互联网内容，版权归作者所有！请下载后于24小时内及时删除，如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我们及时删除 】

欢迎加入温柔乡获取更多资源

姒姒姒姒姒姒姒姒姒姒姒姒姒姒姒

第八十六章 第二次反杀（第三密室完） < 18禁真人秀游戏（直播H）(doremi)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679062/articles/8094743

第八十六章 第二次反杀（第三密室完）
它爬的实在太快了，苏邢只看到一团黑影倏地一下飞到明天面前，便直接领了便当。

“砰――”

最后一只男性人头倒在地上化为了一堆白色骨架，苏邢甚至还没来得及开始紧张就已经结束了。

“它们要跑了。”

直角处的女性三头怪因为亲眼目睹同类的死亡害怕的逃了回去。

“你去把他们都叫上，一会如果拿到钥匙，我们就不会再回来了。”

苏邢担心的问道：“那你呢？你不会想去追它们吧？外面还有无头女尸，男厕所里还有两颗人头。”

“我只有半小时的使用权，如果半小时后我还没能拿到钥匙，你觉得你有把握射中它们吗？”

明天的回话毫不留情的揭露了苏邢的短板，苏邢尴尬的收了声，确实，她的枪法不如他，遇到危险时也不会像他那样临危不乱。

“好吧，那你小心点，我一会就过来帮你。”

明天深深地看了苏邢一眼，正常人遇到这种事都是有多远跑多远，她却说要过来帮他，真不知道该说她是热心肠呢还是想去送死。

不过，他还真想看看，她是怎么帮他。

“嗯，我等你。”

目送明天走上战场，苏邢也转身走进了厨房，厨房里，罗生还用脚压着陈旭，陈旭被折磨的晕了一次，醒来的时候发现自己还被压着，痛苦的发出求饶，苏邢进来的时候正巧看见陈旭苦苦哀求的样子。

“苏邢，你赶紧劝劝罗生吧，陈旭他不是故意要不给你们开门的。”康诚跑上前，外面的三头怪被他们打的一死一伤，大家震惊之余更多的是劫后余生的欣喜，谁也没想到那些三头怪居然会怕枪，还有明天，精准的射击，一连打死三颗人头，简直堪比现实版的神枪手。

“我不会干预罗生，就像你不会干预陈旭一样。”

简单一句话让康诚无地自容的低下头，躲在橱柜后面的几个人陆续走了过来，他们都听到了苏邢说的话，脸皮薄的当即就红了脸，脸皮厚的比如唐丽娜权当什么事也没发生，该什么样就什么样。

“苏邢，我，我，陈旭威胁我，我是没办法，你一定要帮我，帮我在明天大人面前解释解释啊。”

沈浩结结巴巴的想澄清自己是无辜的，挑事的人是陈旭，不是他，他好不容易才得到明天大人的信任，绝对不能因为陈旭而功亏一篑。

面对沈浩的一番说辞，苏邢内心毫无波澜，沈浩的贪生怕死注定了他是个墙头草，明天那么聪明，怎么可能看不透他的本性。

“我是来带你们走的，这里我们不会再回来了。”

苏邢不想多说废话，直接奔入主题。

“明天真的拿到钥匙了吗？”窦芳半信半疑的问道。

苏邢没有直接回答她的问题，她在思考，如果她说实话他们还会冒险跟她走吗？厕所外的无头女尸，男厕所的两颗人头，还有逃走的女性三头怪，每一个都可以致他们于死地，他们会愿意拼死一搏吗？

“走不走，是你们的事，想要留下来的，请自便。”

罗生长手一揽，带着苏邢头也不回的走了。

两人刚走出厨房，苏邢就放慢脚步，刻意等着他们。

“要是他们不跟上来怎么办？”

苏邢有些焦急，她答应过明天要把他们全部带出去的，现在可好，罗生一句话就把她的节奏全打乱了。

“放心，他们又不是傻子，呆在那里只有死路一条。”

罗生气定神闲，没走几步，身后就传来了众多脚步声。

“苏邢，我们跟你走。”康诚扶着陈旭踉踉跄跄的追了上来，安玲珑和窦芳一左一右扶着邓佳佳紧跟在后，剩下的唐丽娜、沈浩也一步一跟随的走在他们身边，不敢掉队。

厨房里的七个人，都出来了。

苏邢心头一松，脚步不曾停歇的继续走着。

“一会不管看到什么只管往前冲，到门那边等我们。”

众人听话的挨个说好，对他们来说只要能离开这鬼地方，让他们干什么都行。

接下来的一小段路苏邢拧紧心神，领着大家拐过直角，厕所外，无头女尸不见了踪影，男厕所里的两颗人头也没有蹦Q出来，众人看见明天独自一人站在血泊尸骸中，手里的枪口举向十米之远的三头怪，三头怪移动速度非常快，四只手臂不停变换着爬行角度，在他们眼中就像是一朵会移动的乌云，明天根本没法射击。

“要不……我们还是回厨房吧，至少那里安全些……”

安玲珑打起了退堂鼓，她实在没有勇气穿过这片血泊，贾辛的残肢无处不在，她光是看着都要晕厥了，更别说还要踩上去。

沈浩的感受和安玲珑一样，他接受不了让自己暴露在危险中，厨房才是最安全的。

“是啊，我们还是回去吧。”

苏邢看都不看他们一眼，冷漠的回道：“如果我们不离开这里，就算不被它们吃掉也会饿死在厨房，你们想清楚了。”

“好吧，那……出口在哪？”安玲珑妥协了，她不想一个人被丢在这里，她要跟随大部队，和康诚呆在一起。

“出口就在三头怪的后面，一会，我去引开它，你们趁机偷跑过去！”

苏邢要尽快把三头怪引过来，三十分钟还剩下一半的时间，她得抓紧让明天开枪。

“我数三二一，等三头怪被我引过来你们就立马冲过去。”

“三”

“二”

“一”

苏邢拔腿跑向明天，途中捡起一根长长的骨头，看形状像是大腿骨，骨头上还连着一些碎肉，应该能吸引到三头怪。

众人看她敢用手去捡人骨，各个佩服的五体投地，只有罗生玩味的勾起嘴角，眼底的黑色漩涡深不见底。

“我去把它引来，你找机会射击。”苏邢与明天擦肩而过，匆匆丢下一句话就奔向了三头怪。

明天没想到她所说的帮忙会是这种帮忙，一手拿着匕首，一手拿着大腿骨，奋不顾身的去充当诱饵。

“过来啊，我在这边，你不是饿了吗？看看我手里拿着什么？想吃吗？想吃就过来。”

苏邢距离三头怪不到一米，说不怕死是假的，她怕到双腿发软，怕到手里的骨头颤抖如筛，但她不能退，如果她退了，心底撑起的所有勇气就会一慌而散。

“老公，我饿了。”

美妙动听的女人声音在此时此刻听上去就像是一个异类，苏邢却激动极了，面前的三头怪停驻了身形，那张温柔娴静的脸孔正对着她，嘴里不断重复着：

“老公，我饿了。”

“想吃吗？过来，我只给你一个人吃好不好？”

苏邢慢慢向后退去，手里的骨头不断引诱着它往前走。

“老公，我饿了。”

三头怪许是饿坏了，嘴里口水流了一地，竟一步一步跟着苏邢。

苏邢紧张到一定程度，反而忘了什么是紧张，她想着把它从出口处移开，便一步一退的退到了厕所门口。

众人见出口处安全了，一个个猫着身子往前跑，这时那张温柔的女性面孔突然狰狞的张大嘴巴，咔嚓一口就把苏邢手上的大骨头吃掉了。

我靠。

苏邢来不及发出惊呼，那张温柔的女性面孔就被突如其来的血盆大口咬掉了大半张脸，当然，连同那根大骨头也一起咬断了半根。

“砰――”

第一发子弹射中了女性人头的眉心。

“砰――”

第二发子弹射中了那张血盆大口。

苏邢向后大退几步，看清了那张拥有血盆大口的脸，这分明……是男厕所里的人头！怎么会安在无头女尸身上？

不对，不是有两只人头吗？还有一只呢？

“苏邢，让开！”

慌乱中，苏邢听到明天在大喊，她急急忙忙想往旁边跑却已经来不及了。

另一只人头已经蹦到她腿边，对着她的小腿张开了两排锋利锯齿。

苏邢想也不想，本能的举起手里的匕首往它天灵盖猛插到底。

“滋――”

腥臭的血水如喷泉一般往上喷洒，苏邢受到刺激，疯狂的拔出匕首再插入，同样的动作来来回回数次，直至她精疲力尽才停了下来，而被她捅成脑花状的人头已经彻底死绝。

众人还以为她死定了，没想到反杀的那么生猛，一个个面露惊惧的看着她。

明天和罗生的反应各不相同，前者微微皱眉，后者兴奋到两眼发光，但不管怎样，苏邢能反杀成功，足以让所有人对她改观。

“苏邢，接住。”

30分钟使用权已经结束，明天不能再继续拿枪，剩下来的就得靠苏邢自己了。

苏邢接过枪，手里的血水染红了枪身，她沉默的站了起来，面前的无头女尸晃晃悠悠的朝她走了过来，她头上的男性人头被明天射爆了嘴，嘴巴那边形成了大大的窟窿眼，透过窟窿眼她能看到三头怪中最后一颗人头。

那是无头女尸的人头，一张忠厚老实的妇女脸。

苏邢抬起枪口，眸色冷酷的扣动扳机。

“砰――”

子弹穿过窟窿眼射进了妇女人头的眉心，不过几分钟，腐烂的脸皮在剥落，猩红的血水冲刷着肉糜，一颗完整的女性头骨裸露在众人眼前。

妇女人头腐化了，作为她身体的无头女尸也随之轰然倒地。

所有怪物都死了，他们赌赢了。

苏邢安静地的走到头骨处，捡起里面的金属钥匙，不禁在想，大门后面又会有什么东西在等着他们呢。

---------

第三间密室已完结，能赶在2020年逃出厕所~我也是很满足了~

为了下一间密室，我想去看几部恐怖片来充实一下脑细胞。。。。或者去看看别人写的肉文来养养眼。。。你们说好不好呀（看我可爱的大眼睛QAQ）

第86章 猫罐头 < 18禁真人秀游戏（直播H）(doremi)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679062/articles/8098015

第86章 猫罐头
十个人终于逃出了第三间密室，苏邢一身是血，除了明天和罗生，其他人见到她就像见了怪物一样离的远远的。

苏邢用手擦掉脸上的血渍，毫不在乎的走在了最前面。

一路向前行走，苏邢的面前出现了最后一扇门，电子自动感应门，不用开锁不用手推，人走近一定距离它就自动向外打开了。

苏邢是第一个走出来的，门外面是一间西餐厅，场地很大，设有吧台，舞池，十几张方方正正的桌子上都摆放着一个小巧的白色花瓶，花瓶里插着两三朵玫瑰干花，看起来挺有情调。

“你们不觉得……这里干净的不可思议吗？”窦芳环顾一周，心有疑虑的问道。

“这到处都是灰尘，哪里干净了？”安玲珑好奇地用手指抹了一把桌面，一层厚厚的灰色尘埃足足有半个指甲盖那么高，一点也不干净。

唐丽娜走到吧台处，从这个位置可以看尽全场，“她说的干净应该是指尸体。”

“如果是中了病毒，看不到尸体也是正常的吧。”康诚摸着下巴作思考状。

“不，地上一点血迹都没有，应该和病毒无关。”窦芳走到明天身边，凹凸有致的身形状似无意的贴向他，温柔的问道：“你觉得呢？”

明天不着痕迹的向前走了一步，冷淡的开口：“我们还是先找出口吧，此地不宜久留。”

窦芳脸上挂不住，尴尬的笑了笑，“是啊，我们还是先找出口吧。”

“不用找了，那边有个电梯，需要刷卡。”陈旭朝他们走了过来，方才窦芳主动勾搭的模样他全看进眼里，小世界里的女人，就是现实，觉得他靠不住了就要另寻靠山，不过，这次她算找错了人，明天可不是她想勾搭就能勾到的主。

“你是说这个？”唐丽娜手里拿着一张银色卡片，这是她在收银机上找到的，不仅是卡她还发现了很多食物。

比如一箱没有开动过的猫罐头？还有一些喝剩下的假洋酒。

“试试看呢。”陈旭不报太大希望，毕竟前面三个密室他们花费了那么多时间才逃出来，这里怎么可能那么简单就攻破了。

唐丽娜抱着一线希望走到电梯口，众人的目光追随着她拿卡的手一起一落，电梯灯瞬间亮了起来，电梯甬道里传出咣当咣当的动静，以及铁链上下摩擦的声响，电梯竟然启动成功了。

“我没看错吧，就这么开了？”沈浩不敢相信的揉了揉眼睛，在确定电梯门已经处于打开状态，开心的就像中了一亿大奖。

“大家还愣着干什么？走啊。”

康诚犹犹豫豫道：“里面不会有什么陷阱吧？不然怎么可能那么容易就……”

“管他呢，我们先进去看看再说。”

陈旭迫不及待的走进电梯，众人看他在里面呆了几分钟也没出什么问题便也一个接一个的走了进去。

10个人乘坐一部电梯稍显拥挤，唐丽娜站在按键处，将手里的银卡放在感应器上，下一秒，电梯门叮的一声合上了，四个按键中只有2亮了起来，其余的1、3、-1都是灰色的。

电梯上升时，每个人都显得很紧张，他们盯着头顶上的数字，还没体会到时间流逝，2楼就到了。

“叮――”

想象中的怪物没有出现，出现了一条铺着红色地毯的幽深过道，众人放松情绪，陆续从电梯里走了出来。

他们沿着过道一直走，发现左右两旁都是客房，有的房间门是开着的，有的房间门是关着的，开着的房间插着门卡，冷热水皆有，就和普通的酒店客房一样，装修的还算华丽，众人连续看了几个房间，发现没什么问题便决定先稍作休息。

安玲珑选择了离电梯最近的房间，房门号是201，康诚则选在了她的对面211，唐丽娜和窦芳连着两间客房分别是204和205，邓佳佳是208，陈旭是216，沈浩是219，剩下最最里面的三个房间留给了苏邢、明天，还有罗生。

苏邢随便选了一间222，罗生就选她隔壁一间221，至于明天，最后一间223没得选。

进入客房后苏邢直奔浴室洗了个澡，她身上的血腥气浓郁的让人作呕。

而在这同一时间段里，安玲珑偷偷摸摸的敲开了康诚的房门，面带羞怯的走了进去。

洗完澡，苏邢围着一条浴巾从浴室里走了出来，身上的衣服是脏的不能再穿了，她得看看衣柜里有没有别的什么衣服可穿。

打开客房里的衣柜，不出她所料，前一个住在这里的客人她的所有衣物都还完整保留着，虽然款式老旧了些，但只要能穿也就无所谓好看不好看了。

苏邢粗略翻看了一下前一位女客留下来的衣服，在衣服与衣服的夹层中发现了一罐过期了的猫罐头和一张便利贴。

苏邢取下便利贴，一行潦草的字迹只写了一句话，

“偷偷送你的小礼物，记得不要喂太多哦。――爱你的安东尼。”

安东尼，不就是第一间密室留下遗言的那个男人吗？

原来……住在这间客房的人是他的爱人玛菲尔啊。

苏邢锁眉沉思，右手下意识的就想把猫罐头取出来，可当她的手指刚碰到罐身，一道电子提示音窜入脑海。

【发现临时道具――猫罐头，所需积分50，是否需要兑换？】

竟然还有临时道具？苏邢惊喜之下，果断花了50积分，将它兑换下来。

【猫罐头已兑换成功，有效试用期为12个小时，计时已开始。】

不会吧，才12个小时？那如果12个小时以内没用它，岂不是白白浪费了50积分。

苏邢无语，她计算了一下现有的积分，真人秀开播前的140加上明天租借道具的350再减去刚刚的50，剩余积分为440，换句话说，她还可以再兑换8个猫罐头，当然，前提是她能找到剩余的存货。

苏邢拿着兑换下来的猫罐头左看看右看看，没觉得有什么特别之处，这玩意到底有什么用啊？

正当她百思不得其解的时候，有人敲响了她的房门。

-----------

前一章的章数写错了，所以这章才是86章~

这章写到猫罐头啦，啦啦啦，我喜欢猫，也喜欢狗~~大家能猜出来猫罐头的用处吗？

想到的记得评论告诉我哦~顺便迟来的跨年快乐(*^^*)~~

第八十七章 你过来是想和我发生肉体关系？（H，3000字） < 18禁真人秀游戏（直播H）(doremi)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679062/articles/8100872

第八十七章 你过来是想和我发生肉体关系？（H，3000字）


苏邢前去开门，门缝中掉出来一张小纸条，她朝门外看了看，安静的过道空无一人，方才敲门的人已经消失无影。

苏邢捡起小纸条，回到房间里才将它打开。

“只有动情的香味才能驱赶它们。”

什么意思？它们是谁？

苏邢不确定这是不是恶作剧，她坐在床上盯着纸条良久，最终决定找明天商量一下。

苏邢从衣柜里拿出一条蓝色牛仔裤和一件卡通连帽卫衣，匆匆忙忙套上便出了门。

明天的房间在过道最后一间，离她不过两三步距离，苏邢事先将纸条放进裤子口袋，抬手敲了敲门。

两分钟过去了，门里一点反应也没有，难道他不在房里？

苏邢不确定的又敲了三下，这次门打开了，明天光着上半身，下半身围着浴巾，湿哒哒的头发黏在脸上，一滴滴晶莹透亮的水珠顺着完美的下颚线往下流淌。

苏邢看呆了，面前这张清雅俊秀的脸粉扑扑的，像只甜蜜多汁的水蜜桃，诱人极了。

“有事吗？”明天的声音微哑，听起来略带一点性感。

“额，我……”

苏邢刚想和他说纸条的事，余光瞄到他房里还站着一个人，那个人垫着受伤的光脚丫，倚靠电视柜，偏着头也在看她。

邓佳佳，她怎么会出现在明天房里？

两个女人的视线交汇在空中，苏邢后知后觉的才意识到她似乎打扰到他们了。

“没什么，我就是来告诉你，一会把门锁好，没事就不要出门了。”苏邢尴尬的收回视线，没等他回话就转身大步回了房。

明天看她走的比兔子还快，双眼微微一沉，关上门，旁若无人的掀开浴巾换上自己的衣服。

邓佳佳知道自己被无视了，也不生气，静静站在一旁等着他。

“说吧，找我有什么事？”

邓佳佳抬起头，一道清脆如黄鹂的声音脱口而出，“今晚我们必须呆在一起，你可以碰我，就当是我给你的报酬。”

明天走到她跟前，漆黑的瞳孔盛满幽冷的光泽，“如果我拒绝呢。”

邓佳佳勾住他的后颈拉近彼此，一脸认真地说：“相信我，今晚我们谁也离不开谁。”

回到自己房间，苏邢拿出裤子口袋里的纸条，又重新看了一遍上面的文字。

动情的香味……不会是她想的那种事吧？

苏邢苦恼的手指都要咬破了，明天那是不能再去了，难不成，她只能去找罗生？

心底一千一万个不愿意，但她没得选，谁让明天和邓佳佳暗度陈仓了呢。

这两个人偷偷摸摸的，也没见他们说过几次话，发展倒是很神速。

苏邢深吸口气，做好心理建设才去敲罗生的房门。

罗生开门的速度要比明天快很多，苏邢还没想好说辞门就已经开了。

“你怎么来了？不会是在明天那吃了闭门羹才想到来我这吧？”罗生双手交叉在胸前，将她从头到脚打量了一遍。

苏邢被说的耳根通红，有一种偷吃不成反被正室抓住的感觉，她清了清嗓子，辩解道：“你想多了，我有正事和你说。”

罗生挑高眉毛，侧过身让她进来。

苏邢进屋后，直接把手里的纸条丢给他，一副你自己看吧的表情。

罗生摊开皱巴巴的纸条，看清上面写的内容后噗嗤一下笑弯了腰。

“喂，有什么好笑的！”

苏邢窘迫的满脸通红，这种事宁可信其有，不可信其无，谁知道在哪个犄角旮旯里还藏着什么怪物。

“所以，你过来是想和我发生肉体关系？”

明天说这句话时表现的非常纯真自然，一双黑亮水润的大眼睛扑闪着星光，犹如一个从未涉及过性知识的懵懂少年。

苏邢不好意思的背过身，扭扭捏捏的回道：“你要是不愿意，我就……”

话未说完，一阵天旋地转，苏邢整个人被他推到了大床上。

“谁说我不愿意了？”罗生脱掉上衣，解开裤子拉链，没穿内裤的下半身就在这么赤裸裸的暴露在空气里。

苏邢被他的行为惊得目瞪口呆，他就这样在她面前脱光光了？

“等，等一下……”

罗生脱光自己后就想扒拉苏邢的牛仔裤，苏邢抓着裤头不肯松手，一来二去惹得罗生火冒三丈。

“你到底做不做？不做就给我滚。”

苏邢咬咬牙，索性双手一松，大有牺牲小我完成大我的奉献精神。

罗生见她心不甘情不愿的样子，心底窜起一股无名怒火，手里的动作也跟着变得粗暴了许多。

不到一分钟，苏邢的牛仔裤连着内裤一起被扔下了床，罗生举着微微抬头的粉色肉棒，强势挤进了苏邢的小穴，干燥紧致的甬道夹得他生疼生疼，有那么一瞬他想退出去重来，但当他看到苏邢和他一样产生痛感，又会觉得心里舒服许多。

“唔，里面太干了，你先摸摸我。”

苏邢皱起小脸，疼的咬牙切齿，这是她有史以来最不舒服的性交，一点前戏也无，直插直入，就像是在故意报复她一样。

“你想我摸哪？是摸你的乳头还是摸你的阴蒂？”随着肉棒的逐渐深入，罗生开始做起最原始的抽插运动，他撩起苏邢的卫衣，两团雪白丰盈的乳房跳了出来，他低头一口含住俏粉粉的乳头，舌头绕着它吸溜打转，另一只手也没闲着，揉着软绵绵的乳房如揉面粉团子似的揉成了不同形状。

“唔……”苏邢呼出一口热气，身体来了感觉就犹如脱水的鱼自动向水源处靠近，罗生注意到她的小动作，身下抽送的速度迅速提高了两倍。

“啊，罗生，不要这样……”强烈的快感冲刷着苏邢的大脑，她感觉到小穴里的淫液都被肉棒捅出了穴口，丝丝凉凉的滑进她的股沟。

“舒服么？我会让你知道，我比明天更能让你欲仙欲死。”罗生抬起上半身，一只手钳住苏邢的下巴，俯身封住她的嘴唇，柔软湿滑的舌头伸进她口腔胡乱搅动着蜜液，苏邢的舌头被疯狂缠卷，好几次想躲开却又被他的舌头一把抓住，就像他们紧密连在一起的下体，他的舌头模拟着肉棒插穴的动作卷着她的舌头在彼此的蜜液里捅来捅去，啧啧口水声暧昧的响彻在他们耳边，苏邢上下两个小嘴都被堵得密不透风，她快要受不了了。

“唔唔唔……”下身的快速抽插与嘴里的胡搅蛮缠都让苏邢失去了理智，她拱起身，两腿夹住罗生的后腰，打算快一点迎来高潮。

罗生看出她的意图，故意中途停下又插几次再停下再插几次。

高潮断断续续上不来，苏邢捧起罗生的脸在他的舌尖上咬了一口。

“嘶――”罗生撤出舌头用手指抹了一把，淡淡的粉色还残留着彼此的唾液，晶莹透亮的，他不怒反笑：“你是兔子吗？竟敢咬我？”

苏邢抬高下巴，满含春情的眼睛一点震慑力也没有的瞪着他，“不许停下来，否则……”

“否则怎样？是想H死我？还是我H死你？”罗生勾起嘴角，邪里邪气的揉了两把丰乳，然后臀部向前用力一撞，龟头差点挤进了子宫口。

“啊……你，信不信我夹死你！”

苏邢从来没有对谁说过这种荤话，一说完她就后悔了，因为罗生看她的眼神变了，变得欲火更盛，变得恨不得一口把她吃掉。

“你想夹死我吗？”罗生紧盯着她的脸，身下肉棒小幅度的在小穴里打圈研磨。

“……”苏邢咬住下唇，撇开眼不去看他。

“如果你不回答，我就一直这样弄你，你想要这样吗？”

罗生的话是在挑战苏邢的自制力，好吧，她得承认这种要快不快要慢不慢的快感太折磨人了。

“信不信……我夹死你……”

再说一遍原话，苏邢稍微没那么不自在了，毕竟她可是在红色骨戒里大声喊过“骚逼还要大鸡巴”的人，这句算不上什么。

“夹吧，用你的小穴夹死我。”罗生俯身下插，肉棒全根埋入小穴，一对白花花的屁股稳住不动。

苏邢没办法，只能靠收缩穴壁肌肉来夹紧它，一边用力夹一边想象成他是个自慰棒，扭着身子上下套弄。

罗生居高临下的看着她，感受到小穴里的极力收缩，舒爽的差点射精。

“嗯……啊……”女下男上的姿势阻碍了苏邢高频率的套弄动作，她双手攀住罗生的肩膀，慢慢从床上坐到他腿上，两条白嫩嫩的大腿跨在他腰间两侧，抱着罗生直插直落。

“嗯哼……”罗生被她弄得快要无法隐忍，两只手掐住她的水蛇腰加快了插穴速度，一时间，两人又重新吻在了一起，两条舌头搅拌在一起吸取着彼此的唾液，而下身的紧密抽插，迎来了爆炸般的高潮。

“啊……”

“哼……”

同时登上巅峰的两人默默停下了动作，苏邢趴在罗生肩头，调整呼吸，而罗生一只手钻进苏邢的卫衣里，揉捏了几下她的乳房。

“叮铃铃……”

房门外突然传来了吵杂的铃铛声，就像是好几只铃铛一起在剧烈摇摆，苏邢和罗生皆是一怔，同时朝门口看去，房门下的细缝里有一抹黑影停留在那，随后又悄然走开了。

--------

你们要的肉来啦，新鲜出炉的~~至于明天的肉，后面会有，表急哈~~3P也会有滴~~~

顺便提下，这2天不在家，所以更得慢了，马上要过年了，家里事情多了起来，等不及的可以先慢慢养肥，等这第三真人秀全部完结了再一起看（估计也就剩一两个密室吧，也许┓( ′?` )┏），

或者，多多催更，也是呼唤作者的一种有效办法哦~~爱你们，么么哒(* ￣3)(ε￣ *)

绂绂绂绂绂绂绂绂绂绂绂绂绂绂绂

欢迎来到温柔乡～

附:【本作品来自互联网内容，版权归作者所有！请下载后于24小时内及时删除，如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我们及时删除 】

欢迎加入温柔乡获取更多资源

姒姒姒姒姒姒姒姒姒姒姒姒姒姒姒


第八十八章 不想被人插菊花（H） < 18禁真人秀游戏（直播H）(doremi)｜PO18t心跳
“你有看到什么吗？”苏邢小声的问罗生。

罗生眯起眼，仔细聆听门外的铃铛声，叮铃铃，叮铃铃，声音由近向远，往电梯那去了。

“你手上的纸条是谁给你的？”

罗生回眸看她，原以为那张纸条不过是糊弄人的恶作剧，现在看来却是张救命符，如果他们刚才没有发生关系，那黑影指不定就得冲进门要了他们的命。

苏邢也想到了这点，匆匆从罗生身上爬下了床，她记得纸条被罗生扔在了地上，是扔哪去了？

苏邢弯下腰，圆滚滚的光屁股正对着罗生左右摇摆，没有毛发的馒头穴沾满了白色浓稠的精液，罗生看着自己喷射出来的子子孙孙，眼里欲火重新被点燃。

“找到了。”苏邢还不知道自己无意识的动作有多勾引人，她捡起桌子底下的小纸条，人还没站直就被罗生掐住了腰，一根硬邦邦的肉棒贴着馒头穴冲了进来。

“啊，罗生，你，你干什么，出去，我们先办正事……”苏邢身子向前倾想把身体里的肉棒赶出去，罗生可不是吃素的，她每向前倾一步他就跟一步，两颗软蛋自始至终贴合着穴口。

苏邢被逼到了尽头，无奈之下只能任由他予取予求。

“罗生，啊，不要那么用力……嗯……撞到子宫了……”

丰沛的淫水顺着棒身流的滴滴答答，罗生稀疏的阴毛都湿成了一撮一撮的，他低声笑了笑，不怀好意的手指来到了无人未经的后穴上。

“啊，那里不可以，不行，不要摸   ，罗生……”

苏邢还没被人插过菊花，也不想被人插菊花，她使劲扭动身体，想把菊花上的手指撵开。

罗生眼底笑意更浓了，他先是假装把手拿走，在她湿漉漉的肥唇上摸了一把，再用沾满淫液的食指涂抹菊花，这时，他清晰的感觉到了菊花一紧一放，像个贪吃的小嘴巴咬住了他的手指。

“还说不要？咬得我那么紧是想尝尝肉棒的滋味吗？”罗生筛动臀部，肉棒深深浅浅的插着小穴，菊花里的手指也一点一点全部伸了进去。

“唔，不要……那里真的不行……罗生，你……你把手指拿出来，好不好……”

小穴和菊花同时插着异物，这种奇怪的感觉让苏邢又难受又有些说不出的兴奋，她想她是被小世界给玩坏了，不然她怎么可能会觉得兴奋。

“你这里面好紧，吸得我的手指都动不了。”罗生还是第一次玩女人的菊花，平时觉得恶心的东西现在看起来就和小穴一样吸引着他，亦或者说，是吸引他的肉棒。

不知道插进去会是什么滋味，罗生试探性的用手指在里面捅了捅，紧致的包裹性让他忍不住又塞进第二根手指。

“啊，不行，不要了，罗生，我不行了，啊……”

苏邢觉得她快要疯掉了，不论是小穴还是菊花，她都想要插满肉棒……

罗生看她屁股撅的老高，一副欲求不满的样子，也不再浪费时间，手指与肉棒同时抽插，幻影般的速度撞的肉臀啪啪作响，终于，新的一波高潮来临了，两人颤抖着身子飞入云霄。

高潮后，苏邢有力无气的喘着粗气，经历过两场性爱她已经感到疲惫不堪，罗生这家伙，看起来白白净净，弱不禁风，没想到干起穴来那么荤素不忌。

“有人把纸条塞在门缝里，我不知道是谁塞的。”

重回之前的话题，苏邢已无心再继续讨论，她拖着酸痛的身子去浴室洗了个澡，出来的时候罗生已经穿好衣裤，人模人样的坐在椅子上翻看那张小纸条。

“去找过明天了吗？”

凭空冒出来的一句话让苏邢穿裤子的动作顿了顿，“嗯。”

罗生冷哼，好心情瞬间荡然无存，“就知道你不会第一个来找我。”

苏邢只当没听见，穿好裤子就去房门那听听外面还有没有动静。

耳朵刚贴上门板，门外就传来了敲门声。

“咚咚咚。”

震得苏邢耳朵疼。

“小生，你在吗？”

是明天，真是说曹操曹操就到，苏邢不敢回头看罗生，罗生的脸已经很臭了如果她在乱说什么指不定要把她大卸八块。

“不开门就让开。”

罗生冰冷的声音犹如来自地狱，苏邢后背发寒，缩着脑袋站到一边。

房门打开了，罗生面无表情的看向门外的不速之客，“有事？”

屋子里残留的欢爱气息扑面而来，明天知道发生了什么也不点破，只是语气清淡的回道：“我找苏邢。”

被点名的苏邢整个人都要炸了，他怎么知道她在罗生房里？难道他有透视眼？

“哼，出来吧，你的梦中情人在找你。”

什么鬼？

苏邢一脸尴尬的从门背后走了出来，罗生在胡说八道些什么，明天怎么就成了她梦中情人了？她根本就没那个意思好么。

“呵呵，罗生他瞎说的，你别在意。”

为了不让对方误会，苏邢笑的脸皮都僵了。

明天却一脸不在乎的拉起她的手往外面的过道走，邓佳佳站在一旁，看着他们之间的亲昵互动，眼里多了一丝羡慕和嫉妒。

“你要带我去哪啊？”苏邢双腿发软，没走几步路就已经有了脚踩棉花的感觉，都怪罗生做一次就够了，非要再来第二次。

糟了，她是不是把罗生给忘了？

苏邢回过头，对上了一双充满冰冷阴鸷的眼眸，罗生紧跟在她身后，黑沉着俊脸，看起来十分生气。

“找唐丽娜拿卡。”

明天的回答让苏邢分了心，注意力又回到了明天身上。

“是要去楼下餐厅吗？”

“嗯，找点东西。”

说话间他们路过了218室，那是沈浩的房间，房间大门是开着的，里面漆黑一片，听不到任何动静。

苏邢停下脚步，心里升起了一股不安地情绪，她朝着218室大声喊道：“沈浩，你在房间里吗？”

黑漆漆的房间没有任何回应，倒是216室和211室先后开了门，216室是陈旭的房间，走出来的却窦芳，然后才看到衣衫不整的陈旭，211室是康诚的房间，走出来的是康诚和安玲珑两个人，他们头发都湿乎乎的，脸上还留有欢爱过的红晕，明眼人一看就知道他们发生了什么。

“怎么了？沈浩他不在房间吗？”离得最远的康诚扯着嗓子问他们。

苏邢不知道该怎么回答，明天倒是天不怕地不怕的走进218室，开了灯在房间里检查了一圈，走出来对他们说：

“沈浩，不见了。”

---------

写惯了剧情反而不会写肉了o(ini)o

凑合着看吧。。。

第八十九章 找不到猫罐头就得一直啪啪啪 < 18禁真人秀游戏（直播H）(doremi)｜PO18t心跳
沈浩不见了，众人惊愕之余还发现唐丽娜也不见了，这两个人在诡异的铃铛声中不知去向，是生是死怕是后者的可能性更大。

“他们……不会被怪物抓走了吧？”安玲珑抓紧康诚的手臂，整个人畏缩在他怀里，湿润的大眼睛写满了对未知怪物的恐惧。

窦芳也跟着害怕起来，唐丽娜就住在她隔壁房间，要不是陈旭找上门把她强拉到他房里进行“谈判”，现在消失不见的可能还有她……

“电梯卡，我们得把它找出来。”明天的一句话，唤醒了众人的记忆碎片，电梯卡是由唐丽娜负责保管的，现在她不见了，那张唯一能通向餐厅的电梯卡岂不是也会跟着消失不见？

“唐丽娜那么精明的人，卡一定是随身携带的。”陈旭不是不愿意花时间去找电梯卡，他是觉得就算找到了又能怎么样？餐厅里什么东西都没有，还不如大家呆在一起想想对策，他有预感，那波诡异的铃铛声还会再来一次。

陈旭的话不无道理，唐丽娜做事一向比较小心，电梯卡那么重要的东西只有放在自己身上才是最放心的。

明天不作解释，只身前往204室，众人看他一意孤行有一半人选择了站在门外等候，苏邢、邓佳佳、罗生三人则跟着走了进去。

唐丽娜的房间和沈浩的房间一样，除了床单凌乱了一些，其他摆设物件都完好无损，这不得不让人觉得十分奇怪，人在危险的时候会下意识拿起身边的东西进行自我防御，但是他们两个人没有这么做，是因为来不及还是因为受到惊吓失去反应，这些都无从得知。

“有没有一种可能，他们是坐电梯去餐厅了？”苏邢提出了一个不切实际的想法，唐丽娜和沈浩不可能结伴而行，他们在厨房争吵过，唐丽娜不屑沈浩做小伏低，沈浩气她出口伤人，要是这两个人能握手言和，那才叫人跌破眼镜。

“你不说话没人当你是哑巴。”罗生冷冰冰的刺了她一句，这种白痴问题还敢拿出来问，她的智商是被狗吃了么。

苏邢摸摸鼻子，自觉远离罗生这颗定时炸弹，她走到床头随手翻了一下枕头，没想到竟从枕头底下发现了一张银色卡片，这不就是唐丽娜之前拿到的电梯卡么！

明天看到电梯卡在苏邢手上，眼里多了一丝庆幸，如果没有这张电梯卡，他们接下来要做的事就都不成立。

“走吧，我们去餐厅找一样东西。”

明天没有拿走电梯卡，而是放心的让苏邢拿着，她有红色骨戒，危险时刻可以将电梯卡存放进去，那里才是最安全的。

“要找什么？”苏邢顺着他的话，好奇的问了问。

“猫罐头。”

苏邢停住脚步，握卡的手指紧紧收拢，他竟然知道猫罐头，难不成他住的是安东尼的房间？

“怎么了？”

明天发现苏邢站着不动，不由投来询问的目光。

苏邢嘴皮嗡动，老老实实的将衣柜里发现猫罐头的事说了出来，明天得知她手里还有一罐猫罐头眼神转瞬变得复杂起来：

“既然你有猫罐头，为什么还要……”

后面的话适时止住了，他们都是成年人，男欢女爱是正常的生理需求，他没有资格干涉他们的私生活，再说他难得看到小生对一个女人那么关注，他该支持他才对。

“嗯？还要什么？”苏邢等着他继续说下去，他却敛下眼眸，避之不谈。

“你那边只有一罐，远远是不够的，我们还得找到更多的猫罐头。”

“到底猫罐头有什么作用？作为临时道具它只有12小时的使用权，我现在还剩下不到11个小时了。”

苏邢迫切的想要知道它的用处，这样她才能在适合的时机使用它。

“猫罐头顾名思义是给猫吃的，我们听到的铃铛声，其实就是猫咪走路时脖子上所带铃铛的震动声，船上养了多少只猫现在还不清楚，但如果这些猫都已经变异了，那想要阻止它狩猎的唯一方法就是投喂猫罐头。”明天说这段话时目光在邓佳佳身上停留了几秒，他所说的每一句都来源于她的原话，虽然不知道她的消息是从哪听来的，但不得不承认她说的一点没错，猫罐头有引开猫咪的作用，就算他们没有发生性关系也能存活下来。

听到这里，苏邢彻底明白了，她不得不把神秘人送纸条的事告诉了明天，明天一副原来如此的表情让她恨不得挖个地洞钻进去，明明自己手里有猫罐头，却还傻乎乎的找罗生制造动情的香味，这和自动送上门有什么区别？

“不管怎样，我们都要抓紧时间多找一些猫罐头，关键时刻可以救命。”

为了不让苏邢继续尴尬下去，明天发表完总结，便走出了房门，门外的四个人等的都有些不耐烦了，见他第一个出来四双眼珠子一起瞄向他的双手。

“看我说对了吧，唐丽娜一定是把卡带身上了。”陈旭说话声音很大，像是在故意说给其他人听，好证明他陈旭也是有脑子的，不像某人聪明反被聪明误。

苏邢刚出房门就被他的大嗓门吵得心烦意乱，她举起手里的电梯卡，打脸似的走到他面前。

“你说错了，卡在我这里。”

陈旭语噎，脸上转换了好几个表情，最后停格的是强撑的笑容。

“你怎么找到的？这么厉害，哈哈哈哈……”

苏邢没有理他，对着其余三人说起了猫罐头的事，既然他们选择回到餐厅，就必须告诉他们实情，只有他们知道了猫罐头的重要性才会愿意跟他们一起下电梯。

一番解释加上你问我答环节花去了半个多小时时间，苏邢终于说服了他们，就连陈旭也明白找不到猫罐头就得一直啪啪啪，虽然啪啪啪是件很美好很舒服的事，但人的精力是有限的，他不可能一直处于勃起状态，更何况他已经感到饥肠辘辘，再啪下去别说是精液了他怕是连个滴前列腺液都流不出来。

----------

卡文卡的我脑壳疼。。。

第九十章 看到了吧，这就是人性（含手绘餐厅地图） < 18禁真人秀游戏（直播H）(doremi)｜PO18t心跳

8个人重新坐上电梯返回餐厅，一部分人对寻找猫罐头这件事抱起了势在必得的心态，他们都是新人，想活到最后就必须用到道具，哪怕是临时道具也好。

出了电梯，陈旭一伙人心照不宣的四处散开，苏邢看他们找的格外认真，每一个桌子底下都检查的仔仔细细，垃圾桶里的垃圾也全部倒了出来，安玲珑和窦芳还同时锁定了吧台，前者身材矮小且瘦弱，小步子蹭蹭蹭的跑到在了前面，拥有一双大长腿的窦芳也不示弱，几个大跨步就追了上去……

苏邢在后面看的津津有味，都快忘了她来这的目的。

“看到了吧？这就是人性。”罗生站在她身旁，一脸不屑的看着两个女人你争我抢，最后安玲珑以个小为优势先一步钻进了吧台。

苏邢悄咪咪地看了他一眼，低声问他：“你怎么不去找，去晚了可就找不到猫罐头了。”

罗生勾起她的手指细细摩挲，毫不在乎的回道：“没事，大不了我吃点亏，再和你来几发。”

苏邢脸颊烧起红云，想抽出被勾住的手指不料被他紧紧夹住，“之前是我做事不够谨慎，你就当什么事都没发生吧。”

话一说完，苏邢明显感觉到手指受到了强烈挤压，一种要被绞断的疼痛感传递到大脑皮层，她猛力抽出手指，身体受到惯性向后一仰，差点摔在地上。

“是我满足不了你，还是你只想找明天来H你？”罗生阴着眼，浸满毒性的目光如一条黏滑的蛇盘缠在苏邢身上。

苏邢自知理亏不敢看他，只得小声嘀咕着：“我对明天没兴趣，对你也一样没兴趣，你干嘛总是把明天挂在嘴边？你不会暗恋他吧？”

罗生听见她说出这样的话，气的恨不得马上扒掉她的裤子，H烂她的小穴，让她深刻知道他到底是对男人有性趣还是对女人有性趣。

“康诚，快过来，我发现猫罐头了！”

吧台里安玲珑兴奋到发颤的声音吸引了众人前去围观，苏邢这边也听到了，她暗暗松了口气，挪了一下脚步发现罗生没什么反应便趁机一头扎进人群，连个背影都不留给他。

人群中央，安玲珑推着一箱未开封的猫罐头从吧台里面走了出来，康诚没想到会有这么多猫罐头，眼珠子都看直了，赶忙上前帮她一起打开箱子。

一箱12罐成年猫罐头，精品金枪鱼口味，日期嘛，早就已经过期了，但这不重要，重要的是它们都是临时道具，可以在危险时拿来救命。

“那个……要不，大家分一分？”陈旭做了个抬眼镜的动作好掩饰眼底的贪婪，他想他们现在有8个人，每人分一罐还能余下4罐，他和康诚关系还算不错，4罐里应该还能分给他一份，这样一来他就能得到两罐猫罐头。

陈旭打着自己的如意算盘，却没想到安玲珑不安排理出牌，整个上半身扑在箱子上，两条细白嫩肉的手臂牢牢将它抱住，一点与人分享的意思都没有。

“这是我找到的。”安玲珑嘟起小嘴，水灵灵的大眼睛充满防备的看着众人。

康诚怕她拒绝的太直接有败好感，拉着她的手臂往回收，然后笑脸盈盈的和大家解释：“她在和我闹脾气呢，大家不要当真，咱们人手一份，剩下四罐就由我们先保管着，这个，没问题吧？”

最后一句问话康诚带有一丝试探性，说是最后四罐其实大家心知肚明，他和安玲珑肯定得各拿掉一罐，那么剩下来的也就只有两罐罢了。

“我没问题，东西是你们找到的，你们说了算。”陈旭痛痛快快的答应了，他相信以他和康诚的兄弟情一定能拿到其中一罐，现在明面上给不了那就私底下给，总能找到别人看不见的地方交给他。

针对康诚的提议，其余人没什么意见，这事就算一票通过了，安玲珑憋着嘴心不甘情不愿的拿出一罐猫罐头，如苏邢所说，一罐猫罐头需要50积分，她一共有155积分，兑换成功后还剩下105积分。

“怎么样？”康诚看着安玲珑，心知她是在大脑中进行了积分兑换，于是问她感受如何。

“没什么感觉。”安玲珑握紧手里的猫罐头，低眉顺目的回道。

众人知道她已经兑换成功，纷纷上前拿走了属于自己的那一罐猫罐头，箱子里还剩下最后四罐，康诚重新合上纸板，郑重其事的说：“这些我就先拿走了，如果你们遇到危险可以来找我。

“行了，我看这里该找的也找了该翻的也翻了，不如我们回……”

陈旭话说一半就听到叮叮当当的铃铛声从安全出口那传了过来，众人脸色大变，有人提议坐电梯回楼上，但立马被人否决了，他们不就是因为楼上的铃铛声才下楼的么？现在回去等于自投罗网。

“我们还是找个地方藏起来吧。”安玲珑等不及了，铃铛声越来越响，听着数量还不是一只两只，她迫切的拉住康诚的手不管其他人怎么样先藏进了吧台。

大伙看她行动迅速，都焦急的开始寻找藏身之所。

陈旭也想钻进吧台里面，他矮下身头还没进去就被安玲珑一脚踢了出来。

“不好意思，这里地方太窄，容不下三个人，你还是去找找其他地方吧。”康诚抱歉的声音夹杂着安玲珑的窃窃私语，陈旭火冒三丈却只得放弃离开。

最后，陈旭和窦芳一起躲在了桌子下面，利用桌布的长度来掩盖身形。

苏邢这边登上了四平方米的小舞台，明天也选择了这里，他们对看一眼，默契十足的背对着对方走向舞台两侧，那里有高高悬落而下的厚重帘幕，足够藏两个人进去。

就这样，苏邢和罗生躲进了右侧帘幕，明天和邓佳佳躲进了左侧帘幕，四个人从头到脚遮的严严实实。

这时的餐厅已看不见人影，安全出口处的大门无声无息的被打开了，一串清脆动听的铃铛声钻了进来。

猫捉老鼠的时间到了。

----------

画了一张非常简陋的餐厅图纸，8个人分别躲藏的地方都标了箭头不知道你们能不能看懂=   =

咳，画画这上面我已经尽力了。。。。

绂绂绂绂绂绂绂绂绂绂绂绂绂绂绂

欢迎来到温柔乡～

附:【本作品来自互联网内容，版权归作者所有！请下载后于24小时内及时删除，如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我们及时删除 】

欢迎加入温柔乡获取更多资源

姒姒姒姒姒姒姒姒姒姒姒姒姒姒姒

第九十一章 “人”　　 < 18禁真人秀游戏（直播H）(doremi)｜PO18t心跳
苏邢本能的屏住呼吸，隔着厚重的紫色帘幕她听到了忽近忽远的铃铛声。

帘幕外面是什么情况，她看不到只能靠听觉来感受一切，叮叮当当，叮叮当当，整个餐厅四面八方都在响。

这到底是得有多少只猫啊。

躲藏在餐桌底下的陈旭和窦芳背后浸出冷汗，他们交握着的手，抑制不住的在颤抖。

陈旭紧闭双目，心里不断默念着：千万不要找到他们，千万不要找到他们，如来佛祖啊，观音菩萨啊，我给你们上香给你们重塑金身，求求你们千万不要让它们发现啊。

“陈、陈、陈旭……”

蹲在一旁的窦芳突然死死握住他的手，力道之大尖长的指甲都深深掐陷进肉里。

陈旭听到她发颤的声音就察觉大事不妙，一睁开眼睛差点吓得魂飞魄散。

他们面前竟然趴着一个人，那个人不是别人竟然是沈浩！

沈浩看起来气色很差，灰白无神的脸带着一种将死之人的病态，他的眼睛凸的圆圆的，瞳孔涣散无光，一双脱了皮的嘴唇微微张开，口腔内两排蜡黄的牙齿有四颗发生了变异，就像猫科动物的牙齿，上下各生长出两个尖儿，锋利异常。

陈旭抖着手从口袋里拿出猫罐头，沈浩听到动静，动了动耳朵，侧过脸看他。

“沈、沈浩，你别急，我、我马上给你东西吃，你、你不要吃我……”

沈浩却像是听不懂他在说什么，双手双脚七扭八扭的朝他爬了过来。

陈旭甩开窦芳的手，在他扑来之前打开了猫罐头，浓浓的鱼腥味弥漫在空气里，他看见沈浩的瞳孔缩成了一条竖线，那是猫的眼睛。

“别急，别急，我马上给你吃，马上给你吃……”

手里的猫罐头用力扔向远处，沈浩倏地一下从桌子底下窜到了外面，猫罐头在地上滚了两滚，罐头里的鱼肉洒了一地。

沈浩趴在地上伸出舌头细细舔舐着一大块鱼肉，很快，其他“人”闻到鱼腥味都爬了过来。

陈旭和窦芳缩在桌子底下，看着一群陌生的男男女女脸贴着地板舔舐鱼肉，其中有一抹熟悉的倩影爬到沈浩身边，她张开嘴呲出四颗尖牙，喉咙里不断发出低沉的呜呜声，沈浩受到威胁，拱起后背，叼起一小块碎鱼肉就爬到了别处，那“人”掠夺成功，守着到嘴的鱼肉，一边吃一边警告其他想要靠近她的“人”，能有如此高的警觉性，不是唐丽娜又会是谁。

窦芳捂住嘴，偷偷朝陈旭做了个手势，他们的位置已经暴露了，必须尽快重新找个地方藏起来。

陈旭赞同的点点头，他手上的猫罐头已经用完，接下来就只能靠窦芳的猫罐头来续命了。

确定好逃跑路线，两个人轻手轻脚的在桌子底下爬行，他们不敢往“人”多的地方看，也不敢弄出太大动静，前进的速度可以说是焦急而缓慢的。

穿过一个又一个桌底，窦芳的神经绷得紧紧的，她个头高，爬的比谁都吃力，但她不能停，因为她知道光靠一罐猫罐头是顶不了多少时间的。

终于，漫长的爬行快要到达终点，她看到了吧台旁边靠墙垒着的啤酒箱，那是她最后的选择，一人高的啤酒箱可以带来短暂的庇护，虽然被发现的可能性很高，但能争上一分一秒都是很不容易的。

窦芳轻声把自己的计划告诉了陈旭，陈旭心里很是嫌弃但脸上丝毫没有表现出来，反而一脸赞同的竖起了大拇指。

两人接着又向前爬行了一段距离，眼看就可以站起身来跑到啤酒箱后面，但好巧不巧，一个穿着西装革履的青年挡在了路口。

青年背对着窦芳，注意力被吧台下的一个缺口所吸引，窦芳及时停止了爬行，示意陈旭不要轻举妄动。

陈旭当然也看到了面前的危险人物，他静止不动，看着青年一点一点爬进了吧台里面。

刺耳的女人尖叫声穿透了整间餐厅，窦芳暗叫糟糕，连忙爬出桌底以百米速跑的爆发力跑到了啤酒箱后面，陈旭受到她的影响也跟着跑了出来，还好，有惊无险，所有“人”掉头转向吧台的时候他已经顺利与窦芳会和。

陈旭和窦芳是暂时安全了，可吧台里的安玲珑却结结实实的被青年咬了一口。

锋利的四颗尖牙刺进皮肤，安玲珑疼的眼泪鼻涕直流，胡乱蹬着双腿想把青年从她腿上踹开，康诚跌坐在一旁直接被吓傻了，事情发生的太快，他根本来不及作出反应。

“快，猫罐头！”安玲珑哭着大喊，康诚这才抖抖索索的打开了一罐猫罐头。

西装青年闻到了鱼腥味，立马松开了牙齿，一抬头一双猫眼竖瞳紧紧盯着康诚手里的猫罐头，喉咙里发出呼噜呼噜的声音。

康诚咽了口唾沫，小心翼翼的将猫罐头放在地上，然后用脚向外一踢，踢出了吧台，西装青年视线跟随着猫罐头飞身扑了出去。

没一会，吧台外传来男男女女互相撕咬的声音，康诚没胆子去看，扶着安玲珑查看她的伤口，她的左侧小腿上出现了四个洞眼，鲜红的血液正源源不断的从洞眼里流了出来，他撕扯下身上的衣服为她包扎，安玲珑许是哭累了，泪眼蒙松的看着他，抓着他的手不停地说：

“我不想死，康诚，救救我，我不想死……”

康诚心一软，把她拥进怀里拍着她的手背回道：“不要怕，我会在你身边陪着你，你不会死的，相信我。”

“康诚……你不会丢下我的，对不对？”安玲珑呼吸渐渐微弱，她靠在康诚的胸膛上，眼皮一下子有些撑不住了，她好困，她好想睡觉啊。

“放心，我不会丢下你的。”康诚以为她是惊吓过度，拍着她的手背极具有耐心的安抚她。

安玲珑听到了想要的答案，嘴角扬起一抹月牙似的弧度，她说：“我有点累了，我先眯一会。”

“嗯，等他们走了，我再喊你。”康诚温柔的亲了亲她的额头，看着她闭上了眼睛。

-----------

这一章写的还算顺畅~~大家喜欢否？嘿嘿~~

第九十二章 安玲珑异变 < 18禁真人秀游戏（直播H）(doremi)｜PO18t心跳
混乱的撕咬声没有持续太长时间就停止了，康诚抱着沉沉睡去的安玲珑，时刻提放着再有“人”爬进吧台，明明是最理想的躲藏地方，却因为逼仄的空间而受困，康诚苦着脸，感叹自己太没主见，如果他能在安玲珑之前选好地方，就不会像现在这样做困兽之斗。

相比康诚的窘境，陈旭那边可谓是舒服多了，他和窦芳两人藏在啤酒箱后面，因为位置较偏那些“人”根本没有兴趣往他那爬。

陈旭站住脚跟，竖起耳朵听外面的动静，他们吃的可真欢啊，每个“人”的喉咙里都发出了呼噜呼噜的声音。

“他们要吃到什么时候，不会就这么赖在这不走了吧。”窦芳小声地问陈旭，她不敢探出脑袋去看外面，安玲珑的尖叫声到现在还回荡在耳边刺激着大脑神经，这个笨女人总是喜欢大喊大叫，难道她不知道现在的处境有多危险吗？蠢的跟猪一样！

“我哪知道，再等等吧，希望他们吃饱了赶紧走，别再到处爬来爬去。”危险警报还未解除，陈旭的心脏就像悬在了半空，跳的非常厉害，他小心谨慎地朝外面看了一眼又急急缩了回去，外面七八个男男女女趴在地上分食着猫罐头，他看到只有沈浩一个“人”因为抢不到食物趴在桌底下瞎转悠，他在干什么？他不会在找他们吧？

一滴冷汗自额角流了下来，陈旭捏紧拳头，鼓起勇气又飞快地看向沈浩，沈浩那家伙在发现桌底下什么东西都没有转头朝反方向的舞池爬了过去，他的身体贴服着地面，鼻子像狗一样嗅着地上的气味一路爬上了舞台……

危险人物在逐渐远去，这对陈旭来说简直是天大的好消息，而躲在舞台帘幕后面的苏邢、明天四人则感受到了不一样的气息，有什么东西在木制地板上爬来爬去，并且离他们越来越近了。

苏邢偷偷掀开幕帘一角与对面的明天隔空相视，明天伸出一根手指指舞台外面，再作出一个扔东西的动作，示意她把猫罐头扔出去。

苏邢心领神会，她身上有两罐猫罐头，第一罐猫罐头是最早在房间里找到的，剩余使用时间还有8个小时，对付外面的不明生物是绰绰有余了。

从红色骨戒里拿出第一罐猫罐头，苏邢正准备拉开罐头盖就感觉到自己的双脚隔着帘幕被什么东西拱了拱，那东西拱了几次没找到入口很是气愤，索性发疯似的撞了起来。

苏邢的小腿被撞得剧痛无比，情急之下她打开手里的猫罐头不管三七二十一往外一扔。

贴着精品金枪鱼标签的猫罐头在空中滑出了一道优美的抛物线，里面的冻鱼肉零零散散的落在了舞台上，撞击消失了，帘幕外的不明生物顺着鱼腥味爬到舞台边乖乖舔起了猫罐头。

苏邢松了口气，弯腰轻轻揉着疼痛的小腿，整张脸都皱在了一起。

罗生看她疼的不轻，鬼使神差的替她揉另外一条腿，力道轻柔的跟弹棉花没啥区别。

苏邢发现自己腿上多了一只手，转过脸，无声问他：“你干嘛？”

罗生惊觉自己好像做了件傻事，收回手表情不太自然的回道：“腿痒，挠错了腿。”

“……”苏邢定定地看着他，看到他耳根发红才移开视线，看来他也没有那么让人讨厌嘛。

舞台上，沈浩吃的津津有味，待他吃饱肚子打了个哈欠便和其他“人”一起慢吞吞的爬了回去，餐厅里吵人的铃铛声渐行渐远，明天等人确定外面安全了才从帘幕后面走了出来。

木质地板上一片狼藉，苏邢扔出去的猫罐头有一半是喂给了地板，剩余的另一半则在猫罐头里被吃的一干二净。

明天看着地上未完全吃完的鱼肉眸色深了几分，他先一步跳下舞台，走到安全出口处推了推门，之前他们刚进餐厅的时候有人检查过这扇门，当时是锁着的，但是现在他一推就推开了一条缝隙，顺着这条缝隙他看到外面上下楼梯都爬满了“人”，这些人有男有女，有老有少，他们全部缩着身子像猫一样在打盹，明天注意到他们每个人都有一个共同点，那就是脚踝上都系着一只银铃铛。

明天没有看太久就把门轻轻合上了，等他回到人群里，陈旭和窦芳已经从啤酒箱后面走了过来。

“吓死我了，你们看到没有？沈浩和唐丽娜都已经变异了！”

陈旭急急忙忙的走到明天身边，惊魂未定的说起了刚才在他们身上发生的事。

窦芳怕他口齿不清，又把那些“人”的行为特征重新描述了一遍。

苏邢听了震惊不已，“变异？难道是变成丧尸了吗？”

“应该和丧尸没关系，我猜十有八九是升级版的狂犬病。”明天话才说完，众人就听到了一声惨叫，康诚捂着流血的脖子拼着命从吧台里往外爬。

“救我……玲珑，玲珑她……啊……”

康诚半个身子爬到了外面，鲜血染红了他整个手掌，他费力的撑着手肘一边爬一边向他们求救，众人看着他，眼中满是怜悯，没有人敢上前帮忙，只能看着他重新被身后的安玲珑拉了回去。

呜呜的嘶吼声夹杂着康诚的惨叫，苏邢于心不忍，从红色骨戒里拿出手枪，打算给他们个痛快。

“不可以开枪，枪声会把他们吵醒。”

明天按住苏邢的手，朝她摇了摇头。

“那怎么办？康诚已经被感染了，一会他就会和安玲珑一样出来咬我们。”窦芳焦急的原地打转，她可不想被咬上一口，要是变成他们那样还不如自我了断算了。

“用刀吧。”罗生冷不丁的提议道。

“行，那就用刀，苏邢，你用刀杀了他们，就像你杀人头怪一样！”陈旭在旁鼓励起苏邢，全然忘了自己是因为什么原因才孤立她。

“我……我不知道该怎么下手……”

苏邢双眼无助的看向虚空处，她手里的枪已经自动换成了匕首，但是让她去杀安玲珑和康诚，她是怎么也做不到的。

---------

大家喜欢看灵异场的按个1不喜欢的按2，我好看看有多少人想看~~

第九十三章 一击毙命 < 18禁真人秀游戏（直播H）(doremi)｜PO18t心跳
“他们已经变异了！你还犹豫什么呀！”窦芳心急如焚，一双美目喷火似的看着苏邢。

苏邢握紧手里的匕首，心下一沉，这里有武器的只有她了，她不动手他们都得有生命危险！

“好，我杀。”

记忆中，鲜血喷洒出来的温热感犹记脑海，那种来自灵魂深处的灼烧让苏邢感到害怕，她怕自己变得不像自己，她怕她会变成另一个沈青青，在杀死人头怪的时候她仿佛感受到了沈青青杀人时的心情，那是一种愉悦的、兴奋的、颤栗的不能控制的心情。

她不想失去自我，所以这次她绝对不能失控！绝对不能！

苏邢的眼神慢慢沉淀下来，她不再犹豫，捡起地上未吃完的猫罐头，打算利用它把安玲珑引出来，再找机会下手。

陈旭和窦芳看她变了个人似的以为她是想通了，高兴的为她加油鼓气，谁也不会想到苏邢在经历过第一场真人秀后心理亦或说是精神层面发生了巨大变化。

吧台里，康诚的惨叫早已戛然而止，苏邢上前没几步就听到一阵婴儿啼哭，这声音莫名有些熟悉，很像是母猫发情的叫声。

难道说……安玲珑发情了？

苏邢暗道不妙，她怕安玲珑的声音把其他“男人”吸引过来，她必须速战速决。

想到这，她选了一个比较安全的距离蹲下身，然后用猫罐头连续敲击地面。

没有花太长时间，众人就看见吧台里面伸出颗头来，那是安玲珑的头，她四肢趴在地面，昂起上半身正对着苏邢。

此时的安玲珑面容死寂，大大的黑眼珠子空洞的没有一丝光亮，她的嘴唇周围全是血，四颗染血的尖牙呲在唇外，看起来随时都可能咬上一口。

苏邢不为所动，端着猫罐头引诱她继续向前爬。

“斯哈――”安玲珑嗅着鱼腥味一点点爬出吧台，她的嘴巴开始张到最大，眼珠子瞪得圆圆的，尖锐的牙齿暴露在空气里像是在透露出一种警告。

苏邢冷静自若地向后退，直到安玲珑完全爬出吧台才将猫罐头放在地上，迅速跑到一边。

安玲珑看上去饿极了，专心舔起猫罐头不再理会苏邢这个大活人。

就是现在！

苏邢高举匕首，以迅雷不及掩耳之势捅进她的后颈，一声惨烈的猫嚎声响起，安玲珑偏着脑袋瞳孔缩成一条竖线，喉咙里喵呜了两声便再也没了动静。

安玲珑死了，一击毙命。

围观人群全都愣住了，谁也没想到苏邢竟然那么快就把“人”给杀死了。

陈旭困难的咽着口水，自言自语道：“还说不知道怎么下手，我看她这是在谦虚呢。”

窦芳也被眼前的画面震惊的回不了神，她心想苏邢又不是杀人狂魔，怎么杀人连眼皮子都不眨，心理素质也太好了吧。

事实上苏邢拿刀的手正抖个不停，她在极力压制自己，压制心底对鲜血的欲望，压制不要把安玲珑捅成碎尸。

明天察觉出她的异常，走到她身边按住她颤抖如筛的手背，轻声询问道：“你怎么了？”

苏邢低着头，双眼发直的盯着安玲珑的尸体，没有说话。

明天抿了抿唇，握住她的手帮她把刀拔了出来，对于不是自己的道具他是不能碰的，除非花积分租借下来，可惜，他已经用光了积分，现在别说是匕首，就算是最便宜的猫罐头他都兑换不了。

“能走路吗？”

清冽的嗓音如山涧泉水透出一股冰凉，苏邢讷讷的抬眸看他，明天凑的很近，她能清楚地看到他纤长卷翘的睫毛在眨眼间留下的一排乌色阴影，他长得很好看，比起罗生精致漂亮的五官他更多了一丝书卷气，就好像饱读诗书的少年人，清隽且秀气。

“谢谢，我可以自己走。”心底的暴动自匕首脱离血肉的那一刻完全消失了，苏邢把功劳算在明天身上，如果不是他帮忙拔出匕首，她不可能这么快就恢复理智。

明天弯起嘴角，还是扶着她绕过了安玲珑的尸体。

众人原以为事情到此可以告一段落，但他们还是漏算了一个人，吧台里被安玲珑咬死的康诚醒了过来，他寻着鱼腥味直直扑向了苏邢。

飞扑的画面快如闪电，所有人都只看到一抹血色身影从面前一晃而过，而苏邢更是连反应的时间都没有就被一堵肉墙挡住了视线。

“嗯哼。”

低沉的闷哼声连同尖牙刺进肉里的噗呲声一起钻进苏邢的耳朵，她看到一张熟悉到不能再熟悉的脸趴在明天的肩膀上，是康诚！他张开嘴紧紧咬住明天的肩膀，鲜血很快染红了他的嘴唇，他对着苏邢呜呜低吼，似乎把她当成了假想敌。

“快走！”

情急之下，明天推了苏邢一把，背着康诚撞向吧台，康诚的耐撞性很好，不管明天怎么撞他就是死死不肯松口。

苏邢没有离开，她握紧匕首想上前给康诚一刀，但是明天和康诚靠的太近了，她没办法准确找到位置下手。

“苏邢！你还等什么？！快杀了康诚！”

陌生的声音突兀的出现在餐厅里，苏邢回头看向发声源，发现说话的人竟然是邓佳佳。

她不是聋哑人吗？

邓佳佳意识到自己的身份暴露了，铁青着脸不再说话，身边的陈旭和窦芳都吓了一大跳，指着她的鼻子异口同声的说：

“你不是哑巴吗?！”

“你不是哑巴吗?！”

唯一没有感到惊讶的罗生默默打开自己的猫罐头，朝明天的方向扔了出去。

突如其来的猫罐头从天而降，明天肩膀一松，背后的康诚追着猫罐头跑开了。

苏邢就在这个时候亮起手里的匕首，抹了康诚的后脖子，养过猫的人应该都知道，捏住猫的后脖等于抓住蛇的七寸，这些被狂犬病毒感染的人和三头怪一样都有死穴，她不过是拿安玲珑作了一个试验，没想到歪打正着找到了他们的死穴。

康诚最终扑腾了几下随安玲珑一起坠入了无边地狱，存活下来的他们却也在这现实地狱里苟延残喘，明天被咬了，他很快就会变得和康诚一样，到时候她又该如何抉择？

---------

明天：听说我要死了？

苏邢：不要吧，你死了我们还怎么逃出去？

罗生：爱死不死。

作者：咳，这个……让我想想……

（三道死亡视线齐刷刷射向作者）

作者：（擦冷汗）好吧，好吧，我知道了，我知道了……

第九十四章 森林女神的神迹（含罗生内心独白） < 18禁真人秀游戏（直播H）(doremi)｜PO18t心跳
康诚死后，明天倚着墙壁慢慢滑落到地上，他的面容开始变得灰白，眼睛里生命的光彩在不断流失。

众人看他一副快要变异的样子，有人慌乱的叫了起来。

“苏邢，明天已经没救了，你快给他一刀吧。”陈旭生怕明天变得和康诚一样，急的如热锅上的蚂蚁，他可不敢拿生命去开玩笑，虽然他也知道明天很聪明，但事已至此，一个人死好过全军覆灭啊。

“是啊，苏邢，你，你要不好好想一想，明天很快就会失去理智，到时候他就会变得不认识你，甚至想要咬你。”窦芳实事求是的说。

“闭嘴。”

“闭嘴。”

罗生的声音和苏邢重叠，他们互看对方一眼，又都将目光转向明天。

明天确实快不行了，他肩膀上的伤口已经腐烂，嘴里的牙齿也在慢慢长长，再等下去他真的会变异。

苏邢深吸口气，决定死马当活马医，她不是还有森林女神的神迹么，南宫尚送给她的玉肌膏用在他手下身上再适合不过。

心念一动，她手心里突然凭空多出了一条红宝石项链，众人睁大眼睛似是不敢置信的看着苏邢，这女人到底还藏了多少宝贝，同样是新人他们的差距也太大了吧。

苏邢不知道她救人的行为在某些人眼里变了质，她心无旁骛的挖出一小块玉肌膏敷在明天的肩膀上，清新浓郁的青草味夹杂着一股淡淡的土腥气，闻起来犹如置身于大自然中，令人心旷神怡。

玉肌膏可以化腐生肌，虽能治好明天肩膀上的伤口但要说完全治愈狂犬病那是不可能的，苏邢知道光靠外敷是杀不死病毒的，于是她又用指尖挖了一小块玉肌膏塞进明天嘴里。

温暖湿润的口腔包裹着她的手指，她摸到了明天的舌头，与正常人相比他的舌苔上长了一层短短的倒刺，摸起来有些刺手。

已经变异的那么快了吗？

苏邢暗下眼眸，纵然指腹被刺的发疼也没有一刻停顿，她搅动起口腔内壁，丰沛的唾液很快融化了玉肌膏，她感觉差不多了。

“咽下去。”

一只纤细白净的小手爬上少年突出的喉结，苏邢试着引导他进行吞咽。

昏迷中的少年仿佛听到了她的声音，喉结上下滚动，口腔里的唾液自助吞到了肚子里。

苏邢满意的抽出手指，静坐在一旁，该做的她都做了，剩下来就得看天命了。

众人等她一番神操作做完，一个个都上前进行询问。

“你这是什么东西？能把他救活吗？”陈旭迫不急待的开口，这可是货真价实的红宝石啊，看模样还不是一般的工艺品，要是放在现实社会一定能卖个大价钱。

苏邢看都没看陈旭一眼，反倒对着罗生说：“这是我上一个真人秀留下来的，是森林女神的神迹，我不确定能不能救活他，你最好做一个心理准备。”

罗生眼底的挣扎呼之欲出，明天是他名义上的“哥哥”，最初几年他们的关系很好，一起吃饭一起上学一起打篮球，直到有一天他提早放学回家发现了他和妈妈之间不正常的关系，他的妈妈是个四十多岁的家庭妇女，长得不算特别漂亮但风韵犹存，他本以为妈妈二婚是因为喜欢明叔叔想重组家庭，但后来才知道她喜欢的其实是明叔叔的儿子明天。这件事对他的打击很大，他开始瞧不起自己的妈妈，憎恨明天打破了他向往的幸福生活，他不在做明天的小尾巴，凡是明天想做的事他都要反着来，那些喜欢明天的小女生他会把她们一个个玩到手再无情抛弃，渐渐地，明天发现了他的改变，找他谈话，字里行间都是哥哥对弟弟的深切问候，他冷笑着把他和妈妈之间的丑事说了出来，明天的反应很淡定像是早有准备的对他说他是真的很爱他的妈妈，希望他能为他们保密。他当然会为他们保密，“母子”乱伦这种事光是街坊邻居的口水就能淹死他们，他还要上学，还要出人头地，他不可能因为他们乱七八糟的关系毁了自己。然而，没过多久，一桩入室放火案毁了他的家，他辛苦营造出来的一家四口最终只有他和明天两人活了下来。

妈妈和明叔叔都死了，死在火海里烧成了焦炭。

明天为了救他重度昏迷了两个礼拜才醒过来，醒来的第一句话却是问他疼不疼，当时他真的忍不住哭了出来，他几乎要放下对他的成见，可是，警方的调查结果又让他再次坠入深渊，入室放火的不是别人正是明叔叔。

惊讶、愤怒、彷徨、伤心，所有负面情绪一涌而上，他决定当做什么事都不知道，继续呆在明天身边让他以“哥哥”的身份照顾他。

一家四口变成了一家两口，他们仅靠父母留下来的保险金生活度日，明天对他比起以前更是无微不至，每天的零花钱都要比其他同龄人多出一倍，面对他的刻意讨好，他并没有放下他的计划，他要打乱他的生活，他要让他每一天都陷入痛苦中。

可惜，天不遂人愿，他的计划还没开展就和明天一起被选进了小世界，他进入1号休息处，明天进入了13号休息处，当他知道这两个休息处水火不容时，他心中是雀跃的，他想努力变强，强到可以压倒明天，让他痛哭流涕的跪在他面前承认错误。

为了实现这个愿望，他和明天共同参与了两次角色扮演类的真人秀，明天的表演天份很高，一学就会，而他就略有些惨不忍睹，因为性格原因角色魂并没有影响他太深，很多时候都得靠自身反应去和别人对话，明天发现了这个问题，好几次帮他圆了场，顺利完成真人秀。

到了第三次真人秀，他们又碰到了一起，而这次是密室逃脱类真人秀，他不及明天聪明，又一次依附着他生存下去，但是现在当他知道明天很有可能会死在这里时，他才发觉他所谓的愿望是多么的可笑。

“他不能死，他欠我的还没有还。”

罗生从回忆里挣脱出来，一双玻璃透亮的黑色瞳仁闪烁出星火燎原的气势，他们之间的恩怨绝不是死亡可以解决的，他绝不允许他就这么轻易死掉，父债子还，他得为明叔叔犯下的错背债一生。

“知道了，我不会死，我还没有把你安全的带回去，我不会那么容易就死的。”

虚弱的声音断断续续的传进每个人的耳朵，明天醒来了，他的脸色泛起了红润的光泽，眼神也变得清明了许多，他嘴里的牙齿恢复了原样，肩膀上的伤口也已经全部愈合。

不亏是森林女神留下来的神迹，不仅治好了咬伤还把明天体内的病毒清除干净，这么个宝贝南宫尚就那么毫不在意的送给了她，苏邢心底不禁对南宫尚又多了一分敬意，自然也就更加关注明天的复原情况。

“你感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”

明天摇摇头，看她的眼神多了一种说不出的温柔，他虽然昏迷，但身体的感官尚在，他知道苏邢对他做了什么，也多亏了她的坚持他才能活命。

“我感觉好多了，谢谢。”

--------------

最近饭局较多，快过年了，要开始走亲访友了，所以更新会不定时哦~

第九十五章 绝命毒师 < 18禁真人秀游戏（直播H）(doremi)｜PO18t心跳
明天恢复的很快，不过半个小时就已经能独立行走。

大家看他和正常人别无区别也都放下心来和他交流，陈旭表现的极为热情，一点也不像方才急着要取明天性命的样子，窦芳脸皮较薄，没好意思和明天说话，反倒是把话题引到了邓佳佳身上。

邓佳佳一路伪装成聋哑人，别有用心，难道她就是暗杀者？

苏邢也探究起她的身份来，一脸严肃的问她：

“你为什么要骗我们？朱海川和黄淑琴是不是你杀的？”

邓佳佳卸下伪装，表情冷淡的回道：“是，如果不杀他们我就会得到惩罚，我没有选择，这是小世界交给我的隐藏任务。”

“你下一个要杀的人是谁？”苏邢的问题揪住了每个人的心脏，距离午夜12点还剩不到三个小时，暗杀者会在他们五个人当中再杀一个人。

“不知道，我听指示行事。”

邓佳佳有足够的耐心回答问题是因为她和明天做过交易，她给他情报，他保她安全，现在她身份彻底暴露，是该轮到他上场了。

“邓佳佳是无辜的，如果不是她告诉了我猫罐头的用处，我们不可能活到现在。”明天出面替邓佳佳解围，他很清楚就算不是邓佳佳，他们十三个人当中还是会有一个人来做暗杀者，这个身份注定了要腹背受敌，她隐藏自己只是一种求生手段罢了。

陈旭不太买账的撇了撇嘴：“她是危险人物，我不放心。”

“我同意陈旭的观点，她可是杀了两个人，等到了时间她肯定还再杀掉一个。”窦芳在知道邓佳佳就是暗杀者后立马逃窜似的换了个位置，之前还觉得她不会说话可怜巴巴的，现在想想鸡皮疙瘩都掉一地了。

明天沉吟片刻，只好将手伸到邓佳佳面前：“拿来。”

邓佳佳看着凌乱又错综复杂的掌纹，眉心微微一簇，她没有拒绝的权利，如果她想活下来的话。

从袖口暗袋里拿出一根长至五厘米的银针放在明天手心里，这是一根浸了毒的银针，黑色的尖头沾染了剧毒，可以杀人以无形。

“这是你的作案工具？”苏邢的声音上扬，显然没有想到电视剧里的剧情会用到小世界里。

“我有一个同伴是做毒品的，他善于研制各种毒药。”邓佳佳失去了唯一一件有利于自己的工具，但她并不觉得可惜，她的能力在陈旭、窦芳之上，就算后面要死一个人她也能赤手空拳的对付他。

“你是说叶迦罗？绝命毒师？”罗生记得这个名字，是因为这人拒绝了两大阵营的邀请，据说和他合作过的人不论是谁都不愿意再合作第二次，是个不折不扣的独行侠。

“你们知道他？”邓佳佳挑高眉毛，随即又明白过来，叶迦罗的名气来源于他会制毒，他所制出的毒剂种类颇多，就算是12号休息处的同伴都不敢轻易靠近他，更别说是其他休息处的人了。

“这是他送给你的？”明天当然也知道这个人，叶迦罗可是小世界里唯一一个可以和申竹一较高下的男人，一个热衷于制毒，一个热衷于刑法，真想看看两个变态在一起会擦出什么火花。

邓佳佳一记冷笑，卷起袖管，露出布满大小针眼的青紫手臂：“他可不是慈善家，这是我以身试毒换来的。”

众人被眼前的画面吓得倒抽一气，窦芳于心不忍的转过脸，这得承受多大的痛苦才能拿到那根毒针，这个叫叶迦罗的太丧心病狂了。

“现在，你们还有什么不放心的吗？”

邓佳佳放下袖管，双手举过头顶，坦坦荡荡的任由他们从头到脚的打量。

“行了，行了，就这样吧，现在就剩下我们六个人了，我们还是齐心协力对抗外敌吧。”陈旭看过她的手臂，心里动起了恻隐之心，谁不是这么过来的呢，想当初他刚来到小世界一身傲骨最后还不是为了租借道具钻了别人的裤裆，人呐，还是要以自己生命为第一。

“苏邢，你把这个放进红色骨戒里，它危险性太高，如果需要用到它，记得小心点拿。”手里的毒针轻轻拿起，转交给了苏邢，明天心存私心，想借此还了她救他一命的恩情。

苏邢小心翼翼的接过毒针放进红色骨戒，她能看出明天和邓佳佳之间达成了某种共识，她也以此断定塞进门缝纸条的人就是邓佳佳，她太神秘了，不仅要完成小世界安排的隐藏任务，还能得知猫罐头的用法，她到底还藏了什么秘密没有告诉他们？

苏邢直勾勾的盯着邓佳佳，想从她的眼睛里寻找答案，邓佳佳察觉到她的目光，从容不迫的与她对视。

两个女人共同经历过生死，早就产生了惺惺相惜的感情，邓佳佳因为苏邢那一枪活了下来，苏邢因为邓佳佳的纸条捡了条命，如果她们能站在同一站队，她们会成为很好的朋友。

事实上，邓佳佳已经将苏邢当成了战友，只是有些事不方便明说罢了。

“你想知道什么我都可以告诉你，但是现在，我们一起先逃出去如何？”

邓佳佳伸出手，主动朝苏示好。

苏邢脸上露出释然的笑容，欣然握住她的手：“好，合作愉快。”

两个女人的友情由此开始，谁也不知道在往后的真人秀中她们会成为彼此心中最不可缺少的伙伴，生死相交一词，说的就是她们吧。

“好了，回归正题，如果想要离开这里有两条路可以走，一条是从电梯直达1楼，另一条是走安全通道，事先说明，现在安全通道里爬满了“人”，想要走安全通道的需要冒很大的风险。”明天指出两条明路，等着大家自由选择。

“第二条走不了，那就选第一条！”陈旭果断的说道。

“是啊，选一条吧，我们再找找，一定能找到去1楼的电梯卡。”窦芳也饶有信心。

明天随后瞄向苏邢、邓佳佳，她们的选择同样也是第一条。

“看来，大家都选择了第一条路。”明天自动忽略了罗生的答案，反正在他看来小生的答案说与不说已经不重要了。

“那么，我们就必须下楼去找一个人。”

-------

上编推了！！好开心(??ˇ?ˇ?)，要不是马上要出门去吃饭，我真想加更一章。。。。

第九十六章 解铃还须系铃人 < 18禁真人秀游戏（直播H）(doremi)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679062/articles/8119929

第九十六章 解铃还须系铃人
“找谁？”

“解铃还须系铃人，当然是找帮他们系上铃铛的那个人。”

众人一头雾水，听不懂明天在说什么，苏邢却似懂非懂的问：“难道你是指手机的女主人？”

“是不是她还有待考究，我们还是想想怎么下楼吧，楼道里都是“人”，我们要在不吵醒他们的前提下到最底层。”

“等等，我怎么越听越迷糊了，下楼跟上楼有什么区别吗？如果要下楼还不如直接上到一楼碰碰运气。”陈旭不是傻子，既然上下楼都要冒险，那为什么不直接上到1楼，也许那里的门是可以打开的呢。

“如果选择上1楼，很有可能被困死，到时候所有“人”堵住了路口，你想跑也跑不了。”明天观察过楼道，空间狭窄，密不透风，选择上楼等于送死。

“可是下楼不也一样会被堵住路口嘛。”陈旭脑子转不过来，就算下到最底层又怎么样，如果找不到电梯卡他们还不是一样被困住。

明天勾了勾唇角，笑容极淡的说道：“你以为我们下去后还会在上来吗？”

同样的话好像在哪里听过，苏邢回想起在厨房门外明天只攻不守时也这么说，最后他们成功逃了出来，明天功不可没。

“我听你的。”苏邢决定还是和之前一样相信他。

“OK，你说什么是什么，不过下去之前我认为我们可以先把猫罐头分了。”邓佳佳指着吧台里的一箱猫罐头，康诚已经死了，那这些猫罐头自然归他们所有。

陈旭前去把一箱猫罐头拖了出来，箱子里只有四罐猫罐头，加上安玲珑身上的一罐，合计五罐，他们现在有六个人，明天身上没有积分可以忽略不计，正好一人一罐。

苏邢又一次成功兑换了猫罐头，所剩积分还有340，其他人也拿到了猫罐头却苦着脸一副生无可恋的样子，他们都是新人，身上没有太多积分，两次兑换已经是极限了。

“等一会，我们尽可能放轻脚步，如果有“人”醒过来就打开猫罐头，不要舍不得，记住了吗？”

明天叮嘱完注意事项领着五个人进入安全出口，楼梯间里爬满了密密麻麻的“人”，有人或卧或趴，呼噜声此起彼伏。

众人放眼望去，能下脚的地方几乎没有，下楼的每一层阶梯都被“人”占满了，陈旭朝明天打了个手势希望他能重新考虑一下，但明天的态度说一不二，踩着别人的衣角下了第一层楼梯。

陈旭跟在后面，心脏打着鼓，只能硬着头皮跟上他的脚步。

一行六人依次下楼，苏邢再次垫底，没办法，谁叫她是唯一身带武器的人呢，如果中途真发生了什么她的匕首就能派上用场。

沉默压抑的氛围迅速蔓延开来，他们一口气下了六层，到了拐弯平台处遇到了阻碍。

一个200多斤的大胖子挺着八个月大的肚子横躺在地上，他不像别“人”蜷缩成一团，而是正面四脚朝天，形成了一个大字，将一点点大的平台撑得只够他一个人睡。

明天停驻身形，后面的人也跟着停下了脚步，所有人都注意到了这个大胖子，试问如果把他吵醒了那可是吃不了兜着走的事，没有人敢掉以轻心，就连明天也打起十二万分精神，轻手轻脚的跨过了他的大肚子。

陈旭勉勉强强的跨了过来，轮到窦芳却因为过度紧张而造成了重心不稳，整个人撞在了肚子上。

众人大敲警钟，有人反射性的拿出猫罐头就要拉开罐头盖，胖子拖拉机般的呼噜声依旧响彻整个楼梯间，他睡得太死，窦芳不到80公斤的体重根本撞不醒他。

窦芳脸色刷白的被邓佳佳拉了起来，为了防止她再出现意外，陈旭伸直手臂托住她的腋下稳稳地从胖子身上抱了过来。

后面的邓佳佳、罗生、苏邢三人没有耽搁太多时间就跟上了前面三人的脚步，通往最底层的发动机舱只剩下六层台阶，众人一眼望到底，看到了锈迹斑斑的大铁门。

铁门是微微敞开的，门里面隐约躺着几个黑色人影，明天领着大家慢慢下了楼梯，走进些才看清楚，那哪是人影分明是几滩粉红色的人形血印子。

经历了那么多生死关头，他们怎么可能看不出这些是什么。

不同于狂犬病毒，朱海川和黄淑琴所中的病毒才叫人生不如死，要不是再次遇到这些粉红色的人形血印，他们都快忘了这里存在着两种病毒。

一行人挨个有序的进入铁门，最后进来的苏邢拉上门把手匡R一声把铁门给关上了，巨大的响声吵醒了沉睡中的人群，没一会，铁门外就传来了匡R匡R的撞击声。

“苏邢，你在干什么？！”

受到惊吓的不止是门外的“人”，门里面的人也都被苏邢的行为吓了一跳。

陈旭惊魂未定，确认外面的“人”进不来后才拍着上下起伏的胸膛，大口喘气。

苏邢走到他身边，理所当然的回道：“这些“人”迟早会醒过来，现在能挡一会是一会。”

邓佳佳挑了挑眉，为她的快速思维点赞。

一小段插曲很快被众人抛诸脑后，他们走在布满铁丝网的过道上，无数滩粉红色的人形血印留在过道两旁，众人不难猜想这里曾经爆发过病毒，并且死了不少人。

继续往里走，潮湿闷热的空气里传来一股难闻的腐臭味，这气味有些熟悉，似乎在朱海川身上闻到过。

“你们有没有听到什么声音啊？”窦芳停下脚步，她刚才好像听到了一个女人的声音。

苏邢和邓佳佳也停了下来，她们观察起四周，耳边除了发动机发出来的轰鸣声再也找不到其他声响。

是她出现幻听了吗？

两个女人对视一眼，没有说话。

这时，明天有了新的发现，他发现在过道中央有一个摆放好的挂梯可以直通机械室，众人一起向下看了看，一排排大大小小的发动机和一些粗大的银色管子串联在一起，六个人都不是专业人士，对着这些机器只能大眼瞪两眼。

“要下去吗？”陈旭询问道。

“下，一条路走到底。”明天回答完陈旭的问题，攀上挂梯爬了下去。

-------------

想不想知道我写密室的时候都在听什么背景音乐？

山罔晃的never forgive me,

Charlie Clouser的hello zepp，

高梨康治的a long story。

hmmm分享给大家（装可爱(*??*)）

第九十七章 比行尸走肉还要可怕 < 18禁真人秀游戏（直播H）(doremi)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679062/articles/8123458

第九十七章 比行尸走肉还要可怕


穿行在大型机械之中，众人汗如雨下。

下面温度很高，起码有四十多度，每个人都像蒸桑拿一样浑身湿透了。

“又来了，你们听不到吗？”窦芳一把抓住陈旭的胳膊，惊骇的看向左手边的一隅黑暗。

陈旭正专心走路，被她那么一抓整个身躯震了震：“什么东西来了？你是不是被吓得神经质了。”

“不是，你仔细听，声音好像是从这里面传出来的……”

窦芳伸出手指，指向半米宽的夹缝，这里有很多黑乎乎的夹缝，因为机械并排靠在一起，光线照不到这些死角，便形成了独立的黑暗地带。

众人转头朝窦芳指的方向看去，那条半米宽的夹缝犹如一个无底黑洞，像要把人吸进去一样。

看过恐怖片的人会联想起一些恐怖画面，比如黑洞里伸出一双苍白的手臂将人拖入黑暗，亦或者是藏着什么可怕的怪物暗中伏击。

陈旭脑海中浮现的就是这些画面，他强制自己转移视线，放空大脑，佯装镇定的笑道：“哪有什么声音，你不要自己吓自己了。”

话音刚落，一个极其细微的粗喘擦过他的耳朵，陈旭感受到背后一凉，在窦芳的尖叫下有一个东西飞扑到他的背上。

“啊！”

“呼……呼……”

浓重的腐臭味熏得陈旭几欲作呕，他往后瞄了一眼，一个满脸白芝麻的怪物正对他呼呼喘气。

“这是什么玩意？”罗生拉过苏邢的手快速后退，眼睛一寸不离的盯着那只怪物。

怪物从外形上看是名女性，长长的黑色头发乱成了稻草窝，身上的人皮不见了大半，鲜红色的肌肉纹理看的人触目惊心，再看她的脸，长满了芝麻粒大小的白色脓包，这些脓包许是时间久了都已经破出脓水瘪了下去，结成了白色的痂，以上所见都形似于朱海川所中的病毒，但是又不全像，怪物的嘴里还长出了四颗尖长的牙齿，这些牙齿比门外那些“人”更长更锋利，简直就是终极版的狂犬病毒。

如果说怪物身上混合了两种病毒，那岂不是比行尸走肉还要可怕？

想到这点的人不止是罗生，还有明天、苏邢、邓佳佳，就连被吓得浑身瘫软的窦芳也看出来了。

可怜的陈旭背着怪物，双腿直哆嗦，整个人被定格在了原地，嘴里颤颤巍巍的叫道：

“救……救救我……谁来救救我啊……”

“快，你们谁开一个猫罐头！”

明天冷静的声音如一汪清泉浇醒了大家，苏邢立刻从红色骨戒里拿出猫罐头，打开罐头盖急忙扔了出去。

怪物嗅了嗅鼻子，以陈旭的后背为垫脚石蹬的一下腾空跳的老高，血红色的眼珠子盯着猫罐头一张嘴就咬穿了罐身。

众人还没来得看清怪物的一系列动作，它就已经叼着猫罐头钻进了别处夹缝里，消失不见了。

“谢谢！谢谢！！”陈旭彻底瘫在了地上，他的裤裆被尿打湿了，黏黏糊糊的散发出一股尿骚味，但他已经没有心思在意这种小事，能保下小命才是最重要的。

“大家注意点，这东西没准还会再出来。”明天提高警备，视线扫过附近的几处夹缝，不确定里面是否还会有其他怪物窜出来。

机械室的面积很大，他们才走了不到十分之一就遇到了一只怪物，那要是再往里走危险性只会更大。

明天眼底覆上了一层化不开的寒霜，他想他已经看穿了真人秀暗藏的套路，只有你正面面对危险，才能找到出路，没有人能心存侥幸。

适者生存，不就是小世界惯有的生存守则吗？

“走吧，我们继续往里面走。”明天面色肃冷的走在了最前面。

陈旭赶忙站起身来跟上小部队，刺鼻的尿骚味因为他的靠近而显得浓郁许多，所有人都捂住鼻子拉开了和他的距离。

陈旭尴尬的无地自容，只能一个人走在他们身后。

“OO@@，OO@@。”

他们没走多久就听到了一些细小的摩擦声，声音还是来自于黑暗的夹缝，只不过现在不是一个夹缝在响，而是三个夹缝同时在响！

“不会吧，这里到底还藏了多少只怪物啊？”窦芳崩溃的快要哭了，她好想快点回到休息处，再也不想看到这些怪物。

“大家把猫罐头准备好，不要慌，等它们出现了再进行投喂！”明天身上没有猫罐头，只能作着发号指令的工作。

每个人手里都拿出了猫罐头，他们自动围成一个圈，这样不管怪物从哪个角度出来都能第一时间做出反应。

终于，有两个怪物一左一右的从黑暗里爬了出来。

他们和刚才怪物略有不同，他们都是男性，并且每个怪物的嘴角都被人为的用针线吊在太阳穴上，诡异上扬的嘴唇呲着尖长的牙齿，因为嘴巴无法张开只能发出呼呼呼的喘息声。

“这他妈又是什么鬼？！”陈旭大爆粗口，手里迅速打开猫罐头扔向右手边的男性怪物。

坚硬的罐身砸中了男性怪物的额头，罐头里的冻鱼肉全部洒了出来。

另一边，邓佳佳也扔出了猫罐头，只是她扔的方向较远，尽可能的想把怪物引过去。

两个怪物都被食物吸引住了，陈旭那头的怪物趴在地上，一条布满倒刺的红色舌头探在四颗尖牙之间，因为无法把嘴张开，只能以滑稽的姿态舔舐鱼肉。

“还有一只呢？！”苏邢明明听到有三个声音，还有一只没有出来吗？

“小心，它在你头上！”

苏邢听到明天急促的叫喊声，下意识抬头一看，一个黑压压的身影从机械顶上扑了下来。

有人尖叫着四处散开，苏邢想打开猫罐头却已经为时已晚，怪物的降落速度非常快，眨眼之间就要压在她的头顶。

生死一瞬，有一道身影把她扑在了地上，强大的冲击力使两个人在地上连续滚了几圈，而在苏邢被扑倒的下一秒原先站的地方已经爬落下一只怪物。

那只怪物瞪着一双血红色的眼珠，双手双脚趴伏在地，一张布满白芝麻的脸露出了痛苦地表情，她的嘴巴慢慢张开，对着苏邢说：“杀了我……”

---------

这章写的比较赶，因为马上要出门吃年夜饭了= =

今天大年夜，大家要平平安安的过大年，尽量少去人多的地方，出门记得戴口罩，最好是待在家里哪里也不去。

最后，doremi提前在这里给大家拜个早年，祝大家新年快乐~~(*^^*)~~~身体健康~事事顺心~~新的一年我还是会很爱很爱你们，你们也要爱我哦，么么哒(* ￣3)(ε￣ *)

第九十八章 真相大白 < 18禁真人秀游戏（直播H）(doremi)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679062/articles/8125528

第九十八章 真相大白


所有人都被眼前一幕镇住了，苏邢趴在明天身上，两人用眼神交流了一下，决定以不动应万变。

“杀了我……我好痛……”

怪物仰起头，满脸的白芝麻如鲜活的白色小虫扭动在一起，看的人头皮发麻。

罗生瞄了眼地上抱在一起的两个人，收回刚才伸出去的手，转脸面向怪物：“你是什么人？是谁把你弄成这个样子的？”

怪物动了动耳朵，似是不敢相信还有人愿意和她交谈，她寻声看到了一位美少年，血红色的眼珠立马溢出两行血泪：“我叫艾薇戈，是我的好朋友玛菲尔把我变成这个样子，”

玛菲尔？

苏邢听到这个名字起身的动作明显顿住，玛菲尔不就是安东尼的恋人，222号房的女主人，她竟然是幕后主使者？

一个惊人的念头窜过大脑，难道……在厨房发现的手机是属于玛菲尔的？

苏邢又联想到了那张旧照片，照片上的一群人除了几个高鼻深目的外国男孩剩下的都是些东方面孔，站在C位的美丽女孩是手机的女主人，那她就是玛菲尔！

天哪，所有答案串在一起，她有了一个大胆的猜测，面前这个名叫艾薇戈的怪物会不会就是QQ聊天记录的刺爱？

苏邢的猜测是对的，因为在罗生的追问下艾薇戈坦白了自己的身份。

她说她和玛菲尔都是D博士救助的贫困大学生，因为拥有反社会型人格障碍被选中参与了C50投毒计划，她们先是混入旅行团和别校学生一起踏上了这艘游轮，然后在食物里下毒，C50计划进行的非常成功，所有实验对象都化成了一滩血水，D博士知道了很高兴，很快又派来了另一支旅行团，这次被送上来的实验对象很多，足足有70多人，起初她们只是在一些瘾君子身上注射病毒，和上一个病毒不同的是这次他们并没有死，而是变异了，如丧尸一般见人就咬，被咬的人都受到了病毒感染沦为同类，她不得不开始为自身安全而忧虑，她劝玛菲尔停手，但玛菲尔已经不管不顾的做起了自己的实验品，她把人为死去的人拖到厨房里，用菜刀斩下了他们的人头和手脚，然后拼凑成了一个接一个的怪物。

玛菲尔很聪明，她是D博士最得力的助手，她在D博士的病毒基础上加入了其他化学药剂，再注入到怪物死掉的大脑神经，她不知道她是怎么做到的，那些怪物复活了，饥饿使它们展开了一次血腥杀戮，等它们吃饱后又会重新陷入沉睡。

玛菲尔把它们放进了厕所间里，并且将通向餐厅大门的钥匙塞进一个女人人头嘴里，她让她把女人的嘴封起来，她不敢违背她的命令，因为她已经疯了，她好怕她会连她也拿来做实验。

船上最后活下来的人还剩下二十多个，玛菲尔用她美丽纯善的脸煽动他们分头找地方藏起来，当然，地点还是由她来决定。

无知的年轻男女，殊不知自己已经落入她设计好的死亡陷阱，选择躲藏在厨房的学生们，因为惊动了厕所里的人头怪而不得不把自己关在厨房，厨房里物资缺乏，食物早就被玛菲尔移到了别处，他们没有东西吃只能靠喝水来过活，而选择躲进地下发动机仓的学生们就更惨了，他们一个个都被注入了超级病毒，变成了异类中的强者，他们想死死不了，只能痛苦的看着自己变成人不人鬼不鬼的怪物。

她终于受不了玛菲尔的变态行为，和她大吵了一架，玛菲尔说她要为社会创造混乱，要把无用的人全部抹杀，她要为地球做一次大扫除。

玛菲尔的话让她震惊了许久，她决定反抗。

她联系上D博士告诉他玛菲尔所做的一切，D博士沉默了，只回了她三个字：随她去。

她早该知道，D博士把玛菲尔当接班人来培养，她的理想同样也是他所期望的。

她不能再等下去了，她一定要在游轮靠岸前把病毒销毁，她开始背着玛菲尔把最强变异者的嘴巴吊在太阳穴上，他们尖长的牙齿实在太吓人了，她不敢去缝他们的嘴巴，只能勉强把他们的嘴角吊起来。

地下发动机舱里有十个最强变异者，她没来得及全部做完就被玛菲尔当场抓住，她质问她为什么要背叛她，她们不是最好的朋友吗？

是啊，她们曾经是最好的朋友，但现在她不敢做她最好的朋友，她太可怕了，比那些怪物还要可怕。

可怕的玛菲尔最终还是没有放过她，她把超级病毒注射进她的身体，看着她痛苦挣扎。

变成最强变异者是什么滋味，痛，除了痛就是饿。

大脑有时混沌有时清醒，混沌时她不知道自己干了什么，清醒时她只想杀了玛菲尔。

可惜玛菲尔不见了，她被永远困在地下发动机舱，再也没有见过她。

听完艾薇戈的自白，所有人就像听完了一个恐怖故事，心都是冷的。

苏邢问明天拿了手机，来到艾薇戈面前，指着QQ对话框里的聊天记录。

“玛菲尔要藏你好的东西是什么？”

艾薇戈脸上留着血泪，表情有些恍惚，“是通常1楼的电梯卡，她想要断绝所有人的后路，把他们困死。”

“你把它藏在哪里？”

重要的信息要来了，所有人屏气凝神的听着艾薇戈接下来要说的每一个字。

艾薇戈眯起双眼，仔细回想着那天她都干了些什么，记忆里，她把电梯卡放进塑料袋里，然后再放进一个黑匣子，她抱着黑匣子来到了地下发动机舱……

模糊的记忆到这里就没有了，她想不起来了，她头好痛。

“黑匣子？上面有什么标记吗？”明天听到她喃喃自语，直接抛出重点。

“A&M，那是我亲手刻上去的，我不会忘记……”艾薇戈说完这句话，痛苦的捂着脑袋，嘴里呼呼的粗喘起来。

“她怎么了？”邓佳佳想要上前看个究竟，却被一旁的苏邢拉住。

“等等，她好像有点不对劲。”

“呼……呼……我好饿啊……你们有没有吃的？给我一点吃的好不好？我好饿啊……”

艾薇戈猛地一抬头，血红色的瞳孔像猫眼一样竖成了一条竖线。

----------

写完这章感觉离密室结束也不远了，我的肉啊，还没上场= =

第九十九章 匕首碎了　 < 18禁真人秀游戏（直播H）(doremi)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679062/articles/8128746

第九十九章 匕首碎了
艾薇戈失控了！

她慢慢拱起后背翘起屁股，向众人亮出锋利尖长的牙齿。

众人面色骤变，一步步向后倒退，可他们才退了两步就被另外两个男性怪物前后夹击。

“怎么办？他们把路给堵住了。”

窦芳攥紧手里的猫罐头，她在等，等其他人先扔，她要把自己的猫罐头留到最后。

“一会你们谁扔个猫罐头引开他们，然后分头去找黑匣子，记住，黑匣子上面刻有A＆M，找到后就大喊一声，电梯口那会合。”明天刚说完，艾薇戈就猛地朝他扑了过来。

明天身手敏捷的向左躲闪，艾薇戈横冲直撞，整个人撞在了机械上。

“嗷呜――嗷呜――嗷呜――”

腐烂的鼻梁被折歪了，艾薇戈痛苦不堪的跌落在地，嘴里嗷呜不停。

另外两名男性怪物听到同类的叫声，纷纷发起了攻击，陈旭胆小，不管三七二十一扔出去一个猫罐头，而窦芳就趁此空隙找了个临近的夹缝钻了进去，危及还没解除，陈旭身上已经没了猫罐头，他眼角余光瞄到窦芳一溜烟的身影急急忙忙跟了上去。

两个男性怪物为争夺一罐猫罐头滚在了一起，他们撕咬对方，恐吓对方，谁都不愿意将到嘴的食物和对方分享。

邓佳佳转动眼睛，借此机会也找了个黑乎乎的夹缝隐去身影。

不过几分钟时间宽敞的过道里就只剩下苏邢、罗生、明天三人。

艾薇戈趴在地上嗷呜了一会，血色竖瞳渐渐恢复成原来的样子，她埋下脑袋痛哭起来，“求求你们，杀了我吧，我不想再这样活着……我好痛……我不想变成怪物……”

艾薇戈哭的非常伤心，苏邢有点同情她，便问明天：“要不，我们帮帮她吧？”

明天沉下眼，语气凝重的说道：“不可以用枪。”

“好。”苏邢拿出匕首，小心谨慎的走向艾薇戈。

“艾薇戈，如果死亡可以让你解脱，那你就安心的去吧。”

艾薇戈双肩耸动，哭声未停，苏邢走到她身边，高举起匕首就要刺进她的后颈。

“嘶哈――”

谁知，艾薇戈突然一转头用嘴巴咬住了她的匕首。

“苏邢！”

“苏邢！”

明天和罗生同时紧张地向前跨了一步。

苏邢没想到艾薇戈会变异得那么快，一只手的力量根本无法与她对抗。

“快松手！”

明天焦急的声音响在耳畔，苏邢执着的用上两只手，然而，对方的牙齿已经穿透刀身崩裂出一条条裂缝，啪嚓，苏邢的匕首碎了，碎成几节落在了地上。

“啊――”

谁也阻止不了艾薇戈，她速度太快了，眨眼间就一口咬在苏邢的手背上，苏邢痛的五官皱成一团，她伸出另一只手拿出红色骨戒里的手枪，毫不迟疑的对准艾薇戈的喉咙。

“砰――”

子弹从艾薇戈的喉咙穿过后颈，她到死都没有恢复理智。

枪声在封闭的发动机舱里产生了阵阵回音，明天和罗生跑过来一人一边扶着苏邢躲进夹缝里。

没一会，外面人头攒动，怪物们嘶吼爬行的声音闹得人心惶惶。

“对不起，我没听你的话。”苏邢为使用手枪的事而道歉，现在外面聚集了这么多怪物，都是被她的枪声引来的，这一切都是她的错。

“你开枪是对的，没有人不珍惜生命，你只是做了正常人都会做的事，没必要自责。”明天温声宽慰，比起用枪他更在乎的是她手背上的伤口，“你现在赶紧处理一下伤口，其他的就交给我和小生。”

“好，我身上还有一罐猫罐头，罗生那边应该还有两罐，我们能撑下去的！”苏邢自我鼓气，从红色骨戒里拿出玉肌膏涂了一些在伤口上，又挖了一小块放进嘴里，森林女神的神迹已经使用过两次，剩下来的量顶多再用一次，他们不能再被咬了！

三人沉默的与黑暗混为一体，他们都在等外面的怪物离开，但是，不知道是因为闻到了食物的味道还是因为其他原因，他们竟然盘踞在外面不肯走了。

苏邢吃下玉肌膏后感觉到伤口在迅速愈合，身体变得轻盈了许多，看东西也比以前清晰了，她站在明天与罗生中间，透过黑暗能看到一个十多岁的小女孩在夹缝口徘徊。

小女孩扎着两只小辫子，一高一低，额前的齐刘海毛毛躁躁的沾满了灰尘，一身粉色公主裙摩擦着地面破了好几个大洞，小女孩五官精致，皮肤白皙，是个美人胚子，可惜再好看的脸如果布满了密密麻麻的白芝麻都会让人觉得有些恶心。

苏邢盯着小女孩看了良久，她发现小女孩的嘴巴没有被吊在太阳穴上，四颗尖长的小牙齿呲在唇外，就像是一只正在捕猎的小猎豹，模样可爱却蕴藏危险。

小女孩嗅着地上的气味爬进了夹缝里，明天看到她示意他们一点点往后退，黑暗中，苏邢能清楚地看到小女孩的行动轨迹，她离他们越来越近了。

苏邢转头查看地形，机械室里这些大型机器并不是靠墙而立，而是距离墙壁还有一些距离，她无声的指了指后面的空地，从这里应该可以窜到其他地方。

明天和罗生秒懂她的意思，三人一起退出了黑暗。

灯光照在空地上，三人暴露在有光的地方自然危险指数更高了，明天和罗生借着光线看向苏邢的右手手背，伤口已经自动愈合，一点疤都没有留下来，两人放下心来却也察觉到彼此相同的心理状态，罗生心里很不爽，但面上没表现出来，明天深深地看了他一眼，犹豫半秒，还是牵起苏邢的手送到明天手里，自己则握住另外一只手，紧紧不放。

苏邢一直在关注小女孩的动向，等她发现时，两只手都已经失去了自由。

“你们俩在搞什么？”苏邢抽不回手，只能小声的问他们。

明天眼中流露出一丝温柔，轻声回道：“没什么，是吧？小生。”

俩兄弟之间流动着苏邢看不懂的默契，罗生似乎是想开了，握紧苏邢的手，喟叹道：“是啊，没什么。”

------------

兄弟俩经历过生死终于冰释前嫌啦，接下来可以上肉了~~~

P.S我咋觉得明天这家伙有点坏呢（摸下巴）

第一百章 双棒入洞（3p上） < 18禁真人秀游戏（直播H）(doremi)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679062/articles/8130525

第一百章 双棒入洞（3p上）
发动机舱里，苏邢的枪声引来了所有怪物，他们聚集在艾薇戈的尸体身边，嗅着她唇上的鱼腥味嗷嗷大叫。

就在离这些怪物不远的夹缝中，陈旭紧靠着窦芳，呼吸有些急促。

“这里迟早会被发现，我们还是赶紧去找黑匣子吧。”

陈旭的建议很快得到了认同，两个人悄悄走到夹缝后头，沿着墙壁前的空地往前走。

他们途中偶遇了邓佳佳，秉着人多力量大，三人决定结伴同行。

寻找黑匣子的过程很艰难，有太多怪物闻着气味找到了他们，邓佳佳手里最后一罐猫罐头扔了出去却效果不大，还是有一两只对着他们穷追不舍。

窦芳为了保命不得已献出了自己的猫罐头，一波你追我赶暂时平息了下来。

“这样下去不是办法，我们还是分开走吧。”窦芳身上还剩下一罐猫罐头，她想着如果他们三人分三个方向跑，或许还能有三分之一的机会活下来。

“不，我不同意，我已经用光猫罐头了，分开走无异于是去送死。”陈旭情绪激动，显然快承受不住被怪物追杀的恐惧，他现在只想跟在窦芳身边，她还有猫罐头可用，还可以抵挡一次怪物的攻击。

“窦芳说的没错，我们三个人目标太大很容易被发现，还是分开走吧。”

邓佳佳出人意料的选择站在窦芳这边。

“你他妈脑子有病吧？要走你自己走，反正我是不会单独行动的。”陈旭急的破口大骂，声音不自觉抬高了两度，正在分食猫罐头的怪物们听到声响有两只朝他们爬了过来。

“你真是成事不足败事有余！”邓佳佳生气的揪住他的衣领，狠狠地往前一推。

陈旭没料到邓佳佳的力气那么大，一个趔趄差点摔了个狗吃屎。

“他们过来了！我们快跑。”

窦芳懒得搭理陈旭，和邓佳佳一起穿过夹缝跑到了主道上，主道上空无一人，大部分怪物都去争抢猫罐头了。

邓佳佳跑在窦芳身后，神色略微变得有些古怪，她回头看了一眼还在十步之外的两只怪物，决定临时改变计划。

“窦芳，这边。”

抓住窦芳的胳膊，把她拖进一个狭窄细长的夹缝，陈旭想尾随她们却因为身材原因没法进去，只能站在外面干着急。

两只怪物爬的飞快，眼看就要爬到陈旭面前。

“我一会再过来找你们。”

急匆匆丢下一句话，陈旭拔腿跑到了别处藏了起来。

邓佳佳的计划进行的很顺利，她捂住嘴等两只怪物路过夹缝外假装咳嗽了几声。

“不好意思，口水呛到了。”

窦芳气的胸口上下起伏，她没有说什么，因为她们已经被发现了。

怪物们呲牙咧嘴，由于夹缝过于狭窄，他们进不来只能发了疯似的伸长手臂去抓她们。

“用猫罐头吧。”邓佳佳“好意”提醒。

“……”窦芳攥紧手里的猫罐头，犹豫不决。

“现在不用，等一会怪物数量增多就来不及了。”

“……好吧。”

窦芳想不到其他更好的办法，只能放弃最后一个猫罐头来谋取活路。

猫罐头被扔出去的一瞬间，邓佳佳淡漠的声音成为了窦芳生命里最后一个休止符。

“对不住了，我会替你好好活下去。”

“什么？啊――”

窦芳还没消化她的意思就被一道推力推出了夹缝，怪物们张牙舞爪的扑了上来，对着她脖子、手臂胡乱啃咬，凄厉的惨叫声淹没了整间发动机舱，邓佳佳站在夹缝里闭上眼睛，脑海里的倒计时停了下来，她听到了久违的电子音。

【恭喜你，隐藏任务已完成。】

就在此时，另一边苏邢三人正被四只怪物前后包抄，苏邢和罗生手里的猫罐头扔了一个又一个，怪物们却像喂不饱的饕餮，总有那么几只会替补上来。

终于，他们扔光了所有猫罐头被逼到了绝境。

苏邢拿出手枪，准备射击，窦芳的惨叫声突然炸了出来，四只怪物听到声音一个个掉头全跑没了。

“呼……我还以为我们……唔……”苏邢刚软下身子，嘴巴就被人捂住了，对面罗生朝她做了个禁声的手势，示意她朝旁边看。

苏邢将目光一瞥，原来在他们的左手边有一个夹缝，夹缝里爬着一个小女孩。

这不就是那个穿粉色公主裙的小女孩吗？她一直跟着他们？

“我们已经没有猫罐头了，想要驱赶她只有一个办法。”

明天贴近苏邢的耳朵，不容拒绝的将另一只手探进她的卫衣里。

卫衣下面是温软光滑的肌肤，他的手拂过平坦的小腹一路来到高耸挺立的乳房，苏邢没穿内衣，柔软的乳肉如灌了水的气球摸起来软绵绵的，他用手罩住乳房揉捏成各种形状，另一只手则钻进她的嘴里，搅拌着湿滑的舌头，让她说不出话来。

罗生咽了口口水，来到苏邢身边，脱下了她的牛仔裤，仅留一件白色小内裤还穿在身上，苏邢的身子他是见过的，知道她是白虎便有了玩弄的心思，他先是探出舌尖在内裤中心描绘出阴唇的轮廓，然后用湿乎乎的舌头上下滑动，待白色内裤湿透了又用舌尖不停足舔磨着阴蒂，制造出层层快感。

苏邢被他们弄得浑身发热，小穴里涌出了一股淫水，沾湿了罗生的下巴，她听到罗生在笑，随后她最后一层防御也被他脱了下来，她光着屁股任由罗生扒开她的双腿，舔弄她的大小阴唇，而她身后的明天也不甘示弱的湿吻她的耳朵。

前戏做的差不多了，明天以小孩把尿的姿势把苏邢抱了起来，湿润的穴口嗡动着一开一阖，罗生脱掉裤子举着又粗又长的大肉棒深深插进了穴心。

“唔……”

小穴被肉棒插得又涨又酸，苏邢脱口呻吟了一声紧接着就是狂风暴雨般的抽插。

罗生的大肉棒每次连根拔起又连根插入，要不是明天配合着他的节奏抱着她，苏邢一定被H的站都站不住。

“嗯，轻，轻一点，啊。”

“小生，不要那么快，可以适当的放缓速度。”

罗生重重插了几下，黑着脸把肉棒拔了出来，“烦死了，你来插这里，我换个地。”

---------

做哥哥的就得让着弟弟，哈哈~~下一章全是肉，这章就先来点肉沫吧~~毕竟剧情还是要讲的~~

第一百零一章 双棒入洞（3p下） < 18禁真人秀游戏（直播H）(doremi)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679062/articles/8132069

第一百零一章 双棒入洞（3p下）
苏邢压在明天身上，小穴包裹着他的肉棒，低头与他接吻。

明天的嘴唇软软的，像棉花糖一样光是含着就能吃到一丝甜味，苏邢吃上了瘾，伸出舌头钻进他嘴里汲取甜蜜的唾液，明天顺势张开嘴，用舌尖轻轻扫过她的上颚。

“嗯……”

苏邢身子一颤，眼里情欲呼之欲出，她上下套弄起明天的肉棒，两舌火热交缠，牵引出丝丝香甜的津液。

明天眸色渐深，一边大力揉搓丰乳，一边抬高臀部将肉棒顶进穴肉深处，湿滑透明的淫水被肉棒一顶一抽的流出了穴口，粉红色的媚肉湿淋淋的被翻了出来。

罗生身下的大肉棒更硬了，他走到苏邢屁股后面，着魔似的看着白嫩嫩的馒头穴里进出着一根绛紫色肉棒，明天的肉棒和他不相上下，都是又粗又长，青筋盘绕，苏邢的小穴口都被撑得薄薄的，像是要把明天的肉棒全根吃下去。

“嗯……啊……”

苏邢被H的如痴如醉，殊不知罗生已经打起了后穴的注意，他在苏邢的大阴唇上抹了一把，满手黏滑的淫水全数涂抹在肛门口，然后探入一根手指进行扩张。

“啊，不要，罗生，那里不可以。”

苏邢惊叫起来，胡乱扭动屁股想把肛门里的手指扭开，却不想这么一动小穴自动夹紧肉棒，夹的明天差点缴械投降。

“唔，别动，你会很舒服的。”

明天一动不动，等射精的念头过去才放缓速度顶送起来，他连连亲吻她的唇角，引诱她继续和他接吻。

现实生活中，他其实并不喜欢和女人接吻，就算他很爱小生的妈妈也只是勉强亲过几次并没有伸出舌头，但现在，他在苏邢身上破例了，他无法自控的想要和她热吻，她的嘴唇太软太糯，舌头香滑可口，亲上一次就忍不住还想再亲一遍。

“啊，等，等一下，唔……”苏邢嘴边的话还没说完，舌头就被明天勾了去，两人下体紧密连在一起，做着活塞运动，嘴里的舌头也跟着啧啧搅动，残留的一丝理智还是被击败了，苏邢在肉欲里沉沦，直到后穴传来尖锐的痛楚，有什么东西插进直肠并且还在一个劲的往里撞。

“呜……疼……”唇缝里溢出一声痛苦的呻吟，苏邢没办法拒绝罗生的横冲直撞，只能尽量放松身体，让自己快点适应起来。

罗生这边也不太好受，苏邢的肛门第一次被开发，他的肉棒又那么大那么粗，好不容易全部塞进去了，直肠一收缩整根肉棒像被绞断似的隐隐发疼。

“嘶――你想绞死我啊。”罗生咬紧牙关，双手摸上两瓣光溜溜的翘屁股左右各拍了一下。

“呜……”苏邢双唇被明天封的死死的，眼里蒙上了一层水雾。

明天见不得她被人欺负的样子，温柔的舔了舔她的嘴唇，对着罗生说：“小生，轻点，她第一次。”

“哼，我也是第一次。”罗生绷着精致的五官，难得耐着性子将自己的肉棒慢慢抽出半截，有了第一次不太好的经历，他又抹了许多淫液上去，有了淫水润滑，肉棒终于可以在后穴里自由进出了。

“啊，嗯……”

后穴被插的发麻，一开始的疼痛感彻底消失，取而代之的是一种无法用言语来形容的酥爽快感。

苏邢被明天拉着索吻，舌头都快吸碎了却一点都不想停下来，两根肉棒在她体内同时抽插，那种无上的快乐从头顶窜到脚趾头，让人欲罢不能。

“呼，你这里好紧，太爽了。”罗生挺动腰杆，掰着苏邢的屁股直插直入。

“啪啪啪。”

“啪啪啪。”

动人的情欲气息飘散在空气里，夹缝中的小女孩不知何时已经离开了，苏邢嗯嗯啊啊呻吟不断，嘴角淌下的津液滴在明天的脖颈里到处都是，他们还在忘情热吻，明天的舌头孜孜不倦的缠着她，像贪吃的小孩，不知餍足。

一场三人行的性爱在不知不觉中落入他人眼中。

离他们不远处有一个角落，陈旭和邓佳佳趁怪物们不注意偷偷潜逃了过来，针对窦芳的死，邓佳佳只说是场意外，陈旭虽然心中有些怀疑却也很快接受了现实，他们逃过来后听到有女人在娇喘，随后便发现了苏邢三人激情四射的在叠罗汉，苏邢的两个洞口都被粗长的肉棒捣的淫靡不堪，粘腻的白浊混合着透明淫液悬挂在他们的性器上，邓佳佳和陈旭两人看的面红耳赤，眼睛都移不开了，陈旭作为男人更是直接产生了生理反应。

邓佳佳眼瞅着明天的肉棒，双腿难耐的磨了磨，她瞄了眼陈旭隆起的下体，想着这次真人秀还没有开荤不由有些心神荡漾。

她伸手抓住陈旭的下体，眼睛直勾勾的盯着明天的肉棒，问道：“想H我吗？”

陈旭收回视线，目光落在邓佳佳清秀脱俗的侧脸，邓佳佳长得不差，甚至要比窦芳耐看许多，要不是她一路装成聋哑人降低存在感，他不会忽视这张脸。

“想，可以吗？”陈旭装模作样的回道。

邓佳佳勾了勾嘴角，背对他脱下了自己的裤子：“要H就H深一点，让我看看你的本事。”

圆滚滚的光屁股抬的很高，陈旭一眼就能看到她稀疏的阴毛和吐露淫水的小穴，她的大阴唇很饱满，小阴唇很粉嫩，比起窦芳的黑木耳他这算是捡到宝了。

陈旭喉结滚动，迅速脱掉裤子举着翘首以盼的大肉棒噗嗤一下插进了穴口。

“啊，用力点！”邓佳佳双眼黏在明天的肉棒上，配合他的速度开始享受肉棒的抽插。

“啊，你这小逼好深，夹得我好舒服。”陈旭箍住邓佳佳的细腰，疯狂摆动腰肢，连插了数十下，他还是觉得不够过瘾，便又偷偷看向苏邢三人，从他的角度可以看到罗生的肉棒是如何插进肛门，以及苏邢的小穴是如何被明天爆插出淅沥沥的淫水。

画面实在太淫乱了，偏偏苏邢的叫声又媚又酥，听得陈旭血气上涌，他一连猛插了数百下，再也受不住这种刺激射了精。

-------------

3P不止被偷看了还被视奸了= =

第一百零二章 用精液涂白的字母 < 18禁真人秀游戏（直播H）(doremi)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679062/articles/8133632

第一百零二章 用精液涂白的字母


疲软的海绵体抖了几下从邓佳佳的小穴里滑落出来，陈旭精力用尽，随便找了个地方坐了下来，他已经很长时间没有吃过东西了，射完最后一滴精液强烈的饥饿感袭来，他哪还有力气再来一发。

“那个，我平时没那么快的。”

陈旭感到很不好意思，对方还没到高潮他就射精了，不知道她会怎么想他。

邓佳佳确实对他有想法，但是她没说出来而是自己动手把穴壁里的精液清理干净。

“咳，等我恢复体力了，我一定可以让你高潮连连……”陈旭光着下半身，看着她抠逼的行为又有些小冲动，但是他真的太累太饿了，比起做爱他更想去找点吃的填饱肚子。

“他们快结束了。”邓佳佳穿好裤子，视线瞟向不远处的两男一女。

“啊？哦哦哦，你说明天他们啊。”陈旭汗颜，难道是他老了吗？持久力比不上年轻人了？他们怎么那么能H，苏邢的两个洞眼都被H肿了。

邓佳佳回头想叫他穿上裤子，结果被他屁股底下的东西给惊住了，那玩意四四方方像个小凳子，黑漆漆的，陈旭软掉的肉棒像死掉的蚕宝宝搭在上面，马眼里乳白色精液流了两滴出来，正好将两个字母涂成了白色。

“陈旭……”

“嗯？”

“你先站起来。”

“怎么了？”

“你屁股下面好像就是黑匣子。”

“……”卧槽，无情。

陈旭整个人愣住半秒，随后如火烧屁股似的弹跳了起来，他光着屁股去看他刚才坐的玩意，乌漆嘛黑的乍看还以为是个石板凳。

“这玩意，是黑匣子？”

“上面刻有A＆M，和艾薇戈说的基本吻合。”

邓佳佳蹲下身，发现匣子有一面装有金属锁扣，锁扣款式老旧，如果用力摔的话应该可以把它摔开，但是，这样一来就会把怪物们引过来。

不行，暂时还不能动它。

“陈旭，你把它抱好，一会我们找机会去和明天他们会合。”

“行，听你的。”陈旭这下腰也不酸了，肚子也不饿了，抱着黑色小匣子满心欢喜，他感觉自己离成功完成真人秀又近了一大步。

“我说你能不能先把裤子穿起来，我不想看到一条蚕宝宝在我面前晃来晃去。”邓佳佳捂住额头，嫌恶之意溢于言表。

“行行行，我这就穿，这就穿。”许是自己理亏在先，陈旭对邓佳佳格外包容。

邓佳佳这边因为找到黑匣子而定了心，苏邢那边则不然，她才刚刚结束一场激烈性爱，满脑子都是烟花，哪还有功夫想其他东西。

“啵。”

罗生射精后抽出了肉棒，被撑大的后庭没了巨物扩张又缩成了一个小孔，滚滚白浊就从这小孔里不停地往外冒。

“咕叽咕叽。”

罗生用手扣了一些出来，顺便热心的用自己的衣服给她擦干净屁股。

苏邢懒洋洋的趴在明天身上，她现在深度怀疑这兄弟俩到底是想逼走那个小女孩呢还是就想拉着她做一次，以罗生的性格倒是很有可能，至于明天，宠弟狂魔必然什么都依着弟弟。

“在想什么？”

明天温柔的亲了亲她的脸，目光柔和的足以把人溺死。

“没什么，我们起来吧。”苏邢双手撑在地面，想从他身上站起来，可是对方显然没有要起来的意思，两手拦住她的细腰，凑在她耳边性感的说：

“给我三秒钟。”

“嗯？”

“你里面好暖和。”

“……”

苏邢忍不住脸红。

“你们够了吧。”罗生嘴角抽搐，拉起苏邢的手直接把人拎了起来。

明天的肉棒还是脱离了温暖的巢穴，他几不可闻的叹息了一声，和苏邢一起站起来穿戴整齐。

经过这场三人行性爱，苏邢明显感觉得到两兄弟之间没开始时那么剑拔弩张了，似乎……和谐了许多。

“走吧，我们去找黑匣子。”冷静沉着的明天回来了，他握住苏邢的手，让她跟在他身后不要乱跑。

苏邢点着脑袋，心里暖乎乎的。

因为拥有别人没有的道具，她几次被推进危险，生死搏斗，虽然她能凭一己之力活下来，但人情冷暖，如人饮水，能像明天这样接二连三的奋不顾身救她几乎不可能再找到第二个。

她已经视明天为好友，真希望过了这次真人秀，他们还有机会再合作。

明天谨慎前行着，并不知道自己一心想上的女人已经帮他划分好关系，他们三人安静地走了几分钟，迎面突然飞奔过来两道身影。

是邓佳佳和陈旭。

陈旭手里还抱着一个通体漆黑的小匣子，上面雕刻着两个乳白色的字体。

A＆M！

“找到了？！”苏邢喜出望外，还以为要找很久，没想到他们速度那么快。

“嗯，找是找到了，不过我们得面临一个问题。”邓佳佳把自己的顾虑说了出来。

明天沉吟片刻，问苏邢：“你还有多少颗子弹？”

“十四颗。”

“你有把握能打中他们吗？”

苏邢想了想，摇摇头，他们爬行的速度太快了，她怕没机会站在他们身后就被扑倒。

“要不我们一路把它抱到电梯那再砸？”陈旭能想到的就是最简单最直接的办法。

罗生拿过陈旭手里的黑匣子，掂掂分量还挺沉，不客气的点出了弊端：“电梯在挂梯上面，我们要原路返回，你能保证中途不出意外？”

“那怎么办？总不能这个时候把那些怪物引过来吧。”

“要不，我们试试？”苏邢拿出手枪，装满子弹后对他们说道：“我可以在后面给你们作掩护，尽快在一分钟内拿到电梯卡。”

明天针对她的话仔细斟酌，最后同意和她一起冒险。

“我来吧，你们几个找地方藏起来。”

“你行吗？别逞强，我比你反应快。”罗生争着要当砸匣子的那个人，明天拗不过他只能嘱咐他小心点，不要被咬到。

为了更好的判断位置，罗生抱着黑匣子来到主干道，苏邢则藏在夹缝里探出了冰冷的枪口，只要怪物在她面前爬过，她就能第一时间瞄准怪物的后颈，当然，如果罗生动作快点，那她连枪都可以不用开。

“准备好了吗？”苏邢举起手指，三，二，一！

砸！

------------

密室还有几章就要写完了，有点舍不得。。。但是我想写江流了= =

绂绂绂绂绂绂绂绂绂绂绂绂绂绂绂

欢迎来到温柔乡～

附:【本作品来自互联网内容，版权归作者所有！请下载后于24小时内及时删除，如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我们及时删除 】

欢迎加入温柔乡获取更多资源

姒姒姒姒姒姒姒姒姒姒姒姒姒姒姒
第一百零三章 绝地求生 < 18禁真人秀游戏（直播H）(doremi)｜PO18t心跳
罗生的动作快、狠、准，匣子上的金属锁扣受到强烈撞击啪嗒一下碎成了两半。

“OO@@，OO@@。”

机械室的各个角落响起了衣服与地面摩擦的声音，罗生迅速打开黑匣子，取出一个黑色塑料袋，塑料袋里装有几十张电梯卡，如一盒扑克牌那么厚，他拆了十几秒才把那闹人的塑料袋扔在地上。

电梯卡到手了，罗生不敢多有停留，转身钻进一处夹缝消失在主干道上。

整个过程从砸到拆他只用了不到一分钟的时间，可以说是相当不错的。

苏邢放下手枪，手心里全是汗，她抹了下额头，一颗豆大汗珠又重新滴落下来，她以为是自己太紧张了，抹了两次才发觉不对劲，她哪来那么多汗。

心脏止不住的砰砰直跳，苏邢不动声色的抬高眼皮，眼珠往上一扫，那个身穿粉色连衣裙的小女孩正趴在机械顶上，探出一张白芝麻脸，神色诡异的看着她，小女孩的嘴角流淌着口水，一滴一滴的往下落，喉咙里还发出轻微的呼噜声。

苏邢的脸上被滴到了一滴口水，她干咽了一下，稳住身形慢慢地举起枪口。

小女孩好奇的歪着脑袋，漂亮的黑色大眼睛转变成了红色竖瞳，她似乎感受到了危险，后背拱成一条直线，双臂前屈向下一跃。

“砰――”

枪声响起，所有人都震惊了，明天和罗生连忙看向苏邢躲藏的夹缝，那里冒着灰烟，一个稚嫩的呜咽声从里面传了出来。

机械室里的所有怪物都炸成了热锅上的蚂蚁，他们趴在各个不同的地方，爬行方向却是一致的。

“苏邢不会死了吧？”陈旭抖着声音猜测。

“闭上你的乌鸦嘴。”邓佳佳横了他一眼，心里焦急万分。

明天等不及要去苏邢那边查看一下，可他还没跨出半步，苏邢那里又响起了一记枪声。

这次，众人都看到苏邢狼狈的从夹缝里滚了出来，身后还跟着一男一女两只怪物。

“快走！他们都过来了！”苏邢失声大喊。

明天咬紧后槽牙，命令道：“我去帮苏邢，你们顺着墙壁往后走，到电梯口那等我们。”

“我和你一起去！”罗生抓住他的肩膀，玻璃透亮的眼睛透露出坚定执着的光。

“我也去，我学过武术，我可以帮你们。”邓佳佳不想再袖手旁观，既然她有力能帮助他们，那就一起绝地求生吧。

明天没有拒绝，单单看向陈旭，问道：“你一个人可以吗？”

陈旭脸色一白，心知自己一个人铁定死的比谁都快，只能硬着头皮说：“我和你们一起走。”

明天点点头，吩咐罗生把电梯卡发到每个人的手中：“谁先到达电梯，谁就可以直接去1楼，不用等其他人。”

这句话的深层含义是指这是一场生死时速的考验，想要安全回到1楼，就得付出实力。

陈旭心里更悬了，他是五个人之中最弱的，要说最有可能被抛下的除了他还会有谁。

“佳佳，你和陈旭一起，尽力保护他，小生，你和我去帮苏邢，大家都一鼓作气！”

安排好每个人该做的事，明天头也不回的冲进了主干道，苏邢已经连发两颗子弹，如果不能打中怪物，那接下来的路会非常难走。

罗生紧跟而上，其次是邓佳佳和陈旭，四人还未跑到苏邢身边，就看到她之前藏身的夹缝里多出了一具小女孩的尸体，小女孩喉咙部位开了花，滋滋的往外喷着鲜血，显然已经断气了。

而让他们停步瞩目的不是小女孩的尸体而是她身边围了一只三十岁出头的女性怪物，她不停地用头去蹭小女孩的脸，发现对方没有反应后开始嚎啕大哭，哭声尖利刺耳，悲痛欲绝。

四个人都被她的哭声刺激的后背发凉，如果说艾薇戈为了复仇可以残留下一丝理智，那这位做母亲的一定会因为自己孩子的死变得更加残暴。

事态往不太乐观的方向持续发展，陈旭却在这个节骨眼因为绷不住屁眼放了个响屁。

那位痛失爱女的母亲转过头，清丽的五官布满了一粒粒白芝麻，她的眼睛充血似的连眼白都是血红色，看不出眼球的眼眶不断滑下两道血泪，染红了她的白色衣领。

陈旭惊吓指数狂飙到一百，两条腿颤的跟得了帕金森似的，停都停不下来。

“跑！”明天一声令下，夹缝里的怪物以快如闪电的速度爬了出来。

邓佳佳狠狠打了陈旭一巴掌，拉着他的手跟在明天身后全力奔跑。

怪物没扑到人，趴在地上昂头嗷呜大叫，原本已经将苏邢围困住的两只怪物听到叫声又齐刷刷地回头，堵在了四人面前，苏邢站在他们身后，对准怪物的后颈，一只一枪，结束了他们的生命。

“快跑！”

五个人终于聚在了一起，但是他们没时间叙旧，因为在他们身后紧跟着八只怪物，机械室里所有怪物加在一起有11只，苏邢打死了三只，剩下的就全在这里了。

陈旭边跑边回头，他在怪物中看到了一张熟悉的脸，那是被咬死的窦芳，昔日床伴变成了怪物，他心里面还是有些难过的。

“别看了，小心她认出你来，让你陪她作伴。”

邓佳佳的一句话把陈旭吓得再也不敢回头看，五个人用尽全力在奔跑，无奈这条路太长了，他们跑了好久都没看到艾薇戈的尸体。

身后为首的一只女性怪物满脸血泪，呲着锋利尖长的牙齿，抓咬空气，苏邢看她是最凶的一只，不由问明天：“你们是做了什么把她惹得那么凶？”

明天苦笑，还没开口身边的罗生就替他回答了。

“你把人家孩子崩开了花，她能不凶么？”

苏邢一愣，随即想到那个穿粉色连衣裙的小女孩，她也不想朝她开枪，但是小女孩都扑上来了她实在没办法才选择了自保。

“呼，我快跑不动了，怎么还没到啊。”陈旭越跑越慢，眼看后面的怪物都可以咬到他的衣摆，他的脚步竟然像注了铅跑不动了。

“不想死的，就给我继续跑！”邓佳佳在他手臂上猛掐了一下，陈旭嗷嗷一叫，躲过了身后锋利的牙齿。

“糟了！前面的挂梯被他们弄坏了。”苏邢目及远处，发现他们来时的挂梯已经倒在了地上，而他们距离电梯还剩下最后五十多米。

第一百零四章 生死一瞬　 < 18禁真人秀游戏（直播H）(doremi)｜PO18t心跳
“怎么办？”苏邢有点慌了，地面离上面过道差不多有两个她那么高，他们根本爬不上去。

明天沉思了一会，幽幽开口：“搭人梯。”

“什么？什么人梯？”陈旭古怪的叫道。

“就是把你当梯子，踩在你肩膀上爬上去。”罗生坏心的解释。

陈旭不响了，他这腿软的别说是架个人了，就算是架只猫都得摔下来。

苏邢认为明天说的办法不错可以执行，只是她还剩下十颗子弹，怕是拖不了多久。

最担心的事还是发生了，她不可能每枪都射中要害，射歪了怪物死不了只会激发他们的怒气，到时候会更加危险。

怎么办？她到底该怎么办？

慌乱的时候必须要冷静下来，苏邢放缓呼吸仔细观察起周围有没有可燃易爆物，环视了一圈没想到还真被她找到了！

几桶移动便携式储油罐被搁置在右前方角落里，深绿色的金属皮面积满了厚厚的灰尘，看大小应该有10L的储存量。

“我有办法拖延他们！看到那边的储油罐了吗？”

“……你不会想把这里炸了吧？”陈旭面露惊恐。

苏邢微微一笑：“如果我说，我想呢。”

“酷！这点子太赞了，我支持你！”邓佳佳投去赞赏的目光，苏邢果然和她想的一样，聪明勇敢还很有女性魅力，难怪明天会在房间里拒绝她，苏邢太优秀了，输给她她是服气的。

明天眼里盛满笑意，赞同道：“那就这样办，我和小生去拿储油罐，你掩护我们。”

“没问题。”

身后怪物距离他们还有五六步远，明天和罗生加快了跑步速度去右前方角落里各拿了两桶储油罐，苏邢凝聚心神不让后面的怪物有机可乘。

一来一回五个人终于跑到了过道下面，地上的银色挂梯被踩得歪歪斜斜，头顶上过道边缘还残留着断裂的横截面，众人只看了一眼就火速开始分配任务。

罗生负责扔储油罐，苏邢负责射击，明天做人梯负责把邓佳佳和陈旭先送上去。

大家各尽其责，分头忙碌起来。

明天扎好马步，十指交叉让邓佳佳先踩住他的大腿再以手掌借力登上他的双肩，邓佳佳有武术功底，一连串动作做起来身轻如燕，明天还没站直身她就以强大的臂力做了个引体向上，轻轻松松登上了过道。

五人之中第一个成功登陆的人是邓佳佳，按照明天之前所说她应该自行坐电梯离开，但是她没有，团队精神信任至上，她选择留下来帮助他们。

另一边，罗生给苏邢提了个眼神，“准备好了吗？”

苏邢双手握住手枪，面对四面八方扑之欲来的怪物，大声喊道：“来吧。”

“好！给我射准了！”罗生抡起一桶储油罐抛向空中，苏邢目光紧跟而上，集中注意力，扣动扳机，发射！

“轰――”

子弹射穿了储油罐，它在空中爆炸开来，猛烈的爆炸余波震得一部分怪物们倒在地上，星星之火像淅沥沥的小雨散落在怪物身上，有些怪物的衣服比较易燃，一点星光就可以迅速烧成一大片，苏邢看到好几个大火球在痛苦翻滚，她没敢放松警惕，举起手枪又射中了罗生抡起的第二桶油罐。

“轰――”

爆炸声在封闭的空间里产生了巨大回音，众人耳鸣了，但为了生存，每个人都在努力。

陈旭站上明天的肩膀，身后的轰鸣声吓得他双腿又软又抖，他伸直手臂，邓佳佳蹲在过道上用力将他往上拉。

冰冷的铁丝网贴着陈旭的脸，他一条腿跨上了过道，半边身子也艰难的爬上来了。

终于，他安全着落了。

明天拍了拍肩膀上的灰尘，回头查看后面的战况。

苏邢的射击很准，连续两个爆破灭掉了五只怪物，还剩下三只也都带了伤，罗生抡起第三桶，撞在了一只头破血流的怪物身上，苏邢开枪射击，那只怪物瞬间崩成一团血浆死无全尸。

还剩下最后两只怪物，其中一只还是最凶的。

苏邢握紧手枪，等待射击，罗生提着油罐没有动作，两只怪物一左一右离两边的机械非常近，如果贸然扔过去可能会引发连环大爆炸，到时他们所有人都可能会被埋在这里。

“我来吧。”

明天走过来，拿走了罗生手里的储油罐，漆黑深邃的眼睛看向虚空处。

“想炸掉这里吗？”

苏邢知道他是认真的，回想一路走来遇到的种种危险，她的答案只有一个字：

“想。”

明天笑了笑，宠溺的说道：“那就一起把这里炸个粉碎吧！”

第四桶储油罐被扔了出去，明天目标明确，砸在机械上发出沉闷的撞击声，油罐反弹掉落下来，就在这一刻，苏邢发射出了子弹。

“砰――”

“轰――”

“轰――”

巨型机械燃起了熊熊火花，爆裂声炸响，两只怪物被冲击波震得倒在了地上，浑身抽搐，明天扑倒苏邢，罗生也呈卧趴状，等冲击波过去才急忙起身。

“这里马上就要塌了，我们得快点离开这里！”

明天抱起苏邢，将她举高，过道上邓佳佳和陈旭一人一只手把苏邢拉了上来。

轮到罗生时，罗生不自在的看着明天：“有机会，我想和你打一场篮球。”

明天了然于心，拍拍他肩膀，欣慰的说：“以后，我们有的是机会，上来，我送你上去。”

罗生单脚踩上他的双手，双方默契十足，他很快就爬上了过道。

该到明天了。

“轰隆隆――”

身后硝烟滚滚，爆炸声震动着地板，过道开始摇晃了起来，每个人都伸长手臂去捞明天，但明天无法借力，手臂伸的再长也碰不到他们的手指尖。

“不行，这样够不到，罗生，你抱住我。”苏邢不管不顾的将上半身探出去，过道边缘断裂的横截面有细尖的铝管刺进肉里，她像是感觉不到疼痛努力的向下滑。

“明天，抓住我的手！”

爆裂声越来越近，铺天盖地的浓烟笼罩而来，明天被浓烟吞没了，苏邢看不见他的身影，只能伸直手臂去浓烟里胡乱摸索。

“明天，听得到我说话吗？我在这里，抓住我的手。”

迟迟得不到回应，苏邢一颗心不停地往下坠，过道摇晃的有些厉害，再捞不到他，他们都会前功尽弃。

“明天！！”

“咳咳，我在这里，咳咳咳。”

“我碰到你了，你抓住我的手不要放，对，抓紧一些。罗生，把我们拉上去。”

罗生抱着苏邢的臀部，邓佳佳、陈旭各抱一条腿，三人都在竭尽全力的往上拉。

兹拉，兹拉。

随着苏邢一点点上升，她胸口被铝管划拉出一道长长的口子，鲜血浸湿了卫衣，她撑住一口气，不管胸口的痛楚，不管快要脱臼的手臂，她都要把明天捞上来！

“呼，呼――”

三人同心，其利断金，苏邢和明天都平安无事的上来了。

苏邢手臂脱力的垂在地上，她虚弱的催促大家：“快，我们快走。”

明天一手穿过她的小腿，一手搂在她的后颈，将她抱了起来。

“小生，你去开电梯。”

电梯离他们很近，罗生两三步就走到了，他拿出电梯卡刷在感应器上，等了几秒，电梯门叮的一声打开了。

“走！”

过道左右摇摆的愈发激烈，他们几个人走的心脏都要跳出嗓子眼了，三步并两步，等五个人都顺利进入电梯，电梯外的过道就在他们眼前轰然倒塌。

电梯门缓缓合上，轰隆隆的爆炸声还在继续，苏邢脸色苍白的靠着明天的臂膀，卫衣胸口上一只卡通斑点狗变成了红色小狗，丝丝血迹在蔓延开来。

---------

这章写的我心都在抖，写完了才长舒一口气，希望这种紧张的氛围你们也能感受到~~么个~

第一百零五章 《弥海逃生》真人秀完结（4250字） < 18禁真人秀游戏（直播H）(doremi)｜PO18t心跳
电梯上升的速度堪比乌龟慢爬，每个人都在焦急等待。

明天嗅到空气里的血腥味，低头一看才发现苏邢胸口上的卡通图案被鲜血浸湿，一条细长的裂口将衣服上的红色小狗切成了一半。

“苏邢，苏邢，醒醒。”冷静如明天此刻却慌了神，他反复呼唤怀里闭目调息的女人，想将她叫醒。

“嗯？我们到一楼了吗？”苏邢微微掀开眼皮，有气无力的看着他。

明天收紧手臂，心头一松，声音轻柔的回道：“马上就到了，你的伤口需要上药，你的药膏呢。”

苏邢摊开右手，一串红宝石项链躺在手心里，她笑了笑：“你不说，我都给忘了。”

明天这才放下心来，苏邢的药膏可以治愈一切伤口，她不会有事的。

“佳佳，你过来帮苏邢上药。”

邓佳佳义不容辞的走过来，她的手还没碰到苏邢，电梯就一阵剧烈抖动，轰隆隆，他们脚底下像是有什么庞然大物要直冲上来。

“嘭――”

电梯在快升到1楼的时候卡住不动了，所有人东倒西歪，只有明天紧紧抱住苏邢，岿然不动。

陈旭绝望的拍打电梯门，大叫道：“完了，完了，我们被困住了！”

罗生不耐烦地拉开他，自己动手去掰电梯门缝，可电梯门那么重，又岂是他一个人可以掰动的。

“看什么看，还不快点来帮忙！”

陈旭哆哆嗦嗦的上前，和罗生一人一边用力掰，两人都使出了吃奶的力气，结果才掰开一点点手掌宽度，后来陈旭实在掰不动了，蹲在地上大喘气。

邓佳佳作为替补继续和罗生合力掰动电梯门，比起体力不支的陈旭，邓佳佳常年习武，力气大如牛，一上手罗生就感觉到整个电梯都在震动。

“用力！”邓佳佳手背青筋暴凸，身体向后绷直犹如一张拉满的弓。

罗生也不甘示弱，咬紧牙关箭步蹲，用力往后掰。

一手掌的门缝宽度在力的作用下逐渐扩大，明天靠着电梯壁，已经能看到外面半米高的水泥墙和中空的1楼地面。

没过两分钟，电梯门掰开的差不多了，邓佳佳甩甩手，脚尖跃起，双手攀住水泥墙的边缘，不费吹灰之力就爬了出去。

“来吧。”邓佳佳趴在1楼地面朝罗生伸出手。

罗生看着她满是茧子的手掌没有拒绝，借着拉力一登而上。

“我，我……佳佳，你也拉我一把。”陈旭焦灼的站了起来。

“不行，你是男人在等等。”邓佳佳一口回绝了陈旭，转头向明天抛出橄榄枝：“明天，你把苏邢递给我。”

“罗生他也是男人，你怎么拉他不拉我呀。”陈旭着急了，堵在电梯口不肯挪步。

邓佳佳没好气的瞪着他：“你比他大多少岁你心里没数吗？”

“可，可你和我做过那种事，不该先拉我吗？”陈旭口没遮拦的把他们发生关系的事说了出来。

邓佳佳眼里喷火，恨不得一拳打死他，明天没时间听他们吵，发话让陈旭先上去，陈旭就像得了圣旨屁颠颠的伸长手臂让邓佳佳拉他。

邓佳佳抓住陈旭的手用力一捏，陈旭疼的嗷嗷大叫，但也算是如愿爬出了电梯。

时间在一点一滴流逝，电梯下的庞然大物已经熏热了电梯地板，明天托住苏邢，小心翼翼的避开伤口将她托付给邓佳佳和罗生。

他又是最后一个上去的，这次，他不再需要帮助，一个前冲跳跃，动作潇洒的登上了1楼地面。

“嘣――”

电梯塌陷了，一条巨大火舌从电梯底下喷射而出，灼热的高温熏暖了苏邢冰冷的身体，明天急匆匆的走过来抱住她，她呼吸越来越浅了，要不是还能睁眼看他，他都要以为……

“你的红宝石项链呢？”

明天想赶快为她上药，却发现她手里的红宝石项链不见了。

苏邢直勾勾的看着他，抬高手指，指向烈焰燃烧的地方。

“掉电梯里了？”明天心里忍不住发寒，苏邢失血过多，唯一能救她的东西竟然弄丢了。

“都是你，你刚才干嘛撞我！”原来，邓佳佳在扶苏邢上来的时候陈旭撞了她一下，就这么一下，她听到苏邢身上有什么东西掉了下去。

陈旭哑巴吃黄连，有苦说不出，他本是好心想帮他们，没想到地上太滑，他身形没站稳才会不小心撞到她。

“我好冷……”

苏邢冷的簌簌发抖，明天把她抱在怀里搓着她的手心给她哈气，但是没用，她还是冷的像块冰。

“别折腾了，我们还是赶紧离开这里，只要完成真人秀，苏邢自然就会没事的。”罗生看不惯苏邢病恹恹的样子，也看不惯明天母鸡护崽似的抱着她，明明，该这么做的人应该是他。

“对，只要完成真人秀，我们就能回到休息处，苏邢身上的伤就会自动痊愈。”当局者迷，旁观者清，明天太紧张苏邢的伤势了，所以才会没想到小世界里的优质待遇。

“走，我们离开这艘船！”明天重新抱起苏邢，沿着走廊走向出口。

出口直通甲板，他们越靠近出口脚下的复合地板就越潮湿，终于，他们听到了呼啸而过的海风以及暴雨狂敲甲板发出的叮咚声。

外面的天空乌云密布，一道道闪电滑过天际将天空照亮，明天用手挡住苏邢的脸，迎着满头满脸的雨水走上甲板。

这是一艘中型豪华游轮，他们站的位置是船头，可以面迎海风眺望大海，可是现在他们谁都没有兴致去干傻事，暴雨将每个人都浇成了落汤鸡，他们只想找到救生艇离开这里。

罗生和邓佳佳检查完游轮右侧没发现救生艇，于是准备去左侧看看，豪华游轮都会配备一定数量的救生艇，通常是用钢缆悬吊在游轮两侧，既然右侧没有，那就一定是在左侧。

陈旭选择跟着明天走进了驾驶舱，一来是为了躲雨，二来也是想看看豪华游轮里的驾驶舱是个什么模样。

铺满灰尘的控制台上镶嵌着各种看不懂的大小按键，它们有红有绿有白有黄，像个调色盘似的还标着不同字母，控制方向的舵轮是驾驶舱里唯一能看得懂的东西，陈旭幻想自己是个船长，一个人玩了一会，玩累了他又觉得自己在明天眼里像个傻逼，于是转头打开驾驶舱里的休息间。

他没想到，一个微不足道的动作会害了自己，休息间藏着一只浑身散发恶臭的怪物，他打开门后就被她咬住了喉咙，什么声音都发不出来，他最后的意识停留在墙壁上的一张老照片，照片上有一个白胡子船长在朝他微笑。

原来，当船长都得要长胡子啊……

陈旭倒在地上，喉管被怪物咬断了，他四肢抽搐了一会便没了气息。

明天抱着苏邢在怪物追上来的一刻跑出了驾驶舱。

甲板上，罗生和邓佳佳已经找到了救生艇，并且放下了钢缆，他们在做最后一步检查工作。

罗生擦掉眼睛周围的雨水，一抬头就看到明天抱着苏邢向他跑来，他神色匆匆，苏邢闭目而睡，难道是……她出事了？

心脏没由来的一缩，他朝明天走去，却听到明天在暴雨中大喊：“快跑！还有一只在驾驶舱里！”

“什么？”罗生这时才看到明天身后跟着一只蓬头垢面的怪物。

救生艇已经安置好了，只要他们顺着梯子走下去就能离开这艘船，但是，现在多出了一只怪物，他们就不可能全身而退。

邓佳佳也意识到问题的严重性，她拿出工具箱里的榔头和管钳，给了罗生榔头，自己拿管钳。

“最后一战，我们不能输。”

罗生没想到邓佳佳还有那么刚烈的一面，眼里生出几分欣赏，他拿走榔头迎着风对她说：

“你和她很像呢。”

都喜欢置之死地而后生。

邓佳佳看了他一眼，嘴角微微弯起，是啊，她们很像，所以，她们都不可以死在这里。

明天抱着苏邢跑到罗生身边，罗生和邓佳佳挡在他面前，用临时找到的武器与怪物对峙。

怪物的脸埋在乱糟糟的头发里，只露出一双血色竖瞳和流着口水的尖长利牙，一阵狂风袭来，怪物脸上的头发被吹到了脑后，邓佳佳这才看清楚怪物的脸，惊讶的叫道：

“玛菲尔？”

“她是玛菲尔？她怎么会变成这个样子？”罗生也同样惊讶。

“可能是逃出来的时候被咬了，她把自己关在驾驶舱里的休息间，陈旭已经被她咬死，过不了多久，就会变异成怪物。”明天抱紧苏邢，沉沉的说道。

“那不就是有两只？！”邓佳佳皱眉，对于陈旭的死丝毫没有悲伤的感觉，陈旭胆小怕死，到死还要连累他们，这种人，死不足惜。

“船就在底下，你能把苏邢背下去吗？”罗生做了最坏的打算，如果实在打不过，那就跳船，他就不信这些怪物会跟着一起跳下去。

“算了，她已经昏迷了，你们还是自己跳船吧。”

罗生意识到以苏邢现在的状态，明天没办法背她，还不如选择最快的逃跑途径。

说完这句话，怪物就扑了过来，邓佳佳拿起管钳砸在怪物的头顶，砸了一下没过瘾又狠狠砸了好几下。

明天眼里闪过一丝犹豫，他放不下小生，但也同样放不下苏邢。

“还愣在那干嘛，给我跳下去！”

罗生被怪物逼到了栏杆处，他立即下腰躲闪锋利的牙齿，往怪物肚子敲上一榔头。

这时，变异的陈旭从驾驶舱里爬了出来，明天眼里的犹豫终于烟消云散，苏邢不能死，他要保住她的命。

“小生，你小心点，我在救生艇上等你。”

“废话那么多，给我一二三跳！”

陈旭的加入，邓佳佳忙的抽不出功夫去帮罗生，两人各对付一只，有攻有守，不让怪物们咬伤他们分毫。

明天低头看着苏邢，她胸口上的血渍已经被雨水冲刷干净，红红的小狗图案变回了黑白色的斑点狗，衣服里细长的伤口也露出了翻白的皮肉，他心疼的抚上她的脸，对着她耳朵轻语：

“不要怕，我们一起跳。”

失重的感觉让人晕眩，明天死死抱着苏邢，一起坠入了大海。

冰冷的海水让昏迷中的苏邢有了一丝知觉，冷，刺骨的冷，她睁开眼睛，发现自己泡在海里，背后有个人托住她的下巴让她得以呼吸，她很想转头看看他是谁，是明天吗？还是罗生？

她说不出话来，胸口疼的厉害，只能让他托着下巴在海里游来游去。

还好，他们游了没多久她就看到了一艘救生艇，和旁边一艘很大的游轮相比，它小的就像颗樱桃。

身后的人用力把她推了上去，紧接着她看到了一张浸满水珠的俊脸。

是明天啊，果然是他。

“你醒了？”明天声音里带着一丝失而复得的欢喜。

苏邢眨了眨眼，喉咙又干又疼，她好像有点发烧了，因为她的声音听起来沙哑沉闷，难听的很。

“罗生他们呢？”

明天垂下眼睑，如实说道：“他们在船上。”

“那艘船？”苏邢指了指旁边大的不像样的游轮。

“嗯。”

“他们为什么不下来？”

“他们……在战斗。”

“……”

苏邢明白他的意思，所谓的战斗就是和怪物搏命，可他们不是已经出来了吗？怎么外面还有怪物？

“玛菲尔变成了怪物，还把陈旭咬死了。”

原来是这样啊。

明天看她一脸呆滞，应该还需要些时间来消化，他走到船尾解开绳索，拉起发动机，将救生艇开离游轮。

他并没有开出很远，留了一段安全距离等待罗生和邓佳佳归来。

两人坐在轻轻摇摆的小船上，相对无言。暴雨下了片刻就停了，天上鸦片色的乌云缓缓散开，苏邢一抬头就能看到满天的星星。

原来乌云背后藏着那么多颗星星，干净的闪闪发亮，让她联想到罗生的眼睛。

【距离弥海逃生真人秀结束，倒计时：30秒、29秒、28秒……】

要结束了，最后活下来的只有他们两个人吗？

苏邢看向明天，明天也在看她，他们眼中都流露着同一种情绪，那是无法诉说的悲伤，她想哭，可是她哭不出来。

“噗，你们谁，拉我们一把。”

有一只湿漉漉的手突然盖住了她的手背，她被吓了一跳，听到声音才知道抓她手的人正是他们思念的人。

罗生他们回来了！

明天激动地把罗生和邓佳佳救了上来，他们两人看起来有些狼狈，但好在毫发无伤。

倒计时还在继续，苏邢情不自禁的哭了出来，她抱着罗生哭，又抱着邓佳佳哭，明明已经哭不出来的泪水哗啦啦的往下流。

真好，他们四个人都活下来了。

真好。

----------

啊啊啊～～完结啦～～密室完结啦～～我真的写完了诶，感觉好不可思议。。。

这对我来说真的是一次突破！谢谢有你们相伴相随，时刻促催着我码字～～

我现在心情好澎湃啊，比考第一名还要开心还要兴奋～

相信大家一路看过来都知道我一直在抱怨密室好难写，确实，挺有挑战的，我一开始的大纲都被我的天马行空给抛到了垃圾桶，哈哈，没想到效果反而很好，你们喜欢看，我就更有动力写，现在惊险刺激的密室逃生告一段落了，下面就要上点甜点啦，可能剧情为辅肉为主，写完甜点就再剧情为主肉为辅，这样轮着写，不知道大家喜欢不喜欢看？

P.S谢谢大家一路跟随，每条评论我都有看，只是有时候没时间回复，或者想回复的时候又总是刷不开页面＝    ＝。

咳，说的有点多了，我们下章再见吧，爱你们，啾咪～～～（づ￣    3￣）づ

第一百零六章 新成员　 < 18禁真人秀游戏（直播H）(doremi)｜PO18t心跳
【《弥海逃生》真人秀正式完结，以下公布通关成绩：

苏邢――600分

明天――550分

罗生――400分

邓佳佳――200分+隐藏关卡150分

第一名额外奖励积分100分，剩余失败者出局，不计分。】

湿淋淋的头发流淌着水滴，苏邢浑身湿透的坐在播放厅里，头顶上的照射灯亮了起来，面前幕布暗淡，无边无垠的大海消失在视野里。

她回来了，回到了3号休息处。

身后的隔音大门被人重重推开，众多纷乱的脚步声闯了进来，苏邢微微侧头，在几张熟悉的面孔中锁定了一张斯文俊秀的脸，经历过三场真人秀，她遇到了许多长得好看的男人，但是无论他们有多好看都不如眼中这张脸看的让人舒心，让人温暖。

心中有根绷紧的弦，一下子松动了，苏邢卸下防御，任由黑暗的漩涡将她拉扯进去。

焦急的呼唤声带着回音扑在耳边，她阖上双眼的那一刻他将她拥在了怀里，淡淡的烟草味还是那么好闻，她好想告诉他，她喜欢他身上的味道，那会让她很有安全感。

陷入昏迷后，苏邢在黑暗里徘徊很久，直到一束光圈照进她的眼睛，她才悠悠转醒。

一个陌生男人的脸凑得很近，比季瑜还深的古铜色肌肤使他的五官像打了阴影似的更加立体，男人的丹凤眼很勾人，一双琉璃色的眼珠却干净的没有一丝杂质，男人的鼻梁到山根又直又高看不见鼻孔，红润的厚嘴唇就像涂抹了口蜜湿润着一片光泽，苏邢转了转眼珠，对方发现她醒了，收起手里的笔帽灯，一开口，奇怪的口音把优质的外貌形象毁的只剩渣渣。

“泥醒啦？偶就梭嘛她没素么的，泥们还被香心。”

男人扭着蛇腰，拉扯了一下裤腰上的松紧带，不忘抱怨道：“偶旧梭这裤纸太紧了，偶得大宝贝都要被压扁列，泥们旧木有再大一嗫嗫的裤纸么？”

白金抹着额头，无眼看的回道：“勃巴，你能不能别说话了，我听得难受。”

名为勃巴的男人高傲的抬起下巴，走到周公子身边睨了一眼他的裤裆，“偶被要窜泥滴裤纸啦，偶要换回偶知己滴裤纸。”

周子右眼皮跳了跳，良好的家庭教育制止了他想打人的冲动，“你那种算是裤子？树叶都比它干净。”

“哼，偶滴裤纸可素很值钱滴，旧泥们不懂新桑。”勃巴很有性格的扭头走出了房门，他要去找回自己的裤子，再也不穿别人的裤子了。

江流坐在床边，握住苏邢的手，轻声吩咐道：“金金，你带勃巴去我房里拿条运动裤给他，别让他在这里乱跑。”

白金叹了口气，人是她带回来的，她得负责到底。

“知道啦，周公子，一起走呗？”

周子收到白金递来的小眼神，绅士的做了个请。

房间里，江流摸了摸苏邢的额头，烧退了，胸口上的伤口也都愈合的差不多了，看样子勃巴说的没错，她只是饿晕而已，小世界可以治愈她的外伤却无法填饱她的肚子，她一定是饿坏了。

“苏邢，我拿了点白粥，你现在要吃吗？”

江流见她只是呆呆地盯着他看，没有一点反应，不由有些担心的问她：“是不是哪里不舒服？”

苏邢收紧五指反握住他的手，声音沙哑的说道：“江流，我好久没看到你了……”

江流心底莫名一酸，抓紧她的手放在唇边亲吻：“我回来的时候你已经去参加真人秀了。”

“云摇的事……你都知道了？”

“嗯，季瑜都和我们说过了，包括南宫尚给你的红色骨戒，还有一些道具的事。”

既然他什么都知道了，那她和季瑜在红色骨戒里发生的小插曲他是不是也都知道？苏邢没有勇气去问，只好转移话题：“我饿了，给我喂点粥吧。”

江流贴心的扶她从床上坐了起来，拿了只枕头放在她后背垫着。

床头边一个陶瓷小碗盛满了热气腾腾的白粥，江流没有拿其他小菜，因为他知道一个人饿了那么长时间，是沾不了荤油，吃不了大鱼大肉，清淡的白粥最适合养胃，只能委屈一下她了。

白瓷汤勺在白粥里搅拌了一下，江流舀了一勺放在唇边吹了吹，等勺子里的粥没那么烫了才送到苏邢嘴边。

“吃吧，你这次辛苦了。”

苏邢乖顺的张开嘴，吃着江流亲手送上来的白粥，傻傻的笑了起来。

“好吃吗？”

“甜甜的。”

江流抽出一张餐巾纸帮她擦拭嘴角，嘴角不自觉地上扬，他一勺接一勺的继续喂着，两个人都没再开口说话，而是互相看着对方，想把对方的模样记在心里。

一碗白粥见了底，苏邢胃里暖和许多，声音也没有一开始那么沙哑了，她靠着枕头和他说起这次真人秀发生的一切，江流听得很认真，眼里似有不明的情绪在晃动。

苏邢说着说着就想到他可能已经看过直播视频，脸蛋红红的静了音。

“怎么不说了？”

“你……你是不是都看过了……”

“嗯，看过归看过，但是没你说的那么身临其境。”

苏邢低下头，脸红的要滴出血来，他说他看过，那她和明天罗生3P，岂不是也全都看到了？

“苏邢。”

“嗯。”

“我不介意。”江流说谎了，当他看到她被两个男人夹在中间，他嫉妒的发狂，可他转念一想，他有什么资格去嫉妒，他就没有3P的经历么？活在小世界，参与不同的真人秀直播，他们必然会和陌生的异性发生关系，今天是他在看，下次就轮到苏邢看他，这也是为什么他会拒绝苏邢对他的示好，他们不可能在一起，不可能会有未来。

苏邢听到他说的话，砰砰直跳的心脏一下子冻结成冰，她佯装不在意的回道：“你有什么好介意的，你又不是我什么人。”

“苏邢，我下面的话可能对你来说有些残忍，但是我还是想让你知道，你这次可以和两个男人发生关系，下次就可能和三个男人或者四个男人，这些我都会看到，而你呢，你也可以从直播室里看到我趴在不同的女人身上奋力喘息，你受得了吗？”

苏邢垂下眼眸，一只手攥在被子里隐隐发抖：“我……我受得了。”

--------

不要怪江说的那么直白，他是有原因的，我有点心疼女主了~QAQ

咳，新成员是个比较好玩的人，希望大家喜欢他~~~发完睡觉啦~~

第一百零七章 江流，我想要你。 < 18禁真人秀游戏（直播H）(doremi)｜PO18t心跳
“在我还是新人的时候，3号休息处的领导者是一个叫陈司的女强人。”明天拿起床头边事先准备好的一瓶X肤山泉，扭开瓶盖，递到苏邢嘴边喂了几口。

苏邢不知道他为什么会说这些，顺从地喝着水，等待下文。

“她对我们讲述了她的亲身经历，她说她爱上了带她进入小世界的那个男人，雏鸟情节，很正常很自然的一种现象，在小世界里尤其多。”明天咬字很慢，声音融进床头暖色灯光里，听起来特别温柔。

“他们在一起了吗？”苏邢忍不住打断他。

“在一起了，他们非常恩爱，可是小世界并不会因为他们相爱而停止发布真人秀任务，他们深知无法成为彼此的唯一，便约定好如果谁承受不了就结束恋爱关系，陈司是个很要强的女人，做事之前都会深思熟虑，她以为她会只爱他一个人，但是她错了，在一次模拟恋爱真人秀中她爱上了别人，无可救药的爱，即使从真人秀中脱离那份悸动的心还留在那个男人身上。”

说到这，明天忽然想起南宫尚俊美如神祗的外表和浑然天成的贵族气质，他是万众女性暗恋的梦中情人，苏邢真的没心动过吗？

“她一定很痛苦。”

“嗯？”

“她背叛了他，却也舍不得放手。”

苏邢低着头，长长的睫毛如蝴蝶煽动的翅膀轻轻颤动，她现在知道江流为什么要和她说这些了，他以为她对他产生了雏鸟情节，所以想通过别人的故事来点醒她。

她承认在她心里江流和别的男人是不一样的，也许这里面确实掺杂了一点雏鸟情节，但更多的是一种比依赖更深的情愫。

她不敢说她是爱他的，但喜欢两个字是真的。

“我还没说完呢。”江流撩起她脸颊边散落下来的长发，动作轻柔的撩到耳后，“分开他们的不是陈司的移情别恋，而是死亡。”

“你是说陈司的男朋友死在了真人秀里？”苏邢怔住了，真人秀种类繁多，不是每一次都能全身而退，就像她这次参加的密室逃脱类真人秀，参加的人数总共有13个，死掉的就有9人。

“嗯，大逃杀，数十人全部团灭。”

“……”

“苏邢，你想知道陈司是怎么死的吗？”江流俯身双手撑在她身体两侧，表情专注的看着她。

“怎么死的？”苏邢看进他的双眼，不由自主的回道。

“也是大逃杀，她没能活着回来。”

苏邢呼吸一滞，眼眶中有晶莹剔透的水光在闪烁。

“如果有一天我死在了真人秀里，你……”

江流话没说完，柔软丰润的唇瓣贴住了他，他们四目相视，所有未说完的话都淹没在蜻蜓点水地碰触中。

一双柔弱无骨的小手隔着薄薄的棉质打底衫爬上了男人的腰窝，苏邢松开嘴唇，把脸深深埋进男人的颈窝里，闷声说道：

“不会的，你不会死，你有时间沙漏，它可以保你平安。”

“苏邢……”江流闭上眼，复又睁开，眼底所有情绪归于平静，“我给不了你任何承诺，你知道吗？”

“我不需要你承诺什么，我只在乎当下。”苏邢盯着面前凸出的男性喉结，印上绵绵细吻。

江流喉结滚动，胸口里像住了只猛兽，破闸而出，他没有在纠结下去，而是痛快的给了她答案：

“好，我给你当下。”

男性荷尔蒙气息浓烈的冲进鼻尖，苏邢被江流扑倒在床上，一双略显苍白的唇被紧密吸吮，灵活的舌头钻入口腔，男人的烟草味与女人的甘甜清香融为一体。

睡衣上的纽扣不知不自觉解开了三颗，宽厚的手掌包裹住饱满的乳房用力揉搓，男人一条腿跨进女人腿间，膝盖顶弄着柔软的阴唇，制造出浪花般的快感。

苏邢微眯着眼，唇角有透明的涎水流了下来，她努力迎合对方，两只小手钻进他的打底衫，男人平坦的胸膛上有两颗小小的乳头，左右手掐着乳尖往外一拉，嘴里舌头搅拌的动作顿了顿，一声舒爽低吟自喉头里溢了出来。

“许久不见，你学坏了。”江流离开苏邢的嘴唇，两唇之间牵扯出一丝透明涎液。

苏邢耳根通红，昂首在他唇上一舔，“喜欢吗？”

“喜欢，你骚浪的样子很美。”江流所说不假，苏邢每逢动情的时候浑身上下都会泛起淡淡的粉，像上好的粉色珍珠透出无暇的光感，他爱死了这种视觉效果。

苏邢被说的羞红了脸，她不再蹂躏他的乳头而是亲自解开他的裤子，将坚硬火热的肉棒释放出来。

江流轻笑一声，揉了两把乳肉便起身把她身下睡裤脱了下来。

没有裤子遮挡，粉红色的阴唇光洁无毛的展露在他眼前，他抱起苏邢把她放在床中央，随后脱下自己的裤子，长长的肉棒贴紧小腹暴涨出条条青筋，他一脚跨上床托住苏邢的双腿向外打开。

“可以吗？会不会累到你？”

在还没正式开始前，江流想询问她的身体状态，她才刚醒过来，他怕她的身体会吃不消。

“我可以的，江流，我想要你。”苏邢勾起脚趾，沿着男人的胸膛一路往下，浓密的黑色耻毛有些粗硬，粉红色的脚指头点了点隐藏在耻毛中的硕大龟头，动作充满了情色味道。

江流被勾的下身又涨大两分，举起她不安分的脚指头轻轻咬上一口。

“啊。”

“如果觉得受不了，可以喊停。”

江流还是顾忌她的身体，决定先用手帮她冲一次高潮。

两根手指探入泥泞的小穴，咕嘟咕嘟的淫水顺着指缝流个不停，苏邢还是那么多汁，永远有流不完的淫液可以润滑甬道。

“舒服吗？”

江流仔细观察苏邢的面部表情，只要有一丝不适他都会停下来改用其他方式来制造快感。

“嗯，很舒服，啊，江流，插进来，不要用手……”苏邢两腿大开，眼馋的想要他的肉棒进入她的身体。

江流憋得很辛苦，他用手指破开小穴里的层层皱褶，在摸到凸起的G点后用力抽插起来。

“等一会，乖，我想让你舒服一些。”

“啊，江流，嗯，用你的大肉棒插我，啊，我想要，嗯，哥哥的大肉棒，啊……”

苏邢舒爽的脚指头都蹦直了，江流的手指其实也能让她感到快乐，但是她想要更多，更多的快感。

“你真的学坏了，会勾引人了。”江流不再忍耐，拔出手指换上长长的肉棒捅进她的子宫口。

“啊，好涨啊，江流的肉棒好大，插得我好舒服啊，啊……”

苏邢小腹一抽，一股温热的液体从甬道里滑了出来，她以为是淫水没太在意，抬臀含着江流的肉棒进行吞吐。

江流本想发力，谁知他还没动一股鲜红色的液体尽数染红了床单。

-------------

为了后面的真人秀能顺利完成，江流的心结一定要解开~~~

浴血奋战，现在还不是时候，下次再战吧，哈哈哈哈

P.S今天看到评论区好多都在想结局是1V1，还是NP，我想说，1V1和NP都可以在单独的真人秀里实现，但结局的话估计都悬，我这么说，你们能懂不=   =

第一百零八章 萤火虫与荷叶　　 < 18禁真人秀游戏（直播H）(doremi)｜PO18t心跳
苏邢来大姨妈了，江流抽出带血的肉棒，起身去卫生间里搓了条热毛巾给她清理下体。

温暖的白色毛巾捂住穴口，江流擦完大腿内侧，又把两片阴唇擦拭干净。

苏邢尴尬的捂住脸，许是因为泡了海水受了凉，这次姨妈推迟了一个多礼拜才来。

“咕嘟。”

又有一波鲜血涌了出来，江流瞄了眼迅速染红的白色毛巾，下床给她找来了新的内裤和卫生巾。

作为男人，他还是头一次帮女人铺卫生巾，拆开独立包装，宽长的海绵条长着四个小翅膀，他稍微研究了一下，手指笨拙把海绵条铺在内裤里面然后折黏好四个小翅膀，大功告成。

“还是我来吧。”苏邢想要坐起来，却被他一只手按在了床上。

“没事，你躺着，这几天不要喝冷水，知道吗？”

铺好卫生巾，江流取走染血的白色毛巾，帮她穿上了内裤。

苏邢羞赧的扯过被子，盖住脸，有点难为情。

江流嘴角笑纹加深，轻怕被子对她说：“我去洗个澡，你再好好睡一会。”

“嗯……”

被子里传来支支吾吾的声音，江流拿着染血的毛巾去了卫生间。

等他全部洗好，苏邢已经窝在被子里睡着了。

她睡得很不踏实，眉头微微蹙在一起，眼底下是一大片乌青色的阴影，她这次经历的密室逃脱真人秀难度系数很高，换做是任何人去都不一定能活着回来。

她很勇敢也很坚韧，相信南宫尚也是看到了这一点才会赋予她红色骨戒。

“苏邢，你知不知道，你就像黑暗中的萤火虫，点亮自己照耀别人，而我，不过是淤泥中一块不起眼的荷叶，连朵荷花都不是。”

温润的大拇指舒展开紧蹙的眉心，江流俯身在她额头落下一吻，关掉床头灯，还给她满室寂静。

江流离开后，苏邢睡梦中的怪物消失了，她沉沉的睡了一觉，一夜无梦。

再醒来已经过去了24小时，苏邢伸了个懒腰，活动一下筋骨，她好久没有睡得那么香了，真人秀带来的疲劳感一扫而空，身体里又重新注满了力量。

“江流？”

无人回应的房间，显得有些冷清，苏邢掀开被子下了床，摸黑来到卫生间。

打开洗手台上的小灯，橘黄色的暖光照在身上，仿佛融进了暖阳，整个人变得温婉了许多。

苏邢看向镜子中的自己，经历过三场真人秀，齐肩的头发长到了胸口，肉肉的脸颊清瘦出精致地轮廓，她似乎比刚来的时候漂亮了一些，丰润粉红的嘴唇，迷离妩媚的眸光，性感凹陷的锁骨……她开始变得有女人味了。

苏邢看到镜中女人伸出青葱玉手笼罩住饱满挺立的乳房，软绵Q弹的手感，一只手都握不住。

“这里变大了啊。”

苏邢一声叹息，指尖不经意擦过乳头，引起一阵颤栗。

身下穴口涌出一团热流，刚燃起的一点欲望又熄灭了，姨妈还在，她得像个听话的小孩，不宜吃荤。

自此，苏邢不再关注镜中美人，而是去淋浴间洗了个热水澡，换了身舒适的居家服打算去二楼填饱肚子。

二楼餐厅热气腾腾的各式菜肴无间断供应着，苏邢来的时候已经有人在那里大垛特垛，是那个新来的成员，名字好像叫什么巴的，她不记得了。

苏邢选了一些清淡的小菜加一小碗米饭坐到了新成员的对面。

“你好，我叫苏邢。”

出于礼貌，苏邢主动做了自我介绍。

勃巴正低头唆着一条帝王蟹腿，吃的美滋滋的，听到有人和他打招呼，一边吃一边用他那蹩脚的中文回道：“偶叫波霸，泥坐吧。”

“次不次腿？可好次了。”勃巴热情好客的分享出一条帝王蟹腿给她。

苏邢姨妈在身，不能吃寒性的食物，只能婉言拒绝：“不用了，谢谢，我吃这些就够了。”

勃巴嫌弃的看着她碗里的绿色蔬菜，一点肉沫都没有，看着就不好吃，“算列算列，还素偶知己次吧。”

苏邢笑了笑，没有因为对方奇怪的口音而歧视他，反而和他聊起天来：“你是哪里人？肤色是天生的吗？还是太阳晒出来的？”

勃巴啃完一条蟹腿，又用手抓了只红烧蹄o，撕下一大块肥肉放进嘴里，没嚼了两下就吞进了肚子，他抹了抹嘴，满嘴油光的回道：“同样滴文体偶都缩了好多边列，偶素巴拉安第族人，天生就素则么黑。”

“哦哦。”苏邢听了个半懂，大概意思就是说他是某个野生部落里的人，肤色是天生的，太晒再晒也不会黑到哪去。

“你的中文是跟谁学的？说的还可以啊。”外国人能说成这样是真的算不错的了，苏邢斯斯文文吃着碗里的饭菜，和对面的野蛮吃法形成了强烈对比。

“偶自学滴，偶很聪明哒，偶会很多郭家的语言列。”勃巴被称赞了，心里非常自豪，他放下手里的大蹄o，想在苏邢面前露两手：“诺，偶会缩英文，泥听好，好阿哟，三颗四，鱼啊微儿肯们，偶还会缩法语列，泥听听……”

“咳咳，不用了，不用了，你的蹄o都要凉了，还是赶紧趁热吃吧。”苏邢差点一口青菜卡在喉咙里，这口音，不管说什么都绝了。

“好吧。泥为素么不次吃肉列，光素这些一点都不好次，还木有营养。”勃巴决定和对面的女人做朋友，阿爸说了想要交到朋友就得请她吃大餐，于是，他把他最喜欢的蹄o分出一半放进她碗里。

“表可气，着很好次的，泥藏藏。”

苏邢还没开口拒绝，比碗还大的肥肉就这么盖住了她的小碗，动作快的不容人拒绝。

“次吧，泥太受列，难怪会饿晕，着要素放在偶们部落里素会被嘲笑滴。”

“我的天，你怎么又在吃了？”

一道粉红色的身影跑了过来，勃巴听到这声音就像老鼠见了猫，弯腰爬进了桌子底下。

---------

听着八音盒版的美少女战士主题曲写的这章，小时候很喜欢夜礼服假面，觉得他巨帅，现在长大了，还是觉得他很帅~~

可惜，女主的夜礼服假面不是江流，虽然我很想把他写成夜礼服假面那样的男人，但是他确实比起其他男人，弱太多了。。。。

第一百零九章 新人排行榜 < 18禁真人秀游戏（直播H）(doremi)｜PO18t心跳
“苏邢？你怎么自己跑出来了？你不是在睡觉吗？”白金一眼看到她碗里的红烧大蹄o，高声叫道：“哎呀，你怎么能吃那么油腻的东西呢，不行不行，这个不能吃，我去给你拿点粥，香菇青菜粥好不好？还是你想吃点面食什么的？”

苏邢笑盈盈的看着她，白金还是那么可爱，叽叽喳喳的像个小麻雀，“阳春面吧，加两个煎蛋。”

“好嘞，我这就给你去拿。”白金笑容满面的转过身，忽然又想起她跑过来的目的，便回头往桌底下踹了一脚，“别以为我看不见你，你给我出来。”

“唉哟。”勃巴屁股上挨了一脚，倒退着爬回座位，“知道列，知道列，表踢列，偶粗来就素啦。”

“哼，再让我看到你吃东西我就。”白金娇俏的抬起小拳头，做了一个揍人的动作恐吓他。

勃巴立马正襟危坐，两只沾满荤油的手举过头顶，像极了忠厚老实的大金毛被主人训斥后的可怜模样。

苏邢坐在对面觉得他们两个好玩极了，老话说得好，一物降一物，勃巴小可怜完全被白金吃的死死的，一点反抗余力都没有。

“手举高点，不许动，等我回来你再放下。”

白金抬高他的双手，满意了以后才走掉，勃巴动了动酸涩的胳膊，小声地问苏邢：“金金一直都则么凶咩？母老胡都比她温柔列。”

苏邢噗的一下笑开了花，这话要是被白金听到他又得吃不完兜着走，“金金一点都不凶，她很可爱，你和她相处久了就知道了。”

“素咩？可素她为什么不让偶次东西列？偶也没次多少啊。”勃巴眨巴着琉璃眼，委屈的嘟起嘴巴。

苏邢笑得合不拢嘴，别看勃巴这张脸衬着古铜色肌肤很有型男的味道，可是本人没有一点偶像包袱，情绪全写在脸上，一目了然，型男硬生生变成了憋屈小媳妇，好玩的不得了。

“什么叫没吃多少？就你那胃口都顶我好几天饭量了。”

白金一手端着一碗阳春面另一手端着一小碟煎蛋放在桌子上。

苏邢坐到里面，让出位置给她，白金笑嘻嘻的坐了下来，全然忘了叫勃巴放下双手。

“苏邢，你好厉害，你知不知道你参加的《弥海逃生》真人秀被评为了十大精选之一？新人排行榜上你人气直飙第二！”白金兴奋的两眼发光，不等苏邢反应又一副姨母笑的凑到她耳边说起悄悄话：“你和明天罗生3P的事，江男神和周公子看了都起了反应呢。”

苏邢正在吸面条，听到最后一句呛的不停的咳嗽起来。

“你没事吧？吃慢点呀。”白金顺了顺苏邢的后背，给她倒了杯温水。

“十大精选是什么？还有新人排行榜又是什么鬼？我怎么都没听说过。”苏邢咽下嘴里的面条，吃饭的心思也没了，就想弄明白她说的是什么意思。

“哎呀，我忘了，你还不知道有这件事。”白金拍了一下脑门，为她细细道来。

十大精选顾名思义就是在完成过的100个真人秀中挑选出人气最高的前十名，每完成100个真人秀就会开放精选频道进行评选，获得名次的真人秀可供小世界里的所有人观赏学习，是具有学习意义的；新人排行榜是指新人进行完三个真人秀后由观众评定而出，前三名可获得特殊奖励，具体奖励内容会在进行下一个真人秀前公布，除了新人排行榜，小世界最近又推行了人气排行榜和弹幕排行榜，每个榜单前三名都会赋予特等奖，听说运气好的话还会奖励白、橘、红三种骨戒，是不可多得的机会，每个人争破脑袋都想抢到第三个名额。

“为什么是第三，前面第一第二不能抢吗？”苏邢疑惑地问道。

“你能抢得过1号和13号两位大神吗？人气和弹幕刚出来，两位大神不是第一就是第二，哪轮得到我们这些小透明。”白金算是看开了，她是不指望去争第三个名额，平平安安的完成真人秀才是她该做的事。

“哦哦，你这么一说也对。”苏邢后知后觉，以南宫尚的实力能与他匹敌的也只有1号休息处的那位大人了。

“金金……泥素不素忘了偶……”

哀怨的声音来自对面的可怜儿勃巴，他还高举着手臂，眼巴巴的看着白金。

白金瞟了他一眼，心虚的咳了两声：“把手放下来吧。”

“金金……偶手臂僵掉列……”勃巴眼中盘旋着泪花，声音都带上了哭腔。

苏邢和白金都惊呆了，他一个大男人不会是要哭了吧？

两个人面面相觑，最后还是苏邢大发慈悲起身帮他把手臂放了下来。

勃巴感激地看着苏邢，心里更加确定要和她做好朋友，他要把最好吃的食物分给她！

“吃吧吃吧，我不管你了，你想吃什么自己去拿吧。”反正这里的饭菜吃都吃不完，他爱吃就吃，她管那么多干嘛。

白金揉揉太阳穴，自从带勃巴回休息处，她从活泼可爱的美少女变成了唠唠叨叨的妈妈桑，没办法，人是她带回来的，她得对他负起责任。

“金金最好咧，那偶再去拿点次滴，这里有好多好多好次的啊，偶都想次一遍。”勃巴开心的像个小孩，单纯地笑容极具有感染力。

在场两名女性都被他感染到了，白金发挥出母爱抽了些纸巾给他，勃巴乖乖擦干净手就跑出去拿吃的了。

餐桌上只剩下苏邢和白金两人，苏邢朝白金投去暧昧的笑容，低声说道：“勃巴真是个活宝，你可要好好疼人家啊。”

白金小脸一红，眼神飘忽不定的回道：“什么跟什么啊，他，他生活的圈子和我们不一样，我当然得多照顾他。”

苏邢不语，眼睛里写着：信你才怪。

“好啦，你就别打趣我了，你和江男神处的怎么样了？我告诉你，他可关心你了，你在真人秀里的一举一动他比谁都紧张，特别是你血战人头怪的时候，他不吃不喝的，就盯着屏幕看，黑眼圈都看出来了……”

白金说起江男神，嘴巴就像关不住的话匣子，滔滔不绝说了好多，连当事人走到她身后她都没有察觉。

“哦？我怎么不知道你那么关心我。”

---------------

和同伴相处的时光不会写太多，等姨妈结束就开启下一个真人秀！

第一百一十章 高岭之花 < 18禁真人秀游戏（直播H）(doremi)｜PO18t心跳
结束完《弥海逃生》真人秀，罗生回到了1号休息处，刚走出播放厅就有人通知他大人要见他，说实话，他一点都不觉得意外。

通话的人很特别，是上一季《弥海逃生》真人秀的幸存者南陵，南陵是个很好听的名字，可惜本人长了一张大众脸，丢进人群再也找不到的类型，罗生和他接触的不多，平日里他很少出门，那些变态在聚众淫乱的时候他也不会参与其中，是1号休息处少数洁身自好的人。

罗生对他印象还不错，至少，他们有一个共同点，那就是对死人妖唐晓打心底厌恶。

“这次你做的还不错，那个叫苏邢的女人很优秀，大人对她很感兴趣。”南陵说起话来，慢吞吞的，像树懒一样，永远耷拉着眼皮一副睡不醒的样子。

提到苏邢，罗生心中一紧，面不改色的问道：“你是说大人想招拢她？”

南陵没有回答，而是散步似的带着他往三楼的房间走去。

三楼房间众多，大人的房间是在313室，因为没有人愿意住在大人隔壁，所以靠近313室的房间至今都是空着的。

罗生在这里没有朋友，是以他也没有问过原因，这就像是1号休息处的一个秘密，除了新人以外，只要是有些资历的“老人”都会心照不宣的离313室越远越好。

之前他没怎么在意这个问题，现在想来还是产生了好奇感。

“南陵，你知道为什么这些房间没人愿意住进去吗？”

南陵算是1号休息处的“老人”了，因为性格比较温和，只要不是触及底线的事他都睁一只眼闭一只眼，那些变态也因为这个原因会给他几分薄面，他想如果一定要问谁，南陵是最合适不过的人选。

“你想换房间？”南陵斜眼看他。

罗生摇摇头，知道他是故意打岔，便直接问道：“房间的事不能说吗？”

南陵收回视线，继续向前走，嘴里一个字一个字的说道：“也不是什么不能说的事，只是，我怕说出来你会吓死，到时候再也不敢靠近大人房间，那还不如什么都不知道的好。”

南陵说话太慢了，罗生耐着性子听了好久才把话全部听完。

“哒哒哒。”

这时候，他们已经走到了313室，罗生没机会再问下去，只能看着南陵去敲门。

房门嘎吱一下自动打开了，南陵让出一条路给他。

“进去吧，有什么问题不妨自己问大人。”

房间里点着沉香，罗生一进屋就吸了一口，古朴淡雅的香韵仿佛让人置身在陈旧的历史中，心中杂念皆消，紧绷的大脑神经不知不觉放松了下来。

“过来。”

阴冷低沉的声音像滑腻的毒蛇缠在身上，罗生快步走了进去，低头臣服道：

“大人。”

沙海岚黑色长袍加身，如民国时代的教书先生，面容俊美，长身玉立，此时他正端坐在金丝楠木做的书桌前，品茶阅书，一派宁静平和的模样，说他是恶魔的化身真真一点都看不出来。

罗生大着胆子偷看了他一眼，又很快埋下眼眸，大人的气质遗世独立，比起13号休息处的南宫更像是一朵高岭之花，同休息处好多女人暗地里倾慕大人的神仙姿容却没一个敢上前采撷，想来都还是比较惜命的。

就在罗生胡思乱想的时候，沙海岚放下了手里的茶杯，冰冷如蛇信的目光打量着他。

“你和你哥哥和好如初了？”

罗生没想到大人会提起明天，一颗心颤了两颤，明天是南宫尚的人，南宫尚又是大人的死对头，他不能说实话。

“大人，为了能在真人秀中活命，我不得不与他虚与委蛇，杀母之仇不共戴天，我是不会原谅他的。”

“是吗？”

沙海岚拿起茶盖轻轻地摩挲着茶杯边缘，声音不高不低。

罗生听出一身冷汗，当场跪了下来：“大人，我是绝对不会背叛您的。”

“不用那么紧张，你和你哥哥和好如初也不是坏事，明天的实力在你之上，如果能为我所用，那便是极好的。”

“大人的意思我明白了，下次如果能和他在同一个真人秀，我会旁敲侧击，让他归顺于大人。”

识时务者为俊杰，罗生顺着沙海岚话中深意给他吃了颗定心丸，这样不管以后是否能说动明天，他决心已表，大人是不会多有责怪的。

“这次真人秀，你们当中有一个叫苏邢的女人，你对她评价如何？”

沙海岚气定神闲，没有因为罗生的回答而表现出一丝愉悦，对他来说，本分之事如果还需要他人来督促，那这种人也没必要留着了。

“回大人，苏邢聪明勇敢，遇事果断，同伴受伤会给予救治，甚至不吝啬道具的使用，是个有魄力有潜力的女人。”

罗生说出了自己的真实感受，对于苏邢，他私心是希望她能站在大人这边，虽然南宫尚给了她红色骨戒，大力收买了她，但要论实力，大人可一点也不比南宫尚差。

沙海岚从书桌后走了出来，黑色长袍随风飘动，金色滚边下绣着一只碧翠青竹，竹竿傲然挺立，竹叶生机盎然。

罗生跪在地上，眼角余光恰好能欣赏到大人衣袍上的那一抹青竹，大人的衣着品味和别人不同，他独独钟爱中式长袍，每穿一种颜色都能穿出神仙禁欲的味道，天底下无人能像他穿的那般好看，难怪死人妖老是希望大人能参演古装真人秀，他这张脸，画中仙人似的，不演古装倒是可惜了。

“你对她评价很高。”

“大人，我所说非虚，南宫尚还给了她红色骨戒。”

红色骨戒的事只要看过真人秀直播都会知道，大人他肯定也是得知了消息才会问起苏邢，罗生心思百转千回，决定还是替苏邢多说些好话，增加大人对她的好感。

“南宫尚倒是舍得。”沙海岚轻笑一声，指腹摸过食指上的红色骨戒，取出一枚形状相同，颜色确是橘色的骨戒丢给罗生。

“这是答应你的奖励，先用着吧，等你什么时候能超过你哥哥，再来换红色的。”

沙海岚说话漫不经心，丢出的橘色骨戒在他眼里形同玩具，随便一扔，便让他退下了。

“是，谢大人赏赐。”

罗生捡起橘色骨戒，激动的套在手指上，弓着身退出了房间。

如今，有了橘色骨戒，他在1号休息处地位大涨，死人妖定是得气的跳脚。

高兴过后，罗生又有了一丝担忧，以大人的脾气，南宫尚看中的人，他必定会想方设法把她夺过来，要是苏邢服软倒好，就怕她铁了心与大人作对，到时候……苏邢不死也得死。

------------

你们要的1号休息处，沙海岚出场，等江流和苏邢的真人秀结束，苏邢就该碰上他了，到时候……你们得做好心理准备……他可不是南宫尚，对待女人，没有温柔之说~（咳，相信我，我是亲妈哦）

第一百一十一章 《心动夫妻》真人秀第12季 < 18禁真人秀游戏（直播H）(doremi)｜PO18t心跳
不用参加真人秀的日子，苏邢天天睡到自然醒，白金成为了她的常客，她们会一起吃饭，一起聊天，一起看其他休息处的真人秀，进行热烈讨论。

勃巴小可怜因为生活习惯问题总是被白金念叨，时间久了，小可怜有了改变自己的觉悟，有事没事就跟在白金屁股后面，主动纠正口音。

苏邢有时会开玩笑的说他是白金的小跟屁虫，勃巴则会一脸认真地问她跟屁虫是什么？是一种昆虫吗？

遇到无法回答的问题，苏邢就搬出白金，然后偷偷溜走。

一晃眼，快乐的时光过得飞快，苏邢的大姨妈结束了，可她和江流相处的时间却越来越少。

除了吃饭，江流和周公子形影不离，两个人关在房间里一聊就是一下午，要不是她知道江流性取向正常，她还以为他们两个有一腿。

白金看出苏邢有心事，趁着喝下午茶的功夫和她聊起了江流。

“苏邢，你别怪江男神太忙，其实他挺不容易的。”

苏邢喝着奶茶，听她话题一转，咬住了嘴里的吸管。

“我知道，他和我说了陈司的事，我能理解，大家都不容易。”

“他和你说了陈司？”白金夸张的瞪大眼睛，手里的蛋糕也不吃了，凑过身偷偷摸摸的和她说：“陈司是个了不起的女强人，江流当时还暗恋过她，这事他也和你说了？”

“没有，他就和我说了陈司的两段感情。”苏邢低头搅拌奶茶里的黑色珍珠，神情略显落寞。

白金知道自己说错话，急忙出声安慰：“哎呀，那都是很早很早以前的事了，谁没有一两个暗恋的对象呢，江男神现在喜欢人是你，那就足够了。”

“嗯。金金，你知道江流最近都在和周公子聊些什么吗？”

“应该是为以后的发展做规划吧，周公子之前说过，咱们现在和以前不一样了，你有红色骨戒，季大哥也有白色骨戒，加上江男神的时间沙漏，远远超过了其他休息处，以后在真人秀里说不定还会有人来巴结咱们呢。”白金看起来挺高兴，眼角眉梢都带着喜色。

苏邢点点头，手里的奶茶已经凉了，她没什么胃口便把它放在桌子上。

白金见她还是闷闷不乐，决定搬出大人物调解一下气氛。

“苏邢，你和南宫尚之间是不是发生了什么？他竟然会给你红色骨戒，难不成他对你有意思？”

说到南宫尚，苏邢无动于衷的表情有了一丝松动，“不可能的，你想多了。”

“怎么不可能，你在《美女与野兽》里为他哭的稀里哗啦的，他能死而复生都是你的功劳。”

“……金金，那是角色魂的作用。”

“好吧好吧，那你和我说说，你有没有对南宫尚动过心？”

苏邢叹了口气，她现在才知道，原来女人八卦起来真的会没完没了。

“金金，南宫尚给我的感觉更像是领导，你会对你的领导动心吗？”

白金表面笑呵呵的，心里却想说，只要领导长得帅，心动之后就行动！

当然，这话是不能对苏邢说的。

“好嘛好嘛，南宫尚那么帅你都看不上，看来江流是真爱咯。”

“你！信不信我现在就把你的小可怜喊过来，让他好好的向你请教请教。”

连日里勃巴的求学之路是愈演愈烈，就连活泼好动的白金都快招架不住了，要是现在把他喊来，美美的下午茶时间就得变成中文教学，白金那么聪明，可不会给自己找麻烦。

“别别别，姑奶奶，我求求你了，看在我之前给你挡了那么多次，你就给我留条生路吧。”

两个女人互相看着对方，噗嗤一下都笑弯了腰。

苏邢捂着笑疼的的肚子，想歇息一下，身子才刚坐正，大脑就接收到了一串电子音。

【下午5点38分请准时参加《心动夫妻》真人秀第12季，

参加人员如下：

3号休息处：苏邢、江流

5号休息处：韩灵儿、邹晨宇

7号休息处：孟芷蕊、萧景明

9号休息处：白蓉、林枫

本季任务：进行模拟夫妻生活，提高心动值，最后心动值最高的一组夫妻可获得“心动夫妻”称号，双方各奖励1000积分。】

【由于您是新人榜第二名，在真人秀开始前可以从以下三个选项中选取您的奖励，

A：800积分；B：白色骨戒；C：心动手环

请您在30秒内作出选择，若超出时间小世界将代为随机抽取，30秒倒计时开始:30、29、28、27……】

苏邢毫不犹豫的选择了B：白色骨戒。

【奖励已受理，白色骨戒已放置在红色骨戒中，请您查收。】

脑海里的电子音消失了，苏邢回过神来，用意念确定了白色骨戒的存在，她知道如果想要在这次真人秀中得冠，心动手环才是最佳的选择，但是她不想用道具来优化心动值，她想用真实的情感来确认彼此。

“苏邢？你怎么了？发什么呆呀？”白金担忧的伸手在她面前晃了晃。

苏邢抓住她的手，认真说道：“我不能陪你吃晚饭了。”

“为什么？”

“下一个真人秀任务出来了，5点38分开始，我得去找江流了。”

说完，苏邢站起身就要去三楼。

“你和江男神一个真人秀？”白金惊叫的声音里带着一丝雀跃，她上前搂住苏邢的胳膊和她一起走，边走边问道：“这次是什么类型的真人秀？可别再是血淋淋的啦，我想看你们甜甜蜜蜜的在一起。”

“《心动夫妻》真人秀第12季，她和江流是四对夫妻中的一对。”

接话的不是苏邢，而是周子，江流得到消息后他就陪着一起下到了二楼，这才和她们两打了个照面。

“哇哦，模拟夫妻类的啊，不错不错，比那劳什子的密室逃脱要好上一百倍了！苏邢，你这也算是苦尽甘来啊。”

白金是真心为她高兴，这人一高兴说起话来就止不住。

“江男神，你可要好好照顾我们苏邢啊，马上就要做夫妻了，记得回头给我们发喜糖哦。”

江流看着苏邢，眼里一片温柔，“好，每个人都有，一个不漏。”

---------

白色骨戒当然是留给江流的~苏邢的小心思大家都懂，哈哈~~

下面开始发糖啦~~

等等等等，等等等等~~（猜猜这是什么曲子？）

第一百一十二章 我们结婚了 < 18禁真人秀游戏（直播H）(doremi)｜PO18t心跳
2号播放厅里，苏邢和江流比邻而坐，面前的大幕布还没开始放映，苏邢拿出白色骨戒塞进他宽厚的手掌。

“新人榜给的奖励。”

苏邢目视前方，给了骨戒就缩回手不再说话。

江流心情复杂到难以形容，他苦苦追寻的白色骨戒，苏邢作为新人一连拿到了两次，到底是他实力太弱，还是苏邢太强？

“你都成骨戒专用户了，要不要考虑帮所有成员都打包一下？”

调笑的声音响在耳畔，苏邢的左手被他包在手心里，捂得暖呼呼的。

灯光熄灭，幕布上投放出莹莹白光，苏邢与他五指交缠，脸上露出柔软的笑容，婚礼进行曲响起，镜头从铺满一地的银白色裙摆一路向上推进，缀满珍贵蕾丝的白色头纱垂荡在白皙光洁的裸背上，她看到一个唯美的背影出现在视野中。

面前的一扇金棕色大门缓缓打开，聚光灯射向了自己的眼睛，苏邢眯了一下双眼，再睁开自己已经站在了红毯上，厅内宾客如云，所有人都抬高脖子想一睹她的真容。

“邢邢，不要紧张，爸爸带你过去。”

亲切浑厚的声音一下子让苏邢泪湿眼眶，她的右手穿插在父亲的臂弯中，左手拿着捧花，身旁的父亲一身西装笔挺，发白的头发整齐的梳在脑后，确确实实是自己的爸爸。

“不要哭，大家都看着呢，跟着爸爸走，爸爸不会让你摔倒的。”

苏国忠轻轻拍了拍她的手背，带着她在聚光灯下一步一步走向婚礼花亭，白粉相交的花朵簇拥成花的海洋，那里有一个穿着白色西服，手里拿着一支红色玫瑰花的男人在等着他们。

苏邢强忍住落泪的冲动，在朦胧泪光中看到了江流的身影。

“现在，由女方父亲将他的宝贝女儿交托给这位青年才俊，并送上真诚的祝福。”

司仪拿着话筒，示意父女俩站在男方对面，摄像机跟随老父亲交出去的纤纤玉手放大特写。

苏国忠满意的看着未来女婿，用心说道：“邢邢是我的掌心宝，今天我把她托付给你，希望你以后能对她一心一意，相爱一生一世。”

“爸爸，你放心，我会和苏邢恩爱一生，不离不弃。”

江流的声音铿锵有力，台下宾客纷纷热烈鼓掌。

司仪看他们说的差不多了，小声的让女方父亲回到酒席桌上，自己又拿着话筒洋洋洒洒的说道：

“老父亲的话说完了，但是我们新郎还有话要对新娘说，让我们把主场留给新人，听听他们之间动人的故事。”

全场瞬间安静了下来，聚光灯凝聚在新人身上，众人拿出手机打开朋友圈，准备录下世上最美好的誓言。

江流单膝下跪，手里高举一支红色玫瑰，深情款款的对苏邢说：

“我们一路走来，犹如走路踉跄的孩子，虽然过程辛苦，但我们终有一天会学会独自走路、跑步、跳跃，一次次成长，一次次洒泪，过去的你也许是孤军奋战，但现在和未来，我都会在你身边用尽一生去保护你，呵护你，你伤心的时候我会给你肩膀把你拥进怀里，你开心的时候我会陪在你身边安静的听你畅所欲言，你生气的时候我会为你洗手下厨做一桌你最喜欢吃的菜，苏邢，如果有一天，你和我说你想看遥远的繁星，我会带你去北极看流光和你一起数天上的星星，我愿意带你去你想去的地方，和你一起做你想做的事，我想和你一起白头到老，你愿意嫁给我吗？”

一滴晶莹的泪珠落在捧花上，钻入白色花瓣里，滋润了花蕊。

苏邢透过头纱朦朦胧胧的看着江流，她从来不知道原来江流口才那么好，说了那么多把她感动的眼泪都滚了下来。

这时，宾客中有人等不及大喊了一声：“这么好的男人上哪找，新娘快点嫁给他吧。”

“嫁给他，嫁给他，嫁给他……”

众人凑热闹的一边鼓掌一边齐声高喊。

苏邢收住眼泪，取走了江流手中的玫瑰花，轻轻柔柔的回应道：“我愿意嫁给你。”

激烈的鼓掌声响彻大厅，司仪笑眯眯的走到花亭里让两位新人携手走向舞台。

接下来的婚礼流程安排了双方父母致辞、领导致辞、新郎掀头纱亲吻新娘、新人浇香槟塔、切新婚蛋糕等。

繁琐的新人流程走完，终于轮到宾客用餐时间。

舞台上几名小提琴手准备就绪，舞台下，苏邢换了一身紫色晚礼服，头发被高高绾起，只留耳边放下两撮波浪小卷，她手里拿着半杯红酒，由江流牵着和双方父母、伴郎伴娘一起轮桌敬酒。

婚礼进行了很长时间，直到婚礼礼毕，苏邢又匆匆换上橘黄色礼服站在大厅门口恭送宾客，女方亲朋好友中来的大多数是她的大学同学，经历过生和死，再见到同窗多年的好友，苏邢有说不完的话想和她们说。

可惜，她没那么多时间和她们聊天。

短暂的相聚让人恋恋不舍，苏邢送完朋友还得送亲戚，送完亲戚得帮着父母一起把剩下的酒菜打包回家。

等所有事情忙完，苏邢已经累得连路都走不动了。

中午的婚宴结束了，晚上还有自家准备的家庭聚餐，江流和苏邢坐着婚车回到新房，苏邢进入主卧屁股还没坐热就被一群小孩子围着要喜糖。

来参观新房的亲戚很多，苏妈妈和婆婆后脚来到新房给他们端茶倒水。

江流抓了两大把糖果给那群小孩，让他们出去玩，小孩子相当好哄，有了糖果屁颠颠的跑了出去。

吵闹的人声不断从门外传进屋里，江流关上房门，坐到苏邢身边，现在他们是合法夫妻了，他是不是应该改口叫她一声老婆？

心念一动嘴里十分自然地喊了出来，苏邢喝了点红酒脸蛋微醺，听他这么喊，更是羞红着脸娇艳欲滴。

“老婆，要不要吃点东西？外面还有面馄饨，我让我妈给你盛一碗？”

苏邢妆容未卸，一身橘黄色礼服还没换下，她想了想，腹中虽有些饥饿，但刚嫁给江家就让婆婆给她做事，未免难看了些，还是等一会自己去盛吧。

“不用了，你去把门锁了，我想换个衣服。”

------------

本人泪点很低，写到爸爸开口那段直接写哭了，可能是想起自己结婚的时候吧，我也是搀着爸爸的手走到我老公面前=   =（双鱼座的人就是感性，大家不用管我QAQ）

婚礼我选择贴近现实，这样大家看起来也会有感同身受的感觉~

P.S下章上肉了，隔着房门啪啪啪，是不是很刺激呢？（摸下巴~）

第一百一十三章 隔墙有耳（H） < 18禁真人秀游戏（直播H）(doremi)｜PO18t心跳
江流把门反锁，背靠着门板静静看着她。

“需要帮忙吗？”

苏邢站起身来，单手试了几次都勾不到背后的拉链，泄气的回道：“帮我把它拉下来。”

江流跨出长腿，走到她背后，手指摸到后颈处的隐形拉链，刷拉一下，拉到了臀部。

“要我帮你脱下来吗？”

干净修长的手指沿着白色内裤边缘探进臀缝，苏邢的臀型很漂亮，翘挺挺的像一颗饱满的水蜜桃，江流眼里生出一丝欲色，手指在后穴处流连忘返。

“别，家里都是人，会听到的。”苏邢扭动腰肢，嘴里说着不要，身体却不听话的向后仰，企图得到男人更多的爱抚。

江流空出一只手摸上她平坦的小腹，把柔软的娇躯按进怀中，同时后穴处的手指沿着股缝向下摸索，两瓣肥嘟嘟的唇瓣软嫩的好比两块嫩豆腐，手指轻轻揉弄几下就能分泌出湿粘的汁水。

“嗯，江流……”

苏邢动情的在他胸膛上磨来磨去，身上的晚礼服不经意间滑落至脚跟，一对胖乎乎的大白兔跳了出来。

苏邢没穿内衣，胸前贴了两片肉色乳贴用来包住乳头，现在没了礼服遮羞，大白兔随着呼吸一起一伏，好不惹眼。

江流人高，随意往下一瞥，就能看到奶白色的乳肉晃悠悠的勾人品尝，西装裤里的小兄弟迅速搭起了大帐篷，他不再忍耐，抱起苏邢放在了喜床上。

“老婆，我帮你把内裤脱了吧，它都湿透了。”

粗重的呼吸带着浓浓酒气喷洒在小巧的耳蜗里，江流不等苏邢回答，动作粗鲁的脱下了她的内裤。

白色小内裤上沾染了许多透明淫液，江流弄的满手晶莹透亮，他忍不住唆了根手指，没有一点骚味反而味道清甜，比糖水还要好吃。

“啊，不要这样，脏死了。”

苏邢撑起上半身，看他唆了一口又一口，五根手指全唆了个干净，不由有些面红耳赤。

“老婆的淫水甜甜的，一点也不脏，我还想吃。”

江流蹲在床边，嘴里说着羞人的情话，双手不忘打开她雪白的大腿，低下头对着花唇又舔又吸。

粉色小核被粗糙的舌头卷起又落下，一根手指辅助性的来到小穴门口，淫水汨汨的从里面流了出来，手指勾刮了一些涂抹在粉嫩嫩的小阴唇上，然后舌苔从上到下一舔，一大股清甜的液体滚进喉头，润湿了干燥的喉咙。

“嗯，啊，江流，不要吸那里，啊……”

苏邢咬紧下唇，不让自己发出太大呻吟，主卧的隔音效果不好，她躺在床上都能听到一墙之外亲戚们说的家长里短，什么结婚了之后就该要个孩子，什么多生两个一男一女最好之类的话，听多了容易分神，这一分神就得受到惩罚。

“啊，疼，江流……”

江流啃了一口粉核，随后温柔的舔了一下，胯下巨物涨的发疼，小穴已经足够湿润，该吃主菜了。

“这么不专心，看来，你更喜欢粗一点的东西。”

解开皮带，掏出坚硬的肉棒，江流半蹲着身子，扶着龟头戳了戳小穴入口，苏邢的淫水泛滥成灾，他只是戳了一下，龟头顺势就钻了进去，湿热的小嘴咬的他很紧，一种酥酥麻麻的快感窜上他的尾椎骨，他抓住苏邢的双腿压在丰乳上，下腹用力向前一挺，整根肉棒破开层层皱褶捅进了子宫口。

“啊！”

苏邢忽然发出一声尖叫，又很快的用手捂住嘴，江流的肉棒停留在她体内，开始小幅度的抽插起来。

“咚咚咚”

“邢邢，你怎么了？”

房门外，苏妈妈走过来敲门。

苏邢松开捂嘴的手，尽量让说话的声音听起来没那么喘，“没什么，不小心摔了一跤。”

“这么大的人了，小心一点，肚子饿不饿？要不要妈妈给你端碗馄饨吃？”

“不，哼，不用了，我有点累，先眯一会。”

江流俯身一边吸着奶头一边摆动臀部，粗长的肉棒抽插在小穴里，带出不可抑制的啪啪声，苏邢怕妈妈听到，赶紧编了个理由把她支开。

“好吧，只能睡一会啊，到五点我们就该出门了。”

苏妈妈站在门外，没说两句就被路过的三大姑拉去打麻将了。

主卧里，苏邢紧张地不行，好在门外的脚步声越走越远，提起来的心又跌了回去。

“咬得我那么紧，怕被你妈发现你和你老公在做爱？”

江流湿舔着她的耳朵，低沉沙哑的声音带上了浓浓情色。

苏邢听不得他端起来的嗓音，那会让她情欲大涨，“别说了，我，我受不住……”

“受不住什么？是受不住我在H你？还是受不住你想被我H？”

江流抓起一团白花花的乳肉放在嘴边用力一吸，吸出一块深红色草莓，他非常喜欢现在这种感觉，那就像是给自己喜欢的人盖了章，从此以后，她就只会属于他一个人。

“嗯，都受不住……啊，太快了，小穴都要被你插坏了……”

下身传来的快感如一波波浪潮将人吞没，苏邢被肉棒推到了顶端又重重落下，快感集聚成浓烈的白光，在大脑里一闪而过。

她被推上了高潮，阴精喷发而出，浇的肉棒又涨大了几分。

“不行了，江流，我……唔……”

高潮还没结束，江流一把抓住她的双手放在头顶，低头封住了她的嘴唇，身下肉棒还在奋力冲刺，两人忘情深吻着，全然忘了大床因为剧烈震动会发出的嘎吱嘎吱的声音。

屋外打麻将的人突然停了下来，所有亲戚面色尴尬的看着对方，苏妈妈红了脸，还是江妈妈反应神速，打开电视机，将音量调到了最高。

“哎呀，这电视剧最近很火，大家边打麻将边看吧。”

苏妈妈连忙附和着，只是脸上红云未散，说话声也比之前含蓄了很多，“刚刚谁打了八筒？我糊了。”

屋里面，苏邢被H的淫水横流，嘴里舌头还纠缠着江流不肯放他离去，江流喉咙里发出闷闷的笑声，猛插数百下拔出了肉棒，马眼里激射出一道白浊，射在了苏邢的胸口和嘴角上。

苏邢舔了舔嘴角，将他射出来的精液含在嘴里，张开嘴故意当着他的面用舌头搅拌他的精液。

色情的画面很容易让一个刚射完精的男人重新硬起来，江流拍了一下她的雪臀，眸子里全是情欲。

“转过身，把屁股撅起来，老公要H烂你的小穴。”

----------

肉肉不是很会写，虽然我也看了好多肉文了，但写肉的精髓还没感悟到，

hmmm,多写写吧，没准哪一天就写顺手了呢~

第一百一十四章 婆婆疼媳妇儿、丈母娘疼女婿 < 18禁真人秀游戏（直播H）(doremi)｜PO18t心跳
江流第二次射精的时候已经是下午四点四十八分，苏邢被H的花唇外翻，小穴口撑出了一个圆形，浓白色精液咕嘟咕嘟流在红色喜被上，湿的一片狼藉。

“江流，你们睡醒了没？你爸爸在来的路上了，你可别给我拖时间啊。”

房门外，江妈妈不客气的扯着大嗓门示意他动作快点，别被亲戚们看笑话。

江流抽出肉棒，光着下半身去电脑桌上拿了一包湿纸巾，高声回道：“知道了，我们一会就出来。”

“亲家母，就让他们小两口多睡一会吧，反正晚上都是自家人，他们晚一点到也没关系。”

苏妈妈温和的说话声传进卧房，苏邢一个鲤鱼打挺，竖起耳朵听两位妈妈谈话。

“这可不行，亲戚们会说闲话的，刚才陈姨的脸色你也看到了，咱们不能疏于礼数。”江妈妈态度强势，一句话压倒苏妈妈，苏妈妈脾气好，想想她说的也对，也就没再说什么。

一会儿，两位妈妈都忙活别的事去了，苏邢却坐在床上发着呆，一动不动。

江流拿了湿纸巾递给她，见她没接，便坐到床边亲了亲她的额头，“老婆，发什么呆呢？再不整理一下，我们就要迟到了。”

苏邢回过神，忽然想到什么，转身去看床头上的结婚照。

相框中，她穿着白色婚纱温婉大方的坐在高脚椅上，江流站在身旁，削瘦高挑的身材穿上银色西服显得文质彬彬，气质温雅，他们一起对着镜头说茄子，笑出了由内而生的幸福感。

这是一张无论是谁看到都会抿嘴一笑的照片，苏邢没有拍摄记忆，却也被照片上的郎才女貌吸引住了。

“真人就在你面前，你不看我，看照片？”

江流不满的摆正她的身子，捧着她脸颊就是一顿狂吻。

互相交缠的舌头搅拌着彼此口中的唾液，苏邢快被吻得无法呼吸了，江流才作罢放过了她。

“乖老婆，要我帮你擦吗？”

苏邢拿过他手里的湿纸巾，哪敢再让他动手，“不用，我自己来，你去换衣服吧。”

“好，晚上再给你奖励。”江流像是亲不够似的，又在她唇上亲了一口才去衣帽间换衣服。

苏邢擦干净下体，将地上湿漉漉的小内裤扔到卫生间的垃圾桶里，因为时间紧凑，她没有卸妆而是重新扎了个公主头好配妈妈给她准备的红色连衣裙。

一切准备就绪，苏邢踩着红色高跟鞋，和江流一起走出了卧房。

客厅里，亲戚们已经先一步坐车去了锦兰酒楼，只留下江妈妈和苏妈妈在打扫卫生，苏妈妈看到女儿亭亭玉立的模样，脸上满意的不得了。

“邢邢，过来，妈妈看看。”

苏邢走过去一把抱住母亲，撒娇着贴她的脸有点想哭。

“妈妈！我好想你！”

苏妈妈不好意思的朝亲家母笑了笑，拉开苏邢的手把女儿推了出去，“你婆婆在看着你呢，别说胡话。”

“呵呵，没事没事，没准明年咱们邢邢就要当妈了呢。”江妈妈笑呵呵的看着苏邢，心想儿子那么努力耕耘，别说是生两个，生个足球队都有可能。

“妈，爸来了没？都到点了，我们该下楼了。”江流看了眼墙上的钟表，已经五点零五分，开车过去还要十五分钟，他们不能在闲聊了。

江妈妈没好气白了他一眼，“早来啦，在楼底下等着呢。”

“客厅打扫的差不多了，回头你们俩回来也不用收拾什么，好好睡一觉，明早你们还得跟团赶飞机，可不能晚起，知道吗？邢邢？”苏妈妈深知女儿有爱睡懒觉的习惯，不放心的再三叮嘱。

“啊？”苏邢一脸懵逼。

江流拉过苏邢的手，机智救场：“妈妈你放心，苏邢想了那么久的蜜月旅行，肯定天没亮就醒了。”

“是这样就好了。”苏妈妈盯着两人紧握的手，眼角笑纹加深了两层。

“好了好了，再说下去晚饭都别吃了，江流，你去把墙角那箱梦之蓝抱到后备箱去，邢邢啊，你跟我们去车里坐着。”

江妈妈拉过苏邢的胳膊，丢下一句话，就和苏妈妈一起坐电梯下了楼。

江流被抛弃在后，认命的抱着一箱梦之蓝等下一班电梯。

江爸爸在D市口碑最好的锦兰酒楼定了一间大包厢，三桌坐满了两桌，五六个小孩子在桌席间跑来跑去，玩着猫捉老鼠的游戏，苏邢刚踏进包间就被一个七岁大的小男孩撞了个满怀。

小男孩的妈妈借此打趣道：“看来江家要抱孙子啦，可喜可贺，可喜可贺啊。”

江妈妈听了嘴角咧到耳朵根，拿出红包分给孩子们，一个劲的回道：“现在都什么时代了，我们家不论男孩女孩都喜欢。”

话虽如此，但明眼人都看得出江妈妈还是喜欢男孩多于女孩的，不然也不会开心的合不拢嘴。

新婚小夫妻到场，可以开桌了，苏邢坐到主桌上，没吃上几口热菜，又和江流一起去敬酒。

晚上三桌比起中午的四十多桌要轻松多了，苏邢抿了三口红酒又坐回到座位上，饿了一天，现在才有机会填饱肚子，当然得埋头吃个痛快。

包间里热闹非凡，长辈们喝着白酒高声聊起了民生大事，带孩子的女眷们喂完孩子才有时间和同桌的妈妈们讨论育儿经，苏邢这桌算是热闹中的清流，只有江流和苏国忠聊的特别愉快，江爸爸为人内敛偶尔插上几句就不吭声了，江妈妈则是热络着给苏邢搛菜，苏妈妈怕女婿吃不饱舀了好几次鸡汤给他，期间还瞪了苏国忠几眼让他少说话不要耽误女婿吃菜。

苏邢看着两家人相处的和睦荣荣，胃口大开，把江妈妈搛来的菜全部吃了下去，江妈妈看她那么能吃，虽然有些惊讶但秉着能吃是福的道理，还是乐呵呵的给她搛了满满一碗肉，猪肉鱼肉鸭肉鸡肉，统统都有。

苏邢摸了摸微突的肚子，还好妈妈给她买的连衣裙是宽松版的，不然等吃完饭站起来得多难看呀。

“邢邢啊，多吃点啊，你看你瘦的，要是能再长点肉就好了。”

江妈妈又给她搛来了桂花糕、米团子，直到苏邢面前两个小碗都装不下才收手。

“妈妈，你也多吃点。”

苏邢礼尚往来，夹了一块松鼠桂鱼给婆婆，江妈妈似乎很喜欢吃苏帮菜，凡是带点甜味的都要吃上好多口，这点倒是遗传给了江流，因为他也喜欢吃甜甜的菜。

------------

此章为过渡章，下章洞房花烛夜，继续上肉。

家人写到这里，下面都不会再登场了，因为小夫妻要去度蜜月啦~~顺便其他三对夫妻也会登场~

这次真人秀主要讲的还是夫妻日常，节奏会比较慢，但我不会写太长，等感情确认了，稳定下来了，心动夫妻真人秀就会结束~

P.S自从沙海岚出场后，大家心都变野了，只喜欢南宫尚和沙海岚，我想说我们江流虽然弱但是感情最纯粹，在小世界里是不可多得的好男人QAQ











第一百一十五章 浴室情迷（口交、吞精）
    吃完晚饭，大家各自回家，江爸爸因为喝了酒，找了代驾先将江流、苏邢送回新房。
    江流喝的有些上头，坐在车里没一会就睡着了，等车子开到家门口，人喊不醒，只能麻烦代驾师父背着上楼，一米七八的高个子，虽然长得不胖但分量摆在那，苏邢心里过意不去，自掏腰包给了代驾师父一个大红包。
    回到家，江流醉醺醺的躺在沙发上，安静的睡大觉，苏邢送走了代驾师傅去卫生间拧了条热毛巾给他擦脸。
    纯色棉软的毛巾擦过浓黑的眉毛，秀挺的鼻梁，单薄的嘴唇，江流的脸烧的很红，毛巾擦过脸颊都能感受到滚烫的温度。
    这是苏邢第一次看到他喝醉，不记得是谁和她说过，想知道一个男人的品性就得看他喝醉后的样子。
    苏邢不知道其他男人是什么样，但是江流一不吵二不闹三不说胡话，应该算是不错了吧。
    心里最柔软的地方融化的一塌糊涂，苏邢情不自禁的去亲吻他的嘴唇，浓郁酒气扑了上来，浅浅一吻竟像是喝了一壶陈年酒酿，让人心醉。
    “嗯……苏邢……”
    江流闭着眼，似乎沉浸在梦境里，无意识的呼唤她。
    “我在。”
    苏邢轻轻地回应着，又拿起毛巾给他擦拭脖颈，毛巾凉了她去卫生间用热水冲热，再给他擦干净双手。
    江流睡得很沉，怎么摆弄都不醒，无奈之下，苏邢只好拿来一条薄毛毯给他盖上。
    “还说晚上要奖励我，你现在这个样子还怎么兑现？”
    苏邢小声抱怨了一句，便起身去了主卧。
    忙碌了一整天，脸上厚厚的粉底液生出了一层油光，苏邢不喜欢毛孔被堵塞的感觉，那会让皮肤变得很糟糕。
    拿好替换的睡衣和内裤，她便一头扎进了浴室。
    卸完妆素净的皮肤通透白皙，苏邢对着镜子照了照，果然她还是喜欢素颜时候的自己。
    打开水龙头，热水哗啦啦注入浴缸，苏邢脱掉身上的连衣裙，等浴缸里的水注满三分之二才将微凉的身体全部浸泡在热水里。
    氤氲水汽模糊了视线，苏邢眨去睫毛上的水珠，深吸一口气，把脸沉入缸底。
    四面八方的水流包裹着她，她睁开眼看向天花板，白底蓝条的图案变成了歪歪扭扭的条形蚯蚓，嘴里呼出一口口气泡，像晶莹剔透的白珠子往上升，苏邢胸腔里的氧气还未吐完，一双强有力的手臂探进浴缸把她捞了出来。
    “苏邢！苏邢！你没事吧？！”江流慌乱地拍打她的脸，力气之大都留下了浅红色的手掌印。
    “别拍了，我没事。”苏邢被打疼了，挥开他的手，看到了他眼中焦急之色。
    “吓死我了，我还以为你溺水了。”
    江流酒醒后看不到苏邢，一路找来才发现她沉在浴缸里，那一刻他心脏都快停止了。
    “我没事，只是想在热水里泡一泡。”苏邢靠在他怀里，闻着他身上浓浓的白酒味，有些情难自禁的解开他的衣扣。
    “你衣服裤子都湿了，不如一起洗个澡。”
    江流专注的看着她，手下光滑细腻的皮肤叫人心生冲动，就算她不说他也有了洗鸳鸯浴的想法。
    苏邢走出浴缸，站在江流面前细心地为他脱掉白衬衫，然后蹲下身为他解开皮带拉下拉链。
    “老婆。”
    江流突然按住她的手。
    “嗯？”
    苏邢抬头看他，眼里闪过一丝不解。
    “以后不要这么吓我了。”
    简单的一句话敲进了苏邢的灵魂，她知道眼前的男人是喜欢她的，正如她喜欢他一样，如果在现实生活中，他们是真正的夫妻，该多好啊。
    “嗯，我答应你，以后再也不会吓着你了。”
    江流的手松开了，苏邢脱下了他的裤子，两人赤身以对的躺进了浴缸。
    有了江流加入，浴缸里的热水往外扑出了大半，苏邢只能蜷缩起小腿坐在他对面。
    浴室里很快又安静下来，苏邢动了动脚指头，沿着江流的大腿内侧一路攀爬，热水的温度软化了粗硬的耻毛，水里面她的脚指头来到了肉棒上，肉棒已经涨的很粗很硬了，光用一只脚去磨蹭是不够的，于是，她又伸出另外一只脚，十根脚指头夹在肉棒两侧进行前后推拉。
    江流的呼吸开始变得急促，苏邢隔着雾气看不清他的表情，只能通过呼吸声来判断他的感受。
    终于，呼吸越来越快，她的脚踝被人一下子拽出了水面，苏邢哎呀了一声，还没开口说话就发现自己的脚趾头被他含进了嘴里。
    江流的舌头虔诚的舔舐着每一只脚趾，苏邢被他的口技搞得舒服的不行，没舔几下下身小穴就吐出了蜜水，她一只手来到花唇上，揉着花核嗯嗯啊啊的呻吟起来。
    “老婆，你这样我会忍不住的。”
    江流投降了，他从浴缸里站起身，周身雾气因他的大幅度动作驱散了许多，苏邢看到他挺着肉棒走到她面前，绛紫色龟头溢出了几滴前列腺液。
    “老婆，帮我舔舔吧，它快要爆炸了。”
    江流举着肉棒凑到她嘴边，透明的前列腺液犹如唇蜜似的将她的嘴唇涂得水润光亮。
    苏邢听话的含住龟头，舌头绕着龟头棱角滑动了两圈又转移到马眼处往小孔里钻，一双小手捧起两枚软蛋，轻轻地来回揉搓，嘴里嘬了几口大龟头她还是觉得不太过瘾，索性整根肉棒都吞到喉咙口再吐出半截再吞入，如此反复吞吐湿漉漉的口水顺着棒身滴落在热水里，化成一圈圈涟漪。
    江流被舔的舒爽极了，他抚摸着苏邢的发顶，忍不住在她嘴里抽插起来，苏邢的嘴巴已经被肉棒撑到了最大，看着她艰难吞吐自己的大鸡巴，一种莫名的兴奋感就会直冲大脑，迫使他加快速度。
    “唔唔唔――”
    紧致的口腔壁来来回回唆着肉棒，苏邢腮帮子凹了下去，唆的嘴巴都泛酸了，但是她不能停不下来，她想给江流带来极致的快感。
    “啊啊。”
    男人低沉的呻吟在最后一击深喉转为低吼，滚烫的精液一连串射进了喉咙，苏邢被呛得全部咽了下去，江流想要拔出肉棒，却被一双小手制止了。
    “等等。”
    苏邢含糊不清的说着，吐出嘴里的肉棒，在江流眼皮底下吸了吸马眼，又把肉棒上残留的精液全数舔进了肚子里。
    “老公的精液，可不能浪费了。”
          
    

--------
下章还是肉=  =    










第一百一十六章 激烈性爱（潮喷、插进子宫H）
浴缸里的水慢慢变凉，两个人冲洗了一遍身子就又黏在一起滚到了喜床上。
    苏邢跨坐在江流身上，小手扶着肉棒来到小穴入口，粗大龟头撑开媚肉，一点一点挤进穴壁，直到完美贴合才开始上下起伏。
    吞吐肉棒的过程还算顺利，只是江流的肉棒过长，每次都深入撞击子宫口，让苏邢有些吃不消。
    啪啪啪的快感来的太快，女人的力气又是有限的，苏邢自己动了一百多下就腿酸屁股酸的趴在江流胸口，像只温顺的小猫舔起了他的乳头。
    “没力气了？”江流在苏邢的翘臀上拍了一掌，力道不大，却有着刺激性的作用。
    “啊，老公H的最舒服了……”苏邢昂头呻吟，撒娇可人的模样落入满是欲望的眼眸，江流不由分说的挺动下腹，强大的冲击力如电动马达插得小穴直冒白泡。
    “啊啊啊――好快啊――啊啊啊，不行，太快了――”
    苏邢放声尖叫，所有感官集中在下体，快感迸发而出，刺激的头皮一阵发麻。
    强力抽插还在登阶式继续，苏邢被插的软化成一滩水，头顶枕着江流的胸膛无路可退。
    含春的眸光悄悄往下身处瞧，一根粗长坚硬的绛紫色肉棒水淋淋的在小穴里进进出出，粉色阴唇被插的充了血，两瓣花瓣都往外翻了开来，苏邢盯着私处移不开眼，心头火热的像烧了一把火，她扑不灭这把火，只想让它越烧越大。
    “小骚货，叫的那么骚，是不是老公H的你很爽？”
    江流一个翻身将苏邢压在身下，他双膝跪在床上，扒开她的双腿让她侧躺着，肉棒还插在小穴里猛插不停，手里抱着一条大白腿搁在肩膀上好让两性器贴合的更加深入。
    “这样是不是也很爽？”
    江流连插了数几百下，同时手指还打圈似的揉着花核，苏邢的身体已经由粉变红，像只煮熟的虾子，她弯着腰平坦的肚子凸现出肉棒的形状，小穴里的快感比不上花核上的刺激，那里仿佛是即将扭开的水龙头，她快要控制不住尿出来了。
    “不要揉了，呜呜呜，我想尿尿，不要了，要尿出来了，要尿出来了……”
    苏邢呜咽着摇头求饶，但江流显然没打算放过她，手指揉搓的速度快如幻影，几道激流倏然喷洒而出，浇的床单一片湿濡。
    苏邢失声尖叫，小腹突突的开始抽搐起来。
    潮喷大约持续了三四秒，江流停下动作，等她平复好呼吸才将淌着水滴的手指涂抹在花唇上。
    “老婆，你喷了好多，都把床单弄湿了。”
    苏邢呼吸凌乱，迷蒙着双眼连呻吟的力气都没有了，身体里的肉棒又重新插了起来，她失魂的闭上眼睛，任凭快感再次将她淹没。
    “呼，老婆的小穴真会夹，老公的大鸡巴都要被你夹坏了。”江流放下肩膀上的大白腿，俯身在苏邢上空，低头含住乳头吸吮舔玩，下身肉棒不停地插进小穴里捣鼓出许多淫水，他孜孜不倦的做着活塞运动，速度时快时慢，一点也没有想射的迹象。
    在浴室射过一次，做第二次江流持久的不可思议，苏邢躺在床上，两腿圈住他的腰肢，整个人像只小考拉一样挂在他胸前。
    新的高潮来临了，江流的肉棒没有停顿的穿插在热流里，每撞一下都势如破竹的想将龟头撞到子宫里去。
    啪啪啪的肉搏声在房间里格外响亮，苏邢一边爽的脚趾绷直，一边又被肉棒撞的身体止不住发抖，他到底还是把龟头撞进了子宫里，小小的子宫口被撑出了一张小嘴，江流的龟头就在小嘴里来回抽动，说不出那是种什么感觉，有点酸麻也有点点酸痛，习惯之后又会觉得爽翻了天。
    苏邢就快被江流插坏了，他又换了一个姿势，从后面进入，坚挺粗硬的肉棒没用丝毫软化反而越插越来劲，每一次捅进甬道都会狠狠地刮过肉壁上的皱褶，龟头直入子宫，抽出再进入，苏邢爽的淫水泄了一波又一波，许许多多的白色沫子随着棒身抽出掉落下来，混在透明淫水中像极了堆成一团的奶油。
    “不行了，我受不了，老公，你，你轻点，啊，太深了，啊，肉棒又插到子宫里了……”
    苏邢呜咽着，嘴里口水来不及咽下流出了嘴角，后臀被连续拍打的一片殷红，她看不到后面的景象却知道江流的动作已经快到了发狂。
    “啊，老婆，你子宫好暖和，我想射进你子宫里，好不好？”
    江流双手揉搓着丰乳，下身顶的又深又重，恨不得整个龟头都撞进子宫了，凭着这股念想，他最后深深一顶，硕大龟头钻入子宫，马眼处喷射出大量浓精，两个人在同一时间达到了高潮，只是苏邢高潮次数太多，这一深顶身体大脑都有些负荷不住，两眼一翻晕厥了过去。
    
    
    苏邢醒来的时候房间里关着灯，她唯一能找到的光源是房门底下的缝隙，那里有微弱的灯光照进来。
    客厅里轻慢的脚步声偶尔传进她的耳朵，苏邢掀开被子，赫然发现身上已经穿好了睡衣睡裤，能如此贴心的为她做这些事，除了江流还会有谁呢。
    悸动的心牵引着她穿好拖鞋，一步两步走到房门口，轻轻扭动门把手，刺眼的灯光如柱倾泻，她不太舒服的用手遮住眼睛，等适应了光亮才微微睁开。
    “你怎么醒了？现在还早，再进去睡一会。”
    客厅的地板上放着两大箱行李，江流正穿梭在行李箱中弯腰摆放着换洗衣物，他看到苏邢走了出来，急忙跨过行李箱把她拥在怀里。
    “你在干什么？”苏邢深深吸了一口他睡衣上的肥皂香，他们穿的是情侣睡衣，一蓝一粉，就像真正的夫妻一样，在自己小屋里相互拥抱。
    “你忘了？天亮了我们就得去赶飞机，行李都还没整理好。”江流说着，想把她推进屋里让她继续补觉，却被她摇头拒绝了。
    “你一个人整理到现在？”
    苏邢看了眼墙壁上的钟表，凌晨两点零三分，他一个人整理了那么长时间？
    “我们要去很多国家，要带的东西有点杂，还好我事先列好了清单，只要一个个装进行李箱就行了。”
    江流掏出睡衣口袋里的笔记本，翻开注满笔记的两页面给她看。
    苏邢粗略看了一下，除了必带的衣物和一些医药用品，剩下的很多东西还真如他所说有点杂。
    “好吧，我陪你一起整理，我们是几点的飞机？”
    “七点三十八分。”
    “时间来得及，你找这一页，我找另外一页，同属性的东西放在一起，不要搞乱了。”
    “嗯，老婆出马，必定事半功倍。”
    “贫嘴。”
    


    ------------
看到评论都在说江流弱的问题，我这边解释一下吧=  =
我之前说江流弱，是和1号13号对比，但你们别忘了他有一个很牛逼的道具，时间沙漏，凭这个道具就可以秒杀很多其他休息处的头子（当然，我还没写到=  =）
至于很多人在讨论的结局，我想说写到现在也才刚开始，结局什么的还早的很，全文数字大概会控制在80万-100万字左右，hmmm,我还没写过这么多，希望能写到100万，加油吧！
大家要多多鼓励我哟~珍珠什么的我最喜欢了（捂脸羞）~~^_^
    










第一百一十七章 彩虹蜜月团

    
    早上七点十八分苏邢和江流顺利抵达D市机场，为了这次蜜月行他们提前三个月就报好了彩虹蜜月团，11天9晚，途径匈牙利、奥地利、捷克三个国家，途中他们可以领略到东欧的自然风光与人文历史，相信这是一场充满奇幻色彩的旅行。  
    机场大厅内，人流量庞大，苏邢和江流背着背包，人手各拖着一个行李箱寻找彩虹蜜月团的会和地点。
    导游张小七给江流发来了实时定位，地点是在机场大厅东侧的一个小角落，他们顺着地图上的三角箭头很快就找到了组织。
    一个身穿彩虹色条纹T恤的女孩举着彩虹蜜月团的旗帜正背对着他们在和其他团员说话，除了他们这一对夫妻，其他三对都已经早早来到了指定会和地点。
    一对穿着情侣装的男女第一个看到他们，爱笑的女人勾着阳光大男孩的手臂朝他们挥挥手。
    “你们也是蜜月团的团员吧？”孟芷蕊说话声音不大，一旁和导游聊天的两对小夫妻却转头看了过来。
    张小七见他们全往她背后看也好奇的转过身。
    又一对俊男美女出现在她面前。
    OMG，今天是怎么了？中彩票都不带这么玩的啊。
    整个团队成员都长得跟电影明星似的，不知道的人还以为她是他们的经纪人呢。
    “你们好，我叫苏邢，这是我老公江流，不好意思，我们来晚了。”
    苏邢姿态谦逊，笑容温和，不管是谁看了都会心生好感。
    张小七对她的第一印象很不错，笑眯眯的将手里两只印有彩虹蜜月团图案的鸭舌帽发给她。
    “这是蜜月团的帽子，等正式开始观光旅游你和你老公都得戴上，这样不管你们去哪我都能在人群里找到你们，是一定要戴的哦。”
    苏邢接过帽子，不着痕迹的打量着面前的小导游，对方年纪看起来很小，最多不超过24岁，模样算得上清秀，就是皮肤黑了些，身高不是很高，大约156的样子，体型微胖，笑起来还有甜甜的酒窝，有点邻家小妹妹的感觉。
    “谢谢，人在国外安全第一，我们一定会戴好帽子以防丢失。”
    俏皮的话苏邢很少说，可能是最近心情很好，所以才有了打趣她的意思。
    张小七脸上的小酒窝笑的更深了，她拍拍手对大家说：“现在人都来齐了，我再做一遍自我介绍，我叫张小七，你们可以喊我小七或者喊我七七都可以，我是你们的导游，负责整个旅行的解说以及保护你们的人生安全，你们可以称我为万事通，因为我能解答你们所有想知道的问题，在旅行过程中我会带你们走进历史，了解宗教文化，品尝各国美食，当然我也会留给你们自由行的时间，你们可以拍照留念也可以shopping一下为钱包解压。
    出发前，我要事先说明一点，旅行中的一日三餐，我们有全包也有半包，到时候我都会和提前和你们说清楚，其次，在我带领你们游走在人多的地方，请不要随意离开队伍，我们是一个团队，我要对你们每一个人负责，国外是美丽的但也存在危险，特别是晚上的时候请不要出门，有什么需求白天和我说，我能为你们办到的都会尽力去办。
    现在，我们马上就要去托运行李，准备登机事宜。顺便说一下，我们乘坐的是苏兰航空AY089，即将飞往赫尔辛基，飞行时间约10个小时，也就是说差不多在凌晨五点38分左右我们会达到赫尔辛基再转机到布拉格，转机后的飞行时间约有2个小时10分钟，我知道呆在飞机上的时间很长，但旅行就是这样，辛苦并快乐着，我希望大家都能玩的开心玩的尽兴。”
    一大串话说完，四对夫妻马不停蹄的拖上行李跟着导游张小七走到行李托运处，行李托运好了每个人都要进行安检，最后一点零星时间就是在机场广播下有序检票登机。
    苏邢是第一次坐飞机，心里有点紧张，江流看出了她的不自在握住她的手放在唇边一吻：“别怕，不是有我在吗？”
    是啊，有江流陪着，还有什么好怕的。
    如此一想，苏邢也就没那么紧张了。
    检票后众人坐上了机场小巴开到停机坪附近，苏邢他们要乘坐的是一架银白色飞机，机身上写有AY089等字母数字，飞机很大，像个庞然大物，他们下了小巴走上舷梯都自觉渺小如砂砾。
    机舱门口美丽的白人空姐会操着一口流利的英语热情地和乘客招手，苏邢回以一个微笑，便紧跟在江流身后走进了经济舱，他们的座位是靠窗的，为了能让苏邢看到蓝天白云，江流有意坐在了走廊边，将靠窗的宝座让给苏邢。
    至于蜜月团里的其他人则分布在他们周边，抬头说个话什么的还是能听到的。
    
    调整好舒适的椅背，飞机即将就要起飞了，空姐开启广播说起了乘坐飞机的各种注意事项，苏邢坐在座位上挺直背脊，听得全神贯注，江流看她听得那么认真还以为她听懂了，没成想苏邢英语不太好，听了大半天只听懂了几个单词，最后还是红着脸一脸问号的问江流：
    “她刚刚都说了什么？”
    江流一愣，哭笑不得给她系好了安全带，告诉了她大概意思。
    苏邢点头如捣蒜，拿出手机就关了机。
    当飞机正式起飞的时候，苏邢还是紧张了，她牢牢抓住江流的手，眼睛闭的死死的，很快，想象中的失重感如约来袭，她产生了耳鸣和胸闷的现象，但这种现象并没有持续多久就消失了，因为飞机飞到了天上，机身不再晃动，平稳的就跟走在平地上一样。
    苏邢睁开眼睛，从机窗里往外看，外面飘着几朵极薄的云，透过云层可以看到地面上的高楼大厦，它们都缩小了许多，像一个个迷你模具，再由迷你模具缩成了芝麻粒大小，直至什么也看不见她才躺回椅背，阖上眼，安心的进入梦乡。
    


--------
现在都已经20号了=  =我还想说19号是我生日，本想多写一章结果有娃的孩子就是忙，为了码字哄完孩子睡觉就起来码，孩子醒了继续哄，哄完了再起来码，我一共来来回回跑了六次=  =
写文真不容易。。。特别是当妈的作者，更不易啊。。。
P.S旅游的内容我查了很多资料，很多数据都是网上查的，不要较真哦，因为我没出国旅行过，所以不必考究那么深~~好了，睡觉去了~~各位晚安~~












第一百一十八章 吸血女伯爵
  一路睡到赫尔辛基，他们足足睡了九个多小时，江流比苏邢早醒，此刻他已经用纯正的英式英语叫了一杯黑咖啡提神。
    坐在左侧走廊边上有一个法国女人，她注意江流很久了，见他叫来了一杯黑咖啡便也跟着点了一杯，还借此机会和他搭讪。
    江流面对热情的法国女郎无动于衷，只是出于礼貌有一句没一句的回答着。
    苏邢睡醒的时候，正是法国女郎暗示江流一起游玩布拉格，还将她的联系方式写在纸上递给了他。
    “你醒了？”
    江流注意到身边人的动静，拿过纸条很随便的放在了桌板上，法国女郎看到自己的小纸条被丢在一旁置之不理，气的一甩橙红色的波浪大卷，撇过脸放弃追求。
    “她是谁啊？”含含糊糊的声音还带着迷蒙睡意，苏邢只看到空中飘扬的一抹艳丽头发，脸还没看清就被江流用身体挡住了。
    “无关紧要的人，不去管她，你饿不饿？要不要我给你叫点东西吃？”修长干净的手指撩过她额前凌乱的头发，江流语气轻柔的像是在哄小孩。
    “小孩”贴着他的手指蹭了蹭，撒娇道：“我想吃三明治，加杯热牛奶。”
    “好，你等一下。”
    江流叫来了空姐，简洁明了的表达了他想要的食物，空姐微笑点头，一去一回为他端来了速食三明治和热牛奶。
    “Thank  you。”
    江流拿过餐盘放到苏邢面前的桌板上。
    苏邢确实有些饿了，拆开三明治包装袋合着热牛奶没几口就填进了肚子。
    
    飞机还有不到一个小时就要降落，空姐拿出一叠入境表开始发放，江流拿了两张表格，低头填写起来。
    苏邢偷偷看了一眼，全英文的入境表，啥都看不懂，要是没有江流，她还真不知道该怎么填。
    凌晨5点40多分，彩虹蜜月团的成员下了飞机，他们没有多余时间在赫尔辛基停留，而是直接转机飞往布拉格。
    前往布拉克需要2个多小时，苏邢闲来无事和江流聊起天来，导游张小七就坐在他们身边，爱说话的人耐不住加入了他们，三个人天南地北什么都聊，不知道是聊的太起劲还是怎么的，张小七突然提起了伊丽莎白・巴托里  。
    “谁是伊丽莎白・巴托里？”苏邢好奇的问她。
    张小七压低声音说道：“据说血腥玛丽的原型就是她，传说有两个版本，第一个版本是讲：她是一个喜欢残酷折磨貌美女仆和乡村年轻女孩的同性恋者，她住的赛依特城堡有一个地下室，里面放满了刑具，为了恢复青春她会让女管家寻觅一个又一个处女，把她们引诱过来，然后剥光她们的衣服割开她们的脖子，倒吊着悬挂在浴桶之上，她用处女的鲜血洗澡，也饮用鲜血，在十八世纪的匈牙利被称之为吸血的女伯爵，是名副其实的吸血鬼；第二个版本说的是伯爵夫人年轻的时候爱上了一个过路男子，男子长相英俊，谈吐优雅，她留不住他终日消沉，女管家看着伯爵夫人日渐衰落，非常担心，直到有天不知从哪里听到少女的血可以让人精神振作恢复美貌，便寻来了女仆加以杀害，她试着用女仆的鲜血给伯爵夫人擦洗身体，伯爵夫人的身子奇迹般的一天比一天好，面容也恢复了青春，伯爵夫人也因此对鲜血产生了渴望，她开始每天用少女的血淋浴，而女管家则为伯爵夫人“狩猎”年轻貌美的女仆，直到事情败露，女管家被处死，伯爵夫人被烧死在浴室，临死前她都没等到她心爱的男人。
    两个版本流传至今，不管怎么看，它们的中心思想是不变的，女伯爵就是个残暴无情的刽子手，死在她手上的少女有80人之多，当时可是轰动了整个匈牙利，没有谁不知道伊丽莎白・巴托里，还有人用她的名字来吓唬小孩，比现在说的大灰狼还管用呢。”
    “我们有机会去参观吸血女伯爵的城堡吗？”坐在后面座位的一个短发女人忽然插进来询问。
    张小七遗憾的回道：“她住在柯尔巴阡山匈牙利山区的赛依特城堡，不在路线范围，我个人建议不要去那种地方，杀了那么多人，肯定阴气重的不得了，当地人都不敢去那里呢。”
    “太可惜了，我还是挺想去看一看的。”短发女人失望的发出一声叹息。
    坐在她身旁的男人一脸不以为意的开口：“蓉蓉，你就少折腾吧，恐怖的东西看多了容易作恶噩梦。”
    短发女人也就是9号休息处的白蓉表情不满的叫道：“林枫，我们好不容易出趟国，谁知道下次还有没有机会来，你就一点都没兴趣吗？”
    林枫怕她是真生气了，连忙赔笑道：“有有有，蓉蓉感兴趣的东西我当然也有兴趣。”
    说完，立马给白蓉发去了一条信息：
    [白蓉，给我收敛一下你的大小姐脾气，别忘了我们是在真人秀中，没人会惯着你，]
    白蓉秒回道：
    [知道了，我不过是说说罢了，去不了就算了呗。]
    众人不知道他们私下互发信息，都闭着嘴不说话，还是张小七作为导游嘻嘻哈哈圆了场：“我们准备的路线太多了，每天行程都安排的满满的，就算你们有心想出去玩到时候怕是有心无力啊。”
    所有人静了音，只有坐在斜对角的娇俏女人捏着嗓子问道：“小七啊，我们下了飞机可以逛一下免税店吗？早上赶得太急我面膜都没带，这里天气那么热，没有面膜我会死的。”
    说话人苏邢看着有些眼熟，想了想才记起来她是谁，她不就是和周公子一起参加灵异真人秀的韩灵儿吗？那时候她才刚来到3号休息处，看到的第一个真人秀，就是她和周公子的灵异场。
    没想到，她们会在《心动夫妻》里遇到，这感觉就好像你和电视上的某个女明星同框在一个视频里那么新奇。
    “这个……恐怕不行，我们下了飞机还得倒时差，布拉格现在是凌晨2点多，我们得先去酒店办理入住手续。”张小七为难的回道。
  

--------
网页刷了N边没登上来，哎
吸血女伯爵的事查证于百度，可以加到这次真人秀当个小剧场写写~
想看的扣1，不想看的扣2
有关女伯爵的关键词：血腥，恐怖，灵异。
有效时间24小时，哪个数字多我就听哪个了哦~~






第一百一九章 烫人的红色骨戒
        
    韩灵儿的提议最后还是被否决了。
    一行人下了飞机，走到机场外就看到一辆崭新又气派的白色大巴车停在那。
    张小七看到车子不敢置信的抹了抹眼睛，走到车头看了眼车牌，面色古怪的敲响了大巴车门。
    司机是一个长着大胡子的中年男人，张小七用捷克语和他聊了几句，在确定这就是他们的旅行车后，又下车对四对夫妻说：
    “你们真幸运，小巴车都被调度没了，只剩下大巴车，这几天这大家伙就是我们的了。”
    张小七声音清亮，元气十足，一点也没因为连续坐飞机而感到疲倦。
    相反，四对夫妻中已经有人露出了倦色，白蓉捂嘴打了个哈欠，懒洋洋的催促道：
    “可以走了吗？我现在只想找个大床躺一会。”
    林枫站在旁边，提了提左右肩膀上的背包，给导游投去了抱歉的笑容，白蓉出生不错，是个白富美，他们家庭差距很大，为了结婚他选择入赘白家，成为别人嘴里的倒插门，新婚当天白家上到老下到小就没给过他好脸色，为了躲避白家人的眼光，他选择了遥远的东欧度蜜月，希望以此来转换心情，只是没想到，昔日觉得真性情的大小姐脾气现在随时发作，着实让他有点心累。
    张小七做了三年导游，什么人没接触过，当下就叫大胡子司机打开行李舱，等男人们放好行李箱，一群人有序登上大巴，坐上座位，大胡子司机才关上车门，缓缓地向前行驶。
    
    现在是布拉格的凌晨3点05分，夜空像一片深蓝色的幕布镶嵌着无数颗碎钻，闪闪发亮。
    苏邢靠在车窗上，看着窗外霓虹灯下的大马路，一栋栋欧式建筑在眼前滑过，大巴里所有人都安静了下来，江流打开手机连上随身wife给家里人报了平安，久违的安逸会使人产生错觉，仿佛他们就置身在现实生活中，小世界里发生的一切都是场梦，梦醒了他们还是好好地生活在没有真人秀任务的世界里，这里有父母，有朋友，他们会结婚生子，会生老病死，会和普通人一样走完一生。
    思绪放空久了，连大巴什么时候停下来都不知道，还是江流摇醒了她，她才发现他们已经到了酒店门口。
    今夜住宿的酒店是布拉格皇家酒店，张小七轻车熟路的带着他们走进大厅前台办理入住手续。
    和其他四星级酒店差不多，这里设有健身房、酒吧、SPA及健康中心，有兴趣的可以去享受一番。
    张小七分完房卡一句话打消了这个念头，他们还有不到5个小时可以倒时差，等到了早上8点35分就得在大厅里集合，开展第一天旅程。
    休息的时间有点少，但为了能有良好的精神面貌，四对夫妻都配合的回了房，哪里也不想去了。
    苏邢和江流的房间在3楼319室，其他人也都在3楼，距离隔得不是很远，如果想要串门什么的还是比较方便的。
    拖着重重的行李箱回到客房，江流插上门卡，暖色灯光照亮了客房里的双人床，欧式简约的装修风格，给人一种清爽的视觉效果，苏邢对这里很满意，随即放下背包，打开行李箱，拿出了一些生活用品。
    江流坐在床上，打开电视机，凌晨的电视节目已经没什么可看的了，他随便翻到了一部正在播放的电影――《吸血女伯爵》，里面讲的正是导游张小七说过的伊丽莎白・巴托里。
    不过，和张小七说的不同，这部电影显然有为吸血女伯爵洗白的嫌疑，江流看了一会觉得没什么意思就把电视机关了。
    “啊。”
    苏邢手里的电动牙刷掉在了地上，江流走到她身边两手按在她的肩膀上，轻轻按摩起来。
    “怎么了？是不是等不及要出去玩了？”
    苏邢僵着手，手指上的红色骨戒刚刚好像烫了她一下。
    “我又不是小孩子，哪有那么贪玩。”
    苏邢没有在意，拿起两人的电动牙刷放到卫生间里。
    “好吧，那你要不要再睡一会？离集合还早，睡个2个小时应该不成问题。”
    江流跟着苏邢走来走去，好不容易等她忙完了，他的执着得到了回报，苏邢同意小眯一会。
    两人穿着衣服躺在床上，苏邢枕着江流的手臂缩进他怀里，说是小眯一会两个人却都毫无睡意。
    苏邢静静地听着心跳声，忽然，她手指上的红色骨戒又散发出了比刚才更烫的温度。
    “啊。”
    钻心的疼痛就像烧掉了一层皮肤似的，苏邢从床上坐了起来，飞快跑到卫生间里对着水龙头冲手指。
    江流不知道她是怎么了，站在卫生间外不解的看着她：“老婆？”
    苏邢这才意识到红色骨戒是想让她进空间体，可是，现在这个时候未免不太方便。
    “老婆？你怎么魂不守舍的？”
    苏邢不知道能不能在真人秀中说出红色骨戒的事，为了不出现bug，她宁愿花掉10个积分给他发送信息。
    [江流，我刚刚被红色骨戒烫了两次，它好像要让我进入空间体。]
    江流脸上出现了细微变化，回复信息的时候还不忘真情流露，“老婆，你是不是晕车了？”
    [季瑜和我说过空间体的事，既然它有了反应，那就进去看看，我陪你一起去。]
    “你这么一说，好像是有点头晕。”苏邢按住太阳穴，假装不太舒服的坐在了床上。
    [好，我们怎么去？在观众面前消失会不会出现bug。]
    苏邢的担忧是正确的，他们现在正在进行真人秀，不知道有多少观众看着他们，如果凭空消失在屏幕里，那就会形成bug，到时候因为这个原因而被惩罚那就得不偿失了。
    “我记得我有带风油精，睡一会就没事的。”说着，江流在行李箱里找到了小小的绿色瓶子，倒了两滴涂抹在苏邢的太阳穴上。
    [钻被子里，让观众误以为我们在做爱。]
    “嗯，凉凉的，好像是舒服了一点。”苏邢没有反驳，后又以困倦为由钻进了被子等着他一起睡觉。
        
    

-------
hmmm,25:11，那就是写咯~
本来这段灵异场应该是放到后面写的，现在写也没什么影响，害怕的童鞋也不要惊慌，不会写很多，只是个小剧场，写完了又会回归甜甜的蜜月行的~












第一百二十章 初级死神任务　
    
    进入空间体，被子里的两对枕头代替了苏邢和江流，视频画面一度静止了下来，观众们以为他们睡着了发了无数弹幕吐槽，直播间浏览人数紧跟着断崖式滑坡，从位居第一掉到了最后一名。
    苏邢无心顾及其他，因为这次进入的环境和上次截然不同。
    他们来到了一座破败不堪的城堡，结满蜘蛛网的城堡大门看起来摇摇欲坠，江流轻轻一推就落下了许多灰尘和枯叶。
    两人一头雾水的走了进去，城堡里所有家具都用白布盖着，空气里霉味很重。
    苏邢看向盘旋而上的楼梯，踌躇着该不该上去。
    【欢迎来到赛依特城堡，这里游走着80名少女冤魂与两名厉鬼，您需要触动阴眼将他们寻找出来，再用锁魂圈收服三名少女冤魂与一名厉鬼，限时时间2个小时，成功完成任务即可获得初级死神能力，任务失败则需扣掉500积分，您是否愿意接受此任务？”】
    通过变音器传来的声音突然响彻在死寂的城堡里，苏邢与江流四目相视，后者朝她点点头，示意她接受任务。
    “好，我接受。”
    虽然不知道初级死神能力是什么，但听起来好像很厉害的样子，苏邢愿意去试一试。
    【您已接受初级死神任务，锁魂圈已发放至红色骨戒，请注意查收，在此友情提示：锁魂圈使用完一次需静止10分钟才可再次使用，上限使用次数为10次，10次用完无法收服指定鬼魂数量则判定任务失败，限时2小时已开始计时。】
    奇怪的声音说罢，大厅角落里有一块白布被风吹落在地上，一座封尘已久的复古钟摆显露在他们眼前。
    细长的银色分针颤颤巍巍的跨出了第一步，大厅里响起了滴答声。
    苏邢看了眼上面的时间，下午三点整，也就说到时针指到五的时候任务就会自动结束。
    “走吧，你还得先触发阴眼，”
    江流刻不容缓的牵着苏邢的手在城堡里转悠起来，城堡占地面积很大，光一楼就转的人头晕目眩，苏邢把路过的物件全部摸了一边，什么反应都没有，她中途问过江流要怎么触发阴眼，可是江流对此一问三不知，就连初级死神是什么他都没有听说过。
    两人路过杂物间，江流突然停了下来，他踩了踩脚下木制地板，又后退了六步重新踩了几下。
    “声音不对，这下面是空心的。”
    苏邢听着也察觉出了问题，拧起秀眉回道：“这地板铺的好好的，难不成附近有什么机关？”
    电影诚不欺她，他们摸索着墙壁上的煤油灯，其中一盏竟然是可以掰动的。
    “咔嚓。”
    木质地板向下沉了下去，苏邢还没探出脑袋往下看就被窜出来的一大群苍蝇吓了一跳。
    江流及时拉住苏邢往后退了几步，等苍蝇全部飞完才一步一小心的往黑洞里看。
    那里飘散着极臭的腐烂味，两人就算捂住了鼻子也还是忍受不了这股气味。
    “这里面装的是尸体吗？”
    问题的答案显而易见，江流从裤子口袋里掏出打火机，黑洞看起来很深，微弱火光根本照不到洞底，苏邢见状走进杂物间找来了一本发霉的读物，撕下几页纸给他点燃扔了下去。
    火团坠落的过程中，仿若一束微光照亮了黑暗，他们看清了洞底下的尸体，数十具身穿女仆装的骷髅头一层叠着一层，无数双黑窟窿眼里还窜动着又肥又大的黑色蜈蚣。
    光源眨眼间熄灭了，江流又烧起一团纸扔进去，苏邢眼尖的发现离他们最近的一具骷髅头手里悬挂着一条银制的十字架项链，她撕下一页纸点了火，确认那条项链离她不是很远便趴在地上伸直了手臂想把它给拿出来。
    “我来吧，你这样太危险了。”
    江流被她突如其来的举动吓得心头一颤，却不知在苏邢眼里，这点动作根本算不得什么。
    “不用了，我能够得到。”
    平短的指甲盖轻碰了一下十字架，苏邢忽然觉得周身温度降了下来，一阵阴风扑在她脸上，就像是有人对着她吹了一口气。
    手臂上的汗毛刷的一下根根倒竖，苏邢咬紧牙关用力去勾项链，可那十字架就是晃晃悠悠的勾不到。
    苏邢就不信这个邪，手里的纸团燃烧殆尽，她还在勾，黑暗里，她隐约看到一张模糊的脸穿过那条项链，直冲她而来，她怒瞪双眼，下意识的张嘴呵斥：
    “给我滚开！”
    不知哪来的力气，她再向前一勾就轻而易举的勾到了那条项链，方才那张模糊的脸被她的呵斥声吓得烟消云散，江流听到声音还以为她出了什么事急急忙忙的把她拉了上去，苏邢低垂着眼眸，眼前明明漆黑一片，她却能清晰地看到洞底下有数不清的透明身影正抬头看她。
    【恭喜你，成功获得阴眼，从此以后你的双眼便能看尽天下万物，任何“东西”都将无处遁形。】
    江流听到“广播”惊讶的看向苏邢，“你触发阴眼了？”
    “嗯，我也不知道怎么回事，突然就能看到她们了。”苏邢拿着十字架项链，在江流的帮助下站了起来。
    “她们？她们在哪？”
    江流背后发凉，看不见摸不着的东西总能牵引出人心底的恐惧，这世上怕是没有人不怕鬼。
    “诺，下面有一些，还有……”
    “还有什么？”
    苏邢微眯双眼，目光扫过他身后的走廊，直言不讳道：“刚刚有个女仆在你身后飘了过去。”
    江流闻言，立马回头看了看，果然，没有阴眼他就什么也看不到。
    “苏邢，你现在有了阴眼，可以试着用锁魂圈，圈一个冤魂试试。”
    苏邢正有此意，她把项链放进口袋里，从红色骨戒里拿出锁魂圈，正所谓期望太高，失望就越大，锁魂圈这么响亮的名字，怎么着也该是个金闪闪的项圈吧，结果……
    这塑料材质是怎么回事？
    还有这跟屎一样的颜色也太丑了吧。
    就这玩意？能套鬼？
    说实话，苏邢心里没底了。



---------
我是勤劳的小蜜蜂~嗡嗡嗡~~~
是不是不可怕呀，我就说嘛不可怕滴，大家不要害怕，小剧场而已，后面再写个两章估计就写完了(*^^*)







第一百二十一章 回到十八世纪的匈牙利
正如“广播”里说的，城堡里很多冤魂，她们都穿着带血的女仆装面无表情的四处游荡。
  鬼魂到底是个什么样子，如果有人问苏邢这个问题，她会回答：鬼魂是透明的，像一层薄薄的雾气，可以穿透任何事物，包括人。
  她亲眼看见一个女仆从江流身上穿了过去，而江流什么反应也没有，只是觉得身体有点冷。
  苏邢不敢告诉他原因，怕他感到害怕，江流则浑然不觉的和她商议起了套鬼计划。
  江流的计划很简单，在冤魂经常出没的地方守株待兔，可是城堡那么大，什么地方会出现大量的冤魂呢？
  两人不约而同的想到了同一个地方，那就是――厨房。
  花费了一些时间找到厨房，苏邢和江流躲在了门口。
  等待的时间并没有很长，一个满身是血的少女冤魂飘了出来，苏邢眼疾手快的将手里的锁魂圈套进了她的脖子，少女呆滞木然的表情突然变得凶猛狰狞起来，透明雾状的躯体被无形的力量捏成了一团圆球，白光乍现，一颗白色五角星掉在了地上。
  大家都玩过折纸吧，用五颜六色的纸条折出来的小星星是不是很可爱呢，苏邢拿起这颗白色五角星，联想到的就是小时候折过的纸星星，它们外形几乎没什么不同，都是小小的一颗，颜色纯净。  
  【恭喜收获冤魂萝拉，戾气值：57；攻击值：25，萝拉是一个心地善良的女仆，因被女管家哄骗进入地下室，死于割喉，尸骨无存。】
  “收起来吧，没准以后能用到。”江流听完“广播”便发现初级死神任务与其说是做一场任务，倒不如说是给苏邢开小灶更为适当。
  难怪之前季瑜和他说空间体的时候亢奋的手舞足蹈，红色骨戒确实厉害，南宫尚这份大礼看来是别有用心了。
  “嗯，锁魂圈要冷却10分钟，我们再等等吧。”
  第一次套鬼非常顺利，苏邢对此胸有成竹，等时间到了，她抓住时机就往飘出来的冤魂头上套去，没想到那冤魂警觉的很，回头恶狠狠地瞪了她一眼，就在她面前消失不见了。
  第二次套鬼失败，苏邢又得等上10分钟，她只有两个小时的时间，锁魂圈又只能套10次，如果第三次还不成功，那这场任务多半就得黄掉。
  苏邢是不服输的人，第三次套鬼她吸取之前的教训，在冤魂刚飘出来的一刹那，快狠准的套住了她的脖子。
  【恭喜收获冤魂朱迪亚，戾气值：78；攻击值：55，朱迪亚是女伯爵的情妇，偶然发现了女伯爵的秘密，被女伯爵徒手勒死，尸体埋藏在后花园里，至今无人知晓。】  
  属于朱迪亚的五角星是粉红色的，苏邢把它捡起来放进红色骨戒。
  “还剩下最后一个冤魂。”
  苏邢聚精会神的等了十分钟，厨房里却再也没有冤魂飘出来，她又多等了五分钟可还是没有冤魂的影子，终于，她等不下去了，探出一双眼睛往厨房里看。
  这一看，她彻底傻眼。
  原本是一片废墟的厨房竟然焕然一新，温暖的阳光从玻璃格子窗上洒了下来，几个身穿厨师服的女人正忙碌的站在案板前切菜烹煮，光线曝光了她们的脸，苏邢看不清她们的长相，只能从穿着打扮来判断她们的身份。
  “帕蓓妮，你又在偷懒了！”
  一道尖利冰冷的女声在身后响起，苏邢回头一看，发现对方就像是从十八世纪画像中走出来的女人，黑色复古裙装从脖子遮到了脚踝，胸口一排金色纽扣一丝不苟的系到领口，银白色的头发如同主人古板严谨的性格，整齐的扎在脑后，女人的脸型偏长，五官是典型的东欧脸，深目鹰鼻，嘴唇上方还长了一颗黑痣，看起来十分不好相处。
  苏邢看着她以为是在喊别人就没有理睬，没想到这一举动惹怒了对方，女人一把揪住她的耳朵，严声喝问：“我说的话你没听到吗？别以为你是艾博公爵送来的我就不敢处置你。”
  “啊，你放手！”疼痛使苏邢挣扎了一下，但很快她又失去了反抗，目光射向女人背后的墙壁，那里贴着暗绿色花纹的墙纸，一盏盏银制光亮的煤油灯就挂在上面。
  这里……难道是十八世纪的匈牙利？
  惊恐的神色爬上了苏邢苍白的小脸，女人以为她说的话起到了作用，放下手里的耳朵，出言警告道：“别让我再看到你偷懒，否则，我就把你卖给鳏夫，柯尔道可是死了两个老婆，听说是都被他打死的。”
  女人发出一声冷笑，睨了苏邢一眼便走进了厨房。
  女人走后，躲在暗处的一名少女飞快跑了出来，冰凉的手指握住苏邢的手，苏邢还在晃神就被她拉着跑没了影。
  “等等，别跑了……”
  苏邢跑的上气不接下气，前面带头的少女却像是没听到似的，一路跑回到下人房间，关上门，才安心地转过头看她。
  “帕蓓妮，你胆子也太大了，怎么能在瑞吉娜管家面前无视她，她真的会把你卖给柯尔道的。”
  说话的是一个年纪不超过16岁的白人少女，稚气未脱的长相配上黑白相间的女仆装，让本就发育不良的身材看上去更加羸弱。
  苏邢虽然不认识她，但少女对她的关心做不了假，想来她们应该是很好的朋友。
  “那个……你知道镜子放哪了吗？”
  苏邢一开口，流利的匈牙利语脱口而出，她稍稍楞了一下，难怪从刚才开始她一直觉得哪里怪怪的，原来她们一直是在用外语交谈。
  少女走到一张窄小的桌子前拿了面小镜子给她，顺手摸了摸她的额头，担心的说道：“你怎么突然要照镜子了？不会是被瑞吉娜管家给吓坏了吧。”
  苏邢紧张的接过镜子，对着自己的脸一照。
  一张陌生面孔出现在镜子里，蜡黄的脸蛋长满了雀斑，算不上很丑但也绝不好看。
  没想到现在的自己是长这个样子，苏邢失神的触摸着镜子里的脸，她看到自己不太开心的皱了一下眉头，嘴唇抿成了一条直线。
  “萝拉，瑞吉娜管家在到处找你呢，你窝在房里干什么呀。”
  一个年长的女仆打开门，不耐烦地催促道。
  “啊，我，我，我刚弄湿了衣服回来把它擦干，我，我这就去。”萝拉局促的捏着裙摆，回头对苏邢说道：“你今天身体不舒服就先休息一下吧，我一会再来看你。”
  苏邢点了点头，等她们全部离开房间，她又看向镜子，此时镜子向下倾斜着，她看到她的胸口挂着一条银制的十字架项链。
  
      
-----------
hmm,这算不算剧中剧中剧？我们的女主角变成灰扑扑的小女仆咯~~




第一百二十二章 无法更改的历史
        苏邢等了很久，也没等到萝拉回来。

   其实在听到她的名字，苏邢就已经知道了她的结局，她会受瑞吉娜管家的哄骗进入地下室，然后被残忍杀害。

   地下室！

   脑海里灵光一闪，苏邢突然想到，如果她能偷偷跟着她们，岂不是就能找到地下室的入口？

   明确下一步该做什么，苏邢果断离开了下人房。

   城堡里灯火通明，墙壁上的煤油灯已经全部被点亮了，不少年轻的女仆形色匆忙的在厨房里进进出出。

   苏邢围着厨房绕了一圈，还没找到萝拉就被厨房里的厨娘给叫住了。

   “帕蓓妮，过来把这盘送到餐桌上去。”

   厨娘面色不善，肥厚的双下巴在说话时颤动了两下。

   “好的。”

   苏邢走过去接过餐盘，她现在是一名女仆，不能做出任何奇怪的举动，对方叫她送餐盘那就去送好了。

   “哼，真看不惯她游手好闲的样子。”

   “小声点，她可是艾博公爵的人。”

   “艾博公爵还不是为了讨好保尔少爷，保尔少爷就是心善，什么阿猫阿狗的都可以带回城堡。”

   “嘘，保尔少爷是你能说三道四的？你不要命啦。”

   “知道了，这里又没有外人……”

   “……”

   接下来她们说了什么，苏邢是一点都听不到了，她跟在一位同是送餐的女仆后面，一路尾随到了餐厅。

   长而华丽的餐桌铺着洁白的桌布，上面摆放着大大小小的银色餐盘，三架欧式高脚烛台间隔在各式美食之中，细长的蜡烛顶端有橘红色的烛光在跳跃。

   苏邢埋下头，毕恭毕敬的将手里的餐盘放在餐桌上，浪漫柔和的橘红色烛光照了下来，为她算不得好看的侧脸渡上了一层光晕，坐在长桌一头的人影停下了手里的刀叉，开口问道：

   “你在这里生活的还习惯吗？”

   少年进入了变声期，嗓音犹如砂砾相互磨砺，不甚动听。

   苏邢身形一滞，快速反应过来他是在和她说话，低头回道：“谢谢保尔少爷关心，我在这里很好，大家都很照顾我。”

   保尔・纳达斯迪看她如惊弓之鸟缩的头更低了，才意识到在母亲大人面前他不该询问她的。

   “嗯，下去吧。”

   “是。”

   苏邢背过身时，眼角余光扫向长桌另一头，那里坐着鼎鼎大名的伊丽莎白・巴托里，她的样貌看起来非常美丽，气质高贵优雅，挺直的背脊与无声的刀叉使用都能看出她良好的贵族教养。

   苏邢仅是匆匆一瞥，后背就有些发凉，吸血女伯爵在得天独厚的生活环境下造就了不言而威的气势，能在这种气氛下安然吃饭，也只有她的亲生儿子保尔・纳达斯迪才受得了了。

   走出餐厅，苏邢才发现自己一直憋着气，深深吸了一口空气又吐出来，这才觉得胸腔里通了气，气闷的不适感消失了。

   送完餐盘，苏邢没有回到厨房，而是在城堡里迷路了。

   她不知道自己走到了哪里，城堡太大，她随便拐几个弯就找不到来时的路。

   索性她随遇而安，走着走着竟然走到了后花园，城堡外的天空暗沉的像是要迎来一场暴雨，苏邢刚踏进花园就被风里传来的人声拖住了脚步。

   “萝拉，能侍奉夫人可是你几辈子修来的福气，要不是我看你乖巧又听话，你以为这么好的差事能轮得到你？”

   “瑞吉娜管家，我，我，你能让我考虑一下吗？”

   “萝拉，这还用考虑吗？一会儿你就听我的，只要侍奉的夫人高高兴兴，你这个月的工钱我给你加三倍。”

   “三，三倍……这会不会太多了……”

   “呵呵，傻孩子，我知道你一直偷偷给家里寄钱，你的两个弟弟还那么小，凭你现在这点工钱是养不活他们的。”

   “好……好吧，我愿意侍奉夫人。”

   “听话的孩子，我最喜欢了。”

   对话结束，有两道一高一矮的身影从蔷薇花丛里走了出来，苏邢四下张望，迅速躲到一颗粗壮的大树后面，等她们走进城堡，才抬步跟了上去。

   “帕蓓妮，我劝你最好别管萝拉。”

   一个长相艳丽，身材凹凸有致的少女拿着一把扫帚挡在苏邢面前，很显然她才是花园里最早的看客，瑞吉娜管家和萝拉的对话一字不漏的传进了她的耳朵。

   苏邢听她那么说好像知道瑞吉娜管家的意图。

   城堡里能知道这些事的……除了瑞吉娜管家，就只剩下一个人。

   “你是……朱迪亚？”

   朱迪亚如带刺的玫瑰，嗤笑道：“说的好像你不认识我一样，我言尽于此，你想要追上去现在还来得及。”

   苏邢看着她，眼底闪过一丝怜悯，谁能想到负责打扫后花园的朱迪亚，最后会永远埋藏在此，成为泥土里的养分。

   历史是不能更改的，她帮不了朱迪亚，也帮不了萝拉。

   “起风了，看样子马上就要下暴雨，你不和我一起进去吗？”苏邢投去善意的橄榄枝。  

   朱迪亚因为情妇的身份，一直深受其他女仆们的排挤，城堡里她独来独往惯了，不需要朋友，可是当她知道了夫人不为人知的秘密后，她又渴望着能有个朋友倾诉这一切。

   “不了，我工作还没做完。”

   她不可能会有朋友了，夫人……是不会放过她的。

   朱迪亚拿起扫帚背对着苏邢走进了花园深处。

   

   苏邢看了朱迪亚最后一眼，回头加快脚步去追萝拉。

   萝拉走路很慢，步伐中似乎还在犹豫，苏邢跟上她的时候，瑞吉娜管家已经临近爆发点，语态不耐的催促道：

   “你就不能走快一点吗？走路磨磨蹭蹭的，难道你想让夫人等你？”

   “瑞吉娜管家，真的……只要帮夫人洗个澡就好了吗？”萝拉声音有些发抖，之前被瑞吉娜管家约谈的几名女仆再也没有回来，有人说她们犯法了偷窃罪被逐出了城堡，可是一个人偷窃还有可能，一连好多个都这样就不得不令人起疑。

   “是的，你问题真多，是不是不想要三倍工钱了？”瑞吉娜阴沉着脸，看她的眼神冰冷的没有温度。

   想到三倍工钱，捏紧裙摆的手指微微泛白，萝拉下定决心，为了两个年幼的弟弟，她需要这笔钱。

   “瑞加纳管家，您继续带路吧，我会让夫人高兴的，也请您能遵守约定。”


---------
本来还以为两三章就能解决，结果越写越起劲＝ ＝
如果放在独立的真人秀里，保尔少爷还能多多出场，可惜，这只是一个小剧场～～
so，节奏要带快咯～大家跟我一起起飞吧～～咻咻咻～～







第一百二十三章 地下室
苏邢悄悄跟在她们身后，上了二楼，左拐右拐，最后来到了一间卧室门口。
  卧室房门打开又关上，苏邢心里焦急却不好贸然进去，要是被瑞吉娜管家发现了，她离死也不远了。
  苏邢偷偷摸摸的把耳朵贴在门板上，房间里出现了卡拉卡拉机械转动的声音，有什么东西挪动开来，两人的脚步声一深一浅，渐渐听不太清楚。
  苏邢站在门外听了一会，直到什么也听不见，才开门走了进去。
  一进入卧室，苏邢就连打了十几个喷嚏，浓郁刺鼻的花香味就像打翻了一瓶纯正提炼出来的蔷薇花精油，喷嚏打出去眼泪也被熏得流了下来。
  “哈欠――哈欠――”
  苏邢一边打着喷嚏一边擦着眼泪，眼睛努力睁大查看这间卧房，复古华丽的家具做工精细，每一处画面都像是电影剪辑下的背景图，充满着浓烈色彩。
  视线浏览至床头上一副半人高的油彩画像，苏邢怔住了，眼睛一下子粘在了上面，再也看不清其他事物。
  画上面的女人气质高贵，碧绿色的眼睛带着几分桀骜与冷然，她比现实中的伊丽莎白・巴托里要成熟许多，光看样貌还以为是她的母亲。
  可是，谁会把自己母亲的画像挂在床头呢，她当然不可能是伊丽莎白・巴托里的母亲，因为这是她本人的自画像。
  这里是伊丽莎白・巴托里的房间。
  得到这个认知，苏邢莫名紧张了起来，她不再看那张油彩画像，怕再看下去自己会忍不住逃走。
  卡拉卡拉，又是机械转动的声音，这次却是从衣柜后面传来。
  苏邢慌乱之下，躲进了床底。
  衣柜被打开了，一双黑色程亮的高跟鞋出现在眼前，苏邢一动不动的趴着，等瑞吉娜管家走出卧房才从床底下滚了出来。
  “哈欠――”
  灰尘钻入鼻腔，苏邢又打个喷嚏，这一声可把她给吓坏了，还好瑞吉娜管家已经走远，不然给她十张嘴也说不清。
  时间不等人，苏邢赶紧打开衣柜，在几套繁复裙装的遮盖下找到了一朵蔷薇花形状的机械旋转开关。
  卡拉卡拉，衣柜最里面的木板向右挪开了，紧跟着一阵阴风扑面而来，苏邢嗅到了熟悉的血腥气。
  看来，地方是找对了，下面就是屠宰人命的地下室。
  苏邢踏进衣柜，合上衣柜大门，转身沿着石阶往下走。
  通往地下室的路程像一条盘旋窝睡的黑色大蟒，要不是借着墙壁上的煤油灯光，苏邢是一点都看不清脚下的石阶。
  
  不知走了多久，当苏邢踩在平坦的水泥地时，她看到了晕倒在地的萝拉。
  萝拉应该是被瑞吉娜管家敲晕了，额头上破了一道口子，流了不少鲜血。
  苏邢走到萝拉身边，摇晃她的身体，小声喊道：“萝拉，萝拉，你醒醒。”
  “唔……”萝拉动了动眼皮，吃力的睁开眼睛，额头淌下来的鲜血染红了她的眼角，她嘶了一声，记忆如潮水般回涌，“帕蓓妮，你怎么会在这里？瑞吉娜管家呢？她是不是也把你给推进来了？”
  “不是，我是跟着你进来的。”苏邢如实回道。
  萝拉脸色大变，推搡着苏邢，急叫道，“你快走，瑞吉娜管家马上就会回来的，不能让她发现你，不然你会和我一起死在这里。”
  苏邢很想告诉她，她们的结局是一样的，这个名叫帕蓓妮的女孩最终被丢在了杂物间前的地板暗格里，和数不清的尸体一起腐烂成森森白骨。
  可惜，她什么都不能说。
  两人静默的看着对方，濒临死亡的绝望笼罩而来，萝拉双手捂住脸，呜呜的哭了起来。
  苏邢于心不忍，抱住她给了她一些安慰。
  就在两个女孩互相依偎的时候，地下室的进出口传来了高跟鞋走下石阶的声音。
  “嗒――嗒――嗒――”
  重叠的声音，证明下来的不止是一个人，而是两个。
  萝拉停止了哭泣，抬起满是血迹的小脸慌张的对苏邢说：“快藏起来，她们来了。”
  苏邢知道是谁来了，吸血鬼伊丽莎白・巴托里和她忠心耿耿的女管家瑞吉娜，她们戴上了恶魔的面具，前来夺取无辜的灵魂。
  苏邢不得不找个地方隐蔽起来，临走前，她深深看着萝拉，痛苦的说了一句：
  “对不起，我救不了你。”
  语毕，她不敢看萝拉的表情，转身藏到了一个木头箱子后面，地下室里放着很多木头箱子，有些箱子里露出了破旧的裙摆，想来都是用来存放旧衣服的。
  苏邢对此没有多想，她这边刚藏好身形，石阶那就走下来两道人影。
  瑞吉娜小心翼翼的搀扶着伯爵夫人走下最后一层石阶，锐利冰冷的眼睛如针刺般射向瘫坐在地上的萝拉，她比预计中要早醒一些，不过没关系，会动的猎物杀起来才比较有趣。
  “夫人，萝拉才刚成年，您看，还满意吗？”恭恭敬敬的弯腰禀报，瑞吉娜隐去眼里的冷芒，呈现出的是完全的服从。
  伊丽莎白・巴托里跨出慵懒的步伐走到萝拉面前，用涂满鲜红颜色的指甲滑过她吹弹可破的脸。
  “不错，年轻的身体就是不一样，瞧瞧这水润的皮肤，真想把你的身体里的血都喝光。”
  萝拉吓得瑟瑟发抖，眼泪如掉线的珍珠不停滚落下来。
  “夫人，您放过我吧，我还有两个年幼的弟弟要养，我保证今天发生的事我绝不会告诉任何人。”
  “我放过你的话，谁来拯救我？我已经老了，没有你们的血我会活不下去的。”伊丽莎白・巴托里突然伸手掐住她的脖子，碧绿的眼睛如同看着一只待宰羔羊，闪烁着兴奋的光泽。
  “瑞吉娜，还是老样子，把她吊起来。”
  “是，夫人。”
  随着萝拉嘶声裂肺的尖叫，苏邢眼睁睁看着她被瑞吉娜管家娴熟的倒吊了起来，在她的头顶下方事先摆放好了一个浴桶，伊丽莎白・巴托里脱下睡衣，就这么赤身裸体的坐进了进去。

------
传了几次没传上来~
下章要继续去套鬼啦，估计在写个1-2章就可以结束了~
      







第一百二十四章 死神通讯录　
 
  “不要――不要杀我――求求你们――放过我吧――呜呜呜――”
  萝拉倒吊的脸涨成了紫红色，她绝望无助的哭成了一个泪人儿，而这点哭声在恶魔耳中成为了最助兴的乐曲。
  苏邢捂住嘴巴，看到瑞吉娜管家往她这边走了过来立即把身子缩成一团。
  头顶上的木头箱子被打开了，苏邢听到一阵刀刃相碰发出的清脆声响，瑞吉娜管家似乎在箱子里寻找了一番，待找到称手的“工具”，又走回到了萝拉身边。
  苏邢慢慢探出一双眼睛，在箱盖与箱子连接处有一条缝隙，目光穿过这条缝隙她看清楚了箱子里的东西，什么旧衣服旧裙子都是烟雾弹，实际装的是各种带血的兵器，说是兵器有点夸张，因为它们并不是用在战场上，而像是私刑用的刑具。
  瑞吉娜管家手里拿的是一根铁棒，铁棒一头被磨成了锋利的尖刺，不知杀过多少人，尖刺上已经被污血染黑，在阴暗的光线下显得冰冷可怖。
  萝拉剧烈挣扎着，嘴里的尖叫一层高过一层，瑞吉娜似乎听烦了她的“高歌吟唱”，尖刺往她脆弱的脖颈上一割，动作干脆利落，仿佛手下割的不过是块汁多味美的牛排。
  尖锐的女高音破碎成了凌乱的音符，萝拉嘴里咕嘟咕嘟冒出鲜血，脖子上深可见骨的伤口更是割到了大动脉，无数血液如喷泉向外喷洒。
  萝拉是必死无疑了。
  苏邢难过的掩下眼眸，手心按在木头箱子上不小心发出了一声闷响。
  “谁在那里？”
  瑞吉娜听觉极其敏锐，听到声音是从木箱后传来，快步走到那将隐藏的“小老鼠”拖了出来。
  “呵，原来是你啊，帕蓓妮。”
  苏邢暗叫糟糕，想从瑞吉娜手中逃脱却发现这具身体连对抗的力气都没有。
  “夫人，今晚您可以加餐了。”
  瑞吉娜拽住苏邢的头发，一路把她拖到伊丽莎白・巴托里面前。
  伊丽莎白・巴托里此时正将流下来的血液全部涂抹在脸上、身上，活脱脱抹成了一个血人儿。
  “我认得你，晚上用餐的时候保尔主动和你说话了。”
  苏邢没想到就那么一两句对话竟然没能逃过吸血女伯爵的法眼，她惶恐不安的低下了头，磕磕巴巴的回道：“回，回夫人，我和保尔少爷什么事都没有没有发生，保尔少爷只是，只是可怜我……”
  “唉，那孩子像极了年轻时候的我。”伊丽莎白・巴托里思及过去，碧绿的眼眸荡漾出伤感的涟漪。
  “夫人，保尔少爷会长大的。”瑞吉娜低声劝慰道。
  “是啊，他会像他的父亲一样，上场杀敌。”
  说到女伯爵最疼爱的儿子，她又回到了母亲的身份，多愁善感起来。
  苏邢不着痕迹的向后移动，可还没等她移到石阶那，头皮一紧，瑞吉娜又扯住她的头发把她用力拉了回来。
  “你以为我会放过你吗？帕蓓妮，你是见不到明天的太阳了。”
  说完，苏邢就被她手里的铁棒刺穿了胸口。
  “啊！！”
  苏邢在剧烈疼痛中惊醒过来，眼前的墙壁破败不堪，生锈的煤油灯斜吊在空中，这里不再是十八世纪的匈牙利，她又回来了。
  “苏邢？你终于醒了。”江流蹲在旁边，如释重负的松了口气。
  苏邢调整好呼吸，将身上发生的穿越事件告诉了江流。
  江流眉心皱在一起，一时之间也不知道她触发了什么把她带回到了过去。
  【恭喜收获冤魂帕蓓妮，戾气值：69；攻击值：32，帕蓓妮是萝拉的好友，一次巧合偷听到萝拉与瑞吉娜管家的对话，一路尾随，随后发现了地下室，被瑞吉娜管家所杀，友情提示：你已找到帕蓓妮的贴身之物十字架项链，以及亲身体验她所发生的一切，冤魂帕蓓妮自愿被你收服。】
  【叮――帕蓓妮已生成在死神通讯录中，死神通讯录已呈开启状态，若想要召唤帕蓓妮，只需喊出她的名字并加上你想要她帮你做的事，注意，划重点！内容不可超出冤魂能力范围外，例如：帕蓓妮，帮我收服伊丽莎白・巴托里，此示范被判定无效，帕蓓妮无法被召唤出来，其次冤魂召唤成功后，只能在外停留5分钟，5分钟过去需要冷却30分钟才可再次召唤，以上为死神通讯录守则，希望你能好好遵守，切勿沉迷于召唤，小心反噬。】
  “广播”说完长篇大论，苏邢的口袋就放射出一道亮眼的白光，光芒渐弱，她才将手摸进口袋，把里的东西拿了出来。
  口袋里原是放了一条十字架项链，现在拿出来的却是一颗黄色的五角星，项链不翼而飞，难不成是变成了五角星？
  苏邢胡乱思想之际，江流已经从“广播”中获得了主要信息。
  “苏邢，我们只要再套住一只厉鬼就能完成任务，你能感受得到城堡里哪有厉鬼吗？”
  说到厉鬼，苏邢头一个想到的是地下室，那里是瑞吉娜和伊丽莎白・巴托里常去的地方，就算是死后，也应该会在那里徘徊不去。
  “我知道在哪里，不过，就凭我们两个人，实力悬殊啊。”
  江流挑高了眉毛，讳莫如深的说道：“谁说是我们两个？”
  “……什么意思？你是说帕蓓妮吗？她攻击值太低了，还不如朱迪亚。”
  不是苏邢嫌弃帕蓓妮，而是不管是瑞吉娜还是伊丽莎白・巴托里，她都打不过，召唤她出来，有什么用呢。
  不料江流信誓旦旦的说道：“她用处大着呢，不信我们试试？”
  
  苏邢还是带着江流上到二楼，找到了伊丽莎白・巴托里的卧房，  
  打开门，房间里空荡荡的，所有值钱的家具都被洗劫一空，只留下一个衣柜，破破烂烂的没人扛走。
  衣柜后面连着地下室的出口，想必就算有人想打衣柜的注意也会被地下室里血腥气给吓退。
  同一个地点，同一个动作，时空却差了两百多年，苏邢深吸一口气，手拉住衣柜的门把手缓缓拉开。
  “准备好了吗？我们要下去了。”


------
还有一章小剧场完结~~
说一下今天发生的一件有惊无险的事，下午去超市采购，我手机掉了都不知道，还是快上车的时候才发现手机木有了，吓得我一身冷汗，后来去超市找，当然，可想而知是找不到的，我老公打电话过去被人掐掉了，那时候我都已经心灰意冷了，后来又打了一次，接通了！！原来是工作人员捡到了手机放到服务台上去了，失而复得的真是难以言喻，现在的好心人还是有很多的，特别感谢工作人员，如果没了手机，我真的会哭死o(ini)o
大家切记要看好身上的随身物品，不要像我这样，丢三落四的哦。






第一百二十五章 帕蓓妮，我召唤你（小剧场完结）
  通往地下室的道路漆黑一片，江流打开打火机勉强照出一隅光芒，一步以外的地方还是黑的伸手不见五指。
  从他们走下石阶开始，阴风裹挟着腐臭的血腥气不停吹送在他们脸上，这股难闻的气味比两百多年前闻到的有过之而无不及 。
  苏邢跟在江流身边，江流手里的打火机灭了一次又一次，在第N次微弱火光摇曳而灭，苏邢听到了不寻常的呻吟在石阶尽头。
  “你有听到什么声音吗？”大脑里每根神经都发出了警报，苏邢能感觉到危险就在不远处，只要他们再往下走，就会正面碰上她们。
  江流重新打开打火机，他夜视能力不如苏邢，又没开发过阴眼，听她那么说就好像被人泼了一盆冷水，从头到脚都是凉飕飕的。
  “我什么都没听到，你是不是看到什么了？”
  江流声音变得有些僵硬，他努力镇定情绪，不让自己表现的那么害怕。
  苏邢的注意力全部集中在地下室里，侧耳倾听，阴风呼呼擦过耳朵，一道女人的呻吟声清晰的传了过来。
  “这里太黑了，不利于套鬼，一会下到地下室，我们先去找到木头箱子，里面有一些破旧的衣服，应该能烧一会。”
  “好。”
  下完最后一层石阶，女人的呻吟声突然戛然而止，吹了一路的阴风也停了下来。
  地下室里开始变得又闷又臭，苏邢和江流没走几步就已经闷得全身是汗。
  苏邢循着记忆里的路线笔直的往前走，黑暗如影随形，打火机那点微光只能照亮自己，根本照不到前方的景象。
  他们在黑暗里走了很久，还是没看到任何木头箱子，照理说从出口到木头箱子的距离不可能那么远，除非……是遇到了鬼打墙。
  苏邢才晃过这个想法，就听到江流语气沉重的说道：
  “别走了，我们又回来了。”
  什么？
  苏邢脚下踩到一块凸起的石头，就在几分钟前她差点被这块石头绊了一下。
  “江流，你之前遇过到这种情况吗？”
  江流虽然参加过一部恐怖类真人秀，但鬼打墙还是第一次遇到，他也不知道该怎么解决。
  就在两人对此一筹莫展，江流手里的打火机突然熄灭了，无尽的黑暗吞没了他们，苏邢在黑暗里看到了一个模糊的身影。
  那抹身影在她眼里犹如自带荧光效果，成为视野里唯一能看清的物体。
  她站在黑暗里背对着他们，右手高高举起又重重落下，循环重复着这个仿佛生前做过了无数次的动作。
  当苏邢看清她手里的东西，瞳孔猛然放大，急促拉扯着江流手臂，低声喊道：“快打火，快点。”
  “打不出来。”
  江流焦灼的额头直冒热汗，手里的打火机无论怎么按都没有反应，真是见鬼了。
  苏邢这边紧盯着那抹荧光背影，对手高举的手臂忽然停顿在半空，一颗头颅180度旋转，露出一张透明惨白的脸孔。
  果然是瑞吉娜管家！她手里拿的正是一连杀死萝拉和帕蓓妮的铁棒。
  瑞吉娜看到苏邢，古井无波的眼睛放射出摄人凶光，一个俯冲，手里的铁棒就要朝他们挥来。
  “瑞吉娜冲过来了，小心！”
  苏邢抓住江流的胳膊往后倒退数步，江流意识到厉鬼在追杀他们，连忙从白色骨戒里拿出红木发梳，这是在特辑真人秀《山河路的第101次哭泣》里得到的特殊类道具，在恐怖真人秀中可以起到以鬼制鬼的效果，虽然只有短短十分钟，但也为他们争取了活下来的机会。
  红木发梳暴露在空气里，顿时升起一股青烟，周身一片黑暗，江流看不到任何景象，苏邢却能清楚地看到青烟的形状慢慢变化出了一个穿着红色旗袍的女人。
  女人面容灵秀，表情如泣如诉，遇上追杀而来的瑞吉娜只是兰花指在空中一弹，一把红色纸伞自动撑开挡住了瑞吉娜的去路。
  十分钟倒计时已经开始，江流摸黑握住苏邢的手，声音不稳的问道：
  “怎么样？出来了吗？”
  苏邢差点忘了江流除了时间沙漏还有一件特殊类道具，旗袍女鬼一出场就带着红衣厉鬼的光环镇住了瑞吉娜，只不过红色纸伞到底是纸做的，瑞吉娜手里的铁棒实打实的一戳就破了大洞，现在两个厉鬼对峙而立，一时还难分高下。
  “出来了，能坚持多久？”
  “十分钟。”
  时间太短，她要尽快选一个合适的时机出手。
  苏邢紧盯着瑞吉娜，发现她虽然死的时间比较久但缺乏实战经验，分分钟就被旗袍女鬼给压制住了。
  瑞吉娜手里的武器被旗袍女鬼我见犹怜的捏在手里，想动动不了，气的一颗头颅离开身体飞向旗袍女鬼想把她咬死。
  旗袍女鬼看着弱不禁风，但其实身经百战，哪会那么容易被咬，头发一甩，乌黑油亮的长发无限铺展开来，接住瑞吉娜的人头往回包裹，一颗黑色“足球”最后融进了旗袍女鬼的身体里，瞬间被消化了。
  苏邢见证了全过程，一双眼睛都看呆了，她怎么也没想到江流的红木梳子里竟然有那么厉害的女鬼，本还想用锁魂圈去套瑞吉娜，现在瑞吉娜的头都没了，只剩下一段身子，她还能套啥？
  “呜呜呜……奴家的命好苦啊……呜呜呜……”
  旗袍女鬼嘤嘤哭泣着，对面没了头颅的身子东倒西歪，双手到处摸索，最后好不容易摸到了一颗头，却是旗袍女鬼的头，这剩下的身子自然也都被她消化掉了。
  距离旗袍女鬼出场才过去一半时间，凶神恶煞的瑞吉娜竟然那么快就解决掉了，苏邢不知道是该高兴还是该犯愁。
  “江流，这么厉害的红木梳子你可得好好保存，千万别弄丢了。”
  苏邢看完战事，对旗袍女鬼是心有余悸，那么厉害的女鬼就算她当上初级死神也收服不了吧。
  “是这个红木梳子吗？”江流的口吻变得轻飘飘的。
  “是啊。”
  “啪嚓。”
  黑暗里，江流做了一个正常人都不会做的事，他把红木梳子一掰两段，扔在了地上。
  木梳断了，旗袍女鬼爆发出痛苦嚎叫，半边身子被无形的力量撕扯开来，随后化为一缕青烟消散而去。
  大脑敲响警钟，苏邢即刻明白过来，眼前的“江流”已经不再是真的江流，他被附身了。
  “呵，想跑？先献上你的灵魂给我。”
  江流的声音混杂着清冷的女中音，苏邢没有逃跑的机会就被掐住了脖子。
  双脚离开地面，苏邢被腾空架起，白净如玉的小脸因缺少氧气而涨的发红。
  面前“江流”的脸重叠出了一张美丽却惨白的脸庞，那是伊丽莎白・巴托里，她果然如她猜想的那样，和瑞吉娜一起徘徊在地下室啊。
  可惜，她猜对了开头，却猜不到这结局。
  难道这次任务就要以失败收场了么？
  她不甘心。
  “江……流，你醒……醒，我是……苏邢啊……我们……还没度完蜜月……你忘了你在婚礼上……说的誓言了吗……你说，你要……守护我……”
  沙哑的声音断断续续，苏邢排尽了肺部所有空气，换来的却是“江流”冰冷残忍的笑容。
  “你以为你这么说他就会醒过来？天真。”
  “江流”收紧五指，在脖子即将掐断的那一刻，一道声音冲出了枷锁。
  “苏邢，快，快叫出帕蓓妮，让她带上所有冤死的灵魂，来地下室。”
  脖子上的禁锢松了开来，苏邢跌落在地上剧烈咳嗽着，她不敢错失时机，哑着声音说道：
  “帕蓓妮，我召唤你带上所有亡灵来到地下室。”
  说完这句话，苏邢又被“江流”压在了身下，一双大手重新掐住了她的脖子。
  “你想杀朱迪亚那样，杀了我吗？看来没有瑞吉娜的帮助，你一点新意都没有啊。”
  苏邢故意讽刺她，用来拖延时间，
  “江流”诧异的看着她，手里的动作顿住了。
  “你是谁？你怎么知道朱迪亚？”
  苏邢勾唇笑道：“我还知道你的儿子保尔・纳达斯迪，他到死都在恨你，以你为毕生耻辱。”
  关于保尔・纳达斯迪的事她其实什么也不知道，但是以一个母亲的立场，她心中最挂念的只会是她的儿子。
  果不其然，“江流”动怒了，他挥了苏邢一巴掌，冷冷的说道：
  “你再敢胡说一遍，我就割掉你的舌头。” 
  苏邢无所畏惧道：“你的儿子因为你受到了牵连，他一辈子活在阴影中，甚至，他想过自杀。”
  “住嘴！你给我住嘴！”
  “江流”癫狂了，他用尽力气去掐苏邢的脖子，就在这个时候，黑暗里多出现了数不清的荧影包围着和他们。
  所有被杀害的灵魂都来到了地下室，她们透过江流的身体看到了杀害她们的凶手――伊丽莎白・巴托里。
  仇恨蒙上了双眼，所有怨灵一拥而上，将伊丽莎白・巴托里从江流的身体里拖了出来。
  80名怨灵的攻击力有多大？苏邢词穷，想到的只有很大，非常大，大到伊丽莎白・巴托里无力招教。
  再放任下去，她的任务目标就要被撕碎了，苏邢撑起身子站了起来，拿出锁魂圈，穿过一群透明如雾气般的魂体，结结实实的套住了伊丽莎白・巴托里。 
  【恭喜收获厉鬼伊丽莎白・巴托里，戾气值：80；攻击值：82，伊丽莎白・巴托里是一个可怜又可悲的女人，因为和丈夫聚少离多，产生了想要永驻青春的邪念，外界说她杀害了80名少女，实际上大多数都是被瑞吉娜所杀，伊丽莎白・巴托里这一生真正杀过的只有一个人，那便是朱迪亚。】
  【到此，死神初级任务已完成，您已获得初级死神称号，可使用初级死神能力：阴眼、锁魂圈、死神通讯录。备注：初级死神能力仅限于恐怖、恶魔、精灵类真人秀使用，其余真人秀不得使用。】
   

--------
3300多字，这章肥了吧~~小剧场到此完结~
我去睡觉啦，困死了~








第一百二十六章 苏邢是个香饽饽

  【通告：3号休息处的苏邢已成为小世界第一位初级死神，死神通道正式启动，大家可以在恐怖、恶魔、精灵等惊悚类真人秀中选择1、2、3、4任意一个级别任务成为死神，数字对应等级如下：1级――初级、2级――中级、3级――高级、4级――最强，死神能力只能在惊悚类真人秀中使用，其他真人秀无效，望大家继续努力，让更多优秀强大的死神崛起。】
  电子音响起的时候，孟芷蕊正和萧景明调情，两人同时接收到了小世界发来的通告，彼此眼中浮现出了惊讶和不可置信。
  “芷蕊，在房间里呆着无聊，不如我们去找隔壁房的夫妻玩斗地主，怎么样？”
  阳光大男孩萧景明从床上坐了起来，暗中发去了信息。
  [芷蕊姐，那个叫苏邢的女人看样子不简单啊，要不要去打探打探？]
  “好啊，反正也没什么事做，我行李箱里带了两副扑克牌，你去拿出来，我们串门去。”
  孟芷蕊起身去浴室整理了一下头发，擦上香奈儿黑管丝绒68，对着镜子反复练习微笑，她的招牌笑容可以迷惑敌人使其丧失行动能力，也可以让陌生人对她推心置腹，这是一种天生异能，不属于寄生类道具，用在真人秀里可谓屡试不爽。
  
  带上扑克牌，孟芷蕊勾着萧景明的手腕敲开了319室的房门。
  开门的是3号休息处的江流，他光着上半身，睡眼惺忪的看着他们。
  “有事吗？”
  微哑低沉的嗓音带着睡醒后的慵懒，孟芷蕊露出招牌笑容，温柔说道：“我们闲着无聊，想找人玩斗地主，你和你老婆有没有兴趣一起玩？”
  照理说，以对方刚睡醒的状态是不好意思再打扰的，可孟芷蕊经历的真人秀次数不下于江流，对方真睡假睡一眼就能看得出来。
  江流意识到对方不是那么好糊弄，便客客气气的回道：“你们稍等，我去问问我老婆。”
  说完，关上房门，留下孟芷蕊和萧景明在门外等候。
  过去两分钟，房门又打开了，这次江流穿好衣服，神清气爽的对他们说：
  “我老婆说她想玩，你们进来吧。”
  客房里，苏邢正在整理床单，听到脚步声转头招呼道：“不好意思让你们久等了，实在是房间里太乱了，很多东西都还没收拾好。”
  孟芷蕊瞄了一眼地上摊开的两大行李箱，男士女士的衣服裤子摊了一地，要用的生活用品随意丢在衣服上东一个西一个，确实显得很凌乱。
  苏邢注意到她的目光，一脸窘迫的挡在了她的面前，“这里实在太乱了，要不……去你们房里玩？”
  孟芷蕊收回视线，招牌笑容再次展现的淋漓尽致，“没关系的，我房间比你这里还乱呢，就在这里玩吧。”
  苏邢事先经过江流提点，故意借着捡洗面奶的动作避开她的笑脸，难怪第一次见面就被她的笑容吸引了，异能这种东西，和金手指别无区别。
  “大家不要拘谨，一起出来玩就当交个朋友，我叫萧景明，她是我妻子孟芷蕊，偷偷告诉你们，她是我大学英语老师哦。”
  阳光大男孩萧景明不分场合的搂住了孟芷蕊，并在她脸上重重亲了一下。
  孟芷蕊害臊的推着他的胸膛，小声嘟囔了一句：“有人在看呢。”
  “这又没什么，大家都是成双成对，交流起来无障碍嘛。”
  这话说得别有深意，江流和苏邢互换眼神，前者吃下这波狗粮，大大方方的伸出手。
  “江流，我老婆苏邢，接下来的旅程我们一起互帮互助。”
  江流的回答实属最佳答案，在不确定对方来意之前，交朋友对你对我都是最好的伪装。
  两个男人相握一笑，算是达成了某种默契，苏邢以最快的速度收拾好地上的行李箱，又将客房茶几上的茶杯茶壶端到了别处。
  “好了，我和芷蕊坐床上，你们两个男的就坐椅子吧。”
  四人选好地方坐下，萧景明掏出两盒崭新的扑克牌，108张牌刚洗完，客房大门又被人敲响了。
  “我去看看是谁，你先发牌吧。”
  江流起身去开门，门外站着的是9号休息处的白蓉和林枫。
  林枫手里拎着一盒8寸大的巧克力蛋糕，笑容敦厚的说道：“今天蓉蓉生日，大家一起吃吧？”
  “是啊，大家一起分着吃。”比起林枫的自然表露，白蓉一开口就知道她在撒谎。
  江流眼眸深了深，配合着客套了几句，便开门让他们进来了。
  房间里，萧景明已经发好牌在等江流，没想先进来的不是江流而是白蓉夫妇。
  林枫提着蛋糕，看到有人领先一步，随即换上一副笑脸，和和气气的说道：
  “这么巧，你们都在这，那就太好了，省的我们再去找你们。今天蓉蓉生日，我特意让酒店工作人员帮忙买了生日蛋糕，大家一起吃吧。”
  萧景明放下手里的扑克牌，朗声回道：“林大哥你这是太客气了，我家芷蕊不爱吃甜食，不过我喜欢吃，来来来，我们一边吃蛋糕一边打牌。”
  “你们在斗地主？我都好久没有玩了，还是上大学的时候和舍友们玩过几次。”林枫看到茶几上分好的四份纸牌，心想还好没有去买扑克牌，不然这撞牌撞的也太明显了。
  “要不，我让出来给你玩吧。”苏邢打不打牌都无所谓，他们三个男人凑一桌加上孟芷蕊正好四人。
  “不可以。”
  “不行。”
  前一句话是白蓉说的，后一句话是林枫和萧景明说的。
  苏邢刚从床边站起来，被他们三人严厉拒绝后又呆呆地坐了回去。
  孟芷蕊单手捂住额头，偷偷在茶几下踢了萧景明一脚，
  萧景明知道自己做了傻事，一只手挠着后脑勺，尴尬的解释道：“说好是我们四个人的，你不玩的话那你一个人得有多无聊……”
  这回答……怎么听上去那么变扭呢……
  孟芷蕊暗自摇摇头，简直没眼看了。
  白蓉这时帮衬着说道：“还是你来玩吧，我老公他不怎么会打牌，我们两个站在这里看看就行了。”
  “是啊，你们继续，我给你们切蛋糕。”林枫说着，把巧克力蛋糕放到电视柜上，打开包装盒把蛋糕拿了出来。
  “咚咚咚。”
  熟悉的敲门声又来了。
  这下子，所有人都安静了下来，江流心里叹了口气，打开门，不出所料，5号休息处的韩灵儿和邹晨宇也来了。
  韩灵儿笑嘻嘻的捧着一盒迷你小麻将，看到江流亲切的就像看到了自己的哥哥。
  “二缺二，要不要来一圈？”
  
    
----------
这章写的我好欢脱~~哈哈哈哈~~








第一百二十六七章 打麻将是假试探是真
  “四万。”
  “胡。”
  苏邢摊开手里的迷你麻将牌，赢得毫无悬念，自她打麻将开始就没有一次输过，其他三人仿佛长了透视眼，她想要什么牌就丢给她什么牌，十局下来微信红包跳个不停，要不是知道她们另有所图，她还真以为自己变成雀神了呢。
  事情转变成现在这种局面还得从一个多小时前说起。
  韩灵儿夫妻进门后发现他们俩是来的最晚的，两人也不气馁，相互介绍了名字和大家打成一片。
  林枫切好巧克力蛋糕分给大家，白蓉坐在苏邢身边看她斗地主，孟芷蕊坐在另一边，两人像夹心面包似的夹着苏邢。
  韩灵儿见没地方凑了，动起脑筋提出一个建议，女人们玩麻将，男人们去床上玩斗地主，这样既能照顾到每一个人，也能让自己参与进去。
  苏邢对此没什么意见，其他人权衡利弊后也都默然接受了。
  四个男人坐在床上玩起了斗地主，四个女人就围着小小的茶几玩迷你麻将。
  客房变成了棋牌室，大家其乐融融。
  然而，在这片热闹和谐的景象下，有人已经耐不住给苏邢发出去了信息。
  [苏邢，我给你100积分，你告诉我成为初级死神的方法，好不好？]
  发送信息的是韩灵儿，她摸到一张西风打了出去，偷偷看了一眼苏邢。
  苏邢只当没有看到，切下一小块巧克力蛋糕吃了起来。
  韩灵儿没有收到回信，以为是出价少了，于是又发去一条信息。
  [200,200已经很多了，你就告诉我吧。]
  这时，白蓉打出一张红中，孟芷蕊碰了一下，丢给苏邢一张二条。
  “吃。”
  苏邢手里条子最多，吃下二条打出一筒。
  “芷蕊，你不太小心了，一直给我喂食，我都快吃不下了。”
  孟芷蕊招牌笑容挂在脸上，从开始就没有卸下来，“那是你运气好，吃的都是我不要的牌。”
  韩灵儿得不到回应，硬是插到对话里暗示苏邢：“苏邢，我刚给你的红包，你收到了吗？”
  “嗯。”
  “你不打开看看？我怕我算错了钱。”
  两人的对话听起来没什么问题，但在场的可都是小世界的人，一点蛛丝马迹都能引起重视。
  这不，孟芷蕊和白蓉都朝韩灵儿看去，心里多少知道她做了什么。
  “没关系，我们本来就是打着玩玩的，就算少给了钱我也不会追着问你要。”苏邢开玩笑的回道。
  “那怎么行，我韩灵儿从来不喜欢欠别人钱，我刚才肯定是少算了，一会再给你加点。”
  韩灵儿这话说得够直接，直接到影响了床上打牌的四个男人。
  做地主的是韩灵儿的丈夫邹晨宇，他拢起眉头，面色不虞的喊了声：“pass。”
  萧景明坐在他下家，摔了四张小3，手里就只剩下两张牌了。
  “你再不压我，可就要输啦。”
  同是农民的林枫、江流都摇了摇头，轮到邹晨宇，硬朗的面孔绷地额冒青筋，他的牌面不太好，不管压不压都得输。
  算了，输就输吧。
  邹晨宇扔出四个A，萧景明紧跟着王炸，农民赢了，地主一赔三。
  男人之间玩牌话不多，输了发个红包就完事了，不像韩灵儿那边，她一说完要加钱，白蓉就坐不住了。
  “加什么加呀，显得你很有钱似的。”
  真正的白富美特别瞧不上韩灵儿这种冒牌有钱人，一身的A货，也不知道手上的钻石戒指是不是真的。
  韩灵儿被怼了也不生气，她的目标是苏邢，其他人在她眼里形同会说话的人偶，试问，她有必要和人偶置气吗？
  苏邢扔完手里的五筒，打开手机把她们发来的红包一个个点开了。
  “你不用给我加钱，你刚发的数字没错。”
  一句话堵得韩灵儿没法往下说。
  “对了，你们有没有看过死神来了？”孟芷蕊说的突然，房间里所有人因为死神两个字而停止了动作。
  “看过啊，怎么了？”苏邢平静的吃着巧克力蛋糕。
  “没什么，就是觉得挺好看的，你说如果拥有死神能力，岂不是想谁死谁就得死？”
  坐在床上打牌的四个男人都竖起了耳朵，就听苏邢轻描淡写的回道：
  “那是电影里演的，现实生活中不可能会有这种逆天的能力。”
  “哦？那你说，死神都有些什么能力？”
  随着孟芷蕊抛砖引玉，所有人都不淡定了，男人们无心打牌，白蓉和韩灵儿也都坐直了身板洗耳恭听。
  房间里，每个人的呼吸声都放的很轻很轻，生怕漏掉重要信息。
  苏邢才不管她们有多心急，定定心心吃完手里的巧克力蛋糕，擦净嘴角，装疯卖傻的笑道：“你问我，我问谁去？我又不是死神，哪知道这些。”
  一群人气的差点吐血。
  孟芷蕊维持好她的招牌笑容，茶几下的手捏紧成拳，“你太谦虚了，这么说吧，如果你是死神，你会想拥有什么样的能力？”
  苏邢心里冷笑，这群人不就是想知道初级死神的能力是什么吗？她偏不说，有本事自己去完成任务啊。
  “如果我是死神，那我就要……”
  苏邢把目光放在孟芷蕊脸上，右手模拟出一把手枪，对着她的笑脸发出砰的一声。
  “像犬舍里的男主，拥有以手代枪的能力，把那些虚伪的人都杀死。”
  招牌笑容终于垮了下来，面无表情的孟芷蕊看起来阴郁极了。
  苏邢还没想和她们闹掰，随后哈哈笑道：“开玩笑啦，你们看过犬舍吗？没看过的建议看一下，非常好看。”
  气氛在笑声中变了味，有人干笑着配合苏邢，也有人低头把玩着纸牌看不出情绪。
  江流忽然拍拍手道：“马上就要天亮了，我们8点35还要去大厅集合，大家再玩个一局就散了吧。”
  众人无异议，最后一局，孟芷蕊没再放牌给苏邢，而是涌起一股横扫沙场的气势，杀得苏邢连出牌的机会都没有就自摸了。
  送走这些别有用心的人，江流不甚赞同的刮了一下苏邢的鼻梁。
  “你知道你刚才做错什么了吗？”
  苏邢抱住江流，撒娇的把脸蹭在他胸膛上，像只认错的小奶猫。
  “我不喜欢她，心机太重。”
  江流无奈的叹声道：“那你也不该含沙射影，这么多人呢，你让她怎么下得了台。”
  “好吧好吧，那下次她如果还问我，我就老实回答她咯。”
  苏邢认定她是不会再问同一个问题了，怕是一会集合的时候也不会再着脸巴结她。
  “哎，我不是这个意思。”江流哭笑不得，搂着她细细分析：“孟芷蕊这个人，你要是得罪了她，以后会很麻烦，相反，如果你们能相处好了，对你有益无害，你懂我意思吗？”
  “哦哦哦，知道啦，大不了我给她透露点信息呗。”
  其实有关死神能力的事，苏邢也不是不能说，毕竟往后还是会有人和她一样得到初级死神的能力。
  到时候，所有人都会知道见鬼的眼睛和塑料质地的锁魂圈还有看不见摸不到的死神通讯录就是初级死神的全部能力。
  
----------
蜜月行再写个两章就结束吧，我不想写蜜月日记类的内容= =









第一百二十八章 《心动夫妻》真人秀完结                早上8点30分，苏邢和江流从客房里走出来正巧碰上孟芷蕊和萧景明，两对夫妻住的很近，碰面的机会比其他夫妻要多的多。
      对于凌晨发生的一些小矛盾，孟芷蕊就像得了暂时性失忆又重新扬起招牌微笑和他们打招呼。
      苏邢得了江流指导，对待孟芷蕊的态度缓和了许多，两个女人又像普通朋友那样聊起天来。
      萧景明和江流走在后面相视一笑，女人嘛，难免有点小情绪，开解过就没事了。
      四人进入电梯，萧景明按下1楼按键，电梯门还没关就看到林枫背着大包小包踉踉跄跄的跑了过来，在他身后跟着不紧不慢的白蓉。
      萧景明按住开门键，等他们这对夫妻安全进入电梯才松开手。
      “林大哥，你这满头大汗的，这么早就开始运动啦？”
      四对夫妻中属萧景明年纪最小，用现在的流行语来说是成熟女性最喜欢的小奶狗类型。
      林枫擦着额头细密的汗珠，敦厚老实的形象深入人心，他呵呵笑道：“生命在于运动，景明啊，做男人的就得体贴妻子，为妻子分担重任。”
      萧景明受教，贴着孟芷蕊，轻咬耳朵，“老婆，要不要老公帮你拎包呀？”
      孟芷蕊耳根红了一片，捏着他的手心，又羞又躁的回道：“我又不是没有手，自己管好自己就行了。”
      电梯就那么点空间，不论是谁说话其他人都能听得一清二楚，苏邢就站在孟芷蕊旁边，看他们时不时秀恩爱，有种在看现场版偶像剧的感觉。
      对于这次真人秀，是谁拿第一都行，她只想和江流开开心心的在一起，过上平凡夫妻的生活。
      “叮――”
      1楼大厅到了，三对夫妻井然有序的走了出来。
      酒店大厅里，导游张小七已经整装待发，她带着蜜月团专属鸭舌帽，一身防晒措施做得滴水不漏，此时，看见团员们下楼，手里的彩虹旗帜热烈摇晃起来。
      “咦？韩灵儿和邹晨宇没有下楼吗？”
      一眼看去，人数似乎还少了两个，张小七朝电梯口张望，发现没有人再出来就料定他们应该是睡过头了。
      “你们先去餐厅吃早饭，这是早餐券，我上楼去喊韩灵儿他们下来。”张小七分发着手里的早餐券，怕他们迷路还特意口述了一遍餐厅的地理位置。

      布拉格皇家酒店的早餐是自助性的，这里有牛奶、果汁、咖啡、面包、水果、蔬菜、沙拉、坚果、还有一些刚出炉的熏肉。
      三对夫妻入乡随俗，各自端着光盘挑了一些喜欢吃的食物。
      异国的清晨，阳光犹如细碎的金色粉粒透过落地玻璃窗斜斜的落在每个人脸上，他们六人如同许久未见的朋友，有说不完的话题，有时萧景明会说一个黄段子逗得大家捧腹大笑；有时林枫会用他敦厚的声音诉苦他追求白蓉的过程有多么曲折，每个人都会说起自己身上发生过的一段往事，江流就说了他和苏邢的爱情故事，虽然内容虚拟的不切实际，但苏邢听着还是会有一种亲身经历过的甜蜜感。
      一顿早饭拉近了彼此之间的距离，苏邢可以在这里畅所欲言，不用顾忌太多，大家仿佛都忘了小世界的存在，单纯地享受着旅行带来的放松与愉悦。
      韩灵儿和邹晨宇下来的时候，其他人都已经吃好了早餐，张小七急匆匆的让他俩吃了几口就带着一群人登上了旅行大巴。
      今天他们要观光的景点有布拉格古堡区、旧城广场、布拉格天文钟、查理大桥，下午可以给半天的自由活动时间。
      穿梭在标志性建筑中，每个人都玩的非常尽兴，苏邢和江流拍了很多合照，其中有一张还是萧景明用拍立得偷拍他们的，拍摄背景是在一条充满中世纪风格的小巷子里，她拿着一条红色纱巾蒙着脸只露出一双黑白分明的眼睛看着江流，江流则一脸宠溺的为她整理头发。
      苏邢觉得这张照片意境不错，特意问萧景明要了过来，放在红色骨戒里以作留念。

      接下来几天的旅程都过的非常充实，他们从布拉克转车到南波西米亚小镇然后乘车前往库特纳霍拉。
      11天9晚，他们一共辗转了三个国家，途经十三座城市，看到了只有在电影里才能看到的建筑风景，彩虹蜜月团还贴心的为他们设计了特色体验一条龙服务，维也纳艺术史博物馆、美泉宫、维也纳库尔沙龙音乐会以及黑维茨温泉都包含在内。
      丰富的异国文化填充着每一个人的精神层面，他们收获了很多，也增进了彼此之间的感情。
      到了旅行的最后一晚，四对夫妻加上导游张小七在布达佩斯找了一家酒吧，听着优美动听的旋律，大家酒杯相撞，为相聚的最后时光留下美好回忆。
      借着醉意，苏邢决定回答孟芷蕊当时问她的那个问题。
      “以下的话我只说一遍，你们记不记得住就是你们自己的事了。”苏邢打了个酒嗝，醉意熏上了双眼，看什么都是重影。
      “什么？你在说什么？”萧景明喝的最多，一张俊脸红的跟猴子屁股似的。
      苏邢傻呵呵的笑道：“如果我是死神，我会想要什么能力呢？”
      此话一出，喝醉的几个女人都清醒了几分，只有张小七指着苏邢哈哈大笑：“死神？我还丘比特呢，来，给我射一箭。”
      说着，张小七扑的一下趴在了桌子上，醉的不省人事。
      江流扶着喝醉了的苏邢，怕她说出来会后悔，特意提醒了一句：“你喝醉了，都开始说胡话了。”
      “我……没有喝醉！”苏邢笑嘻嘻的捧住江流的脸，当着大家的面在他嘴唇上亲了一下，“江流，我很喜欢你啊，你知不知道？”
      江流收紧手臂，抱着苏邢低低的回道：“我知道。”
      “哎哎哎，你们别这样行不行，太肉麻啦。”萧景明起劲的将手里的酒杯敲在桌子上，一边已有醉意的林枫看了他一眼，学着他打趣别人的口吻回道：
      “你更肉麻好不好，天天在我们面前撒狗粮，这里谁不是新婚夫妻啊。”
      “哎呀，你们都别说了，苏邢话还没说完呢。”白蓉喝的也不少，说话时都有酒气喷了出来。
      “好，我继续说！”苏邢从江流怀里钻了出来，拿起桌上的威士忌往每个人酒杯里都倒的满满的。
      “来，一起干了，我就告诉你们我的答案。”
      苏邢豪气的一饮而尽，辛辣上头的味道滚进胃里，她又打了个酒嗝，视线里的人影从两个变成了三个，晃得人头疼。
      “别喝了，你都醉成什么样子了，明天我们还得赶飞机回去呢。”话虽这么说，但江流已经接收到了真人秀完结倒计时，估计等他们全部喝趴下，《心动夫妻》真人秀就会结束了。
      “好，舍命陪君子，我干了！”
      萧景明头一个喝光了酒杯里的酒，林枫和邹晨宇不甘示弱的也一起喝的一干二净，轮到女士方，孟芷蕊已经喝不下了，她开始出现呕吐的欲望，再喝下去话还没听到就得喝晕过去。
      “芷蕊这杯，我替她喝了。”萧景明看得出她已经到了极限，十分豪爽的把孟芷蕊酒杯里的酒灌进了肚子。
      轮到白蓉时，她丢给林枫一个眼神，林枫摇了摇头，认命的帮她全部喝掉，相比前面两个女人，韩灵儿就没这个待遇了，她以前做过陪酒，喝酒对她来说不成问题，不用邹晨宇出手，她就咕噜咕噜喝了个精光。
      “好，那我就告诉你们，如果我是死神，我想要……”
      酒精一上头，苏邢说起话来就磕磕巴巴的。
      “一双能看见阿飘的眼……嗝……”
      “还有……”
      “能用来套鬼的武器，哈哈，说到这个，你们肯定想不到，那质地，那手感，绝了。”
      “嗝，我刚说到哪了，哦，对了，还有最后一个……哎，你们别睡啊，我还没说完呢。”
      对面的孟芷蕊和白蓉还是撑不住醉意倒在了桌上，萧景明张着一双充血的眼睛，在苏邢招手下也倒在了桌上，林枫和邹晨宇一个接一个合上了眼睛，最后还有意识的除江流不算，韩灵儿可是精神奕奕着呢。
      “还有一个什么？你倒是说呀，我听着呢。”
      苏邢趴在桌上一只手撑住脑袋，点啊点的，嘴里说了一句含糊不清的话便也跟着大部队沉入了酒精里，一醉不醒。
      此时，《心动夫妻》真人秀倒计时只剩下最后三秒，江流轻叹一声，在意识模糊前轻轻对着苏邢说了一句：
      “我该拿你怎么办才好。”

          
=====
终于把这次真人秀搞定了！实在不想写旅游方面的事了，好枯燥好无聊=  =
我要写沙海岚！强取豪夺肯定是要的，虐恋情深也是要的。。。







第一百二十九章 预告名单    
    【《心动夫妻》真人秀正式完结，以下公布通关成绩：
    孟芷蕊、萧景明：投票人数298人
    苏邢、江流：投票人数235人
    白蓉、林枫：投票人数103人
    韩灵儿、邹晨宇：投票人数89人
    恭喜7号休息处孟芷蕊、萧景明获得“心动夫妻”称号，每人可获得1000积分，其余参与者各得300积分。】
    
    回到3号休息处，苏邢因为醉酒被江流抱回了房间，等她清醒过来下一个真人秀任务已经提前在直播间的公告栏里发出了预告名单。    
    照理说，一个真人秀结束会让参与者多休息几天，保存体力，但是苏邢和江流在《心动夫妻》结束后很快被下令参加另一档真人秀。
    难不成是因为夫妻类的太简单了？所以要给他们加班加时？
    苏邢坐在餐厅里吃着咖喱牛腩饭，和她一起吃饭的还有尤士奇，尤士奇比他们早两天结束真人秀，也被选在这次预告名单中，不过，他似乎对此很烦恼，热腾腾的红烧大鸡腿也不吃了，光在那戳碗里的米饭。
    “你到底在烦什么？又不是当男主角，有必要这么苦恼吗？”
    现在名单出来的还都是些配角，他们俩顶多算个小角色，不用挑大梁应该高兴才是。
    尤士奇苦巴着脸，往日风流多情的桃花眼耷拉了下来，“《凤囚凰》，这是古代背景吧，我不行啊，我语文特别差，让我说文言文还不如让我去当个乞丐。”
    “谁说一定要说文言文的？没准就和我们现在说话方式一样。”苏邢喝了一口橙汁，看他还是那么焦虑，不由安慰了几句：“放宽心啦，你穿古装一定很好看的，就像那个谁来着……因为长得好看，每逢出门都要被扔一车子鲜花。”
    “你是说潘安？”尤士奇眼睛一亮，没想到自己在苏邢眼中形象那么好，心里有点小骄傲。
    “嗯嗯，貌若潘安，说的就是你啦。”
    苏邢也就是那么随口一说，3号休息处的男人长得都很好看，各有各的特色，不管是谁穿上古装都会穿出不一样的味道。
    “苏邢姐，江流喊你们下楼，男女主角名单出来了。”
    楼梯口，一抹纤瘦的身影走了过来，苏邢看着整整瘦了两大圈的裴小雅，没了厚厚的脂肪包裹，活脱脱变成了青春美少女。    
    尤士奇听到小雅的声音，做好了心理准备。
    “走吧，希望是合作过的老伙伴。”
    
    
    这句话在看到男女主角名字时，只灵验了一半，饰演女主角的人确实有过合作，但是男主角……为什么会是1号那位路西法大人？
    尤士奇拍了一下脑门，仰头哀嚎道：“完了完了，怎么那么倒霉，这下别想活着回来了。”
    “有那么严重吗？”苏邢被他沉重的语气惊到了。
    “他可不是南宫尚，性格难以捉摸不说，和他合作过的人非死即伤，你说可不可怕。”
    3号休息处的人还从未接触过顶级大佬，平时和那些小喽一起参加真人秀倒没什么，大不了吃点亏罢了，可是现在的处境不一样，他们即将面对的是恶魔撒旦的化身，能不能从他手里活着回来，全看他心情好坏。
    江流脸色也一样不太好看，比起南宫尚，沙海岚这个人实在太难对付了，他曾经看过一场他参演的真人秀，对方只是不小心擦过他的肩膀，就被他抹了脖子。
    “大家好好看一下自己的角色，如果可以，尽量避免和男主角打交道。”
    既然连江流都觉得如临大敌，苏邢不得不重视起来，她重新看了一遍名单，上面写着：
    楚晓苒――古菲儿（大公主）
    沙海岚――顾未时（摄政王）
    苏邢――古灵儿（小公主）
    秦楚人――韶槿（尚书嫡女）
    南陵――秦秋之（幕僚）
    江流――傅清和（大将军嫡子）
    尤士奇――傅清远（大将军庶子）
    
    “楚晓苒……是不是《危险邻居》里的女主？和你演一对的？”最后一句说的极其微妙，在《危险邻居》中她和尤士奇虽然是夫妻，但到了最后和隔壁夫妇交换了伴侣，尤士奇和楚晓苒是正义的化身，她和白银变成了恶魔的手下。
    没想到再次遇见楚晓苒，她又当上了女主，这是不是说明她有足够强大的实力能配得上那位大人？
    苏邢不知道，在13号休息处作为女主角的楚晓苒在看到自己的名字出现在名单上，双腿一软，跌坐在沙发里眼神涣散无神，仿佛世界末日来了一般。
    围在她身边的是暂时还没出任务的白银和姬五女，姬五女投去同情的目光，轻声嘱咐道：
    “小心一点，沙海岚可不是吃素的。”
    白银自叹摇头，这可来的真不是时候，殿下还在进行真人秀，凭晓苒那点微不足道的道具还不得被沙海岚剥皮拆骨。
    “小五，你的芭比娃娃能不能借我，我出500积分。”楚晓苒急中生智，如果能借到姬五女的死亡芭比，说不定她能死里逃生。
    姬五女作为南宫尚的专属“食物”身上的道具要比其他人厉害的多，楚晓苒所说的芭比娃娃，可以为主人扛过三次死亡，她曾经在《阴阳界》真人秀中使用过一次。
    “拿去吧，还能用两次，希望等我真人秀回来你还活着。”
    姬五女对待同伴从不吝啬，从白色骨戒里拿出了一个七寸大小的芭比娃娃给她，娃娃头大身小，穿着可爱的粉色泡泡裙，金黄色的头发编织成两条小辫子垂在波浪花边领口上，娃娃模样很讨人喜欢，要不是两颗黑色塑料眼球破了个大洞，想来还可以更可爱些。
    “每使用一次，娃娃就会被破坏掉一部分，等三次全用完，它就会变得破破烂烂，到时候你直接扔了就行，不用还给我。”
    此话一出，楚晓苒感动的一塌糊涂，大脑立即传去租借请求信息，扣除500积分后芭比娃娃的使用权就属于自己的了。
    “小五，我一定会努力回来的，等我陪你一起喝酒。”

---------
下一章开始真人秀，今天努力再写一章，等我~~
    





第一百三十章 《凤囚凰》真人秀正式开播（二更）    奉莱国乃是西边临近阿姆朗雪山的一处小国，这里常年白雪皑皑，冰雪不化，住在这里的人大多以打猎交换物品为生，和其他大国相比，数百人组成的国家虽小，但好在国民们吃穿无忧，生活平安喜乐，在乱世之中是难得的一片净土。
    今日三月初三，奉莱国出了一件大事，宸国派来使者求亲，浩浩荡荡的队伍从街口排到街尾，数十个红木宝箱都用红色绸缎系着一只大大的喜花，围观群众多不胜数，把道路堵得水泄不通，最后还是皇宫里出了士兵才清出一条道路来。
    人群中，有个不满十岁的幼童指着前面骑着高头大马的男子，问道：“阿娘，他们是来做什么的呀？穿着都和我们不一样。”
    幼童的母亲点了点他冻得通红的小鼻子，笑道：“那是来求亲的队伍，你看走在最前面的就是使者。”
    “使者是干什么的？我阿爹也会骑大马，那我阿爹也是使者吗？”幼童稚嫩的声音淹没在热闹沸腾的人海里，只有离他最近的母亲才听得到。
    “使者是代表一个国家出使到别的国家，是有官职的，你阿爹呀，他就是个老老实实的猎户。”
    “好吧，那我以后不做使者了，我要像阿爹那样打野猪给阿娘吃。”
    妇女心里一暖，抱起幼童看着队伍远去，“看来过不了多久，咱们奉莱国就要大办喜事了。”
    
    奉莱国皇宫内，宸国使者已经进入前殿说明来意，奉莱国国主沉思半响，最后以思考三日为由让他们先在宫中住下，待三日期限一到再给他们个说法。
    宫中来了客人，这一消息迅速流传至皇宫内院，侍女们窃窃私语，都在议论着这求亲对象到底是大公主还是小公主，大公主已成年，送去和亲最为合适，但是大公主和福尔祥达娘胎里就带着婚约，这要是悔婚难免会落人口舌，小公主心性贪玩，还要再过半年才能及笄，这宸国的使者能等得了半年么？
    “咳咳，你们在说什么呢？什么半年一年的。”
    一名少女踩着粉色马靴走到两名侍女面前，一双黑白分明的大眼珠子灵动的在她们脸上瞧来瞧去。
    “小公主，我们、我们没说什么。”
    “是啊，小公主，我们什么都没说，您就放过我们吧。”
    两名侍女低着头，盯着地上白雪，好似雪中藏了金银财宝，叫人移不开眼。
    “哼，你们不说我就问别人去，总归会有人告诉我的。”
    少女背着双手，装模作样的从她们面前走开，实则脚步缓慢，竖起耳朵偷偷听她们说话。
    “吓死我了，都是你，没事说什么和亲，我看和亲对象非大公主莫属了，就小公主那个脾性，还不得把宸国搞得天翻地覆。”
    “嘘，小声点，小公主还没走呢，我们还是去别的地方打扫吧。”
    “也是，走走走，我可真怕了小公主，前阵子为了给她摘风筝，从合欢树上掉了下来，我的老腰啊，都直不起来了。”
    “哎，别说了，我们快走吧。”
    急急地脚步声越走越远，少女回头看着她们一溜烟的背影，精致圆润的小脸出现了一抹疑惑。
    阿姐要去和亲？
    什么时候的事？她怎么不知道。
    少女也就是苏邢扮演的角色迈出脚步就想去找阿姐，没想拐角处正好走来一群人，两方人一碰头，苏邢哎呀一声，撞在了一堵肉墙上被反弹了出去。
    地上白雪折射出耀眼的白光，眼前男人的脸像蒙了一层雾色银辉，看起来朦朦胧胧的。
    “灵珠！你又在搞什么鬼？”
    严父的声音让苏邢眯起来的眼豁然睁开，睫毛上落下了一片雪花，眨眼间雪花化成了水，顺着眼角流了下来。
    上午的阳光由在，天空却下起了雪，所有人的注意力都被这场大雪所截，苏邢回过神发现自己被面前的男子半搂着，男人的手掌紧贴着她的后背，两人距离很近，她能闻到他身上散发出来的熏香，淡淡的，像是梅花的冷香，很好闻。
    “你能自己站起来吗？”男子发色如墨，头戴金冠，一身深紫华服被青色貂裘包裹在内，雪下的大了，不消一会肩头就落了薄薄一层白雪，衬的斯文俊秀的相貌亮堂了几分。
    苏邢面红耳赤的站直了身子，走到古卓央厝身边，乖巧的喊了一声：“阿爹。”  
    “你不在房里好好呆着，跑出来干什么？”奉莱国国主古卓央厝瞪着铜陵大的眼睛，嘴边的络腮胡跟着说话一抖一颤，像只会说话的大老虎，好不威严。
    “我想要去找阿姐……借本书看看。”苏邢说谎不打草稿，额头被轻轻拍了一下，就听古卓央厝又气又笑的说道：
    “你？去借书？拿去喂羊吗？布达玛已经跟我说了，她家的羊圈以后你不准去。”
    “啊，为什么呀……”苏邢失落的叫道，她可喜欢帮布达玛放羊了，那些毛茸茸的小羊羔，抱起来舒服着呢。
    “想想你都做了些什么，我现在没空和你说这些，去你阿姐那玩吧。”
    古卓央厝挥挥手，赶苍蝇似的把她赶走。
    苏邢一步三回头，眼里那抹青色身影感应到她的目光，回眸看了她一眼，两道目光在空中相触，她就像触了电似的落荒而逃。
    
    傅清和收回视线，温润玉如的笑道：“国主的女儿天真烂漫，不知是否及笄了？”
    古卓央厝身形一顿，随即浑厚粗狂的笑声传了过来：“哈哈哈，还有半年，我家小女儿是我的掌中宝肉中刺，是要留在身边替我养老的。”
    “哦？听闻您有两个女儿，那另一个……”一个相貌平平的男子跟在傅清和身边，他说话节奏很慢，听的人能昏昏欲睡，这人便是秦秋之，也就是1号休息处的南陵。
    “我一共有两个女儿，大女儿已经成年，可作婚配，只是……”古卓央厝想起娘胎里定下的婚约，一时愁眉苦展。
    “只是什么？”秦秋之顺着问道。
    “没什么，此事容我再想想，雪大了各位请回房歇息吧，中午我备了丰盛的午宴招待大家，到时会有侍女们为你们领路。”
    和亲之事，关乎两国世代友好，古卓央厝心里其实早有结论，给出三天时限是为了观察他们，宸国的皇帝不过是一个七岁男童，不足为惧，真正令他担心的，是掌握实权的摄政王顾未时，此人野心勃勃，不过数月就一连吞并了周边所有小国，他们奉莱国地处偏远，他应当没那么大胃口，正所谓防人之心不可无，他还是得多观察观察。
    


-------
这期会写很长吧，凤囚凰这部小说或者电视剧我都没看过=  =  纯粹是因为名字很贴切才取得，大家不要误会哈~沙海岚还要再等等才能出场~~希望大家会喜欢他吧（也许吧?）







第一百三十一章 大公主拒婚  
    
    再次见到楚晓苒，苏邢掩饰不了眼底的惊艳，巴掌大的瓜子脸，露出光洁饱满的额头，一颗红色玛瑙坠在额心，乌黑油亮的长发扎了个高高的马尾辫，行动之时来回晃荡在蓬松毛软的雪色围脖之间，阿姐的皮肤白里透红，眉眼鼻唇像极了阿娘，恍若阿姆朗山上的雪莲花那样美丽。        
    “你这个冒失鬼，又来找我要吃的？”楚晓苒也就是现在的古丹珠，放下手里的故事话本，从零食盒里拿出了一碟蜜枣。
    苏邢嘿嘿一笑，挑了一颗大的放在嘴里，丝丝甜味浸在舌尖，简直好吃到舌头都要化掉了。  
    “慢点吃，又没人和你抢。”古丹珠怕她吃多了胃胀，又倒了一杯温热的羊奶给她。
    苏邢吃一颗蜜枣喝一口羊奶，没一会小肚子就吃的饱饱的，还打了个饱嗝。
    “阿姐，你知道皇宫里来客人了吗？”
    古丹珠微楞，今日确实比往常要热闹些，侍女们三三两两凑在一起交头接耳，原来是在说这事。
    “不知道，来的都是什么人？”
    苏邢神神秘秘的凑到她耳边，说：“我也不知道，但是我看到阿爹带着他们在逛园子呢。”
    “逛园子？外面不是下雪了吗？”古丹珠表情惊异。
    “哎呀，下雪也能逛园子嘛，阿姐，你真是的，我话还没说完呢，这些客人可是冲你来的。”
    苏邢急了，声音不自觉放大了几倍。
    “灵珠，你把我说糊涂了，他们冲我来是什么意思？”古丹珠喜静，不爱去人多的地方，这多多少少是受了阿娘的影响，前几年阿娘去世后她就更不爱出门，不是必要参加的节日典礼她都不会现身，又怎么会认识陌生人。
    “来找你和亲呀，阿姐，你是不是要嫁到很远很远的地方去了？”苏邢虽然还有个哥哥，但关系最亲的是古丹珠，一想到以后再也见不到她，心里面就会一抽一抽的很难过。
    古丹珠呆住了，一双凤眼写满了震惊，她急忙拽住苏邢的手臂，焦急的问道：“你是听谁说我要去和亲的？”
    “我听侍女们说的……”苏邢呐呐的看着古丹珠，长这么大，阿姐还是头一次情绪那么激动。
    “我要去找阿爹，我不想去和亲。”
    古丹珠猛地站了起来，高高的马尾辫在空中荡起了一个漂亮的弧度。
    “啊？可是现在这个点会不会……哎，阿姐，你等等我，我陪你一起去。”
    苏邢追着古丹珠的背影，踏入了纷飞大雪中。
            
    
    午宴摆在前殿，古卓央厝为了招待远方来的客人特意命人杀了两头公羊做烤全羊，滋滋烧烤的羊肉皮脆肉嫩，苏邢跑到殿外就闻到了孜然的香味。
    吸溜了一口口水，苏邢跟着古丹珠的脚步踏入殿内。
    古卓央厝正举杯饮酒，看到自己的大小女儿跑了进来，两条粗矿墨黑的眉毛揪在了一起。
    “丹珠，灵珠，你们懂不懂规矩？没看见我在招待客人么？都给我回去。”
    如同洪钟一般的声音震得在场宾客都停止了交谈。
    傅清和放下手里的酒杯，眼神不经意间对上了一双黑白分明的大眼睛，看他之人被捉了个正着，狼狈的收回视线，他笑了笑，唇边笑容转深。
    古灵珠小脸通红，揪住古丹珠的袖管扯了扯，“阿姐，我们还是回去吧，阿爹要生气的。”
    “我不，阿爹，我今日就把话放在这里，我绝对不会和阿娘一样，成为和亲下的牺牲品。”
    古丹珠咬紧下唇，一脸倔强的看着自己的父亲，她阿娘到死都没再过见过家乡的亲人，她不想变成她那样，终日郁郁寡欢。
    “古丹珠，有你这么和父亲说话的吗？！给我回房面壁思过，没有我的允许，不许出门！”
    桌子被重重拍了一下，酒杯酒壶东倒西歪洒了满满一桌酒香，古卓央厝气的脸色发青，声音语调皆染上了一分厉色。
    古丹珠弱下气势，眼里顿时起了湿气，扭头便跑出了宫殿。
    苏邢急的跺了跺脚，连忙跟了上去。
    这个时候，谁都看得出来奉莱国的大公主是宁死不肯远嫁，但是小公主又年纪尚幼，要是此次求亲无果，那隐藏的任务就无法完成。
    傅清和与秦秋之互看一眼，后者摇了摇头，示意还不可轻举妄动。
    傅清和了然，举起酒杯敬古卓央厝：“国主，大公主想来还需要一些时间，还望国主为我们宸国多美言几句。”
    一名侍女上前递上新倒好的酒杯，古卓央厝顺手接过，苦叹道：“让大家看笑话了，我大女儿很有主见，怕是要多花费一些时间。”
    “无碍，正好借此机会可以畅游贵国，久闻阿姆朗雪山风景优美独特，不知可否请人为我们带路？”
    “哈哈哈，当然可以，明日我便帮你们安排，来，大家别光顾着喝酒，尝尝这肥美的烤羊肉……”
    古卓央厝热情招待着，心里已有另一番打算。
    
    
    话说另一头，古丹珠哭着跑回了房间，就把房门锁上了，任凭苏邢怎么拍打都不肯开门。
    苏邢没法说动她，只能垂头丧气的往回走。
    大雪不知不觉转为了小雪，地上被踩出无数脚印的旧雪如今又覆盖上一层厚厚的雪花，白茫茫一片光洁莹亮，看着比雪糯糕还要软糯。
    苏邢年纪尚小，玩心较重，看着这片无人踩过的雪地勾起了唇角。
    “一只小兔，两只眼，长长的耳朵，白又白，滚滚身材雪地钻，一把抓住，它叫吱吱……”
    自编自哼下，苏邢的双腿开开合合的跳动着，不一会儿，一只长着长耳朵胖身材的小白兔活灵活现的出现在雪地里。
    看着自己的杰作，苏邢很是满意的拍了拍手。
    “兔子的名字叫吱吱？小公主好雅兴，养了一只兔子做宠物？”
    话音未落，苏邢面前出现了两名男子。
    顾清和和秦修之刚吃完午宴，身上都是浓浓的孜然味，走的近了，这气味就更浓郁了。
    苏邢咽了口口水，她都好久没吃烤全羊了，这么丰盛的食物只有在祭司大典这么隆重的活动下才会杀羊，平时他们都是不吃羊的，毕竟羊毛比羊肉值钱。
    “你们是要来娶我阿姐的吗？”
    顾清和眼里带笑的看着她：“是啊，你阿姐会成为我们的王妃。”顺道，给她发去了信息。
    [苏邢，你这样子真好看。]
    

------------
苏邢叫古灵珠，楚晓苒叫古丹珠，名字改了下
还有，顾清和是江流啊！！！！你们不认识了么=  =
剧情前面会比较慢热些，大家耐心看下去哦~







第一百三十二章 粉色少女心    
    苏邢现在的模样才十四岁，圆润的脸盘稚气未脱，平日里就喜欢扎着两股小辫朴素无华的在皇宫里瞎晃悠，她有很多好看的衣服，但其中最喜欢穿的还是阿姐为她量身裁制的羊羔服，上面串着许多颜色斑斓的圆珠子，太阳下能折射出七彩的光芒，她喜欢彩虹，但因为奉莱国地势原因，一年四季都像是在过冬，她还从未见过真正的彩虹。
    如果阿姐嫁到别国，应该有机会看到彩虹吧。
    苏邢思绪回到了昨日，那名男子说他叫傅清和，想去阿姆朗雪山观赏风景，问她愿不愿意做他们的向导。
    阿姆朗雪山有什么好看的，今年的雪莲花还未开放，他们去了也只不过换个地方看雪罢了。
    心里这么想，苏邢还是带着一丝雀跃的心情找了阿爹请求让她成为使者们的向导，阿爹一开始是不同意的，觉得她是在瞎胡闹，她好一顿撒娇发嗲，才点了头，她就知道阿爹最疼爱她了。
    当夜，苏邢躺在床上翻来覆去睡不着，一闭上眼脑海里就会浮现出一张斯文俊秀的脸，那个叫傅清和的男人真爱笑，每次看着她，眼里笑意就像要溢出来似的，让人心砰砰直跳。
    “不想了不想了，睡觉！”
    苏邢胡乱踢着被子，大叫一声，被子盖在脸上，紧闭着眼，偷偷傻笑。
    
    
    第二日一早，苏邢顶着熊猫眼坐在梳妆台前哈欠连连，给她梳头的侍女名唤边珍，是从小跟到大的，对她的生活习性了如指掌。
    边珍梳理着乌黑长发，见苏邢又一次打了个大大的哈欠，忍不住关心问道：“小公主，你昨晚没睡好吗？”
    “嗯，外面有只鸟叫了一晚上。”苏邢不好说她是少女怀春，想男人想的，胡编瞎诌了一个理由给她。
    “鸟？”边珍奇怪的想着，难道是夜莺？也不对啊，奉莱国哪来的夜莺。
    “边珍，今天帮我扎个阿姐一样的头发，好不好？”
    苏邢想让自己看上去成熟一些，不要太孩子气，不然傅清和一定会把她当小孩子来看待的。
    “啊？可是，小公主之前不是嫌扎的太紧头皮疼吗？”边珍满脸疑惑。
    “天天两个辫子多无趣啊，你就帮我扎一个嘛。”
    “好吧，不过大公主的发型不适合小公主，我为小公主再设计一个发型吧，肯定会非常好看的。”
    半个时辰后，苏邢对着铜镜照来照去，依稀能看出个容貌来，边珍所谓的新发型其实就是把两股小辫往上坨成了小球球，再用头绳圈好夹了两颗粉色毛球，毛球下方还坠着粉色吊穗，头一晃，吊穗就会随之来回摆动。
    比起之前简简单单的小辫子现在是要好看许多，只是……
    “哎，为什么看上去更小了呢……”
    苏邢没有时间再换发型，只能顶着两只小球球换上阿姐做的羊羔服，羊羔服本是浅灰色的，通过天然颜料染成了雪白，穿上去又轻又暖和，奉莱国每户人家都会做上一两件在喜庆的日子里穿。
    今日对苏邢而言，意义重大，早饭囫囵了几口，套上毛茸茸的围脖就出了门。
    她和傅清和约好辰时在园子里见，不知他们到了没。    
    
    
    阿姆朗雪山地势北高南低，不远看去就像卧趴着的巨型骆驼，后背上两坨驼峰被厚雪覆盖，连着蒸腾的云层，与天空融为一体。有人说阿姆朗雪山可吸食天地灵气，用来修仙最适合不过，但其实正常人都登不到山顶就会被暴风雪吹送回去，至于修仙？那都是说着玩的。
    苏邢一脚踏进厚厚的积雪中，踩出一个气愤的小脚印，她现在郁闷极了，还以为加上她最多三个人，结果傅清和那家伙竟然还带着一帮手下，人多的像是要聚众打架似的，一颗少女心都给击成了碎渣。
    “小公主，这阿姆朗雪山看着不高，可我们都走了这么长时间怎么还没有爬上顶峰？”
    一个不知道叫什么的手下问出了所有人的心声。
    苏邢气都不带喘的回头看他,“要去顶峰，那还早着呢，再说了，能不能安全抵达还得靠运气。”
    “哦？此话怎讲？”秦秋之擦去额头上的汗珠，已经喘的上接不接下气。
    苏邢看他脸都白了，好心建议道：“你们要不休息一会？我可以给你们半炷香的时间。”
    秦秋之不客气的点了点头，招呼着身后的侍从们原地整修。
    傅清和也走的有些累了，他身份与其他人不同，不能席地而坐，而是找了颗松树背靠着调整呼吸。
    苏邢就等他落单的时候凑过去和他聊天，“傅清和，你们来阿姆朗雪山干什么呀？可别和我说看风景什么的，这里都是雪，看多了眼睛要瞎的。”
    傅清和抬眸看着苏邢，视线停留在她头上来回晃荡的粉色吊穗上，今日这番打扮像极了一只粉圆的糯米团子，而且还是一只会动会跳的粉团子。
    她怎能如此可爱。
    “你看着我干嘛？是不是我这身穿的不好看啊……”
    苏邢把脸埋进毛茸茸的围脖里，只留出一双黑白分明的眼睛偷偷瞄他。
    “不是，你这样穿很好看，比昨天那身更适合你。”傅清和不如家弟会讨女孩子欢心，只能说出心里最真实的想法。
    苏邢羞赧一笑，站到他身边，与他并肩背靠松树。
    “阿姆朗雪山流传着很多不切实际的谣言，我不知道你是听信了哪一个，但那些都不是真的，山上什么东西都没有，如果你们能晚几个月再来说不准还能采一些雪莲花回去。”
    苏邢误以为他们上山是为了奇珍异宝，好说歹说想打消他继续登山的念头。
    “说来惭愧，我们确实不是为了看风景，而是因为我们宸国有一位先祖上百年前来过阿姆朗雪山，在山顶上留下了一封秘简。”    
    “那个东西……很重要吗？”苏邢其实也隐瞒了一件事，那就是她打小就没去过雪山顶，不知道他说的秘简到底是不是真的存在，如果那东西对他们很重要，那这登山之行就拖不得了，他们还得趁天黑前下山回到皇宫。
    
        
--------
上一章后面应该是傅清和，不是顾清和，可能是太困了，笔误了，抱歉，下次多注意一下名字~~









第一百三十三章 雪崩被困    能登上阿姆朗雪山山顶的人还是有的，就苏邢知道的就有两人，一个是她阿爹，另一个是铁血将军扎西布赤。
    阿爹曾和她说过，想登上阿姆朗雪山山顶必须要有一颗虔诚的心，否则强行登山会到受神灵的惩罚。
    苏邢自认是带着虔诚的心来的但其他人肯定就没有了，因为他们中途遇到了雪崩。
    滚滚白雪如倾泻的瀑布追赶在他们身后，她听到有人被雪埋在下面扑腾一下就没了声音，所有人开始恐慌起来，男人们加大步伐四处逃窜，她跨步小速度慢，很快就落到了最后。
    数十滴冰冰凉凉的雪花飞溅在她脸上结成了冰霜，她以为自己就要完蛋了，不料傅清和忽然回头冲了过来，一把抓住她的手提快了速度。
    “跟紧我。”
    寒风卷着冰雪气浪冲在他们背后，苏邢听不清他在说什么，只知道加快脚步不能拖累他。
    没玩没了的奔跑耗尽了肺部所有空气，两人体力都快到了极限，可滔天雪浪还在紧追不舍，傅清和实在没有办法，双手抱紧苏邢，道了声“对不住了”就双双滚下了斜坡。
    翻天覆地的旋转让两人的身躯交叠在了一起，苏邢贴着傅清和的胸膛，两只小手紧紧攥住他的衣服，近距离相视下，傅清和的眼睛黑的发亮，好像一面泼了墨的镜子照出她惊慌失措的脸。
    失重的牵引力还在持续不停地往下滚，他们滚成了大雪球，最后掉进一个地洞里。
    头顶上的光线被扑涌而过的雪浪所吞没，许多凝结成块的白雪哗啦哗啦砸了下来，傅清和清醒的很快，翻身一跃为苏邢挡下了所有雪块。
    苏邢头有点晕，身上好多处都泛起了疼痛感，她迷迷糊糊的对准焦距，就看到傅清和一瞬不瞬的盯着她看。
    “你没事吧？”
    男人的呼吸喷洒在她脸上痒痒的，苏邢这才发现他们俩还抱在一起。
    “我、我没事，你，你先起来。”苏邢结结巴巴的回道。    
    “抱歉，是我唐突了。”
    傅清和刻意避开她的身体，身手利索的站了起来。
    “你能自己起来吗？要不要我拉你一把？”话虽这么问，傅清和的手已经伸在了苏邢面前。
    苏邢脸红红的把手放在他手心里，两人的手都冷的像个冰块，但她就是觉得他的手是温暖的。
    “我们好像被困在这里了。”
    傅清和拉了她一把便松开了手，抬头观察洞口，大雪把头顶唯一的出路给堵死了，如果没人来救他们，那在无粮无水的情况下他们撑不了几日就得饿死在这里。
    苏邢也跟着抬头往上看，银白的雪在极低的温度下迅速结成了冰，阳光透过冰层射下朦朦胧胧的白光，还好，不至于在洞底什么也看不见。
    “放心，我阿爹发现我不见了一定会派人出来找我们的，就是你那些手下，不知道怎么样了。”
    “都是我不好，我不该强求登顶的。”
    说到一起上山的侍从们，傅清和眼里充满了自责与愧疚。
    “你不要这么想，阿姆朗雪山时常会发生雪崩，我们只是运气不好罢了。”
    苏邢怕他心里难受，从口袋里掏出一小包零嘴塞进他手里，“还好这个没掉，这些都给你吃吧。”
    傅清和打开来一看，里面放着十几颗蜜枣，每一颗蜜枣都裹着晶莹透亮的蜂蜜，看起来很甜牙。
    “吃吧，我阿姐做的，可好吃了，你们宸国肯定吃不到。”苏邢献宝似的看着他。
    傅清和不爱吃甜食，认识他的人都知道，但苏邢不知道呀，站在一旁，殷殷期待的样子叫人不忍拒绝，于是，他破天荒的捏了一颗放进嘴里，甜甜的红枣香味混合着蜂蜜的甜度，甜的灵魂浮浮沉沉。
    “确实很好吃，谢谢，剩下的我就都收起来，以后慢慢品尝。”
    傅清和的动作很快，苏邢还来不及问他要一颗就眼巴巴的看着他收进了怀里。
    “那……你拿回去慢慢吃吧，吃完了再来问我要好了。”
    苏邢虽然没吃到蜜枣，但心里还是甜甜的，这说明他和她一样喜欢吃甜食，下次她得再多带点其他好吃的给他。
    傅清和当然不知道苏邢在想什么，自己找了处还算干净的地方坐了下来。
    “你冷不冷？我生点火给你取暖吧。”
    苏邢自说自话的搜索起洞底里的干草，可她忘了他们是在阿姆朗雪山，这里常年被冰雪覆盖，所有的花草树木都是湿的，根本生不出火。
    正泄气的时候，苏邢听到了一丝风声，风声是从洞壁上传进来的，抹开堆积成墙的白雪，一个长满青苔杂草的洞门出现在她眼前。
    “傅清和，你快过来看看。”
    傅清和正打算闭目养神，听她喊他的名字只好从坐的地方走了下来。
    “这是……”
    当他看到那扇洞门，整个人都惊住了，还以为是个普普通通的地洞，没想到洞里还藏着秘密。
    “门啊，就是不知道怎么打开它，推也推不动，撬也撬不开，但是你听，这门后面有风，就说明有出口，傅清和，我们有办法出去了！”
    苏邢高兴极了，这下他们可以不用待在冷冰冰的地洞里过夜了。
    傅清和深思半响，伸出手在洞门边上摸来摸去，果真在雪堆里摸到了一块不平滑的石块，他按下石块，就见洞门哐当当的往上升了起来。
    “哇，你怎么知道机关在哪里，你也太厉害了吧。”
    苏邢长这么大，只有在故事话本里听过机关一词，没想到今天被她遇上了，还被傅清和轻松破解，他可真聪明啊。
    “这没什么，我们走吧。”
    傅清和面上没什么表情，心里却很受用对方的称赞。
    两人肩并肩进入了洞门，迎面吹来的冷风透出丝丝清凉，他们逆着风向找到了出口，原来，出口处是一座悬崖，他们面向深渊，既上不去也下不来。
    “还以为能出去呢，白忙活一场。”苏邢叹气道。
    “上面是山顶吗？”傅清和站在出口处探出头往上瞧。
    苏邢被他这个动作吓得半死，急忙拉住他往洞里走，“你在干什么呀，快进来，你这样太危险了。”
    “放心，我摔不下去。”
    傅清和缩回脖子，又重问了一遍刚才的问题。
    苏邢愣了愣，努力回想阿爹说过的话，好像是说过山顶上有个叫什么断魂崖的。
    “等等，你不会想爬上去吧？”
    在苏邢紧张地注视下，傅清和笑而不语。



--------
我是挺想加更的，就是我这手速吧，它加不起来=  =








第一百三十四章 勾心果和石碑上的故事　                  
    傅清和看着脾气很好，实际上是个倔脾气，他想做的事十头牛也拉不住。
    这不，他铁了心要往上爬，连貂裘都脱了，准备轻装上阵。
    苏邢嘴巴说干了也阻止不了他，只能干瞪着眼看着他走到出风口长臂一勾，勾住一条有她小臂那么粗的藤蔓，交代了一句“在这里等我”就开始徒手往上爬。
    苏邢恐高，不敢探出头往上看，但又怕他会摔下来，急的在洞里团团转。
    过去很长一段时间，一抹轻巧的深色身影钻了进来她才大舒一口气。
    “过来，我背你上去，上面的确是山顶。”
    傅清和朝苏邢伸手，苏邢却连连后退。
    “不行，我那么重，你背不动我的。”苏邢害怕的摇了摇头。
    “放心，我从小习武，你这点分量对我来说不算什么。”傅清和跨近一步，又温声引诱道：“山顶的景色很漂亮，我想和你一起观赏，你不愿意吗？”
    这话让苏邢犹豫了一下，她当然是愿意的，只是……她恐高啊。
    “你要是怕高可以把眼睛闭上，相信我，我不会拿我们的生命开玩笑。”
    傅清和认真说话的样子特别迷人，苏邢不想错失和他在一起的机会，咬咬牙，把手放在他宽厚的手掌里。
    对方微微用力握住她，背过身让她趴在他的背上。
    苏邢裹上他的貂裘，双手双脚自动攀住了他的身体，待她调整好舒适的姿势后，傅清和已经走到了风口。
    “不要怕，把眼睛闭上，等我说到了你再睁开眼睛。”
    “嗯，傅清和……你小心点。”
    苏邢紧闭双目，耳边风声骤大，呼呼的擦过脸颊刺的皮肤生疼，傅清和行动飞快，就算背着她也能手脚自如的往上攀爬。
    洞口离山顶看似很长的距离，实际上连半炷香的时间都没有，他们就到达了山顶。
    随着傅清和松口，苏邢睁开眼看到了触手可及的蓝天白云。
    天空蔚蓝的没有一丝杂质，几片薄薄的云彩在微风下缓缓前行，苏邢抬高手臂想去触碰那些白的好像新摘下的棉花云，但看起来一碰即触的景象其实还隔着老远。
    摸不到云彩，苏邢有一瞬的失落感，可这份失落感在看到山顶遍野开放的紫色花海就一丁不剩了。
    小小的紫色花朵只有指甲盖大小，四片心形花瓣里包裹着花蕊含霜覆雪，这些花朵全都是有花无叶，根茎细长，苏邢近看之下才发现花朵中心那圆圆的不是花蕊而是一颗绛紫色果实。
    出于好奇，她摘下一颗果实放在手心观察，果实虽小，但看起来如缩小版的紫葡萄似的，皮薄肉厚，不知道能不能吃。
    苏邢舔舔唇瓣，想尝尝它的味道，却被傅清和阻止了。
    “你不能吃，如果我没看错，它叫紫心果，又名勾心果，吃了它看到的第一个人无论是男是女都会疯狂爱上对方，且无药可解，只能等药效挥发了才能清醒过来。”
    “这么厉害，难怪我从来没看见过这种花。”苏邢没有扔掉手里的紫色果实，而是对着傅清和问道：“你不是说要找你们宸国先祖皇帝留下来的秘简么？我们分头找找看吧。”
    经苏邢一提，傅清和才想起还有重要的事情没有做。
    “那好，我去那边找，有什么事记得喊我。”
    傅清和走后，苏邢放开了架势一连采下数百颗紫心果揣进口袋，采摘过程中，她留了点心眼，将一部分紫心果转放进红色骨戒，这东西没准以后还能用得到，放在身边以防不时之需。
    “呼，这些应该差不多了吧。”
    苏邢采的累了就不高兴再采了，反正她已经采了好多好多，回头还可以分一些给白金他们。
    
    
    阿姆朗雪山山顶到处都长着紫心果，苏邢走到哪都能看到它，看久了也就不觉得稀奇了。
    “傅清和，你找到秘简了吗？”
    苏邢看到傅清和背对着她，站在一块巨型石碑前抬头看着上面密密麻麻的小字，她走到他身边跟着默读了几句，没想到还真看出了点兴趣来。
    石碑上刻的是以一个男人视角讲述的爱情故事，男人说他和他毕生最爱的女人相识在阿姆朗雪山，彼此一见倾心，两情相悦，但天不能遂人愿，他有他的理想抱负未完成，而她早已是别人的未婚妻，他们相爱无望，却又舍不得放弃对方，在女人成亲的前一夜，他们忘情缠绵于床榻，想将对方吞之入骨，一夜春宵过后，女人嫁给了别人做妻，而他回到了本该属于他的地方继续做他未做完的事，三年后，他一举登顶，再回来女人已不见踪影，原来成亲之夜新郎发现新娘并不是完璧之身勃然大怒，夜夜羞辱鞭打，最后一纸休书把她扔回了娘家，出了这等丑闻，娘家碍于脸面把她拒之门外，女人无处可去，只好登上阿姆朗雪山，留下男人送给她的信物，从断魂崖跳下，芳魂陨落，男人听完痛不欲生，举兵灭了女人娘家和新郎家，带着一身悔恨回到阿姆朗雪山，他给她的信物孤零零的躺在悬崖边，白雪覆了一层又一层，他把它拿在手中，写下了这段悲怆的爱情故事。
    男人的笔迹苍劲有力，每一笔都像要刻进人的心里，留下一道深深地划痕。
    苏邢看完故事，难过了好一会，男人如果能勇敢点带女人一起走，也许就不会是悲剧结局了。
    傅清和比她早些看完，循着石碑走了一圈便在雪地里挖了起来。
    “你在挖什么呀？难道你们先祖皇帝会把秘简埋在石碑下面？”
    “石碑上的男人是我们宸国的先祖皇帝，他给那女人的信物就是我要找的东西。”傅清和一边挖一边耐心地解释道。
    “啊，那好吧，我帮你一起挖。”
    苏邢蹲下身，扒开地上的雪泥，挖了没多久就冻得十指通红，不过她没有停下来，而是继续往下挖。
    他们围着石碑挖了一圈，最后在石碑下面挖到了一捆竹简。
    竹简上满是污泥，傅清和轻轻擦去泥土，一点点卷开竹简上的字迹，苏邢偷偷凑过去，几行大字落入眼底;
    “亲亲吾爱：明日我便要启程回到宸国，交于你的东西请务必谨慎保管，他日相见愿能携手一生。”
    竹简卷到一半从里面落出来一样东西，那是一枚青铜钥匙，小指长短，形状如虎，钥匙上还刻着一个字。
    符。
    
    
---------
还有一更~等我~





第一百三十五章 狼群围攻（二更）    苏邢只当是枚普通钥匙，捡起来递给傅清和，“你们先祖皇帝还真有趣，送一枚青铜钥匙当定情信物。”
    傅清和拿到钥匙话不多说，从袖口抽出一块白帕子小心包裹好贴着胸膛放进怀里。
    “每个人的定情信物都不一样，可能这把钥匙对他们两人来说意义重大呢。”
    完成了任务，傅清和心头轻快许多，手里的竹简已没了用处不如就埋在石碑底下，给那跳崖的女人做个念想。
    重新埋好竹简，石碑周围的小坑又都全部填满，为了不留痕迹，傅清和还捧来了厚厚的白雪覆在上面，还原出之前的模样。
    清理完一切，他们就该下山了。
    苏邢将身上的貂裘还给傅清和，下山之路是逆风而行，没有貂裘他会冻死的。
    傅清和也不推让，穿上貂裘就和苏邢一起寻找下山的路。
    苏邢虽然是第一次登顶，但她方向感很好，不一会就找到了山脉所在，阿爹说过，只要顺着山脉往下走就能走到山脚。
    两人下山之路艰难险阻，由于太阳西下，风势变大，天上忽然下起了暴雪，苏邢好几次都被风雪迷了眼，看不清楚路面差点滑倒，还是傅清和拉着她，一步一个脚印的往下走。
    他们走了好久，直到天完全黑下来，才走到半山腰的位置，风雪顽强不息的吹着他们试图把他们吹回山顶，此时的苏邢已经冷得嘴唇发白，浑身发抖，傅清和也没好到哪去，两人一天下来没吃东西又被狂风暴雪所虐，他们都快要撑不住了。
    “小公主，还要走多远才能到山脚？”
    傅清和的睫毛上结了一层冰霜，说话间声音都在发颤。
    阿姆朗雪山的夜晚是非常恐怖的，这里不仅会有风雪肆虐，还会有狼群出来觅食，苏邢以为只要走在主路上就能避开狼群，但是她错了，狼的嗅觉异常灵敏，他们每走一步就会在雪地里留下人类的气息，它们已经嗅着气味埋伏在他们身边跟了一路，想来是想在他们最虚弱的时候下手。
    苏邢已经走不动了，她的双脚冻成了冰块，一点热气都传不上来。
    “傅清和，你打得过狼吗？”
    苏邢这话问的突然，傅清和停下脚步，注意到了树林里一窜而过的身影。
    “应该打的过，怎么了？”
    “那如果有五头狼，每只个头站起来差不多有你那么高，你打得过几只？”
    苏邢说的已经很浅显易懂了，傅清和只觉得浑身血液倒流，因为在他们的身前身后各走出来五头白狼。
    白狼体积很大，站起来或许比人还要高一些，结实的前腿向后匍匐，做好了准备攻击的姿态。
    傅清和抓住苏邢的手，顾不得男女之嫌把她拉到自己身后，“你会爬树吗？”
    苏邢意识到他想做什么，情绪激动地回道：“不行，你一个人会被它们吃掉的。”
    “不会被吃掉，顶多咬几口罢了，你看得到那边有棵树吗？一会我喊你跑，你就给我跑过去爬到树上。”
    “我想留下来帮你，我，我也可以打狼的。”
    “别闹，你在这里只会成为我的负担，它们攻过来了，跑！”
    傅清和根本没有时间和苏邢聊天，一头灰白色公狼口里流着涎液，眼睛发绿的扑了过来。
    “嗷呜――”
    “嗷呜――”
    狼群开始兴奋，每只狼都昂起脖子在风雪中发出狼嚎，好似在鼓舞那只灰白色公狼快点咬断食物的脖子。
    傅清和哪会让它轻易得逞，左避右退，期间还让一前一后两头狼撞在了一起，其他狼看他不好对付纷纷把苗头指向了苏邢，苏邢早在灰白色公狼发起攻击时被傅清和推了一把，眼看她马上就可以跑到那棵树的面前，谁知道，最让人绝望的事发生了，那棵树的后面竟然走出来一头浑身雪白眼睛碧蓝如洗的狼王。
    狼王一出现，其他狼崽们自然把苏邢这到嘴的食物让出给它。
    苏邢看着它瑟瑟发抖，双脚冻住似的动也不能动，风雪吹洒在她脸上，她又一次迷了眼，她听到傅清和的叫喊声，却听不清他在喊什么。
    狼王踩着高冷的步伐走到她面前，乌黑鼻头嗅着她身上的气味一路嗅到手心里，那里还残留着紫心果的果香。
    苏邢以为它是喜欢紫心果，结果她又错了，狼王龇出了獠牙对准苏邢的手背就要咬下去。
    “咻――”
    一支火箭划破风雪射中了狼王的左眼，一声惨嚎声冲破天际，所有公狼都停下了攻击，反被数不清的火箭所射杀。
    傅清和身上的衣服被咬破了几道口子渗出了一些鲜血，他刚和一头体型庞大的白狼在地上翻滚险些被咬断手臂，还是几支火箭射穿了白狼的肚子，他才得以偷生。
    “小公主！你没事吧？！”
    一声粗粝的嗓子大声一吼，十几个人拿着火把冲到了苏邢面前。
    明亮的火光照的雪地一片晶莹，苏邢白着脸看到跨步而来的粗壮汉子，双唇嗡动道：“福尔祥达，太好了，你快去看看傅清和，他好像受伤了。”
    名唤福尔祥达的男子头上扎着无数小辫，左耳还带着一只银色耳环，他身上穿的棉服极其厚实，能把人鼓成一团，看起来就像一只行走的大黑熊。
    此时，大黑熊正一脸心疼的对苏邢说：“哎哟，我的小公主啊，你管管好你自己吧，你说这天都那么晚了，你们还留在山上，这要不是我们来的及时，你们还不都得被狼给吃啦。”
    “福尔祥达，你就别说我了，要不是我们遇到了雪崩被困在地洞里也不会这么晚还下不了山。”
    福尔祥达看苏邢委屈的都快哭了，没好气的走到傅清和身边，“小公主让我过来看看你，你要是动不了我就让喊人把你抬下去。”
    傅清和捂着伤口，一对星眸看向苏邢，苏邢正好回头看他，两人视线相撞在一起，似有暧昧的气息在空中流窜。
    “不用，我可以自己走。”
    说着，他走到苏邢身边，肩膀借给她：“上来，我背你下去。”
    “可是……你……”苏邢看到他手臂上的伤口，血淋淋的还在滴血，他都是伤成这样了还想着要背她。
    “难道你想让别人来背你吗？”
    傅清和看了眼福尔祥达，意思不言而喻。
    

-----------
二更完成~~~
天天听着动画片码字，我感觉码字思绪都快要飞了=  =什么时候才安安静静的码字呀，哎。。
顺便，沙海岚开出场了，大家表催哈~他一出场傅清和的戏份就少了~~








第一百三十六章 楚晓苒已出局(三更) 
  回到皇宫已是深夜，阿爹站在宫门口等着她，和他站在一起的还有阿姐和那个叫秦秋之的男人。
  苏邢低垂着脑袋，一脸做错事的样子走了过去，阿爹没有骂她，而是沉沉的叹了口气，罚她禁足三日。
  阿爹还是疼她的，就连惩罚都是最轻的。
  她从那天晚上开始就再也没有见到过傅清和，天天呆在房里不是吃饭就是睡觉，偶尔想想傅清和在干什么，伤势有没有好点，她很想去探望他，但是他们身份有别，加上禁足不满三日她又出不去，只能等三日后再去见他。
  苏邢就这么日盼夜盼，等三日禁足期限到了，她还没出去找傅清和，阿姐就来找她聊和亲之事。
  阿姐说阿爹找她聊了很久，宸国是大国，不是奉莱国可以拒绝的，她如果不嫁，宸国就可以以此说事发兵攻打他们，阿爹年事已高，很多事情能让则让，不能让平民百姓遭受战事的纷扰。
  阿姐还说她妥协了，或许她的命运就和阿娘一样吧，她们出生不平凡，享受着公主的待遇，也该为国家出分力。
  阿姐那天说了好多好多，苏邢安静地听着，心里面有什么东西扭在了一起疼的难受。
  禁足已经解禁了两三天，可苏邢再也没想过去找傅清和，因为他是宸国使者，是来带走她阿姐的宸国使者。
  阿姐出嫁那天，天空飘着鹅毛大雪，苏邢一路陪在阿姐身边，看着阿姐穿上宸国带来的大红喜袍和珠帘凤冠，虽然讨厌宸国的霸道条约，但不得不承认阿姐穿上宸国的喜服美的惊为天人。
  送阿姐走出皇宫，她看到了傅清和，傅清和还是老样子，一袭深色华服包裹在青色貂裘内，大雪落在肩头覆了薄薄一层白雪。
  傅清和看到她眼里带笑，轻喊了一声：“小公主”，苏邢没理他亲自送阿姐坐上了系满红色喜球的大马车。
  马车轱辘滚滚，穿行在热闹街市，今日阿姐出嫁，奉莱国的子民们都在庆贺他们的大公主出嫁宸国，在这喜气洋洋的氛围里，皇宫反而显得略有一丝冷清。
  送走阿姐，苏邢就回到阿爹身边，宝哥还在外游历没有归来，只有她能安慰孤寡老人那难受的心。
  
  
  阿姐成婚三个月，苏邢就呆在奉莱国想着怎么才能找借口去宸国，她的任务目标是傅清和，他人都不在身边还怎么完成任务。
  就在苏邢想以探亲的方式去找阿姐，脑海里响起了一串电子音。
  【13号休息处楚晓苒已出局，女主顺位推至给3号休息处苏邢，你的任务目标已修改为顾未时，任务内容不变，请再接再厉，避免中途出局。】
  苏邢晴天霹雳，手里的水杯哐当砸在地上摔了个粉碎。
  楚晓苒竟然出局了，那是不是意味着她已经死了？
  苏邢在接到通知后就没再睡过好觉，脑子里全是楚晓苒怎么会出局，是不是被沙海岚所杀这两个问题困扰不休。
  在失眠的第十三天，宸国来人了，他们送回的是古丹珠的骨灰并且附加了一条意图谋杀摄政王之罪。
  宸国的三千士兵将奉莱国前后出口彻底围堵，阿爹在一夜之间生出了满头白发，苏邢不相信阿姐会去谋杀摄政王，这条欲加之罪根本就是凭空捏造，为的就是想要吃下他们奉莱国。
  什么和亲，不过就是杀人牟利的幌子罢了。
  
  被围国的第三天，奉莱国大街小巷都看不到人影，所有人都躲在家里闭门不出，只有宸国的兵马肆无忌惮的游走以示主权。
  阿爹与宸国使者谈判数日，苏邢以为是傅清和来了，在殿外等待，等到的却是秦秋之。
  他逼着阿爹签下了不平等条约，自此以后，奉莱国成为了宸国附属小国，每年必须敬奉供品，猪牛羊不得少于三万头，全国加税三成，全年收益上交七成给宸国……除此之外，奉莱国还得送上公主和亲，以弥补摄政王受惊之险。
  “阿爹，我嫁。”
  房间里，古卓央厝满眼心疼的看着自己的小女儿，他的大女儿已经没了，如今又要夺走他身边最可爱的小女儿，宸国实在是欺人太甚。
  “灵珠，是阿爹对不起你，也对不起你阿姐……”
  想到他可怜的大女儿，古卓央厝哭的老泪纵横，直挺的背脊佝偻着弯下了腰。
  “阿爹，你别哭，你还是奉莱国的国主，我已经给宝哥寄出信件，不出几日他就回来辅佐你，阿爹，我不在身边，你要好好照顾自己。”
  那一夜，她就像回到了阿姐出嫁前的那一晚，阿爹对阿姐说的话同样又对她说了一遍。
  出嫁时，她穿着阿姐穿过的大红喜袍和珠帘凤冠，一脸麻木的被送上了大马车，秦秋之骑着高头大马，目光幽幽的看着她，等她坐稳一声令下，马车缓缓驶向了宸国。
  
  她以为谈好条约就能保奉莱国安定，却没想螳螂捕蝉黄雀在后，宸国的三千士兵一撤，越国就举兵攻了个措手不及，数百名奉莱国子民，不到三天时间死了大半，古卓央厝更是被割下头颅挂在城门，奉莱国成了地狱业火中的鬼城，而在数千里外，苏邢还不知道她的国家已经亡了。
  从奉莱国到宸国，途径三个驿站，车队修整次数不下六次，待苏邢跨进宸国已是七日后的事了。
  苏邢作为和亲公主并未受到宸国人民的欢迎，反而是一些留言碎语传进了大马车里。
  “摄政王怎么又找个公主回来？上次那个死的还不够惨吗？”
  “你懂什么？有权有势的人就喜欢这么玩，这个死了大不了再娶别国的公主呗。”
  “话说，摄政王都娶了几位公主了？有没有六个？”
  “六个哪够啊，起码八个。”
  “不不不，你们都数错啦，加上今天这个刚好是第十三个。”
  苏邢坐在马车里，听得心头一震，十三个……她是第十三个和亲公主？那前面十二个岂不是都……
  随着马车晃晃悠悠的向左一拐，苏邢心神不稳差点摔了下来。
  “小公主，今日王爷不在府中，一会我会先带您回房休息，您有什么事可以找杜管家，他负责府里大小事宜。”
  属于秦秋之平淡且缓慢的语调在马车外响起。
  苏邢摆正身子，嗯了一声便听到所坐的马车停了下来，摄政王府到了。
    
  
-------
是不是很惊喜？今天是三更哦！！！
为了给你们个大惊喜，我坐在电脑前一天了，手都打麻木了= =，不过为了我的小可爱们，一切都是值得的~~
P.S大家节日快乐哦~么么哒~~顺便你们心心念念的沙海岚就要出场了，请带好珍珠来领取~~(#^.^#)
    






第一百三十七章 吞刺 
  自苏邢嫁到摄政王府已有一月有余，可她连摄政王的面都没有见过，说给任何人听都会觉得难以置信吧。
  因为还未及笄，秦秋之和她说要等她及笄后才能与摄政王同睡一屋，在此之前让她安心住在偏院等三个月，莫急。
  秦秋之那家伙别看他说话慢吞吞的，在摄政王府地位很高，反观她这个新任王妃好似被人遗忘在角落里，无人问津。
  一日三餐，都是由边珍去厨房打来饭菜，主仆二人窝在小小的偏院里同吃同睡。
  本以为这种日子会维持到她及笄那天，谁能想到摄政王一回府便有丫鬟过来唤她去前厅侍奉左右。
  苏邢住在偏院不曾踏出过院落一步，这突如其来的召唤可把主仆二人给吓傻了，边珍手忙脚乱的帮她梳妆打扮，为她穿锦衣华服，这些衣裳首饰在她们刚入府时杜管家就送来了两大箱，现在倒是全用上了。
  行走在雕梁画栋的建筑物下，苏邢心里七上八下，她一面怨恨摄政王害死了阿姐，另一面又害怕自己侍奉不好会连累奉莱国的子民，这一路她想的头都要炸了，还是不知道该以什么表情去面对摄政王。
  所有困扰她的问题，在跨入前厅后烟消云散。
  明明已过了午膳时间，桌子上还摆着十几盘刚烧好的珍馐美味，不用猜也知道是给谁吃的。
  苏邢低着头，眼角余光扫到桌前一抹藏蓝色身影，想必他就是摄政王顾未时了。
  “臣妾参见王爷。”
  这话是边珍教她的，在府里这些日子，她一直在厨房里打探各种小道消息以及一些摄政王的个人喜好，她说府里养着许多美人，那些美人见了摄政王都这么喊，她跟着念准没错。
  苏邢半蹲着腿有些酸了，桌前那人影一动不动似乎没有喊她起来的意思。
  “连人都分不清，你这个王妃做的可真糊涂。”
  阴冷低沉的嗓音在她背后响起，苏邢一个激灵站了起来，看向桌前坐着的那人，竟然是秦秋之。
  秦秋之此时已经毕恭毕敬的站在一旁，身后说话之人擦过她的肩膀坐到了秦秋之刚才坐的地方。
  来人所过之处掀起一阵香风，凝神静气的香味沉淀住几分浮躁的心。
  苏邢又惊又澹想再说一遍台词却被真正的摄政王罢了罢手。
  “过来，伺候用膳。”
  苏邢低着脑袋不敢去看顾未时的脸，轻轻答了一声便走到饭桌前为他布菜。
  秦秋之在旁汇报探子发来的情报，当着苏邢的面没有一点避嫌之意。
  苏邢对秦秋之说的国家机密没什么兴趣，她挑了几块肥的滴油的五花肉，又夹了一大块刺多的糖醋鱼肉放进碗里，怕他看出鱼刺她还特意多放了几片青菜叶子盖在上面。
  “王爷，您趁热吃吧。”
  苏邢把碗放到顾未时面前，故作冷静的看着他的手拿起了筷子，然后……又放下了？
  “秋之，把烧这几道菜的人处理了。”
  轻描淡写的一句话决定了他人生死，苏邢闻声色变，猛一抬头落入一双寒光凛冽的眼睛，光看这双眼睛她就被无形的威压压得喘不过气来，那种不寒而栗的视线仿佛在无声的警告她。
  她怎么忘了，他可是恶魔撒旦的化身啊，他是1号休息处的沙海岚，她怎敢戏弄于他？
  甜腥的铁锈味侵占舌尖，紧张之下她不小心咬破了自己的舌头，大脑得到疼痛的信息，她顿时想到了平息他怒气的方法。
  “王爷，臣妾有些饿了，既然您不吃不如赏给臣妾吃了吧。”
  顾未时坐着不动，眼神里多了一些意味不明的光芒，“王妃想吃，自取便是。”
  “谢王爷赏赐。”苏邢动作僵硬的的俯了俯身，拿过顾未时面前的白瓷小碗，站着吃下碗里肥腻的五花肉，当她吃到鱼肉想吐刺时，坐着的男人发话了。
  “王妃要注意形象，这里不是奉莱国，作不得粗鄙之事。”
  言下之意，是叫她把鱼刺一起吃下肚去？
  苏邢脸色一白，筷子上的一根鱼刺足足有大拇指那么长，她怎么咽的下。
  “秋之。”
  “等等，王爷说的是，臣妾……定不再犯。”
  说着，苏邢张嘴将那根鱼刺嚼在口中，鱼刺坚韧不断，一头粗一头细，细的那头带着弯弯的幅度与尖角，每咀嚼一次尖角就会勾着口腔里的软肉划拉出一条血痕，她嚼了很久，嚼的满嘴是血才勉强嚼成了两段。
  刺痛的感觉如针扎般蔓延在嘴里，她眼含泪光的吞下了这两段鱼刺，可鱼刺那么锋利，这一吞还是卡在了喉咙里，碗里的食物有带刺的鱼肉和青菜叶子，她挑了几片青菜叶子胡乱嚼了一口就往下咽，鱼刺还是没有下去，反而和青菜一起堵在了喉咙口。
  苏邢难受极了，只能自己动手扣着喉咙又把它们吐了出来。
  秦秋之站在一边，面色平静的看着吐了一地污秽的女人，给点教训也好，不然她又怎么会心甘情愿臣服在大人手下。
  有些苦，聪明的人吃一次就够了。
  “咳咳……”
  吐完嘴里的鱼刺和青菜，眼泪滚到了地上，点点滴滴，苏邢暗道不好，饭桌前的男人站起身来，冷声说道：
  “秋之，去他们处理掉。”
  “是。”
  秦秋之临走前看了苏邢一眼，那一眼冷漠的就像是在看一件物品。
  苏邢想叫住秦秋之，可她的嗓子似乎被鱼刺划伤了，尽连一个字都吐不出来。
  “王妃，你比你姐姐差的太远。”
  顾未时走到她面前，修长如玉的手指钳住她的下巴，迫使她与他正面对视。
  青涩未脱的圆润脸盘略施粉黛，比起古丹珠的温顺可人，女孩眼中那份双桀骜不驯更让人有征服的欲望。
  苏邢也同样在打量对方，都说恶魔会幻化出俊美男子的模样来迷惑女子，身为恶魔之首，撒旦就算是找人类签下恶魔契约也定会选一个好看的“壳子”，沙海岚就是那好看的壳子，他的脸白皙俊美，毫无瑕疵，乃至每一寸肌肤每一个角度都是那么赏心悦目。
  作为宸国的摄政王，此时的沙海岚应该称之为顾未时，他古装的样子比电视上那些绝世美男更为耀眼，她不过是多看了他两眼，一颗心就砰砰乱跳，杀伤力极大。
  “你信不信，我现在就可以挖掉你的眼珠。”
   顾未时勾唇一笑，眼神冰冷的足以将人冻成冰块。  
  
  

-------------
你们要的沙海岚来啦~~










第一百三十八章 中元节遇傅清和
苏邢不知道自己是怎么走回偏院的，她的嘴巴疼的厉害，边珍拿来的晚膳她一口没动，就连喝水都成了折磨，边珍发现她嘴里的伤口，抱着她一顿大哭，她好生安慰了几句，最后也跟着哭了起来。
  来宸国这么久，她好想阿爹，好想阿姐，好想宝哥，也好想……傅清和。
  顾未时长得那么好看有什么用，心是黑的，血也是黑的，哪像傅清和笑起来眼睛里全是她的影子。
  “小公主，摄政王这么对你，以后还不知道会用什么法子来折磨你，我们逃吧，逃回奉莱国，国主会有办法保护你的。”
  边珍哭着对她说，她不知道她们出了奉莱国就再也回不去了，就像阿娘嫁出去就是奉莱国的人，死了也只能是奉莱国的鬼。
  “边珍，你这个傻姑娘，叫你不要跟来你偏要来，现在想要回去已经晚了。”
  苏邢擦去她脸上的泪痕，生活发生了巨大改变，从前那个无忧无虑的小公主已经不在了，她身上背负的是家国是子民，她们再也回不到过去。
  “边珍，我们会在宸国呆上一辈子，等我帮你在这里找到一个好的归宿就把你嫁了，你我二人总要有一个是要幸福的。” 
  “小公主……我要永远留在小公主身边，哪里也不去。”
  边珍哭的厉害，干涸的眼泪又流了下来。
  苏邢拿她没办法，抱着她轻哼起奉莱国最好听的放羊曲。
  那一夜，苏邢才只有14岁，离及笄还剩两个多月。
  
  
  顾未时很忙，忙到天天都不在府里，苏邢自那天见过他后再也没被传唤过，这一晃眼，马上就要中元节了。
  在奉莱国中元节俗称鬼节，是要大办祭司活动，为祖先上香以保来年风调雨顺。
  如今苏邢人在宸国，入乡随俗，让边珍买了些纸钱打算在院子里给阿姐烧些钱去。
  边珍说宸国的中元节很热闹，会有很多人在护城河边放河灯，以寄托对亡人的相思之情，苏邢没放过河灯觉得挺有新意，便想去街上看看，她找到杜管家询问是否可以出门，杜管家眼皮都不带眨一下，立马拨给她两个一等丫鬟和两个魁梧侍卫，还给了好几锭金银子让她上街买东西。
  作为摄政王妃，她的待遇是真的很不错了。    
  
  夜晚的关阳城，红灯笼高高挂起，像串成一连的红色珍珠闪耀着晕红美丽的光芒。
  苏邢站在闹市街头，身边人流群涌，每个人手中都拿着一盏河灯，河灯形状多变，最常见的还是荷花形状的河灯。
  苏邢随波逐流，也买了两盏荷花形状的河灯，不为别的，就因为它形似雪莲花，能让人睹物思国。
  边珍拿过苏邢递来的荷灯，几不可闻的叹息道：“还是雪莲花好看啊。”
  是啊，今年奉莱国的雪莲花早在两个月前就盛开了，不知道阿爹会不会拿它来做雪莲膏，往年都是阿姐和她一起制作雪莲膏，现在她们都不在阿爹身边，阿爹一个人能做成功吗？
  边珍意识到自己说错了话，抬手指向前边一处围观人流最多的摊位，“小公主，你看呀，那边聚着好多人，我们也去看看吧。” 
  苏邢回神，轻点她的额头，笑容又挂在了脸上，“你呀，吃着碗里的看着锅里的，走吧，想要什么样的河灯我给你买。”
  两人挤进人群，边珍人高力薄挤不过别人，苏邢就不一样了，娇小的身躯往里一钻，再密实的地方都能挤出一条缝来。
  有人挤不过她骂骂咧咧了几句让出了前头的位置，她这才看清这摊位上的河灯和别处不一样，每一盏都巧夺天工，做的跟真的一样，就拿离她最近的兔子来说，身子雪白，鼻头粉红，两耳长又垂，粉色眼珠还可以眨眼，好似被赋予了新的生命。
  看着这盏兔子河灯，苏邢想起了她在雪地里乱哼的兔儿歌，那时候傅清和还取笑她，说她养了只兔子做宠物，取名叫吱吱。
  事实上，她哪有什么宠物，不过是闲暇时的自娱自乐罢了。
  回忆在一只纤纤素手拿走那只兔子河灯时到了头，她听到一个吴侬软语的声音在问;
  “老板，这多少钱？”
  老板笑呵呵的回道：“小姐好眼光，这兔子只要八两银子，纯手工制成，兔子的眼睛可闭可睁，就算不拿去放河灯，摆在屋里也是极好看的。”
  女子听了也不砍价，拿出一小锭金元宝给了老板，“不用找了。”
  “好嘞，谢谢小姐惠顾。”
  栩栩如生的小白兔就在苏邢的面前被人拿走了，她心底说不出的失落和遗憾，早知道她就先该把它买下来。
  苏邢再看其他形状的河灯已没了兴致打算走人，这时，那女子的声音传了过来。
  “清和哥哥，你看，这兔子可爱吗？”
  “可爱，韶槿，河灯买好了，那就去放河灯吧？”
  “不行，清和哥哥的河灯都还没买呢，你喜欢什么样的？还是我帮你挑一个？”
  “随便吧，什么样都可以。”
  抬高的后脚跟定格在了原地，苏邢一下子心脏狂跳了起来，男子的声音太熟悉了，她每夜入睡前都会把他的声音在脑海里回忆一遍，而今这声音的主人就站在她几步之远的地方，她却没有勇气去喊他的名字。
  傅清和不是一个人，他身边还跟着一个如花似玉的女子，那是他的心上人吗？还是他的妻子？
  苏邢发现自己犯了一个很大的错误，她从来没有想过傅清和可能已经成家，她一味地自作多情，也许在他眼里全是笑话。
  心痛的滋味绞的她疼痛难忍，苏邢跨出脚步，挤出人群，他既不愿来找她，她亦不愿相见。
  苏邢不知道，就在她转身离去的时候傅清和的视线飘了过来，在她逐渐消失背影上停留了片刻。
  “清和哥哥，你在看什么呢？我给你买了河灯你看看喜不喜欢？”
  傅清和眉头轻皱，忽然像是想到什么急忙撇开韶槿跑出了人群。
  熙熙攘攘的人流掩盖住了那抹落寞的背影，他前后疯狂寻找，却怎么也找不到她。
  会是她吗？她看见他为什么不叫住他？
  “清和哥哥，这里人这么多，我们还是去护城河那放河灯吧？”
  韶槿垂下手里的河灯，一双美目盛满了担忧，她的清和哥哥从奉莱国回来后就变得不一样了，不爱吃甜食的人竟然喜欢上了一种甜死人的零嘴，她讨要过几次都被他搪塞了过去，女人的第六感告诉她，这零嘴是其他女人送给他吃的，他在奉莱国发生了什么遇到了什么人，她一概不知，再过两个月他们就要成亲了，她不希望再出现任何差错，清和哥哥是她一个人的，从前是，现在是，以后也是，谁都别想抢走他。
  “清和哥哥，如果你不想放河灯，我还知道一个好去处，我带你去好不好？”
  韶槿一手拿着两盏河灯，另只手悄悄握住傅清和的手指。
  傅清和一惊，抽出手背在身后，“刚看到一个熟人，可能是看错了，我们还是去放河灯吧，放完河灯我再送你回府。”
  韶槿掩下眼眸，轻轻地嗯了一声，她的清和哥哥一直是个正人君子，哪像那个人，动不动就想要轻薄于她……
  那个人，知道她婚期将至，也该死心了吧。
      

----------
古灵珠只有14岁，初恋嘛总是敏感的~
顺便解说下，韶槿是2号休息处的秦楚人~至于她说的那个他，你们猜猜会是谁呀？猜对加更哦~  








第一百三十九章 情场老手傅清远 出了人群，苏邢无心再去护城河放河灯，想同边珍一起回府，然而，大街上人头攒动，她还没走到边珍身边就被潮水般的人流挤到了别处。
  她和边珍失散了，手里的河灯也被挤得歪歪斜斜，失去了原有的形状。
  提着变了形的河灯，苏邢漫无目的的走着，经过一个张灯结彩的巷子口，几道莺莺燕燕的声音从里面传了出来，她好奇的走进去，看到一个贵公子打扮的白衣青年被两名壮汉架出来往外一扔，扔到了她的脚下，她还差点踩到他的脸。
  “小公子要是没钱，不如问你大哥要些，咱们春来院概不赊账，您呀还是下次再来吧。”
  两名壮汉不屑的嗤笑道。
  白衣青年抹了一把嘴边的酒渍，一双勾人心魂的桃花眼含着三分醉意七分失意，他支起身子站了起来，白衣锦袍上沾了大片青灰色尘埃，他瞧着不雅随手弹了弹，就这一个微不足道的举动叫苏邢停下了挪动的脚步。
  在那白雪茫茫的地洞里，傅清和身上落了许多雪，他弹雪的样子透着一股清雅贵气，而面前的白衣青年就像重影了他的动作，少了清雅多了几分风流之气。
  “少在那边狗眼看人低，关阳城又不是只有你一家妓院，小爷我还不屑再来呢。”
  白衣青年的声音打破了她的幻想，苏邢自叹道：她是太想念傅清和了，所以才会把别人当做了他。
  想着，苏邢就要从白衣青年身边走过，对方就在这个时候扭头一撞，与她撞个正着。
  “啊。”
  “哼。”
  手里的河灯掉在地上支离破碎，苏邢看着碎了的河灯心里说不出的难受，她的荷花变形了也没关系她可以把它修好，但是荷花碎了她就一点办法也没有了。
  “诶，你别哭啊，我赔你一盏就是了。”
  傅清远最见不得女人哭，女人一哭他就头皮长了跳蚤似的，痒的很。
  “谁哭了，我才没有哭呢。”苏邢倔强的擦掉眼泪，丢下破碎的河灯往回走。
  “姑娘，不就一盏河灯嘛，我给你买两盏，不，买五盏！哎哎哎，十盏总行了吧。”
  傅清远追在苏邢身后，一口一个数，走不到十步就已经变成了二十盏。
  苏邢回到大街上，甩不掉他这个臭皮糖，索性伸出一根手指头。
  “一百盏？你要那么多干什么？难不成你还有一百个亲人要祭拜？”
  “呸呸呸，你会不会说话，我这是一盏！你不是要赔我河灯吗？赔一盏一模一样的就行。”
  苏邢要那么多也没什么用，反正今天是放不了河灯了，拿回府里当留个念想吧。
  傅清远迟疑了一下，试探的问道：“你就只要一盏？我没有听错吧，就算你叫我赔你其他东西也是可以的，你那盏河灯不值几个钱，我可以给你买更好的东西，比如买个玉簪手镯什么的，女孩子不都喜欢首饰品吗？”
  “你好嗦，我说一盏就一盏，其他的我都不要。”苏邢被缠的烦了，公主脾气就跟着蹭蹭往上冒。
  傅清远可是情场老手，对方是不是真心不喜欢那些俗物一眼就能看得出来，他大步走到一个卖河灯的小摊贩前，花样好看的河灯都已经卖光了只剩下纸质做的荷花灯，就这种最简单的河灯都比平常价格贵了三倍，他掏尽衣兜里所有铜板，也就够买一个。
  苏邢看他真给她买来了一盏荷花灯，虽然材质不及她买的那个好，但也是一分心意，她收下了。
  “姑娘，买了河灯就得马上把它送走，不然亲人收不到你的思念你这河灯就白买了，我知道有一个地方很适合放河灯，而且人也不多，不如我带你去？”
  傅清远长得风流倜傥，桃花眼一勾，似有流光溢彩在眼中倾泻而出。
  苏邢对陌生男人的邀请没有兴趣，提着河灯略过他继续往前走。
  “姑娘，我叫傅清远，我不是坏人，如果你不放心的话可以抓一个人来问问，关阳城里没有谁是不认识我的，我不会把你怎么样的。”
  傅清远怕她误会，自报家门好让佳人放心与他相处。
  “傅清远？傅清和是你什么人？”听名字苏邢手臂汗毛都竖了起来，她刚遇到了傅清和，现在又来了个傅清远，他们不会是一家人吧？
  傅清远喝了点酒，但意识十分清醒，听出佳人认识他大哥，心里有种被人捷足先登的不快，“他是我大哥，你们认识？说起来，你看起来不像是宸国人，你是……”
  “小公主！”
  远处传来一声清脆有力的呼喊，傅清远双眼圆瞪，视线里一群丫鬟侍卫跑到了跟前。
  “小公主，你吓死我了，我还以为找不到你了。”边珍急的一把抱住苏邢，声音哽咽。
  苏邢轻轻拍了拍她的后背，安抚道：“我没事，就是被人群给挤开了，再说我这么大人了，丢不了。”
  “王妃，我们还是赶紧回府吧，王爷知道你走丢了在府里发了好大一顿脾气。”一个长相清秀的丫鬟白着脸颤声劝道。
  王妃走失她们做丫鬟的少不得受到惩罚，府里规矩森严，想到那一起一落的板子，两个一等丫鬟都哭丧着脸，自认倒霉接了这份差事。
  苏邢本就想直接回府，要不是被人流挤走也不至于在外游荡，还阴差阳错碰到了傅清和的弟弟傅清远。
  说到傅清远，他一听到丫鬟喊她王妃就主动避退三步，表情又惊又惧，看着她眼珠子都要瞪出来了。
  “傅清远，我要回去了，谢谢你的河灯，我很喜欢。”
  最后四个字，融入在清淡的笑容里，竟比手中荷花还要清丽动人。
  傅清远看的呆了，直至她离去才回过神来，“难怪大哥心心念念的，这一笑谁受得了啊。”

     大街上，人群稀疏了不少，很多人都去护城河边放河灯了，苏邢看着手里纸质做的荷花灯，心想，她最后还是没能体验放河灯的乐趣，也许等到了明年的中元节，她能放上一次河灯，让阿姐知道她很想她。

---------
看到好几个读者问QQ群，我原来的QQ密码不记得了，重新申请了一个，群是我老同学建的，有兴趣的可以加进去：503674071（敲门请说出你喜欢的角色名哦）
P.S答应你们的还有一章，等我。












第一百四十章 跪荷花　　 回到摄政王府，府里安静的连丫鬟小厮的脚步声都听不见。
  苏邢就在鸦雀无声的环境下回到偏院，院子里黑乎乎的连盏灯都没点，她打开房门就看到房间里坐着一个黑影，吓得她差点失声尖叫。
  “王妃好兴致，这么晚了还知道回府。”
  顾未时的声音一如既往的阴冷低沉，听的人心底发寒。
  “王爷，我，我不是有意要晚回来的，我可以解释……”
  坐着的人影站了起来，随着他逼近的脚步，一张足以迷倒终生的脸露在月光下，他的表情很冷淡，眼睛低垂着可以看清根根分明的长睫毛。
  “河灯好看吗？”
  突兀的问话并未纾解一触即燃的气氛，苏邢注意到他的视线游弋在她手里的荷花灯上，五指收紧，乖顺的回道：
  “嗯，宸国的中元节很有意思。”
  “既然你觉得有意思，那本王今日送你的礼物，你也一定会很喜欢，秋之，把东西拿过来给王妃。”
  顾未时一声令下，秦秋之拖着一个重物从暗处走了出来。
  那是比人还要大的荷花，每一片花瓣都是由薄薄的玉片组成，根茎白玉雕砌，形状完美，做工精细，放的近了还能闻到淡淡的荷花清香，只是花心处不见花蕊而是放着一个蒲团，这是意欲何为？
  苏邢不明白他的意思，不敢乱说话就静静地看着秦秋之把那巨型荷花推进了院子里的一方池塘。
  巨型荷花看起来很沉，溅起了好大水花，但最终还是浮在了水面上，苏邢想着荷花心里肯定装的是易漂浮的东西，做这玩意的人可不就是想让它浮起来么。
  “王妃，可还喜欢？”
  顾未时问话了，苏邢能说不喜欢？
  “谢王爷，臣妾很喜欢。”
  “喜欢那便去吧，跪上一夜，天没亮不许出来，秋之，你在这好好守着，如果王妃踏出荷花一步就把她身边那个叫边珍的丫鬟砍去一腿，跨出四步以上直接拿去做人彘泡酒。”
  “是，王爷。”
  顾未时说的每一个字都如一把尖刀扎进苏邢的心脏，他知道边珍是她的软肋，便要用她来威胁她，九月末的夜晚已经没了酷暑的炎热，风吹在脸上是冷的，想必池塘里的水还要冷上许多。
  苏邢没有选择，她在顾未时冷漠的目光下跳进了池塘，池塘的水位不深，就到她的腰间，但这池水实在太冰太凉，待在水里没一会就能把人冻僵，她双手划着水花，走到那朵巨型莲花边，费力的爬了上去。
  湿哒哒的双腿并跪在蒲团上，晚风一吹过来，她就冻得瑟瑟发抖。
  顾未时看她跪着不动，心情好转了几分，便说道：“王妃，本王从不信鬼神，人死了就是死了，放河灯这种蠢事莫要再做。”
  “是……臣妾……再也……不敢了……”苏邢冻得牙齿打颤，双手环抱住自己，缩成了一团。
  顾未时没再说话，黑漆漆的眼瞳好似一潭古井，沉静无波。
  
  
  这一夜对苏邢来说，格外难熬，她几次因为困倦从荷花上掉进池水里，清醒后湿透的衣服浸着寒意钻进她的五脏六腑，整个身体乃至汗毛都在止不住的颤抖，她偷偷看向站在池塘边的秦秋之，顾未时走后他就一直站在那边看着她，也不和她说话，像个木头人似的，面无表情。
  “秦，秦秋之……”
  苏邢呼出一团白雾，重新跪在荷花上与他对视。
  “王妃，请说。”
  “边珍……你没把她怎么样吧？”
  进府后，那两个一等丫鬟就以杂事为由把边珍喊了去，这都快半夜了，边珍都没还有回来，她不由担心起来。
  “没怎么样，打了二十个板子，人关在柴房里，晕过去了。”
  秦秋之说话慢吞吞的，配上没有声调的声音，半夜里听着比鬼故事还要渗人。
  苏邢得知边珍被打了二十大板眼里已有薄薄的水雾挡去了视线。
  “你……能不能……帮我……把边珍……抱，抱回来……”
  她的边珍从来没有吃过苦，这二十大板打在她身痛在她心。
  “可以，不过得等天亮才行。”
  “好，那……就……有劳……你了。”
  苏邢说完这句话，两人又陷入了沉默，腿下的蒲团已经浸湿，她跪的双腿发麻，荷花中心只有蒲团那么小的空间，她换不了动作就这样一直跪着，困了就会摔进水里，湿透的衣服又会被晚风吹干，到后来她只要有想睡的欲望就掐自己，掐疼了就能睁着眼，看看天边青墨色的云彩什么时候能泛起鱼肚白。
  
  恍恍惚惚间，她又听到了脚步声，苏邢撑起身子一看，是顾未时来了，强烈的发射条件下她想坐直身子，可这僵掉的身子不听使唤，动一动就又翻身掉进了池塘里。
  冰凉刺骨的池水淹没至头顶，苏邢探出脑袋大口吸着冷气，又一次费力的爬到荷花上，滴着水珠子的衣服黏在身上沉甸甸的，她安静的跪着，期盼能快点天亮。
  顾未时看着她，眼里没有丝毫触动，他问秦秋之：“王妃一共摔下来几次？”
  秦秋之暗中数了下，“加上刚才这次，共十三次。”
  “十三次，数字倒是讨厌的很。”顾未时意有所指，“王妃若是撑不住了，就喊个大夫过来看看，本王可不想再去别国讨个和亲公主回来。”
  “是，王爷。”
  苏邢听着他们说话，有一半钻进了耳朵，还有一半在她昏迷后就什么也听不到了。
  她生病了，发了三天高烧，喉咙疼的说不话来，食物也咽不下，嘴唇干燥的起了好多死皮。
  在这期间里，她睁不开眼只能一直沉睡着，虽然看不见，但她知道顾未时来看过她两次，他会坐在床边，用他那冰冷的手触摸她的额头，她的病情好不了，他就一天比一天暴躁，因为她听见他说要把大夫杀了换一个有本事的来。
  苏邢看不见他生气的模样，但她想即使是怒发冲冠他也是俊美的没有瑕疵，在顾未时连着杀掉三个大夫后，她终于能睁开眼睛了，第一眼看到的便是边珍，她没日没夜的照顾她，眼睛肿的像个核桃，走起路来一拐一扭的，想来那二十大板还得休养一段时间才能好。
  她又拖累边珍了，心里一边叹自己不争气，一边在想为什么顾未时要连着折磨她两次，这其中是不是有她不知道的缘由。
  顾未时第三次来看她的时候，苏邢已经能自己下床倒水喝了，他冷着脸看着她，稍微坐了一会就又离开了。
  那时候她就笃定他和她阿姐之间定是发生了什么。
  这府中下人们对她阿姐之事缄口不言，她如果要问，想来想去也只能问他。
  那人便是秦秋之。
  


-------
抱歉，之前群号写错了，正确的是：593674071
这章写完大家都要把男主骂死了吧，就让他挨骂吧~会有真香的~
顺便推一下我同学的小说：
《妖妃归来》，网址：https://www.po18.tw/books/708600/articles/8205837
同学第一次写文，需要鼓励，大家可以看看哦~









第一百四十一章 偷情未果
  
  找秦秋之不难，难的是怎样避开顾未时单独找他谈话，秦秋之是顾未时的心腹幕僚，只有小部分时间会待在府里，苏邢这段时间在养病，想着等病好了寻个他在府的空挡问个一二，不料病才刚有起色，顾未时就要带她去皇宫赴宴，还让她见到了她最想见的人差点铸成大错。
  这事得从入宫那天说起，顾未时让她盛装打扮，还派了四个一等丫鬟给她，专门给她捣拾妆面，平日里这都是边珍的活，但她伤势未好，只好在旁打打下手。
  那天，阳光明媚，顾未时与她同坐一辆马车驶进皇宫，她穿着顾未时指定的正红色鸾凤裙袍，一路心惊胆战，她这身行头堪比皇后之姿，顾未时怎就那么明目张胆，不怕皇帝问罪吗？
  到了皇宫她看到小皇帝出门迎驾，非但没有任何不满还毕恭毕敬的生怕惹怒了顾未时，这时候她再不清楚利害关系她就是个傻子。
  今日设宴之人是皇太后，皇太后年纪尚轻，看起来不过花信年华，即褪去了青涩也还未完全成熟，是女人一生之中最美好的时期。
  皇太后看到顾未时两眼发光，与小皇帝那诚惶诚恐的姿态全然不同，苏邢颇为好奇，难道小皇帝不是她亲生的吗？
  在宴会结束后，顾未时告诉她，小皇帝的亲生母亲在老皇帝驾崩后就悬梁自尽了，现在的皇太后以前不过是个良娣，因主动投诚于他，便扶持坐了皇太后。
  当然，这些都是后来才知道的事情，宴会还没开始，苏邢和顾未时就坐在了上座，与小皇帝的黄金宝座只差一步之隔，坐在下面的都是些三品以上的官员，此次宴会是为了给皇太后庆生，故此他们都是携带家眷而来，苏邢看着那些女眷，发现她们个个都避她如蛇蝎，不敢抬头看她，只有一名穿鹅黄色衣服的小姐悄悄打量了她几眼。
  那小姐看着有些眼熟，苏邢回忆着是不是在哪见过。 
  “傅大将军嫡子傅清和到――”
  太监尖利的嗓音拉高一扯，御花园里所有女眷收了声，一起转头看向踏风而来的翩翩佳公子。
  苏邢正襟危坐，手指藏在宽大袖袍里掐住指尖，他们第二次见面太过突然，她还没做好思想准备，他就已经走到她面前，躬下身，对着他们行了大礼。
  “臣傅清和参加皇上、参见摄政王。”
  小皇帝先是看向顾未时，对方没有答话，才敢糯糯的回道：“起来吧，入座。”
  “谢皇上。”
  傅清和目不斜视，坐到座位上执起酒盏慢慢将辛辣酒水饮入喉头。
  苏邢失望的敛下眼眸，他到底是看到她了，还是装作没看到？
  “王妃，皇太后在和你说话呢。”
  顾未时状似漫不经心的看了苏邢一眼，苏邢立马端起笑容朝皇太后那看去。
  皇太后眼里滑过不满，但当着顾未时的面没有发作，而是言笑晏晏的说道：“王妃在想什么呢，是不是这宴会太枯燥乏味了，王妃不感兴趣？”
  苏邢不会打官腔，一时也不知道说些什么好，只能挑些简单的语句回道：
  “不是，这御花园百花齐放，甚是美丽，臣妾这一看，就容易忘了神。”
  皇太后捂嘴笑道：“这花呀美是美，就是没什么灵气，哪像王妃，这一颦一笑的充满了灵气。”
  苏邢词穷，不知道该回什么便笑了笑，没再接话。
  皇太后也不强人所难，开宴后就只和顾未时聊天，顾未时心情不错，皇太后说五句他回一句，也能使得皇太后心花怒放，脸上的脂粉都快被笑容挤掉了。
  苏邢无心看歌舞，一双眼睛时不时在傅清和身上转悠，她终于想起来穿鹅黄色衣服的小姐是谁了，中元节傅清和身边的女子不就是她吗？他们是什么关系？是男女之情还是其他……
  心中那份情窦初开的爱恋，还未开始就已经结束了，苏邢看着傅清和，手里酒盏一杯接一杯的往嘴边送，想那么多又有何用，如今她是摄政王妃，他不过就是个臣子，他们之间有着难以逾越的鸿沟，他想娶什么样的妻子，纳多少小妾都与她毫无关系。
  第六杯酒仰头饮尽，傅清和终于皱着眉头看了过来，他们的视线交汇在空中，她眼中的哭诉与不甘，他能否看懂？
  苏邢喝酒喝得有点多了，脑袋晕沉沉的，她壮着胆子向顾未时申请去御花园外转转，顾未时看着她半响，松了口，放她自由。
  走出御花园，苏邢沿着红墙绿瓦漫步行走，这里和奉莱国的皇宫大不相同，不管走多哪看到的风景都是一样的。
  清风拂过她的脸，熏醉的酒气稍稍退了些，苏邢拐了一个弯，走进一处荒废已久的宫殿，身后脚步声戛然而止，她知道他一直跟着她，她好不容易寻了个无人打扰的地方就看他敢不敢跟上来。
  沉稳的脚步声还是跟在了身后，苏邢呼出一口气，等待的过程叫人害怕，还好，他还是跟来了。
  这处宫殿到处积满了灰尘，殿内空无一物，苏邢停下脚步，缓缓转过身来，看着面前愈发温润如玉的男子，心里的悸动就像一头猛兽想要冲破围栏。
  “傅清和，好久不见。”苏邢压抑着想要抱住他的冲动，朝他微微一笑。
  “小公主……”
  傅清和眼里藏着一抹忧伤，举步上前，想要抬手触摸她的脸，却停在了半空没有动作。
  “不是该叫王妃吗？”
  苏邢负气的走上前，双手握住他悬在半空的手掌，贴着她的脸细细摩挲。
  “傅清和，你知不知道我很想你。”
  苏邢很想问他为什么不来找她，但话到嘴边变成了心里话。
  傅清和一把搂住她，低头含住了她的嘴唇，他在梦里幻想过无数次的嘴唇，柔软的比棉花糖还要甜美，她赠送的蜜枣已经吃的只剩下最后一颗，他舍不得吃天天带在身边，想她的时候拿出来看看，便会觉得心里甜蜜蜜的，这些，她不会知道，因为他不想让她知道，其实他比她更想她。
  “嗯……”
  苏邢生涩的伸出舌尖描绘他的唇形，这一举动仿佛变成了催化剂，蹦断了男人最后一丝理智，他张嘴含住她的舌头与他嬉戏交缠，他的手还摸进了她宽大的衣领，少女绵软的胸部还未发育成熟，他一只手就能握在手中辗转揉捏。
  苏邢被吻得呼吸不顺，外裳被脱下肩头时羞红了脸。
  “傅清和，我还没被……”
  傅清和一惊，向下滑去的手瞬时收了回来，他重新帮她穿好了衣服，忍着腹下冲动，将温软的身子推离自己。
  “抱歉，是我太冲动了。”
    


----------
写到后面我倒是挺想让他们打个野战什么的，但是不行啊！！！女主的第一次是要给男主的！！！！傅清和只能看看不能吃啊！！！！！（我也好怨念。。）
P.S加群的小伙伴记得写入群暗号，任意一个角色名就行了，不写暗号的不被通过的哦~








第一百四十二章 沐浴（女女微H，不喜慎入）　　
傅清和亲手把她推开后，她就想明白了，他跨不过那条鸿沟，他们之间永远都不可能了。
  苏邢回到顾未时身边时，宴会已进入尾声，顾未时看她的眼神寒冰彻骨，有那么一瞬她以为他什么都知道了，这怎么可能呢，她走的那么远，宫殿位置又那么偏僻，除了她和傅清和，不会再有第三个人知道他们发生了什么。
  坐着来时的马车，顾未时闭目养神，修长漂亮的食指富有节奏的敲打着大腿，苏邢安静地坐在他身边，目光穿过车帘一角看向大街上准备收摊的小贩，两人一路无话，等到了摄政王府，顾未时率先下了马车，丢下一句今夜侍寝便消失在幕帘后面。
  苏邢还坐在马车里，呆若木鸡，她刚刚是不是听错了，他说今夜侍寝？可是离她及笄之日还有半个多月啊，他怎么会这般心急的想要和她……
  一个念头闪电般窜入脑海，苏邢顿时煞白了脸，身体跟着簌簌发抖。
  边珍在马车外等不到苏邢出来，掀开幕帘一看，她家小公主双眼瞪直，像受惊的小猫向后一缩。
  “小公主，出来吧，王爷他已经走远了。”
  边珍以为她又受了委屈，心疼的泪水在眼眶里打滚。
  苏邢看着边珍，垮下肩膀，认命的下了马车。
  进入偏院，四个一等丫鬟围了上来，其中一个看起来最年长的丫鬟俯身毕恭毕敬地说道：“王妃，请跟我们去沐浴更衣。”
  边珍母鸡护小鸡似的站在苏邢面前，昂头挺胸的堵了回去，“这些我来就行了，不用劳烦各位姐姐。”
  “边珍妹妹，这是王爷吩咐下来的命令，你我皆不可违。”
  这丫鬟说话沉稳，气势逼人，苏邢怕边珍说多错多，以后会被她们刁难，便绕过边珍轻拍她的肩膀说道：“边珍，你先回房，今晚不用等我。”
  边珍思想单纯，以为是摄政王又想刁难她家小公主，气愤的摇摇头，“小公主，我陪你一起去。”
  “边珍，你到底是真不懂还是假不懂？王妃今晚要侍寝，你也要跟着侍寝吗？”一个模样机灵的丫鬟噗嗤一笑，嘲讽之意溢于言表。
  “秀儿，在王妃面前，不得无礼。”年长丫鬟呵斥了一声，对着苏邢又俯身道：“王妃，秀儿年少不懂事，还望王妃不要与她计较。”
  苏邢看着那名唤秀儿的丫鬟低下头，一双灵动的大眼睛转来转去，不像知错的样子，反而一副有恃无恐。
  她以为有这个大丫鬟替她说情就没事了？
  笑话，就算她已经不是奉莱国的小公主，她也是她们的王妃。
  “年少就更该多加管教，今日说给我听也就罢了，他日要是被有心之人听了去，害了我们摄政王府谁担得起这责任？还是小惩大诫，才能让人铭记于心，边珍，赏她二十个嘴巴以示效尤。”
  “你，你不能打我。”秀儿不敢置信的抬眼看向苏邢，历任王妃哪个不是怂包，她怎么敢这么做。
  “以下犯上，再加二十，边珍，动手。”
  苏邢懒得和她废话，一个眼神递给边珍，边珍得令，走到那秀儿身前一巴掌挥去，扇的那小身板摇摇欲坠。
  边珍喝羊奶长大，身材比宸国女子都要魁梧一些，这一巴掌下去秀儿眼冒金星，眼泪还没流出来就吓得跑到了大丫鬟身后，尖叫道：
  “芝兰姐救我。”
  芝兰便是那年长些的大丫鬟，事情发展成这样已经偏离了她的预想，她只能小心试探的问道：“王妃，这四十掌会不会太多了些？”
  “嫌多？那不打也行，一会我就把此事交由王爷定夺，如何？”苏邢心中冷哼，以前不说话是不想与她们这些丫鬟计较，现在当着她的面数落她身边人，那就怪不得她了。
  一听要喊出王爷这尊大佛，在场的四个丫鬟都害怕的把头垂的更低，那秀儿呜呜的哭了两声，从芝兰身后走了出来，跪在苏邢跟前，把脸贴着她鞋面哭着说：“王妃，我再也不敢了，求您不要让王爷知道这件事，我愿意受罚。”
  边珍看的目瞪口呆，她或许还不知道王爷一出马那就不是四十巴掌那么简单的事了，不闹出点人命是不可能的。
  “算了，我也不是那么心狠手辣之人，还是二十个嘴巴，一个不能少。”苏邢移开脚步，听着秀儿哭哭啼啼的声音还是软下心来。
  “不是说要沐浴更衣么？时候也不早了，带路吧。”
  “是，王妃，这边请。”
  芝兰低眉顺目，恭敬的态度比方才更甚。  
  
  
  到了沐浴的地方，苏邢看着四四方方的小池子，里面洒满了玫瑰花瓣，和她前些日子使用的木桶浴那真叫天囊之别。
  三个丫鬟伺候着她，一个为她梳发，一个为她修理指甲，芝兰则光着身子和她一起泡在池水里为她抹上香胰子，从头到脚，就连私处也不放过。
  苏邢有些难为情的想叫她住手，但芝兰事先说明了，这是王爷吩咐的，定要洗的干干净净了才能入他的房。
  私处是她嫌少碰触的地方，芝兰用手抹了两下还掰开那娇羞的花瓣把香胰子抹在一颗小豆子上，轻轻揉搓后又转移到花穴入口，手指娴熟的探入一小节，擦着香胰子的手指足够润滑也还是被紧致的穴壁夹得无法动弹。
  兰芝微笑道：“王妃，放松一些，马上就好了。”
  苏邢咬紧下唇，试图放松身体却还是达不到芝兰想要的效果。
  芝兰抽出手指，来到苏邢背后，她的胸乳摩擦着光滑的背脊，手指顺着股缝来到了后庭处。
  “这里就不要了吧……”苏邢颤声说道。
  “王爷说了，里里外外都要洗干净，王妃，你前后两处都还没洗净呢，你稍忍忍。”
  芝兰的手又抹上了香胰子在苏邢的后庭处画圈涂抹，秀气细短的小手指慢慢探进一小节，再往里推进深入。
  “啊。”
  苏邢身子一动，本能的就想往前靠，芝兰另一只手圈住她的腰肢，小手指全部插入后庭后搅动了十几下才抽出手。
  苏邢以为到此完结，哪知芝兰一个深呼吸潜入水中，窜进她双腿间，轻轻掰开两片花瓣，将她的舌头伸了进去。
  “啊，不要这样。”
  苏邢挣扎着想要逃开，池边两名丫鬟立马压住她的肩膀，不让她乱动。
  “王妃，您再忍忍，芝兰姐口技不错的，你只管享受就行。”
  “是啊，王妃，就一会，下面洗干净了我们也好交差。”
  苏邢忍着不让自己叫出声来，芝兰很能憋气，在水下她的舌头灵巧的就像一条水蛇，将她的花穴上下里外都舔了个干净。
  “嗯……呵……”
  破碎的呻吟还是溢了唇缝，苏邢脸颊生出红晕，身体在快感边缘徘徊，这要而不得的感觉快要把她逼疯了，好想要其他的东西来填满它。
  “呼。”芝兰完成任务便从水里站了起来，她的嘴边还残留着小穴里流出来的汁水，和水珠一样透明，她尽数舔进嘴里，意犹未尽的说道：“王妃的水真甜，王爷定会喜欢上的。”
  轰的一下，苏邢脸红到了耳根，眼睛氤氲的不止是水汽还有一丝未灭的情欲。
  

-------
下章就是沙海岚的rou~











第一百四十三章 药效（初夜H） 苏邢被送进顾未时的房里已有一炷香的时间，顾未时人在书房办公，特意命丫鬟送来一本画册叫她仔细阅览。
  苏邢接过画册一看，满页春宫图都是一男一女光着身子交缠在一起，男人身下一根又粗又长的棒子直捣女人花穴之中，行房之事花样百出，唯一不变的是那紧密相连在一起的下体，男人的棒子时浅时深，有一张还染上了几滴鲜红液体，以证明身下女子是处子之身。
  苏邢看的面红耳赤，手里画册不知不觉翻到了最后一页，最后一页上男人将女人捆缚在床上，女人形成一个大字，两腿绷直，花穴暴露在男人眼下，男人握着棒子就这么直挺挺的插了进去。
  “王妃看的聚精会神，是否学到了什么？”
  顾未时的声音突然乍现在房间里，吓得苏邢做贼似的把画册甩在身后。
  “王、王爷……你什么时候进来的？”
  顾未时走到她身边，自顾自倒了一杯清水饮尽。
  “你还没有回答本王，你学到了什么？”
  苏邢此时脸上红霞满天飞，羞的恨不得挖个地洞钻进去，“回王爷，臣妾……没学到什么……”
  顾未时放下茶杯，见她耳根处一片嫣红，眼里的冰冷慢慢融了一些。
  “替本王更衣。”
  “是。”
  苏邢把画册放在桌上，走到顾未时面前，他身上的香味就和房间里的香味一样，都带着浓浓的沉香味，吸上一口，大脑里所有浑浊之物都会一扫而空，心情也会莫名沉淀下来……
  闻着这股香味，苏邢很快解开衣带为他脱下外袍，顾未时长得很高，看着单薄的身材其实都是真材实料，随着他的身形显现在白色亵衣下，她的手指摸到了结实精壮的胸膛、棱角分明的八块腹肌、性感诱人的人鱼线……
  不知道是不是受了春宫图的影响，她突然口干舌燥起来，满脑子都是画册上男女人交欢的情景，男人粗长的棒子捅入窄小的穴口，女人舒爽的表情历历在目，她不禁想起芝兰用舌头为她清理下体，那滋味说实话是舒服的，就是有点难为情。
  “王妃在想什么？”
  顾未时一把抓住她的手，将她的手从他亵衣系带上拿开。
  “王爷，您不是让我帮你更衣么？”苏邢吞了吞口水，系带被扯开了，她看到亵衣里肤白的胸膛在缓慢起伏。
  先有芝兰撩拨，后有春宫图刺激眼球，苏邢现在就像干柴遇到烈火烧的正旺，她都快不能控制自己了。
  奇怪，不应该是这样啊。
  苏邢察觉不对的时候人已经软在了顾未时的怀里，她舔了舔唇瓣，仰头看着那张俊美无暇的脸，伸手在他胸上摸来摸去。
  “王爷，我好渴，能否给我点水喝……”
  顾未时垂眸看她，眼里冰雪消融了大半，他抚上她的脸，抹着粉润的下唇，低声说道：“可以，不过，你得学会如何取悦我。”
  “取悦你？像这样吗？”苏邢踮起脚尖，凑上前亲吻他的嘴唇。
  顾未时的唇瓣冰冰凉凉，像块千年不化的寒冰，含的她直冒寒气。
  这场蜻蜓点水的吻结束的很快，顾未时没有丝毫回应，看着她眼里一点波动都没有。
  “你不喜欢吗？”苏邢搂住他的脖子，身子贴紧他的胸膛，感受到他冰凉的温度能化解体内的燥热，不由抱的他紧紧地。
  “谈不上喜欢。”
  顾未时目光沉沉，拉下她的手把她推到桌子上，简洁明了的命令道：
  “把衣服脱了。”
  苏邢此时已经神志不清了，她好热好热，而顾未时的身体就像沙漠里唯一的水源，她想抱着他，但又觉得这样远远解不了她身体里的火，她想要更冰更凉的东西进入她的身体，就像是画册里那样，她想要男人那根棒子……
  “王爷……”
  “嗯？”
  “我脱下来，你就给我水喝吗？”
  “嗯。”
  “好，那我脱……”
  苏邢脱下亵衣亵裤，就连那绣着绿叶荷花的肚兜也一并扔在了地上。
  她太热了，这样脱光光反倒舒服一些。
  顾未时见她赤身裸体，眼里多了一丝惊叹，她竟是个白虎穴，没有毛发的阴阜干净又白嫩，如一块上好的嫩豆腐，碰一下都怕会碎了。
  “王爷，我可以喝水了吗？”
  苏邢迷蒙着双眼，捧着顾未时的脸忽然又想吻他了，他的唇那么凉，那嘴里的津液一定更解渴。
  “嗯。”
  得到允许，苏邢闭眼再次吻上他的唇，这次她伸出舌尖撬开他的牙齿，钻到他口腔中汲取残留的津液，他嘴里的水果然好凉，她就像吃不够似的缠着他的舌头分泌出更多津液喂给她。
  顾未时眼里终于起了一丝欲望，他双手掐住她的腰肢，腾空把她抱了起来，大步走到床榻边，被褥早已铺好，他放下苏邢翻身压在她身上开始回应这个吻。
  顾未时的回应犹如风卷残云，带着暴虐的气息揪扯着苏邢的舌头，苏邢被扯得疼了，轻咛一声，小手隔着亵衣去扯他的乳头。
  可是男人的乳头太小，她摸了半天也没摸到，反倒是顾未时被她摸得起了反应。
  他一手拉下床帘，在狭小密闭的空间里探索着她的身体，小巧的乳儿耸立在五指之间，他松开苏邢的舌头转战临幸那颗粉色茱萸。
  “啊。”
  苏邢弓起身，将乳儿送到顾未时嘴里，眼睛半眯半睁，感受到他的舌头卷着乳儿又吸又舔，一种从未体验过的舒爽袭上大脑，她觉得舒服极了。
  “王爷……我下面好痒……帮我揉揉……”
  苏邢无意识的低吟，使得顾未时抬起了他那张俊美无暇的脸，一簇乌黑色的头发顺着线条流畅的下颚落了下来，他低声回道：
  “马上就不会痒了。”
  说着，他起身脱掉亵裤，举着炙热如铁的肉棒捅穿了那层薄膜。
  没有爱抚，没有亲吻，甚至身下花穴并没有特别湿润，顾未时这一深顶带着十足的戾气，苏邢小脸一白，身子撕裂般的疼痛让她的意识霎时清晰起来。
  身上的男人没有感情的挺动臀部，眼睛紧盯着她，不放过脸上任何一个细微的表情。
  顾未时知道她清醒了，身下猛力冲刺，一次又一次的贯穿她的身体撞至花心。  
  苏邢一开始疼的嘴唇咬出了鲜血，当疼痛转化为层层快感之后，那药效又重新回到她的身体，提醒着她还要更多更多。
  她的双腿不听使唤的勾住了顾未时的腰，两人紧密连接的下体发出啪啪啪的巨响，粘稠的淫水沾的被褥一片湿哒哒的，顾未时突然一把掐住她的喉咙，头抵着她的额头，阴沉的问道：
  “下次再和别人的男人偷偷见面，就不是本王在H你，而是街上最脏最丑陋的乞丐，知道了吗？王妃。”
  这句话在一记深顶下顶住了苏邢的花心，苏邢眼里的泪水滚进了枕头里留下一道淡淡的泪痕。
  “知道了，王爷。”
  “好好做你的王妃，你想要的本王都可以给你，但唯独背叛，本王只给你一次机会。”
  顾未时加快抽插速度，在灭顶的快乐降临下主动封住苏邢的唇瓣，吸走她嘴里为数不多的氧气。
   
  
 ------------
码字环境太吵闹了，这章写的太急了，其实还可以写细些，下章继续吧~










第一百四十四章 角色魂自我休眠　　 苏邢在缺氧的状态下迎来了高潮，视线里男人的脸庞变成无数道重影，粗喘声由近至远，模糊的意识逐渐沉入了黑暗。
  一道低低的抽泣声出现在耳边，她睁开眼发现自己站在阿姆朗雪山上，身边有一个女孩蹲在雪地里缩成一团，女孩的头上扎着两团粉色毛球，毛球下方还坠着粉色吊穗，叫人一眼就能识别她的身份。
  古灵珠？
  她看到了自己？
  不对，明确来说她应该是角色魂。  
  角色魂在角色扮演类真人秀起着至关重要的存在，它即可免去穿帮的尴尬也能让参演人更好的了解人物性格特点。
  苏邢进入《凤囚凰》真人秀后，角色魂便一直支配着她，很多时候她说出来的话，做出来的事都非她本意，而是古灵珠的角色魂让她这么说，这么做。
  经历了三次角色类真人秀，她还是没能摆脱角色魂的控制，虽然自己的意识仍旧保留着，但属于古灵珠那份天真烂漫、情窦初开的表现也只有角色魂能辅助她完成。
  初次这么近距离看见“角色魂”，苏邢内心激动不已，她蹲下身，右手犹豫了一下还是放在了她的肩膀上，古灵珠的身体看着像有实体其实只是一抹虚影，她的手穿过了她的肩膀垂荡在雪地里，山上的雪厚厚的覆了一层却一点都不冷手，难怪风再大她也没什么感觉。
  “角色魂”为她制造了一场梦境，就是想和她见一面吗？
  苏邢带着疑惑，开了口：“古灵珠，你有什么事想和我说吗？”
  古灵珠抬起头，稚嫩的圆润脸庞挂着两行清泪，她抽泣着说道：“我好害怕，顾未时，他好可怕，我，我不想做他的王妃，我想和傅清和在一起，可是傅清和拒绝了我，我们永远都不可能了……”
  她说的这些苏邢都知道也切身体会了她的心情，她是真的很喜欢傅清和，就像她喜欢江流一样，喜欢到想和他白头到老。
  “事实已成定局，你能做到的就是放下。”苏邢这话说得没什么说服力，如果有人要她放弃江流，那请拿出放弃的理由，古灵珠的理由是她的国家，是她年老体衰的阿爹，是奉莱国的子民，她的理由太充足了，充足到她只能一条路往下走。
  “不，我放不下。”古灵珠果断回绝了她的建议，道出自己的选择：“无法和我喜欢的人在一起，我已经没有存在的意义，你和我本就是一个人，我决定休眠，放弃主导权，以后你就可以做你自己。”
  苏邢怔住了，她呆呆的表情让古灵珠很是愧疚，“对不起，我很懦弱，我没有勇气走下去，请你帮帮我，好吗？”
  “角色魂”竟然还能选择自我休眠？苏邢震惊的说不出话来，她倒是无所谓，真人秀任务不管有没有角色魂都要进行下去，顾未时那么难搞，光第一个任务就已经让她头痛不已，如果以古灵珠的性格还真不可能做得到。
  既然“角色魂”主动退出，那对苏邢来说无异于是天上掉馅饼的好事，她当然不会拒绝。
  “好，我帮你。”
  “如此，谢谢你了。”
  古灵珠满足的闭上了眼睛，周身迸发出一圈白光，刺目的光芒如柱四射，苏邢被无形的力量向后一拉，再睁眼人已回到了顾未时的床上。
  身旁平缓的呼吸声传了过来，苏邢这一醒，全身骨头架子都要散了似的，酸疼的使不上力气，她稍微挪动了一下脖子，歪头看向睡在外侧的男人，他仰躺的睡姿中规中矩，睡容宁静祥和，全完没了白天冷若寒冰，唯我独大的的气焰。
  要是他能一直这样，那她的任务也不会停滞不前。
  想到她第一个任务是在她及笄那天勾引顾未时让他满足她一个愿望，她就一个头两个大，这事摆在傅清和那倒是容易解决，但是换成顾未时，别说勾引，就是让她说出她的愿望她都得提心吊胆。
  “王妃，看够了吗？”
  顾未时忽然睁开双目，转头看她。
  苏邢被吓了一跳，还以为他睡着了，怎么这么快就醒了。
  “王爷……”
  “说。”
  “再过半个月臣妾便要及笄了……臣妾想……到那天王爷是否有时间可以陪陪臣妾……”
  说出来了！她说出来了！
  苏邢掀起被子盖住半张脸，说话声音由此听起来闷闷的，不知他能不能听清。
  顾未时没什么表情，双眼又重新闭了起来。
  好半会，她以为他又睡着了，却听见他说：
  “下午，陪你半日。”
  
  
  最近顾未时对她态度缓和了许多，苏邢想了很久也没想出个原因来。
  这天，苏邢在府中偶遇秦秋之，好不容易揪到他落单她便用下棋的理由把人骗到了偏院。
  围棋她只略懂一二，下了几盘就被对方杀的片甲不留，秦秋之看她不善围棋就提议下五子棋。
  五子棋简单啊，苏邢一口应下，不想这五子棋看起来简单实则套路多的很，秦秋之脑子动的快，她走第一步他就已经想到了最后一步。
  这棋下的每盘皆是秦秋之赢，苏邢成了大输家，久而久之就没下棋的欲望。
  秦秋之看她无心下棋，也不急着说话，喝着热茶等她开口。
  苏邢还是没忍住，问了她阿姐的事。
  秦秋之没有瞒她，慢吞吞的把她阿姐嫁入王府后发生的事一五一十的告诉了她。
  原来古丹珠在嫁入王府的第一天就和顾未时圆了房，顾未时起初对她也是没什么感情，圆房后就把她扔在一边不管不问，古丹珠喜静不代表她愿意这般相敬如宾下去，她日日出现在顾未时的面前，不是端茶递水，就是案前磨墨，夫妻二人一冷一静，时间久了，在冷的冰山也会融化，顾未时开始夜夜留宿在她房间，新婚第一个月他们过得还算和睦，到了第二个月，古丹珠频繁出府，说是为了给顾未时挑选生辰礼物，这一去便是两天一夜，顾未时派人寻她未果，连发了两天的脾气，最后还是傅将军家的奴仆把古丹珠送回了府，古丹珠回府后只说在山上迷了路又遇山体滑坡，便在山上夜宿了一宿，事实的真相查证后确实如她所说的那样，只说她话中还少说了一句，她不是一个人遇险，而是和傅大将军的庶子傅清远一起躲在山神庙里躲了一夜。
  顾未时知道真相后心里便多了一根刺，虽然古丹珠将她连日制作的生辰礼物送给了他，但顾未时心有芥蒂，待古丹珠的态度也没了那份热忱，事情的矛盾就是从这里开始，古丹珠日夜讨他欢心换来的却是心灰意冷，渐渐地，傅清远钻了空子，暗中给古丹珠送来书信，寒虚问暖。
  此事激怒了顾未时，他下令惩戒了傅清远，也关了古丹珠十日禁闭。
  第三个月，古丹珠查出有孕，算上时间正是她失踪的那几天怀上的，顾未时以为她和傅清远珠胎暗结，逼着她喝下了落子汤，这一碗汤水灌下，古丹珠心中怀恨，便在顾未时睡后举刀行刺。
  顾未时向来浅眠，古丹珠行刺未成，又哭又笑，最后疯疯癫癫的跑出府门被过往马车压踏而死。  
  阿姐的故事狗血至极，苏邢听完瞧了眼枝头上的月亮，不禁在想秦秋之这编故事的能力着实厉害，前半段还能相信一些，后半段那就是胡编乱造。
  秦秋之喝完茶，老神在在的道了一句：“王妃，该说的我都说了，信与不信，您自可辨别。”
  苏邢起身送他出院，面上带笑，心底则默默回了一句：信你才怪。
  

-----

上章写的不是很顺，各种因素造成的把，哎，男主的变化也是有原因的，大家慢慢看吧~
P.S秦秋之编故事的能力真的很狗血~哈哈哈~（自我嫌弃ing）   










第一百四十五章 不罚你，是因为…… 
  顾未时又忙着去收复周边小国了，苏邢呆在府里已有十多天没见到他，眼看明日便是及笄之日，不知道他能否赶得回来。
  如果他回不来，那这第一个任务就会直接宣告失败。
  苏邢不是坐以待毙之人，她找到秦秋之请他带她去顾未时身边。
  秦秋之对她的主动示好很满意，命人备好马车便带着她风风火火的赶往沧州小国。
  沧州小国位于宸国的西南角，隔着一望无际的大海，在独立岛屿上自立为国三十余年，它的本名叫沧舟国，被顾未时收复后改了名才叫沧州小国。
  秦秋之说沧州小国虽小，但岛上风景迤逦，海鲜种类丰富，每年的出产量都能保持在八位数，宸国如今富国强盛，就是因为国库充盈，光靠沧州小国就能得到非常可观的收益。
  是以，有人心中不满想要复国也是常有的事，顾未时对此抓的一年比一年紧，凡是叛乱之人从不姑息，杀一个不够，那就多杀几个，杀到没人再敢犯事为止。
  秦秋之说完这些，马车骤然停下，他们来到港口，换乘了船舶前往海中一座绿意葱茏的小岛。
  
  秦秋之跟随顾未时来过几次沧州小国，下了船，轻车熟路的领着苏邢往皇宫的方向走。
  十月桂花香气扑鼻，苏邢一上岸就被空气里甜甜的花香所包围，小岛上种植了很多桂花树，金黄的、橘黄的、黄白的，各个品种的桂花都有，听着海浪拍打的声音，海风一吹，花香味就更浓了。
  苏邢走了一路，看到挨家挨户都晒着渔网和咸鱼干，每个人的脸上都带着朴实的笑容，见了陌生人上岛，最多看两眼又都忙活别的去了。
  苏邢还看到一些无事可做的妇人，围着洗的发白的围裙隔着低矮的篱笆墙和邻居家婶子唠嗑，年纪尚小的幼稚儿童你追我赶，围着她和秦秋之唱着方言味很浓的儿歌。
  原来收复后的国家是这个样子，他们依旧可以过着衣食无忧的日子，想捕鱼就捕鱼，想唠嗑就唠嗑，想玩耍就一起玩耍……
  那现在的奉莱国，也是一样的吧？
  她的阿爹有宝哥辅佐就不会那么辛苦了。
  苏邢眼里藏着思乡之情，不愿被秦秋之看到，低头抹了两滴眼泪，就和他来到了皇宫外。
  秦秋之掏出令牌，守着皇宫大门的士兵们齐齐放下长矛，无人敢拦。
  
  找到顾未时的时候，他正坐在凉亭里和沧州小国的国主对弈。
  知道苏邢大老远的来找他，顾未时没有表现出一丝欢喜或一丝不耐，修长的食指夹着一颗白玉晶透的棋子覆在中指指甲盖上，往棋盘上一放，“啪”的一声，清脆入耳。
  “王爷棋艺高超，我认输了。”沧州小国的国主瞧着无路可走，放手里的黑子，以示投降。
  “这步棋，你走的太急，若是能定下心来，本王也不一定能得手，罢了，你下去吧。”
  顾未时收拾着白子，等沧州小国的国主走后才冷声说道：
  “秋之，回府后自领二十大板。”
  秦秋之不为所动的回道：“是，属下下次定不再犯。”
  “王妃可会下棋？”
  顾未时将白子悉数纳入棋盒里，抬眼看向苏邢。
  苏邢被阴冷的眸光一扫，脚底都生出了些寒气。
  “回王爷，臣妾会一点皮毛。”
  说完这话，她分明看到秦秋之一边的眉毛动了下，她棋艺如何，秦秋之是最清楚不过的了。
  “过来，陪本王下几盘。”
  顾未时发令，谁敢不从？苏邢捏了捏手指，坐到他对面，收拾好棋盘上的黑子，右手拿了一颗，学着他好看的手势也想用食指夹中指那样，奈何她手指胖嘟嘟的，夹了半天就是夹不住。
  “我让你三子。”
  顾未时看不下去，品了一口清茶等她落子。
  苏邢不再追究手势，拿起三颗棋子，一颗放在正中间，另外两颗放在两角之上。
  一旁的秦秋之看了摇了摇头，暗道王妃的棋路就和小孩儿似的，不到半炷香的时间即可攻破。
  结果，他还是高看了苏邢，顾未时未曾手下留情，不到半盏茶的功夫，苏邢连落子的地方都找不到，输的一败涂地。
  “和王妃下棋，甚是无趣啊。”
  顾未时一起身，长身玉立的身姿犹如谪仙入世一般，映在苏邢的瞳孔中。
  苏邢手里的黑子掉在了棋盘上，发出啪嗒一声轻响。
  顾未时回眸看了她一眼，冰凉刺骨的眼神，如一盆冷水浇醒了苏邢。
  “今日你便睡在这，明日吃过午饭再一同回府。”
  顾未时的声音回荡在空中，伴着鸟语花香听起来少了一分冷淡两分疏远。
  苏邢不知道他为什么转变了态度，他不是喜欢责罚她吗？她擅自离府跑那么远来找他，他罚了秦秋之，为什么不罚她？
  同样的问题，苦苦困扰着苏邢，她想她再不问清楚她今晚一定会睡不着觉的。
  顾未时说完就要离开凉亭，苏邢两步并一步，伸手拉住他的衣袖，丝滑的墨绿色锦缎抓在手中，对方只要轻轻一抽就能从她手心里抽出，但他没有那么做，而是停下脚步，给了她一个专注的眼神。
  “王爷，臣妾有一件事，憋了很久……”
  “说。”
  “王爷……为何不罚臣妾了？”
  顾未时看着她，不带情绪的说道：“不罚你，是因为……外面的流言蜚语本王听够了，本王需要名声，也需要民心，听懂了吗？”
  “臣妾……听懂了……”说到底，他是为了登上那张位子在做准备，苏邢心里明白，作为摄政王又岂会一直容忍自己位居在一个小儿身下？那张位子迟早都是他的囊中之物。
  “本王还有事，就不陪王妃了。”顾未时抽出衣袖，命令道：“秋之，好好陪着王妃，王妃要去哪就陪她去哪。”
  “是，王爷。”
  
  顾未时走后，苏邢又坐到了石桌前，棋盘上摆满了黑白子，她看着自己下的黑子，一点出路都没有，被白子围的死死的，和她现在的处境多像啊……
  可是，现实不管围的多死，她都要杀出一条出路才行。
  苏邢从棋盒里拿起一颗黑子，在右下角发现了一个看似死局其实还残留着一口生气，她把黑子放在那口生气上，整盘棋面陡然变得不一样了。
  白子虽追的紧，但黑子突破重围，反吃下了好几颗白子，白子再想围死黑子已经不可能了。
  秦秋之看到她下的那一步棋，眼里闪过一丝诧异，等他想看清棋面，一双白净肉乎乎的小手已经把棋面搅乱了。
  “秦秋之，我要和你再战三百回合！”
  秦秋之闻言笑道：“五子棋？”
  “当然，这次我一定赢你！”
  “好，要不，我也让你三子？”
  苏邢璀璨一笑：“那你干脆让我五子如何？”

------
今天重新撸了大纲，感觉主线又明确了些~~
大家的留言我都有看，只是回复起来好卡，下次我登电脑回吧，爱你们哦~






第一百四十六章 入住凤仪阁
    平静的过了一晚，第二天就是苏邢及笄之日。
    顾未时还是很忙，一上午都看不到人影，秦秋之奉命陪着她，两人逛遍了皇宫也找不到好玩之处，最后还是苏邢提议摘点桂花回去做桂花糕吃。
    皇宫里栽了好多桂花树，他们应接不暇的穿梭在桂花树下摘桂花，过往侍女见了都带着异样的眼神看着他们，秦秋之说这里的人把桂花当国花，没人敢把它们摘下来做食物吃，他们要不是顾未时的人，早就被士兵们抓起来了。
    苏邢哪知道这些，俏皮的吐了吐舌头，又装了好大一袋子才罢手。
    午膳时间，顾未时回来了，沧州小国的事已经处理完，用完膳他们就能动身回府。
    苏邢站在饭桌边，老老实实的给顾未时布菜，他口味清淡，那些荤油肉类都不爱吃，她就转挑清蒸水煮的给他。
    这次，顾未时吃光了碗里的菜，还询问了她上午都做了些什么。
    苏邢行事坦荡，当下就把和秦秋之一起摘桂花的事说了，顾未时反应冷淡，嗯了一声便没了下文。
    填饱肚子，他们就在国主的送行下上了船舶，苏邢坐进船舱里昏昏欲睡，顾未时和秦秋之站在甲板上聊起了这次在沧州小国抓到的始作俑者。
    “王爷是说，那人不是本地人？”秦秋之眼里闪过一丝惊讶，沧州小国之所为被称之为小国，主要原因是岛上不接收外来人口，这里所有男人女人都只能娶嫁于这座岛上的人，不是原住民很容易被当成异类赶出小岛，当然，只当游山玩水玩个一两天是无所谓的，但要在这里定居，那是绝无可能的事。
    这人既然能浑水摸鱼这么久，还掀起一番风浪，可以说是有点本事。
    “初步判定，是别国派来的。”
    顾未时面向一望无际的大海，声音含在海风里，吹散了开来。
    秦秋之灵机一动，联想到了一件事，“王爷，我们驻守在奉莱国的士兵近些日子联系不上，要不要派个人去看看？”
    “找个稳重点的伪装成商人，此事回府后就去安排。”
    “是。”
    “还有，不管结果如何都不得泄露给王妃。”
    “是。”
        
    
    及笄，不仅意味着苏邢成年，也意味着今日是她的生辰。
    在沧州小国浪费了小半日，又在回程路上转换马车，这耗费下来的时间让苏邢的心情荡到了谷底。
    回到摄政王府，太阳已西沉，杜管家准备了丰盛的晚膳给他们，苏邢依旧先给顾未时布菜，等他吃完了她才敢上桌吃饭。
    顾未时吃的慢条斯理，碗里的菜肴各吃了几口便不再进食。
    苏邢以为自己能吃饭了刚要坐下，却听顾未时说道：“今日起，你就搬到凤仪阁，不必再住偏院。”
    凤仪阁？苏邢在王府待的久了自然是听说过这地方，凤仪阁的原主人是顾未时的嫡母，嫡母因病去世后就一直空置，现在把她安排在那，倒也适合她的身份。
    苏邢站直了身，迟疑的问道：“那边珍她……”
    “她是你的人，自然跟着你走。”
    “谢王爷安排。”
    苏邢很怕他会把她们分开，她已经见不到阿爹和宝哥了，身边只剩下边珍一人，如果他硬要拆开她们，以古灵珠的性格只怕会默默吞下这口闷气。
    还好，边珍还在身边陪着她。
    放下心来，苏邢又想起还没完成的任务，她本想借吃饭的时间向顾未时讨要一个愿望，哪知道顾未时说完话就回书房办公去了，留下她和满桌子的菜，让她慢慢吃。
    没有顾未时在场，苏邢倒是吃的舒心多了，只是这愿望一刻不对他说出来，她就觉得心里堵得慌，连碗里的饭菜吃着也不香了。
    
    入住凤仪阁的事很快就传了下去，苏邢从前厅出来遇到拎着大包小包的边珍，边珍看见她迎上来就问为什么突然要搬到凤仪阁，王爷今夜是不是又要找她侍寝？
    边珍的话放在别的丫鬟口中，足以拉出去打二十大板，苏邢包容她，压低了声音叫她不要乱说话。
    边珍自知祸从口出，主动闭上了嘴，两只眼睛东瞟西瞟，怕刚才那句话被人听了去，害了小公主。
    “小公主，偏院的东西都已经送到凤仪阁去了，我们也过去吧。”
    确定四下无人，边珍说话声都小了不少。
    “嗯，走吧。”
    凤仪阁离顾未时住的青鸾阁很近，苏邢站在分叉口，往右边走就是去顾未时的住处，往左边走就是去凤仪阁了。
    “边珍，我还有事，你先回去。”
    似是下了决心，苏邢一头扎进右边的青石路，做最后一搏。
    
    书房的灯还亮着，苏邢站在门外踌躇片刻，右手抬起又放下，最后干脆一咬牙，敲了三下门板。
    房门打开的瞬间，满室金黄色的暖光倾泻在她脸上，顾未时背着光，身上披着一件松松垮垮的青色外袍，里面纯白色亵衣系带松散，领口大敞，一眼便能看见那深深凹陷的锁骨以及宽厚坚实，充满力量的胸膛。
    他乌黑柔顺的头发披散在背后，有一些顺着耳根滑落在胸前，挡住了最引人遐想的一缕风光。    
    苏邢看的呆了，竟有种想要撩开那绺头发的冲动。
    “有事？”
    冰冷的声音让她瞬时反应过来，脸颊烧起两朵红云，低低的回道：“王爷，我，我有事想和你说。”
    “进来吧。”
    顾未时态度冷淡，转身又坐到书桌后面，继续批阅奏章，宸国满朝官员送来的奏章已经堆积成山，他批了那么久都是些芝麻绿豆大的小事，他连阅都懒得写，盖上印章接着看下一本。
    苏邢走到他身边，眼前的顾未时就像变了一个人，虽然气势冷冽如旧，但给人的感觉又不一样了。
    到底是哪里不一样了呢。
    苏邢细细观察他的脸，发现他把头发散下来后脸部轮廓生出一股柔和的美，没有女人的阴柔感，却比女人还要充满魅惑，他不说话的时候这种感觉更浓，美的仿佛是一幅画，想把他收藏起来。
    “你来我这，就是为了对着我流口水？”
    顾未时添了一笔墨水，在一本奏章上写了两个字：驳回。

-------
发完，睡觉！









第一百四十七章 许你一个愿望（H）
    
    衣裳褪尽，女人雪白的身子跨坐到男人身上，男人神情冷淡，一双黑沉沉的眼眸不见半点情欲。
    女人红着脸颊，轻轻一扯男人亵衣上的系带，大片春光随之落入眼底，碍事的几绺乌发终于被撩了开来，两颗褐色小豆俏生生的挺立着，女人俯首含住了其中一颗，如小猫吃奶似的嘬嘬有声，男人拿起手里的奏章继续往下看，看着像是未受到任何影响。
    女人也不心急，粉色小舌在小豆子上画圈舔玩着，另一颗小豆子就在手里轻揉慢捻，直至它们都被她的小舌头洗礼过，泛着一层水润光亮的口水才转移阵地。
    这个埋头使出浑身解数的女人便是苏邢，事情会发展成这样还得从她进门后说起。
    顾未时批改奏章的速度很快，苏邢光在旁站着，等他批累了中场休息，才有机会上前和他说话。
    “王爷，臣妾帮你按一下太阳穴吧。”
    苏邢的想法很简单，先把人按舒服了才好让对方为她办事。
    顾未时盯着她看了一会，倒不是担心她动机不纯，而是在想她的目的究竟是什么。
    “过来。”
    得了到顾未时的允许，苏邢走到他背后，微凉的手指覆在他的太阳穴上，轻轻按揉起来。
    “王爷，力道还可以吗？”
    “再用一点力。”
    “这样呢？”
    “嗯。”
    掌握了他想要的力道，苏邢静心揉了一会，对方不喊停她也不敢擅自停下，就这么一直揉啊揉啊，揉到手指发麻还得继续揉下去。
    “王爷，今日是我的生辰。”
    实在揉不动了，苏邢试探的开了口。
    “嗯。”顾未时不为所动，仍闭目享受着按摩。
    “臣妾……想问王爷讨要个生日愿望……”
    苏邢索性把话说开了，看他怎么回答。
    “王妃又不是三岁孩童，都成年了还要许什么愿望？”
    顾未时的回答把苏邢给噎住了。
    “王爷，臣妾的愿望并不难实现，您不想听听看吗？”
    苏邢用上乞求的口吻，才得到了一次发言的机会。
    “那便说说看吧。”
    “听说宸国的彩虹很漂亮，臣妾的愿望就是想看一次彩虹。”
    顾未时睁开眼，撤去太阳穴上的手指，转头看她：“你想看彩虹？”
    苏邢用力点了点头，眼里的期待呼之欲出。
    “看彩虹的季节已过，你的愿望本王实现不了。”
    顾未时回身拿起桌上的奏折重新看了起来，苏邢不愿放弃沟通的机会，站在他身旁连声恳求道：
    “那臣妾换一个好不好？就换成……王爷陪臣妾出门游玩一日？”
    苏邢想了个最最最简单的愿望，这下他没有理由拒绝了吧。
    顾未时放下奏折，阴冷如蛇信的眼神犹如捕捉到了猎物，紧锁在苏邢身上，“想让本王许你一个愿望，也不是不可以，只不过，内容得由本王来定。”
    苏邢心中一紧，面上晃出几丝犹豫。
    “若是不愿，那就休要再提了。”
    “不，臣妾愿意。”
    苏邢慌慌张张的应了下来，她不能让任务失败，她输不起。
    顾未时姿态慵懒的靠着椅背，目光又回到奏折上。
    “你的愿望，是想勾引本王，与本王行鱼水之欢。”
    苏邢脑袋里轰的一下炸开了锅，任务一的具体内容就是要她勾引顾未时让他满足她一个愿望，按照真人秀的套路，字面上的勾引当然是为了进行实质性肉体关系设下的潜台词。
    他竟然能猜得到。
    “还愣着干什么？等天亮吗？”
    顾未时一语双关，把苏邢逼得无路可退。
    
    记忆重塑，苏邢舔完小豆子又顺着顾未时的胸膛一路吻上凸起的喉结，男人的喉结也是敏感之处，她轻咬了两下就感觉到臀部下方一根粗硬的棒子顶了上来。
    看来他也不是没有感觉嘛。
    唇齿之间溢出了细碎的笑声，苏邢加把火候，把喉结想象成最好吃的奶油甜品，湿舔吮吻着，肉肉的小手也没闲着，沿着顾未时结实绷紧的小腹向下游走，钻入亵裤中一把握住了粗壮滚烫的肉棒。
    肉棒在手，苏邢的手指不怀好意的刮过马眼上的细缝，那里面已经分泌出粘粘的液体，粘在指腹上湿乎乎的。
    顾未时终于不再无动于衷，奏折扔到桌子上，大手掐住苏邢的细腰凑身贴在她芬香的脖颈间，冰凉的唇瓣吻了上去，没有太过火的动作，却叫苏邢身子一颤，嘴里发出舒畅的呻吟。
    苏邢抽出手，花穴一张一缩，隔着薄薄的亵裤顶着龟头前后摩擦起来，两瓣白皙翘圆的臀肉时而温柔挺动时而激情摇摆，男人的手掐的更紧了，嘴唇来到白嫩的耳垂上将它含在嘴里吮吸亲吻。
    “嗯，啊――”
    淫水咕叽咕叽流出来好多，顾未时的龟头已经在湿哒哒的亵裤下显现出轮廓形状，苏邢每往下冲撞一分，它就像要插进花穴里直捣花心，事实上，它也确实能撞进去一些，只是亵裤这层障碍物实实在在的阻隔着两性器相连，不管它怎么想要进来，终是冲不破这束缚。
    苏邢哼哼唧唧的撞着花穴，双眼半眯半睁，隔靴搔痒带来的快感让她浑身上下像煮熟的虾子一样粉嫩，耳垂湿热的温度突然消失了，她感觉自己被一双大手有力的抬了起来，接着她听到OO@@的声响，下身一根粗壮坚硬的肉棒已经破出重围，直直顶着花穴口，她迷迷糊糊的往下一压，肉棒直冲而入，她呀的叫了一声，想站起来又被顾未时压了回去。
    男人不容拒绝的力道搂住了她的腰肢，她听到顾未时粗喘的呼吸擦过耳边，他说：
    “动起来。”
    苏邢这身子，算起来才第二次行房，肉棒直冲直入带来的酸爽叫她头皮都立了起来。
    “王爷……臣妾有点疼……”
    苏邢讨好的在他锁骨上亲了亲，想等身体适应了肉棒的存在再动，可顾未时是什么人，他想要那就得立刻得到。
    腰上的大手转移到两瓣臀肉上，顾未时起身把她抱了起来，下身肉棒用力向上一挺，不顾苏邢的尖叫把怀中人儿压着杂乱的奏折，啪啪啪的抽插起来。
    苏邢两腿打开，臀骨下压着奏折硌的十分难受，顾未时的肉棒大力抽出再重重插入，透明粘腻的淫水被插得水花纷飞，落在奏折上化成一滩滩水渍。
    “啊，轻点，王爷……”
    苏邢被插得快感飞起，这比她自己动来动去要爽快多了，顾未时的肉棒又粗又壮，猛插进来那劲道直撞花心，子宫口都快被撞开了。
    “本王许给你的愿望，可还满意？”
    顾未时勾起她的下巴，下身疯狂挺动的同时吻上了她的嘴唇。
    苏邢呼吸一滞，顾未时的舌头灵活如蛇，总能找到口腔敏感处往那一扫一舔，激的尾椎骨又麻又酸。
    两人彼此纠缠，男人的手来到滑腻腻的花唇上找到一颗凸起用力一撮，苏邢本就在高潮边缘晃着秋千，他那么一下，洪水般的高潮将她瞬间吞没。
    穴壁里激流涌出，顾未时的肉棒抵住了出口，小幅度的抽插起来，苏邢高潮时，小腹一抽一抽，花穴里也会紧紧地咬住肉棒，那极致的包裹感，让他舒服的只想在她体内长埋下去。
    “嗯……”
    苏邢吞下对方哺过来的唾液，眼里是欲望蒸腾后的朦胧雾气，她好像吃了下什么东西，混在唾液里，吞进了肚子。
    顾未时擦掉她嘴边的津液，等她身子缓了过来发起了猛烈的攻势。
    “啊啊……不行，太快了……王爷……不要……臣妾受不住……”
    苏邢来不及思考太多，就被顾未时的肉棒狂插了数百下，她低头一看，小穴口被撑的薄薄的，一根深褐色肉棒卷着狂风幻影在里面进进出出。
    视觉上被刺激的不行，第二次高潮来的又快又急，对方狠狠撞入子宫，硕大龟头挤了进去，棒身顺势往里一顶，射出了丰沛的浓精。
    

------
hmmm,古灵珠和苏邢之间还是有区别的，在对待房事上能看得出来，两次交欢性格特点略有差异~当然，我是亲妈，更喜欢写苏邢的肉~
    











第一百四十八章 傅清和大婚（H）
    
    年关将至，苏邢入住凤仪阁已有两个月，任务一顺利完成，心理负担减轻了大半，剩下最后一个任务，就是让顾未时爱上她，并为他产下一子。
    苏邢从没想过要怀孕，更没想过要为顾未时生孩子。
    可这是真人秀颁发的任务，她无权拒绝。
    这两个月，顾未时夜夜留宿在凤仪阁，两人关系升温不少，但要说情情爱爱却是半分都没有的。
    每到夜上星辰，她必须躺在床上等他回来，若是她睡着了他就会玩着花样摆弄她的身子，然后用肉棒狠狠贯穿她，让她三天下不了床。
    房事上，顾未时有着强烈的占有欲，只要他想要，不管你是在吃饭还是在看书都会强制性撩开她的裙摆，白日宣淫。
    这日正午，外头烈阳高照，苏邢饭菜还没吃完又被顾未时抓着坐到他腿上，为了配合他随时随地想要的冲动，她连亵裤都没穿，掀开裙角就可以长驱直入。
    前厅大门未关，不时有丫鬟小厮来回走动，苏邢背靠在顾未时怀里，偷偷摸摸吞吐着肉棒，隐忍的十分辛苦。
    下人们只当王爷王妃你情我浓，情难自禁，走过两波人马便再无人敢出现在门口，
    苏邢手里筷子连抖三下，好不容易夹住的嫩豆腐又掉在了桌上，顾未时的双手潜入亵衣里蹂躏着两颗乳尖儿，方才就是他拉扯过度，疼的她叫出了声。
    “王爷……轻点……疼……”
    相处的这些日子，苏邢也不是没有收获，至少她知道顾未时这个人吃软不吃硬，迎合着他阴晴不定的性格，多服软少说话总能少吃些苦头。
    顾未时听着软绵绵的语调，心口荡漾起一种陌生的情愫，他抓着两把乳肉缓慢起身把她压在饭桌上，下腹贴紧光溜雪白的臀部，一记深顶将龟头送进了子宫口。
    苏邢软下身来，手肘撑着桌面，被动承受着暴烈撞击。
    “嘎吱，嘎吱……”
    饭桌随着苏邢前后摇摆，桌上菜肴翻倒一片，有些还打着滚落在地上摔成了碎片。
    顾未时像是什么都没看到一样，抽出一大截棒身再一插到底，盈盈水光飞溅在弯曲粗硬的耻毛上，花唇被摩擦的微微泛红，腥红媚肉也在肉棒抽出时被带出了真身，上面淫水泛滥成灾，肉棒一进入花穴媚肉就跟着翻了回去。
    苏邢爽的不行，嘴里含着呻吟，身子自动回应着肉棒，配合着前后撞击。
    高潮来临时，顾未时把她捞在怀中，双手禁锢于胸前，下体一番深插，射了精。
    苏邢被插得差点又晕过去，听到下体啵的一声，顾未时抽出肉棒，拿出干净的帕子擦干净上面的白浊与淫水。
    每次做完，她都得自己捣拾，顾未时从不会帮她擦身，只会把擦脏的帕子丢给她，让她洗干净。
    这次当然也是一样的，顾未时丢给她帕子，眼睛在小穴口流连了几眼，那里他的子子孙孙都涌出了穴口，浓白的精液挂在粉红的花穴上，看的人又有些心痒。
    顾未时还有正事要办，不然再做一次也无妨。
    “晚上，跟我去吃酒。”
    苏邢拿着帕子胡乱擦了两下就放下了裙摆，她一会得找些热水洗洗或者去泡个热水澡，顾未时专用的浴池她觊觎了好久，破处时洗过一次就再也没机会去那，要不让顾未时给她个特许？
    “是去吃喜酒吗？”
    苏邢问的随意，没发现顾未时脸上露出的一抹深意。
    “嗯，傅大将军嫡子傅清和大婚，作为主婚人，本王必须到场。”
    封尘在记忆里的名字再次被提起，苏邢的心被扎了一下，疼的人无法呼吸，她不想让顾未时发现她的异样，便不动声色的回道：“好啊，晚上臣妾定会好好打扮，不给王爷丢脸。”
    顾未时盯着她，确定她脸上没有一点伤心的痕迹才冷声回道：“傅清和的婚事是本王一手撮合的，不管他愿不愿意，他与户部尚书之女已成定局，你和他在奉莱国发生的那些事就当做是一场梦，梦醒了你就好好做你的王妃，别再有其他非分之想。”
    “臣妾如今是王爷的人，只想和王爷作对神仙眷侣……”
    苏邢姿态伏得很低，眼里闪烁出晶莹的泪光，既然要让他爱上她，首先就得让他知道她的心意。
    很显然，她情真意切的表达方式，填满了顾未时的疑心病。
    他抬手抚过她的脸颊，食指在她眼尾处扫过一滴泪珠，顾未时的声音听起来没那么冷了，他说：“灵珠，好好当你的王妃，本王不会亏待你。”
    
    
    今日是农历十二月初九，镇北大将军府邸笼罩在新婚大喜之中，一位身穿红色喜服的温文男子正站在大门口迎接宾客，来贺礼的大多数是大将军傅寅的门生子弟，也有少部分清流派官员前来道贺。
    宾客名单勾的差不多了，傅清和交待了下人几句就看到带有摄政王府标识的马车在其他马车让道下缓缓驶来。
    傅清和连忙大步上前，在马车外俯首恭敬道：
    “傅清和恭迎摄政王，酒席已备下，还望摄政王今夜能赏脸多喝几杯。”
    一只修长漂亮的手撩开幕帘，顾未时探出身走了下来，他没有说话，而是回头把手伸向苏邢。
    苏邢刚准备走下矮凳，就被眼前的手给惊了惊，为了配合他，她乖顺的把手放在他手心里，一步一小心地走到他身边。
    傅清和看到她，眼里闪过一道惊艳，快的让人抓捏不住。
    她变得不一样了，褪去少女青涩稚气的可爱，多了女子温婉贤淑的气质。
    是顾未时改变她的吗？他们是否已经……
    傅清和一直在想，如果那天他没有推开她，他们之间是不是还有可能……
    可惜，这世上没有如果。
    
    “大少爷，吉时快到了。”
    一名小厮跑了过来附耳催促。
    傅清和换上笑颜，隐去眼底的情绪，“大婚典礼马上就要开始了，宾客们已经入席，还请摄政王、王妃入府就坐。”
    

---------
顾未时对女主现在是占有欲，不是爱也不是喜欢，单纯地只是占有欲罢了，就好像这个东西是我的，那就只能我碰一样的道理。
顺便，应读者要求，《穿越幻想H游戏》已在PO18开文，每天都会搬一些过来，此文是15年写的老文了，文也挺肥的，还差一个故事就可以完结，有兴趣的可以去收藏，支持一下哦~








第一百四十九章 新娘子和秦秋之偷情（微H）
    喜厅里宾客满堂，所有人分开站在左右两侧翘首以盼的等着新娘子从厅门处走进来。
    司仪扯开嗓子高声一喊，一个穿红戴绿的老妇人牵着新娘子的手走了进来，傅清和转身看着他未来的妻子，头盖喜帕，身段婀娜，纤纤素手在红色绸缎下显得格外白净，光看身形与这双手就不难猜出新娘子是何等姿容，宾客里男人们的目光都带上了一丝艳羡，只有新郎官目光平静的像是一个局外人。
    老妇人将手里的红绸递给傅清和，道了一声早生贵子百年好合就退下了。
    大婚典礼正式开始，傅清和与新娘子同时面向大厅门口，今夜星辰璀璨，一眼望去就像所有星星都在眨着眼睛见证着新人行礼。
    司仪再次扯高了嗓子，叫道：
    “一拜天地――”
    傅清和与新娘子弯腰虚拜了一拜，随后转过身面对坐在高堂之上的顾未时与苏邢。
    大将军傅寅镇守边疆，无法亲临现场，只好由在场地位最高的人来代替。
    苏邢背脊僵直，眼睛一瞬不瞬的盯着傅清和手里的红绸花球，手指缩在衣袖下用力掐着另一只手，尖锐的刺痛感比不过心中百虫啃食之苦，她忽然想起在3号休息处，江流对她说他会和别的女人发生关系，这样你也不介意吗？
    她当时的回答很大度，现在看来怎么可能会不介意，明明上一个真人秀他们还是新婚夫妻，一转眼，他就要和别的女人拜她为高堂。
    “二拜高堂――”
    傅清和捏紧红绸，眼眸低垂着朝顾未时与苏邢拜了一拜。
    “夫妻对拜――”
    这一拜便是礼成了。
    苏邢麻木的看着新郎官与新娘子面对面拜了下去，心里有两道声音交叠着呐喊：不要拜，不要和她成亲，我喜欢你啊，傅清和/江流。
    “礼成――送入洞房――”
    心碎的声音很轻很轻，苏邢又扬起笑脸对顾未时说：“王爷，你看他们多般配啊。”
    傅清和听在耳里，无声苦笑。
    
    大婚典礼进行完毕，宾客们鱼贯而出，前往宴厅吃酒。
    苏邢坐在女眷一桌，成为夫人们争相奉承的对象，酒菜上席，她喝了几杯小酒，一口菜没吃就已经觉得腹中鼓鼓，端菜的小丫鬟又来了，年纪不过十二出头，身材瘦小，面无二两肉，手里却端着比她脸还大的盘子，盘子上是刚出锅的清蒸鲈鱼，鲜美的汤汁浇的有些多了，眼看就快溢出盘边。
    小丫鬟拿着很吃力，苏邢想帮她一把又碍于身份只能坐着不能动。
    这时，旁边的某位夫人正要给她添酒，胳膊一伸就撞到了小丫鬟，热滚滚的的汤汁往她身上一泼，差点把她烫出个花来。
    “哎呀，你是怎么做事的？！连个盘子都端不稳！王妃，你没事吧？有没有烫着你呀？”
    夫人扯出怀里的丝帕给苏邢擦身，回头又对着小丫鬟横眉竖眼道：“还愣着干嘛？赶紧去找大夫来，王妃要是烫伤了身子，你十条命都赔不起。”
    小丫鬟吓得趴在地上哆嗦个不停，苏邢看了于心不忍，摆手道：“不用那么麻烦，你先起来，带我去厢房换身衣裳即可。”
    今日盛装出席，衣服里三层外三层的，那一盆汤汁全洒在了外裳上，一点没渗到里头。
    小丫鬟点头如捣蒜，一脸惊恐的从地上爬了起来，“谢王妃，奴婢这就带您去厢房换衣裳。”
    
    没了嘈杂的人声，苏邢走在寂静的后院里呼吸着新鲜空气，心里面那份怅然所失的伤情被冰凉的晚风一吹，消散不少。
    十二月的天气已经入冬，可宸国却不怎么下雪，至少她来的第一年还没下过初雪，苏邢往手心里哈气，抬头看了眼天空，满天星辰，明天又会是个好天气。
    小丫鬟人很老实，找了一间格调风雅的厢房给她，还拿来了一套崭新的冬衣，粉红的颜色，脖颈一圈还围着细短的白色毛绒。
    小丫鬟说这是他们二小姐的衣服，出嫁后就一直放在府里闲置了。
    苏邢笑了笑，支走了小丫鬟，便把身上的脏衣裳脱了下来，换上这件粉色冬衣。
    未出嫁时，她独爱粉色，嫁给顾未时后，府里的衣服都以正红为主，她已经好久没穿那么鲜嫩的颜色了。
    换好衣服，苏邢出了门，酒席是不想去了，就在后院里随处逛逛。
    这一逛意外碰到了个熟人，秦秋之。
    他怎么来了？
    苏邢偷偷跟在秦秋之身后，一路尾随至新房，新房外无人看守，秦秋之十分自然地开了门又轻轻合上。
    苏邢躲在墙角等了一会，见他一直没有出来便升起了几分好奇心，她轻手轻脚的走到新房门口，透过门缝隐约可以看到一对男女正忘情的拥抱热吻。
    女子身上的喜服已经脱得差不多了，光洁圆润的肩头与肥圆挺翘的臀瓣都尽显眼底，秦秋之动情至极，把人横抱到喜床上，三下五除二，掏出紫红色的肉棒就往那黑色丛林下的花穴一插到底。
    啧啧水声融进女人压抑的娇喘里，秦秋之插得又快又急，一只手揉着椒乳，另一只手不忘安抚那黑色丛林下的肉核。
    女人被插得呜呜哭泣，两人之间说了什么，秦秋之又俯身舔去她的泪水，含住她的嘴唇，下体疯狂抽动。
    苏邢咽了咽干燥的喉咙，理智上她应该悄然离去，但是她的双腿就像生了根，挪动不了半步，她的眼睛死死的黏在女人敞成一字马的大腿根，秦秋之那尺寸不小的肉棒在湿漉漉的花穴里来回摩擦，他的肉棒看起来尺寸不小，都把小穴口撑出鹅蛋那么大。
    苏邢看的浑身燥热，两腿间互相磨蹭了起来。
    “你在看什么呢？偷偷摸摸的。”
    男人的声音落在苏邢耳边，苏邢来不及反应就感觉后背贴上来一具身体。
    男人个头比她高，当他看清楚门缝里的活春宫时，眼里冒出怒火，就想推门而入。
    苏邢赶紧捂住他的嘴，把他从新房门口拉走。
      
---------
建议听葛东琪的掷纯丛谏习胝拢我就是听着这个写的，太上头了！！！
P.S大家能猜得出来这个男人是谁么？很好猜  ~就那么三个男人~











第一百五十章 没感觉
          “放开我，这对奸夫淫妇，怎么对得起我哥！”
    傅清远一把推开苏邢，黑着俊脸就往新房的方向冲。
    苏邢跑到前面拦住去路，低声喝道：“你能不能动动脑子，现在是什么时候？你想让傅清和在这么多宾客面前颜面无存吗？！你们傅家丢得起这个脸？！”
    傅清远脚步骤停，双手攥拳，气的浑身发抖，她说的没错，他们傅家丢不起这个脸，他大哥一辈子声誉都会毁在这个淫妇手上。
    “傅清远，你冷静一点，就当我们没什么都没有看到。”苏邢慢慢走近他，循序引导：“她还是你的亲大嫂，你也还是她的亲小叔，忘记这段记忆对大家都有好处。”
    傅清远深吸一口气，待情绪平复下来，脸上已看不到半分怒火。
    “你说的对，今日大哥大婚，我们应当高兴才是。”
    傅清远变脸的速度堪称一绝，苏邢还以为要多劝几句，对方就又变回了浪荡公子哥，闪着一双桃花眼，询问她怎么出现在那里。
    苏邢总不好说是跟踪秦秋之过去的，随便编个理由糊弄了他。
    傅清远没有多问，两人没话说的时候，空气都陷入了尴尬，苏邢想以回酒席的名义与他道别，他却比她先一步开口，说是要去小解……
    好吧，可能他出来就是为了小解，误打误撞被她拖延了时间。
    
    与傅清远分开后，苏邢没再逗留，回到女眷桌上与贵夫人们一杯接一杯的喝着。
    酒过三巡，顾未时派人来说要回去了。
    也是，以摄政王的身份，过来说个场面话就行，能呆这么长时间全是看在傅大将军的面子。
    坐回王府马车，顾未时早已坐在马车里等着她，两人都喝了些酒，满身酒气，苏邢走到他身边坐下，便听到他阴沉沉的开口问道：
    “你这身衣服哪来的？”
    苏邢将小丫鬟打翻鱼汤之事一五一十的说了出来，末了还诚诚恳恳的说到自己换下来的脏衣服忘了拿，明日再叫下人去取一趟。
    至于秦秋之和新娘子偷情的事属于他人私事，她只字未提，
    顾未时对她的“知无不言”很满意，闭上眼嗯了一声便不再开口。
    马车向前滚滚行驶了好一会，苏邢酒气上涌，在道路颠簸下打起了瞌睡，她把头搁在顾未时的肩膀上，嘴巴无意识的张开，呼出细微的鼾声。
    顾未时睁开眼，低眸看着她嘴角淌下的一缕银丝，眼里闪现出一抹笑意，这笑意一晃而过，十分短暂，他似乎察觉到了自己心态上的变化，又迅速恢复成万年不化的冰块脸，不再看她。
      
    到了摄政王府，顾未时没有喊醒她，而是抱着呼呼大睡又或者说是醉的不省人事的女人下了马车。
    杜管家站在王府门口，弯腰恭迎的身姿僵在了原地，他没看错吧？那个抱着王妃的男人……是王爷？
    “浴池备好了吗？”
    顾未时抱着苏邢，匆匆丢下一句问话。
    杜管家回过神，跟在其后，目不斜视的回道：“回王爷，都备下了，随时都以沐浴。”
    “今夜青鸾阁不许任何人进入。”
    杜管家不解王爷这是要干什么，当他看到眼前晃悠而过的一抹粉色衣摆时，又了然了几分。
    男人嘛，常年冷冰冰的也不好，外头百姓对王爷的评风都是些什么冷酷无情啊、残暴冷血啊，还有一个最近新出来的词，叫夺命鳏夫，真不知道是哪个混账取得。
    现在的新王妃可活的好好的呢，没准她就是王妃终结者呢，咦，他刚刚是不是用了什么奇怪的词儿。
    “是，奴婢这就去吩咐。”
    杜管家刻板的表相下隐藏着一颗八卦的心，纵然希望王爷能一改口碑，成为百姓们敬仰爱戴的摄政王，但又不希望王爷过多贪恋美色，骄奢淫逸，哎呀，他怎么又用了奇怪的词，他家王爷才不会这样呢。
    顾未时哪知道在管家眼里，他已经和贪恋美色之人划上了等号。
    此刻，他正抱着苏邢大步匆匆的往浴池方向走，来往下人低着脑袋，无人直视，等顾未时走过他们，三三两两的丫鬟小厮全都聚在一起窃窃私语。
    
    
    方方正正的浴池说大不大，说小不小，以往顾未时一个人洗的时候觉得尺寸正好，但现在，他把怀里的女人扔进水里才发现，浴池还是建的小了点。
    热水氤氲着薄雾，如云缥缈，顾未时站在浴池边好整以暇的看着水中挣扎不休的女人，她的头发、衣服全浸湿了，双手胡乱拍打，如濒临死亡的溺水人，激的水花四溅。
    苏邢是被热水呛醒的，鼻子、嘴巴、耳朵，源源不断的热水涌了进来，她快要无法呼吸了，胸口滞闷压抑，求生本能让她双脚踩到水地一个蹬腿把头露出了水面。
    “咳咳咳……”
    “酒醒了？”
    男人的声音藏在水汽里，有着熟悉的冰冷语调。  
    苏邢抹了把脸，模糊的视线里，她看到一个高大身影走下了浴池。
    男人不说话，但他举步而来的气势压得苏邢心头颤栗不已。
    “王爷？”
    苏邢脑子里的酒虫一下子全跑没了，她看了看周围，原来是顾未时的私人浴池，他把她带到这儿来想和她一起洗鸳鸯浴吗？
    苏邢的想法对了一半，当顾未时走到她面前时，无穷大的威压压得她好想跪下来，但是她身下都是热水，这一跪就得泡进水里，她水性不好，憋不了多久就得换气。
    “王爷……您这是……”
    顾未时衣服完好的穿在身上，不像是来洗澡的，那他是来干嘛的？
    苏邢还没想清楚他的动机就被他一头摁进了水里。
顾未时摁的突然，她还没来得及吸一口空气就被热水呛进了喉咙，她的口鼻眼耳疯狂进水，嘴里呼出去的呐喊全变成了水泡儿，她以为她死定了，禁锢她头顶的大手却又把她往上一提。
    新鲜空气吸入肺腑，苏邢一个大吸气缓了过来。
    “没感觉。”
    顾未时低喃一句，大手抚上她的脸，细细端看。
    苏邢本能的往后了一步，脸上那只大手落了空，停在半空收了回去。
    “王爷……你为什么要这样对我……”
    “本王只是想证实一件事。”顾未时说话不带半点温情。
    “什么？”
    苏邢一脸戒备的看着他，只要他再移动半步她就掏出红色骨戒里的左轮手枪，虽然在古代使用手枪是犯规行为，但小命要紧，犯一次规大不了接受惩罚。
    “如果你死了，本王会不会有感觉，事实证明……”顾未时眸色冷漠，嘴里重复着三个字，“没感觉。”


-------------
男主后期追妻火葬场~

    







第一百五十一章 暴君是如何行房的（H）
    
    没感觉……
    他把她摁进水差点淹死她，就为了证明他有没有感觉？
    苏邢眼里喷射出火焰，愤怒的恨不得给他一巴掌。
    “王爷……如果你没有一颗仁德之心，就算你以后登顶了，你也只会是一名暴君，迟早会有人起义推翻你。”
    顾未时眯起眼，声音冷了八度：“你觉得本王会是暴君？”
    苏邢不惧威压，昂头直视他：“你觉得你不是吗？”
    反问的语句尾音上翘，带着浓重的挑衅，顾未时没说话，隔着氤氲水汽，他的面孔看起来有些模糊不清。
    滴滴答答的水声倏然掺杂了一声低笑。
    低沉且充满阴鸷。
    苏邢后背汗毛倒竖，后退的脚步不及他锁喉的大手来的快，天旋地转间，她被压在浴池边上，男人高大身影覆了上来，紧贴着她湿透的衣服。
    顾未时俊美如斯的脸庞布满阴翳，一双黑洞般的眼睛像是要把人吸进去似的，牢牢锁定她。
    “王妃说本王是暴君，那王妃可知暴君是如何行房的。”
    箍紧喉咙的手一缩，苏邢瞪着眼珠看他，身上衣服被他暴力撕扯下来，动作之大掀起了无数水花。
    她双手抵在他胸前，竭力挣扎，对方却像一座搬不动的大山，稳稳地站在那，扯下她最后一层防御。
    男人的手指无情地贯穿着她的花穴，苏邢呜呜叫着，眼尾流下一滴热泪，这晶莹剔透的泪珠滚落在顾未时的手背上，他似乎被烫了一下，五指松拢，抽动的速度也慢了下来。
    顾未时不喜欢被人控制的感觉，发了狠吻住她的嘴唇，女人的唇瓣又柔又软，唇齿之间连呼吸都是香甜的，他吻上了隐，一扫她口中所有甜蜜津液，缠着她的丁香小舌来回吮吸。
    欲望在粗暴的热吻中尽数释放开来，顾未时一把抓住女人胡乱推搡的双手，把它们钳制于头顶，嘴里的小舌头吻够了又低下头去亲咬蜜桃形状的白嫩胸脯，正在发育中的女孩乳尖儿呈淡淡的粉色，沾上水珠后又透出水盈盈的光泽，瞧着好想把它蹂躏一番。
    事实上，他也确实这么做了。
    大舌绕着淡粉色的乳晕舔了一圈，最后含住那小小的乳尖儿，用力咬上一口，留下一小片牙印。
    “啊――好疼――”
    苏邢大叫的声音渐渐弱下，埋头在她胸前的男人又细密的亲吻起来，仿佛是在给它治疗伤口。
    水温开始变得有些凉了，但这一点也不影响他们，顾未时抬起苏邢一条大腿，炙热狰狞的肉棒顶在穴口打着圈儿玩了一会。
    苏邢咬唇呜呜的不让自己发出呻吟，对方看出了她的倔强，嘴里啃着乳尖儿往外一扯，身下肉棒整根顶进花穴狠狠地往子宫口一撞。
    “啊――”
    突发尖叫使得苏邢控制不住的哭了起来，她摇晃着脑袋，四肢无力，花穴中的肉棒顶着子宫口还在往前冲。
    “呜呜呜，不要……”
    苏邢的哭的梨花带雨，顾未时放下她的双手，低头封住了她嘴里的哭音。
    水下男女性器相撞的声音化成了无数个小水泡，向周围扩散，顾未时的肉棒直直翘的老高，插着苏邢的小穴口噗嗤噗嗤的进行活塞运动。
    苏邢的嘴唇和小穴都被封的死死的，她睁着满是泪水的眼睛看着他，而顾未时从头到尾都一直如狼似虎的盯着她，那眼神仿佛吃一口不够，要把她整个人生吞了。
    “唔唔……”
    快感如狂风席卷着她的身体，一层层激浪在水下排开，苏邢试着回应他的吻来减轻折磨，结果换来的却是更为粗暴的侵略。
    顾未时双手抬高她的大腿把人悬浮在水中，身下肉棒不停地上下耸动，苏邢为了保持平衡，不得不委身搂住他的脖子，赤裸的身体贴着他的胸膛，两个人几乎要融为一体似的，她都能听到彼此口中发出的淫靡水声。
    如此抽插了好一会，浴池里的水温彻底凉了。
    顾未时抱着苏邢走出浴池，行走中，肉棒埋在花穴里小幅度耸动着，他扯下屏风上挂着的干净衣裳，随意往地上一铺，将挂在身上的女人放了上来。
    苏邢浑身湿淋淋的淌着水滴，她往地上一躺，衣裳湿了大半，不过这不是重点，重点的是，她被顾未时翻了个身，正面趴在地上，臀部高高抬起。
    顾未时的肉棒就那么俯冲而入，没了水的阻力，每一下撞击都是实打实的又快又狠，苏邢在浴池中积累出的快感在这股狠劲下很快达到了高潮。
    令人魂飞天堂的滋味还没落下，顾未时没有节制的顶进了她的子宫口，苏邢短促地叫了一声，以为他要射精便由着他了，谁知他突然抽出肉棒走到她面前，掰开她的嘴巴把那湿乎乎的肉棒塞了进去。
    “唔唔――”
    小小的嘴巴撑得圆鼓鼓的，苏邢对上顾未时的眼睛，那里有她看不懂的情绪在浮动，男人的手抚上她的脸颊，喃喃说道：
    “王妃还认为本王是个暴君吗？”
    苏邢很想点头，但实力悬殊下，她选择了摇头。
    顾未时捧着她的脸，慢慢在她嘴里抽动起来，“如此，那便好好伺候着。”
    苏邢欲哭无泪，两手攀住顾未时的大腿，收起牙齿用嘴巴里最柔软的地方去嗦他的肉棒，顾未时不太满足，又深深地顶到了喉咙口，她只好忍住不适感帮他深喉套弄。
    “唔唔唔――”
    口水滴滴答答流了一地，苏邢一边套弄着肉棒一边抬眼小心翼翼的观察他的表情，顾未时这人，深沉的过分，哪怕是要高潮了也不会表现的很明显，她只能通过一些肢体细节或者是来回滚动的喉头次数，来判断他现在是不是在喷发边缘。
    小巧的舌头嗦了一下棒身，又一次深喉，苏邢见他快要射的样子，吐出肉棒猛吸龟头上的细缝。
    这一举动让顾未始料未及，绷紧的臀部一松，精关失守，大量白色浓浊的液体从那细缝里喷射而出。
    苏邢躲闪不及，被射的满头满脸，她抬起头，眨着睫毛上的精液，像一只被驯服的小兽，软软的问道：
    “王爷……消气了吗？”

------
女主为了任务忍了！








第一百五十二章 原来烟花比彩虹还要好看（二更）
    
    为了惩罚她的失言，顾未时在浴池那做了两次，回房后又做了两次，半夜里做了一次，早上天刚亮又拉着她做了一次。
    合计六次。
    第二天，苏邢愣是在床上躺了大半天也下不来床，顾未时却一脸无恙，衣冠整齐的忙他的公事去了。
    经过这件事，顾未时对她的态度变化很大，吃饭时不用伺候，还准许她上桌和他一起吃，到了就寝时间不是他来凤仪阁，就是叫丫鬟把她喊去青鸾阁陪他在书房一边为爱鼓掌一边批阅奏章。
    当然，奏章肯定是批不定心的。
    眼见着两人关系一日比一日腻歪，孩子没盼到，新年倒是盼来了。
    宸国过年流行贴对联、贴福字，王府上下那么多房间，每道门上都要贴上这些东西，可把下人们给忙坏了。
    作为王府里唯一一个女主人，她两耳不闻窗外事，问杜管家找来了些红绳，关在屋子里做起了小礼物。
    这是给顾未时做的新年礼物，手艺不算顶好，但胜在心意浓烈，他定会喜欢的。
    到了大年夜那天，顾未时终于停下了手里的事务给自己放了三天假期，他们白天在房里玩你脱我脱游戏，中午吃完饭又撤退下人，公然在前厅里造娃，到了晚上，厨房做了满满一大桌年夜菜，顾未时没什么亲人，这顿年夜饭吃的略显冷清。
    大年夜，家家户户都放着烟花爆竹，砰砰砰的声音响彻天际，苏邢嚷着想要看烟火，顾未时耐不住她舌燥，让杜管家从仓库里拿来了好多烟花。
    那天晚上，苏邢靠在顾未时的怀里，满目绚烂的光芒照亮了天空，她头一次觉得，原来烟花比彩虹还要好看。
    她在五彩斑斓的背景下拿出悄悄制作的小礼物，一个小小的红色平安结，塞进顾未时的手心。
    顾未时看着手里多出来的平安结，嘴里说着难看却把它放进了怀里，搂着细腰的手微微收紧。
    当晚，顾未时手嘴并用，把她送上了潮吹又用粗大肉棒征服了她的身体。
    第二天，新的一年，是从耕耘开始。
    顾未时又在天蒙蒙亮的时候把她插醒，她严重怀疑他是一个性爱机器人，有着无穷大的性欲，做多少次都不伤身。
    大床吭哧吭哧的剧烈摇晃，苏邢在一次次高潮中泄了身，房事上他们的频率可能超过了别的夫妻一年的次数，可是做了那么多次，她肚子还是没有动静。
    苏邢认真想过，是先要孩子还是先让顾未时爱上她，她斟酌了好久，觉得先要孩子比较好，有了子嗣他们之间就有了生命的牵绊，她相信爱不爱只是时间问题。
    一晃眼，冬去春来，屋外的樱花树开的正盛，一片片白粉色的花朵被风一吹，零零散散的飘下来一阵樱花雨，坐在樱花树下下棋对弈是她近日常做的事，和她对弈的大多数是秦秋之，顾未时那家伙忙的一天到晚见不到人，能陪她下棋的也就只有这个说话慢吞吞走路像乌龟一样慢的男人。
    再见秦秋之，她尽量不用有色眼睛去看他，毕竟和新娘子偷情属于他的私生活，她管不了也不想管。
    秦秋之也和平时一样，对她没长进的棋艺叹气连连。
    这日子，过的平淡如水，却也是惬意舒心的。
    春去夏又来，她换上了薄薄的红色纱裙，在凤仪阁和边珍玩你追我赶游戏，两人玩的不亦乐乎，全然没发现顾未时就站在花园外静静地看着她，眼里盛载着一抹温柔。
    农历七月初七，七夕节，她提前预约了这天和顾未时出去游玩，他一口答应了，却在当天命人传来今夜有事不会回府的消息。
    满心欢喜落了空，她心里多了些惆怅与茫然。
    惆怅的是他还没有爱上她，茫然的是她不知道该怎么做了。
    想让一个男人爱上你，有多难？
    对于顾未时，她使出了所有小女人的伎俩，装可爱、装懵懂、装知性、装妩媚……  
    可是他还是一点反应都没有，是他不喜欢她这种类型？还是他根本没有心？
    心里越想越郁闷，既然他不能赴约，那她就一个人逛大街去。
    
    
    七夕节的夜晚，大街上全是成双成对的情侣，有知书达理的小姐和文质彬彬的书生、也有百姓家的小丫头与隔壁王二狗家的大小子手牵手买糖葫芦吃，苏邢形单影只，吃着一波波狗粮便不愿意再逛了。
    她找了一家酒楼上到二楼发现了一个熟悉的身影。
    傅家二公子傅清远酒楼买醉，是为了春来院的花魁姑娘还是为了心尖上那抹倩影？
    她坐到他对面，喊来小二点了几个小菜和一壶女儿红。
    女儿红，说白了就是黄酒，这里的黄酒度数低，她喝过几次只要不喝多是不会醉的。
    傅清远看到她，闷头喝完手里的一碗酒，声音粗哑的问道：“你怎么来了？”
    “我来看看某人是不是喝的醉生梦死。”
    苏邢取出一双筷子，桌上只放了一碟牛肉和三壶酒，两壶已经空了倒在一边，另一壶看样子也差不多要见底了。
    “你怎么啦？不会真的是来买醉的吧？”
    夹了一块牛肉，细细咀嚼，苏邢吃的不客气，傅清远也不介意，倒了一碗烈酒又闷头喝了起来。
    “喂，你别不说话呀，告诉我，我帮你分担一下。”
    苏邢的心情其实也不是特别好，只是比起傅清远，他看起来憔悴了很多，心事一定比她还重。
    “呵，你能分担什么？”傅清远呼出一口酒气，倒完酒壶里最后一滴烈酒，又唤来小二，叫上了三壶酒。
    “你不会……”苏邢压低声音，问得跟做贼样，“又被春来院的人撵出来了吧？”
    傅清远拿碗的手顿了顿，抬头看了她一眼，嗤笑道：“那种小妓院，本公子还不屑去呢。”
    “那你到底是为什么事借酒消愁？”苏邢搞不懂，不是为了女人，他还能为了什么？
    “为了我哥，他就要做爹了。”
    傅清远话一刚落，苏邢手里的筷子落在了桌上。


---------
前面有点甜，最后一句有点虐~~









第一百五十三章 酒后吐真言　
      七月初七，情人相会，互诉真情，在这么特别的日子里，百味楼里客流稀稀拉拉，连平日里的三分之一都没到，佟掌柜愁眉苦脸的拨着算盘，时不时被楼上拍桌而起的声音打乱节奏，他停下手里的活，觉得不妥，招来正在打苍蝇的店小二，悄声问道：

      “楼上那桌点了几壶酒？”

      店小二掰着手指头细细数了数，“男的点了十三壶浮生醉，女的点了六壶女儿红，共计十八壶酒。”

      “点这么多？”佟掌柜瞪大眼睛，嘴里碎碎念道：“这傅大将军家的二公子吃喝嫖赌样样精，我要是有这么一个儿子非打死他不可。”

      店小二是个十七八岁的年轻小伙，城外投亲来的，对关阳城里出了名的花花公子不甚了解，“那男子长得挺俊啊，怎么就误入歧途了呢。”

      佟掌柜瞥了他一眼，摇头叹气道：“这事，其实也不能怪他，谁让他有那么优秀的一位大哥呢，还是嫡出的，他小小庶子得不到大将军的重视，自然整日花天酒地，吊儿郎当的。”

      “哦哦哦，嫡庶有别，大户人家就是不容易。”

      店小二佯装听懂了似的，小鸡啄米般点着脑袋。

      佟掌柜拿起毛笔放舌尖上舔了一下，在账本上记下今日卖出去的酒钱，头也不抬的说道：“仔细盯着点，没准一会还要续酒。”

      “哦哦哦。”

      店小二拿着苍蝇拍，一转身就看到一位翩翩如玉的公子朝他们走了过来，公子一袭青衣薄衫，步履生风，相貌更是说不出的清俊秀雅。

      店小二看的眼睛都直了，心想今日这是怎么了，楼上那一男一女已经长得够惹眼了，现在又来一个不相伯仲的？这关阳城难不成专出俊男美女？

      “小六子，愣着干嘛？还不去盯着。”

      佟掌柜瞧着面前的背影一动不动，不由催促了一声。

      “掌柜的，可有见过我家二弟来过？”

      清越的嗓音一出，傅清和略过小六子，走到柜台前温文有礼的问道。

      佟掌柜一看来人是傅大将军家的大公子，吓得生出一身薄汗，大晚上的真不该说人是非，瞧瞧，这说着说着都把人给说来了。

      “二公子正在楼上饮酒。”

      换上招待式笑容，佟掌柜瞅着还愣着不动的小六子，眉头皱成了一座小山峰，“小六子！”

      “哎，公子，这边请――”

      小六子一百八十度大转身，哈腰抬手的动作，全是条件反射下形成的。

      傅清和笑容浅淡：“不用带路了，这里我熟的很，秋竹，你和夏末跟我上去，剩下两人留在这里等我吩咐。”

      “是，公子。”

      尾随在后的四名小厮身材模样皆在中等，随便挑一个出来都很养眼，只是要是站在他们公子身边，那气质那相貌就差的不是一星半点了。

      小六子默默打量了几眼，心里羡慕的不得了，要是他能有他们这种机遇，谁还愿意当个店小二啊。

     

     

      二楼，登梯而上，便能听到一个男人在含含糊糊的发牢骚。

      傅清和倾听了几句忽然停下脚步，示意身后的秋竹、夏末不用再跟。

      秋竹与夏末对视一眼，他们都听到了二公子的声音，以及一个陌生女人的声音，二公子风流成性，关阳城遍地都是他的红颜知己，与他把酒言欢的可能就是其中一个吧。

      两人胡乱猜测，熟不知傅清和因那女人的声音而变了脸。

      他一个人走上了楼梯，在数十张桌椅中找到了喝醉酒的一男一女，桌上十多个酒壶已有大半倒在了桌沿边，还有一小部分不幸落在地上摔成了碎片。

      傅清远喝的酩酊大醉，一头倒在桌子上说着醉话，而与他对坐的女人……手掌撑着歪歪斜斜的脑袋，一双被酒气熏染的大眼睛眯了眯，仿佛在确认他的身份，朝他呵呵傻笑：

      “你是谁啊？你怎么长得和傅清和那么像……”

      傅清和走到她身边，取过她手里的酒壶，声音里有着他自己都不知道的薄怒与无可奈何。

      “喝酒伤身，以后别喝了。”

      “嘻嘻，你说话的声音也很像他呢，嗝――”苏邢拽住他拿酒壶的手，打了酒嗝，又继续说道：“你知不知道，傅清和要当爹了？”

      傅清和沉默的看着她，没有回答这个问题。

      “你不知道，对不对？”苏邢放开他的手，眼里细碎的星光在逐渐流失，她喃喃道：“我也不知道啊，这时间怎么过的那么快呢，上一次看到他，还是他成亲的时候……现在他都要当爹了……”

      “你喝醉了。”

      傅清和喉咙里堵着一股情绪，他压抑着不让它冲出来，可他的手已经不受控制的抚上了她的头发。

      “我没有醉，我只是……心里有点难受……我很想哭，但是我不能哭，我是摄政王的妻子，我是王妃，身份枷锁着我，我连哭的资格都没有……”

      苏邢垂下头，把脑袋搁在手臂上，一根手指在碗里沾了一点酒水在桌子上画了一颗很大的鸡心，然后用手掌抹掉，重新画上两颗心，这两颗心离得很近，却永远贴不到对方，她又动手画了一只箭把它们串了起来。

      “你看呀，这样它们就能在一起了……”

      苏邢满足的笑了起来，盯着这两颗串在一起的心慢慢合上了瞌睡的眼皮。

      “灵珠……我也是喜欢你的。”

      傅清和一手撑着桌沿，俯下身凑到她耳旁低语。

      睡梦中的女人似乎做了一个美梦，甜甜的梦呓着一个男人的名字。

      傅清和听到这个名字，身躯一震，收回手，眼里所有情绪化为了乌有。

      他感觉到从头到脚的血液都在逆流，在这场无望的爱情中，他忘了，人心是会变的……

      “我以为，你会像我那样喜欢你，原来，还是我喜欢你胜过你喜欢我。”

------------

啦啦啦~~~~冒个泡，和大家问声好~爱你们哦~~么么哒(*   ￣3)(ε￣   *)







第一百五十四章 今日，你上我下（H）
      苏邢做了一个梦，梦里面她听到顾未时用极其缠绵的声音对着她说：灵珠，我也是喜欢你的……

      他喜欢她？他终于喜欢上她了吗？

      苏邢窃喜不已，整个梦境都冒着粉色泡泡。

      第二天醒来，她一睁眼就看到顾未时坐在床边静静地看着她，衣衫沾满了露水，散发出寒凉的湿气，她鬼使神差的从被子里探出手来，把暖呼呼的小胖手放进他冷冰冰的大手掌里，想传给他一些热度。

      “夜深露重，不必赶着回来。”

      顾未时目光幽深，大手握住小手，听不出情绪的问道：“喝酒了？”

      “嗯，昨日碰到傅清远借酒买醉，就陪着喝了一些，王爷，我与他有些交情但不涉及男女之情，如果王爷不喜欢，那下次我就不陪他喝酒了。”

      苏邢没有藏着掖着，软声软气的回答，末了还不忘讨好的用手指挠他的手心。

      顾未时听了，板着脸说了句不喜欢，抓住她调皮的手指送到唇边啃咬一口。

      “啊，疼……王爷既然不喜欢，那我就不……”

      苏邢话没说完，眼前高大身影倾覆而下，双唇被湿冷的气息所截，鼻息间全是他身上浓郁的沉香味。

      她放软身体，回想到梦里他说的那句话，小嘴情不自禁的微微张开，好让他口中冰凉的舌头寻得一丝温暖。

      他们水乳交融，呼吸全乱了。

      顾未时缠着她的丁香小舌肆意搅动，分泌出的津液来不及咽下滋出了唇缝。

      苏邢被撩拨的意乱情迷，身上薄被什么时候被丢在一边也不知道，她只知道男人的双手解开了她的睡裙，隔着肚兜洒下了一大片火种。

      他的手掌擦过乳尖儿绕了一圈乳晕再包裹住整块乳肉，时至今日，她幼小的乳房在男人日夜舔吸下日渐变大，软软弹弹的像是灌了水的水球，让他爱不释手。

      男人吸掉了她嘴里的津液，一掌抓着乳肉来回揉弄，每逢这个时候他身下那根肉棒都会显得异常亢奋。

      苏邢看准时机伸出小手，在他下身顶起的大帐篷上下摩挲，男人的肉棒涨的好大，她一只手都握不过来。

      许是她大胆的行为挑逗了他，顾未时舔着她的耳垂对她说：“今日，你上我下。”

      说完，搂着她一个翻身，让她骑在了他的身上。

      苏邢小脸红扑扑的，像熟透的红苹果，她扭了扭几近半裸的身子，无比顺从的俯下身，把他裤子里即将要行凶的“工具”掏了出来。

      火热的肉棒弹在了她的脸上，近距离看着它，苏邢冷不丁的倒抽一气，顾未时的肉棒长得十分张狂，紫红色的肉根涨大后直挺挺的立着，上面一条条粗细分明的青筋狰狞的像是要爆出血管，她小心翼翼的用手摸了摸，硬硬的，有些硌手。

      “工具”不满她只看不做，在她手里晃动了一下，苏邢会意，小嘴含住那鹅蛋大的龟头套弄了起来。

      顾未时低沉的喘息声是最好的催情剂，苏邢摸着肉根下两个鼓鼓的阴囊，特意用舌头由下往上的舔扫，直到“工具”被她的口水吃的湿漉漉的，她才直起身脱下亵裤，将满是淫水的花唇压在那直直的肉棒上，把它倾压下去来回摩擦。

      滑腻腻的淫液起到了润滑的作用，苏邢抬臀前后移动，畅行无阻，顾未时的肉棒又大又粗，无论她怎么擦撞，都能撞到敏感的肉核，激起层层快感。

      “嗯……王爷……啊……这样好舒服……啊……”

      她在欲海里摇晃呻吟，身下男人更是呼吸急促，大手揉着两团水乳，喉咙里发出闷哼的低吟声。

      苏邢摇晃的速度越来越快，在尖锐的快感冲上大脑的那一刹那，龟头上的小嘴巴也喷射出了一股股白浊。

      他们同时登上了高潮。

      苏邢泄了力，趴在顾未时的身上娇喘连连，身上的欲火才散了一点，她还没吃正餐呢。

      想着，她亲了亲顾未时的唇角，沿着流畅的下颚线吻上了凸起的喉结。

      顾未时身上的敏感点，她知道的一清二楚，喉结是一处，马眼那也是一处。

      “王爷……还能再战吗？”

      苏邢舔咬着他的喉结，声音酥软妩媚。

      顾未时又萌生出了冲动，小腹往上一挺，手掌在她细白嫩滑的雪臀上轻拍。

      “你说呢？”

      苏邢娇笑两声，摇着雪臀从他身上爬了起来。

      明明才刚射过，顾未时的肉棒又恢复雄威站直了身   。

      苏邢见它那么有活力，也不再玩其他花样，抬臀抵在龟头上慢慢地沉下身子。

      “啊……吃进去了……”

      暴涨的感觉就像小穴里强行塞进了一根铁棒，她一屁股坐到了底，缩紧穴壁咬着铁棒进行上下抽送。

      坐在上位的感觉无论是身体还是心理都非常的爽，苏邢可以为所欲为，想快就快，想慢就慢，所有快感掌握在她手中，爽的身上每一个毛孔都在向外打开。

      “啊，这样也很舒服……”

      苏邢身体后仰，两只小手按在顾未时的小腿上，两人下体相连，以对方的角度可以看清楚身下巨物是如何穿插在水淋淋的无毛肉穴里。

      “嗯……啊啊……不要摸那里……”

      平坦的腹部一阵抽搐，苏邢抓住顾未时的手，阻止不了他疯狂蹂躏花核的举动，花穴里又喷涌出滚烫的阴精，她彻底瘫软成了烂泥，除了死死绞住肉棒，她连动的力气都没有。

      顾未时似乎知道她已经脱力，抱着她一翻身又拿回了主权。

      苏邢躺在床上，看着他那张俊美无暇的脸，花穴里的热浪又再次翻涌而来。

      “不战了吗？那本王可要开始了。”

     

      窗外天色已亮，他们谁都不知道房门外一直站着一个人，偷听着这场床笫欢愉。

      边珍端着脸盆的手无声颤抖，眼里有两片薄薄的水雾遮去了视线，因为看不清事物，听觉上反而变得更加清晰。

      屋子里，她的小公主动情娇喘的声音犹如一道惊雷劈在她的身上，小公主能得到摄政王的宠幸，她应该为她高兴才是，可是，为什么她一点都不开心不起来，甚至还有些愤怒。

      她的小公主啊，怕是已经忘了她们为什么会来到宸国……      

     

--------

故事快迎来高潮啦~~啦啦啦~~






第一百五十五章 她们的家没有了
     

      近日凤仪阁的丫鬟变多了，看守大门的小厮变成了两名魁梧壮汉。

      苏邢不明所以，问顾未时原因，对方只说了一句关阳城里闹贼，需多加防范。

      闹贼会闹到摄政王府？苏邢是不信的，但也没去多想。

      因为，她把全部心思都放在了任务上，来宸国快一年了，顾未时对她还没产生爱意，加上肚子一直没有动静，持稳的心态开始摇摆不定。

      她每日每夜都在想如何完成任务，想着想着，竟然生出了作弊的念头。

      她从阿姆朗雪山上摘下来的紫心果，虽然有好多都忘在了皇宫里，但她的红色骨戒里有啊，她可以拿出来一些给顾未时吃，这样……不就能完成一半的任务？

      苏邢关上房门，偷偷拿出二十颗紫心果，把它们碾碎做成了果泥泡在水壶里。

      清香可口的水果茶大功告成。

      苏邢眯了眯眼，笑的像只偷腥的猫。

      “就等晚上了，小白鼠可要早点回来呀。”

     

      苏邢这一等，足足等到半夜，小白鼠才回府。

      小白鼠不知道是忙着捉贼还是怎么的，有时一两三天都不在府里，这也间接加深了她要作弊的想法。

      这天夜里，小白鼠一如既往的来到凤仪阁，推门而入看到苏邢倚着床头安静地在看话本，昏黄烛光照亮了她弯起的嘴角，他放轻脚步，不想扰乱这悠然娴静的画面。

      “王爷，你回来了。”

      苏邢还是被开门声惊动了，她放下手里的话本，起身迎了上去，为他更衣脱靴。

      “在等本王？”

      小白鼠目光追着她愈发明艳动人的脸庞，眼神不由自主的柔了下来。

      “嗯，王爷不在身边，臣妾睡不着。”

      苏邢脱口而出的情话取悦了他。

       小白鼠一把搂住他想要亲上去，苏邢眼疾手快的把手挡在两唇之间，柔着嗓音说道：“王爷，臣妾今日学着做了一壶水果茶，王爷先品尝品尝可好？”

      小白鼠看到她亮亮晶晶的大眼睛里满是期待，答应的话没能滚到喉头就被她拉到桌前坐了下来，苏邢给他倒了满满一杯特制的紫心果茶，亲手喂给他。

      “王爷，尝尝看，好不好喝？”

      小白鼠就着她手里的茶杯仰头一饮而尽，苏邢以为他全喝了下去，满心欢喜的又倒了一杯。

      “王爷，好喝吗？”

      苏邢想再给他喂一杯，却被小白鼠一把拽进怀里，以口渡口，把嘴里的紫心果茶喂了一半给她。

      自助吞咽的声音惊得她连堵回去的机会都没有，小白鼠吸着她的舌头，把手伸进了睡袍……

      一夜缠绵，桌上的紫心果茶再无人问津。

     

     

      紫心果的效果到底有多强？苏邢自己说不出个一二，但从顾未时的身上还是能看出一点来，比如，房事的有增无减，再比如，他窝在府里的时间一夜暴增，两者相辅相成，演变出的结果就是两人无时无刻不在造娃。

      频繁的高潮，频繁的射精，照理说她早该怀上子嗣才对。

      可她的肚子除了长肉，一点动静都没有，她甚至怀疑这身子是不是不孕不育的体质？

      因为这事，她特意命人找来了大夫给她把脉，大夫捋着长长的白胡须，摇头晃脑的说了一大堆有听没懂的专业术语，她耐着性子仔细询问，才知她是气血两虚，宫寒不易落子。

      大夫说要想得子就必须停止房事，用药调理，不然，身子日渐亏损，还会影响到月事。

      大夫的话让苏邢的心沉到了湖底，不易落子，那不就是怀不上么？

      当夜，顾未时得知她私下找了大夫来看，劝慰她孩子的事不必心急，说完又想和她做那事，苏邢拒绝了，表明要养身一段时间再来伺候他。

      要是放在去年，顾未时定会不管不顾的把她强了，但那天晚上，他什么都没说就自个回青鸾阁睡了。

      苏邢心想，紫心果的效果还是有的，至少，他不会强迫她做她不愿意做的事。

     

     

      养身一个月，苏邢与顾未时未再有肌肤之亲，她听了大夫的话，每日三餐前都会喝下一碗黑乎乎的中药，这药又苦又涩，每回边珍把药端来，还没进房她就已经闻到那股味道，恶心的不行。

      说到边珍，这丫头最近老是出门，不是这个要买，就是那个要买，满屋子堆了一些没什么用的摆设，苏邢宠着她，没说什么，其他小丫鬟们看到了，没少在背后闲言碎语。

      对于边珍，苏邢是有一种愧疚之情的，她要是没有跟着来宸国，那会生活的多快乐啊。

      是她亏欠了边珍，是以，无论她想要什么，她都会想尽办法去满足她。

      这种弥补他人的想法一直没有变过，直到那天下午，边珍谨慎小心的拿出一个小纸包给她，让她给顾未时下药。

      她震惊了，她不相信边珍会那么大胆，在她连声质问下，边珍终于隐瞒不住的哭了起来。

      她告诉她，她遇到了大王子，大王子现在人就躲在关阳城，摄政王口中说的贼就是他。

      苏邢听了神情呆滞，一时搞不清楚她在说什么，顾未时为什么要说宝哥是贼？宝哥又为什么要来关阳城？他不是应该在奉莱国辅佐阿爹吗？

      接下来的对话，她全程木然的听着，当边珍说到奉莱国被灭了，她们的家没有了的时候，她双腿一软，跌在地上，泪流满面。

      她没有哭出声来，凤仪阁不是只有她们主仆两人，房门外还有打杂的丫鬟小厮，她不能让别人听见她们的异样。

      边珍蹲下身抱住她，在她耳边哽咽说着，这药包是大王子在别国寻来的，放在水里无色无味，给顾未时吃一时半会也不会死，这是慢性毒药，要分次吃，才会让人变得神志失常……

      苏邢靠在边珍的肩膀上，咬紧牙关不让自己发出尖叫声，他骗了她！他一直都在骗她！奉莱国出事那天就是她和亲的日子，她竟然还傻乎乎的以为好好地和他过日子就能保住奉莱国。

      是她太傻，还是他太狠。

      “我想见一见宝哥。”

      眼泪流光了，苏邢面色冷淡的站了起来，边珍说话还有些语无伦次，她要见到宝哥，问个一清二楚。

     

--------

好了，接下来你们懂得~开始咯~







第一百五十六章 国破家亡
          想见宝哥一面，不容易。

      苏邢只能等顾未时出府，才能乔装成丫鬟和边珍一起从小门那溜走。

      边珍说宝哥来到关阳城已有一月有余，摄政王全城缉拿他是想把他当做筹码与越国谈判。

      边珍还说宝哥现在过得很不好，一会看到他千万要忍住情绪。

      苏邢连声答应，满腔思亲怀乡之苦都快溢了出来。

      再见宝哥，她那意气风发的哥哥，如今沦落成了街头乞丐，乱蓬蓬的头发如鸟窝一般顶在头上，身上的破烂衣裳脏兮兮的全是大小补丁，还有他不再剃须的脸，被邋里邋遢的大胡子所覆盖，看不出具体五官，要不是他们视线交汇，他眼下一颗红色泪痣表明真身，她万万不会把乞丐和她的哥哥联系在一起。

      她的哥哥啊，可是奉莱国的大王子，鲜衣怒马，神采英拔，怎么会变成现在这幅模样。

      古宝珠看到苏邢，也是同样震惊，嘴里的馒头哽在喉咙里差点噎死，还是他身旁的老乞丐拿了个装水的破碗递给他，才咽了下去。

      “毛叔，我去那边方便方便，这半个馒头给你吃吧。”

      名唤毛叔的老乞丐接过硬邦邦的白馒头，放到嘴里啃咬，挥挥手道：“去吧去吧，我帮你看着地盘。”

      这年头，乞丐都是成帮结派的，古宝珠身强力壮，一来就抢了别人的地盘占地为王，他人到古稀，没什么用了，很多帮派都不收他，只有古宝珠不嫌弃他，还给他一口饭吃。

      他也不傻，像他这样孔武有力的人，会成为乞丐肯定是有原因的，他不说他也不问，人嘛，总有些不能说的隐私。

      毛叔瞄了眼对街站立不动的两位姑娘，背过身和其他乞丐们聊天去了。

      古宝珠拍掉身上的馒头屑，炯炯有神的眼睛往旁一瞥，示意她们去别处等他。

      苏邢和边珍微微颔首，走到一个空巷子里与他会面。

     

      “二妹……”

      古宝珠看着苏邢，想上前与之拥抱又碍于身上不洁的乞丐装放下了手臂。

      苏邢泪光盈盈，哪管他脏不脏，一头扑进古宝珠的怀里，呜呜的哭了起来。

      “宝哥……你怎么会变成这样……”

      “是宝哥不好，家国有难，我却在外逍遥，是宝哥不好，让二妹担惊受怕了……”古宝珠紧紧地搂住苏邢，眼里也沁出了泪水，数月奔波只为见世上最后一位亲人，现在他见到了，激动之下又想起了死去的大妹，她们姐妹俩感情最是深厚，如今大妹不在了，阿爹也不在了，他们的奉莱国……也回不去了。

      “大王子，巡城的士兵再过一炷香时间就会开始搜城，你们抓紧时间，想说什么尽快说，我去为你们把风。”

      边珍抹了把眼泪，有生之年能看到大王子和小公主重聚在一起，就算让她马上死也值了。

      “谢谢你，边珍，我会尽快把话说完。”

      古宝珠抓住苏邢的肩膀，将泣不成声的女人从怀里推开，“二妹，我们的国家是被越国所灭，他等宸国的士兵一撤便举兵攻打，我们的阿爹还被他们的将领砍下头颅，挂在城门上整整七日，风吹日晒，野鸟啄食，我回国的那一日奉莱国已陷入人间炼狱，百姓们不肯屈服，他们就射下乱箭，连襁褓中的婴儿都不放过，我们的奉莱国不过是个小国，不过三天就死了大半人口，我看着阿爹的人头，周身遍地哀嚎，身为王子我无能为百姓分忧，只能劝说他们归顺越国，这才停止了杀戮，可是越国的将军是个言而无信的小人，待我把重要政务交接给他后，他就要对我暗下杀手，我数月逃亡，逃到了宸国，本想找你向摄政王汇报此事，结果，摄政王不但要将我捉拿，还要把我送给越国用做谈判的筹码，现在的关阳城已经封城，没人能出的去，也没人能进的来，摄政王下令一日三次搜城，势必要把我抓出来，此等心狠手辣之人，纵然奉莱国不是被他所灭，但要不是他觊觎我国，动了贪念，又怎么会给越国有机可乘的机会。”

      “二妹，我甚至怀疑这是不是摄政王设下的圈套，他志不在我们，而是在越国啊。”

      苏邢听的脸色发白，十指冰凉，眼中泪水噗噗地流淌下来，视野里她什么都看不清了，宝哥说的那些话把她的心脏砸出了好大一个缺口，有什么东西流了出来，透着刺骨的寒意。

      她的阿爹，疼她如至宝的阿爹在和亲当天就被杀了……

      她还傻傻的以为，自己的奉献能换来奉莱国的世代和平。

      她真的太傻太天真了。

      “二妹，眼下你还是要呆在摄政王身边，我给边珍的药包，你想办法让他服下，不出两个月，他便会痴傻如孩童，到时候，我再来府中把你接走，家国没了，可我们还可以去投靠舅舅，舅舅一向疼惜我们，定会叫那宵小越国付出代价。”

      古宝珠字字咬牙切齿，眼里蓄满了滔天怒火，他看着苏邢，见她没有反应，皱着眉头问她：“二妹，你不会喜欢上那摄政王了吧？我知他样貌俊美，拥有天人之姿，但此人城府极深，你玩不过他，反倒会成为他手中棋子。”

      苏邢眸中闪过一丝慌乱，急忙打住他：“不，我没有喜欢他，我从来都没有喜欢过他！”

      古宝珠绷着脸，自家妹子有没有说谎他又怎么可能看不出来。

      她分明是对摄政王动了心了。

      “灵珠，他是我们共同的仇人，把你那份心思给我收起来，不要让阿爹和你阿姐死不瞑目。”

      ……

      苏邢回府后就一直郁郁寡欢，晚饭吃了没几口就以身子不适为由回了凤仪阁，顾未时阴沉着脸用干净的帕子擦拭嘴角，在她走后，唤来了秦秋之。

      “事情办好了吗？”

      秦秋之立在一旁，慢吞吞的回道：“人已经关起来了，王爷，探子来报，王妃手里还有一个药包……是否要暗中调换一下？”

      顾未时扔掉手里的帕子，目光沉沉的望向大厅外的天空，那里有一大片乌云正笼罩而来，不出半刻就会下起倾盆大雨。

      “不用，去把那个叫边珍的丫鬟一起关起来，别再让她靠近王妃。”

      “是。”

--------

看到好多评论，好开心！！！！

今天还有一更，等我・~








第一百五十七章 凤囚凰（微H）
夜深人静的时候，苏邢像往常一样，拿起床头边的故事话本，借着烛光翻开到上次未看完的那页。

      竖排的小字看了半天没看进去，她心烦意乱的把书合上，从枕头底下拿出一个小纸包。

      边珍给她的慢性毒药，是加到顾未时的茶水里？还是放到一日三餐？                  

      任务没完成前，她是不想给他下毒的，可是宝哥的计划怎么办？

      “唉……”

      苏邢快要被逼疯了，一面是国仇家恨，一面是真人秀任务，选了前者必然会与顾未时决裂，选了后者又不符合古灵珠的心性。

      这就像是站在了天秤中间，不管往哪边走，另一边都会失衡。

      她到底该怎么办。

      收起小纸包放回枕头底下，苏邢打算熄灯就寝，窗外的夜风吹动树枝发出沙沙声响，她刚把烛火吹灭，屋内倏然亮起一道白光，紧跟而来的是噼里啪啦的惊雷声，漂泊大雨从天而降，空气在一瞬间变得凝滞而闷热。

      苏邢摸黑走到窗棂前把支架收了回来，房门突然被人推开了。

      一个黑乎乎的高大身影出现在门口，她吓了一跳，眯眼看去，闪电又带着明亮的白光照在那人背后，当她看清来人是谁，心中不免一怵。

      顾未时，这么晚了，他怎么来了？

      “身子好些了吗？”

      顾未时大步走了进来，房门外的雨下的气势磅礴，他的衣衫都溅了雨水，看起来湿哒哒的。

      苏邢略有些紧张地看着他，屋内光线忽明忽暗，顾未时的脸在光影交织下产生出了一种莫名诡异的美感，那是临界于天使与恶魔之间的美，亦正亦邪，让她呼吸一滞。

      “大夫说了，调理周期以三个月为限，这才过了一个月……”

      顾未时来到她身前，冰凉的手指捏住了她的下巴，“本王已经忍了很久。”

      “……”

      苏邢的心脏剧烈跳动着，她用尽意志力，撇过脸不去看他，“王爷还是请回吧。”

      窗外的雨下的越来越大，像是有人端着一盆水往大地上浇似的，苏邢等了片刻，不见他有离去的反应，又偷偷看他，电闪雷鸣之间，顾未时的脸阴沉的可怖。

      苏邢意识到自己可能惹怒了他，心里一阵胆寒，想后退几步，下一秒却被他拦腰抱起。

      “啊，你放我下来！”

      苏邢大惊，双手捶打着他，拼命挣扎。

      顾未时抱紧她走到床边，把人扔到床上倾身压住了她乱踹的小腿。

      “别忘了你是本王的王妃，任何人都带不走你。”

      苏邢的挣扎戛然而止，她愣愣的看着他，脸上血色尽褪，“你……什么意思？”

      顾未时扯开她的胸衣，对着颤颤巍巍的乳尖儿大力揉搓起来，“如果不是本王默许，你以为你能顺利见到你的哥哥？”

      苏邢这时还不明白他的意思，她就是个彻头彻尾的傻子。

      “你把他怎么样了？”

      苏邢一动不动，任凭身上的男人撩开她的底裙，隔着亵裤玩弄她肥美的花唇。

      “你哥哥性子刚烈，不吃点苦头是不会服软的。”

      顾未时感受到身下女人不再反抗，冰冷的声音又缓和下来，他脱下苏邢的亵裤，掏出早已涨大的肉棒，就这么毫无前戏的捅了进去。

      苏邢吃痛的闷哼了一声，没有爱液润滑，她的下体就像被撕裂了一般，疼的她小脸一白。

      “王爷，求你不要伤害他，我只剩下他一个亲人了……”

      面对顾未时的横冲直撞，苏邢就像窗外被风雨吹弯下的树枝，摇摇欲坠。

      顾未时对她的请求置若罔闻，他只想用力贯穿她，将这一个月积存下来的精液全部射给她。

      这个女人明明于他而言已经没了用处，可他就是想念她的身子，想听她在他身下辗转呻吟，想看她露出妩媚娇俏的模样。

      他是种了什么蛊，竟会看上了她。

      “灵珠，这辈子，你都别想离开本王。”

     

      暴雨在后半夜的时候就停止了，苏邢被顾未时折腾了一夜，中途做晕过两次，又迷迷糊糊的睡着了，等她睡醒过来，已是日上三竿。

      赤裸的身子布满了昨夜欢爱后的痕迹，她想起身清洗一番，忽听到脚边传来铁链震动的声音。

      苏邢坐起来一看，她的左脚踝拴着一根长长的铁链，一把铜制小锁扣在上面，显然是需要钥匙才能打开它。

      苏邢看着长长的铁链，下床穿上衣服试着走了几步，两米多长的铁链最多可以走到桌子那，再远就走不到了。

      这是顾未时按上去的？

      目的是想囚禁她？

      思绪在有人推门而入后被打散了，苏邢见来人不是边珍，而是一个陌生面孔，不由得冷下脸，问道：“王爷呢？我要见他。”

      丫鬟端来了一盆热水，仿若没看到地上的铁链，恭敬地福了福身，“回王妃，王爷他一早就出门了。”

      “边珍呢，把我的贴身丫鬟叫来。”

      苏邢稳住情绪，眼睛瞟向房门外，发现门口竟然站着两名带刀侍卫。

      看不出，顾未时这么放心不下她，栓了铁链不够，还安排了两座门神，是怕她长翅膀飞出去吗？

      苏邢心里冷笑，听着丫鬟在那不卑不亢的说着。

      “回王妃，王爷说了，您的贴身丫鬟以后就是奴婢，奴婢叫莲儿，不叫边珍。”

      苏邢愤怒的推翻了她手里的脸盆，哐当一声，热水洒了一地，那个叫莲儿的丫鬟立马跪在地上，对她磕头认错。

      “王妃息怒，奴婢是新来的，真的不知道边珍是谁。”

      “你，去给我把秦秋之叫来。”

      “秦先生，他随着王爷出府了。”

      “那杜管家呢？！他不可能不在府里。”

      “王妃，王爷说了，除了奴婢，不许任何人踏进凤仪阁，您还是好好歇息，误伤了身子，奴婢再去给您打盆水来。”

      说着，莲儿拿起地上的脸盆，俯身退了出去。

      她一走，门前两名侍卫伸手把门一关，屋里头霎时传来重物砸在地上的声音，一声接一声，乒铃乓啷的响个不停，她回头看了看，摇头轻叹道：

      “唉，这府里又该换新王妃了。”            

     ――――公 众 号――――――红 柚 推 文――――
本文由【红柚】整理   欢迎喜欢看小说的小伙伴们加入～～！
更多小说资源尽在QQ群1031927671，若失联请加【红柚】QQ2606357107或3616484774
群内更新：
1.POPO/PO18文追更，每五章更新一次，连载完结均覆盖，你要的popo文这里都有！
2.已完结清水言情和耽美文更新，均是好口碑新文！
3.有海棠追新群，废文网文 长佩文 海棠龙马文
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
――――公 众 号――――――红 柚 推 文―――

-----------

抱歉，昨天突发状况，没二更，手机又登不上来所以没能说一声。

今天我努力多写点~   


第一百五十八章 新王妃入府（二更）　　
      苏邢守着这间屋子已经有半个多月了，屋里能砸的东西都砸空了，顾未时还是没有来看她。

      他是不是把她忘了？

      苏邢呆呆地坐在床上，看着被封死的窗户，满脑子全是顾未时的脸。

      身负国仇家恨，她居然还有心思去想那个男人，紫心果的威力可真厉害啊。

      苏邢把这种不正常的现象都归咎于紫心果，她不可能会喜欢他，这都是紫心果害的，仅仅半口就让她变成了另一个人。

      “嘎吱――”

      轻巧的脚步声走了进来，苏邢不用看也知道是谁来了。

      这半个多月，莲儿会在固定的时间送来一日三餐，她话不多，做事很利索，满地碎片都被她收拾的干干净净。

      苏邢不是没想过从她口中套出点东西来，但她总说自己是新来的，专门来负责照顾她，其他的一概不知。

      什么也问不出，久而久之，她也就不再搭理她。

      “王妃，该用膳了。”

      莲儿把午膳一盘盘端在桌子上，摆好碗筷，目光看向床上僵直不动的身影。

      这几日王妃一直是这个姿势，送来的饭菜纹丝不动，再这样下去，人怎么吃得消呀。

      “王妃，您多少吃一点吧。”

      苏邢嘴唇嗡动，放空的眼神一点点收了回来，她哑着声音问道：

      “王爷，他回府了吗？”

      莲儿暗下眼眸，手指绞着衣裳，犹豫着该不该说实话。

      “把饭菜收起来吧，我不会吃的。”

      顾未时一日不出现，她就一日不进食。

      “王妃，您何必糟蹋自己呢，王爷他都已经……”

      莲儿适时咬住舌头，杜管家严令她不能把这件事告诉王妃，如果她说了，那是会被赶出王府的。

      “已经什么？”苏邢转过头看她，一张憔悴苍白的脸已没有第一日见到的那样明媚动人。

      莲儿瞧着心酸，低下头不忍再看，“没什么，王妃，还是要好好保重身体，奴婢先下去了。”

      屋子里又响起了开门关门的声音，苏邢对着满室空寂，把脸埋进了双腿间。

     

      太阳西沉，莲儿照例送来了晚膳，看着桌上没有动过的饭菜，她在心底幽幽叹了口气。

      今夜，隔壁的青鸾阁格外热闹，苏邢听着唢呐吹起的喜乐，忍不住问道：

      “今日府里可是有喜事？”

      莲儿摆盘的手势一顿，知道纸包不住火，便小声的回道：

      “越国的新月公主下午已经入府……”

      “新月公主？”苏邢僵在床上，心口上的大洞连人带骨的把她吞噬了个干净。

      “他什么时候废的我？”

      了无生气的问话，听得莲儿也跟着难过起来，人非草木，孰能无情，她照顾王妃的这半个多月，已经为这可怜的女人惋惜了无数次。

      同样是公主，她和越国的新月公主差的太多了。

      王爷不仅亲自将人迎回府中，还特令她掌管后院大小事宜，今日下午人刚入府，就清出了府内最大的院落给她暂住，再回首凤仪阁这位旧王妃，走到今日又何曾受过这份荣宠。

      “前几日王爷寄来书信，说是……王妃身体不佳，久病成疾，无法胜任王妃一职，故而降为侧妃，永居于凤仪阁，没有王爷的手谕不得外出。”

      “他真的这么说？”

      一股血气涌上大脑，苏邢胸口疼的不行，大口呼吸也缓解不了这份痛楚。

      莲儿见她喘不过气来，连忙上前给她拍背顺气。

      “王妃，王爷心意已决，不值得您这样想着他。”

      “我没想着他。”

      苏邢冷声把她推开，躺回床上闭紧双目。

      “下去吧，我困了。”

      莲儿无奈的看了眼桌上热腾腾的饭菜，这晚膳怕是又不会吃了。

      “那奴婢就先下去了，王妃如果有什么需求可以再喊奴婢。”

      苏邢没有回话，等莲儿离开了才睁眼，扯过被子把身子缩成一团。

     

      唢呐吹奏的喜乐激昂澎湃，苏邢躺在床上辗转反侧，听了许久未能入眠。

      夜已过半，乐声停了，但她的耳边还余音环绕，闹得人不得清净。

      门口守夜的侍卫打了个哈欠，与同伴耳语了几句，苏邢都能听得一清二楚，直到他们恭敬地喊了一声：王爷。

      她浑身炸毛。

      房门开了，一个沉稳的脚步声走到床边，苏邢紧紧闭着眼睛，藏于被子下的双手隐隐发颤。

      顾未时借着月光打量着床上背对他而睡的倩影，今夜他本该和新月公主同房，但不知为何，对着那如花似玉的美娇娘一点兴趣也无，娶新月公主不过是为了让越国放松警惕，越国不似其他小国，兵力与宸国不相上下，想要吞下它，一个小小的奉莱国只是一碟前菜罢了。

      想着，修长的手指轻抚上苏邢的脸颊，苏邢身体猛地一震，呼吸微乱。

      “别装了，本王知道你没睡。”

      顾未时盯着她，手指来到她的耳垂边一路向下探索。

      苏邢睁开眼，抓住他的手张嘴就咬。

      她咬的不留一丝余地，恨恨的咬出血印子也不松嘴。

      顾未时眼皮都没抬一下，任由她咬着，等她咬累了才抽出手。

      “舒坦了？”

      苏邢坐起身，一双燃烧着熊熊烈火的大眼睛在黑夜里亮得惊人。

      “你要是再敢碰我，我就咬死你。”

      顾未时静静地看着她，淌血的手垂在身侧，鲜血顺着指尖滴在地上，发出轻微的啪、啪声。

      他不甚在意的欺身而上，把她压进床角，低声说道：“在怪本人削了你的妃位？”

      提起这事，苏邢瞬间红了眼眶，她倔强的昂起头，不让眼中热泪滚下来。

      “谁做王妃都可以，唯独越国的公主不行。”

      顾未时没有多做解释，有些事情她没有必要知道。

      “你是你，她是她，你们不一样。”

      苏邢忍着心中千刀万剐的疼痛，与他对视，“呵，当然不一样，她会像我这样被你囚禁吗？她会像我这样被你害的灭国吗？她会像我这样沦落至此吗？”

      “不，她不会，越国多强大啊，随随便便就可以杀了我的阿爹，灭了我的国家，你就和他们一样，夺走了我的宝哥和边珍，你到底还要在我身上夺走什么啊！我已经没有任何利用价值了！”

      苏邢越说越激动，眼里的泪水如掉线的珍珠落了下来，她哭着喊着，把积压在内心深处的委屈和愤怒全部宣泄出来。

      “顾未时，请把宝哥和边珍还给我……那是我最后的家人啊……你怎么能一而再再而三的在我面前夺走他们……我可以不做王妃，请你把他们还给我……”

      苏邢哭得泣不成声，拽着顾未时的衣服颤抖如筛。

---------

哎，我把自己虐到了。。。




第一百五十九章 灵珠，我想要你（H）
     

      “他们死了。”

      顾未时的声音平淡的没有起伏，像是一把无形的尖刀捅进苏邢的心口。

      苏邢哭红的眼睛悬挂着泪珠，一眨不眨的看着他，拽衣服的双手慢慢滑落了下来。

      “他们宁死不屈，在送往越国的路上自刎了。”

      顾未时不带情感的叙说，湮灭了苏邢这些日子的念想，她颓废的坐在床上，全身脱了力，脸上只剩下一种表情，那就是绝望。

      “灵珠，你只有待在本王身边，才是最安全的。”

      顾未时说的慈悲，殊不知这句话成为压倒她的最后一根稻草。

      苏邢抬高右手，狠狠地扇了他一巴掌，嘴里发出撕心裂肺的吼叫：“我宁愿跟他们一起死，也不要待在你身边！顾未时，你怎么可以这样对我！你明知道他们对我来说有多重要！你怎么可以这样残忍！”

      顾未时被打偏了脸，顷刻间，周身迸发出狂暴肆虐的气息，他用滴着鲜血的手掐住了苏邢的喉咙，近身贴着她的脸，乌黑的瞳仁如毒蛇一般注满了阴冷。

      “要不是本王，你早就该死了，你这个不知足的女人。”

      苏邢苍白的脸涨得紫红，男人的手是用了劲的，无论她怎么对他拳打脚踢，他都视若无睹。

      胸腔里的氧气逐渐变得稀薄，顾未时的面容开始模糊不清……

      站在死亡的临界点，困扰她许久的问题一下子通透了，国仇家恨和任务，原来她一个都不可能完成，她会和楚晓苒一样，死在这个男人手里。

      明灭的白光在眼前忽闪而过，大量空气吸入鼻腔，瞳孔恢复焦距，她看到顾未时眼里的挣扎与不舍。

      他爱上她了？

      在这个时候？

      苏邢扯了扯嘴角，心中悲恸万分，老天爷是在跟她开玩笑吗？这种环境下，她怎么可能还会甘之如饴的为他生孩子。

      顾未时轻轻摩挲着被他亲手掐出青紫指痕的脖颈，她的脖子是那么脆弱，只需再用力一点，他们就会天人永隔。

      冰冷的尸体不是他想要的，他要的是她温暖的给予。

      “灵珠，我想要你。”

      顾未时满含情欲的声音传来，苏邢挣扎着落下泪水，哑着嗓子叫道：

      “顾未时，和你做那种事只会让我觉得恶心。”

      顾未时解开了她的衣带，听她那么说也不再生气了，她已经是他的所有物，不管是笑、还是哭，亦或者是生气的样子，都比木着一张脸要来的生动。

      “你的身体永远是最诚实的。”

      手指挑开亵裤边缘，一根手指塞进了干燥的花穴，苏邢身体绷直，哭红的眼睛载满了羞愤与恨意。

      “不要……我不要……”

      顾未时吻着她脸上落下的泪珠，味道咸咸的，却是他喜欢的滋味。

      “你会想要的。”

      手指模拟着性交，在花穴里抠挖顶弄，女人敏感的身体很快就流出了粘腻的淫水，沾的手指湿漉漉的。

      他掏出手指放在她眼前，手指交叠，晶莹透亮的水光还可以拉出丝来。

      苏邢的眼泪流的更凶了，她哭着哀求他：“顾未时，你放过我吧，你的新王妃还在等你，你在我身上浪费时间又有什么意思……”

      “你们不一样。”

      顾未时说着，扯下她的亵裤，整个人挤进双腿间，将她白嫩嫩的大腿倾压在她的胸前。

      没有毛发的花唇如含苞待放的花骨朵，他摸了两下，满手湿濡。

      “这半个多月，我每晚都会做梦。”顾未时俯下身来，脸凑到了她的花穴门口，手指掰开粉红色的媚肉，宽厚舌头往里一扫一卷，将清甜的淫水吸入喉头。

      “你不想知道我梦到了什么吗？”

      苏邢挣扎无用，索性一手遮住眼睛，一手遮住嘴唇，她不想看他，也不想和他说话。

      顾未时没在意，自问自答道：“我梦到你被我H哭了，你哭的越伤心，我就越停不下来。”

      他塞了两根手指在花穴里，看着小嘴贪婪地包裹着他的手指，又低声说道：“早上醒来，想着你的身体，你的哭声，我自渎了两次都不过瘾。”

      “别说了……你不要再说了！！”

      苏邢大叫了一声，双手转而捂住了耳朵。

      顾未时抽出手指，解开腰带，释放出滚烫的肉棒，他贴上湿淋淋的花穴口，逗弄着一张一缩的小嘴，慢慢地喂了进去。

      “灵珠，我想要你。”

      同样的话说第二次，依旧没能打动苏邢，她死咬着下唇不让自己哭出声来。

      顾未时挺动臀部的速度由慢渐快，大手压制着她的双腿，伏在她身上低喘不息。

      房内充斥着淫靡之气，大床嘎吱嘎吱的摇晃不停，苏邢就算不想看，不想说，不想听，身上的快感还是真真实实存在的，好几次她都差点溢出呻吟又被她忍住憋了回去，男人的冲撞是疯狂没有节制的，她在潮起潮落的快感下被推上了高潮。

      压抑在喉咙里的浪叫变成了闷闷的哼声，顾未时做了很长时间才埋进她的体内射了精。

      全程下来，苏邢没有开口说过一句话，更没有看他一眼。

      顾未时也不介意，趴在她身上又展开了第二轮。

      一个晚上他们一共做了多少次，苏邢没有数，她只知道那个男人在她耳边说了无数次想要她的话。

      每说一次都要深深地冲进她的子宫，留下他滚烫的精液。

      天亮了，顾未时满足了他的兽欲，离开了凤仪阁，苏邢光着身子躺在床上，她的头发上、脸上、嘴唇边、胸乳间、还有那汨汨往外流淌的小穴口，全都是他留下的战果。

      莲儿送来热水为她梳洗的时候，看到这一幕惊得打翻了手里的脸盆，她冒冒失失的想要出去，苏邢让她留下了，因为她实在没有力气自己清洗。

      莲儿还是个黄花大闺女，红着脸给她擦着擦着就突然哭了起来，她说，王爷对她太暴力了，身上留下了好多青紫色的手指印。

      苏邢没有说话，睁着眼望向虚空处。

      他何止暴力，他还想拉着她一起在爱欲里沉沦。

     

---------

hmmm,和我想象中的qb不一样。。。不够狠不够凶。。。哎。。。






第一百六十章 不孕真相
     

      顾未时对她有着很强烈的占有欲。

      这点从他每夜留宿在凤仪阁就能看得出来，苏邢不愿和他发生关系，他就换着法子让她产生生理反应，然后强占她的身体。

      如此夜复一夜，新王妃坐不住了，大白天跑到凤仪阁对她宣誓主权，还叫她不要再使狐媚心计勾引王爷。

      苏邢听了好笑了半天，这个新王妃年纪和她差不多大，长相自是好看美丽的，只是这刁蛮任性的脾气应该没人能受得了。

      也好，让顾未时尝尝鲜，不是所有女人都和她一样乖巧听话。

      新王妃连续上门的第三天，气势汹汹姿态高傲，苏邢坐在床上翻阅新送来的话本，懒得理她。

      这几日她又恢复了饮食，没办法，顾未时下了狠令，如果她再不吃饭，就把她身边的丫鬟卖去勾栏院，做最低贱的妓女。

      苏邢不想牵扯无辜，当晚就吃了两大碗米粥。

      至于新王妃那边，多次警告如风过耳，已经暴走在爆发边缘，在独守空闺的第七日，她终于带着满腔怒火，给了苏邢一巴掌，苏邢也没客气，回了她两巴掌，她不可置信的用颤抖的手指着她，撂下狠话就跑了出去。

      苏邢猜，她应该是去找顾未时告状了。

      老套的剧情，老套的说词，一点新意都没有。

      等了一天，新王妃没来，顾未时倒是来了，他坐在床头看着她脸上的巴掌印，什么话都没说，静坐了一会就离开了。

      那晚，她难得睡了一次好觉。

     

      ……

     

      时隔两个月，新王妃再也没来骚扰过她，莲儿说王爷发了好大的脾气，拿着马鞭冲到新王妃的房里抽了她十下，还严厉禁止她再来凤仪阁。

      新王妃养尊处优惯了，哪受过这种委屈，哭着闹着找王爷理论，结果实权被收，身上又挨了十鞭子，气的她回头就把府里的下人全收拾了一顿。

      苏邢安静地听着，听到到有兴趣的地方会多问几句，主仆两人一问一答，相处的日渐融洽。

      秋去冬来，转眼宸国下起了初雪，今年的初雪来的特别早，苏邢才刚换上一床厚实的被褥，雪已经连夜下了好几场，不见停歇。

      顾未时冒着大雪，每晚雷打不动的来她屋里寻欢，她很少与他说话，就连高潮也只是敷衍着闷哼了两声，他们之间就像破碎了的镜子，重新黏上又如何，裂痕就摆在那，永远也无法消失。

      十一月二十二日，冬至，宸国流行吃汤圆，意寓团团圆圆。

      莲儿为她端来了一碗芝麻汤圆当早膳，她盯着碗里圆滚雪白的糯米团子，勺子舀的汤都凉了还是一口没吃。

      中午，凤仪阁来了位稀客，她抹了两次眼睛才确认自己没有出现幻觉。

      秦秋之带来了一副棋盘和两盒棋子，邀她一起下五子棋。

      苏邢从床上走了下来，脚下铁链叮当作响，秦秋之看了默不作声，摆好棋盘，说要让她两子。

      她的棋艺还是一如既往的烂，秦秋之有意放水，她却步步把自己送上了死局。

      十几盘杀下来，秦秋之开始为顾未时洗白，说了很多好话，她听多了觉得没意思，便把他请出了凤仪阁。

     

      囚禁的日子一天天过去，屋外的雪是越下越大，莲儿每回送来的饭菜都得趁热吃，不然放久了就都冻成冰渣子，嚼的牙齿打颤。

      这日，午膳过后，苏邢坐在桌前品茶看雪，新王妃耐不住性子又来凤仪阁串门，门口侍卫阻拦不住，悄悄走了一个去给杜管家通风报信。

      新王妃肆无忌惮的走进屋里，看她小日子过得不错，冷嘲热讽了几句就把随身丫鬟喊退下了。

      屋子里，火炉中的煤炭烧的噼啪作响，苏邢独自品着花茶，等她发话。

      新王妃坐到对面，冷冷地盯了她一会，开口说了一件她前几日偷听到的事情，这件事与苏邢有着紧密关联，她有信心说给她听，比指着她鼻子骂要痛快的多。

      苏邢手里的茶杯慢慢冷却，听完她要说的内容，内心深处最后一块完好的角落彻底塌陷。

      新王妃见目的达成，丢了个你也不过如此的轻蔑眼神，便趾高气扬的离开了。

      到了夜晚，顾未时又来找苏邢温存，苏邢冰着脸问了他一个问题。

      “之前你渡给我吃的是什么东西？”

      顾未时没想到她会突然提起这件事，沉思了半响，告诉了她真实答案。

      “绝子药。”

      “所以说，打从一开始，你就不允许我怀上你的孩子？”

      苏邢崩溃了，她还一度以为是自己体质差，结果，罪魁祸首一直都是枕边人。

      顾未时不以为意的把她搂进怀里，下巴搁在她的头顶，轻描淡写的说道：“政治下的联姻，生出来的孩子是可悲的。”

      “你剥夺了一个女人生育的权利，难道她就不可悲了吗？”

      任务失败，苏邢什么都没有了，她还有什么好顾忌的。

      推开男人的胸膛，苏邢走到桌边坐了下来，语气平静的连她自己都觉得不可思议。

      “那个大夫，也是你派来与我做戏的？”

      “嗯。”

      “那我吃的那些药……”

      “补药，有益无害。”

      “顾未时，你爱我吗？”

      “……”

      “如果你不爱我，那就不要再碰我。”

      沉稳的脚步声走到了她的身后，一双大手按住了她的肩膀，她听到顾未时压低的声音在说：

      “如果碰你那就是爱，我的回答是――我爱你。”

     

      顾未时这个人，爱就是爱，不爱就是不爱，一点都不拖泥带水。

      苏邢转过头来看他，幸灾乐祸的勾起了唇角，“可惜，我不爱你，顾未时，我爱的那个人比你好一千倍一万倍，你连他一个小指头都比不上。”

      “是傅清和？还是傅清远？”

      顾未时双眸阴鸷，按住双肩的手施加了重力。

      苏邢不顾肩膀上的压力，给了他重重一击，“我爱的那个人，我永远也不会告诉你他是谁，你以为你每日强迫我做那种事，我脑子里想都是你吗？不，我想的是和我爱的人，你不过是他的替身罢了。”

     

---------

上部快结束了~再写个几章吧~            




第一百六十一章 国清寺礼佛
     

      苏邢以为他会像之前那样，掐住她的喉咙，剥光她的衣服，H到她下不了床。

      但是他没有。

      他松了手，袖袍一甩，头也不回的离开了凤仪阁。

      第二日，莲儿端来热水为她梳洗，一副欲言又止的模样，她问怎么了，莲儿支支吾吾的把昨夜新王妃侍寝的事说了出来，还说王爷一夜叫了三次水，现在人还呆在新王妃那，没起身呢。

      苏邢听了，面上没什么反应，吃了早膳就又窝在被窝里看话本。

      莲儿想劝劝不动，唉声叹气的退下了。

      一整天，她盯着同一页纸，一个字都没看进去。

      宸国的冬天湿冷的厉害，房里放了两个火炉也抵不住寒气入体，苏邢体弱，一受凉就容易发烧，这一烧就是几天几夜，烧的七荤八素的她依稀听到顾未时的声音在床头响起，他低声说了很多话，字里行间全是从未有过的缠绵细语，他的手很凉，摸在她发烫的额头上像冰块似的，舒服的让人留恋。

      梦醒后，她问莲儿顾未时是不是来过，莲儿揉着惺忪的睡眼，告诉她，这段时间只有她一个人在床头服侍着，王爷……他一次都没来过。

      原来是在做梦啊，难怪，顾未时会用那种语气和她说话，梦都是相反的，梦里的他越温柔，生活中的他就越冷酷。

      苏邢病好了，想拿上次没看完的话本继续看下去，却发现堆满柜子的话本全都不见了。

      莲儿说这是王爷吩咐的，让她不要整日呆在床上看书，把眼睛看瞎了，王爷还硬要她原句转告，说是王府里不收废人。

      苏邢听了最后一句，突兀的笑了，这话倒是符合顾未时的性格。      

      没有了话本，苏邢无所事事，只好让莲儿把秦秋之上次留下的棋盘棋子拿出来，教莲儿下五子棋。

      莲儿大字不识几个，但聪明伶俐，一学就会，主仆两人每日以下棋为乐，也消磨了不少时光。

     

      农历十二月初八，腊八节也被称为法宝节，是宸国非常盛大的节日之一。

      顾未时下了命令，要带新王妃和身为侧妃的苏邢，一起去国清寺礼佛，两天一夜，吃斋诵经，以祈祷宸国来年风调雨顺，繁荣昌盛。

      出发当日，苏邢再见顾未时，两人已无话可说，他沉默的解开了她脚上的铁链，吩咐莲儿为她梳妆更衣。

      踏出房门的那一刻，她整个人沐浴在冬日暖阳里，心境出奇的平和。

      登上马车，苏邢看到顾未时和他的新王妃坐在一起，他的左手边还空出了一个位置，显然是留给她的。

      苏邢低着头安静地坐到他身边，他们今日穿的衣服都是红黑相交的正统服饰，再看她，粉白明媚的颜色，嫩的能掐出水来，不知道的，还以为是哪家的小妾跑出来了。

      礼佛的衣裳要的是正式、端庄，和他们一比，她这一身行头就显得十分幼稚。

      顾未时看她这身打扮，眉头一皱，似有嫌弃的意味，新王妃得意的笑着，一手搂住顾未时的手臂把丰满的胸脯往上蹭。

      “王爷，都怪成妾不好，忘了给灵珠妹妹做件新衣裳，这礼佛乃是大事，不如从我嫁妆里拿出一件颜色深些的给灵珠妹妹换上吧。”

      苏邢无心与她争宠，听她那么说不禁想起这身衣服的来历，昨夜送衣服的丫鬟说是奉王爷的命令，让她礼佛时务必穿上，现今一看，这特么就是个陷阱。

      “不必了，就这么穿着吧。”

      顾未时冷冷地瞥了苏邢一眼，见她粉嫩雪白的脸蛋又圆润起来，心里多少有些不是滋味。

      这些日子，他故意冷落她，不去见她，她倒好，吃吃喝喝还和丫鬟下棋作乐，当真没把他放在心上。

      回忆她之前说过的那些混账话，顾未时周身温度降低，冻得新王妃缩回了手，不敢再乱开口。

     

      半个时辰的车程，他们抵达国清寺，国清寺的主持方丈万空大师领着一帮光头和尚在外等候。

      顾未时先下了马车，然后是新王妃，最后才是苏邢。

      望着这气势宏伟，庄严肃穆的皇家寺庙，苏邢还未进寺就已经感受到了一份超尘的清净与安详。

      万空大师年岁过百，却精神矍铄，说话声如同钟鼓之鸣，浑厚有力，苏邢跟在顾未时身边，听他与万空大师畅谈佛法，不由得多看了他两眼。

      杀人如麻，冷血无情的人还懂佛理？

      入寺的第一天，他们要先去净身焚香，顾名思义，就是用无根之水洗去身上的俗世尘灰，再由小沙弥带去大佛殿与万空大师一起拜佛烧香。

      礼佛的流程其实很简单，他们不必守太多繁文缛节的规矩，两日内按时上香，按时诵经念佛，其余时间可自由支配。

      至于当晚所住的厢房，临近于一片梅林，环境素净幽雅，打开窗户就能闻到腊梅的冷香。

      苏邢中午吃完斋饭就想去梅林走走，她的房间与顾未时、新王妃隔开了一段距离，是以她悄悄溜走也不会有人发现。

      国清寺的梅林造的很大，一颗颗腊梅树都开了花，行走在浓郁的花香中，她觉得自己的头发丝都沾染了香气。

      她敞开胸怀吸着花香，忽然听到前方传来一男一女说话的声音，她走过去一瞧，原来是碰到老熟人了。

      傅清和和他的妻子竟然也来了国清寺。

      看他妻子挺着个大肚子，走路还要他搀扶，应该快要临盆了吧。

      苏邢站在腊梅树后，看了他们一会，心头微刺，想掉头离开，不想韶槿眼尖，呀的一声喊住了她。

      “呀，这不是王妃吗？”

      苏邢离去的脚步顿住了，无奈的叹了口气，回身走了出来。

      “傅大公子带着娇妻也来礼佛？”

      苏邢与傅清和对视，对方对她的突然出现惊讶的说不出话来，最后还是他身边容光焕发的美娇娘替他回道：“是啊，这不，马上就要生了，想让万空大师赐个名。”

      “你这肚子看着像是个男孩儿，名字赐了吗？”

      苏邢笑容亲和，得了韶槿的许可还摸了摸她的大肚子，一个鲜活的小生命踢了一下她的手心，两个女人热络的聊起了家常。

      傅清和在旁一言不发，无人知道，他们虽没交流但却能当着韶槿的面互通信息。

      [你瘦了，沙海岚欺负你了？]

      苏邢收到信息，鼻子一酸，她并不想告诉他她是如何被沙海岚囚禁玩弄，这些事他还是不要知道的好。

      [如果任务完不成，我是不是会死？]

      傅清和的目光立刻转到她身上，迅速回道：

      [你任务失败了？]

      [嗯，不可能完成了，我会死，是吗？]

      苏邢等了许久也没等到江流的回复，她和韶槿聊得差不多了，韶槿说她站得腰疼要回房休息，她不好阻拦，眼神飘忽到傅清和的身上，他终于回复她了。

      [今夜子时，我会在这里等你。]

-------

过渡章




第一百六十二章 别哭，我只想你快乐
      明月当空，夜晚的国清寺静的没有一丁点的人声，苏邢蹑手蹑脚的合上厢房大门，按照约定的时间，往梅林的方向走。

      她迫切的想要知道，如果任务只完成一半会是什么结果，江流在小世界待了这么久，肯定遇到过很多突发状况，白天没说一定是碍于内容太多，来不及详细解答。

      进入梅林，清冷的月光如烟如雾的笼罩着大地，夜深露珠重，每片腊梅花瓣都挂在星星点点的露水，有的挂不住滴答一声落在地上，滋润了泥土。

      晚上的腊梅散发出来的冷香含着湿冷的土腥味，苏邢裹紧身上的貂裘，穿过一株株腊梅树，终于在一片空地上看到了那抹青色背影，他背手立于月下，颀长的身姿如一竿青竹，挺拔秀逸。

      过去那么久，她还记得在奉莱国第一次见到他，纷飞的雪花落在他的肩头积了薄薄的一层，他眼中带笑，问她能不能站起来。

      傅清和有着一双爱笑的眼睛，每次看到她都会闪烁出温柔的笑意。

      这次，也不例外。

      他转过身，看向她，眼里倒影出她的脸。

      “灵珠，你过得好吗？”

      一句问话，勾出了许多回忆。

      苏邢低下头，月光投射出两人的影子，一大一小，就像一对恩爱的情人儿，相互依偎着。

      “我很好，你呢？你的妻子即将临盆，你应该……”

      苏邢话没说完，傅清和上前拥住了她，他身上扑面而来的湿冷寒气熏得她眼眶一红，他附在耳边呢喃道：

      “就一会，我就抱一会。”

      苏邢没有动，听着律动的心跳声，眼角沁出了泪珠。

      这个怀抱她想念了多久啊，他要是能早点抱住她，该多好……

      [任务如果没有完成，有一个办法可以补救。]

      苏邢收到信息，紧张地回道：

      [什么办法？]

      傅清和低下头，轻轻地，如同对待易碎的珍宝，吻上了她的眼睛。

      [我把我完成的那一项任务，转移给你。]

      什么？

      苏邢的脑海里爆发出一道白光，她什么都还来不及想，身体仿佛被电流击中，软在了他的怀里。

      【任务一：成为古灵珠的初恋对象已完成覆盖，恭喜您完成本次《凤囚凰》真人秀任务。】

      苏邢慌乱地抬头看他。

      [你把你完成的任务给了我，那你呢？你怎么办？]

      傅清和温柔的擦去她脸上不知何时流下的泪水，眼底的深情一览无遗，“别哭，我只想你快乐。”

      [回答我啊！江流！]

      苏邢声音哽咽：“为什么呀……明明，我们是可以在一起的……”

      “今夜过后，你把我忘了，我也会选择忘了你。”

      傅清和结束了这个短暂而诀别的拥抱，他为她整理好凌乱的发丝，依依不舍得看着她，眼神伤感的令人心碎。

      “为什么……你为什么要这么做……”

      得不到回应，苏邢抓住他的手臂，紧追着问。

      傅清和怕她说多错多，无奈的回了她的信息。

      [因为，我有一个任务还没开始就已经失败了。]

      [和我有关，是吗？]

      傅清和没再回她，掰开她的手指，淡淡的回道：“如果可以重新开始，我希望那天没有遇到你。”

     

      夜风袭来，吹乱了苏邢的额发，她的眼中，有一个决绝的背影离她远去。

      她没能抓住他，也没能留住他。

      滚烫的泪再次滑落下来，她昂起头，望着天上的月亮，试着把眼泪流回去。

      朦胧的月光看起来格外的美丽，她缓了好久，等她把所有情绪掩藏好，一转身，顾未时就站在三步之远的地方看着她。

      “果然是他。”

      阴冷的声线比冬夜里的冷风还要冻人。

      苏邢倔强的迎上他吃人的目光，如果不是他，她不会任务失败，如果不是他，江流不会通过这种方式把活下来的机会转送给她，一切的源头都是他害的。

      “顾未时，我可以爱上任何人，唯独不会爱你。”

      说完，她壮起熊胆给沙海岚发去了信息。

      [沙海岚，不管你怎么折磨我，我都不会向恶魔低头，我的灵魂永远是干干净净的。]

      顾未时收到这条信息，脸上表情突变，他一步一步的朝她走了过来。

      短短的三步距离，空气中流动的风声仿佛被人按下了暂停键，天地万物都消去了声音。

      苏邢感受到强大的威压向她逼来，她集中精神力与之对抗，但对方实在太强了，她被瞬间秒成了渣，别说动一动脚步，她连呼吸都觉得困难。

      “是吗？你爱不爱我，无所谓，只要你还活着，我就会一直捏着你的心脏，把它牢牢地握在手里。”

      没有温度的手袭上苏邢的左胸，一种奇妙的吸食力正源源不断的吸着她的心口。

      苏邢无法动弹，甚至连声音都发不出来。

      他在干什么？

      奇妙的吸食力吸了几秒，她看着顾未时收回手，手心上出现了一颗拇指大小的迷你心脏。

      猩红的，还在不停跳动着的心脏。

      他放在她眼前看了一眼，转瞬消失不见。

      苏邢瞪大眼睛，不敢相信他的所作所为。

      顾未时的手又袭上了她的胸口，这次，充满了情欲的味道，眼底释放出的威压也收回了大半。

      “没有谁的灵魂能用永远干净，你，已经脏了。”

      苏邢被按压在腊梅树上，胸口的衣服被扒了下来，顾未时埋头舔舐着雪白的乳肉，用尽魅惑的嗓音在说：

      “不管是在哪里，你都是我的。”

     

      风声吹落了苏邢的衣带，她在寒冬夜下，在庄严无比的寺庙中，受尽侮辱。

      第二日，他们诵完最后一本经书，回到了摄政王府。

      顾未时又给她锁上铁链，并用他的兽性日夜欺辱。

      囚禁的日子又回来了，苏邢总觉得心里更空了，顾未时取走的那颗心到底是什么。

      一个月后，苏邢莫名感到一阵心悸，一睁眼，时间竟然回流了，身边所有事物包括莲儿都回到了一盏茶之前发生的状态。

      江流他动用了时间沙漏！

      他有难！

     

--------

まりか   -   Lil'   Goldfish

建议听着此歌阅览本章，感觉会更好哦~



第一百六十三章 傅清远斩首
  

      苏邢急的团团转，江流的时间沙漏不到危及关头是不会轻易使用的，他肯定是遇到了很棘手的问题。

      “莲儿，你现在赶紧去大将军府外盯着。”

      莲儿整理好床铺，一脸不解的问道：“这都酉时了，去那干什么呀？”

      苏邢没时间和她解释，急的把她往外推，“你赶紧去，如果发生了什么事立刻回来告诉我。”

      莲儿满脸问号，一步三回头的走了出去。

      “好吧，那奴婢现在就去。”

      等待的时间是漫长的，苏邢坐在桌前一夜未睡，待天蒙蒙亮的时候，莲儿火急火燎的跑回了凤仪阁。

      “怎么样？是不是发生了什么事？”

      莲儿喘的上气不接下气，一句话顿了三顿才把它说完：“大、大事不好了，王爷带着士兵……把、把傅大将军府重重包围，还、还……还把府上的人全部抓走了。”

      “你有看到傅清和和傅清远吗？”

      苏邢最不想发生的事还是发生了，以顾未时变态扭曲的性格，是绝不允许她和其他男人有任何牵连，国清寺那一夜她不该赴约的。

      “傅大公子没看到，但是听说傅二公子是在青楼被抓走的……”

      这个傅清远，大难临头还不忘寻花问柳，真是死性不改。

      “王爷在不在府里？我要见他。”

      苏邢告诉自己不能慌，现在能救他们的只有她了。

      “王妃，奴婢斗胆说一句，这事您最好不要管……”

      莲儿虽然不知道王妃是怎么未卜先知的，但傅大将军犯下的罪说是株连九族都不为过。

      “你什么意思？”      

      苏邢生出一股不祥预感，她似乎遗漏了一个问题。

      “王爷是以什么为由缉拿他们的？”

      莲儿咬了咬下唇，还是说出了那三个字。

      “叛国罪。”

      苏邢一下瘫坐在凳子上，通体发寒。

      “证据呢？是在哪里搜到的？”

      “这个，奴婢就不知道了，现在王爷人还在大理寺进行审问，也许，过几日就能知道结果。”

      莲儿看了眼门外逐渐变亮的天色，又回头看着失魂落魄的旧王妃，于心不忍道：“王妃，你一夜没睡，不如奴婢先给您梳洗，喝碗热粥再去睡个回笼觉吧。”

      “不用了，我没胃口，你去王府门口等着，若是王爷回来了，就说我有重要的事找他。”

      “王妃，王爷没个一两日是不会回府的……”

      “我叫你去，你就去，我这里不用你伺候。”

      “王妃……”

      “去吧。”

      “唉，是……”

     

      莲儿一走，房间里就剩下苏邢一人，她坐在桌前，盘旋在心头的不安感越来越强烈。

      三日后，顾未时一直未曾回府，莲儿却带来了重磅消息，她说傅大将军在边疆写下了认罪状，服毒自尽，尸首在送回来的路程上被盗，至今下落不明，她还说，今日大理寺已经定罪，傅大将军府被抄了家，傅家男丁于明日午时三刻斩首示众，老弱妇孺逐出宸国，永世不得入境。

      苏邢沉寂了好半会才找回自己的声音，问的依旧是那一句：“王爷回府了吗？”

      “王妃，这是杀头的罪，您还是别管了吧。”

      莲儿再次劝诫，得到的是苏邢凄然一笑。

      “顾未时，他已经夺走了我的亲人，现在又要对我的朋友下手，他是不是要杀光我身边所有关心我的人才甘心啊！”

      无尽的悲凉和绝望把她推进了万丈深渊，她情绪崩溃的掀翻了面前的桌子，对着门外大喊大叫：

      “顾未时！你给我出来！我知道你在我身边安插了眼线，你这个有胆做没胆见我的孬种！你到底还要杀多少人啊！顾未时！！你有本事就来见我啊！”

      “王妃，您别喊了，要是王爷听到了您又要吃苦了。”

      莲儿哭着抱住她，用手封住了她的嘴巴。

      苏邢跌坐在地上，眼泪关不住的涌了出来。

      明日午时三刻，没有多少时间了，顾未时分明是想用傅清远来引出傅清和，她该怎么做才能救他们……

      “莲儿，你帮帮我，帮我解开铁链，好不好？”

      苏邢抓住莲儿的手，低声下气的乞求着。

      莲儿收不住哭声，抽红了鼻子回道：“钥匙只有王爷有，奴婢、奴婢没办法……”

      苏邢目光呆滞的看着她，双手一点点垂落下来，解不开铁链，她就走不出这房间，傅清远他……必死无疑……

     

      这一天一夜，她不知道自己是怎么过来的，莲儿扶她坐到床上，收拾好被推倒的桌子又端来饭菜一勺一勺的喂给她吃，苏邢张嘴咀嚼不知滋味是咸是辣，吃完一碗饭菜没等喝上热汤，就都全呕了出来。

      莲儿哭着劝她多少吃一些，可她吃什么吐什么，什么也进不了胃里。

      下半夜，胃部痉挛，她疼的在床上翻来滚去。

      窗外的天又亮了，她睁着眼为自己的无能为力而哭泣。

      午时三刻，她数着时间，期盼着会有奇迹发生。

      事实证明，奇迹这种东西，从来都不会眷顾他们，莲儿带来的不是喜讯，而是噩耗。

      傅清和如她所想，去劫了法场，被顾未时当场拿下，傅清远的头颅按时砍了下来，鲜血喷洒了一地，看热闹的百姓指指点点，怒骂叫好声盖住了傅清和的嘶吼。

      这些，都是莲儿告诉她的，因为，她替她目睹了一切。

     

      苏邢又病了，这次所有大夫都看不出来她得了什么病。

      她终日躺在床上，不再吃不再喝，虚弱的就剩一口气吊着。

      顾未时来看她时，站在床头边，沉声对她说：

      “想见他吗？想的话，就给我活下来。”

      为了这句话，她拼了命的吃东西，不管吃下多少食物又会吐出多少，她都要不停地吃不停地喝。

      她的求生欲回来了，莲儿喜极而泣，每日变着法子给她做好吃的流食。

      终于，她可以下床行走了，顾未时却用过年的事将此事拖延到了年后。

      苏邢过了一个很平静的新年，她不再央求顾未时给她放烟花，烟花虽美，但只有刹那的绽放，哪像彩虹，看上许久都不会消失的那般快。

           

--------

又来推歌啦，《阿房宫赋》――奇然/沈谧仁，建议边听边看~感觉甚好~



第一百六十四章 傅清和之死（上部完结）
          新年过完，顾未时迟迟没有动静，苏邢等不及在房里大闹了一场才把这座大佛请了过来。

      月黑风高夜，他终于要带她去见傅清和了。

      出发前，苏邢的眼睛被蒙上了一层黑布，有人牵着她坐上了马车。

      属于顾未时身上的沉香味充斥在车厢里，不用眼睛看也能感受到他强烈的存在感。

      她与他并排坐着，彼此无话可说。

      马车缓缓前行，苏邢的一颗心七上八下的，这些日子她常做噩梦，梦里傅清远抱着血淋淋的头颅来找她，问她为什么不来救他，他好痛，好痛，他的头不见了，能不能帮他把头找回来……

      她哭着对他说对不起，哭的凶了就把自己给哭醒了。

      她救不了傅清远，难道这次还救不了傅清和吗？

      苏邢绞着手指，心里下定决心，无论如何都要从顾未时的手上把人救下来，傅清和不仅仅是傅清和，他还是江流啊，她怎么能让他死。

      马车驶了很长时间都没有停下，苏邢听到车窗外传来清脆的鸟鸣声，惊觉这不是通往大理寺的路，他们似乎往郊外的方向去了。

      “我们是要去哪里？”

      车轮碾过凸起的石头，苏邢颠了一颠，更加确定心中所想，他们走的不是官道，他究竟要带她去哪？

      “你不是想见他吗？马上你就可以看到他了。”

      顾未时的声音冷到了骨子里，苏邢识相的闭上嘴巴，她不想在这个时候惹怒他。

      马车上了一道斜坡，然后缓慢地走在一段平地上，停了下来。

      他们到了。

      顾未时拽住她的手，力道重的几乎要捏碎她的手骨。

      苏邢忍住疼痛，没有吭声，起身跟着他跌跌撞撞的下了马车。

      初春的夜晚还是很冷的，她打了个冷颤，听到顾未时在问某人：

      “准备妥当了吗？”

      “回王爷，随时都可以开始。”

      了无激情的的语调，语速慢的堪比乌龟爬行，苏邢当下就朝回话之人“看”了过去。

      秦秋之也来了？

      苏邢莫名紧张起来。

      “开始吧。”

      “是。”

      苏邢静默无声地听着，秦秋之回答完就走开了，顾未时拉着她的手走进一条长满杂草的小路，脚下泥土松软湿润，今早下的雨还浸着湿气熏出了淡淡的青草香。

      顾未时解开了她眼睛上的束缚，模糊的视线里她看到正前方蹲着一个人影，人影白白的红红的像尊木雕杵在那一动不动，随着视线明朗化，那白色的是沾了灰尘的囚衣，那红色的是囚衣上的血……

      傅清和，被五花八绑的跪在她的面前，口不能言，身不能动，一双含恨的眼睛与她相触时写满了震惊与诧异。

      苏邢也惊呆了，她怎么也没有想到顾未时居然安排了这样的见面方式。

      黑暗幽深的树林里蓦然响起一阵哨声，那是由几个短促的音节拼凑而成的尖锐长啸，几道黑影在灌木丛中快速闪过，苏邢看不清那是什么动物，但直觉告诉她它们来者不善。

      哨声未停，那几道黑影窜的飞快，一眨眼就跳出了灌木丛，围着傅清和低吼。

      苏邢全身血液冰凉，想冲出去救他却发现自己动不了了。

      “听说他在狼群的围攻下救过你，今日你看仔细了，看他能不能救得了自己。”

      顾未时来到苏邢身后，双手压住她的肩膀，俯首贴着她的脸颊，两人目光一起射向傅清和，看他是如何被狼群撕碎。

      “顾未时，我求求你，放过他，你要我干什么我都愿意，求你不要这样对他……”

      苏邢眼里泛出隐隐水光，她还是低估了顾未时的占有欲，是她害了傅清远，害了傅清和。

      “你不是想见他吗？现在我满足你，你又跟我说不要？”

      顾未时冷冽无情的声音钻进苏邢的耳朵，他忽然指着其中一只野狼，问她：“你猜它会先咬他的头还是先咬他的手？”

      “不要说了！不要说了！！我错了，我认错了！顾未时，我求你放过他，我求求你放了他啊！他不能死……他不可以死……”

      苏邢控制不住情绪地哭了出来，在她的哭声下顾未时所指的那只野狼穷凶恶极的冲了过去，张开长满獠牙的大嘴，一口咬住傅清和的脖颈。

      温热的鲜血滋滋的往外喷，傅清和双手双脚被绑，犹如待宰的羔羊，毫无反击之力，他自知这次难逃一死，在其余三只野狼扑上来之前，给苏邢发去了最后一条信息。

      [时间沙漏送给你，代替我好好活着。]

      【江流赠送道具――时间沙漏，是否接受？】

      脑海里同时跳出两条信息，苏邢的眼泪丰涌而出，声嘶力竭的喊道：“我不要你的东西，我要你活着啊！我不许你就这么死了！”

      空气里弥漫着化不开的血腥味，回应她的是野狼们撕扯肉体的声音，她亲眼看着傅清和被撕扯得四分五裂，面目全非，而她什么也做不了。

      为什么会变成这个样子，傅清远、傅清和，她一个都救不了，为什么呀，为什么她那么弱啊……

      “放开我，他都已经死了，你还有什么不放心的。”

      苏邢瞪着通红的双眼，看着狼群分食傅清和的尸体，满脑子就只有一个念头，杀，她要把它们都杀了，一个不留。

      肩膀上的压力消失了，顾未时如她所愿放开了她。

      苏邢动了动手指，朝着还在埋头大吃的野狼们走了过去。

      顾未时就站在她背后静静地看着她，眼里黑沉沉的，没有光也没有半点怜悯之情。

      野狼们听到动静，纷纷抬头，见苏邢一个人势单力薄，又埋头吃了起来。

      苏邢摊开手心，从红色骨戒里拿出左轮手枪，她还剩下六发子弹，对付这些畜生，足以。

      【警告，您已犯规，三秒后若不收回道具，将扣除1000积分，三秒倒计时：三、二、一，已扣除1000积分。】

      苏邢忽视掉脑海里的红色提示，举起枪口，对准那四只畜生，各发了一枪。

      “砰――砰――砰――砰――”

      四声沉闷的枪声惊得树林子里的飞鸟四处逃窜。

      苏邢表情麻木的看着倒在血泊里的野狼们，第一口咬下去的那只还对她呲牙嘶吼，她补了一枪，射穿了它的大脑。

      还剩下最后一发子弹，她转身瞄向了顾未时。

      顾未时目光幽深，似乎对她的举动不以为意。

      苏邢举着枪，看了他半响，还是把枪放下了，她杀不了他，也下不了手。

      手枪扔了在地上，苏邢回头挪开野狼的尸体，将傅清和断掉的手臂拼了起来，他的手心里紧紧握着一样东西，她掰开他的手指，那是一颗发了霉的蜜枣。

      隐忍已久的悲痛情绪再也受不住的爆发了出来，苏邢抱着他残破的身躯大声哭嚎着，泪水一波接一波蒙住了视线，回忆走马观灯的在脑海里走过，不仅是傅清和，还有江流的，他们在休息处的种种，他们一起度蜜月的种种……

      现在，他们都走了，就剩下她一个人。

      “我们说好要一起回去的，你怎么舍得丢下我……”

      眼泪一滴一滴的滚落下来，苏邢轻轻地抚上他的脸庞，学着他之前亲吻她的样子，在他闭紧的眼眸上落下一吻。

      “江流，我不会让你死的。”

      【警告，您已严重犯规，请在30秒内接受惩罚任务。】

      苏邢不管警告的声音怎么说，她心意已决，只有这样，她才能救他们啊。

      “如果可以重新开始，我答应你，我会尽量避开你，这样你和尤士奇就都能活下来了。”

      【警告，您已犯规三次，所有积分全部清零，《凤囚凰》真人秀回归初始状态，回归倒计时10秒：10、9、8、7……】

      在倒计时中，顾未时走到她的面前，居高临下的看着她：

      “即使重来一遍，你也逃不出我的手掌心。”

      苏邢笑容悲凉，在最后的三秒钟里回了他三个字。

      “我等你。”

                 

     

-----------

希望看完这章你们不要打我。。。

我继续码字，加油二更！





第一百六十五章 重回初始(二更)
     

      【弹幕已实时开启】

      “我的天哪，江男神死了？我没有看错吧？”

      “不要啊，江男神不要死啊，我好喜欢他的！哭唧唧……”

      “苏邢也太猛了，积分全部清零，不等于得重头再来？”

      “我说，沙老大太可怕了，每次看他的真人秀都得死那么多人，不亏是恶魔啊。”

      “你们的关注点真奇怪，难道不应该想想接下来的剧情走向吗？”

      “楼上，附议，我好期待后面的剧情哦，楚晓苒会复活咯，那女主的位置是不是就得还给她了？”

      “应该是吧，这都重新开始了，哎，我好心痛，这场真人秀也太虐了，我都被虐哭了。”

      “谁没有哭啊，我早哭了好么！苏邢一定要虐死沙海岚！”

      “哎，好久没看到三次犯规的人了，苏邢明知道会清零还这么做，是个重情重义的啊。”

      “苏邢不要死啊，我是她的粉头，她要是死了，我会哭死的！”

      “这次的惩罚任务还没公布吧？之前那些三次犯规的人可都是死在真人秀里，苏邢她能行么？”

      “我们要多给她点信心，我相信她可以的！”

      “……”

      “……”

     

      密密麻麻的弹幕盘踞在脑子里，苏邢不太适应这种被窥视的感觉。

      “关弹幕。”

      【弹幕将强制性开启3分钟，3分钟后自动关闭。】

      苏邢揉了揉突突直跳的太阳穴，关不掉，那就随它吧。

      站在皑皑白雪中，她的视野全是被雪覆盖的梦幻景色，她知道她回来了，回到奉莱国的皇宫后花园，等一会，她会听到两名侍女的窃窃私语，然后一头撞上傅清和，与他相遇相知。

      历史不会重演，这次，她不会再撞上他，他也不会再对她笑了。

      侍女们的私语由远至近，苏邢听了一会，内容与印象中的台词一模一样。

      她默默躲在一颗大槐树下，这个位置即可以看到阿爹和傅清和也可以隐蔽她的身形。

      过了没一会，拐角处传来了人声，她的视线里多出了一大堆的人，而她的目光跟随在其中一个人身上，看着他热泪盈眶。

      只要他好好的，她可以从他的世界里消失。

      苏邢逼自己收回视线，眼下，她还有一件重要的事要去做。

      楚晓苒，她到底是怎么死的，相信她会告诉她答案。

      苏邢毅然离去的背影成为雪景中容易被人忽视的粉色小点，她不知道，傅清和走过拐角后，一直在暗中寻找她，找不到她，失落与黯然袭上心头，眼底生出几分抑郁之色。

      他说过如果可以重新开始，希望那天没有遇到她，这话又何尝是真心话呢。

     

      苏邢抄了条近路去找古丹珠，这时候的古丹珠还在房里看书，看到她推门而入，手里的故事话本立即放在案桌上，起身走了过来。

      “你这个冒失鬼，又来找我要吃的？”

      古丹珠宠溺的说着，和之前一样从零食盒里拿出一小碟蜜枣给她。

      苏邢看着这些浸了蜜的红彤彤甜枣就会想到傅清和手里发了霉的那颗，心里难受的发紧，她移过眼自己挑了一碟平日不怎么爱吃的梅子，拿在手中尝了一个。

      酸酸的梅子肉酸到牙齿发软，苏邢皱着脸，吃了一个又一个。

      古丹珠吃惊的看着她，拿下她手里的梅子装进零食盒里。

      “你今日是怎么了？甜的不吃要吃酸的了？”

      苏邢咽下嚼碎的梅子肉，表面嬉嬉笑笑的回道：“甜的容易腻，偶尔换换口味，阿姐，你知道皇宫里来客人了吗？”

      回归正题，古丹珠做出了微楞的反应，问道：

      “不知道，来的都是些什么人？”

      苏邢不再藏着掖着，“宸国来的使者，是来向你求亲的。”

      古丹珠面色一白，眼里流露出了对死亡的恐惧，她已经死过三次，难道还要再死三次？

      “阿姐。”苏邢握住她的手，放柔了声音安抚着：“你别担心，我代你去和亲。”

      温暖的声线犹如一道阳光冲破了古丹珠埋伏在心底深处的黑暗，她抬头愣愣的看着她，似乎不敢相信自己的耳朵，她说要代替她去和亲？

      她知道这意味着什么吗？

      还是说，她已经和恶魔打过交道了？

      古丹珠不禁想到她能重新活过来，就意味着有人连续犯规，那个人会是苏邢吗？

      “灵珠，你是认真的吗？”

      古丹珠反握住她的手，为了证实这一点，特意暗中发去了信息。

      [苏邢，是你让这一切重新开始的吗？]

      苏邢没了积分，无法回复她，只能通过潜台词告诉她：

      “是，阿姐，我是认真的，让我代你去和亲，这样对你对我都有好处。”

      “你在说什么傻话，和亲对你怎么就有好处了？”

      明面上话是这么说，暗地里的信息内容却写着：

      [虽然不知道你是因为什么原因触犯了规则，但我还是要谢谢你，苏邢，没有你，我不可能活着回来。”

      苏邢微微一笑，她的所作所为可不是为了她，而是为了她的同伴，为了她喜欢的人。

      “我在皇宫待久了，早就想出去看看外面的世界，阿姐，你不要有心理负担，这都是我自愿的，等我到了宸国，我会经常给你写信，告诉你我在宸国所看到的一切，你也要一五一十的把宫里的情况回信给我，阿爹老了，很多事情都有些力不从心，早日让宝哥回来，只有宝哥在，奉莱国才会有主心骨。”

      苏邢说的诚恳，在一五一十上加了重音，相信楚晓苒那么聪明的人必定能听得懂她的暗示。

      古灵珠一把抱住了她，语言之间全是姐姐对妹妹的关爱与不舍。

      “灵珠，是阿姐对不起你，阿姐没有勇气去和亲……”

      [苏邢，你一定要小心秦秋之，秦秋之有一个道具可以操控动物，我在他手里死过两次，一次是在和亲的路上，他招来了无数只毒蜘蛛将我毒死，第二次，是刚踏进摄政王府，一条大狼狗扑到我身上对我死命撕咬，我有芭比娃娃在身，两次死里逃生，到了第三次，是沙海岚用他的恶魔之眼迷惑我，让我像得了失心疯似的行刺他，然后我就被侍卫当场杀死。苏邢，我死了三次，每一次都痛不欲生，我是真的不敢再面对沙海岚。]

      苏邢没想到楚晓苒竟然会死了三次，一时半会惊悚的说不出话来。

      楚晓苒又发来信息，说：

      [在我临死前，沙海岚对我说，他要的不是我，是你啊。]



第一百六十六章 新的任务与惩罚任务
      沙海岚要的是她，为什么？

      苏邢第一反应是因为她得到了初级死神的能力，所以他才会对她另眼相待？

      在小世界没有出现第二个死神前，她应该是两方阵营最想拉拢的对象，沙海岚想借此了解她，可以理解，但是……他为什么要杀了江流和尤士奇？他难道不知道这样做的后果只会把她推得更远，与他势不两立吗？

      苏邢无法用正常人的思维去解析沙海岚，他是小世界里最危险的人物，硬碰硬只能伤其自身，永远伤不到他沙海岚。

      和他相处的一年时间，她找不出任何弱点，他就那么无坚不摧，无孔不入？

      在任务没有公布前，她能做的就是保住奉莱国，代阿姐和亲，等任务出来，再另想其他办法吧。

      “阿姐，我的安神手串好像掉在后花园里了，你帮我去找找，好不好？”

      算时间，傅清和和秦秋之一会就会经过那边，他们要重新上阿姆雪山找那把钥匙，就必须要有向导，这个向导她不能做了，那就换阿姐去吧。

      古丹珠狐疑的看了她一眼，在苏邢“郑重”凝视下，答应了她的请求。

      “你这个小懒虫，自己不去叫阿姐去，是不是想偷懒呀？”

      青葱玉指点了点苏邢的额头，苏邢嘿嘿笑道：“哪有，我只是有点犯困，想在阿姐这小眯一会，阿姐快去吧，不要让别人捡了我的安神手串，没了它，我会很难过的。”

      古丹珠一副拿你没办法的样子，“好吧，阿姐帮你去找，你在这里好好休息一会。”

      苏邢笑着朝古丹珠挥手，等她走出房门，脸上的笑容才渐渐消失。

      剧情在她的一手推动下，产生了巨大改变，相信傅清和的任务目标也会变成古丹珠了吧。

      这样就对了，傅清和会好好地活下来，活到真人秀结束。

      接下来，她该写一封书信给宝哥，叫他快马加鞭赶回奉莱，有宝哥在，阿爹就不会死，奉莱国也不会变成人间炼狱。

      之前所发生的一切悲剧，都可以力挽狂澜。

      苏邢越想越激动，走到案桌前奋笔疾书写下三页宣纸。

      【全员通报：由于苏邢连续犯规，此次真人秀改为《凤求凰》真人秀，全员任务大改，请按照最新任务执行，此消息通报完毕会分发新的任务，请全员注意！】

      苏邢写完最后一个字，新的任务与惩罚也在通报后清晰地传入大脑。

      【3号处苏邢，你的新任务是：让顾未时爱而不得；同时，你也将得到一个惩罚任务：在真人秀未结束前，所有成员都无法对你发送信息，你会忘了小世界，忘了之前经历过的真人秀，也会忘了本次新的任务内容，惩罚时效会在真人秀完结后自动结束，现在，惩罚倒计时开始：10、9、8……】

      苏邢有想过惩罚内容，却没想到会小世界会做的那么绝，失忆的人连新任务都不记得，还怎么去完成？

      【5、4、3……】

      她忽然万分庆幸安排好了傅清和和古丹珠的第一次会面，也庆幸自己提前写好了书信。

      “看来，不只是你们重来一次，我也难逃这一劫啊。”

      倒计时到了，苏邢眼睛一黑，灵魂被拉入黑暗深处，什么也看不见，什么也听不见。

     

     

      这一睡，睡了整整三天三夜，苏邢醒来的时候，身边围了好多人，他们穿着奇装异服，每个人的脸上都透露出焦急的神色，其中有一位长相非常漂亮的美人儿就坐在她身边，瞧见她醒了，一对水汪汪的凤眸落下珍珠泪来，更添了一分我见犹怜之色。

      “灵珠，你终于醒了，真是要吓死阿姐了。”

      苏邢意识到自己遇到怪事了，前一秒还在家里准备睡觉，怎么下一秒睁眼就躺在这了？

      这些人是谁呀？灵珠是喊她吗？可是她不叫灵珠，她有名有姓，叫苏邢啊。

      “灵珠啊，有没有哪里不舒服？和阿爹说说，别憋着。”

      古卓央厝心疼的不得了，他鬼灵精怪的小女儿怎么睡醒后就变得迷迷糊糊，连人都不喊了，不会是睡傻了吧。

      苏邢觉得，既来之则安之，她还是不要表现出任何异样才好。

      “阿爹，我没事。”

      稚嫩纯净的嗓音一脱口，苏邢被吓了一跳，她急着从床上坐了起来，看着明显缩水的双手，目瞪口呆。

      魂穿？不会吧。

      “灵珠，怎么了？”

      古丹珠瞧着不对劲，暗中发去信息却被得知发送无效，这下，连她也呆住了。

      “啊，没什么，我……我饿了，有饭吃吗？”

      苏邢为了掩饰心中的慌乱，作势摸了摸平扁的肚子，本来不觉得饿的，这一说还真的咕咕叫了两声。

      “边珍，去给灵珠多拿点吃的来。”

      古卓央厝一声令下，边珍抹了两滴眼泪赶忙退下拿吃的去了。

      苏邢看到名唤边珍的高壮女子，莫名有种模糊的熟悉感，这种感觉隐隐冒了个头又迅速缩了回去，她想，这应该是一种记忆投影，她虽然不是灵珠本人，但灵珠本体残留下的大脑影像还是存在的。

      “灵珠，阿姐问你一个问题。”

      苏邢身边的美人儿握住了她的手，美人儿肤白赛雪，额心一颗红色玛瑙坠衬的五官精致秀丽，她说话的声音很温柔，听的人心里一暖。

      “什么问题？”

      “你还记得三日前，你的安神手串是在哪里丢的吗？”

      这问题，问倒苏邢了，她哪知道什么安神手串。

      “我可能睡迷糊了，一时想不起来。”

      苏邢斟字酌句，思量着这句话应该没什么问题。

      古丹珠面上柔柔的笑着，拍了拍她的手背，从衣服口袋里拿出了一串粉色珠子给她，“我就知道你肯定忘了，你的安神手串我帮你在后花园找到了，以后可别再弄丢了。”

      苏邢握着粉色串珠，暗中松了口气。      

      “还有，之前你提过的那件事，阿姐已经和阿爹谈过了，阿姐再问你最后一遍，你真的是自愿的吗？”

      古丹珠问的一脸严肃，站在一旁的古卓央厝也皱着眉头看她。

      苏邢不知道她在说什么，心想原主子是愿意的，那她的回答自然也得一致。

      “嗯，我是自愿的。”

      古卓央厝重重叹气道：“行了，你们姐妹情深，既然你愿意代替你阿姐去和亲，那这事就这么定了吧，三日后，宸国的使者就要回国，你准备准备，嫁过去。”

----------

有人说既然犯规就能重新回到过去，为什么每个人在危险时不去犯规呢？

这里算是给了答案了，惩罚任务不是那么简单能完成的，大部分犯规的人都会死。

没了积分，还得完成任务加上惩罚任务，已经是难上加难了，女主现在这个局面，其实已经很惨很惨（我写着很热血沸腾是怎么回事QAQ）

咳，女主要加油啊！过关斩将！！




第一百六十七章 假面
              三日后，苏邢稀里糊涂的成为了和亲公主，穿上宸国带来的凤冠霞帔，在阿爹、阿姐的送别下踏上了和亲之路。

         宸国有两位使者，在路上对她颇为照顾，一个名叫傅清和，相貌俊雅，气质温文，见他的第一眼她就触电似的心脏一抽，要不是知道他和阿姐之间有着不可言说的暧昧关系，她都要以为原主人是不是暗恋过他。

         另一个名叫秦秋之，秦秋之这个人有些意思，长相普通，说话还慢吞吞的像只树懒，和他聊天一定要打起十二万分精神，不然他话还没说完她就已经昏昏欲睡了。

         回宸国的路途十分遥远，苏邢借此机会在他们身上套出了许多有用的信息，比如宸国的当今皇帝还是个稚童，真正权倾朝野的是摄政王顾未时，此次的和亲对象就是他。

         秦秋之说摄政王是宸国数一数二的美男子，不仅待人亲厚，还深受百姓爱戴，能做他的王妃是她几世修来的福气。

         对此，苏邢半信半疑，反正不管对方是什么样的人，她都要嫁给他，这已经不是她个人的事，而是代表两个国家世代交好，意义重大。

         和亲的队伍很长，一路走走停停，终于在第八日午时顺利进入关阳城。

         关阳城，是宸国的都城，苏邢坐在马车里听到百姓们乱哄哄的议论声，不知不觉绞起了手指头。

         这时，一道清润温和的嗓音混入人声，是傅清和骑马而来，他说：

         “王妃不必紧张，他们只是好奇你的模样，没有坏心。”

         “嗯，我知道。”

         苏邢低低地回应了一句，便没了声响，近几日，傅清和刻意与她亲近使她浑身上下都很不自在，在她的认知范围里，他与阿姐情意相通，就算她有那么一点点的小心思都已经扼杀在摇篮里，他们之间，还是多多避嫌的好。

         傅清和暗下眼眸，现在的苏邢就像一张白纸，信息无法传送，她就得靠自己完成任务，她可以吗？

         “王妃，今后不管遇到什么困难，您都可以来找我，您是丹珠的妹妹，我会尽全力帮您。”

         马车里的人没有回话，回话的是赶马而上的秦秋之。

         “傅大公子有心了，不过这种事恐怕还是得归王爷管。”

         面对秦秋之，傅清和又恢复一派悠然之态，“秦先生说的是，是傅某唐突了。”   

         秦秋之握紧缰绳，将马驾到傅清和身边，侧脸看他，“一会就该到王府了，傅大公子是与我们一同回府？还是自行回大将军府？”

         傅清和眸色清冷的瞥了他一眼，声音不高不低的回道：“与你们一同回府，我还有要事与摄政王说。”

         秦秋之故意试探，不就是为了看他是否会私藏虎符，第二次上阿姆朗雪山，第二次拿到这么重要的东西，他的一举一动全在顾未时的掌控之中，又怎么可能犯下叛乱之罪。

         虎符还是会和第一次一样，上交给顾未时。

         他现在的命是苏邢给的，在没有能力与之对抗，臣服是最好的选择。

         秦秋之早就猜到他会这么说，平平无奇的脸上没有半点波动，“行，那就一起回吧。”

         进入摄政王府，苏邢很快就与傅清和、秦秋之分开了。

         她带着边珍搬进了凤仪阁，至于那些丰厚的嫁妆全交给杜管家入库清点去了。

         连日里的奔波劳碌，苏邢觉得浑身灰扑扑的，想洗个澡好好地睡上一觉，她命边珍去找来浴桶，谁知询问的丫鬟直接带着她们去了青鸾阁，说是王爷吩咐的，王妃可自由使用浴池。

         还未见到顾未时，就受到这份优待，看来秦秋之说的那些话不是假话。

         顾未时应该是个好相处的。

         苏邢舒舒服服的泡了一个澡，躺在陌生的喜床上小眯了一会。

         这一觉，睡得有些沉了，等她醒来，窗外天色暗淡，床边坐着一个男人，正直勾勾的看着她。

         此情此景，和记忆中模糊的影像重叠在一起，苏邢迷迷糊糊的从被子里伸出小手握住了他。

         冰凉的手掌激的脑门一凉，她忽然清醒，想抽回手，却被对方牢牢地抓住不放。

         “醒了？睡得可好？”

         屋里没有点灯，男人背对着月光使人看不清楚面容。

         苏邢迟疑了一下，还是喊了他一声：“王爷？”

         “嗯。”

         顾未时在她脸上找不到任何伪装的痕迹，满意的把她的手放回了被子里。

         “夜深了，你继续睡吧。”

         苏邢把脸缩进被子里，只露出一双清亮的大眼睛看他，“那王爷……”

         “本王回青鸾阁睡。”

         像是要一步步攻破她心底的防备，顾未时说完，便起身离开了。

         苏邢独自一人躺在床上，睡意全无，她在想她刚才怎么会那么大胆，第一次见面就去握他的手！

         太丢人了吧，他会怎么想她。

         苏邢一头钻进被子里，全身缩成一团，恨不得挖个洞把自己埋了。

         入府的第一晚，苏邢辗转了好久才睡着。

         第二日，杜管家送来了很多绫罗绸缎和珠宝首饰，说是王爷给她的见面礼。

         苏邢对这些兴趣缺缺，就让边珍收了起来。

         一天下来无所事事，到了晚膳时间，顾未时命她去前厅用膳。

         历史的轨迹似乎绕了一圈又回来了，苏邢跟在丫鬟身后，行走在雕梁画栋的建筑物下，心里起了一丝丝的期待。

         她对顾未时的印象还不错，昨夜黑灯瞎火的，他说走就走，是个正人君子，就不知道长什么模样。

         跨进前厅，她看到秦秋之坐在桌前试菜，试完还朝她笑了笑，示意她可以先坐下来等。

         苏邢摇了摇头，站在一边看着满桌的硬菜内心大呼奢侈。

         顾未时来的晚了，桌上的菜又拿去重新热了一下，苏邢看到他的脸，久久不能回神，这……这也长得太好看了吧。

         秦秋之果然没有夸大其词。

         “灵珠，愣着做什么？坐下来一起吃吧。”

         顾未时发话了，连声音都带着磁性。

         苏邢红着脸，小媳妇似的坐在他的身边，两名丫鬟上来为他们布菜，她就专心吃着碗里的鱼肉，这鲜嫩的糖醋鱼连一根鱼骨头都没有，服侍的可真是周到啊。

-------------

抱歉，被孩子折腾的太累了，这章传的晚了。

大家要的火葬场还要等等，先来一点甜品，可好？


第一百六十八章 温柔乡（微H）
      顾未时对她很温柔，也很体贴，他明确告诉她，在没有及笄之前，是不会碰她的。

      很难想象，面对一张惊为天人的脸，这种话可以造成多大的杀伤力。

      苏邢血槽已空，感动之余还有那么一丢丢的小期待，毕竟他实在是太完美，完美的就像是在做梦。

      这场充满桃色幻想的美梦，连续做了三个多月都没有醒，顾未时每日都会抽出半个时辰来凤仪阁看她，有时坐着与她聊天喝茶；有时摆上一副棋盘教她对弈。

      苏邢棋艺不精，在顾未时细心教导下逐步能吃下他一颗棋子，已是非常难得。

      穿越后的小日子过得平平淡淡，远没有小说里写的那般跌宕起伏，苏邢接受了回不去的事实，认认真真的做她的摄政王妃。

      一转眼，农历七月十五，宸国迎来了中元节，也就是俗称的鬼节，顾未时主动带她出府，还买了一盏漂亮的荷花灯给她。

      苏邢提着手里的荷花灯，心里总有一股说不清的情绪在躁动，她不是很喜欢这盏荷花灯，哪怕它和真的荷花别无二致，可她就是喜欢不上来。

      顾未时心思细腻，发现她的勉强又为她买来了其他形状的河灯。

      这是一盏栩栩如生的兔子河灯，身子雪白，鼻头粉红，两耳长又垂，粉色眼珠还可以眨眼。

      苏邢左手提着荷花灯，右手提着兔子河灯，看来看去，那股躁动的情绪差点原地爆炸。

      她把这两盏河灯以珍藏为由带回了凤仪阁，等顾未时走后，把它们烧成了灰烬。

     

     

      中元节过后，苏邢尝到了逛街的乐趣，偶尔会带上边珍一起出门消遣，有一日，她路过一家酒楼被楼上客人扔的花生壳所击中，抬头一瞧，对上一双褶褶发亮的桃花眼。

      高空抛物之人是一位白衣青年，长得风流倜傥，可惜没什么公德心。

      白衣青年朝她抛了个媚眼，想借此搭话，苏邢吓得拉着边珍一路狂奔，她可不想学小说里的女主角招蜂引蝶，她有顾未时就够了。

      因为这件事，苏邢窝在府里好一阵子没出门，直到顾未时说要带她去皇宫赴宴，她才定下心来盛装打扮了一番。

      赴宴当天，她见到了宸国的小皇帝和皇太后，小皇帝诚惶诚恐与皇太后的阿谀奉承叫她大开眼界，也对顾未时有了新的改观，作为摄政王权利大到能一手遮天，相信只要他想，随时都可以改朝换代。

      苏邢认清这一点，更是乖顺地坐在顾未时身边，默默喝着酒水，听歌看舞，就连傅清和暗中投来的几道目光都视而不见。

      宴会进行一半，顾未时意兴阑珊，搁下一句话就带着苏邢离开了皇宫。

      坐在回程的马车里，苏邢酒气上头，整个人晕乎乎的，遇上颠簸的路段不小心把头靠在了顾未时的肩膀上。

      沁人心脾的沉香萦绕鼻尖，她贪婪地的吸了好几口，还觉得不够过瘾。

      顾未时有他专属的香味，闻久了，想戒都戒不掉。

      “醉了？”

      男人的手臂滑过她的后背揽住她的腰肢，苏邢顺势偎进他的怀里，找了个舒服的位置靠着。

      “嗯，喝多了。”

      男人另一只手摸上了她的下巴，轻轻一抬，一个蜻蜓点水的吻落在了她的唇角。

      不偏不倚，就是唇角。

      苏邢阖上的眼眸立刻睁了开来，看着近在咫尺的俊脸，体会到了什么叫小鹿乱撞。

      “灵珠，我快忍不住了。”

      顾未时压低的嗓音充满魅惑，苏邢听得耳根红了一片，这，这叫她怎么回答。

      离及笄还有三天，难不成他要破功？

      苏邢心底有两道声音在来回切换，一个说：“如果他想要就给他吧，你迟早都是他的人，早给晚给有什么区别。”

      另一个声音就会跳出来提出不同的意见，“男人，都是花花肠子，你得吊着他，否则，他不会珍惜你的。”

      两道声音争来辩去，苏邢头都大了，也拿不定主意。

      顾未时没有逼她，摩挲着她的下巴，给足她思考的时间。

      苏邢想了一路，待马车停在王府门口，微醺的醉意已消散的七七八八。

      “今夜，可以吗？”

      满含情欲的声音若有若无的撩拨着她的心弦，苏邢双手搂上他的后颈，决定随心而走。

      顾未时的嘴唇冰冰凉凉，她轻轻地贴了一会，彼此都没有再加深一步。

      苏邢以为他是克制的，可他的下一个举动又让她觉得，他已经克制不住了。

      顾未时抱着她下了马车，在杜管家干瞪的老眼下走向了凤仪阁。

      途中他们遇到了许多丫鬟小厮，每个人都把头压得低低的，只当什么都没看到。

      苏邢缩在顾未时的怀里，犹如飘在云端上，浑身软绵绵的。

     

      回到房间，顾未时把她放在床上，抽走了她的腰带，俯身压了上来。

      他亲吻着她的嘴唇，伸出了滑腻柔软的舌头。

      这个吻与马车上的吻截然不同，它是火热的，是缠绵的，是激烈的。

      苏邢从没有被人吻到透不过气来，两手无力的抵在他的胸前，欲拒还迎。

      衣裳褪去，他舔着她的胸乳，将手指探进了她的双腿间，苏邢紧张地夹紧大腿，又被他温柔地分开了。

      “别怕，我就摸一摸。”

      男人调情的语调配上他那张禁欲系的俊美脸庞，还没开始，苏邢就湿了。

      双腿被摆成了M字，顾未时的手指触上了她的私密地带，她能感受到对方的手指在湿淋淋的花唇上来回游走，最后如一条小蛇钻进了她的穴口。

      “嗯……涨……”

      苏邢现在的身子还未经人事，入侵在体内的手指没有往里探进，而是摸到一层薄膜后向后退了退，勾刮起穴壁上的褶皱。

      “想要吗？”

      顾未时操着低沉性感的嗓音，一边捣鼓着小穴，一边观察她潮红的面部表情。

      即使重来一次又如何，她还不是得躺在他身下，心甘情愿的被他H。

      她以身换来了他们的重生，也换来了他得到她的机会。

      他该嘉奖她的，不是吗？

      顾未时不等苏邢回答，大手按住她的双腿，低头舔掉了花唇上所有晶莹透明的液体。

------------

最近身体不太好，如果当天11点没更，大家就别等了，第二天再来看吧。



第一百六十九章 她喊他，夫君呢。（破处H）
“啊，不要……那里脏，不要舔……啊……”

      火热灵动的舌头上下舔刷着蜜液，将它们卷入口中，顾未时不顾身下女人的激烈扭动，舌头来到花穴门口，模拟着肉棒进入的动作探进小穴里。

      苏邢羞的不行，就算是前男友也没有这样伺候过她，顾未时身份尊贵又长得那么好看，居然肯卸下身段帮她口交，这是不是意味着她在他心里占有一席之地？

      长达半年的相处，她不知不觉沦陷在他的温柔乡里，不可否认，她是喜欢他的，自然希望能得到同样的感情回应。

      一种陌生而强烈的快感打断了她的思绪，她不由得两手揪住床单，小腹上挺，呼吸急促的发出了软糯的呻吟。

      “啊，我不行了，不要这样，啊啊啊啊……”

      顾未时的舌头不知何时滑向了花核，对着它一顿猛吸，苏邢现在的身子还很稚嫩，哪受得住这种攻势，当下就泄的一塌糊涂。

      高潮余韵下，苏邢如粉蒸的虾仁，从头到脚都熟透了，她大口喘息着，尚未发育完全的雪白胸脯不停地剧烈起伏。

      顾未时抬起上半身，将涨硬的大肉棒顶在了花穴口辗转研磨。

      他没有急着进去，而是俯下身来，亲着苏邢的耳朵，对她说：

      “想不想看看，你是怎么把我吃进去的？”

      重欲的声音，带着湿热的轻喘，性感的无可救药。

      苏邢的粉色少女心都要刷爆了，她好想矜持一下，装装淑女，可是，她又好想取悦他，让他从此喜欢上她的身体，喜欢上她这个人。

      “想……我想把夫君吃掉，不留骨头的那种……”

      苏邢换了一个更加亲昵的称呼，这转瞬的变化显然让压在身上的男人更兴奋了，他压着她的大腿抬高了几公分，以一种她可以一览无遗的姿势磨擦她的花唇。

      “看到了吗？你的小骚穴对着它都开始流口水了。”

      俊美如神祗的男人，嘴里说着骚话，是一种什么画面。

      苏邢正亲身经历着，脑袋里全是些黄色废料，她的视线从他俊美无暇的脸转移到了身下，一根粗壮雄威的肉棒蹭着湿淋淋的花唇来回滑动，那些透明水亮的液体在它不懈撞击下变成了乳白色的粘液，一丝丝的黏在了两人的性器上，就像是……他射出的精液，有着浓白的色泽与粘稠的质感。

      苏邢咽了咽口水，无助的看着自己的小骚穴咕嘟嘟的往外吐着蜜液，如他说的那样，它确实在流口水了。

      “夫君……”

      “嗯？”

      “进来……”

      “进哪里？”

      顾未时看她的眼神专注至极，一点都看不出他身下的肉棒在做那淫乱之事。

      这种表里不一的表相把苏邢撩拨的心脏狂跳，她快受不住了，只能顺着他的话软软的回道：“进……进小骚穴里……”

      “灵珠真乖，夫君马上就喂给你吃。”

      顾未时已是忍到了极限，她一松口，就将鹅蛋大的龟头往紧致粉嫩的穴口处一戳。

      初经人事的小穴面对突如其来的异物做出了防御准备，龟头进去了一半就被死死咬住，这次，顾未时没有强势贯穿，而是就着半个龟头慢慢抽插了起来。

      “嗯……夫君……好涨啊……”

      破处是很疼的，苏邢经历过一次，多少留下了阴影，她以为顾未时会和她的前男友一样急性子的在她身上发泄兽欲，但是他没有，他流着热汗一脸隐忍的插着穴口。

      他疼惜她，她亦是想给他完整的身子。

      “夫君……我想把夫君……全部吃进去……”

      苏邢睁着迷离的双眼，小腿搭上顾未时的肩膀，稍稍抬起了臀部。

      这一动作，可以使肉棒插得更深一些，虽然对她来说，撕裂的痛简直要了她半条命，但只要能让夫君爽到，这点痛她甘愿承受。

      “忍一忍，很快就会舒服的。”

      顾未时揉捻着花核，肉棒俯冲而下，冲破了那层薄膜。

      “嗯……”

      记忆中的疼痛再次降临，苏邢痛的脸色发白，快速咬住自己的手指，不让自己哭出声来。

      晶莹的泪珠自眼角滑下一道泪痕，顾未时看在眼里，故而放下她的小腿，改趴在她的身上缓慢地抽出插入。

      处子之血滴滴答答的顺着淫水浸透了床单，顾未时双手撑在苏邢身侧，一边抽送着肉棒一边低头与她热吻，

      彼此互吞着口中津液，苏邢甚至来不及咽下去就被对方吸食了个干净，顾未时的吻时而温柔缱绻，时而霸道凶猛，她的注意力分散在难舍难分的舌头上，以至于身下那点痛楚什么时候淡化成了快感她都不知道。

      她只知道顾未时就像一团火，燃烧着她的身体，让她欲火焚身。

      下身粘腻抽送的快感开始一层高过一层，苏邢推开他透了口气又被他强势压着狂吻。

      顾未时插得快了，她就在他口中呜呜的叫着，插得慢了她又主动勾上他的臀部，暗示他加速。

      啪啪啪的淫水声刺激着她的耳膜，苏邢在连续不断的猛干下达到了高潮，而身上的男人还在孜孜不倦的攻略她的小穴，一次比一次深，仿佛要插进她的子宫，才肯射出精华。

      “唔唔，夫君，我受不住，让我歇一会吧……”

      刚破处的身子一连高潮了两次，苏邢有些吃不消了，想举白旗投降，但顾未时一直没有射，又岂会放掉到嘴的肥肉。

      他揉弄着两团小包子，嘬了一口奶头，身下撞击声更响了。

      “夫君喂饱了你，你也该喂饱夫君才是。”

      苏邢觉得自己被套路了，嗯嗯啊啊想不出个拒绝的理由，于是，她又被推上了云霄。

      一个晚上，顾未时轮换了好几个姿势，好不容易射精了，还没拔出来就又硬着插了好久。

      苏邢迎来了数不清的高潮，中途做晕了过去，醒来顾未时还在辛勤耕种，他就像有用不完的力气，做了八次才意犹未尽的从她身体里抽走。

      天亮了，他交待了她一句好生休息，晚上再来看她，便神清气爽的走出了房间。

      而苏邢浑身像被卡车碾过一般，想起床喝杯水都动不了。

      边珍进房的时候吓了一跳，红着脸帮她清理了身子，顾未时留下的精液熏得房间里到处都是他的味道，苏邢纵然觉得又累又困，但心里面却是说不出的满足。

      如今，她是他的人，他亦是属于她的。

      她喊他，夫君呢。

     

--------

啦啦啦，为啥女主总是在破处。。我心疼她，哈哈哈~




第一百七十章 有喜
      三日后，苏邢及笄那天刚好下过一场暴雨，顾未时神神秘秘的带她去了凤凰山，雨过天晴，天边出现一道七色彩虹，颜色浅淡，被虚无缥缈的白云遮的虚虚实实。

      这是大自然绘出的最美丽的景色，苏邢理应看的满心欢喜，可她却看哭了，泪水不值钱的冲刷眼睑，心脏宛如被锋利的尖针戳成了马蜂窝，所有疼痛情绪都从这些针孔里喷薄而出，她疼的蹲下了身，埋头痛哭。

      她不知道自己是怎么了，河灯那次是这样，彩虹也是这样，她到底在难受什么呀。

      苏邢哭了很久，顾未时就一直站在她身边，默默陪着她。

      回府的路上，苏邢主动钻进顾未时的怀里，肉呼呼的手指在他微凉的手掌上画圈，她轻声告诉他，她喜欢他，想和他长长久久的过一辈子。

      顾未时没有说话，牵引着她坐上他的大腿。

      下山的路崎岖不平，马车摇晃不止，他们在一小方封闭空间里，做人世间最快活的事。

      苏邢热情回应着他，放开身心与他交欢，好似只有这样，她才能忘掉山顶上的嚎啕大哭。

      她不想再被陌生的情绪所操控，她是古灵珠，也是苏邢。

      她要过上平凡幸福的生活，和夫君一起白头到老。

     

      彩虹事件催化了他们之间的夫妻感情，苏邢经常粘着顾未时，在他批阅奏章的时候，她就安静地坐在一旁看话本，古代的故事话本基本大同小异，不是官家小姐配落魄书生就是鬼魅狐妖诱惑富家公子，看了开头就能猜到结局，没什么新意，还不如看夫君的绝世容颜来的养眼。

      顾未时被她盯着无心处理政务，索性大手一招，两个人腻歪的抱在一起亲亲摸摸，白日宣淫。

      数月里，他们进入了热恋期，有用不完的精力在房事上，苏邢不是重欲之人，但顾未时是，只要他想要，不管何时何地都能来上一发。

      顾未时馋她的身子，哪怕她来了月事也要摸着亲着，在不进入的状态下自渎到高潮。

      苏邢想他是喜欢她的，只是这种喜欢远没有她喜欢他那么多。

      为了让他能更喜欢她，甚至爱上她，苏邢做出了退让，她奉献出了从未发开过的后穴供他抒发情欲。

      第一次进入，她疼的呜呜直哭，顾未时好一番爱抚才止住眼泪，第二次进入渐渐习惯了他的粗大，她也能在欲望下尝到了一丝愉悦的快感，等到第三次、第四次……直至月事结束，他已可以前后两穴互用，折腾的她好几天都下不了床。

      年关将至，府里上上下下都忙碌了起来，苏邢想到她王妃的身份，便想帮杜管家分担一些，谁知，上午接手过来的事还没忙完，人就昏了过去。

      杜管家吓得半死，连忙请了大夫来府中为她把脉，苏邢醒来的时候，正巧听到大夫在和顾未时说话，他说：“恭喜王爷，王妃这是有喜了。”

      有喜了？她怀孕了？

      苏邢摸上平坦的小腹，忽然间有了想哭的冲动。

      她盼望已久的事终于发生了，她有了夫君的孩子，有了真正的家。

      顾未时与大夫聊完，一回头就看到床上的女人哭的梨花带雨，好不可怜，有那么一瞬，从来坚硬不催的心一点点龟裂开来，有什么东西流了出去，软化了坚固的外壳。

     

      怀孕前三个月苏邢只能躺在床上安心养胎，过着吃了睡，睡了又吃的米虫生活。

      大夫说她身子骨弱，要好生调养，不能再进行房事，顾未时足足憋完三个月，才温温柔柔的做了一次，用的还是后穴。

      苏邢心知他忍的辛苦，有时也会手口并用的帮他解决，但是效果不佳，最后还是得肉偿。

      到了怀孕中期，苏邢胃口大开，一顿能吃两碗饭还别说那些补汤一喝就是两三碗，顾未时知道她喜欢吃酸的，买下了一间蜜饯铺子给她，专门满足她的口腹之欲。

      眼看着肚子一日日变大，苏邢身材也变得越加丰腴，有一日用完晚膳，她不过随口提了一句想念阿爹、阿姐，顾未时就说要带她回奉莱国小住几日，还把启程的日期定在了二月初二。

      苏邢感动的一塌糊涂，当夜就爬上了他的床，行那鱼水之欢。

      回奉莱国省亲之事，排场甚大，顾未时带上了数十箱丰厚的回门礼，同行人数多至五十多人，出行当天，苏邢看里到了一张熟悉的面孔。

      傅清和骑着高头大马，腰间佩剑，俊雅英挺的姿容成为队伍中唯一的风景线。

      他们遥遥对视了一眼，各自撇过头不再相望。

      苏邢坐进马车，靠着顾未时昏昏欲睡，因为顾忌到她的身子，车队走的很慢，遇到好看的景色会稍作逗留，这样走走歇歇，等他们抵达奉莱国，已是半个多月后的事了。

      再见阿爹、阿姐，苏邢以为自己不会哭，但当阿姐朝她跑来，她还是动容了，两个女人抱在一起喜极而泣。

      阿姐拉着她的手，去见了宝哥，也就是古灵珠的亲大哥，宝哥看到她很高兴，眼眶都红了，像是有一大堆的话想和她说，但碍于顾未时在场，他只能压下这股冲动，和阿爹一起热情接待着。

      顾未时乃是宸国的摄政王，他亲临奉莱国是给了阿爹很大的脸面，阿爹和宝哥围着顾未时团团转，做足了最好的招待。

      男人之间的话题，大多与国家政事有关，苏邢没有兴趣，和顾未时说了一声便与阿姐一块回房聊悄悄话去了。

      回到阿姐的房间，阿姐拿出了一碟梅子肉给她，她怀孕喜欢吃酸食，梅子肉正合胃口。

      两姐妹聊了一下午，阿姐就像个好奇宝宝，有好多问题问她，她边吃边回，等聊热乎了，阿姐作出一副小女人模样，羞羞答答的问她：

      “傅清和，他也来了吗？”

----------

这里的梅子肉之前也提过一次，两种心态，大家可细品。


第一百七十一章 阿姐大婚
      阿姐喜欢傅清和，明眼人都能看得出来，那傅清和喜欢阿姐吗？

      苏邢的答案是喜欢的。

      这次省亲顾未时答应她可以多留一段时间，她就琢磨着怎么撮合他们俩在一起，阿姐虽和福尔祥达有婚约，但阿姐心系他人，这婚约就不能作数。

      苏邢有着现代人的思想观，没少在阿姐身边鼓励她追求真爱，奈何阿姐性子静，脸皮薄，不会主动出击，她只好借电视剧的情节以阿姐之名约傅清和来后花园一叙，再传话给阿姐说傅清和在后花园等她，两人花前月下，吐露心声，好叫他们知道他们是两情相悦的。

      苏邢的计划无懈可击，第二天她就看到阿姐急匆匆的找到阿爹说要退婚的事，阿爹大怒，认为阿姐无理取闹，关了禁闭不许她再与傅清和见面。

      事已至此，苏邢只好拿出杀手锏，请出顾未时替傅清和求亲。

      当夜，她侧着身被顶上了高潮，两人休战了一会，她趁机提了这事，顾未时揉着涨大两倍的胸乳，舔湿了她的耳根，下身又往上轻轻地顶了两下。

      “多事，你怎知道傅清和愿意娶她？”

      苏邢护着肚子，声音坚定不移：“我当然知道了，他们两个情投意合，嗯，你怎么又……夫君，你就帮帮他们吧，有情人不能终成眷属多可怜啊，你就当做做善事，成全他们。”

      顾未时顶了几下停了下来，“你要我成全他们？”   

      “嗯，我希望阿姐和我一样幸福……”

      苏邢说的情真意切，顾未时听在心里别有一番滋味。

      “好，明天我找傅清和谈谈，他若是想娶你阿姐，我为他说亲也无妨。”

      顾未时答应了，苏邢喜上眉梢，想转头给他一个亲吻，却听他用波澜不惊的声音继续说道：

      “灵珠，你当真觉得幸福吗？”

      苏邢内心一软，小手爬进他的手心，与他五指交缠，“能和夫君在一起，我觉得我是全天下最幸福的女人。”

      情话不用的说太华丽，简简单单的告诉对方，反而更有冲击力。

      顾未时沉默了，顶送的速度逐渐加快，他从不知道幸福为何物，和她在一起的这些日子，他觉得舒心、满足。

      如果这算是幸福的话，那他应该也是幸福的吧。

     

     

      阿姐和傅清和的婚事终于定下了，果然阿爹再怎么不情愿也会碍于顾未时的身份，答应这门亲事。

      阿姐的婚礼在奉莱办的很隆重，按照奉莱的习俗，第一天两位新人在规定的时辰内登上祭台接受祭司的洗礼，祭拜天地；第二天新人们要穿上奉莱的喜服围着皇宫走上三圈，接受百姓们的鲜花与祝福；第三天也是最后一天，皇宫里大摆酒席，举国同庆，所有国人在这一天都可以来宫门口领取一份彩头，彩头可能是金银器皿也可能是米粮食物。

      三天的婚礼仪式苏邢全部参与了进去，到了夜晚，皇宫灯火通明，三十三桌流水席坐满宾客，乐声响起，新人手牵着手，在众人的鼓掌声中步入宴席。

      此情此景，苏邢看的恍惚了，脑海里有奇怪的画面忽闪而过，她抓不住它们，只觉得眼前一幕似曾相识。

      顾未时突然在桌下握住了她的手，苏邢一个激灵回看他，发现他目光沉静，没有被周围喜庆吵杂的气氛所影响。

      “你在看谁？”

      “看阿姐和傅清和啊，夫君，你看他们是不是郎才女貌，天生一对？”

      苏邢没有想太多，兴奋地回握住他的手，笑容满面。

      顾未时盯着她看了一会，嘴角上钩起一抹不明笑意，“你觉得他们是天生一对，那我们呢？我们是什么？”

      “我们……是地造一双？”苏邢说完才觉得用词不太恰当，夫君这般俊美，说是神仙眷侣也不为过。

      顾未时笑了，自然上扬的弧度，勾的苏邢三魂没了七魄，整个人都看呆了。

      “笨，我们当然是人了。”

      苏邢反应弧度较长，想了好半会才明白过来，敢情他是在逗她呢？

      “夫君，我去小解一下。”

      孕妇容易尿频，顾未时早已习惯，道了一声小心点，便与同桌的阿爹喝起酒来。

     

      苏邢挺着大肚子，回房解决了生理需求，在回酒席的路上遇到了宝哥，宝哥似乎有备而来，挡在她的面前，拿出三页被揉的皱巴巴的宣纸问她：

      “灵珠，这些都是真的吗？”

      苏邢一头雾水，不明白他是什么意思。

      “宝哥，你在说什么？这纸能给我看看吗？”

      说着，苏邢就想去拿他手上的宣纸。

      宝哥手快缩了回去，“灵珠，这难道不是你写的吗？宝哥只问你，上面的内容你是打哪听来的？”

      苏邢暗道糟糕，这纸上的内容肯定是古灵珠本人写的，她要是说错话就麻烦了。

      “宝哥，我出嫁前生了场病，脑子被烧糊涂了，所以有些东西记不清，你不如和我仔细说说，没准我能记起一些来？”

      宝哥皱了皱眉，他怎么没听说过小妹失忆的事，不管了，先问清楚再说。

      “灵珠，这事关重大，你到底是怎么知道越国会要来攻打我们？”

      这话问的小声，显然宝哥也不想把事情闹大。

      苏邢心中一紧，越国要来攻打奉莱？古灵珠是怎么知道的？

      “我……我……”

      “难道是你发现了奸细？那个奸细还在皇宫吗？你还记不得他长什么样子？”

      宝哥问的急了，自行说出了他的假设。

      苏邢顺着他给台阶往下走，“对，是奸细，我想起来了，他长得很高，很壮，脸上还有颗很大的痣。”

      “痣？长在哪？”

      “下巴！”

      苏邢胡编乱造，佯装镇定，她现在是古灵珠，不管她说什么，作为亲大哥，他一定会选择相信她。

      宝哥虽有些疑惑，但自己亲妹子说的话还是得重视起来。

      “灵珠，是大哥不好了，让你受委屈了，顾未时有没有欺负你？”

      苏邢摇摇头，“没有，他对我很好，宝哥，明天一早我们就启程回去了，你要好好的照顾阿爹。”

      宝哥叹了口气，如今大妹也要随他们一起回宸国，阿爹身边就剩下他了，他多少是觉得寂寞的。

      “灵珠，顾未时是要做大事的人，回去后不要为一些小事与他争吵，知道吗？”

      “嗯，我知道了。”

      “去吧，你写的这些我会加以防范。”

      “嗯。”

     

--------

说好的二更来的晚了。。哎。。



第一百七十三章 接生
      羊水破了，有鲜红的液体渗透白色襦裙，触目惊心的红如一朵朵绽放开来的红梅，妖冶的刺人眼球。

      顾未时及时反映过来，命人喊来稳婆准备接生。

      生产之日理应还有半个多月，这大半夜的早产吓的边珍失了方寸，幸好苏邢早有准备，前些日子派人把稳婆请进了府里，随时待命，这一来一回倒是省去了不少时间。

      稳婆名叫花婶，头发苍白，身材佝偻，一双干枯如枝的老手在关阳城内有“圣手”之名，在她手上接生下来的新生儿，不说数千也有数百，她往苏邢肚子上一摸，胎位不正，板着脸就把顾未时轰了出去。

      顾未时没有与她计较，站在门外看着一盆接一盆的血水从屋里送了出来，脸色难看到了极点。

      女人的惨叫声打破了夜的寂静，摄政王府所有人都被惊动了，秦秋之问讯赶来，脚还未踏进凤仪阁就听到了凄厉的惨叫声。

      他快步走到顾未时身边，与他一起焦灼等待着，这是大人第一个孩子，想必此刻心情会很复杂吧。

      秦秋之猜的没错，顾未时现在的心情复杂到他自己都糊涂了，他对这个孩子没多大期待，一个NPC罢了，生或不生都无所谓，但是，苏邢为了生下这个NPC受到的苦同样扎在了他的心上，他不得不反思，这个孩子，他要对了吗？

      屋内人影窜动，苏邢的惨叫声还在持续攀升，顾未时沉下眼眸，举步推门而入。

      秦秋之惊讶的张大嘴巴，抬出去的脚还是收了回来。

      大人的私事，还是得由大人自己清理较好，他这个旁观者无权插手。

     

      屋子里充斥着浓浓地血腥味，几个丫鬟围在床边递换绞过热水的血色帕子，边珍一人跪在地上，一边给苏邢擦汗一边说些加油打气的话。

      苏邢一口长气屏不住，阵痛相伴随行，疼的五官变了形，身上的亵衣被冷汗浸湿，她抓着边珍的手，青筋暴起。

      花婶撩起被子看了看，眉头蹙出了几条褶子，“王妃，用点力啊，这头还没下来呢。”

      苏邢呼呼大喘，又牟足了劲屏住一口气往下压。

      “呀，王爷，您怎么进来了。”

      一个丫鬟瞥见顾未时走了过来，吓得手里的帕子掉在了地上。

      花婶按压着苏邢的大肚子，听到丫鬟一喊，手劲不小心加重了一些，这一下差点没把苏邢疼断气了。

      “走开。”

      顾未时不耐烦的命令边珍。

      边珍会意，擦掉苏邢额头上的汗水，双腿发麻的站到一旁。

      “夫君……”

      苏邢见到顾未时，所有委屈一股脑的随着眼泪涌了出来，她就像一个吊在悬崖边的人，渴求着他能伸出援手。

      “我在。”

      顾未时接过她伸来的手，她的手全是汗水，握着并不舒服，但他还是握的很紧，很密。

      “王爷，男人不宜入产阁，您还是出去等吧。”

      花婶做了三十年稳婆，什么样的男人没见过，但那些都是凡夫俗子，哪一个能和权倾朝野的摄政王相提并论，她要是在他面前没把孩子接生出来，死的可就是她全家七口。

      想到了这一点，花婶更是拧起精神在苏邢的肚子上调整胎位，王妃还没到难产的地步，只要多屏点气就能下来，现在难就难在她这气太短，好不容易看到头了又给缩回去了。

      “本王就在这里，你只管帮王妃接生。”

      顾未时的话犹如一颗定心丸，定了苏邢的心。

      花婶没法，只能试着让王妃再来几次，“王妃，气屏长一些，只要孩子头出来我就有法子把他拉出来。”

      “好，我再试试。”

      苏邢有了顾未时在身边，又有了信心，她深深吸足一口气，屏着往下压。

      “很好，屏住，快看到孩子的头了，屏住啊，千万要屏住，可以，还差一点，再用力一点……”

      花婶苍老的声音成为了苏邢耳中唯一的声音，她拼尽全力，头部稍稍上扬，终于在单调的声线里炸出了新生儿的哇哇大哭。

      她生出来了。

      泄力后的苏邢大喘着呼吸，两眼昏花，有什么东西从肚子里抽了出去，好舒服，她再也感觉不到疼痛，整个人轻松地就像躺在棉花上。

      床的另一头，花婶把孩子清理了一下，抱过来给顾未时看了看，贺喜道：

      “恭喜王爷，是个小公子呢。”

      是男孩儿啊，苏邢最后的意识里知道了孩子的性别，至于顾未时是什么反应她是什么也不知道了。

      她好累，她要好好地睡上一觉，等睡醒了再看看她的小宝贝，是长得像她呢还是像顾未时。

      苏邢彻底晕了过去，没听到顾未时嫌弃的说：

      “长得可真丑，像个剥了皮的猴子似的。”

      花婶一滴冷汗，哪有父亲这么说自己的孩子。

      “王爷，孩子刚生出来都是这个样，长长就好看了。”

      顾未时不再看孩子，目光回到苏邢身上，“下去吧，孩子交给奶妈，赏钱找杜管家结。”

      “谢王爷。”

      房里花婶和丫鬟们都退下了，只留下顾未时与苏邢二人。

      顾未时坐在床头，手指拂去她脸颊边凌乱的发丝，轻轻叹息道：“如今，你得偿所愿，还要于我置气吗？”

      房内无人回应，昏睡中的女人累到极致，她不知道她的丈夫守了她许久，她不知道她的丈夫看她的眼神有多温柔。

     

      苏邢醒来的时候，已是隔天正午，她的胸涨的发疼，手一摸硬鼓鼓的像块石头，把她吓坏了。

      她赶紧喊来边珍，边珍又把昨夜给她接生的稳婆花婶请了过来。

      花婶笑了笑，直说无碍，奶涨罢了，开了奶就不会那么疼了。

      苏邢脱光了衣服让她开奶，花婶手刚一捏杀猪般的嚎叫震得隔壁的青鸾阁都震了三震。

      顾未时放下奏折，听着声音知道是苏邢在叫，他大可不必理会，但那嚎叫声实在太过惨烈，他听了又听，还是忍不住起身去了凤仪阁。

      一进屋，就看到苏邢赤裸上身，两团涨的发青发紫的胸乳在花婶的手下喷射出奶水，顾未时站在门口一动不动，仿佛被人下了定身咒，就那么直直的盯着喷奶的乳头，眼神暗了下来。

---------

开奶比生孩子疼，相信我。。。





第一百七十四章 求和书
                苏邢坐月子期间，得知了一个重磅消息，越国偷袭奉莱之时，宸国派了十万精兵埋伏在越国边城，打的那叫落花流水，一口气占领了三座城池，越国君主抵不住宸国直捣黄龙的打法，派人送来了求和书，顾未时现在人就在书房里与秦秋之等幕僚商议此事。

         苏邢逗弄着宝贝儿子，无心过问国家大事，在边珍滔滔不绝下又想撩起衣服偷偷给宝贝儿子喂奶。

         边珍没看见不代表别人没看见，专门负责喂奶的奶妈火眼金睛的盯着苏邢，第六次唉声乞求她不要再喂了，女人喂多了可是会影响美观的。

         苏邢不满的哼了一声，“我连我自己的孩子都不能喂，凭什么呀？”

         奶妈委屈的快要哭了，王爷对她下达过命令，不准王妃喂奶，回头王爷知道了还不得把她赶出府。

         “王妃，安哥儿看着不像饿的样子，就让奶妈把他抱回去睡一会儿吧。”

         边珍替新朋友说话，不忘给她递个眼色让她把孩子抱出去。

         奶妈点点头，弯腰抱起襁褓中的小婴儿，就走出了房间。

         没了宝贝儿子陪伴，苏邢无聊的打了个哈欠，“你呀，别以为我不知道你和奶妈是一伙的，看来我们这主仆情分还不如你新交的朋友来的浓厚。”

         边珍撤掉苏邢背后着的枕头，扶着她慢慢平躺下来，“王妃，天地良心，我是为你好，坐月子的人不易久抱孩子，再说了这喂奶的事就交给奶妈好了，你这奶啊，还得留给王爷。”

         “贫嘴。”

         苏邢脸颊羞红，丢了个软绵绵的刀眼。

         顾未时这不要脸的，和自己儿子抢奶吃，搞得王府上下谁不知道他是她的专属吸奶器，奶涨了都知道去找他，把他的宝贝儿子丢给别人喂，说起这事她就来气。

         “别气别气，你在坐月子呢，要心平气和的，安哥儿睡觉你也睡觉，这样才能在他睡醒的时候和他玩呀。”

         边珍说的不无道理，刚出世的婴儿大部分时间都在睡觉，想和他玩一会都得找他睡醒的时候。

         “好吧，我也困了，先睡一会，安哥儿如果醒了记得把他带过来，这孩子一天一个样，我瞧着一点都不像我。”

         边珍捂嘴笑道：“像像像，王妃和王爷都长得那么俊，安哥儿无论像谁那都是一等一的美男子。”

         “就你会说话，去吧，找你的新朋友玩，别来吵我。”

         “好嘞，那我就下去了，王妃你要是奶涨了记得喊一声。”

         “……滚！”

         苏邢这边睡下了，顾未时与十多位幕僚还在书房展开激烈讨论，越国送来的求和书上写明了愿意赠送一座城池停止交战，另外还将越国最受宠的新月公主下嫁摄政王，城池与美人皆有，看着是不错，但真要议论起来，幕僚们还得分为两派。

         一派为接受，一派为拒绝，接受的苦口婆娑，说是越国的皇后是南阳国人，听说已经请了救兵，再过一些时日等南阳的兵马到了，三方交战，以二敌一，我方胜算不大，何不就此收手，好歹也收获了四座城池和一个绝世美人，各位可不要小瞧了这个新月公主，她乃是越国皇后所出，长得那叫沉鱼落雁，闭月羞花，拜倒在她石榴裙下的王孙贵胄数不胜数，她除了越国公主的身份之外还是南阳国国主最宠爱的外孙女，有她下嫁王爷，不就如虎添翼？南阳国虽是蛮夷之国，但不得不否认，他们的马最是强壮且还都受过训练，在战场上可听骑马之人发号施令，这样野蛮的国家若是能攀上姻亲，对宸国有益而无害啊。

         拒绝那方听不下去了，以一位老者为首站了出来辩驳道：

         “以我国兵力，别说是一个南阳国，就是两个南阳国都能把它打趴下，还不如就此直攻，乘胜追击，拿下越国都城，取了越国老皇帝一命。”

         “就是，南阳国就那么点大的地方，养养马还差不多，带兵打仗，他们懂吗？”

         接受那方听不下去，直言怼道：“哼，小儿无知，你难道不知道南阳国的骏马千金难求吗？越国与南阳结亲，骏马共用，所向披靡，这次要不是王爷得知了越国会派兵偷袭奉莱，我们会有机会吃下三座城池？越国实力一向与我国不分上下，这次虽占了先机，但我们名不正言不顺，拿下越国只会把宸国推到刀锋浪口上。”

         被驳之人年纪最轻，一时被堵得无话可说，一张国字脸涨成了猪肝色。

         老者将那年轻人护在身后，摸着白须，中气十足的回道：“谁说我们名不正言不顺了？越国曾侵略我国边疆，烧杀掳掠无恶不作，房先生难道是忘了火烧洛水城一事？”

         方先生绷紧下颚，额角落下一滴热汗，火烧洛水城是指四十年前的事，那时候宸国还没有那么强大，越国的老皇帝还只是个不受宠的三皇子，某天他途径洛水城，遇到了拥有洛神之貌的巫颜儿，一见倾心，疯狂追求，奈何巫颜儿并无此意，她早就有了意中人，便是洛水城城主的儿子池修杰，三皇子得不到佳人芳心，一气之下半夜放火烧城，三万八千人口烧死了近一半，巫颜儿成为别人口中的红颜祸水，她不堪重辱，当着心上人的面从城门上一跃而下，香消玉殒。宸国皇帝知道此事，勃然大怒，派了一千精兵去缉拿三皇子，三皇子逃得快，成功回到越国，越国皇帝知道了不怒反乐，最后还把皇位传给了他，说他杀伐决断，有大将之风，从此，宸国与越国各自扩大疆土，视对方为敌，再无来往。   

         “司徒老先生说的有道理，方先生也并无说错，秦某认为，求和书上只需添一笔，还是能接受的。”

         司徒仁见说话之人是摄政王身边的大红人秦秋之，言辞之间顿时缓和了很多。

         “不知秦先生所言何意？”

         秦秋之走到案桌前，执笔在一座城池的一字加上一竖。

         “换十座城池，可好？”

----

暴风雨要来了。。。





第一百七十五章 满月酒（喷奶H）
   十座城池于越国而言不过就像牛魔王身上的牛虱子，虎躯一震，甩掉一些也不会伤筋痛骨，但就算是牛虱子也是牛魔王的所有物，越国老皇帝为人自私吝啬，收到回信后气的吹胡子瞪眼，怒骂宸国不知好歹，一帮文臣左右劝说，武臣们则叫嚣着要与宸国厮杀到底。

      老皇帝在位几十年，深谙帝王心术与权谋之道，气归气，单看宸国的精兵气势大涨，若是一直不肯退兵，怕是等不到南阳国的救兵又得损失惨重，与其让它大鱼吃小鱼，不如随便喂一些，让它吃饱滚蛋。

      越国同意修改求和书，消息快马加鞭的传进了摄政王府，顾未时对此态度冷淡，挥手交给秦秋之全权处理。

      秦秋之处理的相当不错，两军谈判三言两语就把要选的十座城池给定下了，气的越国老皇帝当夜吐出一口鲜血，惊动了太医院里所有太医。

      虽说命是救回来了，但老皇帝心有不甘，喊来新月公主，交待了几句话。

      新月公主年纪尚轻，听着父皇交托的任务，画着精致妆容的脸略有些凝固，老皇帝恩威并施，答应她若是顺利完成任务，就让宰相家的二公子许今朝入赘做她的驸马。

      许今朝乃何人？那可是越国出了名的美男子，相貌仅次于宸国的摄政王，新月公主在宴会上与他见过几次，早就芳心暗许，可惜对方压根没把她当回事，满脑子全是些诗啊画啊的，标准的书呆子。

      老皇帝拿他作奖赏，新月很难不动心。

      书呆子又如何？只要长得好看带出去有面子就行，

      新月接下任务，等着过几天出发宸国，会一会她未来的丈夫。

     

     

     

      凤仪阁内，苏邢面色潮红，双手搭在顾未时的肩膀上，目不转睛的看他吸奶。

      午睡醒来，胸口湿了一片，没办法她只好叫门外的丫鬟把顾未时请来，顾未时话不多说，撩开她的衣裳一口含住了她的乳头，饱胀的乳肉如石头般硬鼓鼓的，他吸一会又会软下来，恢复原样。

      一只胸乳吸得差不多了，顾未时意犹未尽，左手在另一只发硬的乳肉上轻轻地来回抚摸。

      “别摸了……”

      苏邢涨的难受，想让他快点把另一只也吸了。

      顾未时不急不慢的将唇凑到另一只涨硬的乳头上，才蹭了一下就有乳白色的奶汁流了出来，骨节分明的手指来到乳晕处围绕乳头中心向外一拉一夹，六道激流射了他一脸。

      苏邢尴尬的想给他擦脸，却被他制止了，他饶有兴趣的又用手指挤压乳头，腥甜的奶水再次喷射而出，这次他张开嘴全数射进了喉咙里。

      乳白色的奶柱源源不断的往外喷射，苏邢好受了许多，便想推开他。

      顾未时还在兴头上，哪会那么容易就此作罢，钳住苏邢乱动的双手，欺身压上床，含住了那颗涨硬的乳头。

      吸吮的感觉慢慢变了味，一根棍状物体紧贴着苏邢的大腿根前后摩擦起来，今日是月子里的最后一天，照理说应该可以行房事，但苏邢深知以顾未时的体力，一旦释放出兽欲，不做个四五次是绝对不会放过她的。

      正当她纠结着该不该做的时候，顾未时已经脱下她的亵裤，将炙热的龟头顶进了穴口。

      “唔，等一下，我还没湿呢……”

      苏邢全身绷紧，想留点缓冲的时间，可顾未时显然等不及了，她话音未落，他就俯冲着贯穿了她的甬道。

      “啊。”

      长时间没做，下面的小穴咬得肉棒更紧了，顾未时倒吸一口冷气，两手抓着软绵绵的乳肉稍微抬高了一些身子。

      “放松，你这样我动不了。”

      乳汁润过的嗓音性感的咬人耳朵。

      苏邢心猿意马，看着他那张不似凡人该有的脸，其实她多少也是想要的……

      “夫君，轻点，安哥儿就睡在隔壁，别吵醒了他。”

      “这样，算轻吗？”

      顾未时故意抽出半截肉棒，又重重顶进花芯深处，产后的身子比生前还要敏感，他不过插了一下甬道就分泌出那么多滑腻腻的淫水。

      苏邢也感受到了下身的变化，一种熟悉的酥麻快感串上尾椎骨，她呀的一声叫了出来，随即捂住自己的嘴，给了顾未时一记小拳头。

      两人在床上做了许久，大床嘎吱嘎吱摇晃的响声盖过了苏邢的娇喘，隔壁婴儿还是被吵醒了，呜哇呜哇的大哭不停，苏邢于心不忍，推着顾未时的胸膛就想先哄孩子。

      顾未时黑着脸，擒住苏邢的手压在头顶，嘴里吸着腥甜的乳汁，将快感推送至高潮。

     

     

      农历六月二十三日，安哥儿满月了，顾未时设下满月酒席邀请朝廷各大重臣前来庆贺。

      傅大将军家的大公子傅清和携妻子古丹珠一同前往，作为摄政王的“姐夫”，傅家成为了大小官员们巴结的对象。

      傅清和心思通透，总有办法把这些心术不正之人请回去，久而久之，想通过傅家升官发财的人也就越来越少。

      当夜，星月同在，银色光辉照耀大地，给所有来客都加上了一层滤镜。

      苏邢抱着安哥儿坐在主桌，阿姐陪在身边与安哥儿玩耍，一群夫人围在一旁像是熊二见了蜜似的，不是捏捏安哥儿的小脸，就是摸摸安哥儿的小手。

      苏邢不喜欢别人碰自己的儿子，阿姐可以那是因为她是她亲阿姐啊，其他人谁知道她们的手干不干净。

      婉拒了几位有品位的夫人，对方也识趣的缩回了熊爪，改为口头赞美。

      “你瞧这孩子，长得多俊啊。”

      “是啊是啊，这眉眼就和王爷如出一辙。”

      “你们看他在打哈欠了呢，真可爱。”

      “……”

      苏邢默默与阿姐对视了一眼，阿姐丢给她一个习惯就好的眼神，打岔问道：

      “孩子是不是要睡了？”

      苏邢正想顺阿姐的话把孩子送回房，眼角瞥见秦秋之走到顾未时身边附耳说了什么，顾未时即刻抬眼看向厅门外，那里站着一位绝代佳人在朝他暗送秋波。

--------

应群里小可爱们的要求，来个喷奶PLAY~

     





第一百七十六章 赌气
      摄政王纳侧妃一事，在关阳城传开了，有人说摄政王娶公主娶上瘾，也有人说越国是在讨好宸国，好谋取更大的利益，不管外界传的如何天花乱坠，王府里生活如常，丫鬟小厮们都坚守本分，绝不闲言碎语。

      凤仪阁内，苏邢抱着安哥儿等边珍收拾好包袱就出发去傅大将军府。

      满月酒已经过去半个多月，她给顾未时的时间够多了，他没有一句解释，甚至把人安置在了明月阁里，新月公主和明月阁，多般配啊，他是用行动告诉她答案吗？

      “王妃，都收拾好了。”

      边珍手提两个大包袱，想了想还是忍不住劝道：“我们这么一走会不会惹怒王爷，王妃，别怪我多嘴，哪个男人不三妻四妾，王爷何等身份，将来若是……肯定还得充盈后宫，到时候你还能这样说走就走吗？”

      边珍这话说给任何人听，都是有理有据的，但是苏邢不一样，她有着现代人的思想，怎么可能受得了古代人的一夫多妻制。

      “别说了，先去阿姐家住几天，以后的事，以后再说吧。”

      苏邢多说无益，抱着安哥儿率先走出了房门，门外面奶妈急的像只无头的苍蝇来回乱转，自从侧妃堂而皇之的出现在满月酒席上，王妃铁了心要自己喂奶，她说也说不动，好朋友边珍也没办法帮她，再这样下去，她迟早得卷铺盖走人。

      “王妃，您这是要去哪呀？”奶妈注意到边珍手里的大包袱，彻底慌了神。

      苏邢不想理她，奈何儿子听到奶妈的声音就伸出小手手哇哇大哭，小孩子认奶不认娘，她给他喂了几次奶，他都憋着嘴不肯吃，真是和他爹一个德行，难伺候。

      “哎哟，小世子是不是饿了？王妃，孩子是无辜的，您不能让他天天饿肚子，这还怎么长身体呀。”奶妈瞧着安哥儿雪白粉嫩的小脸明显没那么肉了，心疼的不得了。

      她对安哥儿是有感情的，为了给他最好的奶水她在饮食方面多有忌口，王妃虽然也有奶，但每个人的奶水味道不同，小娃娃吃惯她的奶就很难接受亲娘的奶，王妃还非要把安哥儿抱过去自己喂，这些天安哥儿肯定没好好吃，多可怜啊。

      苏邢头痛欲裂，她不擅长照顾婴儿，还是得找专业人士帮忙照看。

      “奶妈，我给你双倍工钱，从今天起，你就只能听我的，能做到吗？”

      “啊？”

      奶妈左右为难，她是按了手印的，哪有说换主就换主。

      “奶妈，王爷王妃说白了都是一家人，你有什么好犹豫的。”边珍一旁挤眉弄眼。

      奶妈脑袋不灵光，好半会才反应过来，“哦哦哦，好的，我听王妃的。”

      苏邢这才把宝贝儿子转交给奶妈，前一秒还在她怀里哭的没完没了的安哥儿，下一秒闻到奶妈身上的奶味立马收了声，还砸吧砸吧小嘴，发出模糊的童音，喊nainai，气的苏邢甩头就走。

     

      顾未时不在王府，苏邢事先备了辆马车直驱傅大将军府邸。

      阿姐得知她带着安哥儿要来小住几日，惊讶的忙把她带进房里问她是怎么了，苏邢受了委屈，一股脑的把心里的事说了出来。

      阿姐是明白人，知道这事要劝也不好劝，只能让她放心住下来。

      晚上，傅清和回府，看到苏邢抱着安哥儿与古丹珠坐在一起等他吃饭，眼里晃过一丝恍惚。

      一桌子菜，三个人吃，谁都没吃多少。

      苏邢没什么胃口，逗了一会安哥儿就觉得累了，让奶妈把孩子带走，留下三个大人你一言我一语的聊着。

      傅清和看向苏邢，眼里温润友善，再看向古丹珠，那又是另一种充满爱意的眼神。

      苏邢全都看在眼里，羡慕阿姐有那么温柔体贴的丈夫。

      傅清和吃完晚饭，说要去趟摄政王府，免得王爷担心，苏邢却想，他会担心什么，没了她他还有新月公主，他才不会担心她。

      一顿晚饭吃的三人各藏心事，苏邢不知道，在他们吃饭期间，傅清和与古丹珠一直在暗中交流，他们想帮苏邢，但因为不知道她的任务是什么，只能顺着她的意，走一步算一步。

     

      摄政王府，顾未时回府后杜管家就把王妃带小世子离府未归的事说了，顾未时表面没什么反应，挥挥手让他退下。

      夜晚寂静无风，月光蒙上了面纱，透出朦朦胧胧的光晕，模糊了夜色。

      顾未时晚膳未吃，负手立于书房门口，心思飘向了远方。

      她在生气，他当然知道原因，可他能怎么办？娶新月公主是必然要走的一个过程，她理解也罢，不理解也罢，他都不会有所改变。

      “兜兜转转，脾气倒还是一样大。”

      顾未时低声呢喃，眼底闪现出纵容的宠溺。

      不远处，新月端着一碗鸡汤小步走了过来，“王爷，听说您晚膳没怎么吃，臣妾下厨给您炖了碗鸡汤，您趁热喝一些吧。”

      顾未时看都不看她一眼，转身进了书房，“不用了，你留着自己喝吧。”

      新月当场被拒，尴尬的站在原地，她好不容易等到机会，怎么能就此放过。

      “王爷，臣妾炖了很长时间，鸡骨头都炖烂了，你不尝一口吗？”

      顾未时见她跟了进来，转身阴沉着脸，眸中寒光流转。

      “本王有让你进来吗？身为越国公主，连这点规矩都不懂？”

      新月被看的后背发凉，端盘子的手抖了一抖。

      “臣妾怕王爷饿坏了身体，才……”

      “出去。”

      “是、是，臣妾这就出去。”

      新月吓得头都不敢抬，一出门就撞到了前来通报的杜管家，一碗温热的鸡汤洒了一地。

      “啊，你怎么走路不长眼！”

      “侧妃恕罪，是奴才不好，奴才一会就叫人再给侧妃端碗鸡汤。”

      “谁要你的鸡汤，下人煮的鸡汤能和我煮的鸡汤比吗？”

      新月将刚受的气全洒在杜管家身上，杜管家也是无辜背了黑锅，明明是对方没看路才撞到了一起。

      “杜管家，进来。”

      顾未时一开口，新月立马换了一副嘴脸，柔声说道：

      “杜管家，刚才是我不好，鸡汤就不用赔了，你快进去吧，王爷喊你呢。”

      杜管家点头应是，心底则是一阵恶寒。

     

     

----------

推荐两首歌，一首叫：Bad    Apple！！（东方幻想_）―――TAMUSIC

另外一首：红颜（Bad    Apple中文版）――岚AYA





第一百七十七章 双喜临门
      傅清和来摄政王府，不全是为了苏邢，还有一件重要的事要向顾未时禀报。

      之前在阿姆朗雪山找到的青铜钥匙有了新的线索，不过此事甚大，在没有顾未时的许可下，他是不能贸然行动的。

      傅清和步入青鸾阁，书房门口的碎碗已经被人清理干净，剩下一滩水渍突兀的留在那，形成暗黑色的影子。

      书房里，点了灯，顾未时坐在案桌后听着傅清和道明来意。

      “拜盟镖局？”

      顾未时眸色一凛，摩挲玉扳指的手停了下来。

      “是的，拜盟镖局，以总镖局为首，各国各地设有分局，这些人无一不身怀绝技，埋名于市井，人数不可估算，与先祖皇帝留下的信息十分吻合。”

      傅清和为了调查此事，每个分局都安插了眼线，但这些眼线进去不到三天就会被轰走，可以见得，拜盟镖局有一套严谨的审人制度，一旦发现不对就会竖起防范，届时，再想派人进去已是难如登天。

      “你去亲自会一会总镖头，看他是不是我们要找的人。”

      话说到这里，算是告一段落。

      顾未时转移话题，问起了苏邢，“她在你府里多住不便，明日本王会把她接回来。”

      “王爷，家弟婚期将至，不如让王妃凑个热闹，好改善一下心情。”

      傅清和存有私心，借清远大婚来拖延时间是最适合不过的了。

      顾未时定定地看着他，没有拒绝也没有答应。

      “下去吧，此事等本王问过王妃，再下定论。”

      “是。”

      傅清和退下了，走出摄政王府，卸下了脸上所有表情。

      苏邢想要活命，看来还是得看沙海岚愿不愿意放过她。

      “唉，梁伯，回府吧。”

      疲惫的坐上马车，傅清和捏着眉心，思绪万千。

     

     

      苏邢在傅大将军府住了两天，两天的时间，她想了很多，关于自己，关于安哥儿，关于顾未时……

      现代是回不去了，她要在古代生活一辈子，她的丈夫是摄政王，以后肯定还要登基为帝，边珍说的一点不错，他的后宫不应该只有她。

      可是，这让她怎么受得了。

      光是想着他和其他女人耳鬓厮磨就难受的要死，她接受不了他有别的女人。

      “灵珠，别唉声叹气了，你看你，到阿姐家就没笑过。”

      古丹珠舀了一碗清汤给她，又给她夹了一大堆蔬菜叠在米饭上。

      “阿姐，我吃不下……”

      苏邢开始断奶了，没了顾未时这个吸奶器，每夜饱受涨奶之苦不说，还沾不得半点荤腥。

      “灵珠，不管你以后怎么想，阿姐都是站在你这边的，你要是有什么想法都可以和阿姐说，千万不要一个人做傻事，知道吗？”

      古丹珠天天陪着苏邢，想从她口中套出点她与顾未时之间的事，苏邢不好意思说太多，但看她的样子应该相处的不错。

      她对顾未时动情了，顾未时对她也是如此吗？

      古丹珠立刻否定了这个想法，恶魔是没有心的，不会对人产生怜悯与同情，更不会喜欢上某人，去爱某人。

      苏邢喜欢他，注定要以悲剧收场。

      “灵珠啊，阿姐有件事要和你说。”

      “嗯？”

      “你要做小姨了。”

      “什么？”

      苏邢一愣，随即绽放开了笑容，“真的吗？你什么时候知道的？这是天大的喜事啊。”

      古丹珠初为人母，心里也有些激动，“昨晚身子不大舒服，喊了大夫来看，大夫说有两个月了。”

      “太好了！姐夫知道了吗？”

      苏邢一高兴，精神头就来了，她小心翼翼的把手贴到阿姐的肚子上，两个月的肚子还很平坦，感受不到胎动，但苏邢就像是被小小人踢了一脚，哇地叫了起来。

      “阿姐，你这肚子不得了，没准是个双胎呢。”

      苏邢说着玩笑话，不想一语成谶，十月后古丹珠果真生下一对双生儿，一男一女，凑成了一个“好”字。

      古丹珠轻点苏邢的额头，调笑道：“借你吉言，你姐夫昨晚就知道了，说是双喜临门，开心的不得了。”

      “还有什么喜事？”苏邢讶异的挑了挑眉。

      “你姐夫的庶弟看上了户部尚书家的嫡女，两人看对眼，私下好上了，听说女方已经有了身孕，户部尚书为了脸面勉强同意了这门亲事，婚期就定在下月初一，没多少天这府里就得办喜事了。”

      古丹珠长话说完，就有了强烈的孕吐反应，苏邢给她拍背顺气，等她好些了，再送阿姐回房休息。

     

      下月初一，还有五天时间，到时候顾未时会来参加婚宴吗？

      苏邢走出阿姐房间，在回去的路上因为低头想着顾未时不小心撞到了一个人，那人身手敏捷，伸手一捞，手心撑住了她的后背才免于摔倒。

      苏邢惊魂未定，抬眸一看，是姐夫。

      “你能自己站起来吗？”

      温润的嗓音穿过耳膜，苏邢眼前下起了小雪，一张斯文俊秀的脸在白雪纷飞的背景下亮堂了几分。

      “灵珠，你没事吧？”

      苏邢回过神，面前还是那张脸，只不过天空没在下雪，他看她的眼神也少了什么。

      “谢谢姐夫，我没事。”

      苏邢快速站立好，埋头想从傅清和身边走过去。

      “灵珠。”

      傅清和忽然喊住她。

      苏邢停下脚步，慢动作般的，缓缓回头看他，“姐夫，有什么事吗？”

      “王爷来了，在你房里等你。”

      “哦哦，我知道了，我马上就去。”

      苏邢不敢与他对视，说完这句话，逃避似的走掉了。

      傅清和看着她仓皇离去的背影，眼眸一暗，选择与她背道而行。

      有些事，她不记得了也好，忘了他，她会活的轻松一些。

      苏邢走的很远，确定看不到姐夫才慢下脚步，这种奇怪的感觉又来了，古灵珠难道和傅清和很久以前就认识？

      不然，为什么每次看到他，心里就会一酸一酸的。

      苏邢拍拍脸蛋，重新振作起来，现在不是想这些事的时候，顾未时，还在房里等着她。

      她还有一场仗要打！可千万不能心软啊！

     

-----------

他们都会有一个好的结局，除了男女主。。。





番外：沙海岚的自白――可乐不加冰
          一个女人从昏迷中醒来，首先印入眼睑的是沙海岚那张俊美非凡的脸，缓缓转动脑袋，突然双眼放大，目光中带着不可置信与悲恸：“不！”

          远方的两人似乎没有听见，他们双眼通红，周围弥漫着浓浓的杀气，互相厮杀。一个男人将带着金属利爪的右手狠狠扎进另一个男人的胸口，五爪收紧拉扯出一个血淋淋的心脏。而他同时也被那人用刀刺穿喉咙。两人双双倒地。

          他们的周围，遍地都是断肢残骸，血流成河。有人的右臂和双脚被砍去，左手直接被翻转扭了好几圈，甚至左臂上还插着一把剑；有人的头被砍下，只剩下身体跪在地上；有人被开膛破肚，大肠小肠全翻出在外，连双目也被挖下。而不远处的悬崖壁上，还有两人被木桩穿透胸膛钉死在那里。

          她想起来了，他们被控制了心智，每个人都已经没有思想，内心只有一个声音“杀了他，活下去。”，所以互相残杀。而她，是因为早前被钝器误伤昏迷才清醒过来。

          可是，还有一人完全不受影响……

        “是你，对不对？”

        “呵，愚蠢的人类。”沙海岚的声音中还混合了其他声音，脸上带着漠然讥讽，赤血的瞳仁里浮现出一个异形符号。

        “沙海岚，你的心是石头做的吗？我们一起合作，九死一生才走到这里，现在你竟然要赶尽杀绝！”女人放声呐喊，对视的双眼却闪过一抹红光。她缓缓接过了沙海岚递过来的匕首。

          手起刀落，肉一块块地被剜下来。她还眼睁睁地看着她的刀对准了自己的乳房……十八刀之后，她已经躺在地上奄奄一息，最后气绝身亡。

          这场直播结束后，所有观看的人都记住了那双眼，“沙海岚”这名字成了禁词，他们只敢称呼他为，那位大人。而1号休息处有些资历的“老人”也心照不宣离沙海岚所居住的313室越远越好。

**********

          一位躺在软榻上的美人缓缓睁开双眼，“好久没有梦到这场景了。心硬吗？呵，可知但凡有一点点心软，我可能就会被它吞噬，成为撒旦的奴隶。”

          不是每个人都跟南宫尚一样，出身贵族，荣华富贵，不必机关算尽步步为营就能站在顶端，而周围人景仰他敬佩他，打心底顺从他。而他还不幸遇到撒旦，被迫献出灵魂，百般折磨，才最终得到恶魔之眼的力量。

        “大人，南宫尚送给了新人苏邢一个红色骨戒。”

        “哦？有趣，罗生回来了去把罗生叫来。”

        “是。”

        “大人。”

        “嗯，这次真人秀，你对你们当中那个叫苏邢的女人评价如何？”

        “回大人，苏邢聪慧果敢，遇事冷静，对同伴也会出手相助，是个有潜力有魄力的女人。”

          大家对苏邢的评论都很高啊，他好奇且期待与苏邢的对手戏。

          顾未时跟他本人一样，身居高位，高处不胜寒，周围人畏惧且小心翼翼。而苏邢不同，初见时她那敢怒不敢言但仍桀骜不驯的样子便让他有征服的欲望。

          苏邢在宫宴上一门心思都在别人身上，还借酒壮胆去御花园私会，他很生气，可当这个不安分的小猫咪看春宫图满脸害羞和因药效不断求欢的样子还是消融了他眼里的冰冷。

          苏邢生辰那天主动给他按摩并提出生辰愿望，在以往的真人秀中，无人敢这样，他选择满足她。

          苏邢很聪明，至少她知道他这个人吃软不吃硬，迎合着他阴晴不定的性格，多服软少说话总能少吃些苦头。在房事上，他听着苏邢软绵绵的语调求饶，心口荡漾起一种陌生的情愫。

          一个人身处越高，往往伴随着越强烈的孤独，且不免多疑，再加上宫宴一事，故有意撮合傅清和的婚事并警告苏邢别再有非分之想。他有很强的占有欲，他不满小野猫心里有别人。

          傅清和大婚那天，苏邢喝醉了在回去路上靠在他肩上打起瞌睡，他低眸看着她嘴角淌下的一缕银丝，眼里闪现出一抹笑意。他似乎察觉到了自己心态上的变化，所以他将苏邢一头摁进水里只是验证内心的感觉。虽然没感觉却舍不得弄死她。那天，她直言他是暴君，不管是顾未时还是他本身，都最不想听到这个。

          大年夜，苏邢嚷着想要看烟花，还在五彩斑斓的背景下拿出一个小小的红色平安结，塞进他的手心。他嘴里说着难看却把它放进了怀里，没有人会这么花心思对他。

          苏邢对他也不设防，在凤仪阁和边珍玩你追我赶游戏，他就站在花园外静静地看着她，眼里盛载着他自己都没察觉的温柔。     岁月静好，说的就是这样的吧。

          可是因奉莱国一事，苏邢跟他产生了一丝缝隙，跟他搭戏的女人都非死即伤，人命之于他并不重要，更何况只是一些NPC。他不会想到这些人对苏邢来说这么重要。在他眼里，娶新月公主是为了让越国放松警惕，一举吞并，完成一统大业。奉莱国没了，宝哥也没了，苏邢本应对他毫无用处，可他就是舍不下，也不愿她在新王妃那里受委屈，甚至为了她拿着马鞭抽了新王妃。

          被新王妃戳穿事实，苏邢来质问，他说“政治下的联姻，生出来的孩子是可悲的。”可是当苏邢反问他爱不爱的时候，他说“如果碰你那就是爱，我的回答是――我爱你。”他其实并不清楚什么是爱，没人教他爱是什么，一路走来，能活下来已是不易，他经常听休息处的那些人在啪啪的时候说爱，那大概碰她就是爱吧。

          可惜他的回答惹恼了苏邢，她终于撕破脸皮，不再伪装，直言她爱的不是他，他只是个替身。这让他怎么受得了，他不愿意接受苏邢只是为了完成任务才接近他，她明明，之前还送了他平安结。

          他要知道这人是谁，他的人只能属于他。国清寺礼佛，故意安排苏邢的房间与他跟新王妃隔开了一段距离，引诱苏邢偷偷跟人见面，呵，果然是傅清和。

          想捉住傅清和，却因时间沙漏让他成功逃脱，呵，不过没关系，他有的是法子。

          他以叛国罪缉拿傅大将军府，傅大将军在边疆写下认罪状，服毒自尽，将军府被抄家，傅清和去劫场，被他当场拿下，傅清远的头颅也按时砍下。

          他想，只要断了苏邢的双翼，在日以夜继的相处里她一定会完全属于他，毕竟她只有他了啊。但是他错了，这样做反而把人推得更远。

          他让苏邢看着傅清和被狼群撕碎，苏邢哭得哭得撕心裂肺，连犯规三次重启游戏。

          不，就算重来一次，苏邢也只能是他的，她逃不出他的手掌心。

          苏邢再次进入摄政王府，他直接让搬进凤仪阁及可自由使用浴池，这不过是因为之前她就住在那里，再来一次也本该住在那。再次见到苏邢，她唤他“王爷？”自从宝哥出事后，再也没听她唤过一声王爷，且这次在她的脸上找不到任何伪装的痕迹，他很满意。

          历史的轨迹又绕回到原点，这次她规规矩矩，甚至还红了脸，他想这次他温柔一点，应该可以恢复如初吧。

          这次，他有种冲动，跟苏邢做上次没有做的事。

          中元节他带苏邢出府，。给她买荷花灯，发现她有点勉强，又买了一盏兔子灯。在奉莱国的雪地里，她还画过兔子呢，兔子应是喜欢的。

          她之前及笄时说过生辰愿望是去看彩虹，恰好那天下过暴雨，他带她去凤凰山看彩虹。

          他带苏邢参加宫宴，宫宴上他意兴阑珊，他想起第一次就是在这之后，他好想，他快忍不住了。

          在房间内，他一边调情，一边观察她。她以身换来他们的重生，也换来他重新得到她的机会，因为历史总是惊人的相似，他该嘉奖她的。

          这次的苏邢满心满眼都是他，没有一丝伪装，她还唤他夫君呢。她就像在黑暗中的一抹荧光，照亮了他内心黑暗孤独的角落。如今，她是他的人，他亦是属于她的。

          他没有再给绝子药，他猜她的任务之一是有个孩子的，那他就给她，安抚她吧。

          当苏邢得知有喜，哭的梨花带雨，他那坚硬不催的心也一点点龟裂开，原来被人真心对待是这样的感觉，她是真心爱他的啊。

          他知道奉莱国及其家人对她至关重要，所以省亲时，他安排好了一切，这次他会让奉莱国成为宸国的附属国，也算是安抚她了。

          上次傅清和的婚事是他撮合的，为的是断了苏邢的非分之想，可没想到这次她主动撮合傅清和跟他人。她还说能跟他在一起是全天下最幸福的女人。幸福是什么他不知道，但是跟她在一起，他很舒心很满足。

          顾未时是他，又不是他，他很羡慕顾未时，能有个真心喜欢他的女人，让他知道情为何物。

          他本已无心，因为她，才仿佛被注入了新的灵魂，可顾未时，却把这个满心满眼都是他的荧光都弄丢了。


傅清和番外：情起（上）――Cherry
晴天

              ――Cherry

“如果明知道是一场无望而为的爱情，你还会继续爱下去么？”

“会的吧，因为我说过要给她当下。”

-----------

        我是傅清和。

        我的第一次动心是在一个晴天，一个下着雪的晴天。

        我清晰地记得那一天是三月初三，我来奉莱国替摄政王迎娶新王妃。奉莱国的花园种植着许多宸国不多见的花草，但却过于杂乱了。我应衬着奉莱国国主的话，一个拐角，不经意间，怀里闯入了一个女孩儿。她抬起头，一片雪花落入她的眼睫，化作一滴水滚落。那滴雪花化作的水顺着她的脸颊一直滑落到我的心间。几乎是一刹那，我分明听到了心动的声音，满园的花草仿若都在那场雪中盛开，熠熠生辉。

        那…是我第一次见她，哪怕后来缘起缘灭，梦沉梦醒。我都记着那一个雪里的晴天,一个像雪之精灵的女孩儿就这样闯进了我的生命里。

        她的父王叫她“灵珠”。

        灵珠灵珠，我在心里细细研磨着这两个字，看着她偷偷看来的视线，不禁宛然失笑，想不到自己倒也如一个毛头小子一般，为一个小姑娘发愣。我对她的父亲笑道：“国主的女儿天真烂漫，不知是否及笄了？”我心里悄悄却也清楚得知道，我不是为了摄政王问的，我是为了自己。我想和她有个未来。

       

        她好像在看我；她好像很喜欢扎两条小辫子；她好像很喜欢兔子，这倒是和她一样可爱；她喜欢五彩斑斓的东西，和她衣服上的圆珠子一样；她好像很喜欢她的姐姐……她的一切于我而言都是那么的新奇而又美妙，我迫切的想知道关于她更多的一切。

        所以，我请她做阿姆朗雪山的向导。  

        她真可爱，像一个小糯米团子，还是一只粉团子，不知道咬起来会不会也是软软的。“你看着我干嘛？是不是我这身穿的不好看啊……”她的话惊醒了愈发想歪的我，我不禁耳红，倒真是越活越回去了。

        “不是，你这样穿也很好看，比昨天那身更适合你。”我虽精通四书五经、作战杀敌，却不知道怎么讨一个女孩子欢心，只能说出自己心里最真实的想法。

        明知不可为，可是在她面前，我还是如实说出了来阿姆朗雪山真实的因由，不知道为什么，看着她的眼睛，我就说不了谎，只能笑着说出实话。

        她该是上天赋予我的独一无二的精灵吧，专治我的精灵。

        我在心里细数，这才是我们见面的第二天呀，难道古人常说的“一见钟情，再见倾心”竟是真的。

       

        阿姆朗雪山发生了雪崩，很多侍从都被淹没在雪里，我很自责与愧疚。可同时我也感谢这次雪崩，因为在那一天里，我第一次牵了她的手，第一次抱了她。如果，我早一点知道往后我和她的拥抱会抱一次就少一次，那一天我一定抱的久一点，不顾她的生气、不顾礼数也要更久一点。可那时候我不知道，我以为我们会有一个未来，她会是我想抱就抱的妻子，但世间最怕我以为，未成之事皆为虚妄，可惜那个时候我还不懂……

        在雪山，我发现了她另一个爱好，她爱吃甜食，真是一个小孩子。唔，我不爱吃甜食。但是，只要一看到她的眼睛，我就不忍心拒绝。蜜枣太甜了，一放进嘴里我就有些受不了。我心底不由叹气，以后也让她少吃一点吧，甜食吃多了对牙不好。但是，如果她一定撒娇要吃的话，我也可以买给她，不行，外面买的太甜了，我还是在府里专门给她做吧，少放点蜂蜜。这么想着，蜜枣似乎也不难吃了起来，甜甜的，甜到了心里。

        我们在山洞里发现了登山顶的途径，我登上了山顶。

        阿姆朗雪山山顶很美，天空蓝的没有一丝丝杂质，还有着遍野开放的紫色花海。我应该立刻去找秘简与虎符，可那个时候我什么都想不到，我只能想到她如果看到这片景色该多开心，我想和她一起看到这片景色。

        她果然很开心，她还想吃勾心果，她怎么这么可爱，真像是一只时时刻刻需要人保护的小动物。我笑着阻止了她。      

        往后余生里，我一遍遍回味着和她在一起的短暂的点点滴滴，总在想如果这一刻我没有阻止她，我们之间会不会就有未来了呢？

        我们一起看了石碑上的故事，她披着我的貂裘，阳光投射出我们的影子，一大一小，就像是一对恩爱的情人儿，相互依偎着。那一刻我以为是上天暗示我们也是彼此一见倾心，两情相悦的。但后来，我才明白，的确是暗示，暗示着这也是一场注定无疾而终的爱情，暗示着如果，如果我能勇敢点带她一起走，就我们两个人，也许就不会是悲剧结局了。

        可惜，哪怕我现在迫切的想回去，想回到那一刻，回到上天给我们暗示的地方，放下一切，不顾他人选择离开，带着她离开，也回不去了。

        机会是转瞬即逝的。回不去了的空想不过是一直在折磨我自己而已。

        下山途中，我们遇到了狼群，五头狼，我当时只觉得浑身血液倒流。我心里知道自己现在的状态很难打得过五头狼，可打不过也得打，一想到她可能在我面前出事，我悔恨的心宛如被雪山上的风雪所裹挟。我让她快跑，爬上树。可是难以料到，狼王盯上了她，狼王龇出獠牙对着她的手背就要咬下去的那一刹那，我的心放佛被风雪冻住了，此时的我还在和一只白狼搏斗，可那一刻我失去了所有抵抗的力气，白狼也龇出了獠牙。我什么都不知道了，我的眼里只有她――灵珠。

        灵珠，我还没有用自己心里一直偷偷叫的昵称唤过你呢，我还没有告诉你我对你一见钟情呢，我还没告诉你，灵珠，我喜欢你呢。

        万幸，我们得救了。我们这也算是共度生死了吧，想到这一点，身上的伤口好像也不痛了，我们是还有着未来的。

        福尔祥达好像和她关系很好，我的心里不知怎么堵堵的，我走到她面前要背她下去，阿姆朗雪山的风雪还没有停。我压下在她选择我背她下山之后嘴角就控制不住的笑意，她在我背上，我便不能让她摔倒。

        我背着她一步一个脚印的往山下走，风雪吹白了我们的头发。这也算是“风雪吹满头，也算到白首”了吧。

        灵珠，我们也曾共度白头了呢，可惜时光易逝，我们就白头了一会会儿。

        回到了皇宫已是深夜，宫门口站着一群人，我连和她细细说话的时间都没有，不过，没关系，等明天见到她，我要告诉她“灵珠，我喜欢你。”我深信我们有着未来。

        那一夜，我辗转反侧，都不像我了，都不像是恭恭谨谨、恪守礼数过了二十载的傅清和了。不过我也体会了一把古人“求之不得，寤寐思服；悠哉游哉，辗转反侧。”的风雅，为了她倒也不错。

        但，我第二天没见到她，她被禁足三天，不知怎么得，我就是有一丝心慌，总觉得，有些话不说，可能就是一辈子了。我心里不禁暗暗笑话自己，怎么连三天都等不及。可是，那股心慌怎么都消散不去，险些让我在两国宴席上失了仪态。我摸出了藏在怀里的蜜枣，掏出了一个吃了才心安了一点。蜜枣好像也不是那么难吃了，我早中晚一连吃了三个，三天我吃了九个，还剩下九个。我收起蜜枣，继续把她藏在怀里，等我明日见到她，还得和她多要几个才好。也不知道会不会被她笑话。

        三月初八，她三天禁足结束了。身份有别，我不能直接去见她。我只好在奉莱国花园里晃悠了一天，可是还是没有见到她，那股心慌又弥漫开来，我劝慰自己，她可能有事情吧，我拿出她送的蜜枣，还有九个。九，长久。“长相守候情花开，久望尘世待君来。”突然不忍心再继续吃了。

我收起蜜枣，还是等见到她，问她再要些蜜枣来之后再吃吧。

       

        那个时候，我还是不信冥冥中自有天定的。我一厢情愿，满脑子都是我们会有未来。

        却不知，哪一场悲剧不都是以欢喜开头的呢？撕裂开欢喜的表像，原来我们的悲剧从一开始就定局了，只是在等一个时机破裂罢了。

        又是三天，三月十一，我要离开奉莱国了，我见到了她。见到她的那一刻，所有的心慌与一丝丝的怨意都消弭了。我笑着轻喊了一声“小公主。”她没理我，她好像在生气。为了她姐姐？突然想到那个男人的脾性。心慌又从心底升起，我迫切的想要和她说说话，可是身份有别、礼数不可……

        我们终究没有说成话，我离开奉莱国了。我想还有机会的吧，我们应该还有着未来的。摄政王妃会回家省亲，她或许也会来宸国，再不济，再不济，我日后终归还要来奉莱国一趟的……

        我们有着未来的。

       

        可惜，未成之事皆为虚妄。

        所有的美好上天早就明码标价了，而遇见她已经花光了我所有的筹码。

-------

我的读者都是宝藏！！继可乐不加冰写的沙海岚番外，我的另一个小可爱Cherry写了傅清和的上中下番外三部曲，她们都写的非常非常棒，我都深深感动了！！！我觉得比我写的还要好~我要看哭了~~




傅清和番外：缘灭（中）――Cherry
          我想了她三个月，每晚入睡前都会把她的声音在脑海中回忆一遍。实在是想念她，我就会拿出蜜枣来数一数。“玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。”我倒是如那古时妇人一般了，相思难抑，只可用这蜜枣来托以相思。

        九，长久，我们必会天长地久的。

        我觉得我必须要去见她，否则这入骨相思会把我先折磨疯。就在我想着该以何理由去奉莱国时，时间一晃已经到了六月十一。

        这一天，宸国出了一件大事――摄政王妃去世了。我迫切的想要送她姐姐的骨灰去奉莱国，她一定很伤心，她那么喜欢她姐姐，我要去见她，我必须要去见她，她如果迁怒于我，也无所谓，的确是我的错。我必须要见到她。

        可还没等我从她可能会有多么的伤心里回味过来，我就听说了摄政王需要在奉莱另择一妃。另择，呵呵，奉莱不过两个公主。

 

        而我也并不是这一次的使者，使者是秦秋之，那个男人应该已经感觉到了什么吧，以他的性格，我该要避嫌的，为她为我。

        可我愿意么？我愿意再也不见她么？

        我颤抖的拿出怀里藏着的一直舍不得吃的蜜枣。可能时间有点久了，蜜枣的外皮有点皱了，不复那日的亮泽。看了就让人没有食欲。

        我一直守着九，但当九不长久，我留着九又有何意义呢？

        蜜枣已经完全不甜了。果然啊，好东西得立刻吃掉的，时间过了，就不甜了。还是怪我，优柔寡断而又贪念太重。

        我一连吃了六个   ，终究还是舍不得。吃完了我连一个想她的念想都没有了。

       

        我似乎又做梦了，梦到了那一天，三月初四，在阿姆朗雪山的山顶，我对她说：“每个人的定情信物都不一样，可能这把钥匙对他们两人来说意义重大呢。”

        我在说这一句话的时候，远远没想到天意弄人到我用来聊记相思的会是十八颗蜜枣。

        不，现在还只有三个了，三，三月初三，我那一天似乎见过精灵，我是在做梦么？那精灵可曾念我，可曾也如我一般？

        我可能需要看看医师了。说起来我以前也是不信相思成疾的。

        我的天黑了……

        妄念太重的后果就是悲剧才刚刚破裂开一道缝隙，让我看一看自己的穷途末路，我都承受不得。

        六月二四，她来到宸国了。以后得叫王妃了。

        那一天，我和二弟吵了一架，我喝了二十年来喝的最多的酒，喝到我感觉我会醒不过来了，再也没有未来的那种。

        第二日，父亲压着清远向我赔罪。

        害，小事儿，我都忘了我为什么吵架得了。

        总归是小事儿。

        时间一长久，大事儿小事儿谁还记得住。

        蜜枣还剩下两颗了，我不能再吃了。

        七月初二，摄政王与家父在一个晴天定下了我与户部尚书之女的亲事。

        不过我记得那天天好像阴阴的，我摔了一跤。

        时间隔得太远了，我都记不清了，不过，总归是小事儿。

        七月十五，中元节。韶槿约我去逛护城河，我原是不想出门的，可是那一天我心跳得非常剧烈，鬼使神差之下我就答应了。不过也罢，我反正也无未来可念。

        上天惯爱开人玩笑的，我们竟在这样的情况下见面了。不过，倒都说不上见面，她连让我见她一面都不愿，我只能看到她的一个背影。

        如斯落寞，她过的不好么？

        我按捺不住自己，冲出人群，疯狂的找她。可她不在，她走了，这里谁都不是她。

        四个月了，我竟连见她一面都是奢求。

        我的天更黑了......

        蜜枣还有一个了。有一股酸涩，怕是坏了，我不能再吃了。

        八月初一，宫廷宴会，我终于见到她了，也算是得偿所愿？她穿着正红色鸾凤裙袍，好像比以前更美了。那个男人坐在他身侧，我心底苦笑，走过去见礼，目不斜视。

        人往往都是心有所念才会目不斜视的。

       

        今日宴席上的酒水好像换了一个种类，有些微苦涩，倒也好，心苦配苦酒，嘴里苦一点，心也好受一点点,，哪怕只是一点点，也是我的奢求。

       

        她还和以前一样，太后的问话都不知如何回复，这以后可如何？不过，也与我无关了。如今她是摄政王妃，我不过就是个臣子，我们之间有着难以逾越的鸿沟。

        她怎么样，与我何干？

        一杯，两杯，三杯，四杯，五杯，六杯。她怎么喝了六杯酒，这酒水这么辛辣，她怎么受得了？我皱着眉头看过去，明知她与我无干，估摸着也不会看懂我眼里的心痛与苦涩。可我就是舍不得，喝酒伤身，她哪能喝这么多酒？

        她出去了，那个男人看了我一眼。

        回想到她眼中的哭诉不甘与出宫门时踉跄的脚步，我已经全然顾不得了。我眼中只有她，我五个月才见到她一面，我怎么舍得？

        明知不可为而偏为，这不就是我如今的日子么？我又怎么会在乎多这一次？

        她停在了一处偏僻无人的宫殿，转过身来。

        我的精灵，我的女孩儿就这样出现在我的眼前，哪怕周围都是灰尘，哪怕天色已暗，我的眼前都是一片明亮的。而她在在最明亮的地方熠熠生辉，周身笼罩着救赎我的光芒。

        我以为我会心痛，但我没有。那一刻，看着眼前可爱而又精致的女孩儿，看着我日思夜想，梦中沉浮的面庞，我脑海中所有的弦都绷紧了，绷到我浑身痛，心由甚。

      “傅清和，好久不见。”看着她的笑容，那一刻我差点掉泪。

      “小公主（灵珠）……”我抬手想触摸她的脸，却不敢落手。

        光不照人人自慰，可尔尔如我，安配阳光？

      “不是该叫王妃么？”她走上来，将她的脸贴在我的手上，我能够感受到她脸部的小绒毛，像一只需要人怜爱的小动物“傅清和，你知不知道我很想你。”

        仅仅是一刹那，我脑海中的弦全断了，我什么都忘了，我忘了时间，忘了地点，忘了她是谁，也忘了我是谁。我只知道我爱她，我要她，我不能没有她。我不要再过这五个月暗无天日，放佛没有晴天，没有未来的日子了。

        我的光在我的怀里，我的光说她想我。这就够了。

        我楼紧她在怀，几乎是猴急的含住了她的嘴唇。和梦里的一样，不，比梦里还要更加美好。那么软那么甜。

        她不会知道，我比她更想她。我的怀里还藏着那一颗快坏了的蜜枣，我舍不得吃，更舍不得离身。

        放在心脏那一处，心疼了就拿出来看一看，我就这么度过了这五个月，也就这么疼了五个月。

        当我感受到她在主动吻我的时候，我觉得我可能要疯了，全身疼，而我的解药就在我的怀里。

        再后来，再后来，我亲手推开了我的解药，我的光，我的未来。

        我清清楚楚的感受到了她的失望与眼底的凉意。

        我的光就这么突然出现了一下，照在我身上，她现在把光收回了。

        只是，她不知道那个男人的可怕，我又怎么能装作什么都不知道的样子呢？我不怕，可她呢？她还没及笄呢，她的人生才刚刚开始，我没有未来了，也不能为了一己私欲把她的未来夺走。

        我爱你，山海皆可平。可我怎么忍心拉着你一起埋入山海呢？

 

        终究，这份爱恋还没有开花就败落了。

        花败了，天再也不会亮起来了。

        灵珠，我有与你相识的运气，却没有和你走下去的运气，或许情爱二字终成痴吧。

       

        我不知道我是怎么回到将军府的，我只能感觉到全身又冷又疼。眼前一片漆黑，什么都看不见。

        我的光没了，我的未来也随星泯灭了。

        但她有的，她有着未来的，她会慢慢遗忘（fade）我，然后活着。活着，就够了，值得的，都值得的。

        可我愿意么？我愿意再也不见她么？

        又是三个月，不过还好，我还有一颗蜜枣。就是这个枣子已经越发不好看了，皱皱巴巴的，倒是真的像我的心一样。

          枣，我们俩谁也别嫌弃谁，好在还有你陪着我呢，终归好受些。

       

        十二月初九，我成亲了，摄政王是证婚人，她应该也会来。突然觉得这场大婚也没那么让人厌恶了，至少能让时隔三个月不见的我们见一面，见一面就可以了。

        她被摄政王扶下了马车，   当封尘在记忆里的面庞再次出现在眼前，我以为我会知足，我以为我已经麻木的心甚至还会被挽救的开心一下。

        可是没有，贪念起，日痛夜痛到已经麻木的心又痛了起来，痛的让人无法呼吸。

        她变得更加美了，褪去了可爱，变得更加温婉。他们应该已经……

        嫉妒的獠牙啃食着心脏，我后悔心痛到几乎要晕过去，可是能怪谁？怪谁？

        是了，怪我自己，自作孽，不可活。一步步的错失可不就是我自己自作孽，也活该我现在痛不欲生，活该我自己不可活。

       

        她是王妃，和摄政王都是证婚人。我捏紧了手中的红丝绸，而她一直都没有看我一眼。

        我们都目不斜视，只是不知她心之所想是否也如我心之所愿。

      “礼成――送入洞房――――”

      “王爷，你看他们多般配啊。”

        我不由苦笑，身边的声音都消失了，只不停回荡着她说的这句话。原来，这么好听的声音也可做杀人刀，杀人掏心再一块块切碎。

       

        蜜枣隔着喜服藏在怀里熨帖着我的心，蜜枣快要发霉了，可现在也比我的心好看一点了。

        好在我心口还放着这颗蜜枣，能陪着我度过这漫漫长夜。

        过年了，天阴阴的。

        又是一年三月三，天阴阴的。

        六月十一，天阴阴的。

        六月二四，天阴阴的。

        一晃我认识她一年四月，而我们也已经217天没见了。一切仿若都逐步平缓，好像就能这么过下去了。

        再一次见她是在七月初七，情人相会之日。我寻二弟回家，而她与二弟同醉酒楼。

        未见其人，先闻其声。听到她的声音的那一刻，我心底翻涌的情绪连我自己都分辨不出几何。我回头示意身后的小厮离开，一步步拾级而上。心底竟有着一丝拨云散雾终见她的期待与执迷。

        她与二弟喝的酩酊大醉，地上倒着十多个酒壶，我说不出心中的感受，气清远带着她喝酒；气她不顾礼数，与清远私交甚笃；更恨自己，我缩头缩尾地不敢见她，只敢偷偷思念，只敢惟盼她好，可她却不以为意……

        她醉了，酒后吐真言，她一直都在说着我的事情，她应该还是喜欢着我的。惊喜之下，我终于对她说出了我藏了一年多地心事“灵珠……我也是喜欢你的。”

       

        那一天比较痛，我似乎记不清后来到底发生了什么，只记得血液逆流、肝脏寸断、满嘴血腥。从天堂到地狱也不过如此而已。

        酒后吐真言，真言却不是她还喜欢着我。

        我以为在这场无望的爱情里，我们的心会贴在一起，却忘了，人心不古......

        她的真言是她心里有了别人了。

        我心口已经发霉的蜜枣仿佛卡在了我的心上，膈的我整个人都在发憷。

      “我以为，你会像我那样喜欢你，原来，还是我喜欢你胜过你喜欢我。”

        那一日，我才明了，我对她早已不是随意的，可控的喜欢了。这便是“情不知所起，一往而深”吧。可是纵使“情深深几许”又如何呢？不过一厢情愿尔。

        突然想起年幼时不知事，读到“此恨绵绵无绝期”的“无绝期”还觉得可笑，现在懂了，你以为痛到麻木的心还能更痛，这叫“无绝期”。

        说来可笑，幼时觉得可笑的诗词倒都全用在自己身上了。

        我帮她整理了一下衣服，让酒楼的人送她回摄政王府，这样那个男人应该不会太难为她吧。

          等闲变却故人心，却道故人心易变。

         

          缘起缘灭，半点不由人。我也该是时候忘记她了才对。

         

---------

给Cherry疯狂打CALL！！！




傅清和番外：终成痴（下）――Cherry
      但上天惯爱开人玩笑，想见时见不到；想忘时却相见。

        一百五十三天之后，十二月初八，国清寺梅林。我又见到了她，一袭粉衣，像一个堕入凡间的天使。可她瘦了，瘦了许多。她不愿多说，我也大概能猜到。

        心又开始细细密密的疼了起来。

        我约了她今夜子时相见，就最后再明知不可为而偏为一次吧，以后我也没有机会再继续守护着她了。

        我亥时便到了梅林，一个时辰的时间足够我细细的回忆我们之间所有的点点滴滴了。决定是早在中午就做好了的。我所为一切皆为她，两个人都活不下去自然是她活下去更好，这也是我一直以来的心愿了，她还有着明朗的未来。

        子时，她来了。一瞬间，仿佛时空倒流，我们又回到了去年的三月初三，一切都还未开始的样子，她似雪中的精灵在一个晴天跌入我的怀里，不知事的留下了一滴雪花化作的水，一直滑落我的心里，孕育着无限的可能。

        而时隔一年半，我终于又把她抱在怀里。一切好像都没有变，只不过，这次我是来诀别的。

        她的眼睛真好看，那些说星星亮的人必然没有看过她的眼睛。她眼中有着这世间我所惦念的一切，胜过了我见过爱过的所有山川与河流。

        望着她的眼睛，我突然就释怀了，过往云烟，这两年痴缠爱恨不过就是一个她罢了。放不下就放不下吧，毕竟爱恨半点不由人。

        我低下头，轻轻地，在她当日留下雪花化作的水的眼睛上映下一吻。我不会为了完成自己的任务而做出可能伤害她的事情。

        既然我的第二个任务注定是要失败，那么我把我的第一个任务给她。

      “别哭，我只想你快乐。”

      “忘了我”

        ......

      “如果可以重新开始，我希望那天没有遇到你。”

        我以为那会是我最后一次见她,   我满心的爱意只希望她能活着，也希望她能忘了我。

        毕竟，心中牵挂着一个将死之人又怎么会真正的快乐呢。

        只要她好好的，我可以从她的世界里消失。

        我只想她快乐。

        我愿意的，我愿意再也不见她。

        不难过自然是假的，但是，如果她好，开心是大于难过的。

        可我终究算错了，我们相识的这两年，兜兜转转，我都算错了。

        最后一次见面已是新年后了，我早已被折磨得不成人形，截舌之后再挑断手筋，脚筋，和人彘也不差多少了。

        可我见到了她，一个我最希望见，却最不希望此刻见的人。我就这么被五花大绑的跪在她面前。披着沾满血迹的囚衣，口不能言，身不能动，宛如一粒肮脏的尘埃。

        我从没想到，我们的最后一面竟然是这样的   。那个男人果然担得起路西法大人的名号。他连一丝尊严与体面都不愿我留在她心间。

       

        她哭了。

        野狼一口咬上我的脖颈。

        我自知已难逃一死了。在其余的野狼扑上来分食之际，我给她发了最后一条消息。

      【时间沙漏送给你，代替我好好活着。】

        这也算是我最后能为你做的了，苏邢。

        她好像哭个不停，我的心又疼了起来。我多想告诉她“别哭，别哭，苏邢，别哭。”

      “我不疼的，一开始会有一点点，但我手里还有着一颗蜜枣，你送的。虽然发霉了，不过也替你陪了我两年。握着这个蜜枣我就不疼了。你别怕，我不疼的。”

      “就是我死后却不能把蜜枣一起带走，黄泉路上，再想你却没有伴了。”

      ......

      “要忘了我，好好的，快乐的活着啊。”

      “我会喝下孟婆汤，也忘了你，所以，苏邢，乖，忘了我，快乐的活着。就当是满足我最后一个愿望哦。”

      ......

      “对你撒谎了，我不会喝孟婆汤的。我怎么舍得忘了你？我最后的一个小谎言，你一定不会怪我的吧。”

      “苏邢，你一定要好好活着啊。   ”

        ......

      "苏邢，如果可以，我们以后能在小世界之外相遇就好了。我肯定大大方方的走到你的面前，告诉你你是我的理想型，大大方方的追求，大大方方的相爱，大大方方的吃醋......什么都不用顾及，只顾及你。”

        ......

      “哎，可是没可能了，小世界里的死亡只会化为粉末，沦为牲畜的食粮。我们不会再见面了，我连意识都要没了，我快要连一丝念想都消失了，我...."

      “要好好活着啊，我不能再守护你了。”

      “如果让你伤心过，记得原谅我。这些绝非我本意，你痛一倍，我只会十倍百倍的痛。”

        .......

      "苏邢，苏邢，我爱你。爱了好久，比你爱我还要多得多，多得多的。”

        话还未尽，我已经失去了意识。

        可惜了，我还有那么多话没有对你讲呢。

―――――――――――――――

        我似乎在黑暗中睡了很久，又似乎只是睡了一会儿。当我从黑暗中醒来，眼前是古色古香的床帏。

        我仿佛做了一个梦，一个虚无缥缈的带着预言性的梦，预言着我和一个女孩儿的两年，一个一往情深而注定失落的两年。但我知道，那不是梦，那不是我的一个梦。我想她，我想见她。我现在迫切的只想见到她。

 

        她在奉莱国，叫古灵珠。

        三月初三，我来奉莱国替摄政王迎娶新王妃。奉莱国的花园种植着许多宸国不多见的花草，杂乱却不失美感，在阳光的照耀下，熠熠生辉。我一边应衬着奉莱国国主的话，   一边暗中寻找着她。

        可是，已经拐过了拐角好久，我都没找到她。

        我又找不到她了。失落和黯然袭上心头，阳光渐渐暗了下来，刚刚还和煦的风开始让我齿寒，我几乎克制不住浑身的颤意。

        她不想见我，也是，我在梦里说了那样的话，她一定以为我不想见她。可是，灵珠，这话怎么可能会是真心话呢？

        天色已经完全阴沉了下来，我的光又离开了，这一次，她连出现在我面前都不曾。

        下意识摸向心口，空荡荡的。是了，她还没有把蜜枣送给我呢。

       

        心口只剩下回忆了，这也是她留给我的最后一样东西了。

        长相思兮长相忆，回味久了苦也成甜。

        苏邢，你所求即为我所求。如果这是你希望的，我也会这么做下的。我们一定会活着出去。

        你若安好，便是晴天。

        我的光一直都在。在心里，在眉间，在眼头。

―――――――――――――――

      “如果明知道是一场无望而为的爱情，你还会继续爱下去么？”

      “会，因为她在我心里住了那么久，粘连了太多器官，延伸到了血管神经，真要把她连根拔起，会要了我的命。”

      “那你就愿意如梦中这么一直在旁边看着，甚至或许还不如梦中了，她连你是谁都不知道，她现今可是连一丝丝的喜欢悸动都没有了？”

      “浅喜似苍狗，深爱如长风。所爱隔山海，愿山海可平。”

――――――――――――――――

Cherry:“浅喜似苍狗，深爱如长风。所爱隔山海，愿山海可平。”出自王忠维《苍狗长风》。本来想在这里解释一下含义的，突然想到每个人看到这一句话都应该有着不同的见解与看法，我如果解释反而是画蛇添足了~你心中所想就是我所写之意

fade一词最早学习是在高中，我记得有一个含义是像照片一样慢慢的褪色，高中的时候就很为这个单词心痛，写到那里，突然就想到这个单词了。打个岔，就当是缓解这场悲剧气息了~~~

还有蜜枣的个数，我自己写的啦。18=9+9。九九是我对江流和小星星的一个小期待吧~

至于傅清和之死里的截舌与挑去手脚筋一处，太太原文并未写道。我只是当时想了一下沙和江的性格与当时的境地。觉得傅清和应当受了酷刑才更合理一点点~

二刷还有一个小彩蛋，分享给大家。我曾经以为江流应该是自己快出事情了，才用了时间沙漏。可是，一来，江流明知自己不会走出这季真人秀了；二来，若是为自己，何必再劫刑场，落入圈套呢。

那他是为了谁呢？是为了哈士奇吧~他想救哈士奇。

啊~~~~~~江流真是我的理想型，当然在真人秀里，他是我儿子hhhhh

快要3：00了，总算写完大头子辣，我终于不用虐自己两天了（不过好像的确两天了QAQ）

emmmm   ,其实早答应了太太写三篇番外的。

个人比较喜欢草灰蛇线的文章，所以本意是三驾齐驱，等太太完结凤囚凰我怕也就可以把三篇上下部番外都一起写好了。  

改变主意提前把傅清和番外肝完的原因是因为今天刷了一下评论，看到姐妹们对傅清和之爱的怀疑，有点心疼。就提前写了他   ~

这里要说一下，因为突然更改主意，提前写傅清和番外，所以所有框架与构思都是推去了之前的，昨日中午现想现写的。应该有一些地方存在纰漏，望谅解，望捉虫。我实在是不忍心读我写的番外了。剥析他如挖我心~

他的下部番外我应该也不会动笔了。番外结尾的痛苦在我看来算是下部最轻的痛苦了。

所谓众人眼中的好结局   ，江流，这可是你心中的好结局？

害~所以也罢，停留这一刻，未尝不是一件好事儿~

下部太痛了，太痛太痛了~

可能我比较敏感，共情能力又强，其实好多地方好多点....hai,打不下去，不提也罢~

姐妹们好像是因这第一百七十七章才生了一些误会，可惜，我近日屯文，没有为江流说道几句。若我缓和了一些痛苦，还能再打打番外，到时候就这一章再写一篇小阅读理解吧，但愿我能抽出空~

太太写文从不白说，所以看文要挖深了看啊，他很痛苦的~真的很痛苦~

亲情怎么会这么痛呢？看内里才可哦~不懂可私戳我~我觉得我可能最近真的抽不出空来了QAQ

最近也难能执笔了~我太痛苦了~

至于沙海岚番外，我往日写过长评，二刷之际又生了一些感想，那日长评终究还是沦为浅薄，贻笑大方了~

要是能抽出空，再写一写他才好呢。就是没空，害~到时候看吧，好在有姐妹写了，但捉个虫：顾未时撮合傅韶之婚可不在宫廷宴席之后哦~顾未时早早的就撮合了，其实就这一点，我们可以细挖出他不一样的感情色彩~

而且，其实我个人在一些看法上与姐妹是存在疑义的，到时候有空写一写才好呢，不过估计是没空了~

如果没空写的话，希望姐妹加我qq，私下讨论一下~

至于苏邢番外，个人觉得太太的原文就很棒，我可能可以偷懒一下下了hhhhh

最后，再来谈谈   傅清和吧~

我想说这个世界上的爱意有很多种，有“强迫，非我不可”的爱；有“放手，让对方追求更好”的爱；也有“默默守候，惟愿你好”的爱......（我都可在历史上找出原型，所以，虽然我不相信爱，但我相信爱存在这世间,就是得用心看）

我们不能轻易的说哪种爱更好，正如我最近学习的实验变量里提到的变量有自变量、因变量、无关变量、调节变量、中间变量。那怕是做实验都不是绝对的。那这世间的情感，又怎么会是绝对的。

所以，我们不能轻易的说哪种爱更好，只能说适合自己的才是最好的。

很可惜，傅清和的爱不适合古灵珠；当然，顾未时的爱更不适合（亲妈微笑脸）~

这里存了私心，我喜欢江流的爱~

当然，不适合不能说明没有爱，傅清和绝对是很爱古灵珠的，一如江流对小星星~

其实，在我心间，傅清和的爱更拔高了江流的爱（这里我等一下解释）

我突然有个不成文的小看法：这场真人秀是江流、小星星乃至整个小世界的一个转折点。

历史告诉我们，大的变革往往都是由一个小点一簇而发的。小世界或许将要迎来大变革哦，那我们今日所观说不定就是导火索~

扯远了，拉回这篇番外，我来说说我的不足之处。给姐妹们观文提个小醒。

其一：此文纯个人对于傅清和的了解进行yy，如有不合理不恰当之处要随时和我提哦，毕竟坐在电脑面前一天一夜，我觉得我现在满脑子浆糊。而且番外写的有点又臭又长，可惜实在没有余力与心思去改了，多为抱歉。

其二：我所作番外基本皆按太太所作之深挖，太太细写我详写；太太详写我细写。有不理解可翻太太上部原文。此处我本来应该把对应的章节放给姐妹们的，但太迟了，我实在太累了~

其三：从酒后吐真言开始，我就开始卡文。挤文章挤到国清寺礼佛，我已被虐到不敢看文章，所作皆瞄一眼之后纯徒手乱画（还是凌晨的乱画，所以不要喷我），同时，   太太的描述皆十足精妙，建议跳过直接阅读原文，我其实本来不想赘述了，但是文章最忌讳残缺，所以补上了一些裹脚布一般的语言文字。对了，大婚和偷情这两章太太也写得非常好，建议看原章节。

挠头，我好像就情起写的比较顺手，果然，小甜甜的我只适合写小甜甜~

其四：   这里写一下我写文的感受啊~

我原意是写江流番外。但是我改了设定之后写的是傅清和番外。

不知道姐妹们看没看出来，全文其实是傅清和在下部开章（梦醒）时刻的回忆或者说“梦”，但我们都是知道的，不是梦。所以，文章的主体是傅清和。

但是最后国清寺礼佛开始，江流的色彩慢慢显现出来，变得越来越多。然后我觉得那边开始是我写的最差的部分，角色有一点点混杂。（而且最苦的是，12点我的word卡机了，卡了半小时，吓坏我了，吓得我所有的虐感完全消失。不提也罢，所以除了情起还是强烈推荐你们看太太原文）

其五：我不知道姐妹们看了这个什么感觉，会不会觉得有点乱，有点太快了。我也觉得这里我处理的不好。所以我把设定改成了傅清和的一场梦，一场已知结局的梦~但还是不够好。

还有，因为我加了时间，单看傅清和和古灵珠的爱是有点快的，所以会假一点~

但是，我虽然没写江流，但江流就是傅清和。爱的快是因为有江流对小星星的爱的buff加成。

这里解释：

再说回来，我个人认为傅清和和江流是又不是同一个人。傅清和会愿意放弃，因为他有角色魂，他有任务，他有着自己的性格，身份特征，亲人以及大环境背景。就此而言，傅清和的选择，我是可以理解的，并且说实话很心疼。

但仔细想想，江流会么？在小世界里，江流会愿意放弃小星星甘做男二么？

我认为不会，江流远比傅清和果决，当然也因为在小世界里他也没有那么多设限。

所以，我认为，江流有着和小星星相遇的运气，也有着和小星星相伴的勇气~

但傅清和是江流，没有江流对小星星的爱，他会这么爱古灵珠么？所以我们看傅清和要带着江流看，也要拨开江流看。

傅清和对古灵珠全部的爱都是江流对小星星的爱~

没有这一季真人秀，江流可能都不会发现他这么爱小星星，我们读者，也不会看到江流这样的爱。

撤了撤了，我写个小作话感觉可以又单独开一篇番外了，怪我太能bb。

走了，去背书，继续屯文。

爱你哦，太太~

傅清和，妈妈最近先不爱你咯~爱你太难受辣~

妈妈缓一缓再继续爱你~

要幸福哦~和小星星一起~

大家都要幸福鸭~

我要不幸福的背书了（微笑）

 




第一百七十八章 要天下，也要她
两天了，再见顾未时，苏邢才知道自己有多么想他。

      想他的人，想他的声音，想他的怀抱，想他的一切……

      “跟我回去。”

      顾未时开口说的第一句话，只有四个字，这四个字平静地把她拉回到了现实。

      “你的侧妃呢？”

      苏邢的目光隐隐含了一份期待。

      “灵珠，你是王妃，她只是侧妃。”

      顾未时的意思再清楚不过，你是正室，她是妾室，她大不过你，你又何必追着小妾不放。

      苏邢眼里的光破灭了，她以为他来找她是知道她想要什么，原来他不知道。

      “你以后是不是还会有很多女人？”苏邢有气无力的问他。

      顾未时沉默不语，看她的眼神犹如在看一个无理取闹的小孩。

      “灵珠，我可以把整个天下都送给你。”

      “可我不要！”苏邢压抑了太久，终于爆发出激动的情绪，“我要的是你，我只要你，你就不能……也只要我吗？”   

      爱情的世界里，谁爱的多了，谁就是卑微的那一个。

      苏邢爱惨了这个男人，所以她的爱卑微到了尘埃。

      顾未时面上不所动，心底却掀起了波涛骇浪，他抓住苏邢的手想拥她入怀，苏邢挣脱了，一脸受伤的看着他。

      “我想和你一生一世一双人，有错吗？我爱你，有错吗？”

      顾未时感到有些烦躁，他没有安慰女人的经验，只能僵硬的回答：“你没有错。”

      “那你为什么还要纳越国的公主！你已经位高权重了，难道你想统一天下？”

      苏邢无心的呐喊，房间里出现了短暂的窒息感，顾未时阴沉着眼，大步朝她走来，她后退不及被他牢牢锁在墙壁与他之间。

      “是，我要的是这个天下，同时，我也要你。”

     

     

      那天不欢而散后，苏邢就把自己关在房里，闭门不出。

      顾未时做出了退让，允许她喝完喜酒，再与他一同回府。

      一个人呆在屋里，她一直想着他说的那句话，他要天下，也要她，他是在用他的方式向她告白吗？

      苏邢不愿自作多情，他的理想抱负太大了，相比之下，一味想着情情爱爱的她，就显得那么登不上台面。

      作为他的妻子，她理应支持他，鼓励他，她这样贸然抱着孩子回阿姐家要是传出去，会造成怎样的流言蜚语。

      这些，她从没有设身处地的为他想过。

      俗话说得好，入乡随俗，她不能用现代人的思想去改变古代人根深蒂固的生活习惯，这里的男人三妻四妾太寻常了，就连阿爹也不是只有阿娘一个妻子，她特立独行想做唯一，是不是错了。

      她还有五天的时间可以好好想想，阿姐家终归不能躲一辈子，她和安哥儿还是得回到摄政王府，那里才是他们的家。

     

      五天，说快不快，说慢不慢，傅大将军府终于操办起了喜事，傅家二公子傅清远迎娶户部尚书嫡女韶槿，此事在关阳城中成为了百姓茶余饭后的消遣，说那二公子傅清远是出了名的情场浪子，吃喝嫖赌一个不落，没想到浪子也会栽跟头，还是栽在了户部尚书家的嫡女手上。

      名门闺秀与情场浪子，这要是写成一本故事话本，定是跌宕起伏，爱恨交织的。

      白天，府里府外看热闹的人换了好几批，苏邢帮着阿姐忙的晕头转向，等天黑了，重头戏才刚刚上场。

      苏邢头一次看到新郎，乍看之下觉得有点眼熟，却想不起是在哪里见过，喜乐乒乒乓乓的响了起来，新娘子由喜婆牵进了喜厅，傅家长辈不在，高堂之上坐着傅清和和阿姐。

      苏邢站在人群里，看着新郎新娘拜了三拜，只觉得美好的像是在看电视剧。

      礼毕，新娘送入洞房，新郎官笑着将宾客送进宴厅里，在经过苏邢身边时，新郎官那双风流勾人的桃花眼在她脸上停留了几秒，就这几秒钟的时间，她想起来他是谁了。

      那个丢花生壳的登徒浪子？

      “王妃，请吧。”

      登徒浪子长得挺好看，就是没什么公德心，希望娶了媳妇之后能改一改这坏毛病。

      苏邢旧事不再重提，送上真诚的祝福：“新婚快乐，早生贵子。”

      傅清远笑容僵在脸上，眼里闪烁出复杂的光芒，“王妃，你……”

      “清远！”傅清和走了过来，一手搭在傅清远的肩膀，稍稍施力，“还不快去宴厅，你是今天的主角，宾客们都在等着你呢。”

      “大哥说的是，我这就去。”

      傅清远压下苦涩，装作什么事都没发生，转头离开了喜厅。

      “灵珠，王爷今日有事未来，特命我等喜宴结束了，送你和安哥儿回王府。”

      傅清和拿出姐夫的派头，与她说话。

      苏邢低着头，闷闷的回道：“嗯，我知道，这几日给姐夫添麻烦了。”

      “灵珠，王爷身处高位，很多事不是他想不要就能不要的，你是他的正妻，以后很可能还会母仪天下，你要尽快成长起来，如果遇到不能解决的问题，就差人送信给我或是给你阿姐，我们是一家人，大将军府就是你强有力的后盾。”

      苏邢心里一暖，仿佛有一道阳光射穿了心底的阴霾，她又羡慕起阿姐了，有这样好的丈夫，阿姐何其幸运。

      “姐夫，谢谢你和我说这些，虽然我不知道能撑多久，但我会试着努力接受，这是我自己的人生，酸甜苦辣，都是一种历练。”

      傅清和欣慰的想拍一下她的脑袋，手臂抬高一半忽想起彼此的身份，又不着痕迹的落了下来。

      “你能想开就好，丹珠最近害喜的厉害，你去陪陪她，尽量不要让她吃荤油重的食物。”

      “嗯，那我先过去了。”

      苏邢豁然开朗，笑容重新回到脸上。

      “去吧。”

      傅清和盯着她的笑脸，悄悄藏起一份眷恋，他们都帮不了苏邢，能帮她的只有沙海岚。

      同为男人，他看得出沙海岚对苏邢上了心，只要他肯出手，苏邢就能活着回到休息处。

      这是唯一的办法，也是不得不选择的办法。

     

     

     

     




第一百七十九章 安哥儿没了
      回府两个月，发生了很多事，最大的事是安哥儿没了。

      一场风寒带走了苏邢的心头肉，她觉得天要塌了，而她的丈夫却连一滴眼泪都没有流。

      出殡那天，下了一场大雨，苏邢追着小小的黑色棺材哭倒在泥浆里，边珍扶着她哭的说不出话来，两个人淋着雨跟着队伍一路哭到坟地。

      顾未时帮安哥儿挑了一个还算不错的坟，依山傍水，风景迤逦，不下雨的时候还能看到山顶上的霞光。

      作为父亲，这是他唯一为安哥儿做的一件事。

      头七，民间传言去世的人会回到亲人身边，做最后的告别，安哥儿不过百日，他该怎么回到她的身边，看看她呢。

      苏邢坐在灵堂上，对着牌位烧了一张又一张纸钱，泪水滴滴答答的滑下脸庞，沾湿了黄纸，她每日每夜的哭，哭的眼睛都快瞎了，她还是不停地在哭。

      顾未时，自安哥儿出事后就出现过三次，第一次是安哥儿发烧不退的时候，第二次是安哥儿入棺的时候，第三次，是头七的晚上，他给安哥儿点了三炷香，走到她面前和她说了一句话。

      那句话她这辈子都忘不了，他说：

      “孩子没了就没了，以后还可以再生。”

      苏邢听完，眼泪一下子止住了，他在说什么？孩子没了就没了？安哥儿是他的亲生儿子，他难道一点也不觉得伤心难过吗？

      眼里的水雾使得她看不清顾未时的表情，苏邢迫切的想要知道他到底是怎么想的。

      她抹掉眼泪，对上他的双眼，那是一双冷漠到没有任何感情的眼睛，原来，他是真的一点都不在乎。

      丧事办完，他们之间产生了严重的隔阂，苏邢把自己的心封闭了起来，收走了对顾未时的感情。

      王府里因为安哥儿的事，沉寂了一个多月才慢慢恢复如常，明月阁的女人安耐不住，跑到凤仪阁里与她“寒虚问暖”。

      新月这个人，心思全写在脸上，嘴里说着安慰人的话，但那喜上眉梢的模样藏都没法藏。

      苏邢不愿与她虚与委蛇，随便打发了几句就把人给赶走了。

      既然她那么喜欢顾未时，那便送给她吧，反正，他不过是她不要的东西。

      苏邢的转变，明眼人都看的出来，只有顾未时当做什么都不知道，再忙也会来她的屋里坐一坐，与她说几句话。

      苏邢全程做着针线活，没有搭理他，等他说完了，给他倒上一杯凉茶，示意他可以滚了。

      每当这个时候，顾未时就会冷下脸拂袖而去，等到了第二天，他又会习惯性的来到凤仪阁，静坐着看她穿针引线。

     

      入冬了，苏邢做好的几双小鞋与几套小衣服终于派上了用场，她去了一趟傅大将军府，阿姐的肚子已经大的无法正常行走，大夫看了说是怀了双胎，只要好好养着，没什么大碍。

      苏邢登门的那一天，阿姐房里还有另外一个孕妇，那人便是有过一面之缘的新娘子，是阿姐的弟媳，名唤韶槿。

      韶槿的肚子才六个月大，看她带来了小鞋子小衣服，喜欢的不得了，苏邢看她爱不释手，答应在她临盆前也给她做一些。

      三个女人聊了一下午，待天色暗淡下来，阿姐拉着她的手，留她吃过晚膳再走。

      苏邢答应了，饭桌上，傅家兄弟也在，他们看她的眼神有些古怪，特别是傅清远，饭菜不吃，光闷头喝酒，一脸的烦躁。

      苏邢吃了几口饭菜便放下了碗筷，姐夫慰问了几句，在阿姐警告的眼神下闭了嘴。

      苏邢知道，他们是怕触及她的伤心事，王府里的人都对安哥儿闭口不谈，阿姐这也是一样的。

      有时她会想，如果安哥儿没有出事，现在应该在学走路了吧。

      他会奶声奶气的喊她一声娘亲，抱着她的小腿求抱抱。

      直至今日，她还没有梦到安哥儿，他一定是在怪她，怪她没有好好照顾他，怪她丢下他一个人，在黑暗阴冷的世界里徘徊。

      她的安哥儿啊，孤零零的一个人，肯定吓坏了，她好想下去陪陪他，告诉他，娘在身边，不要怕。

      临走时，阿姐好像看穿了她的心思，语重心长的说道：

      “灵珠，如果撑不下去，就来找阿姐，阿姐会帮你。”

      “我没事。”

      苏邢不想让亲人为她担心，她能撑得过去。

     

     

      事实上，她撒谎了。

      回到凤仪阁，躺在冰冷的被子里，她拿出安哥儿穿过的小衣服，抱在怀里痛哭流涕。

      她好想安哥儿，为什么老天爷要把她的孩子收走。

      她到底做错了什么要这么惩罚她。

      苏邢哭得无声无息，如一只身受重伤的小兽，独自舔舐伤口。

      这一夜，她终于做了一个有安哥儿的梦，他在梦里对她张开双手，跌跌撞撞的向她走了过来。

      还差一点点，差一点点她就能抱到安哥儿，她急着往他那边跑，可不管她怎么跑，她与安哥儿的距离一直未变。

      明明就差一点点了，为什么就抱不到他呢。

      梦醒后，苏邢流着眼泪，看到床边归然不动的身影。

      他坐在那有多久了？窗外天色还是暗沉沉的，屋里没有点灯，一如她刚来宸国的那一夜，他也是这样突然出现在她房里静静地看着她。

      苏邢对他由爱转恨，一双哭的通红的眼睛狠狠地瞪着他。

      “我不想看到你。”

      数月来，这是她对他说的第一句话。

      顾未时耗尽了耐心，冷声低语道：“你还要闹到什么时候？”

      这话点燃了苏邢心里的怒火，她噌的一下坐起身，噙着泪水的双眼在黑暗中闪出一片水亮光泽。

      “顾未时，你到底是不是人？安哥儿是你的亲生儿子，你有为他流过一滴眼泪吗？出殡那天你有送过他最后一程吗？你没有，你置身事外，你没有心！”

      “很久以前，我有一颗心，后来我发现它会成为我最大的软肋，于是我把它丢了，你说我没有心，确实，现在的我，不可能再生出一颗心来。”      

      他是高高在上的，无须和任何人解释，但是今夜面对她的质问，他想为自己辩解。

      他不是没有心，只不过被他献给了撒旦。

      他不后悔，他没有错。

     

----------

当妈的看不了这些，受不了。。。




公告――给小可爱们
最近收到的留言我都有看，你们所说的问题我也察觉到了。

读者们催促着要结局，也让我有点心急了起来，不得不说我是一个很容易被影响的人。

下部到了尾声处其实还有很多东西要写，在安哥儿没了之前还有女主和女2之间的纠葛被我省略了，所以大家看起来会觉得太突然。

给大家有不好的阅读感受我深感抱歉，目前总结了几个问题我在这里回答一下吧。

第一，关于真人秀的时间设定

答：在我的设定里真人秀里是没有固定时间限制的，这次的真人秀会很长，剧情导致（分上下部嘛），可能会长达十年以上，当然这里我不会特意拉长剧情。

第二，为什么上篇跟下篇有点接不下去？

答：上篇和下篇可以单独来看，下部完全可以当做是穿越文来看了，女主又回到了一开始进入小世界时的状态，简单来说就是一张白纸，所有反应都是最真实的，如果说在小世界里她对江流产生了雏鸟情节，那现在她对老沙是不是也会产生这种感情呢？

第三，感情描写不到火候，很多虐点都只有朦胧感，无法打动人心

答：这个锅我来背，确实是我自身笔力不够，第一次写虐恋情深，强取豪夺类型的文，情感方面处理的还是不够细腻，希望以后有所改进吧（悄悄说，其实我个人是喜欢写类似于弥海类的内容，没有感情多爽~情情爱爱什么的好麻烦哦，=   =）

第四，这个故事真的好漫长，什么时候才能完结

答：这期真人秀分为上下两部，用群里读者的话都可以另外开篇新文写了，如果凤囚凰当新文写，估计能写个三十多万字，而在18X里作为真人秀，我已经一笔带过好多东西了，上部爆点多一些，可能大家对一笔带过的地方没有什么感想，但下部就不行了，因为下部爆点少，少了傅清和的感情线，主要围着女主和老沙之间的事来写，所以一笔带过的内容就会无限放大，你们才会觉得，啊，怎么节奏突然带的那么快了，与上章连不上啊（当然，这里也有部分原因是我心急了），写到安哥儿没了，后面的剧情如果再快点两三章就能完结，但我又怕你们说连贯性太差了，我太难了（心疼自己一秒），至于结局，我决定写完了再一次性上传，没写完之前我就不登PO了，不然我的节奏又得被打乱，我是多么容易被影响的人啊，哭唧唧ing

第五，故事开始太拖拉后面太仓促

答：感情不是说来就来的，肯定要有铺垫啊小可爱，如果前面不写傅清和与古灵珠的内容，后面又哪来的虐点，后面太仓促，又归回到了第四个问题，这里就不多说啦。

写到这里应该差不多了吧，如果还有什么问题可以在评论区里留言，或者加群有课代表可以回答你们。

等我写完这期真人秀再来和你们巴拉巴拉吧~就这样了~

最后，我还是爱你们的~小可爱们提的问题我也虚心接受（文笔是个大难题，我自知文笔不好，慢慢来吧）给你们?(   ????`   )比心~

最后的最后，预告一下，下个真人秀是灵异场。




第一百八十章 真相
     

      苏邢彻底醒悟，所谓的幸福不过是黄粱一梦。

      她也想像他一样，舍弃最大的软肋。

      那夜过后，他们开始各忙各的，互不干扰。

      顾未时可以一连半个月不再踏入凤仪阁，苏邢则一门心思扑在针线活上，给韶槿未出世的孩子多做几件小衣服、小鞋子。

      有人说，风雨过后，总会有彩虹，这话用在苏邢身上一点也不恰当，因为她看到的不是彩虹，而是进阶版的电闪雷鸣。

      安哥儿的事本可以在所有人的缄默下慢慢淡去，但有一个人将这块尚未结痂的伤疤连皮带肉的揭了下来。

      这个人，苏邢认识，她是凤仪阁里的二等丫鬟，负责一些不轻不重的活，下人们都喊她雀儿。

      雀儿此时跪在地上，身体哆嗦不停，手里一摞纸钱被边珍一拽，全数上交给了苏邢。

      “你为何半夜烧纸？”

      屋子里，摇曳的橘色烛火照的面容忽明忽暗，苏邢声音冰冷，半敛的眼眸覆了一层寒霜。

      雀儿吓得肝胆俱裂，脸贴着地，结结巴巴的回道：“奴婢、奴婢是给去世的爷、奶烧些纸钱……”

      “我听到的可不是这些，你要是不说实话，信不信我拔了你的舌头。”

      边珍气愤地眼里能喷出火来，她大半夜睡不着出来小解，听到院子里有人说话的声音，走近一瞧，雀儿就蹲在花坛那烧纸钱，嘴里一口一句对不起，还说什么这事不关她的事，要找就找侧妃，听到这里，她已经暴跳如雷，押着雀儿让她在王妃面前交待个个明明白白。

      雀儿心知自己难逃一死，哭哭啼啼的爬到苏邢跟前，匍匐在她的鞋面上磕头认错。

      “王妃饶命，奴婢是被逼的，奴婢也不想加害小世子，这一切都是侧妃的主意啊。”

      “滚开，别用你的脏手去碰王妃！”

      边珍怒急攻心，一脚踹在雀儿的胸口，把人踹倒在地爬都爬不起来。

      “王妃，奴婢真的是被逼的，侧妃把刀搁在我幺弟的脖子上，我不敢不从啊。”

      雀儿哭的眼泪鼻涕糊了一脸，看起来已是穷途末路。

      苏邢双手紧握成拳，脑子里有着天翻地覆的旋转，她的宝哥儿还没过百日，这些人怎么能下得了手。

      “你对我的孩子做了什么？”

      一双冰凌的眼睛布满了红血丝，苏邢瞪直了眼，恨不得将面前的人碎尸万段。

      雀儿哭的更大声了，“我、我只是按照侧妃的吩咐，每夜潜入小世子的房间，帮他把被子掀了……”

      边珍听不下去，抹了一把眼泪，发狠的踹了她一脚，“难怪宝哥儿会染上风寒，你们这些蛇蝎心肠的女人，都该下十八层地狱！”

      雀儿尖叫着求饶：“王妃饶命啊，我不想这样做的，是侧妃逼我的呀。”

      “你把他的被子掀了……他该有多冷啊……”

      真相浮出水面，苏邢痛的心如刀割，原来电视里的剧情真的会发生在现实生活中，侧妃这招她防不胜防。

      “边珍，去把王爷喊来。”

      雀儿面色大变，急急地扒拉苏邢的裙摆，“不，王妃，我错了，你要我干什么我都愿意，这事不能让王爷知道，他会杀了我全家的。”

      “你对安哥儿下手的时候可曾想过要留情？”

      苏邢抽出她手里的裙摆，给了边珍一个眼神，边珍领命，疾步走出房间，留下雀儿灰头土脸的趴在地上，嚎啕大哭。

     

     

      今夜，注定是一个不眠之夜。

      顾未时来了，明月阁的侧妃也来了。

      苏邢看着他们结伴而来，心凉了大半，新月公主有强大的越国撑腰，顾未时怕是只会对她小有惩戒。

      审问的流程装模作样的走了一遍，雀儿全招了，新月大喊冤枉，还把罪名套还给苏邢，说她买通雀儿，让她背下供词，好诬陷于她。

      新月这番贼喊捉贼实在精彩，苏邢争辩了几句又被她压了下来。

      到底是宫廷长大的人，习惯了勾心斗角，纵然苏邢看过那么多的宫心剧，实战经验不足，还是比不过她。

      审问的结果出来了，顾未时派人押走了雀儿，叫人处理干净，至于真凶……他当着苏邢的面，抽了新月二十鞭，就这么放过了。

      二十鞭，能抵消宝哥儿的一条命？

      苏邢不服，欲与他争执却被他眼里的威压所击退。

      他可知，宝哥儿咿咿呀呀学语喊的第一声不是娘，是爹啊，他这个做爹的就这样放过了凶手？

      苏邢为此抑郁成疾，生了一场大病，等她病好了，身子骨大不如前，经常胸闷气短，一咳嗽还容易咳出血来。

      边珍喊来好几个大夫，都说是心病，无药可治，顾未时也来看过她，但最后都被苏邢的冷言冷语给气走。

      过年了，凤仪阁成为了王府最冷清的地方，苏邢躺在床上喝着边珍喂给她的鸡汤，目光看向了窗外。

      “边珍，外面是不是下雪了？”

      边珍转头看了看，二月春风一吹，树枝上的新芽都冒了尖，哪来的雪啊。

      “王妃，你别吓我，这大太阳的，阳光都射到屋里头来了。”

      “是吗？”

      苏邢淡淡的回道，她的世界在下雪，所以看到的是白茫茫的雪花。

     

      后来，诸如此类的问题变得多了，边珍才知道，苏邢是眼睛出了问题，这事惊动了顾未时，顾未时派了御医来看，御医摇头叹气，说是没见过这种症状，无从下手。

      因为，苏邢并不是真的看不见，而是看不清，就像所有事物都蒙上了一片白雪，看什么都雾蒙蒙的。

      顾未时心烦意乱，找来所有御医都是同样的回答，最后不得不张贴告示寻求名医，谁能治好王妃的眼睛，便可送黄金千两。

      前来一试的江湖郎中数不胜数，没有一个人能医好苏邢的眼睛，傅清和得知此事，与古丹珠商量了一下决定前来探望苏邢。

      古丹珠即将临盆，大着肚子还来王府与苏邢见面，可谓姐妹情深。

      傅清和不便与她同去凤仪阁，只身去了顾未时那顺便汇报一些有关拜盟镖局的最新消息。

      夫妻两人实行着不为人知的计划，悄悄地为苏邢打开了另一条出路。  




第一百八十一章 世上再无古灵珠
      古丹珠与苏邢聊了很久，达成了共识。

      没过几天，苏邢的眼睛能看清一些东西了，却还是装作看不清的样子，瞒过所有人。

      春天的风温暖宜人，苏邢坐在樱花树下教边珍做最后的收边，给韶槿做的小衣服小鞋子差不多就要完工了，她心里没了负担，心情多有好转。

      这天中午，秦秋之突然登门拜访，这次他带来的不是棋盘而是一只两月大的小黑狗，小黑狗刚从狗妈妈那抱过来，虎头虎脑的长得十分可爱。

      边珍喜欢小动物，一看到小狗忙抱在怀里和它玩了起来。

      秦秋之不请自坐，给自己倒了一杯茶水，慢慢道来他的来意。

      他说，这狗是顾未时送给苏邢的，黑狗通灵性，在她“失明”的这段时期可以陪着她，舒缓情绪。

      苏邢无动于衷，良久，语气微凉的回道：“顾未时是什么人，我还不知道吗？”

      秦秋之一声叹息：“王妃何必钻在死胡同里出不来呢。”

      “秦先生，你不是我，我也不是你。”

      秦秋之何等聪明，知道眼下多说无益，只用一句话来点化苏邢。

      “秦某站在旁观者的角度，王爷他没有做错，王妃你也没有做错，错的是生不逢时。”

     

      生不逢时？

      哪有那么多的生不逢时，不过是遇人不淑罢了。

      凤仪阁里自从多出一只小狗，犹如注入了一股新的生气，丫鬟小厮们都很喜欢它，边珍还为它取了个名字叫旺达，旺达成了凤仪阁的看门犬，整天吃饱喝足，养得肥膘体圆。

      苏邢有时会和边珍一起逗逗它，旺达很聪明，教了几遍站坐握手，就能记住手势，在训练旺达的日子中，转眼春天过了一半，傅大将军府派人传来了喜讯，阿姐顺利产下一对龙凤胎，她高兴的与边珍抱在一起，大呼三人平安就好。

      第二日清晨，苏邢带着边珍去了趟傅大将军府，坐月子的女人头上都得围一圈头巾，苏邢也围过，倒是见怪不怪了。

      阿姐面色红润，精神气还不错，两个奶娃娃生的白白胖胖的，苏邢轮流抱了一会就又想起了她的安哥儿，眼眶微微有些泛红。

      阿姐怕她想太多，叫来了奶妈，让她抱孩子去隔壁房间喂奶。

      韶槿再过两月也要生了，看到刚出世的新生儿母性大发，好多问题想请教奶妈，便和奶妈一起出了房门。

      屋子里，姐妹两人互相看着对方，都默默流下了眼泪。

      “灵珠，你的眼睛好了吗？”

      “好的差不多了。”

      “顾未时……他知道吗？”

      “我只告诉了边珍，其他人我都没说。”

      “灵珠，是阿姐害了你，阿姐对不起你……”

      古丹珠说着说着又哭了起来。

      “阿姐，别这么说，好歹我也幸福过一段时间，足够我回忆一辈子了。”

      苏邢抹去古丹珠脸上的泪水，轻轻地拥住她。

      “你姐夫昨日和我说，不出意外，宸国就要和越国打仗了，他在阿姆朗雪山找到的虎符能号令四十万隐兵，现在，就差一个出兵的借口，你和边珍这几日多注意一下，要是听到任何风声，立马写信给我。”

      “嗯，我知道了。”

      “灵珠。”

      古丹珠按住她的肩膀拉开一些距离，“记住，写信之日就是行动之时。”

     

     

      回去的马车上，苏邢期待着这个风声能早点到来，然而，当它真的来临时，她即觉得畅快又觉得可笑。

      畅快的是新月偷盗虎符被抓，被关押进大理寺，听候发落；可笑的是在顾未时眼里，不管是她还是新月都是被利用的棋子。

      真正的心死，不是你不爱我，而是你根本不懂得怎么去爱。

      苏邢写好书信，交给了边珍，顾未时人还在大理寺，今夜是不会回来了。

      上一次看到他还是一个多月前，没想到，那竟是他们最后一次见面。

      苏邢自问，还爱他吗？

      她的回答是，不爱了，爱不起。

      半夜，天干地燥，一场大火烧掉了凤仪阁，王府全员出动，无人能浇灭那熊熊烈火。

      大火烧了整整一夜，顾未时得到消息，连夜赶回府中，但一切都太迟了，火势越烧越旺，不可能再有生还的机会。

      顾未时看着眼前一幕，心脏如同在地狱炼火中焚烧。

      明知道小世界没有通报，就证明她还活着，可这无法抑制的疼痛感，是什么？

      顾未时这一站，站到了天亮，等火灭了下人们从烧焦的屋子里抬出了两具尸体。

      有一个丫鬟当场哭了起来，没过一会哭声变多，就连杜管家也老泪纵横。

      地上摆放的尸体已经烧成了焦炭，从外形与穿着来看，不正是王妃与她的贴身侍女边珍吗？

     

     

      摄政王的王妃过世，作为亲姐，古丹珠在灵堂哭晕了三次，傅清和难掩悲伤，上过香磕完头扶着嚎哭不止的妻子走到顾未时面前，表示沉痛的慰问。

      顾未时面无表情，看他的眼神冷到了骨子里。

      傅清和不为所惧，该做的悲恸表情演示的淋漓尽致，就在他与古丹珠将要离去的时候，一条没有署名的信息显现在脑海。

      [不管你把她藏在哪里，我都会把她找出来。]

      傅清和脚步未曾停顿，权当没有看到这则消息，扶着古丹珠一步步远去。

      古灵珠的丧事办完，关阳城里已经流言蜚语满天飞，百姓们都在背后议论摄政王克妻克子，纵然爬到高位又如何，娶一个死一个，生了儿子还活不过百日，真正是天煞孤星的命格。

      顾未时对此毫不在意，他的心思迅速转移到国事上，新月偷盗虎符，人赃并获，足以借此攻打越国，至于南阳国，都是他的囊中之物，势在必得。




第一百八十二章 登基为帝
      七月上旬，新月公主签下认罪状，在大理寺的地牢里暴毙而亡。

      有了这份认罪状，宸国向越国发起宣战，战事就此拉开了序幕。

      顾未时亲自率领八十万精兵，势如破竹，打的越国节节退败，边疆失守，城门大开，识相的弃暗投明，不识相的那便杀的片甲不留。

      不过一个月时间，宸国大军扎住在都城边缘，越国老皇帝急的跳脚，再次送去求和书却被顾未时当场撕成了两半。

      求和不成，越国老皇帝气的一口气喘不过来，死在了龙椅上，老皇帝薨了，大皇子与二皇子不得不放下兄弟间隙，联手抵御外敌，然，顾未时是何人，两个毛头小子根本不是他的对手。

      半夜数十万黑影杀进都城，侵入越国皇宫，刀光剑雨下，大皇子和二皇子不幸被射成了刺猬，死不瞑目。

      越国覆灭，一败涂地，顾未时一把血剑刺进龙椅，宣誓主权。

      宸越一战，多少国家暗中窥伺，想着坐收渔翁之利，但他们万万想不到，顾未时吞下越国后整顿不过半年又举兵攻下了晏国。

      晏国、宸国、越国乃三大强国，如今全被宸国拿下，等同于是一统天下，其他小国没胆量与宸国硬碰硬，纷纷主动投诚。

     

      五年后，顾未时登基称帝，文武百官上朝跪拜，大呼：“吾皇万岁，祝我大宸国运亨通，永享万世太平”。

      傅清和跪在武官之中，他升了官级，已是二品护军统领，跪在他斜对面的是穿着文官服饰的秦秋之，他也一样做了官，还是正一品，太傅之位，可谓一人之下万人之上。

      新帝在位三年，后宫空缺，有大臣建议广招秀女充盈后宫，延绵子嗣，三品以上官员家里都有未出阁的女儿，一想到新帝之前娶得十几位王妃皆死于非命，不由得都把头压低了几分。

      新帝目光冷冷的扫过傅清和，以“日后再议”四个字终结了这个话题。

      下了早朝，傅清和被单独留了下来，他以为顾未时是想询问苏邢的下落，不料对方一本正经的派他去奉莱走一趟，送一些贺礼给新任的奉莱国主。

      古卓央厝年纪大了，前月刚退位给了古宝珠，傅清和作为准女婿，送一趟贺礼在适合不过，他没有理由拒绝。

      傅清和接下了这份差事，回到府中与古丹珠一说，古丹珠忧心忡忡的问道：

      “他不会是故意把你支开吧？”

      傅清和也想到了这一点，如今他已是人间帝王，全天下都是他的，他要是有心想找到苏邢，并不难。

      “尽人事听天命，如果真的躲不过，那就看她的造化了。”

      古丹珠叹息道：“唉，一眨眼孩子都长这么大了，你说，她现在过得好不好？深山里蛇虫鼠蚁最多，她受得了苦吗？”

      傅清和换好便服，一派温文尔雅的从屏风后走了出来，“你就放心吧，我都交代好了，她不会受委屈的，对了，枫儿和淳儿呢？”

      说到这两个混世大魔王，古丹珠娇媚的嗔了他一眼，“还说呢，新来的夫子又被他们气走了，唉，我这头疼的，敢情是没人能治得了他们。”

      傅清和温柔的笑了笑，“小孩子，天性爱玩，回头我和他们说说。”

      古丹珠将手里新做的衣服搁在桌上，犹豫了一下，还是说道：“清远那，你这个做大哥的，要不……也去劝劝？”

      八年的时间发生了很多事情，韶槿与秦秋之旧情复燃，铁了心要与清远和离，清远气不过写下一纸休，成全了她，现在秦秋之身在高位，用八抬大轿娶了韶槿，两人生活的和和美美，可怜了清远，一颗真心付诸东流，独自把女儿拉扯大，再不问情事。      

      古丹珠不想他就此消沉下去，找来媒婆为他说亲，哪知一向万花丛中过，片叶不沾身的情场浪子居然一口回绝了她的提议，还把媒婆赶出府门，不许她再踏入大将军府。

      其实，以傅清远过去所做过的糊涂事，很少会有人家愿意把女儿嫁给他做续弦，古丹珠找了好久才找到一个六品官家的嫡女，看画像样貌是不差的，配他也合适，偏偏正主儿就是不要，她这个做大嫂的劝不动他，不得不搬出他大哥再劝上一劝。

      傅清和坐下来押了一口清茶，淡淡的回道：“不必费心了，清远他是有心上人了。”

      “啊？”古丹珠愣住了，这，这是什么时候的事？她怎么不知道？

      “你难道看不出来新来的安夫子没有喉结？”

      傅清和一语道破真相，惊得古丹珠从椅子上跳了起来。

      “什么？！她是女的？！”

      “坐下，小心动了胎气。”

      傅清和盯着她高高隆起的肚子，宠溺的语气夹杂着无奈，“人我查过了，商贾之女，身世清白，清远喜欢的话，还是让他自己去争取比较好。”

      古丹珠点点头，托着大肚子又重新坐了下来，“那她早上跟我辞别，难道是因为清远？”

      “十之八九。”

      傅清和对同父异母的弟弟还是有几分了解的，他多半一开始就看出她女扮男装，随后做了些出格的事把人给吓走了。

      古丹珠还有许多疑惑未解，此时，门外一个八岁大的女童哭着扑进她的怀里，一双遗传他爹的桃花眼哭的红通通的，像只受到惊吓的小兔子。

      “伯母，我找不到我爹爹了，他是不是不要蓉儿了？”

      “蓉儿不要胡说，你爹爹最喜欢你了，怎么会不要你呢。”

      古丹珠抽出袖帕给她擦拭眼泪，哄了几句又一个小丫头跑进屋里，指着外头大喊：“娘，快来看啊，小舅把安夫子给扛回来了。”

      傅清和看着女儿，眼里袭上一股暖意，“淳儿，你哥呢？”   

      “啊，爹，您也在这啊。”傅元淳快速收回手，小身板直挺挺的转向父亲大人，吞吞吐吐的回道：“哥哥……哥哥他、他追小舅去了。”

      “你看到我爹爹了？”傅蓉抽着鼻子，泪眼汪汪的问道。

      “看到了呀，蓉妹妹，你怎么哭了，是不是我哥欺负你了？”

      傅蓉比他们小四个月，性子软弱，看着好欺负，傅元枫最喜欢拿她打趣，不会这次闹到爹娘这边来了吧。

      傅元淳偷偷用眼角瞄了父亲大人一眼，还好还好，看起来不像是要兴师问罪的。

      女儿那点小动作自然逃不过傅清和的法眼，他摆手道：“去，把你哥叫过来。”

      “啊？”傅元淳当下苦巴着脸，两条清秀的眉毛纠缠在了一起。

      “淳儿，听你爹的，去吧。”古丹珠适时丢了一个安慰的眼神给她。

      傅元淳这才嘟了嘟嘴，不甚情愿的一脚跨出了门槛。

      “等等，我和你一起去。”

      傅蓉擦干眼泪，从古丹珠怀里钻出来跑到傅元淳身边，两人小手牵小手，说说笑笑的离开了。

      “你看，这不都回来了么？”傅清和意有所指。

      古丹珠唇边泛起了一抹微笑：“是啊，一切都会好起来的。”




第一百八十三章 《凤求凰》真人秀完结
凤凰山的半山腰上有一座简陋的尼姑庵，尼姑庵里只住了四个人，一个老尼姑，和三个小尼姑，八年前尼姑庵里来了两名带发修行的女客和一只大黑狗。

      老尼姑给她们取了法号，一个名为了尘，一个名为静心。

      两人在尼姑庵里修行了八年，再未下过凤凰山，这一天，了尘诵完经书听到屋外的旺达在乱吠，走出来一看，旺达身边竟然多出来一只野狗，野狗毛色灰暗，瘦的皮包骨头，了尘于心不忍，拿了几个中午吃剩下的白馒头给它，野狗囵吞入肚，吃饱了就趴在地上不走了。

      这事惊动了慧明师太，师太过来看了看，只道万物生灵皆是客，你与它有一饭之恩，它要回报了你才会甘愿离去。

      从那天起，那野狗每天都会蹲坐在了尘屋门口，等着投食，了尘心疼它太瘦，每日斋饭都会留下一口吃食喂给它，日子久了，野狗养的和旺达一样精壮，小礼物也就层次不穷的出现在她的面前。

      第一次是一只活蹦乱跳的小兔子，第二次是一根被挖断的人参，第三次是一些不知名的野果子……了尘哭笑不得，絮絮叨叨的和它说了几次不用再送了，可第二天一早还是能看见它送来的“惊喜”。

      这个“惊喜”一直延续到了某一天清晨变成了“惊吓”，叫她连逃跑的机会都没有就被噩梦中的男子锁在了怀里。

      八年了，再听到他的声音，她已没了小鹿乱撞的感觉。

      取而代之的，是害怕，是惊恐。

      他说他坐拥了天下，想和她一起分享，想封她为后。

      她颤抖着身子，每挣扎一下，他就勒紧一分，最后，她几乎要喘不过气来，他才略微松开手臂。

      她的回答简洁明了，她已经不是古灵珠，她有新的名字，新的人生，为什么他要找来，好好地当他的皇帝不好吗？为什么非得招惹她。

      顾未时不顾她的意愿，强行把她掳回皇宫关了起来，历史总是惊人的相似，没了凤仪阁还有一个更大的牢笼等着她。

      朝堂上，顾未时不顾众臣反对，一意孤行要封一个来路不明的女子为后，封后大典就定在了七月初六。

      三天的时间，是他忍耐的极限，他想关她一辈子，哪怕他们之间再也回不到过去。

     

     

      傅清和终于在封后大典的前一天赶了回来，途中他跑死了三匹马，整整三天三夜都未合眼。

      回来的第一件事就是进宫面圣，但顾未时不想见他，随便用了一个理由把他拒之门外。

      隔着层层宫墙，苏邢并不知道有一个人和她一样如坠冰窟，他们不约而同抬头看天，在同一片天空下，他们看到的是一样的晚霞。

      明日大典要穿戴的凤冠凤袍送来了，苏邢不为所动，目光落在虚空处，右手轻轻按住藏在衣袖中的匕首。

      这是姐夫送给她的防身武器，她一直随身携带着，就怕会有今时今日。

      没想到，她还是用上了。

      离开顾未时的八年，她远离了俗世尘嚣，终日诵经念佛，心如止水，她的心境有了大彻大悟的改变，七情六欲不过过眼云烟，她放下了心中的怨念也放下了心中的执念。

      贪嗔痴，她都戒了，他还是不懂，她想要的是什么。

      夜深沉，离封后大典还有不到三个时辰就要开始了，顾未时批完奏章来到未央宫，一进宫殿就看到苏邢衣衫完整的坐在床边等着他。

      “灵珠。”

      顾未时唤她一声，得到的是她淡漠的回应。

      “皇上，世上再无古灵珠，我现在的法号是了尘。”

      顾未时沉下眼，走到她面前居高临下的看着她，“你还要和我赌气到什么时候？我没有那么多的耐心，不管你是叫古灵珠还是叫了尘，你都是我的女人。”

      “古灵珠是，可她死了，我不是，因为我还活着。”

      苏邢抬眸，顶着吃人般的眼神铿锵有力的说出每一个字。

      顾未时用力钳住她的下巴，手指关节处泛起一片青白，他的脸凑得很近，她能看清他眼底滔天翻滚的怒火和满满的孤寂。

      他是可怜的，所有人都怕他，没人愿意去温暖他，冰冻三尺非一日之寒，他不是没有心，而是冰冻成最坚硬的盔甲，没有人能融化它。

      古灵珠不能，作为了尘，更是无能为力。

      衣袖里的匕首握出了手汗，苏邢匀速呼吸着，不让剧烈鼓动的心跳声出卖她内心的紧张。   

      顾未时盯着她，手指松了开来转而摩挲她的脸颊。

      “灵珠，这八年来，难道你就不曾想过我？”

      苏邢一动不动，看他的眼神陌生的找不到记忆中爱恋的影子。

      “没有。”

      顾未时轻笑，食指堵住她的嘴唇，喃喃自语：“我很想你，打仗的时候想，上朝的时候想，睡梦中也全都是你。”

      灼热的呼吸贴了过来，在他即将要吻上她的那一刻，苏邢别过了脸。

      “没有你在，我过的很舒坦。”

      脸颊上的唇一擦而过，她听到顾未时的声音冷了下来。

      “如果是因为安哥儿，新月已经死了，你还有什么好介怀的？”

      “我不是介怀，是释怀。”

      苏邢正眼看他，脸上无悲无喜，淡然的仿若看透了生死。

      “顾未时，你能放了我吗？”

      “不可能，生生世世我都不可能放过你。”

      他体会过什么是温暖，什么是幸福，当这些都消失不见的时候，他已经千疮百孔，无法自愈。

      是她让他有了软肋，他不可能放手。

      “你身在地狱，所以也要拉着我陪你下地狱吗？”

      苏邢说者无心，听者有心。

      “是，我身在地狱，你来陪我，不好吗？”

      顾未时的回答触动了苏邢的灵魂，她逼着自己说出了那两个字。

      “不好。”

      “嘘，你没有选择。”

      顾未时放开了她，道出了他的心声：“我即是地狱，而你早已深陷其中。”

     

     

      天还没亮，封后大典就已经开始着手准备了，苏邢坐在梳妆台前，闭着眼像个提线木偶任人摆弄，皇后的妆容是端庄大气的，配上金色华丽的凤冠宝珠，与一身厚重繁琐的大红凤袍，气势足以震慑全场。

      苏邢并不想做这个皇后，也不愿意再做无谓的逃避，她的结局在顾未时出现的那一刻，就注定是个悲剧。

      藏在广袖中的匕首一直紧紧握到了天亮，她忍着所有情绪完成了繁复隆重的册封过程，到了最后一步，需要她踏入太和殿，当着文武百官的面接受皇帝所赐的正宫凤印。

      当她出现在太和殿门口，见过她样貌的人纷纷倒抽一口冷气，她听到不少的声音在说：

      “她怎么和死去的王妃长得一模一样？”

      “不不不，还是有点区别的，你看这神态，明显是两个人嘛。”

      “难怪皇上要立她为后，原来是……”

      “小声点，这种话你也敢乱说？”

      “傅将，她不会是你妻子流落在外的同胞异妹吧？长得也太像了。”

      傅清和注视着踏步而来的苏邢，脸上挂起了牵强的笑容，“你们别瞎猜了，安静点。”

      随着御史高声起调，身着明黄色龙袍的男人朝苏邢伸出了右手。

      苏邢走到他跟前，忽视了他的邀请，清冷的问道：

      “我再问你最后一遍，你可以放过我吗？”

      话音一落，底下大臣哄然喧嚣起来，顾未时盯着她，手臂缓慢的放了下来。

      “不可能。”

      苏邢早就知道答案，再问一次只是为了坚定决心罢了。

      “顾未时，我已经不爱你了，我们两不相欠，可好？”

      苏邢向后退去一步，藏于广袖中的匕首以迅雷不及掩耳之势刺进了心脏，在场文武百官都震惊的收了声，傅清和瞳孔收缩，跨出去的脚再也动弹不了。

      太和殿，万籁俱寂，苏邢握着染血的匕首倒在了地上。

      大臣们炸沸了锅，傅清和嘶声厉吼淹没在嘈杂的人声里，苏邢仿佛什么都听不见了，她的目光停留在顾未时的脸上，看着他蹲下身把她搂进了怀里。

      “顾未时，我终于……可以……摆脱你了……”

      胸口传来的剧痛疼的她每说一个字都在耗尽生命力，但她还有话没有说完，她要把想说的话都告诉他，“不要再来找我了……我好累……永生永世……我都不想……再……看到你……”

      “你错了，我会在下一个世界等你，你逃不出我的手掌心。”

      顾未时的声音压得很低很低，似有一股悲痛的情绪要扑涌而出，他借着观众看不到的死角从红色骨戒里拿出了一个血色玉镯，他把这个镯子套进苏邢的手腕上，暗红枯竭的颜色衬着白皙的皮肤泛出诡异的光泽。

      苏邢拒绝不了，只能用余光看了一眼那抹暗红，这镯子入手冰凉，她没仔细看却也知道应该价值不菲。

      “我……不要你的……东西……”

      “它认定你是它的主人，就如我认定你是我的女人一样，我不在的时候，它会代替我，陪在你身边。”

      真人秀倒计时开始了，顾未时深深地看着她，想把她的样子刻入脑海，原来没有心的人，也会体会到心痛的感觉，她成了他心底的魔障，他不想铲除她，而是想把她锁在身边，让这个魔障生根发芽。

      苏邢疼的唇色发白，双瞳涣散无光，在逐渐微弱的气息下，她用尽最后的力气抬起手臂去触摸虚空中的自由。

      “顾未时……我想回家了……求你……放我回家……吧……”

      眼角有晶莹的泪珠滑落而下，顾未时还未做回答，就见抬高的手臂忽然坠落在了地上，她咽气了，带着期盼自由的愿望，魂归大地。

      一滴灼热的泪滴落在她闭合的眼睑上，顾未时抬手摸了摸脸，突兀的笑了。

     

     

-------

凤囚凰到底完结，希望这个结局大家会喜欢，还有一篇新月的番外，今天打算把它完，再写休息处的内容~




新月番外：我是越国公主 4K字
      我是越国的公主，很小的时候我就知道我的身份比其他兄弟姐妹们都要尊贵，我的母亲是南阳国的长公主，她十分疼我，我的前半生可以说是在父皇母后的溺爱下成长的，在吃人不吐骨头的后宫中，我永远是站在高处俯瞰众人，就像玩猫捉老鼠的游戏，我就是那只猫。

      越国有一位相貌俊美的男子，他叫许今朝，第一次看到他是在我八岁的时候，他比我大两岁，因为父亲是当朝宰相他才有幸能来到皇宫参加宴会，他长得可真好看啊，我想和他做朋友。

      无聊的宴会不管举办多少次我都提不起兴趣，但这次有了许今朝在，我觉得有趣多了。

      我主动找他聊天，带他去后宫的鲤鱼池那喂鱼，我们聊了好久，等宴会结束了，我才依依不舍的和他挥别。

      成年后，我又在宴会上看到了他，他变得更加俊美了，我简直压抑不住心跳走过去问他还记不记我？

      他看我的眼神叫我心碎，他说他不记得了，寥寥几语就找了个借口去了别处，我尴尬的站在原地，看着他的背影，心里气愤极了。

      长这么大，还没有人能这样对我，我决定给他些苦头吃。

      宴会进行一半，我故意提他的名字让他对着酒壶题诗一首，他看了我一眼，不费吹灰之力自创了一首，不得不承认，他朗诵诗词的模样把我迷住了。

      我又心软了，接下来的宴会我一直在暗中讨好他，可惜他一点也不领情。

     

      他似乎很不喜欢我，第三次看到他，他有意避开我，和别的女人聊得满面春风，我嫉妒的发狂，那个女人不过是个三品官员家的千金有我身份尊贵吗？为什么他宁可和她说话也不愿意和我说呢。

      我很生气，使了一点小计谋让那个女人当众难堪，当我的目的达成时，他终于正眼看我了，一双藏满星辰的眼睛里竟然全是厌恶……

      他就那么讨厌我吗？

      心里说不出的难受与愤怒使我变本加厉的算计起那个女人，他看不下去出手帮了她，还警告我，让我离她远点。

      我是越国的公主，我想要的东西没有得不到的。

      第二天我去了昭阳宫想让母后在父皇耳边扇扇枕边风，把许今朝赐给我做驸马，母后听完发了好大的脾气，眼下宸国正举兵攻打越国，这个节骨眼谈什么儿女私情。

      我委屈的哭了好久，母后拗不过我哭哭啼啼答应等战事结束了再帮我去说说。

      只要母后点头这事基本算成了，我破涕为笑，抱着母后开心的像个要到糖的小孩子。

      半个月后，越国发去的求和书被送了回来，父皇气的当场吐血晕厥，等他醒来派了宦官让我前来说话，我以为是驸马的事定下来，没成想我变成了越国的和亲公主。

      父皇看出了我的犹豫，用许今朝为诱饵派我去盗取敌国虎符，我是真的很喜欢许今朝，如果这样才能得到他，我愿意以身冒险。

      出发宸国的日期很快就定下了，我拜别父皇母后踏上了去宸国的路途。

     

      我要嫁的人是宸国的摄政王顾未时，顾未时之名早有耳闻，有人说他比许今朝还要俊美万分，我冷笑着想说这话的人定是没有见过许今朝本人，不然又怎么会大放阙词呢。

      但当我站在满月宴厅外看到了他，还与之对视时，我才明白什么叫俊美无俦。

      因为我的出现，他的王妃气白了脸，抱着孩子就回房了，我得意的展开笑颜，这点就受不了，看来是个好对付的主。

      如我所料，不出半个月，王妃便带着孩子去她姐姐府中小住，我乐的合不拢嘴，还没见过这么傻的女人，平白无故给我创造了机会。

      王妃不在府，我每日借着各种由头去接近顾未时，顾未时这人不仅有着神仙般的姿容，性子也与神仙一样高冷的难以亲近。

      有一天晚上，我炖了鸡汤端给他，他不但不领情还把我赶出了书房，他看我的眼神永远是冷冰冰的，我有些惧怕他，在跨出门槛的时候不小心与杜管家撞在了一起，手里的鸡汤全贡献给了大地。

      辛苦熬炖了几个时辰，就这么浪费了，我气的把刚才受的委屈撒在了杜管家的身上，直到顾未时的声音传来，我才意识到自己说错了话。

      这下好了，他一定会以为我是个娇蛮任性的女人。

      事实上，我也知道自己有点小脾气，但这些脾气是从小养成的，他要是不喜欢我可以改。

  

      我真的为了顾未时收敛了很多脾气，然而，他根本就不在乎我改不改，在他的眼里只有王妃一个人。

      王妃回府后，我特意去凤仪阁找她聊聊天，打探底细，王妃的母国名为奉莱，是个小的不能再小的小国，就这样的背景还能爬到我的头上？我是不服的。

      我是越国的公主，越国乃是三大强国之一，比起那小小的奉莱要大的多了，我怎么能做低伏小。

      经过几次交谈，我找到了王妃一个致命的弱点，那就是她的儿子安哥儿，在越国的后宫里，子嗣纷争每天都在上演，我看到过很多嫔妃才刚怀上孩子第二天就没了的，就算真的好不容易生下来了后期也会因为各种问题而夭折。

      我父皇可以有数不清的女儿，但儿子只有两个，大皇子是我的亲哥，二皇子是柳贵妃的儿子，母后与柳贵妃之间的恩怨我就不提了，反正斗来斗去她都低我母后一头，做什么都得被母后压着。

      正室与侧室的地位就在于此，我现在身为侧妃，顾未时又不愿与我同房，这子嗣的事就不可能有，我不能让王妃一人独大，她的安哥儿我必须除掉。

      为此，我要挟了凤仪阁里一个名唤雀儿的丫鬟，我要她做的事很简单，只需要每天半夜把安哥儿的被子给我掀了，小孩子嘛，感染上风寒都是正常的事，能不能好那就看造化了。

      事实证明，我这招杀人以无形用的妙极了，安哥儿果真一病不起，我打着安慰的名义去王妃那抹了两滴眼泪，王妃精神状态很不好，看样子像是要撑不住了，我心里偷着乐，假情假意的把话题说到了顾未时的身上。

      顾未时这个男人，心够狠，自己的儿子病了也不多来看看，整天忙着政务就连出殡那天都没有在场。

      如果我是王妃，我定会恨死他。

      头七那晚，我装模作样的想过来为安哥儿烧些纸钱，第一次弄出人命，说实在的我心里有点慌。

      走到灵堂门口，顾未时先一步走了进去，我躲在门外偷偷地往里面看，顾未时上完香转身与王妃说了一句话，那话是这么说的：

      “孩子没了就没了，以后还可以再生。”

      王妃的表情先是一愣然后擦掉眼泪露出了不敢置信的表情。

      两个人的对视我关注更多的还是顾未时，他不是无动于衷的，我在他的眼神里看到了一丝微乎其微的心痛。

      不过，王妃估计是看不清了，因为她又哭了。

      顾未时这个人，藏得太深，我一直以为我母后是最会伪装的，如今才知道，原来山外有山，人外有人，顾未时明显更技高一筹。

     

     

      安哥儿的葬礼办完了，王妃与顾未时之间的形成了一条过不去的河，我当然喜闻乐见，他们关系不好，我才能趁虚而入嘛。

      过了几天，在一个寒冬腊月的晚上，我特意打扮了一番打算色诱顾未时，然而他居然连门都不肯给我开一下，让我站在书房外足足冻了一个时辰，我气的牙痒痒，临走的时候凤仪阁的边珍来了，说是王妃有要紧事让顾未时去一趟。

      我斜眼上下打量她，不过是一个小小的丫鬟也能叫得动顾未时？我不屑的笑了一声，想嘲讽几句书房的门却开了。

      顾未时面无表情的走了出来，这下轮到那丫鬟冷笑着对我说：

      “侧妃要不就一起来吧？”

      我气不过，便和他们一起去了凤仪阁。

      走进屋子，看到跪在地上痛哭流涕的雀儿，我后悔万分。

      该死的，难道她招了？

      难怪母后常和我说做事要做绝，绝不能给自己留下证据，我以为我做的很好，结果雀儿就是我最大的证据。

      审讯开始了，毫无悬念，雀儿把我所作所为全部说了出来。

      我暗中掐住大腿，急中生智，把这欲加之罪还给了王妃，王妃杀人般的目光恨不得把我千刀万剐，但我不能承认，到了这个地步，我死都不能承认。

      两方对峙，我凭着嘴皮子能说站了上风，终于，顾未时发话了，他显然顾忌我的背景，当着王妃的面亲自罚了我二十鞭。

      二十鞭，每一鞭都下了狠手，我疼的啊啊大叫，硬着头皮撑完了这二十鞭。

      王妃伤心欲绝，从那天晚上开始，她和顾未时的关系僵到冰点。

      我趴在床上躺了大半个月，伤刚养好，父皇就派人送来了密信，叫我加快行动，否则许今朝就要变成别人的了。

      许今朝，这个名字现在听来还是有一股魔力在影响着我，到底是喜欢了那么多年，顾未时纵然俊美，但为人心思叵测，她惹不起，哪像许今朝，父皇一句话我就能吃定他一辈子。

      孰轻孰重，我心中已有定论。

     

      为了偷盗虎符，我留意了顾未时的作息时间和出府的频率，每个周天必有一天他是要出门的，我想就在那天下手。

      午后的青鸾阁最为清净，下人们都去午休了，我偷偷摸摸的潜入顾未时的书房，寻找虎符。

      都说最危险的地方是最安全的，虎符那么贵重的东西顾未时不会随身携带，那最有可能藏得地方就是书房！

      我仔细摸着桌子上的每一件摆设，发现砚台的底部是镶嵌在桌子里的，我小心翼翼的把它往右转了半圈，咔嚓一声，案桌下弹出了一个暗格。

      “这么简单，顾未时也太掉以轻心了。”

      我自信的把暗格里的东西取了出来，那是一个刻着虎符两字的印章。

      虎符到手，我开心不过半秒就有士兵闯进书房把我围了起来。

      顾未时身边的幕僚秦秋之漫步而来，指着我慢条斯理的说：“拿下。”

      我惊了，大叫道：“站住，我是摄政王的侧妃，你们凭什么抓我？”

      “凭你是越国的奸细。”

      “我不是奸细，我，我……”

      我瞥见手里的虎符，烫手的把它丢在案桌上。

      秦秋之再次下达命令，“拿下，送大理寺。”

      我大脑一片空白，一切发生的太快，我甚至不知道该作何反应。

     

      因为盗取虎符，我成了越国的奸细，大理寺审讯的过程让我痛不欲生，我每时每刻都在期盼着母后能来救我，但我等啊等啊，等到的不是越国的救援而是顾未时。

      顾未时成为了我的主审官，他对我用了极刑，逼迫我按下血手印。

      我哭着求饶他，他却一点也不念夫妻之情把我逼上了绝境，在我奄奄一息时，我恍惚听到有人在顾未时耳边说了什么，因为距离较近，我好像听到了凤仪阁失火的字眼。

      呵，他心爱的王妃终于想不开了吗？

      也是，这样冷血无情的男人，要来何用啊。

      我费力的掀开被血水黏住的眼皮，看着顾未时那张冰块脸出现一丝丝崩裂，他终于慌了，丢下我，快步出了地牢。

      那是我最后一次见到顾未时，按下认罪状，我就被丢进地牢里自生自灭。

      老鼠、蟑螂都爬到了我的身上，我全身是伤，撑着一口气做了一场梦。

      梦里，我又回到八岁那年，我牵着许今朝的手去鲤鱼池喂鱼，他问我为什么这里的大鱼要吃小鱼，我说因为小鱼没有能力自保，只有变成大鱼才能不被吃掉。

      许今朝当时只有十岁，看着这些红白鲤鱼，又问我：

      “那大鱼吃小鱼，小鱼吃什么呢？”

      我笑着回道：“小鱼当然是吃虾米的咯。”

      大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，那虾米又吃什么呢？

      我守着这个疑惑，闭了眼。

     




江流番外：山海不可平（上部）――Cherry
曲曲池边路，春来少人行。

含水芙蓉叶，春去气犹清。

夕岚分彩翠，高树藏莺声。

乍向风中看，花落更分明。

徘徊觉露冷，清宵月影横。

泠泠砭肌发，疑是晓寒生。

一望可相见，一步如重城。

所爱隔山海，山海不可平。

――《无题》

离开小世界后，有很多人问过我，在小世界里最让你痛苦的一季真人秀是什么？

是遇到那两处的人而被迫选择顺从？是第一次背弃人伦无奈3P？还是陈司死在了大逃杀悲痛担起3处重任？

每每被问起这些问题，我总觉得有些可笑。笑我的一切努力挣扎无奈悲愤痛苦都是他们眼中的一场闹剧。

更笑看闹剧的人却不懂闹剧中的人~

不过也对，又怎么会懂呢？

毕竟只有经历过相同黑暗的人，才有资格说懂。

要说起我最痛苦的一季真人秀，那必然是这一场了。与之相比，我过往觉得就要活不下去的痛苦宛如不堪一提~

其中苦痛，非二三言可以言尽……

那一季真人秀叫《凤求凰》，我爱的人是凰，可笑的是，我不是凤。

那我又是谁呢？我到底是谁呢？

我是江流，我是她的伴侣；

我是傅清和，我是她的姐夫；

我既是江流，我也是傅清和，我爱着的都是她，一直都是她。

苏邢。

历史的齿轮“咯噔、咯噔…”的运转的，冰冷的不顾世间痴儿女的断肠情谊~

―――――――――――――――

三月初三

奉莱国后花园，我们初见的地方。

她没来，她避开了我~

奉莱国后花园，我们第二次见面的地方。

她还是没来，可我在花园的槐树后发现了一个手串。

我用手指细细的研磨着手中的手串，每颗珠子都是五彩斑斓的，像她的眼睛。这…这可是她故意留在这儿，留给我的？

【全员通报：由于苏邢连续犯规，此次真人秀改为《凤求凰》真人秀，全员任务大改，请按照最新任务执行，此消息通报完毕会分发新的任务，请全员注意！】

她出了什么事儿？她又犯规了？我得去见她，她会有怎样的惩罚任务呢？

我不顾秦秋之冰冷的目光，转身就要去寻她。

【3号处江流，你的新任务是：让古丹珠爱上你；与古丹珠成家，儿孙满堂】

我默默收回了跨出的脚步，握紧了手中的珠串。    

哦，这不是她故意留下来送给我的呀。

她从我的世界里消失了，她还让她的姐姐来代替她。

那五彩斑斓的珠子似乎一下子变成了锋利的尖刀，十指连心，一直戳进了我的心脏。

我笑着将手串递给了前来寻手串的她的姐姐，顺便邀请她的姐姐做我登阿姆朗雪山的向导。

我一直笑着，可是眼底一片冰寒，一直冰冻到我的心脏，鲜血淋漓的心脏被冰冻住了，似乎不会跳动，也不会疼痛了~

不会疼痛了么？真的不会疼痛了么？

她真是一个心狠的人呀~

可她却又这么温柔~

李太白有诗云：“抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁。”这情爱一词，也定当如是吧。

情无尽时，爱无绝期

我一个人站在阿姆朗雪山的山顶，这儿还是一如既往的美丽，天空蓝的没有一丝丝杂质，遍野开放着紫色的勾心果。

我好像又看到了她像小兔子一样蹲在勾心果面前想要偷吃一个，而这次我没有叫住她。

风吹过，我面前仿佛荡漾起一片紫色的海洋。只是，哪里还有她啊？

我不禁低头苦笑，到底痴妄太重啊~

所爱隔山海，这山海是你的选择~

苏邢，你来教教我好不好，我现在该怎么办啊？

下山后，我就主动接近了她的姐姐。说来奇怪，往日参加那么多的真人秀，经历过那么多次情爱，却只有这一次，我的每一次笑，每一句爱语，抽我筋，剐我肉，断我骨。

痛着也好，痛着我才能知道原来我还是一个活生生的人；而不是一个心脏无法跳动的行尸走肉~

三月十一，我见到她了，和梦中的人儿一样，稚气未消的脸庞看着就想让人揉一揉。

我情不自禁的就要走上前去，眼前突然被红色铺满

那是她的凤冠霞披，真美啊，衬得她愈发明眸皓齿~

只是这身嫁衣，终究不是为了我~

我不是她的夫君。

心脏仿佛触电一般抽紧，细细密密的疼了起来。我强压下痛苦，维持着惯常的笑意~

嫁去又如何，经之前一遭，她必然不会再次爱上他~

大家彼此彼此，都是输家~

她在疏远我，可我控制不住我自己，我看着她就想要亲近她，哪怕在我的亲近之下她离我越来越远，可我根本无法控制我自己。

她现在纯洁干净的就像一只小白兔，让我怎么放心，怎么不念，又怎么甘心认命？

三月十九，我们到了关阳城。

百姓们乱哄哄的议论着她，诋毁着她。我心下不忍，骑马到她的马车窗前，看着她绞得通红的手指头，安慰道“王妃不必紧张，他们只是好奇你的模样，没有坏心。”

我多想把她得手握在手心里，好好得替她吹一吹、揉一揉，她现在一定很痛苦吧~

“嗯，我知道。”她说着就避开了我的目光，低下了头。

我心下一凛，暗下眼眸，她还在躲避我，这八天来，她一直都在躲避我~

她现在信息无法传送，似乎忘却了一切，就像一张白纸一样，她该怎么办呢？

我心下焦急，想到她就要独自去面对那个男人，而我与她将再难见面，忙道“王妃，今后不管遇到什么困难，您是丹珠的妹妹，我会尽全力帮您。”

苏邢，不论所为何事，我都会尽全力帮你，哪怕付出我的生命

但是她没有给我回应，连头都没有抬起。

我心底不禁苦笑，眼看着她与我分开，离我越来越远。

所爱隔山海，这山海是你的疏离~

那么，此刻的我，又该如何自处？

七月十五，中元节。

我看到了她，她似乎圆润了一点，她应该过的还不错吧。

那个男人给她买了荷花灯和一盏兔子河灯，她还是和以前一样啊，喜欢这些可可爱爱的东西，不过再可爱，都不若她~

她对着那个男人在笑，一直在笑，她不会……

“咳、咳、咳……”喉头一阵麻痒，我抓着酒楼的栏杆忍不住剧烈的咳嗽了	起来。

“大公子，你病了四个月，这才刚见好，秋天的风最是寒，哪能吹这风。”小厮上前要替我关上窗户。

我按捺住头顶的眩晕与喉头的痒意，挡住了小厮的手，往窗外看去。

车如流水马如龙，处处壁人，他们尤甚~

我忍住心底的酸痛，眼睛眨都舍不得眨一下。

这时少看一眼，下一次见面又得多久呢？

他们慢慢的往远处走去，直到化为了两个小点……

再后来，我连小点都看不到了，她又离开我的世界了。

“回吧。”可能是刚刚按捺的狠了，一放松，眩晕喷涌而来。

“大公子、大公子…”周遭一阵嘈杂，可我什么都分不清了。

我就感觉我做了一个梦，一个很长很长的梦。

梦里有她，千百面的她~

她在彷徨，她在脸红，她在羞涩，她在微笑，她在痛哭……

她在说：“我喜欢你，江流。”

梦里,在昏暗的播放厅里，我们牵着手，五指交缠，两心相印，念着当下的情，顾着未来的爱。

我醒了，从梦中，从黑暗中~

脸上有点潮冷，我抚上她送的那一枚白色骨戒，心仿佛又跳动了起来，又有了方向。

从别后，忆相逢。几回魂梦与侬同。

八月初一，宫廷宴会。

为了赴宴，我试了两个时辰的衣服，轻斥了一声偷笑的小厮，我看着镜中相貌俊雅，气质温文的人。

这样去见她应当不会不稳重吧？那这次她还会像上次那样找我么？

我想见她了。

她穿着正红色的鸾凤裙袍，比那日更为繁华，当真应了苏老那句“娟娟侵鬓妆痕浅。双颦相媚弯如翦。一瞬百般宜。无论笑与啼。”

她喝了六杯酒水。她好似有些醉了~

这次，她目不斜视，只是她是心有所念还是心无杂质呢？

宴席过半，她被那个男人带走了。

那个男人对她很温柔，也很体贴。我该放心了才是~

我执起酒盏，将辛辣的酒水饮入喉头。再低头，原来我都已经喝了六酒了呀，怪不得头晕晕的，心好像也有点疼。

咦，原来我的心，还会疼么？

怪不得青莲居士酷爱喝酒，这酒啊，果然是个好东西。

可让人生，可让人死。

就和她一样~

我好像喝醉了，我都记不清我是如何回府得了。

“这大公子可是随着老爷上过战场的，往日千杯不倒，今日真是奇怪，仅仅六，怎般醉成这样？”

“诶，我和你悄悄说，你看大公子今日来宴席那般注重，肯定是看上了哪家姑娘，会不会是人家姑娘不喜欢他，然后我们家公子就、就那啥来着。就我们昨日看的那场戏曲里的话，叫啥来着，嘿嘿，我一时忘记了。”

“曲未终、人已散，酒未醉、心已碎。可是这句？”

“对对，还是你记忆力好。这就是   ‘酒不能让我醉，你却让我心碎’鸭”

“小六月，你小子，怎么倒唱起来了，快来帮我扶一下大公子。”

“我来了嘛~”

这两个小厮越发聒噪了，明日我得将他们赶去柴房烧火。

苏邢，念你千百遍，每日念你千百遍。

八月初四，今天是她的生日。

我记得她曾经对我说过，她喜欢看彩虹~

她或许不记得了，但我记得。

我来了凤凰山，这是宸国可以看到最美的彩虹的地方。

雨过天晴，天边出现了一道七彩彩虹，颜色浅淡，虚虚实实，该是整个世间都没有与之相比的美景了。

但我却看到了更美的美景。

“远山眉黛长，细柳腰肢袅”只要她在的地方，那便是我眼中的唯一美景。

她竟也来了，我根本不敢错眼，哪怕我们才三日不见，我都思渴若狂。

她似乎更加美好了，是那个男人……

算了，我也无需想那么多，我只要看着她就够了，就足够了。

看着我唯一的光，我唯一的爱~

她哭了，那个男人一直默默护在她身旁。

她是因为感动么？是因为幸福么？

应该是幸福吧，那个男人对她这么好，她必是幸福极了吧~

心脏仿佛被刀剑剁碎，所有的不甘苦痛全部纷涌而出。

风吹过，山顶的柳絮纷纷扬扬的挥洒了下来，一瞬间落满了我的肩头~

“草木也知愁，韶华竟白头。”

远处壁人相携，独留我一人白头。

我一个人的白头~

多可笑啊，我就像是躲在暗处偷窥王子和公主幸福安乐的过路人，而这个过路人还在做着不切实际的梦。

可我能怎么办呢？

我爱的比他只多不少，我怎可不念，我又怎甘认命？

年关将至，她传来了怀孕的消息。

手里的茶盏一下子握不住，沸腾的水洒在我的手背上，手背立刻就红肿了起来。

心放佛也在热水烫了一下，泛着一丝丝疼痛。

不对

好像还不止一丝丝，我几乎快要撑不住了。

看着手中摄政王府传出来的消息~

明明不知道她的消息就可以当作什么都不发生，可我怎么舍得，怎么舍得错过关于她的一丝一毫的消息。

苏邢，我怎么舍得啊？

苏邢，我该怎么做呢？

骨戒在茶水的洗涤下，愈发散着温润的光。

就好像她在我的身边，对我笑，对我说着“江流，我想要保护你。”

我闭着眼睛，阻住了满眼的酸涩。

没事儿的，没事儿的。

我偏不要认命，我偏要念着你的一分一秒。

来年的二月初二，我们终于再次见到了。

她穿着大红裙袍，艳若桃李，是我眼前的唯一。

她的肚子已经很大了，那该是一个和她一样可爱精致的孩子吧~

我们遥遥对视了一眼，哪怕仅仅是一眼，也让我的心酸软起来，她还是那么好~

那个男人就站在她的身侧，我收回了自己的目光、压住心底的妄念。

我不可，至少现在不可，不可让她陷入危机之中。

那个男人顾及着她的身子，八天的路程走了半个月。

我也看了半个月的她和他情意绵绵。

她真的很幸福很幸福~

傅清和，你还嫌自己不够痛么？

当你以为你痛的无法承受、几要死去时，千万不要放弃呀，因为上天一定准备了更痛的给你~

你可否能想象出你的心爱之人一心一意凑合你与他人，一心一意为你与他人谋取婚姻幸福是什么感觉么？

你可否想象出你的情敌站在你的面前，薄凉而又不屑的告诉你

“她让我替你与她的姐姐求亲”

“她希望我做做善事，成全你们。”

“她希望她的姐姐和她一样幸福”

是什么感觉么？

你可否？

谁又可否？

我连一丝一毫的活路都没有了，被她亲手切断了~

婚事定下来了，三月初三。

听说这是一个好日子。真是一个好日子呀~

这是一场很隆重的婚礼，按照她的国家的习俗，新人需要从三月初一就开始准备。

第一天我和她的姐姐在规定的时辰内登上祭台接受祭司的洗礼，祭拜天地；

第二天我和她的姐姐要穿上奉莱的喜服围着皇宫走上三圈，接受百姓们的鲜花与祝福；

第三天也是最后一天，皇宫里大摆宴席，举国同庆，所有国人都可以来宫门口领取一份彩头。

这三天，她都在，她很开心。

为她的姐姐和我开心。

第三日晚，奉莱皇宫灯火通明，三十三桌的宴席坐满宾客。

乐声响起，这个时候我和她的姐姐应该手牵着手，在众人的祝福中步入宴席，从而礼成。

我突然退缩了，我不愿意，我做不到，我不认命，我才不要这样。

这些明明都是属于我们的，凭什么要我退缩。

我怎么可以在她的面前与她的姐姐手拉着手，我怎么可以从此做她的姐夫。

我怎么承受的住这么一声“姐夫”？

苏邢，别对我这么狠心，别对我这么狠心。

我受不住。

我真的受不住了。

【江流，我们得完成任务，才可以活着出去，她给了我们新的机会与生命，你忍心她失望么？】

我避开这个女人的手，我今天不想听这些大道理~

【那位大人可没有心，你难道真的认为你现在的做法不会牵连到苏邢么？】

是了

我都死了一次了，我这命是她给的。

怎么还不能认命呢~

为了她，为了我，为了我们或存的未来~

我都该认命了啊~

我不能再让她受到伤害，我不能浪费这个她放弃一切赋予我的生命~

这一次，我没有避开这个女人的手，任由她牵着我的手，一步一步走到光亮，一步一步走到她的面前。

耳边祝福不绝于耳，我该是什么声音都听不到了?

可是不然，我听到了非常好听的声音，宛如仙音。

“看阿姐和傅清和啊，夫君，你看他们是不是郎才女貌，天生一对？”

“我和夫君……是地造一对？”

我不由恍惚了一瞬，眼前的一切仿佛都似曾相识。

似乎也曾有一个宛若仙音的声音曾说过“王爷，你看他们多般配啊.”

我看着他们紧紧握在一起的手，她过的真幸福，他们也当真般配

当真地造一双~

所爱隔山海，山海是你的心意~

而山海皆可平，难平是人心~

所以还念么？

――不念了

所以还不甘认命么？

――甘了

  我不念了，灵珠

山海已过，眼前亦是山海

念心之所向，亦不知何以去往。




江流番外：山海俱可平（下部）――Cherry
所思隔云端，奈何凡肉身。

愚公不复见，精卫长泣鸣。

天神犹降怜，谁可恨终生。

海有舟可渡，山有路可行。

此爱翻山海，山海俱可平。

可平心中念，念去无自唏。

但可寻所爱，永不弃已心。

――――――――――――――

三月初三那一晚，我喝了好多好多酒，喝到不省人事~

醉生梦死

酒入愁肠

忘却三生

段三生情

情醉三生

也算是醉酒忘段情吧~

三月初四，王妃与她的姐姐跪别奉莱国主后我们便返回宸国了。

她哭了~

路途之中，王妃与王爷共乘马车，我与她的姐姐共骑骏马；

结发夫妻，恩爱不疑

她是真的很开心~

她也是真的很幸福~

三月出头，正是炙热之际，我才行半日，竟出了一身冷汗

听得王爷传达的任务的时候，我几乎是逃一般的离开了车队~

我在痛苦，由心脏弥漫开来，遍布全身的痛苦。

但她很快乐，她很幸福。

我的任务是带领三千精兵，前往奉莱，静待时机，保住奉莱，若是越国毫无动作，便引出越国的动作。

总之，必得让奉莱甘愿归顺。

我看着面前的奉莱国土，奉莱国民还不知大战将至，一如以往的安居乐业，生活幸福~

那个男人对她……到底是真心还是假意？她若是知晓，必是心痛难忍的吧~

我定当会护住她的家人和她的国家

我只想要你幸福快乐，苏邢~

四月十三，我回来了，幸不辱命~

苏邢，要幸福快乐呀~

四月十五，深夜，王府里传来消息，她早产了~

我骑马赶去离王府最近的别院，我站在观景楼的楼台上，看着王府的灯火通明~

我仿佛听到了她凄厉的惨叫声，我心下焦灼，这是她的第一个孩子，她该多痛啊~

苏邢，别怕，我在这儿呢~

我一直陪着你呢~

我不记得我站了多久了，只记得天边放光，黎明破晓，王府里传来消息，她生了一个小公子~

站的时间过于久了，我好像都不会走路了，血液不流通导致腿有些疼~

手指上带着的白色骨戒勒的我痛苦的要把那根手指砍断

可我怎么舍得，苏邢，我又怎么舍得？

她此刻应当是十分幸福快乐的吧，一家幸福，她什么都有了，什么都不缺。

我没有什么是能给她的了~

王爷有着鸿鹄之志，四月底我便领精兵十万去了越国边城，趁着越国偷袭奉莱之际，一口气占领三座城池。

这儿离得阿姆朗姆雪山极近，我抚摸着左手的骨戒，苏邢，此刻，我在想你，你在想什么呢？

六月二三，王府摆下满月酒席邀请朝廷各大重臣前来庆贺。

她坐在主桌，着一粉色裙袍，雪肌玉肤，花容玉貌，一点都不像是一个做了母亲的人~

可她又散发着母性的光辉~

我们已经一百余日未见了。

她怀里抱着她的孩子，好像小名叫做“安哥儿”

唐代羊士谔曾刻壁“安歌送好音”

她一定是爱极了她的孩子，她必然是极度幸福快乐的吧~

那便好了。

愿她的世界里皆为好音。

六月二四晚

我回府便看到了她，她坐在餐桌旁，抱着孩子，等着我吃饭，昏黄的烛光照在她的脸上，她抬起头朝我笑着~

我突然有些恍惚，好似我们才是恩爱夫妻。

我迅速压下心底翻涌而出的情谊，我是傅清和，她是古灵珠。我们不是夫妻。

一桌子菜，我吃的索然无味。

【她怎么来了？可是出了何事？】

【那位大人娶了侧妃，她……心下不爽】

【沙海岚的任务想必是做帝王，这是必走的一步棋，她这里……，你可知她的任务为何？】

【对不起，我也不知道，苏邢受惩罚任务之时，我当时受她之托寻珠串了。】

【那我今晚去和沙海岚说一下。她现下如此，恐怕不太好。】

【江流，你万不可关心则乱，那位大人是什么脾气？现下苏邢怕是爱上了那位大人，我们只能顺着她的意。苏邢的任务应当与那位大人有关，我会好好劝劝她的。】

【好，走一步算一步吧。】

【江流，你万不可存了私心，你的任务现在已经与她没有关联了。大家得一起活下去。】

【我知道。】

吃完晚饭，我去了摄政王府，去见了那个男人。

聊完公事，他问起了她。

“她在你府里多住不便，明日本王会将她接回家。”

“王爷，家弟婚期在即，不如让王妃凑个热闹，好改善一下心情。”

我终究还是存了私心的，我还是希望他们少接触一些，我还是希望多看到她一些。

哪怕只有短短数日。

“下去吧，此事等本王问过王妃，再下定论。”

“是。”

我恭谨地退下，直到走出摄政王府，坐上回府的马车，才卸下了脸上的面具。

她想要活命，看来还是得看沙海岚愿不愿意放过她。

我捏了捏眉心，压下眉眼中对她的情意。

只是

此情无计可消除，才下眉头，却上心头。

她这几天都吃的不太好，希望她的姐姐可以好好劝一劝她。

她的姐姐每日都会和我说起她和那个男人的一些事情，她好似是真的动了情，她是真的爱上了他。

也罢。

她能幸福快乐是最重要的。

六月二六，那个男人来了将军府。

我走出书房，在寻她的一个拐角，不经意间，她闯入了我的怀里。

一瞬间，仿佛时空倒流，我的眼前下起了小雪，一个雪之精灵就是这般跌入了我的怀里，夺走了我的心。

我突然想起了余中光的诗

满月当空，

下面平铺着皓影，

上面流转着亮银，

而你带笑地向我走来，

月色和雪色之间，

你是第三种绝色。

微风徐徐地吹过，我猛地惊醒，按捺住满心的爱意。

“灵珠，你没事吧？”

她迅速站好，埋头从我的身边走过。

“谢谢姐夫，我很好。”

我的心不由得一痛：“灵珠。”几乎是不由我克制得，我叫住了她。

“姐夫，有什么事么？”

“王爷来了，在你的房里等你。”

“哦哦，我知道了，我马上就去。”

她逃避似的，仓皇地离开，连看我都没看我一眼。

我的心不由得一憷。

我立刻压下心底的情意，迟疑片刻，终究下定决心转身与她背道而行。

有些事，她不记得了也好，忘了我，她会活得轻松一点。

我现在也就只求她幸福快乐了。

她这几天吃的更少了，这点饭量她如何撑得住。

我所做的一切值得吗？她现下这般痛苦，我所做的一切可否错了？

没有人回答我。

五天的时间，说快不快，说慢不慢。

很快就到了七月初一。

她帮着她的姐姐操持的井井有条，当初的那个小姑娘也长大了。

我该放心了的。

我一直都在看着她，这是她在我咫尺之距的最后一天了。此时一错眼，可就真咫尺天涯了。

尤士奇走到她的面前，与她闲聊着。

眼见着他就要多嘴，我忙走过去，一手搭在他肩膀上，稍稍施力，“还不快去宴厅，你才是今天的主角，宾客们都在等着你呢。”

她现在就很好，忘却前尘，幸福快乐的活着就好;前尘往事的痛苦我一个人来背就可以了。

她只要快乐就够了。

我也只想要她快乐。

“灵珠，王爷今日有事未来，特命我等喜宴结束了，送你和安哥儿回王府。”

我拿出姐夫的派头，和她说这话。不然，我根本不知道我会说出什么，我已经越来越无法克制我自己了，仿佛我不是我一样。

“灵珠，王爷身处高位，很多事不是他不想要就能不要的，你是他的正妻，以后很可能还会母仪天下，你要尽快成长起来，如果遇到不能解决的问题，就差人送信给我或者是给你阿姐，我们是一家人，大将军府就是你强有力的后盾。”

“你能想开就好，丹珠最近害喜的厉害，你去陪陪她，尽量不要让她吃荤油重的食物。”

“去吧。”

能救她只有唯一的办法了，那个不得不选择的办法――只要沙海岚愿意出手，她就可以活着回到休息处。

她最近又瘦了好多，她已经很少笑了。

只要她能幸福快乐，这些都是值得的。

都是值得的，我可为之生，我可为之死。

又怎么受不住这一句“姐夫”呢~

惟愿她幸福安康，我便知足了~

我什么都受的住。

哪怕是收起对她所有的眷恋，哪怕是一直处于血液倒流，挖心断骨的痛苦之中我都受的住。

为她，我可做一切~

二弟的喜宴结束后，没多久我就去了拜盟镖局去帮王爷探查总镖头的底细。

拜盟镖局有一套严谨的审人制度，所以我两个月没有收到王府的关于她的消息。

等我回来，却已经变天了。

安哥儿没了，她过的很不好。

我做错了~

等我再次见到她，已经是九月中旬了。

她来将军府见她的姐姐，她越来越瘦了，双眼带着久泣的红肿与血丝，几近形销骨立。

我真的做错了~

满桌都是她爱吃的饭菜，我却一丝胃口也无，我满心的痴迷痛苦就要按捺不住，我只好饮酒堪堪将其压住。

她只吃了几口，这么多她爱吃的饭菜，她都瘦成这样了，她能不能爱惜一些自己的身体。

“灵珠，多吃一些，孩子终……”

看着她一瞬间失去了光彩的眼眸，我什么都说不出来了。

我错了，是我做错了~

我就不该将希望放在那个恶魔身上，他本来就是一个没有希望的人~

王府又出事了，她病了，眼睛也出了问题。

我不能再任由事态发展下去，我得带她离开王府。

这个计划很长，耗时长，耗人多，耗力重。

但所幸，成功了。

她逃离王府的第二日，我在王府里的用来接收她消息的眼线就横尸将军府后门。

她逃离王府的第三日，我在王府附近的别院就被一个醉汉一把火给烧了，等仆从灭了火，只剩残垣断壁。

那又如何？那个男人终归找不到她。

那个男人对我说无论如何都会把她找出来。

那又如何？我偏不会让他把她找出来。

我亲自将她送去了凤凰山半山腰的一座简陋的尼姑庵，这里她可以看到喜欢的彩虹。

“灵珠，我已安排好了一切，以后每隔一段时间我都会来看你一次。”

“不用了，姐夫，我既来此，便是真的想要修行，往后，前尘往事，我便都不念了。”

“灵珠，你……”

“姐夫，我意已决。你日后和姐姐一定要幸福啊。姐姐那么爱你，你们一定要好好的。这世间，有我一人为情痛苦便够了，我会在佛祖面前为你们祈福的。

祝你们平平安安，长长久久，恩爱不疑，给我多生几个小侄子，

好不好呀？”

“我…”我心下苦涩，可看着她满眼的希冀与痛苦，终归不忍：“……好的，灵珠。我傅清和发誓，一定不会负了你的姐姐。”

“那我就放心辣，我很好的，我已经没事儿了。姐夫，你走吧，天色暗了，下山可就难了。”

“好。”

看着她难得挂在脸上的笑容，我有什么不能答应她的呢~

现在就等那个男人完成任务，我们就可以回到小世界了。

苏邢，我就可以见到你了~

尼姑庵的木门在我面前缓缓关上，隔绝了我和她，直到我连她的一丝衣角都看不见了，我才转身离开。

快点结束吧，我想你了，苏邢。

五年，我跟着那个男人南征北战了五年，他登基为帝。

我成了二品护军统领。

他在位三年，后宫一直空缺。

这于宸国国运不宜，我寻了太常寺卿喝了一回酒，诉说了一番对国运的担忧，太常寺卿深以为然。

第二日，太常寺卿便上奏折建议广招秀女充盈后宫，延绵子嗣。

他拒绝了，不过能给他添添堵，也不错。

那日下朝，我被留了下来，我以为他想要询问灵珠的下落，正在揣摩着用词，可他却一本正经的派我去送一些贺礼给新任的奉莱国主――灵珠的哥哥。

我作为前国主的准女婿，的确没有理由拒绝。

回府，我与她的姐姐说了当下的任务，她姐姐也立刻想到了那个男人的用意。

一晃八年，难不成灵珠当真躲不过？

我坐下拿起桌上的蜜枣，她姐姐很会做这些甜食，可我总嫌这物腻牙；可若是糖放少了，我又觉得满嘴苦涩。

可每每看着这蜜枣，我总会心安一点，哪怕过了这么多年，我心慌之下，看到了这蜜枣，也会心安一些。

就是着实吃不下去。

家里小辈倒是爱吃，吃蛀牙了好几个，她姐姐为此还想再也不做这蜜枣来着，被我劝住了。

小孩子爱吃甜食罢了，这怎么还拘着孩子们？

蜜枣总会甜的，而一切都会好起来的。

苏邢，我们也会相遇的。

去奉莱国之前，我先去了一趟凤凰山。

八年了，她让我不要来见她，我就没来与她相见。

但我经常过来偷偷看她，老尼姑也一直都在给我通信，我知道她的所有一点一滴。

我知道她法号了尘；我知道她前几年总是在夜里偷偷哭泣；我知道她有一只大黑狗叫旺达；我知道她得自己挑水；我知道她得万事都靠她自己……

她真的长大了~

再见面，她更美了，可能因为常伴青灯古佛的缘故，整个人都带着一丝不属于世间的纯净，仿佛我一转眼，我一错神，她就从我的世界里消失，回到天上、云间了。

“傅公子，别来无恙。”

“灵珠，我不日将去奉莱，你这些日子小心，若出什么差错，我不一定赶得回来。”

“傅公子怕是认错人了，我是了尘，并不识得灵珠这人。”

她对我更加疏离了，我不禁暗下了眼眸，但还是笑着道：“好的，是傅某唐突了，了尘法师，我近日会去奉莱，法师在奉莱可有亲人，我可帮忙带话。”

“我…我…我有的。姐夫，你帮我向父王和哥哥问好，告诉他们我很好，算了，还是别，忘了最好，大家忘了我，我也忘了大家。”

看着一瞬涌上痛苦的她，我想立刻上去抱住她，告诉她：苏邢，别害怕，别彷徨，我不会忘了你。

但我不可以，我就是太理智了，所以我理智的知道我不可以。

“好，灵珠，我不说，这把匕首给你，这是我随身之物，极为锋利，你可用来防身。”

“好，谢谢你，姐夫。姐姐…她还好么？”

“都好，家里都好，灵珠，你不是喜欢小孩子嘛？你都又要有小侄子了。”

“啊，真的吗？真好~~”

看着她又扬起了笑容，我觉得一切都值得了，一切都会好起来的。

我们会回去的，苏邢。

“嗯，那我先走了，你一个人多保重，照顾好自己。”

“知道了，姐夫，我现在会做好多事儿辣。”

一切都是美好的样子

一切都是美好的样子啊

但我忘了，水晶球往往在最耀眼的时候碎裂，而生活也往往都是在最美好的时候下手。

当我知道她被那个男人找到的时候，水晶球的碎片扎进了我的心脏，血液一刻不停的流，一刻不停的流~

我却什么都不知道了，我真的什么都不知道了，我不知道今夕何夕，我不知道白天黑夜；我不知道我是怎么回去的；我不知道我跌倒了爬起来是否崴到了脚；我不知道别人看我嫌弃的目光为何；我什么都不知道了，我真的什么都不知道了。

我仿佛什么都看不见，听不见了。

我只知道回去，我只知道我得回去，快一点，再快一点啊。我顾不得了，我什么都顾不得了啊~

什么道理，什么任务，什么责任，什么理智，我全顾不得了。

我得找那个男人说清楚，

放过她吧，放过她吧，让我做什么我都愿意啊，哪怕再拿一次我的命，放过她吧~

三天三夜，我回到了宸国，我立刻进宫面圣。守卫竟然都不认识我了，定是我这几日不眠不休，沾染了灰尘，可现在这都是次要的。

我要见到沙海岚。

他说他身体不适，不宜见客。

他不见我，我却一丝办法也无。

我面前隔着层层的宫墙，而她就在里面。

我又想到不久前见到她的模样，这样的她，怎么受得了沙海岚的霸道固执？

我整个人仿佛都坠入了冰窟。

抬头看天，晚霞纷纷绕绕着，变来变去，都是她的模样~

我浑浑噩噩的回到将军府，他们都吓坏了。我站在湖边，在星月的光下就着湖面看了一眼，眼前眼下青紫、满眼血丝、头发蓬乱、面不洁衣不整的人还是那个“君子如玉，如切如磋，如琢如磨”的傅大公子，傅清和么？

对了，我本来就不是，我是江流，我和她心心相印，才不是什么姐夫，亲人。

寅时了，湖里的昙花开了。

真像她。

苏邢，我看什么都像你。我看月亮，像你，看星星，也像你。这些白亮透彻、温柔冷清的光，它们都让我想起你。

我们该何去何从啊？

我深吸一口气，抚摸了一下左手无名指的白色骨戒。

今天是封后大典，我不能继续颓废，还有一场硬仗要打。

她出现在了太和殿门口，配着金色华丽的凤冠宝珠，身着厚重繁琐的大红凤袍。神情却一脸娴静，像极了一个被金色笼子困住的仙子。

她该多痛啊，她一定痛极了吧，我稍稍愈合的心脏又开始流血了~

“傅将，她不会是你妻子流落在外的同胞异妹吧？长得也太像了。”

我看着仙子一步一步靠近，根本维持不了惯带的笑容，只好牵强笑道：“你们别瞎猜了，安静点。”

仙子走上高台，随着御史高声起调。我突然有了一种不祥的预感。

我仿佛一瞬间失聪，我好像什么都听不清了，我只能感觉周遭喧嚣，心慌压抑的我受不了了，我跨出脚步想要往前一步~

可我却看见

仙子拿出了我送给她的那把匕首以迅雷不及掩耳之势刺进了心脏~

我仿佛一刹那失明，我好像什么都看不清了，只有她，我的眼前只有她了。

鲜血染红了匕首，她倒在了地上。

“啊――

我仿佛一下子喘不上气来，一刹那失语，我什么都说不出来，只能发出一声声嘶吼，犹如困兽，鲜血淋漓也不能停止。

苏邢，别啊，别睡啊。快点，语音播报的再快一点，再快一点。

苏邢，你别睡，我们还要活着回去呢。

快一点啊，快一点啊，快一点结束啊。

苏邢，宝贝儿，别睡啊，我们就要回去了啊。

快点结束啊。

快点啊――――

【5、4、3、2、1】

心脏的血终于

流光了――

心之所向，素履以往，生如逆旅，一苇以航。

――――――――――――――――――

My   face   is   mine,

My   hands   are   mine,

My   mouth   is   mine,

But   I   am   not

I   am   yours.

----------

“哗啦哗啦”

我从百叶窗被风吹动的声音中醒来，入眼的是窗明几净的厨房~

我在等着烤面包，竟然不小心睡着了，还做了一个噩梦。

想到这个噩梦，我的心脏仿似又被一只大手狠狠的抓着，透不过气来~

“叮――”烤箱里的蛋糕烤好了

我吸了一口气，定下心来，她应该快要醒了~

“江流，你儿子烦死啦~我都睡不好觉辣”

闻言，我转头朝着那一大两小看去，眼底的笑意掩都掩不住：“鸿儿，别闹你妈妈，妈妈怀着小妹妹呢~”

“小妹妹？那是不是要比大姐温柔好看，大姐凶巴巴的。”

“江雪鸿，你说谁凶巴巴的？”

“略略略，就你――”

“好了，我和你讲，你完了。”

“江流，你看看你儿子女儿，也不知道随的谁？”

我走上前去，将想要追着儿女们的她拦住，搂着她走去餐桌，“这么活泼可爱，自然随的是老婆大人辣~”

“江流，你什么意思？你说我不淑女是不是？”

“那哪能啊？我老婆自然是仙姿玉貌、天生丽质、秀外慧中、花容月貌、闭月羞花、沉鱼落雁、倾国倾城、香肌雪肤的绝代佳人。我江流能和你在一起那都是三生有幸，上辈子祖上积福得来的。”我将她抱着坐在我腿上，切了一小块蛋糕，喂到她嘴边：“尝尝我刚做的蛋糕。”

“嗯，好甜哦~你是怎么做的呀，好好吃呀~”

她似一只猫儿一般收起爪子，窝在我的怀里撒娇着

“在面包胚里加了我前日腌的蜜枣，想着你该是喜欢的~”我愈发搂紧了我怀中的宝贝，也切了一块蛋糕，果然甜甜的~

“原来江流你也喜欢甜甜的呀，我也喜欢甜甜的嘿嘿。”

“嗯。原来是不爱的，见到你之后爱了。”也只有你在我的身边我才爱~我低头蹭了蹭她柔软的发顶，我再也不能把你弄丢了，我根本没法没有你。

“不对啊，这么甜，卡路里超标了呀，我又要发胖了，我不要吃了，江流，你坏死辣――”

小猫咪又亮起了爪子。

我忙把左右乱晃的她搂住“乖乖，你哪里胖呀？你都美死了？”

“我不要，江流，你在撒谎，我不要给你生孩子了~我都生了两个了，这次肚子这么大，估计又是双胞胎，你好坏啊，江流，哼(V??V☆)”

“好好，宝贝儿，我坏，等我喂完你，我就去面壁，好么？别气了，宝贝儿”

“那好啵，饶了你这一次~这次的两个得跟着我姓~”

我擦去她吃的沾到嘴角的奶油，不禁哑然失笑，她怎么这么可爱啊“好好，都依你~”

花园里的柳絮纷纷扬扬的落了下来，孩子们在柳树下撒欢的追着柳絮跑，不时传来他们的笑声。

我用左手无名指的戒指悄悄磨蹭着她左手无名指的戒指。

江春慕   苏荷思苏秋   江雪鸿

苏邢，我们有着春夏秋冬了~

我再也不用一个人到白头了~

“好了，我饱了~去面壁吧”

“好~”

“等会儿，先把你女儿儿子捉回来，大早上不吃早饭就出去撒野，你这个爸爸怎么教的呀~”

“好的，宝贝儿~”

“你干嘛鸭，以后不准在孩子们叫我宝贝儿辣”

“好的，Baby~”

“江流，你――”

宜言饮酒，与子偕老；琴瑟在御，莫不静好。

还好我们兜兜转转从未真正离开彼此~

苏邢我爱你，好爱好爱，爱到山海俱可平~

愿有岁月可回首

且以深情共白头~

Cherry

小剧场:

傅清和：昨日跟着我的那两个小厮让他们去柴房烧火。

小六月：别啊，大公子，其实，我觉得有一个比去柴房烧火更适合我的工作hihi

傅清和：说来听听~

小六月：那我就和大公子实话实说了，其实我是女扮男装的，公子你可以把我送给摄政王，然后我帮你勾引他，这样你不就抱的佳人归了么？

傅清和：嗯？？？

星星：嗯？？？？？

沙沙：嗯？？？？？？

哈哈哈，我真是亲妈G，写到最后，真是甜死我了。

透露一个小彩蛋：你们看，我Q昵June，群昵称叫甜甜~

江流和女儿都喜欢甜甜，四舍五入，江流和女儿都喜欢我鸭~

亲妈落泪，我也爱你们hhhhhh

山海不可平――柳絮那里，柳絮应当是四月份的，八月份就没有了，只是“人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。”山顶的温度低，所以应该也是可以有柳树的吧，我也不确定耶，错了轻喷~

山海俱可平――结尾的那段英文我是之前看过的一个电影（记不清叫什么了），里面妈妈去世之后，爸爸在葬礼上念的，当时我又心动又心痛，就记住了~

好辣，闲话少叙，书归正题

点一个我写文比较刻意的地方：

如果傅清和这个人物傅清和的角色魂占主导位的时候，我一般都会在内心旁白的她称为灵珠~

Eg:山海不可平结尾，“我不念了，灵珠。”其实更是一种傅清和的不念。而这份不念为的是江流对苏邢的更深的、更不可拔的念~

所以，不要看山海不可平就是流流要放弃的意思鸭，反正这不是我的意思hhh

反之，如果傅清和这个人物江流的角色魂占主导位的时候，我一般都会在内心旁白的她称为苏邢，或者点小世界里的名字。

Eg:山海俱可平提到了尤士奇，那一段的感情比较纷杂，江流的情感相对的会更重~

然后感谢CCTV，感谢我的父老乡亲hhh，我好沙雕鸭（つn?）

其实我是想感谢群里小伙伴对我的催促和鼓励包容吧~没有你们对我码字码了一天屁股都疼了叫我站起来继续写的这份心意（此处微笑脸，太残暴了），我可能真的就咕咕了耶~

看我多爱你们，你们要小甜甜，我就写小甜甜~

然后还要谢谢姐妹们就是在我缺乏灵感的时候给我支持吧~

当时讨论的两个虐点的处理，我写在文中了，但我怕不够细，在结尾在和姐妹们提一下鸭（我真的是小甜甜本人hh）

First：江流为什么生了双胞胎，还要有第三胎呢？

这当时就是我灵感枯竭的地方。只是单纯为了任务，我是没法说服我自己的，我自己都不信的东西，我怎么写下来让你们信呢？所以，我一开始拒绝写江流番外，但答应了你们只好硬着头皮上辣~

后来，我仔细揣摩了一下，寸寸血

我说我看的寸寸血啊~

我就又加了一个理由，灵珠是真的希望丹珠幸福，她知道被心爱之人伤害的痛苦。

她有没有猜到傅清和的情意，我们其实是难能说清的？

但是她希望古丹珠幸福这也是真的，在凤凰山说出的话我觉得是合理恰当的~

其实，仔细的想想，不可平的“我不念了，灵珠。”和俱可平里傅清和答应8年不相见

与《凤求凰》开篇，女鹅选择不见江流，并将古丹珠与傅清和配对是同一个意思鸭，每一件事情都痛在双方，但他们为了对方过的好都忍了，哪怕对方会误解，

也忍了，只是希望对方可以好好的活着，活着到休息处相逢~

Second：江流为什么看着古丹珠宠溺而无奈？

这是我一开始提出来的，我看到那里，看的难过死了，因为江流一直是这么看着星星的，我第一次看那里难受死了，哼(V??V☆)

后来，我又仔细揣摩了一下，全文是第三人称，只有苏邢的情感是真实的，而其他人的情感，除非偶尔的心理描写，都是第三视角的观众所看到的。所以这是江流演的傅清和，儿子真影帝，妈妈哭死了~

而江流对星星的，是真实的他。

星星带给了他最真实的真实。

好辣，番外结束辣。

学习去了，爱你们哟~

继续背教育学，我要哭了，你们知道怎么背书不容易忘么？




第一百八十四章 他们活着回来了
      【《凤囚/求凰》真人秀正式完结，以下公布通关成绩：

      沙海岚：750分

      秦秋之：550分

      江流：500分

      楚晓苒：400分

      尤士奇：380分

      秦楚人：300分

      苏邢：0分

      特此注明：由于3号休息处的苏邢故意犯规，此次成绩全部清零，望大家引以为戒，请勿再犯。】

     

      当机械的电子音在脑中炸响，苏邢想起了小世界、真人秀、江流……还有沙海岚。

      沙海岚就是顾未时，顾未时就是沙海岚。

      失忆后发生的一切都历历在目，她深爱着顾未时，还为他生下了一个儿子，那个时候她并不知道她爱的其实是一个恶魔。

      恶魔是没有心的，她的爱如飞蛾扑火，终究引火自焚。

      坐在放映厅内，头顶上的照射灯亮了，刺的她眼睛酸疼，苏邢用手遮了一会，等适应了光亮才完全睁开双眼。

      江流与尤士奇醒来后同时看向苏邢，见她平安无事都松下一口气。

      “苏邢，我们回来了。”

      江流的声音近在耳旁，苏邢身形一颤，一点点的转过头来。

      江流的脸与傅清和的脸重叠在了一起，她想起他被狼群咬死的那一幕，不由得落下泪来。

      “对不起……”

      哽咽的三个字，令江流心疼不已，他一把抱住她，恨不得把她按进身体里。

      “说什么傻话，该说对不起的，应该是我们。”

      苏邢伸出双手想要回抱他，可当她看到左手手腕上的血色玉镯时，眼里的泪水迅速凝结成冰，抱与不抱，都不是她的选择，她收起流露在外的情绪，推开了江流。

      “苏邢？”

      江流一脸不解的看着她。

      苏邢低垂着眼眸从座位上站了起来，“我们该出去了。”

      一直处于旁观的尤士奇立马朝江流眨眼睛，“对对对，我们还是先出去吧，大家肯定都在外面等着我们了。”

      江流点点头，这次真人秀时间跨度过长，她确实需要时间缓冲一下。

     

      三个人一前一后的走出2号放映厅，厅外面站了很多人在等他们，季瑜、周公子、白金、裴小雅、勃巴，再加上他们三个，3号休息处的人难得都到齐了。

      白金和裴小雅围在苏邢身边，两个女人眼睛都红红的，显然有哭过的痕迹，苏邢各给她们一个拥抱，淡笑道：“我们这不回来了嘛，开心点。”

      白金擦掉溢出来的眼泪，破涕为笑道：“我都结束两个真人秀了，才等到你们回来，你分明是想虐死我。”

      一旁的裴小雅急忙解释：“不是不是，我们不觉得虐，不对，是觉得挺虐的，也不对……哎呀，我都不知道自己在说什么了。”

      “一切都已经结束了，能活着回来就好。”

      苏邢的话使白金与裴小雅都安静了下来，直播的内容，她们没有全部看到但也看到了结尾，他们三人都经历过死亡，死而复生即是凤凰涅，换一种角度，那就叫成长。

      比起还在原地踏步的她们来说，苏邢此次回来已经向前走了一大步，不是她们一时半会就能追上的。

      有了这种认知，白金与裴小雅又都不约而同的觉得苏邢太厉害了，如果换成另一个人，比方说是自己，能做到她那种程度吗？

      接受惩罚，失去记忆，要顾未时爱而不得，恐怕……没人能做到吧。

      “我有点累了，先回房睡一会，你们有什么问题可以去问江流或是尤士奇，他们知道的不比我少。”

      苏邢脸上出现了浓浓的疲惫感，在经过生离死别，她现在就像乱成一团的毛线，剪不断、理还乱，要想梳理清楚，就必须先找回自己的心，她隐隐约约觉得，她的心好像丢了，却不知道是丢在了哪。

      “那你快去休息吧，回头我和小雅再来看你。”白金体贴的回道。

      小雅也附和着说：“是啊是啊，苏邢姐，你好好休息，有什么事都可以交给我们来做。”

      “谢谢。”

      苏邢道了谢，视线穿透勃巴和周公子在江流身上停留了一秒，对方像是感应到她的目光，一个回眸只来得及捕捉她撤回的余光。

      她又再次背对着他离开了，江流有着数不清的相同记忆，在真人秀里他压抑着无法纾解，跳出真人秀他又得逼自己继续压抑，如今的苏邢已经变成一条绷紧的弦，他不能追的太紧，也不能放的太远，沙海岚对她造成的影响，会是她心中一道难过的坎，她要是跨不过去，就会步入崩溃的边缘，反之，那才是真正的重生。

     

     

      回到房里，苏邢换了身睡衣便躺进被子里闭目冥想，她的脑袋里还是乱糟糟的，结合《凤囚凰》两次真人秀，她已经分不清她爱的是江流还是沙海岚。

      傅清和的死可以让她肝肠寸断，沙海岚的执狂也可以让她痛不欲生。

      她现在终于能体会到江流为什么要一而再再而三的拒绝她，一次真人秀就可以影响人的情感，那十次真人秀，百次真人秀，又会变成什么样子？

      她还会再喜欢上其他男人吗？

      光是想象，她就没法原谅自己，精神出轨比肉体出轨还要可怕，江流会怎么看她，会觉得很失望吧？

      她忽然又想起了陈司的故事，故事中的女主角是那么爱着她的心上人，结果还不是移情别恋。

      她和陈司有什么区别……

      苏邢睁开眼，打开床头灯意气用事的想把手腕上的血色玉镯拔下来，可不管她使上多大的力气，这镯子就卡在手腕上还散发出了阴冷的寒气。

      苏邢被冻得打了个冷颤，再看这镯子颜色似乎由暗变亮了一些。

      她打开房间里的大灯，在明亮的白炽灯下，镯子的颜色越来越鲜红，苏邢胸口猛地被什么东西刺了一下，镯子表面竟然滴下了一滴鲜血。

      和人血一样鲜艳的红，迅速融进皮肤里，吸收的一干二净。

      就在苏邢惊愕万分，不知道该怎么处理眼前一幕的时候，手腕上临近脉搏的地方出现了一排浅红色的小字。

      上面写着：

      恶魔的女人，同样也是恶魔。

-------

放假陪孩子外出的时间多起来了，所以更得慢了~抱歉~




第一百八十五章 1号休息处
      《凤囚凰》结束了，1号和13号休息处都掀起了一番讨论热潮，苏邢故意犯规营救同伴、苏邢失忆爱上沙海岚、苏邢自杀等等热门话题都是两方阵营说不透嚼不烂的内容。

      1号休息处内，罗生与南陵坐在吧台，一遍又一遍的确认苏邢是否真的能平安归来，南陵不厌其烦的回答了他。

      “大人不会让她死。”

      同样的答案多说几遍总是有说服力的，加上罗生对南陵有着莫名的信任感，他的回答十有八九是没错了。

      通过这次真人秀，南陵在1号休息处的地位更加稳固了，能和大人一起打下天下，他功不可没，其他人也都心服口服。

      事实上，南陵的实力一直隐藏的很深，因为长相平平，为人低调，很多新来的人一开始都没把他放在眼里，日子久了，受到其他成员的提点才知道南陵是个不可小觑的人物。

      罗生初来乍到，人生地不熟，在一群“异类”里想找个普通人打交道就只能找南陵，南陵可能也是寂寞的久了，愿意和他说话的人不多，所以两人一来二去走的相对比较近些。

      在1号休息处，所有人都知道罗生是南陵的跟班，一出真人秀，两人就会聚在一起聊聊心得。

      南陵回答完他的问题，一双洞察一切的眼睛认真审视对方。

      “你这么关心她，不会是喜欢上她了吧？”

      罗生手里的酒杯已经喝空了，他借着倒酒的动作掩饰不自在的面部表情，弥海逃生过后，他参加了不少真人秀，合作的女对手不是犯蠢就是犯花痴，没有一个看的顺眼，哪像苏邢性格鲜明，敢于冒险，能让他兴奋的血液沸腾。

      他是喜欢她，相信明天也是一样的，只不过这些他不能说。

      “没有，我和她是朋友，关心一下而已。”

      南陵看穿不说破，“朋友可以做，别越线就行。”

      罗生突然觉得手里的红酒不香了，喝起来满嘴苦涩。

      大人会被苏邢吸引，他一点也不意外，就不知道南陵是怎么想的？送给苏邢的那只小黑狗表面上是为了大人，但在他看来这里面多少掺杂了一些私心。

      那时候的苏邢孩子没了，眼睛又看不清，内心世界得有多崩溃，南陵适当的送来一只小动物不仅能起到调节气氛的作用，还能帮她转移注意力。

      就凭这一点，他是用了心的。

      “她和别的女人不一样，是吧？”

      罗生一语双关的问。

      南陵轻抿了一口伏特加，抬眼看他：“是不太一样，她的棋艺烂透了。”

      两人相视一笑，笑容里多了一份心照不宣。

      “两位好兴致啊，喝酒怎么不喊我一起？”

      一个高鼻深目的外国男人走了过来，他穿着银色西装马甲，衬衫袖管折到手肘处露出结实有力的小臂肌肉。

      来人是1号休息处的佐伊，因为长得像好莱坞里某个男演员，在女人堆里十分吃得开，遇到角色扮演类真人秀那就像是上演不同类型的欧美大片，在小世界里小有名气。

      罗生对他没什么好感，这人空有一张影帝的外表，内里其实都腐烂臭了。

      南陵面不改色的给他拿了一只玻璃杯，倒上不加冰的伏特加，递给他。

      “还是你懂我，外面那群人都聊嗨了，吵得我耳朵疼。”

      佐伊接过玻璃杯，摇晃了一下杯中浅红色的液体，一饮而尽。

      “要说我们休息处什么都好，就是女人太少了。”

      罗生忍不住讥讽他：“来一个玩死一个，能不少么？”

      佐伊深邃漂亮的蓝色眼睛闪过一道冷芒，复又轻笑道：“小生，你对我的误解太大了，我可没玩死过女人，那都是高政搞得，他那体型哪个女人吃得消啊。”

      高政生来高大威武，大人赐予他寄生类道具使得体内生长激素分泌过旺，现在已经是一个缩小版的绿巨人了。

      罗生嗤之以鼻：“你们蛇鼠一窝，有什么区别？”

      “别以为我是外国人就听不懂你的意思，小生，我们都是一窝的老鼠，谁也别说谁。”佐伊一口流利的中文说的字正腔圆，这和他的职业有关，在现实世界中他是从事外语培训机构的，中文是他的第二母语。

      “行了，他们派你来是想问什么？”

      南陵放下手里的玻璃杯，顿时没了喝酒的兴致。

      佐伊被当场拆穿也不觉得尴尬，南陵心思细腻，清楚每一个人的脾性，他要不是输给了唐晓，也不会轮到他来问。

      “其实也没什么，就是想问问大人那天说的话，到底是什么意思？”

      他指的是大人从放映厅出来后，说的那句话。

      南陵慢吞吞的回道：“字面意思，招拢3号休息处的人，不能打杀不能强压，要他们心甘情愿为大人所用。”

      佐伊当然知道这些，他更想知道的是有关苏邢的一些小道消息。

      《凤囚凰》真人秀观看量达到了上万人，创下了小世界有史以来的最高纪录，他们都对苏邢好奇的要死，试问一个普通女人，加上《凤囚凰》也不过五次真人秀经验，能在三次犯规后平安活着回来，那简直就是奇迹。

      “南陵，你就别卖关子了，大人是想招拢苏邢还是想得到她？你给个准话。”

      佐伊与唐晓打了个赌，他赌大人是爱上了苏邢，唐晓则和他唱反调，说大人只是想招拢她，呵，唐晓那个人妖哪懂什么情情爱爱，真男人眼里只喜欢真女人，他那不男不女的身子，纯粹是在嫉妒苏邢罢了。

      “大人他……既想得到她，也想招拢她。”

      南陵这话说了等于没说，佐伊叹了口气，竖起一根手指。

      “100积分换苏邢的情报。”

      南陵微微一笑：“200。”

      佐伊心痛的咬了咬牙，“OK。200就200，现在你可以说了吧。”

      脑中收下对方发来的200积分，南陵慢条斯理的从高脚椅上走了下来，他拍了拍佐伊的肩膀，缓慢说道：“苏邢是大人看上的人，哪怕是一根头发，你们都不许让它掉下来，我这么说，你懂了吗？”




第一百八十六章 沙海岚
三楼，313室。

      漆黑一片的房间里闪烁着荧屏的冷光，电视屏幕上一个身着正红凤袍的女子挥起执刀的手捅向胸口。

      藏在黑暗中的男人按下暂停键，女子的手定格在了半空，她的表情由悲伤切换成了决绝。

      这段画面他反复看了有上百次，每一次都体会到了难以言喻的窒息感。

      他忘不了她咽气后的样子，忘不了她说的每一句话。

      因为她，他终于记起来，曾经的他和她一样也只是一个普通人。

      普通人会心痛、会流泪、会笑，而恶魔什么都不会。

      在小世界呆的时间太久，人是会变的，为了得到恶魔的力量，他甘愿用灵魂乃至心脏与撒旦做了交易，交易成功，他成为别人口中的路西法大人，与13号休息处的南宫尚齐名。

      爬到今日这个高度，他甚至觉得回不回现实生活已经不重要了，他是恶魔的化身，在小世界里，可以一方独大。

      但是，在经历过《凤囚凰》后，他又奢望起普通人的幸福。

      失去的东西，如果可以在她身上一点一点的拿回来，那他势必会倾尽一切去得到她。

      不管她是3号休息处的苏邢，还是《凤囚凰》中的古灵珠，她都是他的女人。

      关掉电视，打开房间大灯，沙海岚从红色骨戒中取出了一个小小的红色平安结。

      这是她亲手做的礼物，在除夕夜悄悄塞进他的手心。

      失忆后的她比失忆前更加诚实，她不会掩藏自己的心情，全部摆在脸上叫他知道她有多么喜欢他。

      是什么改变了这种喜欢的心情，是因为安哥儿吧，那个NPC。

      安哥儿出殡与他和拜盟总镖头约定见面的时间冲撞了，事关真人秀任务，他不可能因为一个NPC就误了大事，果然，他的不在场在她心里种下了埋怨的种子。

      到后来，这颗种子又因为新月彻底生根发芽，她不再喊他夫君，也不愿意与他多说几句。

      进入小世界他经历过太多的真人秀，没有一个女人敢像苏邢这样，喜欢他是真，讨厌他是真，恨他也是真。

      这个胆大包天的女人，现在也一定是想忘也忘不了他。

      失忆前他取走的那颗迷离心脏被他放入了红色骨戒，他本来是想在上面动些手脚，用来捆缚于她，没想到她宁愿主动犯规也要救她的同伴。

      真人秀回归初始，他改变了主意，用这颗迷你心脏献祭给了血镯，血镯是在《永夜》真人秀中得来的特殊类道具，一个血镯只认定一个主人，它可以为主人占卜吉凶，化解心中困惑，在遇到危险时还能幻化出镯灵为其挡下灾难。

      血镯与红色骨戒不同，它是有灵力的，颜色越深灵力越强，苏邢的迷你心脏是最上乘的祭品，血镯吸收了它，自然也增强了灵力。

      南宫尚送给她的红色骨戒，说白了就是个储藏器，不值一提，哪比得上血镯，实用性更强。

     

      “咚咚咚。”

      突如其来的敲门声打断了沙海岚的思绪，他收起平安结，沉声道：

      “进来。”

      推门而入的是南陵，他踱着慢悠悠的步子走进房间。

      “大人。”

      “什么事？”

      “这次《凤囚凰》观众们意犹未尽，特邀您连线3号休息处的苏邢，做一次在线直播访问。”

      南陵说话声音不大，语调虽慢，但吐字清晰。

      沙海岚沉吟了片刻，问道：“3号休息处是什么反应？”

      “他们拒绝了。”还是毫不犹豫的那种。

      “那就拒绝。”

      沙海岚冷下脸，房间里的温度霎时低了几度。

      “是，还有一件事，唐晓在上一个真人秀打听到了遗嘱的下落。”

      “查诺理德的遗嘱？”

      “是的，有人在《偷天大盗》第三季真人秀中见到过，说是被一个富商以高价竞拍买走了，如果想要得到它，我们的人就必须参加第四季真人秀。”

      查诺理德的遗嘱是大人心心念念想要得到的特殊类道具，听说遗嘱上的每一个字都预示着未来，不同的人能看到不同的内容，那个富商花了大价钱得到遗嘱只会被遗嘱上的恶灵所吞噬，只有恶魔或是意志力强大的人才能镇压住它。

      大人想要得到它，一来是想借它窥探未来，二来是不想让它落在南宫尚的手里，据他了解，13号休息处的人也在暗中寻找遗嘱，唐晓买来的情报很有可能也会卖给13号休息处的人。

      鹿死谁手，就得看第四季真人秀的参演名单了，如果大人有幸参与其中，那这份遗嘱，必然是属于恶魔的，谁也抢不走。

      “第三季都有谁参演？”沙海岚凝聚心神，修长的食指富有节奏的敲打着桌面。

      南陵事先调查过名单，脱口回道：“4号休息处的缪之恒、6号休息处的袁香紫、7号休息处的萧景明、9号休息处的白蓉、10号休息处的佐藤未来、12号休息处的叶迦罗，其中第三季的男主角为叶迦罗，女主角为佐藤未来，出卖情报的是作为男配的缪之恒。”

      “叶迦罗……是不是善于制毒的那个人？”

      “是的，他有个外号叫“绝命毒师”，南宫尚曾经亲自向他抛出橄榄枝，不过被他拒绝了。”

      “哦？拒绝了南宫尚，是个清高气傲的。”

      “大人，叶迦罗虽然表明过不会站队，但12号休息处的首领有意投诚我们，只是碍于叶迦罗不敢有所动作。”

      12号休息处的首领是一个四十来岁的中年男子，名叫严忠，能当上首领不是因为他有实力，而是因为他是个捡漏王，比他资历深的同伴全死在了真人秀，在一堆新人里，他被迫推上了首领的位子。

      可惜好景不长，叶迦罗出现后，休息处的人纷纷倒戈，12号休息处也因为“绝命毒师”这个名号而打响，严忠拿叶迦罗没办法，只好认命做一个没有实权的首领，装装样子。

      南陵掌握了一手资料，全数说给沙海岚听，沙海岚在他缓慢的声调下听得昏昏欲睡。

      “派人接近叶迦罗，试试他的实力。”

      “是，大人。”

      南陵汇报完毕，没有马上离开，而是又添了一句。

      “大人，苏邢的事，13号休息处的人已经盯上了。”

      沙海岚眸色一凛，语带寒气的说道：“南宫尚，就会施些小恩小惠，现在和我抢人，会不会太晚了？”

      “吩咐下去，以后遇到13号休息处的人，都给我废了。”

     

--------

下章预告：南宫尚出场~




第一百八十七章 13号休息处
      与此同时，在另一个异度空间，13号休息处的全体成员正在召开紧急会议，会议内容围绕着如何招拢苏邢不被1号休息处抢占先机而各抒己见，会议主持人是白银，南宫尚则静坐在一边旁听。

      首先发表言论的是此次《凤囚凰》真人秀的参演者――楚晓苒。

      楚晓苒从座位上站了起来，她的精神面貌变得更加饱满，一双凤眼褶褶生辉，所有人都觉得她变得不一样了。

      迎着众人射来的视线，楚晓苒朗声说出了她的个人想法：

      “苏邢是个敢爱敢恨的女人，我不认为她会接受1号休息处的邀约，在真人秀中，沙海岚伤透了她的心，她不惜自杀也要逃离他，这就代表着即使出了真人秀，她的心意仍然是不会变的，更何况回到休息处后她就会恢复所有记忆，她会想起沙海岚是如何杀了江流和尤士奇。

      苏邢重情重义，同伴被杀可以以身触犯规则让真人秀重新启动，从这一点就能看出，她哪怕对沙海岚有那么一丁点的心动也会因为他的杀虐全部抹灭。

      沙海岚或许会把真人秀中的执念延续到真人秀外，但苏邢绝无可能再重蹈覆辙，所以我的总结是，苏邢宁死也不会屈服于沙海岚，沙海岚想得到她那是痴人说梦。

      我要说的话说完了，谢谢。”

          楚晓苒坐下后，坐在她旁边的姬五女自动站起身，她的目光轻轻扫过在场每个人，包括一直静默不语的南宫尚，殿下曾经赠予了苏邢那么多的道具，甚至不惜送去了红色骨戒，在某种意义上，苏邢理应投桃报李，但殿下不说她就只能装聋作哑。

      “我个人认为我们现在应该把重心换一下，换成如何赢得苏邢的信任，不让她受到其他休息处的骚扰，在小世界还没有出现第二个初级死神前，苏邢本身就是获取死神情报的主要信息源，我相信其他休息处的人肯定也在出谋划策，想着如何接近她、讨好她。”

      “那我们要怎么做才能取得她的信任呢？”

      桌尾处一名短发少女高举手臂，用学生提问的方式打断了姬五女。

      白银朝她投去警告的眼神，严肃说道：“可馨，等每个人发表完，再讨论你说的问题。”

      伊可馨懒洋洋的收回手，学韩剧里的女主角对着白银敬了军礼。

      白银忍俊不禁，咳嗽了一声，示意姬五女继续。

      “结合晓苒说的内容，只要苏邢不投靠1号休息处，我们就有机会成为盟友，在场有三位男士和她一起经历过真人秀，在此我提一个小小的建议，如果你们有机会再遇到她，请运用你们得天独厚的优势，邀请她进入我们的阵营，我希望我们13号休息处能出第二个初级死神。”

      该说的都说完了，被点名的三位男士除了南宫尚没有反应，其他两位都露出了一丝微妙的表情。

      白银想起了《危险邻居》，那是她参加的第一部真人秀，当时他就觉得这个女人可以挖掘一下潜力，没想到一转眼，她在《凤囚凰》里大放光彩，吸粉无数，就连令人闻风丧胆的恶魔都受到了影响。

      她的成长大家有目共睹，他已经迫不及待想要再次看到她，期待她的精彩表现。

      “明天，说说你的想法吧。”

      明天与苏邢一起合作过《弥海逃生》，两人有着过命的交情，应该会有不一样的见解。

      明天一站起来，所有人都禁了声，眼前这个清隽秀气的大男孩有着不符合年龄的老陈，他在《弥海逃生》里堪称最强大脑，听他说话一定要认真，否则错过了重要信息会跟不上节奏的。

      众人以为他会有很多话要说，都竖起耳朵等他开口，

      但实际上，他一句话就与表明了自己的意愿。

      “我不会逼迫苏邢做她不愿意做的事，初级死神这个称号，我会负责把它拿下。”

      明天笃定的语气惊掉了大部分人的下巴，伊可馨第一个鼓掌叫好。

      “明天，你可以的！我精神上支持你！”

      明天淡淡一笑：“谢谢。”

      “我劝你还是不要夸下海口的好，灵异类真人秀死亡率仅次于大逃杀，凶险异常，你要参加死神考核，还要完成真人秀任务，两者兼得不是那么容易的事。”

      一个戴着金丝边眼镜的白发青年悠闲惬意的喝着咖啡，他是全场最特别的存在，仔细看你会发现他的眉毛、眼睫毛全都是白色的，他裸露在外的手腕肌肤同样通白赛雪，这不是他刻意染出来的颜色，而是天生的白化病。

      白化病者，具有不同程度的视力低下，畏光等症状，所以他长年戴着眼镜，走到哪都会穿的严严实实。

      他就是13号休息处的刑法师――申竹。

      申竹独自一人坐在小圆桌前，他这下开口，大家才想起他的存在，申竹这个人有严重的洁癖，不喜欢和别人同桌，但凡有人碰过的东西他都不会再碰，会成为13号休息处的刑法师只因他在现实生活中读的人体解剖学，立志要当像秦明一样优秀的法医。

      不知道做这行的人是不是都有些怪癖，申竹可以与一具高度腐烂的尸体同吃同住，但就是无法和活人近距离相处，特别是和异性发生关系的时候，他惯用的姿势只有一个，那就是后入式。

      后入式可以避免过多的肢体接触，和他发生过关系的女性都觉得自己被当成了尸体对待，久而久之，刑法师申竹成了小世界里最不受女性欢迎的对象，不过这事对他本人而言，并没有什么影响。   

      白银看申竹一眼，又咳嗽了一声，说道：

      “明天，你有这个想法是好的，只不过灵异类也不是常有的，你可以先在其他真人秀中磨练起来，准备充分了再作决定。”

      “我已经决定了，苏邢是我的朋友，我不希望你们把她当做工具来看。”

      明天的话让白银皱起了眉头，小五的意思可能是直白了些，但并没有恶意，他是不是反应过激了？

      “既然定下了目标，就要全力以赴，以你的实力，直接冲中级死神也是可以的。”

      南宫尚对明天的评价很高，跳过初级死神，直冲中级，听得众人心头一跳。

      “至于苏邢，她对我们来说不是工具，而是伙伴，下一个真人秀如果有人和她在同一场，我的要求很简单，拼尽全力保护好她。”

        

--------

终于赶在12点前发布了。。此章应该@南宫的娇妻：你老公出来啦（虽然台词很少，哈哈～）

这里的申竹就是下个灵异场的男主哦～




第一百八十八章 解铃还须系铃人
      回到休息处已有一段时间，苏邢的状态一直不太好，沙海岚送给她的红玉手镯会在手腕上显示文字的事，她还没有和任何人说。

      深陷在沙海岚与江流之间，她纠结的无法入睡，前者是名副其实的恶魔，她不该爱上他，但失忆后的甜蜜与深爱又一而再再而三的打了她的脸，那种全身心投入的爱即使走出真人秀还烙印在身体里，刻入五脏六腑，他们都说她影响了恶魔，可是他们不知道，恶魔也影响了她。

      她以为自己会一直一直只喜欢江流一个人，他是她心目中最佳的灵魂伴侣，她想和他长相厮守。

      是《凤囚凰》改变了她，她爱上了另一个人，那个人是小世界里谁都不敢提名的恶魔。

      她将江流置于何地？口口声声说要和他在一起，在遇到沙海岚后又无可救药的被吸引住了。

      她还是没有江流那么通透，江流可以不在意她在真人秀里发生的一切，他的包容让她觉得无地自容。

      他们相处的方式开始变的疏远，不是他想疏远她，是她主动离他远远的。

      她配不上江流，也害怕和他在一起会害了他。

      1号休息处的人接下来会怎么对待江流，会怎么对待她，那都是未知的，依照沙海岚的性格绝不能容忍她和其他男人在一起，如果不想让历史重演，她就必须和江流保持距离，只有这样，他才会好好的。

      苏邢一旦下定决心，就会认真去执行，大伙感受到她与江流之间走向了不可挽回的局势，纷纷跑去苏邢那做了说客。

      白金苦口婆娑，甚至滴了两滴伤心泪也没能让苏邢改变心意。

      其他人就更不用说了，小雅性格内向，说不到几句就被苏邢带跑边了，尤士奇、勃巴、周公子、季瑜每人说一句也都是忠言逆耳，苏邢听不进，全左耳进右耳出。

      这事最后还是得由当事人出面去解决，不是有句俗话，解铃还须系铃人，江流是她解不开的心结，那就让江流替她解。

      回归休息处的时间是静止不动的，大家好不容易相聚在一起又要各自分离去面对新的真人秀任务。

      周公子与季瑜分配在同一个角色扮演类真人秀，名叫《菟丝花的春天》，两人一个男主，一个男二，与5号休息处的孟芷蕊上演一段禁断三角恋。

      白金则要独自挑大梁与各大休息处的新人进行益智闯关类真人秀，《幸运倒计时》已经轮到第三十一季，作为《幸运倒计时》的忠实粉丝，白金清楚里面的所有闯关规则，只有连续闯过十三关才可能打开通关大门，若是连前三关都没有过就会进入惩罚环节，前一季的惩罚内容给白金留下了心里阴影，现在要她亲自上场，心态有点崩。

      就在大伙忙着给白金出主意，苏邢的脑海里接收到了下一个真人秀信息。

      【明日下午4点33分，请准时参加《鬼妈妈》真人秀，此次参演名单如下：

      1号休息处：柳生直人

      3号休息处：苏邢

      3号休息处：裴小雅

      3号休息处：勃巴

      13号休息处：申竹

      13号休息处：伊可馨

      任务合作伙伴：申竹，任务内容：一、请在彼此鬼妈妈的房间里进行不低于30分钟的性爱；二、找到鬼妈妈的孩子，消除鬼妈妈身上的怨气；三、找到离开《鬼妈妈》真人秀的方法。

      特此注明：无法完成第三任务者，将会永远留在《鬼妈妈》真人秀中，请各位谨慎对待。

      最后，灵异类真人秀可参加死神考核，请在以下选项任选其一？

      A：初级死神考核

      B：中级死神考核

      C：高级死神考核

      D：最强死神考核      

      E：以上皆不选

      30秒内请作答，倒计时：30、29、28、27、25、24……】

      选B。

      苏邢做出了选择。

      【中级死神考核已确认，考核内容会在真人秀中途发布，祝你成功。】

      新的真人秀任务发布完毕，苏邢看向裴小雅与勃巴，裴小雅呆滞的眼神与勃巴一脸懵懂形成了鲜明对比。

      他们的反应引起了周公子的注意，他走到他们身边还没问出口，小雅就哇的一声可怜巴巴的叫道：

      “苏邢姐，我怕鬼……”

      众人大惊，细问下才知道他们三人要一起参加灵异类真人秀，江流盯着苏邢，眼里流露出浓浓的担忧。

      “你已经是初级死神，大可不比那么急着晋级。”

      江流的话点醒了其他人，周公子也附议道：

      “你现在小世界里唯一的初级死神，这次灵异场你可以先拿着试手，等你能熟练运用死神能力，再晋级也不迟。”

      苏邢紧抿嘴唇，她要变得与沙海岚一样强，就一定要逼自己一把。

      “我已经选择了中级死神考核。”

      此话一出，就像在江流心中扔了一颗炸弹，炸的情绪爆裂。

      “我想我们要好好谈谈。”

      江流抓住苏邢的手臂，不管她愿不愿意强行把她拖回房间，众人面色复杂，看着他们远去都发出了一声叹息。

     

      回到江流的房间，大门一关，苏邢终于从他手里挣脱开来。

      “江流，你在干什么？！”

      江流长臂一拉，把她按在墙上，双手禁锢在她肩膀两侧，不让她从视线中逃走，他已经压抑的够久，他不想再忍耐下去。

      “是你和我说享受当下，现在你又把我推开，你到底在怕什么？”

      苏邢被他的嘶声低吼吓住了，她呆呆地看着他，眼眶迅速升起一层薄薄的水雾。

      “我怕你会死……”

      五个字浇灭了江流心中燃起的熊熊烈火，他将额头抵在她的额头上，无奈且轻柔的说道：“我不会死，我想和你一起活下去。”

      “和我在一起，他不会放过你。”

      她是恶魔的女人，同样也是恶魔，这句话她想了很久都没有明白是什么意思，现在忽然茅塞顿开。

      恶魔会给身边的人带来不幸，她是恶魔，就没有权利再去享受当下。

      她说过要保护江流，这话是认真的。

      她现在是在用她的方式保护他啊。

      “有些话，我只说一次，我爱你，为了你我会努力地活着，也请你不要再推开我，好吗？”

      近似恳求的语气敲碎了苏邢心底筑起的堡垒，她好想答应他，好想好想啊……

      “江流，我……”

      拒绝的话未能脱口就被他的双唇封住了，他的吻还是那么温柔，生怕弄疼她只是轻轻地贴着。

      苏邢看进他的眼底，那里有一张熟悉的面孔在无声流泪，悲伤的吻是苦的，在他眼中，还有比苦更难受的东西，她称之为――无望的爱。

-------

好吧，我要回归江流身边了～亲儿子啊，妈妈抱抱，妈妈亲亲，妈妈举高高（？）～         


第一百八十九章 我们是一个团队（微H）
      如果下一个真人秀她没有办法回来，她现在最想做的事是什么？

      是珍惜和江流在一起的每一分每一秒？还是想着沙海岚怀念曾经拥有过的甜蜜？

      苏邢心里其实已经有了答案。

      她加重唇瓣上的轻吻，双手攀上江流的肩膀，释放出珍藏起来的爱意。

      再放纵一次吧，谁也不知道下一次见面会是什么时候，小世界里有太多的生离死别，她纠结那么多无非是在庸人自扰。

      该发生的，迟早会发生，只有不断变强才有能力去守护身边的人。

      江流感受到她心理的变化，欣喜若狂，张嘴含住她伸出来的丁香小舌疯狂吸吮。

      撑墙的双手转移了阵地，他顺着苏邢凹凸有致的曲线向下移到了大腿两侧，手掌托住腿根向上一提，苏邢整个人贴着墙壁悬在了半空。

      江流强势挤进两腿间，苏邢不用对方指示就用小腿牢牢勾住了他的后臀，两具燥热的躯体交叠在一起，唇齿之间留下来的透明涎液滴湿了两人的衣服，他们吻得忘乎所以，仿佛要把在真人秀里未得到的肢体接触全部补回来。

      江流热情似火，撩起苏邢的半身裙直攻神秘的三角地带。

      白色棉质内裤上洇湿成了一片沼泽，粘腻的淫水轻轻一点都能拉出丝来，江流找准阴蒂的位置，隔着湿粘的内裤打圈研磨。

      苏邢嘤咛一声，绞着他的舌头也想学他的样子帮他纾解欲望。

      拉下江流裤头上的拉链，一根暴涨到发紫的肉棒将男士内裤顶出了一个大包，江流的肉棒足足有18厘米长，粗壮的犹如婴儿的小臂，苏邢把它从内裤里解放出来，两只手合着一起上下撸动。

      江流喉咙里发出一阵舒适的呻吟，苏邢听着又汨汨的涌出一股淫水。

      两人同时为对方手淫，是一种非常刺激感官的行为。

      苏邢夹紧双腿，在江流飞快的手速下，呜呜直叫：

      “唔……唔快……到了……”

      江流注意着她的面部表情，知道她快要高潮，手指直接探进内裤里按住勃起的阴蒂一顿揉搓。

      “啊……”

      下身爆发出来的快感如同徇烂的烟花在大脑中转瞬即逝，苏邢手里的肉棒突然突突的跳了一下，跟着射了精。

      一前一后的高潮只是正餐前的甜点。

      江流松开双唇，扒开内裤边缘，把还在滴着精液的肉棒捅进了湿热的甬道。

      合二为一的满足感使两个受伤的心灵都得到了慰藉。

      苏邢眼中含泪，小手抚过江流的脸颊，轻声诉说着：“不要急，在真人秀开始前，我都是你的。”

      江流一把按住她的手送到唇边亲吻，“我会等你回来，一起享受当下。”

      激情的律动才刚刚开始，江流终于等来了她展开心扉的那一刻，这一夜还很漫长，他们做了一次又一次，意犹未尽的索要彼此的身体。

     

     

      距离《鬼妈妈》真人秀还有一个小时就要开始了，苏邢穿好衣服和江流一起走出了房间。

      季瑜与周公子在两小时前就已经进入了真人秀，白金也刚进入4号放映厅，暂时还留在休息处的就剩下尤士奇、勃巴、裴小雅，还有他们两个。

      尤士奇看到他们俩和好如初开心的迎了上来。

      “谢天谢地，还以为你们要聊到天昏地暗呢。”

      苏邢尴尬的笑了笑，江流则大大方方的转移话题，问道：“他们都进去了？”

      “是啊，一会就该轮到苏邢、小雅，还有勃巴了。”

      江流不是纵欲的人，这次是“做”的有点过头了。

      “这样吧，我们几个人先把积分转给苏邢，然后再商讨一下对策。”

      “行呀，季瑜、周公子、金金的积分都提前转给我了，我就等着你们出来好一起转给苏邢。”

      “等等，你们在说什么？”苏邢满脸疑惑的打断了他们的对话。

      这时，裴小雅和勃巴走了过来，勃巴操着一口稍微流畅的中文解释道：

      “唉哟，就素说偶们每一个人都会拿粗一点积分送给你，不过我先所明哈，偶积分比较扫，只能给你一百，再多的偶也就木有啦。”

      “苏邢姐，我们是一个团队，你为了救人弄得积分清零，我们每个人都想为你做点什么，你就让我们送你点积分，这样你也好赶紧买点道具傍身啊。”

      裴小雅怕她不接受他们的心意，又动之以情晓之以理的解释了一遍。

      苏邢感动的说不出话来，她从来没有想过要得到什么回报，救下江流和尤士奇是她应该做的事，他们这样真挚的对她……是想把她弄哭吗？

      “你就收下吧，一会你还得用这些积分去兑换些道具，别忘了，你参加的可是灵异类真人秀啊。”

      江流循循善诱起到了作用，苏邢擦掉夺眶而出的眼泪，动情的笑道：

      “谢谢大家，我会努力拿下中级死神称号，让我们3号休息处在小世界里占有一席之地！”

      转送积分仅在一瞬间就完成了，江流送了1000积分，尤士奇加上周公子、季瑜、金金一共送了2000积分，小雅是300积分、勃巴是100积分，合计收到3400积分，比她原有的反而多了很多。

      这大概就是所谓的大难不死必有后福吧，能在惩罚任务下活着回来，就证明了她的运气和实力是并存的。

      收下积分，他们五个人围在一起针对《鬼妈妈》真人秀简单商讨了一下，苏邢拥有初级死神能力，在这次真人秀中会尽可能帮助小雅和勃巴，两人如果遇到危险就要立马找她寻求帮助，不要觉得下不了脸面，生命诚可贵，保住性命永远是放在第一位的。

      最后20分钟时间，苏邢去大白那兑换了一些防御道具，一张虎符需要150积分，可镇住鬼怪10分钟，属于一次性消耗品，她一口气买了十张，兑换了1500积分，剩下的1900积分她另外选购了灵力更强的防御道具，一把开过光的桃木剑500积分，一只生龙活虎的大公鸡1000积分，为了养这只活物她又买了一大罐糯米100积分好放在红色骨戒里让它吃个饱。

      大家对于她会买这只大公鸡感到十分不解，她的理由也清奇的很，说是英叔的僵尸电影里不是常用公鸡啼鸣来驱鬼吗？

      她也想效仿一下，看看效果。

      大家对此呵呵一笑，想着到时候是不是还得找把刀来，公鸡血，那才是厉害的东西吧。





第一百九十章 《鬼妈妈》真人秀正式开播
     

      苏邢睁开眼睛，发现自己正站在一个陌生的房子里，房子的装修风格偏美式乡村，黑胡桃色的家具，米白色印花墙纸，复古的欧洲田园气息充斥在每一个角落，可以看得出房子的主人是个有品位有格调的人。   

      苏邢在一楼巡视了一圈，忽然一个冷飕飕的声音在背后响起。

      “该吃午饭了。”

      苏邢打了个寒颤，转过身来，只见一个身穿黑色蕾丝连衣裙的女人披散着齐腰的长发，往餐厅走去。

      刚才她检查过，一楼分明是没有人，她是从哪冒出来的？

      苏邢不敢耽搁，跟在她身后，一起坐在了餐桌前。

      桌子上放着两盘热腾腾的肉酱意大利面，上面还洒了一些芝士碎，闻起来香气逼人。

      苏邢对着凭空出现的食物，眼珠子都要瞪出来了，她现在可以明确肯定眼前的这个女人，不是活人。

      “祷告完了再吃。”

      女人又开口说话了，苏邢学着她的模样十指交叉握紧，手肘搁在桌上，闭目跟着念祷告语。

      “天父，赞美您供应我们所需的养分，也感谢您满足我们饥饿及口渴时的需求。原谅我们常将这些微小的快乐视为理所当然。求您赐福，使我们吃喝后身体充满活力，努力地迈向您天国的荣耀前进，并更得以走进您的旨意。奉耶稣的名，阿们。”

      “……阿们。”

      “吃吧。”

      祷告结束，苏邢在女人的命令下安静地进行用餐。

      浓郁的番茄酱融合肉糜的肉香沾染在每一根面条上，手里的食物是美味可口的，苏邢吃了一口就控制不住食欲，把盘子里的面条吃的一干二净。

      吃饱肚子，苏邢拿起桌上早有准备的白色手帕擦拭嘴角，身旁的女人举叉绕面的动作十分优雅，吃了不到三分之一就不再进食。

      苏邢偷偷打量她，女人的颧骨很高，细长的丹凤眼淬着阴郁的光，不说话的时候，沉浸出一股高贵冷漠的气质，气质比长相更为突出，若是长相只有七分，那加上气质就能凑到满分。

      “以后我就是你的妈妈，我会照顾你一日三餐，在这个家里，你必须遵守我的规矩，我的房间没有我的允许你不能进去，知道了吗？”

      女人冒着寒气的声音从苏邢的头顶灌到脚指头，苏邢咽了咽干涩的喉咙，回道：

      “知道了，妈妈。”

      女人满意的拍了拍苏邢的手背，“邢邢，没有人可以把你从妈妈身边抢走，妈妈一定会保护好你。”

      这段话理应是温馨感人的，但苏邢却忍不住背脊发凉。

      “妈妈，我想出去走走，消消食，可以吗？”

      手背上的手苍白如纸，森森寒意透进她的皮肤，苏邢泛起了一层鸡皮疙瘩，忍着等她把手拿开。

      女人的态度变得冷淡了些，收回左手交叠在右手手背上，端庄笔直的坐姿，显示出她不凡的贵族气势。

      “可以，但是你得早点回来，晚上我们还要去白夫人家参加聚餐。”

      白夫人？苏邢眼里闪过一个问号，随即言听计从道：“好的，我会早点回来的，妈妈。”

     

      直到走出这个房子，苏邢才放松了身体，外面的世界被一场大雾所笼罩，她回头看了看，漆黑的房子给人一种压抑沉闷的不快感，和屋子里恬静的装饰风格截然不同。

      苏邢暗中记住房子的模样，怕走回来的时候找不到“家”。

      大雾能见度很低，两米开外就已经看不到任何东西，苏邢朝着右前方直走，大约走了两百米一抹昏黄的灯光在雾色中闪烁。

      苏邢走了过去，发现那是一座漂亮的白色房子，房子的外部构造简约唯美，透过两扇落地窗可以看清屋子里的全貌。

      苏邢站在外面看了一会，一个身穿黑衣黑裤的男人突兀的成为了白色背景下唯一的焦点。

      他戴着金丝边眼镜，一头醒目的白头发柔顺的贴在耳畔，男人长了一张雪白的脸，不是苍白的那种，而是像白雪一样干净，五官拼凑在一起近似有种斯文的病态，光是与他对视，就能感受到他拒人以千里之外的气息。

      男人朝他做了一个手势，叫她等他一会。

      苏邢反应过来他应该就是这次真人秀中其他休息处的人了，不知道是1号休息处的柳生直人还是13号休息处的申竹。

      希望是后者吧，柳生直人杀了云摇，她不想与杀人魔有半点接触。

      男人自美丽的白色拱形大门里走了出来，在他背后有一抹白色的倩影在挥手。

      大门关上，苏邢来不及查看那抹倩影的真面目，男人就已经站在了她的面前。

      “你好，我叫申竹。”

      申竹挡去了苏邢的视线，苏邢不得已把目光转移到他的身上。

      “你好，我叫苏邢。”

      两人做过简单的自我介绍，就陷入了沉默。

      苏邢为了避免尴尬，主动和他搭话：“要不……我们边走边聊吧？”

      “可以。”

      申竹保持着一步之遥的距离，并排走在她身边。

      苏邢没有太在意，随口问道：“你见过你“妈妈”了吗？”

      “见过了，你呢？”

      “嗯，我“妈妈”住在一个黑色房子里，就在你们的房子隔壁，走个两百多米就到了。”

      简单的对话实则是在互通信息，申竹面色清淡的问道：“你“妈妈”是个什么样的人？好相处吗？”

      苏邢认真想着形容词，想来想去觉得有两个词还挺适用的。

      “有点高冷，还有点严肃，不是很好相处，你呢？”

      “温柔。”

      苏邢咂舌，他运气这么好，碰上个温柔的鬼妈妈。

      “嗯，那她一定对你很好。”

      “太体贴，我不喜欢。”

      申竹有严重的洁癖，能和鬼妈妈在一起吃饭已经是他容忍的极限了，更别提她还想要喂饭给他吃，当他是三岁小孩吗？

      两人说着说着走到了一座红色房子前，一个女人的咆哮声从里面传了出来。

      “勃巴！说过多少次了！左手持刀右手拿叉，你怎么就学不会呢！”

      “偶不习惯，给偶一爽筷子不素更好？啊，泥别打偶呀，妈呀――鬼呀――”

      勃巴的惨嚎听的人心脏一揪，苏邢怕他出事走到红色大门口，抬手准备敲门。

      落下的手腕被一只雪白的手给止住了。

      申竹拉着她远离了那座红色房子。

      “别管，顶多是打几下，他不会有事。”

-------

《鬼妈妈》开始咯~不是很恐怖的类型，老少皆宜~

P.S珠珠满一万加更哦~么么哒~




第一百九十一章 循环的圆圈
     

      苏邢将信将疑，继续与申竹往前走。

      一路上，申竹不停地擦手擦手擦擦手，苏邢都要怀疑是不是自己的手太脏了，所以他才会那么嫌弃她？

      放慢脚步，她偷偷地闻了一下自己的手腕，没味道啊，看着也不脏，他在擦什么啊？

      两个人各怀心思的走到了下一个房子，那是一座形似Hello   Kitty的粉色房子，可爱的卡通形象深入人心，没有女人会不喜欢它，看过前面三种不同颜色的房子，再看这座梦幻般的艺术品，苏邢几乎可以断定这里的女主人是个拥有粉色童话梦的小女人，不知道谁那么“有幸”成为她的孩子。

      “走吧，后面应该还有两个。”

      申竹跨出去的一步胜过苏邢两步，苏邢小跑上去，问道：

      “就这么走了？”

      “不然呢？你想被邀去喝茶吗？”

      申竹冷冷清清的态度使苏邢打起了退堂鼓。

      “那……再看看下一个吧。”

      大概又走了两百多米，一座蓝色海螺状的房子出现在眼前，宽大的螺口做门，盘旋而上的螺尾做房梁，

中间饱满的螺身还开出了两扇贝壳形状的窗户，苏邢不禁感叹，他们是不是走错片场了？灵异真人秀怎么变成了童话真人秀？

      申竹目不转睛的盯着这座房子，刘海下两条雪白的眉毛斜斜的向中间聚拢，他轻描淡写道：“最后一个房子不是黄色就是绿色。”

      “你怎么知道？”

      苏邢惊讶的问他。

      “猜的。”

      申竹回的理直气壮，继而往下一个房子走去。

      苏邢嘴角一扯，她倒要看看他猜的准不准。

     

      大雾围绕在他们身边，只有不停的往前走才能看见白雾下隐约探出来的一抹油亮鲜绿。

      申竹猜的没错，六个人有六个房子，第六个房子是绿色的，高高竖起的桶形三层小高楼，左右两旁都带有上翘的弧度，从外形上看就像一顶绅士礼帽，苏邢看着它想起了爱丽丝梦游仙境里的疯帽子，他头上戴的高礼帽虽然装饰夸张了点，但基本款式是和眼前的房型一模一样的。

      如今六个房子她都一一过目，再往前走不知道还会看到什么。

      申竹若有所思，两人穿过大雾一探究竟，没想到竟然回到了起点。

      黑漆漆的房子，像一口沉闷的棺材上窄下宽，苏邢一开始没想过棺材这个词，现在看来豁然觉得怪阴森恐怖的。

      到了“家”门口，苏邢苦笑道：

      “这里就是我“家”，有空记得过来玩。”

      申竹认真观察起苏邢的“家”，发现她“家”窗户上还贴着几张破破烂烂的黄色符纸，这就相当于是一种危险警示，她这个鬼妈妈不简单啊。

      “你先回去，等到了晚上我们会再见面的。”

      晚上的聚餐是打探六个鬼妈妈的最佳时机，他要好好准备一下。

      灵异类真人秀不比其他真人秀，在这里走的每一步都好比在刀尖上行走，稍有差池就会莫名其妙的死掉。

      现在真人秀才刚刚开始，他们不能轻举妄动，只有等到了晚上和其他成员互通情报才能进行下一步行动。

      申竹的话敲醒了苏邢，原来女人口中的“白夫人”就是他的鬼妈妈。

      “好吧，那我先回去了，晚上见。”

      苏邢头也不回的回到了“家”，房子里空无一人，她走在木质地板上听着脚下嘎吱嘎吱的响声，下意识的搜寻起女人的身影。

      厨房、餐厅、客厅她都不在，会在楼上吗？

      苏邢瞄向那窄小的楼梯，脚步追随大脑走了上去。

      二楼没有一楼空间那么大，有两个房间和一条长长的过道，苏邢走在过道里看着两扇正对的黑色大门，犹豫不决。

      女人会住哪一间？是左边这间？还是右边这间？

      要不，碰碰运气？

      苏邢这么想着，手刚摸到右边大门的门把手，就被一道没有情感波动的声音吓了一跳。

      “你的房间在左边。”

      苏邢惊魂未定的捂着胸口，眼角余光瞟见一个人形黑影无风自动的飘了过来。

      “妈妈，我先回房休息一下，天黑了再叫我。”

      苏邢迅速打开左边大门，说完这句话的同时门已经关上了。

      门外静默了几秒，女人隔着一层门板对她说：

      “你好好休息，床上的礼服是我为你准备的，晚上你就穿着它去白夫人家。”

      苏邢听她这么说，目光往床上一扫，一件精致的黑色蕾丝晚礼服正安静地躺在那。

      “知道了，妈妈。”

      苏邢高喊了一声，门外再也没了动静，她长舒一口气，这才有心思去查看自己的房间。

      靠墙的单人床，简易梳妆台，一个黑色雕花双开门大衣柜，房间不大，该有的东西还是挺齐全的。

      苏邢走到床边拿起那件黑色蕾丝晚礼服在身上比了比，裙子长过了脚踝，要是不穿高跟鞋就撑不起来，她放下晚礼服，打开黑色雕花大衣柜，满眼的乌黑沉甸甸的扑面而来。

      一件件款式各异的黑色连衣裙放眼看去起码有二三十件，在裙子下方整齐摆放着一排细高跟，高度在六厘米到十厘米之间，它们美则美，就是颜色统一了些，又都是黑色的。

      苏邢叹气道：“我又不是黑寡妇，穿那么黑干嘛？”

      关上衣柜大门，她把自己抛向单人床，累的睡着了。

     

      这一觉不知道睡了多久，苏邢觉得有点冷想拉个被子盖一盖，闭着眼睛胡乱一模，一只冷冰冰的手抓住了她的手腕。

      苏邢猛然惊醒，一睁眼就与女人那双阴郁至极的眼睛对上了。

      “换衣服，我们该出发了。”

      苏邢蹭的一下从床上坐了起来，头发乱蓬蓬的看着她，“哦哦，我马上就换。”

      女人走到梳妆台前拿了把木梳过来，一手按住苏邢的肩膀一手为她梳理头发。

      “女孩子就要有女孩子的样子，以后记得要换上睡裙再睡。”

      苏邢僵着身子，等她梳完头发也没见她要离开，不由窘迫的说道：

      “妈妈，你……这样看着我，我不好意思换衣服……”

      女人从容的拿出早有准备的黑色束胸衣，“妈妈帮你穿，把身上的衣服脱了。”

-------

更正一下，前一章正确的是左手拿叉右手拿刀，我脑子是这么想的，可我敲键盘的手不是那么做的=   =




第一百九十二章 鬼妈妈们的聚餐
     

      夜晚，外面的大雾似乎变得更浓了。

      苏邢踩着细高跟，头戴复古英伦风的黑纱帽，与气质高贵冷艳的黑妈妈一起坐上了马车。

      母女二人装扮相似度有百分之九十九，不看面貌，苏邢就是黑妈妈的复制品。

      苏邢坐在马车里，偷偷地瞄正前方一个小小的窗口，只要打开窗口上的木板，就能看到外面驾马的是一个有生命特征的人形木偶。

      木偶身上披着一件很大的黑色斗篷，全身上下包裹的密不透风，苏邢能知道他是个木偶，是因为在她们走出房门的那一刻，他转头向黑妈妈低头行李。

      无声的动作，让她看清楚了他的脸，木质的圆形脸蛋，两颗黑色珠子充当了眼球，他没有鼻子，嘴巴周围有一圈明显的拼接痕迹。

      木偶看了她一眼，拉下帽檐挡去了他半张没有表情的侧脸。

      他不会说话。

      苏邢意识到这一点，防御心稍稍降低了一些。

      从黑房子到白房子，走路顶多只需要两分钟，苏邢一开始以为她们会走过去，但黑妈妈显然没有想过要用走的。

      马车坐了一下下就到了白房子门口，苏邢打开车门，走下马车就看到白房子里灯火通明，落地窗内多了不少陌生的人，或者说是陌生的鬼妈妈。

      黑妈妈姿态优雅的走到她身边，用带着黑色蕾丝手套的手轻点了点苏邢的肩膀。

      “跟着我，不要乱走。”

      苏邢乖巧的回道：“好的，妈妈。”

      说完，跟在黑妈妈身后敲响了白色唯美的拱形大门。

     

      开门的是一个穿着白色连衣裙的美丽女子，女子上前给了黑妈妈一个温柔的拥抱，又转头虚抱了一下苏邢。

      苏邢不太适应的问了好，白妈妈柔柔的笑道：

      “你女儿长得真好看，有你年轻时候的样子。”

      黑妈妈不苟言笑，眼里的阴郁之色因为这句话稍有缓和，“大家都到了吗？”

      “还差一个，你也知道她迟到惯了，等一会就该到了。”

      白妈妈邀请她们进入房子，黑妈妈轻车熟路的走到客厅，那里已经有几个颜色鲜明的鬼妈妈在和她们的孩子说话。

      苏邢进入室内，头一眼见到的是穿着一套白色西装服的申竹，他手里的高脚杯晃动着浅黄色的液体，似是漫不经心的站在客厅外听一帮鬼妈妈聊天。

      夜晚的他，就像变了一个人，柔软的白色头发梳在了脑后露出光洁的额头，鼻梁上的金丝边眼镜恰到好处的修饰了他的脸型，他就像一片掉落人间的雪花，整个人透出晶莹剔透的光圈，如果背后能插上两只白色翅膀，那就很符合大天使的形象了。

      苏邢的视线引起了申竹的注意，他抬眸看向她，目光在空中停顿了一秒。

      今晚来参加聚餐的人都有意装扮一番，苏邢这身行头着实吸引眼球。

      申竹联想到了夜晚绽放开来的野玫瑰，带着刺，香味却十分诱人。

      他迈出绅士的步伐走了过来。

      黑妈妈冷冷的看着他挡在了苏邢身前，白妈妈适时地出现介绍道：

      “这是我儿子，申竹，快，和黑夫人行礼。”

      申竹弯腰执起黑妈妈的手背轻轻吻了一下，“你好，黑夫人，久仰大名。”

      黑妈妈收回手，黑纱后的面容冷漠而疏离，她移开脚步让身后的苏邢走上前。

      苏邢捻起裙子两边，膝盖微屈,对申竹行了一个提裙礼，申竹再次弯腰执起她的手背印上一吻。

      到此，两个鬼妈妈都投下了满意的眼神。

      白妈妈温柔的推着申竹，“小竹，你带邢邢去拿点吃的，晚饭还要再等一等才会开始。”

      申竹恭顺道：“好的，妈妈。”

      苏邢被领到了餐厅一角，那边有个铺着白色碎花桌布的小圆桌，上面摆放了各种西式甜点和酒饮，申竹放下手里的高脚杯，抽出领口中的黄色手帕，毫不避嫌的开始擦拭嘴唇。

      苏邢看着他的动作，不免有种被冒犯的感觉。

      “你是有洁癖吗？”

      申竹擦完嘴又使劲的擦拭手掌心，一块上好的丝绸手帕被揉的皱巴巴的。

      “嗯，我不习惯和人有肢体接触。”

      “哦……那你一定忍得很辛苦吧？”

      这么一解释，她就能理解白天的时候他为什么拉了一下她就不停地擦手，洁癖的人要做到像正常人一样不露出破绽还是很辛苦的。

      申竹擦完手，随手将手帕扔进了垃圾桶里。

      “不要光站着，随便吃点什么。”

      苏邢听话的拿了一小块曲奇饼干一小口一小口的吃了起来。

      “你好，请递给我两杯果汁，好吗？”

      一道轻快愉悦的声音插进了他们的对话。

      苏邢转头看去，两位少女手牵着手结伴而来，其中一位她还认识，是裴小雅。

      小雅穿着粉色蓬蓬裙，头上带着粉红色花瓣状的发箍，看起来就像童话故事里的小公主，光看这身打扮，苏邢立刻明白她的鬼妈妈就是那座童话屋里的女主人。

      再看另外一位短发少女，一身蓝色鱼尾礼服配上细长的鱼尾耳环，像一股恬淡的海风，带着清新脱俗的气息迎面拂来。

      申竹拿了两杯橙汁递给她，短发少女接过手，一杯给了小雅，一杯自己饮了一口。

      “你好，我叫伊可馨。”

      伊可馨友善的朝苏邢伸出右手，苏邢拍掉手里的饼干屑，用带着黑色蕾丝手套的手与她交握。

      “你好，我叫苏邢。”

      伊可馨俏皮的眨了眨眼，“我知道你。”

      苏邢一愣，她还不知道因为《凤囚凰》她的名字已经响彻在13个休息处，要说现在还有谁不认识她，那只能是刚来的新人，没看过《凤囚凰》罢了。

      “叮咚――叮咚――”

      门铃急急的响了两声。

      白妈妈前去开门，一个暴跳如雷的声音提着一个人影走了进来。

      苏邢听到勃巴独特的口音嗷嗷叫道：

      “哎哟，麻麻，泥轻点，偶耳朵要被泥拉断啦。”

      “闭嘴，穿个衣服磨磨唧唧，不是你我会迟到？”

      白妈妈无奈的看着他们母子，温声劝道：“红夫人，你这样孩子会疼的。”

      “白夫人，你不懂，这孩子野性难驯，叫他穿个衣服不是这个不会穿就是那个不会穿，我都快要被气死了。”

      “偶说过列，偶不喜欢穿这种衣服，泥偏要偶穿，现在还怪偶……哎呀，泥轻、轻点……”

---------

审核群号：593674071，发订阅截图给管理员，群人数过百可加更一章哦~

一万珠珠答应你们的加更，等我再写一章~

顺带，先试行下满3000珠珠加更一次，看我能不能做到（毕竟我码字速度是真的慢=   =~）




第一百九十三章 妈妈们和孩子们
       

      晚餐开始了。

      长长的餐桌坐满了六个性格迥异的鬼妈妈和六个初来乍到的新儿女。

      左边为首的是白夫人和申竹，红夫人和勃巴坐在中间，绿夫人和柳生直人坐在桌尾，右边对立而坐的依次是黑夫人与苏邢、蓝夫人与伊可馨、粉夫人和裴小雅。

      三儿三女正对坐下，作为白房子的女主人，白夫人肩负起饭前祷告的重任，大家闭上眼睛，手拉着手，在白夫人的引领下一起默念祷告词。

      冗长的语句念完了，白夫人温柔的说道：

      “大家可以吃了。”

      苏邢拿起面前的刀叉，切下了小一块牛排。

      鲜红的汁血从肥嫩的肉质中流了出来，苏邢向来是吃七分熟的，这带血的生肉有点难以下口。

      “邢邢，你怎么不吃呀？是不是不合胃口？”

      白夫人善于察言观色，一旦发现来客流露出一丝不满就会出声询问。

      苏邢正欲回话，正对面的申竹忽然抬眸看她面不改色的吃下了一块血淋淋的牛肉。

      到嘴的话变成了恭维，她听到自己是这么说的：

      “白夫人，这一桌食物太丰盛了，我都不知道该先吃哪一个好。”

      苏邢的马屁拍的白夫人捂嘴呵呵直笑，“你这孩子，尽挑些好听的话说，你爱吃什么就吃什么，一会吃完了还有巧克力布丁，喜欢吗？”

      “白夫人，女孩子不宜吃太多，会胖的。”黑夫人一开口，其他鬼妈妈纷纷表达了不同的意见。

      坐在苏邢身边的蓝夫人，是一位不折不扣的大美女，一头金色大波浪高高绾起，发间还插着一个小小的银色皇冠，她穿着抹胸式的蓝色礼服，脖子到胸那段洒满了金色粉末，好几次她稍稍动一动，身上就会闪烁出bulingbuling的光，煞是好看。

      苏邢注意她很久了，她长得太美，脸上却没有一点开心的表情，此时，黑妈妈说完，她忧郁的盯着酒杯中的红色液体，像是远方游荡归来的诗人，柔柔念道：

      “唉，长得好看对女孩子来说又有什么用，没有心上人在，终将只是孤芳自赏。”

      坐在对面的红夫人嗤之以鼻道：“情情爱爱有什么意思，人要有追求，不管胖与瘦，只要你能一人做大别人就无法诋毁你。”

      红夫人霸气的言论和她的外貌形象十分吻合，她穿的是中世纪复古宫廷风的红色蓬蓬裙，脖子上戴着鹅蛋大的红宝石项链，她的十根肉嘟嘟手指有一半都带着红绿黄宝石戒指，要说六个鬼妈妈之中最富态流油的，属她当仁不让。

      然而，红夫人的长相就算不得出众了，头上细卷的红发团成了一个爆炸头，光秃秃的额头硬是占去了脸部三分之一的比例，她的眉毛就和蝌蚪的尾巴一样细长，浓妆艳抹下，她的眼睛又圆又大，一双红唇说起话来还有些樱桃小嘴的味道，只是她的头实在是太大了毫无美感，和旁边的勃巴相比，都能顶上他两颗头了。

      苏邢盯着红夫人看了一会，对方察觉到她的目光轻蔑的瞟了她一眼，又监督起勃巴的用餐礼仪。

      “勃巴，说过多少次了，肉可以切小一点，一点点吃，你这样子和狗啃的有什么区别？！”

      勃巴憋屈的放下叉子上的一大块牛排，好不容易学会了拿刀叉，现在又得学着切肉丁，他太艰难了。

      “好嘛好嘛，泥别生气，偶切小点就素啦。”

      坐在桌尾一粉一绿两个鬼妈妈听着勃巴奇怪的口音，忍不住都往他身上看。

      红夫人脸上挂不住，气的头又变大了一些。

      “不会说话就别说话。”

      勃巴可怜巴巴的闭上了嘴。

      这时，一直没怎么开口说话的绿夫人给身边一个剑眉星目的男子，送去了大半块没有动过的牛排。

      “直人，你那么喜欢吃肉，就多吃点。”

      柳生直人皱了一下眉头，脸上虽有些不情愿但还是将她送来的牛排一起吃进了肚子。

      绿夫人笑意融融，一顿晚饭自己没吃多少全照顾新儿子了。

     

      正餐吃完，就该上甜点了，人手一份的巧克力布丁是小熊形状的，粉夫人看了惊叹道：

      “哇，好可爱的小熊布丁，我都舍不得吃了。”

      粉夫人是个娃娃音，扎着双马尾的洛丽塔造型，让人猜不出她的实际年龄，坐在她对面的绿夫人把自己的巧克力布丁放在了柳生直人面前。

      “妈妈不爱吃甜食，这个给你吃吧。”

      柳生直人已经吃不下了，他平常为了锻炼身体吃的都是蛋白质食物，她一个劲的喂食，回去还得做五百个俯卧撑加五百个波比跳才能消耗得了。

      “这些，都给你吃吧。”

      柳生直人的中文发音带着浓浓的日语腔调，坐在他正对面的裴小雅受宠若惊，身子后仰，仿佛他递过来的不是两份巧克力布丁，而是可怕的蛇蝎鼠蚁。

      尴尬的气氛渲染了全场，所有人都看到了这一幕，包括绿夫人。

      绿夫人一双绿油油的眼珠喷出火来，张嘴吐出一条猩红分叉的舌头将裴小雅面前的两份巧克力布丁卷到了自己的盘子里。

      “白夫人，请帮我把它们打包好，我要带回去吃。”

      裴小雅吓得失声尖叫，一旁的粉夫人连忙安抚了几句，才把她受惊的情绪压了下来。

      “绿夫人，你这是什么意思？以大欺小吗？”

      粉夫人一口娃娃音当真没什么威胁力，绿夫人冷笑道：

      “直人的东西就算他不要，她也没有资格去拿。”   

      粉夫人气的变了脸，原本精致如洋娃娃般的面孔一下子迸裂出无数条黑线，那斑驳的皮肤瞬间融化成了一张没有五官的面皮。

      “够了，今晚聚餐到此结束，各位请回吧。”

      白夫人卸下温柔的表相，冷冷地下了逐客令。

      苏邢心里咯噔了一下，看着粉夫人又恢复了原貌这才感觉到什么叫做恐怖。

      “走吧。”

      黑夫人置身事外的态度唤醒了苏邢，苏邢刚起身，脑海里就收到了一则讯息。

      [明日吃过中饭，我在白房子门前等你。]      

     

---------

此章应@小甜甜Cherry~你要的丘比特之箭准备好了，我要发射咯~咻咻咻~射中你啦~~你和你的申竹老公要幸福哦~~




第一百九十四章 不是鬼它会是什么东西？
      回到黑房子，苏邢跟在黑夫人身后登上了二楼。

      二楼没有开灯，阴森森的冷风无孔不入，苏邢摸索着墙壁上的开关，打开了过道顶上的小吊灯。

      昏黄的光芒瞬时消融了黑暗，面前披头散发的女人反而成了最恐怖的存在。

      苏邢想起了贞子，一头黑发遮脸从电视机里爬出来，就这一个简单的动作能使无数人夜里失眠。

      “邢邢。”

      黑夫人站在房门口唤她。

      “我马上过来。”

      苏邢摒弃杂念，快走到她身边，听她说道：“再往前就是浴室，你洗完澡再睡。”

      “好的，妈妈。”

      苏邢听话的回道。   

      黑夫人没再说什么，打开右边房间的大门走了进去，苏邢趁门开出一条缝隙，轻轻地踮起脚尖往里头张望，房间里太黑了，她什么也看不见。

      黑夫人一个闪身，大门哐当一下就关上了。

      苏邢垂头丧气的回到自己的房间，从衣柜里拿出崭新的黑色棉质睡裙与内裤，她准备去浴室洗个澡，再好好地睡上一觉。

      独自走在狭窄昏暗的过道里，苏邢放慢脚步，深刻感受着这个房子的寂静。

      路的终点是一扇黑色大门，门上倒挂着一把银制十字架。

      苏邢鬼使神差的想去触碰它，手伸到一半胸口像被什么东西刺了一下，她嘶的一声收回手，左手手腕上的血色玉镯竟然又浸出一滴鲜血来。

      翻看手腕，和在休息处一样，上面显现出了两个浅红色字体――危险。

      这是指门上的十字架危险？还是指门后面有什么危险的“东西？”

      苏邢踌躇不定，想转身回房又怕被黑夫人看出端倪。

      真人秀第一天，她不能留给黑夫人不好的印象，还是随便洗洗，交差了事吧。

      鼓起勇气打开那扇黑色大门，苏邢按下大灯开关，一间干净简约的蓝白浴室映入眼帘。

      似乎……没想象中那么可怕。

      苏邢静下心，火速放满半缸热水，脱掉身上的晚礼服，躺了进去。

      不过才浸泡了一两分钟头，胸口那阵刺痛感又袭来了，她再次翻看手腕，浅红色的字体颜色变成了深红。

      有什么不对劲。

      浴缸里的热水在迅速冷却，头顶上的大灯啪嗒一声爆灭了。

      黑暗中，水里咕嘟咕嘟的开始冒泡，苏邢赶紧从红色骨戒里拿出一张虎符，虎符在手，想必那个脏东西也不敢靠近她。

      但这次苏邢失算了，一双冰冷刺骨的手从水里慢慢地爬上了她的后颈，苏邢冷不丁的就被这双手拉入了水中。

      逼仄的浴缸变成了无底黑洞，她眼睁睁看着手里的虎符浸泡成一张无用的废纸。

      身子不断地往下沉，上方一个矩形出口在逐渐变小。

      苏邢快速转动脑子，想把桃木剑拿出来，却不及脖子上那双冰冷的手动作更快，他施加了压力，逼得她把嘴里一口氧气全吐了出来。

      意识在缺氧的状态下变得越来越模糊，她感觉自己的身体轻飘飘的，什么力气都使不上来了。

      无尽阴冷的水流钻进她的眼耳口鼻，恍惚间有一只老长老长的手臂从矩形出口那探了下来。

      那是一只戴着黑色蕾丝手套的手，食指上还套着一颗黑宝石戒指。

      这只手，她记得，是黑夫人的手。

      苏邢拼劲最后的力气，伸手抓住了她，对方用力把她往上一拉，脖子上那双令人难以呼吸的手忽然就消失不见了。

      苏邢赤裸着身子从浴缸里扑了出来，溅起好大的水花。

      她上半身趴在浴缸外面，不停地往外咳水，身边的黑夫人面色肃冷，为她轻拍后背。

      “今晚，不管听到什么声音都不要睁开眼睛。”

     

      回到房间，苏邢惊魂未定的钻进被子，看着黑夫人把门窗都上了锁。

      黑夫任没有透露一句关于那双鬼手的事，苏邢只能自行猜测，那双手的主人会不会是另一个鬼妈妈？来抢孩子的？

      苏邢很快推翻了这个想法，它不惧怕虎符，这就非常奇怪，虎符能震慑一切鬼怪，它不是鬼又会是什么东西？

      混乱的大脑加上扑之而来的疲惫感，让人产生了一股浓浓的倦意，苏邢闭上眼，想着未知的答案不知不觉就睡着了。

      “砰砰砰――”

      午夜，沉重的敲门声像是有人拿着一把大锤子要把大门砸穿，苏邢在睡梦中惊醒却没有睁开眼睛。

      黑夫人的话犹在耳畔，她说过，不管听到什么声音都不能睁眼。

      还好，她时刻警惕着，没有酿成大错。

      疯狂的敲门声还在持续，门外的东西打不开门，便转头急躁的扭转起门把手。

      咔嚓咔嚓的响声混合敲门声一起刺激着苏邢的耳膜，她现在十分庆幸黑夫人离去前把门锁上了，不然真人秀第一夜就惨遭毒手那也太惨了点。

      苏邢捂住耳朵躲进被子里，等门外的声音停了才掀开被角透一透气。

      室内安静了一会，床头边的窗户上开启了新一轮的拍打声。

      苏邢被吓了一跳，还以为那东西走了，结果是去外面转移阵地。

      这可是二楼啊，难不成它是飘着的吗？

      苏邢心跳加速，对那猛拍的声音充耳不闻，她思索着如果虎符对它没用，那桃木剑、大公鸡是不是也都形同虚设？

      她还没有机会证实后面两个道具的实用性，窗户上的拍打声已经戛然而止。

      后半夜，苏邢撑不住睡意又睡着了，等她再次醒来，天亮了。

     

      黑夫人为苏邢准备了简易早餐，一杯牛奶、几片黑面包，还有一罐蓝莓酱。      

      苏邢默默地啃着黑面包，对昨晚发生的事闭口不提。

      黑夫人显然早就知道会有东西来抢她的孩子，所以第一次见面才会说要保护好她之类的话。

      那其他鬼妈妈应该也是一样的，苏邢有个大胆的猜测，她们之前的孩子很有可能就是被这个东西给抢走了，如果能知道这个东西是什么，再顺藤摸瓜，第二个任务不就完成了吗？

      所以说，一切的源头都在这个东西身上。

      苏邢一口气喝完牛奶，决定中午好好地和申竹聊一聊。

---------

昨天新开的微博号：Doremi313

欢迎来互动哟~





第一百九十五章 未知的敌人
     

         照理说，昨晚那东西敲得那么响亮门窗上应该会留下一些蛛丝马迹，苏邢吃完早饭将这两个地方都检查了一遍，凹痕没有，指纹也没有，一切像是什么都没发生过，来去无痕。

         什么东西能做到这种程度？苏邢陆陆续续想了很多假设，最后都被全盘否定了，一个人的脑容量不够，她需要多找几个人一起想。

         熬到中午，快速吃过午饭，苏邢又用外出散步的借口骗过了黑夫人，黑夫人其实已经看出她的意图，放任她出去，不过是想让她给自己找点事做，毕竟她们要永远生活在一起，她不希望她会觉得无聊。

         苏邢不知道黑夫人所想，急急忙忙的走出了黑房子，外面的雾气还是非常大的，她看不到天空更看不到太阳，人一旦走进雾里，浓密的雾气就会绕到你身边，蒙蔽你的双眼。

         幸好白房子就在黑房子的隔壁，苏邢走不了多少时间就到了。

         申竹已在雾中等她，两人会和后不约而同的继续往前走。

         “昨晚，我被袭击了。”

         申竹用清淡的口吻，抢走了苏邢的台词。

         苏邢稳住面部表情，轻声回复：“我也是。”

         申竹侧着一张雪白斯文的脸看她，“你也被袭击了？”

         “嗯，洗澡的时候差点溺死。是鬼妈妈救了我。”苏邢如实说道。

         申竹收回目光，说起自己身上发生的事，“半夜里，楼下厨房的水龙头一直在出水，我下楼查看，发现水槽里的水不停地往外流，我以为是白夫人忘了关便去拧水龙头，谁知道水里面突然伸出一双男人的手，他刚抓住我白夫人就出现了，他似乎很害怕白夫人，双手缩回水里就再也没出现过。”

         苏邢停驻脚步，盯着他高瘦的背影说道：“袭击我的也是一双手，它勒住我的脖子，把我拉进了另一个空间。”

         “哦？”申竹也停了下来，扭头看她的眼神充满了探究，“什么样的空间？”

         苏邢回忆着当时的景象，缓缓说道：“黑暗、阴冷、像沉在深海里，无法呼吸。”

         “它是想把你拉过去还是想致你于死地？”申竹提出疑问。

         “我不知道，它手劲很重，如果不是鬼妈妈及时出现，我可能就会死在那。”

         苏邢拉开领口，露出脖子上一圈青紫的手印，证明她说的话绝无虚假。

         “还有一件事，我必须得通知大家，虎符震慑不了它。”

         “什么？你用了虎符？！”申竹的脸色霎时变的凝重了起来，虎符虽说是防御道具中等级最低，但震慑鬼怪的效果还是不错的，苏邢动用了虎符却没有震慑到那双手还被它拖进了异空间，这怎么可能呢。

         “它会不会不属于鬼怪一类？所以虎符才会对它失去效果。”

         实际上，苏邢已经排除它是鬼的可能性，她是见过虎符威力的，在刚进入小世界亲眼目睹过周公子那场灵异真人秀，虎符对鬼魂有着压制性的作用，但用在那双手上就起不到任何反应。

         “如果它不是鬼，那会是什么？”

         两人都陷入了沉思，就在这个时候，前方大雾里传来了众多脚步声。

         伊可馨挽着裴小雅的手臂穿过雾气走到他们面前，身后跟着的是叽叽喳喳说话的勃巴和一脸冷漠相的柳生直人。

         “还好你们出来了，不然一个个的敲门麻烦死了。”

         伊可馨毫不避嫌的走到申竹身边，两人隔着一米的距离站着，“申竹，我任务完成的还不错吧？”

         申竹点了点头，给予认可，“做的很好。”

         “嘻嘻，那当然，也不看看我是谁。”

         伊可馨骄傲的扬起脑袋，欢脱的性格没有一点矫揉做作。

         苏邢与裴小雅、勃巴终于聚在了一起，三人是同一个休息处的，团结力量最大，反观柳生直人，孤零零的一个人站着，神情略显冷淡，

         裴小雅有些惧怕他，隔着好几个人离他最远，但不管她怎么躲，对方冷酷的目光还是会寻着她的身影，看过来。

         这不，柳生直人发现她再一次躲闪，两条剑眉不耐的皱了皱，这次的任务对象胆子那么小，根本不适合在灵异真人秀里生存，他可不想在进行任务的时候还要保护她。

         “既然大家都到齐了，那我们找个地方聊一聊吧。”

         苏邢开口提议道。

         “不用那么麻烦，就在这里聊吧。”

         柳生直人答应和他们出来，是想获取情报而非和他们打好关系，浪费时间的事他是不会做的。

         “苏邢姐，我不能出来太长时间，一会儿我还得回家。”

         一身洛丽塔装扮的裴小雅活脱脱像个真人版的SD粉娃娃，澄净的大眼睛写满了对粉夫人的忌惮与害怕。

         “好吧，长话短说，昨晚我和申竹都受到了袭击，有一双男人的手可以通过水作为媒介将我们拉入另一个空间，初步断定，这双手的主人不是鬼，因为虎符对它无效。”

         “森么？偶还买鸟好多张虎符捏，现在起不素木有用啦。”

         勃巴一出口，独特的口音让紧张的气氛彻底化为乌有。

         伊可馨瞧着他，眼里来了兴趣，“勃巴同学，你要是害怕我可以保护你呀，只不过……你得出点保护费。”

         她作势搓了搓手指，示意给点积分就行。

         “可馨，现在不是玩的时候。”

         申竹一脸严肃，吓得伊可馨站直身体，不再搞怪。

         “昨晚它失败了，今晚还会再来，你们最好不要靠近水源，免得被它拉过去，生死难辨。”

         “你这么一说，我想起来一件事，我“妈妈”送给我的一串珍珠项链不见了。”

         伊可馨的话起初并没有引起多大的重视，直到她后面的话说完，所有人都齐刷刷的看向了她。

         “还有，就是我“妈妈”收到了一封信，信上没有署名，她看完就撕掉了，我本想找个时间偷偷把它捡起来，但我“妈妈”好像受到了刺激，昨晚戚戚哀哀的抱着我睡了一晚上，半夜里还会莫名其妙的哭起来，哦，对了，她掉的不是眼泪，是货真价实的珍珠呢。”

-------

昨天太累了，撑不住一躺就睡着了，今晚还有一更～(以后有事我会发微博说，大家多多关注下哦)


第一百九十六章 分组（二更）
      “珍珠？？泥麻麻发财列，掉眼泪还能掉出珍珠来。”

      勃巴的关注点一直都与别人不同。

      伊可馨学着他的口音回道：“素啊，偶麻麻可能素隐形的富二代捏，素不素比你麻麻还要有钱。”

      说到红夫人，勃巴就像恹了的黄花菜，闷闷不乐，“偶“麻麻”太凶列，一点也不温柔，偶不喜欢她。”

      “好了好了，你们两个要聊回头再聊，现在抓紧时间，聊正事。”

      苏邢不得不中断了他们的对话，伊可馨的性格太跳跃，勃巴又特别爱接话，两个话痨一见如故，要这么说下去，还不得没完没了。

      “苏邢姐，如果它不是鬼，那会是人吗？”裴小雅把话题拉正。

      “人不可能会出现在这个世界里，还光明正大的爬到二楼窗外拍窗户。”

      苏邢将半夜敲窗门的事说给大家听，柳生直人提出了质疑。

      “如果水里的那双手和敲窗户的不是同一个东西呢？”

      针对这一点苏邢不是没有想过，只是被她直接否定了，“我认为是同一个，黑夫人不会在发现问题后不采取行动，她锁上门窗就是为了不让那个东西跑进来把我抓走。”

      “疑点太多，你说她救了你，那她为什么不在那东西敲门的时候出现呢？她帮你锁上门窗真的是为了不让那个东西把你抓走吗？你有没有想过，她为什么不让你睁开眼睛？怕你看到那个东西会改变心意离开她？还是有其他原因？”

      柳生直人一连串发炮式提问，问的苏邢一脸懵圈，黑夫人救下她，她自然而然的认为她就是好的一方，他的问题戳到了好与坏的点上，敲门的不一定是那双手，也可能是其他鬼妈妈？

      不行了，她怎么觉得越来越乱了。

      “现在想这些问题，没有人可以给出正确答案，我有一个提议，大家暂时分组，两人为一组分开行动，遇到麻烦可以向就近一组进行求助。”

      申竹的想法得到了所有人的认可，为了不拖泥带水，六个人很快进行了分组。

      申竹与苏邢一组、勃巴与伊可馨一组、柳生直人和裴小雅一组。

      分完组，伊可馨弱弱地问了一句：

      “那个……我们之中有人参加死神考核吗？”

      裴小雅和勃巴纷纷摇头，柳生直人冷眼旁观，申竹看向苏邢，苏邢站了出来，说：

      “我报了中级死神考核。”

      爆炸性的话语一点即燃，伊可馨崇拜的鼓起掌来。

      “哇塞，偶像！你也太猛了吧！”

      苏邢笑了笑，并不觉得自己有多猛，“大家一起加油！勃巴，就有劳力你多多照顾了。”

      剩下的时间交给小组自由讨论，三组人一组留在原地，另外两组分头往两边走，各自制定起这次的任务计划。

      苏邢与申竹留在了原地，她的第一个任务，是要在彼此鬼妈妈的房间里进行不低于30分钟的性爱，难度系数算不得特别高，但也绝不简单。

      “黑夫人不允许我进她的房间。”

      苏邢不知道申竹的任务会不会和她一样，所以用这句话以作试探。

      申竹没什么反应，目光平静地看着她，回道：“这么巧，白夫人也一样。”

      如此说来，两个人要完成的任务是一致的了。

      “违背她们的意愿，我们会受到惩罚吗？”

      苏邢不想惹怒黑夫人，但为了完成任务，有些事必须以身冒险。

      “惩罚我不在乎，我好奇的是她们的房间里究竟藏了什么秘密。”

      两人对视一眼，都看到了彼此眼中的跃跃欲试。

      “先从我这边开始吧，回头找她不在家的时候你再过来。”

      申竹说的极其自然，仿佛做那偷情之事的不是他本人。

      苏邢脸皮子薄，没法做到像他那样淡定，嗯了一声就不说话了。

      该说的都说的差不多了，两人约好下次见面的时间便各自回家。

     

      在浓密的大雾里还有另外两组上演着冰火两重天，勃巴和伊可馨火热聊了一路，两人相见恨晚，都恨不得来个秉烛夜谈，另一边的裴小雅就比较惨淡了，面对柳生直人，她就像受惊过度的小白兔，缩在他身后，说什么也不敢与他并肩行走。

      柳生直人忍了又忍，最终还是忍不下去。

      “你这么怕我？是我怕吃了你吗？”

      “不、不、不是……”裴小雅结结巴巴的回话已经表明了她的恐惧。

      柳生直人堵住她的去路，阴沉沉的说道：“我们是伙伴，我不会伤害你。”

      裴小雅吓得两滴晶莹的眼泪悬在了眼眶里，“我、我知道……你、你不要靠的那么近……”

      柳生直人从来没有安慰女人的经验，再说了面前的也算不上女人，顶多就是个高中生。

      少女什么的麻烦透了！

      “小雅，你想完成任务吗？”

      “我想……”

      “我可以帮你，但是你必须得照我说的去做。”

      柳生直人握住她的手，强制性的五指交缠，“首先，你要快点习惯我的存在，因为过不了几天，我们还会有进一步发展。”

      裴小雅抽不出手，眼泪一个劲的往下掉，“你、你先放开我……”

      “小雅！放轻松，我们只是握手而已。”

      “呜呜……我不要和你握手，你这个杀人魔……你放开我……”

      柳生直人耗尽所有耐心，左手按住她的后脑勺，低头封住了她喋喋不休的嘴唇。

      混合着泪水的唇瓣有点咸咸的，吻得深了还能尝到唇齿之中糖果的甜味，是水蜜桃的味道啊。

      “冷静下来了吗？”

      柳生直人有些不舍得结束了这个清甜的吻。

      裴小雅木木的点了点头，似乎还没从强吻中反应过来。

      “如果你再哭我就这样吻你。”

      裴小雅立即用手捂住嘴巴，用力摇晃脑袋。

      “很好，乖女孩。现在我们来谈一谈你的“妈妈”，好吗？”

      柳生直人满意的牵着她的手，玩起了我问你答的游戏。

     

----------

柳生你个禽兽！分开她！让我来！！




第一百九十七章 白夫人的房间（H）
      苏邢在黑房子里等了两天，很快就等来了申竹准确的答复，明天下午三点白夫人要去蓝夫人家拜访，晚饭前才回来，他们有两个小时的时间，足够完成任务。

      第二天苏邢时刻关注着墙壁上的钟表，等它走到三点十分才动身去了白夫人家。

      开门的是申竹，白房子里就只有他一个人。

      他们心照不宣的去了二楼准备挖掘白夫人不为之人的秘密。

      苏邢紧张的手心冒汗，她看着申竹打开了那扇白色房门。

      和想象中阴森恐怖的画面不同，白夫人的房间收拾的一尘不染，两个人进门后四处打量，发现这里和平常人家的主卧室别无区别。

      一张简欧风格的双人大床铺着干净整洁的白色床单，小巧别致的梳妆台上也摆放着各种瓶瓶罐罐，要说较引人注目的应该就属靠墙一排3米高的大衣柜，米白色的烤漆，几扇推拉式百叶门做的复古奢华，让人眼前一亮。

      苏邢离的最近，顺手拉开一扇柜门看到了一摞叠的方方正正的白色衣裙，白夫人的衣服只有一种颜色，这就和黑夫人一样，各走极端。

      苏邢觉得没什么特别的，正要关上柜门的时候，眼角余光瞟见了一片薄薄的肉色衣服夹在百叶门里，她伸手摸了摸，衣服薄如蝉翼，表面滑溜溜的，不知道是什么材质做的，她轻轻往外一拉，一根形似手指头形状的东西就掉了出来。

      苏邢啊了一声，差点跌坐在床上，申竹走过来依次打开所有柜门。

      一排排悬挂在衣柜里的“衣服”正面对着他们，就算是见过大场面的申竹此刻脸色也白了一分。

      面前的哪是“衣服”啊，根本就是一张张女人的人皮！

      每张人皮都像是从女人身上撕下来的，从头顶到脚指头，完完整整且不沾一点肉沫。

      苏邢胃里一顿翻滚，忍着想吐的冲动移开了视线。

      “白夫人不会是白骨精吧？”

      苏邢的问题也是申竹在思考的问题，他关上柜门，环视室内一圈，不看衣柜里那些人皮，这房间干净淡雅的就像是室内设计图上的经典款，有一丝丝的假。

      “也许吧，六个鬼妈妈身份都不简单。”

      申竹说完，开始动手脱裤子。

      苏邢尴尬的撇过脸，耳根微微发烫。

      “想在哪里做？床上？还是靠墙？”

      申竹例行公事的态度让苏邢皱起了眉头，她没有答话，他就自问自答道：

      “还是床上吧，这样你也能舒服一点。”

      “……你想怎么做？”

      算起来，两人认识还不到一个礼拜，彼此之间都没有多大感觉，他可以把任务公式化，换个角度想反而可以减少心理压力，她该向他学习的。

      调整好心态，苏邢脱掉裙底下的内裤，真空上阵。

      申竹盯着她弯腰脱裤的全过程，眼底清明依旧。

      “后入30分钟，可以吗？”

      “可以。”

      苏邢趴在床上，撅起臀部等待他的“临幸”。

      垂荡的裙摆被高高撩起，一根半软不硬的棍状物体摩擦着她的阴户，苏邢双手握拳，侧脸贴着白色床单闭上了眼睛。

      那棍状物体在摩擦下渐渐涨大，申竹单手扶着它一点点、一点点地捅进了甬道。

      没有前戏没有爱抚更没有亲吻，这是一场无爱的性，也是一场公式化的任务。

      男人不是很温柔的抽插了起来，30分钟计时开始。

      苏邢上半身趴在床上，静止不动的任由身后男人一下下撞击着她的下体，干涩的甬道在肉棒进出下生出了黏滑的淫液，她吐出一口浊气，终于在饱胀感中找到了一丝快感。

      两人明明是做着情人才会做的事，却都保留理智，他没有碰触她的身体，仅仅只是下体相连就够了。

      重度洁癖的人就连做爱都得煞费苦心。

      苏邢思绪纷乱，在他缓而慢的节奏下快感来了又走，走了又来。

      女人和男人的高潮点是不同的，男人可以不断积累到爆发喷射，女人却要不停的刺激G点才能得到高潮，像他现在这样乌龟老爷爷似的慢爬慢蹭，快感一点也叠加不起来。

      这应该是苏邢做过最没有感觉的性爱了吧，特殊环境特殊对待，也许他正常发挥就不是这样了呢。

      就这样乌龟慢爬了十分钟，苏邢忽然听到一个压抑的喘息声，这声音不是申竹发出来的，而是在床底下，她耳朵贴着床单，听得清清楚楚，床下有什么东西埋伏着！

      申竹显然也听到了这个声音，他掐住苏邢的腋下将她从床上提了起来，转移到墙上。

      一连贯的动作使两人连接在一起的性器插得更深了，苏邢嗯哼一声，双手撑住墙壁，小声的说道：

      “有东西在床底下。”

      申竹动作有所加快，胸膛贴上苏邢的后背，伏在她耳旁，呼吸灼热。

      “你有多少张虎符？”

      “九张。”

      “一会拿出一张，先抵十分钟。”

      苏邢挑眉，她不相信他自己没有虎符。

      “我只兑换了三张，得用在后面的任务上，这次你先用，下次我再补给你。”

      申竹这边刚说完，床底下就伸出十根长有黑色尖长指甲的手指，屋子里的喘息声越来越重了，苏邢回头看了一眼，一双干煸如木炭的手背已经完全暴露在空气里，那是一双来自地狱的手，和浴缸里的那双手截然不同。

      苏邢感受到了恐怖的气息在逼近他们，她不敢再犹豫唤出红色骨戒中的虎符，金黄色的符咒拿在手中，一只栩栩如生的大老虎跳跃而出，金光在这一刻光芒万丈，床底下那双手被震慑到了，倏地一下又缩了回去。

      金光犹在，头顶上空有一只大老虎还在张牙舞爪的踏步守着它的领地，有它在，这十分钟里他们都是安全的。

      苏邢松了口气，问道：“那是什么东西？”

      申竹耸动着臀部，抽插速度又快了一些，“不知道，可能是白夫人的丈夫吧。”

      丈夫？苏邢一阵恶寒，那双手像被吸干了似的，已经看不出是男是女。

      “唔……你在干什么？”

      申竹一把捂住苏邢的嘴，下体用力H干起来。

      “嘘，我要开始了。”

     

---------

小竹。。我怎么那么嫌弃你呢。。。。





520剧场版真人秀
           

      小世界直播间沸腾了！

      《520》剧场版真人秀即将开始，此次参演人员有1号休息处的沙海岚，3号休息处的苏邢、江流，13号休息处的南宫尚，三男一女，每位男性只有一次求偶的机会，成功约到佳人共度晚餐即可奖励520积分。

      苏邢作为被追求的对象，要求公平公正的选出今晚心仪的男性伴侣，口不对心则会扣除520积分，请务必用心选择。

      进入剧场版真人秀后，苏邢就被这些硬性规则给束缚了，她看着面前的台式电脑，表格里密密麻麻的数据看的人一阵头疼。

      “苏邢，这些报表你把它输进去，明天周会要用。”

      一个素不相识的男人走过来丢了一大堆文件给她，然后头也不回的就走了。

      苏邢默默地数了一下，这大概……得做一整晚吧？

      下班的时间马上就到了，身边几个女同事已经拿出化妆品开始补妆，苏邢偷看了她们一眼，又认命的敲起了键盘。

      五点三十分，办公室里的人全部走光，只剩下苏邢一个人还在埋头工作，今天是520，这么特殊的日子，她应该和男朋友一起度过的。

      苏邢叹了口气，拿起手机给江流发了个短信息。

      [抱歉，今天要加班，可能要晚点才会结束。]

      对方很快回了信息。

      [没关系，我去你公司楼下等你，晚饭想吃什么？我给你送来。]

      苏邢抿嘴一笑，江流在剧场版里是她的男朋友，两人大学毕业就在一起，感情一直都很稳定。

      “怎么就你一个人？在加班吗？”

      华丽低沉的声线突然流淌进苏邢的耳朵，她关掉手机，抬头一看，南宫尚单手拎着一件黑色西装，衬衫领子解下了两颗金属纽扣，男人性感的无可救药的喉结就这么毫无预兆的冲进了她的视野里。

      “总监，我还有一些报表没输完。”

      苏邢不敢直视他的脸，专注的盯着他的喉结好像那里才是她该看的地方。

      “我也要加班，那就一起吧。”

      南宫尚丢下这句话就去了行政总监办公室。

      苏邢看着那间距离她不远的办公室亮起了灯，南宫尚颀长挺拔的身姿倒映在透明的玻璃窗上，他是她的顶头上司，也是全公司女人心目中的白马王子，听说人事部的LISA向他表白过，可惜被当场拒绝了。

      中英混血的俊美外表直甩当红小鲜肉，也难怪LISA会对他伸出魔爪。

     

      埋头敲打键盘，苏邢把心思放回工作上，她要抓紧录入，没准还能和江流一起共进晚餐。

      是了，在三个男人里，她的选择不会是别人，江流是她的白月光，要说谁能打动得了她，那个人一定就是江流。

      坐在电脑前整整三个小时，苏邢看的眼睛都酸了才完成一半的文件，她伸了个懒腰，目光移到玻璃窗上，恰好看到南宫尚从办公桌后走了出来。

      她做贼心虚的低下头，下一秒就听到有人在门板上敲了敲。

      “苏邢，进来一下。”

      嗯？他在喊她吗？

      苏邢惊了惊，整理好仪表，走进总监的办公室。

      “你应该还没吃饭吧？”

      南宫尚背靠着椅背，看着她。

      “嗯，还没时间吃。”

      “时间很晚了，做不完的明天再做，先陪我去吃顿晚饭。”

      苏邢一愣，随即想到江流便出言婉拒了他的邀请，“不用了，谢谢总监好意，我和我男朋友已经约好了。”

      “哦？是不是楼下那个拿着花的？”

      南宫尚此话一出，苏邢走到落地窗前，公司在13楼，从这里往下看可以看到路灯下站着一个男人，他一手拿着一束玫瑰花，另一只手拿着她最喜欢吃的JB汉堡套餐。

      “不好意思，我男朋友来了，我可以先下班吗？”

      苏邢本以为他会二话不说就同意，结果却听到他说：

      “你宁愿吃他给你买的JB汉堡也不愿意和我共度晚餐吗？”      

      一双冰蓝色的眼眸似有若无的在她身上游走，苏邢不自在的向门口方向走了一步，“抱歉，没完成的工作我明天一定完成。”

      南宫尚站起身，朝她走来，苏邢在强大的压迫感下双腿有些发软。

      “陪我吃饭，我可以给你你想要的。”

      南宫尚抬手想要触摸苏邢的脸颊，苏邢突然把他用力一推，拔腿跑向门口，“我还有事，我先走了。”

      几乎是落荒而逃的跑到电梯口，苏邢平息好呼吸才发现手机忘了拿。

      这时，电梯叮的一声开了。

      电梯里站着一个面容冷峻的男人，苏邢心头一震，想跑已经来不及了。

      男人把她拉进电梯，摁下1楼按键，电梯门缓缓闭合。

      “我很想你，我不在的时候你有没有想我？

      沙海岚禁锢住苏邢的双手，湿热的气息喷洒在她的耳蜗里直往她的心口钻。

      苏邢挣扎着，惊慌失措的喊道：“沙海岚，你放开我！”

      “好不容易见一面，不陪我吃个饭吗？”

      吃饭？她在《凤囚凰》里陪他吃的饭还不够吗？

      “你为什么老是缠着我？我说了我们两不相欠。”

      苏邢挣扎不开，索性泄了气任由他抱着。

      “你错了，你欠我的永远也还不了。”

      沙海岚反手把她压在电梯壁上，鼻尖凑到她雪白的脖颈处落下缠绵一吻。

      “你，你别这样……”

      苏邢无助的快要哭出声来，他怎么能总是这样强迫她做她不愿意做的事。

      “想哭吗？那就哭出来给我听。”

      沙海岚一脚跨进她的双腿间，两手钻进她的衣服里揉捏着两团柔软，他在做这些事的时候电梯已到了一楼，他却毫不在乎的想要继续下去。

      晚上八点半，写字楼里安静地只剩下苏邢的苦苦哀求，沙海岚不管不顾的拉开了她牛仔裤的拉链，就在他快要一举进攻城池，一道手电筒的光束照在了两人身上。

      保安大叔看着电梯里的活春宫，下巴都要掉地上了，这年头的小年轻也太敢做了，电梯里可是有摄像头的，他们这搂搂抱抱也就算了，真枪实干的真当保安部的人是瞎子吗？

      “你们是哪个单位的？大晚上不回家在电梯里瞎搞什么JB，赶快把裤子穿好，该回家回家，真是的，不过就是个520，搞刺激搞到公司来了，你们这么做对得起生养你们的爸妈吗？！”

      保安大树还在念叨他的教育经，苏邢趁着沙海岚松手赶忙穿上裤子跑了出去。

      沙海岚的怒气不是一般人能承受的，她只能委屈那位保安大叔先顶上一会。

     

      路灯下，江流的身影近在眼前，苏邢气喘吁吁的跑到他身后拍了一记他的肩膀。

      “嗨，我下班了。”

      江流转过身来，温柔的递上一束玫瑰花。

      “没关系，我也刚到，这是送给你的，希望你喜欢。”

      苏邢接过玫瑰花，放在鼻端闻了闻，“谢谢，好香的玫瑰，我很喜欢。”

      江流眼里倒影着她满心欢喜的笑容，忍不住在她的眼睛上亲了一下。

      “我还给你带来了JB汉堡套餐，我们找个地方一起吃吧？”

      苏邢点点头，主动挽住他的手臂，一起走向公交站台。

      3路公交车来了，他们找了个座位坐在一起，苏邢把头搁在江流臂膀上，一边聊着工作上的琐事一边看着车窗外的灯红酒绿，简单的生活才是她想要的，南宫尚她高攀不起，沙海岚她也避之不及，只有江流，才能给她普通人的生活，这也许就是她的选择。

--------

大家520快乐~~祝天下有情人终成眷属~~~我要去过二人世界啦~~小竹子明天再战吧~嘿嘿~~




第一百九十八章 艰难的30分钟（H）
     

      申竹指的开始就是快速撞击下体，制造出节节攀升的快感。

      苏邢的嘴巴被捂得严严实实，想要发出一点声音都难，身后的男人不似之前那样乌龟慢爬慢蹭，摇身一变成了人形电动马达，直捅直出的猛撞宫颈口。

      苏邢有些吃不消他这样强的攻势，想叫他慢点却发现他根本不让她有说话的机会。

      男人温热的胸膛似贴非贴着她的背脊，两人都弯下腰进行着高强度性爱，苏邢身不能动，口不能言，唯一能感受到的就是他坚挺粗大的肉棒不停地贯穿着小穴，啧啧淫水浇灌着两人的性器，他插得又深又狠，都快把穴壁上的皱褶给抚平了。

      “唔唔唔……”

      登上巅峰的快乐来的过于凶猛，苏邢喉咙里抑制不住的发出了一串呜鸣，男人的速度还在持续加快，这飞驰而来的快感再次往小穴深处蔓延。

      苏邢忍不住扒拉他捂嘴的手，但是对方拒绝配合，反倒是一记深顶把她顶到了墙壁上。

      10分钟才过去一半，头顶上一只散发着金光的大老虎还在威风凛凛的巡视领地，苏邢被迫侧脸贴墙，下半身因他半骑的重量稍稍塌陷了几分，申竹伸出手，掐住她的腰肢就这个姿势连插了上百下。

      柔软的身躯摇摇欲坠，苏邢口中的涎液不自觉的溢在了他的手掌心，就这么一点点令对方恶心的不行，立马抽回手在她的衣服上擦了又擦。

      身下抽插的速度终于降了下来，苏邢喘着呼吸，用手撑住墙壁勉强支起上半身。

      金光在逐渐淡化，10分钟的时间就快到了，苏邢想着他们还要继续再做10分钟头皮就一阵发麻，申竹的不管不顾让人有种被侵犯的错觉，虽然她知道他可能只是一时来了感觉，但这种强烈的侮辱感还是让人觉得很不舒服。

      “哒哒哒、哒哒哒。”

      金光熄灭，楼梯间里传来了高跟鞋的声音。

      苏邢绷紧身体，连同小穴也下意识的收缩起来。

      申竹被的绞的一爽，慢插细磨的节奏又有了加快的趋势。

      苏邢怕他做的失去理智，小声提醒道：“是不是白夫人回来了？”

      “可能是回来拿东西。”

      申竹说话的气息很稳，完全听不出他是在做“剧烈运动”的人。

      苏邢没时间去计较这些，她怕白夫人一开门发现他们，紧张地看向房门口。

      “还剩下几分钟？”

      申竹瞄了眼手腕上的手表，臀部耸动的力度稍减，“7分钟。”

      苏邢的小心脏直往下沉，7分钟，白夫人从一楼走到二楼都用不到1分钟，他们还能藏到哪里去。

      门外的脚步声听着越来越近，苏邢绞着小穴里的肉棒，自动屏住了呼吸。

      “哒――哒――哒――”

      房门下的一条缝隙已经投射出一团黑影，仅隔着一扇门板，白夫人就能看到他们的所作所为。

      申竹目光微沉的盯着那团影子，他没想到白夫人会突然回来，是什么惊动了她？难道是床下面的干尸和她产生了心灵感应？

      门把手突然转动了一下，两人的心都高高悬起，就在这千钧一发的时刻，楼下有人在喊：

      “白夫人，我妈妈还要一件事忘了没和您说，要您再过去一趟。”

      伊可馨的声音清脆悦耳，房间里的两个人都安静地等着白夫人离去。

      白夫人松开门把手，转身温柔的说道：“等我拿一个披肩，我再和你一起去。”

      “白夫人，我妈妈那好多披肩呢，您想要什么款式的直接问我妈妈要就是了，我偷偷告诉你哦，她昨晚刚做了一件新的，闪闪发光，可漂亮呢，要不我带你去看看？”

      伊可馨及时叫住白夫人，阻止她进入房间。

      申竹交待的事要是完不成她可得吃不完兜着走，为了美好的活在世上，她一定要把白夫人给拖回去。

      “白夫人，您快下来吧，那么好看的披肩，配您再适合不过呢。”

      凡是女人都爱美，伊可馨连夸了好几句，就把白夫人哄下了一楼。

      “蓝夫人家的披肩我都瞧过，美是美就是少些了什么。”

      白夫人走到伊可馨身边，说完又回头看了眼自己的卧室。      

      伊可馨怕她改变心意，热情的挽住她的手臂，“我妈妈昨天才做好的，听说是用了鲛人的皮做的。”

      白夫人这下来了兴致，和伊可馨一起走出了白房子。

      二楼主卧室里，苏邢听着大门砰的一声关上了，小心脏也跟着跳了跳。

      “申竹，现在还剩多少时间？”

      苏邢在这一惊一乍下早就没了性欲，只盼望能快点结束这场任务。

      “3分钟。”

      3分钟时间足以搞定一切。

      申竹掐住苏邢的腰侧，抽插速度不止快了一倍，他低头盯着两人交合的地方，那里有一根颜色极浅，近乎于白的肉棒在粉红媚肉中来回穿梭，他试着将龟头戳向宫颈口，反复戳了很久，才射出精液。

      说是3分钟，但他们实际用的时间估摸着也有三的倍数。

      苏邢拖着发软的双腿站直了身，穿好内裤就与申竹走出了白夫人的房间。

      任务一完成一半，多少也算是好的开始。

      苏邢来到申竹的房间，还没说要借用厕所清理下体，申竹就一马当先的把自己脱得了个精光。

      白条条的身体在苏邢面前晃悠，苏邢看到肉棒的颜色惊讶的眼睛都忘了捂。

      “我先去洗个澡，你自己随便找个地方坐。”

      苏邢夹着双腿站着，她不能坐，一坐内裤里的精液就全得流出来。

      “嗯。”

      头一次被异性这样对待，苏邢觉得还挺好的，公事公办，不掺杂私人感情，做完了也不会觉得尴尬。

      等待的过程有些漫长，苏邢站不住了就在房间里走来走去，看看这个，摸摸那个，申竹的房间要比她的房间大很多，所有家具摆设都布置的很精细。

      苏邢拿起桌上一只玫瑰金的钢笔，刚拔下笔帽，大脑里就传来了中级死神考核的信息。

-------

小竹子的肉写完真是不容易，最近有点忙，昨天没更，晚上我再写一章看看来不来得及~如果11点没发大家就不用等了~有关微博的问答环节，中级死神考核出来就截止了哈~是时候公布答案了~希望这个反转你们喜欢~么么哒~

P.S   以后剧情40PO、肉50PO，没办法，最近订阅下滑的厉害，我都吃不起小龙虾了。。。（哭唧唧ing）





第一百九十九章 中级死神考核开始
     

      【欢迎来到布鲁斯的恐怖玩具屋，您已触发中级死神考核，请在10秒内找到一面镜子并选择一位场外助手一同前往考核地点，十秒内未成功进入则判为考核失败，十秒倒计时开始，10、9、8……】

      苏邢急忙在房间里找了一圈，没发现一面镜子，正巧浴室的门开了，申竹下半身围着一条浴巾走了出来。

      苏邢灵光一闪，不由分说的拉住申竹的手把人拖进浴室。

      果然，浴室里的镜子散发出雾蒙蒙的淡白荧光，她来不及和申竹解释，在倒计时念到1的同时把右手伸到了镜子里面。

      眼前白光一闪，再睁眼，身前出现了一面巨大的透明橱窗，窗外人来人往，有高鼻深目的白种人，也有黑头发黑眼珠的黄种人，他们每个人都有30到50个楼层那么高，随便跺一下脚，大地都得震三震。

      苏邢看的目瞪口呆，突然一张放大版的巨脸凑到了窗户上，那是一个白种小女孩的脸，碧绿的眼睛，十几颗小雀斑点在鼻梁两旁，小女孩笑起来甜美可爱，指着橱窗乌拉拉的说着什么。

      一位年轻貌美的巨人妈妈走了过来，她对小女孩摇摇头，拉着她走掉了，小女孩一步三回头，生气的嘟起了小嘴巴。

      看到这里，苏邢仿佛明白了什么，也许不是他们变大而是自己缩小了？

      带着这个疑问，她想转头看看身边的申竹，但她却发现自己从头到脚都僵住了，除了能看能听以外，其他什么事都做不了。

      【中级死神考核现在开始，您的考核内容为：收复玩具屋里的六名怨灵，限时时间312个小时，成功完成任务即可解锁中级死神能力，任务失败需扣掉1000积分。

      友情提示：场外助手虽然可以全程协助您完成此任务，但在夜晚降临时，只有您一个人能恢复人形，请好好利用身边有效资源，切勿错过主要信息。】

      播报结束，苏邢还是一头雾水，现在到底是个什么情况？

      [苏邢，我需要一个解释。]

      申竹暗地里发来了信息，苏邢这才觉得特别对不住他。

      她一五一十的把触发中级死神考核的事说了一遍，句尾还加上了对不起三个字，希望能得到他的原谅。

      申竹的态度出乎意料的好说话，他不但没有责怪她还愿意帮她完成考核。

      苏邢不知道这是南宫尚下达的命令，不管是他还是伊可馨都会选择伸出援手。

      两人私下聊了几句，一阵丁零当啷的风铃声响起，有人开门走了进来。

      苏邢看不到来人长什么样，但听声音应该是个四十岁左右的中青年。

      “布鲁斯，我们又见面了，算一算这是我六次来找你。”

      “约克翰警长，你要我说多少遍，我只是个卖玩偶的，不可能去做违法的事。”

      布鲁斯站在收银机后面，系上工作围裙的他看起来就是个老实巴交的普通男人，凭借对制作玩偶的一腔热情在唐人街开了一家玩偶店，起初生意做的不温不火，近两年才兴旺起来，他的代表作――玩偶之家现在还摆放在橱窗柜里作为主打招牌吸引过往游客。

      要说他好好地卖玩偶也不是什么大事，偏偏买走他六个人偶玩具的买家都遭到了灭门，这事就一定和他拖不了关系。

      约克翰气定神闲的从口袋里拿出一个证物袋，里面装的是在命案现场发现的人偶玩具，玩具很小一只，大概有人的手指那么高，女童打扮，长发及腰，穿着黑色蕾丝娃娃裙，生动精致的五官沾染上了死者的鲜血，给人一种触目惊心的诡异感。

      “这是不是你店里卖出去的？”

      布鲁斯看着他手里的人偶玩具，平静的表面出现了一丝裂缝，他先是抓了一下手背，然后抹掉额头上的冷汗，他回话的声音不太稳，“是、是我店里卖出去的，但这和我没有任何关系，我一天24小时吃喝睡都在店里，我、我很少出门的。”

      约克翰收回证物袋，拿出笔记本和钢笔记录下他说的内容。

      “昨晚10点13分你在干什么？”

      “我……我在做新一版的花嫁人偶。”

      布鲁斯回的没什么底气，眼神也有些飘忽不定。

      约克翰把这些细微的神情都写在了本子上，又问道：“你认识艾维尔夫妇多久了？”

      “我和他们不熟，是他们的女儿硬要把这个玩具买回去，艾维尔先生一口气出了个高价钱我才答应的。”

      布鲁斯所说不假，一开始他并没有想过把这六个玩具卖给别人，这些都是他的心血，是他最完美的艺术品，他想永远珍藏，但是生活中光有梦想是不够的，他需要交纳房租，需要吃喝用度，没有金钱，什么都是空的。

      “布鲁斯，这是你新做的玩具？”

      约克翰走到橱窗前，拿起一个从未见过的人偶玩具放在手中细看，这玩具身上穿的和证物袋里的款式相近，同样的黑色蕾丝，只不过一个是娃娃裙一个是晚礼服。

      苏邢听着听着就被一只手给提上了高空，约克翰那张充满成熟男性魅力的脸无数倍的放大放大再放大，乃至脸上小到每一个毛孔大到每一根胡须都能看得一清二楚。

      距离太近了，对方的蓝色瞳孔中清晰倒影出一个长得和她很像的人偶玩具，那个玩具左手手腕上还戴着一只红色手镯，难道……那就是她自己？！

      苏邢震的五雷轰顶，她变成人偶玩具了？那申竹岂不是也一样变成了一个玩具？

      “别动它！”

      布鲁斯激动地抢过约克翰手里的玩具，小心翼翼的捧在怀里，

      “嘿，别这么紧张，我只是拿起来看看而已。”

      约克翰蹙眉看他，发现他的精神状态变化的非常大，前一秒还畏首畏尾下一秒就剑拔弩张，他不会是精神方面出问题了吧？

      约克翰默默地把这点记在脑子里，又问了一些其他问题，布鲁斯一概不回，专心安抚怀里的人偶玩具，心疼的就像自己的孩子被坏人玷污了似的。

      “布鲁斯，我还有最后一个问题，为什么你只卖小的人偶玩具不卖那些大的玩具？我看得出来，这些应该是一家子吧？妈妈和孩子？”

      这个问题让布鲁斯彻底没了表情，他冷冷地说道：“她们是我的全部，小的卖了就卖了，大的我舍不得。”

     

-------

玩偶屋的灵感来自于一部恐怖电影里的一个小片段，我已经不记得那个电影叫什么了，内容就是一个玩偶屋里发生的灵异事件，很好看，大家有空可以去搜搜~

今天我要心疼下竹子，他不容易   ，未来的13天里他都只能做个人偶玩具，希望他能在这些天里改变自己，寻得真爱（才怪），O(∩_∩)O哈哈~

第一百九十八章 艰难的30分钟（H）
     

      申竹指的开始就是快速撞击下体，制造出节节攀升的快感。

      苏邢的嘴巴被捂得严严实实，想要发出一点声音都难，身后的男人不似之前那样乌龟慢爬慢蹭，摇身一变成了人形电动马达，直捅直出的猛撞宫颈口。

      苏邢有些吃不消他这样强的攻势，想叫他慢点却发现他根本不让她有说话的机会。

      男人温热的胸膛似贴非贴着她的背脊，两人都弯下腰进行着高强度性爱，苏邢身不能动，口不能言，唯一能感受到的就是他坚挺粗大的肉棒不停地贯穿着小穴，啧啧淫水浇灌着两人的性器，他插得又深又狠，都快把穴壁上的皱褶给抚平了。

      “唔唔唔……”

      登上巅峰的快乐来的过于凶猛，苏邢喉咙里抑制不住的发出了一串呜鸣，男人的速度还在持续加快，这飞驰而来的快感再次往小穴深处蔓延。

      苏邢忍不住扒拉他捂嘴的手，但是对方拒绝配合，反倒是一记深顶把她顶到了墙壁上。

      10分钟才过去一半，头顶上一只散发着金光的大老虎还在威风凛凛的巡视领地，苏邢被迫侧脸贴墙，下半身因他半骑的重量稍稍塌陷了几分，申竹伸出手，掐住她的腰肢就这个姿势连插了上百下。

      柔软的身躯摇摇欲坠，苏邢口中的涎液不自觉的溢在了他的手掌心，就这么一点点令对方恶心的不行，立马抽回手在她的衣服上擦了又擦。

      身下抽插的速度终于降了下来，苏邢喘着呼吸，用手撑住墙壁勉强支起上半身。

      金光在逐渐淡化，10分钟的时间就快到了，苏邢想着他们还要继续再做10分钟头皮就一阵发麻，申竹的不管不顾让人有种被侵犯的错觉，虽然她知道他可能只是一时来了感觉，但这种强烈的侮辱感还是让人觉得很不舒服。

      “哒哒哒、哒哒哒。”

      金光熄灭，楼梯间里传来了高跟鞋的声音。

      苏邢绷紧身体，连同小穴也下意识的收缩起来。

      申竹被的绞的一爽，慢插细磨的节奏又有了加快的趋势。

      苏邢怕他做的失去理智，小声提醒道：“是不是白夫人回来了？”

      “可能是回来拿东西。”

      申竹说话的气息很稳，完全听不出他是在做“剧烈运动”的人。

      苏邢没时间去计较这些，她怕白夫人一开门发现他们，紧张地看向房门口。

      “还剩下几分钟？”

      申竹瞄了眼手腕上的手表，臀部耸动的力度稍减，“7分钟。”

      苏邢的小心脏直往下沉，7分钟，白夫人从一楼走到二楼都用不到1分钟，他们还能藏到哪里去。

      门外的脚步声听着越来越近，苏邢绞着小穴里的肉棒，自动屏住了呼吸。

      “哒――哒――哒――”

      房门下的一条缝隙已经投射出一团黑影，仅隔着一扇门板，白夫人就能看到他们的所作所为。

      申竹目光微沉的盯着那团影子，他没想到白夫人会突然回来，是什么惊动了她？难道是床下面的干尸和她产生了心灵感应？

      门把手突然转动了一下，两人的心都高高悬起，就在这千钧一发的时刻，楼下有人在喊：

      “白夫人，我妈妈还要一件事忘了没和您说，要您再过去一趟。”

      伊可馨的声音清脆悦耳，房间里的两个人都安静地等着白夫人离去。

      白夫人松开门把手，转身温柔的说道：“等我拿一个披肩，我再和你一起去。”

      “白夫人，我妈妈那好多披肩呢，您想要什么款式的直接问我妈妈要就是了，我偷偷告诉你哦，她昨晚刚做了一件新的，闪闪发光，可漂亮呢，要不我带你去看看？”

      伊可馨及时叫住白夫人，阻止她进入房间。

      申竹交待的事要是完不成她可得吃不完兜着走，为了美好的活在世上，她一定要把白夫人给拖回去。

      “白夫人，您快下来吧，那么好看的披肩，配您再适合不过呢。”

      凡是女人都爱美，伊可馨连夸了好几句，就把白夫人哄下了一楼。

      “蓝夫人家的披肩我都瞧过，美是美就是少些了什么。”

      白夫人走到伊可馨身边，说完又回头看了眼自己的卧室。      

      伊可馨怕她改变心意，热情的挽住她的手臂，“我妈妈昨天才做好的，听说是用了鲛人的皮做的。”

      白夫人这下来了兴致，和伊可馨一起走出了白房子。

      二楼主卧室里，苏邢听着大门砰的一声关上了，小心脏也跟着跳了跳。

      “申竹，现在还剩多少时间？”

      苏邢在这一惊一乍下早就没了性欲，只盼望能快点结束这场任务。

      “3分钟。”

      3分钟时间足以搞定一切。

      申竹掐住苏邢的腰侧，抽插速度不止快了一倍，他低头盯着两人交合的地方，那里有一根颜色极浅，近乎于白的肉棒在粉红媚肉中来回穿梭，他试着将龟头戳向宫颈口，反复戳了很久，才射出精液。

      说是3分钟，但他们实际用的时间估摸着也有三的倍数。

      苏邢拖着发软的双腿站直了身，穿好内裤就与申竹走出了白夫人的房间。

      任务一完成一半，多少也算是好的开始。

      苏邢来到申竹的房间，还没说要借用厕所清理下体，申竹就一马当先的把自己脱得了个精光。

      白条条的身体在苏邢面前晃悠，苏邢看到肉棒的颜色惊讶的眼睛都忘了捂。

      “我先去洗个澡，你自己随便找个地方坐。”

      苏邢夹着双腿站着，她不能坐，一坐内裤里的精液就全得流出来。

      “嗯。”

      头一次被异性这样对待，苏邢觉得还挺好的，公事公办，不掺杂私人感情，做完了也不会觉得尴尬。

      等待的过程有些漫长，苏邢站不住了就在房间里走来走去，看看这个，摸摸那个，申竹的房间要比她的房间大很多，所有家具摆设都布置的很精细。

      苏邢拿起桌上一只玫瑰金的钢笔，刚拔下笔帽，大脑里就传来了中级死神考核的信息。

-------

小竹子的肉写完真是不容易，最近有点忙，昨天没更，晚上我再写一章看看来不来得及~如果11点没发大家就不用等了~有关微博的问答环节，中级死神考核出来就截止了哈~是时候公布答案了~希望这个反转你们喜欢~么么哒~

P.S   以后剧情40PO、肉50PO，没办法，最近订阅下滑的厉害，我都吃不起小龙虾了。。。（哭唧唧ing）




第一百九十九章 中级死神考核开始
     

      【欢迎来到布鲁斯的恐怖玩具屋，您已触发中级死神考核，请在10秒内找到一面镜子并选择一位场外助手一同前往考核地点，十秒内未成功进入则判为考核失败，十秒倒计时开始，10、9、8……】

      苏邢急忙在房间里找了一圈，没发现一面镜子，正巧浴室的门开了，申竹下半身围着一条浴巾走了出来。

      苏邢灵光一闪，不由分说的拉住申竹的手把人拖进浴室。

      果然，浴室里的镜子散发出雾蒙蒙的淡白荧光，她来不及和申竹解释，在倒计时念到1的同时把右手伸到了镜子里面。

      眼前白光一闪，再睁眼，身前出现了一面巨大的透明橱窗，窗外人来人往，有高鼻深目的白种人，也有黑头发黑眼珠的黄种人，他们每个人都有30到50个楼层那么高，随便跺一下脚，大地都得震三震。

      苏邢看的目瞪口呆，突然一张放大版的巨脸凑到了窗户上，那是一个白种小女孩的脸，碧绿的眼睛，十几颗小雀斑点在鼻梁两旁，小女孩笑起来甜美可爱，指着橱窗乌拉拉的说着什么。

      一位年轻貌美的巨人妈妈走了过来，她对小女孩摇摇头，拉着她走掉了，小女孩一步三回头，生气的嘟起了小嘴巴。

      看到这里，苏邢仿佛明白了什么，也许不是他们变大而是自己缩小了？

      带着这个疑问，她想转头看看身边的申竹，但她却发现自己从头到脚都僵住了，除了能看能听以外，其他什么事都做不了。

      【中级死神考核现在开始，您的考核内容为：收复玩具屋里的六名怨灵，限时时间312个小时，成功完成任务即可解锁中级死神能力，任务失败需扣掉1000积分。

      友情提示：场外助手虽然可以全程协助您完成此任务，但在夜晚降临时，只有您一个人能恢复人形，请好好利用身边有效资源，切勿错过主要信息。】

      播报结束，苏邢还是一头雾水，现在到底是个什么情况？

      [苏邢，我需要一个解释。]

      申竹暗地里发来了信息，苏邢这才觉得特别对不住他。

      她一五一十的把触发中级死神考核的事说了一遍，句尾还加上了对不起三个字，希望能得到他的原谅。

      申竹的态度出乎意料的好说话，他不但没有责怪她还愿意帮她完成考核。

      苏邢不知道这是南宫尚下达的命令，不管是他还是伊可馨都会选择伸出援手。

      两人私下聊了几句，一阵丁零当啷的风铃声响起，有人开门走了进来。

      苏邢看不到来人长什么样，但听声音应该是个四十岁左右的中青年。

      “布鲁斯，我们又见面了，算一算这是我六次来找你。”

      “约克翰警长，你要我说多少遍，我只是个卖玩偶的，不可能去做违法的事。”

      布鲁斯站在收银机后面，系上工作围裙的他看起来就是个老实巴交的普通男人，凭借对制作玩偶的一腔热情在唐人街开了一家玩偶店，起初生意做的不温不火，近两年才兴旺起来，他的代表作――玩偶之家现在还摆放在橱窗柜里作为主打招牌吸引过往游客。

      要说他好好地卖玩偶也不是什么大事，偏偏买走他六个人偶玩具的买家都遭到了灭门，这事就一定和他拖不了关系。

      约克翰气定神闲的从口袋里拿出一个证物袋，里面装的是在命案现场发现的人偶玩具，玩具很小一只，大概有人的手指那么高，女童打扮，长发及腰，穿着黑色蕾丝娃娃裙，生动精致的五官沾染上了死者的鲜血，给人一种触目惊心的诡异感。

      “这是不是你店里卖出去的？”

      布鲁斯看着他手里的人偶玩具，平静的表面出现了一丝裂缝，他先是抓了一下手背，然后抹掉额头上的冷汗，他回话的声音不太稳，“是、是我店里卖出去的，但这和我没有任何关系，我一天24小时吃喝睡都在店里，我、我很少出门的。”

      约克翰收回证物袋，拿出笔记本和钢笔记录下他说的内容。

      “昨晚10点13分你在干什么？”

      “我……我在做新一版的花嫁人偶。”

      布鲁斯回的没什么底气，眼神也有些飘忽不定。

      约克翰把这些细微的神情都写在了本子上，又问道：“你认识艾维尔夫妇多久了？”

      “我和他们不熟，是他们的女儿硬要把这个玩具买回去，艾维尔先生一口气出了个高价钱我才答应的。”

      布鲁斯所说不假，一开始他并没有想过把这六个玩具卖给别人，这些都是他的心血，是他最完美的艺术品，他想永远珍藏，但是生活中光有梦想是不够的，他需要交纳房租，需要吃喝用度，没有金钱，什么都是空的。

      “布鲁斯，这是你新做的玩具？”

      约克翰走到橱窗前，拿起一个从未见过的人偶玩具放在手中细看，这玩具身上穿的和证物袋里的款式相近，同样的黑色蕾丝，只不过一个是娃娃裙一个是晚礼服。

      苏邢听着听着就被一只手给提上了高空，约克翰那张充满成熟男性魅力的脸无数倍的放大放大再放大，乃至脸上小到每一个毛孔大到每一根胡须都能看得一清二楚。

      距离太近了，对方的蓝色瞳孔中清晰倒影出一个长得和她很像的人偶玩具，那个玩具左手手腕上还戴着一只红色手镯，难道……那就是她自己？！

      苏邢震的五雷轰顶，她变成人偶玩具了？那申竹岂不是也一样变成了一个玩具？

      “别动它！”

      布鲁斯激动地抢过约克翰手里的玩具，小心翼翼的捧在怀里，

      “嘿，别这么紧张，我只是拿起来看看而已。”

      约克翰蹙眉看他，发现他的精神状态变化的非常大，前一秒还畏首畏尾下一秒就剑拔弩张，他不会是精神方面出问题了吧？

      约克翰默默地把这点记在脑子里，又问了一些其他问题，布鲁斯一概不回，专心安抚怀里的人偶玩具，心疼的就像自己的孩子被坏人玷污了似的。

      “布鲁斯，我还有最后一个问题，为什么你只卖小的人偶玩具不卖那些大的玩具？我看得出来，这些应该是一家子吧？妈妈和孩子？”

      这个问题让布鲁斯彻底没了表情，他冷冷地说道：“她们是我的全部，小的卖了就卖了，大的我舍不得。”

     

-------

玩偶屋的灵感来自于一部恐怖电影里的一个小片段，我已经不记得那个电影叫什么了，内容就是一个玩偶屋里发生的灵异事件，很好看，大家有空可以去搜搜~

今天我要心疼下竹子，他不容易   ，未来的13天里他都只能做个人偶玩具，希望他能在这些天里改变自己，寻得真爱（才怪），O(∩_∩)O哈哈~





第两百章 疯狂玩具派对（附图纸）

      晚上9点，布鲁斯送走最后一位客户，拉下卷闸门上锁熄灯。

      今天的营业额又没有达标，晚饭他只能随便做个三明治填饱肚子，想想上一次吃大餐还是几个月前的事了，要是再不卖点玩具出去，这个月就得喝西北风。

      布鲁斯推开通往后店厨房的一扇小门，里面五六个平方组成的一小片天地，加上楼上两个小房间就是他在人类世界的“家”了。

      离开帕拉蒂芙城快有一年的时间，在这一年里他做过成千上万的人偶玩具，其中最让他满意的还是玩偶之家，在阅读了这个世界不同的童话故事，他做出了六个自己最喜欢的人偶，黑夫人代表着阴暗、白夫人代表着伪善、红夫人代表着暴戾、蓝夫人代表着忧虑、粉夫人代表着童真、绿夫人代表着占有。

      六个特征鲜明的人偶玩具是他的代表作，他赐予了它们“生命”好在这陌生的世界里互相作伴。

      后来他又一时兴起做了六个小人偶，和他们的“妈妈”一起住进玩偶之家。

      再后来，陆陆续续有人看中它们，想把它们买回去，人偶妈妈们他是怎么也不舍得卖的，人小偶若是对方出高价，他还是能割舍一下。

      在人类世界，到处都要花钱，他身上的金币用的差不多了，只有不断地卖出人偶玩具才能维持生计。

      他意识到了金钱的重要性，于是他做了许许多多的人偶玩具，但这些没有被施予魔法的人偶就是普普通通的木头玩具，对人类产生不了吸引力。

      他不过是一个三阶魔法师，画下星芒阵念下魔法咒语都要耗费他许多精神力，如果不在帕拉蒂芙城进阶魔法，那他的精神力就永远无法增涨。

      他不是一个优秀的魔法师，只想安安静静地制作玩偶，为了逃避进阶考核，他来到了人类世界，开了一家玩偶店。

      卖出去的六个小人偶全都闹出了人命，还真叫人出乎意料，卖出时他就说过，人偶只能放在玩偶屋里，不能拿出来看也不能拿出来玩。

      那些不懂事的小孩，肯定是违反了规定，小人偶那么喜欢捉弄人，没准就是玩过头了才会造成悲剧。

      不过，这些都和他无关，他只负责售卖，可不负责售后。

      布鲁斯在厨房里做了一份三明治，端去二楼工作室一边吃一边设计新的人偶图纸。

      前店寂静幽暗，东西两面都摆有三层高的货架，各式各样的人偶玩具排排坐在上面，每一个都和奶娃娃似的，栩栩如生。

      橱窗外橘黄色的路灯照在西面一角的人偶上，一只吸着奶嘴的人形玩偶突然高声唱起了生日歌，紧跟着货架上所有玩具都发出了咚咚咚的震动。

      “嘀哩嘀哩。”

      奇怪的电子音接踵而来，如果有人路过橱窗就会发现货架上所有玩具都鲜活的站了起来，它们唱歌跳舞，咯吱咯吱的笑个不停。

      苏邢动了动僵硬的手指，扭着麻木的脖子和四肢从橱窗上走了下来。

      恢复人形的她，看着满地乱跑的毛绒娃娃犹如进入了玩具世界，墙壁上的老树玩具钟表吐出了嫩绿的枝叶，一只羽毛艳丽的小鸟吱吱的叫了三声。

      午夜12点来临，疯狂玩具派对拉开了序幕。

      苏邢甩动躯干活动筋骨，麻痹了一整天的身体终于有了知觉。

      环顾店内一圈，目及到一个酷似安娜贝尔的人偶娃娃时忍不住打了个冷颤，这里的人偶玩具太多了，每一个人偶玩具都在与同类嬉笑玩耍，个别几个比较调皮的把她这个大活人当成了摆设，抓着她的裙摆想往上爬。

      苏邢一个个抱回地面，回头再看橱窗里的玩偶之家，发现黑白红粉蓝绿六个房子就是缩小版的玩具屋，六个鬼妈妈的人形玩偶分别站在自家房子里，有的旁边还站着她们的孩子。

      勃巴、小雅、伊可馨、柳生直人，他们的人形玩偶都在这里。

      苏邢拿起一个穿着白色西服套装的男性玩偶，它有着和申竹一模一样的脸，鼻梁上还架着同款金丝边眼镜。

      变成玩偶的申竹，依旧摆着一张不咸不淡的表情，像对什么事都漠不关心，有点拒人以千里之外。

      苏邢对着这个只有手指大小的人偶玩具，悄声问道：

      “申竹，你在吗？”

      申竹回答的很快，他说：

      [你凑得太近了，离远点。]

      苏邢尴尬的拉开距离，起身就这么握在手心摆放在胸前，好让他看得清楚些。

      “布鲁斯在楼上，我们要上去吗？”

      [你的任务是捉鬼，你有看到鬼妈妈吗？]

      苏邢拥有阴眼，可以捕捉到任何鬼魂的踪影，她在店里转悠了一圈，除了这些会动的人偶玩具，没发现任何灵体。

      “没有。”

      [去里面看。]

      申竹就像个指挥官，指挥者苏邢的一举一动。

      苏邢听从他的建议，推开收银台旁的一扇小门，走了进去。

      店后面分为两个区域，一个是厨房，一个是厕所，两个地方加起来都没有前店那么宽敞。

      苏邢看了眼乱成一团的厨房，生菜、西红柿、吐司，剩下好多都丢弃在菜板上，厨房的垃圾桶里还有几只苍蝇围绕着嗡嗡乱转。

      这些细节无处不在表明布鲁斯的生活过得不太好。

      苏邢检查完生活区，目光移到了墙角处的窄小楼梯，那是通向二楼的唯一途径，布鲁斯现在就在楼上，这个点，他应该已经睡了吧。

      “我们去楼上看看吧？”

      申竹默认了她的行动。

      苏邢轻手轻脚的爬上楼梯，楼上有个两个房间，她各贴着门板听了一会，门里面都没什么声音，这可就得冒点风险了。

      她看着两扇一模一样的门，决定先开左手边的房间。

      手指轻轻扭动门把手，苏邢先是拉开一条细小的缝隙往里看，房间里黑沉沉的什么也看不清，她正想把门再拉开一些让楼梯间的光亮照进去，一抹红色身影疾风般从黑暗里冲了过来。

      血红的眼睛，涨大的脑袋，那是……红夫人？

-----

画了一张店里的图纸~这样你们能更加直观些~

嘿嘿，我就是灵魂画手没错了~^_^




第两百零一章 真假玩偶之家
      房门砰的一声自动关上了。

      申竹发来信息问她：

      [发生什么事？你看到什么了？]

      苏邢平复好抖动的心跳，小声回道：

      “我看到红夫人了，她的样子变得好恐怖。”

      申竹那边沉默了几秒，复又发信息说道：

      [现在按照你之前捕鬼的方式进行一次捕鬼。]

      什么？这么快就要开始了？

      苏邢深吸一口气，拿出红色骨戒里的锁魂圈，重新打开了那扇房门。

      屋子里黑的伸手不见五指，一股森冷寒气凝聚在左前方，苏邢可以看到那里有一团雾蒙蒙的影子，不属于红夫人的身影更像是一种强大灵气所产生的雾气屏障。

      苏邢一点点挪动脚步走了过去，在前行过程中脚下总有什么东西绊着她，发出磕磕碰碰的响声。

      当她走到影子附近，看清那是什么东西后从头到脚的汗毛都忍不住根根倒竖了起来。

      “申竹，你能看到吗？”

      [看到什么？这里太黑了，我什么也看不见。]

      申竹的回答使苏邢的后脑勺一阵发凉，这就好比两个人同时在看恐怖片，一个人蒙住双眼，另一个人变成了火眼金睛。

      无法和同伴共享恐惧，心理上就会多承担一份紧张感。

      申竹因为没有阴眼所以看不到这些，苏邢明白这个道理才发现阴眼的用处原来那么广泛，即使不是灵体，是一丝灵气也会显露无遗。

      在这短短的几秒钟内，苏邢伸手拨开了那团虚影。

      又一个玩偶之家在雾气消散下显露在眼前，这和橱窗上的玩偶之家长得一模一样，不论是外形比例还是染料的颜色都相差无几，唯一的不同点，在于这里的所有房子包括鬼妈妈们和小雅们都不是玩具，他们能走能动，房子里的家电也都是可以正常使用的。

      苏邢以神之视角俯视着每一个房子，看着里面发生的一切。

      蓝房子里，伊可馨带着勃巴鬼头鬼脑的进入了蓝夫人的房间，两人先是翻箱倒柜的乱找一通，什么东西都没找到才想起完成任务，伊可馨一把推倒勃巴，翻身压在他的身上扒掉了他的裤子，勃巴红着脸在两人亲密接触下紧闭眼睛，接下来他们要干的事苏邢不方便再看，她把目光转移到了粉房子，那里小雅领着柳生直人刚踏上二楼，在粉夫人的房间门口磨磨蹭蹭就是没有进去，最后还是柳生直人强硬开了门，拉着小雅的手进入了任务地点。

      看到这里，苏邢又在其他房子里搜寻鬼妈妈们的身影，红房子、绿房子、黑房子都是空无一人，那剩下的就只有白房子了。

      全透明的落地窗内，白夫人坐在沙发上与黑夫人、绿夫人、粉夫人、蓝夫人一起激烈讨论着，苏邢看到她们围坐在一起虽然好奇她们在说什么，但她现在更担心的是红夫人去哪里了？

      六个房子都没有发现她的身影，那就证明她的灵体还在房间里。

      苏邢小心谨慎的用眼角余光扫视左右两旁，忽然爆发出一个咆哮声对准她的耳朵大喊：

      “谁允许你进来的？！你这个没有教养的女孩儿。”

      苏邢吓得心脏差点骤停，转头朝右手边看去，却没发现红夫人的身影。

      咆哮声再次怒骂而来，这次是对着她的左耳。

      “给我滚出去！否则，我就吃了你！”

      苏邢这次眼疾手快的甩出了锁魂圈，可惜第一次没瞄准，砸在了红夫人的大头上，红夫人生气极了，爆炸般的大脑袋以肉眼可见的速度涨大了一倍。

      苏邢快速拿出虎符，在她扑过来的时候贴在她的大脑门上。

      金光如柱四射，一只凶猛魁梧的大老虎从符纸上跳跃而出，一口咬住了红夫人的肩膀，红夫人厉声惨叫，不协调的大头与小身体在大老虎的嘴里慢慢缩去了影像。

      苏邢是看着红夫人消失的，虽然不能给她套上锁魂圈，但也算正面交手了一次。

      还有六天时间，她要把六个鬼妈妈全部捕获，起码就得一天捕一个鬼妈妈，不然这次的中级死神考核很有可能就会以失败告终。

      说实话，中级考核要比初级考核难多了，就算可以召唤帕蓓妮也无济于事。

      就拿锁魂圈来说，使用完一次必须静止十分钟才能再次使用，十分钟内她若是拿出其他道具震慑鬼妈妈，就会落得和现在一样，鬼妈妈可以逃回玩偶之家，当天的捕捉机会就算是用完了，得等第二天。

      六个鬼妈妈仅靠一次次的硬碰硬是行不通的，她得好好想想，看看能不能从孩子身上着手，毕竟这关乎着第二个任务……

      苏邢只用1、2秒的时间就把以上想法在脑子里过了一遍，理清思绪，她拿着虎符在房间里转悠了一圈，大老虎身上散发出来的金光足以把这五平米大的地方照的通亮。

      这里应该就是布鲁斯的工作室了，地上到处可见的废纸与木屑无人清扫，桌上雕刻的半成品人偶玩具堆积如山，之前摸黑磕碰到的就是一些废弃的木头，大大小小，长短不一。

      苏邢跨过几个障碍物走到工作台前，上面铺了十几张画纸，每张画纸都画着一个新娘装扮的人偶，布鲁斯显然还没有想好完整的设计方案，每个新娘都表露出了不同的形态、不同的五官，婚纱款式也略微有些区别。

      这些精美的画作在苏邢眼里已经称得上是精品，不过布鲁斯不那么觉得，因为这些画都打上了大叉。

      [你刚刚想让我看什么？]

      申竹忽然发来了的信息问道。

      苏邢想告诉他玩偶之家的事，话还没开口，视线触及到六个微型玩具屋时整个人又愣住了。

      现在看到的和之前看到的不是同一个景象！

      之前的玩偶之家是“活”的，现在的玩偶之家就和橱窗上的一样，变成了真正的玩具。

      [苏邢？]

      “等等，我要证实一件事。”

      苏邢扯断了手里的虎符，房间再次恢复了黑暗，目光中的玩偶之家却没再变“活”。

      这到底是怎么回事？

     




第两百零二章 鬼娃娃闹警局
          第一夜，有惊无险的过去了。

         苏邢在天亮之际回到橱窗上变成了人偶玩具，申竹还是站在老地方，两人面向窗外，梳理着昨晚发生过的事情。

         工作室里的玩偶之家是“活”的，如果把它看作是真人秀里的一个异度空间，那创造这个空间的人一定就是布鲁斯。

         布鲁斯不是普通人，在没摸清楚他的真实身份前，苏邢绝对不能出现在他面前。

         现在得到的线索剖析为以下几点：

         第一、浴缸里的一双手和敲打门窗的都是布鲁斯所为，他想把她从另一个空间里抓出来，至于是为了什么目的还无从考究；

         第二、橱窗上的真人秀是假的，布鲁斯特意做了复制品是为了转移约克翰警官的视线；

         第三、鬼妈妈们可以从玩偶之家里自由进出，但她们无法对布鲁斯下杀手，哪怕他把她们的孩子都售卖了出去；

         第四、布鲁斯现在的生活贫困潦倒，创作上遇到了瓶颈；

         第五、鬼娃娃们闹出了六起命案，现在小人偶们都在约克翰警官的手中，亦或者是被他当做证物带回了警局。

         最后一点尤为重要，苏邢想从小人偶们下手，以鬼妈妈们疼爱孩子的程度，只要抓住小的，大的就不难对付了。

         申竹赞同她的战术，与其在店里守株待兔，不如想办法去搞定小的，这事关第二个任务，找到鬼妈妈的孩子，消除她们身上的怨气。

         如果苏邢能在完成中级死神考核的同时也能完成真人秀任务，那就再好不过了。

         两人意见达成一致，接下来就是计划怎么样接触约克翰，是等到午夜12点苏邢恢复人形偷偷溜出去？还是写下一段暗示性的留言等约克翰再来店里？

         苏邢很快做出了选择，她选择偷溜出去。

         只是，计划赶不上变化，当天下午约克翰再次来到店里，趁布鲁斯不注意竟然偷走了苏邢的人偶玩具。

         苏邢闷在口袋里，晃得晕头转向，等约克翰回到警局把她从口袋里拿出来后，她看到了他桌子上整齐摆放好的六个证物袋。

         每一个证物袋里都放着一个人偶玩具，黑白红粉蓝绿，六种颜色的衣着打扮和他们的鬼妈妈相互对应。

         约克翰左手拿着苏邢的人偶，对比着桌上一排小人偶，自言自语道：

         “他那么紧张这个玩具，不会是在玩具身体里藏了什么秘密？”

         约克翰想去掀苏邢的晚礼服一探究竟，手指刚碰上蕾丝裙角隔壁桌的布莱特就坐着办公轮椅滑了过来。

         “约克翰，怎么又多出一个人偶？不会还是那家店的吧？”

         布莱特端着热乎乎的黑咖啡，不等约克翰回答自顾说道：

         “这些人偶玩具看着真令人发憷，搞不懂那些买家看上它们什么了，一不能动二不能玩，放在家里还不是积灰尘。”

         “这都是小孩子喜欢的东西，没准你小时候也吵着你爸妈要他们给你买玩具呢。”

         约克翰打趣道。

         “我才没那么无聊。”布莱特喝了一口热咖啡，瞄着他手里的新人偶，压低声音说道：“你有没有觉得自从这些人偶来了警局，咱们局里发生了不少怪事？”

         约克翰是个无神论者，他当即失笑道：“布莱特，你昨晚是不是又喝多了？”

         “我是说真的，调查科里的珍妮前天在女厕所里被吓得神志不清，上头给她放了假，听说现在人还在医院里接受心理治疗。”

         具体事情经过，布莱特也是道听途说，更可怕的一件事他还没说呢，最近上夜班的同事每天都能听到小孩子跑来跑去的声音，大晚上的把几个壮汉吓得都不敢去上厕所。

         “行了，我不跟你扯了，反正我说什么你都不会信。”

         布莱特识相的双腿向后一蹬，连人带椅的回到自己的办公区域。

         约克翰目光放回到人偶身上，抬手的手臂落了下来。

         “算了，这次就放过你，今晚你就在警局呆着，明天我再把你送回去。

        

         约克翰有一个幸福美满的家庭，他有一个美丽的妻子和一对双胞胎女儿，苏邢看到他摆放在办公桌上的全家福，对他今天做出的退让心存感激。

         下班时间到了，约克翰收拾好桌面，把七个人偶玩具统统放进了一个抽屉里。

         苏邢的眼前一下子就黑了，她看不到抽屉外发生了什么，只能静静等待午夜12点的到来。

         时间一点一滴的流逝着，她在黑暗的世界里不小心睡着了，再次醒来她发现自己躺在地上，手头边是掉出来的一整个抽屉，抽屉里六个装有小人偶的证物袋都完好无损。

         “嘻嘻，你是新来的伙伴吗？要不要和大家一起玩？”

         一个穿着粉色洛丽塔裙装的小女孩蹲在苏邢身边，她梳着公主头，棕黄色的头发上还别着粉色蔷薇形状的发卡。

         小女孩打扮的很漂亮，五官精致的像一个洋娃娃。

         苏邢看着她，意识到她应该是粉夫人的孩子，便回道：

         “好啊，我们玩什么？”

         小女孩嘻嘻笑笑的站了起来，向前小跑了几步回头朝她招手，“过来呀，我带你去见见其他小伙伴。”

         苏邢起身拍掉晚礼服上的灰尘，还没走到她身边，小女孩又蹦蹦跳跳的继续往前走。

         “今晚我们玩什么呢？要不……我们再吓吓他们？”

         “你们经常这样玩吗？”

         苏邢的问话叫前面的小女孩停下了脚步，她转过脸，一张平坦的没有五官的面皮露在月光下，该是嘴巴的位置，蠕动着扯了扯。

         “你是在和我开玩笑吗？难道你没有玩过？”

         苏邢忍着脚底上窜的寒气，附和道：

         “当然玩过，只是不知道你们玩的厉不厉害？”

         小女孩笑了，白色面皮里渐渐生出一双上翘的嘴唇，“我们当然厉害了，不信我们比比？”

--------

最近成谜于美剧，差点出不来~今天还有一更~~




第两百零三章 六个鬼娃娃VS苏邢（加更）
            “比什么？”

      为了不让小女孩起疑，苏邢硬着头皮问她。

      小女孩嘴角勾到了耳根，露出两排金属片状的三角形牙齿，上下牙齿咔嚓咔嚓的撞在一起，犹似两把锋利的切割器可以轻易割断任何事物。

      炫耀完自己的“武器”，小女孩又恢复了精致的面容，笑嘻嘻的和她说：

      “比谁吓得人多呀，昨晚是丘吉尔赢了，今晚可就不一定了呢。”

      “爱丽丝，你在和谁说话？”

      一个穿着黑色蕾丝娃娃裙的小女孩神不知鬼不觉的出现在爱丽丝的身后。

      苏邢看到她眼前一亮，这个小女孩从长相到气质，再到她看人的眼神说话的语气，说是缩小版的黑夫人也不为过。

      “伊丽莎白，这是我们的新伙伴，你看她穿的和你多像啊。”

      伊丽莎白面无表情的盯着苏邢，她们的裙子都是黑色蕾丝制成的，款式虽然不同但都充满了黑暗气息。

      “这是我妈妈的衣服，为什么会穿在你身上。”

      苏邢的目的是带这些鬼娃娃回去，说实话肯定是不行的。

      “我是你妈妈的朋友，这是她借给我穿的。”

      “朋友？”伊丽莎白拧着眉心，脸上明摆写了三个大字：不可能。

      “你到底是谁？”

      这年头的小孩子都那么精明吗？

      苏邢双手放在背后，以防万一，先召唤出锁魂圈静观其变。

      “你真的想知道我是谁吗？”

      伊丽莎白拉着爱丽丝的手，泼墨般的黑水迅速渲染了整个眼眶，没有眼白没有瞳孔，只剩下流动的黑水在眼眶里荡漾。

      大门打开了，一个黑人警官看到她们，气势汹汹的叫道：

      “嘿！你们几个，这里是警局，不是小孩子该来的地方，快点给我滚回家去！”

      伊丽莎白扭头一转，黑人警官即刻双脚离地倒挂在空中，尖叫都还没来得及发出来就一头重重的撞在地板上，脑袋开花，昏迷不醒。

      “我们还没玩够呢，是不是？爱丽丝。”

      爱丽丝脸上失去了笑容，两排金属片锯齿代替了她雪白干净的牙齿。

      咔嚓咔嚓的咬合声不间断的响起，苏邢听得}得慌，索性打出感情牌。

      “好吧，我老实告诉你们，是你们的妈妈叫我来接你们回家的。”

      “你又在撒谎。”

      伊丽莎白生气了，她伸直手臂五指张开，手中凝聚出一团黑色雾气，然后用力往左一甩。

      “砰――”

      苏邢被一股无形的力量抛向墙壁摔在地上，手里的锁魂圈掉在办公桌下，她撑着酸痛的身体爬过去拿，却被一只穿着黑色小皮鞋的脚踩住了手背。

      “你和妈妈到底是什么关系？再不说实话，我就杀了你。”

      苏邢原本想用和平友好的方式说服她们，但现在看来，是行不通了。

      “好，我说，我是你妈妈的新女儿，我叫苏邢。”

      “什么？”眼里流动的黑水迅速退去，伊丽莎白恍惚在她身上看到了妈妈的影子。

      “我和你们一样，都是布鲁斯创造出来的人偶玩具，在玩偶之家妈妈告诉过我，我有一个姐姐……”

      说是姐姐，还真有点牵强，对面的小女孩看着不过七、八岁的年纪，反过来喊她姐姐还差不多。

      “妈妈……提起过我？”

      伊丽莎白动容了，她收回脚，周身阴冷的寒气淡化的无影无踪。

      苏邢见这段话有了反应，变本加厉的说道：“是啊，她跟我说，她对不起你，很想念你，叫我把你带回家，她还是你的妈妈。”

      “不要相信她！我们的妈妈早就把我们遗弃了！她们不要我们了！”

      白色墙壁上穿出来一个红衣男孩，男孩大约11、2岁的样子，喷薄朝天的红发像一团红色烟雾，可随着变大的脑袋根根炸开。

      苏邢听到声音抬头向上看去，男孩悬在半空，一双血红色的眼睛正目露凶光的瞪着她。

      糟了，这是红夫人的孩子！

      “西奥多，你别这么说，也许，她们是有苦衷的。”

      一个穿着蓝色鱼尾裙的漂亮女孩凭空出现在大门口，她左右两边还各站着一个男孩。

      白色燕尾服裁剪合体，衬着男孩高瘦的身形亦有玉树临风的气质，白夫人的孩子比戴着绿色绅士礼帽的男孩要高出一个头，他应该就是这六个鬼娃娃中的老大。

      “缪斯，难道你也是这么想的？”

      缪斯就是那个穿着白色燕尾服的清秀男孩，他竖起食指往里一勾，苏邢就像提线木偶自动站直身子朝他走来。

      “你不过和我们一样，是被布鲁斯卖掉的人偶，凭什么，要带我们回去？”

      “凭我是死神，我有能力带你们回去。”

      心里的话脱口而出，苏邢惊讶的捂住嘴，却听对方又问：

      “你是死神？你不是布鲁斯制造出来的人偶？”

      “我是死神，但我也是人偶。”

      苏邢控制不住自己的声音，急的满头大汗。

      缪斯叫来伊丽莎白，询问完她们之前聊的内容，开始了拷问。

      “你真的是黑夫人的女儿？”

      “我是。”

      “为什么想带我们回去？”

      “因为我要完成考核。”

      “什么考核？”

      “中级死神考核。”

      “考核内容是什么？”

      苏邢紧闭嘴巴，用意志力强压下到嘴的真话。

      缪斯看她忍得那么辛苦，“贴心”的换了一个问题。

      “六位夫人现在过得好吗？她们有了新的孩子，是不是已经把我们都忘了？”

      苏邢胸口一阵刺痛，手腕上出现了灼烧的热感，她偷偷看了看左手手腕上的红色小字，上面写着：虎符。

      它是在提醒她用虎符震慑他们吗？

      不，她不能拿出虎符，她改变心意了，她要他们心甘情愿的跟她走。

      她相信每一个孩子都渴望回到母亲的怀抱，他们是被布鲁斯所卖，鬼妈妈们无法违背创造者，所以没能救下他们。

      苏邢始终记得在她刚进入真人秀的第一天，黑夫人郑重其事的对她说会好好保护她，再也不会让任何人把她带走。

      这句话一开始她不太明白是什么意思，现在知道了真相，也就能理解黑夫人的心情。

      苏邢是做过母亲的，知道失去孩子对母亲来说是何等的痛苦，她要填补鬼妈妈心中的缺失，就必须解开他们之间的误会。

      天下为母则刚，没有哪一个母亲不爱自己的孩子，这些鬼娃娃只是暂时迷失了方向，她要引导他们，回归玩偶之家。

     

     
第两百零四章 我会保护你们
      “缪斯，问这么多干什么？难道你还想回去？”

      悬在半空的红发男孩满脸不耐，他和红夫人一样，都是火爆脾气，一遇到不顺心的事就会烦躁。

      缪斯抬头看了他一眼，白净清秀的脸上露出了一抹微笑，“西奥多，你就不想知道红夫人的现状吗？”

      西奥多冷哼着撇过脸，“不想。”

      “放心，我们是不会回去的，布鲁斯能卖我们一次，就能卖第二次。”

      缪斯的话不止是说给西奥多听，也是给其他小伙伴打下了镇定剂，他们都是被布鲁斯卖掉的人偶，因为“不小心”玩死了买主才会重聚在一起，没有人可以再拆散他们。

      苏邢心里一沉，嘴里的真心话自然而然的吐露出来：

      “布鲁斯不会再把你们卖掉，我会保护你们，不受到任何伤害。”

      “我们为什么要相信你？”

      绿夫人的孩子头一个质问她。

      “因为我能给你们想要的安全感，我不会抛弃你们。”

      苏邢已经有了计划，她要把玩偶之家搬到红色骨戒里，这样他们就能和鬼妈妈们永远生活在一起。

      “缪斯……我觉得我们可以考虑一下……”

      穿蓝色鱼尾裙的漂亮女孩轻轻拉扯缪斯的白色袖管，她说话细声细气，美丽的蓝色眼睛载满了大海的波光，又隐透出几分忧郁之色。

      “克洛娃，你不能被她的三言两语就说动了！

      西奥多气的脑门发红，眼珠子里窜出两团烈火，熊熊燃烧。

      克洛娃纤细的小身板畏缩了一下，躲到缪斯身后不敢再多说一句。

      苏邢看着那个叫克洛娃的漂亮女孩，既然她愿意相信她，这就说明她的话起到了效果。

      她需要再加一把油！

      “我以死神的名义发誓，我没有在骗你们，我所说的每一个字都是……”

      “住嘴！”

      西奥多厉声大吼，浑身皮肤转瞬变成了黑色，他的头发燃烧了起来，紧跟着他的脑袋像充气的气球不断涨大。

      苏邢从未见过一个人的头能大到撑住整个房间，西奥多做到了，并且还张开大嘴想要把她一口吃掉。

      “你不是死神吗？有本事就收了我。”

      西奥多的攻击就是用他巨大的嘴巴吞食一切，苏邢侥幸滚到一边，拿出锁魂圈与他对峙。

      “西奥多，我不想伤害你，我们好好说话，不行吗？”

      “哼，我不想和你说话！你这个来路不明的家伙，就算你是布鲁斯制造出来的人偶，你也只是伊丽莎白的替代品，别自以为是了！”

      “我没有！我只是想带你们回去，和你们的妈妈团圆！”

      苏邢大叫着闪过西奥多探过来的嘴巴，却把自己逼进了墙角，再无路可逃。

      “哈哈，这下，你逃不了吧。”

      西奥多张开大嘴，眼看就要一口咬下去，一抹黑色身影挡在了苏邢面前。

      “西奥多，收起你的脑袋，你想把事情闹大吗？”

      苏邢看着凭空闪现出来的伊丽莎白，手里的锁魂圈迅速缩了回去。

      “伊丽莎白，你疯了？！你在为她说话？！”

      西奥多眼睛瞪得大大的，两颗血红色的眼珠子差点瞪出眼眶。

      “她是我妹妹。”

      噗……

      苏邢内心一口老血喷了一地，论辈分她确实该做“姐姐”，但论年纪……她这个“姐姐”着实小了点。

      西奥多心不甘情不愿的缩小脑袋，伊丽莎白承认了彼此的身份，他就不能再对她下毒手，这是玩偶之家的规矩，手足之间要相亲相爱，谁都不能违反。

      “哼，反正我是不会回去的，你们要回自己回！”

      “西奥多，既然她都发誓了，我们不如相信她一次吧，我还挺很想看看妈妈身边新来的小妹妹长什么样的。”

      爱丽丝瞅准时机走过来，撒娇的扯着西奥多的手臂，把他头发上剩余的火焰尽数扑灭。

      “有什么好看的，布鲁斯做出来的人偶，肯定不会差到哪去。”

      西奥多鼓着脸颊，一不留神就为创造者说了好话，当他察觉出自己说了不该说的话，脸色又异常难看起来。

      他曾经很崇拜布鲁斯，作为创造者他不仅仅赋予了生命，还教他学习魔法，在玩偶之家，他全然把他当做亲生父亲看待，然而，“父亲”却为了钱把他给卖了。

      这是他无论如何也不愿意接受的现实。

      “西奥多，跟我回去，我不会让布鲁斯发现你。”

      苏邢看得出来，西奥多纠结的地方在于布鲁斯，这对她来说并不难解决。

      “你在开玩笑吗？你连我都打不过，还想瞒过布鲁斯？他是伟大的魔法师，你是什么？蹩脚的三流死神罢了。”

      西奥多说的很难听，伊丽莎白听得面沉如水，出言警告道：

      “西奥多，请注意你的用词，我不允许你这样说我的妹妹。”

      “你是叫苏邢，是吗？”

      缪斯再不开口，只怕伊丽莎白就要和西奥多打起来了。

      “是的。”

      苏邢自知实力欠佳，但被西奥多说的如此一文不值还是有些挫败感，她没有甩出锁魂圈是不愿伤到他，但这不代表她就是个蹩脚的三流死神。

      看来这次中级考核她一定要成功拿下，证明自己！

      “可以和我们说说你的计划吗？”

      缪斯再怎么温和有礼，苏邢还是敏感的捕捉到了他言语中的试探。

      苏邢的计划其实非常简单，她的红色骨戒就是一个储存器，她会把他们的人偶都放进红色骨戒里，等明天约克翰送她回玩偶之家，她就能实质性的进行死神考核。

      只有收服了六个鬼妈妈，她和申竹才能回到真正的玩偶之家，到时候她再把鬼妈妈们放出来与他们大团圆。

      任务2间接就完成了。

      当然，收服鬼妈妈的事还是得老实交代，这些孩子受不了欺骗。

      苏邢说完她的计划，六个鬼娃娃都沉默了。

      伊丽莎白转身看她，阴嗖嗖的问道：

      “这就是死神考核？”

      “嗯，等考核结束，我就会把她们放出来，放心，我不会伤害她们的。”

      “投票吧，愿意相信苏邢的，请举手。”

      缪斯决定用最公平的方式决定去留。

第两百零五章 那个女人是谁？
      第二日清晨，最早到刑事科的金发女警官发出了惊恐的尖叫声。

      救护车嘀哩嘀哩的赶来，几位医护人员抬着担架把昏迷不醒的黑人男子送进了急救中心。

      约克翰上班迟到了十分钟，一踏进科室就发现同事们三三两两的聚在一起，不知道在议论什么。

      他不明所以的走到自己的座位上，屁股还没坐热隔壁桌的布莱特就走过来敲了敲他的桌子。

      “你知道吗？昨晚发生了好多怪事，调查科的汤姆被人袭击了，上头调了监控录像，你猜看到什么？”

      布莱特故意留下悬念给约克翰。

      约克翰挑挑眉毛，摊开双手，示意他继续说下去。

      “我们这里……闹鬼！”

      后面两个字，布莱特说的格外小声，生怕声音大了引起那些脏东西的注意。

      约克翰不以为意的笑道：“布莱特，你以为是在拍《招魂》吗？世界上根本就没有鬼，有的是你心里的鬼。”

      “你别不相信，监控录像都拍到了，大半夜的科室里突然出现一个女人，就是她袭击了汤姆！”

      布莱特情绪特别激动，非拉着约克翰去监控室里查看“证据”。

      监控室里人满为患，七八个男人堆在一起反复播放着一段视频录像。

      布莱特挤进人群，为约克翰找了个绝佳的观看位置，约克翰无奈的看过去，这一看，视线就黏在屏幕上下不来了。

      视频里确实有一个女人，她穿着黑色蕾丝晚礼服，姣好的面容有几分似曾相识，她站在他的办公桌前，对着空气说话，汤姆开门进来的时候，女人一转头，他就像中了邪术倒挂在空中，一头撞在地板上昏迷了过去。

      事情发生到这里，女人不管汤姆的死活，抬头看了看天花板，又对着空气说了很多的话。

      约克翰目不转睛的盯着女人的表情，看到她慌乱的左躲右闪，就像有东西在攻击她，那会是什么呢？

      监控画质不是特别清晰，女人躲到墙角里出现了黑屏，视频到这里就结束了。

      约克翰重新回放到女人一开始出现的地方，重点观察她的一举一动。

      女人的行为十分古怪，如果不是中途穿插出汤姆的身影，正常人都会以为她是个疯子。

      十五分钟过去了，约克翰终于想明白这莫名的熟悉感从哪来。

      他火速回到自己的座位上，拉开抽屉，眼前的画面叫他一愣，六个证物袋居然都空了。

      此时的约克翰第一个反应就是有人偷走了他的证物，有这个动机的只有一个人，那就是玩具店的老板布鲁斯。

      但是，看过监控里那个女人，他又觉得是布鲁斯的可能性很低，毕竟他没必要为了这些赃物去冒险。      

      约克翰混乱了，从业这么多年还未遇到过这么棘手的案件，那个女人到底是谁？为什么会出现在警局？

      他查过所有监控，只有一个监控录到了她的身影，她又是怎么逃出警局的？

      一个大活人说不见就不见了？难道她真的是鬼？

      约克翰觉得自己被布莱特影响了，他不能再这么胡思乱想下去。

      眼光余光瞟到抽屉里剩下的唯一一个人偶玩具，它的样貌和监控里的女人长得一模一样，这是有人在故意装神弄鬼吗？

      约克翰决定再去会一会布鲁斯。

      人偶是他亲自制作出来的，他一定认识那个女人。

      约克翰把人偶玩具揣进口袋，和布莱特打了个招呼大步走出了警局。

      他有预感，这个布鲁斯藏着什么不为人知的秘密，而这个秘密和六起凶杀案有着紧密关联！

     

      来到玩偶店，布鲁斯正在接待一位客人，这位客人比较特殊，是个坐着轮椅的小男孩，小男孩看了一圈店里的玩偶，还是对橱窗上的玩偶之家起了兴趣。

      他问店长：“可以把那个人偶拿给我看看吗？”

      布鲁斯微笑着拿来了小男孩指定的人偶玩具，是申竹的人偶模型。

      “长得可真好看，这个要多少钱？”

      小男孩摆动起申竹的双腿，玩的爱不释手。

      布鲁斯温声回道：“很抱歉，这是非卖品，您可以看看其他人偶，比如这个装有电池的小熊娃娃，您按一下它的手掌它就会为您唱歌。”

      小男孩一手推开布鲁斯拿来的小熊娃娃，嫌弃道：“我不要别的，你就把它卖给我吧，一会我妈妈来了你和她说个价，她会买下来的。”

      “咳，这个人偶你不能买。”

      约克翰二话不说，抽走了他手里的人偶玩具。

      小男孩气得就要哭出声来，“这是我先看中的，你凭什么拿走！”

      “约克翰警官，你怎么又来了？请把手里的玩具还给我。”

      布鲁斯秒速变脸，这个约克翰三天两头的来他店里，真把他当凶手了不成？

      小男孩哇哇大哭大叫着，约克翰尴尬的将手里的玩具还给了布鲁斯，这时候，店门开了，一个拎着香奈儿包包的贵妇人走了进来。

      她看到自己的儿子哭的那么厉害，摘下墨镜严声质问道：“你们对艾伦做了什么？”

      约克翰示明身份，话还没说几句贵妇人就谴责他：“警官，你这么大的人了还和一个小孩子抢玩具，你不觉得很丢脸吗？”

      约克翰耳根火辣辣的红了一片，他不知道该怎么向她解释，总不好说这里的玩具买回去会闹人命吧。

      “多少钱？我买了。”

      贵妇人准备掏钱包，布鲁斯却一口回绝了。

      “抱歉，这是非卖品。”

      “你们！艾伦，我们走！什么破玩具，你以为就你家有吗？”

      贵妇人推着轮椅骂骂咧咧的走出了玩偶店，只有艾伦恋恋不舍的回头看，他是真的很喜欢那个人偶，长得好看又能走路，他也想像他那样……

     

      客人走后，布鲁斯将人偶放回橱窗，还不等他开口撵人，约克翰就拿出了口袋里的人偶玩具。

      “布鲁斯，请给我一个合理的解释，你是不是认识这个女人？”

      “你竟然敢偷走我的玩具？”

      布鲁斯黑沉着脸，上前想拿走约克翰手里的人偶玩具，对方却比他先一步收了手。

      “布鲁斯，这个女人昨晚袭击了我的同事，你要是不说实话，我就得请你去警局喝咖啡了。”

-------

昨天陪孩子玩了一天，回家都十点多了，累成狗。。答应你们的加更会慢慢还~

今天还有一章~等我~~




第两百零六章 魔法师布鲁斯(加更)
     

      “你看到她了？”

      布鲁斯惊讶的语气暗藏一丝难以置信。

      约克翰点点头，避重就轻道：“她长得和这个人偶玩具一模一样，你和她是什么关系？”

      “不应该啊……她怎么会出现在这里……”

      布鲁斯的自言自语都被约克翰听了去，他故作镇定的问：

      “她为什么不能出现在这里？难道你和她有过一段情？”

      布鲁斯的脸色一下子变得很不好看，他阴沉沉的回道：

      “我和她不是情人关系，请不要乱加猜测，这是对我对她的侮辱。”

      “那是什么？你说啊。”

      约克翰急了，现在有六起命案摆在他的办公桌上，可他连个嫌疑人都找不到，说是鬼干的，谁信？

      “她是我的孩子，仅此而已。”

      布鲁斯的回答叫约克翰大吃一惊。

      “什么？？你不是才33岁吗？我查过你的资料，你未婚未育，哪来的孩子？”

      “约克翰警官，不管你信不信，她就是我的孩子，是我亲手做出来的。”

      约克翰觉得自己像个傻子，布鲁斯摆明了是在戏弄他。

      “如果你不肯好好配合我，我只能请你去警局走一趟了。”

      约克翰公事公办的样子，看起来就和帕拉蒂夫城里的高级魔法巡卫兵如出一辙，布鲁斯放松面部表情，嘴里默念出一段古老咒语，以大拇指结印设下阵法。

      “约克翰，把你看到的画面都告诉我。”

      约克翰眼前一花，回过神人已经坐在电脑桌前，正在输入新报上来的案件内容。

      不对啊，他是不是有什么重要的事情忘了做。

      约克翰努力回想，奈何大脑一片空白，好多事都记不清了。

      “布莱特，我有出去过吗？”

      布莱特刚接完电话，忙着要去案发现场，匆匆回道：

      “没有啊，你不是一直都在这里坐着嘛，我有事先出去了，回头在聊。”

      约克翰揉了揉太阳穴，随手拉开一个抽屉，里面有六个证物袋都是空的，这些，他记得原先是放了什么东西进去的。

      到底是什么呢？他怎么就想不起来了。

     

     

      同一个时间段里，布鲁斯的玩具屋提前打烊了。

      他拿着苏邢的人偶玩具，上到二楼的工作室，那里也有一个玩偶之家。

      淹没在大雾之中的玩偶之家，是“活”的。

      苏邢见过一次，没想到仅隔一个晚上又看到了它。

      不同于上一次偷偷摸摸，这次，她是正大光明的来到这里。

      布鲁斯揭露了身份，他是一个魔法师，催眠了约克翰得到他想知道的一切，苏邢见证了全过程，不禁感叹小世界无奇不有，既然魔法师都出来了，那是不是还会有驯龙师？巫女之类的角色有待挖掘？

      苏邢想的有些远了，她现在应该考虑的是眼下怎么自救，约克翰把她交给还了布鲁斯，布鲁斯对她说的第一句话令她心惊胆战，他说：

      “你是怎么跑出来的？”

      作为人偶，苏邢庆幸自己开不了口，无法回答他的问题。

      布鲁斯也意识到了这点，握着她去了二楼工作室，打算查明真相。

      玩偶之家笼罩在一片迷雾中，布鲁斯挥手拨开一层层雾气，露出里面会动的小人。

      苏邢由高往下俯视，以神之视角看到了每一位夫人在做不同的事情，黑夫人在客厅里喝咖啡、白夫人在房间里睡觉、红夫人在打理她蓬松的爆炸头、蓝夫人在与伊可馨聊天说话、粉夫人在给小雅打扮、绿夫人围着柳生直人端茶递水。

      离开这个异度空间已经有两天多的时间，黑夫人和白夫人就不曾好奇他们去哪了吗？

      苏邢转念想到她们真正的孩子，即使被布鲁斯卖掉，她们也无能为力，更别是说他们了，相处的时间那么短暂，不来找他们也是正常的。

      “你这个妈妈，真是狠心，孩子不见了还有闲情逸致喝咖啡。”

      布鲁斯检查了每一座玩偶屋，除了少了两个人偶，其他的人偶都还在。

      “让我猜猜，是谁帮你出来的？是黑夫人？还是白夫人？”

      布鲁斯的问题依旧得不到回应，他也不介意，自问自答道：

      “不会是她们两个一起把你们送出来，就为了找她们的孩子？”

      苏邢看着他，听到他下一个问句，心一点点的冷了下来。

      “孩子找到了吧？你把他们藏到哪里去了？告诉我，我是你的“爸爸”，我不会伤害你。”

      布鲁斯将苏邢贴放在地上，从粉笔盒里拿出一只白色粉笔画起了魔法阵。

      繁复的五星花纹点缀着苏邢看不懂的奇怪符号，布鲁斯画完了就把苏邢放在魔法阵的中央，一天内他最多只能使用三次魔法，这是逃出帕拉蒂夫城所付出的的代价，谁叫他违背了誓约。

      “我可爱的孩子，马上我们就能见面了，你是不是也像我一样很期待呢。”

      苏邢疯狂摇头，可她现在是个人偶，传达不了拒绝的信息。

      冗长的召唤术开始了，这是帕拉蒂夫城里最低级的魔法，作为一个三阶魔法师，布鲁斯早就把召唤术语背的滚瓜烂熟。

      被启动的魔法阵会散发出银白色的光芒，苏邢置身在光芒之中什么也看不见，周身仿佛有一道光圈被打散了，整个人都可以跳出这道光圈向外伸展开来。

      苏邢在光芒逐渐衰弱的时候看到了近在咫尺的布鲁斯，布鲁斯也看到了化成人形的她，顿时双眼一亮，欣喜的叫道：

      “我可爱的孩子，你比你的妈妈要美丽得多。”

  

---------

明天继续二更！




第两百零七章 成为布鲁斯的助手　　
      上午10点58分，苏邢坐在椅子上已经有两个多小时了，布鲁斯把她召唤出来只要求她坐着不动，当他的人形模特，便再也没有和她说过一句话。

      这和想象中的不太一样，他千方百计想要抓她出来，难道就是为了给他一些设计的灵感？

      事情不可能会那么简单，布鲁斯应该还有其他的目的才是。

      苏邢端坐了那么久也暗中观察了他那么久，布鲁斯长了一张大众圆脸盘子，身高在一米七左右，体型微胖，下巴上蓄有稀稀拉拉的胡渣，本人看起来一副忠厚老实的模样，说他是魔法师还不如说他更像是一个厨师。

      这样普通的男人丢在大街上，苏邢都不会去看第二眼，不是她带有有色眼光，而是这恰巧证明了他真的深藏不露。

      苏邢对魔法师的概念还仅存在于游戏或影视剧中，它本身就是个被赋予了神奇色彩的角色，她不确定布鲁斯现在的长相是不是他的真实面貌，也许，他对自己施展了一点点的小魔法，用普通人的形象去欺骗普通人。

      “累了就休息一会。”

      布鲁斯头也不抬的说道，他手里的铅笔连贯的擦在画纸上，手头边的橡皮擦成了摆设。

      苏邢看他灵感爆发也不敢打扰他，悄悄活动一下四肢，视线不经意的转移到了玩偶之家上。

      小雅和勃巴不知道任务进展的怎么样了，看过她们执行任务的内容和她一样，那任务2和任务3应该也大差不差吧。

      任务2的进程已经完成了一半，这几天就等夜晚到来，一一收服六个鬼妈妈便能顺利完成考核与任务，至于任务3，回到玩偶之家直接结束真人秀是不太现实的，既然玩偶之家为异度空间，她认为必须要先逃出这个空间体，再从布鲁斯所在的世界找到出口，方可回到休息处。

      他们六个人要途径两个不同的空间，难度系数非常大，苏邢只能等到布鲁斯睡着了，再和申竹好好交流讨论，看该怎么寻找这两个出口。

     

      工作台上，布鲁斯画完一张画纸，露出了满意的笑容，他回头看向苏邢，笑意浓浓的说道：

      “以后你就留在我身边，当我的助手。”

      啊？

      苏邢瞠目结舌，好半会才点头答应了他。

      看来这几天都得呆在布鲁斯的身边了，这样也好，说不定能套出有用的信息。

      “你饿不饿？要不要我煮点东西给你吃？”

      布鲁斯说完这话，自个儿拍了一记脑门，大笑道：“哈哈，你看我，高兴坏了，你又不是人，怎么会觉得饿呢。”

      苏邢无声的笑了笑，变成人偶后是不需要进食，但恢复人形了还是会感觉到饥饿感，这些还是不要和他说了吧，免得引起不必要的猜疑。

      “我先去煮点吃的，一会给你买套衣服，你就住在店里，帮我招呼客人。”

      布鲁斯情绪高涨，一见到苏邢就会有许许多多的灵感冲进脑子里，从而忘了询问有关六个小人偶的事。

      苏邢一直沉默着，他不提她也不会多说一个字，有时候，认真当个倾听者能使对方释放出最真实的自己。

      苏邢要的就这个效果。

      布鲁斯下楼去煮吃的了，她就在工作室里打扫卫生，这里太乱太脏，连个下脚的地方都没有，不知道布鲁斯是怎么习惯在一堆“废墟”里寻找他需要的材料。

      打扫卫生花费了苏邢不少时间，布鲁斯吃完中饭又回到工作室继续发挥他的灵感创作。

      苏邢有偷偷瞄过他画的设计稿，一个穿着抹胸式婚纱的人偶有着和她一模一样的脸。

      他这是以她为原型设计的花嫁人偶？

      可是，为什么要画她的脸？

      论样貌，蓝夫人首屈一指，他不该画蓝夫人的脸吗？

      苏邢疑惑重重，盯着布鲁斯手下的画作一阵发呆。

      “怎么了？我画的是不是很好看？”

      布鲁斯注意到她的目光，拿起未画完的人偶给她看。

      又是一张和她一模一样的脸，身上穿的不是婚纱而是中式的秀禾服，秀禾服虽然只画出一个大概的轮廓，但就这轮廓看去，也能看出它是精美绝伦的。

      布鲁斯的画作天分很高，第一笔下去就已经构思好了完整的人偶装束，他是天生的艺术家，放在现代那是可以开画展的。

      “好看。”

      苏邢话不多，两个字足以认可他的创作。

      布鲁斯心情大好，骄傲的指着人偶的脸，对她说：

      “没有你的脸，它就是个失败品。“

      “为什么？”

      苏邢终于忍不住问他。

      布鲁斯笑着解释道：“因为我看出了你和她们不一样。”

      苏邢万分不解，他说的不一样是指什么？

      “我的孩子，你还不知道自己有多特别，没关系，我知道就够了。”

      布鲁斯回头继续画画，独留苏邢一个人陷入了迷茫。

     

      打扫完工作室，苏邢拎着两大袋垃圾下到一楼，布鲁斯对她很放心，告诉她垃圾箱的位置就不管她了。

      苏邢扔完垃圾，走到店门外看到了橱窗上站着的申竹，她轻轻敲了一下透明玻璃，给他发去一段信息。

      [申竹，我被布鲁斯发现了，现在不管是白天还是晚上我都可以保持人形。]

      申竹过了好久才回她。

      [鬼妈妈的孩子，你带回来了吗？]

      苏邢有点想要寻求安慰，但她似乎找错了人。

      [嗯，都在骨戒里，有件事等到了晚上我再和你好好商量一下。]

      [苏邢，我也有一件事要告诉你。]

      [什么？]

      [布鲁斯是个黑魔法师，他制造出来的人偶都有着极其黑暗的属性，你不要让他太靠近你。]

      “苏邢，帮我倒杯水来。”

      二楼布鲁斯的声音传到了一楼。

      苏邢赶忙回了申竹一句话，便去厨房给布鲁斯倒水。

      [晚上我会来找你，等我。]

     

----------

还有一更，等我！






第两百零八章 恶魔之首（11500加更）
      晚上十点四十五分，布鲁斯画完八张设计稿，终于打了个哈欠，心满意足的准备去隔壁房间睡觉。

      苏邢听话的坐在椅子上，在他接下来的吩咐里，点头应是。

      布鲁斯对她提出了三个注意点，第一个注意点，不许碰工作室里的玩偶之家，他在玩偶之家上设下了结界，如果有外人碰触，它就会自动变回普通的玩具屋；第二个注意点，不许私自离开玩具店，超出他所在范围100米就会变回人偶玩具；第三个注意点，也是最重要的一点，十二点后禁止进入他的卧房。

      苏邢在这三个注意点中找到了之前问题的答案，原来上次她碰过玩偶之家，等于是触碰到了结界，换一种说法，想从里面出来岂不是还要攻破这层结界？

      鬼妈妈们有能力自由进出，不代表他们六个人也有这个能力。

      苏邢把这个问题记在脑子里，等布鲁斯回到房间再悄悄下楼。

      晚上十一点十八分，苏邢来到前店拿走了申竹的人偶玩具火速回到工作室，开始了交谈。

      她先是说了些今天发生的主要事件，以及刚才发现的问题，申竹听得很认真，他会将这些问题归纳总结，然后逐个分析。

      关于寻找两个空间的出口，申竹给出的建议还是得在布鲁斯身上着手，玩偶之家是他开辟出来的一个独立小空间，作为创造者他没有什么是不知道的，另外他是属于魔法世界的人，能来到另外一个世界就说明他找到了这个世界的缺口，也就是苏邢所指的“出口”。

      申竹这么一分析，苏邢如醍醐灌顶，瞬间理清了思路。

      [那你是怎么知道他是黑魔法师？]

      [你不在的时候，店里来了一位魔法巡卫兵，他们发生了争执，在他们的对话中，我得到的信息就是布鲁斯擅自离开魔法世界，魔法巡卫兵为了要把他抓回去使用了禁锢术，但他没想到布鲁斯偷学了黑魔法，反其道把魔法巡卫兵封印在了人偶里。]      

      [那个人偶现在还在店里吗？]

      [不在了，今天早上被布鲁斯送给了一个小乞丐。]

      申竹给出的信息量有点大，苏邢回想着今天和布鲁斯的封闭式相处，他看起来一点也不像是个危险人物。

      [申竹，你说他把我召唤出来做他的助手，是不是另有目的？还有他新作的人偶，为什么一定要用我的脸？他说我和她们是不一样的，他说的不一样又是指哪方面不一样？]

      苏邢的问题太多了，有些申竹也答不上来。

      [不知道，他学习的是黑魔法，那他侍奉的主人就是恶魔之首――撒旦王。]

      [难道他要把我献祭给撒旦？]

      苏邢胡乱瞎猜起来，撒旦曾经是上帝座前的天使之首，因为骄傲自大妄想与上帝平起平坐，便率领了部分天使背叛上帝，最终被赶出天国，沦为坠天使。

      这是圣经上记载的内容，苏邢没有信仰却也知道一二。

      现在再听到撒旦的名号，她第一个想到的是沙海岚。

      唯一和撒旦有过正面接触的男人，纵然小世界的人都称他为路西法大人，但用严谨的话来讲，他只不过是拥有了一小部分恶魔的力量，和真正的撒旦王相差甚远。

      [苏邢，我们还有十天的时间，你想办法讨好他，让他教你黑魔法。]

      [可是，他那么忙，不会抽出时间来教我的。]

      [他对你的态度不一样，你在他眼里是很特别的存在。]

      又来了，她到底哪里特别了？

      [你可以告诉我，我和其他女人有什么不一样的地方吗？]

      申竹那边沉默了，苏邢叹了口气，妥协道：

      [好吧，我会努力试一试，马上就快12点了，不知道今晚会不会有鬼妈妈出来。]

     

      午夜12点，疯狂玩具派对又开始了。

      苏邢听着楼下吵杂的电子音乐默默地注视着眼前的玩偶之家。

      沉浸在朦胧大雾中的玩偶之家，安静地仿佛与世隔绝，苏邢看不清里面的动静，里面的小人也看不到外面的世界。

      苏邢就这样干坐着等待，从12点等到了凌晨三点。

      [再过三个小时天就要亮了，她们是不是不出来了？]

      [再等等吧。]

      于是，他们又等了三小时，楼下的电子音渐渐平息了，窗外的天色也逐渐转为明亮。

      苏邢垂头丧气的抱着申竹下了楼，把它放回橱窗，两人约好了晚上再见。

      一夜未睡，苏邢疲惫的打开工作室大门，一进去就感受到了一股灵气。

      一位头戴银色皇冠的蓝裙美人正站在工作室里等着她，那不是蓝夫人还会是谁！

      “你可以帮我转达一句话给布鲁斯吗？”

      蓝夫人一脸忧郁的看着她。

      苏邢眨了眨眼睛，下意识的点了点头。

      “你就说：哪怕你是我的主人，为了我的孩子我也不会答应你，请不要再来骚扰我，我们已经结束了。”

      什么？蓝夫人是布鲁斯的旧情人？

      苏邢还没反应过来，蓝夫人就消失无影了。

      等了一整个晚上，就等来了这几秒钟的对话，苏邢虽然心里有点失落，但也不是完全没有收获。

     

      新的一天，玩具屋开门做生意了，苏邢穿上布鲁斯为她买来的女仆装，认认真真的做起了门店销售员。

      进门的客户大多数是父母带着孩子来的，苏邢会热情地为他们介绍店内的特色人偶玩具。

      布鲁斯对她的销售能力很满意，一上午的订单比以往多了三倍，可见女人的亲和力是要大于男人的。

      苏邢这么卖力其实也是变相的讨好布鲁斯，按照申竹说的，想要他教她黑魔法，不付出点劳动力，又怎么能享受劳动果实。

      忙了一上午，到了中午休息的时间，布鲁斯点着收银机的美金，乐滋滋的数着1、2、3……

      苏邢装模作样的走到他身边，瞅准现在没什么客户，小声的对他说：

      “布鲁斯，你能教我黑魔法吗？”

      布鲁斯停下点钞的手指，转头直勾勾盯着她：

      “你想学？”

      “嗯嗯。”

      苏邢尽力装出一副很感兴趣的样子。

      布鲁斯失笑道：“你知道我为什么说你和她们不一样吗？因为你身上有着恶魔的气息。”

     

---------

加更完成~~~明天开始保持日更节奏~如果当天有事没有更那第二天就会双更~

珍珠满500加更持续有效~期待12000珠~爱你们~~啾咪~




第两百零九章 黑暗力量
      恶魔的气息？

      类似的话她听过好多次，但她怎么会和恶魔扯上关系？

      是因为沙海岚吗？

      不是，《危险邻居》里的恶魔指出过她身上藏有黑暗力量，虽然薄弱，但这种力量是从身体里萌发出来的。

      不是沈青青的角色魂在影响她，这是她自身的黑暗力量，就像潘多拉的魔盒，打开一点点缝隙就会有什么东西偷跑出来。

      苏邢在《弥海逃生》里失控过一次，举刀砍杀人头怪所带来疯狂快感刺激着这股力量。

      直到现在，她还无法忘记被黑暗力量支配的感觉，浑身血液沸腾，大脑里只剩下一个念头，那就是杀。

      “你想学黑魔法，倒是不错的主意。”

      布鲁斯赞赏有加，一双碧蓝的眼珠子闪烁出妖异的绿光。

      苏邢没有错过他眼里一闪而去的光芒，收起心神，佯装开心的叫道：“你肯教我了吗？”

      “晚上，我会举行宣誓仪式，等你表示完你的忠诚，你就可以正式学习黑魔法。”

      布鲁斯说的一派自然，苏邢却听的心慌慌的，她可不想对恶魔表示忠诚。

      “一定要宣誓吗？你随便教我几个不行吗？”

      布鲁斯板起脸训斥道：“你以为黑魔法是谁都可以学的吗？不要对撒旦大人不敬。”

      苏邢低头不再吭声，布鲁斯以为她是在害怕，温下声音安抚道：

      “我的孩子，你身上有恶魔的气息，撒旦大人会很喜欢你的，记住，千万不要拒绝他，他可以使你变得很强大。”

      “比你还要强大吗？”

      苏邢对强大两个字有着执着的渴望，可是她又不想依附恶魔的力量，和沙海岚走同一条路，她想靠自己的能力一步步往上爬上，过程虽然辛苦，但至少她的灵魂是属于自己的。

      布鲁斯听了哈哈大笑道：“当然了，你比我有先天优势，天生就该学习黑魔法。”

      有关黑魔法的谈话到此结束，布鲁斯去厨房准备午餐，苏邢则蹲坐在橱窗边抱起申竹的人偶玩具，寻求帮助。

      申竹听到了他们之间的对话，也有些难以抉择，想要破开玩偶之家的结界，不学会黑魔法那还有其他办法可以解开结界吗？

      这是核心问题，如果找不到其他办法，苏邢就只能永远效忠恶魔，成为第二个沙海岚。

      殿下对苏邢抱有极大的期望，他无论如何不能让她投奔于恶魔。

      申竹深思着，最终把问题引申到了死神能力上。

      [你是初级死神，你没有办法自己打开结界吗？]

      [没有，我得到的是阴眼、感灵能力和锁魂圈，我没办法打开结界。]

      初级死神的能力太低级了，也许中级死神的能力会稍微厉害一些？

      苏邢左思右想，若是自己早点完成中级死神考核，没准就能试一试，50比50，她有一半的成功几率可以打开结界。

      苏邢的冒险精神是值得申竹钦佩的，但是以目前的情况来看，她太被动了。

      鬼妈妈们不是每天都会从玩偶之家出来，她不能浪费时间光等着她们什么事都不做。

      申竹的提议是先缓一缓宣誓仪式，以三天为期限，看有没有回转的余地。

      苏邢同意了，顺口提了一下蓝夫人的事。

      蓝夫人和布鲁斯关系亲密，这不由的让人联想到了蓝夫人之前收到的一封信，送信的人毋庸置疑肯定就是布鲁斯本人，他会在信上写什么呢？

      [我猜信上的内容是想要蓝夫人帮他做一件事。]

      [什么事？]

      申竹没有回答这个问题，因为布鲁斯回到前店里，抽走了苏邢手里的人偶玩具。

      “我都快忘了，你们俩是一起出来的。”

      布鲁斯拿着申竹的人偶玩具，评头论足道：“这孩子，比不上你，差的太远了。”

      “布鲁斯，请不要这么说我的朋友，他很优秀。”

      苏邢不觉得申竹哪里差了，他可以给她正确的引导，这就是他的本事。

      “啧啧啧，你看不出来他比你差吗？他胆小、懦弱、自卑的不成样子，比尘埃里的颗粒物还要渺小。”

      人偶和人一样也会有不同的性格，布鲁斯整天与人偶作伴，哪个人偶喜欢哭，哪个人偶喜欢笑，他一眼就能看穿。

      它们都是他亲手制造出来的人偶，他可以赋予它们生命，但这与生俱来的性格却是它们自己选的，怨不得别人。

      苏邢生气的夺回了申竹的人偶玩具，把它护在胸口以母鸡护小鸡的架势指责布鲁斯。

      “你和他相处过吗？你没有，那你有什么资格说这些话。你说他胆小、懦弱、自卑，这些你都亲眼看到了吗？评价别人的时候能不能先自省，不要用暴力的语言去攻击别人。”

      布鲁斯没有生气，反而爆发出一连串的笑声，“哈哈哈哈哈，孩子，如果你想要学习黑魔法，首先你得学会去看，不是用眼睛，是用你的黑暗力量去深入感官。”

      他竟然知道她身体里有黑暗力量，这件事苏邢没有和任何人说过，他是怎么知道的？

      “别用这种眼神看着我，我说的都是实话，你不相信可以用你的黑暗力量去感官他。”

      布鲁斯对于弱者没有太大兴趣，走回到收银台继续盘点今日的支出收入。

      苏邢抱着申竹把他放回橱窗，想了想，还是去发了信息。

      [布鲁斯这人什么话都说得出口，你不要放在心上。]

      申竹没有回话，苏邢怕他是自尊心受伤，转身就要去忙别的事。

      [你是什么时候发现你有黑暗力量的？]

      申竹的问话来的突然，苏邢身形一怔，老实回道：

      [参加第一个真人秀的时候，是恶魔亲口告诉我的。]

      [正常人是不可能拥有黑暗力量的，哪怕是13号休息处的沙海岚都得依靠恶魔才能获得黑暗力量，你究竟是什么身份？]

      苏邢不知道该怎么回答这个问题，她的父母是个普通人，她自然也是普通人，他问她是什么身份，是在怀疑她与恶魔有牵连吗？

      [抱歉，我反应过激了，在我很小的时候，我的母亲是被恶魔附身而死的，所以，和恶魔有关的一切事物我会比较敏感。]

     

--------

竹子不要自卑，女儿给你爱！！！




第两百一十章 申竹的过去
      [没关系，我也不知道我身上为什么会有黑暗力量，但我可以向你保证，我不会与恶魔为伍。]

      苏邢坚信着，她会永远站在恶魔的对立面，不忘初心。

      下午，玩具店里的客户多了起来，苏邢帮着给不同年龄层段的孩子推荐了各种人偶娃娃，孩子们很满意，客户家长也都爽快的付了钱。

      一天忙忙碌碌的过去了，布鲁斯脸上的职业笑容就没有中断过,苏邢趁他心情好的时候提了推移宣誓仪式的事，他很快爽快答应了，还说她今天工作认真，以后学习黑魔法也要有这种认真的态度。

      苏邢笑笑不说话，做好店里的收尾工作，就去了二楼工作室。

      布鲁斯今晚没有下厨，点了份披萨在工作室里一边吃一边修改图纸，他画的八张花嫁人偶每一个都有着独特的妆容，是清新淡雅或是妖艳妩媚、是可爱俏皮或是高冷出尘，八个人偶明明用着同一张脸，搭配上不同的出嫁服给人的感觉就完全变得不一样了。

      苏邢的注意力不过十秒就被浓郁的芝士披萨给吸引，不用变回人偶，她就是血肉之躯，两天没吃东西，肚子里的馋虫都要死翘翘了。

      为了保证自己不在布鲁斯面前露出破绽，苏邢灰溜溜的下楼猛灌了好几口自来水，势必喝到小肚子变大才慢悠悠的去前店找申竹聊天。

      布鲁斯是个工作狂，不忙到晚上11点是不会睡觉的。

      苏邢掌握了他的生活习性，多少减轻了一份顾虑。

      走到橱窗边随意的盘腿坐在地上，她瞧着窗外路人稀稀落落，明黄的路灯下还盘旋着十几只飞蛾。

      周围万籁俱寂，她想到白天布鲁斯对她说的话，心里涌起了一股冲动。

      她要试一试黑暗力量。

      这是她身体里的东西，如果能良好掌控它，合理利用，说不定就可以解开结界。

      苏邢是想到什么就要去做的人，但是，她不知道怎么去使用这股力量那就很头疼了。

      [你在叹气？]

      申竹发来信息问她。

      苏邢想的太专心，没发现自己竟然叹了口气。

      “嗯，我在想怎么才能正确使用黑暗力量。”

      四下无人，苏邢伸手拿起申竹的人偶玩具放在大腿上，她说完前半句怕他误会，又加了后半句：

      “也许，它可以帮我们。”

      申竹不是不分辨事情轻重的人，如果苏邢能熟练运用黑暗力量，不管能不能解开结界都是一种自我能力的提升，他会助她一臂之力。

      [它就在你的身体里，试着去冥想，感应它的存在。]

      苏邢照着申竹的要求闭上了眼睛，什么都不去想，身体自然放松下来。

      眼前是一片漆黑的世界，她搜寻着这里的每一个角落，都没有发现它的踪影，就在她失望的准备睁开眼睛，面前忽然出现了一团荧光，一点点大，就和一只小兔子的体积差不多。

      苏邢追着那团荧光一直跑，它跑的太快了，她只能看着它在她身边东跳西窜，就是抓不住它。

      跑累了，她索性呆在原地不动，等那团荧光慢慢靠近・   ，再一个猛扑把它扑进怀里。

      荧光融入了她的身体，转眼间，这个世界变成了一个陌生的房子。

      一个白头发小男孩搂着超人玩具哭着朝她跑了过来，跟在他身后的是一个走一步晃三晃的青年醉鬼。

      醉鬼摔掉手里喝空的酒瓶，破口大骂：“哭哭哭，就知道哭！你就和你妈一样，都送进疯人院算了！”

      “我妈妈不是疯子！我也不是疯子！”

      小男孩转身嘶声大喊。

      醉鬼大步上前，一把拎住小男孩的后领，把人提在半空，“我他妈倒了八辈子霉才会娶那个疯婆子！你看看你，我为了你花了多少钱，受了多少白眼，这种生活我他妈受够了！”

      “呜呜呜呜，你不许说我妈妈是疯子，你是个坏爸爸，你走，你走开！”

      小男孩挣扎着，一双白皙的小手使劲去抓醉鬼的脸。

      醉鬼被抓疼了，大手一挥把小男孩扔在地上用脚猛踢他娇小羸弱的身体，嘴里还不停怒骂道：

      “你他妈的还敢抓我？信不信我把你丢大街上，让你自生自灭！”

      “呜呜呜呜，我要妈妈，我要妈妈，妈妈你在哪里啊……”

      苏邢看到这一幕，再也忍不住去拉开那个男人，但她的手穿透了他的身体，无能为力。

      小男孩的哭声越来越惨烈，苏邢不忍再看，眼睛一眨，身边的环境又变成了另一番景象。

      还是在之前的房子里，一张黑白相框摆放在灵桌上，是苏邢前一秒刚见过的醉鬼。

      客厅布景成了灵堂，一个白发少年跪在地上，表情麻木的接受亲戚的吊唁和慰问。

      一个老太太佝偻着背脊走到少年身边拍了拍他的肩膀。

      “以后，你就跟着奶奶住吧。”

      少年抬起头来，一张酷似申竹的脸漠然的回道：

      “不用了，奶奶，我很快就十八岁了，我可以自己一个人生活。”

      说话间，一个中年妇女拉着老太太的胳膊往后退了退，“妈，我哥不是留了一笔保险金，足够支撑到小竹步入社会了。”

      老太太重重叹气道：“奶奶年纪大了，很多事还得由你姑姑照料，你要是能自己照顾自己，总比跟着奶奶一起寄人篱下的好。”

      “妈，你在说什么呢！我对你还不好呐，你要吃什么给你买什么，你这么说就太伤人了。”

      中年妇女碍于在场还有其他亲戚，不好发作，拉着老太太就要火速离开现场。

      苏邢盯着白发少年的脸，难以置信的喊道：“申竹？？”

      少年时的申竹听不到她的声音，目光追随着老太太的背影，卑微的低下了头。

      场景再次发生了变化，这一次是放学后的校园操场。

      穿着校服的少年申竹被五个男同学压在了草地里，他的衣服裤子都被扒光了，为首的一个男同学拿出手机对着他的裸替拍了一张又一张照片，其他四人就站在一边，嘲笑着他颜色不同的男性下体，说他是怪物，是恶心人的丑东西。

      苏邢看不下去了，猛地睁开眼睛，回到了玩具店。

      大腿上站着申竹的人偶玩具，他的脸和画面中的白发少年重叠在了一起，苏邢心里难受极了，嘴巴开开合合，不知道说些什么才好。

      [你怎么了？]

      “我……看到了你。”

      苏邢不善于撒谎，她的表情已经在告诉他，她看到了一些很不堪的画面。

     

----------

竹子好可怜，女儿快点抱抱他！！亲亲他吧！！！




第两百一十一章 她的人生
     

      [之前和你说过，我妈妈是被恶魔附身而死的，这是我来到小世界后得出来的结论。我妈妈有白化病，先天性遗传，生下我身体一直不太好，我爸是因为看上我妈妈丰厚的嫁妆才会娶她，这些家产在他的挥霍无度下两三年就花光了。我和我妈妈一样，都有白化病，上学，逛街，吃饭，都会收到很多异样的眼光，一开始我爸只是略微觉得不自在，等到了我妈拿不出钱给他，他就暴露出真面目，酗酒打架赌博，甚至是吸毒，他什么都沾，我妈被他打进医院四次，最后受不了跳楼自杀。]

      [六楼跳下来，人是救回来了，但从此疯疯癫癫，我爸说她得了精神病，送进了精神病院，那时候我只有八岁，但我知道我妈妈不是疯子，她是被什么东西给操控了，我见过那个东西还和他说过话。]

      [初三上半学期，我妈妈在精神病院里病逝，我爸因为吸毒过量，死在了家里，我开始一个人生活。因为白化病，我从小就很自卑，同学们欺负我，说是我丑东西，我都不敢和学校的老师说。就是从那个时候开始，我不喜欢和人有肢体接触。]

      申竹坦白了他的过去，这是他心底隐藏最深的一个秘密，就连殿下都不知道。

      布鲁斯今天说的话给他敲响了警钟，他猜测以苏邢的能力总有一天会察觉到这些，只不过他没想到这么快就发现了。

      对于过去的事，他没什么好隐藏的，布鲁斯说他胆小懦弱自卑，那都是小时候的事了，现在的他是13号休息处的刑法师，对待敌人他可以用一千种不同的方法叫他痛不欲生，这些在现实生活里是要绝对不可能去做的，但在小世界里没了法律的约束，他过的很快活。

      苏邢这边安静了很久，安慰的话滚到了嘴边又咽了下去，她知道以申竹的性格需要的不是别人的同情，而是一视同仁的对待。   

      “你说你见过那个东西？他和你说了什么？”

      [他说我不属于这个世界，我在这里发挥不了特长。]

      “什么意思？”

      申竹也问过他，什么意思？他笑着拿了一把水果刀递给他，叫他自己去寻找答案。

      他放弃了，吓得落荒而逃。

      [苏邢，恶魔是无处不在的，一旦他抓住你内心的弱点，你就会成为他的寄宿体，直至死亡。]

      “就像沙海岚那样吗？”

      [沙海岚比我妈妈要幸运多了，他是和撒旦签下契约，不是和那些无名小卒，撒旦会信守契约上的内容，在他死后拿走他的灵魂。]

      苏邢在《凤囚凰》里真真切切的爱过沙海岚，即使出了真人秀，这份感情也不是那么快就能抽离的。

      她无法想象沙海岚死了她会是什么样的心情？

      他为了得到恶魔的力量出卖了灵魂，这是他的选择，没有人可以拯救他。

      这么一想，心脏就像被什么东西揪住，疼的呼吸不畅。

      [苏邢，沙海岚是恶魔，你不能和他在一起。]

      申竹的话加重了那份疼痛感，苏邢拿起腿上的人偶玩具，从地上站了起来。

      “你放心，我不会和他在一起的。时间差不多了，我去楼上看看布鲁斯有没有睡了，一会再下来找你。”

      苏邢把他放回橱窗，转头上了二楼。

      工作室里，布鲁斯已经在动手制作人偶，他的表情异常专注，手里的刻刀精准的雕刻出了人偶的五官与身形。

      苏邢乖乖地坐回椅子上整理心情，申竹的身世很可怜，沙海岚的结局也一样可怜，小世界的每个人或许都有属于自己的故事，那她呢？她的故事又是什么？

      爸爸是律师，妈妈是教师，从小到大她是在高等教育的熏陶下成长的，初高中严禁早恋，上了大学父母又以学业为重不许她谈恋爱，好不容易大学毕业了，爸爸托了关系安排她进入国企，做了一个白领。

      朝九晚五的办公室生活是平淡无趣的，她的梦想是当一名宠物美容师，开一家宠物店，帮猫猫狗狗们修剪毛发。

      这个梦想，她没有和父母说过，父母的思想比较保守，他们认为在国企上班是铁饭碗，以后相亲找对象也能挑个出类拔萃的。

      如果不是来到小世界，现在的她可能还是过着机械性的生活。

      这样的人生……有意思吗？

      苏邢被这个问题吓了一跳，她怎么能这么想，小世界里稍有不慎就会死，她的目标是攒足一万积分回到父母身边，这是无论如何都不会改变的。

      “和你的小伙伴聊完了？”

      布鲁斯吹掉手里的木屑，开口问她。

      苏邢楞了一下，他知道她刚才去找申竹聊天了？她做的有那么明显么？

      “你不说我也知道你在想什么，你看到了他的潜在性格，觉得他很可怜，是不是？”

      苏邢倔强的否定了。

      “没有。”

      布鲁斯了然的笑了笑，眼睛盯着手里的木头人偶，做最后的细节处理。

      “你应该为下午对我的出言不逊道歉。”

      苏邢抿着嘴唇，低低地说了三个字：“对不起。”

      布鲁斯失望的摇摇头：“现在的你，看起来真倒胃口。”

      “是你让我道歉的！”

      苏邢不满的叫道。

      “是，但你可以不道歉。”

      苏邢语噎，布鲁斯到底是什么意思？一会叫她道歉，一会又叫她不要道歉？他是在耍她吗？

      “女人，就是容易心软，如果你再坚持一下，或许我会教你怎么掌控你体内的黑暗力量。”

      苏邢立即从椅子上跳了起来，急急忙忙的问道：

      “你可以教我吗？”

      “不教了，我讨厌心软的女人，没意思。”

      “不是、我、我可以的。”

      苏邢太想掌控这股力量，布鲁斯要是愿意教她，那就太好了！

      布鲁斯放下手里做完的木头人偶，收拾好工具盒，终于抬头看了她一眼。

      “想让我教你，也不是不可以，你只要完成一件事。”

      “什么事？”

      布鲁斯微微一笑，用最温柔的声音说出了最残酷的话。

      “杀了你的小伙伴。”

     




第两百一十二章 白夫人是白骨精　　
      “不可能！”

      苏邢瞪大眼睛，在对方的注视下一口拒绝了他。

      布鲁斯脸上的笑容淡了一些，跨步走到她面前，低声说道：“你不用那么快就回答我，三天后举行宣誓仪式，到那天晚上我再找你要答案。”

      “不用了，我现在就可以给你答案，我不会伤害我的同伴。”

      苏邢绝对不会用同伴的性命去等价交换任何东西，布鲁斯这是在恶意引导。

      “好吧，我不会勉强你，黑暗力量的事靠你自己了，祝你成功。”

      布鲁斯凉凉的说完这句话，就去隔壁卧房睡觉了。

      苏邢听到房门关上的声音，顷刻跑到楼下带着申竹的人偶玩具来到工作室。

      离午夜十二点还有半个多小时，他们说好了要一起等待鬼妈妈的出现，她是不会失约的。

      苏邢将申竹的人偶玩具放在工作台上，拉过椅子坐在旁边，看着玩偶之家出神。

      一人一人偶沉默以对，苏邢看了良久，忽然冲动的说道：

      “要不，我现在试试？”

      [不行，如果失败了，布鲁斯就会知道你尝试打开玩偶之家的结界，你不能让他知道你的目的。]

      “可是……我不试怎么知道行不行呢？”

      苏邢不想把刚才发生的事告诉申竹，那对他来说太残忍了，布鲁斯的态度已经非常明确，她完不成他的要求是不会教她的。

      她只能靠自己去不断实践，才能熟练运用黑暗力量。

      [你就在我身上试吧，等你感觉差不多了再去尝试玩偶之家。]

      申竹看得出来她需要一个物体去感应，玩偶之家难度系数太大，她现在只是一个新手，没有完全的把握能解开结界，还是先在他身上多试几次，练习感应力，反正不该看的她都看了，他没什么好遮掩的。   

      “这怎么可以，太委屈你了。”

      苏邢如拨浪鼓一样摇着脑袋，这样一来，他岂不是一点隐私权都没有了。

      [只要不把你看到的东西说出去，小世界的人包括正在观看直播的观众都不会知道我的过去，这点，你能做到吗？]

      申竹可不是那种被人占了便宜不说话的人，他奉献自己有两个原因，第一，她的黑暗力量对他们至关重要，是可以完成任务的关键点；第二，她看到了过去狼狈不堪的他、胆小懦弱的他，他没有理由再对她保持距离，在她看到这些画面的那一刻，他们之间的关系就变了，她变得比他的亲人更加了解他，而他在小世界里时间久了，难免会想要一个了解他的伴侣，虽然他们不是同一个休息处的，也没有喜欢上对方，但这都不重要，重要的是，她已经跨进了他的保护圈，想要再出去，除非他愿意放她走，否则，她就必须和他捆绑在一起，成为他的伴侣。

      苏邢还在为申竹的无私奉献感动的稀里哗啦，她郑重的向他保证：“我做得到，我绝对不会告诉任何人！”

      [我们有三天的时间，在布鲁斯举行宣誓仪式前，你可以随便在我身上感应黑暗力量。]

      “好，我会努力的！”

      苏邢对申竹有着颠覆性的改观，他可以为了顾全大局豁出自己的隐私，这足以证明他是个外冷内热的人。

      申竹则在思考怎么样才能使苏邢快速掌控黑暗力量，尽早完成中级死神考核。

      两人各想各的，时间转瞬即逝。

      一阵嘀哩嘀哩的电子音骤然在楼下响起，苏邢明白，午夜十二点到了。

      她看向玩偶之家，等待鬼妈妈现身，申竹也安静了下来，不再说话。

      工作室里，大灯已熄灭，苏邢只开了一盏工作台上的台灯，为了让环境更加幽暗，她还特意把光亮调到了最小。

      这样房间里的光线就会显的十分灰暗，鬼妈妈们也不至于怕光不肯出来。

      其实苏邢多虑了，不管开不开灯，对鬼妈妈们来说她们想出来就出来，不想出来就算你把灯全关了，她们也不会露出一根手指头。

      今夜又将会是一个漫长的等待，有了昨晚的经历，苏邢已经做好了彻夜不睡的准备。

      然而，她没想到的是，这次不用等那么久，就有一位夫人出现在他们面前。

      穿着白色连衣裙的女人踩着高跟鞋在工作室里走来走去。

      苏邢拿上申竹的人偶玩具，对着她喊道：“白夫人。”

      白夫人脚步一停，转过身，一张微微泛白的脸挂着温柔的笑容：“你是谁？我是不是在哪里见过你，我们认识吗？”

      苏邢脸上掠过一丝惊讶，白夫人是不记得她了吗？她不过才离开了几天，没那么快就把她忘了吧。

      “我是苏邢啊，黑夫人的孩子，您不记得我了吗？”

      “黑夫人的孩子……”

      白夫人眼里注满了茫然，她不记得黑夫人的孩子有这么大了呀。

      “好吧，你不认识我，那你总该认识他吧。”

      苏邢展示出申竹的人偶玩具，白夫人见到他，瞳孔一缩，双手捂住脑袋痛苦的尖叫了起来。

      “啊――”

      “白夫人？”

      [她好像被布鲁斯施了魔法。]

      “什么魔法？我们能解吗？”

      [你现在用你的黑暗力量尝试让她冷静下来。]

      “好,我试试。”

      苏邢闭上眼睛，摒除杂念，将意识集中在一起进入黑暗世界，那团小小的荧光又出现在她身边，她轻轻碰触它，它不躲反而顺着她的指尖钻进了她的身体。

      黑暗世界消散了，她出现在白夫人的卧房里，看见她正在挑选衣柜里的“衣服”。

      没穿衣服的白夫人就是一具白森森的骨架，空空的大眼眶里还钻着一条黑红色的大蜈蚣。

      白夫人选中好当天要穿的衣服，双脚往人皮里一站，就像套衣服一样，穿在了身上，毫无违和感。

      苏邢看的浑身发毛，这和她之前看到的白夫人又是两个长相。

      不过，不管是什么长相，穿上“衣服“的白夫人气质依旧温柔的能掐出水来。

      苏邢看着她穿完衣服躺在床上闭目而睡，没一会，床底下爬出来五根干枯的手指，它爬上了白夫人的大腿，爱抚着钻入裙子底下。

      “你今天是怎么了？想要吗？”

--------

苏邢：申竹是个好人，我要好好地和他做朋友。

申竹：她是小世界里最了解我的人，我要她做我的伴侣。

作者：你们…不在同一个频道吧？




第两百一十三章 床底下的干尸（H，注意内容很恶心）
      苏邢的鸡皮疙瘩掉了一地，她听到床底下那不知道是什么东西的玩意，发出了呼噜呼噜的声音。

      白夫人拍掉它的手，冷声道：“我没心情。”

      床底下那只干枯的手慢慢缩了回去，苏邢以为到这里就结束了，没想到床板猛地向上顶动了两下，白夫人差点被弹在了地上。

      “你在干什么？！”

      白夫人生气了，起身掀开床单，让它走床底下爬出来。

      苏邢之前在白夫人房里瞄过它一眼，当时只看到了一双手背，现在它露出了整个上半身，乃至全身的时候，她再也抑制不住胃里的翻江倒海，捂住嘴巴连连干呕。

      眼前站着的是一具剥了皮的干尸，从头到脚干瘪的只剩下枯干的肌肉包着骨头，它身上一丝不挂，两腿之间干缩成老丝瓜的男性特征却翘挺挺的贴着小腹。

      苏邢看到它牵着白夫人的手，摸上了它的“老丝瓜”，顿时恶心的不行。

      白夫人却一副习以为常的样子，从下往上帮它撸管。

      “蓝夫人美是美，但她是布鲁斯的，你变成现在这个样子，也就只有我还喜欢你，你啊，以后要记得安分点，知道吗？”

      干尸点点头，下巴搁在她的肩膀上呼噜呼噜的看起来听话又温顺。

      白夫人撸了一会，手里的“老丝瓜”变得硬邦邦的，干脆就脱下内裤抬高一边的右脚，将那硬邦邦的“老丝瓜”塞进肉穴里。

      撑满甬道的感觉舒爽极了，白夫人捧起它的脸，在没有脸皮的肌肉纹理上留下一串串湿吻。

      干尸激动的伸出手臂撑起她的大腿根，抱着柔软的身子腾空顶H起来。

      强而有力的“老丝瓜”一次次顶进了肉穴深处，噗嗤噗嗤的抽插下，一股黑红色血水顺着白夫人白嫩的大腿根直往下流。

      苏邢隔着一张床看着他们交媾看的目瞪口呆，现场活春宫她不是没有看过，但口味这么重的还是头一次。

      她使劲眨动眼睛，想变换场景，但不管她眨的眼睛有多酸，她还是呆在原地不动。

      耳旁是干尸的嘶吼白夫人的浪叫，他们交合的地方已经涌出了大量的黑红色血水，干尸的“老丝瓜”染成了黑红色，像个打桩机器不停地插着满是血水的小穴。

      许是太兴奋了，干尸竟然张开嘴巴含住了白夫人的舌头。

      那是一个没有舌头的嘴巴，苏邢站得位置可以看的一清二楚。

      而白夫人在情欲的支配下热情的在他空荡荡的嘴巴里胡乱搅动，两人吻得难舍难分之际，一只白白胖胖的蛆虫从他们的嘴角边挣扎着爬了出来，苏邢胃里一顿抽搐，弯腰吐出了好几口苦水。

      吐完了苦水，周身的场景终于产生了变化，她站在白房子外面，周身迷雾渐渐散开，头顶上方露出了布鲁斯巨大无比的脸，他低头看着她，手里拿着一个新的人偶玩具放进了玩偶之家。

      那是一个穿着西部牛仔风格的英俊男人，他在进入玩偶之家后就被赋予了“生命”。

      苏邢不解，之前在玩偶之家没见过他，他是谁？

      英俊男人走在迷雾里围着房子绕了一圈，路上遇到了准备回家的白夫人，白夫人看到他，温温柔柔的问道：

      “你是新来的？叫什么名字？”

      英俊男人看到白夫人眼睛都直了，结结巴巴的回道：“我、我叫布鲁克。”

      “布鲁克？”白夫人笑的优雅美丽，“我是白夫人，以后你就跟我住吧。”

      “哦哦，好、好的。”

      苏邢疑惑顿解，难道……他就是床底下的干尸？

      场景迅速切换，这次，她看到的画面有点像电视剧里的狗血剧情――捉奸在床。

      布鲁克脱光了上衣，压着蓝夫人埋头舔吸她的乳房，白夫人进门后，布鲁克狼狈的想要解释，但一切都晚了。

      布鲁斯对布鲁克做出了惩罚，他答应白夫人的要求，剥掉了他的皮囊，扒掉了他的舌头，最后归还给白夫人的是一具血淋淋的尸体。

      白夫人把它藏在了床底下，等它身上的肌肉失去水分，做成了干尸才叫布鲁斯重新赐予他“生命”，让他活过来继续为他的行为赎罪。

      布鲁克说不了话，活动范围仅限于白夫人的房间，它的后半生将永远围绕着白夫人，成为她的禁脔。

      苏邢知道了不得了的秘密，再睁开眼，她回到了工作室。

      面前的白夫人还在捂着脑袋痛苦嚎叫，她拿着申竹的人偶玩具，上前安抚道：

      “白夫人，您记得布鲁克吗？”

      果然，一提到这个名字，白夫人就没了动静，眼里缓缓流下来泪来。

      “布鲁克……他在哪里？”

      “他一直都在您身边，您忘了吗？您把它安置在床底下，它无时无刻都在陪伴着您。”

      虽然白夫人的做法病态的令人发指，但这都是她的私事，苏邢无权过问。

      “布鲁斯……对，我把它放在了床底下，这样，他就只能属于我的了……”

      白夫人恢复了意识，再看苏邢，眼里的茫然几乎消散而去。

      “邢邢？你怎么在这里？”

      “您终于想起我了！”苏邢喜出望外。

      “小竹呢？他不是和你在一起吗？”

      白夫人目光扫到她手里的人偶玩具，惊讶的叫道：“你把它怎么了？”

      “白夫人，您先冷静一下，听我说，我和申竹冒险从玩偶之家出来，是为了寻找你们的孩子。”

      苏邢语速加快的解释道。

      “你不可能找到他们，他们已经被布鲁斯卖给了别人，我再也见不到我可爱的缪斯。”

      白夫人想起她可爱的儿子，眼里又落下了两滴泪珠。

      “我已经找到他们了，我现在就可以让缪斯出来和您见面，但是您得答应我一个条件。”

      “什么条件？”

      白夫人半信半疑的问道。

      “我不想骗你们，我在参加一个很重要的考核，我需要收服您和其他几位夫人才能完成考核。”苏邢语气真诚，紧接着说出她的计划。

      “我会先收了你们，等我们回到玩偶之家，我再把你们放出来，这样你们就可以和你们的孩子永远在一起。”

      白夫人听得似懂非懂，“什么考核要收了我们？”

      [她要参加的，是中级死神考核。]

      申竹一开口，白夫人欣喜若狂。

      “小竹，妈妈找你找的好辛苦，你为什么不出来见见妈妈？”

--------

我同学看了被我恶心坏了。。。好吧，是有那么一点点的恶心。。。哈哈哈哈哈哈希望你们不要介意~~




第二百一十四章 拿下白夫人
      “你能听到他说话？”

      苏邢惊呆了，申竹可以和白夫人无障碍交流，这怎么可能。

      [我可以和店里所有人偶交流，当然也包括她们。]

      申竹如今的身份在某种意义上来说是和鬼妈妈们一样的，他们都是人偶玩具，磁场相同，交流起来就和普通人对话没什么区别。

      白夫人慈爱的目光黏在申竹的人偶玩具上，再次温声问道：

      “小竹，你不可以出来见见妈妈吗？”

      [布鲁斯没有对我实行召唤术。]

      申竹没有说是因为考核限制的原因，而是把过错推给了布鲁斯。

      白夫人为难的蹙起了眉心，布鲁斯是他们的造物主，只有他才能召唤出他所制作出来的人偶，她这个做妈妈的没有办法帮他。

      “邢邢，能先让我见一见缪斯吗？”

      大儿子看不到，小儿子总应该能见一面吧。

      白夫人的要求不过分，苏邢摊开手心从红色骨戒里取出了缪斯的小人偶。

      “缪斯，出来吧，你妈妈来了。”

      苏邢话音一落，一个模糊的白色身影在苏邢与白夫人之间形成，那是一个穿着白色燕尾服的清秀男孩，他看着白夫人，轻声呼唤道：

      “妈妈。”

      白夫人蹲下身紧紧地搂住他，失声哭泣。

      “缪斯，妈妈终于又看到你了，是妈妈不好，妈妈没有能力保护你，对不起，缪斯，你原谅妈妈……”

      “我原谅你，妈妈，我知道你对抗不了布鲁斯，我不怪你。”

      “缪斯……我的孩子，这段时间你都在干什么？是邢邢带你回来的吗？”

      缪斯回头与苏邢对视一眼，淡定的回道：“没干什么，就是不小心把买主给玩死了，是苏邢带我回来的，还有伊丽莎白、西奥多、爱丽丝、克洛娃、丘吉尔，他们都在这里。”

      “邢邢，你真的把他们都带回来了？”

      白夫人开心之余想起了她参加的中级死神考核，这么说，她还有另一个身份是死神？

      可是，布鲁斯制作的人偶怎么会变成死神呢。

      白夫人想不通这里面的关系，索性就不想了，反正孩子们回来就好，其他的都无关紧要。

      “是的，我有办法让你们永远在一起，不受布鲁斯的控制，但是你们必须要帮助我通过考核。”

      苏邢现在的行为有贿赂的嫌疑，她用鬼娃娃们牵制鬼妈妈们，从而达到一箭双雕的效果。

      光靠硬碰硬，她的胜算是不大，但靠智取，赢面几率就高出了百分之五十。

      白夫人没有犹豫，一口答应了她。

      “好，我帮你。”

      苏邢心里松了口气，笑容盘踞在了嘴角，“那就麻烦白夫人回去把这件事和其他夫人说一下。”

      “这没问题，只是……布鲁斯为了不让我们去寻找孩子，设下了黑暗魔法阵，一旦我们跑出玩偶之家就会失去对孩子的所有记忆，我怕……到时候就算我们想帮你，等我们出来了又会不记得和你的约定。”

      白夫人的顾虑是首要解决的大问题，苏邢不可能同时对着六个鬼妈妈使出黑暗力量。

      [打破黑暗魔法阵，不就行了吗？]

      申竹的回答，如黑暗中的一盏明灯，缪斯寻声看了过来，饶有兴趣的说道：

      “这就是我的弟弟吗？挺聪明的。”

      申竹没有吱声，但苏邢可以想象得出此时的他应该是满脸黑线。

      莫名多了一个比自己小很多岁的“哥哥”，他很郁闷吧。

      她明白这种感受。

      “小竹说的不错，破了魔法阵，我们就不会忘记你们，但是，我不知道布鲁斯的魔法阵设在哪里。”

      白夫人的话叫苏邢观察起了这间工作室，这里的每一个家具摆设看上去都普普通通，布鲁斯会在哪里设下阵法呢。

      [苏邢，黑暗魔法阵是会散发出黑暗气息的，你身体里有黑暗力量，完全可以感应得到它。]

      申竹点醒了苏邢。

      苏邢重新闭上眼睛，在黑暗世界里去摸索那一丝若有若无的黑暗气息。

      一团小小的荧光在她身边跳跃起舞，苏邢没空理它，专注着顺着那抹气息跟踪到源头。

      “找到了。”

      这次苏邢动作很快，灰暗的灯光下，她扭头盯着工作台上的笔筒露出了胜利的微笑。

      笔筒下压着一个黑色五芒星阵法，不仔细是很容易忽略的。

      苏邢从笔筒里拿出一支黑色水笔，在五芒星内画了个小乌龟，阵法就这么简简单单被她破解了。

      没了黑色魔法阵的约束，以后鬼妈妈想要出来就不会再忘记他们，白夫人高兴极了，搂着缪斯大口亲了他一下，缪斯不好意思的红了脸蛋，支支吾吾的说了一句。

      “别这样，妈妈。”

      苏邢看着他们母子重聚，心里也渲染了一份喜悦。

     

      天亮之时，白夫人依依不舍的回到了玩偶之家，苏邢收走了缪斯的小人偶，将申竹的人偶玩具放回橱窗。

      这一夜收获满满，苏邢回到工作室趴在工作台上睡了一个短暂的好觉。

      布鲁斯吃完早饭一踏入工作室就看到了正在呼呼大睡的苏邢，他走过去静静地看着她，脱下外套盖在了她的肩膀上。

      明知道她只是他做出来的人偶玩具，是不会着凉的，但他还是下意识的做出了这个举动。

      布鲁斯湛蓝的眼珠子转瞬变成了碧绿色，那张平凡到丢进人群也找不到的脸，在清晨的阳光下发生了巨大改变。

      他的眉眼变得狭长而精致，鼻梁高挺且笔直，一双肉桂色的嘴唇微微向上一勾，邪魅的犹如暗夜里的精灵王，勾人魂魄。

      布鲁斯抚摸着苏邢的头发，呢喃道：“我的孩子，你终将会成为新的暗夜女王，不要去抗拒它，它会给你意想不到的快乐。”

      苏邢睡梦里突然皱了皱脸，翻了个身把脸转到了另一头。

      布鲁斯不再打扰她，走出工作室，变回他惯用的白人长相，去楼下开店做生意去了。

     

--------

满12000珠啦~~今日2更~还有一更~等我哦~



第二百一十五章 宣誓仪式（12000珠加更）
  

      搞定了白夫人，苏邢心里安定许多，在接下来的三天，她安分守己的做布鲁斯的助手，白天卖玩偶，晚上对着申竹的人偶玩具进行黑暗力量的练习。

      三天的时间，她已经可以熟练掌控那团小小的荧光，在她需要它的时候，它会自动出现在她身边与她融为一体。

      练习过程中，无法避免的事是她看到太多申竹不为人知的过去，少年时的他、成年时的他、还有进入小世界后在真人秀里的他，每一个他都呈现出不同的心理过程，这也让她明白了，现在的申竹是怎样一路演变而来的，他的重度洁癖不是没有原因，他待人疏远也不是心高气傲。

      冰冻三尺，非一日之寒。

      苏邢由衷希望他能放下过去，变回有血有肉的申竹。

     

      到了第三天晚上，布鲁斯提前打烊了玩具店，说要为她准备宣誓仪式。

      苏邢找来诸多借口都无法说动他，布鲁斯是铁了心要让她臣服于撒旦王，做恶魔的奴隶。

      苏邢没了办法，暗中寻求申竹的帮助，申竹则表示想要中止这场仪式，就要制造出足够的混乱，叫布鲁斯无法进行下去。

      混乱。

      仅凭苏邢一个人的力量，能制造出什么样的混乱？

      [别忘了，你是死神，没有一个死神会惧怕小小的魔法师。]

      对，她还有死神通讯录，可以召唤帕蓓妮！她怎么给忘了呢。

      在宣誓仪式开始前，苏邢偷偷来到前店，将申竹的人偶玩具放进衣服口袋里，并碎碎念着：

      “帕蓓妮，我召唤你帮我阻止布鲁斯，捣乱这场仪式。”

      一阵阴风擦过她的脸颊，苏邢打了个冷颤，视线里多出了一道透明身影往二楼飘去。

      五分钟的时间，够吗？

      苏邢隐隐有些担忧，帕蓓妮只是一缕弱小的孤魂，要是换成伊丽莎白・巴托里，说不定威慑性更强些。

      [上去吧，你是今天的主角，不能让布鲁斯起疑。]

      “申竹，如果……我是说如果，我召唤出来的鬼魂对布鲁斯没有作用，怎么办？”

      [你的死神能力就这些吗？好好想想。]

      之前收服的几个鬼魂都变成了纸质的五角星，她不知道它们的用法就一直放在了红色骨戒里。

      要是能在这次仪式上派上用场就好了。

      苏邢心事重重的登上了二楼，推开工作室大门，房里没开灯，地上摆放着十几个白色蜡烛，左右摇曳着火光。

      布鲁斯蹲在蜡烛中间用沾血的手指画下了七芒星魔法阵，阵图上有她看不懂的奇怪蚯蚓符号，它们并列在各个星角内，联合其他直角线组成了一副精美繁复的图画。

      苏邢走了进去，环视一圈在布鲁斯的背后发现了一抹透明身影。

      帕蓓妮在干什么？为什么不动手？

      “过来。”

      布鲁斯像是没看到她脸上一闪而过的诧异，命令她站到魔法阵里。

      苏邢乌龟慢爬似的挪动脚步，眼睛若有若无的飘在了帕蓓妮的身上，帕蓓妮望着布鲁斯，双手刚要抬起，布鲁斯一个不经意的回头，吓得她顿时后退的缩回了手。

      苏邢一口气憋在胸腔里差点吐不出来。

      帕蓓妮，你要不要这么胆小，上啊，冲啊，你是鬼啊，怕他干嘛！

      “你是没有力气吗？走这么慢。”

      布鲁斯催促着苏邢。

      苏邢一咬牙，开诚布公道：“布鲁斯，我可能还没准备好，你能不能让我再缓缓……”

      布鲁斯眯起双眼，迸出危险的目光看着她。

      “不行，今晚你必须要完成仪式。”

      “可是……我……”

      苏邢焦灼的止步不前，帕蓓妮怎么还不动手！快动手呀！她拖不了多长时间。

      “我的孩子，你在等什么？等那只无用的鬼来偷袭我吗？”

      布鲁斯忽的一把抓住她的手臂，强制性将她领进魔法阵。

      “你……你看得见她？！”

      苏邢甩不掉手臂上的桎梏，一脚跨进魔法阵，就见帕蓓妮对着她无辜的摇摇头，转身竟然消失不见了！

      五分钟还没到好么！你要不要跑那么快啊！

      “忘了告诉你，我也有阴眼，是不是很意外？”

      布鲁斯的阴眼是与生俱来的，这对他来说并没有太大用处，没想到他的孩子本事不小，不仅有阴眼还能召唤出鬼魂。

      他要对她另眼相看了呢。

      “布鲁斯，我不想学黑魔法了，你放开我！”

      苏邢的挣扎起了效果，布鲁斯果真放开了她的手臂，满脸笑容的说道：

      “你进入了我的魔法阵，就要乖乖听话，宣誓仪式马上就要开始了。”

      苏邢急的往外走，却被一层透明的屏障给弹了回去。

      “这是什么？结界吗？”

      苏邢懵圈了，布鲁斯这是早有准备？

      “是的，我劝你不要浪费力气，等仪式结束完我就会放你出来。”

      布鲁斯单膝跪在魔法阵前，十指结印，口中振振有词：

      “伟大的恶魔之主，我在此向您表达我的敬意，您将有新的信徒成为您的部下，请您接受她的宣誓，让她获取您的力量，为您效力。”

      “不，我不要侍奉撒旦，我不要成为恶魔的奴隶，你放我出去啊！”

      苏邢一次次冲撞结界，一次次弹在了地上，她听到布鲁斯的声音忽近忽远的绕在耳边，是一串听不懂的咒语。

      开始了！

      宣誓仪式真的开始了！

      苏邢惊慌失措的看着脚下七芒星所射出来的银色光芒，身体在不断发热，脑袋里像钻进无数只蚂蚁啃食她的大脑神经，剧痛使她的身体瘫软倒地，她趴在地上痛苦的放声哀嚎。

      [苏邢！快用你的黑暗力量去抵御它！]

      [苏邢！你清醒点！]

      [苏邢！！]

      申竹接连发来三条信息，苏邢头痛欲裂根本无暇顾及，仪式还在进行，她仿佛被抽走了所有力气，浑身软绵绵的，一根手指都动不了。

      “申竹……”

      苏邢无意识的喊着，忽然胸口一阵锥心之痛，她啊的低叫了一声，意识瞬间恢复了几分清明。

      翻开左手手腕，上面浮现出了一排字眼，写着：召唤撒旦，借其力量命令普利达斯永世听命于你，不得为抗。

----------

下次加更就是12500珠珠的时候~~加油！！~

第两百一十六章 她的孩子
脑袋里嗡的一声，随即蹦出一长串不知名的咒语，苏邢无师自通，嘴里自动默念起来。 
七芒星的光辉开始生变，单膝跪在阵法前的布鲁斯赫然抬起头看她。 
“你怎么会……” 
布鲁斯话没说完，七芒星的外圈燃起了红色星火，趴在魔法阵上的苏邢缓慢的上升到半空，她的脸低低地垂在胸口，双手双脚失去感知般垂荡下来。 
红色星火喷发出浓烈的火焰，魔法阵里爆发出了飓风，吹得苏邢长发飞舞，身子如弯曲的勺子向后仰去。 
布鲁斯赶忙双膝下跪，俯首贴耳地喊道： 
“伟大的撒旦王，我是您忠诚的仆人，普利达斯，不知道您光临毕舍，是否有什么旨意要传达给我。” 
苏邢紧闭的眼睛突然睁开了，赤红色的眼球像充了血的兽眼，浓的发黑发暗。 
【普利达斯，你好大的胆子，胆敢召唤我？】 
苏邢的声音变成了一个浑厚的男低音，布鲁斯，哦不对，现在应该改叫普利达斯了，普利达斯埋头贴着地面，额角渗出几滴冷汗，恭恭敬敬地回道： 
“不是我召唤您的，是她召唤了您。” 
“哦？难怪我闻到了一股熟悉的气息，原来是她的孩子。” 
附在苏邢身上的撒旦王抬起左右手看了看，猩红的目光在看到红色骨戒与红玉手镯时勾起了耐人寻味的笑容。 
普利达斯不甚明白大人的意思，苏邢是他亲手制做出来的人偶玩具，何来的“她”？ 
“大人，请原谅她的无理，她马上就会臣服于您，成为您得力的手下……” 
“普利达斯，我要的是她心甘情愿，不是被你关在结界里任由你替她宣誓。” 
撒旦王气势逼人，一句话说得普利达斯脸色刷白，急急地恳求道： 
“是我太心急了，请大人原谅我。” 
“以后，你就听命于这孩子，做她的仆人吧。” 
普利达斯身形僵硬，他怎么也没想到大人对他的惩罚竟是叫他听命于苏邢，这…… 
“你不愿意？” 
撒旦王释放出了危险的警告，普利达斯哪敢有一丝违背，立马点头如捣蒜的答应了。     
“她的孩子，真叫人期待啊。” 
话音消弭，魔法阵外圈燃烧的浓烈火焰霎时全部熄灭，苏邢从半空跌落在了地上，周身黑暗气息尽收，双眼紧闭，陷入了昏迷。 
普利达斯一点点的抬起头来，见撒旦大人已走，脸上的冷汗系数淌进了脖子里。 
事情的发展脱离了他原有的轨道，她竟然能召唤出撒旦王，这太不可思议了，她是从哪学来的高级召唤咒语？就连他本人都不一定能一次性成功召唤出撒旦王，她到底是怎么做到的？ 
普利达斯越想越不对劲，这个孩子身份不一般，撒旦王对她很感兴趣，不但帮她说话还命令他成为她的奴仆。 
她真的只是一个人偶玩具吗？ 
普利达斯需要重新审视苏邢，他拿起地上准备好的小刀割破了手指，沉着脸在地上画了一个大大的三角图形。 
“让我来看看，你到底是什么身份。” 
普利达斯闭上眼睛，双手按在三角形的两个边角，嘴里念动咒语。 
进入混沌的世界，天上有一个太阳和一个月亮，他行走在黑白交界线之间往右手边的黑暗走去。 
毛月光照不透这浓稠的黑暗，普利达斯走了很久，起初只有他一个脚步声在响，随后又多出了另一个脚步声出现在他的身后。 
普利达斯转过身来，身后是泼墨的黑，有什么东西藏在了里面，正在看着他。 
“出来吧，我看到你了。” 
普利达斯凝视着黑暗，即使他什么也看不到，他也丝毫不惧怕那个东西。 
一抹纤细的身影从黑暗里浮现出来，一个和苏邢长得一模一样的女人娇俏的对他眨了眨眼。 
“你是在找我吗？黑魔法师――普利达斯。” 
“你是谁？报上名来。” 
普利达斯盯着她血红色的眼珠，那是专属恶魔的眼睛，她不是苏邢。 
“我是的你孩子啊，你不是天天都在喊我吗？” 
白净的手臂搁在普利达斯的肩膀上，“苏邢”撩拨着他金黄色的头发，凑到他耳边调笑道： 
“怎么了？不认识我了？我是你制作出来的人偶，是你的小宝贝。” 
“你不是她，她不会用这种语气和我说话，你究竟是谁？” 
普利达斯挥开肩膀上的手臂，厉声喝道。 
“苏邢”收起笑脸，向后退了一步。 
“我就是苏邢，苏邢就是我。” 
“你是恶魔，她不是。” 
普利达斯能清楚地分辨出来她们之间的不同，苏邢纵然体内有黑暗力量，但她的气息很纯净，不像眼前的女人，是个名副其实的恶魔。 
“不如，你就留下来陪我，我慢慢告诉你我是谁。” 
“苏邢”解开衣服上的扣子，敞开衣领，露出细条的黑色肩带和性感的直角肩。 
普利达斯眉头皱的能夹死一只苍蝇，可以变化人形的恶魔有上千个，他哪知道她是其中的哪一个。 
“我一个人在这里好寂寞，你要不要过来抱抱我，给我一点温暖。” 
“苏邢”脱下上衣，只着黑色胸罩的她向他勾了勾手指。 
普利达斯差一点中了她的圈套，他及时反映过来，想从这里撤离，“苏邢”却先一步展开了黑色羽翼将他包裹住。 
两米高的黑色羽毛翅膀如钢筋般坚硬，普利达斯狠狠咬了自己一口，这才得以脱险回到了工作室。 
地上十几根白色蜡烛快要燃烧殆尽，普利达斯跌跌撞撞的走进魔法阵内。 
苏邢仍旧昏迷不醒，他俯视着她，再三思索，决定脱掉她身上的裙子。 
有黑色羽翼的恶魔不多，只要他能找出它的“记号”，就能判断出它的身份。 
苏邢身上的女仆装脱得差不多了，普利达斯翻看着她的身体，终于在她的大腿根找到了一个红色小点。 
红点不是特别明显，他要把头埋在女人的腿心处才能找到那一点点的不同。 
女人淡淡的体香熏得他小腹燥热，普利达斯凑得近了，鼻尖都快贴上了白色内裤，他稳住发涨的下体，查看完那抹小红点，抱着她去了隔壁卧房。 
-------- 
“她”是谁？ 



第两百一十七章 完成中级死神考核（上）
苏邢从噩梦中惊醒，眼睛直直的盯着天花板，心跳如雷。 
她梦见一条黑色大蟒，体型大约有十三层楼那么高，巨型倒三角蛇头上长有一对黑色山羊角，它的眼珠子猩红可怖，瞳孔中间还竖有古怪的异形符号。 
苏邢仰头看着它，只一眼就犹如身在地狱，更不用说在它探下脑袋与她面对面平视时的压迫感，她的心脏几乎骤停。 
“你醒了？” 
普利达斯放下手里的恶魔典籍，走到床边坐了下来。 
苏邢闭上眼睛，再睁开，深吸一口气，将视线转移到布鲁斯的脸上。 
“我怎么在你的房间？” 
“你晕过去了，是我把你抱过来的。” 
普利达斯的声音阴沉沉的似乎心情不是很好。 
“仪式……成功了吗？” 
苏邢只记得她看到手腕上的一行字，然后就断片了，后来发生了什么？她不会已经成为恶魔的奴隶了吧？ 
普利达斯沉默了几秒，说了实话。 
“没有，仪式失败了。” 
“真的？！” 
苏邢一激动，弹直起上半身，差点撞到普利达斯的鼻子。 
“抱歉……天都亮了，今天不用开店吗？” 
苏邢愉悦的心情没能感染普利达斯，他暗下湛蓝色的眼眸，起身说道：“今天休业一天，我要外出一趟。” 
什么事？ 
苏邢没有问出这三个字，对方却像是感应到了她的疑惑，下一句回答了她。 
“找一个老朋友。” 
“哦，好吧。” 
苏邢掀开被子，发现裙子上的蝴蝶结歪歪斜斜，她微调了一下穿好小皮鞋从床上走了下来。 
“布鲁斯，你现在就要出门了吗？” 
苏邢瞥见他匆匆拿起桌上一本很厚的书本放进包里，这书可比中英字典还要厚上两倍，不知道里面写了什么内容。 
“嗯，我今天不一定回来，你乖乖呆在店里，不要乱跑。对了，之前和你说离我太远会变回人偶是骗你的，我也不叫布鲁斯，我的真名叫普利达斯，以后不要喊错了。” 
普利达斯作为苏邢的仆人是无法对主人说谎的，虽然心有不甘，但自己承诺下来的誓约已经生成，他只能试着去接受。 
“好的，普利达斯，路上小心。” 
苏邢微微一笑，挥舞着小手与他道别。 
普利达斯面沉如水，拿起衣架上的黑色礼帽戴在头上，跨出了房门。 
楼下店门开了又关，苏邢站在房间里等了一会，确定他走远了才高兴地欢呼雀跃。 
“申竹，你听到了吗？他今天可能不会回来！我们可以去破解结界了。” 
苏邢兴奋的拿出口袋里的人偶玩具，申竹的白色西装有些皱了，她帮他抚平衣角，却始终没等到他的回复。 
“申竹？你在吗？怎么不说话？” 过了很长时间，申竹发来了两个字。 
[我在。] 
“你怎么了？和你说话你都不回我。” 
苏邢拿着人偶玩具去了隔壁工作室，工作室的地板上还画着五芒星魔法阵，周围一圈的白色蜡烛倒的倒，化的化，看起来一片狼藉。 
[昨晚你被撒旦附身了，你都不记得了吗？] 
“什么？我被附身了？” 
苏邢是真的什么都不记得了，在看到手腕上的一行小字，她的头就晕乎乎的，再醒来就是第二天早上，这中间发生了什么，她一点记忆都没有。 
[你召唤了撒旦王，你是怎么做到的？] 
申竹不想将她和恶魔扯上关联，但现在的种种现象都朝着恶魔的方向走，他不禁要怀疑她身体里有黑暗力量就是因为她是恶魔的孩子。 
“我……我不知道我召唤了撒旦，是这镯子，它能在危险的时候提醒我。” 
苏邢抬起左手，血色玉镯在阳光下呈现出来的颜色暗红的发黑，和那些温润有光泽的翡翠镯差之千里。 
申竹看到了她左手手腕上的镯子，记忆里没有这镯子的相关信息，自然不知道它是什么来历。 
[沙海岚送给你的，必定不是凡物，你能脱下来吗？] 
苏邢试过几次，甚至抹了肥皂泡也脱不下来。 
“不行，拿不下来。” 
申竹没有勉强，道出了昨晚发生的事。 
[你被附身后，我听到撒旦对普利达斯说，他要你心甘情愿的臣服他，普利达斯私自把你困在结界里有违他的意愿，作为惩罚从今往后普利达斯都将听命于你，做你的仆人。] 
“难怪他看我的眼神怪怪的，还愿意告诉我他的真名……” 
越是令人震惊的事情，苏邢越要冷静下来，她仔细分析，若是没有镯子显示出来的那一行字，“她”不可能召唤出撒旦。 
这镯子暗藏着无尽的灵力，就如取之不尽的流水，她有时能感受得到它的流动，却抓不住实体。 [先不管这些，完成中级死神考核才是你首要做的事。] 
“是的，难得普利达斯不在店里，我想试一试解开玩偶之家的结界。” 
申竹这次没再拒绝她，顺着她的意思回道： 
[可以，但不是试一试，你要抱着必须解开的决心去完成它。] 
申竹给了她莫大的鼓励，苏邢快速收拾好地板上残留的白色蜡烛，以及擦掉碍眼的魔法阵，一顿收拾花了她将近一个多小时的时间，等所有事都忙完了，她才得空端来椅子坐到玩偶之家面前，开始解开结界。 
申竹的人偶玩具安置在工作台上，面朝苏邢，看着她闭上了眼睛。 
熟练运用黑暗力量，对现在的苏邢来说已经没那么难了，轻松进入黑暗世界，那团小小的荧光在她的呼唤下来到她的身边，融进身体里。 
周身黑暗化成了一片白茫茫的雾气，她走在雾里，不知东南西北，就这么一直往前走，走到前面再也走不过去，那就对了。 
结界是透明色的，她看不到，却可以摸得到。 
苏邢伸直手臂，在空气里摸到了一层软软弹弹的东西，这很像她嚼过的口香糖吹出来的大泡泡，手指往泡泡里一戳，戳不破，又会被泡泡的韧性给弹回来。 
这就是结界了。 
苏邢双手撑在结界上，将身体里的黑暗力量全部凝聚在手掌之上，用力的往前一推。 
破！ 
-------- 
今天还有一更~等我~【



第两百一十八章 完成中级死神考核（中）二更
苏邢拨开玩偶之家里的浓雾，静等了一会，它没再因为她的碰触变回普通的玩具屋，这就说明，她成功了！ 
她破掉了玩偶之家的结界！ 
“申竹！你看到了吗？它还是“活”的！” 
苏邢的声音不可抑制的在颤抖，她从没想过她能一次成功破解结界。 
申竹也没预料到她的动作这么快，说破就破，就好像这次的结界设的格外的简单。 
难道……是普利达斯故意放水了？ 
申竹见苏邢笑的那么开心，不好打击她的积极性，继续鼓励道： 
[很好，接下来你准备怎么做？] 
苏邢拿出缪斯的小人偶，把它放进玩偶之家，得意的拍了拍手：“等着吧，他会把他的妈妈领出来。” 
[你早就想好对策了？] 
“当然，我这叫万事俱备只欠东风。” 
苏邢的计划在白夫人点头答应被她收服时，就已经悄悄说好的，当时她还不能破解结界，普利达斯又老盯着她要为她举行宣誓仪式，她只有摆平了这两个大麻烦，才能安心完成考核。 
还好，她等到了这一天。 
白夫人的出场的方式令人咋舌，她一手打着伞，一手抱着缪斯出现在屋子里。 
白骨做成的雨伞通透性不高，能挡住大部分的骄阳，免于炙晒。 
白夫人一看到苏邢，温温柔柔的抱怨道：“邢邢，你怎么大白天发信号，这也太热了。” 
白夫人口中说的信号，指的就是缪斯，这是苏邢有心安排的，一来能解白夫人的思儿之苦，二来还能借缪斯的嘴让其他几位夫人更加信任她。 
“不好意思，是我考虑不周，我去找些东西把窗户盖上。” 
苏邢赶忙跑到隔壁卧房借了几套普利达斯的衣服，层层叠叠的盖在窗户上，少了阳光直射，屋内的光线顿时暗淡下来，就连空气里的热流也有了一丝减退。 
白夫人感觉舒服多了，放下缪斯收了伞，柔柔的问道：“可以开始了吗？” 
苏邢拿出锁魂圈，郑重的走向她：“白夫人，谢谢你相信我，等我们回到玩偶之家，我会立刻放你们出来，决不食言。” 
白夫人抚摸着缪斯的小脑袋，目光柔的能化出水来。 
“我也谢谢你，邢邢，帮我找回了我的孩子。” 
在这么重要的时刻，苏邢眼里泛起了泪光，不是所有妈妈都可以有失而复得的机会，她就没有这么好的运气再见到她的安哥儿。 
“那，我们开始吧。” 
苏邢眨去眼睛里的泪水，抬高手臂，锁魂圈慢慢套入白夫人的脖颈，温润白光霎时溢满了整间屋子，白夫人被拧了一颗灰白色的五角星，嗒的一声掉在了地上。 
缪斯弯腰捡起来递给苏邢，苏邢想去揉他的脑袋却见他直勾勾的看着她。 
“我答应过你们的事，一定会做到。” 
缪斯露出浅浅的笑容，灰色五角星交到了她的手上，消去了身影。 
收服了第一个鬼妈妈，苏邢信心大增，她坐回椅子上，耐心等待着，这一等，从上午十一点等到了下午两点。 
第二位鬼妈妈出来了，是如珍珠般亮丽的蓝夫人。 
蓝夫人犹犹豫豫的问道：“白夫人和我们提过你的计划，我……我能见一见克洛娃吗？” 
苏邢二话不说从红色骨戒里拿出克洛娃的小人偶，一道淡蓝色的身影闪着bulingbuling的光芒现身在她们的视线之中。 
蓝夫人捂着嘴，一颗颗大大小小的珍珠自眼眶内滚落下来。 
“妈妈――” 
克洛娃一头撞进蓝夫人的怀里，蓝夫人泣不成声，抱着克洛娃一个劲的掉珍珠。 
苏邢听着珠玉落盘的声音心里痒痒的，忍不住在地上捡了一颗，这都是货真价实的珍珠啊，色泽饱满、颗粒圆润，做成项链、手链、戒指那都是极好的。 
苏邢秉着好东西就要一起分享，便蹲在地上捡了一些打算回去送给白金。 
苏邢低头捡的热乎，蓝夫人那终于缓过情绪，不再掉珍珠了，她抱着克洛娃，母女俩聊着贴心的话，全然把一旁的捡漏王给忘了。 
[苏邢，珍珠等会再捡，先干正经事。] 
申竹发来的信息透露出了一丝无奈。 
苏邢尴尬的收回手，起身整理裙摆。 
蓝夫人听得到申竹的声音，抬头看向工作台上的人偶玩具，白夫人所言不假，申竹现在的样子是被封印了。 
“邢邢。” 
“嗯？” 
“请收了我吧。” 
苏邢什么话都没说，蓝夫人就有被收的觉悟了？ 
看来她的“钓鱼”计划非常成功。 
“好的，同样的话，我还是会再说一遍，谢谢你相信我，等我们回到玩偶之家，我会立刻放你们出来。” 
蓝夫人幽幽浅笑道：“我相信你。” 
“妈妈，我们会一直在一起的。” 
克洛娃抱着蓝夫人的手臂，小脸微仰，眼睛里充满了对未来的憧憬。 
“克洛娃，妈妈以后再也不会离开你，我向你保证。” 
收服蓝夫人的过程很平静，克洛娃在旁边看着，看着她的妈妈变成了一颗蓝色五角星，然后伤心的哭了起来。 
克洛娃不愧是蓝夫人的孩子，眼里掉的不是泪水而是浅蓝色的珍珠。 
珍珠一颗接一颗的落在地上，同时也落进了苏邢的心里，在克洛娃哽咽的问话中，她感受到了孩子对母亲的心疼。 
她问她：“我妈妈会很疼吗？” 
苏邢想了想，认真的回答她：“比起不能和你在一起，这点疼算不得什么。” 
克洛娃破涕为笑，抱着她说了声谢谢。 
下午三点到四点的空隙，苏邢捡完了地上所有的珍珠，申竹问她为什么要捡这些没用的东西，她的理由简单粗暴，拿回去做项链，好看。 
申竹无语，直男的眼里只有有用的东西和没用的东西，哪像女人，心思多变，一会儿哭一会儿笑，让人摸不着头脑。 
太阳西落，月亮爬上了枝头，普利达斯还没有回来。 
苏邢等着第三个鬼妈妈，等的肚子咕咕直叫，反正普利达斯不在，她利用冰箱里的存货给自己做了一盘蛋炒饭。 
好几天没有进食，刚闻到食物的香味她就止不住的大流口水。 
端着一盘热气腾腾的蛋炒饭，苏邢打开工作室大门，一抹红色身影转身冲了过来，怒斥道： 
“你怎么现在才回来？！” 
------ 
六个鬼妈妈，下章应该能全收了。。。
     

0234,https://www.po18.tw/books/679062/articles/8351241,18禁真人秀游戏（直播H）-C.TLAY,

第两百一十九章 完成中级死神考核（下）4K+ ??  

?? 苏邢吓得双手一抖，手里的蛋炒饭差点掉在地上。
 ??  ?? 红夫人冷哼道：“还不快给我进来。”
 ??  ?? “哦哦哦，好的。”
 ??  ?? 苏邢狗腿的端着蛋炒饭走了进去，屋子里没开灯，窗户上的衣服也没拿下来，她双眼一抹黑，走进来没几步身后的房门啪的一声关上了。
 ??  ?? “我要见西奥多！”
 ??  ?? 红夫人开门见山的命令她。
 ??  ?? 苏邢叹气道：“您能先让我开个灯么……”
 ??  ?? “哼，麻烦。”
 ??  ?? 红夫人打了个响指，屋子里的白炽灯啪嚓一下就亮了。
 ??  ?? “……谢谢，我这就让他出来。”
 ??  ?? 红夫人一生气头就会变大，苏邢可不敢故意拖延时间。
 ??  ?? 她放下蛋炒饭，心念一动，手里凭空多出了一个红衣小男孩的人偶玩具。
 ??  ?? 西奥多的出场方式是和之前一样，他喜欢悬在半空说话，刚一现形看到红夫人在场立马掉头想要穿墙逃走，红夫人眼疾手快的抓住他的裤腿，硬把将他从半空扯了下来。
 ??  ?? “跑什么跑？见到妈妈也不喊一声，我是怎么教你的？”
 ??  ?? 西奥多被抓的牢牢的，往日气焰灭的一点不剩。
 ??  ?? “妈妈……你怎么来了……”
 ??  ?? 许久未见，红夫人本想学白夫人那样做个温柔体贴的好妈妈，但是，他一看到她就想跑是什么意思？他连自己的妈妈都不想见吗？
 ??  ?? 红夫人瞪着眼睛没有说话，好半会，她膨胀起来的大脑袋像是泄了气的皮球缩回了正常尺寸。
 ??  ?? 苏邢默默端着蛋炒饭窝在角落里一边吃一边看戏，相较于前面两位鬼妈妈，红夫人的教育方式错的离谱，一味打骂并不能培养出天才，小孩子都是敏感的，当他感受不到你对他的爱，他就不会再对你敞开心扉。
 ??  ?? 西奥多性格叛逆，是六个鬼娃娃里最难搞定的一个，记得那晚投票的结果，缪斯和丘吉尔主动弃权，伊丽莎白、爱丽丝、克洛娃三个小女孩持赞成票，只有西奥多一人反对，三比一，少数服从多数，西奥多气的差点和缪斯打起来，那时候她就觉得这孩子一点也不想回家。
 ??  ?? 不想回家的原因，显而易见是因为红夫人。
 ??  ?? 红夫人若是不做出点改变，母子之间的矛盾只会越演越烈。
 ??  ?? 红夫人可能也想到了这一点，脸上不太自然的扯出了一个笑容。
 ??  ?? “西奥多，妈妈以后会克制住脾气，不再骂你，你不要生妈妈的气，好吗？”
 ??  ?? 西奥多狐疑的看着她，小心翼翼的问：
 ??  ?? “你……真的是我妈妈？不会是假冒的吧？”
 ??  ?? 红夫人细长的眉毛抖了抖，一双樱桃小嘴完美的保持好笑容，“你在说什么傻话呢，我当然是你的妈妈了。”
 ??  ?? 西奥多不习惯这样怪里怪气的妈妈，总觉得比原来凶巴巴的妈妈更可怕了。
 ??  ?? “妈妈，您还是骂我吧，反正我都习惯了。”
 ??  ?? 苏邢闷头吃完一盘蛋炒饭，打了个饱嗝，就听见西奥多不识趣的回答。这孩子，是被虐久了，没有安全感，红夫人这招怕是行不通。
 ??  ?? 算了，好人做到底，帮帮他们吧。
 ??  ?? 苏邢收走了西奥多的人偶玩具，使他消失在红夫人面前，然后再偷偷地把人偶玩具放在背后，压着他小声地叫他暂时不要出来。
 ??  ?? 西奥多虽然不知道她要干什么，但还是乖乖地配合了。
 ??  ?? 红夫人看不见儿子，转头瞄向角落里靠墙而坐的苏邢，怒气冲冲的质问：
 ??  ?? “西奥多呢！”
 ??  ?? “我不知道啊，你刚刚不是还在和他说话吗？”
 ??  ?? 苏邢舔着汤勺上的米粒，一脸无辜。
 ??  ?? 红夫人垂下涨大的脑袋，突然捂住脸发出了小猫一样的哭声。
 ??  ?? 不会吧，红夫人哭了？
 ??  ?? 苏邢舔勺的动作一顿，迟疑了很久，才问道：“红夫人……您没事吧？”
 ??  ?? “他不肯原谅我，我是个失败的妈妈。”
 ??  ?? 红夫人的这些话是从她肉嘟嘟的手指缝里泻出来的，她一直捂着脸哭声未停，却没看到半点泪水流出来。
 ??  ?? 苏邢没太在意细节，温声安慰她，“西奥多和别的孩子不一样，他需要更多的关注和爱，您老是骂他，养成了他内心抵触的情绪，长久以往，他会觉得您不爱他。”
 ??  ?? “谁说我不爱他！没有一个做妈妈的会不爱自己的孩子！”红夫人激动地撤去双手，露出一张毫无泪痕的脸。
 ??  ?? 苏邢目光呆住了，她刚刚没有在哭吗？
 ??  ?? “我爱他，比爱我自己还要爱，他被布鲁斯卖走的那一天，我为了去找他差点被布鲁斯割去双腿，我怎么可能会不爱他！白夫人经常叫我不要对他那么凶，她有缪斯那样聪明的孩子当然不用操心，但我的西奥多不一样，如果我不替他操心，他可能连丘吉尔都比不上！”
 ??  ?? “我想让他成为六个孩子里最出众的，难道这也有错吗？”
 ??  ?? 红夫人语气低落，嘤嘤嘤的又哭了起来。
 ??  ?? 苏邢发现，红夫人确实是在哭，只是她哭不出眼泪。
 ??  ?? “红夫人，我理解您的心情，但我们也要站在孩子的角度，你有问过西奥多，他想成为最出众的那一个吗？我觉得他不想，他和缪斯是好朋友，友谊是不分名次的，你强压在他身上的东西，会导致他失去快乐。”
 ??  ?? “我不知道……他从来没有和我说过他的想法，他要是和我说，我就不逼他了……”
 ??  ?? “妈妈……”
 ??  ?? 西奥多现身在红夫人身边，握住她的手，心里的漏洞得到了填满。
 ??  ?? 他的妈妈是爱他的，她所做的一切都是为了他。
 ??  ?? “西奥多，是妈妈做错了，妈妈以后再也不逼你了。”
 ??  ?? 红夫人蹲下身一把抱住他，在他耳边忏悔。
 ??  ?? 西奥多伸出小手，一下一下的拍着她的后背，安抚道：“妈妈，不要哭了，我也有不对的地方，是我太调皮，经常惹您生气，我会改的。”
 ??  ?? 苏邢看着他们母子和好如初，满意的笑了。
 ??  ?? 收服红夫人用不到一秒，红夫人态度坚定，挥别了西奥多，就立刻让苏邢收服了她。
 ??  ?? 属于红夫人的五角星是暗红色的，苏邢放入红色骨戒，也一同把西奥多的人偶玩具放了回去。
 ??  ?? 
 ??  ?? 晚上8点，苏邢一下子迎来了两位鬼妈妈，她们分别是粉夫人和绿夫人。
 ??  ?? 粉夫人一身甜美的洛丽塔造型和绿夫人的熟女装扮形成了偌大的反差，不知道的人还以为粉夫人是绿夫人的女儿，光看相貌就差了有十来岁。
 ??  ?? 苏邢不等她们开口，先一步拿出爱丽丝与丘吉尔的人偶玩具，这已经变成了开场必做的事情，每一位鬼妈妈都想见一见她们的孩子，这点心愿她又怎么会不满足她们呢。
 ??  ?? 爱丽丝和丘吉尔一起出现，两位鬼妈妈都激动坏了。
 ??  ?? 粉夫人抱着爱丽丝左亲右亲，绿夫人就克制多了，只是拉拉丘吉尔的小手，诉说她的思念。
 ??  ?? 苏邢坐在椅子上，给了她们半个小时的叙旧时间，八点半一到，她就含蓄的表达了想要收服她们的意思。
 ??  ?? 粉夫人和绿夫人没有拒绝，因为她们都从彼此的眼神里看到了渴望。
 ??  ?? 她们渴望和自己的孩子永远在一起，所以她们来了。
 ??  ?? 苏邢收服两位夫人的过程十分顺利，眼看再收服一位鬼妈妈，她就能完成中级死神考核。
 ??  ?? 这对她来说，非常重要。
 ??  ?? 最后一位鬼妈妈是黑夫人，她等到了晚上12点，都没有看见黑夫人的身影。
 ??  ?? 她为什么不出来？是在气她不辞而别吗？
 ??  ?? 苏邢问过申竹，申竹的回答却是：
 ??  ?? [她或许是怕面对她的孩子。]
 ??  ?? 伊丽莎白？
 ??  ?? 苏邢等的无聊，唤出伊丽莎白聊聊她和黑夫人的过去，伊丽莎白知无不言，说到和妈妈在一起的日子，她的眼神都在发光。
 ??  ?? 她说在没有被布鲁斯卖出去前，玩偶之家是所有人偶口中的伊甸园，能进入玩偶之家的只有六位夫人和她们的孩子。
 ??  ?? 生活在一个封闭空间里，他们玩腻了就会出来转转，和店里的其他人偶打成一片。
 ??  ?? 那是她最快乐的日子，黑夫人没有太管束她，只要她想要的，即便黑夫人不情愿也会帮她达成。
 ??  ?? 可是，这些都在金钱利诱下结束了。
 ??  ?? 她被卖给了一对青年夫妇，他们有一个很帅气的儿子，名叫艾德蒙。
 ??  ?? 艾德蒙很喜欢她，经常夸她漂亮，气质清冷，但没过多久他又买来了一大堆人形玩偶，小小的房间里装满了各式各样的玩偶，他还给每一个玩偶取了不同的名字。
 ??  ?? 伊丽莎白说到这里，目光染上了一丝哀愁，她想艾德蒙了，虽然他并不是只喜欢她一个，但是有他在身边天天和她说话，她一点也不觉得孤独。
 ??  ?? “艾德蒙……是你杀的吗？”
 ??  ?? 苏邢问的直接，伊丽莎白回的也很干脆。
 ??  ?? “不是。”
 ??  ?? “那是谁杀的？”
 ??  ?? 伊丽莎白闭嘴不言，一个清冷的声音在她身后响起。
 ??  ?? “是我杀的。”
 ??  ?? “妈妈？”
 ??  ?? “妈妈……”
 ??  ?? 苏邢和伊丽莎白异口同声的喊道。
 ??  ?? 黑夫人走了过来，阴郁微冷的目光扫过她的两个女儿。
 ??  ?? “艾德蒙喜新厌旧，他想扔了伊丽莎白，就因为他玩腻了，不喜欢就可以随便扔掉。”
 ??  ?? “所以，你杀了他？可是，你是怎么杀了他的？布鲁斯，哦不对，普利达斯不是设下了魔法阵，一旦你们走出玩偶之家就会忘掉你们的孩子。”
 ??  ?? 苏邢不问不知道，一问吓一跳，她一直以为伊丽莎白就是凶手，结果凶手是最不可能的黑夫人。
 ??  ?? 黑夫人对此坦白道：“普利达斯是在我杀了艾德蒙一家后才设下了魔法阵，他不希望再出现受害者，所以能成功杀掉买主的只有我一个。”
 ??  ?? “那你为什么不带伊丽莎白回来？”
 ??  ?? 苏邢问出这个问题就后悔了，黑夫人冷冷地瞥了她一眼。
 ??  ?? “我宁愿把她放在艾德蒙的家里也好过再被他卖一次。”
 ??  ?? “妈妈……你不该杀艾德蒙，他是无辜的。”
 ??  ?? 伊丽莎白把艾德蒙当朋友看待，妈妈杀了她的朋友，这让她有些无法接受。
 ??  ?? 面对女儿的斥责，黑夫人决定说出真相。
 ??  ?? “艾德蒙的妈妈是一个妓女，爸爸也不是真正的爸爸，而是他妈妈的恩客，这些，你知道吗？”
 ??  ?? 伊丽莎白摇了摇头，她整日呆在房间里，陪伴她的除了艾德蒙就只有那些普通到不会说话的人形玩偶。
 ??  ?? “艾德蒙受他妈妈影响从小就有变装癖，喜欢收集可爱漂亮的玩偶，喜欢穿女孩子的衣服，喜欢给自己化妆，甚至喜欢用自己的身体去交换零花钱。”
 ??  ?? “等等，艾德蒙到底多大了？”
 ??  ?? 苏邢忍不住插嘴问道。
 ??  ?? “15岁。”
 ??  ?? 伊丽莎白白着脸回答了她。
 ??  ?? 黑夫人继续说道：“给他零花钱的就是你看到的所为的“爸爸”，这一家三口，表面上幸福美满，其实骨子里腐烂透了，艾德蒙的妈妈知道儿子和恩客之间的事情，不但没有生气，还替她未成年的儿子接客。”
 ??  ?? “还有一件事，你可能也不知道，艾德蒙邀请他的女同学来家里玩，其实是替恩客挑选猎物，有时他还会参与其中，被强奸的女同学因为不敢说出这件事，沦为了他们的性奴。”
 ??  ?? “这样的艾德蒙，你还喜欢吗？”
 ??  ?? 伊丽莎白见过那个女孩，好像……是叫克里斯蒂，长得很漂亮，笑起来脸上会有两个小小的酒窝。
 ??  ?? “对不起，妈妈，我不知道他是那样的人，是我误会你了。”
 ??  ?? 伊丽莎白低下头，为自己的有眼无珠感到愚蠢。
 ??  ?? 黑夫人抬起她的下巴，在她光洁的脸颊上抹去泪水，“伊丽莎白，他不配做你的朋友，你不用为他伤心难过。”
 ??  ?? “妈妈……”
 ??  ?? 伊丽莎白投入黑夫人的怀抱，心里的一道心结就此解开。
 ??  ?? 苏邢看着她们母女抱成一团，羡慕的想起了自己的妈妈……
 ??  ?? “邢邢，谢谢你，帮我们找回了我们的孩子。”
 ??  ?? 黑夫人不善于言辞表达，即使是感谢词也是一副冷冷的表情。
 ??  ?? 苏邢笑了笑，走过来，给了她一个温暖的拥抱。
 ??  ?? “妈妈，一家人，不用说谢。”
 ??  ?? 中级死神考核完成了，在黑夫人的同意下苏邢给她套上了锁魂圈，一颗黑色五角星落在手心，伊丽莎白笑着对她说：
 ??  ?? “妹妹，祝贺你成为中级死神。”
 ??  ??  ??  ??  ??  ??  ?? 


-------
虽然珠珠还没满500，但这章够肥~也算是加更了哦~~
此处应@南宫的娇妻，今天是她生日~祝她生日快乐~越长越漂亮~钱包里永远有花不完的钱钱~~么么哒~(* ? ￣3)(ε￣ ? *)
 ??  ??  ??  ??  ??  ??  ??  ??  ??  ??
0235,https://www.po18.tw/books/679062/articles/8352798,18禁真人秀游戏（直播H）-C.TLAY,

第两百二十章 回到玩偶之家 ??  ??
【通告：3号休息处苏邢成功晋级为小世界第一位中级死神，中级死神能力已开启，希望大家踊跃报名考核，早日成为死神队伍中的一员。】
 ??  ?? 小世界通告一出，所有休息处的成员都收到了同样的信息。
 ??  ?? 苏邢晋级为中级死神，这不仅会给3号休息处增光添彩，还有可能成为一股新的势力，那些不愿意加入1号和13号的人会想办法投靠3号，求得死神的庇护，人数一旦多起来，3号就能和1号、13号并排齐肩，自立为新的阵营。
 ??  ?? 当事人苏邢还未察觉到这一点，正在观看《鬼妈妈》真人秀的南宫尚与沙海岚却都知道，小世界马上就要变天了。
 ??  ?? 话说回真人秀，苏邢完成中级死神考核，便与申竹一起回到了玩偶之家。
 ??  ?? 重新恢复人形的申竹浑身上下只围了一条浴巾遮羞，他回来的第一件事就是进浴室洗澡。
 ??  ?? 苏邢坐在床上等了他一个多小时，等他洗完澡出来，她已经趴在床上睡着了。
 ??  ?? 玩偶之家与外面的世界有时间差，外面是凌晨3点，玩偶之家里是下午3点。
 ??  ?? 申竹擦干净身上的水珠，找来一条薄被盖在苏邢的身上。
 ??  ?? 忙忙碌碌这么多天，她没有睡过一天好觉，还是让她睡饱了再聊正经事吧。
 ??  ?? 穿好衣服裤子，申竹小声的关上房门，准备去找伊可馨谈一下任务进度。
 ??  ?? 
 ??  ?? 苏邢这一觉睡了一天一夜，待她睡到自然醒，申竹已经和其他四名成员通了气，守在白夫人家的客厅，等着她下楼。
 ??  ?? 苏邢睡得很饱，人变得精神许多，她走下楼梯就看见勃巴和小雅站在楼梯口说着什么，勃巴的声音不大，她走近几步就能听得清清楚楚。
 ??  ?? “小雅，泥要素不喜欢他，等则个真人秀结束列，泥也就看不到他列。”
 ??  ?? “我知道，可我就是不想和他呆在一起……”
 ??  ?? 裴小雅眼睛红红的，看上去已经哭过一次。
 ??  ?? 苏邢悄悄地走到他们背后，一左一右的拍了下他们的肩膀。
 ??  ?? “你们在说什么呢？小雅不想和谁呆在一起？”
 ??  ?? “哇――泥吓死偶列，偶还能所水，当然素那个姓柳滴。”
 ??  ?? 勃巴捂着颤抖的小心脏，高分贝声音成了扩音器引来了其他人的瞩目。
 ??  ?? “勃巴，他不是姓柳，是姓柳生。”
 ??  ?? 裴小雅好心的提醒道。
 ??  ?? “哦哦，无所谓姓森么，反正泥不喜欢他，偶也不喜欢他，哼，这里没人喜欢他。”
 ??  ?? 勃巴傲娇的小表情一览无遗，苏邢看着心里暖暖的，自家人当然是胳膊肘往里拐，她也不喜欢柳生直人。
 ??  ?? “苏邢，你太棒了，你现在是中级死神了，我要做你第一个小迷妹。”
 ??  ?? 伊可馨闻声从厨房里探出脑袋，一见是苏邢下楼了，放着锅里的牛排不管，跑出来一通表白。 ?? 
 ??  ?? 苏邢笑的有些难为情，没有申竹帮忙，她不可能这么顺利的完成考核。
 ??  ?? “对了，申竹呢？”
 ??  ?? “他去黑夫人家了，说是要提前勘查场地。”
 ??  ?? 伊可馨回以原话。
 ??  ?? 苏邢瞬间秒懂，她和申竹还差一场私人任务没有完成，他这是去黑夫人的房间了。
 ??  ?? “可馨，你在烧什么东西？怎么一股焦味？”
 ??  ?? 裴小雅嗅了嗅鼻子，出声问道。
 ??  ?? “哎呀，糟了！我的牛排！”
 ??  ?? 伊可馨大叫地往厨房狂奔。
 ??  ?? 苏邢忍俊不禁，一旁的勃巴摇头叹气道：
 ??  ?? “哎，偶就所她做不好吧，还不相信偶，这下大伙都没得次了，算列算列，偶去帮帮她吧。”
 ??  ?? 说完干脆丢下苏邢和裴小雅，跟着进了厨房。
 ??  ?? “勃巴和伊可馨的关系还不错嘛。”苏邢之前不小心“偷窥”过他们，伊可馨可比勃巴强势多了，勃巴小可怜只有被吃的份。
 ??  ?? 裴小雅挽住苏邢的胳膊，顺其自然的往客厅沙发方向走，“他们两个性格相似，听他们聊天也很有意思。”
 ??  ?? 苏邢点点头，十分赞同。
 ??  ?? “那你呢，你和柳生直人怎么样了？”
 ??  ?? “我……我怕他……”
 ??  ?? 裴小雅弱弱的回道。
 ??  ?? “是因为云摇吗？”
 ??  ?? 这个名字已经很久没被提起了，苏邢记得季瑜和她说过，云摇和小雅的关系最好，柳生直人杀了云摇，小雅却要和杀人凶手搭档完成任务，换作是她，心理上肯定是抗拒的。
 ??  ?? 裴小雅轻轻地嗯了一声，有些事她说不清就不想说了，柳生直人强迫她发生关系，说是为了任务她可以忍，但是，在两次性关系发生后他还继续要求和她那个，她就没办法忍。
 ??  ?? 她不想和仇人关系那么亲密，那会让她觉得她背叛了云摇姐……
 ??  ?? “小雅，你老实告诉我，你和他的任务完成了吗？”
 ??  ?? 苏邢牵住她的手臂，停下来问她。
 ??  ?? 裴小雅眼神飘忽不定，支支吾吾的回道，“你、你是指……指那个任务吗？”
 ??  ?? 苏邢失笑，“不然你以为是哪个？”
 ??  ?? 裴小雅红着小脸，小鸡啄米般点了点脑袋。
 ??  ?? “完成就好，我好怕你会过不了那道坎。”
 ??  ?? 苏邢拍拍她的手背，两人边说边走，不一会就走到了客厅里。
 ??  ?? 客厅的单人沙发上坐着她们聊天内容里的男主角柳生直人，他抬头看了她们一眼，又继续抿着咖啡翻阅手里的都市杂志。
 ??  ?? 裴小雅坐在离他距离最远的沙发角落里，低头不语，苏邢则落落大方的坐在他们中间。
 ??  ?? 气氛僵持了几秒，苏邢刚打算开口，申竹开门回来了。
 ??  ?? “你醒了？”
 ??  ?? 申竹见她已经下楼，镜片后的眼眸微微一闪。
 ??  ?? “嗯，有什么发现吗？”
 ??  ?? “黑夫人的房间里有一口黑色棺材。”
 ??  ?? 申竹自顾倒了一杯清水，优雅的喝了几口。
 ??  ?? “棺材？”
 ??  ?? 这倒是出人意料，黑夫人的身份难道是……
 ??  ?? “不是吸血鬼，就是僵尸之类的东西。”
 ??  ?? 申竹替她回答了。
 ??  ?? “嗯。”
 ??  ?? 黑夫人是什么身份已经不重要了，重要的是他们怎么离开真人秀。
 ??  ?? “苏邢，等明天我和你的任务结束了，再把她们放出来吧。”
 ??  ?? 申竹的意思是，明天发生完关系，他们就可以离开玩偶之家了。
 ??  ?? “嗯，好。”
 ??  ?? 离开玩偶之家，《鬼妈妈》真人秀也快要结束了吧。

------
过渡章，下章上最后的肉肉


第两百二十一章 黑夫人的房间（H）12500珠，4K+
 
  吃过迟来的晚饭，申竹回房睡觉了，柳生直人霸占了客厅的沙发，躺在那闭目而眠。
  苏邢、小雅、伊可馨还有勃巴四人围着餐桌聊了一个通宵，三女一男，可以聊的东西太多了，伊可馨叽叽喳喳的问这问那，勃巴发挥出好奇宝宝的天性，两人轮番轰炸，别说一个晚上再加一个白天也聊不完。
  小雅性格内向，说不上话的时候就默默地地给他们端茶倒水。
  苏邢作为主角，什么事都可以不用干，好好地回答问题就行了。
  早上7点08分，落地窗外的黑雾渐渐泛白，伊可馨打了个哈欠，心满意足的说道：
  “我有点困了，你们继续聊，我回去睡觉了。”
  勃巴眼珠子一转，屁颠颠的跟她一起站了起来。
  “偶也困列，泥要不要去偶家里岁，就在隔壁，还比较近些。”
  伊可馨挑眉，他淫荡的心思全写在脸上，真当她们什么都看不见吗？
  “诶，泥要素不想去，偶……”
  “谁说不去了？不过我得事先说明，不可以对我动手动脚哦。”
  伊可馨竖起食指贴着勃巴的鼻子左右摇晃。
  勃巴古铜色的脸黑红黑红的，一双琉璃色的眼珠盯着鼻尖的手指都快成了斗鸡眼。
  “每次泥都则么说，最后还不素泥对偶动手动脚……唔……”
  “瞎说什么呢，我不要形象的啊。”
  伊可馨赶紧捂住勃巴的嘴巴，朝苏邢和裴小雅尴尬的笑了笑：“不好意思，我们先去睡觉了，出发的时候记得喊我们一声。”
  “唔唔唔……”
  “再动，我就像上次那样惩罚你。”
  勃巴一想到上次欲死欲仙的“惩罚”，顿时如脱水的鱼，挣扎的更厉害了。
  “好啦好啦，我知道啦，别闹，她们都看着呢。”
  欢脱二人组离开了白房子，苏邢与裴小雅面面相觑，笑弯了腰。
  “勃巴怕是翻不了身了。”
  苏邢定下结论。
  裴小雅点头附议道：“金金姐要是知道了，估计会很欣慰吧。”
  那是当然的，有人替她管教勃巴，她肯定开心的做梦都要偷笑。
  可惜啊，伊可馨是13号休息处的人，要是她们家的，金金就可以升级做婆婆了。
 
  早上9点19分，申竹下楼吃早饭，柳生直人比他早醒了2个小时，也就是说，勃巴和伊可馨离开的时候他就已经醒了，早醒的日本武士独自在客厅里锻炼，苏邢撞见他光着膀子做俯卧撑的样子，不禁暗叹小白兔遇上肌肉型大灰狼，不吃干抹净才怪。
  练了一身热汗的大灰狼，与苏邢擦肩而过，去一楼的洗手间洗了把脸。
  小雅在厨房里做早饭，简单的一锅白粥，没有搭配任何配菜，就这么凑合着分给大家吃。
  今天他们就要离开玩偶之家了，苏邢在离开前还得和申竹一起去完成任务。
  这事大家心照不宣，吃过早饭，小雅忙着收拾餐具，柳生直人坐回沙发上，拿起另一本杂质翻看起来。
  申竹丢了个眼神给苏邢，示意她可以发出了。
  两人动身去了隔壁的黑房子，直奔二楼。
  黑夫人的房间就在眼前，苏邢拧开门把手，踏入了黑夫人口中的“禁地”。
  卧房的正中心摆放着一口黑色棺材，棺材盖上贴了数十张破破烂烂的黄色符纸。
  申竹昨晚说的新发现指的就是这口棺材，苏邢围着它走了一圈，并没有感受到一丝灵气。
  也是，黑夫人不在，这口棺材没了主人，想必里面应该是空的。
  “开始吧。”
  申竹话不多，解开裤腰上的皮带，连内裤一起脱了下来。
  一根颜色浅白的蚕宝宝还在沉睡中，它的模样很可爱，虎头虎脑的大龟头缩在包皮下，只有一小部分暴露在空气里。
  蚕宝宝长得胖乎乎的，下端连着两袋阴囊，阴囊不大，但看起来沉甸甸的像是装了两颗水球。
  苏邢不自觉的盯着他的下体看了很长时间，许是过分热情的目光让它有些不好意思，蚕宝宝慢慢拉长了身体，探出它的大脑袋想要和她问好。
  “苏邢？”
  申竹光着下体走了过来，两手撑在棺材上将苏邢挤在双臂之间。
  苏邢回过神，她竟然看一个男人的下体看到入迷，她是疯了么？
  “抱歉，我这就准备一下……”
  苏邢穿的是牛仔裤，没有连衣裙那么方便，脱裤子的过程两人难免会有一些肢体接触。
  申竹这次没有表现出他的洁癖，反倒是贴近了她，在她低头的一刻亲了她的脸颊。
  苏邢猛地抬起头来，两人四目相对，申竹抿了抿唇瓣，品尝着刚才的柔软，又情不自禁的印了上去。
  这次，他的目标是她的嘴唇。
  比脸蛋还要软，还要可口的嘴唇。
  苏邢瞪大眼睛，头向后一缩，申竹的嘴就跟着向前迈进。
  身下的牛仔裤脱了一半，申竹的大长腿强势插入，使两人的身体几乎贴的密不透风。
  他是怎么了？不是洁癖吗？为什么要亲她？
  苏邢满脑子的问号，双手按住申竹的肩膀，稍稍往外推了一些。
  嘴上的薄唇离开了几秒，申竹皱起眉头，低声说道：
  “别推，我再亲一会。”
  什么？？
  苏邢没来得及说话，唇上一热，对方的嘴唇又亲了上来，申竹显然已经不能满足于蜻蜓点水，他钻出舌头侵入她的口腔，寻找着一样柔软滑腻的同伴。
  苏邢被迫张开嘴巴，对方没有章法的胡乱搅动让她的唾液滋溜溜的滑下下巴，她虚推着申竹的肩膀，肚皮上有一根长大的蚕宝宝在上下摩挲。
  这是申竹的肉棒，涨的那么大，说明他亲的很有感觉。
  苏邢意识到这一点，脸颊晕染了两朵红云，双眼微眯起来，顺势勾住了他的后颈。
  完成任务是一回事，能舒服的完成任务那就是另一回事了。
  苏邢不想和上次一样，如果她的服软能让自己舒服些，她愿意这么做。
  申竹感受到了女人的转变，双手覆在饱满的酥胸上，轻轻揉捏起来。
  “嗯……”
  苏邢来了感觉，身下内裤有点湿了。
  申竹卖力的吸着她的舌头，波的一声把头俯进双乳间，隔着薄薄的白色衬衣去亲吻她的乳房。
  可怜的小豆豆不堪湿濡的显现出它的形状，申竹摘下眼镜，解开衬衣上的纽扣，扒下胸罩一口含住了它。
  “啊……”
  申竹野兽般的吸法刺激的苏邢夹紧双腿。
  “舒服吗？”
  这是他第一次做这些，他看别的女人都很喜欢这样被男人吸奶，她也会喜欢吧。
  苏邢含糊回应着，十指探入他的白色头发，压着他的嘴唇继续舔吸小豆豆。
  申竹没有让她失望，吸得小豆豆变成了大豆豆，又红又肿才放过了它们。
  竖立起来的肉棒已经雄赳赳气昂昂的吐出了一丝透明液体，申竹等不及了，拉下苏邢的小内裤，撑高她的右腿，试着面对面进入她的小穴。
  苏邢配合他的动作，踮起脚尖让肉棒能顺利找到位置。
  申竹一手握住肉棒，在泥泞的花唇上撩拨了一会会她的阴蒂。
  熟透的阴蒂泛着一片水光，他故意向上顶弄了十几下，每一下都从花穴口擦向阴蒂，制造出咕叽咕叽的水声。   
  两人就这个姿势爽了一会，苏邢抖了抖臀部，支撑不住的叫道：
  “别玩了，进来吧。”
  申竹像打开了新世界的大门，不愿意那么快就结束，便找了个理由搪塞她。
  “我从来没有和女人做过这些，我想在你身上学习一下，可以吗？”
  申竹请求的口吻，让苏邢想到了他的过去。
  小世界第一个和他发生关系的女人，就是用后入式打发了他，并且还对他恶言相向，这就是他为什么只肯用后入式的原因。
  他没有探索过女人的身体，或者换个说法，是他不敢去探索女人的身体。
  这么一想，苏邢心软了。
  “可以是可以……但是，你别忘了我们的任务。”
  “我不会忘记的，今天，我们有很多时间。”
  申竹亲吻着她的香肩，肉棒一上一下的摩擦着她的花唇。
  修长白皙的手指拂过她的双乳，来到平坦的小腹上滑进湿漉漉的雨林。
  充血的阴蒂已经涨大成了一颗红豆，他的手指围着它轻揉打圈，肉棒顶着小穴口一下下的往里探进了一个龟头。
  “嗯……不要摸了……”
  苏邢呜呜的咬紧下唇，她越是这么说，申竹揉弄阴蒂的速度就越快。
  直到他的手指在女人尖锐的呻吟下化为一片黑色幻影，爆炸般的快感袭来了。
  小穴甬道里涌出了一股蜜液，浇灌在他的龟头上，热乎乎的，很舒服。
  “我合格了吗？”
  申竹拿出沾满淫水的手指，放在鼻尖闻了闻。
  “别这样……你合格了……”
  苏邢红着脸，拿下他鼻尖的手指，却不料被他握在了手心。
  他的手湿乎乎的，五指交缠，连带弄湿了她的手。
  “我要进去了。”
  高潮的余韵还在，苏邢听到他的声音在耳边低语，下一秒，顶在小穴口的肉棒就冲了进来。
  申竹臀部上抬，肉棒冲刷着穴壁上的皱褶，一路通畅无阻的戳到宫颈口。
  “啊……进来了……”
  苏邢勾住申竹的脖子，小脸埋在他的肩膀上，开始了30分钟性交。
  申竹一手抬高她的左腿，一手搂住她的细腰，抽插的速度不减，以宫颈口为目的地，深深插着小穴。
  “嗯……呼……你好快……”
  苏邢嗯嗯啊啊的呻吟着，彼此贴紧对方的身体，两性器互相碰撞，噗嗤噗嗤的溅出许多白色淫沫。
  申竹嗅着她头发里的香味，第一次体会到了什么叫性冲动。
  以前和那些女人发生关系只是单纯的为了完成任务，但这一次，在她知道了他那么多不为人知的过去，他从心到外都接受了她。
  接受一个女人，不难，难的是接受肢体上的碰触。
  他克服了这方面的障碍，才能活的更像一个正常人。
  是苏邢，让他变回了正常人，碰她、亲她、H她，他都觉得是一种享受。
  申竹插了数百下，突然坏心眼的拔出了肉棒，随后脱下衣服铺在地上，让苏邢平躺下来。
  肉棒一旦从小穴拿出来就得重新计时，苏邢以为他忘记了规则，好心提醒了他一遍。
  申竹光着身子趴到她的身上，重新插入甬道进行有规律的抽送，雪白斯文的一张脸埋首在她胸前，两手挤压着丰乳，将小豆豆凑到唇边吸吮。
  将近十分钟的性爱，又断了。
  申竹再一次拔出了肉棒，说要尝试一下新的体位。
  苏邢现在还不知道他的心思，那就真的是犯蠢了。
  “申竹，别这样，任务为重。”
  “我知道，我不会再拔出来了，你把身体侧过来，我想这样插你。”
  苏邢无奈的侧过身子，申竹抬高她上面的一条腿，粗硬的肉棒找到了穴口一插到底。
  “这样是不是很深？”
  申竹边插边问她。
  苏邢胸口起伏不停，呼吸随着说话的声音显得有些凌乱。
  “嗯，深……”
  “喜欢这个姿势吗？”
  申竹问上瘾，问完这个问题，又问她和后入比起来，哪个更深？
  苏邢回答了几次，他问的多了，她就懒得再回了。
  快感一次次往上攀升，眼看就要如徇烂的烟花绽放，申竹第三次拔出了肉棒。
  “申竹！！”
  苏邢生气了，拉着申竹在地上滚了一圈，骑在他身上决定拿走主动权。
  “别生气，我刚太兴奋了，不小心就抽出来了。”
  申竹的解释很难让苏邢再相信他，她抬起臀部，扶着湿热的肉棒坐了下去。
  暴涨的快感再次填满了她空虚的甬道，她双手撑在地上，缓慢的吞吐起了肉棒。
  “你这样，支撑不了30分钟的。”
  申竹躺着不动，看着身上的女人在他耻骨上起起伏伏。
  “我可以的，你别捣乱就行。”
  苏邢骨子里有着不服输的韧性，别人说她不行，她就偏要行给他看。
  申竹的激将法试验成功，他双手放在脑后，静静地享受她赐予的快感。
  15分钟后，苏邢抖着双腿趴在了申竹身上喘个不停，申竹见她体力不支，抱着她翻了个身，认真地继续完成任务。
  30分钟到，他们在一次次的高潮下登上了巅峰。
------
两章合一章了，我就不卡肉了~嘿嘿~
估计再写一章鬼妈妈就完结~~下个真人秀是南宫尚的主场~题材我还在考虑中~想到了会告诉你们~
下次加更13000珠~加油！


第两百二十二章 《鬼妈妈》真人秀完结
  离开玩偶之家前，苏邢按照约定释放了六位鬼妈妈，和她们的孩子。
  中级死神能力远比初级死神能力丰富的多，她可以收服鬼魂也可以释放鬼魂，积存于红色骨戒里的五角星相当于一个单独的笼器，它可以关押住厉鬼或是普通鬼魂，除此之外，她还获得了一条三尺白绫和一本名叫《死亡启示录》的记事本。
  刚拿到这两样东西，苏邢一脸懵逼，白绫是上吊自杀用的那条白绫吗？
  她试着把手里的白色绫罗向前一抛，柔软的布料如长蛇般轻松绕住一件物品又快速缩回她的手中。
  全程不到一秒，她手里已经多出了一个东西。
  苏邢喜上眉梢，如果说锁魂圈适合近身攻击，那白绫就适合远程攻击！
  大概掌握了白绫的用法，她又翻看了一下《死亡启示录》。
  这本黑皮封面的记事本里什么字都没写，不知道有什么用。
  小世界只管播报，并没有告诉她怎么使用这些东西，看来她还得抽空自己摸索。
  完成中级死神考核，最令她满意的，是死神通讯录上新增加的十二个名单。
  不用猜，她也知道是谁。
  六位鬼妈妈和六个调皮捣蛋的鬼娃娃自愿为她所用，以后若是遇到麻烦的鬼啊怪的，她可召唤出来的帮手就不局限于帕蓓妮了。
  思绪回归大脑，苏邢与申竹完成任务就召集了大伙准备离开玩偶之家。
  六人对应的鬼妈妈牵着各自的孩子出门送别。
  白夫人为申竹调整好衣领，温柔的给了他一个拥抱。
  “小竹，不管你在哪，妈妈都会想你的，你要好好照顾自己，知道吗？”
  红夫人看着勃巴很用力的拍了拍他肩膀，语重心长的说：
  “你说话不利索，改不过来就少说话吧。”
  粉夫人送了裴小雅一套粉色洛丽塔裙装，依依不舍的亲亲她的脸蛋：
  “小雅，有空可以回来看看妈妈，妈妈还有好多好看的裙子没给你穿呢。”
  蓝夫人抹了两颗珍珠泪，从克洛娃手中接过一条冰蓝色的珍珠项链帮伊可馨戴上。
  “可馨，妈妈没什么好给你的，这条项链你就留作纪念吧。”
  绿夫人绷着面孔，千言万语化为一声轻叹。
  “你要按时吃饭，按时睡觉，如果你喜欢小雅，妈妈不会再阻止你们在一起。”
  黑夫人没什么话好说的，站在她身边的伊丽莎白替她握住了苏邢的手。
  “妈妈和我说过，所有的离别都是为了更好地相聚，我们会等你回来。”
  苏邢轻轻拥抱伊丽莎白，再上前抱住黑夫人。
  “妈妈，我会把玩偶之家放在骨戒里，这样我们就能永远在一起了。”
  黑夫人阴郁的眼神里跳跃出一缕明亮的光，带着黑色蕾丝手套的手放在了苏邢的后背。
  “邢邢，保护好自己，有危险的时候，妈妈就在你身边。”
  “嗯。”
  六个人告别了各自的鬼妈妈，他们手牵手，围成一个圆圈，在苏邢的黑暗力量下离开了玩偶之家。
 
 
  三男三女同时现身在普利达斯的工作室，苏邢成功解开了玩偶之家的结界，眼下只要找到离开真人秀的方法，他们就能回到休息处。
  苏邢回来后，立马将玩偶之家收进了红色骨戒。
  其他人新奇的观察着这个房间，有人惊讶的喊道：
  “哇，这个木偶长得和苏邢一模一样诶？”
  苏邢闻声望了过去，伊可馨手里拿的是一个半成品的木偶玩具。
  “这是普利达斯制作的花嫁人偶，还没完成。”
  “他为什么要雕你的脸？”
  伊可馨好奇的问道。
  这个问题，苏邢到现在都不知道是为什么。
  “也许，他觉得我这张脸比较适合吧。”
  “哦，好吧，他雕的挺像的。”
  伊可馨把木偶放回原处，拍掉手里的灰尘，又去隔壁卧房闲溜达了。
  “普利达斯没有回来。”
  申竹在工作台上抹了一下手指，薄薄的灰尘一看就知道好几天没人打扫，屋里的陈设还和他们离开前一样。
  “他说他去见老朋友了，会不会是临时有事回不来了？”
  苏邢的猜测只是猜测，普利达斯没有回来，对他们来说，有利有弊。
  利，他们可以在这里落脚寻找离开的办法，弊，少了一个会画传送阵的魔法师，就少了一份助力。
  不过，看他们的样子，他们应该是觉得利多于弊的吧。
  “偶们今晚素要住在则里了吗？则里就一个房间，偶们六个人怎么水。”
  勃巴二楼逛到一楼，一楼逛到二楼，他没有对前店的人偶玩具产生兴趣，反倒是对睡觉这件事有一丝丝的执着。
  “睡什么睡？找到方法离开这里，真人秀就结束了。”
  柳生直人靠在门板上，冰凌似的眼睛有意无意的瞟过苏邢背后露出来的一抹粉色。
  “你们之前有遇到过这种任务吗？”
  苏邢是在询问1号和13号的人，他们经历过的真人秀不在少数，也许有过类似的经验。
  “没有，《鬼妈妈》是头一次。”申竹的回答打消了苏邢的希望。
  柳生直人默不作声，从他的表情上来看，他也是第一次遇到这种任务。
  “你们快过来啊，看我发现什么了！”
  隔壁卧房传来伊可馨的呼喊。
  五个人前前后后走了过去，就见伊可馨手里捧着一本书，眼睛都快贴在页面上了，看的格外认真。
  “怎么了？”
  苏邢问道。
  “这上面画的都是魔法阵诶，你们看，我找到了一个可以传送到平行世界的魔法阵图，我们要不要试试？”
  伊可馨跃跃欲试，其他五人陆续凑过头看了一眼，有人否决了她的提议。
  “不行，我们六个人没有一个人是魔法师，这需要念出准确的咒语，错一个字都不行。”
  伊可馨垮下小脸，哀怨的盯着申竹，“那怎么办？难道我们还要在这里等那个叫普什么斯的魔法师回来？”
  众人沉默了，苏邢突然胸口一疼，熟悉的刺痛感直达心脏。
  是手上的镯子起了反应！
  苏邢翻看左手手腕，一排血色小字浮现在了皮肤表层，上面写着：毁掉人偶玩具。
  人偶玩具……它是指他们六个人的人偶玩具吗？
  苏邢会意，拿出玩偶之家，拨开迷雾，在六个不同颜色的房子里只有新入住的六个鬼娃人偶，并没有看到属于他们六个人的玩具，这是怎么回事？
  “苏邢，你在找什么？”
  在场人员都注意到了苏邢的异样，申竹上前一看，看到了玩偶之家里走动在白房子门口的缪斯。
  “没有了……” 
  “什么没有了？”
  “我们各自的人偶玩具，没有了。”
  手镯的事是瞒不住的，苏邢露出手腕上的小字给他们看。
  柳生直人看了一眼就转过头，这个手镯他倒是见过，唐晓求了大人几次，大人都没有给他，没想到便宜了3号休息处的人。
  “偶们的人偶玩具不是在楼下橱窗上么？偶刚刚还看到列。”
  勃巴无心说的一句话，成为了六个人的救命稻草。
  苏邢急急忙忙跑到了一楼，其他人跟在后头，一起去了前店。
  橱窗上，六个颜色不同的玩具屋里分别或坐或站着六个鬼妈妈，鬼妈妈身边还站着他们各自的人偶。
  苏邢记得，刚参加中级死神考核，她和申竹就是以人偶玩具的形式出现在这里，等考核结束，他们回到玩偶之家，他们的玩具形象就会保留下来，和其他人偶玩具一起，作为橱窗上的展示品，给过往游客欣赏。
  事情真相终于浮出水面。
  普利达斯可真会兜圈子，假的玩偶之家放着六个货真价实的人偶玩具，他到底是怎么想的？
  “现在，我们可以结束这场真人秀了。”
  苏邢将他们六个人的人偶玩具一一交到他们的手心。  
  “我们……要怎么做？”
  裴小雅还是摸不着头脑。
  “直接毁掉，不就行了？”
  柳生直人二话不说，拔掉了人偶的脑袋，扔在地上。
  众人看着他，他的身体在人偶落地的时候变得虚无缥缈起来。
  柳生直人看着逐渐虚化掉的手臂，抬头喊了一声：“小雅……”
  声音细如蚊呐，裴小雅却看懂了他的唇型。
  柳生直人消失了，他或许已经回到了休息处。
  “要不，我们数一二三，一起吧？”
  伊可馨不想一个人落单，大家一起回去，是最好的结局。
  “好，你数吧。”
  苏邢同意了，申竹、勃巴、小雅也都等着伊可馨数数。
  “一。”
  “二。”
  “三。”
  三字落下，五人同时拔掉了人偶身上的某一个部位，有的是手臂，有的是腿，不管拔掉哪一个，都算是毁掉了人偶。
  虚化的身体开始扩散成无数个碎片消失在空气里，苏邢在离开真人秀的这一刻，内心无比的平静。
  申竹转头看她，悄悄在她未虚化的手心写了几个字。
  下次再见。
 
--------
撒花撒花~~・《鬼妈妈》完结啦~~~
下个南宫尚的真人秀《18禁生存游戏》~期待不？



番外 柳生直人篇　　
  柳生直人出生于武士家族，柳生这个姓氏是由他的祖先柳生道一继承下来的。
  据说柳生道一曾经是德川家康麾下的一名武士，在与敌人厮杀中不幸被对方砍伤右腿，成了拐子。无法正常行走的武士不能再上场杀敌，他落魄的回到家乡，开了一家武馆，安生度日。
  柳生氏就此传承至今，柳生直人作为家族第一百零三代嫡传子，本该继续将这姓氏传给下一代，但是，他进入了小世界，想要回到现实生活，他只有一条路可以走。
  那就是积满一万积分。
  初来乍到，他分配到了1号休息处，1号处的成员大多性格迥异，其中以巨人高政、人妖唐晓最具有个人特色，至于剩下的人也不是吃素的，多少都有些本事。
  这里说的本事不是舞刀弄枪，而是有多少道具傍身。
  作为新人，他什么都没有，凭着家族传下来的一身功夫，打败了几个前来挑衅的男人。
  柳生家族内有严厉的家规，他守了二十八年，没想到会在小世界里一一犯规。
  他杀了人，还犯了重欲之罪。
  第一次参加真人秀，他的任务就是杀掉4号休息处的陆泽安，以及强上他的女人，最少三次。
  这种近乎变态的任务一开始他是拒绝的，他放过了他们，结果，对方趁他转身离开的时候往他腰间上捅了一刀。
  这一刀让他瞬间清醒过来，这里不是现实社会，是小世界里的真人秀，他对敌人仁慈只会让柳生氏丢脸。
  受祖先柳生道一的影响，他从小就想做一名真正的武士。
  武士，是不能心慈手软的。
  按照任务内容，他杀了那个男人，在女人的嘶声尖叫下一次又一次侵入了她的身体。
  任务完成，回到休息处，挑衅过他的人对着他冷嘲热讽，说他空有武士精神，真拿刀杀人立马变成了卵蛋。
  说这话的人，最后被他打死了。
  这是他在小世界里第二次杀人，不是在任务的逼迫下，是他控制不了自身的冲动。
  这事闹到了大人耳中，大人把他叫到房间里单独审问。
  初次见到传闻中的路西法大人，他就被他眼里的威压震慑的动弹不得。
  和恶魔交易过的人，亦是恶魔的化身。
  这句话他不记得是在哪听到的，只觉得大人很强，非常强。
  慕强的心态由内而生，他几乎没怎么考虑就向他下跪表示了忠诚。
  他身体里留着柳生道一的血液，他一直渴望着能像先祖那样跟随一位强者，现实生活太安逸了，他找不到那样的人，但是在小世界里，沙海岚有能力成为他的君主。
  他愿意做他的武士。
 
  在小世界呆了一段时间，他摸透了这里的规则，知道了道具的重要性。
  于是，他开始在各种真人秀里搜刮道具，真人秀的种类颇多，绝大部分都是角色扮演，他对情情爱爱不感兴趣，他要找到能强大自己的道具，寄生类的那就最好不过了。
  终于，他的机会来了。
  他参加了一个名叫《杀孽》的灵异类真人秀。
  参加这场真人秀的一共有四个人，除了他，还有一男两女，都是来自其他休息处。
  《杀孽》主要讲述的是一把由日本平安时代遗留下来的武士刀，接连反噬主人，制造杀戮的故事。
  平安时代盛行妖魔鬼怪，他不由得想起了一位鼎鼎大名的阴阳师――安培晴明。
  在这个真人秀里，他得到的情报居然还和他有关。
  这把武士刀是安培晴明亲自封印的，出土后有人发现了它将它送上了地下拍卖会。
  封尘了一千多年的武士刀再次重现在人们眼前，拍卖会现场疯了一样举起上百只手。
  低价100万，两三分钟飙到了1900万，不少人还在出价。
  最终，它以2200万人民币卖给了一位华裔富商。
  富商是做房地产的，身家丰厚，得到了这么贵重的宝贝，当晚就邀请了商业圈的朋友来观看他新入手的武士刀。
  武士刀其实早已成精，安培晴明封印的就是刀里嗜血狂暴的精魂。
  富商不知道其中原委，有心炫耀下拔出了刀刃。
  封印解除，武士刀反噬了富商，借他的手砍杀了数十条鲜活的生命。
  进入《杀孽》真人秀，柳生直人几次辗转才找到了这把武士刀。
  刚拿在手上，兑换信息就显示在他脑海，他不假思索的花光了所有积分，就为了得到它。
  它是寄生类道具，又是武士刀，天生就该做他的武器。
  驯服刀里的精魂，他花了三天时间，三天里，他无数次的拔刀挥舞，用自己的意志力盖过精魂的控制力。
  三天后，武士刀败下阵来认他为主，与他人刀合一。
  柳生直人这个名字也因此在小世界里一夜成名，得了个杀人魔头的称号。
 
  经历了那么多场真人秀，他不知道杀了多少人，手上染了多少血。
  直到最近一次真人秀，又是一场灵异类的真人秀，叫《鬼妈妈》，和他合作的是3号休息处的裴小雅。
  裴小雅生性胆小，看见他说不上三句话就想逃走，这和他以往见过的女人不太一样。
  可能她们也会怕他，但不会怕的那么明显。
  在和她做任务的时候，小雅哭的上接不接下气，他不明白，她身体是有反应的，也得到了高潮，她到底在哭什么。
  第二次做任务，她又哭了，他没由来的一肚子的火，在他的追问下，她告诉他，他杀了她的同伴。
  说实话，他一点影响都没有，杀人对他而言就和切豆腐一样，谁会去记一块豆腐是老是嫩？
  小雅指着他一口一个杀人凶手，这让他觉得很不舒服。
  在她的哭骂声中，他像第一次参加真人秀那样，粗鲁的占有了她。
  之后在玩偶之家的日子她开始对他敬而远之，只要有他在的地方，五米以内肯定看不到她的身影。
  她是真的很恨他，恨到再也没和他说过一句话。
  对于女人，他一直抱着可有可无的状态，武士是不能沉迷于女色的，那会让他失去斗志。
  可是，他好像贪恋上了她的身体，明明她的身材不算特别苗条，甚至肚子上还有一点点的小肥肉。
  他试过一天不去摸过她的小肚子，结果到了晚上他就开始想念的不行。
  他把这种思想称之为肉食期。
  也许过了肉食期，他就对她没兴趣了。
  为了不让自己难受，他堵了她好几次，强行和她发生关系，虽然她不愿意和他产生牵连，但以她那点小力气根本不是他的对手。
  她真的太柔弱了，这强烈的柔弱感激起了他的保护欲。
  不可思议的想法，他一定是吃肉吃多了，脑子不清醒才会这么想。
  《鬼妈妈》结束的那天，他回到休息处难以入睡。
  身体的渴望是骗不了人的，他知道，他的肉食期还没有结束。
  他想小雅了。    
   
 
--------
柳生：好香啊，红烧肉真好吃！
小雅：你不是不爱吃肉吗？
柳生：不不不，肉是蛋白质，我喜欢！
小雅：……我不喜欢吃肉，我减肥
柳生：不许减！你的小肚子是独一无二的。
小雅：……我不和你说话了，我讨厌你！
柳生：小雅……

《鬼新娘》真人秀预告 3K+
Prat   1
“你们不觉得它们都长得和苏邢一模一样吗？”
13号休息处的明天疑惑地问道。
“确实长得太像了。”回答他的是与苏邢同是3号休息处的江流。
“你们来之前都没看过《鬼妈妈》吗？这是普利达斯特意照着苏邢姐姐的脸做的。”      
10号休息处的杜黎今年刚满18岁，才刚进入小世界没多久，《鬼新娘》是他参加的第二个真人秀，为了能有良好的表现，他熬了一个晚上看完了第一季的《鬼妈妈》。
“那都是上一季的故事了，只能做这季真人秀的背景参考。”
4号休息处的缪之恒理性的给新人上了一课。
“怎么样？你们选好了没？我要第三个。”
1号休息处的佐伊早就对大人的女人垂涎三尺，虽然不是真人，是个人偶，但也没关系，他不介意来段人鬼恋。
“我无所谓，你们先选吧。”
12号休息处的叶迦罗懒洋洋的打了个哈欠，一副没睡醒的样子，似乎没把真人秀的任务放在心上。
“现在就选吗？那我选第六个吧。”
7号休息处的萧景明与苏邢一起参加过《心动夫妻》，他对苏邢的印象还不错，没有什么非分之想，就是觉得一个女人能在小世界里做到中级死神，真的很厉害了。
“说了那么多，你们身上带钱了吗？”
8号休息处的杜正夕在他们身上巡视了一圈，摇摇头道：
“算了算了，我来买吧。”
八个身材高大的男人已经站在橱窗外聊了一个多小时，普利达斯就站在收银台后看了他们一个多小时。
终于，由杜正夕打头，领着一帮男子兵走进了玩具屋。
“老板，橱窗上那八个人偶多少钱？我都要了。”
普利达斯扬起职业笑容，客客气气的回道：
“不好意思，那是非卖品。”
杜正夕毫不在意的从怀里掏出 。一张银行卡。
“随便刷，我就要那八个人偶。”
Prat   2
深更半夜，明天房里一个穿着白色抹胸式婚纱的女人蹲在床边看着他，悄悄捏了捏他的鼻子。
“老公，别睡了，陪我玩一会吧？”
明天睡得不沉，一睁眼就看到了一张精致秀美的脸在对他笑。
“苏邢？”
女人的笑声如银铃般清脆，她拉着明天的手，放在脸颊上轻蹭。
“我是你老婆呀，你不记得了吗？”
明天顿时一个机灵，抽回手，目光微沉。
“你想玩什么？”
女人撑起上半身，凑到他的面前，脸对脸的说：“我想玩亲亲。”
“……”
与此同时，其他七个房间也都出现了一个女人，她们都有着和苏邢一模一样的面孔，只是衣着妆容各不相同。
江流打开床头灯，转头看着莫名躺在他身边的女人，她穿着中世纪白色复古式婚嫁裙，熟悉的面容让他恍若有种她就是苏邢的错觉。
“把灯关了，太刺眼。”
女人没有睁开眼睛，一开口的声音竟然就是苏邢的声音。
江流在惊愕的状态下关了床头灯。
房间重新融入黑暗，女人掀开眼皮，冰冷的手指覆盖在江流的手背上。
“不想和我睡觉吗？”
江流皱起眉头，借着拿烟的动作摆脱了她。
“我出去抽根烟。”
隔壁房间，佐伊饶有兴趣的看着面前的女人，他知道今晚会发生什么，所以一直在等着她。
他选的是穿短裙戴头纱的人偶新娘，选她的原因很简单，衣服最少，脱起来没那么麻烦。
“不想到我怀里来坐坐吗？”
佐伊向女人发出了邀请。
女人缓缓走了过来，细高跟的靴子踩在柔软的毛毯上，没发出一点脚步声。
“你叫什么名字？”
佐伊拉过她的小手，牵引着她坐在自己大腿上。
女人侧过脸像只温顺的小猫靠着他的肩膀：“我叫苏苏。”
“苏苏……很可爱的名字，我叫佐伊。”
“佐伊，你喜欢我吗？”
佐伊挑了挑眉，勾起她的下巴，故作深情地回道：“当然了，我喜欢你。”
旖旎的氛围悄然升温，佐伊刚要吻上去，床头后的墙壁突然发出了砰的一声重响。
萧景明哎哎哟哟的掐着腰从床上滚了下来，在床的另一头站着一个穿着朋克婚纱的女人，她脸上画着很浓的烟熏妆，黑紫色的嘴唇不屑的翘起一个弧度。
“就你这样还敢选我？”
萧景明苦着脸，他不过是随便挑了一个，哪知道会变成现在这个样子。
“我可以和别人交换吗？”
朋克女凌厉的眼神往上一扫，萧景明又砰的一声撞向了天花板。
“你以为你还有修改的机会吗？”
“放我下来！”
萧景明黏在天花板上，双手双腿胡乱挥舞，活像一只游水的大王八。
朋克女估计觉得这有损他英俊的形象，哼了一声，把他放了下来。
“哎哟……”
一声惨叫，惊得隔壁客房的杜黎从床上坐了起来，室内一片漆黑，他揉了揉瞌睡的眼睛又躺了下去。
安静地房间里陡然出现一段吴侬软语的歌声。
有一个女人在他房间里唱起了苏州小调。
“上有呀天堂   下呀有苏杭
城里园林   城外有水乡
哎呀   苏州好风光   好呀好风光
哎呀哎呀……”
杜黎浑身毛孔都张开了，他哆哆嗦嗦的钻进被子里，满口念着阿弥陀佛。
歌声乍停，杜黎窝在被子里等了一会，惴惴不安的探出头来。
一个穿着红色旗袍的女人正坐在床头看着他，发出了一声缥缈如云的轻叹。
“哎……”
“啊――”
杜黎吓得魂飞魄散，两眼向上一翻，晕了过去。
叶迦罗对隔壁杜黎的尖叫声充耳不闻，他现在很头疼，因为在他床边跪坐了一个女人。
她应该是个日本人，穿着全白拖尾和服，厚厚的脂粉涂在脸上雪白的像个鬼，更别说那双殷红如血的嘴唇，是个人都得被她给吓死。
刚看到她，是他起身喝水的时候。
一口水呛进了气管里，还好，他没喷出来。
这是他第一次参加灵异类的真人秀，《鬼妈妈》他没看过，但是苏邢这个名字他是听说过的。
她是小世界里唯一一个中级死神，至今还没有谁能达到她那样的高度。
邓佳佳经常把她挂在嘴边，说她长得好看，有勇有谋。
有勇有谋，也许吧，至于长得好看……
叶迦罗看了眼女人的脸。
要是洗干净，或许还能看看。
“你准备跪到什么时候？”
女人双手一合，额头贴着手背朝他俯下了上半身。
“夫君，今夜是否需要侍寝？”
叶迦罗嘴角一抽，“不用了，你回去吧。”
“夫君……是否是嫌弃奴家？”
“……”
女人见他不回，低低的抽泣了起来。
恰好，缪之恒的房间里也冒出了一个女人的哭声。
一个穿着中式秀禾服的女人头盖红色喜帕坐在了缪之恒的身边。
“你、你、你能告诉我，为、为什么要哭吗？”
缪之恒僵坐着，尽可能地稳住声线。
女人依旧哭哭啼啼的，没有回答他的问题。
缪之恒咽了咽并不干燥的喉咙，继续壮着胆子问。
“你先别哭，有问题我可以帮你解决。”
女人的哭声终于停了下来，她抽抽噎噎的回道：“你都不帮我揭下喜帕，是嫌我长得不好看吗？”
原来是因为这件事啊。
缪之恒立马转头看了她一眼，触及那红彤彤的喜帕，一股寒气就从脚底下直往上钻。
画面太诡异了，试问大半夜的哪个人受得了身边坐了一位鬼新娘？
“当然不是，我这就帮你揭下来。”
缪之恒一不做二不休，捏住喜帕的边缘，迅速将它揭了下来。
红彤彤的喜帕飘落在地上，一张花容月貌的脸犹如被露水打湿了似的，透着一股娇柔的美感。
缪之恒看的愣住了，心里话不知不觉就说了出来。
“你长得真好看。”
女人嘴角噙着笑意，柔弱无骨的依靠在他的肩头。
“今夜洞房花烛，你我总不能就这么一直坐着。”
缪之恒心领神会，脑子里刚有了那么一点点的黄色思想，就被她冰冷的触感吓得烟消云散。
“你、你等等，我出去一下，马上回来。”
缪之恒急急忙忙的摔门离去，留下女人面无表情的坐着。
大门砰的一声震得杜正夕心头一跳，他站在走廊上抽着烟，回头一看，哟吼，一个个的怎么都跑出来了。
“别告诉我，你们一起做噩梦了。”
杜正夕掐掉烟头，打趣道。
“你没看见吗？”
萧景明撑着酸痛的后腰问他。
“看见什么？”
杜正夕一脸问号。
“当然是……”
萧景明就要说出事情真相，佐伊及时接着他的话回道：
“梦见女鬼啦。”
“切，你们多大人了还会怕这玩意。”
杜正夕耻笑他们，一点没把1号处的佐伊放在眼里。
“每个人都会做梦，这有什么稀奇的，你回房睡吧，我们再聊会。”
佐伊不介意他的耻笑，反正，没过几分钟，他就会得到“惊喜”。
“切，疑神疑鬼，我才不怕呢，我回房了，你们慢聊吧。”
杜正夕回到客房，没开灯直接脱了衣服裤子就往被子里钻，这酒店的床还就是软乎，唯一的缺点就是凉飕飕的，
杜正夕躺下来没多久就被冻得牙齿打颤，等他意识到不正常的时候，一双赤条条的手臂从他身下抱住了他，一个娇滴滴的声音在他耳边低语：
“亲爱的，睡得舒服吗？”
“啊――鬼啊――”
站在走廊里的几个男人都听到了杜正夕的尖叫，佐伊吐出一口烟圈，嘲笑道：
“看吧，我就说他撑不了多久。”
-------
《鬼妈妈》是第一季，《鬼新娘》是第二季。
大家应该都看出来啦，第二季是男子兵，8个男人~(#^.^#)具体内容，大家可以脑补~
下章就是休息处的内容啦~


第两百二十三章 死亡启示录
《鬼妈妈》真人秀正式完结，苏邢、勃巴、裴小雅三人安全的回到了休息处。
播放厅外，迎接他们的只有尤士奇一人，他两手插在牛仔裤口袋，一派悠闲的朝他们招手。
“怎么就你一个人？他们还没回来吗？”
苏邢四下张望，企图能搜寻出江流的身影。
“别找了，江流比你们晚一步参加真人秀，估计过几天才会回来。”
尤士奇熟知苏邢和江流的关系，心里不由得有些吃味。
“他参加的是什么类型的真人秀？”
苏邢随口问道。
“角色扮演，搭了别处几个新人，没什么难度，你不用担心。”
心事被人看穿，苏邢呵呵一笑，转移话题道：
“金金那边进行的怎么样了？我看她挺紧张的。”
“《幸运倒计时》我看过，她表现的还不错。”
“那季瑜和周公子呢？”
尤士奇眨动桃花眼，淡粉色的唇角翘的老高，“你什么时候开始这么关心他们了？他们参加的真人秀都比你的《鬼妈妈》要简单一百倍。”
苏邢是想用这两个问题盖过她对江流的关注度，尤士奇和裴小雅都看出来了，只有勃巴在傻乎乎的回答：
“偶们素一个团队，关心他们也很正常啊。”
“是是是，各位辛苦了，现在是想先吃饭呢还是先回房洗澡睡觉呢？”
尤士奇顺着勃巴的话当起了店小二，苏邢和裴小雅都笑的合不拢嘴，勃巴还没反应过来，认真地选择了先吃饭。
尤士奇其实已经吃过了，不过有同伴在身边，他不介意再陪他们吃一点。
四人去了二楼餐厅，选了几盘小菜就坐在一桌吃了起来。
苏邢胃口不大，吃了半碗米饭喝下一碗鸡汤就已经把胃顶到了胸口，裴小雅吃的比她还少，一碗饭就动了三口，拣的也都是些蔬菜，漂油的鸡汤那是一口都没喝。
“小雅，你还在减肥吗？我看你都没吃什么。”
苏邢关心的询问。
裴小雅抽了张纸巾擦了擦嘴，文静的回道：“嗯，我还想再瘦个十斤。”
“你现在这样就挺好的，不用刻意瘦成纸片人，那样不好看。”
苏邢怕她入了减肥的魔障，把身体搞坏那就得不偿失了。
裴小雅暗下眼眸，她想再瘦十斤不是没有原因的，在《鬼妈妈》里柳生直人老爱摸她的肚子，做任务的时候要摸，不做任务的时候也要摸，说她的肚子软软的都是肥肉，更过分的是，他还咬了她一口，现在肚子上还留着两排牙印没有消掉。
这种奇耻大辱，她怎么好意思说出来。
“是啊，小雅，你现在和刚来的时候活脱脱判若两人，你不减也没关系。”
尤士奇抚着圆滚滚的肚子，身子后仰，加入说教行列。
“小雅，则个鸡腿泥不次，偶就帮你次掉咯。”
突兀的声音插了进来，苏邢和尤士奇动作一致的看向勃巴，不怕神一样的对手就怕猪一样的队友，他看不出他们在劝小雅多吃点么？竟然还明目张胆的抢掉小雅碗里的鸡腿！
那是苏邢特意留给她的啊！
“你拿去吃吧，我已经吃饱了。”
裴小雅端着碗递了过去，勃巴两眼放光，眼睛里只有鸡腿，哪还感受得到外来的视线。
苏邢见他心安理得的享用了起来，扶着额头与坐在对面的尤士奇对看。
“苏邢姐，这次你晋级为中级死神，能力上有什么不一样的吗？”
裴小雅自知没有做死神的潜质，但好奇心还是有的。
“说到这个，还真的不太一样，中级死神的能力比初级死神要强得多。”
苏邢滔滔不绝的将初、中级的不同之处说了出来，两个级别所得的东西一对比，等级分化还是挺明显的。
“你说的死亡启示录不会和死亡笔记一样吧？你写上谁的名字谁就会死？”
尤士奇说这话不过是用来调侃苏邢的，结果当事人一脸凝重的告诉他：
“我不知道，我还没有试过在上面写字。”
勃巴啃着鸡腿，口齿不清的 问道：
“森么素死亡笔记呀？”
“你没看过死亡笔记吗？日本的一部动漫，一个高中生捡到了死神的笔记，在上面写上名字、死亡方法、死亡地点、死亡时间就能完成一场完美的犯罪。”
裴小雅是高中生，同时也是动漫迷，家里收藏了死亡笔记的全套漫画书和DVD，可以说是L的忠实粉丝。
“哦，偶没看过。”
勃巴对动画片不感兴趣，他很小的时候就出来赚钱了，在他的观念里，有看动画片的时间还不如想办法多赚点钱让家人吃上大鱼大肉。
勃巴这一打岔，四人之间的谈话气氛变得轻松了不少。
尤士奇接着问苏邢：“可以把那本死亡启示录拿出来给我们看看吗？”
苏邢擦净双手，从红色骨戒里取出了一本黑皮封面的记事本。
“诺，就是这个了，我翻过，里面什么字都没有。”
尤士奇小心翼翼的接了过来，这可是死神的东西啊，他能有幸碰上一碰，简直比中彩票还要让人兴奋，他决定以后都不洗手了！      
尤士奇抱着一颗敬畏的心，翻开了手里的死亡启示录。
“咦。”
苏邢看他表情不对，探过上半身，发现本是空白的第一页纸如今爬满了密密麻麻的小字，第一行的居中标题赫然写着：死启示录使用说明。
“诶？你确定你之前没翻到这页？”
尤士奇不是不相信苏邢，只是觉得这记事本有点邪门，刚拿在手上他就通体清凉，口鼻呼出去的全是冷气。
“奇怪了，我之前明明翻过的，当时上面什么字都没有。”
苏邢从他手里拿走了死亡启示录，更奇怪的事发生了，页面上一排排小字竟然在眼皮子底下消失了……
尤士奇亲眼见证了这一幕，嘴巴张得大大的，发出了好大的哇声。
“哇――看来不是你看不见上面的字，是它根本不让你看啊。”
苏邢尴尬的把死亡启示录丢给尤士奇，身为一名中级死神，竟敢连死神之物都掌控不了，说出去未免有些丢脸。
“那个……还是你读给我听吧。”
------
今日还有一更~等我~


第两百二十四章 中级死神的真正能力(13000珠加更)
“好嘞，你们听好，咳咳，死亡启示录使用说明，
一、基本使用规则
1，名字被写入死亡启示录的人会预示他的死亡场景、死亡结果、死亡时间。
2，记录名字时脑海里必须想着该人的容貌，否则无效。
3，死神有权修正场景内容，且可以自由改变死亡结果。
二、关于租借
1，死亡启示录可以以不少于100积分出借一次，一次10分钟，但如果租借者死亡，死亡启示录就会重新回到死神手里，且要静止30分钟才能再次出借。
2，除死神以外的人类最多只可写下三个名字，无法修改场景内容以及死亡结果。
3，组借者不可私自占有死亡启示录，逾期不还超过10分钟就会被死亡启示录吞噬。
4，死亡启示录如果被盗后且24小时内无法取回，将丧失使用权。
5、偷盗死亡启示录者是无法写下名字的，只有与死神达成出租契约，才可成为下一个组借者。
三、关于修改
1、死神只需划去原有的信息，重新填写新的信息即可。
2、修改场景内容皆要符合周围地理环境，死亡结果亦是要合情合理。
3、死亡启示录无法对已经死去或是将要死去的人修改内容，比如3分钟后名字的主人就要以某种方式死去，死神无法对此作出修改。
四、关于禁忌
1、死神之间禁止交换死亡启示录。
2、死神不可以在死亡启示录上写下另一名死神的名字。
3、死神在修改死亡结局时，停顿时间不可超过30秒，否则将被视为修改失败。
4、不可故意毁坏死亡启示录，不可沾染鲜血。
5、死神无法对必死之人改变死亡命运。
五、关于惩罚
死神如若触犯以上禁忌，一个月（30天）内无法再使用死神能力；触犯严重者，会受到最强死神的追杀，在特极刑法中死去，成为孤魂野鬼。”
尤士奇念完了第一页，翻到背面已是一片空白。
“没有了，就这么多。”
餐厅里鸦雀无声，四个人都被死亡启示录的使用说明给惊到忘了舌头。
还是勃巴第一个开口，用他独特的口音把在场两个女人的魂给勾了回来。
“好复杂呀，偶好像听懂列，但又好像没听懂。”
尤士奇又往后翻了几页，确定后面的页面都是空的，才将它物归原主。
“苏邢，这死亡启示录你好好收着，没准以后能用得着。”
苏邢把死亡启示录收回红色骨戒，想了想，还是向他们确认了几个信息。
“使用说明上写的是只能修改死亡场景和死亡结果，是吗？”
“嗯，比如说，一个人在商场里买衣服，结果被情敌给捅死了，那你就可以让她改去买黄金买首饰，避开情敌，死法嘛可以突发心脏病或是坐电梯的时候不小心摔死，大致上是这个意思吧。”
尤士奇给出了自己的见解，裴小雅也跟着抒发己见。
“如果只是修改死亡场景和死亡结果，这些倒是没什么，但是你们没有发现吗？在使用说明里，它并没有提到可以修改死亡时间，如果那个人本来是80岁死亡的，死神是否有权利改成30岁就死呢？”
小雅的问题是苏邢想问的第二个问题，如果能修改死亡时间，这和死亡笔记也就没有什么区别了。
除了一脸摸不着头脑的勃巴，其他三人都察觉到了这点。
尤士奇收起开玩笑的心思，试探的问道：“我们乱想也不是办法，要不要……写一个试试？”
“对，苏邢姐你可以写一个你认识的人，写完什么都不用改，它只是起到了一个启示的效果，不会对这个人产生任何伤害。”
裴小雅有认真听，每一个重要点她都记在了脑子里，死亡启示录说白了就是能预示一个人的死亡过程，而作为死神，具备了修改过程的能力。
这才是中级死神真正的厉害之处吧。
“好吧，你们谁那有笔吗？”
苏邢心里面已经想好了一个人的名字，虽然会勾起大家的伤心事，但她实在是找不到比她更适合的人选了。
“我房间有，我去帮你拿。”
裴小雅离开了餐厅，勃巴继续一副云里雾里的模样，问苏邢：
“泥的死神能力那么厉害，那素不素可以起死回森呀？”
苏邢遗憾的摇了摇头：“我没有那么强大，死亡启示录规定了只能修改死亡结果，不能改变死亡命运。”
“哦……”勃巴失望的垂下脑袋，过了两秒，又满眼小星星的看着苏邢。
“那泥如果变成最强死神，素不素就能让人起死回森了呢？”
苏邢不明白他为什么纠结在起死回生上，她只能老实的告诉他：“我不知道达到了最强死神，有没有这样的能力，但如果有的话，那这个最强死神一定是最最难得到的。”
“哦……偶不想泥出事，泥不要急，慢慢来就好列。”
勃巴性格单纯，说话经常不经过大脑思考，但就是这样的人，说这种话的时候能把一个人的心捂得暖暖的。
苏邢绽放出了温柔的笑容：“放心，在我还没有完全掌握好中级死神能力前，我不会再去挑战高级死神。”
勃巴嗯嗯的点着脑袋，随后又问了一些简单的问题，苏邢和尤士奇轮流上阵为他解答。
裴小雅回来的时候，勃巴已经在新知识的灌输下跟上了他们的节奏。
“我这里有黑色水笔、2B铅笔、自动铅笔……我都给你拿来了，你随便选一个吧。”
裴小雅手里握了一大把的笔，摊在桌上花花绿绿的任由苏邢挑选。
苏邢一眼选了只黑色水笔，拿出死亡启示录，翻到第二页第一行，在三双眼睛的注视下，笔迹工整的写下了三个字。
谈云摇。
----------
此处@好想二哈啊，上章忘了@你了~这章补~~你喜欢的哈士奇来也~~
下次加更13500珠珠，加油吧~~


第两百二十五章 新型生存游戏类
  【《鬼妈妈》真人秀正式完结，以下公布通关成绩：
  苏邢――950积分
  申竹――600积分
  柳生直人――400积分
  裴小雅――400积分
  伊可馨――400积分
  勃巴――350积分
  注明：第一名苏邢可额外奖励200积分，合计1150积分。】
 
  回想这次真人秀播报，申竹淡色瞳孔里滑过浅浅的赞赏之色，苏邢得到了第一名，实至名归，《鬼妈妈》里没有她独挑大梁，他们不可能那么轻松地完成任务，她值得更高的积分。
  “申竹，很少看见你发呆，在想什么呢？”
  二楼自助饮品区内，白银拿了一瓶未开封的矿泉水坐在了申竹对面的空座上。
  申竹蹙起眉头，放下手里喝了一半的咖啡，抽了两张随身携带的湿纸巾，一张擦嘴，一张擦手。
  白银见怪不怪，扭开瓶盖咕噜噜的喝了一口。
  “找我什么事？”
  申竹不喜欢与人同桌，13处的人都知道，白银明知故犯，分明是有话要和他说。
  白银笑了，露出一口洁白光亮的牙齿，开门见山的说道：
  “我看了《鬼妈妈》，你变成人偶的时候，到底都发生了什么？”
  “没什么，帮她摸索黑暗力量罢了。”
  过去的事，申竹不想让任何人知道，苏邢是个意外，他阻挡不及，所以他试着接受了她，也接受了曾经的自己。
  “是吗？我看你和她做“任务”前后反差有点大。”
  白银特意在任务两字上加了重音，以表他什么都知道，你不用再装了。
  申竹淡定的抬了抬鼻梁上的金丝边眼镜，双唇抿成一线，清淡的回道：
  “你这是在嫉妒我吗？”
  白银一口水喷了一些出来。
  “什么？”
  “你不是在嫉妒我，那你就是在羡慕我。”
  申竹嫌弃的看了看桌上被溅到的水渍，起身从“危险区域”离开。
  “这些沾了你的口水，一会儿帮我扔了。”
  白银顺着他的视线看到他身前摆放的咖啡杯与银色小汤勺，无奈的扯开嘴角，“苏邢不是治好你的洁癖了吗？怎么一回来就复发了？”
  申竹跨出的脚步停了下来，
 回眸看他：“她是她，没人比得上。”
  申竹的回答叫白银感同身受，以苏邢现在的身份假以时日必定会成为小世界里第三股势力，到时候他们会是敌人还是朋友？
  应该后者的可能性更大一些吧。
  白银私心的想再和苏邢合作一次，看看变成中级死神的她会给他带来什么样的惊喜。
  可惜，真人秀都是随机发布的，他不知道要等多久才能遇到她。
  申竹他说是羡慕嫉妒，没错，他是那么一点羡慕，但嫉妒是谈不上的。
  两个男人的对话还没开始就结束了，申竹去了一楼，留下白银收拾一桌的烂摊子。
 
  一楼大厅，伊可馨围着四维立体全息投影点开了姬五女的直播，屏幕上立刻闪现出了一个修女模样的女人，她衣服脱了一半，黑色丝质内裤挂在小腿肚上随着男人猛力的抽插而前后摇晃起来。
  1080P的分辨率，伊可馨不仅可以看清姬五女脸上的毛细孔，还能细数两人交合在一起的毛发总共有多少根。
  看惯了为爱鼓掌的戏码，伊可馨早就练成了百毒不侵的体质，反正在小世界，大家你看看我，我看看你，谁也不亏。
  伊可馨搓了搓手指上的薯片屑，两只眼睛盯着男人的大肉棒，自言自语道：
  “这家伙长得真大啊，五姐姐不得爽死。”
  “看归看，别吃的地上都是。”
  申竹的声音平淡的没有起伏，这在男女呻吟中显得尤为突出。
  伊可馨吓得手里的薯片洒了一地，她还没转过脑袋，申竹已经走到单人沙发上坐了下来。
  “诶？你不是在楼上喝咖啡吗？怎么这么快就下来了？”
  “飞来一只苍蝇，我嫌吵。”
  “哦哦哦。”
  《鬼妈妈》结束好几天了，如今留守在休息处的只有四个人，申竹，她，白银还有殿下，他说的苍蝇当然不可能是殿下，那就是白银了。
  伊可馨没有细问，目光放回到屏幕，拆开了另一包薯片。
  申竹无视了她吃货的行为，跟着看了一会直播。
  照理说孤男寡女一起看18禁真人秀难免会欲火焚身做些羞羞事，但申竹和伊可馨就算有正常的生理反应也不会找对方解决，这是13号休息处定下的铁律，不是出自双方自愿的性交皆不可以在休息处任何场地进行，申竹有重度洁癖，是不可能对苏邢以外的女人产生邪念的，而伊可馨，怕申竹怕的要死又怎么会给自己找苦头吃。
  两人沉默的看了一会真人秀，突然屏幕上弹出了一个提示框，上面写着：
  【新型生存游戏类真人秀已开启，可在此点击“进入”，查看详情页面。】
  伊可馨逐字念出声，申竹那边已经伸手按下了进入。
  男女交缠的画面消失了，取而代之的是以黑色为背景红色为字体的通告页面。
  “投放新型生存游戏类真人秀进度已完成。
    试行真人秀为《18禁生存游戏》，
    游戏内容：
    参与者需有十二人，两人为一队在三个模拟闯关世界中努力生存下来。
    游戏规则：
    1，每一个闯关世界各设有3-13道关卡，每一道关卡需花50-200积分才可进行闯关模式。
    2，闯关失败可再次交纳积分，同一关卡申请次数不可超过三次，超过者判定出局，可返回第一闯关世界重新寻找队友继续闯关。
    3，生存游戏类真人秀不限道具类型。
    4，闯关过程中一方队友死亡即判定出局，另一方只能返回第一闯关世界重新寻找队友继续闯关。
    5，每完成一个世界可奖励500-1000积分，三个世界一次性通过者（即失败为0）可获得3000积分。
    以上，为初运行规则，以后会根据不同的生存游戏主题进行调整。”
  

-------
不确定今天能不能加更，如果晚上11点还没发那就第二天来看吧~


第两百二十六章 十二名试验员
 小世界发布了新型生存游戏类真人秀，并且会在13个休息处的留守人员当中随机抽取12名实验员，名单将以文字形式发布在公告栏里。
  3号休息处内，苏邢在死亡启示录上写下了云摇的全名，她曾经是3号休息处的一员，因为参加大逃杀真人秀而死亡。
  记录已死亡的人名，死亡启示录上会出现什么样的文字？
  在场四人全神贯注的盯着页面，在谈云摇三个字的下一行浮现出了三排红色字体。
  死亡时间：《办公楼大逃杀》真人秀下午3点19分
  死亡场景：藏身于八楼呼叫中心，被柳生直人发现，毫无还手之力，一刀毙命
  死亡结果：32岁死于日本武士刀下，现已死亡
  四人对此有了初步了解，尤士奇建议苏邢找个适合的时机试一试其他人名，稍作修改，没准就能体现出它的效果。
  苏邢收起死亡启示录，一口答应了下来。
  新型生存游戏类真人秀发出通告的那天，四人正窝在沙发上看白金的直播，这是小世界第二次增加新的真人秀类型，尤士奇忧心忡忡的告诉他们，上次增加的就是大逃杀类真人秀，作为第一批实验员全军覆灭，因为死亡率太高，小世界放宽了大逃杀的规则，后来参与的第二批、第三批人员虽然死伤惨重，但不至于发展到团灭的地步。
  尤士奇说的很严重，新的真人秀类型出现了，必定会在13个休息处里选出第一批实验员，现在3号休息处就他们四人，也就说每个人都有四分之一的可能率被选上。
  就在四人沉默以对的时候，屏幕里突然又弹出了一个提示框。
  【《18禁生存游戏》真人秀名单已发布，点击“进入”即可查看详细信息。】
  勃巴想也不想的点了“进入”，画面跳转，一长排名字前对应着他们所在的休息处，具体内容如下：
  “1号休息处：唐晓
    2号休息处：向阳
    3号休息处：苏邢
    4号休息处：白雪
    5号休息处：韩灵儿  
    6号休息处：赵思淼
    7号休息处：安安
    8号休息处：袁立夫
    9号休息处：粱曼云
    10号休息处：佐藤未来
    11号休息处：姜嘉义
    13号休息处：南宫尚
  以上参与者请在晚上10点58分准时参加《18禁生存游戏》，友情提醒：每一道关卡需缴纳足够的积分才能开启闯关模式，所以，参与者身上必须有不少于2000的积分，若是在真人秀开始前累计不到2000积分则会取消参与资格。”
  “苏邢，泥现在有多扫积分呀？”
  勃巴单纯的以为只要苏邢积分达不到2000就可以不用参加这么危险的真人秀。
  苏邢算了算，在《鬼妈妈》真人秀里聊天用掉的积分加上获得的1150积分，加加减减，还剩下1200积分，离要求的2000积分还差800。
  她如实告诉了他们，勃巴立马开心的叫道：
  “太好了，泥没满2000积分就不用去参加啦。”
  尤士奇没忍住给他泼了盆冷水，“不参加真人秀就代表着出局，出局就会化为粉末，你想苏邢变成一堆粉末吗？”
  勃巴憋着嘴不吭声了，他参加的第一个真人秀就有人在他面前变成了粉末，那画面太可怕了，他做了三天噩梦才把这段记忆消化掉。
  “这样吧，我们三个人帮苏邢凑一凑，我出400积分，你们俩各出200积分。”
  3号休息处讲究的是团结一心，苏邢有他们帮忙很容易就能凑满2000积分。
  但在其他休息处，不满2000积分的人太多了，有人会用身体去做交换，也有人会答应一些不平等的条约来填补积分。
  这些，都发生在苏邢看不到的地方。
 
 
  13号休息处，《18禁生存游戏》的名单新鲜出炉了，伊可馨指着最后一排的名字，手里的薯片哗啦啦的翻了一地。
  “我的天哪，我没看错吧？这是殿下的名字？？”
  “什么名字？殿下怎么了？”
  收拾完烂摊子的白银一下楼就听见伊可馨的声音，一眼看过去就注意到了屏幕上出现的真人秀名单。
  “《18禁生存游戏》？新型真人秀？”
  白银脸色一变，随即问道：“殿下知道这件事了吗？”
  “不知道吧，殿下一直在房间里，没下过楼。”
  伊可馨说话间申竹已经从沙发上站了起来。
  “我去找殿下，顺便说一些事情。”
  “什么事？”
  “什么事？”
  伊可馨和白银异口同声的问他。
  申竹抬了抬鼻梁上的金丝边眼镜，透明镜片在手指推动下反射出一层冰冷的光泽，“想知道？自己去问殿下。”
  “……”
  “……”
 
  三楼，308室。
  申竹进门后已经有15分钟了，在这15分钟里，他要说的都说了，黑皮沙发上的男人沉吟半响，只回了一个婉转的单音。
  “哦？”
  “殿下难道就不好奇她的真实身份吗？”
  申竹要说的事情其实不算什么秘密，看过直播的人都知道，被撒旦附身的苏邢，说了一句含有重要信息的话。
  她的孩子，这里的“她”肯定不是指苏邢现实生活中的母亲，那会是谁呢？
  申竹有上百个猜测，这些猜测都不禁让人彻骨生寒。
  他没有看过苏邢之前的真人秀，如果有机会全部看过一遍或许还能找出一些线索。
  “你在害怕。”
  不是疑问，南宫尚这四个字是陈述句。
  申竹如被雷击，艰难的吐息道：“有一点。”
  “她是不是恶魔，对你很重要吗？”
  南宫尚残忍的剖开了申竹内心世界里的脆弱，他想在他这里寻求答案，不如先理清自己真正介意的是什么。
  “也许……很重要。”
  申竹有着无法抹去的童年阴影，他憎恨恶魔，如果不是它害了妈妈，世上还会有一个爱他的人。
  “那如果我告诉你，她是恶魔，你会怎么做？”
  “我……”
  申竹迟疑了，不论是在现实世界还是小世界，他都是一个异类，他渴望有人能真正的懂他。
  苏邢，她做到了，可是，如果她是恶魔，他还能接受这样的她吗？
  “如果她是恶魔，我会毫不犹豫的杀了她。”
  南宫尚冰蓝色的眼眸透出一股杀意。
  “不！”
  申竹急急地抬起头。
  “你看，你已经做出答案了。”
  南宫尚轻晃着高脚杯里的红酒，眼里已是另一种看不懂的情绪如杯中晃荡的红色水光，叫人生出几分迷茫来。
  申竹抓捏不住殿下的想法，不确定的问道：
  “殿下，您……真的会杀了她吗？”
  南宫尚嘴角噙笑，给了一个模棱两可的回答。
  “看她的表现。”
 

---------
揣摩南宫的心理就和揣摩老沙一样――难！！！
下一章就要开启新的真人秀啦~~会是个什么样的真人秀呢~~(#^.^#)


第两百二十七章 《18禁生存游戏》真人秀正式开播
 

   新的真人秀开始了。
   苏邢睁开眼，发现自己正趴在一部小轿车的车底，在她左手边趴着一个女人，周身光线昏暗，能见度较低，她碰了碰那个女人的胳膊，刚想说话，就听见头顶上方，不对，更像是从天空传下来的巨响，带着雷鸣轰隆的背景音传进她们的耳朵。
   【欢迎来到《18禁生存游戏》，第一世界：迷失的大陆，共有三个关卡，每个关卡需缴纳100－300积分才可进入闯关模式，请在十五分钟内找到一名异性队友组队，十五分钟后无法成功组队的人将由小世界强制配对，十五分钟计时现在开始。】
   “噼啪。”
   随着一道闪电滑过天际，苏邢身处的世界就像被打开了开关，明亮的有些刺眼。
   “我们……是不是要出去找队友了？”
   一个轻柔的女声在苏邢的左侧询问她。
   “嗯，我叫苏邢，3号处的，你呢？”
   苏邢简单地做了一个自我介绍。
   女人眉目清秀，棕红色的长发在脑后扎了一个低垂的马尾辫，她在听到苏邢两个字时眼神里的恐惧瞬间被喜悦所替代，她激动地得一把抓住苏邢的手臂，低呼道：
   “你就是苏邢？太好了，我是4号处的白雪，你可以喊我小雪。”
   白雪一反刚才恹恹的状态，一张鹅蛋脸明媚动人。
   苏邢瞄了一眼手臂上的纤纤玉手，转头查看车外面的景象。
   外面是一条大马路，两边停了数十辆小轿车，并没有看到其他人的身影。
   苏邢确定没什么危险，才说道：
   “出去吧，我们不能在这里浪费时间。”
   她先一步爬出了车底，白雪紧跟而上。
   浇过柏油的马路散落着数不清的垃圾，有吃了一半的午餐盒、沾满泥巴的拖把、揉成一团的宣传单……甚至还有别人用过的卫生巾就那么摊在在马路中央。
   这个世界俨然变成了一个巨型垃圾场，随处可见的都是成堆的垃圾。
   空气里难闻的气味和飞来飞去的大头苍蝇叫人难以忍受，苏邢用手捂住口鼻也阻挡不了这浓烈气味钻进鼻腔。
   白雪已经受不住弯腰呕吐了起来。
   苏邢走到她身边，拍着她的后背，说道：
   “忍一忍，我们时间不多。”
   白雪点点头，白着脸蛋从衣服口袋里拿出了两条干净的手帕，一条自己留着，另一条给了苏邢。
   苏邢接了过来，手帕对边叠成三角形围着半张脸系在脑后。
   虽然这并不能完全阻隔臭味，但至少解放了右手，还是有点用处的。
   两人沿着马路边缘往前走，赫然发现这里应该是一条美食商业街。
   马路的左右两旁林立着各种小吃店，有卖包子的、有卖臭豆腐的、还有卖蛋糕的，这些店铺里的食物一律腐烂坏了，就她刚经过的一家水果店，那就是个苍蝇窝，成排的西瓜上面密密麻麻的趴着一团黑，黑里还蠕动着一些白色小点，是苍蝇卵无疑了。
   苏邢经历过《弥海逃生》，看这些恶心的东西已经麻木了，白雪则不然，她又一次弯腰呕了几口酸水，脸色更白了。
   “苏邢，我怎么觉得这里怪怪的，这个世界里难道就没有一个活人了吗？”
   白雪这话是个病句，她们两个不就是活生生的人么。
   苏邢露在外面的一双眼睛谨慎观察着身边的建筑物，在没有搞清楚状况前，最好什么东西都别碰。
   “再往前走走吧，除了我们两个，还有十个人肯定分散在这附近。”
   苏邢沉着冷静的声音给了白雪莫大的安慰，她不过参加了三次真人秀，还都是简单的角色扮演类，身上一个道具都没有，要是没有苏邢在身边，她真不知道该怎么办才好。
   “硌擦。”
   安静的环境下，有人踩到了地上的塑料袋，这个人不是白雪，也不是苏邢，那会是谁？
   苏邢与白雪同时转过头来，在她们身后不到十米远的地方有一个家烧烤店，一个穿着厨师服的大妈佝偻着身子跨出了烧烤店的大门，在她的脚下是被鞋子勾到的黑色塑料袋。
   “硌擦、硌擦……”
   黑色塑料袋摩擦着地面翻卷出了四五只白花花的东西。
   白雪视力不佳，眯起眼睛看也看不出那是什么，苏邢却看得十分清楚，那白花花的是人的耳朵。
   三只左耳、两只右耳，还有更多的在黑色塑料袋里没有掉出来。
   “小雪，我数一二三，一起往前跑，不要回头！”
   苏邢的声音压得很低，白雪听出了危险的味道，忙不迭的猛点头。
   “一、二、三！跑！”
   两个女人奋力跑了起来，身后的厨师大妈僵硬的抬起一张腐烂的脸，一扭一拐的跟在了后头。
   更多的“人”从店铺里走了出来，每个人的脸都有着不同程度的腐烂，在苏邢的右手边有一家X多寿司店，店老板的半张下巴连筋带肉的吊在胸口，只留下上半张脸是完好无损的。
   白雪看到了这一幕，吓得腿都软了，还是苏邢及时扶住她，带动着继续跑。
   身后跟上来的脚步声越来越多了，在连绵不绝的嘶吼中，两个人女人用尽了最快的速度跑完了这条街。
   就在她们要经过拐角口的时候，一阵枪声响起，原本速度不快的“人”突然发狂似的奔跑起来。
   苏邢的心脏一瞬间提到了嗓子眼，一声“快跑”只说了一个快字，就看到一只血淋淋的手臂伸到了白雪的肩膀上。
   “砰――”
   一颗子弹爆掉了那只手臂的主人。
   白雪发出了刺耳的尖叫声，苏邢始料不及，想捂住她的嘴却听到一个男人的声音大骂道：
   “叫什么叫？！不想死的就给我闭嘴！”
   男人气势凶猛，苏邢皱了皱眉，向前看去，原本空无一人的拐角口忽然多出了一个男人和一个女人。
   开枪的是那个男人，男人五官端正，身材偏瘦，不足170的身高和旁边身材高挑的女人相比还要矮上半个头。
   女人衣着得体，脸上画了精致的妆容，纵然站在垃圾堆里也掩盖不了她的美。
   苏邢在一男一女身上瞟了几眼，拉着白雪的手跑过去与他们会合。
   女人一双妩媚勾魂的狐狸眼直勾勾的盯着苏邢，等她近身了才开口鄙视道：
   “苏邢，你就这点本事吗？”
   苏邢怔住了，她的声音怎么像是男人的声音……


----------
人妖唐晓上场~热烈鼓掌~~

  


第两百二十八章 和谁组队？（注意：略恶心）
  “唐晓，你怎么知道她就是苏邢？”
  身旁的矮个男提出了质疑，他当然知道苏邢是谁，小世界里唯一一个中级死神，名气大的能撑死一头大象，怎么会是这个脏兮兮的女人？
  怀疑的目光如一道X光线上下扫描着苏邢，苏邢眉心皱的更紧了，现在都什么时候了，还有闲工夫聊这些？他们都不要命了吗？
  “不用猜了，我是苏邢，有什么话等安全了再说。”
  危险还没解除，身后一群丧尸已经快要扑过来了。
  白雪吓得牙关都在打颤，她拽紧苏邢的手臂说：“我们快跑吧，别在这里聊天了。”
  矮个男意识到现在不是聊天的时候，执枪的手往另一边的拐角口指了指。
  “去那边吧，我这边丧尸也不少。”
  苏邢点了点头，四人快步跑了过去，不到2分钟时间，他们原先站的地方已被大量丧尸所占据。
  苏邢奔跑的过程中回头向后看了一眼，那些面容腐烂、身躯残破的丧尸正像潮水一样向前喷涌，他们速度再不加快的话，很容易就会沦为丧尸的食物。
  “这样下去不是办法，大家找找看有没有小路。”
  苏邢说话又喘又急，其他三人也都好不到哪去。
  矮个子男夹在苏邢与唐晓之间，苏邢刚一说完，唐晓就出声反驳：
  “找什么找？路两边都是商铺，哪来的小路？你找给我看看？”
  苏邢心头蹭蹭的冒火，这不男不女的是看她不顺眼吗？怎么一见面就和她杠上了。
  “苏邢……呼……我们……我们干脆找家店……躲进去吧……”
  白雪快跑不动了，她天生没什么运动细胞，若不是苏邢强拉着她跑，她早就被甩在后面，哪还有机会和他们并肩说话。
  苏邢一口否决道：“不行，这里太危险了，谁知道这些店铺里还有没有丧尸。”
  “那怎么办？呼……我……呼……我快……不行了……”
  白雪眼见着脚步慢了下来，苏邢手臂一用力又把她往前拖了几步。
  “振作点！你想变成丧尸吗？！”
  苏邢的吼叫震得白雪眼眶一红，咬牙跟上了他们的步伐。
  “苏邢，你不是中级死神吗？丧尸你收不收？”
  矮个子男突发奇想的问。
  苏邢经此一吼，喉咙里就跟火烧似的，不想说话，但矮个子男的问题是值得深究的。
  死神收丧尸吗？
  她觉得应该是不收的。
  丧尸不是鬼，物理攻击可以消灭它们，而鬼没有实体，就算她放出厉鬼也拿丧尸没办法。
  矮个子见她没回答，自认碰了一鼻子的灰，又改说了其他事情。
  “要不然，我们先组队吧，两男两女，正好两队人。”
  苏邢差点忘了正事，她抬头看了看天上用云朵做成的倒计时，还有七分十八秒，她们似乎别无选择。
  “我不和苏邢组队。”
  唐晓铿锵有力的说道。
  矮个子男心中一喜，脸上却装作很遗憾的表情，回道：“那……我和苏邢一队吧。”
  苏邢倒是无所谓，她本来就不想和不男不女的人组队，这个矮个子好歹救了白雪一命，和他组队也不是不行。
  “苏邢，我……我……我能不能……和你换一下……”
  白雪喘的只剩下了气音，其他三人都听明白了她的意思，她是不想和唐晓组队。
  这可有意思了，唐晓不想和苏邢组队，苏邢也不想和唐晓组队，现在又来了个白雪不想和唐晓组队。
  1:2，唐晓直接被两个女人给踢出了局。
  “可以，你和他一组吧。”
  苏邢大方的让出了矮个子男，矮个子男的心情直线下跌。
  谁都看得出来白雪战斗力为零，和她组队等于带了个拖油瓶，这个世界不是只有丧尸要躲，他们还有三个关卡要闯，带上她，岂不是出身未捷身先死。
  权衡利弊，矮个子男支支吾吾的说道：“再等等吧，没准还能碰到其他人。”
  委婉的说辞相当于拒绝了与白雪组队，白雪垂下眼帘，清秀的脸庞早已在不间断的长跑下苍白成了一张白纸。
  苏邢握紧她的手，安慰道：“没关系，大不了让小世界随机配对。”
  “嗯。”
  白雪轻嗯了一声，四人一口气跑出了街头，在他们身前出现了一个十字路口。
  十字路口上发生了非常严重的连环追尾事故，从左到右一整条马路都被大大小小的车辆给塞满了，有的车头直接塞进了前车的后备箱里，有的甚至被压缩成了一块废铁，但这些都不足以吸引他们的眼球。
  因为在他们面前正对着的是一辆装满丧尸的公交车。
  你能想象一车子的丧尸脸贴着窗户是个什么样的情景吗？
  苏邢不用想象就已经起了一身的鸡皮疙瘩。
  就像装满了一箱子的蚂蚁，人头躜动不说，每一张脸都极具恐怖性。
  苏邢看到前排单人座位上有一个少女的眼球被挤爆了，红白汁水喷的窗户上到处都是，在她身边一圈的丧尸疯了似的伸出舌头去舔那汁水，一个少了半个脑壳的男人被一位老奶奶给挤了下去，男人不甘心的挣扎着，一颗血淋淋的脑子就这么滑了出来，掉在了少女面前。
  少女兴奋地抓起来就吃，一大口大一口的狼吞虎咽，生怕别的丧尸抢她的食物。
  苏邢被这画面恶心的喉咙一痒，和白雪一起吐起了酸水。
  矮个子男和唐晓也被恶心到了，只不过他们要面子，不愿意在女人面前示弱。
  “继续往前走。”
  唐晓双手撑在膝盖上，胸口剧烈起伏着。
  不管是谁，跑了那么长的路都有些吃不消了。
  矮个子男喘着粗气不说话，等苏邢发表意见。
  苏邢这次倒是和唐晓想法一致，公交车体型庞大，可以暂时拖住丧尸，留给他们一点喘息的机会。
  “直行吧。”
  唐晓转头看了她一眼，不屑的切了一声。
  想要去对面的马路就得绕过公交车，四人穿行在大小车辆间，挨着公交车头爬上了一辆被压得只剩下半个车尾的黑色桑塔纳。
  唐晓第一个爬了过去，第二个是白雪，第三个是矮个子男，最后才轮到苏邢。
  原本矮个子男想做最后一个，但他一看到身后泛滥成灾的丧尸，吓得什么想法都没有了，这才有了苏邢垫底的结果。
  苏邢耐着性子等他们一个个爬过去，轮到她的时候，丧尸们已经浪打浪的滚到了马路边沿。
  苏邢抬脚爬上变了形的后备箱，面向他们纵身一跳，忽然不知道从哪里冒出来一个女人的声音，大喊道：
  “别去，那边都是丧尸！”
 

----------
哎呀，我的新女婿怎么还没出场。。。
咳，今天还有一更~等我~~


第两百二十九章 随机配对 （13500珠加更）
  丧尸？！
  苏邢大惊失色，抬头看向白雪身后的大马路。
  马路上同样发生了交通大堵塞，一辆面包车撞上了路边的电线杆，车子里安全气囊弹了出来，车门大开，一只白森森的手骨垂在地上，五根手指全断，就像是被什么东西啃咬过。
  在面包车的后面还侧翻了一辆红色的凯迪拉克，凯迪拉克的主人当场死亡，苏邢可以从破碎的挡风玻璃那看到一具血肉模糊的女尸，女尸的脸部被撕咬过，鼻子嘴巴糊成一团肉糜，两只耳朵被吃掉了大半，死相惨不忍睹。
  苏邢尽量在每一辆车子上都扫了一眼，这些车子里或多或少都有一具尸体，这里确实有丧尸存在的迹象，但是丧尸呢？
  “我们换个地方吧，这里让人很不舒服。”
  白雪已成惊弓之鸟，一听到丧尸两个字就吓得躲在苏邢背后。
  苏邢没看到丧尸的踪影，但显然这条路警示着危险，他们得换条路走了。
  “刚才那个女人的声音好像是从高处传来的？”
  矮个子男仰头观察四周，在对面一家儿童摄影店的二楼看到了一抹女性身影。
  女人藏在白色窗帘后面，尽管她隐藏的很好，但单薄的窗帘已经出卖了她的行踪。
  矮个子男捡了一块小石子往上一扔，打中窗帘，惊动了窗帘后面的女人。
  女人探出脑袋看他们，食指竖在嘴巴上示意他们不要大声说话，然后就跑进屋里，拿来了纸和笔，在白纸上写上一串文字。
  “保持安静，它们听不到声音就不会那么激动了。”
  女人的字体尽量写得大大的，举在手里给他们看。
  隔了一条马路的距离，四个人里能看清上面字的只有苏邢。
  苏邢说给他们听，矮个子男用手比划着他们四个人，再指指女人那边，问她那边有多少人。
  女人领悟能力很强，转身朝屋里招了招手，窗口上就又多出了两个陌生的女人。
  三个女人。
  矮个子男的眼睛顿时一亮，他小声的问唐晓：
  “怎么样？要不要过去和她们组队？”
  唐晓虽然男女通吃，但他也是挑食的，长得不好身材不好实力不佳的他一律不要。
  “还有三分钟，要去你自己去。”
  矮个子男心灰意冷，一共就六个女人，好不容易碰到五个，结果有三个还都只能远观，这他妈都是些什么破事啊。
  “你要是急着组队，这里不就有个现成的等着你吗？”
  唐晓的意思再明确不过，白雪可是很愿意和他组队的呢，是他自己不要，怪得了谁。
  矮个子男心有不甘，这次真人秀非同小可，如果是平常的角色扮演类，他倒是挺情愿和白雪搭档，毕竟她长得不错，说好听点那就是清秀佳人，操起来肯定很爽，但是，他们参加的是新型生存游戏类真人秀，谁知道闯关内容是什么，他不能一时冲动害了自己。
  “唉，算了，到嘴的鸭子飞了就飞了吧。”
  矮个子男当着白雪的面说这种话，真是败走了苏邢对他的一丝好感。
  “说完了没有？你们不走，我们可就走了。”
  丧尸没有思维能力，隔着一长排的车子它们不知道爬过来，而是在车的另一边瞎撞，砰砰砰的巨响震得人心跳加速。
  “往哪走？还有1分多钟就要随机配对了。”
  矮个子男破罐子破摔，索性就不去找女人了，反正只要不是白雪，随机配谁都行。
  “要走就跟上来，不走就原地待着吧。”
  苏邢不勉强他们，拉着白雪的手往左手边的一条人行道路走去。
  丧尸其实离她们很近，苏邢都可以闻到它们身上散发出来的腐臭味，她不想把自己暴露在危险的环境下，如果可以，她宁愿离丧尸越远越好。
  唐晓盯着她匆匆离去的背影，扯了扯红艳艳的唇角，举步跟了上去。
  矮个子男见他们都要走，自然也加入了队伍。
  于是，躲在窗帘后面的三个女人就看到了一副很奇怪的画面，两个女人走在前面，两个男人走在后面，他们四个人难道不是一伙的吗？为什么要分开走？
  三个女人面面相觑，其中一个气质沉静的一把拉上了窗帘，小声地对她们说：
  “马上就要随机分配了，希望我们都能找到一个靠谱的队友。”
 
  天空中一朵朵绵柔白云化成了四个数字，苏邢向上看的时候，数字发生了变化，分数上的1变成了0，开启了六十秒倒计时。
  00:59、00:58、00:57……
  白云在不断变幻出不同的数字，等它都变成了0，她们也就失去自由选择的权利。
  丧尸的嘶吼声已经抛在脑后，苏邢现在走的这条马路有点类似于步行街，这里很多卖女装的店铺，有的店铺大门是开着的，每次路过这种开门做生意的店，她都会额外小心，生怕里面冲出来一只丧尸偷袭她们。
  还好，她们运气爆棚，路过好几家都是空店，没有人就不会有尸体，没有尸体就代表这里没有丧尸。
  时间转瞬流逝，在她们即将路过拐弯角时，苏邢一眼就看到了地上投影出来的两个人影。
  一高一矮，正在往她们这边行走。
  苏邢停下了脚步，拉着白雪慢慢后退。
  人影逐渐拉长，苏邢屏住呼吸，身子自动摆出了防御的姿势。
  终于，那两个人走出了拐弯角，和她们打了个照面。
  是一个男人和一个女人。
  男的她认识且还合作过一次，女的有点陌生，应该是其他休息处的人。
  【时间到，各位选好了吗？选好了请亲吻你的队友，以示见面礼，计时三秒，倒计时开始：三、二、一！】
  男人大步走了过来，左手捧住苏邢的后脑勺低头吻了上去。
  这是一个没什么感情的吻，就算曾经他们在特辑真人秀里吻得那么炙热，如今却没了那种热度。
  【恭喜你们，十二人中有两个人成功配对，他们就是3号休息处的苏邢和13号休息处的南宫尚，剩下的十位参与者请在随机配对名单里找到你的队友，完成闯关。】

--------
他来了他来了！他带着一个女人走来了！
下次加更~14000珠~！加油！


第两百三十章 佐藤未来
天空中极薄的云，白得像新摘的棉花，它们被无形的大手撕扯开来重新组装成了新的文字。 
唐晓――安安 
向阳――白雪 
赵思淼――韩灵儿 
袁立夫――佐藤未来 
姜嘉义――粱曼云 
随机配对的名单出来了，苏邢唇上一轻，南宫尚拉开彼此之间的距离，露出一张俊美到无可挑剔的脸。 
苏邢看着他晃了晃神，随后就听到矮个子男在歇斯底里的怒吼。 
“我操，五分之一的几率也能中？你他妈不是在搞我吧？！” 
矮个子男真名叫向阳，是2号休息处的人，有八次丰富的真人秀经历，从一开始进入《18禁生存游戏》他就想和实力中等偏上的女人组队，还以为拒绝了白雪就能期盼随机配对，结果配出来的他妈的还是白雪。 
白雪委屈的低下了头，她似乎明白是怎么回事了，这个叫向阳的男人嫌弃她弱，不想和她一起组队，可这都铁板钉钉的事了，她也没办法更改。 
“难怪你会拒绝我，原来你要找的人是她。” 
蹩脚的中文一开口就吸引住了所有人的目光，苏邢朝说话人看去，是和南宫尚在一起的陌生女人。 
陌生女人五官长得很有特点，眉眼宽距较窄，单眼皮，鼻翼小巧，唇角右侧长了一颗美人痣。 
乍看不是特别好看的类型，但要是长时间盯着她看又会觉得她长得很高级。 
这种高级就像是T台走秀的名模，五官有棱有角稍一打扮就是满满一屏幕的国际范儿。 
苏邢的目光在女人脸上转悠了一圈又在她衣着打扮上扫了一眼，女人一头亚麻色长发仅用一根樱花发簪盘在脑后，显得脖颈修长，锁骨性感，一条玫瑰金的微笑项链与她的穿着也很搭，淡黄色一字领的雪纺上衣配深蓝色的高腰牛仔热裤，暴露在外的一双白嫩大腿拉长了下半身的比例，可以说她是一个很懂得展现身体优势的女人。 
反观自己，为了能在真人秀里大展身手，她特意选了一件黑色的工字背心，外罩宽松款的白色衬衫，下身简单配了一条军绿色的工装裤，因为一开始出现的地点是在车底下，她的白色衬衫变得脏兮兮的，裤腿上也沾了不少灰尘，与对面光鲜亮丽的女人相比，她这邋邋遢遢的样子看起来不是一般的糟糕。 
就在苏邢打量女人的时候，女人也在不着痕迹的打量她，苏邢这个名字想必整个小世界无人不知无人不晓，她特意抽时间看了她参演的两部真人秀，一部是《弥海逃生》，另一部是《凤囚凰》，这两部真人秀点击量是最高的，她断断续续花了好长时间才看完，看完后她只想说苏邢是个厉害的女人，她钦佩她，也好奇作为中级死神都会有些什么样的能力。 
现在如愿见到了真人，她又觉得苏邢是个深藏不露的，长得好看不说，眼里气势盛的惊人，如一把被磨得发亮的宝剑，褶褶生辉。 
“你好，我叫佐藤未来，是10休息处的。” 
佐藤未来友好的向她伸出了右手。 
苏邢听这名字有点耳熟，一时记不起来是在哪听过。 
算了，这不重要。 
“你好，3号休息处苏邢。” 
佐藤未来笑容未减，握住她的手，轻轻收紧。 
“一直期待和你见面，你是我心目中的Superwoman。” 
佐藤未来从小在日本长大，妈妈是日本人，爸爸是中国人，18岁前都是在日本生活，18岁到23岁留学美国，中文还是小时候跟着爸爸学了一点，词汇量知道的不是特别多，遇到不会说的词就会习惯性用英文代替。 
这是她在真人秀中最大的弊端，因为说不了完整的中文台词，吃了不少暗亏，尽管现在她已经很努力的在学习中文了，但中文实在是博大精深，学了那么久，她的发音还是纠正不过来。 
佐藤未来直白的言辞让苏邢不知道该接什么话，憋了一会，规规矩矩的说了声谢谢。 
两个初次见面的女人寒暄好了，接下来就该各忙各的了。 
现场成功配对的有两对，南宫尚和苏邢、向阳和白雪，他们可以直接去闯第一关，但是，播报没说第一关的内容他们就无从下手。 
“南宫，有没有一种可能，第一个关卡需要我们全员集合了才会播报？” 
佐藤未来的队友叫袁立夫，目前连个人影都没见着，没准在哪个犄角旮旯里躲丧尸呢，如果真的要等到六队人马集齐了，那对她而言，是可以得到莫大助力的。 
不用一个人在丧尸满地跑的世界找人，想想就挺踏实。 
南宫尚也想到了这一点，顺着她的话回道：“嗯，没有播报就说明准备工作没有做齐，先去找找其他人吧。” 
“刚才那个儿童摄影店里不就有三个女人吗？我们要不要回去找她们？” 
白雪尽量在两个大神面前多刷些存在感，向阳不待见她，和他组队十有八九不会管她生死，她得给自己找条活路，抱大神大腿是最快的捷径。 
如果第一关卡的内容是六队一起上，那她唯一的希望就是苏邢。 
这些想法在说完这句话后就已经快速在脑子里过了一遍，白雪移到苏邢身边，再次挽住了她的胳膊。 
苏邢以为白雪是害怕回去面对丧尸，安慰的拍了拍她的手背。 
“儿童摄影店就在十字路口那，那里全是丧尸，她们下不来，我们也不好过去。” 
苏邢把重要的情报说给后到的两个人听。 
南宫尚开始一一分析道：“这个世界的丧尸和电影里的丧尸很像，没有知觉，对声音敏感，之前你们之中有人开枪引发了丧尸暴动，估计这附近几条街的丧尸都被枪声吸引过来了，现在想要回头，除非……” 
“除非什么？” 
苏邢好奇地问道。 
“除非等它们自己安静下来，听不到周围的动静也许它们就会各自散开。” 
“这要等多久？” 
佐藤未来是个急性子，她还要去找袁立夫呢，不能把时间都花在这里。 
“看有多少丧尸吧。” 
南宫的话叫苏邢心底一沉，她估算着没有上万也有上千个丧尸在十字路口那里徘徊，难道要等到天黑吗？ 
不行，天黑了就更加危险了。 
“我去吧。” 
苏邢决定一个人试试。


――――公 众 号――――――红 柚 推 文――――
本文由【红柚】整理   欢迎喜欢看小说的小伙伴们加入～～！
更多小说资源尽在QQ群1031927671，若失联请加【红柚】QQ2606357107或3616484774
群内更新：
1.POPO/PO18文追更，每五章更新一次，连载完结均覆盖，你要的popo文这里都有！
2.已完结清水言情和耽美文更新，均是好口碑新文！
3.有海棠追新群，废文网文 长佩文 海棠龙马文
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
――――公 众 号――――――红 柚 推 文―――
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
