r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介：


认识这所学校里的校草沈调之后，江念期发现，他追自己只是为了影响自己学习。

可交往一年之后，她发现这朵高岭之花其实已经抑郁到骨子里了，他拿她当救赎，没她就会自杀。


男主沈调（diao四声），文名低音调（diao四声）（请忽略封面的错误注音，那是我用美图秀秀随便做的，字体自带注音我改不过来）


1V1 校@H 狗血




1・我男朋友该死的高冷(H)<低音调［校园］(雪莉)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/704677/articles/8142941shuise


1・我男朋友该死的高冷(H)

睡的迷迷糊糊，江念期感觉自己双腿间有点痒，她伸手抓了一下，指尖夹到了一缕头发，然后就碰到了一个头。

“嗯……”有点不满的呻吟了一声，江念期扭动着腰臀想躲开那又软又热的舔砥，可她的两只脚踝都被抓住压到了大腿处，腿间被分开后，私密处完全暴露在了外头。

她本来就没有穿衣服，一丝不挂地睡在少年卧室里的那张床上，两边窗帘都拉的死死的，把深夜路灯照进的光线通通都挡在外面。

卧室的主人在黑暗里摸到下面，舔了她的小穴很久，然后支起了身，修长的手臂上有肌肉线条，插座和电脑隐约闪动着的小光点，映照着他冷清而惹人心动的侧脸轮廓。

“我进来了。”

还死沉睡着的江念期抬起胳膊遮住了眼睛，侧了侧头。

梦中，那个皮相帅到让她多看两眼就能湿的高冷男朋友正在暧昧的舔弄她下面，舌尖在阴唇缝隙间轻轻的来回滑动，偶尔停留在阴蒂上面按压着摩擦她，引得她最下面的那个小孔汩汩的往外流淫水。

梦里的她骚的没忍住伸手抓住了自己两个奶子用力捏了起来，挺起腰身往他嘴里送，还想去要求更多，而现实中她睡得就跟死了一样。

到底怎么回事，成绩特好的学霸不是都不会弄这些玩意儿的嘛，老师眼中好学生的修养呢？唔……什么东西进去了。

江念期在梦里难耐的呻吟出声，她如何扭动都躲不开少年的舌奸侵犯，当她的小穴适应舌头的短促抽插后，少年最后舔了她的下体一遍，扶着自己的阴茎分开了她两瓣被淫液黏在一起的阴唇，慢慢插了进去。

反正他提醒过她要进来了。

她睡的很沉，梦中的淫靡情事更是鲜活到不行，就连体感都如此的准确强烈。

江念期是不知道自己在做梦的，当然也完全不知道，自己的男神兼男朋友正伏在她的身体上，用性器对她的少女私密进行着开发与耕耘。

要是醒着的她绝对要紧张的什么姿势都配合不来，被他随便插几下就闭紧眼睛要泄了，可没想到的是深夜上演的这一幕总能让人异常的满意，她柔软的身体可以最大限度接受各种羞耻的支配。

而且。

她叫床声真的是很好听，能催情。

“呜呜……太快了，调哥……调哥~嗯。”少女在梦里喘得很开放，沈调记得她从来没有在做的时候叫过他名字，让她叫都没叫过。

嘴特别紧，只有吞他那号的时候才肯张开。

于是他更用力了，那里面的肉被他前端一次次的摩擦蹭过，江念期用力抓紧了床单，刚抬起腰就被他一撞给顶了下来。

私处碰撞声掺杂着被过度捣弄的水声，在空荡且充满学习气氛的卧室里掀起了香艳的淫靡气息。

少年的低喘声压抑到了极致，他一把握住江念期纤细的手腕压在床单上，边咬她脖子，边极为迅速猛烈地来回抽动几次，然后闷哼着将全部的欲望都射入到了她的身体里。

受了精的少女在梦里达到了高潮，她能接收到男神身体的反应，脑子一为此而感到激动，体感不受控制的也就上来了。

看调哥射出来真的好美味，平时冷淡有礼的少年，这会儿脸上难得有一点忍耐不住的野蛮。

毕竟他平时面对自己时总是没有太多的表情。

第二天，迷迷糊糊在床上醒来后，江念期有点冷，没忍住缩了缩身体。睁眼一看，自己就这么浑身赤裸的躺在男朋友的床上，身上什么也没盖。

她打了个喷嚏，冷的连忙扯起被子往自己身上盖，好不容易才暖回来了一点，鼻头还是酸的不行。

卧室里只剩她，除了沈调的味道，连个人影都没有。

第一次被男神带回家的时候，江念期激动的手连都没地方揣。

发展到现在，沈调这间卧室倒变得更像江念期的闺房。

她爱横着躺沈调就不会让她竖着躺，哪怕是在他床上吃饼干，他都也只是不悦地动一下眉头，下次来就看见他床单被套一整溜的又全换了。

他什么都不说。

沈调从来不会在睡过她之后抱着静静等她醒，要么就是出去吃早餐看新闻报纸，要么就是到书房练听力背单词。

他总是用无意间表现出的冷淡和礼貌来划清和她之间的关系，好像离她远点就能证明昨晚压在她身上操的人不是他一样。

一开始喜欢的就是他这校草的高冷性子，但现在，沈调高岭之花的脾气却成了逼疯她最强有力的手段。

江念期花了半年时间才弄清楚一件事，她的初恋男朋友沈调，对她完全没有感情。

他们已经交往一年了。

她把对方当男神看待，但对方却只把她当……当什么看就连江念期自己都弄不明白，她一直都想不清楚，明明不喜欢她，那他当初到底为什么要追她？

还记得刚升入高中时，江念期对一个长得特帅又成绩特好的男生一见钟情，性子还是她最好的那口内敛冷清，极其不爱和女生有所往来，身边哪怕是关系好点的兄弟似乎都没看见一个。

第一次月考拿下第一名之后，她发现自己跟那位男神偶遇次数变多了起来。

而当她第二次拿下月考第一名之后，男神居然追她了。

于是江念期欢天喜地结束暗恋期，和他在一起后，江念期每天都小心翼翼含着草莓味清口糖，兜里揣的卫生纸包装还必须粉红可爱，她用自己17年来从未出现过的那颗少女心，对这位男神兼男朋友的少年百般关照呵护着。

直到变成现在这样，一腔纯纯的初恋被他硬生生给翻搅成了床上干了的那摊混着精液和淫液的水渍。

等她一走，他绝对就又要进来把这上面沾了她特意喷的香水和忍痛揪下来的长头发的枕套被套床单全部换掉。

江念期的初恋情结和初夜情结，被性和让人不明不白的礼貌疏离，熬成了一口随时都有可能要吐出来的心头血。

她缩在男神的床上，想着这个人和她在一起这么久，该做的不该做的事都做了，明明顶着她男朋友的身份一整年，为什么两人本质上什么都没变过？

第一次发生关系后，他说要降低怀孕风险，甚至特地带她去医院咨询买了短效避孕药，吃到现在，江念期每天按时准点就跟服用续命丹似的。

关键是，吃了避孕药他操她也还是要戴套，没一次把这活儿给省下来过。

她还是在当他舔狗，而他，还是那么冷。

说实话，江念期今天已经做好准备跟他认真谈分手了，毕竟从本质上来说她觉得对方完全不喜欢她，而且还特他妈的影响她学习。

被子里的味道和平时总能在他身上闻到的淡淡香味一样，为他着迷的女生管这叫校草身上的高冷味，但是窜过沈调家各个角落的江念期只想说，你家校草的高冷味跟84消毒液一个味儿？

在床上躺的实在待不下去了，江念期爬起来，晕乎乎地看到自己昨晚被少年从书桌一路脱到床上来的衣服，现在全都一件件整齐地叠好了放在床头柜的篮子里。

昨天穿的那条白粉条纹的内裤似乎是被他用手指给摸得湿透了，江念期脸一红，看着那条干净的白绿条纹的内裤半响没说话。

内裤也叠这么方正，他到底是想干嘛？



2・当然是题更重要（H）<低音调［校园］(雪莉)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704677/articles/8143552

shuise



2・当然是题更重要（H）

男神怎么说他也还是男神，再怎么冷成冰捂不热，人家那张叫人意乱神迷的高颜值侧脸还是端着在那放着的。

艹，手也好看死了，脸也好看死了，身材也要死的端正，腿还又长又直，他是男团出道回来探亲的颜值担当吧？

有这皮囊，不去C位出道祸害广大少女真是可惜他了。

江念期扯了扯自己的牛仔短裤，往前走了两步，眼神才刚从坐在沙发上往膝盖上搭本书刷题的沈调身上挪开，下一秒就又看见自己那条已经被洗干净晾在蓝色衣架上的粉白条纹内裤。

“调哥。”她很无奈地叫了一声，沈调翻了一页，轻轻“嗯”了一声。

江念期往左右晃了晃头，肩颈部分咔嚓地响了响，“我觉得女孩子内裤，您一大男人洗着不太合适。”

“脏了。”他说话声音也很冷清，和微颔的侧脸搭配起来有种北极冰川的流畅感。

“可那是我的内裤，你没事干嘛拿我内裤？”

江念期正想找由头借题发挥要说分手，结果沈调下句话又接上了，半点生气的意思都没有。

“我早上洗衣服的时候叫过你，你没反应，顺手就给你洗了。”

“……”江念期憋着一肚子怨气，恨不得拿块豆腐撞死，男神都为你做到这份上了你还有脸提分手？这跟我俩不合适因为你是尊贵的QQ会员有啥区别？

他又开始学习，好像刚才的对话压根就没出现过一样。

江念期想回去了，可是一想到自己因为要和他提分手这事都憋屈一个月了，眼睛一闭，转身过去还是下定决心今天得把这话给说清楚。

“沈调，你老实说，你是不是想跟我分手。”江念期站在他旁边，两人之间就隔着一个茶几，沈调正在纸页上刷刷套着公式解题，这个过程持续了将近一分钟左右。

大约是题写到收尾部分来了，沈调头都没抬一下，过了一会，他边写边开了口，江念期还以为他不准备开这个口了。

“为什么想分手？”他嘴上停顿了一下，笔尖还在不断摆动着，“因为我把你内裤给洗了？”

江念期心道这叫什么事，她就算分手要找理由也会找个像样点的好吧？果然她前脚刚吐槽完，后脚沈调就跟着她一起吐槽了。

“你就算要分手也该找个像样点的理由。”

“不是……”江念期深吸一口气，心里被他这句话给堵得很难受，“这是我要分手吗？你每天这种态度对我，我还要找个什么像样点的理由？”

“我什么态度对你？”他总算抬眼看向了她，那双眼睛深邃冷静，只一眼就让江念期的不甘和怨愤结了冰。

她嘴巴扁了扁，一阵没由来的委屈袭来，眼泪都给逼了出来。

“我都跟你说分手了，你还是只光顾着学习，你快给我把手里的题拿开！到底题重要还是我重要！”

江念期失控地吼出声来了，眼圈红红的，眼泪跟着刷刷往下掉，这果然成功的吸引了沈调的注意力。

于是沈调拿开题放到了一边，起身走向江念期，被他这么有压迫感的靠近，江念期腿一软，扶着沙发硬是又躲开了他，就像不想被撸的仓鼠使劲往笼子角落里挤一样。

可这里是沈调家，她能躲到哪里去？

将近两百个平方的豪华复式结构，拉开落地窗还能在寸土寸金的市区中心看见昂贵的滔滔江水，这房子里面什么都有，就是没有人。

对，没人，除了按时过来的钟点工，以及按时过来暖床的江念期，房子里没别的外人。

江念期来这的次数不少了，但她从未见过沈调的爸妈，也没见过沈调的任何亲人，就好像他生下来就是一个人待在这个大到让人害怕的房子里。

“你到底在为什么生气？”

江念期被逼到沙发上半跌着坐下后，他顺势抬腿单膝将她给困在那张单人沙发里，两人很正式的四目相对，最后居然是江念期先泄了气躲开了视线。

“因为我在你起床之前一直在刷题？因为我帮你洗掉了昨晚那条内裤？还是因为当时干你的时候你叫停我没停？”

“不是！”江念期想说话又被哽咽卡住，她用力缓了两下，摇头道：“你就……我感觉你就完全不喜欢我，你跟我做的时候就跟要捏着鼻子卖身一样，我不知道你为什么要费这么大劲伺候我，明明你又不喜欢我，唔……”

江念期的手指被他死死扣住了，他像是听不下去她继续胡言乱语一样，压下身堵住了她的嘴，入侵的力度让她感到疼痛，舌头在她的口腔中扫荡，如果纠缠的力度已经到了极限可他还没泄完愤，江念期总觉得他能狠得一口咬下自己的舌头。

“江念期，我惯的你。”他用力捏住她下巴，另一只手伸下去解起了她的短裤扣子，没给她多少挣扎的机会，短裤就被他给一把扯到了大腿中间，内裤都被带下来了一半，露出了私密处。

“你别碰我！我说错了吗？你本来就不喜欢我啊！要是喜欢我你怎么还对我这么凶！”她又开始掉眼泪了，这人就是欺负她表达不清楚，说不过他。

有很多事情她真的不知道该怎么说，因为不喜欢真的就是不喜欢还要她怎么说！她再怎么没吃过猪肉，见过的猪跑也都能开一场大型马拉松了。

别人说喜欢一个人根本挡不住，捂住了嘴都还能从眼里写出来我爱你三个字，可他沈调是怎么回事？统统跟人家反着来的！

为了不跟她搭话恨不得缝上嘴，为了少看她几眼恨不得戳瞎眼。

爱爱爱，爱他奶奶个腿！这人给她的感觉就连喜欢都挨不着边，江念期觉得他就是完完全全的在讨厌她。

她哭得眼泪鼻涕都出来了，但是好歹也是张能在身份证上都美出别人几十条步行街的漂亮妹妹脸，再怎么惨不忍赌，也实在是让人恶心不起来。

可惜沈调的字典里就完全不存在怜香惜玉这四个字，他直接退开在茶几上抽出几张纸巾糊在江念期脸上，然后扯下她的牛仔短裤甩到一边，单膝跪地把她的腿给分开，低头隔着内裤舔上了她的穴。

江念期叫了，是尖叫。

她被沈调吓得魂都出来了，边哭边扭，可惜这样动只能加速身体下滑，方便她把自己更完整的送到他嘴边。

沈调是不是疯了？这样隔着内裤直接亲她那里，他待会儿脑子清醒了怕是要去找瓶84消毒液来漱口！

“调哥，调哥，不要亲，别舔那里，脏，真的特别脏。”

说好的洁癖呢！一个每天洗手十几次的人现在是疯了才会做这样的事情吧！疯了，他绝对是脑子疯掉了。

江念期真的哭到嗓子都哑了，她又想叫又觉得下面越来越痒，有种世界观都在眼前崩塌的错觉。

“呜呜……呜，你待会儿、会后悔的，肯定又恶心嫌我脏，呜啊啊啊，我到底做错了什么，你混蛋，放开我！”

他边舔边用牙齿蹭她内裤下饱满的软肉，找到阴蒂的位置，毫不留情的狠狠又刮又压，江念期想合拢腿，可是沈调他就在那，根本没办法阻拦些什么，她用手都推不开，腿根就更没什么用了。

“呜……”她哭得嗓子痛，咳了几下，最后就虚弱的嘤了起来，沈调还在一直舔弄她下面。

他大概属于能用舌头给樱桃梗打结那挂的，不但舔的她小穴又湿成了澎湖湾，而且还清楚地隔着薄薄的内裤，给她分出了左右两片小阴唇和大阴唇，就连已经臌起来的阴蒂都清晰可见。

不得不说，虽然怕的要死，可被他这么舔是真的爽到要上天了，江念期的内裤湿了个彻底，本来是狼哭鬼嚎喊着不要的，结果没几分钟就边哽边喘的真香了。

调哥牛掰，这么舔的人真的太舒服了，他想玩死她，他肯定是想玩死她！

……可是他就这么一好学生，从哪学来这些的？上高中就在一起也没见他看过什么黄片啊。

啊，呜呜呜呜，疯了疯了疯了，这么优秀的男神为什么要和他分手？他什么都会，自己那会儿想什么呢，为了享受这具肉体也该再和他多滚几次床单啊。

沈调始终都没有脱下内裤直接舔她，江念期这会儿骚的很，自己试图伸手去扒拉那一点碍事的布料，可手指每一次都被他给按住了。

强烈的高潮来临，江念期脸蛋潮红，身体抖得跟把筛子一样。

那股劲的余韵还没过，沈调就一把拉起江念期往盥洗室里赶，进去后她被按在了洗手台上，沈调动作利落的把她内裤给扯下来了。

“抬腿。”他在弯腰捡她内裤，于是江念期听话地抬起了腿。

操蛋，这究竟是他妈的什么事儿！

在一起三百八十一天，没哪一次见他跟她来这么野的，现在居然脱了裤子直接舔，舔完之后还要对着镜子插搞镜面play？

他要早这样，她说不定就不跟他提分手了……这不是也没那么嫌弃她嘛？

江念期红着脸趴在台子上，大理石冰凉的，她盯着镜子里翘着屁股等操的自己，感觉春天都到来了。

男神果然还是男神，来强的都那么有魅力，操操操，快点，快来干！

可是江念期等来的不是沈调那根插进来就能顶到她想哭的肉棒，而是她那条湿的能拧出水来的白绿条纹内裤。

下半身完全裸着的江念期，一脸诧异地看着沈调，以及他站直后整出来的内裤与洗衣液。

“自己拿去洗吧。”他语气冷淡，眼神也很漠然，“洗完别闹了。”

“我以为你要上我，结果你就是整出条脏内裤来打发我？”江念期看着他，特别的目瞪口呆。

沈调没说话，可眼神明显更无奈了些。

“别说了你闭嘴！我就问你一句话，到底我重要还是你那些破题重要？”

“我刚才根本没说什么。”

“这重要吗！我在问我跟题到底哪个更重要？你说啊！你不说信不信我现在就冲出去一把火烧光你题库！”

“题。”他淡淡答了，“当然是题。”

？？？

他还答了两次？

江念期觉得她现在有点……想要皱眉。

沈调。

exm？



3・分手，赶紧给我分手！<低音调［校园］(雪莉)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704677/articles/8147131

shuise



3・分手，赶紧给我分手！

“题？好，你要题是吧！”

江念期冷笑一声，这一刻她觉得自己融狗血八点档女主演技于一身，她就是演技狗屎的流量花旦。

“我不跟你过了，沈调你就跟题过去吧！分手！现在就分手！”

事前酝酿跟他提分手的时候，江念期以为沈调会跟她承认他确实不喜欢她，但她没想到会是现在这破局面。

想哭又哭不出，分手都像在开玩笑一样，连戏都不能让她认真演。

因为对手过于敷衍，给她整成了一场活脱脱的喜剧。

她随手把那条内裤扔进垃圾桶，往下拽着T恤气冲冲走过去，穿上牛仔短裤后拉开门就往外走，被沈调一把抓住手腕又给拽进了屋里。

“你冷静一下，我们好好谈谈。”

“冷静下来也没什么好谈的！”江念期狠狠瞪着他，冲动起来她什么都顾不上了，捡着什么话扎心就跟沈调说什么，“我想和你分手很久了！”

“你是不是出轨了？”他眼睛眯起，气场一瞬间变得很危险，“看上你们班那个没事总爱找你说几句话的曾凉炜了？”

“曾、曾凉炜？他就坐我后面一话痨，我跟他一点关系都没有啊！”

“那就你们班学习委员吧？上次你月考成绩不好，听说徐老师让他天天晚饭下课给你补习，怎么，你俩补出感情了？”

“沈调！你他妈有病吧！你要吃我们学委的醋那你这年级第一倒是替他上啊！你在学校的时候管过我吗？我在你这活得就像个小三一样畏畏缩缩干嘛都得藏着！我跟你说实话，我江念期这辈子最烦的、最看不上的、就他妈的是当小三的！你别想来恶心我！”

江念期这会儿都顾不上细想这个平时完全不爱管她的人，怎么会对她在学校发生的事这么一清二楚，她只觉得沈调不可理喻。

“你怎么就成小三了？我除了你又没别人！”他眉头一拧，终于急了。

“我管你呢？最开始是你追的我，然后又是你说，你不想让老师同学知道你在谈恋爱，好！我在学校的时候没暴露过吧？我没有吧？你不是挺酷的吗？你倒是酷到底啊，分手这时候你又跟我磨叽什么了？”

江念期一把甩开他的手要往外走，沈调正准备把她抓回来，可两人走到电梯口的时候，居然正好撞上电梯门开，里面的女生很快就将视线落到了他们两人的身上。

江念期认识她，叫姚贝，平时老爱在沈调面前有意无意的来回晃，好像是个高一的学妹，据说经常有男生因为她打架，性格温柔又清纯。

当她看见沈调跟江念期出现在一起时，大大的眼睛里有一瞬间的停滞，可很快她就调整了过来，甜甜笑了，并没有说什么。

江念期看见沈调这个所谓初中时期不懂事认的妹妹，转过头，很你他妈给我滚的冲着他笑了一下。

沈调的喉结上下动了一下，并没妨碍到他抓着江念期继续往房子里走，“你先进来。”

“你还没别人呢？啊？别抓我了没必要！火葬场那边说夫妻棺已经给刷好漆铺上盖了，你俩只管往里安心躺就行了！”江念期掰开沈调按在自己手腕上的手指，转身就往电梯里走。

沈调被江念期明里暗里脏话问候了好几次，居然还保持着良好的修养，他要进电梯里把她拽出来，可姚贝却耳聪目明的连忙上前一步，抱着沈调的胳膊在一边拖着硬是没让他进去。

“哥，你们先别吵，都冷静一下再说好吗？你是不是忘了今天是我生日了？能不能别在今天吵！”

姚贝委屈的眼睛红了一圈，都要哭了，江念期又看见这一脸熟悉的娇弱恶心样，心里火烧的更旺了，一句“我男朋友我爱他妈跟他哪天吵就哪天吵，我难不成还得碍着你这小妖精的脸来先翻黄历挑日子吗？你家祖宗救了我家祖宗了是吧我给你惯的这么矫情”刚说完，电梯门就直接给合上了。

江念期气的没忍住踹了电梯门一脚，结果电梯猛地晃了一下把她给吓到尖叫。

他们市三中所有人都只知沈调有姚贝这位好妹妹，不知他还有江念期这位阴沟里藏着的现女友。

一开始江念期也不知道还没开学就站在群和贴吧风口浪尖上的那个姚贝是谁，可是这才开学一个月，新生都还在军训，江念期就老是看见姚贝骚不兮兮的往路过的沈调身上贴，全校人都在传沈调跟高一学妹有一腿。

后来江念期实在没忍住，在学校里揪住沈调质问，就得了个“是我初中不懂事认的妹”这样一个回答，他还说，没什么事别老在月考前拉他出教室。

行！不拉了，再也不拉了！还说只带她来过家里，刚刚门口那小妖精难不成是闻着沈调味一路爬过来的？

江念期现在气极反而冷静了，心里叨逼叨的内容都能编出本脏话大全，她想摸出手机给铁子打电话排解心情，结果大腿屁股摸了一圈没摸出来，这才想起手机还放在沈调床上充电。

脏死了她不要了！江念期更气了一点，她快步走到马路上伸手挡出租，没过一会，眼角余光看见直到现在都还觉得她在跟他胡闹的人追了下来，倒是没有看见姚贝那个小妖精。

她现在一点都不想面对沈调，连看都不想再看他一眼，总觉得他要是犀利起来说不定自己就要被他给说哭，眼看他离自己就两条道了，江念期连忙大声冲他喊道：

“别追了不管用了！老子管你是书呆子不解风情，还是初中不懂事认了个骚妹妹来讨人嫌，都跟你那好成绩一块儿见鬼去吧。”

这时正好从路口拐进来一辆出租车，江念期连忙往街上跑了几步，拉开门就钻进去了，报了个地名，没再给沈调说话的机会。

烦死了烦死了烦死了！

她坐在后面大口喘着气，从后视镜里没再看见沈调追出来，那条街一拐角就不见了。

又不是说这世界上就他沈调长得帅又成绩好了，她自己难道就长得不漂亮成绩不好看吗？

操，还非跟他干上了，她就要比他成绩更好才行！沈调你这死人不是爱刷题爱拿第一吗？别以为她谈了一年恋爱成绩掉到两百名后就再也爬不上来了！

要是把课前课后琢磨给他写情书做礼物的心思精力拿回来刷题，市三中还有你沈调他妈什么事！

江念期都快在坐车里尖叫了，这次她就算拿回第一也绝对不要再跟这烂人谈恋爱了，让她继续舔？他做梦！

于是十一长假开始第一天，江念期和她交往一年的男神分手了。她单方面宣战，让两人从情场上的旧人，变成了考场上的仇人。

在车上的时候，江念期跟司机扯了几句淡，最后有点抹不开脸的说手机弄不见了，司机很豪爽的给江念期留了个电话，说方便了再把车费转给他就成。

好不容易冷静下来了，江念期站在别墅区前，发现自己根本就回不去。她门卡放在书包里，而书包跟手机一样，都落在了沈调家。

她只能过去跟门卫打了招呼，让他帮忙打个电话，没过多久，一位戴着眼镜穿着旗袍身材窈窕的美艳妇人居然亲自开车出来接她了。

“我的好女儿你总算回来了，妈妈可想死你了。”她下车后二话不说一把抱住了江念期，江念期躲了躲，没躲开，最后只能嗯了一声，抓下自己的T恤，生怕被她看出来自己没穿内裤。

“你也算是有心了，你爸爸今天生日呢，给他准备礼物了没有？”美妇人搂着她亲昵问道，江念期摇摇头，脸色有点沉。

“嗨，行了行了，妈妈给你准备了一份，你待会亲手去拿给他就行了，记住，要笑的好看点，可别板着张脸，知道吗？”

“知道了。”江念期被她搂着上了法拉利，车开到车库后，江念期觉得屋子前面后面都特别吵，里面似乎正在热闹的为宴会做着准备。

“念念，去，拿着这个跟你爸爸打个招呼。”美妇人在她房里把一个礼盒塞到了江念期手里，江念期咳了一下，嗓子有点发不出声音，“妈你先出去，我换身衣服。”

“好好好。”她应的很殷切，出去前还特地提醒了她一遍，“记住啊，待会儿看见那两姐妹小心一点，别被拿住错，文雨还小，她要说点什么不中听的，你别当回事，主要是提防点文晴那个丫头，她心里弯道多着呢。”

“知道了。”江念期在抽屉里找出了一条干净内裤，美妇人看着江念期脖颈上暧昧的痕迹，眼神沉了沉，转身在她衣柜里拿出一条价格不菲的一字肩掐腰长裙，又从配饰抽屉里拿出一条蕾丝颈圈，最后在鞋架上挑了一双细带的小跟凉鞋。

“念念，待会儿穿这套，知道吗？”

“嗯。”江念期看了床上那身衣服一眼，心道这完全是她那有钱老继父最爱的清纯白莲风穿衣品味。

听到门被关上后，江念期过去反锁，这才无力的对天翻了个白眼。她去浴室里冲了个澡，把下体已经干了的水印子通通洗掉，这才出来穿好衣服，化上裸妆，打了个粉。

毕竟那对姐妹最爱看她在继父面前枯叶杆子耷拉在一起的模样，越是被人这样盯着，她就越是不愿意在她俩面前出丑。

那俩人做梦都在想江念期和她那狐狸精老妈连带着她的小弟弟去死，外家人一分钱财产都分不到才最好，钱都该是她姐妹俩的。

毕竟嘛，小三母凭子贵，靠那狐媚心机的手腕拖家带口挤下了正室，本来就不是件什么光彩的事。

江念期知道自己跟继父没半毛钱血缘关系，所以她心态从来没有不平衡过，知道自己被排挤是活该。

可惜连累的懂礼貌又不知道自己错在哪的于睿总是胆战心惊，他身上可是流了继父的血的，平时也照样没少挨那两位姐姐的脸色。

每次一见面就往她这里钻，那两位是看都不敢多看几眼。

……这他妈到底是什么糟心复杂的吃人家庭。

江念期想到单纯的于睿，心里软了不少，但是很快就又觉得烦，因为自从母亲二婚搬到这个家里来之后，她真的很少再亲自照顾弟弟。

今天要不是钱卡手机都落沈调家了，她得回家拿信用卡过日子，就算是天王老子来求她，她也照样剔骨刀砍狗头一脚踹出去让它滚。

还没出门，江念期就听见外面砰砰砰地敲了起来，稚嫩的嗓音一句接一句地叫着“姐姐，姐姐，出来陪我玩儿吧。”

听到他喊，江念期连忙对着镜子系颈圈，直到她抬起脖子，这才突然看到那块有个很明显的深色痕迹。

不记得沈调啃过她脖子啊？那人平时明明亲她一口都嫌多了来着。

这怎么回事？难道是他在自己睡觉时候啃的？

算了……不可能，瞎想什么呢。

沈调自己听了大概都会觉得她可真能想。



4・喜欢白莲是吧？你爹我就是<低音调［校园］(雪莉)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704677/articles/8147147

shuise



4・喜欢白莲是吧？你爹我就是

也就她这片刻愣神的功夫，江念期听到门口传来了于文雨的声音。

“走吧，弟弟，跟雨姐一块去玩吧，好吗？”

“是呀睿睿，你念姐她根本不在家，你自己说是不是好久没看见她回来了？她根本就不喜欢你，她其实可讨厌你。”

这话是于文晴说的。

江念期脸一黑，踩着凉鞋走过去，一把就拉开了门。

和满脸善良笑意的于文晴对上视线后，江念期眯了眯眼，然后勾起唇角，灿烂无害地笑了。

“姐姐，我特别喜欢睿睿，您别乱说，睿睿平时跟我最亲，这咱爸也是知道的，你这么说惹得睿睿不开心，那爸爸也会不开心的，今天可是爸爸生日，你们说话也该注意点的呀。”

说着，江念期弯下身把于睿揽到自己这边护着，一脸子单纯。

于文晴被江念期这假兮兮的话一怼，温柔的脸有点变，不过好歹还是稳住了，但于文雨这快脾气完全随了她亲妈，说炸就炸了。

“贱人，你死不要脸在这说什么呢？谁跟你咱爸？你亲爹早死了，你跟我爸有半点血缘关系吗？还有这里是我家，我们跟你说话凭什么该注意点？你还要脸吗啊？你不是在外头租房子住吗？你倒是滚出去继续死外头待着去啊！你给我滚出去！”

江念期抿了抿唇没说话，只是低头飞快酝酿，过了一会儿，她眼眶红了。

“我知道我不该待在这个家里，我就是想爸爸了，今天是爸爸生日啊，我就想着今天应该能回来看看他啊，小雨，求你不要赶我出去。”

“贱人，你这个贱人！”于文雨冲上来就要打江念期耳光，江念期含着那颗泪立马开始躲，结果她眼角余光居然看到老妈拉着继父不知何时赶了过来，于是演技爆发的更厉害了，任于文雨一个巴掌重重甩过来，顺势狼狈地跌到了地上。

于文晴一看江念期居然能这么老实的让人打，心里咯噔一下，转身连忙四处看了起来，果不其然，他爹一脸阴沉地站在那，而那个狐媚子继母已经哭的梨花带雨，撒手就要往前去护女儿。

“念念，我的女儿啊，你……你干嘛要跟姐姐妹妹们顶嘴呢？你爸爸生日你怎么还敢这么闹！你，你简直不孝！”

于睿看到妈妈和姐姐都开始哭，也扑上去抱着妈妈开始哭。

看着这一窝抢家产的，于文雨更生气了，上去就要踢江念期，结果一脚踹到了江念期老妈身上，当家做主的男人彻底爆发了，一声怒吼，全家安静。

“于文雨！有你这么欺负人的吗？啊？亏你妈平时还老在我面前帮你说话！你这家伙，你才不要脸！”他气急，直接一耳光重重扇到了她的脸上，然后又转过身去看着于文晴，正要开口，江念期还捂着脸，依然端着楚楚可怜的红眼圈，开口给她求起了情。

“爸爸，你别生气了，不要怪妹妹和姐姐，我知道我不该出现在这里，我今天只是想来给您送生日礼物……看完您之后我马上就走，真的，我、呜……您不要怪姐姐和小雨，妈妈你快去劝劝爸爸啊，不要让爸爸气坏了身体。”

于文晴气的指甲掐进了肉里，她看着江念期，冷笑了一声，过去拉起妹妹，给她爸道了歉。

“对不起爸爸，今天是我没劝住小雨，由得她乱来了，我这个当姐姐的没做好，我知道错了，小雨，快和爸爸妈妈道歉。”

于文雨还以为自己听错了，她四处瞪了一遍，最后用力一拽手，恨恨地大喊了一声，转头就哭着往自己房间里跑去了。

于文晴暗暗咬牙，跟继母和父亲道了歉，给了江念期一个冷冰冰的眼刀子，转身就跑去追起了妹妹。

江念期任由于睿抱着她手，帮她揉揉膝盖，她看着弟弟心软成水，连忙从地上爬了起来。

她没那耐心听继父发脾气叨逼叨他俩女儿，直接走进房间，在于睿的注视下，找出了之前换下来的旧款iPhone、卡包和身份证，又拿出两个行李箱装了一堆她妈给她买在这码起来的衣服和化妆品护肤品鞋子。

“姐姐，你又要走了吗？”

“嗯，睿睿别担心，姐姐现在放长假，等过几天亲自带你到姐姐那里住两天，我们每天都一起玩，先别让爸爸知道了，嗯？你到时候偷偷和妈妈说。”这句话她是贴着于睿耳边说的。

“好！姐姐我想去游乐园！爸爸每天都逼我在家写作业弹钢琴，我快闷死了。”于睿也贴在江念期耳边偷偷说道。

江念期还想再说点什么，可眼见老妈已经带着继父进来，想跟她叙一叙父女亲情。

于是她拍了拍于睿的小肩膀，笑道：“睿睿，姐姐答应你，先出去找地方玩吧。”

“好！”于睿得到姐姐承诺，心情很好的撒丫子跑出去了，江念期从行李前起身，抹抹泪，装作没事地笑着看向她继父。

“爸爸，生日快乐，对不起……我一回来就惹得您不高兴了。”她说着从旁边拎过那个礼盒，走过去送给了他，然后犹豫地低下了头，呐呐道：“我是不是不应该回来。”

“不是，念念，你是个好孩子，哎，你就是性子太软了，和你妈一样，总是随着你那两个姐妹欺负。”男人摸了摸她的头发，叹气。

“没有欺负，她们都是我姐姐妹妹，只要我再对她们好点，她们……应该也会对我好一点的。”

“哎……你呀，还知道买点东西回来看我，你看你那个妹妹！还有那个姐姐！一个偷开你妈的车出去玩结果撞坏了车，一个在学校里天天欺负同学，搞得学校把你妈给叫去骂！真不知道她俩书都读到哪里去了！”

“爸爸，您别生气了，她们好歹也是您的女儿啊……我现在就走，不会再惹得两位姐妹不痛快了。”

“嗨！你这话怎么说的！这个家我还是能做主，她俩个小丫头算个什么数？你只管留下来，晚上吃完饭再走！听见吗？到时候会有很多爸爸的生意朋友来，你也多认识一下人。”

江念期听到这里脑仁子发麻，连忙泪遁+姨妈遁，用力摇了摇头，“爸爸，我今天生理期其实特别不舒服，想自己找个地方安静休息，您不要管我了，您今天还有许多应酬呢，我能照顾好自己。”
Q27四73 11037
继父自是不允，江念期又来回巴拉了一大堆借口，最后好歹还是哄得他松了口，说待会儿叫司机送她。

江念期这才松口气，趁没人的时候，仰天翻了个大大的白眼。

累死了，真他妈的累死了。

司机把她的行李装上车之后，美妇人走过来，在家里最显眼的地方，给江念期塞了一张卡。

“念念，自己在外面要照顾好自己，这卡里头有三十万，想买什么别省着，知道吗？”

江念期正想说什么，就听见她妈压低了声音又说：“这三十万是你爸爸刚才要我给你的，妈妈过几天就再给你打七十万过去，你赶紧去给自己买点有档次点的衣服！你看于文晴她每天都穿的什么呀！她有个Gucci的包连我都没抢到！大牌的当季新品你也都看一看！知道吗？你看你刚刚穿回来那T恤，哎哟天爷啦那都是什么啊？我拿着当抹布都觉得料子差了呀！”

“好好好，知道了我知道了！”

“不准你再去淘宝上买那些打折的便宜货，听到了吗！”美妇人眼睛一瞪，江念期本来想说一百五才一件的T恤不便宜了，可为了避免无意义的对话再进行的更多，她抿抿嘴，压着双下巴硬是逼着自己用力点了点头，“晓得了。”

“快走。”她揽着江念期往外走，到车跟前时，又突然停下来了，“哎！等等。”

“怎么了？”江念期有点不耐烦。

“你交男朋友了是不是？”这句话她是咬耳朵说的，估计不想被任何人给听到。

江念期想起自己脖子上那个痕迹估计被这位内行人看到了，于是点了点头。

“那些个普通人家，你玩玩就好了，别认真，以后多认识你爸身边那些朋友的孩子，啊？那些孩子一个个的我看都优秀的很。”

“噢噢噢。”江念期只想赶紧敷衍了她妈，拍拍屁股上车找个酒店睡个天昏地暗。

“一个人在外面住要照顾好自己身体啊！”

“我国庆假一完就去老师家了您甭担心！”

“多给妈妈打电话，你弟弟想你！”

“……”

江念期躺在大奔上，突然想起自己还欠出租车大叔的钱没给，本想用自己的手机转，可是没电手机又开不了机。

于是她在车上扯了根线过来充上电，然后跟司机说了一下，借他手机把钱给人家转了过去。

“谢谢您了啊，钱我下次再给您。”江念期礼貌地道了谢。

“没关系的念小姐，以后要是想去哪直接打我电话，我来接您。”

“谢谢。”江念期又道了个谢，然后转头看着窗外的风景，感觉今天的心情真的是糟糕极了。

怎么碰巧便宜爹跟小狐狸是同一天生日，居然还连赶着往两个枪口上撞了。

这一刻她又想到了沈调……要是没跟他闹分手，现在她肯定是又要跑去他床上横着躺竖着躺打滚躺了。

反正他也不会赶她，也不会一直在她耳朵边上叨逼这叨逼那。

能有人陪着，而且他那里总是安静的很，等他写完题了，自己还能手脚并用撒撒野，拉他过来按进被子里躺会儿，躺着躺着说不定还能亲，然后还能边摸边做，反正她都是主动，当然她想干嘛就干嘛。

江念期几乎就要认怂了，她要是演一演哭一哭装装惨，怎么可能比姚贝那小妖精差？

就是……哎，在男朋友面前，为什么还要弄成那样？

这都要演，那她还找沈调干嘛？

沈调！你王八蛋！王八蛋！王八蛋！！！那种低级贱货的演技都看不穿，你是不是吃你妈骨灰拌饭把脑子给吃傻了？眼瞎辨不出婊你他妈倒是去挂上眼科看啊你还等什么呢？等着医院给你搞打折促销满减发券了您才肯去吗？啊？

……这都什么傻逼玩意催的？真是的，故意急你爹吗？？？

――――

小江，联盟id：头像是我自己（头像确实是她自己），祖安区高级玩家，开黑骂架多年，未曾有过败绩。

有贴说这位头像是漂亮妹妹的彪汉从来都爱关照队友，绝不让他们在任何时候怀疑自己是在单排。



5・屠母老祖江念期<低音调［校园］(雪莉)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704677/articles/8148120

shuise



5・屠母老祖江念期

司机考虑到家里主子的面子，最后把她拉到了一家星级酒店前面放下，下来时那位男性非常有自觉的先她一步下车。

于是就有了西装男人给江念期开门拎包，然后江念期从大奔上下来时脚一崴惨叫着栽到司机身上的那一幕。

对，被人给瞧见然后拍下来了，还录了小视频。

很快市三中几千人且只有学生的大群里就掀起了妖风阵阵，可不得了，出大事了，所有人心里都知道江念期你完了，以及十一这几天大家互相都有话来联络感情了。

在吗？你看这图，还在酒店门口就投怀送抱的了，哎呦喂～她怎么这样啊，啧啧啧噢！

这家酒店就在最繁华的商业街中心，万达广场步步高苏宁易购等等购物平台坐落在一堆，闺蜜兄弟约着压着马路就能逛遍地标性质的几条旅游打卡步行街，几乎所有住市里的小孩放假都会跑到这里来有事没事的溜达。

在这里撞见一堆同学不奇怪，十一长假第一天才看见一两个同学出来玩那才叫真奇怪。

要说江念期这名声在学校里也确实够尴尬，如果说姚贝是这一届的风口浪尖，那江念期就是上一届的风口浪尖，而且她直到现在也都依然还立在风口浪尖上。

她之所以能出名，除了长相实在是貌美的让人心悸以外，主要还是因为开学那天她妈装模作样开了辆骚红的法拉利跑车去送她报道。

出门之前江念期真的被尬的不行，她很谦虚的求她妈白天多睡会，在家睡懒觉它难道不香吗？可人家不愿意啊！

非是五点起来化妆打扮还哭唧唧地说我给我家宝贝儿挣场面这有什么不对的吗？你看于文晴于文雨哎哟哟人家那可都是去贵族学校的，后面十几辆车跟着开路呢！你看你，像什么样嘛！都怪妈妈没本事啊呜呜呜真是委屈你了嘤嘤嘤！

虽然她妈理解她希望高中生活简单一点的心情，所以没把她也给打包送进贵族学校里，但她显然内心深处是不服气的，或者不如说她压根就没弄明白江念期想表达的概念究竟是什么。

这里可是市三中，公立学校，你家只要有套学区房就能进来读，法拉利这玩意儿它真的不是心情好洗洗手就能跑去4S店提上一辆随便开着玩的小康标配。

照江念期了解到的周围人眼中当时情况是，法拉利小敞就小敞吧，这么大一学校谁还没见过几个有钱亲戚是怎么着？

但最主要的，其实还是当时法拉利敞篷的后面还跟了辆宝马x7，就在大家期待宝马里能不能下来一个势均力敌的帅比或美女让他们说服自己这年头确实有钱人都这么扎眼时，过了会儿，他们看到原来那辆宝马只是专程跟过来给法拉利送寄宿行李的小货车。

好，了解了，今天这大庭广众之下，就只有你一个有钱人这么扎眼。

这才是江念期日后口碑爆炸的关键问题所在，你有钱可以，但你秀就是你的不应该了。

这位社会又显摆的漂亮妹妹居然成了我的高中同学，谁都忍不住会顺便多看她几眼。

而且一看见她那个噢买尬这也太美了吧的妈妈就知道，她说不定还是家里长得最普通的那个。

都不用做什么，就冲着她这张脸和载她来的这俩百万豪车，大家就把江念期已暴露的情报全部牢牢记住，并且想方设法的各路打探新情况。

她那豪门便宜爹和狐媚小三妈的事并不隐秘，早已成为关系一般但却不得已需要共同相处一段时间的亲戚朋友间最常用的暖场八卦之一，随便问问家长，大伙儿就都知道了。

于是在开学之初，江念期也就很光荣的继续替她老妈发挥余热，成为了让陌生班集体迅速凝聚出革命友谊来的课后谈资。

说实在的，其实江念期觉得她们娘俩也算是为人民群众的团结与凝聚献上了一份力，改明儿做道德批判的时候，还不至于连一句话都说不上。

真的，毕竟你身为同学，回家后肯定会和你妈说她和她妈的事，你看你跟你妈还有你妈跟你妈家的亲戚还有你妈家的亲戚跟你妈家的亲戚的邻居之间是不是能因为这个八卦比平日里多说上半小时的话。

换个角度来说，这不是还挺促进社会与家庭的稳定和谐吗？

当然这话要真说出去了，江念期知道她们肯定会被所有人指着鼻子说嘿那你可真是不要脸，然后再把这不要脸捣掰碎了，继续拿去跟还不知情的亲戚朋友们交流感情……虽然江念期并不觉得自己他妈的做错了什么，不过她已经是个大孩子了，所以不能因为这点糟心事就去跟所有人计较，他们看你这么在意他们说的，反而会说的更起劲更开心。

江念期觉得自己做最好的一点就是，她对别人骂她妈这事不感兴趣，骂她妈可以但骂她不行，尤其是在她什么都没做错的情况下。有人要是闲的嘴淡敢在她背后偷偷摸摸叽叽歪歪，不被她听见就半点事儿没有，一旦让她亲耳听到了，她能四两拨千斤的把那人脑浆给骂成同等稀释状态的屎，和她对着骂绝对保不住家里那位年迈老母，这是常识性问题。

这种时候大伙儿就都对她基本上很少看校园相关贴吧和群感到恼怒，毕竟1v1没胜算，可一群人骂一个还输那也不能够啊。

所以总有几个群为了替天行道很惹人嫌的把她给拉进来，她从不拒绝，但在有人骂她之前，她也从不冒泡。

有时候看群里那些个假兮兮爱演戏的贱蹄子犯了众怒，又没人敢出头第一个骂，她还能出来直接帮嘴仗弱势群体呛上个一两句，反正也没人能呛得过她，一来二去，就这样还有人给了她群管理。

顺便一提，她在市三中传说中八卦信息来源最集中的那个群里也有一席之地，不过是她趁沈调去洗澡的时候偷偷用小号申请加入的，沈调是管理，她前脚申请后脚就自己点同意，进去就开始潜水，于是获得了不少有意思的信息。

姚贝跟沈调后来的事，有绝大多数她就是从这个群里面看见的，最搞的是她实在气急的时候，顶着马甲出来骂对方传谣败坏沈调名声，群消息每分钟99+都骂不过一个她，骂到最后沈调这个管理直接把她给禁言了，可是百足之虫死而不僵，过了一会居然还在鞭尸骂她，于是沈调全群禁言，直接简单粗暴的堵住了一群人的满腔愤慨。

刚被沈调禁言，江念期就很委屈地顶着马甲过去私聊问沈调为什么给她禁言，她明明就是在给他辟谣。

结果他一直没回，于是江念期只能又顶着大号去把那句话复制粘贴重问了他一遍，这次他倒是回了，不过这也是两小时之后的事了。

他一句解释都没有，只是相当冷漠的给她来了一句：

下次头再敢这么铁就送你飞机票。

意思就是不管她为了谁，下次要是再敢在群里拉这么多人仇恨，他就要直接踢她出群。

沈调平时为了自己能好好学习所以呛那些上课爱叽咕的人她就不提了，可他现在就为了维持好一破群的秩序，居然这么不留情面的呛她？

为什么？因为他是群管理？？？

江念期一串省略号和惊叹号在脑门上挂着难过了一整宿，结果第二天和第三天的月考通通考砸，有大半页的题都没写，成绩从二十多名直接摔到二百多名，卷子上都是她流的泪。

在考场上她不停地在安慰自己，沈调一定是为了维护她所以才教训她。

就像她以前在继父面前故意让那两姐妹整，搞得家里鸡犬不宁之后，她妈非但不安慰她反而还当着继父的面骂她一样，不过都是些貌似惩戒自家人实则诛了外人心的小手段而已。

可为什么换成沈调使在她身上来，她就哭的稀里哗啦一直停不下来了！操他妈的这都摊上什么破事了啊！

就这样那小破群里头的某些人还不肯放过她，说这回可算是没让她再抄上了，江念期也终于考出了一次真实水平。

江念期本来反手就想给说话那人一艾特，把她亲妈舅妈小姨妈统统给拎上来挨个问候一遍看看她家亲戚究竟长眼睛了没有，他妈的你爷爷我小学奥赛拿下省第一的时候你还不知道趴在你妈哪条腿上挨揍呢居然敢在这编排她？但是一想起上次被沈调单独禁言，她就又委屈的直接哭出声，二话不说就退了群。

再后来老师让学委给她补了小半周课，就放起了十一长假。

她寻思着完全没感觉到自己有哪点长得像沈调的女朋友，她更像是一个总喜欢到处惹事生非让他心烦影响他学习的叛逆不良。

也就是这一刻，江念期终于下定了决心要和他分手，她觉得自己不应该是这个样子的，这才有了今天上午那出分手的戏。

酝酿了一个多月，终于爆发出来了。

其实表面上看起来这事是因为姚贝那个贱人而起，但江念期自己最在意的其实还是沈调为什么先给了她禁言。

他难道不应该站在她这边帮她把那些骂她的嘴都给堵上吗？为什么他要先把她给单拎出来堵住嘴？更别提她还是因为他的事这才犯的众怒。

……他要是一开始就全群禁言，那她心里还没那么膈应。

而且他明明就很讨厌她骂人难听，平时单独相处的时候还是对此只字不提，就跟他明明有洁癖还总能容忍她在他床上吃饼干吃零食一样，江念期他妈的就不明白这沈调脑子里头到底都有什么毛病。

他活着难道就只单单是为了刷题考试拿第一吗？



6・小默爷<低音调［校园］(雪莉)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704677/articles/8149621

shuise




6・小默爷<低音调［校园］(雪莉)｜PO18t心跳6・小默爷

学校群里现在正为她酒店门口和男人拉拉扯扯的事聊的热火朝天，不过这点是江念期不知道的，她开了个房就卸妆爬上床去躺平了。

确实睡了个天昏地暗，以至于再醒来时，她都不知道现在什么时候。

摸过手机一看才知道已经凌晨一点多了，江念期摸摸肚子总感觉自己有点饿，于是想起自己在沈调家睡到中午才醒，之后又一觉睡到了现在，昨天那三餐全都给省了。

江念期再度躺平，心说怪不得被饿醒了。

她把手机拔了充电器翻了个身缩在被子里，想起了自己要认真学习的事情。

然后她又想起沈调，于是连忙点开QQ，重新指纹验证了一遍已过期密码，登上了自己的大号。

她加的人其实也没很多，主要就是几个亲戚，然后就是初中时候结交的朋友，消息列表里的信息大多都是群，其中沈调被置了顶。

江念期一眼就看见看沈调最近发来的一句话，他说，地址给我，我来找你。

右下角还有个显示七条未读新消息的小红球，江念期的手指动了动，心里一颤，最后还是没能点进去。

下半身有种在下沉中奋力往上爬的错觉，江念期觉得自己现在肯定是想他的，不仅是想他，还想拥抱他，让他能借个地方给她靠。

但是这个时候他大概会用那七条消息说些什么，江念期觉得自己心里其实都有数，左不过就是那些让她别再跟他胡闹、有话当面好好说之类的。

这么久了沈调都一直是那样，现在还让她听这些千篇一律的话，反而更让她失望。

她自己或许也想规避掉这些让人失望的接触，所以最后江念期还是直接划掉了沈调的对话栏，将目光移到了备注“默爷”的人发来的消息上。

这厮给她发了八条未读，江念期点进去一看，被他发来的话给弄得一头雾水，同时还猛地发现自己一个半小时前居然还在跟默爷聊天。

而她那个时候明明就还在睡觉！

她感觉非常不妙，于是连忙把消息滑到了顶，这才发现也没几条。

默爷：火火火！

默爷：嘿妹妹咱俩火要没了你上哪勾搭奸夫去了？？？

默爷：你敢缩着不出来故意急我信不信我买凶鲨了你？

默爷：还不回是吧行啊你江念期，草你大爷的老子这就打车过来鲨你。

这是最开始对面默爷给她发过来的信息。

江念期脑袋一疼，看见下面的回复后只觉得自己下一秒就要晕过去――

沈调用她手机上她的号跟沉默聊上了！

你大哥江：你谁？

默爷：嘿？

默爷：呦呵你行啊，欠收拾了小江同志。

默爷：你爷我都不认识了。

默爷：小爷是沉默、

然后就对话中止，沈调直接给那边拨过去了，这通电话一共持续了二十多分钟。

语音电话挂断之后，接下来单方面的对话是这样的――

默爷：我不管你怎么说，总之小江要跟你分手我觉得这很好。

默爷：我家江想配谁配不上？凭什么轮到你来占她这只傻狍子便宜？

默爷：想当初小爷对她一见钟情追了她小半年事都没成，你以为自己算老几？

默爷：还敢凉着她让她舔你，你还真是够能耐的。

默爷：你要是生活还能自理明天下午就给我约个地方咱俩正正当当地来干上一架，我告诉你这孙子，爷看你不爽很久了！

默爷：我家江爱我肯定比爱你深！不是我吹，我俩可是青梅竹马！

默爷：小时候我去电玩城，有次给她几块币打发她结果她上推币机给我推回来一筐供我跟兄弟玩，她就这么无条件的爱我，你可几把的快给爷滚蛋吧。

默爷：我俩之间本来就没你什么事！

显然，这八条沈调都没有看过的，因为江念期登陆上来之后还显示是未读状态。

他们那通电话到底说什么了？

江念期边忐忑着边跑过去在特别关心里翻出了沈调，点进窗口一看，一颗悬着的心很快就放下了，而且居然还给她附带上了镇痛效果。

调哥：有事好好说，可以吗？

调哥：姚贝我赶走了，你先过来。

调哥：如果是因为她生气，那真的没必要。

调哥：刚才该说的我已经都和她说过了，她不会再来缠我，如果你还是在意关系不能公开的事情，那我现在把决定权给你。

调哥：你想在学校怎么来就怎么来，行吗？

调哥：不要胡闹了。

调哥：地址给我，我来找你。

这就是这七条消息的全部内容，而且都是在她离开后没过多久发来的，之后就没有再给她发过任何的新消息……

江念期心里一抽一抽的，总觉得有哪里不对劲，她退回去看了一下向来不要脸惯了的堂哥沉默叨逼叨的那些话，又过去看了一遍沈调发来求和的话。

好像有只无形的手将热度一点点从她的身体里面抽离，江念期咽了下口水，从这些话来看，怎么感觉沈调好像没他往日里表现出的那么讨厌她？

那些话他平时明明都不会说的，今天这真的算是退好大一步在哄她了。

可是，如果自己现在就屁颠屁颠跑回去了，那是不是就显得她特傻特不经事啊？

吵了架，人家只是三言两语就给她哄的那叫一个服服帖帖。

这么轻易就回去了，那她这不还一样的是在舔沈调吗？凭什么她忍气吞声这么久怎么闹都不管用，一提分手，沈调只要随便为她做点什么，她就感动成这样？

而且关系要公开这不是正常权利吗？怎么就成了他赏给她的了？

……凭什么？

这也太不争气了！

江念期刚刚都已经垂死病中惊坐起了，结果一想到这，气呼呼地又躺下了。

她心里寻思了一遍，最后又回到了最让她放不下心来的那个点。

沈调这人绝不是那种死乞白赖的，他向来当机立断说到做到，如果一百个人里有九十九人会因为自己做过的决定犹豫回头，那他就一定是那唯一一位从不回头的。

江念期又坐了起来，掀开被子就要下床。

不行她得去找沈调，这万一他真就下定决心不要她了……

不对不对不对，本来就是要和他分手的，干嘛还要去在乎他有没有下定决心！他要是能下定决心那这还该是件好事啊！

江念期坐床上沉思一会，又掀开被子平躺回去，不行，她不能去，这回去了下次再提分手的话就又要纠结大半个月！到时候难受的肯定还是她！

她就该好好读书认真学习！大不了这次放假回去连手机也不偷着带了，学校那些破事怎么也传不到她耳朵里，谁敢当面跟她逼叨，那她就敢直接口头超度送那人去找地藏菩萨。

……可是沈调是真的喜欢她吗？如果不喜欢那他怎么会妥协说要随她心意的公开关系？这要是公开了那可就是全校的事了，谁能想得到沈调那朵高岭之花居然会跟自己有一腿。

她在学校的名声真的坏透了，是个人都听别人唠叨过她私生活浪荡不检点，她要是再把沈调也给拖下水，说不定老师都得找他们双方父母去谈话，她就算了，关键是她不能拖累了沈调啊。

沈调平时学习那么死认真，指不定他要从家人那里担上多少压力，怎么能就这么害了他？

这么想想，也难怪沈调一开始就说了不想在学校公开他俩之间的关系，除了那些就冲着睡她而来的人不在乎名声，哪个清白的人还不想离她远点好避嫌啊？

贴吧里有些混蛋居然还以睡了她为光荣战绩，明明没睡也胡编乱造的腆着脸出来说睡了，江念期甚至都堵不过来，因为睡过她已经和操你妈一样，是可以拿出来开玩笑的事情了。

就跟她上初中的时候情况完全一样。

她明明几个月前都还是处女，结果这些年所有人都把她给说的简直就像是妓女。

她也不知道怎么回事，想到这里突然就鼻子一酸，胸闷气短，然后就哭了出来。

所有事都突然迎面压向她，沈调的事也弄得她手足无措，她想回去找他，想让他抱着她让她哭，可是她又想到沈调也不愿意让她上台面，十有八九是觉得她败名声，那颗已经出了血的心又裂的更宽了一点。

没人能帮帮她，她看起来好像站在高处看不起所有人，可其实却是实实在在的，被所有人发自心底的看不起。

或许就因为这样，所以她才会舔沈调那么久，虽然很少感觉到什么爱意，可他真的是不戴任何有色眼镜在和她相处的。

搞到现在，明明头一个月就该说的分手，硬是折腾了一年才说出口……



7・他是不是不太正常？<低音调［校园］(雪莉)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704677/articles/8151932

shuise



7・他是不是不太正常？

江念期扯着被子缩在床上哭了一顿死的，哭得饿了，结果她又想着自己这命苦的一天没吃饭都没人心疼，本来都要哭停了，这会儿又接着嚎了。

一通嚎完之后肚子更饿了。

最后她想来想去，觉得趴在这死矫情也实在没用，别人不心疼她自己还是得心疼，毕竟这一把把的头发是掉在她头上又不是掉在别人头上。

什么事都没解决，在这干哭有个几把用，还不如拿出手机来点个外卖实在。

她之前住姑妈家的时候，天天跟着堂哥沉默混口吃的，那叫个豪爽，大碗喝酒大口吃肉，结果差点把自己给吃成一个壮士。

后来沉默这人亲力亲为，奇思妙想的给她取了一堆外号不说，平日里私底下还最爱调侃，说什么，嘿，那个小肚楠上都是膘的漂亮妹妹你过来一下！小爷今儿个请你出去吃烤五花膘！

其实也就是M码的衣服没一件能穿上了而已，但沉默这人向来嘴最贱，为了少被他编排几句，她就开始减肥。

从北方跑来南方这边念高中的时候，她成功瘦到了一百斤，当时她觉得自己真是已经达到人生巅峰了，除了生下来后顺着长到过一百斤，她还真没见过自己上称一百斤的模样。

可是没想到，无人管教的生活原来是这样的，昼夜颠倒和不吃正餐已经养成了习惯，哭得再凶，作践得再狠，也照样没人惦记。

她心道不吃就不吃刚好减肥了，打算跟生活吹鼻子瞪眼，犯个矫情。

结果这个理由用到现在，她这把身子骨也就剩个八九十斤，薄得实在不必再减肥了。

每次姨妈不来大把脱发双手无力的时候，江念期都会感慨生活这死妈的贱蹄子果然从来就容不得人跟它吹鼻子瞪眼犯矫情。

可是等她穿着小吊带看着镜子里自己这前凸后翘大长腿的，又觉得矫情这事吧，得有个度，你适当矫情了，你就能减肥，可你要是不知进退，那你就得生病。

头要是还铁的话，那就只能去死了。

不能硬扛着，因为那实在太傻了，得点便宜就放手，这样对大家都好。

江念期打开了外卖软件打算叫点吃的，可是登录的时候又提示需要手机短信验证，她想到自己手机还在沈调那，验证码横竖看不到不说，被他知道自己深夜叫外卖还有点丢脸。

算了，就当出去透口气吧，她下去走走。

江念期随手扯了个帽子戴头上掩饰她没梳头发的事实，然后脱下那条已经睡皱的一字肩裙子，换了背心牛仔裤，拿上房卡和现金出门了。

出去的时候已经快两点了，她双手抱胸走下酒店台阶的时候，侧目看见旁边有一男人坐在花坛墙角边上脸埋着腿就睡了，心里有点不太舒服。

这年头流浪人员真的挺可怜的，颇有点惺惺相惜。

逛了一圈之后，江念期看见有家肯德基还是开门的，于是就点了一堆餐打包带走，要她一个人深夜坐在无人的大街和只有店员的店里吃东西，她还没这么刚。

回酒店的时候，她特意多看了下那个流浪汉还在不在，结果……

流浪汉没有，倒是看见了靠在柱子上正在抽烟的沈调。

他是正对着酒店大门方向的，有人进出的话都能收进眼里，江念期他妈的心跳加速到就要跳出来了，她转身就走，开始思考自己今晚上能不能在那肯德基吃上一宿。

但沈调这人绝对是属狗的，江念期还没来得及走几步，手就被他给抓住了。

她条件反射的想要挣脱，可是最后却被沈调给无声抱紧了怀里。

“别走，能谈谈吗？”

声音不好听，哑了，江念期又挣了起来，结果被他抱得紧紧的，浑身都是他身上那股清凛的味道，吹过夜风变得越来越凉，隐约间还有从未在他身上闻到过的香烟味。

“你是不是以为自己吸烟我就非得原谅你了？”

江念期护好自己觅来的食，又开始毒舌，学校里面总爱来这一套，模仿大人的一切来显得自己很独特，吸烟就是孩子们最爱做又成本最低的事。

“不好意思，我点几根提神，不然晚上犯困。”

……江念期被他一句话说服，她想起刚刚靠在腿上睡着的沈调，心头哽哽的，再怎么说这也是她心尖子上的人，她平时作践自己没事，可她真看不得沈调被这么作践。

嗓子都哑了，估计喉咙是痛的，都这样了，他还吸烟！

于是江念期被他给气的一把推开了他，往前走了几步后，又没忍住回头看了他一眼，语气不怎么好地问道：“你什么时候来的？”

“下午，大概两点左右。”

“你吃了没？”

他摇了摇头，径自走到了江念期身边站着，江念期心里一疼，从袋子里拿出一个汉堡递给他，他又摇了摇头。

于是她就自己开始吃了，边吃边往前走，沈调一直都无声跟着，一个汉堡下肚，江念期总算是回来了点力气，知道沈调这闷葫芦平时就不爱说话，所以主动开口搭了腔。

“你不是说要谈谈吗？你可以开始谈了。”

她语气真的挺宠了，生气也没用，对这个人她经常是气刚起，看看脸长这么好看火就又下来了。

“我不想跟你分手。”他直接就说了一遍结论，江念期被哽住，心道你能不能别仗着自己长得帅就这么简单粗暴。

“但我想跟你分手了。”她继续往前走，两人溜达似的和平谈着分手的事。

“到底是为什么？”他没有只顾着说自己的猜测或者一下就说很多，这种压抑着自己感受努力去听她说话的方式，让江念期心变得更软。

“就是，我感觉你不喜欢我，你平时要么就是只顾着自己读书，要么就是一个人待着无聊也不会过来跟我说句话，没事的时候几乎从来不会主动来找我接触。真的，你要是更喜欢一个人待着，我可以放了你让你轻松一点。”

江念期说话的时候心口疼的想死，但是她也很希望沈调能给她一个解释。就算分手，也不枉她之前为他花了那么多心思。

“是我的性格不好，你讨厌我吗？”

他完全不争辩直接就认错的态度让江念期有点不知道该说什么才好，她自己其实也是一个很爱藏心事的人，她不敢让任何人看出她的脆弱，因为一旦这样就会被人找到弱点。

所以她在沈调面前一直都是他给什么她拿什么，表现得什么也不缺，只从他那里要最基本的东西，怕让他觉得自己是图他什么才跟他在一起。

甚至于还有点委屈自己，比如说公开关系这事，沈调不愿意，她就直接把这权利给放了，就怕让人觉得她跟他在一起是有什么目的，她实在是被人骂怕了。

可谁能说她是真的一点都不在意？

“调哥，我不讨厌你，我一直都很喜欢你，这事我觉得你也知道，甚至我都感觉自己一年来简直天天在当你的舔狗，我实在是受不了这样看不到头的日子了，你几乎就从来不回应我的感情，你什么时候都这么冷冰冰的！你就只为了学习！”

“对不起。”他很艰难的上下滑动了一下喉结，伸手牵住了江念期的手，眼眶都红了，“能不能不要和我分手？”

江念期注意到他眼里在路灯下显出的五光十色后，整个人都不好了，身体就像过了电一样，特别压抑，只想赶紧把他抱住带回家里去安慰。

“……”

她不知该说什么，就是觉得心里难受，沈调往前走了两步，轻轻地揽着江念期，低头用额头贴着她的帽檐，然后靠在了她的肩膀上面。

“能不能抱抱我？”

他这么问的时候，甚至是带着一点哭腔的，江念期被他给搞得乱七八糟，脑子还没来得及做出反应，双手就已经很自觉地伸开把他给拉过来贴身抱住了。

说真的，要是有生之年能被沈调这么依赖一次，她感觉自己简直死而无憾了，可说了这么多，现在依然还是不知道他到底想要什么。

“调哥，你到底想怎么样？这恋爱你究竟想怎么谈？”

江念期现在肯定是舍不得和他再分手了，男神都这么可怜的跟她求抱抱了，她还能怎么办？

“你想怎么谈就怎么谈。”

沈调收紧手臂，让江念期的小腹更加贴近了他，拥抱像是在吸毒。

“啊？”

“你想要什么都可以，但是不要分手，我不同意。”

“……”

他这么说江念期反而不能理解了，什么叫她想怎么谈都可以？谈恋爱不是两个人的事吗？

江念期被沈调箍着想了好半天，可还是没有半点头绪，这人到底是受什么刺激了，不至于一下就变成这样吧？

“那，那调哥，你到底喜不喜欢我？”江念期想来想去最后还是决定问他最关键的事情，她能感觉到沈调抱她的力度紧了紧，然后他点了点头。

“我喜欢你。”

……

心里一万个小人都转圈跳舞放起了烟花，江念期差点就那么笑出声了，全靠用力眨眼睛才稳住的。

“那你刚说，你说咱俩这恋爱，你愿意让我自己看着办，怎么来都成，只要不分手就好，是吗？”

“是。”

“真的假的？”江念期说着按了一下他的尾椎，结果他腿间那根正好顶在了她小腹上，弄得她更激动了，这可是她家宝贝儿！

天可怜见她馋沈调身子真的很久了！亵渎男神啊啊啊啊！这是什么天降喜讯，她非要摸遍沈调全身才能泄欲！她要狠狠糟蹋他！

“真的。”他应的很稳，但江念期知道他肯定是没有想到自己其实是想要在床上办他的。

她揉着她家调哥有肌肉所以特勾人的腰身，心想得找个理由让他来搞自己才行。

“那好吧，我有俩条件。”江念期推开他往后退了一步，一脸正色，叫人完全看不穿她正经表情下其实只想猥亵帅气哥哥的不正经想法。

“你说吧，能做到的话我会尽力去做的。”

“你把第一让给我。”她说很快，沈调看着她迟疑一秒，说道：“就算我不拿第一也不保证你能拿到第一。”

“你给我补课。”

“你再说说看第二个条件吧。”

他这是第一个条件直接就不做考虑了？？？

江念期刚刚还被感动到不行的少女心这会儿是真不行了，她一皱眉，抬腿踹了沈调一脚。

“你混蛋！你都不肯让我考第一还说什么喜欢我！”

“第二个条件。”他再怎么因为分手这事缠她，本质上还是个说一不二的人，就像现在，说了不分手就是不分手，说了第二个条件，就绝不再去商量第一个条件。

“好，第二个条件，我要你陪我看小黄片然后照着片来做，你敢吗？就要那，那种……特别黄的。”

江念期被美色冲昏了头脑，满心都是沈调这么一个高冷少年边喘边亲她全身然后用各种姿势操她的模样，鼻血都快流出来了。

“你敢吗？”他轻笑出声，反问江念期，她真的极少在他这张脸上看见笑意，好看的有点让人不敢直视。

“敢，敢啊……我当然敢，我馋你身子很，很久了。”江念期这会儿忘了自己平时跟他做那事的时候回回都拘束的就跟第一次侍寝的安小鸟似的，仗着沈调难得弱势一次，开始大言不惭说起了虎狼之言。

“好，那我答应你。”他还在笑，可这会儿江念期却总觉得自己后背莫名有点发凉。

“你别笑！是我玩你，到时候别羞哭了就好，我跟你说我尺度很大的！”江念期还在那叨逼叨，顺便一把抓住沈调手腕就往酒店走，“你先去我那睡一觉，都大半夜了还没休息，我是刚睡醒，可你撑不住的，这事明天醒了再说。”

“嗯。”他嗓音里还是掺杂着笑意，很顺从的被江念期拉着走，看得出来像是在忍耐着什么。

“你别高兴的太早，我学习能力跟你不相上下的，不对，一开始明明就比你还好。我下次绝对能赶超你拿第一，到时候我要把你绑起来操。”

他又笑了。

“笑什么玩意儿！别笑！”

“可你这次都两百多名了。”他嗓子还有些哑，但听起来状态已经好很多了。

“那还不是因为你影响我学习！你可没脸跟我提这个，有时候我都怀疑你是不是故意气我的，我掉岔子你高兴是吧？”

“二号下午我约了和沉默打架。”他直接转换了话题，和江念期说起了这件事。

“什么？”江念期头皮一麻，转身看向了沈调，他依然是那副拒人于千里之外的样子，只不过他手还牵在她手里。

“什么时候约的？我没在我号上面看见……”

“我加他聊的。”他看着江念期，眼神有些黯淡，一时间在路灯下面都找不出高光来。

“不是……沈调，你该不会以为我跟你交往的时候一直都跟他有一腿吧？他是我……”

“我不管他是谁，也不管你们之前有没有。”他静静地看着她，说话语气也很好，半点不像是在生气。

“总之接下来不许再有了，好吗？”

……

她总觉得他像在生气，可是又没有很明显的表现出来。

他刚刚甚至都还在对她笑……在相信她已经出轨的情况下，露出了什么事情都没发生过的平静模样。

而且他是从哪里知道自己是住在这家酒店里面的？居然还在这里等了十二个小时？？？

江念期又开始觉得有哪里不对劲了，这种淡淡的违和感和他交往时偶尔会有，但这一刻她感觉格外明显。

具体表现大概是，江念期真的有被他身上隐约表现出来的那种难以言喻的反差感给吓得腿软。

想跑，最好是能离他远远的，可她又实在说不上来他是哪里不对劲。

这明明就是她最喜欢的人啊。



8・他应该是爱我的（H）<低音调［校园］(雪莉)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704677/articles/8153451

shuise



8・他应该是爱我的（H）

想来想去实在是想不出结果，江念期就和以往的每一次一样，最后还是把这违和感给放下了。

她满不在乎地牵着沈调的手往酒店里头走，快到前台的时候突然想起来，转头问道：“调哥你带身份证了吗？”

于是他从兜里掏出身份证递给江念期。

接过他身份证让前台登记的时候，江念期看他这面无表情的样子，心里憋了一口气。

“合着你就在这蹲我呢？都盘算好了是吧？”

他倒是没说什么，两人一块进电梯刷卡等着楼层上升时，他冷不丁地突然开口说道：“这算是我们第一次开房。”

江念期心里一紧，捏着他手指的关节用了用力。

可是她又想到这人是沈调，跟他都谈了一年恋爱了，反正横竖也都是安全的，就跟在他家里头也没什么区别。

于是第一次和男生一块出来开房的刺激感总算被压下去了一些。

“是第一次又怎样？你难道还有什么想法吗？”江念期甩了一下他的手，侧头看着他轮廓分明线条流畅的下颚，心里在冒出怎么能这么好看的感慨的同时，还忍不住想听听他现在是怎么想的。

“第一次来我家的时候，你有什么想法？”他没有回答江念期提出的问题，反而还丢了个烫手山芋出来。

江念期一愣神，心里寻思道这有什么关联吗？她第一次去沈调家，那肯定就是不好意思跟害羞呗！

可这又不是她家，这里是酒店客房啊……难不成她调哥害羞了？

江念期没忍住走到前面去伸手揉搓了一下他这张帅脸，嘿嘿笑道：“怎么着，你害羞啦？”

沈调定定地看着她，对她的话不置可否，江念期被晾在那里，心里跑了一溜草泥马，开始寻思起自己说的话里头是不是有哪里不对。

正想开口呢，电梯就到楼层了。

两人还是先走了出来，她戳了一下沈调，非是想从他这里问出一个答案来。

“倒是说啊，你什么想法呢？”江念期边走边盯着他，他咳嗽了两下，声音在封闭式的走廊里压低了却依然很有穿透力。

“你还记得那天来我家，后来做了什么吗？”

“……”江念期看了他一会，脸红着转过了头，他倒是很自然地帮她说了下去，“来我家之前你拉着我在街上逛了一圈，是个挂着住宿招牌的都要指点一下说要不就去那吧你不介意在七十一晚的小旅馆失身。”

“卧槽沈调你够了别提那些了成吗那都是我黑历史！我就逗你呢你看不出来吗？”

“后来晃到晚上两点多，你晃了几圈总算晃到一家酒店，说是让我进去看看，觉得可以就开好房，你稍后就到。然后我就进去看好，开了房等你，结果你死活不肯上来。”

“……”

“我下来拎你的时候，就看见你满脸通红地蹲在酒店门口，还没跟你说上话，你哇的就哭了，然后我就带你回家了。”

他说完这段的时候，江念期正好掏出房卡来开门，她心跳如雷，脸上也烧的滚烫。

“就……哈哈。”她干笑两声，把房卡插上，然后直接把能摸到的所有开关全都给打开了。

“你刚刚为什么在楼下跟我说，你尺度很大，喜欢特别黄的？”

“……”

拘束了两秒，江念期马上端出了一副有朋自远方来不要和我客气的模样，伸手指了指床和沙发还有那边的椅子。

“那儿，那，还有那，都随便坐，不要客气，对了你饿不饿，要不要喝可乐？我这还有炸鸡和蛋挞，鸡肉卷也还有一个。”

沈调还是摇头，也没有过去坐，只是盯着她，一直看。

江念期被他看得腿软，总觉得下一秒自己就要被他压腿干了，她迈出一步的时候感觉路都是飘着的，第二步才总算是走的真切一点。

“调哥你别这样盯着我看行吗？我鸡皮疙瘩都起来了。”江念期把自己买的吃的都放在了桌子上，伸手搓了搓两只胳膊，恨不得顶着秋老虎的烘烤把制热给开了。

“你说句话吧，这样真的怪渗人的！”江念期瞪了他一眼，然后摘下帽子扔到一边，拿起遥控器想把电视给开了，“那我放个电视看看吧。”
Q27四73 11037
江念期没摆弄过这房里的电视，等待机缓过来的时候，她闻到了沈调的味道，接着整个人都被他给抱到怀里，绰绰有余。

他用下巴蹭着她的发顶，一手揽过她的胳膊，一手直接压在她饱满的乳房上来回揉按。

“别看了。”他微张着嘴对她耳洞吐气，霎时所有的气氛就都变了个样。

就在江念期觉得痒想要伸手去推他的时候，他又一口含住了她的耳廓，细细舔着，用后面的犬齿耐心嗑咬，喃喃低语道：“来开房的，你开这么多灯做什么？”

“开，开房怎么了，开房就不能来睡觉吗？”江念期说话时声音都在抖，她就明知身后那位是她谁，可还是不把他当自己人看，明明在他家的时候，她可从来没把自己当成过外人。

“对啊。”他隔着那层薄薄的背心揉了揉，然后又将手给探进了她的内衣里，轻轻抚摸着：“我来睡觉，你开这么多灯做什么？难道就喜欢亮点的？”

沈调在嗅她的颈项，江念期感觉自己现在都快窒息了，浑身都绷的跟块石头一样，几乎连气都要喘不过来了。

少年的指尖在她胸前肆意，雪白的乳肉被流沙般的捏起落下，他的手还在一点点往里爬，直到触到尚且柔软着的乳头，没捏上两下，就硬了。

江念期没控制住，然后就满脸通红的死死咬住了嘴唇，生怕自己再喊出来，她连躲都不敢躲，就站在那里乖乖地被沈调边舔脖子边揉奶子。

沈调也没嫌她床上反应总跟块木头一样的，很快就对她起了性欲，他的吻在她嘴唇和舌头上流连的更加夸张和狂野，全程都是他在翻搅舔动她的舌头。

他左手把她的乳房连着乳头一块从衣服里捞出来边按边揉，右手伸进她的裤头里，往下去摸她的下体，手指灵活极了，边摩擦她的阴蒂，边用修剪整齐的指甲来回左右剐蹭，弄得她痒得只想扭动叫喘。

“你奶到底是怎么给自己揉这么大的？”刚吻罢休，他就又说起骚话来撩拨她，江念期心里真就只想边叫边跑，避免自己被他给狼吞虎咽下去。

因为沈调这时候提的好些问题她都听不入耳，这哪里是她男神，这简直就是低俗又色情的臭男人！就那种，那种特别不要脸的……什么要不要鸡巴插你逼里……啊！她真的想到就想去撞墙！

“……别说，说就不做了。”江念期哑着嗓子想推开他摆脱那种颤栗感，可她手都软的不行，没几下就被他给推到床边。

她死活都不敢就这么倒床上去了，可是又躲不掉，只能就半推半就的抬手让他给脱了小黑背心，解了胸罩，乳头整个都被他给含进了嘴里。

他会舔出声音，舔几下就开始吸，江念期自己能感觉到他舌头动的有多活，乳房就像颗糖一样被他含在嘴里。

她实在是想说点什么，就比如别弄得这样色情，简单一点，摸一摸再揉一揉直接上这不就够了吗？不就是两个奶子他有没有必要玩出这么多花样来，她腿都软了好久了！

而且最让江念期想哭的是，沈调现在这么对她，很容易会让她想起过去的事。

以前，其实也就是最开始的几次，他上自己的时候表现很不简单，他要骂人，不是那种你爹死了你妈炸了的格式，是那种骂……特别羞辱人的骂，说她骚浪荡。

一开始听他从嘴里说出她骚逼怎么这么爱流水的时候，江念期直接睁大眼睛哭了，她看着沈调，发现他面色平平，除了有点喘以外，神色跟以往没有半点区别。

她真是鼓足了少女心来抽泣着问他哪里就骚了爱流水了，然后他就让她自己听下面操出来的水声，水声越大他干更凶，听得江念期只恨不得自己是个聋子，羞耻度MAX差点没咬舌自尽。

所以最开始那几次沈调每回上她都像在强奸似的，江念期老会因为他说脏话被说哭，她真的听不得这些话，就好像沈调也跟着学校那些人羞辱起她来一样。

她特别害怕自己真的就是他说的那种人，又骚又浪的，要是在沈调这里把这个名声给接了，那以后她的耳朵在外面估计也要死活不禁事了。

后来她怕的都不敢去他家了，于是沈调就把那习惯给改了。

除了最开始几次比较超尺度以外，之后每一次沈调都跟她按部就班的走经典模式，上床除了低喘和问她痛不痛这样可以吗以外，他不说别的，就连爽不爽都不问。

可是再后来吧，江念期想，她大概是成长了，毕竟人都会长大，每次被沈调搞，她看着自己身上这人特有礼貌又特讲道理的样子，都会忍不住幻想他对自己来点粗的狠的，真的就让他绑起来操都行。

她是真的馋他身子，不想再继续这样双方都维持在一个安全区内，放着那么多新鲜领域不去尝试，一直都固步自封不敢前进。

可她又是沈调舔狗，做的时候盯着他脸的或者身体多看几眼都能让自己湿的更厉害的那种，被他这么普通的搞时只要一想到插在她里面的人是沈调，她就已经心跳超速了，要是再跟他多要求什么，她真的要受不了的死在床上。

思来想去，她就想了个辙，自己先去找部觉得合适的小黄片，然后让沈调照着弄什么的……简直绝了想想都要流口水。

可如果是照着眼下这样的情况来的话，她已经开始产生危机感了。

前戏开展的过于暧昧，江念期隐隐嗅到了他天性的味道。

她发现她无论如何也都劝服不了自己去接受一个事实，那就是生性冷淡的男神其实是个生性本淫的人。

江念期这才发现自己真的一直都挺为难他的。

他明明不想要人设，但是为了维护她那颗少女心对他产生的幻想，硬是每次都……演得跟真的一样。

可这能怎么办？她就是特别喜欢那个每次都能让她产生温柔总是冷里好的错觉的沈调啊。

他不能太冷了不能太温柔了，当然他也不能一点都不冷，更不能一点也不温柔，要差不多的冷，差不多的温柔，这两者都得赶到刚刚好能让她欲罢不能的程度……

她知道自己大概是疯了，她想去相信世界上刚好天然的就有一个这样的人，还刚好就被她给遇见了。

江念期被他用手指摸湿然后压到床上去的时候，抬眼看着他的脸，少年的眼睑微垂着，睫毛在颤抖，呼吸有点凌乱。

她抬腿夹住了他的腰，双手勾住他的脖子让他和自己接吻，在吻的难舍难分时，他蹭了她那里几下，然后撕开安全套戴上了。

“你为什么总是戴套？”他好久没开口说话了，江念期有点心疼起刚又被禁言的他，这跟她突然怀疑自己大概是只假舔狗有关。

她不太能忍得了床上爱说脏话的男神，但男神却能忍得了平时爱说脏话的她，甚至还容忍她在他床上吃百分百会掉渣的东西，宁愿事后换三件套也从来没凶过她半句。

对，如果是这样的话那很好，江念期也想把事情往好的方面去想，可她不敢信了自己的想像，毕竟铁证是沈调永远都把成绩看的比她重要，但她完全可以为了沈调放弃自己现在手里握着的一切……除了床上对她说脏话这点以外？唉，大概吧，其实她也不知道自己还能放弃什么，她什么都没有。

总之不管是矫情也好，还是希望有人来喜欢也好，终归都是要有个度的。

懂进退，知分寸，才不至于丢了原有的东西。

沈调没说话，于是江念期又开口了，“我吃过短效避孕药，你可以不戴套。”

他顿了一下，眼神认真地伸出食指，按在了她的下嘴唇上面，“你傻了？”

“……啊？”

“这种情况下得妇科病的可能性会小一点，就你在学校的处境，要是被人知道去医院看妇科了，那些女生要怎么在背后嚼你？我觉得她们能生吞了你。”

江念期盯着他的眼睛看着，心里那堆一直都莫名其妙的情绪开始变得不稳定起来，没过一会眼前就起雾了，她无声地抬手挡住脸侧过去，小声呐呐道：“调哥，对不起。”

他没说话，把她给捞着抱住，然后找到她湿润的洞口把阴茎给慢慢送了进去，用她往日里最适应的速度频率压在她身上来回抽送着。

她哽咽着喘了起来，但绝大多数时候，眼泪都被他给舔走了。

心灵上感觉到的安抚几乎让她全程都是漂浮着的，这次即将结束时，她迎来了十分强烈的性高潮，和以往的每一次都有些不同。

非要把那种感觉进行描述的话，江念期觉得那应该是：如果可以，她真想融了自己跟他缠在一起，不管他心里在兜什么圈子，总之他就是她的。

哪里都是她的。



9・调哥的好脾气<低音调［校园］(雪莉)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704677/articles/8157144

shuise



9・调哥的好脾气

做完之后江念期浑身发软，沈调把安全套处理了一下，开口道：“洗澡吗？”

“不想动。”她赤裸裸地躺在床上，总觉得被直接盯有点尴尬，于是侧身夹着腿缩成了一团，扯起被子往自己身上拽了拽。

“那明天再洗？”他转头看着她。

“……”江念期在被子下面露出一双眼睛跟他对上了视线，心说为什么你作为一个男生，居然一点都不想抱着女朋友过去一块洗？浴室play它难道不香吗？

沈调还在静静等她回复，江念期看着他有点汗湿的发贴在脸上，脸颊和肩背上还有点性事过后的天然潮红，心里就跟被人用小爪子挠痒痒一样。

为什么沈调会有小说描述女主的那种事后画面？天爷啊，少年真就如此鲜嫩可口吗？江念期现在觉得她就像个老富婆在觊觎小鲜肉一样，满脑子里装的都是龌龊，连她自己都觉得自己很猥琐。

“人家累了。”

她掀起被子包住头，然后抬起小腿在沈调胳膊上蹭了蹭，总感觉这会儿像是在调情。

可是才刚有点那味儿，她就听到他从旁边抽了几张卫生纸出来，然后塞到了她手里。

“那我先过去了。”

话音落下，床上的压力也一松，显然是人走开了。

江念期连忙把被子拉下来看过去，少年的背影单瘦挺拔，骨骼与肌肉已经隐隐有了成年男人的力量感，是个能把人看脸红的裸体。

哈？这就走了？

真走了？

江念期还在心里问自己他真就这么进去洗了？下一秒就听到浴室里面传来了水声。

他真的就一点那个意思都没有？这才一次啊，就做了一次啊他不想再来第二次吗？

不是说十七八岁的少年只要开窍那就都他妈的是床上的野兽吗？

这这这……这个难不成是，家养的？

她想过去看下沈调是不是真在洗澡，这人怕不会是在自己偷偷撸什么的吧？

可是转念想想，她又觉得自己过去无论是光明正大的看还是偷看，都比刚刚那个“人家累了”的“人家”还要更蠢一点……他真的不是故意撂下她然后再钓她过去吗？

得，还是别了吧。

沈调此人纯情起来要人病，挑逗起来要人命，偏偏这两样他都看不上，因为还有他更在行的――他有很招女生喜欢的高冷。

他要是冷起来一般人扛不住，就算是他女朋友也不例外，照冷不误。

江念期叹了口气，拿着沈调刚塞给她的几张纸往自己下面一擦，开了个空调，然后就软趴趴地缩在被子下面没再动过。

为什么她总是享受一下男神美色就迷乱成这德行？她怎么就联想不到沈调操她穴揉她奶的时候明明也很爽？

明明就是帅气哥哥和漂亮妹妹在床上啪啪啪，她居然还老觉得对方亏了，真是，她就是太给沈调惯着了……

江念期心里叨逼叨，没有玩手机，所以很快就迷迷糊糊地睡死了过去。

少年穿着浴袍从浴室出来的时候就看见床上的人侧着身子，很狂放的以博尔特奔跑的姿势睡着了，被子躺一半盖一半，空调遥控器随手扔在该是他躺的那块床单上。

把床上的东西给收拾掉，他拉着被子把江念期给拖到了床中间，然后把她躺着的那半边被子给拽出来，全程几次翻动，江念期嗯嗯哼哼有点生气，可是却硬是没能睁开眼。

“你还不醒？”他拉开被子左肘撑着枕头躺在她身边，少女露出来的半张小脸蛋都被她自己的头发给乱乱的遮住了。

沈调垂眸把她脸上的头发拨开了一点，看着她精致的鼻头和软乎乎的嘴，把食指给伸进了她的口中。

他模仿着性交的动作，有一下没一下的来回抽动着，有点乐此不疲的架势。

江念期嗯了一声，沈调顺势又往她嘴里塞了一根中指。

舌头软软滑滑的，还记得第一次咬起来的时候带着草莓香，舔的时候有糖的甜味。

他嘴角微扬，带着点看穿一切的意味，就是看透不说透罢了。

“醒醒。”

江念期还是死沉的睡着。

放着两根手指在她嘴里玩够了之后，沈调慢慢地把自己的手抽了出来，黏糊糊的，修长的指尖上面沾了透明的津液，还拉出了细长的丝。

他张嘴把那两根手指给含净了，然后侧身靠过去，单手扶住她的脸，用鼻尖触及到了她凌乱细软长发下面的鼻尖。

她的呼吸热热的，很靠近时，就能闻到与氧气完全不同的味道。

是刚从身体里面交换出来的气体，里面有她最原始的东西，跟生命有关。

寻到了她的唇吻住，他将带到她唇角与下巴上的水线全部舔走，然后就这么近距离的睁开眼，透过发丝间隙射入的细微光线看着她。

沉默许久之后，少年按住她的头，轻轻吻了一下她浓密纤长的睫毛，然后关掉了房间里所有的灯。

“那晚安。”

“……”

房间至此彻底归于寂静。

其实她醒了，江念期白天睡了一下午，晚上还再加半晚上，这会儿真没太多觉好睡的，刚刚那困劲过去，沈调在扯被子的时候她就醒了。

出于一种微妙的他越是搞我，我就越是不睁眼的心态，江念期装蒜装的比以往任何时候都要更加真实。

可听他刚才那话，再结合他刚才那动作，怎么感觉他就很清楚的知道自己是在装睡呢？

他难不成连自己是真睡着还是假睡着都能摸得一清二楚？

江念期自己想不通，所以也不想让他睡安稳了，她手脚往他身上一伸，九十斤硬是给他压上去了四十五斤。

“调哥，知道我没睡啊？”

“嗯。”

“嘿？你是怎么知道的？”

“我知道。”

“不是，你弄被子的时候我才醒的，我之前是真睡着了。”

沈调没接她的话，江念期很不服气，伸长手在被窝里面揽着他，腿勾到了他的膝盖下面，冲着他的肩颈说话。

“调哥，你喜不喜欢我？”

他一定是闭着眼睛的，大概是想睡觉，江念期狠狠嗅了一口他身上的味道，在他脸上叭的狠狠亲了一口。

“宝贝我喜欢你。”她压低声音模仿男声，然后又拔高音调说女声：“宝贝我也喜欢你哎嘻嘻嘻。”

他还是安安静静的，于是江念期把爪子塞进他的浴袍里上下其手，眼神亮晶晶地说道：“调哥好香啊，我好喜欢。”

她嗅了嗅觉得这沐浴露的味道是真不错，于是把他给抱的更紧了，心满意足地呼了口气。

他只是调整了一下姿势，一句话都没说，也没发脾气。

抱他了一会，江念期慢慢地又把他给松开了。

她总觉得自己是亢奋儿童遇到了铁板，撞不破也踢不开，自娱自乐一下，然后很快就要迎来悲伤。

调哥他脾气太好了。

真的也未免太好了。



10・宣战了<低音调［校园］(雪莉)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704677/articles/8157149

shuise



10・宣战了

再次陷入睡眠之后，江念期做了个梦，她梦见自己考了全校第一，一直没理她的沈调从他自己班里走过来，盯着她的卷面看了又看，手里还拿着草稿本在算，看她是不是真的都做对了。

然后她又梦见学校办起了运动会，她报名参加长跑，十好几圈差点把气都给跑断，结束之后，她去水龙头下面冲脸，抬头的时候，有人给她递了一条白色的毛巾，还给了她一瓶水。

是运动水壶，男生常用的那种款式。

她揉了揉眼睛，在水珠与阳光的缝隙间，看见了沈调。

这是他第一次主动来找她。

猛地睁开眼，江念期在深呼吸，外面的阳光很刺眼，她侧目看了眼窗户，天看起来已经亮了很久，太阳挂到了最高处，正在炽热的烘烤着大地。

梦中的内容还在脑中回想，江念期连忙伸手摸了摸自己身边，一点温度都没有了，她撑着床单坐起来，发现屋子里被拉开没收拾的行李箱又被重新拉上了，脱下来的一字肩长裙也晾在衣架上，昨晚被他亲手扔到地上的背心牛仔裤也给叠好放在了床头柜上。

就跟以往没有任何区别。

她崩溃地双手捂住了头，心里还困在他最开始追她时的画面中出不来，就像有只野兽在狠狠咬着笼子，牙齿崩断流血也还在不断地用力咬着一样。

痛苦，不甘，束缚，伸手触不到底。

江念期转头找手机，发现自己的手机就在那堆叠好的衣服旁，就连自己落在沈调家的那个手机也在那里好好放着。

她马上拿过来解了锁，进入通讯录找了个号码拨出去，焦虑地把手机放到了耳边。

电话接通的很快，对面是个少年气很足的声音。

“喂？干嘛？”

“在吗吃了吗有厉害家教吗匀一个给我好吗！”江念期吸了下鼻子，“花季少女，在线求学！”

“你丫这是怎么了？”那声音很是不解。

“我不行了，我真要撑不住了，太难过了！”江念期哭丧着脸，就差当街给他表演一个卖身葬父，“哥，我这次都考二百七十多名去了，操这人一谈恋爱智商是真的会下降啊！我要跟学校申请这学期走读不上晚修了，等几名家教一请好我就找监护人签字去。”

“哎哟嘿，二百七十多名？就这你还好意思说自己是智商下降呢？你可真敢说啊，智商可不背这锅，我觉得你还是赶紧的把自己脑子找回来吧，脑子都没了还好意思给爷打电话，挂了啊。”

“行了你别说嘛不听嘛了成吗？爽快点儿，你不匀我就打电话给小姑妈让她帮我找了！”江念期极力控制住自己发颤的嗓音，鼻子酸的厉害。

“着什么急啊，我这跟你那离得多远啊？难不成人家还每天两张飞机票四海来回的给你补习？我再过几小时就能到你这，这会儿正在机场呢。”少年从衣裤到鞋包清一色都是潮流又顺眼的款式，就这一身没几万还下不来。

“你来干什么？”江念期不解，还以为他这是想自己了，但他也不用这么客气吧？

少年手指灵活地卷着登机牌玩，翘腿坐在一边等着登机，一副谁都给小爷挨边点的富二代嘴脸。

“约好了过来跟你那渣货前男友打架，你放心，肯定揍得他满地找牙！”

沉默下手多狠江念期是最清楚不过的，听到这校霸手痒痒了想拿自己男朋友开刀，她一愣，直接啊的一声叫了出来，嗓子立马就软掉了。

“不是，别啊，默爷，小默爷！不能下手这么狠，那是我男神啊！我在学校里头可就仗着他这张脸续命了！”

“你这小兔崽子到底怎么回事儿啊？我这是在给你找脑子呢？都分手了你还这么舔着他？你别恋爱脑成吗？”

“我什么时候跟你说我俩分了？你就乐意看我当单身狗吗？”

“那我一狗头铡剁了你狗头祝你来世还当条舔狗这样你高兴了吗？”

“不是，我说……你这也太狠了吧？”江念期用食指揉揉鼻子，有点语塞了。

“行了别说了，我一眼就能知道这人我看得上看不上，看得上我就为你拿他当兄弟，看不上我就往死里揍你也别哔哔。我说你好好一学霸怎么就被一书呆子给玩成这样？我今天还就把话撂这了，操他妈的这要是个怂货，爷这回非得让他掉层皮，你到时候敢拉我个试试！”

江念期还是怕她哥的，虽然是堂兄妹，可她几乎算是从小跟着这哥一起吃喝住，很清楚他什么脾气。

“知道了。”她只能应了，然后又连忙接上了一句：“谢谢默爷帮我出头么么哒爱你呦请问几点到？我来给您亲自站街举牌接机！”

“嘛玩意儿，滚犊子。”

说罢暴躁老哥就挂了电话，没过多久，他又傲娇的给发来了航班截图。江念期挑挑眉，深吸一口气，然后关了手机往床上一趟。

她看着天花板，心道既然你沈调不仁就休怪我小江不义了。

默爷过来最好是把他双手打断，给她一个机会，让她边给沈调喂粥，边当着他面写五年高考三年模拟，就是要让他眼巴巴看着可是却连一题都不能写。

太恶毒了，她就是要当一个这样的毒妇。

对付这种男人真的就只能靠拔高自己的智商才能压制他，年级第一它比什么都更香。

艹，她这学期末就算是死，也要死在他的排名上！



11・调哥会打架吗？<低音调［校园］(雪莉)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704677/articles/8159512

shuise



11・调哥会打架吗？

毕竟是要去机场接人，江念期被挂了电话，躺了没一会儿就探身爬起来去浴室洗了个澡。

她吹干头发，换了条白底印花裙，防晒擦脸化妆戳美瞳，斜斜的编了条辫子搭在肩上，盯着镜子看了会儿，又在耳朵边上夹了一朵小梨花。

复古又文青，她自己瞧着都很想叹一声啧啧这是什么人间真绝色。

江念期估摸着这样就差不多了，于是下楼到了前台，问了下这还有房没房，然后就叫了车往机场赶。

路上她给沉默发了自己已经出发的信息，然后又给沈调发了条。

你大哥江：你去哪了？

她看着手机等了一会，没回，于是又退出去在网上搜起了家教，看了一圈总觉得没有特别对眼的。

江念期在犹豫要不要让她亲妈为这事操一下心，毕竟于睿天天家教补习班，她妈虽然爱慕虚荣三观不太对劲，但本质还是个重教育的名校高知，手里肯定有一堆资源。

可是江念期也很烦，什么事只要回去找了亲妈，之后肯定会有一堆麻烦。

就在这时，江念期的手机收到了一条新信息，她点进去看了一眼，是沈调回她了。

调哥：在有事。

调哥：怎么了？

江念期被他这不冷不热的话给怼到了，早上残留的焦躁情绪现在还影响着她，于是她直接按了语音回道：

“我问去哪了，那还不就是想了解你现在在干嘛吗？你多说几个字告诉我不行吗？一大早上一声招呼都不打人就不见了，你有必要这样吗？我这么吓人吗？”

冲着手机发完一通火，江念期看着这条语音，最后还是没能狠下心发出去，右移到旁边扔进了垃圾桶。

你大哥江：你怎么就能扔下我一个人走了！

你大哥江：就昨晚要跟你分手的时候爱我，和好了就不爱了是吧？

你大哥江：沈调你这个渣男！

她心里憋得慌，越来越想默爷赶紧过来把他给揍一顿，最好是揍得他没办法再到处乱跑，就乖乖地待在她身边哪也别想去！

沈调有一会儿没回，江念期还盯着手机看，过了一会，他发来了一个定位地址。

调哥：我去找朋友了，下午还有架打，得去练练手。

调哥：你要过来吗？

刚刚那会儿的确是很生气，但是看他发来的这两条信息，江念期又觉得很神奇。

因为自己心里窜起的火居然奇迹般地熄灭了。

仔细想想，沈调这种脾气的人是不太可能一大早的把她叫醒，说“不行我怕待会儿挨打挨得太狠，我得先去准备一下”，他向来不跟她一样脸皮城墙厚天天什么包袱都没有。

你大哥江：不要了吧……我现在有点事，过来不了。

调哥：什么事？

江念期发现两人之间的立场迷之发生了变化，现在又变成沈调来追问她正在干嘛了。

总不能告诉他自己正准备去机场接要过来揍他的那人吧？

天了这得多濉

你大哥江：我还没洗头，没化妆，要出门的话没三个小时搞不定。

调哥：你在骗我。

你大哥江：我没有！

调哥：要有呢？

江念期有点腿软，她能想象到沈调这会儿的表情和眼神有多犀利，心跳加速一阵，最后还是妥协了。

你大哥江：就是，跟你约架那个默爷，他是我堂哥，我俩根本就不是他说的那种关系！我去机场接他，待会儿我先带他去我那里安顿下再说。

调哥：嗯。

调哥：给他另开间房。

你大哥江：当然要另开房啊，这点小事就不用交代了好吧？你这会儿怎么又这么记挂我了。

调哥：我一直都很记挂你。

看到他发过来的这条信息，江念期脸一红，然后匆忙截上了图。

她盯着沈调的头像看了三秒，确认他没有发错人要撤回的意思，这才捂着胸口笑了出来，脸稍微有些红了。

实在太难得了，这人居然还能主动说出这种话来哄她开心，沈调他是不是被夺舍了。

她找了个小脸通红的熊猫头表情包给他发了过去，然后又发了个黑人撑头欣慰微笑的表情包。

你大哥江：我孩子大了，终于会谈恋爱了。

调哥：能不能别说得好像你很会一样。

你大哥江：嘿你自己听听你这是什么话，我都这么宠溺你了，我还不会吗？

调哥：你不会。

你大哥江：我会！

调哥：傻。

调哥：待会说，我要收手机了。

你大哥江：磨人的小妖精，居然敢撩完就跑，你在故纵欲擒吗？那我就陪你玩到底。

调哥：……

调哥：你还真会。

调哥：逗人开心。

你大哥江：……

江念期不说话了。

她收起手机，盯着窗外看了一会之后，心里突然慢慢地浮上了一个疑惑。

虽然沈调沉默他们这些大老爷们的事，她就算问了也只会被说你不懂，但今天这架，到底是谁先起的头？

沉默要把人揪过来打一顿有多容易江念期是知道的，这位爷一言不合或者纯粹是看谁不爽，他就能跟那人动上手，这人校霸名声在外头着实不虚，为了干架连机票都能买上一张说走就走，一般人也没这么暴脾气。

可是沈调的慢热性子也实在不像是会一时冲动跑去赴这种荒唐约的人啊！

先不说他是根正苗红的三好学生吧，关键江念期觉得他是个成熟又有城府的，按理说他就算被沉默刀架脖子上估计都不会动一下眉头，怎么这会儿又瞧着像是要变模样了？

再说了，他这没打过架的，觉得自己就一定能打得过那种天生就爱滋事斗殴的主儿吗？

江念期心里算了一遍，觉得这事还是不对，沈调不可能会主动去做丢面子的事，难道说他就只是小看沉默了？他根本就不知底细？

不行啊，要真是这样，那这事要完！

江念期已经帮沈调把前路后路都想好了，沉默那是从小练家子长大的，人家跆拳道黑带，每年都要反复看几遍热血高校，脾气性格都中二的不行，肯定比沈调还不愿服输。

不管是他俩谁先挑的事，总之这事十有八九都是因她而起，两个都是她惦记的人，不管伤了谁最后难受的都得是她。

或者，干脆就想办法别让他俩人碰上了吧？

打定主意后，江念期松了一口气，转而又开始算起了待会儿要怎么找借口把沉默给支走，很快心里就有了办法。

病遁！病遁好！病遁香！

想到这里，江念期连忙拍了拍座椅凑上前去叫住了司机。

“师傅，麻烦前面看见有药店停一下，我得买点药，很急。”

“噢，好的，我给你注意着点啊。”

十来分钟后，江念期买了红药水和纱布，倒上之后，开始一圈圈的往自己腿上缠了起来。

她就不信沉默能放下她这个病号不管，跑出去跟人逞凶斗狠。

路上江念期把吃的看的统统都订好了，本来想把他明天回去的机票也给一应订了，可是毕竟有段时间没见了，她最后还是收了手机准备让他自己定回去的日期。

到机场之后，江念期左右晃荡了几圈，又玩了会儿手机，没过多久就等来了沉默的信息，说是已经下飞机了，正在走通道。

江念期翘首以盼，看到她熟悉的少年身影后，差点就要忘了自己腿上有伤冲过去扑他身上了。

“这儿，这儿！默爷看这儿！”江念期边给他打电话边招手，演得活跟真的一样，一拐一拐地往他那边走。

沉默一看见江念期这腿成这样，脸色顿时就拉下来了，黑的跟锅底似的。两人碰上之后，江念期都还没来得及说话，他直接就气地开口了。

“怎么回事儿啊你这是，让车给撞了还是爬楼梯的时候又摔了？”

“你怎么就不盼我点好，就是一平地摔，没事的不打紧。”说着江念期就还跟以前一样，亲亲热热地一把抱住了他的胳膊，笑道：“咱们去吃火锅吧，我可就等着你过来跟我一块吃这顿了。”

“你都伤成这样了还吃什么火锅，开玩笑啊，谁让你出来接我了？”

沉默说着还时不时低下头去看江念期的腿，看到成功拉住了这人的视线，江念期知道他肯定是心疼上了，对接下来劝服他别再跟沈调打架也有了一定的信心。

“我就是想吃嘛你到底陪我不陪我？”她软着嗓子嘤嘤嘤的撒起娇，端的就是一个矫揉造作，沉默本来就是那种矿山堆出来的钢铁直男，对女生打这种撒娇牌向来都比较招架不了。

“那早点吃完就撤，我歇会儿还得去找你那渣货男票干一架。”

“别啊，你们何必非要去动这个手？他对我态度怎么样光靠你把他打一顿是变不了的，整这些没用。”

“诶？那我来都来了总不能不打吧？”

“不是，我说默爷！他打不过你的，他就是一好学生，我觉得你把他给打了他事后报警让警察来拘你的可能性更大！你就不能在这多陪陪我吗？你看我都伤成这样了还千辛万苦的过来接你，你也不心疼一下我。”

江念期都快愁死了，沉默这头真不是一般的铁，她正想找话再来把他的话给塞回去，可他接下来的话却让江念期整个人都顿住了。

“我跟你说吧，是这小子从开始就一直在刺我，你没听我跟他打语音，我说一句他准怼我一句，那话说的野得很，后来加了QQ直接就跟我提不行就约架的事了，我觉得他也很想打我了啊妹妹，从头到尾都是他在找我茬，我要是不来那就是给他长脸了，光说几句难听话谁不会啊？”

沉默拍了拍江念期的头顶，引来了她不满的目光，她张了张嘴，可是却什么都没能说出口。

“这书呆子这么嚣张的想来找打，我不能不来吧？打他一顿，顺便让你看清楚他真面目，以后你就别再这么执迷不悟下去了，成吗？”

“你不懂，他不会做这么蠢的事的，这根本就不是他做事风格。”江念期心里的不安被放得更大了，沈调那本就让她参不透的想法，在此刻好像已经完全成了一个谜。

他怎么可能会为了自己跑去跟人打架斗殴呢？他又不是校霸或者不良少年啊，别人她不说，就沈调，他怎么可能？他脑子可清醒着呢……

难不成还真是疯了中邪了？



12・我又没杀人<低音调［校园］(雪莉)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704677/articles/8164056

shuise



12・我又没杀人

她揉揉鼻子，表情有点固执地看着前方，开门见山地说道：“总而言之，默爷，有没有什么办法可以让你俩别打起来啊？你们一个是我最爱的堂哥一个是我臭男票，我手心手背都是肉啊。”

沉默侧目看她一眼，江念期被他眼神一扫，也侧目看向了他。

“那打你手心更痛还是打你手背更痛？”沉默问道。

“……都痛啊！”江念期额角一抽。

“不是我就问你，你看着我挨揍心比较痛还是看着他挨揍心比较痛？”

看着沉默这一脸控诉我妹妹有了男友不要哥的架势，江念期抽了口气，然后一脚踹到了他的小腿上。

“合着你他妈的横竖都要看我痛是吧？”

“嘿还真就是，凭什么我一好好的小跟班妹妹现在跟我一起说个话都半句不离外人了？你刚过来哪次放假不是买了机票就飞来看我来了？自从交了那个什么男朋友，你就再也没有回来看过我！”

听他一本正经说出这番幼稚鬼才好意思说出口的话，江念期翻了个白眼，“那你光顾着自己和兄弟朋友出去玩，你怎么不会自己过来找我玩啊？”

说罢她把自己挽着沉默的手抽出来了，快步往前拐着走了两步，没再跟他一起走。

“哎！等会儿，妹妹！妹妹！！！你别生气啊，哥我这跟你摸着良心说话呢，我都是为了你！”

“不知道的还以为你就是不想看我谈男朋友！”江念期一瘸一拐快步走着的时候，被他一把拽住了手腕。

停下来后，她委屈地瞪了沉默一眼，眼泪直接就汪汪地流出来了，“臭哥哥！”

“我不是不乐意你谈恋爱，过来考察一下你对象也只是护短啊！你三天两头就发那种奇奇怪怪的说说朋友圈什么的，微博画风也老是这样舔他，我一看就知道你这恋爱谈得肯定不怎么样！”
扣27 4 7311037
“我怎么就谈的不怎么样了？我没事就爱发那些东西有毛病吗？我就多愁善感还不行啊？”

江念期被说到点上多少有点敏感，当即就不轻不重怼了一嘴。

“但是你对他干的这些，就跟学校里那些女生追我的时候干的事是一样的，说实话我挺瞧不上这样的，我不喜欢她们，她们还一个劲的舔，就特别卑微你知道吧？”

“……你想死吧？”

江念期这次是真的被他给惹恼了，她眼神锋利地瞪了他一眼，“别跟我说话了，我带你去找沈调你俩说去，反正我也问不出个什么来，你可不准打架，你们要是真敢打架，我要哭的！”

“妹妹？生气了？别啊，我是你这边的啊！”

但是在之后的时间里，不管他怎么逗，江念期都憋了一口气，硬是再也没有开口跟他说过话。

打车到了之后，沉默肚子饿还顺便在路边买了块饼吃。

这地方江念期也是第一次来，一条很长的街道，两边都是店铺，卖什么的都有，沈调发来的地址是丘荣路103号，她仔细看了下门口标牌，103号是个理发店。

但是在外头也没看见沈调在理发店里。

她打算进去问一下，理发店里的托尼老师见有人来，于是上下打量了江念期一遍，笑道：“美女，做头发啊？”

“不是，我找个人，请问沈调在吗？”

托尼老师脸色一变，连带着理发店里的其他人，在听到她说出这话的时候，也都看了过来，而且眼神都还奇奇怪怪的。

江念期被这阵势给吓到了，她嘴唇动了动，尴尬的好一会儿不知道该说什么，最后一刻她说道：“我是他女朋友。”

“现在正在谈着？”托尼老师问道。

江念期觉得没头没脑的，点点头说道：“啊，是啊。”

周围的人看了她一会，又开始做起了自己的事情，而那位托尼老师的表情也很让人看不出个滋味来。

他指了指楼上，说道：“应该在二楼街舞社吧，不在就去三楼找。”

虽然话是问出来了，可江念期觉得现在这氛围特别怪异，她转身想走了，但还是不对劲的想法占了上风。

于是她又回头看着那位托尼老师，对方也看出了她眼里的探究，两人对视一眼，他摇摇头，说道：“哎，早点去吧。”

“怎么回事？怎么看你们这样子，我来找他好像挺不正常？”

托尼老师一愣，这次是真的无缝衔接上了正常模样。

“没什么，就是觉得开理发店这么多年，漂亮成你这样的……挺少见的，是他小子有眼光，嗯，有眼光。”

……什么鬼。

江念期被他们搞得脑子一团乱，她走出去，看见沉默手里还抓着饼，眼睛盯着理发店和旁边火锅店中间夹着的一个一米宽的上层楼梯，楼梯前有道门，是打开着的。

“先上去看看吧。”江念期始终没忘了自己的“腿伤”，所以走的很慢，沉默走在她前面，刚上去就看见一个面积很大的舞蹈练习室。

这里前后两面都是大镜子，前台旁边的沙发上坐着三个男生，一边的凳子上还坐着一个身材娇小玲珑有致的女生，正在低头玩手机。

看见有陌生人上来，他们那几个正在聊天说笑的男生都看了过来，沉默咬了口手里的饼，边嚼边看着他们，咽下去后他问道：

“你们哪个是沈调？”

就在他们面面相觑的时候，坐在一旁的女生看向了他，她正想开口，就看见了刚走上来的江念期。

“你也是来找沈调的？”那女生看着江念期开口问道。

“是啊，我是他女朋友，现在正在交往，有什么问题吗？”江念期这次索性就把话给说全了，倒看他们还想问什么。

一看这架势，这里的三男一女居然露出了跟楼下理发店一样的神色，那个女生比较镇定一点，她起身走过来，看着他们两个说道：

“沈调不在这儿，我带你们上去找他吧。”

江念期全程没说话，她看着这个女生，妆很浓，低胸紧身装，看起来像是大学生或者已经毕业了，浑身有种从小学跳舞出来的气质，这种气质她最熟悉了，她自己也是从小学跳舞长大的。

“那走吧。”沉默下巴抬了抬，示意她带路，于是那女生很礼貌的领着她们两人穿过了舞蹈练习室，走到旁边的楼梯前一路往上。

上面吵很多，人也要多一些，好像是个练拳的地方。

江念期被眼前的画面给震到了，最前方有个对打擂台，旁边还有几块练习区，吊了很多个沙袋，差不多六七个人正在练习。

她一眼就看见了沈调，因为他正戴着拳套在给旁边一个赤着上身的男生做抬膝直拳的练习，对方连续朝他发起攻击，他每次都很利落地挡了回去，口中说着：“再来。”

看他这身架势，江念期觉得自己被蒙在鼓里似乎已经很久了，旁边有个人朝他俩走了过来，问道：“你谁啊？”

江念期叹了口气，说道：“我找沈调。”

那个男生的表情很快就变了，他看着江念期，又看了看旁边还在边打量边啃饼的沉默，伸手示意他们等等，转身就跑过去来到沈调身边，对他小声说了几句话。

沈调转头看向了江念期，于是沉默马上锁定住了沈调的位置。

他目不转睛生怕他跑了一样盯着他看，还跟江念期确认了一下，“是那小子吗？”

“嗯。”江念期自己都没有意识到她现在看沈调的表情有多严肃。

怎么回事？这边的人怎么一听她是来找沈调的，就都露出那种奇奇怪怪的表情？

就好像她杀了人一样？



13・被弄哭了<低音调［校园］(雪莉)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704677/articles/8164059

shuise



13・被弄哭了

沈调自然是不知道江念期心里在想些什么的，他摘了拳套走过来，蹲下来仔细检查着她的膝盖，“腿怎么了？”

嗓音很温柔，江念期好像听出了一丝焦急的味道，她往后退了一步，低头看着沈调后颈上的汗水，别扭地说道：“没怎么。”

一听就知道她是又在为什么事情闹脾气了，沈调站起身，在沉默的注视下直接把她给打横抱起。

周围的人几乎全都看了过来，不长不短的距离，她被沈调动作很小心的放到一边的椅子上面坐下了。

“出来的时候摔着了吗？什么时候的事？你怎么也没和我说，我去接你啊。”

他声音还是平稳温柔的，江念期被他这把声优嗓给打动的耳朵差点怀孕，心里刚刚还因为被周围人差别对待产生的不满和怀疑，差点就这样被抹平了。

过会儿再问吧，现在她就只想跟他撒娇，虽然她根本没问题就是了，但这一刻她真的好希望自己腿上真有个伤来让沈调心疼，她大概是疯了。

“痛不痛？”

他还在看她的腿问，江念期脑子一抽，软着嗓子满脸委屈地喊了一声，“嗯我可疼了……要调哥哄哄才能好。”

周围那些大男人浑身一紧，骨头都被江念期这委委屈屈的小软音给麻酥了。

沈调表情奇怪地看着她，江念期被他用这洞察力很强的目光盯着看，心里一愣神，突然感觉腿上传来了被按压的重量感。

她低头看了眼，发现他按的好像是自己受伤的地方，于是后知后觉地啊了一声，做出了一脸要哭的表情，然后哽咽地扁着嘴说道：“痛啊，要亲亲，要抱抱。”

“江念期，你待会儿再跟我解释吧。”

他说完毫无留恋地起身，在那堆看着江念期有点脸红的思春期少年周围，找到了正戴着拳套试沙袋的沉默。

他走过去面无表情地问道：“你是沉默吧？”

“嗯，是啊。”沉默盯着他，嗤笑一声，凑到沈调耳边小声道：“这里的人看见我家念念表情都他妈挺不对劲的啊，怎么着，是不是经常有女生哭哭啼啼的跑来找沈调，见不到你就去找他们这些人的麻烦了？刚刚那温柔体贴样你装的真好，高手高手。”

沈调难得眼神锋利地看向了一个陌生人，拳头可见握紧了，“别给我泼脏水，看我不顺眼你就打，不要怂。”

沉默直接发狠，转身就往沈调脸上轮了一拳，周围的人只是条件反射地退开一下，立马就都脸色铁青的围了上去。

沈调站直伸手示意他们都别过来，然后用另一只手擦了一下嘴角的血。

他垂眸看一眼手背，又抬眼看向了把身上东西都撸了扔一旁的沉默，下一秒他就咬紧牙摆好架势过去跟沉默打上了。

真打起来都是不管不顾的，像他们这种练过一套的那更是出手快狠准，沉默练的是更偏向实战的itf跆拳道，但从沈调的架势能看出是练的泰拳。

他这还不是随便练着玩那种，残酷和伤身的部分他都体验过，拿命跟血练出来的东西，所以狠，稳，抗打。沉默第一回合跟他缠斗了三分钟，然后就被打趴下了，江念期没能拉住，不如说她是被周围的人给拉住了，这时候上去那绝对是要受伤的。

她快被吓死了，她真的从来没见沈调这么暴力过，也从来没见她哥跟人打架这么快就爬不起来，最后那招江念期看得清楚，他被沈调抓了腿，一记右勾拳冲头就给放倒了。

这两人一言不合就打起来的样子让她有种自己是不是认识了个假沈调的错觉，她挣脱了旁边人的手，跑过去把沉默给扶起来一把抱住，眼泪不受控制的就流出来了，她假装自己没哭。

“哥，吃海底捞去吧，我买好电影票了，晚上陪我去看电影好吗？”

沉默虽说是被当着这么多人面给打趴了，但是他看着沈调这想安慰江念期又不敢上前的样子，反而是笑了。

“你小子打架挺厉害，小爷认输，我回去重新练了再来，下次你想赢可就没这么简单了。”

沉默接受的很坦然也很磊落，沈调弯了下腰表示尊敬，眼神却全程都没有从江念期强忍颤抖的肩膀上面挪开过。

“行了妹妹别哭，说实话这种情况下同重量级的跆拳道对上练泰拳的不占优势，他练得确实不错，我心里都有数。”

“那你还冲上去干嘛？别跟他打啊你傻不傻！快跟我去医院看看有没有事，你脑袋里面是养了头猪吗！”江念期边哽咽边拿拳头砸他胸口，她无意间撞上的小拳拳捶你胸口梗反倒是让沉默笑了。

“我没留情的，估计他有些地方伤比我重。你去看看他吧，他揍我其实根本没多少力，留了手的，就是看着狠罢了。”

“我……”江念期自己都乱了，她被这么一说又开始心疼沈调，而沈调身边也来了个壮壮的平头跟沈调小声说起了话，这人还双手抱胸一脸幸灾乐祸的表情。

“我说你这犟脾气，人家哥哥第一次来踢馆你怎么就把人给虐爆了？你让做妹妹的怎么想啊？没脸的可不是那位小哥，是你女朋友啊。”

沈调听后转头看着那人，而那人也盯着他，最后沈调放轻了声，微微凑过去说道：“他每天都要缠着我对象聊天。”

“卧槽你这妒夫，把人打了一顿，爽了？”

“嗯。”他轻笑一声，少年五官有种说不出的明朗。

“操，你开心就好，不过我觉得这位妹妹应该没那么容易就能原谅你，你瞅瞅人家那脸蛋跟身材，这可都是跟你闹跟你作的资本啊，追她的人肯定多了去了，你怎么敢这么不给她脸？”

“说得好，要不要再说一句？”沈调按了按手指，握紧拳头。

那个壮壮的男生往后退了一下，眼看沈调是真情实感的要揍人了，立马开始寻找求生之路，然后就一眼盯上了正打算抱着沉默胳膊下楼的江念期。

“哎哎！嫂子嫂子！！！等等我吧？海底捞我请你们吃！你是调哥女朋友，旁边那哥们又是你哥，第一次见，咱们一起吃个饭行吧？给我个表现的机会哈！”

江念期闻言看了一下沈调那边，不知道是不是错觉，江念期觉得他好像有点焦虑紧张。

“我不想跟他吃饭。”江念期心里很不舒服，但目前为止这不舒服还仅限于沈调完全不给自己哥哥面子。

手心手背都是肉，她现在果然开始痛了，但这都是没法避免的，谁知道他俩动手居然这么快，什么计划都没能赶上变化。

“嫂子你别这样，都是调哥的错，我代他向你赔不是，待会儿他肯定会找你好好道歉的，刚才他还在那跟我说自己后悔呢。”

江念期嘴巴一张，差点就信了，好在旁边的沉默笑的爽朗，一把捂住了江念期的嘴。

“别介啊，打架本来就是这样，咱这是在馆里又不是在街头，输就认嘛，没什么好道歉的，你也不必在这给我赔笑脸，毕竟我家宝儿又不是你女朋友。”

沉默文明用语，全程没爆过一句脏话，但是说出来的话实在是不怎么好听。

“哪的话，不是，走吧咱就吃个饭，有什么事都饭桌上去说。”那男生还是在锲而不舍的跟沉默攀交情，但是沉默似乎并不太想给他这个机会。

“差不多点就行了，那边那位是什么人我一眼就能看出来。”沉默拍了拍壮壮的男生肩膀，凑上去清了清嗓子，大声说道：“玩你嫂子呢，我说的没错吧？”

“这绝不是，他……”就在那男生急着想说些什么的时候，沈调自己开口了。

“刚刚我不该一点面子都不留的。”他看着沉默，开始道歉：“我挑衅你就只是因为生气，总能看到你在跟她聊天，我吃醋了，对不起。”

“怎么，你以为我生气就是为了你刚把我打趴下了啊？我说了啊压根就不是这事。”沉默扭了扭脖子，挥了一下手，“走，底下说去。”

沈调走过来了，江念期见状也跟着下去了，只剩下这楼上的人还在看着，刚刚给沈调出头的那男生马上招呼着过去让他们继续练了。

江念期之前预定的火锅店打个车几分钟就到了，她坐在出租车副驾驶，后面两个就在那聊起了天。

“不打不相识啊，再跟你介绍一下我和小江的关系吧，我这人嘴混，你也别误会，江念期是我堂妹，她爸是在她快十岁的时候出车祸去世了，之后她就被她小姑，也就是我妈带来我家照顾，十五岁她亲妈再婚，这才跟着她妈来现在这座城市。

“嗯。”沈调还是寡言少语的，这些话江念期也没有跟他说过，这会儿听沉默说这些，不知道该不该打断他让他别继续叽咕。

“沈调，真的，你能不能跟我说实话？你们学校传的沸沸扬扬的那些话，是不是弄得你就打心底里的很看不上她？你不跟她分手，就因为我妹她人长得好看身材也好，带上街去让人看着贼有面子？”

这话说的很诛心，江念期转头瞪着沉默，眼角余光还看见沈调摇了摇头。

“没有，我从来都没有介意过她家里的事。”

“是，说你肯定是要这么说的。”沉默伸手擦了下鼻子，语气没半点好转，“但你为什么就一直端着架子，让她这么赶着来舔你？你成绩好所以觉得自己高她一等是吧？我跟你说我妹她从小到大考试几乎就没下过前三，高中跟你谈了恋爱才恋爱脑，她这样都是因为你，你凭什么看不上她？”

“我说了我没有看不上她。”沈调的语气也有些愠怒了，他看着沉默说道：“我最开始的时候看到她都觉得紧张，你说得对，她长得好看成绩也好，我有什么？我就只有成绩还可以了。”

江念期惊了，她还真没想过有一天能从沈调嘴里听到这样的话，原来沈调是这么想的？

不是啊！沈调明明是个难得的人生赢家，谁不知道他人帅又聪明，他居然还自卑？

“行，那你是怎么的，追到手了就不珍惜了吗？她每次无聊找我说话，都是说你在学习又在学习不停学习，嘿我就想不通了，你既然这么爱学习，那你还谈什么恋爱啊？你放她去找个更疼她的男生谈不成吗？”

“……”问到点子上了，江念期忍不住想给沉默鼓掌，果然沈调这次也终于没话说了。

过了好久，沈调才总算用力压住了发颤的声音，开口说道：“我不能再跟以前一样了，我必须得好好读书，拿最好的成绩才行，我不能再继续变差了。”

兄妹俩谁都没好意思再接着问下去，因为沈调他……好像被弄哭了。



14・我是个富婆<低音调［校园］(雪莉)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704677/articles/8164062

shuise



14・我是个富婆

到了目的地，车内都一直还是安安静静的，三人一块下了车，江念期主动走到了沈调身边。

她小心翼翼地看了一眼沈调的眼睛，果然发现有点氤氲发红，是哭过的。

“调哥。”江念期在他身边服了软，伸手拉了拉他的衣角。

而沉默自然是没有想到自己嘴巴能厉害成这样，又或者说他没想到沈调其实这么脆弱，现在呆在这里实在是很尴尬。

“你不开心啊？”江念期贴近他说话，沈调明明已经干了的眼睛一下就又湿了，他转过头，眼泪好像下一秒就能掉出来。

“调哥，还想吃火锅吗？”

他摇了摇头。

“那咱们回家？”江念期被他吓得不轻，就跟哄孩子似的还在后面一下一下地拍他的背，他安静了一会，点了点头。

虽说一来就把堂哥晾那很不好，但江念期一直都对沈调这种状态很在意。

她知道沈调好像有点内向自闭，抗拒和陌生人相处，但也没严重到今天这种程度，居然一句话就能哭，平时他给人感觉都还是挺高冷的。

“那我先去给我哥安排好了，你在这等我一下行吗？嗯……帮我在那家店买个奶茶，待会儿带去你家喝。”

他点了一下头，没有说什么，直接过去了，江念期这才松了口气，跑过去赶紧拉着沉默往商场里面走。

“默爷对不起，他今天状态不好，这样吧你自己玩，可劲儿吃可劲儿逛，刷我的卡。”

说着江念期把自己卡拿了出来，沉默瞅了她一会，倒也没推，伸手接过了。

“那也不能我一个人玩啊，多没意思，嘿，我打个弯回去，把他那些兄弟叫几个出来玩，说不定能问出什么情况来。”

“省省吧，哪有什么情况？”

“你看他那样就是个情况，这哥们以前准不是这样的，我觉得他那个时候应该跟我差不多，反正绝对不是好学生，你懂吧。”

“我哪懂？我认识他的时候他就是品学兼优的校草男神了啊！嘿我说，你能不能别总是这么故作深沉，老觉得自己一眼就能把人给看穿了啊？”

“行了行了，别说了，你把刚刚那拳馆的地址给我，后面的事你就别管了。”

江念期瞪着他，然后就被他伸手拍了一下头，“赶紧的啊，我都还没怪你一个人把我给丢在这人生地不熟的地方呢，你真要看我一个人在这城市里头浪啊？”

“还真没见过你这么自来熟的。”江念期说罢就从包里拿出手机，把沈调之前发给她的地址转发给沉默，然后删除了这条记录。

“你就说自己记得路找过去的啊，不准在他面前说是我特意又给你发了，我怕他介意。”

“瞧你那样，傻里傻气，换我我也坑你。”

“你还说！”江念期抬手就要打，被沉默一溜身就躲开了，“别的不说，明天你必须得过来跟我一起吃顿饭，知道吗？”

“我知道了！”她看着沉默应了一声，突然又想起一件事来，于是拉着他一起又从商场里面走了出来，伸手指了指前面的那家酒店。

“我就住在那，你待会儿去开间房，记得住好点，别委屈自己。”

“放心，反正刷你的卡，我开总统套。”

“你少N瑟，滚远点，要不是让你一个人去玩了，我一准给你天桥底下卷铺盖。”

“拜拜嘞妹妹。”他说完就转身抄着兜走了，江念期看着他的背影，在那站了一会儿，转身去找起了沈调。

他还在等着奶茶，身边有几个女生边聊天边时不时地盯着他看，显得很兴奋。

江念期脑子有点热，她加快了脚步，过去的时候，正好看见一个妆容精致的女生在问沈调的联系方式……以及各种调戏。

她没说话，只是抬腿走进店里，戳了戳沈调的胳膊。

“不好意思帅哥打扰一下，我腿受伤了排不了队，你买的奶茶能送给我吗？”

沈调看着她，眉头蹙了一下，不过在接到店员递过来的奶茶之后，他还是给了江念期。

旁边那个问联系方式的女生很尴尬，她看着江念期拿着奶茶转身一拐一拐走开的样子，一脸茫然。

沈调付了钱，跟了上去，扶住了她。

“这年头，在奶茶店里还能恃美行凶了吗？”

“不好意思我问下哈，刚刚那帅哥是和她一起来的吗？”

“不是，他一个人来的。”服务员抿抿嘴，对这种事情一点反应都没有了。

“应该是情侣吧？”

“长得好好看啊哭了，刚刚那小姐姐要是来找我要奶茶，我也能请啊……”

“……”

“……”

店里的议论江念期都没听了，她直接戳开孔就含住吸管低头喝了起来，两人到马路上去拦了辆车，上车后江念期报了沈调家的地址，然后就挤着沈调坐，把头靠在了他胳膊上。

“刚刚我要是没来，你会把联系方式给她吗？”

他搂住江念期，把脸埋在了她的头顶，哑着嗓子喊道：“念念。”

“哎。”江念期手里捏着奶茶，必须得保持手的平衡让它别倒出来，“怎么啦？”

“胸闷，有点喘不过气。”

“你没事吧？要不咱们去医院看看？”江念期把奶茶放到车座上，伸手抱住了沈调的腰，轻轻拍着他的背。

“我不想读书了。”

“为什么？”

“累。”

江念期第一次从沈调这里听到这个问题，她沉默了一会儿，说道：“挺对的，读书真的很累……那要不我来读，以后我包养你，反正你不还有我吗？”

“嗯？”

“我养你啊，你只要开心就好了。”

“……”他抿了抿嘴唇，把头搭在了江念期的肩上，眼睛蹭着她的脖颈，“你开什么玩笑。”

“没开玩笑，我是说真的。”她笑着戳了戳沈调的背脊，“我是个富婆。”

“傻。”

“是真的，不行我就买几套房，钥匙都给你，你每个月就帮我收租，营业几天就行了，好不好啊包租公？”

前面那司机师傅都没憋住笑了，江念期也笑了起来，她伸手拍了拍沈调，继续安慰道：

“行啦别不开心了，不想读就不读，你看我就是，我天天都只想你，不想去想题，我才不管成绩好不好，考得不好也问题不大啊，我考不好就不是你的小可爱了吗？”

沈调没说话，不过江念期听到了他压低了的笑声。

“是不是啊你说啊，你是喜欢我还是喜欢我成绩？”

“我喜欢你抱着我。”他并不在意司机师傅从后视镜里投来的视线，江念期当然就更不在意了，把沈调抱更紧了。

“拿我当工具人吗？你不喜欢我是吧？你到底喜不喜欢我！”

“我很喜欢你这样的性格。”

“啊？”江念期被他这回复弄得有点摸不着头脑。

“……你以后能不能别再不理我？不管发生什么事我都会觉得肯定是我的错，是我让你不高兴。”这句话是极小声说的，他一口咬住了江念期的脖子，用牙齿慢慢摩擦着她，像是想把她给咬碎吞掉一样，“然后我就会很难受，会难受很久。”

“这……这不对，等等，有点痛。”江念期被他咬疼了，可还是柔声细语的安慰道：“我有的时候也会犯错，不可能都是你的问题，调哥你很好。”

但是沈调却不再说话了，他没有顺应江念期推他的手移开身体，只是松开了牙齿，用舌头舔着刚刚被他欺负的已经发红的皮肤，感受着她正跳动着的颈动脉。

他用力吸了江念期一口，自己找了个舒服的姿势埋了埋胸，然后就压在她胸口上面不动了。

过了一会，江念期觉得自己身体有点发麻，她凑过去好不容易看到了沈调的脸，发现他呼吸很平稳……

居然已经睡着了！



15・我给你补课<低音调［校园］(雪莉)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704677/articles/8164065

shuise



15・我给你补课

沈调趴在她身上睡觉虽然不是头一次，但这是在出租车上，而且这回还是埋胸睡的，江念期全程都有点红脸。

不过天将暗的时候，她自己也睡着了，下车的时候还是沈调把她给抱下来的，她一睁眼就发现他已经在小区路上走了，周围还有不少吃了饭下来带孩子遛狗的住户。

“醒了？”

他边走边低头看了江念期一眼，江念期还没睡清醒，扯着沈调的衣领蹭了蹭脸，又把头给搭了进去，小兽一样发出一些哼哼唧唧的声音。

享受了一会儿男朋友的怀抱，她怕沈调累着，于是抬头看着他道：“我自己走吧。”

“再抱会儿吧。”他没放，继续往前走着，“你为什么这么轻？”

“啊？”江念期有点不解，她想了想，说道：“我有的时候一天就吃一顿，早上基本上从不吃，晚上有时候也不吃。”

“为什么？”

“一开始是想减肥啊，后来就养成习惯了，也没人劝我吃，就越来越瘦了。”江念期说着叹了口气，“我是小白菜地里黄啊。”

沈调停下脚步，看着她一动不动，江念期不知道自己是不是说错什么了，下意识躲了躲，“怎么了？”

“没什么，你不是在老师那吃吗？老师不管你？”沈调继续往前走，江念期勾着他脖子，哼了一声。

“我不想去，老师家里头还住了几个女生，里面有一个我特别烦她，她老是偷用我东西，口红水乳什么的，吃饭的时候还爱抢我菜，真的一点教养都没有。”

“彭舒妤？”

“哎？你怎么知道是她啊？”江念期觉得有点奇怪，沈调进了单元楼，示意江念期掏他口袋，从里面摸出了门卡。

“她这次考全校第二。”

“沈调！”江念期不管不顾，从他怀里硬是跳了下来，“我早想问你了，要是她下次考第一了，你是不是就要甩了我去追她了！还是你们早就勾搭上了？”

“啊？”

“别装了，那你俩要没早就勾搭上，你怎么知道她乱用我东西！”

江念期心里委屈极了，她就知道，沈调只关注考得好的人，这个臭男人他肯定是要甩了她去跟那个贱人好了。

“她用你东西不是你自己之前在我家的时候说的吗？”

“我什么时候说过了！”江念期提高声音问了一句，结果话塞在了自己嗓子里。

她突然想起来了，之前是沈调在背英语，她躺在沙发上边刷题边跟他碎碎念，这个人一直没搭腔，她还以为自己是在自言自语。

那天晚上睡觉的时候她心情还不好来着，觉得沈调不肯跟她讲话也不喜欢听她叨逼叨，后来啪的时候她还生气了，说沈调弄疼她把人给推开了。

只不过最后还是她心疼，躺了没一会，又小心翼翼地钻被窝里去给他口了，结果让他给操到腿都合不拢，硬生生的酸了一天。

这事一想起来江念期就发现自己是完全有印象的，她打算服软道个歉，可一想到彭舒妤这次考了第二，刚好沈调还对她很有印象，她心里就直发酸。

“可这就是很讨厌啊，你因为她考第二所以特别关注她了，她明明就是个讨厌鬼！她就算是考第一了你也不准看她！”

江念期又不想跟他吵架，又觉得心里憋得难受，最后说出来的话也幼幼稚稚，像个小孩子发脾气一样。

“怎么，你难道觉得她考得好，我就会和她关系变亲近了？”沈调凑近了看江念期的脸，江念期被他盯得脸一红，看电梯下来了马上抬腿走了进去，刷卡按楼层的时候，沈调跟了进来。

“怎么不说话，该不会真是这么想的吧？”

她努力压下心中怒气，狠狠瞪了沈调一眼，伸手推了他一把。

“反正我不许你说她好话，她偷用我东西还在我面前嚣张这是人品问题，就算考试拿第二她也是坏女人，你是不是就是嫌我这次考太差了！”江念期本来不打算说的，可考试和学习这件事已经算是她心上的一根刺了，沈调稍微一刺激她就炸了毛。

“没有啊。”沈调拉住江念期的胳膊，将她给拽过来一把抱住了，江念期挣扎了几下，最后还是被他被紧紧抱着。

“你不是就想好好学习超过我？”

“这事不用你管了，我自己有安排，考场上咱俩不是恋人，是对手，所以这些事都是我的机密，总之我这学期肯定要考过你、考过所有人。”

江念期一字一句地看着他认真说道，然后突然凑上去在他嘴上亲了一口，“我得好好学，这样的话以后不管你考什么学校我都能跟，哪怕去是常春藤你也别想甩了我。”

沈调先是被她亲愣了一下，然后勾起嘴角低头抵住了她的额头。

“傻不傻。”

“谢邀，我聪明的很。”

他在她鼻尖上亲了一下，然后敛了笑容，认真地看着她道：“回去我给你补课。”

江念期啊了一声，然后抱着他的脖子笑了出来，“真的？你不是一直都怕别人考超你吗？”

沈调难得连这种问题也回答了，电梯门打开，他直接托住江念期的腿，让她跳起来挂到了自己身上，边走边说：“我想和你多待一会儿。”

真的假的？江念期被他给撩的魂都不知道飞哪去了，她把持不住了，把脸给埋进了他的脖颈和耳后亲了起来，到门边的时候，她伸手按了密码，然后打开了门。

沈调家里还是冷冷清清的，一个人都没有，她莫名觉得有些冷，于是把她男朋友抱的更紧了一点。

“调哥，你待会儿打算干嘛？写作业吗？你今天一天都没学习。”

这要是换做是平日里，他准题瘾发作要跑去从现在开始一直学习到深夜了。

“可以不学吗？”

听出他声音里的恳求之意，江念期一时间有些愣神，“好啊……”

他关了门直接抱着江念期进了自己卧室，书桌上还有摊开的一桌子书，能看出来主人是个非常执着学习的人。

沈调把江念期放到了床上，然后在一旁的柜子上捣鼓起了一些乱七八糟的东西，还从柜子里搬了几个音响出来

“你在干嘛？”她被沈调放到床上的时候还有点害羞，以为他是要来睡她了，可沈调每次都总是能做出一些超乎预料的事来打破她的想象，这是要做什么？

看他捣鼓了一下又弄起了手机，江念期也从床上爬下来站他身边看了起来，过了一会儿他从抽屉里拿出了一个遥控器，按下之后，床的正前方缓缓滚下来了一个巨大的银幕。

江念期被他的操作惊呆了。

她就说沈调的卧室怎么像少了很多东西，因为实在是太空旷了，以至于给人感觉有点冷冰冰的。

幕布下来之后，顶上藏着的一个投影仪也跟着打开了。

“你找个电影看吧，我去弄点吃的。”说着他把手机给了江念期，江念期拿着他的手机，眨了眨眼，一通滑，最后挑了一部老电影，公主日记。

她关了沈调卧室里的所有灯和窗帘，他房间里头有全方位遮光服务，大概也是因为他以前经常在房间里看电影。

看着沈调现在只剩书桌跟书架的卧室，江念期跳上去在男朋友床上翻滚了两圈，然后抱紧了他的被子，盯着电影看了起来。

他到底是为了什么？又究竟放弃了什么？

沈调几乎从不在她面前提起他爸妈的事情，江念期曾经问过他，忘记他是怎么回复的了，只记得最后是以她被气到哭来结束的，当然那时候他俩才在一起不久，江念期脸皮只有一毫米那么厚，被他随口一说就哭了一晚上。

她和沈调大概都没有一个正常幸福的家庭，他没有问过江念期，所以江念期后来也不再去问他了。

可现在，她又开始对沈调好奇了。

甚至开始期望沉默能够从沈调以前的那些朋友那里问出些什么有用的东西。



16・你有小黄片吗？<低音调［校园］(雪莉)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704677/articles/8169761

shuise



16・你有小黄片吗？

这个电影是江念期之前一直想看又没看的，她很快就跟着进入剧情，抱着被子缩在他床角盯着屏幕。

音箱的音质实在是一绝，她都有点忍不住想在之后缠着沈调让他用这个放音乐给她听。

大约过了十来分钟，沈调端着两碗面进来了，就是他自己下的挂面，这也是江念期一向都很喜欢的味道，清清淡淡特别爽口，她就算是实在没什么胃口的时候都能吃下一碗。

江念期现在没想气他或者故意引起他注意的想法，所以就从床上跳下来跟他一块坐在旁边的沙发上吃了。

沈调打开了沙发旁边的小地灯，活动范围变亮了，但是却并不影响他们看电影。

“调哥，你房间里还有什么是我不知道的啊？”她端着面吸了一口，然后就又盯上了屏幕.

沈调没说话，只是埋头吃面。

“调哥说话别装哑巴。”她不依不饶的，沈调本来应该是不想说的，但最后还是开口了，“以前我经常在房间里看电影……那个地方，之前还有一套架子鼓。”

“卧槽！你还会玩鼓啊？”江念期惊了，面都没吸溜上去，直接就撞到了沈调身上，一脸崇拜地盯着他，“哎！我弹吉他的！我会指弹！我哥他玩贝斯，摇滚乐队这就出来了啊！”

“那主唱呢？”沈调居然没说她异想天开，接腔了。

“我唱歌也很好，嗯，殿堂水准的天籁之音，而且咱们也可以再找个吉他手嘛。”

“你会指弹就不要浪费了，安心弹你的吉他去。”

“呜呜调哥敲鼓给我听，我想听，我想看你帅帅的敲鼓。”

沈调看了江念期一会儿，摇了摇头，“我不会。”

“你以为我会相信吗？”

“真不会。”他没生气，只是认真看着江念期，这眼神太沉静了，能灭火，江念期眼中刚刚还窜上来的小火苗，这会儿让他给彻底扼杀在摇篮里了。

“噢，那我还有个问题要问你。”她移开视线，把脸埋进碗里嗦了两口面，屋子里暂时只有电影里流利的英文对白。

“我今天去找你的时候，为什么那的人一见着我是来找你的，都感觉奇奇怪怪的？他们明明都不认识我啊，而且我以前都不知道你还有一些这样的朋友，你为什么也不和我说？”

沈调也看着碗里的面，沉默了很久，开口说道：“你也没有和我说过你以前的事，不是吗？”

江念期心里一沉，有点堵得慌，可是又觉得他说的好像也没问题。

“那你想知道什么？我都可以告诉你。”

她很坦诚的觉得自己就算交底也没关系，但是沈调却没有接话，只是木然地看着自己碗里的面。

气氛变得很压抑，就在这时，他手腕上的表整点亮了一下，七点了。

江念期看着他手腕上的表发呆，这个表沈调很喜欢戴，她从来没见他摘下来过，每次他洗完澡出来也都是戴着的。

她伸出食指尖，想戳戳表盘，但沈调在她伸手的时候就站起了身，端着面直接走到外面去了。

江念期被他给弄懵了，她看着微开的房门，嘴都合不起来。

每次都是这样的，她感觉自己跟沈调中间一定是隔了些什么，他不想让她看到那些，但那些东西回回都会从某些层面上伤害到她。

大概就是沈调有意想要与她拉开的距离。

她生气，但是又等不到他的解释或者安抚，最后就只能主动去安抚他，装作什么事都没发生过一样。

这种熟悉的感觉让江念期仰头深呼吸了一下，她闭着眼冷静了一会，然后又甩甩头，低头重新吃起了面。

几口解决掉之后，她直接把碗扔书桌上，抽出纸巾一擦嘴就又躺到了他的床上，目不转睛地看电影。

沈调这个混蛋，今天晚上他都不要指望她再跟他说一句话了！

大约过了二十分钟，沈调进来了，江念期没看他，他也没来找她做什么，只是把碗给拿出去了。

把外面都收拾好，他端了杯水走进来，坐在床边看着江念期。

“喝杯水吧。”

江念期不想理他，只想装没听见。

可就在气氛变沉默的时候，她猛地又想到在车上的时候，沈调跟她说让她别总是不理他。

眼下这情况似乎完美对应上了他跟自己控诉的事情。

江念期心里一疼，然后就什么都守不住了，她一动不动地侧目狠狠瞪了他一眼，说道：“你刚刚不是还不想理我吗？怎么又回来了啊？”

他没说话，伸手把她脸上的头发给拨开了，勾到了耳后别住。

沈调的手指有点凉，带着些湿气，像是刚在凉水下洗过的。

他总会在江念期想得到或者想不到的时候跑去洗手，而且每次都是一丝不苟的七步洗手法，江念期玩他手指的时候，他指甲缝里总是干干净净的，半透明还修剪的很圆润。

这个男生，浑身上下没有一处会让人觉得他不讲究。

“哼。”江念期爬起来一把拿过他手里的杯子，盘腿坐在他旁边，边喝水边看着电影。

过了一会儿，她在抽屉里拿出自己一直在吃的短期避孕药，就着水直接吞了。

沈调一直看着她，就在江念期以为他不会再有什么动作的时候，他靠过来，轻轻把头抵在了她的肩膀上。

江念期又僵硬了，她本能的不想让依偎她的人感到不舒适，可刚刚发生的事又让她觉得自己明明还没有彻底原谅沈调。

她心里痒痒的，说不上来的感受……非要找个词来形容的话，江念期觉得这大概算是女性本能的母爱泛滥吧？

总之她并没有推开沈调，他时不时会动一下，换个他更喜欢的姿势靠着江念期，江念期知道他没在看电影，因为他的脸是对着自己肩膀的。

过了一会儿，江念期肩膀有些麻了，于是忍无可忍动了一下。

沈调就像是知道什么，把头给挪开了。

她连忙几口把剩下的水都喝了，然后将杯子放到旁边的柜子上，才刚放稳，沈调就把她整个人都给按到了床上。

他压上来和她接吻，手指也在她的身上轻轻探索，找到她裙子侧面的拉链，很稳的把她拉链给拉了下来。

“嗯……”江念期被吻得说不出话，只能伸手去推，但是挣扎的时候反而更方便他脱下自己的裙子，没几回合她就让他给扒得只剩一身内衣了。

她内裤底下有些湿润了，沈调一碰她就容易起反应，江念期脸很热，一定是红了，但这里光线很暗，她觉得他应该是什么都看不清楚的。

他没动他自己的衣服，还是一直抱着她和她在床上接吻，把她的舌头从口腔中轻轻拉出来舔吮，吻得江念期都有点缺氧模糊了，心跳都要跟不上他舌头搅动自己口腔的节奏。

她这才意识到沈调吻她吻得很疯，虽然一开始是浪漫的，但很快就变得像是想生吃了她。

脑子实在是被亲晕乎了，江念期按住沈调的嘴把他给隔开，急促的喘着气，明明只是接吻，可她倒更像是被顶成这样的。

他没反抗，只是压着她看了很久，江念期也不知道他到底能看得清楚什么东西，总觉得他现在好像有点怪异。

“调哥，你压得我有点喘不过气。”江念期有D杯，本来胸就挺重的了，再加上一个沈调实在是不轻松。

他没给她回复，只是贴着她的鼻尖和她一起呼吸了一会，然后就再次堵住她的双唇反复含吮扫荡起来。

这一次他的手压到了她的胸上，先是隔着内衣来回揉捏，然后就探到了内衣里面，直接抓住了她的右侧乳房。

他力度并不轻，抓的有点痛，可每当他用指甲刮她乳头的时候，她身体又会一次次的犯激灵。

配合上他满是色欲和侵占感的舌吻，江念期甚至觉得有什么东西要从她喉咙里面跑出来了。

他俩就这么暧昧又缠绵地亲了很久，沈调用另一只手从她的肩膀一路摸到了腰侧和后背，拇指在她的乳房边缘有一下没一下地按压着。

“来做那个吧？”

江念期顿了一下，轻声应道：“啊？”

“你不是说想看小黄片，然后来照着演吗？”

“你有小黄片吗？”她脸一下子就红了，本来就已经湿了的地方被尚未发生但一定会很刺激的意淫给弄得更黏了。

“嗯，看见你这样躺着我就有了。”他舔了舔她的嘴角，然后闭上眼睛，用鼻尖蹭了蹭她的耳朵，“宝宝。”

“……啊？？”江念期没见沈调这么发情过，真的，他居然连宝宝都叫上了？

--------

第一次收费，所以今天四更，1.4w字左右~

H章收费，剧情免费，另外就是H章可能也会出现剧情或者伏笔，这点需要事先声明一下，避免未购买H章所以感觉少了点什么的读者在留言区追问~

另外想说一下自己的状态，最近几乎天天做噩梦，梦见最多的就是自己被人杀，或者跑到了什么诡异的地方去担惊受怕，所以白天也会因为残留的恐慌而心神不宁，没有心力写东西甚至没有心力去把已经写出来的稿子校对发表，如果没更新，肯定是因为我状态不好，如果没有特殊原因或者停更声明，一般隔天或者过两三天就能恢复更新。

谢谢你们喜欢我的文。





17・调哥，痒……（H）

他绝对是有目的，这男人只在下面硬到痛的时候才会这么不要脸的勾引她，江念期上次听他嗓音欲的发腻的时候，还记得他就是想让她也跟他一块发情，搞得她又想躲又被苏到身子发软，只能乖乖挨操。

“你湿了没有？”他是用耳语的音调说话的，声音时高时低，让人抓不住什么重点，每一句都压着她脑子里的那根交配神经在来回碾。

她有点无措地抓住了床单，喉咙里发出了个无意义的单音节，然后僵硬地点了点头，心里更紧张了。

“嗯。”

“要不要我帮你摸摸？”说话的同时，他还伸手上来温柔抚摸着她的脸，用拇指按压着她被吻到红肿的娇嫩唇瓣，江念期刚开口，就不经同意被塞了根拇指到口腔里翻搅。

“不、不要你摸……”有那根手指在她嘴里乱来，江念期说话都含糊了。

虽然被勾的没了半条魂，可她不想自己另外半条魂也保不住，明明他也没碰她那下面，只是边揉着她胸边让她含着手指，可她却已经忍不住想自己夹腿了，痒得很厉害，特别惊人，像磕了药。

“那宝宝自己摸好不好？”沈调舔了舔她的耳垂，然后就钻起了她的耳洞，他每一字每一句都说得极小声，可是却让她能听得一清二楚。

江念期已经吭不出声来了，她满脑子的美色误人沈调这个祸水干嘛非得这么祸害她，可是心里喊的越大声，嘴里敢发出的声音反是越小了。

“调哥……”她认输了，带着哭腔吮着他的拇指，也不知道叫他干嘛，大概是想求他放过她，再聊下去她心都要炸了。

“嗯？”

“真湿了，你脱我裙子的时候我就湿了。”

“湿了？”他重复了一遍她的话，只重复最羞耻的那两个字，江念期脸热的快能热鸡蛋了，只能轻轻点点头。

“好骚啊，接个吻你都能湿。”

他这话江念期实在是没办法接了，她恨不得再也不见人，但很快，她就又听见沈调嗓音低哑地说道：“我想操你一整晚，让你连腿都没力气合起来，除了我床上，你哪都去不了。”

“你不要这样……”

明明就是他插进来然后就很爽的事，可是被他这么三言两语地撩拨一下，她就连腿根都软了。

“那把你绑起来插好不好？”他在昏暗的光线下含住她微张的双唇湿吻片刻，然后静静地凝视着她，枕头的布料反了些光，被压着的人满脸潮红地无声摇头，眼里五光十色的。

“为什么？怕疼吗？还是怕我捆住你就不松开了？”

江念期心跳的非常快，她并不是抗拒沈调对她的身体做些什么，她真的很喜欢这个男生，她只是怕自己完全沦陷下去之后，就再也爬不上来了。

身体几乎每秒钟都会有股电流从肢体各处汇聚到一起，然后统统冲向下腹，她忍不住想夹紧双腿，哪怕那里面已经潮湿泥泞。

她缓了好一会儿，才从被沈调缓慢揉奶再加上语言调教的刺激里头醒过来一点。

“调哥，你以后要是去会所里当鸭了，肯定是鸭王级别的，我觉得没哪个富婆抵抗得住你。”她委屈地吸了吸鼻子，含糊不清地说道。

“小富婆，那你呢？”他亲着她嘴角，轻声询问，电影银幕落下来的光描绘了他的侧脸。

江念期看见少年其实眉清目朗，神色间毫无猥亵之意，荤话也能说的这样光明正大实在是一种天赋了。

她摇摇头，沿着他的胳膊一路下移摸到手掌，然后十指交扣的将他的手给握住了。

“你都不用做什么，只要看着我，我就抵抗不住你了。”

江念期说话的时候还哽了一下，奶声奶气的，沈调看着她，平静的呼吸有瞬间的凌乱。

他吻了她一下，换了个姿势，开始从她的脸一路往下吻，张嘴含住了她的乳头，刺激地江念期背脊都颤了一下。

从胸上传来的温热与摩挲让她整个上半身都有些紧张，她放松不下来，锁骨与颈筋勾勒出的痕迹变得更深，脖子纤细的像是随时都可以被扭断一样，最脆弱的美全然暴露在他面前。

他的右手向下探去，中指先触摸到双腿间微鼓的丘壑，软软的布料包裹着莹莹水液，湿滑又黏腻，转眼间就让他的指尖上也沾满了淫液。

“真的湿了。”沈调又顺着她的锁骨吻到脖颈，最后他将那根裹了液体的手指放到了江念期的人中上试探了一下，“你说好闻不好闻？”

“你胡说什么……”她只想躲，但是沈调的手指却不屈不挠的跟着她动。

江念期满脑子都是下体淡淡的浴后香气和发情时自带的骚味，她完全不想承认，可她又比谁都更清楚这就是她那里的味道。

好在他没有真的一直让她闻下去，否则她真的能羞死在他床上。

“其实我很喜欢闻你这个味道。”他在她下巴处叹了口气，然后将头埋进她柔软的双乳，手指又默不作声的伸下去上下抚弄起她的私处。

江念期的身躯在微微发抖，她强忍着喉头想要冒出的细碎呻吟，阴蒂实在是被他摸得又麻又痒，隔着内裤溢出的水都流到了腿根。

“闻味道能闻出来你是真的对我起了反应。”少年的声音是在她胸口响起的，江念期伸手按住了他的后脑，忍不住抬起后腰跟臀部，好让他能摸得更快更重一点。

“骚也是因为我骚的，所以我很喜欢。”

他手指的动作更快了，像是能感觉到江念期已经激动的不行，正在赶往高潮中一样，内裤被指甲快速搔动的声音偶尔会透过电影原声的间隙传到两人耳朵里。

“调哥……”她发自内心的需要他，嗓子急迫又压抑，压着他头的手也直接换成了臂弯，双腿已经自觉地分开屈起，一心只为了迎合他的手指。

快感累积到一定程度后，他拿开了有些湿的手，转而从上面探进了她的内裤，顺着黑色的密林夹住了两片粉嫩湿淋淋的花瓣，前后揉捏着摩擦了起来。

这次江念期忍不住了，求饶般的喘了出来，好像是从另一个声带发出的声音似的，短促又充满色欲气息，带了些哭腔似的鼻音，嗯啊的不成声。

他的中指食指探入到了两片充满蜜水的花瓣中间，摸到最后在穴口试探揉弄两下之后，又一路摸回来直到按住阴蒂，他色情的揉按，轻重适宜，每次都能引得她发出更腻人的破碎喘息。

这感觉真的太舒服了，她脑子都要转不动，所有细胞全部都关注着那人对她身体所做的动作，从前到后的抚慰一共进行了五六次，那根手指就缓慢的随着黏糊的水渍没入了软软的肉穴。

江念期浑身就跟过了电似的，颤抖着喊了出声，她转过头去按着沈调的肩背，任由他边舔咬自己的右侧乳房，边用中指不断往她的身体里面插入。

异物入侵的感觉特别明显，尤其是像手指这种可以弯曲旋转的物体，他像是要在她的身体里寻找什么东西一样，用指腹在各处摩擦按压，顶到最里面了，可还有更里面的嫩肉在叫嚣着痒。

“嗯……调哥，痒……”她吸吸鼻子，嗓音沙哑的向他求助，沈调只一口含住她柔软上顶立着的乳尖，才伸进最里头的手指抽出来一点，然后又压着她的内壁插了进去。

这样一来回，挤压出的水声被带了出来，他就像是喜欢听这声音一样，中指在她的肉穴里插的更快了，屈起的食指跟无名指砸在流满了淫水的穴口，声音清脆的简直就像是在浆洗什么东西一样。

偏偏他手指很长，指尖也能戳到偏靠里面的地方，江念期忍不住抬起臀配合他的插入，可很快就会没力气的跌落到床单上，带的床也隐约开始吱呀摇晃了。

喘的都有些累了，可那种堆积的快感始终无法让她达到顶点，江念期想伸手下去快速揉自己的阴蒂，但沈调却将她那只手给握住了。

他警示性地咬了一口她的乳肉，然后离开了她的胸口，江念期吃痛地皱紧眉头。

下体的手指停住了，正在上下收敛她溅出的水，所以她又听见了电影原声。

江念期侧目往银幕那边看了一眼，被床头柜挡住了一些视线，可当她往前看去时，却正好看见沈调正低头注视着她自然屈起向他打开的双腿之间，他的右侧手指正在她穴上抚摸着，而左手已经开始解起了他自己的裤子。

她亲眼看见他胯间鼓起了一个包，只是拉下拉链扯开内裤，坚硬火热的阴茎就弹了出来，直指着她已经泥泞不堪的肉穴。

电流夹杂着酥麻在她的尾椎和臀上过了一遍，江念期紧张地想要夹腿，但沈调很干脆的按住了她的膝盖将她的腿压到了身上。

他跪着往前走了两步，直接用食指和中指隔开她的内裤露出深粉的肉欲，用滚烫的前端摩挲起了她的阴蒂和两瓣浅浅的缝隙。

没有半点受阻的迹象，可见他也已经处于兴奋状态漏出了前列腺液，江念期抬手放到了自己唇边半咬着含住，很怕自己会忍不住叫出来。

这样雄性荷尔蒙旺盛又色欲感特别强的沈调实在太性感了，她实在有点受不了。






18・干死你（H）

他没有插进去，只是上下滑动了一下喉结，然后压下身体撑在江念期身边，仿佛性交一样的前后用阴茎在她被可怜分开的花瓣间摩擦，每次到前面时都会擦到她的阴蒂，引得她闷哼出声。

“今天我操你一晚上，好不好？”他又开始用好听的嗓音说着荤话向她狂轰滥炸，江念期满脸潮红，自己捂着嘴，眼角都有些发红。

她看着他轮廓分明的脸和五官，精致而帅气，胳膊与腰腹上都覆有一层薄薄的肌肉，少年感十足又显得很有力气，她要是被抱住的话肯定是推不开他的，所以只能软弱地摇摇头。

“这么看着我……宝宝是不是欠操啊？”说着他加快了摩擦的速度，江念期后背都麻了，酥的她直接喘出了声，还连带的加上了两声哭腔，这完全是被男人赤裸裸的压迫感给吓的。

“我不是。”她现在说什么嗓子都是又湿又软，还有点奶声奶气的，好像很容易就能弄哭了，“调哥你别这样，我害怕……”

他在听到她害怕的时候差点没忍住就插进去了，好在只进去了半个头，才盖住一点就又拔了出来，很快就被他扶着抵住了她的阴蒂来回顶弄。

“帮我戴个套。”他捏住她的脸亲了她一口，然后直起身在枕头后面摸出了一个杜蕾斯。

江念期看着他双手撕开包装，自己捏住了前端放到阴茎前面撸了几圈，然后带着她的手摸上去，让她给他戴上了。

“调哥，你真的一点都不想不戴套做吗？”自从两人发生关系后，他没哪一次是不戴套的，江念期介意很久了，但她也很清楚沈调这么做更多的还是在保护她。

“想啊，我还想活吃了你。”他说着压着她的腿用下面蹭她，这次他开始有意无意地戳进她的穴里，手指毫不吝啬地帮她反复揉弄起阴蒂，累积许久的性欲很快就被集中唤醒了。

她猛地感到有粗大的东西侵入了身体，于是极力放松的同时，还被顶出了闷哼与呻吟，注意力暂时全都被他的阴茎插入给夺走了。

“你让我吃吗？”他将下体插进去半根之后，来回的轻缓抽动了起来，江念期享受着和沈调做爱的时刻，很亢奋地摇了摇头。

他按着她身体两侧的床单，来回顶弄的同时还带着她的两条腿有节奏的慢慢动着，床垫就这么摆了起来，她咬着下唇侧过头去，用力呼吸起了新鲜空气。

一波波的欲望仿佛热油一样浇的她欲火烧身，可少年连带着他的情欲全程都是压抑着的，里面痒得难受，偏偏他都只是在手指达到的那个位置顶弄。

“嗯……深一点，痒……”她用手撑着床，想抬起身体自己去吞他的东西，但是沈调总有办法不让她碰到他，手一抓着她的奶把她往下压，她就没办法再起来了。

求而不得让江念期浑身都难受极了，他又放着她的阴蒂不管了，但阴道里面的痒好像也缓缓被磨出了钝重的快感，她现在完全就只想让他插的更里面一点，把最痒的地方都摩擦成色欲的体感。

“调哥~求你了，真的，你再进去一点，我难受……”

“说清楚，你要什么再进去一点？”他很平静地压着她的乳房，在她身上前后摆动着，明明阴茎就堵在她的穴里插着，可被压在身下的人却被折磨的都快要哭了。

“肉……肉棒……”

这几乎是被哭腔和羞涩给拦着还硬生生冒出来的话了，江念期第一次当着沈调说这种荤话，单纯的像个不懂事的小孩。

“嗯，然后呢？”

“插、插进去，都插进去，插快一点。”她的声音越来越小，到最后几乎都要听不见了，沈调愉悦地勾起唇角，在她看不见的地方，伸出舌头舔着她的耳背，极显轻浮色情之态，“是不是要肉棒全都插到念念的小骚逼里？”

“嗯……”江念期抽着鼻子真的要哭了，她羞的要死，可是每听他多说一句荤话她都要颤抖的更厉害，连带着下体传来的快感也变得越来越强烈。

“小骚逼，干死你。”他咬着她的耳廓，全都撞进了她的身体，肉穴被迫容纳了全部茎身，最痒的地方总算被摩擦着撞到了，江念期绷紧了身体，带着哭腔呻吟起来。

他总算没再继续跟她玩温柔那套，抓着她的手按在她头边，操的迅速而凶猛，江念期听着房间里传来的电影声和啪啪声，下面酥麻的甚至有点疼，一阵一阵的电流渡过，冲着她的阴蒂堆积快感。

雪白的乳肉早就被咬的有些深深浅浅的吻痕与牙印，江念期的手被死死按着，躺平了也很有存在感的双峰与纤细的腰肢一搭配，更是美到了极致的视觉诱惑。

她觉得自己真的快不行了，脚趾都开始勾起收缩，打开的身体时不时就会激灵一阵，每次都会让快感变得比上一次更猛烈。

沈调不准她夹腿也不准她自己用手摸，用力插一段时间就会抽出来吻她，等她身体的欲望消减下来以后，又强硬地扒开肉缝插进去狠狠干她，她被他来回的折腾了七八次，还是在耳朵湿湿的时候才发现自己被操哭了。

身体是还可以继续承受的，但再这样下去她肯定要肿了，下面又疼又爽的，沈调真的一点都没留情，不知道他到底在想些什么，器大活儿好也不带他这么折腾人的。

“调哥~求你了，啊……你帮、帮我揉揉吧……我疼……”她喘息间又被撞了一下，下面明显又麻了一遍，叫床更厉害了。

插了快二十多分钟他就没换过姿势，江念期不止是穴口被磨得疼，就连腿和腰都又麻又疼的了。

“那宝宝叫声好听的，好吗？”他把江念期的手扣得更紧了，伏在她身上边低喘着流汗，边看着她脸上的每一个沉迷于情欲的细节。

“啊？”

“叫老公。”

江念期本来就潮红的脸更热了，她心都快跳出来了，哑着嗓子终于被欺负的哭出了声，被抓住的纤细的五指还在无助地在他骨节上来回摩擦着。

“叫啊，我都把你给操成这样了，你以后不嫁我嫁谁，嗯？”说这话的时候他动的很慢，几乎就是在她穴里生生硬磨了。

江念期哭了一声，然后咬着唇委屈了一下，可怜巴巴的喊了出来，“老公。”

她听到沈调深深地吸气，然后用力吻住了她的唇，他松开她的手攥住她的乳，另一只手直接伸到她的后腰肢，胳膊一用力就把她给拉起来翻到一边，按着她的臀肉后入着插进了更深的位置。

江念期先是觉得疼，可刺激一过就发现是越疼越爽，关键沈调插的可快，她都听到了他快要忍不住的那种失控呼吸声。

她自己捂住嘴闭紧了眼睛，脑子里想到了他最开始……穿着校服站在排名榜一脸专注看成绩的样子。

是沈调，那个总是满脸淡漠神情，好像谁也靠近不了他的高冷少年。

她在顶撞中用力咽下已经漏出唇角的口水，任他贴上她的背脊，一手从她的腋下穿过紧紧按住她的肩，一手抓着她的腰，让扣27 4 7311037她迎合他的律动。

阴蒂被有些翘起的被角快速摩擦着，穴里传来的钝重快感和外面阴蒂的快感一前一后的达到高潮，同时淹没了她，她里面的嫩肉开始剧烈收缩，人也用力颤抖了起来，快感此起彼伏的，被狠狠夹住的沈调也猛地插了她一会，在她的身体里射出了。

喘息乱的不可开交，江念期边抽泣边感受着高潮余韵，她觉得这次沈调射出来的精液好热，好像流到她的身体内部去了一样，烫的她直发抖。

他吻着她背上、肩上散乱的头发，在她皮肤上留下一个又一个的印记，最后他揉着她的乳房抽出阴茎的时候，江念期感觉很不舒服，但那过程并不漫长，没有东西堵在里头之后，虽然已经被操开的穴口一时还合不拢，但总归是比刚才要好受一些了。

她额头抵在枕头上努力平复着自己的呼吸，而沈调低头看了眼自己下体，然后又用手指摸了摸江念期的穴口。

“念念。”

江念期累死了，只想闭眼就睡过去，连吱都没吱一声。

“套破了。”

江念期还是没反应，过了一会儿，她感觉好像有一股什么东西在她收缩下体的时候流出去了。

感觉特别微妙，有点像平时来姨妈和流白带，可这个量特别的多，简直就像尿出什么了一样。

她愣了愣，转头看了沈调一眼，发现他正盯着她那里看，连眼睛都没眨。

然后她后知后觉的意识到，刚刚流出来东西不是白带也不是姨妈，是她男朋友的精液。

脑子里风暴了一下要是没吃短效避孕药，现在她估计就该担心下个月姨妈还来不来了，要是不来就还得去堕胎，恐怖的事情简直接二连三……

还好调哥总是很会保护她。

江念期撑着身子翻了个身，抬腿夹着沈调的腰把他往自己这边带。

“抱。”她看着沈调撒娇，对方顿了一下，抬手从旁边抽了张纸，把床上的精液擦了一下，又带着擦拭了下她的下体。

准确把垃圾投入书桌边的垃圾桶后，他躺下来把江念期揽到怀里抱住，温柔地亲了起来。

两人都没说话，江念期闭着眼睛靠着他休息，而他一直摸着她的腰背和肩，手很温暖。

“调哥喜欢我吗？”江念期被摸得很舒服，满足了生理需求，又开始追寻心理需求了。

他没有回答，只是低头和她接吻，五指同时按着她的后脑，让她没地方能躲。

“我很喜欢调哥。”她没听到他回答，所以在双唇被放开后，又表明了自己的心意。

“嗯。”

他低声应了，江念期不知道他是回复的第一句，还是刚刚说的上一句。

“你没什么想说的吗？”她眨着大眼睛，偎在他怀里抬头看着他。

沈调想了想，看起来很是认真地说道：“谢谢你。”

江念期伸手打了他一下，然后就把头砸到他胸口上去，不再说话了。

他这到底是个什么让人烧脑的恋爱逻辑。





19・关于他的初见回忆（H）

沈调这个人是江念期见过一次就开始惦记着的，她始终记得自己去学校报名的那天，有个男生一直在被老师拉着说话，过了一会，他开始帮着做起了登记和介绍。

当时没人敢来和江念期搭话，估计是觉得她看起来太成熟太不好相处了，家长们也都不让家里孩子和她说话。

她知道自己又被排挤了，不过一点都没有在意，毕竟她没有做亏心事，她只是打扮的漂亮了一点而已。

后来教室里就那个男生和她说话了，他给她递了一张红纸打印出来的通知，说明天下午去教室上课，具体领书位置纸上有，不明白的地方可以回来问他。

他说话音色冷清，一眼看去像是不太愿意被老师抓过去做劳力，但还是很负责任的在完成别人交代给他的活。

这个人绝对是个平时不太爱说话的，江念期心想一定是的，她对少年的手腕印象极深，两只都白皙而且匀称，筋骨分明，给人感觉斯文但很有力气。

那天还有很大的太阳，教室里面全都是金色的澄澈光线，所以他的冷清在暖阳下格外的有记忆点。

那个时候沈调好像还没有戴他现在总是戴着的这块黑色手表。

第一眼看到，江念期也没觉得这个长得特别顺眼而且身高估计有185的男生会在女生面前很吃香，她只觉得他挺不一样的，人特别的干净。

他没有这个年龄的男生脸上都会有的胡须茬子和青春痘，皮肤细腻柔软，眸子清亮平和，待人礼貌而内敛。

她就只是很自然的观察他，比平时观察别人用的心思都要多。

也就是在她出校门去买东西的时候，她听到几乎所有女生都在议论一个叫沈调的人。

她有点不屑，心里脑子里想的都是报名教室里面的那个男生，沈调又怎么能有那个人好。

然后不知道是什么时候的事，她迷迷糊糊的就弄清楚了，沈调就是他。

像是自己偷偷找到的宝藏突然被所有人指指点点，人人皆有觊觎之心，那天她难受的两顿没吃饭，晚上睡不着觉，谁都能看得出来她很烦躁。

于是没过几天，她不好相处的坏名声被巩固的更牢靠了，那个时候江念期还不知道女生除了谈论沈调，提起更多的就是那个长得特别好看不过气质好像很高冷的女生，也就是她自己，毕竟有些话肯定不能当她的面说。

没人看出来沈调才是最不平易近人的，所有人都以为江念期才是真高冷。

开学之后又过了两个月，江念期听说沈调生病了，在家休养了将近一个月。

当时江念期觉得不可能，沈调难不成是有先天性的某些疾病？可他看起来明明就是很健康的，他怎么会在家里因病休养这么久？

她试着在同学那里打听，想着有没有可能去医院里看望沈调，可是没人知道他住哪家医院到底怎么了，因为他很不平易近人，问老师，老师也表现得有些讳莫如深。

过了那个月，沈调又回来了，看不出一点大病过后虚弱的痕迹，他确实是回来了。

回来就好，江念期一颗暗恋着的雀跃心脏总算放了下来，她盘算着三年，她还能再继续看他三年，说不定哪天就有机会和他一起做些什么事情，然后就有可能在一起了呢？

这些事情她都是想过的，只不过她唯独没想过，有一天会被他主动搭话。

她知道沈调是个真不爱理人的。

现实总会和深信不疑的东西背道而驰，就像运动会上沈调第一次来和她搭讪，给她递了一瓶柠檬汽水过来一样。

江念期的反应永远慢一拍。

中间发生的那些暧昧，比如不经意间勾到了她的手指，又或者是经常看见了她就会顺手给她和身边女生都扔一个棒棒糖，远远对上视线的话偶尔会勾一下嘴角，这些都让她怀疑自己是不是给沈调定错位了。

他明明就是个芳心纵火犯，他知道该怎么做才能让女生心猿意马欲罢不能，他才不是高冷男神，他就是爱撩，他对谁都好。

可直到有天晚自习下课，他叫她出去走走，牵了她的手，给了她几颗巧克力，抱着她要了她的初吻，问她能不能交往，她才意识到，沈调该不会是喜欢她吧？

那天晚上她脸一直都是红的，不止因为被暗恋的人告白了，还因为他吻她的时候，有个很硬的东西抵着她，一开始她以为是一大串钥匙，但是回宿舍的时候她没听见沈调身上有钥匙碰撞的声音，一点都没有。

晚上躺在床上的时候，她没忍住夹腿了，幻想着沈调用手指头轻轻磨蹭抚摸她的私处，脸色潮红的出了一身汗。

她就这样被几颗巧克力给骗走了，死心塌地的，连句我喜欢你都没有，也没有和任何人公开，因为沈调说他不喜欢让人知道，江念期知道他是好学生，所以很听话的也不去烦他。

只有她一个人知道，学校里面能让所有女生都眼馋的那个男生，是她的男朋友。

她更期待，下次他能当着所有人的面，稍微露出一点自己和其他人都不一样的痕迹。

可是他一直都没有，交往一年了都没有。

江念期慢慢转醒过来，她只有半个头露在被子外面，胳膊像是隔着被子压在脸上，已经麻的像是不属于她自己的了。

她睡得迷迷糊糊，半梦半醒的什么都不清楚，姿势奇怪的试着伸展了一下，她感觉自己很痒，手也动不了。

有什么像是在撞她一样，很用力，很痛。

她喉咙发出了奇怪的声音，并不受她控制，有藏的很深的刺激一点点传到四肢，被撵磨的越来越集中。

“嗯……”她紧了紧自己的身体，像是被插进了什么东西。

发现了问题所在后，脑子也终于越来越清醒了。

江念期想翻身，可她后面抱着她腰的人完全不让她动，就这么抬着她的腿侧身操干她的肉穴。

被昨天晚上接二连三的性事做到有些红肿的花瓣，被迫容下晨勃的性器，接纳吞吐，她身体有些发颤，不知道沈调为什么会有这么多精力跟她来这么多次。

她都不知道自己昨晚上到底睡了还是没睡，刚做了一会儿梦，就被揉醒来插逼舔奶，又是一顿猛干，高潮迭起，喊的她嗓子疼。

第一次他还能把持住，可是二三次就不管她有没有高潮，总之就是一直插，一直揉她阴蒂和交合处，就连肛口都被他用手指给玩了。

她原以为自己在做春梦，可是这会儿醒来又发现那些记忆都还在，主要是下面实在要受不了了，太疼了。

他侧着身子干了很久，又把她给翻过来插进去了，两人正对着，江念期眼睛颤了几下，睁开看着其他方向。

“痛。”她弱弱地说了一句，沈调嗯了一声，边亲她眼睛，边带着她的手伸到下面去，让她哪里舒服就摸哪。

“再操一次，好吗？忍一下就好了。”

“嗯……”江念期这次真的快被他折磨死了，她只能由着他在下面抽动着，手指在偶尔感受到他的进出时，还摸到了边上被他操出来的淫水，似乎泛滥成灾，大腿内侧都是湿的。

他禁欲的时候办她一次说停就停，怎么勾引都不管用，放浪起来又干她个不停，穴都操肿了也还是不停下来。

江念期不知道现在几点，直到她握住沈调手指把他的手拿过来，碰了一下，看到了他手表上亮起的时间。

也不早了，将近九点吧。

沈调难得让她碰到了那块表，可能因为他沉浸性欲，不知道怎么的，他反手抓住了江念期那只手，操她操得更用力了。

她边喘气边竭力用另一只手撑住床头，可还是被顶的往前移，最后她直接松手扯住了床单，夹着沈调的腰让他操得再深一点，在高潮来临时争分夺秒的夹了他几下，想让他早点出来别再折腾。

又被干了一会之后，他总算闷哼着射了，喘的声音像野兽一样，和精液一样火热。

操完之后，他没有把阴茎抽出来，只是这样插着她又把她给抱住了，在她的颈动脉旁边喘着气。

江念期还有点抖，她闻到自己浑身都是干完那档子事留下的气味，偏偏沈调的头发上只有清和的温热湿气，蒸发出的是洗发水的香味。

“调哥，你怎么了？”她抱住沈调的腰，手指和掌心都在他身上来回摩挲，被操肿的怨气最后还是没能抵过碰到沈调产生的欢喜。

“什么？”

“你做了好多次，以前从来没有这样过。”江念期声音又小又软，没有责怪的意思，她只是单纯的好奇。

“我……心里莫名其妙觉得很紧张。你生气了吗？”

“我没生气啊，就是有点痛，还有……你，你说那种话的时候我还是觉得很羞耻。”

“但是你看起来比以前能接受了。”

“一开始主要是，我们都还没在这种事情上面习惯对方的喜好和性癖什么的。”

江念期有点脸热，她感受着沈调的体温，由着他抱着自己。

“那你说我的喜好和性癖是什么？”

“说荤话吗？”

“不对。”

“诶？”

他一声不吭的把脸压在江念期颈间，手用力的揉捏摆动着她雪白细腻的乳房，有快速而轻微的波纹浮动，像是在摆弄玩具一样。

“我能埋胸吗？”他压着她的耳根说话，江念期脸一红，点了点头。

她被带着侧了个身，手跟着沈调的头一块挪了下去，由他在自己双乳间找了个舒服的位置挤上了。

感觉有点热热的，湿润的呼吸喷洒在那上面，他抱着她的腰，就像个孩子，眼睑懒倦的垂着，像是要睡着了。

“感觉温暖又很舒服，有心跳声。”

“嗯。”江念期很轻的应了一句，她玩着沈调的发丝，看着这个少年现在正把头埋在她的胸口享受性事之后的温存。

她对沈调是真的很没底线，也是真的很喜欢。

过了一会儿，她听到沈调打了个哈欠，他凑上去了一点，张嘴含住她一颗乳头，乖巧的舔吮着，像是想吸出些什么来一样。

“念念。”

“嗯？”

“我喜欢操你的时候，你总是很没安全感的伸手想要抱着我……”

“啊？”

“喜欢你明明很害羞，可你不推开我。”

“……”江念期被他迟来的回答给弄得心跳加速，他在舔她的乳房，所以十有八九是听到她心跳加速的声音了。

当胸脯上的那种压力消失后，江念期低头看了看他，发现他微张着嘴含着她的乳头，安静地睡着了。

心顿时就软的一塌糊涂，她闭上眼睛，打算休息一下，可是沈调的嘴又很湿，她怎么也忽视不了被含着的感觉。

这种细微刺激让她忍不住想夹腿，刚被操过一次，她阴蒂还没过劲儿，夹一夹就舒服的紧，引得她想自己伸手下去摸一下自慰。

……这种想法让江念期有点尴尬，她没敢动，但是念头始终都在脑子里挥之不去。

她盯着沈调睡了大概二十分钟，总算停止夹腿，将自己抱着他肩背的手慢慢抬起，然后伸到了被子下面，用食指轻轻戳按了花穴间的缝隙几下，又用中指和无名指反复揉起了阴蒂。

她揉了没几下就耳朵烫了，沈调就在这，可她却当着他的面自慰。

还说被操疼了，明明就是她自己饥渴的不行，疼都还想要继续挨操。

江念期憋着呼吸越摸越用力，直到憋不住了这才深呼吸几下，性欲已经开始烧她，可她却不能彻底放开来抚慰阴蒂。

她又想起了沈调操她的时候用力过猛的样子，脸一红，指甲划到了阴蒂有点疼，她没忍住喘了一声。

这一声把她给吓住了，好一会儿都没敢再继续放肆，可沈调安安静静的在睡觉，一点动静都没有，她犹豫了一下，又紧张的继续抚慰起来。

她加速了中指揉搓阴蒂的频率，憋了一口气，让手指带着她再一次达到了高潮。

身体僵硬了几秒钟，然后就颤抖了起来，她张开嘴缓慢呼吸着新鲜空气，浑身都被汗给湿透了。





20・我一直陪着你呢<低音调［校园］(雪莉)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704677/articles/8171758

shuise



20・我一直陪着你呢

她缓了几秒，一直都没太多动静的乳尖，又开始被人给轻轻地来回舔动了。

“自己摸舒服吗？”他嗓音低哑地问道，江念期吓了一跳，发现沈调就那样静静地扯着她的乳尖含住，柔软的嘴唇和刀削般的鼻骨形成了一个鲜明对比。

“你醒了？”

他垂眸又舔了舔她的乳房，然后睡回枕头上，抱着她把她给揽进了怀里。

“你心跳变快了，而且身体还很僵硬。”

“……”

“再睡会儿吧。”

昨晚他们都没怎么休息好。

他没怎么计较，就这么和她一起睡了个回笼觉，直接睡到了自然醒。

江念期醒来的时候还可开心，因为沈调真的抱着她从头睡到了尾，不跟以前一样她一睁眼这人就不见了，他就在她枕头边。

他估计是累了，醒的居然比她还晚了一些，江念期心里有些得意，轻手轻脚地在他额头上亲一口，然后就下床去了浴室，洗完澡后，她裹着浴巾出来看了眼时间，这才知道已经下午了。

想起了沉默说的今天要一起吃个饭的事情，她在沈调衣柜里拿了套干净内衣穿上，倒了杯水边喝边吞了避孕药，打开手机后，没看到沉默发来的消息。

她想了一下，发信息问道：“吃了吗默爷？”

结果这人大概是正在玩手机，直接就给她回了。

默爷：有人请我吃着呢，晚上再叫你开个局。

江念期被他逗笑了，立马回了起来。

你大哥江：行啊你，这才一天你连局都给开上了。

默爷：那可不，也不看看我是谁。

你大哥江：哎，你问出什么来了没？

默爷：那必须的好吗！请好吧，晚上赶紧的叫个正宗烤鸭过来听我说书。

你大哥江：这地方哪来的正宗烤鸭！正宗的可远了！

默爷：那就不是我的问题了，反正没正宗烤鸭我不开口，你要有什么话就都自个儿问你对象去。

你大哥江：我giao！！！

你大哥江：我现在不能出门找，我给你买双aj可以了吧！

默爷：嘿，对啊，aj得给我买！烤鸭我也要！

你大哥江：你怕是在想屁吃，给我滚！

默爷：哎呦嘿？小家伙，你知道自己在说嘛呢？

你大哥江：贪得无厌的老东西，我当然知道！

你大哥江：你晚上走夜路小心别给我看见，不然把你装麻袋里吊起来打！

默爷：妩媚.JPEG

默爷：死鬼.JPEG

默爷：今晚吃烤肉去，六点给我准时到，地址发你了。

看着他这一天就玩转了商圈的样子，江念期回了一句知道了，然后叹了口气。

可能这就是沉默这种天生潇洒的纨绔子弟的天赋吧。

江念期在那发了会儿呆，然后坐到了书桌前，拉开沈调的台灯，找出资料书认真看了起来。

她这次是真的考试失利，不过也不是完全不行了，卷子都没怎么写，老实写了的话，其实年级二十名左右还是有的。

当然二十多名她也完全没有开心的余地了，毕竟她是亲眼看着自己从第一名一路下滑到现在的，本来课后该用来学习的时间，她全都用来想沈调了，那些曾经比她差的，也是真的一点点都赶上去了。

她不好说自己下降多少，因为她上课偶尔还挺认真的，主要还是自大惹的祸，有些东西她觉得太简单就懒得去看，结果考试的时候解起题来有点想不到那块去，主要还是她没认真对待的缘故，哪怕稍微多看几遍，都不至于落后这么多名……

大约就和一个身材管理高手猛吃了几个月但是并不太担心身材回不来一样，人家胖也就是胖着玩玩的，享受一下卡路里的刺激，到时候该怎么瘦回来还怎么瘦回来。

江念期随手拿了沈调平时写的课外练习写了起来，她很喜欢沈调写的字，有点桀骜不驯的感觉，不规矩，总是喜欢连笔，但是却很好看。

江念期的字是那种一笔横折都要分成两笔来写的，撇永远都是笔直的一竖，松松散散的堆成一个字，浑然透着一股漫不经心，有点利落的粗犷，和她精致外表形成了鲜明对比。

她看了一眼沈调平时写的题，眉头紧蹙，心道这货怎么就这么爱自虐，一眼瞅过去没几个题型是直接了然的，而且题目都还老长一个，光审题都得几分钟。

江念期一手揉着头发，一手认真写了起来，需要算的时候，她就在沈调的草稿本上涂，断断续续的，安静的只有笔尖的刷刷声和书页翻动的声音。

事实证明写题是不会上瘾的，但是思考会。

她有好几个月没这么全神贯注的思考问题了，本来满脑子都是他爱我还是爱别人？他总不能爱那个偷用我东西的贱人吧？这会儿那根恋爱神经被大题的逻辑和严谨狠狠碾压了几次，直接就给清空出局了。

这题真他娘的难，她现在可没空想这些。

每解出来一题，核对过答案后发现还都是对的，她都会感觉极有成就感，恨不得把全世界的题都买下来统统都给解了，这一刻老娘无敌。

沉浸到学习的痛与快乐里去之后，江念期感觉时间都过得更快了，她解决了两页题，脑子还想转，可身体却已经有些倦怠了，主要是肚子饿了。

她总觉得每天过这种日子，自己大概是养不了膘了，于是拿出手机来点了一些鸭货和炸鸡外卖。

可是商家接单之后，她突然想起来现在已经四点了，六点还要去跟沉默吃烤肉。

江念期思考了两秒，果断还是决定按照自己的喜好来，她完全可以过去看着沉默吃，为什么不吃自己喜欢的？

于是找出那家店铺选好自己想吃的之后，她走到床边，打算叫醒沈调，问他要吃什么。

可没想到的是，沈调不知何时已经醒了。

他缩在床上用被子蒙着头，江念期之所以看出他醒了，是因为他在自己过来的时候，轻轻动了一下。

江念期跪在床边趴在床单上，封闭的房间里只有书桌那盏灯是亮着的，浅白的光线撒在她柔软的腰上，只穿了内衣的身体青春又性感。

“调哥，我叫盖饭吃，你想吃什么菜？”

被子里的人没回复，江念期看了他一会儿，开口报了一些菜名和菜的辣度，她知道沈调不太能吃辣，所以还把几个菜给避免开了。

“调哥醒醒，天亮了。”

沈调一直不回她，江念期没办法，只能拿着手机钻进了被子里，她摸到沈调身边，然后点亮屏幕，小声问道：“调哥，你饿了吗？”

沈调翻了个身，还抓着被子捂住了头。

江念期顿了一下，扑到他身上去，一把抱住了他。

“你不会饿趴了吧？宝贝？小调调？”她手脚并用的缠着他抱着，嘴里的话虽然重复但却并不让人觉得烦，有点小孩似的可爱意味。

沈调并不是第一次什么都不说就不理她，平时他这样子的时候，江念期要么就是缠着他不放，要么就是自己坐旁边玩。

她觉得沈调不想理她，就算是闲着无聊也不愿意来主动找她说句话，在往日她会将这当成沈调不爱她的证据，可今天不一样，这次不理她之前，沈调几乎算是操了她一天。

亲密度达到一定程度后，她有了这是她兜里装着的人的感觉，也乐意扑上去黏着他。

沈调动了动，把脸给埋进了枕头里，江念期在被子里钻了一下，然后贴着他的后颈小声唱起了冰雪奇缘里的插曲。

“Let it go,let it go

就让它去吧，让它去吧

Can‘t hold it back anymore

毋须再继续忍隐屈从”

她见沈调没有反应，于是又把他给抱的更紧，声音更小地用气流声唱了起来。

“Let it go,let it go

就让它去吧，让它去吧

Turn away and slam the door

转身离开，甩门而出。”

这人还是没有理她，江念期在他后颈上咬了一口，然后凑到他耳朵边上唱起了冰雪奇缘2里面的歌，“啊啊啊啊~啊啊啊啊~into the unknown~”

“into the unknown~”

他还是没有反应。

江念期眉头一皱，心想调哥平时还能怼她两句，怎么现在连怼她的力气都没有了？

于是她直接扔开手机双手比了个小喇叭，清了清嗓子，加大了声音唱道：

“调哥，Do you wanna build a snowman?

你想不想堆个雪人

Come on let’s go and play!

快来我们去玩吧

I never see you anymore,

我再也没有见过你

come out the door,

从房间里出来

it’s like you’ve gone away

就好像你消失了

We used to be best buddies

我们从前是最好的伙伴

and now we’re not,I wish you would tell me why

现在却不再是了，能不能告诉我为什么

Do you wanna build a snowman?

你想不想堆个雪人

It doesn’t have to be a snowman

玩别的也可以呀！”

“你除了爱看动画片，就是爱看童话故事。”沈调终于开口了，嗓子哑的让人心疼。

“你听得出来，那你明明也看过。”江念期见他好不容易活了过来，想把他翻过来然后面对面跟他说话，但沈调一点也推不动。

“你在我家沙发上把冰雪奇缘看了七遍，有段时间还天天对我唱Do you wanna build a snowman和Let it go。”

“那是因为你总是沉迷学习压根就不理我嘛！你看那宫女还知道勾引一下皇帝呢我堂堂一皇后还不能跟语数理化英那几个贱婢争宠了是吧？你还真打算宠妾灭妻啊！嘿，对了，那个，你听一下这个，tick tick tick tick，我学安娜找艾莎唱歌的时候看钟表无聊咂舌，你说学得像不像？”

“我没看过这些。”

他说罢缩的更紧了，江念期愣了一下，松开他，然后头顶被子慢慢地跪坐到了一旁。

她眼前一片黑，可她知道沈调其实就在那，伸手就能摸到了。

“调哥，我六点的时候要去和默爷吃饭，他特地从外地来了我都没能去陪他转一转。”

“……”

“你要一起去吗？”

“……”

江念期抿了抿嘴，就静静地凝视着黑暗中沈调的方向，过了一会儿，她感觉被子像是在轻轻地动，还有压抑着的哽咽声。

心里有一点不安，但她还是努力压下了那种害怕的感觉，靠过去又从后面抱住了沈调。

这一次他马上就把她的手给抓住了，好像怕松开她就要走了一样。

“炸鸡吃吗？鸭脖吃吗？盖码饭吃吗？”

“吃。”

“我一直陪着你呢，话说一天没动了要不要出去走走，外面有太阳可以晒。”

他翻身把江念期给抱住了，脸用力的压在她的胸口上，江念期感觉到有点湿湿的，她没敢说什么。

“那不晒太阳的话，要不我把窗帘打开，开个窗户透透气？有风吹进来会很舒服的，是暖暖的风，特别温柔的那种。”

“嗯。”他点了点头，江念期等了一下，看他没有要松开她的样子，于是只能把手钻出被窝，到处摸来摸去。

最后，她挂着沈调冒出了一个头，找到遥控器的位置之后，好不容易才把它给勾过来。

她关掉了闭光系统，窗帘和灯都打开了，随手关了几个灯之后，江念期把遥控器放到一旁，拍了拍沈调的肩膀。

“调哥我下去开个窗。”

沈调蹭了蹭她的皮肤，喉咙里发出了几声意味不明的音调后，总算说出了一句话，“再抱抱。”

她感觉肩上有点痒，伸手抓了一下，然后就又把沈调抱住了，顺便还用腿夹住了他。



21・劝你和他分手<低音调［校园］(雪莉)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704677/articles/8174056

shuise



21・劝你和他分手

“调哥你这样好像个孩子。”

她就这么抱着沈调躺着，脑子里一会儿又想着炸鸡，一会儿又想着鸭脖。

想了一会，她想起自己的盖码饭还没下单，于是把手机放到了沈调旁边，说道：“调哥看看，你想吃什么？”

“别放香菜就行了。”

“香菇吃吗？”

“吃。”

“那我点这个了，这个我也爱吃。”她下了单，然后打开音乐，把声音调小，放起了最近常听的一个歌单，里面几乎都是轻松又轻快的歌。

先放的是一首女声韩语歌，全程只有吉他伴奏，到高潮的时候，江念期跟着唱几句，哼了两三首后，沈调在她身上换了个姿势，轻声问道：“你学过韩语？”

“嗯，学过两年，我初中的时候想当一个翻唱歌手来着，当时特别特别的喜欢追韩团，为了唱歌就报名学了，对了，日语我也学了一点，嘿嘿。”

沈调没说话，江念期话多，于是就很流利的自己找了根杆顺着继续往下说了。

“但是吧，那个日语我就是顺带着学的，学的特别痛苦。当时主要是因为默爷想学，家里就给请了老师来上课，他太笨了好多东西都不会，就扯着我跟他一块上了课，他课后有什么不会的就来问我，我完全是被他给按头学。”

“……”

“他以前好中二的你知道吗？天天追火影忍者死神钢之炼金术师fate zero什么的，还说我看韩剧很弱智，卧槽就好像他天天逼着家里那只叫亚古兽的秋田犬究极进化不弱智了一样。”

“噗。”沈调居然没忍住笑了，江念期还是一脸残念的在吐槽，就沉默这个人的黑历史，她真的是能从天黑说到天亮。

“还有……不知道你有没有看过死神，他有段时间特别迷这个，把所有番队的斩魄刀都请了一把回来竖了一面墙供着，好像当时期末考试有篇作文，题目是《如果xxx，我xxx》，这种选题送分了好吧，然后你知道他写了什么吗？”

“写了什么？”

“他写《如果穿越到死神，我要制霸尸魂界》这傻子居然以上帝视角写了一篇一千字的穿越作文，考完试回来激动地连觉都睡不着，特兴奋地拉着我说了一晚上他的后续情节和梗，然后暑假两个月时间就全都用来在家里写那本同人文了，最后听说他那文居然还挺有人气的？”

“……是个传奇人物。”

“是个灌水猪肉脑的大憨批好吧，我都不知道自己到底是怎么长大的，他看缘之空那会儿我睡前都要在枕头底下藏冰锄，成天担惊受怕啊我。”

“你说沉默是不是也能说出一堆你的黑历史？”沈调伸手捏着江念期的脸，婴儿肥把嘴巴给挤的嘟了起来，她眉头一皱，立马就生气了。

“你敢听还是他敢说？要是敢背后嚼我信不信我冲过来鲨了你俩！”

沈调亲了她的嘴一口，然后撑着床单坐起来，掀开被子下去了，“我先去洗澡，待会儿跟你一起出门。”

“卧槽你……你这居心要不要这么明显！”江念期坐起来冲着沈调喊了一句，他没回，直接把浴室门给关了，很快里头就传出了水声。

她咬咬牙，突然想到沈调也要出门，那她待会儿怎么听沉默说他的事啊？

不过没事，这问题不大，反正她也觉得沈调自从被她提分手之后，这段时间时不时就有点怪怪的，留他一个人在家她也不放心……

只要人过去了总有办法听沉默说的，要是六点没过去赴约又放了他鸽子，那才真叫问题大了。

江念期顿时思路开明神清气爽，她跳下床，在衣柜里头随手找了白色露脐装，黑白格子衬衫，还有条黑色的直筒裤扔在床上，摆了一下确认这么穿起来还不错，直接就给换上了。

她的整个家几乎都搬来了沈调这里，同居之后，只要放假她就来会来男朋友这扎窝。

本来最开始的时候，她是在离学校很近的高级小区里租了房，可学校不常放假，她每个月也就过去住一两天，租金倒不是问题，主要还是一个人住着太孤单了。

两人准备啪的那晚她本来想跟沈调去开房的，结果羞耻的实在没好意思进去问，沈调就把她给带回家里去办了。

这之后又过去跟他睡了几次，她看着沈调也是一个人住个大房子，有点同病相怜，知道他肯定也想要人陪着，所以就自作主张在他这里住下了，他也从来没有过拒绝的意思。

大概也是因为平时在学校很少有交集的缘故，只有回到这里，她才真的感觉到沈调是她的男朋友。

江念期靠着桌子梳了下头发，然后摸出眼影盘和口红稍微上了点妆，补上眉毛和腮红，这就算是可以出门了。

等沈调出来换衣服的时候，她还去接了个外卖，三个都在五点前到了。

在叫吃的这方面江念期从来都是任性的，她饿的时候能这呀那呀的叫一堆，但每次都是刚吃了个开头，就连连摆手饱得再也撑不下去了。

这次她甚至是连动都没动，一想到是和沈调一块出去，她就决定留着肚子，说不定沈调会烤肉喂她吃。

大约和江念期之前减肥的时候饿狠了有关，不管多饿她都能说不吃就不吃，但是她就一直在劝同样一天没吃饭的沈调，吃几口吧，再多吃几口吧。

人家吃上之后，她就托着腮蹲在旁边，盯着沈调把她叫的外卖每份都吃了几口，目光慈祥的仿佛看着自己儿子吃饭的老母亲。

沈调倒是没省肚子，他吃了一半，然后挖了一勺饭又配上菜放到了江念期嘴巴前。

江念期盯着沈调，弯下了眼角，然后撩开头发张开嘴啊的一声就把勺子全都包进了嘴里。

可能觉得这么喂她很有意思，沈调又接着喂了她好几口，最后一份饭还剩了一点，他收了个尾，把周围都稍微打扫了一下，这才一起出了门。

过去路上，江念期和沉默说了沈调也过来了的事，默爷倒没什么反应，只说来就行了。

赶到的时候差不多刚好六点左右，这时正是用餐高峰期，好在沉默已经进去占上了位，所以江念期和沈调直接就找了进去。

看到他的时候，这厮已经自己叫了肉吃上了，江念期坐下来，又拉着沈调让他叫了些吃的。

这顿饭吃的挺平平无奇的，虽然在家里的时候是沈调主动提出陪江念期过来，可真的让他俩坐到一块吃饭之后，他又挂上了高冷牌，只是烤肉，然后往江念期盘子塞。

沉默倒是还好，时不时在江念期盘子里抢肉吃，但不知为何，他也不跟之前一样找些很娘家人的话来问沈调了，只是跟江念期在天南地北的聊天扯淡。

搞得最后，沈调就安静的在旁边烤肉，而江念期就和沉默在那聊以前一些朋友的事情。

她虽然是有意想找些话题拉沈调一起聊，可奈何沈调不爱开口，遇到抛过来的话茬也只是点头“嗯”“是吗”“喔”。

江念期以为他就是不想说话，所以后面也就没再去打扰他，把眼前的东西都料理完之后，沈调摘下手套扔在垃圾桶里，拍了拍江念期的胳膊说去一下洗手间，于是这块就只剩下了沉默跟她两个人。

一见沈调走了，江念期连忙放下筷子看向了沉默，一脸紧张地问道：“默爷，到底怎么回事啊？我怎么觉得你俩今天都有点奇怪？”

“我奇怪？我哪奇怪？”沉默继续吃肉，一点自觉都没有的样子，江念期被他噎住，想了一下，说道：“你之前还问他为什么那样对我之类的，现在怎么像是完全放弃治疗了？居然什么都不问了。”

“因为我想劝你和他分手。”沉默放下筷子，很认真地看着江念期说出了这句话。

江念期被他这话给整得一脸茫然，眼睛也一下子眨不动了。

“为为，为什么啊？有什么情况吗？”

“嗯。”沉默脸上就连一丝笑都没有了，他抬头看了看沈调消失的方向，确认他不在这里之后，勾勾手让江念期凑过来一点，将声音压到了最低。

“昨天我拉他们吃完火锅又去了KTV，出来之后在路边烧烤摊喝到了天亮，你也是知道我酒量的，我一人把他们全给喝傻了，后半夜还真是让我给探出了不少事，我估计你肯定都不知道。”

“什么事啊？你说！”

“这小子他……他……卧槽，我真是不知道怎么说他才好。”

看着沉默这一脸便秘严重的样子，江念期半睁着死鱼眼盯着他，嘲讽道：“说啊！你不说出个所以然来，我是不可能跟他分手的。”

“他……”

沉默还是有点说不出口，江念期左右看了看，然后往后面一靠，恐吓道：“你再不说他可就要回来了。”

“大概是两年还是三年前，有个女生自杀了，你知道吗？”

“什么，自、自杀？”

“嗯，六层往下跳摔死的，听说跟沈调有关。”

江念期长期未合上的眼睛一热，心跳似乎慢慢的降了速，她的背脊连带着四肢都被抽离了温度与力气，回过神来后，浑身都凉了个彻底。

“他是PUA？还是涉嫌杀人的少年犯？”

最近PUA教唆自杀这事闹的人尽皆知，江念期虽说自己之前也代入进去测试了一下，可她是真的从来都没有将沈调往那方面去想过！

“……都不是。”沉默摇了摇头，垂眸看向了正夹在油跟锅底之间备受煎熬的烧烤纸，欲言又止。

过了一会儿，他抬头朝着江念期，一脸郁闷地看着她问道：“你和他在一起也一年了，你到底了解他多少？”

“这话到底是什么意思！”江念期被他给吓坏了，她呼吸都有些困难，双手的手指头甚至统统都发起了抖。



22・前后自杀<低音调［校园］(雪莉)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704677/articles/8176654

shuise



22・前后自杀

“你知道他家庭环境吗？你知道他以前是个什么人吗？你知道他是怎么长大的吗？”

沉默一连问出了许多这样的问题，江念期发现自己居然全都答不上来，就连家庭环境这种情况，她都没有从沈调那里了解过。

以前问过，但那就像个雷区，沈调很敏感，后来她也就不问了。

所以这些事情里，难道还都隐藏着什么隐情吗？

“哥，你告诉我吧！你别担心，我真的能接受的了的。”

江念期真的眼泪都快掉了，她着急，死人这些事情她完全都没办法联想到沈调身上去！

沉默抿了抿干燥的嘴唇，压低声音说道：“他是和那个女生同一天自杀的，下午的时候那个女生跳了楼，晚上回去之后沈调就在家里吞了三百多颗安眠药，安定重度中毒，得亏钟点工发现及时，这才救回了一条命。”

“他……他，那个女生是他女朋友？”

“好像不是的，他自杀之前是个特别爱混又叛逆的人，不拿日子当日子过，就差去吸毒了你知道吗？和他一比我这样的简直就是良民。”

江念期摇摇头，觉得太疯狂了，整个世界都好像正在一点点的在她面前崩塌。

沈调。

他是沈调！

他以前为什么会是一个那样的人？

“所以那个女生到底是他什么人？”最后一刻，比起那一团乱麻的思绪，江念期伸手就抓到的还是这一条。

“认的妹妹，沈调兄弟说那小子当时认了一堆这样的妹妹，因为他就不想跟她们在一起，但耐不住那些女生喜欢他追他，使劲甩都甩不开，所以就给她们一个妹妹头衔，让她们既可以自我满足，又可以少来烦他，他那个时候压根就不在乎自己名声。”

江念期愣了一下，心说这还真的是沈调这人干得出来的事，他对敷衍别人的好意向来都是很有一套。

“然后，自杀的那个妹妹，她特别固执，怎么糊弄都糊弄不过去，还是天天围着他打转，甚至一相情愿的跟理发店街舞社拳馆那些人说自己跟沈调有点什么。后来她死了，沈调也自杀了，虽然他被救回来了，而且外头不知道怎么回事居然也没传出沈调自杀的事，不过知情人还是会对他新交的女朋友有点那什么……你懂的，毕竟死了个，而且大家都觉得他根本就不喜欢女人，反正感觉挺微妙的。”

“我懂……大概吧。”江念期满脸菜色地点了点头，她已经开始觉得胃不舒服了，“调哥跟那个女生到底为什么要做那种事？”

“大家都猜是沈调想死，但是他攒安眠药的事被那个女生知道了，那个女生大概是想用自己的命威胁他别轻生还是怎么的吧，那个时候具体情况到底是怎样的，除了沈调和那个女生本人没有任何人知道……反正结果已经出来了，沈调还活着，那个女生死了，你要想知道事情全过程就只能去问沈调了，不过看他那样，我建议你还是别去这么刺激他。”

江念期现在太乱了，又乱又害怕，她觉得自己很有必要一个人单独的冷静冷静。

天知道她真的满脑子都是沈调和自杀，下午沈调突然出现的那种异常状态又把她给吓到了一次，她现在浑身都是冰凉的，回想起来后怕又惊悚。

甚至她还怀疑，下午的时候他是那种状态，要是自己不在，他会不会就又干傻事了？

“然后就是沈调的身世。”沉默又拿起筷子，夹着一块小牛肉在自己调的酱料碗里滚了一圈，扔嘴里头嚼着吃了。

“什么？”江念期连忙又看向了他，“这你也问出来了？”

“人喝醉了什么话都说，况且那哥们说不定还以为沈调已经把那些事情都跟你说了。”咽下去之后，沉默坐直身体，看着江念期一脸认真地说道：“他爸是沈从来。”

“……？？？”

江念期心跳都停摆了。

她石化了大概有三十多秒，然后才能勉强地抬起头来，与沉默对上视线。

“你是说那个拍电影的导演吗？”

“嗯，沈从来。”

沉默估计已经把这个惊天大新闻给消化完了，在江念期目瞪口呆心里被草泥马奔腾而过时，他很淡定的在夹沈调之前烤好的肉吃。

“他他他，之前，就昨天！电影院里头最新上映的十一国庆档《无相人》，我还买了票没去看的，那不就是沈从来导演的吗？”

“是啊，就是他。”

“他……国际知名顶尖大导演啊！！！还有以前那个《与我漫步》，那个也是他拍的？那真的是经典之作了好吗？十几年前的奥斯卡最佳影片！！！”

“是啊就是他啊。”

“他是调哥亲爸？我怎么从来没见过他？他都没回过家，我感觉他也没太关心过调哥。”

“所以说啊，这是个问题！而且现在重点跟他爹没关系，主要还是沈调这个人，我说实话，你不觉得他精神方面有点问题吗？”

“……”

心头那些大喜大悲不知是中和了还是怎么了，在听到沉默说沈调精神有问题的时候，她发现自己居然第一时间反驳不了。

这实在不是一个好现象。

“你应该也知道才对，沈从来导演的老婆，她当年也是自杀，媒体报道说她在家里的浴室割腕之后又割喉，被发现的时候家里就只有一个七岁的小孩盯着他妈泡在那一缸子血水里……那小孩后来成了沈导的重点保护对象，没人知道他叫什么，在哪里读书，过着怎样的日子，听说都是为了防止被媒体骚扰。”

“是他吗？是调哥？”江念期嗓音有些发颤，她按住脖子咳了两句，但还是觉得里面有些什么堵着，很痒。

“那件事是十年前发生的，算年龄也基本上能对上，他一个人住在这边，和他爸分居两地，你没见过应该也是正常的。”

“可是，沈导为什么这么对他儿子？他知道调哥现在成什么样子了吗？他凭什么一直都对他不管不问的？”

江念期眼眶一热，眼泪说流就流下来了，也就在这个时候，她的手机响了一下。

她拿过来看了一眼，是沈调发来的信息。

调哥：我有点不舒服，先回去了。

江念期心里一慌，连忙起身四处看了一圈，生怕沈调把刚才的话给听了去。

你大哥江：调哥我来找你，一起走。

调哥：已经上车了，在路上。

你大哥江：你……

你大哥江：好吧。

你大哥江：之后我再来找你，路上小心注意安全。

结束对话之后，江念期又坐了下来。

沉默看她这样，开口问道：“怎么了？”

“调哥刚刚好像直接回去了，你说他会不会是听到我们聊天了？”

“没有，刚刚他在这坐着我就觉得他很想走了，应该就是找了个借口离开了而已吧。”

江念期叹了口气，垫着双手把下巴搭在了手背上面，过了一会儿又叹了口气。

“别这样妹妹。”沉默夹了块肉放到江念期嘴边。

江念期没理会，沉默眨了眨眼，说道：“这可是沈调亲手给你烤的，你不吃我可吃了。”

说罢眼前的肉就要被拿开了，江念期眼疾手快，弹起来一口咬住了他的筷子，把肉给撸走了。

“好身手。”沉默拿着筷子拍了拍手，然后成功引来了江念期的一个白眼。

“滚。”

“怎么样，你打算什么时候分手？”沉默皱着眉头看着她，就像这是个多一目了然的选择一样。

“分手？为什么？”江念期有点迷糊了，“调哥他做错什么了吗？”

“不是他做没做错什么的事！”沉默身体前倾了一点，说道：“你自己不是也说了吗？你觉得他压根就不喜欢你，那他到底是为什么还要缠着你不放手？”

“……”江念期被他给问住了，她愣了愣，有点自欺欺人地说道：“那是之前，现在我觉得他还对我挺好的。”

“好在哪里？啊？他对你好在哪里？你确定他不是为了稳住你不让你和他分手，所以才刻意表现出这个样子来让你心软的吗？”

“……”

“你自己想想，你觉得他为什么要跟你在一起。”

“他喜欢我。”江念期小声说道，结果被沉默猛地一拍桌子给吓蒙了。

“那他是喜欢你的时候多呢，还是不喜欢你的时候多呢？嗯？妹妹！你想清楚了再说一遍！”

江念期被他一吓，嘴巴嗫嚅着想说点什么，可却什么都没能说出口。



23・颜值即正义<低音调［校园］(雪莉)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704677/articles/8177976

shuise



23・颜值即正义

她心底深处自然是觉得不被沈调喜欢的时候更多，但让她为这种一刀两断的事情提供证据，她又不敢再去承认了。

“他……对我还好，其实也没有太过分。”

她帮沈调解释了起来，沉默坐那盯着她看了一会，换了个姿势。

“那你说他在学校里连公开跟你的关系都不愿意，这是为什么？”

“我……”

“如果他是为了维持在老师和同学眼中自己的好学生形象，那他就是个虚伪的人，如果是不想给你个由头老在学校缠着他影响他学习，那他就是宁愿让你受委屈也不愿意自己成绩受影响，横竖算来算去他都是没你想象中那么喜欢你的，别再执迷不悟了行吗？”

“……”

“别傻了妹妹，你听哥一句劝，你现在喜欢他，所以他在你眼里是有光环的，可或许某天那光环一消失，你就会发现自己当初简直是瞎了眼，为什么要由着自己受这样的委屈？你还记不记得我当年是怎么喜欢喜羊羊与灰太狼的？”

本来是个很严肃难受的话题，结果这话一出江念期直接就笑出来了，她带着鼻音说道：“我当然记得，你当时成天想着去羊村里头当一只羊来着，你还说你要叫默羊羊。”

“是啊，现在再看蠢不蠢？”

“蠢爆了！”

“那是因为那个时候，喜羊羊与灰太狼在我眼里是有光环的，再加上当时才几岁，认知水准太低，放现在看来就是个笑话了，你这跟我那时候其实很像，就是见识太浅经历的事太少了，看不见这个世界上其它更有意义的事，所以才会被困着出不来。”

“……”

江念期知道沉默向来都很有自己的一套道理，以前他管这叫他的忍道，现在这忍道大概也随着他的认知范围和年龄一块提升了，变成了大道理，江念期发现自己居然也反驳不了他了。

“行了，你听哥的，想开点，跟他好好分手，然后呢，就像你以前那样，认真读书，拿个好成绩，以后要是想考国外的名牌大学也是完全可以的啊！哈佛，麻省，耶鲁，出去看看这个世界，泡个风趣阳光学历顶好主要是身心健康的学长帅哥，哪个不比现在跟沈调谈恋爱然后还影响成绩消耗自己来的香啊？”

“操，那我现在就得开始准备了，考国外名牌大学还有很多事情要忙的，关键是我实在是不想让我妈过来在我身上瞎操心了。”

“别这么想……你妈吧，她虽然是三观倾斜了点，但她好歹也是哈佛商学院的MBA，人也挺厉害的，我知道她就是个自私自利而且脑子有坑的人，可关于你前途这方面的问题她还是愿意上心的，她要上起心来，可以比我们这边的任何人都做得更好，她应该操心你未来的学业问题，这也是我妈的意思。”

沉默说的苦口婆心，为人处世居然已经圆滑到可以和他中二期最瞧不起的人合作相处了。

江念期觉得这人要是变化起来，真的太快了，简直让人觉得面目全非。

当然也不排除是不是哪部新番里的主角又给了他新的灵感。

“得了吧，我可怕她，她刚把我领回去养了一年就想着要包办我婚姻了，你难道希望看见我成为家族交易的牺牲品吗？”

江念期很心累的骂了一句，然后抬起眼看了沉默一眼，很快就得到了这人写满“小白菜地里黄”字眼的回视。

“但是，你长得这么漂亮，脑子还聪明，可不能把自己全耽误在恋爱上了啊，说实话吧，只要你开口，要什么样的我都能给你找过来！”

“……我要沈调这样的，行吗？”江念期在挨打的边缘试探了一下，果然挨了一记暴栗。

“吃你的饭去，你个不上道的东西。”

江念期吃痛捂着头，瞪着他喊道：“那我要边伯贤那样的，可爱帅气机智迷人还会唱会跳，你倒是找来啊！”

“为什么非得是边伯贤啊，田凸那样的不好吗？”

“你能不能正常点，怎么说的你好像真认识那种俗世谪仙一样？你除了coser还认识其他人吗？你要给我cos一个田凸吗？”

“嘿你这小丫头片子，我怎么就不能认识明星了？郭威那小子他爹不就净爱勾搭那些圈里人吗？我跟你说上次他家办生日会，我这可存了好些个电话号码。”

“有边伯贤跟田凸的吗？”江念期刻薄的一挑眉，沉默倒是低头了，“没有。”

“那你跟我提什么田凸？我跟你说你可千万别再给我看那种跟田凸中间还差了九十九个金泰亨的自恋货的照片，我看了眼睛痛！”

“怎么会！我那天是在生日会上看见他的，我当时就觉得这小伙子长得怎么有点像明星，后面问了一下郭威，嗬，是最近正当红小鲜肉邓瑜的弟弟，好像是叫邓岚吧？”

“我giao，邓瑜的表弟，那该长多帅啊？”江念期张大了嘴。

沉默瞅了她一眼，说道：“就是有点像邓瑜啊。”

“你他娘的，那你说什么田凸！！！”

江念期猛地一拍桌子，觉得自己白激动了，“非要比帅，我还是觉得我家调哥最帅，我调哥要是出道，绝对分分钟能帅的逼女粉丝拿刀架公司脖子送他上c位。”

她就是个极度挑捡的骨灰级颜粉，能对沈调愿为南流景，驰光见我君，所思所念的除了他那高冷淡漠光风霁月的气质，余下的就都是他的皮相和身体。

要不是眼光太高太鸡贼，她江念期这么一个活脱脱的美人，能从小到大都没谈过恋爱吗？

“怎么？你觉得邓瑜还不帅啊？他微博热搜当家上的啊！最近演了部耽美小说IP改编的剧火的一塌糊涂，路上扯住哪个小姑娘一问人家不得花痴一句他好帅啊！”

沉默像是很怕她继续跟沈调那种人纠缠不清一样，已经开始试图给她介绍新对象了。

“至于他那个亲弟弟邓岚，我跟他说了话的，看上去挺酷实际很活泼的一小伙子，跟你一样从小学的跳舞，也很会唱歌，人家是b站舞蹈区知名up主，5sing翻唱原创也很有名气，粉丝几十万好吗？小康家庭父母双全哥哥还是大明星，我觉得他跟你真是绝配，你俩在一起不但有话说还能一起搞事，要不是知道你有男朋友，我早给你俩介绍了！”

“喔！！！我说呢！他就是你最近老混在一起跪舔的那个大大啊？”

“舔你妈！什么跪舔，说的多难听，你现在被沈调这种一看就很不好甩的人缠上了，要我把你介绍给他我自己都有点虚得慌呢，人家没女朋友，要求肯定贼高，说不定看不上你，卧槽视频里那弹幕厚的跟城墙一样，多少男女吵着嚷着要给他生孩子。”

“哟，哟哟，他看不上我，我就能一眼看上他了？我120斤的时候都能颜控成那样，现在92斤你不觉得我要求只会变得更高吗？还有就是，你以为一般人能帅得过我调哥吗？调哥那张脸你要是能360度找出一个死角来我立马就给你跪下认错顺便指天承认我是猪。”

两人争得脸红脖子粗的，沉默都要怀疑人生了，“沈调他除了一张脸，他还有什么？邓岚那种多才多艺年纪轻轻就活出花来的人，他哪里比不上沈调？我还真是看不出来女生居然也会这么馋男人的身子。”

“谁说女生就不馋男人身子的？怎么就不馋了？不馋只能说明身边能馋的对象太少了！择优录取繁衍后代这种事本来就是女性本能，人家哥哥长得好，身子怎么就馋不得了？非得要人家孤芳自赏独自美丽才行吗？讲真沈调这种哥哥世上要是能再多出来一个那我就要提前过年了！”

“嘿，我就想问多出来一个又怎样你还能都要了不成吗？”

“我就看看啊！喜欢看帅哥怎么了？”

“卧槽，我要是沈调我都想杀了你，你这女人怎么这么花呢？你这么喜欢他舔着他，就是因为他脸长得好看啊？”

“不是！你不懂，他的脸跟气质搭配起来有翻倍加成的，他就算脸坏了我也记得他脸好看的时候的样子，啊，那种被一击即中的感觉，太惊人了，调哥他真的就太好了你知道吗？”

“滚你丫的老子才不知道！”沉默表示自己很不屑，于是江念期不服输的继续跟他兄妹互怼。

“对，你只喜欢二次元偶像，三次元男神你当然get不到。”

“死现充你闭嘴。”

“不过就是假装成死肥宅水群水游戏的帅气小哥哥还是个人生赢家你好意思说我现充？小心我加你那些群打个横幅把你真实身份暴露出去，尤其是你撩了五年的那个军萝更要加上QQ好好说道说道……”

“江念期啊。”沉默老神在在地看着她，嘴角挂上了一丝诡异的微笑，“你想死吗？”

“啧。”江念期摇了摇头，“五年了都不行，你真的是，太菜了。”

“别拿我说事，现在是说那些事的时候吗？我是在聊你跟沈调！你到底打算怎么处理？他不喜欢你还非要舔吗？帅哥绝种了吗？”

江念期语塞。

过了一会，她望天无奈地说道：

“帅哥世上千千万，可沈调到底还是只有一个啊。”



24・他没走<低音调［校园］(雪莉)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704677/articles/8180460

shuise



24・他没走

沉默翻了个白眼，懒得理她，伸出筷子要夹肉吃，江念期急忙把盘子给端开了。

“这可是我调哥烤的，你说人坏话还吃人烤的东西，小心拉肚子。”

“那我说的话你都听进去了没有？你能不能别跟沈调了？我觉得他水实在太深了，谈恋爱不能挑这样的啊，我真的担心你，万一他带着你自杀了怎么办？万一他自己想死把你骗家里来故意弄漏煤气怎么办？”沉默一脸戾气地看着江念期，心情已经很不好了。

“你的话我听进去了。”江念期点了点头，表情和眼神都很认真。

“怎么想的？你说来听听。”

“哥，我刚来的时候每天都一个人，一个人吃饭一个人逛街一个人看电影一个人逛超市，跟他谈恋爱才多少麻痹了一点那种被抛弃的感觉。”

“我没……我天天给你发信息跟你续火，你怎么回事，不拿我当人看还是怎么的？”沉默怒了，声音都变了。

江念期失落地摇头，眼睫垂下来，一双清隽的大眼睛变得水润润的。

“没用啊，我还是碰不到人的手，还是叫不到人一起吃饭一起看电影，我刚来的时候消沉了一段时间，一个人晚上去逛超市想好好生活买了好多东西，结果出来的时候发现我拎不过来。我把东西放地上想调整一下，结果橙子掉了一地，我去捡，周围的人都在来来往往就我蹲着，后来我把那袋橙子放在卫衣帽子里，回去的时候脖子都勒红了。”

“你……”沉默看见江念期安静的在掉眼泪，心里一揪，眼眶都红了。

“我喜欢他，他能在凌晨陪我出去走走听我说话，去超市会帮我拎东西，我出去吃饭他会坐我对面，有想看的电影也可以拉着他一起去看，不用担心场次会不会太晚，因为哪怕十一点多回家走在路上也不会害怕。”

“这些事情哪个男生都能做到的！念念你清醒一点，他家庭跟成长环境都太不正常了，这样的人很容易心理扭曲的！而且他根本就不珍惜你，他居心不良！”

“可我也没办法啊，我就是看着他一难受我就想安慰，我心里疼，他今天下午出来之前还哭了，我都不放心把他一个人放在家里。”

“不是，他为什么要哭啊？是有人又跟他说什么了吗？”沉默一脸懵逼，显然，他虽然不说，但还是对这种有损男子气概的事情比较抵触。

江念期直直地盯着他，满眼怀疑，沉默连忙摆手直呸，“别看我，我可没跟他说什么。”

“他是不是还在想你昨天在车上说的那些话啊？”江念期吸吸鼻子，带着哭腔地问道。

“我昨天说什么了？我自己都忘了！”

“你说他这么爱学习又不乐意疼我，为什么不放了我让我去找别的男人来疼。”

不是，等等。

江念期抬起手示意沉默暂停别说话，她感觉自己好像突然发现了某些事情的真相。

怪不得昨晚沈调操了她一晚上，没有像往常一样撂下她去学习不说，甚至还答应了给她补习！

原来全都拜沉默这张嘴所赐！

他都跟沈调说要他放手，要江念期和别的男生好了，他不愿意的话，当然要做些什么来表达意愿。

沈调他的行为异常了，精神状态也跟着一块异常了！

是这样吗？

他真的有这么喜欢自己吗……到底到什么程度了？

“哥，我现在不想和他分手。”江念期最后下定了决心，很认真的表明了自己对这件事的态度。

“你！”沉默的喉结来回的动，显然是在压抑着什么情绪，他握紧了拳头，很坚持地说道：“江念期，我没在跟你开玩笑，你不能拿自己的命去玩，我妈和我还有我去世的叔叔，都不会眼睁睁看着你跟一个有可能会伤害你的人亲近。”

“我怎么就会有危险了？我和他交往一年了我这不是好好的吗？怎么，你问出他过去的事了，我就会被弄死了？”

江念期不甘示弱，她不愿意因为过去的事歧视沈调，就像她不喜欢别人因为她妈是个远近闻名不要脸的小三所以就来歧视她一样。

“江念期，行，那我就再问你一个问题。”沉默知道江念期的一根筋，所以他的脸色也越发不好看起来。

“如果沈调哪天又要自杀了，你觉得你能拦住他几次？你也要从六楼上跳下去拦他吗？”

“那都是两三年前的事了，他现在肯定已经不会再去那样想了，他学习的可认真了！特别上进！”

“那他为什么会学习的那么认真？他是出于自己的意愿还是因为心里有别人所以才这样，你知道吗？”

“……”江念期咽下口水，眼睛都合不上了，直直地看着沉默说不出话来。

“你什么都不知道就敢放自己进黑房子里探险让人家磨了刀来随便嚯嚯，你可长点心吧江念期，别逼我收拾你，到时候要真闹出点什么事，我妈过来非要把你接走，你跟谁闹腾都没用！”

江念期浑身一颤，眼睛失措地眨了几下，晶莹的泪珠顺着下睫毛一滚就落到脸上划下，啪嗒两声，滴到了桌面上。

这片区域好像安静下来了一样，因为沉默刚才那句话里显然夹杂着发怒的迹象，他说话太大声，周围的人都以为这桌吵架了。

坐在他们隔壁的少年戴着鸭舌帽，帽檐压的很低很低，几乎挡着了整张脸。

除此之外，他甚至还紧紧戴着卫衣兜帽，叫人根本看不出来脸长的如何。

声称去洗手间离开的时候，沈调也看见了隔壁的人起身离开。

他在洗手间那里拉住了那个男人，给了对方一笔钱，在那人不解的注视下与他互换了衣服，然后让他打了个电话把刚刚一起坐的人叫走，自己坐到了他们那桌。

听着两人交谈的那些话，沈调的脸色惨白，像是被抽走了灵魂一样，呼吸不畅，湿润的黑眸之中氤氲着脆弱与寒气。

尤其是在沉默问“他是为谁学习”的时候，沈调的头低的更深了。

他伸手支着鼻骨，眼圈发红，手指上湿湿的，整个身体都在控制不住的微微颤抖，就像是被人给绑起来扔进了冰窟窿里一样。

刺骨的冷，伴随着下一秒仿佛就要溺毙般的窒息感觉。

有头大象抬起了腿挣扎着从他心里钻出来，重重踩在他的胸口上，来回的无情踩踏，重而闷，让他感觉自己身边空气稀薄，完全喘不过气。

江念期不知道与她只有一个隔断距离的邻桌发生了什么，她只觉得特别害怕。
企、鹅、号②7④⑦3①①0③7
她很怕她的姑姑，也就是沉默的妈妈，哪怕知道那个人是个很好很好的人，可面对那个管着集团上上下下的精英女，她和沉默都还是对她怕到颤抖。

她对江念期有着很高很严格的要求，与她一贯严格要求自己也有关，她就像是把她当成自己亲女儿和未来的左右手在培养。

为了不辜负死去的哥哥，所以就非要把他唯一的女儿给养成一个最优秀的人。

这么多年江念期从来都不敢让自己成绩下降，最怕的就是让姑姑在自己成绩单上签字时，她会看着她的眼睛，盘根究底地问这次为什么比上次少考了一分。

来这边之后变得放纵，也算是江念期之前被管束严格带来的后遗症。

就像节食减肥的人多少有些暴食症，学霸突然自暴自弃不想再时时刻刻的警醒学习了，这两点有着不同的表现但却完全相同的精神因素。

江念期心里慌得厉害，如果让姑姑知道了，她真的不知道自己敢不敢做出违逆姑姑的事情，总不能把沈调给硬甩了吧……

又想到了沈调往日那些冷漠与疏远，江念期权衡之后还是叹了口气。

说不定沈调真的没那么喜欢她呢？如果他只是缺少一个在他寂寞时可以抚慰他的玩伴，那这样的角色，本来就谁都能替代，

她自己又何必有这么深的执念。

“给我一点时间吧，哥，我跟他谈谈。”

隔壁的人手指在桌上猛然间紧紧地握成了拳……

“你起码也先让我把事情弄清楚。”江念期强忍着哽咽与沉默对视，“就这么分手的话我会一辈子都后悔的，我真的很喜欢他。”

……沈调已经紧到泛白的指关节，似乎微微松开了一点。

沉默想了很久，最后无奈的妥协出声：“我再给你瞒一会儿，要是让我知道你还在他那白受委屈，我跟你没完。”

江念期点了点头。

沉默没有再多留，东西也没胃口再继续吃下去了，“我今晚就买机票回去了。”

“哥？”江念期愣了一下，心里很舍不得，“怎么就走了？我家教都还没找。”

他一听她只爱家教不爱他，是真的生气了，抬手就要叫人来结账，江念期很少见他这么跟自己置气，心里难受的要命。

“哥，哥！我知道你关心我，但我长大了我也有自己的选择了。”江念期揪着他的衣袖用力晃不松手，死缠烂打地撒娇了，她以为沉默还在气沈调的事。

“你选择学习，不选择爱我？”沉默觉得自己算是知道江念期的苦在哪里了，沈调果然是个王八犊子。

“我心里最爱的人还是你，你跟沈调同时掉水里我肯定先救你，我跟你多少年的感情了当然你对我来说最重要，我就是仗着你疼我才这样的。”

江念期脑子灵光反应极快，马上就弄清事情的关键所在了，开口就哄，心想反正调哥会游泳不用她救。

“行了行了。”

沉默把江念期的手挥开了，说道：“我回去赶漫展的，谁说是不愿意多陪你玩一会儿了？本来邓岚说他这次就不出场当嘉宾了，结果今天下午又腾出空来说补习老师生病请了假，他能过去了，我就也过去看看。”

江念期给了颜色就开染坊，没忍住说道：“看来舔狗是我家祖传手艺，你我兄妹二人深得真传。”

“放屁少胡说，这样吧念，要不你跟我回去一起玩两天呗，顺便可以见见邓岚，他真不错，人老酷了，说话也特有意思。”

“不必不必不必了。”江念期摇头摆手拒绝连连，“我要不要请家教那事还没拍案定下来呢，总不能一直嘴上说着学习又不拿出实际行动来吧？这几天我要抓紧时间学习，这学期我肯定是要把成绩给搞上去的。”

而且她现在要是去认识其他男生去了，她怕沈调会干死她。

先不提这个人会不会拉着她去自杀，眼下更实际的问题是，她昨天因为沉默那几句话被沈调操的到现在下面都还在疼，肯定是有点肿了，要是沈调今晚还有那意思，她明天铁定就连床都下不了。

……要不今天就不要再去他那了吧？

看着沈调那脸那身材她撑不住，可要是真滚起来，她怕自己这不耐操的身子更撑不住。

真给操坏了怎么办？人在身边看得到吃不着，那得多难受啊？



25・你别不要我<低音调［校园］(雪莉)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704677/articles/8182003

shuise



25・你别不要我

最后两人走的时候，发现这桌的账已经结了，江念期想到了沈调走之前还给结了个账，心里有点暖，但到底还是没当着沉默的面表示什么。

她陪沉默回酒店取了东西提前退房，本来还想陪他去机场，但是沉默惦记她一个人回来的时候晚了，非是让她在房间里待着自己冷静好好想想。

江念期鄙视了他，说这种时候他就知道她的难处了，要是他对沈调没偏见，叫上人家一起来送，还用得着怕她晚上一个人回来不安全？

沉默倒是没让她叫沈调一起来送，只是上出租车前看着江念期特嘲讽地笑了一下，说道：

“今晚不是也一起来吃饭了吗？你看他高兴吗？你顾我就顾不上他，这主不高兴了，说提前走就提前走。他是舒服了可你呢？如果今天坐在这的不是我，是你未来不能得罪的利益相关者，进入社会还成天跟这么一个对象打交道，应付完外头的事回来还要应付他，你不累吗？”

跟奶孩子一样，还是个总长不大的孩子。

江念期看着他上了车后，雕塑一样站在那里发了很久的呆。

沉默是个看起来大大咧咧实际上心思却比谁都要更细腻的人，他总说自己能一眼看透别人，江念期虽然经常鄙视他，可其实知道他眼睛确实毒得很。

沉默的父母在他四岁那年就开始离婚，结果因为财产划分，这婚一直拖到了他八岁才离成。

江念期还记得他小时候经常跑到她家里来住，因为他家里总是吵架，经常挤满了陌生人，不管是饭桌上还是客厅里，往往都是剑拔弩张，要么就是冷冷清清。

江念期并不太懂当年的情况，只知道沉默的父亲利用姑姑差点吞掉了江家的集团，好在最后江念期的爸爸把所有的股权都给了姑姑，打了好几年的官司，这才保住了江家董事长的位置。

江念期的爸爸并没有插手这些商战，他是重点大学的数学教授，一心只钻研学术，妹妹需要支持，他说给就把自己的股权给了，也就是这件事，让他跟江念期的妈妈之间产生了嫌隙。

江念期后来听姑姑说，她爸爸当年有个谈了八年的女朋友，这个女孩和姑姑关系非常好，大家都是朋友。

但是江念期的妈妈当年是她爸爸手下带的研究生，她硬生生拆了这对，自己怀着江念期嫁给了她爸。

后来因为股权的事，江念期老妈心里愤恨，就另寻出路出轨勾引了其他公司的老总，爬上人家的床。

她爸爸车祸去世后，她过了六个月就生下了一个儿子。

姑姑当年是把这孩子和江念期都带过来养了，她以为这是哥哥的遗腹子，谁知江睿五岁那年，她找姑姑要走了孩子，拿了亲子鉴定过来，说这是她跟别的男人生的，改名于睿。

江念期以前很想知道她妈妈为什么不争取她和弟弟的抚养权，为什么她愿意让姑姑带着他们两个这么多年。

可是后来她就知道，其实是她妈妈当时来找姑姑让她帮忙养孩子的，因为她还要为自己的前途打拼，她说的很明白，她有野心，所以暂时给不了孩子很好的教育。

姑姑为了不让江念期有被抛弃的感觉，所以就一直对她说是她强留下她们姐弟俩。

在没带孩子那段时间里，江念期的亲妈不但想方设法当小三在于家夺权，还跑去修了两个学位，甚至还在华尔街奋斗打拼出了百万美元的年薪。

她现在一上位就成了于家那个大头企业的首席财务官，说真的，江念期看不上她，可她也发自内心的佩服她。

这是她妈妈，道德败坏自私善妒几乎没人品下线的小三，可她也是真的很厉害。

偏偏她自己完全没有那种读书人的清高感，就因为小时候家里穷她卑微的要命，挤破脑袋做了那么多听起来很厉害的事，可到头来却还是觉得，能当上豪门阔太分到于家的亿万家产才是她的命，只要能做人上人就不必管用什么手段。

她明明这么有钱了还是会因为于文晴的几个她没抢到的名牌包而愤怒嫉妒，她三观在他人看来真的弯的彻底。

江念期对她的感情是极度复杂的，她不明白为什么一个优秀的人会被社会的欲望扭曲成这样。

沉默和江念期一样经历了不少事情，但沉默比她要更加的少年老成，他从小就一直照顾江念期了，江念期父母双全的时候，他就像个孤儿一样总是跑到她家来找温暖，后来江念期家出事了，他就把她当成亲妹妹带回家里养。

他是这个世界上她认为的对她最好的亲人，他说的话，自己无论如何都应该要听一听的。

车流滚滚，大街上有无数经过又消失的明亮灯光，装修富有格调的店铺一家接一家的亮着霓虹，人来人往，喧闹与她相比，显得浮华而寂寞。

江念期的心里有一种淡淡的啃噬感，沉默走了之后，她又有了那种蓬松面包被离愁和被抛弃感给压实压死的错觉。

她就一个人站在酒店门口，不会有人来管她，也不会有人在意她在想什么，就算明天就在这里消失，也不会有半点不同。

但是……

江念期闭上眼睛仔细地回想了一下，然后睁开了有些茫然和水润湿气的眸子，下睫毛上有晶莹的极细小水珠，零零散散的被灯光穿透，有玻璃的质感。

沈调会知道。

他一定会知道自己不见的，然后他就会来找她……

他会吗？应该会吧……

江念期不想回那个空荡荡的酒店套房，光是想想就觉得那里面冰冷空洞，她想去找沈调，因为她没人能找了，心里虽然想着，可她的脚步又不自觉的在原地徘徊。

总是她在主动试探，默爷说的是对的，她总有一天也会累。

她想了想，自己步行走到了三条街外的书店，在里面转着买了一堆可爱有意思的文具，然后还把各科的课外练习跟参考书都买了几本，甚至还买了好多套卷子，够她认真写半年了。

就和她买吃的无节制一样，拎着那两大袋书勉强走出书店之后，江念期喘着粗气站在店门口，再次对自己不过脑的剁手行为无语了。

“这么重是要我怎么提回去啊，卧槽我真是傻了。”她一脸头疼地看着路上的行人，脑子在隐隐作痛。

本来想挪到路边打个车回去的，但是转念一想，最后还是那个叫嚷着“赶紧趁机把你男朋友叫来陪你聊天说话”的小人取了胜。

江念期想了一下，果断地掏出手机给沈调发过去了短信。

你大哥江：调哥，我买了好多题拎不动，可以来帮我吗？

你大哥江：[位置地图]

你大哥江：我等你过来，分你一半写！！！

她就站在那里等着沈调的回复，大概过了一分钟左右，他回复了。

调哥：我在附近。

调哥：稍微等一下，站那别动，我来找你。

“诶？”江念期看着这条信息满头雾水，沈调不是早就打车回去了吗？

她一时间有点乱，但是又不敢放纵自己往奇怪的方向去想，没过多久，她的肩膀就被拍了一下，沈调居然是从后面那条街的门进来穿过书店，然后从正门出来找到了她。

“吓、吓死了！”江念期抖的那一下很经典，沈调穿着一身跟出门时完全不同的运动装，这衣服她从未见他穿过，一下没认出来。

“调哥？你什么时候换衣服了？你不是回去了吗？怎么还在这？”江念期不疑有他，只是对他衣服怎么回事有点好奇。

沈调看了一眼自己身上刚买的一套白色T恤七分裤，说道：“突然想起你出门前说下面痛，就下车去给你买了一些消炎用的药膏……衣服是路上被人不小心泼了汤水，直接买了套新的换了。”

江念期消化了一下他的话，没有找出什么错误，毕竟沈调洁癖，肯定受不了一身汤水。

江念期是被他那句“下面消炎用的药膏”给弄的尴尬又不好意思。

“没必要擦药吧。”

“有点肿了吧？你走路姿势都不对了。”

“啊……啊？”江念期假装思考的看别处避开沈调的视线，那人伸手在她头上揉了揉，凑过来在她的太阳穴上亲了一口。

“对不起，弄疼你了。”

“没有，没有没有！”江念期心里一慌，连忙小幅度地连连摇头，后退半步有点紧张地看着沈调说道：“是我，我那什么，别人都没事就我有事，我的错。”

他没说话，只是把她给揽到了怀里用力抱着，下巴按住她的头顶，江念期可以听到他在深呼吸，像是在控制着些什么。

“调哥？”江念期被抱着太久了，她都能察觉到身边路过的人时不时会看向他们这边。

“嗯。”他有点无力地应了一声，同时在她头上蹭了蹭脸。

“先回去吧，好吗？咱们酒店开房去。”江念期努力把声音放轻松，甚至带了点笑意。

“我喜欢你。”他的双手握着拳，用手腕死死的抵着她的背，不想让她离开自己一点，“很喜欢你。”

“啊？真……真的吗？”江念期的心刹那间像是断节，又像是被什么狠狠一掐，不受控制地狂跳了起来，“其实我知道啦，毕竟我长这么好看还这么可爱，哈哈哈。”

“你想要我为你做什么吗？”

“……不用啊。”她眼里的笑意被不自觉蹙起的眉头给压下了，声音也犹豫了起来，“你就已经很好了，你不用做什么。”

“你别不要我。”

别……不要他？

giao！天爷啊您是终于显灵了吗？

“行行好吧，谁能舍得不要你这么帅的宝贝啊！”

江念期被男神这句话给萌的差点流下了两行热泪，她头一次抱沈调感觉自己不是在抱男人，而是像极了抱着一只男朋友形态正在撒娇中的大型犬。

“我要你我要你。”江念期抿抿嘴，然后靠在他肩上拍了拍他坚硬微弯的背脊，“我就在你身边。”

后面那句差点就脱口而出的“宝宝乖哦”硬是被她又给咽回到了肚子里。

这太不正经了，不符合现在气氛。



26・童年阴影<低音调［校园］(雪莉)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704677/articles/8183702

shuise



26・童年阴影

回来的时候，江念期就提着沈调给她买的那个小药膏袋子，然后死活非要跟他分一袋书。

沈调一手拎了一袋，另一手的就让她拎了一边，自己拎另一边，算是满足了她的保护欲。

三条街并不长，再回到这间房，江念期才刚把书放下打开灯，沈调就从后面抱住了她的腰，轻轻碰着着她的后颈。

她感觉这气氛特别暧昧，简直可以做任何色情的事，但她直觉认为沈调现在并不会对她做什么，他知道她下面还在痛。

脑子虽然有点黏糊糊，但沉默的话还是时不时会从某个地方掠过，江念期不知道自己什么时候才能问沈调关于他的往事，她其实有点心急。

有些事情，总该在还未发展成芥蒂之前就将它解决掉的。

“对不起。”他突然开口向她道歉了，江念期一头雾水，完全不知道他是为了什么而道歉。

她眉头皱了起来，小声嘟囔道：“如果是弄疼我那个事情，真的没关系了。”

“不是那件事，昨天晚上跟你说话，你在问我问题，我突然就走了，对不起。”

江念期轻轻咬了咬内唇，情绪有些缓和了，他没必要这么在意的。

“没关系，调哥，那些都是你的隐私，你有权利保留。”

“小时候，我总是被妈妈打。”

……江念期愣了一下，心里想到了自己小时候被打的时候，然后她惊讶的发现，从小到大，不管是姑姑还是她爸，甚至就连她妈，也全都没有打过她。

“小时候不听话，总是会挨打的嘛……”江念期讪笑一声，还不知道接下来要听到的问题的严重性。

因为她的成长环境从来就没有让她亲眼目睹过那样的不幸。

沈调笑了一下，是那种眼神不与她相接的嘲笑，带着点天真和残忍，将自己的伤很直白的重新撕开了。

“她精神状态不好，时不时就会发疯，从我记事起她就开始打我，我小时候被她打的站不起来还住过几次院。每次打完，她又会跪在我面前哭，给我买很多的零食和玩具，表现的善良又体贴。”

江念期听着沈调讲睡前故事般的温和语气，呼吸速度变得越来越快，身体也开始逐渐变得僵硬。

“我身上有抽打痕迹，刀伤，烧伤，烫伤，她还在洗脸的时候溺过我，还有一次，我记得是我读小学一年级的时候，她把我抱到了顶楼，十五层，把我扔下去了。”

江念期的脸都白了，她的胸口大幅度的上下起伏着，整个人都有些窒息。

……原来沈调身上那些旧疤，都是这么来的。

“那天好像是我的书包挂到了东西什么，在十三层停住了，没掉下去，妈妈后来就叫了119来救我。”

“从那之后我就开始特别恐高，别人在高处可能只是腿软，但我站太高了会想吐，严重的时候会休克。”

“我更小的时候，大概四五岁，老是哭。一惹她发脾气，她就会带着我去很远的地方玩，然后把我一个人扔在那里，给我一袋吃的让我等她，不准我和陌生人说话。有一次我等了她两天，她看见我还在那好像还挺不甘心的，但还是把我给带回去了。”

“她不愿意和我爸一起住，她好像很讨厌爸爸，但是爸爸还是有空就会过来，有次他们带我去公园玩了，还给我买了棉花糖，一人牵着我的一只手，那天一直都是我小时候过得最开心的一天。”

他抱紧了江念期，把脸用力地抵在江念期的肩窝里，身体早就开始发抖了，但是他始终强忍着话调平稳，嗓音没有一丝不安，好像正在说着事不关己的事情。

江念期眼睛已经红了，可是她拼命忍着，她怕沈调感觉到她哭，可她自己也不清楚她为什么怕沈调知道。

大约是她担心自己会不由自主地问他接下来的事，为什么他妈妈要家暴他？为什么要自杀？他自己为什么会想不开？那个女生跟他到底是什么关系？

而且，现在他又为什么这么热爱学习？为什么要追她和她在一起？

这些明明都是问题，可只是探了个开头她就已经要撑不下去了。

她实在是不忍心再看沈调这么挖好不容易才愈合一点的伤口，仅仅是为了满足她的好奇心，而且她更害怕那段过去里会不会有什么事情让她心碎。

她真的很介意那个跳楼的女生。

她到底在他的心里扮演了一个怎样的角色？

大家都说调哥不喜欢她，那就是真的不喜欢吗？她喜欢他到了可以为他去死的地步，就算是江念期现在站在楼上，她都没有把握自己可以因为沈调从那上面跳下去……

等等！自己都在想些什么呢！

猛然察觉到自己的想法危险，江念期觉得头痛。

不过就是恋爱，为什么要用来影响自己的整条人生轨迹？就连结婚了都还有离婚的，高中谈个恋爱怎么还真就能当成一生一世了？

分手的因素太多了，而且高中恋爱最后结婚出轨离婚决裂的例子也并不在少数，她自己身边就有一个那样的。

沉默的妈妈，她的姑姑。

江念期发现自己用来压制坏念头的负能量多到有些爆棚了，她总喜欢这样，坏事情明明都还没发生，就会去想象它变成最坏的模样，然后用来劝自己，看，最坏也不过就是这样了。

这样不行。

“调哥，不要再去想那些事了，我们就过好现在的日子好吗？争取每天都能发现值得开心的事。”

“到现在为止，除了那天开心，其他所有能感到开心的时候，我都是和你一起度过的。”

“……”

有了他这句话，不知为何，刚刚还在不断沿着心脏攀升沸腾的不安，好像突然就冷却下来了。

江念期顿了顿，低下了头，把额头压在了沈调的肩膀上，轻声说道：

“你这么好，为什么经常不开心也不笑？我觉得很不公平，你明明可以活的很精彩。”

他只是揽住了江念期的腰，轻轻的上下揉按抚摸着，闭着眼睛说道：“没关系，这些都没关系，你在就好了。”

“我……”

“如果你有什么想做的，那我一定会做的比所有人更好，我绝不会让你有借口甩开我。”他睁开了眼，眼尾有些发红，但眸子里透出的眼神却是十分偏执的，“念念，不管什么事，都是这样。”

江念期这下彻底说不出话来了，她直觉性的认为，沈调之所以会从之前那乖戾古怪的模样，变成现在这么努力读书的三好学生，似乎也和他骨子里的这股不想被抛弃的执念有所关联。

“我想问一个问题，是很重要的，你能不能认真回答我？”江念期想了想，决定把她现在很在意、而且可以直接问的事情向沈调问出来，她想听他的解释。

他看了她一会儿，点了点头，“嗯，你问。”

“为什么这么努力读书？我一直都隐约觉得你最开始和我在一起就只是为了影响我学习，你想把我从第一名上面给拉下来，自己坐上去，是吗？”

江念期其实更想问那个跳楼的女生，可那是沉默告诉她的事情，沈调并没有向她说起这段往事，看来他自己也是希望回避的。

听到这个问题后，沈调直直地看着江念期仿佛秋日粼粼湖泊般的剪水双瞳，定在那里沉默了很久，开口了。

“努力学习是为了我自己，和你在一起的时候，确实没想过你的成绩会掉下去这么多。”

“……”

江念期还没待仔细琢磨就有些恼了，她拍开沈调搂着她的胳膊，瞪着杏眼看着他，小脸气的圆乎乎的。

“难不成你还有什么预期下降值吗？你果然一开始就不喜欢我，你压根就不馋我身子，你就是馋我的全校第一！你这个混蛋，王八蛋，你欺骗我感情这么久，你还睡我那么多次，你给钱！！”

她骂着骂着就动起了手，沈调任她打了几下，然后就顺手把她给揽进怀里转身按到了墙上，压低声线弯腰看着她说道：“那你喜欢睡我吗？”

“嗯……啊？什么？”

“让你多睡我几次好不好，想怎么睡都行，只让你一个人睡。”沈调说罢，慢慢地侧头，用鼻尖轻轻蹭了蹭她的眼角，帮她吻掉了残留的一点泪花，“你不喜欢吗？明明每次做都很快就湿了。”

“我我我，我刚跟你那个的时候是第一次，谁知道你以前还有过几个。”江念期被他突然如此亲昵，心里非常紧张，她握紧了衣摆，连眼睛都不敢睁得太开，怕被他舔到眼珠子。

“我也是第一次，就连第一次自慰都是想着你射的。”沈调说着放缓了身体，将江念期的可活动空间缩的更小了，少年吝啬的控制着手肘与墙壁之间的距离，让人没处喘息。

“你别、你这人……你别胡说，我跟你谈恋爱的时候，你都已经十六岁了……”江念期说不过他，脸都红到了耳朵尖，她站的拘谨，活像一个被罚站的学生。

“我没骗你，你相信我，我以前都没有过那种感觉，那天晚上叫你下来，还是我第一次亲别人，后来回去就想着你边洗澡边撸了。”

呜……江念期被他的纯洁给击垮了，简直连还手的余地都没有。她双手勾到一起绞动了起来，最后实在是没忍住，抬起来挡住了低头想要亲她的沈调。

江念期脸红到都快能滴出血了，这个时候再和沈调接吻，她一定会爆血管而亡。

被他亲过的那天晚上，她也想着沈调在床上自慰了……还脑补自己和他上床了。

“今今今，今晚能不做吗？我……我害羞。”她太抖了，嗓音都开始边颤边飞。

“嗯，今晚本来就没打算做，你待会儿洗过之后，我帮你上药。”

“这怎么行！”她连忙开口拒绝。

“你想做？”沈调看起来有些吃惊。

“不，不是，我是说你怎么能帮我上药。”江念期踹了他一脚，感觉自己表现出了一点矜持，所以心里稳了很多，起码这会儿她觉得自己还算是个正经少女，“你把药给我，我自己拿去涂。”

“你又看不见，自己到处乱摸反而容易痛。”沈调拍拍江念期的额头，就像是在哄一个幼儿园小朋友，“乖，洗完就出来，别紧张，不会痛。”

“根本就没有那么痛好吗，就是有些肿了。”江念期自己能感觉到那种肿肿的感觉，走路的时候都能微妙的影响到她的姿势，“你别说话了，我去洗澡。”

“但是有些话还是要说的，我觉得你该知道的再多一点。”他伸手拉住了她，脸上难得露出了要跟她坦白些什么的神情。



27・你是什么时候喜欢上我的？<低音调［校园］(雪莉)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704677/articles/8185242

shuise



27・你是什么时候喜欢上我的？

“什么话？”江念期不解地看着他问道。

沈调停顿了一下，很认真地看着她。

“我对女性其实有点不正常的恐惧。”

江念期被他这么一说，先是有点无措，然后就变得有点尴尬了。

“那你当时还追我？你不怕我把你卖了啊？”

他摇摇头，说道：“都说你脾气很大，阴晴不定，但是没办法，你成绩比我好。”

“……”

“你真的想不到我有多怕你。”

沈调的喉结上下滑动了几下，然后站直身体抓住自己的左手手腕。

他的手指微颤但很快就稳住了，然后便解开了那块一直戴着的黑色手表，将手腕翻过来，让江念期看到了他一直藏着的一个秘密。

江念期被他给吓得不敢动了，她眼睛睁得疼，但她现在根本眨不动眼睛。

沈调的手腕上横亘着一条非常刺目的割伤，两边都有缝合的疤痕，因为是新的，被白皙的皮肤一衬，还非常的显眼。

“你……这，这是怎么回事？”

江念期只觉得被吓到了，但她暂时还没办法思考太多，因为她脑子都变成一锅煮烂了的馄饨了。

“我当时觉得很窒息，两次月考都考不过你，就像小时候被我妈妈打骂又一点办法都没有一样……我怕下次还有谁会超过我，我的成绩会越来越差，越来越多的题做不出来，这个世界上没有我能应付的事。”

“调哥。”江念期心疼的抓住他的那只手腕，小心的用拇指抚摸着他的伤口，“你到底为什么要害怕这些根本就没有发生的事情？”

“我总是下意识就这么去想，当时觉得很累，想停下来，不想再面对这么多事情。”他喘了口粗气，痛苦地闭上眼睛，“就割腕泡了温水，还吃了几片安眠药，想睡一觉就再也没事能烦我了。”

“但是醒来之后，我发现我手掉出来了一点，伤口刚好在水面上，已经没再流血了。”

“你真的要吓死我……”江念期用力打了他几下，这回眼泪没再忍住，直接顺着脸流下来，声音都沙哑了，“所以你没来学校那个月就是去养伤了？”

“嗯，你知道我请假了？”沈调看起来像是有些惊讶，没想到江念期居然还记得一年前他请假的事，他们明明不是一个班的，当时也没怎么说过话。

“我当然知道你，我还记得报名的时候就是你给我做的接待，妈的，我当时就想我是不是遇到真爱了，这个人长得好好看，就是看起来太高冷了应该很难追，而且好多女生都喜欢他我肯定没戏，他一定有女朋友了，就算没有，肯定也有一大堆正在聊骚的妹子躺在他列表里天天早晚安。”

这回换沈调愣住了，他有点小心翼翼地看着江念期的眼睛，然后被她很霸道的扣住脖子上嘴亲了一口。

“我看你那眼神是怎样的，你不可能完全不知道啊，沈调，我当时一直都在暗恋你。”

他非但没有吻回来，甚至侧头躲开了目光对视，眼神僵硬地伸手摸了摸自己的嘴，脸红的带着耳根和脖子都有些红了。

看那样子，他应该是真的完全不知情。

“但你最后还是为了影响我成绩才跟我在一起的……”江念期心里被萌的不行，面上还是鼓着嘴做出一副生气的样子。

“没有，不全是因为那样。”他还是不敢看江念期的眼睛，有点别扭的感觉。

“我一开始是忍着不适来骗你谈恋爱，可我没想到你会为了谈恋爱成绩掉下来这么多，平时相处还给人感觉特别傻特别憨。”

“卧槽沈调你想挨打，你居然一直都在拿我当憨批忍？怪不得刚在一起的时候你看我就跟看空气似的，我当时的感觉果然没错，你是真的不喜欢我！”

“对不起。”

他没有辩解，很诚实地道歉了。

江念期本来想锤他一顿，但是一想起他小时候那点心理创伤一直把他给耽误到了现在，又于心不忍了。

“你以后不准再对自己下手，你听见没有！明明看起来这么聪明的人怎么也会做那么傻的事啊！你是不是有……操，反正你他娘的就是不准那样！你听见没有，我不准！”她不想还好一想就着急上火，鼻头一酸，难受的要命。

“……”沈调没说话，只是看着她，顺便在她要掉眼泪的时候伸手帮她擦掉了泪。

“说话！不准敷衍我！”她挥开他的手，这声喊得嗓子都要破，又急又气。

沈调犹豫了几秒，点头应了。

“好。”

看他一脸被骂了的样子，江念期觉得自己对他真是打不得也骂不得，都不知道该怎么才能出心里这口气了。

“算了，你、你过来，让我亲亲抱抱，亲舒服了我就原谅你。”

她抬起头重点突出嘴巴，沈调看了她一会儿，眼里像是有动容之色。

他伸手按住她的后脑，低头覆住了她柔软的唇，轻轻舔吮拉扯后探入到了她的口腔，反复地勾动扫荡，湿吻引得几乎有点天雷勾地火。

江念期被他亲的都有些动情了，她把脸靠在他肩上，手抓着他的衣服，心跳动的很快，可感觉到的气氛又是安逸的。

“好了我舒服了。”她小声嘟囔。

“还亲吗？”

“亲。”她喜欢沈调的吻，吻得人特别舒服，结果两人就站在那里互相亲了十几分钟，江念期腿累，于是沈调就把她打横抱起放到了床上，脱了她的鞋，继续回应她的索吻。

这次她颇有几分勾引的意味，抱着沈调又是摸又是蹭，但是沈调并不摸她的身体，就连江念期用膝盖轻轻顶弄他鼓起的下身，他也只是亲她，没有要做什么的意思。

“调哥，你是什么时候喜欢上我的？”江念期有点好奇，“我觉得我跟你提分手你之前一直都对我挺冷的，你故意的吗？”

“你太憨了。”他抵着她的额头，呼吸都暖暖的洒在她的嘴边，“不这样治不了你。”

“到底什么时候喜欢上我的？”江念期对这个问题的执念之强颇有点不死不休的架势，恋爱脑发作起来就是如此恐怖。

“上你的时候肯定是已经喜欢上了。”

江念期对他这听一次没能听出什么意思的话，硬是在脑子里拆分了两三遍才大致弄明白。

沈调在跟她打太极。

“那上我之前你难道就不喜欢我吗？”

这是女友夺命连环问，本来是很致命的环节，但经她嘴里一说出来，就显得格外没有战斗力。

“喜欢。”他依然在打太极。

“所以到底是什么时候喜欢的！”江念期想打人。

沈调沉默了，他直直地看着江念期，直到江念期都有些不自在。

“一定要说吗？”

“一定要说。”江念期很坚持。

他不太想说出口，但看江念期如此坚持，总算还是松了口：“第一次想着你自慰的时候吧。”

“……”江念期又被暴击了一次，她眨了眨湿漉漉的眼睛，扑到沈调怀里把脸给藏起来了。

明明这么早就喜欢上了还一脸高冷的做给谁看啊啊啊啊啊啊！这个家伙怎么这么讨厌！！！

“姚贝，我跟你说她快把我气死，你要是再敢搭理她，我就天天找我们张学委让他给我补习去。”藏了一会儿，她拔出头盯着沈调威胁他道。

“你又憨了。”他伸手摸了摸江念期的脸，然后一手按住了她的嘴，“她是什么东西值得你这样？而且我没有搭理过她，是她一直缠着我，你要是下次看到了记得过来帮我解解围，不要被她气几句就扔掉我自己跑了。”

江念期被他捂着嘴说不出话来，只能嗯嗯的表示自己有话说。

“我喜欢你的时候你都不知道，这也是我的问题……我做不到像你一样，你表达感情的能力丰富，但我是有限的，我不知道我该做到什么样才算合适，也不知道你到底对我有什么需求。”

“噗……呼，身，身体需求，肯定是有的，放心，下次要是再看见姚贝往你身上扑，我手撕了她。”江念期一把抱住他，手脚并用地缠上了，委屈道：“调哥，我每次早上起来你都不在我身边，你都不爱我。”

“……你放假基本上十点才自然醒，那时候已经是上午不是早上了，我睡不了那么久。”

江念期心里一羞，但她不承认，只是把沈调抱得更紧，“那你为什么不愿意在学校公开关系？你是不是嫌弃我？”

“一开始是因为不觉得会和你交往很久，可后来没想到会跟你发展成现在这样……”

“你都喜欢我，你还不打算跟我交往很久？”

“那是以前的想法，现在我不想和你分手。”

“那你后来想法变了，也该早点做出点改变什么的吧！你还让我考试前别来找你，我难受死了啊，哪有我这种干着皇后的活还受着宫女的气的啊！”她生气地勒着沈调，语气就像正在呼呼的猫，娇憨可爱。

“可能因为我发现你真的很好欺负，看着你嘴巴鼓鼓的又跟我装作没事，挺有意思的。”

“你、所以你就一直欺负我上瘾了是吧！”她试着推沈调，但是沈调的力气很大，她越推，反而越是被抱的紧。

“我只是想看你对我究竟能忍到什么地步，你性子里最差的那面究竟又是怎样的，我怕你疯起来就变成了我妈妈那种人……”

“我……我不会的。”

“嗯，所以后来，我发现你性格最差的时候也只是骂脏话，你总是很稳定很想得开，跟你在一起很开心，我长这么大，第一次开心这么长的时间。”

他吻了吻江念期的下颚，双唇落在了她的耳垂边，“所以我一直都很谢谢你愿意喜欢我。”

……心里一酸，随即就慢慢软成了一块有形状的水。

江念期总算明白了，为什么自己说喜欢他的时候他要说谢谢。

这个傻子！



28・沈调番外<低音调［校园］(雪莉)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704677/articles/8186930

shuise



28・沈调番外

他瞒了一些乱七八糟的事情，没有告诉她。

那是藏在他过去里最深最不愿让人看到的东西，这个世界上只有他一个人知道。

只要能把这件事情圆过去就好了。

等沉默回去，过段时间，她肯定还会是以前那个样子，呆呆傻傻的。

沈调抱着她亲了很久，但是亲吻她的时候，他的脑子里不断想起母亲浑身是血躺在浴缸里颤抖，她手腕上有一道划痕，只不过脱了水，伤口上的血已经凝固了。

她像是要醒了，前期失血过多，整个人都已经非常虚弱。

眼前有一双戴着洗碗用的橡胶手套的手。

那只手捡起了掉在血水里的刀片，帮助浴缸里的那个女人重新拿住了。

她像是要醒了，身体在水里动了动，水面浮动的波纹开始变大。

戴着橡胶手套的手让她捏紧了刀片，带着她弯曲了手臂和手腕，朝着脆弱的脖颈猛地开始用力。

女人的眼睛睁大到了极点，她气管声带颈动脉均受损，发出了嗬嗬的声音，像一条濒死的脱水的鱼。

哪怕她正躺在水里，她也没有办法再继续呼吸了。

她平静的很快，明明割腕已经流出那么多血来了，可颈动脉被割开时，血还是溅得很高，喷洒在两米外的墙壁上。

也喷洒在了他的脸上，他的眼球感觉到了一股温热，世界整个变红。

橡胶手套放开了她的手，穿过客厅，回到了自己的房间。

他反反复复的洗澡，把全是血的衣服和手套塞进全自动洗衣机倒了大半瓶洗衣液开启。

然后，他猛的看见自己指甲缝里有点红红的。

他在水龙头底下反复冲洗，洗了几十次，修剪的甚至有点见肉。

然后他走出去，把房间里他觉得需要打扫的地方来来回回的打扫，不想留下一点自己的痕迹。

做完这一切之后，他又回到了那间浴室里，稚嫩的脸上没什么表情，只是静静地看着浴缸血水里埋着的那具冰冷尸体。

他陪着她，就像看着小猫晒饱了太阳，正在窗户下的那片光斑中打盹。

画面像是被什么转过去了，一晃又是几年。

那个女生又在他面前喋喋不休。

“今天我爸妈又吵架了，我爸烦死了，给我带了螃蟹回来，我吃了一个肚子痛的要死，我爸怎么这么讨厌。”

“我最近也觉得自己好抑郁啊。”

“哥你上次说的那个药，要不也让我吃一点吧？”

“你凶什么，我自己去药店买。”

“我好不容易从学校回来，又看到我爸妈在吵架，你知道他们吵什么吗？我爸过来一直找我说话烦我，我吼了他一句，我妈就让他别烦我，他就跟我妈说我女儿我就要烦，吼来吼去就吵起来了，我耳朵都要炸了，他们为什么都这么烦？我觉得我抑郁了！”

“哥我去挂了精神科门诊，在等叫号了，前面有人一直在说话，说的我烦死了，想打人。”

“就填了几张表，医生就说我中度抑郁倾向……话说这真的准吗？嗯，我好像也不是经常这样，就只在他们吵架的时候有点烦，”

“你看我拿到了这些药，这个是安眠药吗？还有这个口服液……哥以后我们一起吃药吧。”

“你要我的药啊？这个是安眠药吧？”

“你……你为什么会攒这么多？”

“……会想自杀吗？可，可我……”

“敢啊，我当然敢。”

冬天，他从不戴手套。

但那天上楼的时候，他戴上了手套。

他知道她没那个胆。

天天胡言乱语，好像没日没夜狠狠折磨他的病，只是一个人人想有就能有、可以用来合理逃避无能与现实的最佳借口。

她随随便便几句话，就能把他踹进一个不上不下的位置。

他愤怒，像是被剥夺了，又像是被羞辱了。

她到处说沈调想死你们知道吗他攒了好多安眠药。

他基本上都不和女生说话，但他只和我说过这么多话。

我不会让他死的放心吧，他肯定喜欢我。

她站在顶楼，以为只是装酷，以为自己在和他约会，以为自己拯救了他。

但她不知道，她纠缠不休，怎么赶都赶不走，成天缠着他对他说些使他气到作呕的话，甚至让他换了两次药才能勉强稳定自己的情绪。

他开始整日整夜的失眠，做噩梦，看到她就觉得神经衰弱，恨不得把所有安眠药都塞进嘴里一次性睡到天荒地老。

他再次出现了极端的攻击性。

他和那个女生一起，云淡风轻的和她说，“你来和我一起坐在栏杆上吧。”

“你不会把我推下去吧，这里好高，我有点怕。”

他没说话。

过了一会儿，她坐上来了，他问，“比起你爸妈呢？你怕这高度，还是更怕看到他们因为你那点破事吵架？”

她愣了一下，用力说道：“什么叫我那点破事啊！你怎么说话，他们每天吵架我真的很烦好吗？我去医院诊断上面说我有中度抑郁和轻度焦虑。”

“哦，所以呢？”

他面无表情地看着她，她气了，但她不肯走，只是说了句，“只你一个人能得病吗？”

沈调没再和她说这个话题了，而是说了另一句话。

“我最后再说一次，回家，不要在我这里作天作地，我不想再看到你。”

“你不也就是爱耍耍酷耍耍帅吗？成天装什么忧郁，看见自己老妈自杀就了不起啊？”

这是她留在这世上的最后一句话。

沈调慢慢收回手，看着六楼下逐渐扩散的大红花，在那坐了半天，就像在那里陪着那个被血水埋在浴缸里的女人一样。

那天下午之后他开始恐高，严重的恐高。

并不是因为小时候被妈妈扔下过楼，而是从这天开始，他在超过一定高度的地方往下看，时间长了就会产生幻觉。

他会很真实地看见有双惨白的手拉他的腿让他赶紧下来，或者身后随时有割喉死的母亲拿着刀片向他猛冲过来。

当他回过神来就发现自己快掉下去了。

这是一种严重的感知损伤，暴露在危险的高处时他的自制能力等同于没有，妄想症状严重，直接影响他的正常判断，他会感觉自己身边充满了死亡。

那天他回去后，把攒了几年的药都吃了，数量有点多，他吃了几分钟才吃完，接着用胶带封住自己的嘴，缠了很多圈。

中毒死和窒息死，总有一个能中。

终于能睡个好觉了。

……可他没想到他又醒了。

多年难见一面的爸爸在病床前抹干眼泪，又去接待过来询问的警察。

客客气气的，为人处世不卑不亢很有手腕。

最后这件事被他处理成了女生因为家里总吵架患上了抑郁症，她要劝沈调别自杀结果自己反倒先走一步，他儿子过于愧疚，跟在她后面自杀了，这是两个同类一起挣扎的故事。

导演就是有能让任何事物都变得感动人心的能力，两人都得到了知情人的理解，但沈从来还是给了那家人一大笔钱。

可以说是补贴给那家剩下的一个小儿子的钱，也可以说是封口费，对他来说也只是一个小数目。

毕竟逝者已逝，没死的还要继续活下去。

然后，沈调就从沈从来口中得知了一些往事，和他妈妈早年的精神疾病有关。

他妈年纪轻轻就当了影后，鼓励当时还是新人的沈从来，为他的事业发展做出了各种贡献与牺牲。

婚后两人也过得很幸福，沈从来爱她，十年如一日的深情，但是一切矛盾都是从沈从来的亲弟弟出狱那天开始的。

他不顾妻子反对，把这个因为他所以过失杀人的弟弟接到家里暂住，还让她帮忙照顾。

沈从来极重情义，和她说弟弟当年为自己做了多少事，小时候家里条件不好，兄弟两个人是孤儿，弟弟早早辍学打工供他上电影大学，他让她帮他劝弟弟找份工作。

然后他就因为一部电影出去了一段时间。

回来后，妻子息影前在演艺圈留下的重度抑郁再次复发，她变得精神恍惚。

而沈从来在发现家里钱财全部失踪和妻子身上长时间残忍的性虐待痕迹后，痛哭流涕。

他报了警，把亲弟弟重新送了进去，一年后她生下了一个孩子。

她变得更不正常了，总是在爱恨间极端切换，几乎没有平静下来的时候。

她把沈从来赶了出去一个人带着孩子住，时而恨孩子恨不得把他打死，时而又自残跪在他面前哭着说对不起。

这样的日子沈调过了七年。

沈调还记得被爸爸接回去后，爸妈之间出现了一段平静期，然后那天晚上，他看见了躺在浴缸里的妈妈。

他第一反应是叫人救她，可他慌乱间看到了爸爸给他买的航母模型。

他突然害怕妈妈又把他偷偷抱到顶楼扔下去，他更害怕自己要再次和她单独住在一起。

他不想再承受那些没日没夜的辱骂与殴打，也不想再小心翼翼地看她的脸色来决定自己这一刻能不能呼吸。

她死了就好了。

只要有爸爸就好了，爸爸对他好。

……

处理完妈妈的身后事，沈从来单独把七岁的沈调带到了一个陌生的地方住下来，回家的次数越来越少。

就算回来，他身上也总是充满酒味，但他从不对他发酒疯。

不管沈调再怎么叛逆他都从不骂他，不管他再怎么用一些干得漂亮的特长来吸引他的视线，他也很少看他，就像刀子插在棉花上。

就这样浑浑噩噩的过了几年，直到那次自杀之后，沈调才总算明白了，为什么爸爸从来不管他，为什么爸爸总是不想看他。

爸爸痛哭流涕的在病床前，把那些往事都告诉他了。

他好像越是看见儿子，就越是无法面对过去的错误，更何况，这个儿子和他妈长的越来越像了。

沈从来只有一米六八，但沈导的弟弟有一米八三，沈调的身高并不来源于他的基因，在完美承袭了上世纪那个举国惊艳的美人的祸首皮囊后，他偶尔还能在儿子身上看出一点弟弟的影子。

知道了这些过去的事，沈调有点失常了，因为他不肯相信自己身体里原来还流着一个变态杀人犯的血，他害怕自己动手杀了两个人是骨子里的天性使然。

一个杀人犯，一个精神病，他好像真的是那两人的完美结合体。

他有点疯狂的开始惦记沈从来，什么也不告诉他，却想让他来原谅他过去犯下的杀孽。

这个男人在他小时候总是对他很温和，从不发脾气，不管他闯了什么祸都包容他。

于是他换了一种方式，试着取悦父亲，让他像以前妈妈还在时那样关心他。

他放弃了所有的兴趣爱好，凡事都像有强迫症一样的一定要做到最好，装的特别正常，开始和女生说话，连药都在医生指导下慢慢停了。

他拿这个向父亲证明自己没事，他过去那些错误都不会再影响到他了。

这一年父亲夸他的次数变多，可他还是不回家，唯一一次回来是过年的时候，他身上没有酒味，而且在他成绩单上签字的时候，他夸了他，他说：“我儿子真聪明。”

他高兴了好长时间。

然后沈调决定高中，大学，他一定要做得更好，爸爸肯定会更高兴。

但是考进高中后，沈调遇见了成绩榜上压了他一头的那个江念期。

害怕的感觉有点控制不住，快要把他烧掉，他有了自己恐怕要失去一切的强烈预感。

他不是爸爸聪明的儿子了，他很蠢。

他的所有努力都要被摧毁了，他知道自己不是沈从来亲生的，他是仇人的孩子。

他害怕沈从来不要他，害怕自己今后的人生无路可走，害怕所有人都开始超越他，害怕每一件让他觉得无比困难的小事。

甚至害怕那个脾气暴躁，长相动人，种种条件都像极了他去世母亲的第一名，江念期。

这是他的心理阴影，还是面积最大的那块。

好像又要被人重新支配了。

第二次被她考过之后，他的精神状态急转直下，无神的上了几天课后，他逃学回家自杀了。

每次都是抱着必死的决心去的，可是这回他又没有死成，可笑的是没死的缘故是因为伤口脱离了水被凝固了，就和他躺在浴缸里那位明明伤口脱离了水没死成，可最后却被他亲手用刀片割了喉的妈妈一样。

可惜这次没有人来割开他的喉咙。

自己半昏迷半清醒打了车去医院治疗时，他想起了那个已经去世的女生，她天天缠着他，总能让他烦不胜烦。

于是他又想到了一个办法，和第一名谈恋爱，影响她学习。

这样就可以了吧？如果死不成，那总要破釜沉舟的去做到某些事情，他才可以继续往下活。

不过就是付出点代价罢了，牵她的手，抱着她的腰，和她接吻，装模作样的让她以为自己喜欢她。

他觉得这一切都很顺利，顺利的甚至有些没道理，只是几块糖和几次带了些撩拨的笑意，她就心甘情愿的被钓上了钩。

而把她叫下楼那天晚上，他试着抱她并且亲了她。

是他从未有过的感觉。

她香香软软的，非常害羞，像是抗拒了，想推开他，这种行为完整地掀起了他心底的控制欲。

他掐住了她的下巴，问她要不要和他交往，可她还是不好意思看他，但偶尔与他对上视线的话，她会像只被踩到脚的兔子一样，眼里的光清澈明朗。

像是无数在宇宙中独自旋转的星体被某种东西吸引，变成了一个极为明亮闪烁的新星系。

她明明没有抬头看天空，她就只是看到了他。

然后他莫名其妙的，好像是被什么给安抚下来了。

这个年纪第一是他的了，现在。

表带下已经愈合的割伤正在发痒。

他进入青春期后第一次有了性欲，可能与近年来努力调节情绪、终于停了药物有关。

下面硬起来的时候他都没意识到这是怎么回事，他本能的想靠近她，于是按着她的腰，让她绵软的身体紧贴着他的勃起，她想躲但他不让，靠着她的时候，身体舒服又不舒服。

回去之后，他回忆着那种亲密的皮肤接触与拥抱时带来的躁动，想着她自慰。

那晚他射了两次，每次都想射在她手里，可他觉得这还不够。

他开始对这种事产生了好奇心，可国内落后的性教育和过于苛刻的网络环境又提供不了太多有价值的参考，他想起以前不知道从哪里看到的新闻，于是开始翻墙看国外的色情网站，又阅读到了一些乱七八糟的色情小说。

粗鄙不堪，但他却很想对她那样做，就好像心底野蛮生长却又不敢外露的控制欲得到了一个发泄的出口，他渴望在床上用低俗的言行羞辱她摧毁她，把她打散了，然后再亲手捏出一个只属于他的她来。

精神开始变得越来越亢奋，心也变得越来越躁动。

通过那些视频和文字，他更加确认了自己对陌生女性有发自内心的排斥感，看着视频里的人时，他必须要代入已经和他有过身体接触的年级第一那张脸才行，否则他会硬不起来。

心理阴影冷冰冰的压在他身上，女性的形象让他总会想起儿童时期那个暴力倾向严重又情绪波动很大的母亲。

而他割开她喉咙时感觉自己戴着橡胶手套的手像是被肥腻的猪肠包裹，冬日楼下那朵女生绽开的血色大红花时不时会在他眼前跳出。

……唯独那天晚上的那个香软又温柔的身体不同，她真的很甜，像个天使一样，笑起来很好看，说话也软糯糯的，她好像看见自己眼睛就会变得亮晶晶。

也就是她看向他的那种眼神，第一次唤醒了他的性欲，明明还是对身边的女生感到生理排斥，可偏偏就是想操她，想把她绑起来扔在床上一遍一遍的干，想让她不能再对他做什么，以性行为这种仅次于杀戮的侵略方式，将她的威胁性降到最低。

他不承认她要取代掉自己之前认为最重要的东西，他敏感且防备心极强，就像只喂不熟的白眼狼。

哪怕是对已经在成绩上没什么威胁的曾经的第一名有了更强烈的需求，撩拨引诱着把她带回来开苞要了她的身体，看着她就想硬，每天大脑都处于一种高度刺激状态，可他还是觉得自己最想要的是他父亲能回来陪他。

因为他不相信那只好色的小狐狸对他能有多少真心，他知道她只是单纯的喜欢他的脸长得好看，她根本就不了解他是个什么样的人。

他自己也不想说，他觉那些事情都很不堪，她知道了的话，说不定连他这张脸都不会再惦记了。

这些念头变多之后，他从一开始的生理疏离，变成了后来的故意疏离。

沈调不想让自己再自杀第三次，他有预感自己第三次的时候不会再侥幸活下来，所以他每次都会在她走后把家里打扫的干干净净，从不让她的头发和气味留在床上，不给桌子让她放各种瓶瓶罐罐，让她只能放在他的抽屉里和柜子里。

她一走，他就会把衣柜桌柜通通上锁，就算是爸爸真的回来了，也不会知道他是个早恋还偷尝禁果的问题学生。

而且他自己看不见那些，也不会总因为她偶尔某次假期没有过来找他而感到心慌意乱，他一直都在像台机械一样的学习，可他心里却锁着一只野兽，那野兽哀嚎着，等门铃响或者是密码锁响等到神经衰弱。

但是笼子外面的他却视而不见，听而不闻。甚至等她终于来了，像只软体动物一样缩在他床上睡觉打滚，他还会因此而发脾气。

如果不是每次都会过来的话，你还不如从一开始就不要来，为什么要让我等？

他这样想，在家也总尽量离她远一点，在学校里更是如此。

他知道自己养的那只野兽很凶恶，把它放出来的话它就会叼住喜欢的宠物死也不放，可它又很弱，非常弱，只要心爱的宠物扑上去跟它拼个命，它肯定一死一个准。

为了让它能活的更久一点，沈调把自己变成了一个驯兽师。

他自己教训自己的欲望跟感情。

然后这就变成了江念期眼中的克制与冷清。

好笑的是，她喜欢他的长相，喜欢他的身体，喜欢他对自身欲望的残忍与约束，可她却唯独没有透露过任何有关喜欢他这个人的意思。

其实他展现出来的一切，也只有她喜欢的那几样东西吧……这是沈调心底的矛盾，他杀过人，他有病，他希望这些被人发现，又绝对害怕被人发现。

有些事他就算说谎也会瞒着江念期，这辈子都不可能会让她知道真相，因为那些甚至是连他自己都无法接受的事。而那些清理和疏离就像是他在一次次对自己洗脑，收起来就会消失，他随时都能结束。

就连洗脑的时候他都知道自己这是在骗人的，可他还是会这样做，否则他就会一直焦虑下去。

他真的变得越来越怕她走、越来越想要她。

不知道想要她干什么，他可以不做爱可以不接吻可以不拥抱可以不对她做任何事，但他必须要确认她是自己的，她要爱他。

爸爸可以不这样，但她要这样，看见她和某个一看就喜欢她的男生聊天发笑，他觉得自己头皮都在发麻。

特别的害怕。

怕她丢下他，怕她不要他。

他想要她在身边陪着，想要她永远都爱他，他是个无底洞。

他填不满。

――

这章之后开始解锁沈调视角。

秘密就是他是个真有病的人，大约是个危险分子，但不会有隔壁加贺临变态。

他没有那么强的对外攻击性，是个我死吧你活着的人。

嗯……比较悲观。



29・他就是邓岚<低音调［校园］(雪莉)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704677/articles/8189003

shuise



29・他就是邓岚

大约是因为被沈调说她总是睡到十点才自然醒，江念期为了摆脱好吃懒做还睡很久的某动物影子，十一点睡下，七点准时起床了。

昨晚没有做爱，但是破天荒的一起洗澡了，他们洗漱完之后，沈调半强迫的亲手给她下面擦了药……擦药之前他舔了她很久，舔她身体的很多地方，最后几乎有十多分钟都在舔她下面。

她高潮了两次，他边给她舔边撸着射了一发。擦完药他抱着江念期，问她为什么都十七岁了下面还没长开。

江念期本来有点懵，直到他后来说，刮了那点毛的话他还以为自己在舔小孩，太幼了。

然后她就跟沈调闹了，难道他还舔过熟女的吗，怪不得舔的这么熟练明明以前就舔过她一次，到底哪里来的这种好技术。

之后沈调就按住她直接强吻了一顿，安分了。

江念期知道自己睡的死，但她不知道自己经常下半夜被人分开腿舔穴，他属于她那块的常客，一失眠就会侵犯她。

比起舔乳头，其实沈调更爱舔她下面那个粉嫩还会水汪汪的地方，他知道大概舔多久她就会湿，毛发稀疏，像条缝，但是用手指头轻轻分开的话，可以看到里面两片小小的粉色阴唇和覆盖着洞口的娇嫩软肉。

她总会洗得很干净，但也不知道是她洗的干净，还是这具少女身子本来就是干干净净，他能嗅到一些女孩子的清甜，还有一丝淫乱的腥味，后者似乎更能让他上瘾，所以他只觉得她那里敏感又可爱。

前几天第一次在她清醒状态下亲她那里，他不明白她为什么要说那里脏。

他把自己的东西塞进她的嘴里时，从来都没有觉得哪里不妥，她也从来都没有嫌过脏，所以为什么换他舔就不行了？

她是觉得自己变态吗？

她看起来很舒服，她肯定喜欢他舔她那里，可她总是坦然接受不了，也从不主动找他要。

那天他问江念期知不知道他的性癖，然后说了两个光明正大又温暖感人的理由，他没说谎，但这顶多只能算喜欢。

他真正的性癖是那种完全的支配感，耻辱感也好，快感也好，他都想控制，在告白那晚抱住她却被她试图推开时就已经醒过来了。

但比起满足自己那种隐秘欲望，他更在乎她的感受。所以就有了一次又一次的睡奸，睡着的她，不管他做什么都顺从不会反抗。

他真的很怕江念期觉得他是个变态，所以他总表现出了最高等级的理智与清醒。

可是，他总觉得沉默那双眼睛，能看穿他，透过一些细微的东西，探寻到他的本质。

这一切发生时，他的小家伙大约是毫不知情，她依旧相信他。

这样的感觉他很喜欢，她当然该相信他，如果她不信他了，他不知道自己接下来将要面对什么。

就跟那次她要分手一样，那一刻他在考虑很多事情，唯独没有考虑就这么放走她。

江念期一大早就起床来写题，她拉开窗帘还开了窗户，阳光澄净，本来就习惯早起的沈调在听单词看英语原文。

四周环境静谧的时候，江念期突然拿手机过来，放到了他的书旁边。

“你快看我哥！”

她戳开沉默发来的漫展照片，两只眼睛都笑弯了。

“你看他这cos的谁啊卧槽，太丑了，而且巨中二！！！”

江念期看着图片上某个单膝跪地摆出一个感应召唤而来的杀手姿势的小默爷，手速极快的把他发来的三张图都存了。

她心里已经有数，这玩意在几年后一定又会成为沉默一看见就想抢她手机毁尸灭迹的黑历史。

沈调只是静静地看着江念期白细的手指在屏幕上滑动，对这些图的笑点并不太能get到，但到底也没有太不给面子，他看的时候弯着嘴角。

江念期退出了图片页面，想发信息去嘲讽沉默，可没想到退出去的时候，她看到照片已经被撤回了。

默爷：操，你没看到吧？

你大哥江：？？？

江念期有点不解，然后坏笑着把刚刚存的图都发过去了。

你大哥江：怎么着，想和曾经单身十六年的我比拼手速吗？垃圾默。

沈调曲起手指弹了一下她的额头，然后就独自高冷的回去继续看英语了。

江念期还在捂着额头和沉默互怼，那家伙好长时间没再说话，就在江念期也放下手机坐回去继续撑着脑袋想刷题时，手机又叮了一声。

她看了眼屏幕，是条新信息，于是就解了锁，刷开看了一眼。

沉默又发来了一张图片，是一个穿着偏日系风格的男生侧脸，正在看前面的什么东西。

一眼看过去真的挺帅的。

清清正正，五官立体，没有什么棱角的脸让他看起来幼幼的像个弟弟，偏偏眼尾有一点点的挑，那点嚣张不羁隔开了他和其他人的气质，和普通人完全像两个档次，他稳稳地在上面那个档。

这种长相特征其实和江念期的有点重合，她也是脸上棱角感偏弱，十几岁的年纪导致她还有点婴儿肥，一眼看过去本该是天真可爱的，可关键是她眼睛和鼻子都生的漂亮到有点嚣张，所以带了点天然的攻击性。

男生看来可能会觉得这妹妹奶凶奶凶，又纯又欲还有点小跋扈，踩着他们心坎的那种可爱，但女生看来可能就会觉得她是那种长相貌美不好接近但喜欢装天真，或许还心机深沉很喜欢算计别人的婊子。

再加上她妈在现实中还真就是一个能让所有良家妇女都娇躯一颤的高级贱人，江念期在女生堆里实在没太多好人缘。

大家都忌惮她与生俱来的高傲神气和来历肮脏的优越条件。

她最开始可能还会解释一下，就算没有后爸她也是富二代，她出生时家里就很有钱了，但这些事情就算连说三遍也还是会被人刻意忽略，到后来她自己也无所谓了。

说到底大家觉得她就该是一个她妈那样的贱人，江念期就该让别人骂啊，她最好别说话，她一张嘴就只会让人更加讨厌。

至于她妈在当小三的同时还是个手段高明眼光毒辣的CFO这点也完全不想听。

毕竟所有人都没有的东西，你一个人有，那你就是不对。

不过臭掉的名声和给人家当小三的妈不算。

……她看着这张照片，心里确实很服，能在沉默那拍谁谁死的死亡角度里存活下来的，都不是一般帅的人。

于是江念期习惯性的存了图，给沉默回了一条消息过去。

你大哥江：这小正太是coser吗？叫啥？关注一下！

默爷：他就邓岚啊。

你大哥江：……

！！！

江念期偷偷看了一眼坐在隔壁戴着耳机专注学习的自家男神，他简直就是盛世美颜岁月静好的芳心纵火犯代表，于是江念期赶紧做贼心虚的把相册里存的图给删了，然后把回收站里的图也删了。

甚至她还有点手抖，想切了小号再跟他聊，万一被调哥查岗查到了怎么办，虽然调哥好像从来没有查过岗。

默爷：待会他上台我给你发个视频吧，你可以感受一下，其实我觉得你俩真的，微妙的有点夫妻相……

你大爷江：再说狗屎和你有夫妻相！

默爷：……反正我觉得他肯定是你会喜欢上的那种类型，就是不知道人家看不看得上你。

你大哥江：看上个屁看上，我看不上！我和我家心肝肉还没分手呢！你这糟老头子坏得很。

默爷：你说什么风太大我看不清。

你大哥江：我现在跟调哥在严肃的学习，你居然让我看外头的妖艳贱货！！！

默爷：……严肃的学习你还玩手机？你还秒回？图存这么快我看你明明就是一直都在玩手机，学你个小苹果的习。

江念期一愣，开始转移枪口，换个方向开炮。

你大哥江：不过说真的搞到你那三张图我血赚不亏啊，那图笑死我了，干，迷之笑点绝了，哪个神仙给整的，太会拍了！

默爷：……

默爷：邓岚拍的。

默爷：我让他拍完帮我发给军萝，他搞错了居然发给你，干。

默爷：我这就去杀他。

你大哥江：……你没有备注的吗？这也能发错吗？他是个傻的吧？

江念期二次踩雷了，很想努力挽回点什么已经掉地上去的东西。

她的本命是沈调！有且只有一个沈调！她是粉头不是墙头！自家男神誓死捍卫，此生坚决不爬墙！

沉默又过了一会儿才回复。

默爷：我刚问他，他说旁边太吵了没听清，看到个萝字就发了，我给你备注是暴躁萝莉。

默爷：他还问暴躁萝莉是谁，这位萝莉到底有多暴躁。我跟他说她姓江，人间绝色脸的漂亮妹妹，喜欢辱骂别人，然而又很黏人，网名叫你大哥江。他说get到了，是块傲娇小饼干。

默爷：看来你这块小饼干成功的吸引到了他的注意力。

你大哥江：个糟老头子，给我爬！离我远点，越远越好！







30・渣女行为

做贼心虚的聊完之后江念期又悄摸摸转头看了一眼沈调，他的确和自己不同，说学习那就是一心学习且两耳不闻窗外事，果然没有意识到身旁女友刚刚通过沉默隔空和邓岚聊了个骚。

江念期在要不要删掉刚刚的聊天记录避嫌和放下手机立地成佛之间犹豫了片刻，还是选了后者。

她自觉是清白的。

江念期没被母亲特别约束过，那位狐狸精基本上没有教育过她作为女人在社会上不同于男人的道德约束与多般禁忌，现在这基本没太大毛病的三观，还是小时候江念期自己爱看书以及教授老爹身体力行的素质教育给一力树立起来的。

她妈从来没有因为男女关系的事说过她，上次看见她十七岁脖子上就有了暧昧的草莓印也并没有对此大惊小怪。

甚至，江念期上幼儿园的时候因为长得太可爱，很多男孩为了她争风吃醋，惹得女孩们都孤立她，她还鼓励江念期再出挑点，好像她送她女儿过去不是为了上学，而是为了艳压群芳。

当时年幼被孤立的江念期一直哭，很难受，但是她妈妈非但不给她想办法，还夸她，天天夸她，说那些丑八怪都是嫉妒她长得好看还有钱，漂亮宝宝就是有人喜欢。

所以年幼无知的江念期似懂非懂，她觉得丑八怪都是坏人，都不跟她玩，她以后也只跟长得好看的宝宝玩。

当然现在这个不成熟的想法已经慢慢被这个成熟的世界给纠正过来了，可她还是只喜欢长得好看的，根深蒂固，百分百颜性恋。

以至于平时在外头见着主动贴过来的男生，她基本上都能够拿出一套严格的应付标准。

只要哥哥长得好，哪怕尬聊她也笑，长得不好看还要凑上来硬撩的，她基本上连个眼神都懒得给。

她很肤浅，她就是喜欢帅气小哥哥，就像男人天生喜欢漂亮小妹妹。

江念期的这种渣女行为，大概是从娘胎里带出来的，她天生有个祸国殃民的风流皮囊，后天早教的时候，又被贱人母亲灌输了一些不正常价值观。

所以硬着头皮说下来的话，这是她的缺点，往小了说就是花痴，往大了说就是花心。

这也是沉默觉得沈调不安全之后，一直努力在她面前卖邓岚安利的原因，这位小默爷，可是比任何人都更清楚江念期的性子。

他知道要是某个妖艳贱货开始逐渐在江念期面前刷存在感，等江念期喜欢美色的本性暴露，不管她有没有背叛，沈调都极有可能会剑走偏锋。

他能看出来沈调就是那种性子，大概是非黑即白的人，和江念期这种有一大片都是模糊不清的混沌区女生不同。

基本上绝大多数男人都会因为江念期的性格感到危机感，她长相美丽爱你时活像条舔狗，可是本性偏偏又是风流，这种人就算老老实实娶回家了，她都不可能让人安心。

狐狸精的完全体是江念期她亲妈，江念期还只是一个有点花痴但尚且肯为男朋友守贞的小狐狸精。

这是连她自己都没发现的与母亲的相同之处，但沉默却发现了。

稍微撩一下，不出所料的话，基本上可以离间一手。

可沉默跟沈调毕竟只见过两次，事实证明他对沈调的为人了解的还过于浅薄，而且他对自己妹妹在喜欢的人面前到底有多憨这个问题也缺乏准确认知。

送到嘴边让她偷着吃的红烧肉，她非要当着沈调的面嚼上一遍嘴角再流个油才肯咽下去。

江念期现在对沈调真的好忠贞不二，所以在出于天性和爱好跟邓岚对上电波好几次之后，她觉得实在对不起沈调，自己的行为很是不妥。

她小可怜样的凑过去，把头伸过来钻进了沈调按书页的手下面，靠在了他的怀里，委屈一声：“调哥。”

“嗯？”他没多少动静，低头盯着她抬起的小脸，心里猜出了个大概。

“调哥~我喜欢你。”她把下巴抵在他的胸口，双手圈住他抱住了，大眼睛水润盈澈，像两颗晶莹透亮的黑琉璃，小软脸可怜巴巴的，让人想抓在手里捏扁搓圆。

这估计是做错了什么事，觉得对不起谁，于是就过来试图找安慰了。

没人能比他更懂这种感受。

“刚刚在聊什么，手机我看一下。”沈调难得这么问她，江念期完全没想到沈调会突然来这一出，眼睛都忘眨了。

江念期被他纵容得太过了。

沈调一直知道她有点花，花痴居多，花心的成分也在里头，他都有数。

所以他说江念期是个憨憨，之前为了让她明白他不是非得一直冷淡，他也松了口告诉她，是因为不那样他治不住她。

他已经表现出来了，他完全可以按她喜欢的套路走，她不喜欢冷他就给她舔，可偏偏她就是个不长记性的，记吃不记打，脑袋不中用，心里一点逼数都没有。

这会儿浪完之后还挨过来这么明显的找他，希望他能给个好脸色，她也未免太看得起他了。

“手机给我。”他又冷着脸，重复了一遍。

果然，话音一落，小狐狸的脸色变了，即刻就不敢再放肆。

她想抬手躲开，结果被沈调硬生生给圈在了怀里。

看着他抬手去拿自己的手机，江念期脸上发热，连忙无声的抗议，试图把自己手机扔了。

但还是沈调胳膊长腿长，毕竟一米八五的个子，按住她个一米六八还是绰绰有余。

他拿到了，没有任何悬念。江念期还没放弃治疗，心里一直在狂喊什么鬼啊沈调你是侦探吗出手到底要不要这么快狠准你是女人还是我是女人啊你这是什么绝了的第六感！

……还有我只是想撒个娇罢了，怎么忽然就送人头了？？？

江念期本来还激动的想躲，但是看着沈调轻车熟路解开她手机，当着她的面一脸冷清地单手往上翻着她跟沉默的聊天记录，江念期被他吓得活生生给憋成了一个小仓鼠。

瑟瑟发抖。

她好倒霉啊妈的！沈调难得套她，结果一套一个准。

他没开口说什么，但他也没有松开江念期让她走。

江念期打量着阴晴不定的沈调，好久了他都没有任何反应。

“错…错了，我错了嘛，调哥，你看那个，我和他说了我最爱的还是你，我也没有表现出动摇的一面，我什么都没干啊……”

她语气软软的跟他低头认错，沈调把目光从她手机上移到了她脸上，面无表情的脸上让人看不出来他心里在想些什么。

“调哥我喜欢你，好喜欢好喜欢。”她又开始溜奸耍滑，试图萌混过关。

但是沈调却只是板正了她的脸，然后看看她的脸，又看看她的手机，以此来回比对。

……江念期懵逼几秒，心里惊天一震，沉默你害我！

不就是两个人都有点幼态长相吗这又怎么了！

谁让你说出来的！！！

夫妻相你奶奶个腿儿啊！！！

“调哥、调哥我疼，你手捏疼我了。”她死到临头还不忘初心，想口头净化他。

因为沈调真的很在乎她感受，昨天那么好的上床氛围他都忍得了没搞她，就因为她下面有点肿了。

其实说白了就是纵着她娇，那么漂亮一小粉逼就跟她那么漂亮的脸一样，都让人忍不住想心疼想呵护，江念期没忘记他昨晚舔她舔的舒服又温柔，抓住机会恃靓行凶，皱着眉眼含泪花，看着他嘤。

“你想关注他。”沈调手机放一边，把江念期拽过来，让她跨坐在了自己腿上。

“我不是我不想我没有。”她连忙摇头拒绝三连，不忘舔狗使命，“我不喜欢他，我就想关注调哥，调哥才是我本命男神，我好喜欢你。”

她说到后面那句声音就变得很小，因为她双手按住沈调的脸和脖子开始吻他，这个时候还想保命就不能再说其他男人，一根头发丝都不能想，只喜欢他只看他才不会错。

“你说，你想关注他，是因为他长得好看，还是因为他是邓岚？”

沈调其实知道邓岚，他昨天听到了她跟沉默聊天，也知道这算是江念期堂哥给她介绍的出轨对象，但江念期什么都不知道。

她以为自己拒绝了，可其实她就是个憨批，她心里肯定对那个叫邓岚的男生有兴趣，所以才会因为那点她自己或许都没意识到的内疚感过来他面前找死。

她以为自己是在撒娇打滚，其实她是欠收拾。






31・鸡巴好吃吗(h）

江念期被男朋友这浑身往外竖的冰碴子给吓的整个人都愣了一下，这个问题的标准答案当然是因为邓岚长得好看，但她肯定不能这么说。

而且邓岚，邓岚这个事，她真的不是早就已经跟别人暗通款曲，她连见都没见过啊！

她不仅没了面子，现在甚至连里子都要被怀疑了……

突然意识到了事情的严重性，江念期心里操他妈，这回真被沉默给坑惨了！

“调哥，不是你想的那样，我根本就不认识邓岚，他是我哥的朋友，我哥想介绍给我也认识下，就只是普通陌生人，我见都没见过他的。”

“那认识之后呢？”他仍是一脸平静地看着她，江念期不明白这话她该怎么接，多说又怕说错，就看着他凑上去亲他，手也不规矩的探到他衣服里去摸他皮肤和腰腹。

“调哥……调哥你别生气~你这样我害怕……我就喜欢你一个人，真的一直都只喜欢你一个。”

沈调虽然没有拒绝她娇嗔中又带点求饶意味的湿软亲吻，可这显然不能说明他有要把这件事高提轻放的意思，江念期有种说不出的预感，如果要下雷阵雨的话，那现在这样顶多只算刮了阵风。

毕竟，还有那个！！！傲娇小饼干！！！

干！胃痛！突然想呕！！！

江念期觉得自己的死期大概就在今天了，她心里很怂，做事更没规章了，一手在他身上摸，一手探到他下面隔着裤子去抚摸鼓起的那个包。

沈调没硬，这让江念期顿时更加没底。

她不知道再继续主动亲沈调到底还对不对，他这会儿愿意让她亲吗？应该是不愿意的吧？不然怎么会一丁点反应都没有……

她在沈调脸上看不出任何情绪波动，甚至于眼神都依然是那个平静的样子，但江念期明白，他肯定没有放过自己，但她也不知道他现在到底是打的什么算盘。

她轻咬着唇，手还在继续揉着他腿间那处，慢慢的她感觉到似乎有些起来的迹象了，于是就按着他从他身上下来，跪在他腿间隔着裤子示好般的舔了舔他的下体。

江念期知道他在这就身上穿着的这一条裤子，所以不敢给他舔湿了，只含着吸了两下，然后就双手将他的裤头扯下来一点，一手抓着他还尚未完全硬起来的阴茎，心跳加快了好多。

她还从未在他未勃起状态下做口交或者是手撸，不如说她过去和沈调过性生活的时候，她都没有吃过他鸡巴多少次，每次舔的时候他都已经硬的像铁棒了，这么半起半不起的样子她还是第一次。

他现在真的对她没兴趣。

她抬头看了沈调一眼，发现他居然没低头看她，只是拿着她那个手机，不怎么温和的用拇指和中指捏着转着圈玩。

果然是生气了！啊啊啊啊，她放在手里怕摔了含在嘴里怕化了的高岭之花，真的是生她的气了！

调哥明明只是个喜欢埋着胸睡觉的小可怜，小时候被妈妈那么蹂躏过，少年期也从没得过安生，现在她这个坏人居然还来欺负他了！她意图出轨！！！

当然她完全没有啊！她只是怀疑沈调是这么认为的！

自觉是个坏人的江念期看着自家男神无表情的脸上唯独眼角露出了那不争气的红，心里脑补出了她的调调可能会有的整场内心戏，“念念不是对我好吗？为什么现在会对其他男生感兴趣……她明明不喜欢我了还一直说喜欢我，她就是个骗子，我不想看她，我也不想理她！”

啊天爷啊带走她吧，她是个坏女人，她怎么能这样欺负沈调！真的她真的就是个西八女！她家调哥这么可怜这么需要她，她居然还敢去外面勾三搭四……呜呜调哥对不起……

江念期被他这眼角的一点红和眼里那似有非有的水雾给彻底净化了，她大约是用那种充满了母爱与忏悔的心情，低头含住了沈调的小可爱，边难受边帮他做着口交，心想他要是能舒服点让她死了她都愿意。

想和调哥亲近，特别亲近那种。

她微垂着眼帘，左手抓着他的性器，侧过头靠在他大腿内侧伸出舌头从根部一路舔到前端，呼吸之间还用上下唇做吸吮，来回舔了好几次，然后就把前面给含进了嘴里，压着舌根往后塞。

扁桃体被龟头顶到摩擦，江念期很难受，有点想干呕，连口水都咽不下去。

但是她好像天生对这种事情比普通女生多了几分忍耐力，她的鼻尖抵在沈调的小腹上，几乎将他整根都吞下去了。

她按着沈调的腿，来回的往自己喉管里插入了几次，想呕吐的感觉越来越强烈，但只要想到在她嘴里含着的是沈调，她就觉得自己还能再忍一会。

被生理挤压的阴茎一顿深喉伺候后，已经彻底硬起来了，江念期被他憋红了脸，将阴茎吐出来的时候，捂着嘴干呕了一下，眼看自己眼前这跟肉棒的长度粗度和硬度都发生了质的飞跃，上面布满了晶莹的水线，前端偏深粉，她以前没觉得，现在突然想说沈调这块儿的颜色真好看。

于是她咳嗽了两声之后，又伏上去含住了他的鸡儿来回吞吐，现在长度够用了，她一边用嘴巴含，一边用手帮他撸。

她这顿口交来的质量很好，沈调一手拿着手机，一手在她的头发上轻轻摸，然后在她吐出想舔的时候，不轻不重地揪住她的头发，让她抬头看他。

“好吃吗？”

“好吃。”她就有点不好意思，但是真的只有一点，她现在好喜欢沈调，所以就很想和他亲近，她想睡沈调，想咬他命根子。

“别人的也好吃吧？”他轻轻拽了一下她的头发，江念期摇头，不顾他的询问，又低头含住他的阴茎吞吐，而且比刚刚还要更喜欢。

她又吞进了喉管里卡着，让内壁自然挤压着他的性器，

“问你问题，要回答。别人的好不好吃？”他没让她继续舔，这次是真的用了力气把她给拔开，江念期被迫与他对视，干呕之后咳嗽不止，她的小脸因为刚刚深喉变得通红，口水溢出嘴角流到下巴，红唇水润润的。

“咳，咳咳……咳，没吃过别人的，咳咳，只有调哥的好吃，好喜欢。”她说着用手指轻轻搓揉他的前端，看到沈调微不可闻地笑了一下，那笑里面充满了各种可能，最大的可能是讥讽。

“邓岚的给你，吃吗？”

“不，不行！当然不行！调哥~你别生气我跟他真的没什么！”

“你知不知道，男人的鸡巴都差不多。”

他语气轻浮，表情里也透着一种掺杂着恼怒与江念期压根就捉摸不透的强迫症，她不知道沈调到底想在她这里要到什么样的答复。

她舔不到他的鸡儿，所以两手抓着帮他撸的更快了，“调哥你和别人不一样，我喜欢你这个人所以才想帮你舔，我想让你变舒服让你不要生气，害怕你离开我所以才这么讨好你，我只要你。”

她有些急了，说的是实话，不过似乎是正好挑到了一些他喜欢的实话说了。

果然有效，他钳制着她头的手松开了，而且还帮她按摩着头皮。

“你怎么这么不听话。”他像是喟叹了一声，看着江念期被他松开后就马上又张嘴包住他性器的样子，手指在她头上轻轻抚摸着。

“嗯…嗯……”她这次没再被骚扰，舔的专注又用心，就连她自己都有了感觉，她夹了夹腿，怀疑自己已经湿掉了。

早上起来洗了澡，之后沈调又给她抹了一遍药，她现在已经不疼了，或者本来她休息一天睡一觉就能好，是沈调太注意保护她。

心里一痒，江念期觉得他真的好好，看起来冷冷的但其实特别温柔体贴。

突然就有了很强的占有欲。

沈调的鸡儿被她这么含着，外面那些喜欢他的女生肯定想不到，她们的高冷男神也有张开腿让人给他跪舔口的时候。

就是她在给他舔鸡巴。

嗯……特别好舔。






32・把衣服脱了

她给他舔了好长时间，吞的下巴都有点发酸，江念期觉得人生艰难，就像她确实是喜欢沈调的大尺寸插进她身体里的那种充实感，可这样给他口久了，她的嘴巴真心好累。

而且她觉得自己想要了怎么办。

“调哥，我累……”她帮他深喉了一阵，然后吐出了阳具，委屈巴巴地用手揉着自己的脸，抬眼看着沈调清晰勾人的下颌线。

他少年气很足，薄薄的皮肤下面隐隐有毛细血管，脆弱又敏感，用牙齿轻轻的咬他一口，一定会留下牙印，味道大约是清甜的。

江念期被他的美色吸引的无法自拔，她有一双懂得欣赏眼睛，所以她能想到很多，然后就自己给自己下了催情药。

“起来。”他把自己的裤子往上一拉，抓着江念期的胳膊把她带了起来。江念期不知道他要做什么，就跟着他走，两人一起到了盥洗室。

他站在她身后，打开水龙头，抓住她的手背带着她洗手。

江念期皱着眉头看着水流哗哗哗，被他挤上了一些洗手液仔细搓洗，他的头靠在她的肩上，比她更认真的在水下抠着她的指甲，呼吸格外的安静均匀。

这小可爱又在做什么。

她盯着镜子里调哥帅到窒息的侧颜看了会儿，又想吻他，但好歹还是按住了兽欲，只是看着自己修剪的很短的指甲。

她甲床很长很圆润，所以每次都是修了再用指甲锉磨平，只留短短一毫米。

她不爱留长，因为她爱啃。

不知道他洗了多久，江念期被他放开了，他抽纸把两人的手都擦干，然后让江念期先出去。

江念期闻着自己冰凉又香香的干净小手，本来想走到外面去，但没走几步她又折了回去，趴在墙上看沈调在干嘛。

他拿了块湿巾拆开成手帕状，放在手掌上，拉下松紧裤头，把自己的下体仔仔细细的都擦了一遍。

江念期心里一顿，一时不知该如何理解沈调这一行为，沈调是觉得她嘴里很脏？

“你嫌弃我吗？我早晚都有刷牙的！”她没再藏下去，盯着镜子里的沈调看，语气里全是不满。

“待会儿想不戴套干你。”他擦了一下，然后把那块湿巾扔到了垃圾桶，江念期见他出来之后，后退几步，以为要去床上，结果他居然又回到桌子前坐下了。

“那……那就不戴啊。”她不是太理解为什么沈调要这样，走到桌子边看着他。

“不擦一下插进去可能会不干净。”他低头看着自己的下体，手指在上面有一下没一下的撸动着。

“可我没洗下面，你插进去可能也会不干净。”她脸上有点泛红。

“你干净。”

他盯着江念期，轻声说道：“把衣服脱了。”

“……唔。”江念期脸一热，但是在沈调的注视下，又不觉得自己该矫情，反正她也是想要他的。

所以她脱了上衣，解开腰上的绳子，把宽筒的小雏菊短裤也推了下去，身上就只剩一套白黄方格带蕾丝的小清新内衣。

她bra是没胸垫的，只是一块薄薄的布料，天气热的话这种感觉更舒服。

虽然她的内衣都偏少女，和性感从来搭不上边，可饱满的乳房就是天然的性感利器，所以刚脱掉衣服她就赢了。

江念期脱完之后有点脸红，她不知道内衣还要不要脱，讲真她觉得尺度有点大，要不现在就扑倒男神吃掉他算了。

她经不起他这么折腾。

沈调起身勾住了她的腰，把她按到桌沿上，压着她的胸，抵着她的额头注视着她的眼睛。

“身体好漂亮。”

“嗯……”她脱衣服的时候没觉得太害羞，可被沈调这么一夸，整个人就都要上天了，灵魂出窍飘在天上捂着脸在激动。

他另一只手挑着她的肩带，在乳肉上来回摩擦，时不时还会碰到乳头，明明在做很亲密的事，可他却只是看着她的表情，不吻她。

“如果你心甘情愿的让其他男人对你做这种事情，我会觉得很恶心。”

刚刚还被泡在蜜糖罐里的江念期浑身一激灵，眼里多了几分不安，她想说些什么，但是唇瓣却被沈调轻轻一吻，软软的相触片刻后，他咬住了她的下唇，将舌头深入，与她交缠湿吻。

“要是出轨了，我就用消毒水把你洗一遍，然后让你永远都留一个干干净净的身体给我。”

他看她的眼神如此专注深情，江念期的喉头哽了一下，有点不清楚这话说的是不是还有什么更深层次的含义。

“可是调哥，如果你和别人睡我也会觉得很恶心啊，我就没有打算用消毒水洗你，那样对身体不好。”

她双手勾上他的肩，踮起脚娇憨一笑，攀着他的脖子说道：“我们都洁身自好不就好了，消毒水味道太重了我不喜欢。”

江念期没听出一点机锋来，只觉得他说话怎么有点怪怪的，而且还挺渗人，就照实说出了自己的心声。

沈调静静地由她活泼，然后双手勾住她的内裤往下脱了一些，露出两瓣白皙翘臀，他没给江念期反应的时间，抓住她的大腿将她整个人往上一托，让她坐在了书桌上。

“可我还是很在意你和邓岚。”他把江念期往里又推了推，顺势勾住她的内裤，帮她直接脱了下来。

她被突然放到桌子上，还扒光了下半身，心里一时接受不了，非常羞耻，所以就没忍住想合拢腿夹着。

可她的小腿是分开在两边的，大腿一并拢抬起来，就能看见下面那块被紧紧包裹着的小馒头，稀疏的毛发上还挂了晶莹的小水珠，能看出来这些水是从那紧闭的肉缝里头流出来的。

“不是，我跟邓岚他真的没什么，我们两个根本就没有任何联系。”江念期红着脸跟他解释，她真的不明白调哥这次为什么会这么在意，明明……

“明明学委给我补课，或者是我跟后座那个话痨男同学说话的时候，你都没有现在这样看起来不讲道理。”

江念期还是没忍住就把心里想的给说出来了，她怯怯地看着沈调，发现他的表情变得更冷了，简直……如果她没看错的话，他现在几乎是处于暴怒的状态。

“你知道自己做的这些事，你还过来跟我说，你想让我把你认为的每一个长得还不错的人都拎出来，单独跟你吵一遍，是吗？”

“……”她抿了抿嘴，圆润可爱的脚趾头在桌子上搓了搓，感受到了沈调话语里不带一丝温度的质问，委屈地摇了摇头，“本来就没什么，学委我不觉得他长得好啊，话痨也是他主动来找我说话的，我都不怎么理他，他们都没你好看，我明明就只喜欢你。”

“所以你觉得我为什么没有因为他们来专门质问过你什么？”他已经懒得问她所以你就只是喜欢我长得好看是吗？

因为他知道她给的答案无疑是肯定的。

沈调没有因为她的解释所以就放松，气氛还是那么紧张，江念期埋着头想了半天，露了双眼睛出来小声说道：“难道你觉得邓岚比你帅吗？”

沈调闭上了眼睛，喉咙动的越来越快，手在发抖，身体也在发抖，但他全都极力的压制住了。

开口时，他的嗓音居然就在瞬间哑了好几个度。

“你对邓岚很有兴趣，不是吗？”

“我没……”江念期本来下意识就想否认，可她被沈调现在这个模样给震住，她觉得自己不能骗沈调，非要正视内心的话，她好像就，有一点，觉得邓岚或许有点意思。

江念期想明白了，心里一酸，想伸手去抓沈调，但是却被他给甩开了，

她跪坐在桌子上面，看着再次坐到旁边椅子上的沈调，眼神可怜极了。

“调哥……对不起，对不起，可我确实最喜欢你了，你别不理我。”

“你最喜欢又能喜欢多久？”他冷静了一下，抬头看了她一眼，嘲讽地勾起唇角，“喜欢到下一个能让你心动的人出现之前？”
Q27四73 11037
“不是，真没有这样想，我以后和你结婚好不好？只要你愿意娶我。”她大约是头脑发热，被沈调的愠怒给冲昏了。

这一刻她渣男上身，放在任何一个男人身上都明摆了是上床前哄人开心的渣男言行，江念期却是想也没想的就说出口了。

果不其然，沈调难得的愣了一下，他看着江念期，眼睛都没有眨。

“……真的吗？”

“嗯，真的。”她看到这句话对他情绪有极强的安抚作用，连忙又补充了一遍：“只要你愿意。”

沈调脸上的表情再次缓和下来了。

他看着江念期，呼吸稍微有点急促，脸也慢慢地开始泛红。

这一刻他好像很紧张，蒙着水汽的黑眸像是迷雾里双眼氤氲的小鹿，身上所有的锋芒都褪去了。

“好，我娶你。”沈调低头应下来的时候，江念期突然注意到了他发丝下露出的血红色耳尖，还有脖颈与锁骨交界处，那潮红的一片。

她这才意识到，自己这句话对他来说意义到底有多么重大。

他脸红了。

……而且还红成这样。

――

由乃：我想当雪辉的新娘

沈调：我想娶念念做我的新娘

写这段的时候很莫名的想到了日在校园的桂言叶和伊藤诚，然后感觉我这俩孩子，一个是桂言调，一个是伊藤念，渣念在外面各种花心撩男生，在旁边默默爱她只希望她每天能多看自己几眼、多和他说几句心里话的调调被渣念的人渣行为刺激到日渐黑化，最后拎刀砍狗头……妈卖批，我失智了。

女鹅不是渣女，真爱调调，不会出轨，大家放心，她只是比较憨，一旦出现情感问题，指向结果基本上只会是认错被操哭次数?增加，为各种play铺垫加戏……嗯，比拇指！





33・看着你自慰(h)

就这么轻松的给自己和男神定下了一门亲事，江念期暂时还没有任何不适感，她觉得她已经开始期待起了男神长成后的气质，想必是要比现在更加风华绝代。

好喜欢，他那样肯定好色情，好想睡他。

少年模样的沈调都还没有馋完，转眼她又开始馋起了人家长大以后的模样，江念期觉得自己的想法真的是太骚浪贱了。

她就和所有的男生一样，说完甜言蜜语之后，看见气氛有所缓和，于是便连忙顺杆子往下爬，跳下桌子坐到了他的腿上，笑盈盈地搂着他脖子撒起了娇。

“调哥不许再生气了。”

沈调只看了她一眼就转移了视线，他侧过头去想避开，但是江念期早就蠢蠢欲动，她伸手摸住沈调的侧脸让他过来，自己也主动探过身去吻住了他的嘴。

她男神太可爱了，害羞的样子绝了，简直让人想日。

他垂眸看着正缠绵吻他的女孩，能感觉到自己胸腔下快速跳动的心脏，他主动含吻住她，勾出她的粉舌轻咬吮吸，再全部侵入她的嘴里，步步紧逼，将她吻得轻哼出声。

她想伸手来推开他，可惜沈调并没有那个意思，他现在硬的像磕了药，想把她关在酒店里绑起来操上三天三夜。

“这几天就做爱好吗？”他错开这个吻，手指摸着她的内衣扣，一路往前揉到了她的胸。

“啊？什么意思？”江念期还没理解他的意图，“一起住反正都会做的啊，为什么要刻意强调一遍？”

“我带你开几天车。”他稍微有点用力地抓了一下她的奶子，亲着她的嘴角，看着她的眉眼，“就吃做睡。”

江念期惊了，她没想到男神这么浪。

她担心他会肾虚。

大约是从江念期的眼神中看出了什么，他表情也有点不对劲，江念期正想说话，被他硬生生打断了。

“你把自己交给我，这几天让你一直爽。”

妈呀这好诱惑。江念期被他勾引的毅力可见松动了，她想在男神面前化成一滩水，跟他去那个不可言语的羞耻世界里去享受快乐。

主要是她真的有点期待，他说的让她一直爽是怎么回事……他要让她怎么爽？

她几乎就要点头了，但是关键时候她抓住沈调的手腕，犹豫不决地看着他，像是有很重要的事要说。

“怎么了？”他问道。

“题怎么办？我想刷题。”她眼里满是莘莘学子对高考真题的炽热渴求。

准备搞她的男神看着她，沉默了。

总算轮到她在沈调面前用题来掰回一筹了，嗯，这很好，也该让男神来感受一下因为对象沉迷学习所以自己被无暇顾及扔在那里究竟是何种心情了。

“那就把你操到不想去写题。”

没等江念期再说话，他就又把她给抱起来放在了书桌上，将她的腿给分开了。

又是最开始那个姿势，只不过这次沈调分开了她的双腿，他的双手按着她的膝盖压下，让腿间的花穴展露在他的眼前。

“嘤。”江念期心里再怎么大尺度，身体还是诚实的不争气，她刚看见沈调在垂眸看她那里，整个人羞到就要跳起来，伸手捂脸试图掩耳盗铃。

“这次我看着你。”他在她的耳垂边上轻轻咬了咬，然后钻了一下她的耳洞。

“你，你看着我干什么。”江念期声音小小的说话语气还很急促，看样子是十分不想让自己在沈调面前暴露。

“看着你自慰。”他用鼻尖在她耳后蹭了蹭，然后在她耳后的皮肤上面舔了起来。

“我没有自慰……”她想推开他，但是手怎么也使不上正确的力，几次都错开了。

“没关系，上次不是也在我面前自慰了吗？”他用压着她腿的手抚摸起她的耳根和脸颊，在她的嘴角边说道：“我也撸给你看。”

啊啊啊啊啊啊！！！好啊好啊好啊！！！哥哥我想看你撸！噫呜呜呜呜！！！

心都快要从嘴里跳出来了，江念期脑子像是在嗡嗡作响，她觉得特别热，而且口干舌燥的，明明她觉得自己是个尺度大很爱搞黄色的人，可碰上真正尺度大又爱搞黄色的人之后，她甚至分辨不清人家这是在跟她搞黄色。

她感觉自己像个花花公子，白白占了人家姑娘的便宜。

其实说实话，江念期现在要是晃一晃自己头的话，脑子里说不定还有水声。

“调哥，这样做会不会不太好。”她试着往后退，但是被沈调勾住了膝弯，他拉了她一下，失去平衡后她的腿被分的更开了，而穴也抬起了一点，这个角度看应该算是最佳观影席。

“为什么不好？”他离她身体远了些，把身后那把椅子拉过来坐下，就像念书一样，一手压着她试图合起来的腿，一手在她的下体上轻轻抚弄，视线都落在她的脸上，一点欲念都没有。

“我觉得我们这样太色情了。”她腿根在发痒，像有小蚂蚁在爬，其实非要说的话，她觉得哪怕被别人看见自己在跟谁啪啪啪，都没有被谁看见她在自慰这么有羞耻感。

啪啪啪是所有人都会做的事情，这没什么，大家说到底都明白这是正常的。

可自慰不一样……就算自慰了，那也都是偷偷的，没人会搬出来说自己昨天晚上自慰好爽的好吗？

“所以色情一点不好吗？”他没说没关系，也没说他不在意，直接反问她这样难道不好吗？

当然不太好……江念期想到了班里的所有女生，就算在她们面前的人是沈调，她们应该也不会张开腿在他面前自慰的吧？

操她要羞死了！

但是他想看。

嘤嘤嘤江念期觉得自己被男神的美色给打败了。

身体里的那条淫虫正在蠢蠢欲动，她想夹一下腿，可是沈调按着她一边膝盖不让她动。

少了一边用来摩擦，她痒得难受，就想去蹭沈调。

沈调没有拒绝，由着她从桌子里边挪到了边缘，分开腿在他身上小幅度蠕动增加接触面，他起身吻她，迎合她。

他跟她湿吻了一会，看着她轻轻地呼吸，伸了手指下去，探入她的穴，来回的动了动，“好湿。”

嗓音哑哑的，少年动情时特有的低音调。

“嗯……”江念期想夹住他的手指，沈调转过手，用中间那三根手指揉了一下她湿淋淋的花穴，再度坐在了后面的椅子上。

江念期看他用刚刚摸穴摸湿的手，在自己的阴茎上面撸了撸，让茎身上也盖上了水渍。

她意识到了什么，羞的想合拢腿，可他的手在那之前又探过来再度抚摸收集她流出来的水，把手摸湿之后，又来揉自己的阴茎。

“一起来吧。”他平静地看着她，好像什么事情都没有发生一样，江念期脸红到想冒烟，但看着沈调都已经开始撸了，她也只能打开了腿，用食指和中指在自己的阴蒂上面搓了搓。

微妙的快感让她一路从后颈爽到了尾椎，江念期的膝盖在上下微动着，她坐在试卷上，看着上面都认识但已经不明白是什么意思的字，红着脸揉动自己的阴唇和穴口，脚趾不断紧缩和蠕动。

这会儿她打死都不敢抬头，但她知道沈调一定在看她，她看不太全自己小穴这会儿的模样，只能看见细细的绒毛和底下凸出的粉色。

她用食指和无名指分开了大阴唇，然后用中指在小阴唇和中间的穴眼上面来回抚摸，打着圈的揉。

沈调的呼吸变快了一点，她用左手支撑着身体后方，抬眼偷偷看他，发现他正盯着她右手手指的一举一动，修长的手指正放在自己的勃起上面上下撸动。

前端有些发红，马眼上渗出了一些透明的液体，流到了茎身上。

江念期觉得自己要死了，她咬着唇想收回视线，可是又着魔似的想再多看他一会儿，她觉得沈调这样很帅，沉在性欲里，眼神漆黑而黏稠，毫不在意的让她了解他的需求，毫不在意的告诉她，他就是喜欢看她自慰，就是喜欢看着她骚。

她手指不由得变快了，脑子里幻想着他那根肉棒磨着她的穴口，然后抵着她一点点插进去。

她咬紧唇还是没忍住闷哼出声，白细的食指在肉穴上揉弄了几圈，然后轻轻插了进去。

“啊……”她喘了，湿湿的眼睛半睁开着，食指顺滑的在穴肉里面来回进出，把里面的水液带出来又按回去，双腿软的一塌糊涂。

她觉得阴道里面就像是有个开关被打开了一样，手指进出简直又麻又痒，而且阴蒂也时不时被牵动。

她还是在幻想沈调把肉棒插进来用力干她，像要把她给穿透了一样，那种力气，让她受不了。





34・我疼你(h)

下面真实含着的东西实在太细了，江念期把食指给抽了出来，坐稳了一点后，伸长腿去抵了抵他的大腿。

“调哥……”她夹着他的裤子拽他，双眸湿湿地看着他求操，沈调往前做了一点，抓着她白嫩秀气的脚，放到自己阴茎上揉了起来。

眼睛一直盯着她的眼睛看，色情又坦荡。

她完了，她凉了。

江念期扶住自己的起伏的胸口，大口呼吸着想把脚收回来，这么赤裸裸地踩着他的阴茎简直就是……呜，她觉得自己在蹂躏沈调，这可是沈调，是她男神，她怎么能用脚踩他那里。

但沈调没有半点介意的样子，依旧把她的脚当成性玩具，在她脚趾间顶弄性器，那里面沾满前列腺液后，他抬起她的脚踝，含住她的拇指舔了一遍，又顺着她趾骨分明的脚背充满柔情地舔砥。

江念期快土拨鼠尖叫了，她喘不过气，总觉得沈调今天就要把她玩死在他的校服裤下。

“哥，哥快别亲了，我要死了。”她颤着嗓子想把脚收回来，满脸潮红仿佛要被蒸熟，沈调侧目睁着眼看她，在她的脚踝上咬出了一口完整的牙印。

“疼……呜呜呜。”江念期不知道自己做错了什么，她试着把脚拉过来，然后就等到沈调咬完她之后，伸出舌头帮她舔起了被咬疼的地方。

“你再自己揉揉。”他声音真的好听，很甜。

“你咬疼我了。”江念期可怜兮兮地，突然觉得她男神像只小狗。

“那你咬回来。”

“我才不咬。”她哼了一声，继续挣腿，沈调伸出手去摸她的穴，看到她越来越羞耻的表情之后，将自己的食指和中指都裹了一圈淫水，然后插入了她温热的湿穴，在里面摸着，转圈钻动。

“呜……”她又开始委屈，但这次是因为觉得爽了。

沈调的手指和她自己的手指不同，她只要感觉到自己是在被人玩，浑身就控制不住的过电刺激，他侧头抓着她的脚舔着她的脚踝，另一只手就在她的穴洞里湿湿的抽动，江念期忍不住想呻吟，精神上已经有种沈调在用全身操她的快感和刺激了。

明明他只是用了两根手指。

他太会了……跟他比自己就是个垃圾，他怎么这么撩……真的太绝了……

江念期快飘起来，夹在高潮与快感间浮游，沈调手指抽动的时而集中快速，时而又温柔缱绻，她突然有了更柔软的感觉，阴蒂被卷动撩拨，是他又在帮她舔穴。

她想叫调哥，但是又怕叫出声了破坏掉这销魂的气氛，甚至连气都不敢大喘，明明她已经快疯了。

沈调用两只手抠她的穴，舌头在她阴蒂边上压着舔，他舔的很慢，像是在用什么柔软又粗粝的东西摩擦她一样，每揉她几圈，就会用舌尖在她阴蒂尖上面顶弄两下，然后用嘴唇吸她。

她湿的不行，穴里一直在往外流水，甚至还有乳白色像精液一样的东西被指尖带出，沈调插了她几下，然后将手指抽出，用舌头灵活的顶弄挤压起来。

“啊……啊……”她终于控制不住自己喘起了气，江念期抓住沈调的头发按着他，让他吸的更紧更用力，这种感觉就连她自己都很难准确形容，就像他不是任何一个有身份的人，他就只是伏在自己双腿间为她舔穴的雄性，这是一种野兽一样的交配本性，淫乱不是淫乱，只是为了更好的受孕。

沈调的舌头顶进了她的穴口，手指轻易能进去的地方，舌头却没那么容易进，但是舌尖是那么灵活，每一次舔动都让江念期里面发麻，而且他的鼻梁一直在蹭着她的阴蒂，两方刺激袭来，她感觉自己几乎都快要尿出来。

她没忍住的抬高脖颈闭着眼睛呻吟出声，有液体从体内大股涌出的感觉，里面又酸又麻，身体像是僵硬了一样，腿根和臀部不停抽动着。

少年在舔她的阴蒂时就感觉到了她皮肤下面筋脉的簸动，没过多久，就有大股的液体涌了出来。

他被淋了一脸，用舌尖卷了一点尝味，看到她屁股下完全湿透的试卷后，轻笑了一下。

“潮吹。”

江念期脑子一热，用力睁眼看着沈调，他眼睫上还挂着从自己体内喷出的晶莹水液，一脸被彻底糟蹋了的样子。

干。

江念期心里一动，她决定了，她要一辈子对他好，她要带他去过好日子。

“我会对你负责的。”江念期满脸潮红地看着他，信誓旦旦地对男神说道。

沈调一愣，他有点不明白。

江念期看着调哥懵懂的眼神，心里一痛，为什么她感觉自己这么像一个没忍住射在了人家姑娘清白小脸上的糙汉子。

“我们去床上做吧。”江念期第一次潮吹了一下，不知道怎么回事，感觉有点不舒服，虽然来的时候很猛烈，特别猛，整个人都酸爽了，但和高潮那种爽又不太一样，她没做好准备。

没有触到顶的崩断感也没有飘飘然的飞升感，她就是觉得，怎么说呢……哎，说不明白。

有点像被开启贤者模式了。

“我帮你舔。”江念期从桌子上跳下来，踩到地毯才觉得湿湿的，她低头看了眼，心里真的像日了狗，毯子湿了不说，桌子上还一滩水，她买的那套卷子也湿了。

然后她发现沈调看着她，一脸无辜。

江念期活像被人又射了一箭，她攀住沈调的肩膀，踮脚吻他的唇，推着他往床边走，没几步就分开腿跳起来夹在了他身上。

他退到了床边，外面的阳光射了进来，窗帘遮住一半，所以白色的被褥上留了一半的阴影。

江念期抱着他用力吻了他好久，有种怎么亲都亲不够的感觉，想好好疼他。

“你知道追星的人吗？”她微喘着气，盯着他问道。

“嗯，知道。”

“她们看着自己的男神，有的时候叫老公，有的时候叫爸爸，有的时候又叫哥哥。”

“嗯。”沈调点点头，看着她等她继续说。

“虽然上面那些听起来都比较撩，但我现在好想叫你儿子，我想对你说儿子乖，妈妈疼你。”她说完嘤了一声，抱住沈调的脖子猛吸，这里面估计还有她自己都没有意识到的某种心疼。

她并没有刻意想起沈调那比较悲惨的童年，她只是把对他的心疼印到了心坎里，就像对他的喜欢一样。

沈调坐到床上，腾出手来揉了揉江念期的头发，然后捏着她的后颈让她看着自己。

“你想怎么疼我？”

“你想让我怎么疼你？”她没注意到沈调对她话里自称妈妈的默许，只觉得她崽好乖噢她一定得好好照顾，捧在手心里照顾。

沈调想了想，摇头。

“不知道。”他看着江念期，眼神好平静，“你看着来吧。”

就像是菜市场里主妇和小贩讨价还价，小贩被问累了，于是生无可恋地说你看着给吧一样。

江念期觉得自己又死了一次，她抱着他的头用力而且疯狂地吻了一遍，把他给压到了床上，又按着他的脸亲了个爽，他全程都特别温顺。

她感觉这样只能发挥出她心里对沈调的兽性，但是对方应该爽不到，于是她回想着沈调在她身体上留下痕迹的顺序，让自己变得温柔且暧昧，专心致志的吻过他的下颌骨，耳垂，耳廓，耳背，然后再顺着这条轨迹，一路吻到了他的喉结，轻咬几下后，她在旁边找了个地方种下草莓，又舔起了他的锁骨。

沈调的锁骨是很直的那种，旁边的皮肤薄薄的，角度特别棒，能养鱼，她馋了这具身子一遍，又把他的衣服推到上面帮他脱下来，从锁骨又舔到了他的乳头。

她听到了他轻哼，像有只小麻雀在她喉口兴奋地直唧唧一样，她舔的咬的轮番上，更用心了。

总算知道为什么昨天晚上他会舔她那么久了，当时她在床上躺着就想她身上又没有抹蜂蜜，为什么沈调能抱着她亲那么久。

现在懂了，老实说下次她还真的有点想给调哥身上抹个蜂蜜试试，肯定好甜好勾魂。






35・想叫你爸爸(h)

吐出被轻轻舔咬到有些发红的乳头后，江念期加快了一点速度，边摸他的肉棒，边吻着他的腹肌一路往下，最后又踩到了地毯上跪下，双手手肘撑在床单上，低头含住了他的下体。

他好像特别能忍，最开始口交那么久就没射，后来看着她自慰又自己撸了一阵还是没射，现在不清楚他是到什么程度了，不知道还能不能撑到她坐上去自己动。

她额前的发丝有些垂落，搭在他的小腹边，沈调卷了个被子垫着头，一直都在看着她。

他伸手把她额前那些头发梳到头顶，然后又看着那几缕头发连带着旁边的黑丝一起柔顺地垂下，两人眼神交接的时候，像是雷勾动火，马上就有什么东西要从胸口炸开了。

江念期又垂下眼，从侧面帮他舔着，顺便跪的更彻底，坐在自己腿上抬头帮他含睾丸，精囊一被舔，饶是沈调能忍，这会儿都没忍住发出了声。

被他声音一刺激，江念期感觉头脑发热，身体像是轻了一下，紧接着贤者模式消失，整个人又开始进入禽兽状态。

她吐出俩球球，又咬了咬他大腿内侧，沈调的腿上有肌肉，跟她的不一样，一抓就是一手软肉，亲了一会她又含住他的鸡巴开始舔，因为比较禽兽，她虐自己也能虐下去，这么粗长要命的一根，硬是被她给生生送进了喉咙，每次吐出来都卡的她干呕，但每次她都能再给他完整地吞下去。

她果然是深喉天赋选手。

而且现在调哥是她的崽崽了，他亲妈不宠，她来宠。

果然没几个男人能抵抗得了深喉这个能在任何男人胯下都大杀四方的大杀器，江念期含的流了满下巴口水，最后被沈调给抓住胳膊拽上了床。

“来做吧。”他嗓音比刚刚那个更低更磁了。说到底这就是男生偶尔会不经意暴露出来的魅力，明明是想抱着她在床上操的脑浆都搅到一起，但是声音发出来后却是比平常都显得要更成熟更克制，大约是正在极力压抑着想破坏掉什么的欲念。

“嗯……”江念期被他给抓着按住了，刚趴到床上还没来得及把眼睛睁开，屁股就被他给勾着腰给高高抬起。

她转头想看后面是什么情况，可惜视角有限，试图用手撑着床单把下巴给解放出来，两只手却都被沈调给抓到后头去交叠着按住了。

他扶着自己已经硬到冒前列腺液的阴茎，用前端用力在她小穴上摩擦，几次都没有戳进去。

江念期被他顶的想吐舌头和扁桃体，她穴眼哪里有那么小，明明只要湿了就能顺滑的插进去，偏偏他要一点点往里蹭，就像塞不进去一样。

她很努力地抬高腰身想吞他的阴茎，可是沈调抓着她的手一直都按着她，所以就只能照着他的节奏来。

大约磨了她三次，他总算压着自己的龟头往里头怼了一半进去，在这个深度磨蹭两下后，他将自己整个前端都塞了进去。

江念期总算完整的喘了口气，她感受到自己后面有个东西侵入了，把她整个穴口全都撑大。

说不难受是骗人的，沈调动得很慢，她想抓紧拳头，但是又被顶的手脚发软。

穴里的东西又退出去了，江念期又被吊起了一口气，她扭了几下动不了，还没做出其他动作，他就又顶了进来，这次少了几分情趣，目的就是为了插进来用力操她。

原本只吞到前端的长度现在开始吃下去一半，她的粉穴被破开，隐隐露出里面颜色更深的嫩肉，因为有淫液润滑，逐渐发出了湿漉漉的水声。

江念期听的脸红，但是又想到这是沈调在干她所以才会发出来的声音，脸变得更红了，直接把头埋进了被子里。

他一直都看着自己的下体在她的穴里进出，每一个细节都看着，她的阴唇被分开，已经被带出的水又被送了回去，来回几次之后，变成了小泡沫和黏糊糊的乳白色液体。

又想到了她说的要嫁给他，还有妈妈疼你，沈调的呼吸一紧，心跳有些凌乱了，而且脸热的发烫。

她的儿子。

这样的话多少能让他感到一点安心，好像有这些东西在，他就不仅仅只单纯是一个随时都可以分手甩掉的男朋友，对她而言他还是特殊的。

不管是老公、爸爸、哥哥，又或者是儿子。

她喜欢就好，只要她不会把别人也当成这样的人，只要他对她来说是最特别的那个，就没关系，他都可以。

沈调用拇指在她被困住的手腕上来回抚摸，她的血管是蓝色的，手腕上干干净净，一点伤口都没有。

眼神黯淡了一点，他松开了她的手俯身压了上去，手伸进她的内衣下面去抓住了她的乳房，边揉边吻她的肩膀，下体继续往上耸动。

江念期被他压的快喘不过气，可是压迫的时候小穴传来的体感又来的格外钝重，她浑身都被沈调的味道包裹，大腿还能感觉到他裤子的摩擦。

“脱……脱了。”江念期小声憋出了一句话，她抓住沈调揉她胸的手，用力转过头靠在枕头上，侧目想看他。

“我没听清。”他温顺地靠了过来，垂眸听她重新说。

“裤子，你把裤子脱了再操我。”

江念期心莫名又跳的更快了，她感觉沈调就像一阵抓不住的风一样，想抱住他又总觉得他会连同她的心意一块吹走。

他低低应了声“好”，然后在她脖子上吻了一下，短暂的抽出埋在她下体的阳物。

过了一会儿，他重新压了上来，把前端对准她腿间的缝隙插了进去。

这次他紧紧地抱住了她操，而且速度越来越快，两人都没再说话，房间里只有喘息声和肉体碰撞声。

窗帘被风吹起一边来，阳光被遮挡住了一片，她的手紧紧抓着床单，额前和鼻尖上都是细细密密的汗水，她用力咽下口水想压抑住体内温暖又猛烈的快感，但身体还是忍不住想刻意迎合那人的律动频率。

她的头部和半个脖颈都没入了窗帘带来的暗色阴影，但微突的肩胛骨和解开了内衣扣半遮半露的乳房却被阳光完全照射着，有着温暖而甜蜜的色彩。

身后的少年一手按着她的腰窝，一手探到下面帮她揉阴蒂加剧快感堆积，来回几次后，他操动的速度变得越来越快，而她的身体也被操控地越发接近快感顶峰。

之前潮吹时突然结束的不尽兴，这次体感被彻底的激发了出来，江念期觉得自己身体突然开始不受控制，里面被他操得接触到了一种特别奇怪又猛烈的快感，她眼睛有些湿，喘的大声且失控了起来。

她从来不会故意卖弄风骚的叫床，真的叫了那就说明她是真的爽了，沈调记住了那个点的位置，更迅速激烈地撞了起来，他腰动的很有力也很干脆，没过多久，穴里的软肉就开始阵阵抽搐了起来。

“念念……”他没忍住叫出了她的名字，最后几十下撞得她臀肉发红，穴口的白沫与体内溢出的爱液混合，争先恐后的往床单上流，她总觉得自己爽的想翻白眼，最后是咬牙才把嘴巴给闭上的。

她体内开始往外冒水之前他就已经揉得她阴蒂到了高潮，最后阴道里面又操G点操出了水，彻底的高潮迭起使得她穴肉像是发狂了一样紧紧夹着他自然的抽搐扭动，最后他都没有再动，只是强制性的压住她的腰，全部都射进了她的身体里。

缓过最爽的那几秒之后，他又用力在她身体里顶弄了几下，把余韵给揉散了，拔出来的时候，她喷出了大量粘液，前面是他的精液，后面就变成了透明的液体。

江念期嗓子喘哑了，她大口呼吸新鲜空气，累的不行，但是这次是真的爽的她酣畅淋漓，整个人都舒服到软软的了。

沈调从后面压上来抱着她翻了个身，把脸埋进她的颈窝里蹭蹭蹭。

明明这里面呼吸不到第一手空气，但他还是一直藏在她脖颈间。

“呼……呼，调哥，刚刚那一下，我真想叫你爸爸。”

她抱着这个现在缩在她怀里更像她儿子的爸爸，想到刚刚那简直像是吸毒了一样的快感，阴蒂和穴肉还微微抽动着。

“你真的太会干了。”

“你爽不爽？”

“太爽了，真的，最后那个高潮舒服的我感觉自己头皮都麻了，调哥没有人比你更会让我爽了，宝贝儿你好厉害好会操我好喜欢你呜呜呜……”

“行了。”他咬了她一口，压抑控制着自己的呼吸，再听她说下去他又要硬了。

“我好喜欢你啊。”江念期像条被喂饱了的舔狗，她想冲着沈调摇尾巴，围着他转，扑他身上去舔他手。

“嗯……我，我是不是比邓岚好？”他脸色微红地看着江念期，效果几乎就相当于给她上十万伏特的电击了。

他现在简直萌翻了！

江念期想叫救命。

果然高冷犯起傻来才是最最致命的，她抓住沈调心里就是一通狂哭，想把他塞怀里各种rua。

“邓岚到底是谁啊！宝贝儿，咱们别在抽事后烟的时候说他了好吗他娘的我真的不认识他啊，我只知道我男神沈调长得帅又器大活好还不粘人，我每天都觉得他好可爱天啊好想日他，噫呜呜呜呜我要天天日我家调调。”

江念期抱住沈调的头，又开始当他的舔狗，嘤的稀里哗啦。

少年缩在她怀里，用她锁骨揉了揉眼，低头像是闻到奶味的孩子。

最后他在她胸前找了个最柔软的地方埋上，闭上了眼睛。

“念念，我睡会儿。”他用鼻子顶了顶她的乳肉，搂她很紧，旋即又放松了下来。

“你抱着我。”沈调轻声说道，像是在请求。

江念期一颗浮躁的心静下来了，她咽下口水，小心的抱住了沈调的胳膊和背。

器大活好床上凶猛的爸爸不见了。

她突然觉得，自己现在抱着的沈调，好像还只是个想让她能一直陪着他、想听动听的睡前故事的小朋友。

这个小朋友为了听故事，甚至不惜出卖自己的色相，过来卑微的用身体来取悦她。

她突然感觉很难过。

她不知道自己这种难受的感觉究竟是从何而来的，就像她不知道沈调为什么也会在她面前卑微一样。

他那种不知名的脆弱的让她心疼到想哭。






36・训诫sp

沈调是在江念期怀里醒来的，她没睡，就那样抱着他看着窗户出神，像是在想什么事情。

这样的时刻难得的安静，像是脱离了世界的喧嚣，就连阳光下漂浮的粉尘都变得像是精灵。

他又闭上眼睡了会儿，过了十几分钟，他看见江念期还在发呆，于是舔了舔她柔软的乳头。

“你在想什么？”他把她给抱紧了一点，江念期醒过神，看了沈调一眼。

“我在想空间几何。”她说着皱了一下眉，又双眼出神地看着窗户发呆，“我正在试着给自己建立空间观念。”

“怎么建立？”

“不是说可以那样吗？多用图表示概念和定理，多在脑子里证明定理和构造定理的图，我刚刚在想那些，还有辅助线。”她笑了一下，摸了摸沈调的头，满脸60岁的慈祥。

沈调用右手拨了拨她被他给舔硬的乳头，拨完之后又抠了抠，“你想写题的话可以过去写。”

“真的吗？胸不埋了？还有你现在揪着的这个，你不玩了？”江念期被自己对沈调产生的浓浓母爱折磨了将近两个小时，现在心胸特别豁达，她准备把沈调当成小孩来奶。

“那我再埋会儿。”他又压进去小半张脸，手还在她乳头上刮刮蹭蹭，像是小时候没碰过这些东西一样，停不下来。

安静了一会儿，他又问道：“为什么突然开始想题？”

“当然是为了考过彭舒妤那小贱人。”江念期像是想起什么不高兴的事情，皱起眉头说道：“那贱人在第二名多待一天，你就要多在意她一天，我都快恨死她了，偷用我东西还觊觎我男人，丑八怪凭什么。”

沈调把脸都压到她胸里，耳后有点红，像是又害羞了。

“你不会觉得我很坏吧？我就是讨厌她我没别的意思，她排名离你远一点我就不会这么针对她了。对了她要是勾引你，你又不赶不走她，记得一定要告诉我，我帮你打她。”

江念期想跟他解释，但是沈调笑点好像特别奇怪，她平时讲笑话的时候不见他笑，说起正事他又憋不住了。

“你表表态啊，那个彭舒妤超级讨厌无敌讨厌世界第一讨厌对吧？我说的没错吧？”江念期按住他的肩用力摇，然后习惯使然抬起腿勾住沈调的身体，整个人都裹在了他身上，“你说是不是啊。”

“嗯，你说的都对。”他点点头，特别的乖。

“你不会喜欢她，对吧？”

“不会，我只喜欢你。”

“嘻，嘿嘿。”江念期感觉心满意足心花怒放，那个小贱人，她迟早一定要亲手收拾了，就这么把她放在沈调眼皮子底下，她说什么也不放心。

“调哥我想去写题。”江念期戳了戳沈调的睫毛，想含住他的鼻梁，但她又舍不得破坏男朋友休息时的美感。

就像接吻想把人家整张嘴都含进去一样，濉

“嗯。”沈调起身去江念期箱子里给她拿出干净的换洗内裤，把她的衣服也捡回来拍干净顺手叠好放在了她枕边。

咸鱼江姿势怪怪地躺在床上看着调哥伺候她起床，心里一阵感叹，好男人在这个世上已经快绝种了，最好的一个被她给钓到了。

她抬起白嫩嫩的大长腿晃了晃，撒娇道：“你帮我脱了就要负责再帮我穿回去。”

沈调看着她停顿了一下，把内裤撑起来让她的脚穿过去，可是穿到一半他停下来了，又给她脱了。

“先去洗澡。”

他洁癖犯了。

江念期骨头都还是软的，她一点都不想去洗澡，于是伸长胳膊在床上无赖地打了个滚，背对着他表演咸鱼扑街。

“我要和调哥一起去洗，调哥抱我过去，帮我擦沐浴露，要好色情的那种擦，边擦边摸我。”

江念期瓮声瓮气，无赖极了，她突然觉得腰有些酸，因为沈调一只手按在了她的腰上，他揉了几下，江念期被揉得抽气出声。

“你真的要吗？”他坐在床边看着她的小翘屁股，想给她打红。

“那我不洗了，我裸体写题。”她翻过来才意识到自己找了个多尴尬的角度，果然像条鱼，不过是案板上的鱼，任人宰割的那种，她还什么都看不见。

“没关系，我帮你洗。”他在她屁股上揉了揉，然后不轻不重地在上面拍了一下，“你叫爸爸，让爸爸抱你去洗，再让爸爸给你擦沐浴露。”

糟了，玩脱了。

江念期猛地觉得事情走向有点不妙，她抬起腰想起来，结果沈调压上来把她双腿都坐死了，她往后伸手想推他，结果全是送，两只手也被他给交叠着抓住了。

“洗吗？”他练过的，有意困住她的话江念期根本就没可能挣扎开，她用力试了好几次都发现自己毫无脱困余地。

“调哥你做什么？干嘛抓着我……”

江念期还有点不明白情况，就试探性地问一下，结果她没回答问题，错过了他给她回答的机会，于是那人抬手在她的屁股上清脆地掴了一掌。

“你说呢？”

“先放开我！”她听到打屁股那声音感觉羞的很，反抗的声音大了很多，小时候她没被打过屁股，当时就对让其他小朋友感到很恐惧的打屁股有点好奇，真那么痛吗明明屁股上的肉那么厚。

结果现在被沈调打，她满脑子都只觉得好羞耻好羞耻妈的她好羞耻！

呜呜呜还有点疼，打完之后有点火辣辣的。

“我希望你听话一点。”他捏紧她的手，这次直接没再停顿地打了她六下，一开始江念期还觉得他在玩情趣，结果累积的痛感多了，她害怕，还觉得特别羞耻，挣扎的也更用力了。

“不是……呜，我、我就是不想洗澡嘛，你混蛋，打得我好疼啊！”

“这也叫疼？那我让你看看什么是真疼好不好？”他说罢落下了一掌更用力的，江念期没忍住叫了出来，呜呜呜的怎么扭都扭不动。

这一下是真的疼，沈调说的没错，江念期觉得自己要哭了，哭腔就连鼻音都带上了，可她又觉得很奇怪，自己怎么一点眼泪都没有。

而且就……小腹还一抽一抽的，想夹腿，好像被他打屁股时产生的那些疼痛能激起性欲。

想着跟他硬来肯定是刚不过了，江念期就只能哭唧唧的边不自在地扭，边低头认了软。

“洗，我洗，我洗还不行吗，你别、别打我了，真的疼。”

“你觉得你就只有不愿意去洗澡这事做错了吗？”沈调没放开她，手在她一摸就疼的屁股上揉了几下。

“不然呢？还有吗？”

“啪、啪。”

她又被打了两下，这次虽然不轻不重的，但之前她已经被打痛了，再来两下真的又刺又辣，而且不知为什么，她发现自己说错之后，整个人都变得更加羞耻了。

“你讨厌啊怎么这样！我都说了要去洗澡了，你还打啊……”江念期委屈地倾诉，完全忘了自己的倾诉对象就是打她屁股的男朋友。

她圆润丰满的臀部已经变成粉红色，江念期自己是不知道的，她只感到疼，还有就是她知道沈调一定在看她，看她屁股，还有大腿间的缝隙。

绝了，她觉得自己难堪又羞耻，屁股下面的小穴她此刻也真的极羞于被他给看见。

她都十七岁了为什么还要像个小女孩一样被男朋友教训打屁股？而且还是光着屁股裸体压在床上被打的，这是什么色情小电影……

不就是因为她使唤他帮自己穿内裤，让他抱着她去洗澡，还让他给她擦沐浴露了吗？

跟他玩情趣也不行吗？

“调哥对不起，我下次不这样了！我错了。”心里正在嘴硬的厉害，可口头上江念期还是跟他认错了，没别的原因，她屁股疼。

“你错哪了？”他拉了拉她的手，江念期感觉到了桎梏，不安地缩了缩脖子，把脸给埋了半边到枕头里。

“我不该那么使唤你。”

“不是这个。”他又左右各拍了她两下，一点也不痛，但江念期还是吓得嗷了一声，又开始嘤了起来。

“不是这个？还……还有别的吗？”

“有。”

“那……那就不是还有那么句话吗？打你就打你了，难道还要挑日子吗？”她斗胆说了一句，结果迎来的又是一个巴掌，这次是真的痛！

痛痛痛痛！她的崽崽怎么又变成爸爸了！她要她的崽崽……

他把手压到了她的腰上，让她的红屁股更突出了一点，“你好好想想，有什么事值得我打你屁股。”

想什么啊想……沈调绝了！这个男人怎么这么阴晴不定的啊哭！到底又有什么事情惹着他了？

江念期为了保命直接不吭声了，周围气氛安静片刻后，那个她曾经觉得好甜的声音恶魔般的给她念起了倒计时。

“三……二……”

“等等等等！哥哥你不会还在想邓岚吧？？”

“……”后面的人没有再倒计时了，他停了下来，片刻之后，把江念期的手也给松开了。

干他奶奶的腿子了！还真是！！！

江念期觉得自己真的想哭，这到底是什么无妄之灾，差点被那个素未谋面的邓岚给害死。

“我杀邓岚。”她凉凉地说道：“我还要杀沉默。”

“你先管好你自己。”沈调的声音总算又缓和下来了，只不过里面还是掺杂着些许的威胁与不悦，“你下次要是还敢在外面乱勾搭人，皮带打屁股。”

听到皮带打屁股她连忙捂住自己的重灾区翻过了身，满脸害怕地看了沈调一会儿，迅速爬下床跑了。

“我去洗澡，回来写题。”

江念期走进浴室，一看镜子才发现自己居然满脸潮红，呼吸急促的样子就像是刚做完那档子事一样。

她转身看了一下自己的屁股，上面红红的一片，她又想起刚刚被他严肃的打屁股，训诫与约束……没忍住夹紧了腿。

江念期把手伸到下体去摸了一下，身体整个都颤了一下。

她的指尖上面晶莹透亮，下面涌出的爱液量大到让她怀疑人生。

刚刚沈调打她的时候，他一定全都看到了……她居然因为被打屁股所以流了那么多水，简直就像个变态一样。

明明是被打的那个，可现在江念期却觉得自己羞耻度upupup，待会儿都不知道该怎么见他才好了。

还有谁比她惨？还有谁！






37・浴室play(h)

江念期洗澡的时候一直都陷入在一种相当深刻的自我怀疑当中。

她不知道自己是不是被沈调给唤醒了某种隐藏属性，比如喜欢被打屁股，或者是喜欢被男朋友管着，又或者是比较不可思议但也有可能发生的……性受虐倾向。

不可能吧？

说实话这有点超出她接受范围了，江念期搓了搓自己的屁股，疼痛感已经散的差不多了，沈调其实没下多重的手，是她自己皮太娇嫩，拍一下就会红一片。

她揉了揉自己的阴蒂，有点心动的想到了沈调刚刚说话的声音，脸红一片，手指触到下面发现自己湿得更厉害了，越洗越湿。

但是调哥为什么又会突然想到打她屁股？他难道有这方面爱好吗？还是说他家里小时候教训他的时候就是打屁股？

不，好像也不对，调哥说了他妈妈小时候是有家暴行为的，打屁股这种教育方式太正常了。

他到底是怎么想的啊？

江念期觉得很苦恼，但是她一边苦恼，一边又好想要，反正她只要想起刚刚被他看着打了屁股就觉得浑身发痒，很想让他温柔一点，再疼她一点。

浑身都热的厉害，她无力地贴在浴室里的磨砂玻璃上，右手在下面匀速揉着，食指在阴唇间来回的抚摸，还会插进小穴里抽动。

这就有点太骚了，绝对不能让他看见，自己一个人才敢偷偷做这种坏事。

她在玻璃上面蹭着乳房，感受着冰凉的光滑，揉了自己几下，然后转身用屁股贴了上去，滚烫的屁股乍一感受到冰冷，就像是热铁上被浇了冰水一样，小穴顿时就夹紧了。

江念期喘出声，高扬起脖颈，一手揉着乳房，一手在下体快速揉搓，她幻想沈调打完她屁股之后没有放她走，而是直接扶起阴茎插进了她的小穴，边拍打她边按着她操，说不准她去找别人，她敢找就干死她。

太……太限制级了，她为什么会对自家男神有这样的幻想，她疯了？

就在她深陷欲望被快感纠缠的时候，她感觉自己身后的玻璃门被轻轻叩了几下。

操，操？

江念期浑身血液都倒流了，她睁大眼睛不敢回头看，只是屁股僵硬了一会后还是从玻璃上抬了起来，脸已经红到了脖子根。

扇形的玻璃门被推开了一条缝，就在她身边，江念期感觉到闷热的水蒸气被吹进来凉风吹散。

一只手伸进来，按住她的大腿根把她给拉了过来，江念期背脊都在发麻，她闭紧了眼睛紧张到极限，呼吸都不敢用力。

身后的人默默地按着她的腿让她再次贴上来，只不过这次有根硬起来的阳物穿过那个玻璃门缝，抵在了她的屁股上。

她也不敢吱声，看到那只放在她腿上的手她就知道来人是沈调，但她不知道他为什么不说话，也不知道他看到多少自己自慰的画面。

但她知道，他现在过来了，他准备上她。

他的手从她大腿上移开，因为她已经会自己找阴茎了，就在后面那条玻璃滑门打开的缝隙间，扶着往后顶顶就能顺利地插进去。

江念期没马上那么做，因为他的手正在揉她的小穴，两只手指，应该是中指和无名指，揉一揉再往里面插几下，暧昧的要让人窒息。

江念期捂住了自己的嘴，一手往后扶着玻璃，一手踉跄地找到他的肉棒给他上下撸了起来。

就……就好羞耻，但是性在这个社会里不就是这样的吗？你知我知，唯独不让别人知。

所有人都扯着一块遮羞布，不准提阴茎插进阴道内射，但每个人都可以看着女人被操大的肚子，然后在脑子里想着她另一半的阴茎是怎么在某天晚上插进去律动的。

江念期觉得现在沈调就给她留了这样一块遮羞布，他没有直接戳穿她，而是在她身后开了一点缝隙，把她最想要的东西给她送过来了。

她的喘息哽在喉咙里，身体被热热的水蒸气泡的又软又红，江念期没有管沈调为什么会出现这个问题，当他的手指从她体内抽出去，她最后撸了他一下，握着他的前端，对准自己的小穴摩擦两下，让他的性器一点点慢慢沉了进去。

阴茎全进入身体之后她感到好受多了，喘息也跟着哗哗的水流再次开始运行，后面只有微弱的顶撞，因为她的腰臀扭得已经足够主动了。

她饥渴地需求着后面的欲望，想要从他身上吮吸舔走更多，身体分不清热水的温度和性欲的温度，从耳朵到脚趾全都被淡淡又致命的电流所覆盖。

那些应该全都是快感。

江念期想把自己眼睛给捂了，她觉得现在肯定特别不堪入目，但是她还是很想要，甚至她还想要更多，她把准备用来捂眼睛的手放到玻璃滑门边，将那门给推开了，然后拉了他一把让他进来。

变化速度如此的快，外面的人往里走了一步，将她给逼到了墙壁前，开始变得主动，猛烈地摇摆腰身往她的身体里面送着一波又一波的热度。

江念期呻吟的快要哭了，手指在瓷砖墙上胡乱的抠动，像是要把身体里的勃发的欲望都给抓出来一样。

她真的很难想象自己居然会淫乱成这样，欲求不满，对一个人索求无度，或许偶尔就是会有一点这样的时刻，会让人对已经拥有的事物爆发无穷无尽的占有欲和喜爱之情，但那对象其实不该是一个活生生的人。

欲望太灿烂了，而人本身往往又是那样的脆弱，能给予的和能承受住的，向来都非常有限。

不管是给不了那么多还是给了又受不住，结果都是不好的，所以她在那样一个混乱的局面里，被两人交融在一起的情欲给搅合成了不知名的东西，就像他分泌出的液体和她体内的液体被打成的白沫和粘液那样。

不是什么好东西，但有着超乎寻常的象征意义和生理反应。

江念期被他操着翻了个身按住接吻，她靠在墙壁上，一条腿被他抓着跟着她的身体一起前后摇摆，下体的交合还在继续。

她虽然在和他接吻，但她看不见他的脸，她不想睁开眼，这样的性交需要极大地想象空间才能到达体感的巅峰，他又抬起了她的另外一条腿，让她悬空了，每一次顶入她身体，她都觉得自己像是在迎接什么要杀掉她的东西的强制侵占。

力度和角度都太致命了，她听到自己发出了可怜的呜呜声，低着头就像被什么给打败了一样，纤细的手腕无助地攀附在他有力的肩背上。

或许这就是点火需要承担的一些代价。

直到他射在她身体里，她的体内高潮颤抖，她都没有睁开眼睛看他。

黑暗中那深邃而巨大的欲望让她沉沦了，她能感觉到强烈的索求，像是想从她身体里挖出什么。

其实她享受那种被掏空的感觉，但她不敢睁眼看，因为那个人是沈调。

知道他的社会关系后，一切就又要回归现实。他是沈调，她是江念期，什么也不管什么也不顾的灵肉交融结束了，他们要分开，变成两个人，像被硬生生地撕裂开了一样。

他抱着她喘气，江念期慢慢睁开了眼，浴室里光线明亮，现在还是白天，上午太阳最浓烈的时刻。

好热。

“你怎么进来了？”她在极度兴奋的高潮后，后知后觉的轻声问出了这个或许早就该问出来的问题。

沈调抬眼看着她的眸子，光暗暗的，像是要生吞了她。

“想操你。”

她的心像是被横生的藤蔓和触手给缠住了，这一刻浑身都在发抖。

“……你看到了？”她问的是在浴室里自慰的事。

“嗯。”他舔着她的耳垂，然后又吻到了她的耳后，“你想自己爽完就不管我了对不对？”

声音无害又很甜，偏偏就带着蚀骨的动情。

“不……不是，我没。”她想躲，但他的吻躲不掉，有点穷追不舍。

“那你喜欢吗？”

这句话并不接上一句，他问的是……那个。

江念期知道他是问的什么，他们都心知肚明的，那事情后劲太大了。

就像是在床上脱光她，让她羞耻地被打屁股训诫……那种事。

做的时候明明没什么，可谁第一次吸毒的时候会觉得自己有多舒服？

会让人不自觉的就想献出更多，一点一点的，比上次再多一点点，把自己的一切都交给他，给他所有的支配权，包括身体与灵魂的。

然后他们的关系就会变得越来越紧密，体感和快感都将超脱世俗，他们会建立起一种更加坚定不移的关系，谁也不能轻而易举的从中逃离。

她抖得说不出话来，明明还没做什么，就有种手脚发软的酥麻感蔓延了起来。

“一、一点点……”

“那就一点点。”他坦然接受并亲了她一口，然后就用犬齿轻轻咬住她的耳垂，只有一点点的痛。

江念期差点一口气没喘上来，那句话沈调是在她耳边说的，可仍是让她忍不住想追寻，她心悸的厉害。

像是有个华丽的陷阱在她前面，由欲望与诱惑搭建，折射着宝石的光彩。

这个陷阱会束缚她，但太诱人了，因为那么多的快感，却只有一点点的危险。

再继续看着沈调往前走一步，她就无法再轻易抽身了。

可她又很烦很焦躁，因为她怕如果她不来跟他做，他就要去找别的女人做。

只要想到他也会像现在这样浑身赤裸的抱着另一个浑身赤裸的女人，把她操到神志不清高潮迭起，然后再柔顺又依赖的把头埋在她颈间揉擦舔吮，说着亲密的情话，她就生气到想把他锁起来。

她的乖宝宝不能去当别人的坏爸爸。

“你是我一个人的。”她圈住他脖颈的手从后面伸过去按住了他的头，让他微微抬起下巴与她对视，眼神执着又不安，“你敢去找别人，我甩了你。”

这对视持续了很久，最后沈调猛地把她再度压到了墙壁上，不顾一切地用力舔吻她，她双腿在他腰上交缠，跟他吻的不相上下，难解难分。

她就是敢对自己说出这样直白的话来当做威胁，坦坦荡荡，无惧无畏，好像某天真的出现了那种事情，她也不会感到有多害怕，最多哭过之后就冷静地甩掉他。

她敢说是因为她敢放手，她眼里的宇宙很广袤，随时都可以再聚集出一颗全新的新星系，放在心里宠。

……但他绝对做不到，他没有那样的天赋。

所以他无话可说。





38・情侣同款<低音调［校园］(雪莉)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/704677/articles/8200601shuise


38・情侣同款

虽然江念期没有出轨，但是因为那点小暧昧而遭受到的事情也实在是够她喝上一壶的了。

江念期大概算了一下，十一小长假，所有人都在与国同庆，她好像一直都在挨操。

第一天和沈调闹了分手，当天晚上就被他找到操了一顿，第二天去接了沉默，后来回去又被操了一夜，第三天晚上有点肿所以就只舔了舔，第四天白天因为邓岚那事又干了一上午。

他好残酷。

小长假第六天即将入夜，明天下午就要去学校上晚自习，江念期趴在沈调床上掰着手指算自己到底被上了几次的时候，突然意识到自己这个假期真的从头到尾都和他待在一起。

尤其是最后三天，除了去他家取了些换洗衣服和作业过来，其余时间完全就是在酒店开房吃做睡，床单换洗卫生饮食不用管全方位服务特别爽，爽到后来就连江念期自己都不在乎被打扫的人看到床单上那大片的水渍和点点精斑了。

……反正她给了钱的，国庆坑的要死，一天一个价，酒店收起来痛快，那她当然也要和男朋友睡个痛快。

她真的把沈调给睡熟了，趁着这个机会把他身上哪里有几个痣都给摸了个一清二楚，沈调娘胎里出来就特别完美，就那几个不明显的小点还是她在他身上找了好久才找到的。

她全都拿小本本给记下来了，还半认真地说她也要在身上做个情侣同款。

沈调表示他听过情侣纹身，没听过要去做情侣痣的。

江念期瞬间兴奋了，说如果真是这样的话，那超酷的，等他十八岁了她给他送生日礼物，就送跟他一样的同款痣。

然后沈调把她拎起来操了一顿，他不喜欢，因为有个小小的交界痣长在靠近会阴的位置，那是所有人的绝对隐私领域。

餍足之后的贤者时间两人无聊了就写写题，不会的就问他，他来教，每次刷到最后就又开始上起了床，有时候是沈调主动，有时候是她主动。

虽然以前他们也经常像这样在放假的时候缩在同一个地方，不过沈调基本上很少理她，所以江念期感觉自己现在过的日子爽到很不真实。

调哥居然真的可以放下学习来搞她？而且这几天他最喜欢做的事情就是抱着她睡觉，不是那种睡，就是该闭眼的时候，自然而然的就把她抱到怀里，安安静静的睡着了。

这种软乎乎的样子让她真的很想摸摸他柔软的头发，叫他小狗狗，不是带有性虐色彩的，而只是类似于对幼犬的那种宠爱与心水。

可是她又不敢，她还没那胆，她怕叫了狗狗之后立马就被爸爸给粗暴的按倒操翻。

以前他总是一点反应都没有的，就像她自己说的，她是沈调的舔狗，永远都是她在主动。

可现在她却隐约有点觉得，这段关系的掌控权好像落到她的手里了，是沈调主动分给了她。

这样做难道不会夺走他的安全感吗？他放心把这权利交到她手里吗？

虽然很不想承认，可这七天的相处时间两人之间碰撞出来的火花，几乎比过往一年碰撞出来的还要更多。

江念期感觉她可能又要因为自家男神而陷入热恋了。

她在这边胡思乱想，那边沈调才刚把她从亲妈那边拎来的两个箱子整理好，里面尽是些衣服鞋子化妆护肤品，他注意了一下，都不是她平时喜欢的牌子。

看着床上抱着枕头盯着窗户发呆的少女，沈调觉得自己的心大概又变得柔软了许多，曾经的他每到这个时分，都只会独自一人坐在桌前看着书页上的明暗交界线。

每一次他都觉得自己快要掉下去了，掉到某个他也不知道是哪的地方，那里一点生气都没有，总之肯定不是人间。

可是现在他的身边终于有了另一个人的呼吸，她不需要做什么，她只要在那里，就让他有种获救了的解脱感。

她抓着自己。

这一刻他感觉很放松，是在那种始终伴随着他的压抑之下难得的放松。

窗外深蓝的天空马上就要被抽走最后一丝霞光，而她还在这本该无边孤寂的空间里，陪着他一起。

“调哥，我想吃山楂。”她突然开口说道，盯着窗户恍惚地看，也不知道是看着什么突然就联想到了山楂。

“我陪你去买。”

他刚把她的东西都收好，现在也闲下来了，江念期本来是趴着的，这会儿翻了个身，看着他的方向猛地恢复活力跳起来盘腿坐下，上半身往前探，像只想邀宠的金毛。

“就是那种外面裹了一层白色的糖然后用纸袋装了大半袋子的山楂，不知道怎么回事突然特别想吃。”

“嗯，去买。”

“你说我突然这么想吃酸的是不是怀孕了，要不要顺便买个验孕棒回来看看，你去药店买我害羞。”

她还是用那种想吃糖的眼神看着沈调，自然也没有察觉到听见怀孕二字后，他背脊几乎不可见的颤抖与紧随其后的僵硬。

他走到床边一个抽屉前，用钥匙打开了锁，从里面拿出了一根验孕棒给她。

看样子是早就准备好了。

江念期本来只是想开个玩笑，这会儿感觉有些汗颜。

一般女生要来姨妈之前都会有点征兆，比如脾气阴晴不定，小腹提前酸痛之类的，她已经感觉自己最迟也就这几天大概就要来姨妈了，看他突然这么认真，她还真不知道自己该试还是不该试。

“我可能要来姨妈了，有一点点肚子痛，帮我揉揉好不好。”江念期直接转换了话题，又大字型地躺在了他床上，试图把验孕的事情给带过去。

“应该是明天晚上，你记得带棉条。”他把验孕棒又放回了抽屉，坐在床上搓热了手，侧过身体在她的小腹上转着圈地揉了起来。

他对这事已经很熟练了，而且就连日子也会算了。

“好，你待会帮我塞书包里吧……不是，塞裤兜里。”她把手搭在沈调的胳膊上，感受着他皮肤下肌肉的发力。

她是个侧漏狂魔，用了棉条之后就再也没侧漏过，来姨妈从来都没弄脏过男朋友的床单，她一度为此感到很自豪，最起码沈调在伺候她来姨妈的时候，不用再去洗床单了。

“喝红糖水吗？要不要热水袋？”他问道。

“我想吃那个山楂。”她成功把话题转回了最开始想要的那个上面。

江念期痛经挺严重的，每次晚上都会睡不着，第一次看她难受成那样的时候，沈调被她吓得不轻，凌晨两点差点叫救护车，后来还是江念期实在不想挪窝他才作罢，热水袋没用就换热毛巾给她捂小腹，不停地烧开水，给她捂了大半夜。

事后她想想，沈调当时恐怕不是以为她要死了，所以才会那么紧张。

沈调其实是不懂那些的，但他后面自己去了解了很多，开始给她煮红糖水，给她灌热水袋，在学校的时候也会算着日子提前过来在她桌膛里放暖宝宝和止痛药，一开始江念期感动哭了，但是后来也就成习惯了。

现在想想，她之前怎么老觉得沈调有意在疏远她呢？明明都对她这么好了。

可对她好是真的，疏远也挺真的……算了，反正她从来就不知道调哥心里到底在想些什么，随他喜欢吧，孩子大了总要藏点小心思的，他开心就好咯。

出门买山楂之前江念期还很有包袱的打扮了一下，顺便拿了沈调一件衬衫当外套穿。

她特别喜欢沈调穿这件，但是前天他换下来还没洗，这会儿嫌弃，不肯贴身穿，于是江念期在里面套了个吊带背心，自己穿上了。

她不知道沈调为什么这么讲究，明明这衣服就只是在空调房里有点冷，被他当外套穿在T恤外面几个小时，结果脱下来之后就被他给直接定义成脏衣服了。

两人在家附近逛了一圈，并没有找到江念期想吃的山楂，于是他们又搭了地铁去步行街，在地铁上站了半小时，最后十分钟要下站的时候，有一个座位。

他问她要不要坐，江念期更想和他待在一起，于是就摇头拒绝了，出地铁站口的时候，江念期看到了学校的一堆同学，她还不是很眼熟，但她依稀记得好像是沈调班上的。

高二的时候他们新分了班，两人都选的理科，江念期高一期末考是年级二十一，在班上也是前一二名的，毫无疑问是被分在了理科重点班。

但市三中整个二年级有二十五个班，理科文科各设有两个重点班，开学看新分班时，江念期几乎是咬着手绢盼着能跟沈调一个班。

毕竟高一就是楼上楼下，隔了好远，她谈恋爱特不方便，沈调在楼上，她在楼下，有事还得去楼上找他，次数一多准被老师盯上，能堂堂正正在一个班的话那得多好啊！

结果这次范围已经被缩小到二选一了，江念期还是完美的错过了跟沈调同班的那百分之五十的机会，反倒是之前就很讨厌的彭舒妤居然和沈调分在一个班了。

而且不知道是不是错觉，都说成绩好的女生都比较文静友好，可江念期却总觉得新班级的女生比之前那个班的对她要更奇怪。

她们虽然不像以前那些人一样刻意用难听的话来针对她，但却像是统一了阵线一样，能不和她说话就不和她说话，就好像她有毒似的。

真他娘的好心累。

要男神男神没有，烦什么什么就要来一堆。



39・你在哪？<低音调［校园］(雪莉)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704677/articles/8201573

shuise



39・你在哪？

江念期看到沈调班里的那些同学之后，戳了戳他的胳膊，小声问道：“诶，你班上的吧？”

“嗯，认识两个。”他点点头，倒是没有更多的反应了。

江念期自觉地离他远了几步，说道：“我会维持住你不近女色的男神人设的。”

沈调愣了一下，不解地问道：“什么意思？”

“就是那个嘛。”江念期从口袋里拿出手机和无线耳机，装模作样地戴上了，“你之前都不肯对外曝光我，现在换我不肯曝光你呗。”

听她说完这番话，沈调还是看着她，眼里只有不解，看样子他还是不明白。

“我……我那什么，最近是老班的重点关注对象。”江念期有点头疼地抠了抠脑门，很不好意思地看着地板砖说道：

“上次月考被老王叫到办公室里去骂了个狗血淋头，刚分班，第一次月考就考成这样，数学交了一半白卷，还有其他科目也都答得寥寥草草。新班主任刚好就是数学老师，他把我骂可凶了，说我态度不端正，这段时间要重点观察我，我怕连累到你。”

毕竟谈恋爱是犯校规的，尤其江念期还处于学习消极期，要是被坐实了和老师心尖子上放着的学霸的恋爱关系，那可就不是三两句话能说清楚的事了。

她会被老师盯死，要是调哥被问到的时候直接承认了，那就肯定要联系家长来处理了。

江念期是不怕她妈的，她姑姑离得这么远手也伸不过来，其实主要还是怕调哥他爸知道。

江念期这几天在网上查了沈导和他儿子的相关新闻，出人意料的是，她发现沈导居然在近年来上访谈节目的时候亲口表示，他儿子在学校是个很优秀的学生，成绩非常好，压根就不用他来操心。

总之大概意思就是，主持人问他儿子当年有没有受到母亲自杀事件的影响，沈导很有自信的说他就和普通孩子是一样的，用孩子平时的优秀表现来证明他儿子现在很好。

所以江念期就有点心慌，这一年来她是一直都在看着沈调的，她不相信一个很好的人会在两年内自杀两次。

她算过了，默爷说那个跳楼的女生是两年前还是三年前去世的，就算是三年前，要减去高一她和沈调交往的这一年，那就只剩下两年。

女生刚死，沈调回去就吞了药，紧接着又在第二年的时候割了腕，完全可以看出他求死的念头有多强，真的已经非常坚固了。

都这样了，沈导居然还相信他过得很好？

他平时也从来不会过来看看调哥……

江念期很怀疑沈调和他父亲之间的关系，她在想里面到底是不是有什么她理解不了的地方，可是她又不敢问，主要还是调哥脑子里那根神经太纤细了，她害怕。

总之她想来想去，最后还是觉得别给沈调添麻烦才好，这父子间微妙的平衡，不能毁在她手里。

沈调不知道她到底是怎么想的，但她刚说出口的话里又出现了一个让人很在意的事情，他忍不住就了。

“你为什么要交白卷？”

“我憨呗，没事，这问题不大。”她满不在乎的鼓起嘴巴憋了一口气，然后拿出手机来打开QQ，过了一会儿，沈调的手机响起了语音通话邀请。

他看着站在身侧三米外的江念期，拿出手机看了一眼，果然是她打过来的。

而那几个同学似乎也注意到他了，正在朝他这边走过来，已经离得非常近了。

“嗨，这么巧啊学霸，没想到你也跑出来浪啦？一个人？”

沈调还没能把江念期刚刚说的话分析出个因果来，这边就又被人缠上了，他还没想好要不要应付这几个人，再转头看她时，她已经在步行街地铁口拥挤的人海里完全消失了。

“出来买点东西。”他看不见那个身影，心里难受，慌得厉害，想走了。

“喔，买什么东西啊？”那几个男生就是顺着他的话找话说，想跟他多说几句拉近点在班上的关系，所以一个个的都表现出很感兴趣的样子。

沈调直接没接话，匆匆留下一句“先走了”，人就消失在了出站口。

后面那几个男生并没有因为这个就心生龃龉，人人都知道沈调真的很高冷，人只要优秀到一定地步之后就轮不到别人排斥他，而是由他来选择自己身边可以出现些什么样的人。

男生嘛，都喜欢和人称兄道弟的，要是能跟沈调当朋友兄弟，那感情好，说出去其他人都能高看你一等，尤其是女生，一黏上来那就是一窝。

虽然沈调为人冷清不爱与人沟通，但他在学校里实在太有名气了，高一新生入校那天，甚至还有高三学姐组团来看他的脸。

暑假的时候初中那边就有认识的人和她们说，她们校的校草沈调要过来了，货真价实的大学霸，关键是长得好看到你看一眼就能跪。

沈调真的太难得了，人间不值得，但沈调值得。

大约就是这样狂妄的彩虹屁勾起了人的兴趣，毕竟膝盖长在自己身上，你说该跪我就要跪吗？

可人的本质是真香，她们那堆女的围着过去远远的看了一眼，有的胆子大的当场就凑上去搭话要微信和QQ了，胆子小的捂着脸边叫呀他好帅边蹦蹦跳跳差点没把身边姐妹的手腕给捏碎。

毕竟是能让顶级颜控江念期都一见钟情的人，从脸到气质到身高体重成绩再到所有细节通通都无可挑剔，女性喜欢的样子他都有，迷倒一个学校的女生那太正常了。

沈调表现出来近乎恐惧的不友好态度被她们给领悟成了害羞和不知所措，毕竟学弟是学霸，好同学一般都不太会应付这么多的姐姐，结果第二天刚上课沈调就收到了很多封情书。

……然后他就全都交给老师了。

给他递情书的人数果然骤然降低，可还是有不怕死的继续前赴后继去送人头，当面告白的会直接被他呛，你到老师和校规面前来这么跟我说试试看？

他对人的排斥是写在脸上的，后来那些初中从一个学校过来的人表示沈调一直都这样，他很不喜欢和女生说话，跟男生说话也少，就是固定的那几个玩的来的，性格孤僻内向从来不笑，圈子非常小，别人也插不进。

这些传闻都十分边缘，而传的最多的其实是沈调艺术天赋很好，这是某位在电影领域小有名气的家长歇在家里当咸鱼的时候说的。

他说沈调特别低调，而且貌似还很牛逼，那同学问有多牛逼的时候，他爸想了半天，只说了六个字，反正比我牛逼。

但不管他儿子最后怎样死缠烂打，他爸都死活不肯说，大家也不知道沈调到底都会些什么，他好像没什么兴趣爱好，每天就是在刻苦学习，最后传来传去的，也就只记住了他很牛逼。

这个传闻到江念期耳朵里的时候，她刚和沈调交往没多久。

偶尔有一次她问起，当事人亲自给她辟谣了，他很平静地说，自己从小到大都没什么艺术天赋，外面那些都是别人瞎扯的，让她别听。

江念期一直都觉得沈调哪里都好，所以压根不在乎他有没有艺术天赋，反正不管有没有她都照样还是会喜欢他的。

两人从人群中走散，沈调应付完那几个同学之后马上就接起了那通语音通话，周围尽是喧哗声，他开口时居然发现自己嗓音都在发颤。

“喂……你，在哪？”

就连一句话都没办法完整连贯的说出口来。

突如其来的消失让他心底焦虑到了极致，就好像某种重要的东西突然被人生生从他胸口挖走，他觉得自己像是要失去什么了。

比如说他的生命，又比如说是比生命更重要的东西。

他没办法控制不安和坏念头让自己去相信她只是藏起来了，那种铺天盖地的失去感让他焦虑恐慌到伸手抓住了胸前的衣服，胸口闷的几乎要喘不过气。

她是不是故意和好，把他骗出来然后就自己跑掉了？

她是不是上了刚才的那辆地铁准备跑回家收拾东西，惊慌失措的想要逃走，想离他远远的？

她是不是知道什么了？

谁告诉她的？

就这么短短的几秒钟，他的脑子里真的就涌出了这么多的不安念头，惶恐到整个人都在发抖。

有种世界崩塌的声音轰然响起，他的脊椎都变得像是不属于他了，没办法再发送指令去控制身体。

“啊，你那个，等等我看看……往外走，2号出口上来。”

江念期就站在出站口的电梯前等他，本来应该要一分钟的路程，可她只等了几十秒就看见他了。

他是踩着电梯一路推开人跑上来的，江念期本来好想笑，因为一开始她还以为后面有杀人犯在追沈调，可转念一想哪里来的杀人犯，顿时就忍俊不禁。

可是当她被沈调扑过来一把抱住，听到了他抵在自己肩上压抑不住的哭声之后，她嘴角的弧度就慢慢的消失了。

怀里的人不停在发抖，嗓子里发出混沌不清的音调，压抑的就像是被割开皮肉的野兽。

光听声音就知道他肯定痛苦极了。

可他到底是怎么了？他……为什么要哭啊？



40・我很怂啊<低音调［校园］(雪莉)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704677/articles/8203956

shuise



40・我很怂啊

江念期感觉自己有时候好像没办法跟上沈调的节奏，可看沈调这样她又实在是心疼，她顶着周围人的视线，把沈调带到外面去，然后背对着街道和人流轻声安慰起他。

“怎么了啊调哥，不难受，没事没事，我在呢，你看，我在这呢。”

她轻轻拍着沈调的背，用头去蹭他，希望他能好受一点，但沈调只是抱着她哭，他很伤心，好像突然就崩溃了一样。

同样的话她重复了好多遍，还一直在用美食来诱惑他，哄他去吃烤鱼和火锅日料，这个点吃晚餐稍微错开了点高峰期，人不会多的太离谱。

过了好久，他才抽了抽气，哽咽声让人心疼。

“我转头找你，发现你不见了。”

“我在的啊，一直都在，刚刚就是躲你班里同学。”她有一点点皱起眉，但好歹是露出一点笑意了，“到时候看见我的话肯定又要传你跟我晚上单独出来玩什么的了。”

“那就让他们传！”他略急促的用力说了一声，江念期愣过之后，笑开了。

“真的啊？”

“嗯……”他还在努力压抑着自己的情绪，试图把那种快要诛灭他的无助和绝望给替换掉，“你别走。”

总会有那样的时候，明明前一秒还好好的在发笑，可是一碰到某件极其细微的小事，他就会控制不住自己某根神经，汹涌的情绪就像洪水野兽般地扑向了他。

沈调很久以前就发现了，他好像没办法控制自己的情绪，他不能让自己变开心，就连保持平常心都很困难，胸口总是笼罩着一团愁绪，随时都会被悲哀侵袭。

夜晚对别人来说或许只是放松入眠，可对他来说却时常都是一种折磨，睡前他总会无端感到痛苦，可他也不知道自己到底为什么这么难受，好像只要想着明天一切都没有任何改变，胸口就会沉重到无法呼吸。

整个世界都在压迫着他，他厌倦，疼痛，无力，疲惫，但却始终无法入睡，好像四肢有自己的想法一样，时时刻刻都在提醒着他要活跃，可脑子又困得厉害，他失眠时总会有一种精神与身体之间很不融洽的分裂感。

就算睡着，他也经常会做些很诡异很惊悚的梦。

充满了死亡、追杀、深山、孤村、迫害、陌生、尸体……他很少能安逸舒适的睡一个囫囵觉。

唯独放假后江念期来找他，他抱着这个人的身体，感受着她身上那种对任何事情都不太在意的豁达情绪，这种时候他的心里才能放松一点。

在她身边总是很有安全感，好像天塌下来都有她帮他撑着一样。

很奇怪，她总是那么没心没肺的瞎开心，沈调觉得他们之间的角色好像换过来了。

总是她在支撑着他，可他却没有为她提供过什么帮助，他让她一个人在学校里闲晃，从不主动，所以每次都是她一有时间就偷偷把他叫走，给他塞情书和各种小女生最爱做的手工小礼物，有时候还送自己做的鲜榨果汁饮料。

他想起了高一那段时间，每天晚饭时间他都会收到她写的一封长长的情书，上面写了她觉得有趣的事情，有时长有时短，末尾还总会加上一句，调哥，我今天也好喜欢你。

但是后来因为一次争吵，他好像把她气到了，他到现在也不知道自己做错了什么会让她那么生气……

有些话她会说的很明白，可有些事她又只想让他自己去猜。

那个时候他没处理过女生突然生气的事情，完全没有像后来这么有经验，他劝自己不要在意，不然肯定又要难受很久，他受不了那种针对性太强的情绪。

最后就用了不在意的方式把那件事给不在意的按下了。

冷战了很久，后来还是江念期主动来找他和好了，依然是送点心送零食，可是在那之后她就再也不给他写那种一打开就带着淡淡香味的情书了。

“我不会走啦。”她开口说道，语气中充满了安抚意味，像在哄孩子，“走，吃东西去，我给你买DQ冰淇淋。”

沈调还是抱着她，等到他感觉自己从她身上得到足够的安抚了，这才松开她抬起头，轻轻点了点头。

“走走走！我超想吃了。”江念期总算哄好了沈调，要往前走时，手却被他给握住了。

被整个裹住的时候，她脑子里下意识想到的是他的手明明修长又秀气，跟宽厚有力好像搭不上边的。

可为什么被牵住的时候她心里冒出的感觉却是那样的？

或许再斯文的少年本质上也都是一个男人……无论心智如何，基因分配的身躯都是有力量天赋的。

害，其实这些都还好，他突然拉她手是什么意思？不想吃冰淇淋了？

最后沈调并没有说什么，只是跟她一起往前走了。

能这样和他手牵手的走在步行街附近，是一种十分新奇的体验，江念期依然觉得世界很不真实，沈调真的没有被外星人寄生吗？

自从她提出分手之后，沈调简直像是完全变了个人。

虽然很多事情都有了解答，但仔细一想还是会有点想不明白的地方。

就比如说那个为他跳楼的女生，还有沈导一直以来对他的态度。

江念期只了解高中时期出现在她面前的这个沈调，可对他的初中和小学的了解，知道的仅限于他有个从小就爱家暴他的母亲，以及一个和他在同一天自杀的女孩。

她还是有很多的事情都不清楚……不过仔细想想，沈调也并不是都知道她的事，她没有对他提起过自己的父亲，也没有提起过自己的姑姑，甚至就连沉默，都是分手那天才偶然让他知道的，更别提于文晴于文雨还有弟弟于睿了。

挺那什么的，明明就在一起这么久了，可对彼此的了解还只停留在陌生的程度上。

就像他们只是需要一个人温暖的皮肤，在孤单的时候互相拥抱，互相陪伴，可伤口却从来都好好藏着，完全不需要对方来舔舐，他们都有点害怕向对方暴露自己背负的那些不好看的东西。

江念期的心里闪过了这个念头，稍微有点心酸，可想了想又觉得或许这也没什么。

她曾经也有过和沈调交换过去的想法，但是沈调的反应让她感觉自己不该在他面前提起这些事情，他似乎并不在意，所以后来她就不说了。

他俩的过去都充满了不怎么美好的回忆，和普通人的生活不同，说出来也找不到共鸣，甚至还会惹得两个人都心情低落。

还是就专注眼下吧。

她很快就想通了，感觉手上传来的来自沈调的热度让人很心动，这么多人的注视下他牵着自己在走路，亲密关系人尽皆知。

以前他很少主动牵她的手。

一起走进商场门店后，周围来来往往的客人并不太多，江念期叫了两个暴风雪，她拿了草莓味，给沈调叫了巧克力脆，点完单准备扫码付款的时候，发现沈调已经在扫了。

她伸手去挡被他给直接握住，于是江念期只能作罢让他请自己吃。

拿了小票后，他们在店里找了套双人桌椅坐下了。

江念期其实有很多地方都和沉默挺像的，小事不在意，但遇上大事都很拎得清。

她有件事就已经做好了打算，准备现在就告诉沈调。

不知道是不是江念期认真起来太严肃了，沈调总觉得心里又开始有些不舒服，他察言观色很厉害，只看一眼就能分辨出这个人此刻的心情。

她这个样子比之前在家里对他说分手还要让人心慌。

“怎么了，有事要说吗？”他主动问了，这种气氛压抑的他哪怕再多一秒都受不了。

“嗯。”江念期点了下头，看着桌上的小票说道：“就是在学校的事嘛，咱们还是和以前一样吧。”

沈调紧张了起来，但他脸上依然是不为所动的，一丝表情都没有。

“为什么。”他本来想问这个，可短暂的暂停后，又加上了一句话，“突然说这个？”

为什么要和以前一样？你不是想让大家都知道吗？怎么突然改主意了？

……他想过了，他想在学校里也能摸她抱她亲她，他不怕被老师骂也不怕写检讨，他不想再继续为了让爸爸开心而那么努力了，现在他想为了江念期而努力。

这是他的想法。

虽然没表现出来，但她一定在期待，期待让大家都知道她和他的关系。

他的女朋友就是那种人，从不吝啬于展现自我，有好东西就会想要拿出来晒晒，对自己的喜好向来随心所欲。从不怕自己守不住什么，喜欢的时候就告诉全世界自己喜欢，不喜欢的时候也同样可以告诉全世界自己不喜欢，张扬到近乎霸道，在她自己的领域里，好像从不会去服从于他人的眼光与要求。

这种特质在最开始的时候，一度让沈调觉得她浑身都是威胁，锋利的轻易就能割伤他。

可后来这却变成了他最喜欢她的地方。

江念期想了一下，把沉默对自己说的事全都在沈调面前隐去了，为了低调早恋，不让调哥到最后被请家长，她还是决定把事情都推到自己身上。

“就是那个，你看咱俩现在黏的就跟蜜月期一样，要是在学校里也没个数，那早恋的事情很快就会被老师知道了。”

“知道了又怎样？”他很快就反问了。

江念期被他这话给堵了一下，她也没想到沈调会突然这么敢，他以前不肯说，不就是因为想在沈导面前树立一个良好形象吗？现在难道不管他爸爸了？

江念期心里有个偏向本性的声音说道：“他都不在意了你还在意什么，顺着他来让他高兴不就好了！他高兴你瞅着也高兴啊！”

可是还有另一个声音是这样说的：“他情绪波动很大，现在是这样想，但是等事发了老师给沈导打电话，沈导破口大骂问他怎么回事儿的时候，他脑子里的那根弦能撑住吗？”

后面那个声音无疑在第一时间说服了江念期，所以她低下头有点踌躇地说道：“我怕挨骂，调哥，那新班主任太凶了，他是咱们学校的教导主任……”

她又抬头看向他，“所以以后在学校也还跟以前一样就行，该注意的地方我们还是该继续注意吧。”

她见沈调冷着脸还是不说话，只能低头抓了抓额角，试图掩饰尴尬，“我很怂的啊。”



41・情话十级选手<低音调［校园］(雪莉)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704677/articles/8205430

shuise



41・情话十级选手

你一点都不怂。

沈调看着她有点局促的模样，默默地想到了她上个月开学前那一头阳光色浅白金发的样子。

高一刚放暑假她就去做了漂白染色，浅而灿烂的淡金色，衬的白皮肤像是又白了两个度，像光一样在燃烧。

明明休息几天就又要跟着他一块去补习，可她依然随心所欲去做了，在补习班陪着他的那段时间她就戴着假发，后来被补习老师发现让她去染回黑色，她死活不同意，硬是用极出色的模拟考试成绩抗住了所有质疑，之后就连假发也不戴了。

补习老师不管她了，于是她就又去给头顶补了个色，顺便还在左右两边的发尾上各染了粉红和蓝色，说反正开学就要洗黑了，不如趁机cos一波小丑女。

这一套变本加厉把那位保守派老师给气得半死，可又觉得她的学习是真的好，那套名校内部难度系数相当高的题，她数学居然只错了一道最简单的选择题，之所以错了还是因为她粗心涂错了一格答题卡。

这种思维方式实在让人很难理解，她可以和老师对着干，可以豁出自己头发的发质，可以接受因此而产生的一切的麻烦，仅仅只是因为她想要，她喜欢那个阳光一样的颜色。

这样的人会因为怕被班主任骂，所以就放弃自己过去一直都想要的东西吗？

沈调不觉得江念期说的是实话，她恐怕是为了维护另一个理由所以又找了一个借口。

而那个理由几乎是可以确定的，她是为了少给他添麻烦，她考虑到沉默说的话自己不知道，为了合理担忧他的家庭情况，所以她做出了这样的选择。

很少有人这么殚精竭力的试着为他做什么事情，太少了，沈调从记事起就只记得疼痛，恐惧，剩下的就是孤独。

小时候他最期盼的就是爸爸过来看他，因为他总是会偷偷给他带小玩意，从来不会对他忽冷忽热，只要见到了就一定会对他笑。

他记得爸爸经常会坐在他旁边，看他小小年纪便对旋律掌握的游刃有余，夸他有音乐天赋。

也是他劝的妈妈给他请来了那些有名的乐理老师，让他提前学习了很多专业课程，最后甚至让他在他自己当时都不太理解的世界里跨越重重阻碍，成就了那个所谓的圈内天才的名头。

服务员这时正好端着餐盘过来了，她将两杯冰淇淋转了一圈放在了桌上，然后抱着盘子离去。

对面的女孩又开始忙着缓和气氛，拿着勺子去挖他杯子里的冰淇淋。

“我想吃你的。”

沈调抓住了她的手，稍微一用力勺子就从她手里掉了出来，被他伸手接住。

“你快生理期了，不准吃。”

江念期：“……”

她感觉自己有点头晕。

“你不早说！”江念期顿时感觉世界对她无爱，沈调绝对是故意的！他就是在针对她！

“我刚刚忘了。”

刚刚他一直都在想事情，差点真让她吃进凉的东西……

“那点都点了不吃多浪费啊！给我就吃一点，没关系的调哥，就一点点！”

“不行。”

江念期看着沈调把她那杯草莓的也拿走了，小脸立马就耷拉下来，眼看就要哭了。

“我要！”她头铁了一波。

“你是不是又想让我打你屁股了？”

“……”

她的脸肉眼可见的变红了。

妈的别说，她还真有点想了。

这句话加就跟个开关一样，沈调一说，她就浑身打颤，很想睡他。

实在睡不成的话猥亵他也成。

“这要是吃了，估计待会儿你的姨妈就该来了，而且你今天晚上绝对会疼的睡不着觉。”

他一脸认真地就像在跟她讲什么学术内容一样，江念期馋冰淇淋和沈调都馋的厉害，可是不得不说，她被他说的真的开始害怕了。

“怎么办我要来姨妈了！救命啊！我好怕痛！”她一脸绝望，简直就像明天就要世界末日了一样。

沈调不知道能说什么，只能静静地看着她。

“明天就去学校了调哥不在身边，又不能帮我揉揉，呜呜呜我好惨啊我怎么这么惨我要用血在自己的腿上写个惨字。”

“我明天给你送当归煮蛋和姜枣茶喝，还是很痛的话就吃止痛药吧。”

他知道江念期只要吃一颗芬必得就能挨过一次生理期，但之前在学校吃太多次，说是觉得药效越来越差了，打算先停几次看看。

沈调也不知道什么药吃着管用，就在网上查了一堆资料，然后选了几个据说很管用副作用又比较小的，托了熟人去帮他到处跑着代购一下。

自己到处跑去买比较花时间，估计这次她用不上了，只能看下次再试试……他也没跟她说。

有时候她以为他是在看学习资料，其实他是在知乎上和网站上刷如何最有效缓解痛经。

暑假她来姨妈的时候，沈调亲眼撞见过，不能开空调，大夏天还抱着热水袋，在床上蜷缩着，一会儿趴，一会儿坐，一会儿又跪，经常能看见她头顶床单在床上痛苦的骂脏话说要切掉什么。

他第一次这么清楚的认识到坐立不安这词到底是什么样子，他说的坐立不安的人是他。

他很怕江念期会熬不过去就这么死了，每次看见她姿势诡异的睡着都很紧张，有一次他把她戳醒了，还被她给骂了一顿。

反正她没事就好，她不能死。

“你的山楂还没有买。”他转移了话题，不想再让江念期惦记这两杯冰淇淋，江念期也想了想，想了个折中的办法，“那我们先去吃晚餐吧，吃完它应该就放化了，到时候我再吃可以吗？”

沈调对她没辙了，“放化了吃会很腻，不然下去买个慕斯蛋糕吧。”

江念期还是对冰淇淋耿耿于怀，舍不得就这么放弃，于是就从沈调手里拿过勺子，冲他笑了一下，“那我喂你吃一口好不好？”

沈调回神就发现手里的勺子被拿走了，他正想开口说话，就看见江念期在看着他笑，特别好看，真的。

“我陪你一起不吃。”他拒绝了，怕江念期看着馋，但她就跟没听到一样，还是把一勺草莓味的冰淇淋送到了他嘴边。

“啊~宝贝儿，张嘴，很甜的。”

沈调还是没躲过去，被她亲手喂东西吃这个动作的杀伤力实在太大了，还有那个称呼也过分亲昵……

他张开嘴，像在接住她给的珍宝一样，轻轻含住了那一口冰淇淋。

甜甜的凉意一丝丝融化在舌尖，脑子里面想的全是她喂他吃了一口甜的。

明明回路很简单，可他现在就只剩下这么一个回路了。

江念期看沈调面无表情耳根却在微微发红，简直想把他拉进小黑屋里脱光了日，她真觉得她的调哥比冰淇淋馋人太多太多了。

她用虎口摩挲着他的耳垂，拇指压住他的脸，起身过去吻住了他。

沈调几乎没有反应了，他愣愣地看着她，那眼神懵懂到看的江念期几乎都要幻肢硬。她分开他闭合的双唇，用舌头挑逗搅拌他舌头上的冰淇淋，把味道尝了个遍，确定吃完了，这才分开了这个吻，分开的时候还从两人的唇舌上拉出了银丝。

他被吻得很长时间都没开口说话，脸颊泛着红。

“这里是公共场合。”憋了好久，他最后说了一句这样的话，然后用手背擦掉了嘴角的那点水丝，又拿了块纸巾低头擦手。

太甜了，简直像被流氓在大庭广众之下凌辱了一样。

江念期被他彻底击中要害，捂着自己胸口喘了口气，都说美色误人，可这也太误人了。

“对不起我错了下次还这样。”她很没诚意的道了个歉，然后起身挽住沈调的胳膊把他拉起来，“不要冰淇淋了，我们去吃别的。”

他看着她转眼就抛弃了刚刚还心心念念的冰淇淋，一时有些茫然，就连她挽着自己手臂的行为都让人觉得不真实，谁知道她什么时候就会放开他去追寻新的事物。

沈调被江念期拉着走了几步后，伸手主动把她的手给按了下来，抽出了自己的臂弯，就和以前一样。

主动避开她，主动压抑自己的情绪与欲望，不至于让她觉得过头，也能给自己留出一丝余地。

被甩之后还能稍微挣扎一下的余地。

不能放肆，不能疯了似的黏着她，不能老是抱着她哭，不能让她觉得他是个很脆弱的人。

万一被她厌恶了怎么办？

江念期抱着的胳膊给抽走了，于是她抬头不解地看着沈调，对上他沉静的黑眸后，不知道自己是不是嗨过头了。

可能调哥不喜欢她这样吧……江念期感觉自己确实该收敛一点，才刚主动说完在学校里要矜持，结果自己就这样黏上去了。

她也没说什么，自我释然地笑了笑，双手背在身后迈着轻松的步子跟着沈调走。

沈调看见她在短暂的犹豫后，眼里依旧亮亮的，在商场明亮的光线折射下，看起来仿佛有无数繁星。

他抿了抿嘴唇，没能说出什么来，就继续往前走在她身边一起往下走，店门口有人在揽客，江念期每家都会了解一下，可最后还是没什么兴趣。

“调哥我们去吃干锅好吗？”

“好。”

“在步行街那边，我上次想去来着，但是人太多要排好久就放弃了，过去看看吧。”

他点点头，江念期还在担心现在过去那边会不会还是有很多人，可沈调脑子里想的却已经完全变成了另一番光景。

他还在想自己刚刚抽出手臂的事情。

她看起来好像没有不满，可不知道是不是已经伤害到她了，毕竟刚刚那眼神里的一瞬间犹豫，被他清楚的捕捉到了眼里，而且她很直接的就切换了话题，像是在逃避什么东西一样，问完吃什么之后，就没有再开口说过话了。

又开始难受了，他站在电梯上，用力闭上了眼睛，像是想把那些让人窒息的情绪都给排除到脑子外面，但压抑的感觉还是如影随形。

死了就好了，干干净净的，什么都不用想，也不用怕她会离开，不用怕她会讨厌自己，不用怕自己是不是又做错了什么事情……

……他怎么什么事情都做不好。

要换下行电梯时，江念期转头看了沈调一眼，心里咯噔了一下，感觉他状态好像有点不对，看起来像是很累了一样。

“调哥。”她小声叫了一句，沈调转头看她，“嗯？”

“要是累了的话，我们回去叫外卖吃也可以。”

江念期怕他越走越心情不好，想着回去两个人一起窝在床脚的地毯上坐着吃也挺美的。

……但是沈调只感觉到一种具象化的抗拒感，他抗拒这周围的人群，抗拒长长的队伍，更抗拒自己怎么就连一顿饭都不能陪她开开心心的吃。

眼看他眼神里的光都要没了，雾蒙蒙的，像哪里出错了一样，江念期咽下口水，有点紧张，不知道自己该怎么办。

她总觉得沈调在讨厌什么东西，但是又不知道他到底在讨厌什么。

她没有沈调那么纤细入微的感知神经，所以她是真的不知道，他这是在自我厌恶……还有严重的厌世消极。

“调哥，你是不是因为我刚刚擅自亲你所以生气了？”

江念期没办法，想来想去只能想到那里了，她觉得沈调可能对她那句毫无诚意的“对不起我错了下次还这样”感到很不悦。

还没等沈调组织好语言开口，她就拉住了他的食指，一脸认错的小表情抬头看着他软声说道：“看你那么可爱我也没辙啊我真的好想亲你，亲都亲了，下次看着你那么一本正经的软乎乎我还是会想亲你！我真的忍不住！你要实在生气的话就回去打我屁股吧。”

“……”沈调的喉结动了一下，看着江念期的眼神就像凝固起来了，怎么挪都挪不开。

“别打太狠了，我明天还要去学校上晚自习。”她说着做了个痛苦的表情，搂住沈调的腰贴了上去，抬头看着他小声说起了情话，“宝贝儿我好爱你啊，你下手轻点吧，好不好？我让你多打几下。”



42・不会嫌弃<低音调［校园］(雪莉)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/704677/articles/8208060

shuise



42・不会嫌弃

她说的这些话真的太催情了。不轻不重的音调，一点含糊不清的撒娇，还有那双特别直率又明亮的眼睛。

让人很想抱着她，抱很久很久，再也不要松开就好了。

这一刻沈调可以感觉到自己浑身上下每一寸皮肤都在渴求着她的接触，就像要燃起来了一样，他很快就硬了，可他还在面无表情地看着她。

他在想，能不能把她弄到什么地方去，在黑暗中抱着她的身体，吻她的脖颈间和锁骨，含住她的耳垂揉她白嫩柔软的乳房，然后再把手伸进她的内裤里，亲密地摸她，听她呻吟。

他很想粗鲁的把她的裤子推到大腿上，然后把她的膝弯抬很高，从裤子下面插进她的身体里。

她的小穴大约会紧紧的含住他，往外流水，被他插得湿哒哒的，而她会又羞又想要的攀着他的肩膀，压着喘，让他为所欲为。

他脑海里面上演了一场限制级画面，将所有的想法都挤了出去，一瞬间被挑起的性欲铺天盖地的压倒了一切，这场面和第一次亲吻她时产生的欲望几乎一样，只不过现在他知道自己该怎么做才能彻底的侵犯她了。

只要出去，找一个黑暗的光照不进的墙角或者小巷，他就可以对她做这一切。

但他同样也清醒的很快，江念期耳畔的发丝有点乱乱的，他伸手帮她打理顺了。

“不打你，我没有生气。”

“嗯？”江念期表情总是很丰富，她抿抿嘴，用眼神和面部肌肉群表达自己还处于懵逼状态。

他还没洗手，所以不能摸她下面，而且外面细菌太多了，很脏，最主要的是算日子她明天就要生理期了，今晚再操她，说不定会做着做着就发现她开始提前流血了，到时候她肯定会很不好受。

“去吃干锅，要少麻少辣。”沈调摸了摸她的头，然后直接按着她的后颈就往外走了。

他还是不太想去人很多的地方去排队，那种地方会让他感觉情绪消耗很大。

但如果身边有她陪着，可以看着她笑看着她说一些乱七八糟的事，他就觉得自己可以，因为他可以只看着她。

江念期就算是再怎么懵逼，这会儿也能感觉到沈调态度和气场的转变了，她顺着他摸着自己后脖子的手往他肩上一靠，整个人都软绵绵地窝在了他的怀里，一副霸道总裁的小娇妻模样。

“啊啊啊啊，调哥胸口真好靠，我走着路也好想一直就这样靠着你。”

“那就一直靠着。”

“调哥你不会嫌弃我吧？”

“不会。”

嘻嘻，江念期心里窃喜，没忍住在他胸口蹭了蹭脸，人也靠过去了些，可是没走几步她就发现问题了，手腕一不小心扫到了某个地方。

“卧槽卧槽卧槽，调哥你怎么硬……成这样。”江念期有些紧张的从沈调怀里钻出来，她想走了。

可是还没往外走开几步，她就又被抓着后脖子给拉了回来。

“靠着。”他说话毫无波动，但语气里透着一股不容抗拒的威严。

江念期被他揽的后背发麻，真的是发麻，有个狂想操她的男的就这么淡定又冷静的让她在他怀里靠着，真的假的？他怎么这么能忍？操了妈的这沈调到底还是个人吗？

没感觉到什么还好，现在感觉到他那个硬邦邦的性器就抵着裤子蓄势待发，江念期整个人都不好了，简直就是危险度max，她觉得自己身边这位男神大概不是个人。

十七岁的自制力都能做到这样，那等他二十七岁的时候，岂不是莺莺燕燕别想近身，铜墙铁壁直接成神？

卧槽真牛逼这人绝了的感叹了一通之后，江念期觉得自己又沦陷了，长这么好看还这么坐怀不乱的男神，上哪儿找去啊。

她突然不怂了，因为男神只让她靠，她觉得他肯定不会让其他女生这么在他怀里为所欲为。

心里虽然是这么想，但江念期还是想让沈调亲口确认一下看看，于是就抬起头来看着他下巴问道：“调哥，你会让别人这么靠着你吗？比如姚贝，她要是突然凑上来亲了你，你会觉得心动吗？”

沈调的表情难得扭曲了一下，看着他皱起的眉头和微微发抖的嘴唇，江念期顿时感觉有点不妙。

果然，下一秒沈调侧过头弯下腰开始干呕。

江念期：……

她知道沈调从来都不是那种会故意夸张的人，心里诧异的同时，还弯腰开始帮他拍背顺气。

不知道他到底联想到什么了，江念期有些心疼，他说没事的时候，嗓音都有些哑。

下楼后路过一家甜品店，沈调进去看了一下，让江念期自己挑，最后她选了一个很精致的草莓慕斯盒子。

结账时，江念期站在旁边，注意到调哥之前还硬着的地方，现在已经完全平下来了。

……

哎。

这孩子，真的很让人心疼啊。

第二天下午就要去学校，但是上午的时候江念期还是和沈调刷了一上午题，她在写物理，这是她最苦手的一门科目，考试拿到理综卷子都会想要指着物理部分骂娘的那种。

以前读初中的时候，姑姑为了让她物理成绩上来，还专门请了名校物理系学生过来给她补习，那个姐姐能力特别好，关键是每次月考前她给押题，基本上都能压的准，所以江念期考试时解题压力并没有特别的大。

可是来这边之后，别提家教了，她连自主学习的劲头都消减了不少，和沈调恋爱那一年能保持年级二十的名次，靠的基本都是扎实的基础和聪明的脑袋，或许和她集中精神时高效的课堂理解也有关。

沈调全程坐在旁边盯着她写，老实说她其实有些紧张，沈调物理很好，所以江念期知道他看着自己解题的时候，肯定会知道她犹豫着写下的东西到底有没有错。

不过这种紧张也并不是贯穿到底的，写了几题之后，他好像很快就发现了江念期对那些题里面需要掌握的公式与知识点有哪些地方还不够熟练，开始给她集中讲解。

沈调讲这些的时候声音很认真，旁边的稿纸上被他列出了好几项知识点，他先是带着江念期把这些公式和概念都梳理了一遍，着重讲明了其中相关联的地方，然后又在她买来的那些题库里找出了几道进阶题型让她写了。

做这些题的时候，江念期跟着他给出的思路来思考，很快就有种脑子开窍了的感觉，再写之前让她觉得苦手的题时，她变得顺畅多了。

江念期脑子本来就很聪明也很灵活，她喜欢思考，尤其是在遇到困难的时候更是如此。

沈调总能在第一时间用她可以理解的方法，帮她排除那些不清不楚的思维拦路虎，好几个月了，她第一次写物理写的这么爽。

江念期自己开始上进了，她还真就跟沈调一起安安静静地写了一上午题，中午吃东西就叫了外卖，两人之间也很难得的只是在讨论一些学习上的问题，大概与再过一会儿就要去学校了有关。

“调哥，要是到学校了我碰到不会写的，还能像这样拿着题来问你吗？”她开始收拾行李，边弯腰把要带的乱七八糟的玩意儿收起来放箱子里，边看着正在衣柜前取下衣服的沈调问道。

“嗯，你来问就可以了。”他没什么要带的，正抬胳膊在脱衣服，换校服。

少年宽肩细腰，背上的肌肉线条积蓄着力量，撩得叫人挪不开眼。

“是不是平时还有很多女生拿题过来问你啊？”江念期很满足于男神的身子，但她不承认自己突然转头是因为脸太热看不下去，只是低头把一边箱子的卡扣合上了。

看了眼自己另一边放的满满的文具和题，她突然有种安全感和满足感，她要靠这些来让自己以后和男神考同一所大学。

明明没写几页吧，却莫名有种自己已经把这些全部完成即将飞升成神的错觉。

“刚分班没多久，她们还有点弄不清楚我的性格，再过段时间就好了。”沈调已经换完了，半袖的上的那圈蓝衬的他皮肤很白，和校裤一搭显得身量挺拔，少年感满的都快要溢出来了。

明明普通男生穿着就普通到了极点的衣服，可江念期觉得穿沈调身上了怎么就能他妈的这么好看？

“调哥你是不是又长高了。”她索性趴在床上看着他光明正大犯花痴，用食指轻轻地沿着少年的身体线条勾勒描画着，这是她的男神啊。

“……有吗？”沈调低头看了自己身体一眼，好像这样就能看出来似的，江念期没忍住笑了出声。

“待会儿要是路过学校门口那家药店，你去里面那个秤上看看，那里能报身高的，我觉得你肯定超过185了，你去看看自己是又长了两公分还是三公分。”

她说的就跟自己长高了一样，满脸幸福的味道。

沈调从她的眼里看出了这种喜悦感，因为要去学校所以一直都有些提不起来的精神也稍微变好了些。

他单膝跪在江念期旁边，把她从床上捞起来，像撸猫一样翻身躺下让她趴在了自己身上。

墨染般的眸子里没有半点杂质，他静静地看了她很久，嘴巴微微翕动，最后还是开口说道：“你能不能多来找找我？只要我会，你问什么题我都可以教你。”

听他说这句话后，江念期眼睛都亮了，她小声啊了一句，连连点头生怕他反悔，“当然能当然能！我就怕你嫌我耽误你学习，你不介意我当然更不介意了！”

江念期本质上是无比想和沈调时时刻刻都黏在一起的，她说不想在学校和他太过亲密，那是因为她怕沈调被老师请家长，可如果找他问问题也要被老师说，那这世界估计也就不值得她再去爱了。

“调哥，我肯定会抓住一切机会压榨你，你可得好好弥补一下自己当初影响我学习这件事情，知道吗？”

他轻笑了一下，总感觉她眼里那蓬明亮的光像是小太阳一样，光是远远看着就能温暖人心。

如果教她学习能让她一直像现在这样开心，那他总觉得自己或许还可以为了她，变得再更加努力一点。

“那你答应我，下次月考要考进年级前十。”沈调摸了摸她的腰，手指很温暖。

江念期满不在乎地勾起嘴角一笑，眼里尽是骄傲与自信，“你尽管等着瞧好了，我下次考试准能把彭舒妤从你名字下面拉下来。”

“那要是没有呢？怎么办？她可是年级第二。”他声音听起来都变开朗了，江念期知道他现在心情大概不错，于是也放开闹了起来。

“你说怎么办？”

沈调想了一下，没能马上想到该让她怎么办才好。

“要是没能做到，我下次穿三点式比基尼当着你面跳广播体操怎么样？就咱们大课间做的那个，时代在召唤。”

“噗。”他像是联想到什么了，侧过头去笑的脸都红了，忍着笑好不容易看了她一眼，又笑的停不下来。

“有这么好笑吗？我还没跳呢！”江念期不知道他是get到了什么笑点，整个人一头雾水。

“不是……”他还是笑的停不下来，已经开始捂着嘴往被子上抵额头了，“主要我脑子里，它现在一直在响那个一二三四五六七八，还有那个特别激昂有节奏感的背景音乐。”

“既然你这么快乐，那我不介意让你更快乐。”江念期一脸表情包，然后哈了口气伸手把手伸进了他腰上给他挠痒，很快就上升到了咯吱窝。

沈调本来就笑的很累，再被她趁火打劫给挠痒，眼泪要流出来了，最后他实在受不了了起身反抗，猛地翻身把江念期给压到了身下，双方力量悬殊，她双手都被紧紧压到了头顶。

他涨红了脸盯着她，努力缓和着那种病毒传播一样的笑点，可是江念期就像是抓住了什么灵感一样，摇头晃脑地看着他，仿佛唱rap般的轻轻念起了：预备起，一二三四五六七八，二二三四五六七八，嘿嘿嘿嘿咚咚咚咚……

他果然又忍不住了，嗓子里发出了被死死压着的颤音，最后松开她就想跑，却被她特别灵活的伸出双手抱住腰又压到了床上。

“调调不要跑嘛，我们一起来快活啊~来，伸展运动，一二三四五六七八！二二三四五六七八！”

沈调觉得自己这辈子都没有笑的这么狼狈过，以及他现在真的巨想把江念期的嘴给堵起来再把她塞到床底下。

她绝对有毒。


   　　43・吃醋了？

　　沈调被她给闹的不理她了，江念期说什么他都不理。

　　但是自诩脸皮厚过城墙的江某人从来都不会因为美人生气所以就不去撩美人，出家门坐车去学校的时候，她从头到尾都没消停过，一直在和他玩，也不知道她到底哪里来的这么多精力。

　　两人是一块坐在公交上的，有班公交直接能到市三中，不过就是路程有些远，距离市三中站越来越近后，车上多了不少穿着同样校服的学生，不过江念期基本上都不认识。

　　看见同校的人多了，江念期也就自觉地消停了点，她不再像刚刚那样调戏沈调，但旁边还是时不时会有人将探究的目光投过来。

　　大概是因为他俩坐在一起，沈调靠窗，而她就坐在旁边。

　　一般比较热衷于校园八卦的人都认识他俩人中的其中之一，至于对这些事不太感兴趣的人，就还是低头看着手机。

　　沈调一直都戴着耳机在听音乐，江念期玩手机的时候，看见有人给她发来了一张群消息截图。

　　是她不认识的人通过群发过来的，江念期点开那张图看了一眼，发现上面聊的居然是她和沈调的事。

　　-你们快看这个！江念期居然和沈调坐在一起？

　　-卧槽绝了……

　　-她怎么回事，是不是故意的？

　　-什么鬼啊啊啊我也想坐在沈调旁边！

　　-我看沈调明显不高兴啊，表情好像挺阴沉的。

　　-沈调还没有和姚贝在一起吗？

　　-一家都是小三。

　　江念期看完之后，脸上一片青一片黑的，那个陌生人之后又给她发了一张截图，应该是事情的源头。

　　-图片

　　-看我拍到什么。

　　-这个姐妹是谁啊长得好美！！！

　　-她手边那个哈利波特主题的行李箱好好康！是格兰芬多吧！

　　-学生会说学校这个月好像有校园歌手大赛不知道你们听说了没有。

　　-江念期怎么坐在沈调身边了啊！！！

　　江念期看完信息马上退出来，给发图片的那人发了一条信息过去。

　　你大哥江：你是谁？

　　你大哥江：你给我发这个干嘛？

　　结果那人一直没回，江念期皱起眉感觉事情很奇怪，但是她隐约能猜到，估计现在群里已经又有人开始骂她了。

　　-不要脸。

　　-离沈调远点！

　　-贱人！你不配！

　　就在江念期抬头看公交车里的那些人时，她的手机又收到了这样三条信息，她顿时觉得脑子一炸，手速飞快的就开始给她打字发消息。

　　你大哥江：操你妈的傻逼谁啊？咱俩当面聊聊啊！

　　你大哥江：不说名字是吧？好，你等着我。

　　你大哥江：等问出来你是谁看我不亲自过来收拾了你。

　　你大哥江：吃屎不刷牙的东西。

　　那边的人大概没想到江念期会这么快就骂回来，一时乱了阵脚，回起消息来都慢了她几拍。

　　-就是看你不爽怎么了？

　　-骚死了天天勾引学校里的男生。

　　-跟你妈一个样

　　你大哥江：你爸妈的基因到底做了什么孽怎么组合了你这么个多管闲事的东西出来？

　　你大哥江：沈调你的？全校男生都是你的？你脸这么大呢管他们这么宽？你当自己是全校男生的亲妈呢？

　　你大哥江：书读不下去就滚啊，精力这么好就刷题去啊，就冲着您这能管这么宽太平洋的干劲我觉得宁都能上清华好么！

　　-你妈当别人小三就是个卖逼货你以为你有多高贵吗你给我爬！

　　你大哥江：爬你妈我觉得你怕是有病吧！

　　你大哥江：我家的事还轮不到你来瞎操心个丑八怪给我闭嘴。

　　你大哥江：你个大蟑螂荚口吐蟑螂恶心别人难道自己就一点不觉得恶心？

　　-你不就是想勾引沈调吗？你觉得他能看得上你？别做梦了

　　-你就是个死贱人

　　你大哥江：嘿我说，人家吃大米都好好的怎么偏偏就你一个给吃傻了？

　　你大哥江：沈调还用得着我来勾引吗？他喜欢着我呢傻逼，自己长得难看就别怪别人都不喜欢你。

　　你大哥江：你只要有一根头发丝能比过我，我就跪下给你爬。

　　你大哥江：还真没见过你这样恶心的，我招你惹你了？傻逼玩意儿真是懒得跟你说了。

　　-你才恶心！！！自恋狂！

　　-你恶心死了！

　　你大哥江：哦，知道了。

　　说完江念期就直接屏蔽了此人，缓了好久才平复下来，抬头时就发现沈调正看着她的手机屏幕。

　　他都看见了。

　　“调哥……”江念期一时居然有些愣了，不知道自己现在该对他说些什么，她突然很想往上翻看看自己骂人粗不粗鄙，会不会恶心到他。

　　他没说话，只是拿出手机，一手点进群里刷信息，一手安抚的在她头上摸了摸。

　　江念期后颈发凉，想躲开，这要是被车上哪个三八给拍了，待会儿又有的闹了。

　　调：@全体成员   是她先坐下来，然后我才坐在她旁边的。

　　调：主动的是我。

　　调：刚刚私发骂她的那个人，你必须得道歉。

　　这就是那个正在聊这话题聊得最凶的群，之前江念期自己退了，但沈调还是里面的管理。

　　她好像是看见沈调在发什么东西，但是又被他按着头有点看不清，仔细对准了焦距后，江念期总算看明白沈调说了什么。

　　她心里一阵阵的激动，莫名特别想把他给直接抱住虎rua。

　　“你把那个人的QQ号给我，我查一下看到底是谁。”沈调开口说道，音色依然冷清，但能里面有听出恼怒的意味。

　　“嗯嗯！”江念期知道男神要帮她打脸，顿时就特乖的打开手机找到了那个人的QQ号，看他把号码给输了进去，然后直接把那个人给@进了对话框里。

　　刚才沈调发完信息之后，群里沉寂了好久，像是都在等那个被沈调点名的人出来道歉。

　　他打算直接把@发出去叫那人出来，可江念期按住了他的手腕，因为这会儿有人开始发消息了。

　　-沈调你这样做，让我们姚贝怎么想？

　　-你明明对她有意思，现在又说这种话！

　　这是个江念期不认识的人，头像是粉红色的JK少女，骂她就算了现在居然连沈调都诋毁上了？

　　江念期现在只恨自己不在这个群里，否则肯定要骂死这个不要脸的，她想抢过沈调手机帮他骂，但没想到的是很快就有人出来帮着沈调说话了，而且个个都是匿名。

　　-这话就不对了吧？沈调什么时候对姚贝有意思了啊，真搞笑！

　　-你们高一学妹一个个都这么神气了啊？

　　-有病一样，沈调对那个黄毛丫头感兴趣？

　　-呵呵哒对不起我笑了。

　　-说出来我家狗都会笑死去，笑哭JPEG

　　-宁别做梦了成吗？沈调是我们这届高三学姐看上的人。

　　-还是我们这届高二学姐看上的人。

　　-高一兔崽子滚边去轮不到你们来抢，懂什么叫先来后到吗？高二的别闹！

　　-这届高一还真以为自己有多了不起了，就那姚贝，要我说也消停消停吧，天天上赶着挨沈调，她也没看见沈调脸黑成什么了，跟没长眼似的。

　　-她这话题度再大也大不过我们这届江念期成吗？

　　-是啊，干，她长得跟幼儿园小学生一样，要说沈调喜欢江念期那款的我虽然不高兴但我不会不服。

　　-人那长得是真好看，哎。

　　-她的腿是真的很绝，又长又直又细，我能玩一年。

　　-我说句实话，我一大男人我是真的扛不住江念期那种脸蛋跟身材。

　　-姚贝是谁？

　　-绝了，一个勾引沈调被人拒了还死缠烂打的想败人名声的小学妹。

　　-沈调真喜欢江念期啊？别啊！江学姐我的！我还没跟她告白呢！

　　-滚开你敢告个白试试！要给学长让步懂吗！

　　-实不相瞒，我是为了江学姐才考市三中的，听说学姐是个富婆，学姐电话多少给留一个呗？

　　眼看局面越扩越大，就要收不住，江念期差点笑出声，姚贝被群嘲了，她活该hhhhh！

　　她一脸兴致盎然地看着对话框，没想到女生捧沈调就算了，居然还有人这么多男生借着这个机会尬吹她。

　　她决定以后都不叫他们丑八怪了，大家都是同学！

　　沈调看着那些当着他面说要追江念期的言论，脸阴沉都快滴出水，他在刚刚那个@后面又打上了两个字，直接发了出去。

　　调：@清素   道歉

　　这一条信息被匿名群消息滚了上去，但很快就有人往上看沈调那条简短的信息艾特的人是谁，开始讨论了起来。

　　本来还想躲在后面不出声的骂人的某人，这会儿直接被群里的人给人肉了出来，就连班级在几楼都知道了。

　　-哎这不是齐美玲吗？

　　-我知道，高一三班的，跟在姚贝身边成天特牛的那个。

　　-哈哈哈哈哈哈我记得她嗓门很大，而且打人巨痛。

　　-那是打你们男生，是不是傻，有些女生就喜欢这样往男生身上靠。

　　-@清素   你是咋了哈哈哈居然敢跟江哥对骂，干，我都不敢，你知道江哥骂人多凶吗？

　　-新来的小孩不懂事吧，你该多看看贴吧，那里面我记得有个江念期把别人理直气壮骂哭的视频，她到底哪里来的那么多脏话。

　　清素：江念期你等着！

　　-人家玩电信二区的，祖安玩家。

　　-真会玩还是假会玩啊？不是很多女生平时连Rookie都不认识，一到全球总决赛就跑到男生旁边大喊IG牛逼TheShy牛逼吗？

　　-反正我是听网吧老板说她打LOL巨牛逼，大杀四方是常规操作，只要一上LOL就绝对能免网费，而且老板巴不得她多去几次，因为很多玩家都冲着看电竞女神的神颜进去充会员了。

　　-快出来舔！闪照.JPEG（江念期被偷拍的戴着耳机长发披肩看着电脑屏幕一脸认真的萌动侧颜）

　　-干干干干干这我可以我真的可以！！！

　　-绝了这是哪家网吧！兄弟们分享一下，我要去偶然邂逅啊！

　　-一直在换啊，因为人家去了哪个网吧，哪个网吧下次就要满。

　　-hhhhh我怎么怀疑女神是满得自己也挤不进去了。

　　-学妹这脸我死了！！！！！！！！！我是女人啊！！这里高三学姐！来搞姬吗妹妹？学姐陪你打游戏啊你看可以吗？？？？

　　话题越来越歪，就连齐美玲放出来的狠话都没被人注意到了。

　　沈调看到这里把手机给关了，江念期顿时就没了窥屏的精神刺激爽感，抬头一脸懵地看着沈调。

　　“哪家网吧？”他发声质问，“我怎么不知道你还去网吧？什么时候去的？”

　　江念期觉得沈调好像有点不高兴，但她现在正高兴，所以也没多在意，很爽快就说了：“最近去的就是前几站路的那个飞鸿酒店的电竞房啊，还有知神电竞网吧，我不是有时候放假没去你那边吗？跟默爷他们打游戏呢。”

　　人当然要有些私生活嘛。

　　可沈调却是连看都不想再看江念期了，他黑着脸转过头，像是在平复情绪一样。

　　“怎么了？你是不是怪我打游戏不叫你啊？”江念期凑过去看了看他，“可你不是不打游戏吗？我记得你什么游戏都不碰……没事，你要是也想玩的话我们来开黑啊！我初中沉迷游戏的时候差一点就上最强王者了，要不是我成绩下降被姑姑按头学习，现在肯定打职业去了！真的调哥我带你躺赢吧，绝不会嫌你菜的！”

　　“别跟我说话。”他直接起身跨过江念期，拎着书包走到前面正对着公交车门，拉着吊环，连被人挤都不在意了。

　　江念期一脸这是怎么了的表情，不知道自己是哪里做错了。

　　……

　　嗯。

　　嗯？

　　他这难道是……吃醋了？

　　44・你想不想堆个雪人

　　刚刚不是还好好的吗？这是怎么了？生嘛气呢这又是？

　　江念期百思不得其解，她就在那里懵了一会儿，然后求生欲很强的拎着行李箱起身，在人群里钻过去站到了沈调身边，一脸乖巧。

　　“怎么了呀？”她没有用那种说正事的语气问话，倒像是在跟他聊天。

　　“我们小可爱怎么不开心了？突然生什么气呢？”她说着还戳了戳沈调的背脊，旁边有个市三中的女生在旁边站着耳朵都红了。

　　主要还是江念期声音太磁太撩了，她只要一抬头就能看见那个场面，不知道怎么说，总有种校草就是个孩子，被姐姐给按怀里调戏的感觉。

　　要命的是她总觉得自己一女的都对扛不住这种伤害，被远程撩到了。

　　……这个同班女同学江念期就是个祸害，这学期刚和她分到一个班林小栀就知道了，好像每个男生都会谈上她两句，说她腿长胸大屁股翘腰还特别细，那个腰围据说和某个钢琴家的老婆有的比。

　　传的最多的还是她私生活混乱，江念期在别人口中留给人的印象基本上就是浑身性病的感觉，很吓人，所以她和所有女生一样，基本上从没和她说过话。

　　这次没想到居然和她分到了一个班里，林小栀感觉她一出现自己就紧张，总有种和她玩就会被当成一类人的感觉……但她也和那些不认识她的人一样，对她其实非常好奇。

　　“你就算气我，也总得告诉我一声你在气什么吧？是不是啊，我得改啊。”

　　“沈调调？”

　　“Do   you   wanna   build   a   snowman?

　　你想不想堆个雪人

　　Come   on   let’s   go   and   play!

　　快来我们去玩吧

　　I   never   see   you   anymore,

　　我再也没有见过你

　　come   out   the   door,

　　从房间里出来

　　it’s   like   you’ve   gone   away……

　　就好像你消失了……”

　　“你别再唱这首歌了！”他用力看了她一眼，得到眼神回应的江念期立马嗨了起来，又开始摇头晃脑的做起了rap预警，“嘿嘿，你听，时代在召唤，预备起！一二三四五六七八，二二三四五六七八……”

　　“噗……”沈调就像被按住了某个开关，立马就转过头把脸埋进自己抓吊环的胳膊里，肩膀抖的厉害。

　　后面那个女生第一次看见高冷校草笑成这样，整个人都惊呆了。

　　原来如此，沈调他喜欢沙雕女孩。

　　还有还有……江念期她她她，她怎么这样？她不是个妖艳贱货吗？她又在装了？为了勾引校草？

　　那女生全程都在崩裂状态，她看江念期逗了沈调一路，不知道自己该怎么办才好。

　　她的手机只有接电话发短信两种功能，所以也不知道那些大群里正在聊些什么东西。

　　但是车上却有另一些人把江念期和沈调的互动看在了眼里，匿名说沈调好像也很烦江念期，他在生气还是怎么的，然后江念期一直在他身边跟他说个不停，恶意怀疑是江念期拿走沈调的手机擅自发了刚才的话，所以沈调就生气了。

　　也不知道他们哪里来的这么多精力八卦别人的事情。

　　沈调其实是真的生气了，但他是因为江念期去网吧不来找他所以才生气的，跟那些人认为的生气原因完全就是天差地别。

　　江念期从不知道她在网吧玩游戏的时候，他在家里是如何因为她来或不来而感到消极纠结的。

　　他一遍遍的说服自己她今天不会来了，可却又忍不住在下一个小时去猜测说不定她待会儿就又过来了。

　　他知道，江念期本来就没必要每次放假都过来找他，她有她自己的想法和私人空间，他无权去干涉，更别提他本来就是冲着搞下她成绩所以才当了她的男朋友。

　　那段时间他真的觉得非常难熬，虽然后来两人感情稳定些了，她几乎每次放假都会过来，但偶尔晚了点过来的时候，他还是会崩溃好长时间。

　　他只是在她面前故作镇定的假装自己什么都不在意……可她却是真的不在意。

　　这种巨大的落差感，总会让他觉得自己被江念期折磨着，可他却没办法把这些想法说出口。

　　他不愿意去了解江念期，只是因为他怕自己去挖掘她的过去时，被她反过来探问自己的过去，他一个字都不想说，那些事情对他而言只要提起来就会让人浑身难受到发抖。

　　江念期可能只是想尽量多陪陪他，可他想要的却是独占她的每一分每一秒。

　　甚至是在听到她玩游戏，心里都会觉得很不舒服，她又在做他不知道的事了，别人都知道可他却不知道，她也不知道主动告诉他……

　　沈调觉得自己就是疯子，整天因为一些乱七八糟的小事感觉整个人都要被摧毁，他不知道自己的承受能力为什么会这么差，为什么就连这么一点细小的情绪波动，都能在他的情感系统里引发一场巨大的蝴蝶效应。

　　好像被一只手操控着，他的情绪反应都不属于他自己。

　　……可是她总是这么厉害。

　　一副什么都不在意的模样，三言两语就把他的情绪给抓回来了。

　　他觉得自己被江念期控制住了，曾经他的一切都给了父亲，而现在，却给了她。

　　到市三中站的时候，这辆公交上的人几乎都下来了，江念期手里的箱子被沈调拎着，里面有很多的资料书，重量是真的不轻。

　　“我帮你把箱子送到徐老师家。”他过马路的时候跟江念期这么说道，江念期笑了一下，背着双手特别欢快的走在他身边。

　　“好啊，待会吃完饭记得去教室，我来找你写题！”

　　“嗯。”他进校门的时候，周围有很多人都侧目看着跟他一起过来的江念期，察觉到那些目光之后，江念期很自觉的跟沈调比了个wink走开了。

　　他看了她很久，知道她是打算先去教室了。

　　江念期走了几步，感觉后腰有点隐隐作痛，是要来姨妈的征兆，她想起了什么，把手伸进裤袋里摸了一下，果然摸出了两个棉条，另一边还放着一片暖宝宝。

　　呼，调哥这个成天爱闹别扭的小天使。

　　想起他说的明天会给她送当归煮蛋和姜枣茶，江念期没忍住伸手捂住了脸，努力控制住了自己过于激动的面部表情。

　　“江念期？过来了啊。”

　　被这熟悉的男声给点了名，江念期浑身一抖，连忙转身看过去，“王老师，你怎么在这。”

　　“我路过啊，怎么样，这七天好玩吗？作业都写完了没？”

　　江念期明明都写了，可还是觉得自己脑壳发麻，主要是这班主任老王说话语气太强势了，森森的总让人觉得他是上课要点人上去回答问题。

　　“写了写了当然写了。”

　　“那行，今晚你帮我收一下。我有点事儿，晚上就不过来盯晚自习了啊。”

　　江念期：这是什么无妄之灾！！！

　　“老王，不是还有学委跟数学课代表吗？怎么就选上我了。”江念期不想和班上的人打交道，男生总爱胡说八道，女生避她就像避瘟疫，大家都对她不太友好……

　　主要是她一遇到让她不开心的事总会忍不住去跟人吵，一吵起来就要完，她十有八九会掀桌子。

　　“我这不是没看见肖然和林小栀吗？怎么，帮老师做点事也不高兴啊？”老王能看出来江念期在班里的处境并不太好，所以他本意是想多给她制造一点机会，让她多和班里同学接触。

　　不管是让学委肖然给她补课还是让她代收作业，都是一个意思，想要她能有些班集体的归属感。

　　他本来对江念期是很有期望的，因为这小丫头的数学能力特别强，听说她是从小就开始参加竞赛那挂的，初中数竟拿过省一，化竟和生竟拿过省二，物理虽然逊色一点，但全方面的都没有明显偏科，这才是最重要的。

　　拔尖的特别好，不拔尖的也不差，小时候因为父亲工作的原因，有过留学经历，英语水平很高，教书这么多年，他一眼就能看出这是棵顶好的苗子，完全可以当成隔壁六班的沈调那种尖子生来培养。

　　可惜她一颗心压根就没有放到学习上面去，除了刚入学的时候压过沈调拿了两次年级第一，后来居然一直稳定下降，每考一次都要下降一名，节奏好到让人忍不住怀疑她是不是压着分考的！

　　别提老王最开始做的白日梦了，他还想让她去参加高中的数学竞赛争取个名校自主招生保送名额，谁能想到这厮这次居然直接一降到底，凭着一己之力成功拉低了整个尖子班的平均分，让老王被隔壁带沈调的班主任陈老师笑掉大牙！

　　老陈是开心了，年级第一和第二都是他六班的学生，前十里面六班整整占了七个，他们七班才占了三个，除了一个第三名的学习委员肖然，其他两个还都是五名后的。

　　真是恨得他差点没把江念期给直接削了，狂想按着她的头让她赶紧给他好好读书别再整天瞎几把胡闹。

　　“老师。”后面有个身材小小的女生跑了上来，学生头大眼睛，皮肤特别白，“我在这，我来收作业吧。”

　　说话的就是刚刚在公交车上的林小栀，她是班里的数学课代表，老王教的正是数学，本来不想露面的，可是江念期跟老师的对话听的让人尴尬，所以她就只能追上来了，生怕她会再拒绝老师一次。

　　这个年纪的女孩，普遍都对比较凶的老师有种敬畏之心，可同时还有种希望能被另眼相看的小小心思。

　　“喔林小栀在啊，那你和江念期一起把作业收一下吧，记得人到齐了就收上来，我倒要看看这帮小兔崽子们放假都写了多少。”

　　“一……一起？”林小栀完全没想到自己会被安排着跟江念期一起做事，老王想着能先认识一下女性朋友也不错的，于是就一锤定音加快脚步走掉了。

　　江念期倒是没有什么反应，她也是第一次和新班级的女生一起做事，反正就多少有点尴尬吧……

　　林小栀和她走在一条道上，一直在想要不要走慢点或者走快点，总之别和江念期走在一块，不然说不定会被她拉着说什么奇怪的话也不一定。

　　啊好慌啊！

　　她低头走着，江念期路过学校超市门口的时候闻到了熟悉的味道，食指大动，于是就看向了一旁的林小栀。

　　“我请你吃鸡吧！”

　　“啊……啊啊啊？？？”林小栀脑子都要炸了！鸡，鸡巴？？？！！！

　　江念期食指还指着超市那边，转头一看发现课代表一脸崩溃。

　　她不解地眨了眨眼，无辜道：“就，炸鸡啊。”

　　“……”原来是炸鸡啊。

　　林小栀整个人都尴尬的不得了……她想的都歪到天边去了。

　　她压根就不敢说话，脸红的不行，现在特别想把那些男生下课时说的脏话都扔进思维垃圾桶，都是些黄色废料啊！

　　她跟着江念期一块去了学校的超市。

　　这里头的东西比外面卖的都贵，但江念期拿起来就跟不要钱一样，德芙费列罗都按最大盒取，小蛋糕果脯甜食薯片什么的都是看见一个拿一个，林小栀在旁边看着，莫名有种这才是逛超市的乐趣所在的感觉。

　　最后她又买了两袋炸鸡，林小栀要给自己那份付钱的时候，被江念期挡住了，她结了账，然后把手里那一袋零食都给了林小栀。

　　“课代表咱俩商量个事好吗？今晚的作业你收一下，我姨妈要来了肚子不舒服，可能会不想动。”

　　看江念期这么真诚，林小栀有点受宠若惊，连忙摆手说道：“我来收就好了，不用买吃的！”

　　“没事啊，我看你长得可爱才想请你吃东西的，我特别爱你这种小小的又白白的女孩子，有种你再小一点的话说不定能趴在我肩膀上的感觉，怪不得你叫林小栀，果然很小只！”

　　林小栀：！！！

　　林小栀看着江念期面不改色心不跳的夸她可爱，不由得又想起了公交车上她调戏沈调的那一幕，脸咻的一下就红了一片。

　　主要是当时她说话那眼神跟那语气真的太撩了！

　　而且，她怎么感觉江念期跟别人说的有点不太一样啊？

　　她看起来根本就不像是会被人随便睡的人，就贴吧里那些头像用户名都low爆的潘磕校她怎么可能看得上啊？

　　人家也不瞎啊！

　　45・江学姐

　　江念期都没注意自己撩了一个女孩子，她就是看见老王的时候，意外发现班上那个她一直都觉得挺好看的女生原来就是数学课代表林小栀，出于向可爱势力低头的原因，她表达了一下自己的善意。

　　当然这是极为稀少的一次示好，这周围的大多数人都没有机会得到这样的对待，因为并没有能戳到江念期的长相。

　　她买完东西就打算往徐老师家走了，徐老师是位英语老师，加上江念期，一共有三个女生住在她的职工楼房里。

　　之前住的是位高三学姐，上学期就已经搬走了，这次新来了一位高一学妹，普普通通的一个眼镜女生，没太多话，成绩也是普通水平。

　　江念期和她相处不多，暂时还看不出人怎么样，反正彭舒妤在她面前是挺傲气的，学姐架子摆的很足，下了晚自习就回来开灯学习，她那盏灯经常对着那学妹的方向照，感觉学妹被她影响的睡眠似乎不是太好。

　　小学妹自己没说什么，江念期自然也不会主动帮她说什么，她回到老师家门口的时候，看见自己箱子就放在门口，沈调已经走了。

　　取钥匙开门的时候，门被人从里面打开了，江念期定睛一看，是那个学妹帮她开的。

　　“江，江学姐。”她看起来有点怪怪的，眼神还在往门外打量。

　　“怎么了？”江念期拉出拉杆把箱子往小客厅里拉，那个女生在门外又看了一圈，看起来很紧张地说道：“刚刚是沈调学长把行李箱提上来的。”

　　“嗯……他帮我忙呢，这不四楼太高了，我这箱子又重。”

　　学妹还是一副回不过神的模样，她跟着江念期一起进了房间，坐在自己床上看着她收拾东西。

　　她好像有问题要问，可是又不知道该怎么开口。

　　江念期是按长相来划分人的三六九等的，这个学妹长得实在没能戳到她哪个点，性格也没有给她一种很好相处的感觉，所以她提不起太多兴趣来主动跟她打交道。

　　“学姐，那个，我能不能问你一个问题？”她忍了很久没忍住，最后还是开口了。

　　“问呗，什么问题？”江念期把箱子里的作业和资料书取了一些出来，又倒腾起了新买的那些文具，学妹酝酿了一下，正想问问题，只见江念期朝她扔了一支很可爱又很有重量感的粉色钢壳中性笔。

　　“送你一个。”

　　笔的外壳应该是纯钢制的，比较重，拿在手里会忍不住想转，主要是品味很高而且又很简约可爱，应该是她笔袋里最好的一支笔了。

　　“谢谢学姐！”她真心喜欢，所以语气里也带了几分激动。江念期倒是没想什么，她脑子抽了买了一把这样的笔回来，看她这么喜欢，心里倒是想到了要不要回头也给可爱的数学课代表一根。

　　“没事没事，你刚刚不是说要问我什么问题吗？你问呗。”

　　江念期还蹲在地上收拾东西，已经被一根笔收买的小学妹重新整理了一遍自己的措辞，开始站在江念期这边说话了。

　　“就是那个群里的事，学姐你看了吗？她们都吵翻了！”

　　“吵什么？”江念期虽然不在群里了，但她也多少知道一点，之前用沈调的手机看了不少。

　　“就是我们班那个姚贝还有刘美玲她们呗，之前不是那个，沈调出来让刘美玲道歉了嘛，后面又有人说是你故意用沈调手机发的，沈调还在公交上跟你生气了，刘美玲看到这就出来说你欺负她，利用沈调打她脸。”

　　江念期：……

　　这骚操作……神经病啊？

　　“我打她脸还用得着利用沈调呢？她是不是太把自己当回事儿了啊？”

　　“学姐我跟你说，我和她们一个班的就知道，姚贝那个人心机特别重，刘美玲那个暴脾气就是她手里的一把刀，每次姚贝自己有什么目的了，她就在她小姐妹团里说，让那些人帮她出头，她自己只缩在后面不动。”

　　“西八……别说这个，我听着心烦！让姚贝贱去，反正那些人自己蠢，被她利用也不关我事，我不想管。”

　　江念期头都大了，她在家要面对于文晴于文雨那两姐妹，心里已经够烦了，在学校她真的只想做自己，她就想轻轻松松上大学，懒得去跟她斗这种小学生心计。

　　“可是她们这一看就是对沈调有意思啊，沈调学长万一真的被她们给骗过去了怎么办？学姐你不是也喜欢学长吗？”

　　“害，你怕什么，沈调不会被她们骗过去的。”江念期觉得沈调抛弃她转去投奔姚贝的怀抱这根本就是个神话故事，本来还觉得姚贝耍那点小心机恶心的很，这会儿倒是完全无感了。

　　反正她也不能得逞啊，她不嫌累那就随她演呗，略略略。

　　“啊？学姐你这么有自信啊？”

　　廖雪莎有点不解，她的思想其实还处于那种很不成熟的中二状态，非常自我，看到姚贝这种段位的心机婊就觉得自己对上了哥斯拉，恨不得除之而后快，可是她又没那个胆跟人家一样瞎扯乱混。

　　“我都还没追到你沈调学长呢，轮得到她吗？她哪点好了？她没我有钱没我漂亮没我身材好，就连脑子也比不上我，我用得着怕她吗？”

　　廖雪莎：“……”

　　学姐真的好自恋啊……明明这次月考听说都考到年级两百多名去了，教导主任王老师把她叫去办公室里骂的时候，声音大到整层楼都快听见了，都这样了她居然还毫无压力地说姚贝的脑子也比不过她，要知道姚贝虽然是个绿茶婊，但她好歹也是年级前二十哎。

　　她内心真的也太强大了吧？

　　而且这种看到绿茶心机婊都完全不带怕的自信是怎么回事？？？

　　廖雪莎自从住进老师家之后，就一直觉得自己最好是尽量降低存在感比较好，因为那个年级第二的彭舒妤学姐一看就是在宣告地盘主权，处处打压她，有的时候还会故意折腾，就跟磋磨新媳妇的恶婆婆一样。

　　她怂的要死，但旁边那个传说中的江念期学姐每晚要不就是在擦各种乳贴黄瓜片，要不就是在敷面膜看书，她对彭舒妤的各种针对行为完全无视，有时候被惹毛了还会突然摔东西，一副你再敢这样来一下我就一巴掌送你上青天的样子，天不怕地不怕，真的让她觉得这俩大佬谁都不好惹。

　　尤其是可以压制住彭舒妤学姐的江学姐，廖雪莎真觉得好那什么……她都不知道该怎么形容，反正就感觉自己跟她不是一个世界的人，尤其是在看到她和英语老师姐俩好的用英语唠嗑穿着真丝睡衣一起敷贵妇面膜的时候，真的有种明晃晃的段位碾压感。

　　大概就是，这是个货真价实的妖艳贱货？

　　但今天一斗胆相处她就知道了，怎么这位长得特别漂亮的妖艳贱货学姐，好像没有她想象中的那么刻薄狭隘。

　　尤其是她那么自恋狂的样子，居然还给人感觉有一点这人怎么憨憨的既视感。

　　廖雪莎看她整理完了抱着书站起身像是要走，连忙又开口了，“学姐你去哪？”

　　“去学习啊。”江念期想了一下，又补充了一句，“我得霸占沈调学长的时间去，让他一门心思读书，没功夫去想姚贝那帮小贱人。”

　　“啊，是要去问他题吗？我记得我听别人说过，沈调学长他从来不教别人解题的！”

　　“噢。”江念期毫不在意地翻眼看了眼天花板，然后一脸嚣张地看着小学妹说道：“要是她们有我一半漂亮的话，沈调说不定也会教她们的。”

　　廖雪莎：学姐她是真的拉仇恨啊。

　　怪不得学校里那么多的女生都看不惯她……不过也没关系了，反正不管别人看得惯看不惯，她估计都不会care，那些人压根就没有落进她眼里。

　　真实的羡慕了。

　　她怎么能想怎么活就怎么活？太潇洒了。

　　46・187

　　抱着那堆卷子习题什么的走到教室去后，江念期先是去接了杯水，吞了两颗止痛药，然后才一脸如释重负地坐在了椅子上。

　　刚刚爬楼梯的时候肚子又开始痛，每次姨妈要来之前，她只要一做运动就会很不舒服，本来觉得止痛药吃太多次不好，现在大难临头突然又觉得该屈服时还是得屈服，来姨妈痛经真的，对她心灵的伤害实在太大了。

　　现在刚过下午四点，其实还早得很，教室里面就三个人，一个林小栀，一个埋头刷题的学委，还有一个趴着睡觉的男同学，不认识。

　　江念期坐着缓了缓肚子的那股痛感，然后拿了一套卷子揣了支笔，打算过去找沈调学习，路过学委的桌子时，肖然抬头看向她，说道：“你今天想写什么？还是物理吗？”

　　“嗯？”江念期一懵，一时有些不知道该说些什么才好，林小栀在旁边听到了这句话，也开口搭了腔。

　　“听说你这次数学没有考好，我可以教你数学。”

　　“啊？我现在要去找沈调。”她其实也不想拒绝这两位，毕竟看起来他俩暂时好像是这班里少见的对她比较友善的人。

　　不过那又怎样？江念期觉得她是断然做不到因为这个就把沈调一个人孤零零扔下的，她提前嗑止痛药都是为了防止沈调给她讲题的时候自己身体会不舒服，现在怎么可能会因为这点事就不去找他。

　　学委噢好吧了一声，点点头，又低头继续刷起自己的题，江念期冲林小栀摆摆手，拿着卷子就出去了。

　　林小栀看着江念期的背影出了一下神，不过很快就又回过神来了。

　　脸有点热，她又想到公交车上江念期撩沈调的那画面了。

　　完了怎么还就出不去了？

　　要说分班之后捞着的唯一一个好处，江念期觉得肯定就是她和沈调变成了隔壁班，不用再像以前一样楼上楼下了。

　　她出去之后拐个弯就到了隔壁教室，一眼就瞅见沈调正坐在前排位置上，不知道正在做些什么。

　　她把卷子卷起来卡在裤头上，轻手轻脚地走过去想和他玩猜猜我是谁，结果才走了一半，沈调就回过了头，一下就把她全都看在了眼里。

　　“嘿，沈调学长~”江念期喜欢这个称呼，她迈大步子走到沈调前桌，抽出题坐下，看着他的时候挂着很崇拜的眼神，“能抽空教我做做题吗？”

　　“哪道？”他把手机翻过来扑在桌上，抬头看着江念期，学校是不允许带智能机的，但现在老师还没来，所以玩起来也比较随意。

　　“我看看。”江念期被他指出来，就差拿块放大镜对着卷子找，她大致看了两页，心里知道解法的直接就略过了，碰到一眼想不明白的后，她从兜里摸出笔，在题上点了点。

　　“这道哎，我不会。”

　　“你想都没想。”他把手机拿到桌板下面了，所以是玩手机的时候抽空抬头看她的，“先自己试着做一下。”

　　“噢。”江念期忍不住想抬头看他在玩什么，结果他直接把头磕在课桌上，完全挡住了。

　　算了呗，不说就不说。

　　江念期开始想题，她自己做了一遍，然后又大概总结出了题里涉及到的基本概念，很有耐心的思考回忆着，最后解了几分钟，自己给做出来了。

　　“没劲。”她看着这题，心说真垃圾。

　　沈调看了一眼，“你自己就能做出来了。”

　　“傻逼题。”她又开始翻起了卷子，“你等我找道难的。”

　　他没说话，把手机关了机，收进课桌里拿出了卷子开始写。

　　江念期自己下海开始探索难题，结果头都大了。

　　“这套卷子不行。”她看了一下封面避免下次踩雷，然后就直接把整套卷子都给抛弃了，“把你的题给我做。”

　　沈调闻言又在桌膛里找了一下，给她拿了一本物理出来。

　　“我最近在写的。”

　　“哎，这个我也买了！”她就跟看见明星跟自己用了同色号口红一样激动，翻了几页后，江念期发现他已经写了不少，而且有好几道超纲的课外拓展他也都认真解出来了。

　　反正这本题解的一眼看去，让人心里就只有两个字，漂亮。

　　江念期的态度变严肃了很多，沈调眼光果然还是不一样，这本题里的随便一道选择题都能当她刚刚那套卷子的大题来算。

　　于是她直接拿那套卷子的空白处当草稿纸列解题过程，扎扎实实的学习了起来。

　　教室里的人渐渐变多了，他们看见江念期坐在沈调桌前写题，有种这世界到底怎么回事的感觉。

　　而当大家看见江念期问沈调问题，而沈调也很正常地看过之后就教她解，这种感觉更是上升到了极致。

　　看来群里聊的，还真不是捕风捉影。

　　教室里人越来越多了，江念期估摸着饭都吃了一波，广播站开始放送广播，她也打算走了。

　　“调哥记得按时吃饭。”

　　见她准备走了，沈调在她那套被废物利用的卷子上写了三个数字。

　　187。

　　江念期看着这个愣了一下，然后与沈调对上了视线。

　　片刻后她懂了，冲他暗戳戳地竖了个拇指，在187后面画了个好激动的颜表情。

　　待会儿她就要去给他买牛奶！以后早晚都得来一个才行，她要帮调哥好好长到188！

　　走的时候她被他班上的人注意到了，有个女生用怪异眼光看着她的时候，江念期第一次对自己的做派感到怀疑了起来。

　　她没想明白那眼神到底代表着什么含义，但她觉得很不舒服。

　　她好像根本就做不到捂着自己那点小开心独自快乐，尤其是沈调愿意把以前不愿意给的都给她，她嗨的都快跳楼了，然后总是在嗨完之后才想起来，自己明明决定要跟他好好保持距离，她是真的怕他被老师请家长。

　　回来的时候多少有点心事，江念期坐在自己位置上托着腮出神，不知道是不是止痛药有了效果，她小腹和腰都不痛了，就是心里有点烦，她也不清楚自己在烦什么，大约和自己名声有关系。

　　她明明没做什么，可就因为妈妈的事被所有人先入为主，就像一颗长在身上的大瘤子一样，弄不掉又让别人和她自己都觉得很恶心。

　　江念期觉得自己估计是要来姨妈了所以才会突然这样心情低落，她趴在桌子上睡觉，过了一会儿，找出自己和沈调买的那套一样的习题册，手指摸着封面，这才感觉心里好受点。

　　她得好好学习，以后一定要和沈调考同一所大学，她一点都不想放了他，他的生活里必须要有她。

　　哼，他要是敢出轨。

　　她就去勾引他爸爸。

　　江念期是被周围人的声音给吵醒来的，睁眼的时候基本上所有人都坐下了，看起来已经打过预备铃了。

　　她看见自己课桌上放了一个软面包和一盒光明牛奶，心里一愣，不知道这是怎么回事。

　　估计又是哪个对她有意思的男生放的，她没有理会，这时坐在旁边的一个女生大约是看出她的迷惑了，特八卦的满脸兴奋和她说道：“哎，刚刚沈调来了，他给你放这的！”

　　沈调！！！

　　江念期心脏猛地揪紧，她感觉自己又嗨起来了，睡前还特难受的心情这会儿变得越来越灿烂明朗。

　　“你们两个，是不是真在交往啊？”那个女生兴致勃勃地看她说道：“今天下午他也退群了，而且我感觉高一那几个学妹都是因为他所以才公开道歉的，是不是他找那学妹私聊说什么了？”

　　“什么？你在说什么呢？”江念期对今天下午群里那场舆论的了解还只限于男生聊她去网吧，其他的实在不太了解。

　　“就是那个啊！之前不是有学妹因为你和沈调在公交上坐一块所以就私发骂你吗？沈调帮你出头了，可后来又有人说是你拿沈调手机自己发的。”

　　“对，这我都知道。”

　　“之后大家就一直在diss你，有人说你欺负学妹，说你缠着沈调，卧槽，然后沈调说了句‘你们最好别当着我的面说江念期的坏话’就退群了！后来那个被说成是受害者的学妹自己出来跟你道歉了，说她不该对你说那样的话，就连姚贝也出来跟她一块道歉了。”

　　“……”江念期迟疑了一下，很怀疑自己刷题那会儿沈调玩手机，估计就是去找了姚贝的麻烦。

　　要不然除了姚贝，那个齐美玲估计也不会听别人的话了。

　　“所以你和沈调是不是真的在一起了啊？他刚刚还来给你送晚餐哎！”

　　江念期抿抿嘴，把吃的抱到怀里，心道天可怜见我的我的都是我的，然后就和那个女生说道：“可能是因为今天下午的事跟我表达歉意吧，毕竟我是因为他所以才挨骂的。”

　　“噢，所以说你们真的没什么咯！”

　　“我觉得你以后可以考虑去做娱乐记者。”江念期冲她点点头，又看向了自己桌上放着的题：“学习吧，马上就要高考了。”

　　“什么啊，咱们高二才刚开始呢。”那个女生撇撇嘴，又低头去玩起了手机。

　　江念期这次没考好，全班倒数第一，换位置的时候只能坐最后，她旁边的女生显然也是尖子班里的吊车尾，居然真就玩了一晚上手机，后半节晚自习全程都在睡觉。

　　快下课的时候，老王开完学校的教师会议回来了，他悄没声的在窗外盯着慢慢走了一遍，把每个闹事的说话的都看在眼里，当他看见江念期正认真的在写题时，没忍住感叹了一声，希望她能真的坚持下去。

　　毕竟上个月总能看见她心不在焉的要么睡觉要么发呆，像现在这样认真做题实属罕见。

　　47・吻

　　老王在教室外面来回踱步走了两圈，教室里的同学们也早已对他有所察觉，本来还吵吵闹闹的教室这会儿全然鸦雀无声，江念期正摸着下巴刷题，甚至都没感觉到教室气氛的变化。

　　直到老王站在讲台上清了清嗓子，她才抬头看了过去，班主任已经坐在讲台前面了，手正压在林小栀收的那摞习题上。

　　“李卫，陈贤，郭一奇，张灵，手机都交上来。”

　　他往那一坐就是大写的煞气，旁边同学个个气都不敢出，江念期完全不会读空气，又低头继续刷起了题。

　　教室里气氛不太好，有两个男同学看起来很不服，那个女生被点到名羞耻的连头都抬不起来，看起来像是要哭了。

　　“快点啊，等着我下来收是吧！啊？”老王一拍桌子，直接又把认真算题的江念期给吓了一大跳，她猛地抬起头被吓得猛拍胸口，环视一圈，发现老王又在发脾气了。

　　啧。

　　说实话老王是真的凶狠毒辣，江念期读书这么多年，还从未遇见过这么有凶神气质的老师，但其实她是真的不太怕老师，可能因为从小到大老师这一物种就没有给她造成过什么心理阴影。

　　等那三个男同学一个女同学都在众同学的注视下把手机都交上去之后，老王又拿着个手机看了看，用力一拍，厉声质问起来。

　　“我在会议室开会都听到我们班在吵了！整层楼就我们班声音最大！怎么？你们是不知道自己这次考得怎么样吗？啊？隔壁班成绩个个那么好，人家都还认真读书有纪律的很！我看你们是不是都不想考大学了啊？”

　　发了一通火，所有人都不敢再吭声了，老王看了一圈效果，在讲台上坐了一会儿，等到晚自习下课铃响了之后，说道：

　　“你们都该懂点事了！都以为还小吗？都高二了啊同学们，没时间再给你们玩了！现在还不努力，高三就没时间让你们往上赶啦！到时候看着人家考了好大学，自己考个垃圾学校，心里不会痛吗？啊？你们又不是在帮我读书！”

　　江念期憋着一口气在扣桌子，心里一直在循环一句话，下课了老师。

　　“还有那个江念期，你说说你，上次你考试拿个全班倒数第一，到底是什么意思？”

　　“啊？”江念期没想到自己会被突然点名，一下子有点懵逼，“什么意思？”

　　“我问你什么意思呢，你还问我啊？你给我站起来说。”老王气笑了，用力盯着她，江念期只能慢慢站了起来，眼角余光扫过旁边的时候，隔壁班下课了，人来人往，全都在朝他们教室里看。

　　“就，考试的时候状态不好。”

　　“是题都不会做吗？还是什么原因？”老王对这事在意很久了，他真的教尖子班这么多年第一次遇见数学敢交半面白卷的。

　　之前在办公室问她，她就跟死猪不怕开水烫一样，硬是说不出来个像样的理由，这次当着全班同学的面，他倒要看看这孩子到底是哪里出了毛病。

　　听其他科的老师说，她卷子上像是还有哭过的痕迹，该不会是谈恋爱了吧？和谁？

　　“……考试的时候姨妈来了，我痛经，当时笔都拿不住。”江念期站起来的时候感觉下半身一股热流涌出，她莫名想到了沈调帮她算的日子，操，明天晚上，果然一点都不差。

　　她不该完全抛弃姨妈巾的，最起码护垫她不就不该放弃。

　　全班顿时就彻底安静了。

　　老王看她一副扭捏的样子，老脸有点挂不住，于是朝她摆了摆手，示意她坐下。

　　其实老王猜得没错，她是谈恋爱了，但江念期是决计不能承认她当时就是为情所困，不然以后这恋爱就再也没法谈了，她会被盯死。

　　“再耽误一点时间，还有件事要说，今晚学校开会说是这个月放假前要组织校园歌手大赛，你们这些鸟人啊，要是有副好嗓子就都报名展示一下。”

　　“老师，那要是弹唱话呢？能加分吗？”班里一个众所周知会弹吉他又爱唱歌的男生大声问道。

　　“你这家伙挺会秀，有意向的就在文娱委员那里报个节目名什么的，等下周班会活动课的时候先在自己班里展示一下，同学来选有实力的人上去表演。”

　　刚刚还被训得跟熊一样的同学们这会儿又激动起来了，完全是一副好了伤疤忘了疼的样子。

　　“听学校说这次前三名有奖金，采用学生会代表和学校老师代表共同打分的方式来评选优秀节目，可以积极参与，但绝不能影响比赛前的月考成绩，知道吗！”

　　“知道！”

　　“好！”

　　“那当然的！”

　　应和声此起彼伏的，这会儿大家倒是都很有气势了，只有江念期一脸菜色的摊着，操，她怀疑她校裤脏了！姨妈漏了啊！

　　“行了吧，都下课，”

　　周围学生们都纷纷走了，老王绕了一圈，在剩下那些还留着自主学习的人面前装模作样的晃了晃，然后才走到了江念期面前，咳嗽了两下。

　　“咳，江念期啊，怎么，说了你几句，不开心了啊？”

　　老王随手拿起她桌上的一本题看了看，发现里面确实是写了不少内容了，应该是她自己买来国庆长假的时候写的，解题思路清晰明朗，完全没有那种云里雾里的感觉，一眼就能看出来这是真掌握了知识点。

　　这题解得干净漂亮，看得人心里那叫一个舒心，真是个数学好苗子啊……哎。

　　“老师我没有不开心。”江念期闷闷地坐直了身子，扶了一下自己的腰。

　　现在可不能让他看出自己来姨妈了，毕竟上次月考才十天，总不能一个月来两次姨妈。

　　“你这孩子脑子是聪明的，就是这个心思，什么时候才能完全放到学习上面去呢？啊？你要是努力学了，我不说你能超过沈调，踩下隔壁班那个彭舒妤你是绝对没问题的。”

　　“老师您也太看不起我了吧。”江念期抓着笔转了几圈，然后看了老王一眼，“沈调我也是能超过的。”

　　“噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

　　老王被她这有点幽怨的小眼神给盯的乐到不行，他拍了拍江念期的头，边笑边说道：“行行行，我等着啊，我等着看你超过沈调，真的，你要是高二拿到年级第一了，我让你跟我提一个条件，成吗？”

　　江念期哈了一声，这时旁边还没走的同学们也都因为老王这么笑所以都看向了这边，他们对江念期要提的条件也都非常有想法。

　　“裸奔！要老王绕着操场裸奔一圈！”是很爱唱歌的那个男生说的。

　　“站在讲台上边唱边跳学猫叫！”一个向来都在班上很活跃的小个女生大声说道。

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”

　　“……”

　　一人一句说了一大堆，最后老王一摆手，“哎，干嘛呢，你们谁要是能拿到年级第一，我也能让你们提要求啊！什么学猫叫，不就喵喵喵喵那个吗？我告诉你们，我会唱！”

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”又是一大波的笑声，江念期这会儿已经完全神隐了，她感觉姨妈还在屁股底下熊熊燃烧，她又不好直接走怕裤子脏了，整个人都处于半崩溃状态。

　　“行了啊，都散了，该干嘛干嘛去，江念期你这回真得好好学了知道吗？上次考那么差，看在你是有原因的份上，就不跟你追究了。”

　　“那我就谢老王不杀之恩。”

　　“你瞧瞧你这德性，哎！”

　　说完他就背着手绕着桌子往外走了，周围人总算都散光了，江念期拿出手机脑门抵着桌子给沈调发了条信息过去。

　　调哥我裤子好像被姨妈弄脏了，在教室里不敢动，快来救我啊啊啊啊！在线等一个调哥！！！

　　发完短信后，她又觉得肚子好饿，顿时就联想到了沈调给她送的晚餐，心里一阵感动。

　　她从抽屉里拿出晚餐，扯开牛奶盒子，一口软面包一口甜牛奶，简直美到不行。

　　心灵很惬意，于是她就又埋头开始刷题了，心想一定要和男神考同一所大学！

　　写了小半页题后，江念期在自己的笔记本上又记上了一个刚领悟的知识点。

　　沈调过来的时候江念期都没发现，直到他按住她握笔的那只手，江念期这才知道沈调已经来了。

　　她四处看了一圈，发现周围已经没人了，于是冲他半吐舌头笑了一下，低头在他手背上咬了一大口。

　　“你痛吗？”他没抵抗，只是在担心她有没有痛经。

　　“不痛，我吃药了，两粒够了，明天扛不住的话再说。”

　　沈调把自己刚回去拿过来的校服外套递给了江念期，她站起来转过来让沈调看了一眼后面到底有没有漏，然后得到了他摇头作为回应。

　　那也还好。

　　江念期直接把他的校服穿上了，用手轻轻按着他的腰推着他一起出了教室。

　　走廊上空空的，就算是吃夜宵的学生大多也都回到了宿舍，江念期先去了一趟洗手间，用了棉条，又在已经有些脏了的内裤上垫了些纸，然后才跟他一起下楼。

　　“调哥，你今晚喝牛奶了吗？”江念期想起了沈调给她送的那盒牛奶，很好喝。

　　“我和你吃的一样的。”

　　“嘿，我以后每天早晚都给你送牛奶好不好啊？”她双手揣在他的校服外套口袋里，说话声音带了点兴奋。

　　“为什么？”他不解，但他下意识就想到了那时候她给他送情书的日子，明明他并没有那种需求，可她还是会一封又一封的写好送来给他。

　　他越来越期待，所以当那一天她突然停下来不再做这件事，那种习惯被破坏掉的伤害，对他造成的影响也变得非常大。

　　“就是想让你再长高一点啊，等你长到188了我就不给你送了，好不好？”

　　“那要是一直没有长到188怎么办？”

　　“嗯……那就一直给你送。”她笑了，有些淘气，“反正我要把你给喂的白白胖胖的……”

　　她转头想看沈调的时候，刚好被他用左手固定住了脸，还没来得及做出反应，少年干净的吻就已经落了下来。

　　特别软，有一点点呼吸的味道，慢慢的好像就连心跳的声音都能听见了。

　　江念期心跳骤然加速，她还保持着下楼梯时抬头看他的姿势，不知道自己该不该动。

　　他轻轻地吮了吮她的唇瓣，把她放开了。

　　楼梯间光线还很明亮，她的目光所及没有任何障碍，所以也她也看到了他的黑眸里像是翻起了浓重的悲伤。

　　总是这样。

　　他总是不怎么开心。江念期看着他的眼睛，心里产生了这样的想法，她又开始感到隐约的难过，这种难过与刚刚从他眼里领悟到的情绪非常类似。

　　他要是不开心的话，她也会觉得不开心。

　　现在的她，就只怀抱着一份如此强烈的心情。

　　明明不知道究竟发生了什么事，可她就是莫名的有那种感觉，自己可能随时都会抓不住他，好像他不知何时就又会跑去自杀。

　　他心里藏了太多她理解不了的东西了。

　　48・自白

　　“调哥……”江念期有点慌，她往上走了一步，张开双手扑上去把他给紧紧抱住了，整个人都是压倒性的姿态，所以她的脸压在他胸口的时候连眼睛都睁不开。

　　沈调没说话，他反手抱住了江念期，并没有太用力，像是只在感受着她身体带来的温度一样。

　　“有什么话你对我说就可以了，什么都能说的，没关系，知道吗？”

　　她不知道自己为什么会让沈调跟她说些什么，她只是觉得他心里像是压了很多事，那种眼神过于沉重，让她觉得他正独自面对着很多无形但又很恐怖的东西。

　　“……对不起。”他摸了摸江念期的背脊，把脸压到了她的脖颈间用力的蹭着，说话声音太小了，非常的无力。

　　“为什么要对不起？”

　　“都是因为我所以才会害你被别人骂，是我保护不了你，我做不好我该做的。”

　　“我完全都不在意这些事情啊！调哥你别乱想，你怎么能把我被骂和跟你走得近混为一谈啊？”江念期被他这么一戳心窝子，连忙摸着肩上人的头，又忙不迭的给他拍背。

　　“你听我说，之前我明明没有和你说什么话，那些人不也都照样骂我？他们会那样说我根本就不是因为你，是因为他们看不惯我这个人，我妈妈的事情你知道吧？她是个小三，还特别爱显摆自己，我……我大概也是个爱显摆的吧，我这种人本来就容易被人讨厌。”

　　“你别乱说。”他伸手捂住了江念期的嘴，头还压在她的肩上，身体甚至还有点微微颤抖。

　　楼道里安静了很久，就连声控灯都暗了下来。

　　江念期觉得他就是想要一个怀抱，所以也没反抗，就这样由着他抱住。

　　良久，沈调把她松开了，在远远的光线照射下，江念期能看出他眼圈发红。

　　“我知道你是在为我想，你怕我爸爸知道我早恋不听话，不想我挨骂所以才要求自己克制。”

　　“你……”江念期没想到他会这么清楚自己的想法，甚至都忍不住去怀疑他是不是在自己脑子里放了条虫。

　　“没关系的，他不会骂我。”他摸了摸江念期的脸颊，拇指停在了她的唇角，眼神悲伤地看着她，“不管我做什么他都不会骂我。”

　　“为什么？”

　　沈导不是对你抱有很高的期望吗？

　　江念期没能把这句话问出口，因为沈调从没和她提起过沈导，他大概还以为自己什么都不知道。

　　“因为他根本就不想开口对我说什么。”他在陈述事实，冷静到让人觉得有些消极。

　　江念期不知道沈调具体想到了什么，但她总是可以微妙的捕捉到沈调某一刻突然发生的情绪，就像现在，她觉得自己或许应该多和沈调说些自己的想法。

　　“调哥，要是你不在意被老师发现，我也不会在意的，真的，我一点也不怕被别人指指点点，我只怕你会有现在这样的想法……嗯，不对。”

　　江念期低头努力酝酿了一下，然后抬起头，认真看着他的眼睛对他说道：“应该这样说，我不怕你想从我这里拿走什么，我最怕的是你把那些都拿走之后，心里还是觉得不开心。如果是那样的话，那我就真的一点办法都没有了，你要是不开心，我也会不开心的。”

　　她眼神真挚的可怕，那光可以直直地灼进他的心底，沈调的鼻翼微微抽动了一下，嘴角有些下垂，他还是没能控制住自己的表情，憋哭的模样看起来脆弱又可怜。

　　“为什么会对我这么好？你明明可以向我要求很多事情，为什么你什么事都不要我做？”

　　“我真心觉得你已经为我做了很多了，你一直都在陪着我，不管我想做什么你都陪我。”她抬起手，按了按沈调的头发，满脸都写着凝重。

　　“我小时候一直都过得很快乐，几乎没有任何烦恼，可是爸爸死后，很多事情就变了，虽然姑姑和沉默都在，但我总是会有一种自己是不是被人遗弃了的感觉……那个时候我总在想，为什么都不要我了？明明都说我是世界上最好最可爱的孩子，这么好的孩子，为什么说不要就不要了？”

　　“我想不明白为什么，心里也总会觉得特别委屈，后来姑姑就总和我说，是因为我太好了，她特别喜欢我，一定要把我带在身边养，她看不起我妈那种人，怕她把我给教坏了。”

　　“你知道吗？本来我就挺骄傲的，结果越长大就越是这样，因为我很清楚，为了能让自己变得更好，我究竟付出了多少努力与汗水，我只要追赶一样东西，就会全身心的付出不计任何代价。”

　　“至于那些骂我的人，他们要么就是嫉妒我，要么就是想把我踩下来，可我根本就没有必要去在乎他们不是吗？他们并不需要为自己随口说过的话负责，但我却需要为我自己的人生负责，他们想说我拦不住，可我不必非按照他们的意思来，他们无权要求我按照他们说的来这样看待自己。”

　　“所以，不管他们说任何话，还是做任何事，都无法阻止我追寻我想要的，我可以为了我认为对的事坚持到底，如果他们没有比我更强的意志，那他们就无法撼动我一丝一毫。”

　　江念期看着他说出了自己内心深处最真实的想法，她一直都是一个这样的人，自恋又嚣张，除了比她更强大的人，比如她那位姑姑，她不会轻易信服任何人。

　　“但你是例外的。”她伸手摸了摸他的耳朵，眼神越发的无奈了，“唯独你是非常例外的，自打遇见你，我总会怀疑自己是不是不够好，甚至怀疑自己是不是真的能配得上你……不然你怎么总是不理我？”

　　他抓住江念期的那只手紧紧握住了，刚刚动的那一下，他眼里像是掉出了晶莹的东西，在灯光下只晃一下就没了。

　　“你特别好，那些都是我的问题！我有很多事情都没办法放任自己去做。”

　　“那你就只管做你自己想做的，不要去在乎别人的看法，不管你做什么我都会支持你的，我绝不会后退一步，你做不好的话我养你一辈子。”

　　“真的吗？”他看着她，就这么直直地看着她，像是要把她的身上看出一个洞来。

　　“嗯，真的啊，除了犯法变心和不喜欢我以外，你做其他事我都不会在意的，你明白的吧？”

　　沈调抿紧嘴唇，伸手把江念期抱到了怀里，过了好一会，他才开口说道：“你对我真好。”

　　“那你也要对我好，知道吗？”她在他背上不轻不重地砸了一下，“沈调，嚣张一点，我就喜欢看你天不怕地不怕的样子，特带劲儿。”

　　他像是轻笑了一声，声音有些低哑：“我会努力的。”

　　可是，念念。

　　我们一家人都是疯子，没有任何人像你一样活得这么灿烂又阳光。

　　你以后接触的多了就知道了，真的不会在意、不会想要离开吗？

　　沉默的想法才是这个社会更加普遍的处理方式，没有人会想要把自己掌心里高高捧着的宝贝交到这样一个人手里。

　　沈调很清楚这些，这是普世价值观，可他从小就没有将这些是非观念建立起来，因为在亲手杀死母亲之前，他的人身安全是没有得到过社会的任何保障的。

　　他的一切都被那个暴力又情绪化的女人给牢牢掌控着，那个女人的情绪与想法，就是他目光所及一切的生存法则，这样极端的生存环境，造就了一个极端敏感自卑又缺乏安全感的沈调。

　　甚至就在他好不容易脱离了母亲之后，沈调又明显的感觉到了父亲对他的排斥。

　　为什么？这个人难道不是真正对他好的人吗？

　　七岁以前的沈调完全不明白，为什么一见到他就对他那么好的爸爸来看他的次数会这么少，七岁以后的沈调还是不明白，为什么爸爸总是不爱回家，不想见他，明明他不知道母亲是死在他手上的。

　　他一直都觉得是自己做的不够好，自己不够惹眼，所以不管是叛逆乖戾也好，还是认真努力做出那么多令人咋舌的优秀作品也罢，他向来都是拼了命的想得到沈从来的关注与认可。

　　可是他从来都得不到他想要的回应，这种漫长的精神放逐让已经折磨了他许多年的抑郁症被不断放大，最终他停止了一切兴趣和创作，走向了极端的自我否定。

　　他自杀了。

　　所有人都说沈调和他的父母一样，非常的有艺术细胞，众所周知沈调的母亲是影后，可她其实是从曼哈顿音乐学院毕业的，她最擅长的不是演戏，而是小提琴。

　　她从幼时起就开始的独奏表演都是被家里人逼迫的，所以彻底抛弃音乐家的身份走上娱乐圈这条路，其实也是她迟来的叛逆。

　　而沈调则将母亲放弃的天赋全都继承下来了，甚至加倍爆发出了更为璀璨的光芒。

　　当年沈从来让十三岁的儿子一遍又一遍地看他的未完成的电影，只是留了一句话给他，他觉得这个片子应该加上什么配乐更合适。

　　然后，在沈从来甚至快要忘了那件事的时候，当时一直都表现得很叛逆的沈调居然给了他一份针对各个影片时间段的完整配乐，不知道他是从哪里找来的团队协助，也不知道他究竟是如何将作曲理论掌握到运用自如，他居然做出来了。

　　听说他通过沈从来之前给他请的那些知名乐理老师联系到了某位配乐大师，得到了对方的专业指导，再然后他就用沈从来总是歇斯底里给他汇过去希望他吃喝玩乐的大笔钱财聘请了专业团队，实现了自己的天赋。

　　他做出来了。

　　在这点上他们父子俩很相似，都是无视世俗眼光的人，沈从来一直都过着苦行僧的日子，他每部电影票房大卖赚得盆满钵满之后，都只会给下一部电影留下充裕的启动资金，其余的钱他统统都转给了沈调。

　　拿过奥斯卡最佳导演，不停在工作，平均每两到三年都会出一部大爆的片子，他和妻子两人留下的全部财产，那是一笔天文数字。

　　而沈调也像个疯子一样，打包了几百个G的文件给他，他用他的理解与方式，写出了旋律，搭配出了他认为的最贴合氛围的编曲。

　　沈从来至今都无法想象年仅十三岁的沈调是怎么做到的，他究竟是如何记忆如何理解那么多知识的？别人三十岁都未必能做好的事情，为什么他十三岁就做好了？他居然敢做好？

　　这是沈从来第一次从真正意义上领悟到了天才这二字所代表的含义，它从来都不是一句轻飘飘的对聪明人的夸奖，这本该是对完全异于普通人类的怪物的贴切形容。

　　沈调给他的每首曲子都可以说是经典之作，层层叠叠的乐器仿佛降落在水洼上的雨点，灵越而清新，旋律悠然，音符简洁，但却回荡交错着细微情感，勾勒着聆听时的每一缕纤细神经。

　　聆听感觉搭配上电影画面，沉浸的叫人无法形容，那是近乎完美的默契，给人感觉妙不可言。

　　在熬红了眼睛对着那部影片连续看了两周之后，沈从来做出了重大决定，他换掉了电影已完成的全部配乐，让自己专业的团队对儿子的东西进行完善，他用了沈调的作品。

　　那年，他操刀打造的文艺电影《冬与夏不易相遇》在各大颁奖会上爆冷，除了演员拿到最佳女主角以外，这部文艺片还拿到了多个电影节奖项颁发的最佳原创配乐奖。

　　直到现在这部电影的主旋律原声都还有着极高的播放量，10w+的评论量，已经算是火出圈了的优质曲子。

　　可是沈从来还是不回家。

　　他好像不想看见沈调，就是很单纯的那种抗拒与生理厌恶。

　　沈从来也是个没有归属感的人，他顽固的认为有妻子和儿子在的地方才是家，可现在那是个装满了蛇蛊毒虫的阴湿牢笼。

　　他知道儿子是那个里面仅剩的活物，可他却没办法把他带出来，因为那些蛇蛊毒虫都跟沈调的骨血紧紧相连，他永远都做不到在面对沈调的时候，避免掉那些伤害。

　　他们都是纤细而敏感的人，有着最深刻的艺术感知天赋，同时也最容易被恶魔影响情绪，掳走灵魂。

　　所以沈调依然没有等来沈从来对他真正的关心和爱护，那个男人最后只是告诉了他之所以不愿意见他的真相。

　　沈从来表现的很痛苦，沈调看得出来，他的自杀对沈从来来说也真的是一种巨大的折磨，他毫不怀疑自己如果死了，父亲或许也会在几年后死于酗酒或者跳河。

　　沈调还看出来了，沈从来其实是被很多感情绊住了脚，或许就连他自己都已经分不清对这个儿子究竟抱有一种怎样的感情。

　　就像当初的那个家庭一样，明明已经混乱到这地步了，可他却从来都没有带沈调去做过亲子鉴定。

　　想拿他当儿子，又没办法拿他当儿子，这种关系就像一柄双刃剑，狠狠地折磨着所有人。

　　沈调还活着，所以他只能留在那个家里无力地消磨着精神与生命，长时间重度抑郁带来的精神阴霾让他无法逃离任何折磨，他在试着最后做点什么，比如让自己变成一个新的人，稍微正常一点。

　　好好学习其实没有更多的意义，他只是想抓住那一丝丝的希望，徒劳等待着什么东西来救救他。

　　可他最后没等到那个从小开始就一直是他内心执念的父亲。

　　他阴差阳错的迎来了一个崭新的人。

　　那个人做到了所有他做不到的事情，把他害怕又小心翼翼试图抓紧的一切全都放肆踩到了脚底，她告诉他这都没什么就算做错了天也不会塌，因为就算塌了也还有她顶着。

　　她在理直气壮地说，你明明就还有另外一种活法，比如说，还能活成她的样子。

　　沈调，嚣张一点。

　　因为我喜欢看你天不怕地不怕的样子。

　　……

　　他好像听到了神明的指引。

　　如果这是她想要的……

　　那么他一定会虔诚遵从的。

　　49・打架

　　没有什么是吃一颗止痛药解决不了的，如果有，那就吃两颗。

　　江念期当晚睡得居然还挺好，就是腰酸的厉害，躺下的时候她特别想沈调，结果晚上就梦见他按着热气腾腾的毛巾在给她揉腰，那种空气里都冒着温柔的氛围让人特别依恋。

　　天亮醒来后才发现，原来是他塞在她裤兜里被她贴在睡衣上的暖宝宝贴在发热。

　　返校第一天早上是有晨会的，江念期身子虚，不想动，于是就给老王打了电话请假，翻个身搂着抱枕继续睡。

　　直到广播站响起了广播，她才总算依依不舍地爬了起来，英语老师请的阿姨是家里的一个亲戚，这会儿刚把早餐做好端出来。

　　“张姐早上好……啊，每天都吃这么好吃的早餐我都要变成大胖子了。”

　　江念期摸着肚子看了一眼桌上的早餐，一脸好喜欢又好纠结的模样，张姐都给逗笑了。

　　“哈哈哈，行了行了，赶紧去洗漱完了来吃饭，吃完赶快去上课了。”

　　江念期边笑边点头，她转身回去洗漱完毕，穿着睡衣就出来吃饭了。

　　过了一会儿，廖雪莎回来了，她一看见江念期就两眼放光，拉着她想说话，可门随后又被打开，彭舒妤也回来了。

　　小学妹被远程惊吓到，一句话还没说出口就又咽了回去，江念期向来不爱和彭舒妤离得很近，她喝了口粥，吃的差不多了，把勺子放回碗里打算回房间换校服去教室，没想到居然被人给开了嘲讽。

　　“这年头的狐狸精真的是太厉害了吧？”彭舒妤边说边拿了碗出来盛粥，“多了不起啊，浑身骚味，任谁闻一闻都得疯。”

　　江念期皱起了眉，她知道彭舒妤这没点名道姓的话是在针对谁，她要是转身跟她面对面说，绝对会被她说成是自己对号入座，可什么都不说，她又觉得非常不爽。

　　江念期在原地停顿了两秒，心里的愤怒值在不停的升降，廖雪莎在一旁差点被这气氛给绞杀，她就连碗都不敢去拿，整个人都瑟瑟发抖。

　　最后还是理智占了一点上风，江念期沉默的回了房间，换了睡衣穿上校服，上了点提气色的淡妆，然后就走出了房间。

　　彭舒妤看着她这目中无人的模样，捏着勺子的指关节都紧到泛白了。她突然抬手猛地将勺子扔了出去，那勺子就擦过江念期的肩膀，嘭的一声砸在了墙上。

　　“啊！”江念期被铁勺子给结结实实打了一，一时间痛的要死。

　　正在夹下饭菜拌粥喝的廖雪莎差点把自己给噎死，反应过来刚刚发生了什么之后，她一下就紧张到了极限。

　　“江念期我真不知道你想干嘛！明明已经勾引学校这么多男生都喜欢你了，你还是不满意吗？你怎么可以对沈调下手？他做错什么了要被你这么利用？你能不能放过他让他好好读书啊！”

　　江念期恼怒到了极致，开口正想骂，结果突然又听到彭舒妤在那胡言乱语，言辞间像是还跟沈调有关？

　　什么意思啊？沈调本来就是她的，用得着别人来管那么多？？？

　　早就被勾起来的怒火这会儿再也压不住了，她走过去直接用力按住桌子往彭舒妤那边推了一把，于是彭舒妤和她坐着的椅子一块应声倒地，整个人毫无准备的重重摔到了地上。

　　小学妹面前的粥被连着桌子一块推走，她紧张地用力咽下口水，眼看厨房里收拾东西的张阿姨闻声而来想看是什么情况，她发现刚刚还一脸煞气的江学姐突然就捂着肩膀软弱委屈地哭出来了。

　　？？？

　　“哎，怎么了？怎么了啊？”张阿姨出来看着这一通残局，整个人都凌乱了。

　　“她打我……”

　　“什么？她打你？”张阿姨很惊讶，其实刚刚在厨房她也隐约听到彭舒妤情绪不好的大声说话了，可她没想到这孩子居然还会动手打人。

　　“嗯……疼。”江念期不方便拉开衣服让人家看，因为她身上尽是国庆假期和沈调开房疯狂做爱那几天留下来的痕迹，吻痕咬痕都非常显眼，现在就只能捂着肩膀哭。

　　她哭得眼泪汪汪，眼圈和脸都红了，像极了小孩子被别人打了跑来家长面前哭诉，张阿姨看的心都化了，她表情严厉地看了还摔在地上一脸凶相的彭舒妤一眼，冷冷地说道：

　　“在老师家里住还这么跋扈，你家长都没教过你要讲素质吗？”

　　“我……是她！”彭舒妤被江念期的眼泪和软弱委屈的模样给气的浑身发抖，她抬手指着江念期的脸，想说是她在装模作样……可她发现这件事确实是她自己先起的头，是她先纠缠不休，她根本就说不出反驳的话来。

　　“张姐，都是我不好！都怪我不讨人喜欢，给、给你和张老师都添麻烦了……我知道我妈妈是个不好的人……我活、活该被同学针对，活该被室友讨厌……”

　　“哎哟哟，丫头你这是说什么啊，你是个好姑娘知道吗！我照顾你也有一年了，谁是好的谁是坏的，我都看在眼里呢！”

　　张阿姨瞥了彭舒妤一眼，眼里都是嫌恶。

　　她一直都在这里帮忙照顾住在侄女家里的学生，江念期是个好孩子她是知道的，这丫头不会因为她是个做饭搞卫生的阿姨就所以就没礼貌看不起她。

　　可这个彭舒妤心思实在不正，以前就老偷用别人擦脸的东西，说了她也不改，这次来了新室友，她还针对人家，实在是……

　　“江念期！你还装什么装！不许装了听到没有！不许再装！”彭舒妤气的脸都红了，她想哭又狠狠憋住，冲上去就要抓江念期的头发，好在张阿姨及时把她护在怀里。

　　她的力气哪有常年干活的人大，不顾一切往上缠，结果又被用力一推甩到了地上。

　　“你还闹啊？还要不要脸了？都是同学，你要闹到这种地步吗？”张阿姨冲着彭舒妤大喊一声，彭舒妤看着她们这像是串通好了一气的模样，还是没忍住，爬起来打开门就跑了出去，远远的还能听见她的哭声。

　　江念期看戏看的好痛快，但演技依然在线，她还是一副可怜兮兮的样子，面部肌肉因为哭泣而轻微抽动，张阿姨呵斥过彭舒妤之后，看她这么可怜，又好好安慰了她几句。

　　从头到尾目睹了这场戏的小学妹拿着筷子，整个人都是惊吓状态的。

　　江学姐好厉害啊，这波操作怎么说呢？总觉得让旁观者有点坐立不安。嗯，可她好像这么处理也没问题……对，对啊，本来就明明是彭舒妤先挑衅，她骂了江学姐两遍还先动了手，她活该啊！

　　江学姐突然哭了，可能因为她就是这种看起来很傲娇、其实心里很容易就会被欺负哭的人吧？

　　给江念期的卖惨行为找到了合理解释之后，廖雪莎心里对江念期的好感度和怜爱度又大量提升了一些，彭舒妤真的，她也太坏了！

　　江念期疯起来的时候她自己都怕，虽然面上还是那副委屈巴巴的红眼圈模样，可其实她的内心毫无波澜，想起来甚至还有点想笑。

　　真不知道该说什么才好了，江念期被张阿姨安慰了一通之后，准备去教室上课，出门没几步，廖雪莎就一路小跑地跟上来了。

　　“学姐，等等我。”她刚刚一口气把粥给喝掉了，手里还拿着一个鸡蛋，江念期看到这个就想到了待会要顺路去超市给沈调买牛奶，她还要把调哥给奶到188。

　　“彭舒妤她也太过分了！哪有她那种一直对别人冷嘲热讽还动手的人啊，真是没见过。”

　　“没事。”江念期也不好当面说出自己真实的内心想法，毕竟她觉得彭舒妤完全就是个大傻逼。

　　“不过学姐你今天没去早会所以可能不知道，彭舒妤可能是因为沈调学长所以才突然发疯针对你的。”廖雪莎顿了顿，看起来像是有些犹豫不决，又像是不知道该怎么开口。

　　“怎么了？”江念期下楼的时候转头看了她一眼，廖雪莎被她一盯，脑子里原本还很混乱的思路这会儿也被带着理清了。

　　“早会的时候，教导主任还在台上发言说话，你知道吗？沈调学长直接把十三班一个男同学给揍了一顿。”

　　“什么？”

　　“具体他为什么打人这我也不太清楚，看群里面说是因为那个男同学一直在跟别人说你的事，国庆第一天不是有人拍到你和……就是那个嘛。”

　　“哪个？”江念期完全不知道这事，“国庆第一天怎么了？”

　　“就这个！”廖雪莎只能偷偷拿出手机，找到聊天记录里的视频打开来放了。

　　江念期惊讶的发现，居然有人把她在酒店门口不小心跌倒被司机扶住的那一幕给拍下来了。

　　“天啊绝了！这帮人真的，有这种侦察能力的话为什么不去当狗仔啊！”一时江念期都不知道自己该说什么了。

　　“学姐，他们说你跟有钱男人……”

　　“我呸！这是我家司机好么！他开车送我过来，我下车的时候没踩稳他伸手扶了我一下！”

　　“……”廖雪莎一时无语，开大奔包养江学姐的老男人根本不存在，这不过就是人家家里头的司机啊……

　　“沈调怎么了？他难道听到有人在后面这样嚼我舌根，所以就在开会的时候当着那么多老师和学生的面把那人给打了？”

　　“准确来说，沈调学长是一拳把人家鼻梁骨给打骨折了，我的天他这得多生气啊！”

　　廖雪莎想起就觉得鼻子酸疼，“本来只能听见校长开着麦在发言，结果下面突然有人开始惨叫，我在旁边站着隔了十几个班都听到了。听说被打那人鼻血哗啦啦流的都停不下来，现在已经被送去医院了。”

　　江念期听得满脸梦幻，简直就像是在做梦一样，她伸手掐了自己一把感觉巨痛，于是瞬间就认识到了自己没有在梦里，这就是现实世界

　　“你确定是沈调吗？说不定是其他人！”

　　“不可能，当时附近的人都看见了，就是沈调学长打了那个人，卧槽，学长他一拳到底多重？”

　　“肯定不轻啊！”江念期想起他之前放倒沉默的那架势，没忍住倒吸了一口凉气。

　　她记得沈调是练泰拳的。

　　从小挨打的人如果想要学会一门防身技，肯定都会往极端里去训练，因为不想再被他人武力所支配，所以就会迫切的想要抓住最强悍的战斗力。

　　他要是练出来了，真动起手来是绝对会比一般人要更加暴力凶狠的。

　　这是她印象中沈调第二次动手。

　　第一次是对沉默，第二次是对那个背后说她的人……

　　好像两次都是因为她。

　　50・演技

　　江念期反应过来了，没顾得上自己大姨妈来了不宜狂奔，立马就跑下楼，往老师办公室的方向跑。

　　她担心沈调，担心的快疯了，她只要一想到那个人可能会被老师们围起来大声责骂心里就难受，就连她被老王拍着桌子吼的时候心里都不舒服，更别说是沈调了！

　　那个人明明就特别特别的敏感脆弱。

　　老实说这一刻江念期甚至都没想过自己去了又能做什么，她只是觉得不能让沈调一个人面对现实，必要时她还可以把责任都推到自己身上，反正她也是虱多不怕咬了。

　　止痛药再怎么有效，在她跑了一路后，也还是没能及时遏制住小腹的坠痛感，她爬楼梯的时候扶着墙歇了会儿，蹲下来白着脸努力缓和着一阵阵像是没有尽头似的抽痛。

　　等那感觉稍微好一点之后，她咬咬牙坚持下去，又快速的爬起了楼。

　　外面围了一层又一层的人，显然是听闻消息后凑过来看戏的，江念期满头冷汗的挤着人往里走，而旁边的人看见是她过来，纷纷都自觉的给她让出了一条路。

　　老师办公室没人在趴墙根，看来是被呵退过了，江念期敲了敲门，里面安静了一下，然后就传出了一句，“进！”

　　语气听起来很不耐烦，压抑着十足的火药味。

　　江念期听出来这是老王的声音，没记错的话，小学妹说沈调是在教导主任发言的时候动手的，这简直就是火上浇油！

　　谁不知道王政德是火药桶，江念期只是在月考的时候态度不端正，就被他狗血淋头的怼了好几顿，他能放过沈调？

　　办公室里面的其他老师也都在场，还有几个大约是被叫来说明当时情况的目击同学，江念期一眼就看到了沈调，他正站在那里不动，从背影来看他好像和平时没有太大区别。

　　“王老师，我听说沈调因为我的问题和别人打了架……”

　　江念期本来就肚子疼，这会儿停下来不动了，疼痛来的更猛烈了，一阵阵的Q27四73 11037翻江倒海，所以她一出面就是一副冷汗连连皮肤苍白的模样，脚步不稳，连声音都虚了。

　　“呦呦，正想去找你呢，最近在干嘛呢？啊？在干什么大事啊？”

　　王政德嘲讽起来就跟boss开了大一样让人疯狂掉血，江念期准确将这话跟自己国庆在酒店前让人拍到的小视频结合到了一起。

　　不管王政德想表达的是什么意思，总之她是已经把这条关系给锁死了。

　　先酝酿一下，准备反杀。

　　“老师……我不明白你这么说是什么意思……”江念期先是愣愣地小声说道，然后就像是突然醒过神来，整个人都抖了一下，“就连你也不相信我吗？！”

　　她演技上头，眼泪向来就是说来就来的，这会儿已经湿了眼眶，鼻子发酸，一副你居然这样看我的委屈模样。

　　明明马上就要哭出来了，可她还是压抑着身体的颤抖强忍着，结合起痛经buff加成，这会儿绝对是戏骨附魂的殿堂级演技。

　　别说王政德，就连沈调都睁大了眼，他一直都没太多表情的脸上终于有了一丝波动，眼里甚至出现了毫不掩饰的担忧与心疼。

　　被江念期反过来一控诉的老王完全被打乱了节奏，他本来是正打算找江念期的麻烦的。

　　他知道江念期的心没放在读书上，可他实在没想到居然会歪到那种地步去，现在居然还把人尖子生给带偏了，隔壁班陈老师刚刚脸都给气红了！

　　看到同学供出的那视频，王政德觉得很心凉又很心惊肉跳，他本来只是和其他大人一样，觉得江念期被排挤只是因为她性格比较张扬，又有个那样的妈妈，总之孩子本性还是好的，他甚至还想帮助她融入班集体。

　　可他实在没想到，才十七岁居然就这么伤风败俗了！

　　他是想着这次一定要把江念期给严重处理，但看她这么一番控诉，王政德突然又不知道自己是不是太独断了，他都没给人一个说话的机会。

　　“什么叫我不相信你，那你自己说说看啊！”他退了一步，打算看看江念期有什么要说的。

　　“我只问一句，你们是不是都相信他们说的我在学校里勾引男生！你们是不是都觉得我被那个开大奔的老男人给包养了！你们是不是都相信我小小年纪就跑去勾引男人和别人援交！”

　　她抓住重点狠狠捅了在场的人几刀，眼泪也大颗的流了下来，咬着唇不放，就像是在竭力忍耐不哭可实在忍不住了一样。

　　这话说的确实没毛病，听那几个同学控诉之后，他们又找来几个成绩比较好的同学问了一下，发现几乎所有人都是那种说辞，说江念期人很坏，很有心计，和学校里很多人都那个过了，平时吃穿用度都花费很大估计是有干爹，传的一个比一个不堪。

　　可这种事情老师也不好说出口，政治不正确，说出来都觉得没脸。

　　“哎！我们可没说这种话啊，倒是你这小姑娘怎么回事？沈调一直都是模范生，他今天为了你做出这样的事来，你不该说说到底怎么回事吗？”

　　沈调的班主任陈老师出来说话了，他一直都是站在沈调这边，年级第一的学霸当众打人可不是小事，但不管怎么样，他都是要拼命保住沈调的，先不提人家素质有多好，但凡是有机会考清华北大的人才，学校都会优先考虑重点培养，顶级名校升学率波及的可不止沈调一个人，怎么能让这些事影响到他学习？

　　一听老陈就是在针对江念期，王政德对这种情况心知肚明，可他一直都没觉得江念期资质有多差，这会儿听人家来排挤江念期，他又开始不乐意了，开口就护起了短。

　　“哎，话不能这么说吧？那个被打进医院的难道就没责任了吗？他为什么被打他心里没数吗？谁让他嘴巴比别人都欠？”

　　说出这话后周围的人都愣了几秒，那个被打学生的班主任犹豫之后，还是开口说了一句。

　　“这个……孙翔虽然是不听话了点，可他毕竟已经进医院了。”这个老师教的是比普通班还要差一档的班，他都不太指望自己班里能出来学霸什么的了，几乎每次都垫底，可再怎么说也还是他的学生吧。

　　王政德这才反应过来自己这短也护的太明显，可说都说了，他也不好再收回，索性就直接站在江念期这边了。

　　“所以说究竟怎么回事？你这到底是什么情况嘛？”

　　王政德特无奈地看着她，江念期知道时候到了，又憋出了一堆眼泪，红着眼圈哭了出来，特别委屈地说道：

　　“我知道……我妈妈做的事不光彩，可是我不知道……为什么所有的人都对我有这么大的恶意！他们……呜……不跟我说话，还老是拿我的名声造谣……我……咳咳，有些男的还特别恶心…我明明都不认识他们，他们就在网上说他们睡了我，呜呜……都特别喜欢拿这种事开我的玩笑……”

　　江念期其实不在乎这些事情，可现在到了用的上的时候，素材库里面几乎是取之不尽用之不竭的，直到现在她都没有真正因为这些事情感到委屈不甘，她只是觉得那些丑八怪恶心至极。

　　周围的老师同学听的脸都白了，这种事情都太龌龊，放到任何一个清白的女孩子身上，都是会造成极大影响的。

　　王政德开始怀疑江念期成绩下降该不会是因为这个原因吧？她被校园冷暴力？越想越觉得心惊！

　　“我妈妈其实根本就……不管我，呜……十一那天是我继父生日……我想回去看看，结果、结果被我继姐妹给赶了出来……我没地方去，我家司机就、送我去酒店了……谁知道还被人这么传了！我…我到底做错什么了，为什么都要这么对我啊……”

　　“我亲爸是死了，可我姑姑……我爷爷奶奶他们每次零花钱都是几万十几万的给我……呜呜呜，我、我有必要去找老男人包养吗？同学们那样看我就算了吧……为，为什么老师也不相信我！”

　　江念期哭的气都要喘不上来了，她小脸通红，眼里的泪水就没有断过，梨花带雨惹得人心里无比怜爱，就连沈调班主任陈老师看着都心疼了，一些女老师甚至看她哭的自己都有点湿了眼睛。

　　沈调走过来把她给抱住了，他一脸凝重地轻拍着她的背，这种时候给她安慰居然都没有人怀疑他是不是早恋，因为谁都想抱住她好好哄一哄，再这么哭下去真的让人心疼。

　　江念期的战略规划是先惊讶质问，然后再自卑卖惨，把所有错都往外界堆，总之就是一句话，卖自己，保沈调，坑别人。

　　感觉这波节奏带的差不多了，江念期推开沈调，做出了一副不好意思看他、感觉自己很僭越的表情，她伸手擦了擦眼泪，可是怎么擦都擦不完。

　　周围的几个老师这才醒过神来，都纷纷开始找起了纸巾，最后还是在一个女老师桌子上拿来了抽纸。王政德连忙把纸巾塞到江念期手里，那女老师也过来揽住江念期的肩膀安慰了起来。

　　“别哭了孩子，没事，真没事，知道吗？我们都相信你啊！”

　　“你们都、不要怪沈调，他只是人太好了！有几次我被男生堵住欺负，都是他路过出手帮了我！他可怜我而已！他真的特别特别好，有什么事情都怪到我身上好吗？求求你们都别怪他！被打那个同学的医药费和赔偿金都由我来出！都是我的错……”

　　江念期哽咽着抓着那个女老师的衣服倾诉，看她这惊慌失措只想保护自己同学的样子，这会儿真是任谁都没办法再对她大声说话了。

　　“什么都是你的错啊！你哪错了？真是的……你跟我说实话，你到高中来成绩下降这么快，是不是全都是被这些糟心事给影响的？”

　　王政德想起昨晚看到江念期做的那些题，又想到了她认真学习的态度，心情很不好，他是绝不会让自己的学生毁在自己手里的！

　　江念期没有说话，因为此时无声胜有声。

　　于是王政德又看向了那几个被叫来问话的学生，狠狠一拍桌子咆哮着喊道：“你们都亲眼看见了吗？拿出证据来啊？她都跟哪些人暧昧不清了？她都勾引哪些人了？你今天就给我把名字全都报出来！我叫来亲自一个一个地问！说！”

　　局势到现在已经彻底逆转了，江念期哭的嗓子有点痒，没忍住轻轻咳嗽了几声，女老师温柔地安抚着拍拍她的肩膀，江念期的头低的更深了一点。

　　那些被针对的“证人”这会儿都吓得不敢说话，毕竟刚刚说江念期坏话的时候，可从来没想到自己也有要为说出来的话负责的那一天。

　　“你们就这么传人家一个女孩子的脏话？到底还要不要点脸！”

　　王政德已经开始骂起来了，第一节课的上课铃敲响，办公室里的老师大多都得去上课了，王政德让江念期回去上课，陈老师早上也有课，打了个招呼，顺便就把沈调也给带走了。

　　走廊上挤在一起的同学都纷纷散了跑回教室，江念期看了沈调一眼，发现这人一脸冰冷，可从眼里的一点愣能看出这人其实还有些回不过神来，毕竟他从来都没见过江念期这么戏精的样子。

　　他并不觉得江念期全程都在演，他觉得这都是真情实感的控诉。

　　就连最亲近的人都没能看出来。

　　江念期看他这样，自己心里都觉得难受极了。

　　等过会儿有机会了再拉着沈调解释一下吧，不然他肯定该心疼了，害，她是真的特别特别的不忍心看自己宝贝儿因为她的事所以这么难受。

　　51・

　　忧心忡忡地回到教室之后，江念期在周围人的小声讨论中坐回了自己的位置，她伸手去桌膛拿课本的时候，指尖突然碰到了一个冰凉的东西。

　　把那东西拿出来一看，居然是一个保温杯，趁老师还没进来，江念期打开盖子看了一眼，是一碗当归煮蛋，里面除了药材还加了红枣和龙眼，有浓浓的红糖香味，一看就很甜很补。

　　她想起沈调说过要给她送这些东西，可她没想到他居然会一早就给她送过来。

　　沈调和她一样，也是刚入学就住在老师家里的，但唯一不同的是，他没有室友，老师特别关照他一个人。

　　以前江念期不明白老师为什么会这么关注沈调，想来想去大概就是因为他给的钱够多，可自从知道他曾经割腕自杀过，江念期就开始明白老师为什么要这样做了。

　　她把这壶还热乎着的汤倒了一半到自己的水杯里，又把保温壶的盖子给盖紧了，双手捧着杯子压低身子躲在高高堆起的书后面，小口地边吹边喝了起来。

　　本来还在不停作痛的小腹慢慢有了暖过来的感觉，男朋友救了她一命。

　　江念期越喝越觉得窝心又感动，他国庆节一直都和自己待在一起，这些材料估计是早就已经为她准备好了。

　　六点二十就要开始晨会，熬煮还需要一定的时间，做这么一碗汤，他大概早上五点多就得起床。

　　这种细细密密的温暖一点点的覆在了她的心上，调哥总是不爱说什么好听的话，在一起这么久了他都没说过几次喜欢她。

　　他从来不像那些男生一样，甜言蜜语海誓山盟张嘴就来，他对她的那种在乎和体贴，一直都是用行动与陪伴来表达的。

　　每次都能让她在回过神来后，感动到想要流泪。

　　江念期很难集中精力把心思都放在老师讲的课上，可这节是物理，她本来就比较短板的一门科目，要是上课还不听，很容易就会和别人产生差距。

　　学习不好以后就不能和调哥考同一所大学，江念期觉得不甘又焦躁，即便再怎么因为早上的事心乱如麻，她也还是努力沉下了心，抛掉脑内的那些杂念，好好听起了课。

　　市三中虽然比不上那几所赫赫有名的私立高中，可在公立学校中的地位也是数一数二的，她所在的重点班师资班底其实相当优秀，只要好好听学习就绝不会差到哪去。

　　上午的课程结束的很快，趁着午休的时间，她想去隔壁班看看沈调，可是却从旁人口中得知他第二节课就被老师叫走了，之后就没有再回来过。

　　这个精神压力绝对是一级的，江念期饭都没顾得上吃，生怕沈调不好了，连忙又跑去找了自家班主任，结果也没能找到，最后还是通过英语老师家的电话才联系上老王的。

　　被打的那边学生家长找上来了，王政德得过去处理，沈调让他和陈老师给拉过去了。

　　不过学校这边也了解了不少情况，江念期确实是被那些混小子们给……口头上侮辱欺负了，这事老王表示他肯定不会姑息，回来就好好整治一下风气。

　　江念期连忙又问了沈调的情况，一说到他老王就头更疼了，就算他是师出有名，打人总归是不对的，那边家长也不是善茬，一口一个要做伤情鉴定找派出所报案。

　　老师这边让沈调先端正态度道个歉，他死活不肯张嘴，联系沈调他爸，那边人在欧洲一时半会儿也赶不回来，只说对方要多少钱，赔给他就是了，看起来也完全没有怪罪儿子的意思。

　　最后几句话又扯到了赔偿金的问题上面，那边家长狮子大开口，一个移位骨折做手术加住院治疗费用也绝不会超过一万，结果他们硬是毫不脸红的要了五万，说孩子说不定还得整容。

　　沈调不同意给人道歉，结果没想到这笔钱倒是二话不说就答应给了，他们这会儿才刚把调解书给签下来，饭都还没吃。

　　江念期挂了电话之后也不知道自己该放心还是忧心，她真的感觉自己像个妈妈，儿子在外面闯祸惹事了，她一颗心都没地儿放，又心疼又生气，都不知道该怎么说他才好。

　　何必跟那种人对着干，老实说这么久了江念期从来就没在乎过那些家伙，她要是真上心了，耍几套手段整个人还不容易吗？她只是觉得烦觉得累，觉得那些人做的事情根本就入不了她的眼。

　　她完全就不在乎，为那些人动脑她都嫌浪费，她压根不想管沈调把那人打的有多严重，她只是特别心疼沈调。

　　毕竟骨对骨皮对皮，力的作用都是相互的，他这么一拳下去，自己的手该多疼？最关键的是他还惹上了那种恶心的烂摊子，家长那边处理完了，学校这边估计还有一堆处分，真的太麻烦了！

　　会影响他学习的啊！

　　她已经做好准备接下来说不定要给沈调补课，于是下午的课江念期上的更认真了，晚饭时间她的痛经感变得强烈起来，于是就又吃了一粒止痛药，也没胃口吃东西，就坐在教室里埋头疯狂刷题。

　　广播站里有个高三的学姐点了一首泰勒的Blank   Space，江念期拿笔头抵着额头思考的时候，桌子上被人放了一个保温杯。

　　她抬头看了一眼，猝不及防的就撞见了低垂着眼睫正在看她的少年，那双眼睛纯粹到可以清楚的让她看见两个小小的自己，他的眼里就只有她而已。

　　“……这是什么？”江念期顿时就有点口干舌燥，她慢一拍反应过来，自己此刻真的完全在为沈调而感到心动。

　　“姜枣茶，早上放的那个你喝完了吗？”他淡淡地开口，声音明明就很冷清，脸上也没有太多情绪，可江念期硬是能从他的行为里面翻出来很多的体贴和温柔。

　　江念期觉得自己快要溺死了，说不上来的感觉，手脚都在发软，心跳咚咚咚的响个没完，不从喉管里跳出来好像都誓不罢休。

　　她吞咽了一下，然后点点头，双手握着沈调拿过来的保温杯，嗯了一声。

　　一只手落在她的额头上，沈调低头看了她一会儿，眼里有些不解。

　　“怎么了？”江念期有点错愕，她脑子现在里只有一个想法，男神不愧是男神，他果然还是这么威力无穷。

　　“明明没发烧，你脸怎么这么红？”

　　“我……就是看见你来了，心里太喜欢了。”她说完之后就没忍住抬头笑了，特别羞怯，但又带着一点在喜欢的人面前特有的殷勤和欢喜，“你吃过饭了吗？今天心情怎么样？”

　　“我吃了。”他明显有点避开江念期灼热目光的意思，过了一会儿，他双手放到校服口袋里，摸出了两个草莓派和一盒光明牛奶，放在了她的桌子上。

　　江念期张着嘴好久都没能说出话来，但是她总觉得自己再不说话调哥就要原地人间蒸发了，于是只能压着心里那活到了极致的雀跃感，卡着嗓子结结巴巴地说道：

　　“你怎怎、怎么知道我没吃晚饭啊？”

　　“经常看见你晚自习下课跑去买零食。”他缓了会儿呼吸，也不管江念期是不是会听出来他之前就经常在学校里关注她的一举一动，该说什么就说什么了，“其实你该去老师家里好好吃饭的。”

　　“哦……”她就是不想看见彭舒妤啊，那货一日三餐哪顿都不带落下的，讲真的江念期一看见她就觉得特别倒胃口，宁愿自己少吃一顿都不愿意多看她一眼。

　　“经常吃零食对身体不好。”

　　少年一本正经红着脸找话说，江念期本来还低着头听教，突然就憋不住笑了。

　　“那你还给我送零食！”她拿起桌上的草莓派在沈调身上打了一下，然后捏着包装用那个小蛋糕在他肚子上来回蹭着，“别说零食了，调哥，你给我送砒霜我都吃。”

　　最后那句话她压得特别小声，而且还带着说不清道不明的喑哑跟磁性，分明就是情人在床第间咬耳朵的私话，沈调的喉结跟着滑动了一下，看着她的目光变得越来越沉。

　　“今天白天在办公室和老师说的那些事情，对我来其实说根本就没有那么严重，都是装的。”江念期撩过之后立马收手，点到即止，开始轻声跟他说起了正经事，“我就是怕他们针对你，所以才哭成那样。”

　　沈调还是不说话，江念期看了眼周围稀疏的同学，绝大多数人这时候都回宿舍躺着或者洗衣服去了，剩下那几个内向的也不是特别八卦，她站起身来，凑近了一点和沈调聊了起来。

　　“老师后来还找你麻烦了没有？有什么事你一定要和我说，别一个人担着好吗？接下来说不定还会有处分和检讨什么的，总之不开心了马上就告诉我，你千万千万不要自己闷在心里。”

　　看着她充满关怀又温馨善意的眼神，沈调依偎感十足地伸出双手抱住了她，他用眼睛在她的脖颈间来回蹭动，像只正在遵从幼齿天性的小兽。

　　不像喜欢，而是着迷。

　　“调哥你松手，要是被人看见就不好了！”

　　这种事情被发现的话对他的影响会特别差，江念期生怕前面的人回头或者外面有人路过，连忙半强迫的把沈调给推开了，结果她刚站直就又被他给紧紧搂住，甚至还在失神间被半强迫的和他接了个短促又充满情欲的湿吻。

　　这一下刺激的江念期整个人都要精神高潮，她有点腿软，再次把沈调推开的时候，甚至还扶了一下桌子。

　　操，她都要死了，沈调发起情来要的不是她的身子，是她的命吧？

　　她满脸烧的通红，羞耻地警惕着前排同学，生怕被人给看见，反正她现在也不好意思去看旁边的沈调，就这么无声地跟他僵持着。

　　但是沈调主动靠近了，他像是在向她渴求着什么一样，声音脆弱又沙哑。

　　“难受。”

　　“嗯……你哪里难受啊？”她以为沈调白天打架的时候哪里伤到了，连忙站直了看向他，眼里满是担心。

　　他一脸无助地看着江念期，抓着她的手按在了他已经完全勃起的下体上，低头奶声奶气的跟她轻声耳语，“这里。”

　　头一次听到有人求欢求得这么让人心痒的，江念期要不是来着姨妈肯定就自己掰开让他操了，她嗯了一下，被沈调温热的呼吸给刺激的侧了侧头，一时都想不到什么法子。

　　“那、那我现在就请假出去，给你买……买个飞机杯吧？”她脑子一短路，突然想到了这个，沈调愣了愣，站直了，把手指伸进她的嘴里浅浅的抽动了几下，就像是怀疑她是不是失忆了一样，小心的试探着她。

　　联想到某个发泄方法的时候，江念期自己都觉得自己刚刚简直就是倒退回了H原始水平！

　　她说不出话来，一时间觉得男神好欲好色气，一时间又觉得在学校找个角落给他搞口交好羞耻，万一被人看见了怎么办？那真的是死路一条了。

　　可是他想要，那到底是给弄还是不给弄？

　　“你换、换个地方。”

　　江念期有点不好意思了，在这种事情上面少女其实还是很难触到食髓知味的少年的边，她心动了最多就是捂着胸口飘飘然到有点发晕，可人家心动了却会想时时刻刻按着她干然后再在她身体里面射精。

　　男生没有经验的时候还好说，其实也是会害羞的，可问题是他现在已经有经验了，而且两人在性事方面还都已经有了一定默契了。

　　“嗯。”他伸手拨了拨江念期耳侧的头发，看起来还是个很温柔贴心的动作，可跟他上过好多次床后她就知道，沈调其实就是喜欢在她羞耻的时候看她的脸。

　　-------

　　每次看见弃文前还要跳出来在评论区里吧啦一通的人就脑壳疼，这真的是很浅显的一个道理了，我文又不是写给一个人看的，你讨厌的东西总会有别人喜欢，有必要对不上自己口味就出来指点江山吗？不满意，那自己爱看啥就自己去写啥啊，文那么多总能找到喜欢的，我又没承诺我写出来的你一定爱看，我也没逼着你点开我的文一直看到你心态炸裂觉得恶心，自己不早点关掉这也要怪我咯？又不是全文订购买了不看觉得可惜，我文才九个肉章有收费对不对？谁写点东西还不是为了抒发自己的想法，觉得不喜欢就嘲讽作者嘲讽这文真的没必要，毕竟你的付出还没达到作者为你阉割想法专门出个定制文的水平。

　　看文容易写文难，彼此多尊重一下我们都不会死，麻烦请不要再自我意识过剩了，看不顺眼的评论我见一条删一条，现在这个社会上没有任何人活着是专门要为某人展开服务劳动的，都是各取所需，付出不多就别想要的太多，我文便宜的很，毕竟这么多免费章节，也不是写给不喜欢的人看的。

　　今天上班戾气比较重，看到一个小公主留的弃文宣言直接烦炸，双更就当做是给有爱的读者的福利吧，你们爱我，我爱你们。

　　52・手交

　　她整个人就像在做贼一样，跟着沈调一前一后的离开教室，这栋教学楼里面每层都到处都是班级，所以沈调带她直接去了另一栋实验楼。

　　这里面有几层是图书室，还有几楼是特长生的活动室，化学物理的实验室也安排在这里，具体还有一些教室，就连江念期也不知道究竟是用来干嘛的。

　　不过地方确实选的可以，因为江念期跟他走了两层楼之后，中途就连一个人都没有碰到过，他没带她去面积比较宽的教室，而是拉着她进了走廊中间的卫生间。

　　这里装修的不错，因为生流量小的缘故，卫生保持的很干净，里面的设施也都还很新，江念期嗓子有些痒，没忍住咳嗽了两声，沈调先进男厕所里看了一下，确认这里还在他能接受的卫生范围内后，这才出来找江念期。

　　“你真的好讲究。”江念期知道他进去看是为了什么，让沈调打野炮估计难度比较大，因为他很大几率会觉得外面不卫生。

　　沈调没说什么，他双手勾着江念期的腰，低头触上她的唇，两人先是短暂的互相触碰，然后渐渐开始暧昧的交换湿吻，无声地亲了一会儿，身体的感觉慢慢变得更强烈了。

　　“先洗手。”他从口袋里摸出了便携性香皂纸，江念期低头看了眼白色的薄片，用食指怼了怼，然后摸出了一片放在了掌心。

　　“调哥你为什么这么爱洗手？”她出于对洁癖人士的好奇，开口问了一句。

　　沈调的脸色一时间变化了一下，可这变化仅仅只是稍纵即逝，江念期甚至都没能捕捉察觉。

　　“总感觉手上很脏。”他没有说这是从弑母那时起一步步演变而来的强迫症，一开始他是只觉得自己手上身上衣服上都沾了血，可后来他慢慢觉得自己走过的地方或许都会沾上血。

　　这是一种很难形容的习惯性思维，他控制不住的想尽量减少自己会在这世上留下的各种痕迹，指纹、体液、DNA、头发、网络、通讯……

　　有时候的一些强迫性反应就连他自己都想不出合理的解释。

　　“调哥我向你发誓好吗？你真的是我见过的男孩子里面最干净的那个了。”江念期仔仔细细地和沈调一起洗完了手，然后把两个爪子都湿漉漉地糊到了他的校服上擦了擦，“你要不要再用舌头帮我洗洗嘴巴？不然待会就要直接这样来吃你命根子了。”

　　她又开始抬着头向他邀宠，沈调用额头抵住了她的鼻尖，微垂着眼帘，直接把手伸进了她的校服里，湿湿凉凉地掐住她的腰肢慢慢地揉了起来。

　　他将每一根指缝里面的水，全都涂抹到了她干燥温暖的皮肤上，这种看似无意实际上又格外撩人的亲密，让江念期享受而惬意。

　　“先进去吧，我怕待会儿有人来了。”她拉了拉沈调的校服，其实是已经忍不住的想要对男神的身子上下其手了。

　　“嗯。”他们一起去了第一个隔间，门上有马桶标志，进去之后江念期随手锁上门，然后就双手勾住沈调的脖子热情的踮脚开始吻他。

　　沈调回吻的速度极快，同时他还后退了几步，在江念期没反应过来的时候带着她转了个身，让她的小腿抵在了马桶边上，再也无处可退。

　　整个空间里除了他们的呼吸声和接吻时产生的细微水声以外，没有其他任何多余的声音，江念期能听到沈调在轻轻地喘，每一次短暂分开，他的呼吸都会更粗重一点。

　　他一只手揽着她的腰，慢慢向下往她的臀上揉捏，另一只手早就已经探进了她的衣服，伸入内衣里抓揉起了绵软饱满的左乳。

　　江念期将控制权交出去了，她被沈调吻的意乱神迷，身体禁处被抚摸也只是乖巧地攀着肩往他身上蹭动，满心想的都是要和他更亲密，想对他更多地占有。

　　“你在我面前也会演戏吗？”他在热吻停歇片刻之际，捏着她的乳头低头看着她被欲望蹂躏的眼睛问道，她的眼睛是极为纯净的黑色，可现在看来也只是快感的完全追随者。

　　“怎样才算是演戏？”江念期勾起唇角，坏坏地伸手隔着柔软的裤子摸了摸他的阴茎。

　　那里已经非常的硬了，她将手伸进了他的裤子里，完全的握住了那根东西，将它从裤子里带出来，上上下下的用手给他撸动了起来。

　　龟头顶端的铃口溢出了透明的液体，江念期用拇指来回揉按着那个前端，把那些前列腺液涂在了他尚且干燥的皮肤上，然后又换了个角度，歪着头看着他问道：“你是不是有什么事想问我？问就好了，我什么都会说，我真的快被你给迷死了。”

　　她说起情话来毫不留情，从不管也不顾这些会在沈调的内心掀起一阵多大的波澜，他试着张了张嘴，可看着她明亮的黑眸，一时间竟然什么话也说不出来。

　　“调哥，你不用顾忌什么，因为我特别特别的喜欢你，我从来都没有像喜欢你一样去这么喜欢过谁。”她说完就又主动靠上去开始吻他，结果沈调直接连着内衣一起将她的衣服掀到了两个乳房之上。

　　他边揉边吻她，同时还用力摆动着腰在她手里快速抽动。

　　江念期被他突然加速的攻势给打的猝不及防，沈调狠狠咬了一下她的舌头后，又埋头吸住了她雪白的乳肉，他轻咬一口后勾住乳头含在了嘴里，用牙齿细细密密地磨蹭起她来。

　　身体大约感觉到了男性荷尔蒙的侵略感，身体和下腹的某根神经都被波动，一时间她有点痛经，可那种痛又实在不算什么。

　　他的贴的很紧，体感和温度透过她的胸口传导到头骨和大脑，他用舌头将她两边的乳房全都舔湿，让嫣红的乳头挺立在沉甸甸的乳房上，伸手揉了揉，松开时她的乳肉上多了不少的暧昧指痕。

　　“我问你。”沈调压到她的耳畔，看着她身后的瓷砖，出神地哑声问道：“你总是这么轻松的和我说这种话，是不是就只是想和我玩玩？”

　　“什么叫玩啊？”她双手抓住了他的校服，往后退着试图看他，可沈调把她禁锢的很紧，让她的身体不能移动分毫。

　　“你现在把自己和我的关系弄得这么好，如果哪天不喜欢我了，想过以后该怎么摆脱我吗？”

　　“不是，我、我为什么要摆脱你！”江念期的右乳被他揉的稍微有点疼，而且耳朵也敏感的让她忍不住眯着眼想躲开，“你这么可爱，我想抱你都还来不及啊。”

　　沈调另一只手几乎是强迫的按住她的头，让她紧紧靠着他的脸，右乳被他松开之后又再度狠狠抓紧了，阴茎透过她柔软的五指往她身上挺动的近乎暴虐。

　　“嗯……所以你没想过对吧？”

　　“当然没想过啊，只要你还喜欢我，我肯定就会一直都这么喜欢你。”

　　沈调像是被这句话刺激到了，他控制着江念期身体的力度越来越大，简直让她怀疑再这样手交下去，他会不会直接就这样射出来。

　　“调哥你要就这样射了吗？我还没给你舔。”

　　“……没关系，这样就好了。”他侧过头一下下地舔着她的耳垂，然后又亲吻着她的耳背和耳廓，少年的声音欲的有点甜腻，音调偏高可却又轻又黏，很难准确形容这到底是一种怎样的听觉刺激，比小奶猫缠着腿冲人叫唤都更戳心。

　　江念期这一刻真的恨毒了自己身上的大姨妈，要是没有这个东西，她肯定按着沈调就扑上去搞他了，操，她的自制力真的都见鬼去了，明明只是抓着他，就给弄得整个人都快要崩溃了？

　　53・深喉

　　江念期被他这满身欲望的样子给撩到找不着北，有点忍不住的想要他。

　　“调哥你不能射，你别这样，先让我含含。”

　　“嗯？”

　　“我想舔你。”

　　“你再说一句我就真射了。”沈调呼吸越发粗重，“怎么这么骚。”

　　江念期按着他的后颈不让他走，边接吻边含糊不清地说道，“只在你面前骚，我还没吃你下面，你到底让不让我吃？”

　　沈调有些迟疑地看着她，江念期耐心的跟他四目相对，他滑了一下喉结，声音更轻了，给人感觉有点色情，“你想吃我什么？”

　　“这个。”江念期跟他玩了起来，抓着他下体揉了揉，“我想吃你这个，调哥要不要让我吃？”

　　“嗯，你求我。”他看起来也被逗得有点开心，江念期笑着摇头拒绝道：“我不。”

　　“求我。”

　　“不要！”

　　“那你别吃。”

　　“不行，你不能拒绝我。”她坐到了马桶盖上，一手抓着他那里，一手还用力固定着少年的腰，“你命根子还在我手里抓着呢，你到底给不给我吃？不给的话信不信我现在就开始用力抓你？快点，赶紧求我帮你含着。”

　　沈调抬头捂住脸，肩膀都在因为憋笑所以止不住的发颤，“江念期，你能不能别这么流氓。”

　　“沈调是我对象啊，我对他耍流氓怎么了？”她说着撩起沈调的校服把脸藏到他的衣服下，抱着他笑了好一会儿。

　　“沈调会生气。”他隔着校服拍了拍她的头，江念期用力蹭了蹭，抱他抱得更紧了。

　　“他生气了我再哄他就是了，反正我家调哥脾气特别的好。”她很享受这种亲昵的依偎，任沈调摸着她的头，过了一会儿，她伸出舌头开始舔他。

　　江念期舔了一会儿少年的肌肉，然后一路吻下来，越过耻毛，顺着茎身一路吸吮到了龟头。

　　她来回的挤压舔动着口腔里的巨物，每次都吮的湿乎乎才吐出来亲其他地方，周围的气氛已经再度甜腻起来，只能听到两人交织起来的呼吸与低喘。

　　沈调的尺寸其实很难做深喉，但江念期是个很爱学习的人，她最开始其实也只能给他最口交，但是后来有几次突然就开了窍。

　　因为喉咙里面与口腔一般情况下是直角，所以她准备深喉之后就会抬起头开始找角度，其实这对于女生来说是毫无快感的一种做爱方式，可有一次沈调特别顺利的干过她的喉咙之后，说这样的刺激好像比干小穴还要强，江念期就留心记下了。

　　反正她当时感觉还好，要是男神能开心那她就过年了，简直就是把舔狗的一个舔字发挥的淋漓尽致。

　　这次也是一样的，她慢慢放松下来，在经历过几次干呕后，终于找好角度打开了喉咙，让他直接插到了最深处。

　　将位置稍微调整了一下之后，她又轻又慢的带着他一起配合着操干了起来，沈调对这种真的很难招架住，尤其是在看着江念期满脸潮红眼睫湿润口水横流到脸颊上的被欺负模样，更是压抑不住充满欲念的呼吸。

　　他找到了最好的节奏，然后一点点开始逐渐加速，江念期呻吟破碎的呜咽着，他心疼想走，又被她给死死抓着手指往这边带。

　　在这种近乎暴虐的性交之下，他没过多久就缴械投降，在马上就要深喉射精的时候立刻将阴茎抽了出来，最后分散地射在了她的眼前、鼻梁、脸颊和嘴巴上。

　　江念期咳嗽着被射了一脸，缓过来之后感觉自己下面痒得都快受不了了，她想要沈调想的快死，但来着姨妈又实在不敢放肆，最后只能怨念的任由沈调用手帮她把脸上的精液擦掉一些，然后在他猝不及防的时候，张嘴含住他沾了精液的手指，干干净净的把那些东西都给舔掉了。

　　沈调有些惊讶，他的指尖上有柔软温暖的舌头来回扫动，心脏就像是被猫爪轻和地挠了一下。

　　“你要干嘛？”

　　“你再喂我吃些这个。”她有点嚣张又带了些婴儿肥的小脸上还挂着乳白色的液体，粉嫩的红唇微张，含咬着他的手指，那有点幽怨的眼神媚的简直就像要变成妖精了一样。

　　“精液你也要吃？”沈调已经射过了，但他高潮的余韵还没有过去，这会儿还硬着，看着江念期一脸被他侵犯欺负过的媚态，没忍住抓着阴茎自己找着感觉撸了起来。

　　“我说了，你给我送砒霜我都会吃。”她说着自己摸了一下从脸上流到嘴角的精液，用手指把它们都刮到了唇边，伸出舌头去将那些都舔了。

　　沈调伸手抓着她的胸捏了几下，像是着了魔一样，揉散自己的余韵，继续刮着她脸上那些精液往她嘴里送。

　　她真的一点也不嫌弃，送到她嘴里的精液有多少，她就乖巧的张嘴舔走多少，喂完最后那些之后，他抬起她的下巴与她交换接吻，然后尝到了自己的味道。

　　“这个味道很奇怪，一点都不好吃。”沈调自己有些嫌弃，她明明是个特别挑剔口味的人，怎么能乖乖全都吃下去？

　　“好吃。”

　　“你这就是在演戏吧？”沈调抿着嘴认真地看着她，江念期被他这小表情给弄得哭笑不得，当即爱情翻倍，更加爱他了。

　　“因为我家宝贝特别甜，所以宝贝射出来的精液也好甜。”她站起身开始整理自己的内衣跟校服，沈调还在看她，一时间耳根都在发红。

　　“你是不是跟谁都能说出这种话来？”他把裤子又拉上了，心里很不安，因为只要一想到说情话和喜欢撩长得好看的人是江念期的本性，他刚刚得到的甜蜜就又变成了焦虑，开始强烈地反噬起他。

　　“不是啊，你怎么会这么想？”江念期靠上去双手抱住他的脖子细细地看着他，“我明明只对你这么真心。”

　　“你明明就很喜欢撩人不是吗？你只喜欢长得好看的。”他看见过很多次了，在一起一年，在学校里总会有很多男生凑上去对她献殷勤。

　　她的态度一直都根据对方的外貌条件在变化，那种特别直观的对比都不用他刻意去找什么证据来证明，行动就代表了一切。

　　还有之前的那个邓岚……沈调很难准确描述自己对他的感觉，非要形容的话，就好像邓岚才和江念期是一个世界的人，他们如果可以有更多的时间相处，一定会有很好的化学反应。

　　至于他，其实只是被江念期给强行从黑暗里拉出来的怪物而已。

　　“我是喜欢长得好看的，但在我眼里你长得最好啊。”她用鼻子抵了抵他的喉结，软糯地说道：“我都这么喜欢你了，你还怀疑我啊？”

　　“那你以后少和男生说话。”他用下巴压住她的头顶，双手伸到她背后撩起她的衣服，玩着她的内衣扣。

　　解开，再扣上，解开，又扣上。

　　“嗯？”江念期一愣，想了想，然后抓着他的衣服拉了拉他，“小醋王，我问你，你的心眼是不是只有针尖那么大呀。”

　　“你很得意吗？”他扣上了她的内衣扣，手伸到她的裤子里抓住了她的臀肉，凌厉地打了一下，“我是不是可以认为你现在是有点欠收拾？”

　　江念期心里一惊，没想到沈调居然画风变得这么快，她感觉自己可能要被打屁股，顿时就萎掉了，不敢再跟他造次。

　　“我没有，调哥我没，真的没。”

　　“过去，脱掉裤子，扶着墙趴好。”

　　“可是我真的没有……”她哪敢在沈调面前因为这种事情得意啊！这不是在开玩笑吗？最多不也就是逗逗他嘛，谁知道他这么不禁逗。

　　江念期心里在风暴，可跟沈调对视几秒之后，她还是转过身稍微压弯了腰，脱掉裤子，扶着墙壁将屁股对准了他。

　　他先是在她屁股上揉了几下，然后将她的腰肢给压得更低了一些，以便突出待会就要受虐的臀部。

　　“我问你，你有没有想要去关注那些你认为长得很好看的人？”他严厉讯问，江念期感觉自己被他一句话给问到了七寸，本来撒个谎就能瞒过去的事，可她却不想骗他，最后还是诚实地点了点头。

　　“嗯……有，但是我……”她话还没说完，巴掌就已经落到了她的臀瓣上，沈调两边来回拍打了五次，这样加起来就一共有十次了。

　　他的手劲很大，本来还只是一点痛感，迅速的累积之后，一下就变得刺痛了起来。

　　“你觉得这样对吗？”他说着又重重拍打了她两下，江念期本来想叫的，可她用力把嘴唇给咬住了，只敢摇头。

　　“说话！”他又打了她屁股一下，声线明明就不凶，可带上强制语气之后，这两个字里就充满了训诫调教的意味。江念期带着鼻音哽了一声，小声说道：“不……不对。”

　　“不对那你下次还敢这样做吗？”大约是因为她认错了，所以沈调没有再打她屁股，他伸手摸了摸她，声音稍稍融化了一点，“问你话要回答，下次还敢不敢。”

　　“不敢了！”

　　“不敢什么？”他立马接问，江念期脑子里一愣，结果就是这犹豫的功夫，男朋友的巴掌又纷纷落在了她的屁股上。

　　“呜呜呜就是……就是不敢再去看那些长得很好看的人了。”这波拍打来的很快又很痛，江念期想伸手到后面来挡，可是直接被沈调给单手用力按住了手腕。

　　“那你还和他们说话吗？”

　　“我……”这个问题她又犹豫了，后面的巴掌再度凶猛了起来，江念期几乎要喊出来了，她耳边回荡着清脆的巴掌声，如果不是咬着牙关，估计她会直接叫出来。

　　“问你呢，以后到底还和不和那些跑来向你献殷勤的男生撩骚？”沈调又重复了一遍。

　　“不说了以后都不说了，而且我哪有和他们撩骚，我分明就是在敷衍！”

　　“像邓岚那种。”沈调拍了拍她已经开始有些发红的屁股，“就算你无心对方也无意，可这样多来几次，你真能确定你们之间不会擦出什么火花来吗？”

　　沈调在等她的回答，可结果却并没有等到，看来江念期自己也是心知肚明的，像是正在反思在自己对邓岚究竟是什么感觉。

　　虽然她很爱自己的对象，但是对于那个颜值特长性格都很符合自己审美与喜好的少年，她心里肯定是存在好感的。

　　沈调没再打她，而是提起她的裤子帮她穿好，然后在她后颈上亲了一口，慢慢地叼着咬了咬。

　　“我真的很怕哪天来找你，突然就看见你和别的男人赤裸裸地滚在一起。”他把脸放在了她的肩窝，双手紧紧地从后面绕过将她抱住了，“如果真的发生这样的事了，那我以后要怎么办？”

　　“……”江念期沉默了，她有点愣。

　　她没想到自己对沈调来说居然这么重要，他到底是有多怕自己不要他？

　　这么好的人的居然问她，如果她出轨了，那他以后要怎么办？他这个样子简直就像是将她给当成最后一个避风港了。

　　沈调到底为什么会缺乏安全感到这种地步……

　　“调哥你听我说，你绝对是我付出过最多感情的人，以后我不可能再为任何一个人做到这种程度了，谁都不行，哪怕还会出现第二个沈调也不行。”江念期叹了口气，抓住了男朋友抱在自己腰上的手，小声说道：“所以你只要当好我的第一个沈调就可以了，好吗？”

　　他安静了很久。

　　最后靠着她的耳朵点了点头，有些闷的轻轻“嗯”了一声。

　　乖的要命。

　　54・聊骚

　　晚上彭舒妤回来的很晚，张阿姨拉着英语老师把白天的情况又说了一遍。

　　老师又问了一下廖雪莎，看彭舒妤是不是真的老欺负她，得了机会的廖雪莎就跟打开了的水龙头一样，立马就把彭舒妤平时对她的那一肚子坏水都给倒了出来。

　　江念期趴在床上边敷睡眠面膜边看书，隐约能听到屋外廖雪莎的声音，过了一会儿，她拿出手机，偷偷拍了一张睡裙下的腿和脚的照片，白嫩的皮肤包裹着匀称有致的骨肉，姿势很欲态，显得非常撩人。

　　看了一下觉得不错，江念期就顺手打开沈调的对话框，把这张照片给他发过去了。

　　你大哥江：图片JPEG

　　你大哥江：想你了宝贝。

　　你大哥江：睡了吗？还是在学习？

　　你大哥江：你说我的腿好不好看？

　　就这么撩了他几句，江念期觉得自己身子都有些发软了，很想抱抱沈调。

　　沈调没回复，江念期知道他在学习的时候很少看手机，所以也没太在意，可没想到过了几分钟，他来消息了。

　　调哥：嗯。

　　调哥：好看。

　　就这么短短的两条，明明是江念期先开口去撩的，可看到回复的时候，她自己反倒是先脸红了。

　　你大哥江：你刚刚在干嘛？

　　调哥：洗澡。

　　他发来了两个字，江念期被他回的猝不及防，脑子里一下就冲上了假期和他一起洗澡的画面。

　　她记得少年的身体被水蒸气蒸到的时候会有些发红，下颌骨与脖子形成的角度美的有些残忍。

　　肖想男神的下场不过如此，现在她不止脸热了，就连腿根都热了。

　　想看他裸体。

　　脑子里冒出了这样一句话，江念期努力维持住自己的表情，她觉得自己很垃圾，骚话加性暗示图一套发过去，还比不上人家两句正正经经的话来的撩。

　　江念期不敢再跟他说这些了，有些手抖地敲出了一句话。

　　你大哥江：我有点想涂指甲油了，你喜欢什么颜色呀？

　　调哥：你要涂哪里？

　　你大哥江：脚趾上，涂你喜欢的颜色，你说好不好？

　　江念期又开始舔他，沈调停了一会，发信息来了。

　　调哥：你用红色应该会很好看。

　　你大哥江：那你说是红色好看还是我好看？

　　她撩沈调撩上了瘾，有点微醺了。

　　调哥：在你身上红色才好看。

　　……

　　她死了。

　　男神怎么这么会撩啊啊啊啊真是小看他了！

　　江念期把手机用力反过来压在床上，往后面一倒，抱着被子就开始发情。

　　缓过来之后，她马上就摸着拿到手机，给他发了信息过去。

　　你大哥江：调哥你这么撩犯法了你知道吗？我现在心跳速度超级快。

　　她在等沈调回信息，空余时间又切到他的个人信息面板里关注了一下看有没有变动，网名依然还是那个冷冷清清的“单调”，头像是从他书桌角度看过去窗外临晚的蓝紫色夕阳，个性签名无，个人说明也无。

　　不过他的照片墙里好像很难得的加上了一张照片，是一张骨感白皙的手臂斜斜地搭在床沿上的照片，修长纤细的指尖无意识的半张着，在地上拉着长长的影子。Q27四73 11037

　　江念期看了很久，然后又看了看自己的手，心里冒出了无数个想法，最终想到的结果是，这是她在床上睡下午觉的时候，他拍下来的。

　　第一次被沈调明目张胆的秀给别人看，江念期都快湿了，她实在是想睡他想得很，下午那点接触根本就不够，沈调简直就是活生生地长在她的性欲上了。

　　你大哥江：等我姨妈走了你能上我吗？

　　你大哥江：调哥，我想死在你身上。

　　这句话他还是没能马上就回复，江念期明知结果是什么，却还是等的十分忐忑。

　　过了好一会儿，沈调才发信息过来。

　　还附了一张图，算是对她礼尚往来。

　　从有限的视角里能看出来他正站在洗手间里，手里紧紧握着自己的下体，虎口上盖了精液，已经射了。

　　调哥：现在就想上你。

　　江念期看得差点魂都飞了，她身体不自觉的紧绷，下腹有股电流似的微妙酥麻感冲向了下体和阴蒂，还没摸就已经有快感了，大约是体内某种激素短期内分泌过多的缘故。

　　原来想要的不止她一个。

　　他居然边跟她聊天边自慰了。

　　所以……刚刚那张露腿的照片和之后那一系列的骚话，确实是撩到他了？

　　跟沈调聊一下骚让江念期整个人都像打鸡血了，她真觉得跟别人说话没有根自家男神说这么爽，最起码意淫对象能这么坦然的让她随意去做各种性幻想，说不定他还配合，光这一点就没谁能比得过了。

　　晚上江念期做春梦了，可能是因为白天太想。

　　她梦见自己拿了好多衣服去楼下洗衣房，一直都有点阴暗潮湿的地方，在梦境里却变得光线透亮。

　　沈调也在里面，他就坐在休息用的长椅上，低头在玩手机，另一只手搭在椅面上，在阳光下显得血管通透，远看又有着玉一样的润感。

　　她好像不是沈调的女朋友，只是一个路人，看到这个场景喜欢得紧，于是没忍住坐到了沈调的旁边。

　　没想到少年的手机里正在放的是色情视频，江念期心里有点紧张，然后提出了要和沈调这样试一试的要求。

　　在梦里她也依然是低姿态的主动靠近，通过一次又一次的接近，她扣到了他的手，和他开始接吻。

　　她被压到了长椅上开始吻，乳房一直被抓着揉捏，挤压出各种形状，他给她的感觉就像是高僧入世度人，每一次触碰都像是一簇火花，将她的皮肤给灼的又痛又麻。

　　沈调开始摸她的下体，像是要将她整个人都给融化了一样，阴蒂又酥麻刺激的肿胀感，被他指尖轻轻刮过的时候，就像吹满的气球随时都要爆炸一样。

　　可是当他的手指再往下，却勾住了一根棉线。

　　他说你在生理期，做不了。

　　然后就开始穿衣服要走。

　　江念期饥渴的不行了，连忙双腿勾住他又将他往自己身上带，最后他坐在了长椅上，而她衣服半解地爬起来跨坐在了他的腿上。

　　她说，还有其他办法能做的，接着她很神奇的从口袋里摸出一瓶润滑剂，倒在自己手上，探到后面去揉按起了自己的后穴。

　　她把那里弄的湿漉漉的，再慢慢探进了一根手指头来回抽动，过了一会，她又加了一根进来。

　　大约是梦里的扩张太好做了，她最后伸进了三根手指，自己按着沈调的肩玩的不亦乐乎。

　　后穴里特别烫，咕旯甑乃声紧紧贴合着两人的皮肤，沈调勃起的很厉害，他扶着她的腰让她的后穴抵着肉棒，让她自己慢慢往下坐，空间里铺满了细碎阳光，而她怎么坐都坐不进去。

　　最后他没办法了，也没嫌弃她笨，就搂着她，边接吻边找准位置插进了她的后穴，奇怪的是居然不怎么痛。

　　她还边动边跟沈调调情，说肛交不痛，以后可以多来这里一起再做几次，她意识到自己好像是正在和这个她觉得脸长得好帅气质也好棒的男生约炮。

　　她甚至有点惋惜，为什么这么冷清的人，也会和她一起沦陷在社会的欲望里？约炮太复杂了，他应该有一段更好更健康的关系，到底是谁带的他？怎么十几岁就已经这么不纯洁了？

　　可是梦里的感觉总是迷迷糊糊地，她只是这样想着，却又想不出什么逻辑关系，尤其强烈的感觉是他操自己真的操的好爽，而且长得好帅给人感觉一级棒，想睡他，一直睡。

　　早上被铃声叫醒的时候，江念期过了好一会儿才想起自己是在做梦，她对自己短短三天梦见沈调两次感到非常无奈，居然连在梦里都不放过机会对人家上下其手。

　　春梦啊！这可是赤裸裸的春梦！

　　浑浑噩噩去刷牙洗脸的时候，江念期突然意识到一件事情，来姨妈要是实在饥渴的话，还能走后门。

　　她又开始无耻的惦记起沈调的身子了。

　　可是这个想法才刚冒出来就被江念期自己给否决掉，先不说她自己做好准备了没有，光是看沈调平时这么洁癖的模样，她就马上把这个念头给掐掉了无数次。

　　她可以，不代表沈调也可以，他们两人的尺度还是有点不同的。

　　往自己脸上拍好了水乳，江念期发现廖雪莎居然在等她一起出门，两人刚一起走没几步，小学妹就隐藏不住兴奋地开口了。

　　“江学姐你知道吗？彭舒妤的父母让她换地方住了！”

　　江念期皱了下眉头，确实是不知道也没想到。

　　“我真是服了她了，昨晚她请假跑回去了，跟她爸妈哭诉，估计今天她父母就要来学校，听徐老师说她要走读，她父母怕影响她学习，要在学校附近租房陪读。”

　　“噢，那挺好的啊，以后不就没人再欺负你了吗？她搬走了她的桌子你就可以用了，不然每次都不让你往上放东西。”

　　这个碍了一年眼的人终于要走了，江念期心情都明媚了许多，廖雪莎一听，发现江学姐平时居然这么关注她，一时间感动的都要跳起来。

　　“江学姐你真好。”她一时激动扑上来抱住江念期的胳膊，江念期往外挣扎，挣不脱。

　　“松手松手，叫人看见了影响多不好。”

　　“哪里有，学姐我觉得你身上好香，而且人长得也特别特别特别的好看，就是那种，在人群里挑个漂亮的，所有人都一眼就能看中你。”

　　“真的吗？”虽说觉得和学妹不熟，但毕竟彩虹屁都夸了，江念期语气还是缓和了一些。

　　“嗯嗯真的！我可以被你掰弯你信吗？”学妹吹起来就停不住，江念期有点嫌弃的把手给抽出来了，往旁边走了几步。

　　“我不要，我有主了。”

　　“啊？谁！”廖雪莎顿时就激动了，她认真地问道：“是沈调学长吗？你们真的在一起了啊？”

　　“你去问沈调学长？”

　　她给廖雪莎留了这么句话，然后就没再回应过她，徒留少女的八卦之魂还在原地熊熊燃烧。

　　55・Lover

　　过几天班会的时候要在班里先选一下参加校园歌手大赛的人，江念期有意去搞这个事情，她想当着全校同学的面给沈调唱情歌，于是饭后闲余时间，开始认真拨起了吉他。

　　这本来想当做惊喜告诉沈调的，但是江念期本来就不是个能藏得住的人，她有什么好东西就想马上让亲近的人知道，最后直接把这话跟他说了。

　　这几天晚自习下课后，他俩都会在教室多留一会儿学习，等没人了再一块回去休息。

　　这事也是回去路上江念期对他说的，她在他手里塞了一盒纯牛奶，说话的时候眼里都像在发光。

　　沈调还是那个样子，给人感觉有些喜怒不形于色，听到江念期一脸兴奋的要当着全校的面给他唱情歌时，他脸上也没有太多的表情。

　　其实江念期已经习惯他这样了，调哥平时一直都这样冷冷淡淡，把月亮摘下来双手捧着送给他，他估计都不会有什么反应，算了他开心就好。

　　可回去洗漱完过了一会，他突然发信息过来，问她都打算准备什么歌。

　　江念期是弹唱选手，她的原话是为了突出自己对沈调的爱她不打算要伴奏，哪怕手指拨弦拨起泡也要坚持到底。

　　学生会贴出的公告上面写了规则，班级先报名筛选出合适的人，一周后再参加初赛，初赛由学生会和老师一起当评委，选出十个人，放假前一天晚上，这十人来争夺前三名。

　　意思是江念期一共需要准备三首歌，当然她也可以只练一首，唱三次，可她并不准备这样来，在班上唱的那首她就打算弹自己很早以前就练熟的，初赛和决赛都准备弹霉霉的歌。

　　一跟沈调聊天江念期就忍不住想撩他，于是她给沈调发了一条信息。

　　你大哥江：调哥听过泰勒的Lover吗？歌词就是我想对你说的话了。

　　调哥：我听听看。

　　看来是没有听过的，江念期笑了一下，缩在被子里，自己也点开了那首歌，戴着耳机开始听了起来。

　　你大哥江：真好，来一起听情歌。

　　你大哥江：可惜我不会写歌，不然我肯定要给你写一首全世界最温柔的。

　　调哥：为什么是温柔的？

　　你大哥江：因为我感觉你全世界最温柔啊。

　　沈调对着手机屏幕愣了一下，然后抬头看向前面的树木和教学楼，阳台上秋意微凉，风吹起他的衣服，紧紧贴着皮肤滑过。

　　还没回过神来，他就看到江念期发来了一条语音，点开来听后，里面是她干净嗓音唱出的充满感情的清唱。

　　“Ladies   and   gentlemen

　　女士们先生们

　　Will   you   please   stand

　　能否请您起立

　　With   every   guitar   string   scar   on   my   hand

　　与我手上残留的吉他伤痕   一起做个见证

　　I   take   this   magnetic   force   of   a   man

　　我将会与这位魅力十足的男人

　　To   be   my   lover

　　携手到老。”

　　沈调听过之后，有些耳朵发烫，他靠在阳台扶手上，把手机音量调大放在耳边，又听了一次。

　　她唱歌是真的很好听，只要别唱let   it   go和do   you   want   to   build   a   snowman就好了……

　　江念期又是好一会儿没等到沈调的消息，她心说沈调该不会是觉得她唱歌难听不想理她了吧？又是就把自己刚发过去的清唱又听了一遍，感觉好像也没有什么问题。

　　你大哥江：调哥你人呢？

　　你大哥江：怎么突然不理我了？

　　你大哥江：你要睡觉也先和我说一声吧？我等回复等的很焦灼的。

　　你大哥江：哭了.JPEG

　　沈调拿下手机一看才发现她的信息刷屏了，于是赶紧给她回了过去。

　　-我在。

　　-刚刚在听你唱歌。

　　有句话在脑子里转了一圈，最后还是想了想，还是打在了输入框里，给她发出去了。

　　-唱的很好，我听了很多次。

　　那边的江念期看到心心念念的回复居然是这样的，脑子一充血，顿时就往外冒起了蒸汽。

　　手指颤的好一会儿都不知道该说什么才好，江念期总感觉隔着手机，自己发挥都不正常了。

　　当着沈调的面，她对自己的情绪和反应都会有点遮掩，毕竟太露骨了怕被他嫌弃。

　　但是隔着两个手机这么远的距离，她看不到他的表情和动作，很容易就会将自己内心想法展示的更多，那种因为他对自己感情的回应而出现雀跃真的是怎么压都压不住。

　　就很开心，像粉丝居然被爱豆亲自下场关注了一样。

　　你大哥江：谢谢。

　　她有点乱，跟着本能走的跟他说了声谢谢，过了一下又觉得自己怎么跟个木讷呆板的傻孩子一样，马上就把那条消息给撤回了。

　　调哥：今天老师回去了，这里就我一个人。

　　他发来了一条信息，刚刚还在纠结自己回复措辞的江念期看到之后一愣，心跳有点猛，可她暂时还没意识到自己的心跳为什么会这么猛。

　　周围气氛有点凝固，江念期抬头看了一眼周围，廖雪莎在床上听音乐，英语老师和张阿姨都在自己房间里。

　　她下意识就联想到今天夜里或许可以分开双腿让他进入自己体内，激动起来的话就可以夹着他的腰听他在自己身上喘。

　　想到这里，一瞬间江念期的腰背有些麻，就连他落在自己耳边喘息的热度都幻想出来了。

　　他那边没有老师，就只有他一个人，意思是自己可以过去和他上床了。

　　江念期刚干净两天，昨天才敢停用小护垫，这两天她学习的比较认真，过去找他也基本上是在找他一起学习，本来还没想过什么时候找他过性生活这件事，没想到他突然就把话放到她面前了。

　　调哥：今晚可以来我这睡，你要不要？

　　她看着新发来的这条消息，觉得沈调真的好绝，他不但知道她什么时候来姨妈，他还知道她什么时候来完。

　　每次江念期都觉得自己说话和行为方式真的已经很骚了，但她现在觉得自己那点骚完全都是不痛不痒的。

　　沈调在床上会比较放得开，但他没事不跟她说骚话，而且平时基本上都是江念期先撩的他。

　　他不会和她来那些欲拒还迎的小套路，一旦向她提出来，那就直接是一个可以实施的解决办法，是马上就能变现的。

　　他给的是干货，而江念期给的很大程度上其实都是水货。

　　尤其是在学校，她自己都知道她估计属于撩完就跑的那种，总是睡前骚扰人家也不负责给人泄欲，自己抒发完喜爱之情完事就爽了，留他一个人在那打飞机。

　　你大哥江：我要，不过要等我室友睡着，可能会有点晚，要不你现在先睡会儿？

　　江念期拿出了初中晚上偷偷爬起来上网打排位的策略，等姑姑睡着她就解放了，经常深夜匹配无人能敌。

　　调哥：我来接你。

　　你大哥江：不用了，两个人目标太大了，万一被人看见该怎么办？

　　调哥：晚上走夜路害怕吗？

　　你大哥江：一点点，看到你就不怕了，我先去洗个澡，待会儿让你抱一个香香的我。

　　调哥：嗯，那我等你。

　　聊天到此为止，江念期有了挂念，只觉得时间过得好慢。

　　她找了好一会儿，比来比去，最后拿出一套法式比基尼缎面内衣。纯黑色的，只是一层特别柔软的布料，里面没有胸垫，穿上摸胸手感很好，而且和皮肤一对比就显得很性感，这还是她专门买来打算穿给沈调看的。

　　洗了澡之后，她照例全身擦乳，然后敷面膜，好不容易等到夜深人静，叫了廖雪莎好几声都没叫醒，她这才换了校服，拿着手机偷偷溜到客厅，听过墙角确认大家都已经睡了后，轻手轻脚打开门溜了出去。

　　外面很黑，江念期走路声音很小，所以声控灯也没有亮。

　　她开着手机灯下楼，感觉夜风很凉，再加上感觉太刺激了，胳膊上都起了鸡皮疙瘩。

　　好不容易出了楼，江念期准备走快一点，她想早点抱到调哥，可没想到刚转过头，她就看见小花坛前站着一个人。

　　那个人看到她过来了，依然只是静静地等着。

　　江念期心里一时间高兴到极点，她几步跑过去往他身上扑，沈调在接住她之前往后退了半步，很稳的将她抱了个满怀。

　　“怎么过来了？外面多凉啊。”她抱着沈调，隔着薄薄的衣服感受着少年结实的骨架和肌肉，又窝心又心疼，“感冒了怎么办？”

　　“你过来找我，不是也没担心自己晚上在外面走路会着凉感冒吗？”他摸了摸江念期的背，把她整个人都收到了自己怀里，用下巴压着她头顶发旋，“今晚风太大了，来陪你。”

　　他说话的时候胸口微动，江念期在他胸膛上埋了会儿，突然就有点想哭。

　　“是挺冷的。”她嗓音有些抖，鼻尖一下就酸了，也不知道为什么，“谢谢你来陪我。”

　　“我脱外套给你，你松下手。”

　　“我不用，你自己穿着。”

　　沈调拍了拍她的腰，然后松手把她推开，把身上的校服外套脱下来放到她后面，让她伸手穿上了，难得听他唠叨了一句，“冷要知道加衣服。”

　　来这很久了，只有沈调跟她说过这句话，江念期感受着他外套上留下的体温，冰凉的手臂瞬间就被回暖。

　　她本来只是有点酸的鼻尖这会儿突然开始控制不住，眼圈一红，直接就看不清东西了。

　　江念期不想给沈调什么负担，也不想表现得太矫情，她用力吸了一下鼻子，侧过头去把拉链给拉上，然后靠过去挽着他的胳膊把脸靠上去了。

　　“调哥你都不知道，之前我来姨妈的时候三天做了两个梦，全都梦见你了，里面有一个还是春梦。”

　　“你梦见什么了？”沈调有点吃惊，他以为只有他的梦里才会经常出现那种对她狎弄意味明显的不洁场面，早上起来有时候裤子都会湿一片。

　　他第一次面对这种事情时整个人都不好了，白天看她的时候都不好意思跟她对视，后来和她有了身体关系，这种罪恶感才终于找到一个合理的宣泄途径。

　　“就是梦见你好帅我好喜欢，然后我就勾引你，跟你约炮，但是我来姨妈了你操不了我，我就拿了润滑油出来让你开后门。”

　　“为什么是约炮？”

　　“嗯……梦里我们好像没有在一起，我当时睡过你之后觉得好惋惜，你这么好的一个人，要是清清白白又不爱乱搞该多好，简直就是完美了。”

　　她很诚实的将自己的梦说给了他听，顺便还发表了一下自己的感想，“好在醒来之后才发现原来只是在做梦，现实里的调哥就是个清清白白又不爱乱搞的乖孩子，好开心，我挖到宝了。”

　　她说着是真觉得高兴，没忍住用额头在他胳膊上蹭了蹭，像只吃饱了想晒太阳的小猫。

　　沈调边走边垂眸看着她额前被蹭到有些翘起的碎发，用另一只手将她的头发稍稍梳理了一下。

　　她更软乎的靠过去了，小声嘀咕道：“调哥你真好。”

　　“哪里好了？”他对江念期经常性的碎碎念已经习以为常了，江念期抬头看他不看路，笑眯眯地说道：“你哪都好，快点走吧我好想要你……对了，那个老师什么时候回来？”

　　“明天早上吧，九点之后。”

　　“那明天早上你记得叫我起床，我今晚不回去了。”

　　沈调顿了一下，像是想到什么，然后点了点头。

　　“好。”

　　56・约一炮（H）

　　他有话想对江念期说，但他不敢说话。

　　哪怕她总是表现得这么喜欢他，可他还是不敢说。

　　沈调的季节性抑郁很严重，尤其是在秋末天气刚开始转凉的时候会极为明显，他两次自杀都是在日照时间变少气温骤降的时候。

　　每当皮肤感受到凉意，他总会无法集中精力，思维飘到很远的地方，他莫名其妙就会觉得极为伤心和焦虑。

　　虽然这种感觉经常会发生，可随着气温变低日照时间缩短，会变得更严重，就像是有东西堵在他的胸口，让他疲惫，孤独，有时候压抑的连呼吸都会变得不顺畅。

　　抑郁症就像一个巨型的负面情绪放大器，对别人来说只是一丁点情绪上的小问题，可对他来说却会被放大成可以直接压垮情绪的悲剧噩耗。

　　最关键的还是，他根本就没有能力可以控制住负面情绪癌细胞似的疯狂繁衍。

　　国庆的时候和她在一起，是他感觉最好的一段时间，可来学校之后开始降温，这种不安痛苦又开始了。

　　虽然江念期来找他的时间更多了，她经常在饭后来找他做题，可她只要一走，那种焦虑就被放大了无数倍。

　　这只是很短暂的分离，可对沈调来说却像是家长要离家走到千里之外，他不想看到江念期走，甚至不想看见她的背影，那一刻的他好像被抽走了全部的安全感。

　　他也知道这种情绪不对，她明明随时都能回来，可那种焦虑不是他能控制住的，他无法管理好自己的情绪和想法，这种精神集中不了的现象已经发展到让他对学习产生焦虑了。

　　他担心这种状态下会学习成绩下降，担心自己考试不好会打破自己在江念期眼里的学霸形象，他压力大到快要杀人，可他却不敢将这些话说出来。

　　学习状态这么差下次没考好怎么办？她不喜欢了怎么办？她听沉默的话去和邓岚认识了怎么办？

　　江念期还是在和他碎碎念的说着很多话，沈调默默地带着她往自己住处走，他知道他有多需要江念期，她可能只是付出身体陪他睡一晚，可对他来说却相当于是一次彻头彻尾的精神依偎。

　　只有当她这么无条件的包容他时，他才可以在这个世界上找到一点放松的余地。

　　他不想去想那些让他疲累的事情。

　　可他不得不想。

　　沈调后半程一直都很安静，江念期看他掏出钥匙打开了门，激动地身体都泛激灵了，她抬头看着沈调的侧面轮廓，突然踮起脚尖按着他的胳膊，在他的耳垂上舔了一下。

　　沈调开门的手颤了一下，身体也跟着往旁边躲，但江念期一手抱住他的腰靠上去，另一只手按着他的手帮他开门。

　　O@的声音响过之后，门被打开了，她抱着沈调挤进了屋内，冷清又寂静的屋子里空空的，少年被她按着脸颊耳廓，探进舌头暧昧的交换着温度与津液。

　　只有湿湿的轻喘和水声在小客厅里响着，江念期主动把手伸进了沈调的衣服里，左手往上抚摸着他光滑的背，右手将他的校服裤往下推，掐着他的腰窝，手法极欲的揉按着，偶尔还会触到尾椎。

　　沈调被她摸得后脑有些发麻，他不由得更用力压上去吻她，翻身将她的手给抓住按到了墙上，呼吸声在这个空间里变得重而急促。

　　江念期抬头迎合着他的热吻，慢慢地他抓她手的力度变小，她趁机抽出手来抱住他的肩颈，乖了不少，而沈调的手则探到下面来隔着裤子摸起了她双腿间缝隙，三根手指不断抚慰她的隐秘区域。

　　她想抬头短促的呻吟，他便松开了她的嘴转而去吻起了她的侧颈和耳垂，摸她私处的手时不时用力按压她的阴蒂，引得她颤抖着不住的腿软。

　　江念期吞下混着她自己的和不少属于沈调的唾液，攀着他的肩膀任由他吻着自己的耳后，他的手已经伸进校裤，隔着一层薄薄的绸料内裤揉起了她的小穴和阴蒂。

　　“嗯……嗯，调哥，亲亲我……”她心跳的太快了，几乎要承受不来，沈调低头听话的吻住她主动送上来的娇唇，勾着她的舌头，在她的口腔里肆意妄为。

　　她没忍住扭着腰肢，追随着他手指给自己带来的快感，沈调用指甲刮了刮她已经有些鼓起来的小阴蒂，刺激的她屁股后退抵住了墙，想夹紧腿又只能把他的手往自己这边带的更亲密。

　　几乎是满足着她的一切要求，江念期被他吻的满脸潮红快要高潮的时候，隔着裤子按住他的手让他停一会，一双大眼睛湿漉漉地看着他，气若游丝地说道：

　　“停、停一下，要高潮了……”

　　沈调隔着已经湿润到足以勾勒出她下阴的内裤，捏起她一边的大阴唇扯了扯，“高潮不舒服吗？”

　　“就是现在高潮了的话，会有一点贤者时间，我怕待会儿你再操我就没这么敏感了。”

　　他没说话，抵着江念期的额头呼吸，食指抵着轻薄的内裤，往她湿润的肉穴里塞了塞，还真的被他推进去了一点。

　　两人都敏感着，这时候再随便做点什么好像就要烧起来，他用食指在她的穴眼来回转了转，她没忍住夹了夹腿，被他抠出了一股湿热的淫水。

　　“好多水。”他看着她的眼睛，黑沉的眸子里没有半点高光，修长的食指和中指缝隙间全是她流出来的水，有点黏，是天然的性爱润滑。

　　“是因为你摸我了才这么湿的。”她软声回应，整个人都被欲火烧的快融化了。

　　他低头堵住了她的嘴，吻着她，把她的校裤连同内裤一起褪了下来，然后蹲下来单膝跪地吻着她的大腿内侧，最后亲上了她的阴蒂。

　　他的口腔特别温暖，舌尖一下下的顶着扫着她的小阴唇和阴蒂穴口，江念期喘出了声，双手按着他的头，发丝从她的之间漏出，少年每一次变化角度都让她的声音变得更加甜腻。

　　她实在忍不住了，这种更为亲密的性行为让她止不住的发麻，身子痒得快要受不了，好在他舔着自己也会忍不住，最后在她的带动下他站起身抱着她转了个身，他靠在墙上抬起了她的腿，另一只手扶着勃起的阴茎在她腿间的缝隙里上下摩擦。

　　半黑暗的环境里不是很找位置，江念期自己迎合着他，最后总算是破开贴在一起的小阴唇往里卷着顶进去了半个前端，她抓住沈调的校服用力抵住了他的肩膀，压抑着的喘息仿佛哭声一样，充满忍耐和躁动。

　　随着整根的完整进入，沈调也呼出了一口气，他抬着江念期的左腿，用力的往她身体里顶了起来，好像陷入了紧致又温暖的糖浆里，每一下都甜美到了极点，性欲催动着身体加速分泌着代表着满足的激素，餮足的感觉占据了他的全部感官。

　　江念期呼吸短促，时而又夹带着受不了的鼻音哼唧声，她粘着沈调，像个婴儿一样全凭自己感觉发声娇喘，快感和求而不得的感觉交织着。

　　好不容易才夹住他的阴茎……这感觉真的和她想象中的一样美好，她真的好喜欢和沈调做爱，不止是身体会爽，就连精神都像是被他操过了一样，有种要高潮般的占有快感。

　　她还想要更多，于是沈调直接把她另一条腿也抬起来了，他双手撑着她的大腿下方，带动她的腰臀往自己的阴茎上撞，身体全然不受重力控制的感觉加速了快感累积，江念期感觉下面有些酥酥麻麻的性快感顺着阴唇爬到了她的尾椎和小腹。

　　她带着哭腔的抓着沈调的衣服，然后又揽住了他的脖子，跟着节奏抬臀又落下，插入的感觉凶的仿佛要贯穿她一样。

　　他带着江念期操了她很久，然后直接抱着她走到了前面的沙发上，将她放在了那上面，按住她的手开始疯狂地抽插了起来。

　　江念期被操的快要喘不过气，她手动不了，就只能紧紧握住自己的大拇指，刚刚的慢节奏已经完全被打断，她受不了这么快的，只能哑着嗓子断断续续的向他求起了饶。

　　“不，不行了……嗯、慢点来，调哥求你了……我受不了了。”

　　他插动的实在太快太猛了，以至于江念期怀疑他的腰就是台不会累的性爱机器，不用任何技巧光凭这速度和力度摩擦出来的快感都足以让她冲顶。

　　“受不了？之前露着腿撩我的时候怎么没见你受不了？”

　　他这话完全就是不打算放过她的样子，江念期都想哭了，她还没吭出声就被他给压下来堵住了双唇，用力的亲吻再加上用力的操干，她几乎是强制性的被他给堆上了最顶端的高潮。

　　这种暴力的性快感让她连嘴巴都合不上了，口水划过嘴角流到了她的耳洞，细微的触感已经不足以让她察觉，因为她整个人都已经被强烈的高潮给捕捉揉弄，变成了僵硬又柔软的一团欲火。

　　沈调还在干她，他咬着她的下唇几乎要让她出血，最后他松开她早已无力反抗的手，抬高了她的大腿直起上身跪在沙发上狠狠地插了她几十下，用力的将精液给射了进去。

　　这一炮开始的很猛烈，结束的也很猛烈，双方都达到了极为高亢的性高潮，沈调深深地喘出一口气，垂眸看着躺在沙发上正眼尾湿湿看着他的江念期，双方都还包含着对方的性器，可眼神却只能隔着窗外和插座上暗淡的光远远地对上。

　　他看着她呼吸，然后俯下身来拨开了她眼前半挡住眼睛的几缕发丝，没有再进行下一步动作，江念期软软的抬起手按在他柔软的下唇上，然后探入了他的口腔。

　　两人都没有说话，可光是这样满足过后的对视，就足以让这份感情在昏暗的光线下火花四溅。

　　57・不要哭

　　“明天想吃什么？”

　　他这么问了一句，快感刚过去，甚至还带了些轻喘，江念期把被他含的湿漉漉的指尖放进了自己嘴里，慢慢地吮干净了。

　　“想吃调哥。”

　　他没忍住爆了句粗，又抓着她的腰用力插了她十几下，江念期呻吟出声，这时候再继续做其实积累不了多少快感，可她明显能感觉到沈调今晚还想要，可能再过不久就又要跟她继续干了。

　　“去你床上吧。”她感觉手脚有点酸，“我怪想躺着的。”

　　“累了吗？”

　　“还好，就是想钻被窝里然后再趴在你身上，把你给抱着。”

　　“嗯。”他抽出了被夹的湿漉漉的阴茎，直接把江念期打横抱起来带进了自己住的房间，将她放到床上后，江念期看着沈调房间前面那扇打开着的门，外面的小阳台正对着月亮，光线就像被加了柔光滤镜一样。

　　沈调脱掉了上衣，江念期看着月光下少年身体上的肌肉拉伸又舒展，没忍住爬过来伸手给他脱裤子。

　　把男神扒的只剩裸体之后，江念期又被他给压着脱掉了衣服，他看着少女洁白身躯上的黑色绸面比基尼款的内衣，伸手揉了揉她柔软又饱满的乳房。

　　“好看吗？”她又开始问了，“这套内衣专门买来穿给你看的，内裤是半透明的。”

　　“你想法怎么这么多？”他摸了摸她的大腿下方，然后把她给塞到被子下面，自己过去打算关上阳台的门。

　　“调哥能别关那门吗？我想看月亮。”

　　江念期只露了一个小脑袋在外面，躺在床上等他过来一起裹被子。

　　“晚上会冷。”

　　“抱着你就不会冷。”

　　他看了看江念期，放弃了关门，坐在床上然后躺下来，还没动手，江念期就自己钻进了他的怀里，少女滑滑的皮肉在他掌心里，整个人软的就像块很有韧劲的果冻。

　　“调哥，你最近开心吗？”江念期又问起了这个问题，她说着将被子拉高了一点，把沈调给裹得一点风都不透，还抬腿放到沈调的膝弯里，整个人都卡在了他身上。

　　“你为什么这么问？”他没想好该怎么回答，她一问他就有点想说，可说出来好像也没什么用。

　　“就是问一下你呀。”她看着他，在他怀里埋了埋，“你开心不？”

　　“不开心……的话，你怎么办？”

　　你能怎么办？沈调自己给自己判了死刑，他以为江念期看不出来他此时的失望和难受，可那双敏感又清亮的黑眸确实将他的很多情绪都收进了眼底。

　　“你不开心的话，我逗你开心啊。”她戳了戳沈调的胳膊，头也在枕头上蹭了一下，“说起来我现在这个内衣就是比基尼款式的，我跳广播体操给你看怎么样？你等等，我拿手机搜一下咱学校广播体操的音乐。”

　　说着江念期还真想坐起身去起找自己的手机，还好被沈调给抱住腰给弄住了，刚刚那明显有些低落的眼神显得有活力了不少。

　　“打住，真看你跳完这个，今晚对着你就要硬不起来了。”

　　“那要是你能看着我就笑起来也不错啊。”江念期精神特强，说着就又趴了上去，“调哥，我就想看到你每天都开开心心的。”

　　沈调看着钻在他怀里的少女，想到她大晚上的偷偷跑来陪他，又想到了她总是这么不计回报的为他着想，一心为他开心，心里顿时就很悲观，他觉得自己不配被这么温柔的对待，明明从来都没有人对他这么好过。

　　她走了怎么办？下次考试出错了怎么办？她对自己失望了怎么办？

　　“你为什么不开心啊？是不喜欢我了吗？”江念期有点不解，其实她一直都不太理解沈调为什么总是不太开心的样子。

　　他总是无精打采的在努力，做很多事情似乎也不是他自己的本意，他一点也没有打心底里想要努力生活热爱生活的样子。

　　“我喜欢你。”他第一时间给了她答复，而且是简洁有力的，江念期眨眨眼，问道：“那为什么不开心？我只要想到你是我男朋友还对我那么好我就很开心了，你是不是没那么喜欢我？”

　　沈调对上江念期的视线，靠过去用鼻尖对上了她的鼻尖，慢慢地微阖上眼，用半边黑眸看着她。

　　“我想要的太多了，可我又很没用，想做的事什么都做不到。”

　　“嗯？你在开玩笑吗？”江念期完全没理解沈调话里的含义，她听不太懂，“你明明这么优秀。”

　　“可我只想能一直和你在一起，想让你别离开我三米之外，我不想和你分开，我不想来学校，什么事都不想做，只想抱着你休息，我还想让这样的日子没有期限的延续下去。”

　　江念期一时没接上话，沈调的眼神又变得很低落，她连忙伸手把他给抱住了。

　　“我也想！我也想的。”

　　“你不想。”他推开江念期抓着被子转了个身背对着她，半边脸都埋进了枕头里，但江念期直接把腿勾到了他的腰间，手也抓住了他的上臂。

　　“调哥你别转身，我真的想。”

　　“我想这样做，可你只是真的想。”他也不知道是哪根筋不在状态，居然被自己说出口的话给伤到了，一瞬间情绪就不太对劲了，眼眶一热，眼泪居然下一秒就流了出来。

　　他捂住嘴，把脸整个埋进了枕头里，竭尽全力压抑着流泪时的生理颤抖，江念期感觉到他的肌肉突然绷紧了，而且一点声音都没有，怀疑自己是不是惹他生气了。

　　她放在他身上的腿一时有些不自在，不知道是哪里出错了，江念期等了很久他都没有说话，只能抬起腿松开手想先走开一点，换个正常点的姿势再和他说话，可沈调却在她抬脚的时候直接抓住了她的脚踝。

　　他不想让她走。

　　得了指示的江念期连忙八爪鱼似的缠了上去，边亲他耳朵边小声哄他。

　　“调哥别生气啊好不好？我哪里说的不对你跟我说，有事好商量，以后毕业可以不上班每天在家里啊，这都可以的！”

　　“我没生气。”他动了一下，开口的时候吸了下鼻子，声音里有很重的哭腔。

　　江念期愣住了，一时都不知道该怎么办才好。

　　他又哭了……该不会是被她欺负的吧？她做什么了？？？

　　“对不起，我有点困了。”沈调尽量把自己的声音调整到最正常的状态，然后就不再开口。

　　他闭上眼睛缓了一会儿，突然感到很空洞很孤独。

　　江念期只是给他的情绪撕开了一个小口，听他说了几句话，他就突然变成了这样，这种感觉不仅让她感到糟糕，就连他自己也觉得实在是太糟糕了。

　　他受不了自己这个样子，凭什么让她来承担他毫无道理的负面情绪？她又不是自己的垃圾桶。

　　她明明就只是想和长得帅又成绩好的男生谈个甜一点的恋爱。

　　江念期不明白他为什么突然要这样，她全程都是懵逼状态的，想说点什么吧，可她压根就不知道自己究竟该说什么，因为她都不知道沈调是为什么生气的。

　　“调哥……”她戳了戳沈调的背，靠上去用脸蹭了蹭他，最后又戳了戳他，“调哥。”

　　他没有理她。

　　好像突然就又变回了国庆前的时候。

　　粉色的泡泡消失了，他的领域不再向她展开，他又用冷漠将自己的内心与情感武装起来了，好像从来都没有喜欢过她。

　　------

　　为什么活着这么难，一点开心的事情都没有……

　　58・为什么这么对我？

　　江念期后半夜才睡着，她被铃声闹醒睁开眼睛的时候，感觉头痛欲裂。

　　因为睡眠不足的原因，她被闹钟吵醒的时候整个脑子都要炸开了，这会儿让她爬起来简直比要了她的命还痛苦，可稍微清醒一点之后她突然发现，沈调不在了。

　　她连忙睁开了眼从床上弹起来坐下，四处看了看，床上真的除了她以外没有别人，而晚上她让沈调别关的那扇门，不知何时也已经关上了。

　　她看了眼时间，现在才刚刚六点，正是大家都还在睡觉的时候。

　　江念期看不见沈调觉得着急，连忙从床上爬下来捡起衣服，用最快速度穿上之后跑到了外面客厅，找了一圈找不到人，她又跑到了洗手间和厨房，每个地方找遍了都没有。

　　她这才敢相信，沈调已经走了。

　　昨晚那种被疏离的感觉，并不是她的错觉。

　　江念期很难形容自己现在是什么心情，她去洗了个脸，然后用清水漱了下口，顶着一张明显没休息好的脸，双眼无神地走到了教学楼前。

　　走到楼上的时候，她故意路过了沈调的班级，班里一个人都没有，等她回到自己班级的时候，里面同样也是一个人都没有。

　　这他妈到底算是什么情况？

　　江念期难受的要命，可是心里又在不断给沈调找着开脱的理由，他可能出去给她买早餐了？可能出去晨跑了？说不定他回来看见她不在还会到处找她呢？

　　可是那个六点的闹钟又是怎么回事？他这是在提醒她到点就走吗？

　　……不是，说不定是他平时自己用的？他忘记关掉了？

　　可是他人呢？

　　江念期趴在桌子上本来想睡觉的，可最后想着想着心里实在太难受了，国庆前的那种纠结感又扑了上来，咬着她的心不肯松口。

　　她现在乱的很，她本来以为沈调变得跟以前不一样了，可没想到他现在又来了。

　　一模一样的疏离，一模一样的冷淡，他最后还是不想跟她有太近的接触，就好像玩腻一只粘人的宠物之后，觉得宠物太影响自己的个人空间，于是决定把她这个累赘丢到一边去一样。

　　真的不止一次了，以前他也经常这个样子，好的时候跟她特别好，不好的时候又拿她当成陌生人，江念期觉得自己就像个傻叉一样被他给玩的团团转，而且还不止一次的上这种套。

　　他怎么能总是对她这样？

　　她红着眼圈趴在桌上，早自习的时候王政德来了，她没办法只能捂着额头遮着眼睛背文言文，好几次都挡着眼睛，没让走过这里的老王注意到自己眼里的眼泪。

　　就很难受，太难受了，她明明最讨厌被人忽冷忽热的对待但还是忍了他好久好久，她真的就快要受不了沈调了。

　　早自习下课后她马上就从教室里出去了，江念期直奔沈调那边去，沈调大概没有去上早自习，于是她就一直看着栏杆站在走廊那里，干巴巴地在那里等他。

　　她没有回去吃早饭，过了一会，她想到了说好要给沈调送的牛奶，心里虽然百般不情愿，可还是托同学帮忙带了几盒回来。

　　她自己喝了一盒，还有几分钟就要上第一节课时，沈调总算出现了。

　　“你跟我来一下。”江念期走到他面前站住，脸色很难看，这不仅有她个人的情绪掺杂在里面，还有昨晚没休息好的因素。

　　沈调愣了一下，看了一眼周围的人，点了点头。

　　于是江念期就将他带到了教学楼后的公共区域，刚想开口质问他到底什么意思，不知怎的，话到嘴边，又咽下去了。

　　“有事吗？”

　　反而是他先开口问了，这态Q27四73 11037度半点都没有要认错的样子，江念期有点恼火了，从口袋里掏出那盒牛奶就扔到了他的怀里。

　　“请你喝牛奶！”她语气很冲的对他说道，而拿着牛奶的沈调盯着自己手里的东西看了很久，最后和江念期对上了视线。

　　他什么也没说。

　　“你一大早上的跑哪里去了？昨天不是说好了要叫我起床的吗？你就是这样叫我起床的？你为什么要把我一个人丢在老师家里？我不会害怕的吗？”

　　江念期的质问很严厉，沈调的喉结动了动，他看着江念期，有很多恐惧和焦虑不安想说给她听，可那些实在过于懦弱，就连他自己都没法为自己的行为负责，他为一个要求江念期为他负责，所以最后他只能低头说道，“对不起。”

　　“光说对不起没有用，你到底为什么会变成这个样子？”她的问题就问的很犀利，沈调又落入了这类问题里，一时间都不知道该怎么回答。

　　“我会变成这样，是因为很多事情。”沈调最后想到的是自己的妈妈和个那个女同学，她们好像变成鬼正在不远处死死看着他一样。

　　他没说完，还在继续补充，“但是你完全不必变得和我一样，你可以继续过好自己的生活，你别把时间都浪费在我身上，我根本就不配和你……”

　　话被打断了，因为江念期直接伸手把他的嘴给捂住了。

　　“反正你就是嫌我烦不想看见我呗？说这么多意思就是想让我离你远点，是吧？”

　　“不是！”他眼角已经哭到疼痛，再继续擦一下都有破皮的可能，江念期看他才一会儿就眼睛又红了，没管他口是心非，直接就踮脚靠上去吻住了他。

　　“我知道你肯定有话要说，我再给你最后一次机会，你把你觉得能告诉我的事都说了，到底有什么顾虑、有什么想要我给你做的，你通通都先告诉我！别自己一个人就忙着去做决定。沈调，你这次还不说，下次再继续对我忽冷忽热莫名奇妙，我就不会再忍你了。”

　　她扯着他的领子说了这么一番话，然后松开了他，两人对视一眼之后，江念期转身就离开原地，跟着预备铃，一块往教室的方向走了。

　　这是她给的最后一次机会了。

　　沈调知道这意味着什么，江念期对他的耐心真的特别的好，但这份耐心已经快要到达极限了。

　　如果他还不愿意往前走的话，那她……可能就要决定往后退了。

　　59・今晚就私奔

　　今天是阴天，风很大，温度也很低。

　　沈调在想该怎么回答江念期留给他的那个问题，而这个事情已经让他纠结了整整一个星期。

　　他很认真地跟她说了希望她能等等，他在这个月结束之前，一定能够给她一个答复，但沈调真的没有想到很多能走的路。

　　思来想去，唯一一个能对她负责的选择，就是他暂时休学，去好好的治一下自己的抑郁症，等整个人都调整过来，再重新去面对她。

　　但沈调不想离开她，一点也不想，他想让她陪着他，他不知道江念期走出他的世界后他会变成什么样。

　　已经有很长一段时间了，这种日子久到连他自己都数不清。

　　当强烈的抑郁袭来，他的胸口像是被突然生长而出的巨物碾压，浑身上下没有半点力气，他总会在最想睡过去的时候却睡不着，这种眼睁睁看着自己半个灵魂都被拽入泥潭与深渊的样子，比脖子被绞索拉扯还要更加窒息。

　　一直这样清醒地睁着眼，让人很想干脆的死掉。

　　沈调很清楚自己的情况究竟怎么样了，他有时候只是看着太阳下山都会想着不如拆根鞋带找个地方上吊，短短几十秒，最多两分钟，这一切痛苦就全部都结束了。

　　可以前是想着爸爸，现在是想着江念期，他想死又不想死，总觉得只要有那点念想在，未来或许还有一点意义存在。

　　只是有那么一点点希望而已……他得因为那一点点希望，去承担数不清的负面情绪和各种恐惧担忧。

　　他怕江念期走，怕的要死，他没有力气去抓住她，他无时无刻不在怀疑自己。

　　甚至他还想，要不就这样惹她生气和她分手，然后他就去远远的找个地方，不影响到她的自我了断。

　　……他真的很想，他觉得这才是解决问题最简单的方式，可打算实施的时候他才发现，自己居然会如此的受不了。

　　分手后自杀对他来说或许并不算难，可要他分手，真的比让他去死还要更加让人难受。

　　但如果去走另一条路的话，他大概就要花上很长一段时间，放下所有事情去全力配合治疗。

　　他开不了口让江念期休学陪他，就算她好心同意，但如果因为这个所以让她背上了来自家里的无止境压力，他一定会有非常强烈的负罪感，

　　好像无论怎么样去想，这都是一个无解的循环。

　　他不愿意分手，他也不能让江念期休学，他必须要在这种痛苦中窒息，他永远都没有逃脱悲剧的可能。

　　没意义，没有任何意义，周围的所有事物都和他没有半点关系，在这个冰冷阴森的世界里，只有她才能给他染上一抹惊艳而又温暖的色彩。

　　如果她不在身边的话，沈调甚至都不知道自己去治疗这个病到底有什么意义。

　　可江念期凭什么要陪他一起休学去看病？

　　而且最重要的是，直到现在，他都没有告诉江念期，他有很严重的抑郁症。

　　说不定他还有其他精神方面的问题，他很焦虑，他抗拒人群，他站在让他感到危险的高处时，会完全控制不住自己的反应，他真的会看到幻觉。

　　他母亲是有精神疾病前科的人，他担心自己会治不好，如果治不好的话，江念期怎么办？她休学不就一点意义都没有了？

　　沈调觉得抑郁症通常都会伴随着比较严重的焦虑症，而且这是一个会让人将所有出路都下意识想成死路的病。

　　哪怕已经有了合适的选择，那已经不受自己控制的情绪也会下意识去给那开心蒙尘。

　　它霸道而无理，它的目的很简单也只有一个，它就只是想要让你感到绝望和不开心。

　　人总伴随着各种情绪而生，沈调看见过有人说抑郁症只是情绪感冒，他真的很想笑，因为他觉得那种痛不欲生的感觉，说成是情绪癌症都不为过。

　　自己的情绪发生病变，教唆自己去自杀，很难想象这种一瞬间就能战胜身体全部免疫机制的疾病到现在居然都没有一种合理的治疗方案，直到晚期死亡，也只被绝大多数人当做是懦弱的表现。

　　这是一种社会病，但社会不会因此而改变，所以它始终不被人承认。

　　口口声声的说着这事很严重，每年死于抑郁症的人已经达到了惊人的数据，可很多医院却连精神科都没有。

　　这其实也是沈调不愿意去治疗的理由，他总觉得这个世界并不相信抑郁症，大家都只是觉得这人自己承受能力太弱，成天无病呻吟。

　　这种想法让他有很强的病耻感，哪怕明白每个人的程度不同，可他还是偏激的憎恶着那些云淡风轻的看客。他们不会理解，他们只会用更残酷的现实来压迫大家的神经，更恶心的是他们甚至拿这当成是什么笑话一样的东西来对人进行嘲笑。

　　他根本不想把自己的情况暴露出来，他不相信任何人。

　　尤其是在吃过几年药都没有什么明显好转之后，他就完全放弃了。

　　这次之所以会重新想起这件事情，完全是因为他想好好的站在那个女孩身边保护她，不再那么让她伤心……

　　沈调陷在那个让自己感到绝望的悲观逻辑里面出不来，而学校的月考也如期而至。

　　这对他来说是致命的一击，考试那两天他借口请假回家了，他不是对自己没信心，他只是太害怕考试成绩变差，然后江念期就会变得不喜欢他。

　　如果她因为他考的不好而看不起他，那她是不是就更加不会因为他休学，陪他一起去治病了？

　　逃避现实的那几天，学校的第一次校园歌手大赛初选也终于如期开始。

　　沈调回学校的时候，天气已经彻底转凉了。

　　他默默关注着江念期，她加了校服外套，在学校里看到他的时候，她的眼神会长时间的停留……像是有很多话想说，最后却什么都没说。

　　她初选的时候是在周二的晚饭时间，大礼堂里面围了不少来看的学生，初选这几天这里面一直都有很多人。

　　下午六点多天已经彻底的黑了，沈调很早就在台下找了个角落坐下，最前排坐的则是评委席。

　　江念期是个哪怕走在一堆会玩的人里也比别人更加冒尖的人，这里有很多男生都是冲着她来的，自从沈调坐下后，他就不断的听到周围有人在谈论她待会儿会唱哪首歌。

　　这些人甚至还知道她最喜欢的外国歌手是泰勒・斯威夫特，他们都猜她会唱那个女歌手的某首歌。

　　沈调发现自己居然还会因为这种事情感到不舒服，他永远也做不到独占鳌头，他知道的事情，好像别人也通通都知道。

　　这点小事也会让他难过很久。

　　前面是几个不认识的人在唱歌，甚至还有人全程比伴奏要慢一拍，这种情况让对音乐极度敏感的沈调头皮都在发麻。

　　好不容易才到了江念期，他目不转睛地远远望着她背着一把棕红色的吉他上来坐下，有人帮她加了一个话筒固定，她对那个人说了声谢谢。

　　简单的介绍了一下自己的班级和要唱的歌，她说出来的那个歌名让所有人都没能想到。

　　是五月天的《温柔》。

　　她拨动吉他的琴弦，前奏就和她的嗓音一样，清澈而温柔。

　　“走在风中今天阳光，突然好温柔。

　　天的温柔地的温柔，像你抱着我。

　　然后发现你的改变，孤单的今后，

　　如果冷，该怎么度过。”

　　“天边风光身边的我，都不在你眼中，

　　你的眼中藏着什么，我从来都不懂。

　　没有关系你的世界，就让你拥有。

　　不打扰，是我的温柔。”

　　……

　　“不知道不明了不想要，为什么我的心，

　　明明是想靠近，却孤单到黎明。

　　不知道不明了不想要，为什么我的心，

　　那爱情的绮丽，总是在孤单里。

　　再把我的最好的爱给你……

　　不知不觉不情不愿，又到巷子口。

　　我没有哭也没有笑，因为这是梦。

　　没有预兆没有理由，你真的有说过，

　　如果有，就让你自由。”

　　她看起来有些眼眶泛红，在并不特别明亮的光线下，眼睛里有什么在打转。

　　沈调看着她每一个按动吉他的动作，突然发现他不是因为现场光线不好所以才看不清楚……他的眼前已经氤氲了。

　　她弹了一个柔和的变奏，和live版的还你自由一样，徐徐的念出了一段独白，就仿佛在读一封不知道会不会被传送到对方心中的情书。

　　“……其实，如果你对我说，你想要一朵花，

　　那么我就会给你一朵花。

　　如果你对我说，你想要一颗星星，

　　那么我就会给你一颗星星。

　　如果你对我说，你想要一场雪，

　　那么，我就会给你一场雪。

　　如果你对我说，你想要离开我，

　　那么我会说，我会对你说…

　　我给你自由，

　　我给你自由   ，

　　我给你自由，我给你自由   ，

　　我给你全部全部全部全部自由。”

　　我给你自由的那段她开始唱了起来，一颗眼泪仿佛从未存在过般一闪而过，只在脸上留下了一道湿湿的泪痕。

　　一听到她声音里的哭腔，沈调就没忍住低头压着眼睛开始哽咽了，他受不了听她用这种强忍着悲伤的嗓子来唱歌，就好像一条在苍凉又无边际的大海中唱歌的人鱼。

　　他不知道那歌词是不是也是她想说给他听的话，但他不得不承认，这些比那天晚上她说给他听的，有更为重要的意义。

　　她怎么能总是这么一针见血地戳中他最敏感的位置？就像她明明没有亲口听他说过他的抑郁症，可她却总是会充满关怀地问他“你最近怎么样？过得开心不开心？”

　　简直就是为了将他从那里面带出来而特意准备的问题。

　　……

　　江念期从学校礼堂出来的时候，晚自习已经快要开始了，她总分排的非常高，基本上可以确定她已经成功的留到了决赛，

　　而就在她背着吉他往教室走时，这些天来就像是下定决心要和她分手的少年出现在了她的面前。

　　他显然是在等她。

　　江念期有些紧张，她不知道自己该说些什么，心里像是有个预感，或许他刚刚听到自己想要为他而唱的那首歌了。

　　“我有话要跟你说。”

　　这一回，总算轮到他来主动了。

　　江念期愣了几秒，手指关节紧了紧，心跳速度加快，一时感觉脚步都有些虚浮。

　　“什么话？你说。”

　　“我可能需要离开学校，去医院……或者别的地方治疗一段时间。就是……我的情绪，它总是莫名其妙就会很低落，不听我的使唤，我想努力一下，至少能让自己维持的像个正常人一样。”

　　“……”

　　“你能不能陪我一起？”他低下头，将眼里已经快要掉出来的眼泪给悬空颤了出来，“说真的……我也好想每天都开心，但是我不知道为什么，好像不管我怎么想，未来都还是一点希望都没有，无论走到哪里都是灰暗的一片，我很害怕自己什么都做不到，我其实觉得自己根本就是个废物。”

　　江念期很快就提取出了让沈调情绪变得这么复杂的话里的重点。

　　他要休学去医院，因为他不能控制好自己的情绪，他做什么都觉得没有意思，甚至还没做就开始觉得自己什么事都做不好。

　　他站在这里，可却被未来还没发生的坏事困住了现在的情绪，他对自己毫无信心，就连挣脱那些灰暗未来束缚的力气都没有了。

　　好过分，那些沈调脑子里想的神经病一样的未来。

　　它们凭什么这么欺负他，明明他这么优秀，他一点也不懒，他谦虚又勤奋。

　　……他不过就是内向了点，承受能力弱了点，归根结底还是个优秀的人，没道理被世界这么欺负。

　　江念期迟疑片刻，放下吉他，助跑几步，用力的扑上去挂到了他的身上。

　　“如果问题是这个，那我觉得其实还是可以解决的。”

　　沈调收拢手臂看着她，发现江念期笑的特别阳光。

　　“问题不大，我陪你去治病。”

　　江念期说出这句话后，心里其实心虚极了，但她绝不会让沈调看出来。

　　毕竟他的负能量已经够多了，她不能再把自己的烦心事拉出来让他知道。

　　她姑姑昨晚来了。

　　妈的，她连续一年考试亮红灯，她现在正在和她亲妈交涉，意思很明确，只有一个，那就是让她转学回去。

　　她亲妈原地爆炸，当即就打电话叫来了律师，要和她姑姑打官司。

　　沈调抱着江念期，一时不知道自己该说些什么。

　　就好像悬在头上让他寝食难安的达摩克利斯剑终于落下来了，然后他发现那剑居然是纸做的。

　　江念期抱着他凑上来亲了他一口，也没有理会周围来来往往学生停留在他们身上惊悚的目光，在他耳畔悄声说道：

　　“我们私奔吧，今晚就走，找一个谁也找不到的地方，到时候等你病好了再去一起考大学！放心吧，一切肯定都会好起来的！”

　　“……”这下换沈调当场怔住了，他第一反应是江念期太疯狂了，可接下来铺天盖地涌向他的，却是他好像很喜欢这个提议。

　　随着时间一秒秒的过去，他的喜欢程度甚至还在呈指数往上叠加，许久都没有热过的血，这一刻在血管里的温度几乎接近沸腾。

　　“真的今晚就走？”

　　“当然真的，现在就回去收拾钱卡证件，我们爬墙出去。”

　　“好。”沈调能听到自己心脏剧烈活动的声音，他的呼吸都变得粗重，他总觉得这一瞬间，应该就是他这一生都一直在盼望等待着的一个高光点与转折点。

　　60・离开

　　江念期总觉得各个年龄段一定都会有让人感到迷茫的那么几次选择，而等经历完回过头再来看看时，其实也正是那几次选择，才造就了现在这样一个自己。

　　如果爸爸那年没有选择连夜赶往学校处理文件，他现在可能还会好好活着，妈妈也不会再婚。

　　但如果是这样，江念期也不会从那边来到这里，更不会凭着内心的直觉和那些渺小希望，在深秋的夜晚，头顶星空脚踩大地，从学校的围墙上一跃而下，然后稳稳地抱住了她现在最喜欢的少年。

　　逃离这个束缚了他们许久的熟悉世界，或许不只是对沈调而言意义匪浅，对江念期自己其实也意义匪浅。

　　无论走到哪里都甩不开的那些复杂背景，现在终于被留到了学校的高墙里，就好像整个世界全都向两人展开，他们终于从束缚着自己的泥泞沼泽里爬出来了。

　　江念期呼吸到新鲜空气，心情特别好，她扯了扯书包肩带，牵住沈调的手，毫无形象的在街上大步奔跑，沈调看着周围来来往往的车灯与不断后退的熟悉风景，居然有种自己似乎脱离了地球重力的轻松感。

　　掌心有她的温度，眼前是少女洒脱扬起的黑色发丝，她带着他跑了两条大街，然后才停下来打了一辆出租车，报了他家的地址。

　　“师傅麻烦您就把我们放到小区门口。”她气息不稳地说道，然后用力地深吸了口气，转头看向沈调，拽了拽两人还紧紧牵在一起的手指，“我们先回去收拾一下行李，你……你有没有想去的地方啊？”

　　沈调想了一下，摇头，看着她说道：“你在哪我就去哪。”

　　江念期被他给说住了，她想了一下，长长的嗯了一声，“我想去夜晚特别黑的地方看星星，想去温暖的地方和你一起看海把脚埋在沙子里，还想和你一起在塞纳河岸拥抱接吻。”

　　“嗯，那你想先做什么？”

　　“当然是先陪你看病啊。”江念期笑了一下，往沈调怀里一躺，问道：“你以前有过治疗经验吗？程序是怎样的？需要住院吗？”

　　“我知道我的用量和反应，到时候去一趟医院，拿到药每天按时吃就好了。”

　　江念期其实有点想问你是不是抑郁症……但是她一直都没有把这话说出口，她在一些细微事情上总能保持敏感，到现在他都没有亲口对她说出过这三个字，所以她也不想把窗户纸捅破。

　　她知道他的情况，也了解他需要帮助与治疗，她会帮他，这就够了。

　　“其实我只要有你陪着就能好些。”沈调说这话的时候，有一点心虚，因为他很怕江念期会因为这个解决方法过于简单就觉得他故意夸大了自己的情况。

　　他不是每时每刻都会那么严重，虽然不开心的时候居多，但对世界和未来恐慌到浑身发抖的日子，也只是在某一个时间段，间接性的席卷他。

　　“好呀，我陪你，如果你精神状态不是很好的话，我们可以先找个谁也找不到的地方住下来，每天就做可以让自己觉得开心的事情，你觉得呢？”

　　“可是以后呢？这种日子能持续多久，你考大学怎么办？”

　　“没关系啊，我没事的时候也可以自己学习嘛，现在网课一搜一大堆，反正就等到你好了再说呗，我也不想回家，我跟你一样，你在哪我就去哪，放心吧，我心里都有数的。”

　　江念期目光明朗，里面没有半点迷茫，沈调被她无所畏惧的气息感染，感觉自己心里的那些想法都低级的很。

　　“你不怕吗？”他想了很多，最后只能问出这样一句话来，“如果以后和我吵架怎么办？如果不想和我在一起了怎么办？如果觉得我烦了怎么办？”

　　“你还能比刚开始在一起那会儿更烦啊？当时我跟你说几句话，你能理我一句都算不错了好不好？也亏得我这么喜欢你，换别人肯定早就受不了了。”

　　江念期想起以前她家男票那十足的高冷味，真的是想抱着他亲上一夜好把那距离给拉回来。

　　沈调没办法回到过去改变自己给她留下的印象，只能现在给她道歉，“对不起。”

　　她从他身上爬起来坐好，看着他说道：“调哥，我觉得我们在一起也不是一天两天了，要真遇到什么问题了就一起去克服吧，只要不是生离死别，其他问题只要认真思考严肃对待，都是可以好好解决的。”

　　“要是我做不好，你会帮我吗？”

　　“我当然会帮你啊。”江念期说着就笑了，看起来很活泼，“说起来我知道该带你去哪里了，要不要去我爷爷的老家看看？我小时候经常过去玩，那地方是乡下，有田埂、小河还有很多山，空气特别好，我们可以住在镇上的酒店，到时候还能带你去给我爸爸扫墓。”

　　“会不会被你家里人发现？”沈调稍微有一点担心，毕竟他们发现江念期不见了的话，肯定会到处去找她，万一那边的亲戚认出她们俩来了，岂不是就麻烦了？

　　“不会啦，我爸家的亲戚大多数都在外地买房子定居了，大家都是一年难碰一次面，乡里那块早就没什么人去了，最多就是清明的时候回祖坟去扫一扫墓。”

　　“嗯，就去那里。”他对这个承载了江念期儿时记忆的地方很感兴趣，当即就点头同意。

　　两人回去之后，收拾了三个行李箱出来，东西带的很充足，都是必需品，江念期在这方面做得取舍比较大，好多漂亮衣服都没有拿，反正也可以要穿的时候再买。

　　毕竟是不管不顾的脱离原有轨迹，总有很多人想把他们给摁回原轨道上去，当天晚上江念期就买了飞老家市里的机票，和沈调一起办理了托运手续，在大厅里面等着登机。

　　男朋友说今晚还要降温，目标市区明天可能还会下雨，所以她就按他要求，穿的有点厚，毛衣毛茸茸的，袜子也长过了脚踝，踩着小短靴，整个人看起来就很暖和。

　　其实非要说这些生活上的细节，沈调比她更会照顾人。

　　她长了个心眼，去机场的路上先办了两张新的电话卡，在大厅值机的时候，她靠在沈调胳膊上双手拿着手机打字，最后想了想觉得不妥，于是转而发起了语音。

　　“姑姑，对不起，我心情实在太差，想找个地方去静一静……嗯……我交了男朋友，他叫沈调，你可以找我们学校的老师了解他，人特别优秀也特别好，他怕我一个人出去乱跑不安全，陪着我一起走了……不用担心我，我会每天都给你发语音报平安的。”

　　说完之后江念期松开手，语言条咻的一声就发了上去，接下来她又如法炮制的给她妈妈也发了一条这样的语音出去，接下来去敲了沉默的对话框。

　　你大哥江：默爷，最近我心情特别不好，逃学去云南那边旅游了，姑姑说不定会让你来问我具体情况，我先跟你交个底。

　　你大哥江：打算玩到爽为止，接下来可能还会去草原和三亚，反正就先想到哪走到哪。

　　沈调看着她脸不变色心不跳的撒谎，伸手捏了捏她小脸上的婴儿肥。

　　“你怎么谁都骗？”

　　江念期刚刚说的那么多，半真半假，关键性问题就没一个是对的，可偏偏她语气又很诚恳，要不是沈调就是当事人，他都要信了。

　　“那我说谎还不是为了能多陪陪你啊，要真的什么都不交代就这么跑了，我姑姑肯定会报警啦。”她蹭着他的胳膊抬头盯着他，撒娇道：“要一个亲亲。”

　　周围其实有不少等航班的乘客，沈调只犹豫了一秒，然后就低头吻住她的双唇，不过很快就分开了，毕竟旁边单身的还是挺多的。

　　江念期索吻成功之后心满意足，又继续看起了手机，沉默给她回信息了，一串省略号。

　　默爷：……

　　默爷：你胆儿挺肥。

　　江念期看到这里，关了手机自然地起身说道：“调哥我去下洗手间，马上就回来。”

　　沈调没有察觉到什么，只是点了点头。她拿着手机进入洗手间之后，才敢打开屏幕接着跟沉默聊。

　　主要还是怕接下来沉默会发关于她姑姑过来把她带回去的话，到时候让沈调看见指不定他又要怎么焦虑了，这件事情还是别跟他说比较好，因为他太会将悲观例子举一反三了。

　　你大哥江：我是心情实在不好，想出去走走。

　　默爷：你一个人？要不要我请假过来陪你？如果是就你一个在外头，我妈肯定不会拦着我。

　　默爷：嘿，这么想想还真挺爽快，赶紧带我一个啊你！

　　你大哥江：憋闹，我男朋友陪我了，你好好读你的书去。

　　默爷：？？？？？？？？

　　默爷：沈调？

　　你大哥江：是啊。

　　默爷：你疯了啊？你让一个男的陪你一起出去旅游？那他还不得趁机对你做点什么啊！

　　默爷：不行，我得来找你！你航班号多少？

　　你大哥江：他还能趁机对我做什么？？？他是我男朋友啊。

　　默爷：？？？

　　江念期也愣了一瞬，然后突然意识到沉默似乎……嗯，把她和沈调的关系想的过于纯洁了。

　　对不起，她和调哥是已经上过床的关系了，她甚至可以说出男票身上哪些地方有几个痣。

　　沉默真的被她给雷的不轻，江念期总觉得他适应这件事可能还需要一些时间，短期内没法理她。

　　于是她就收拾了一下自己，走出去又靠到沈调身上软语撒娇去了。

　　没办法啊，天要打雷，哥要嫁妹，反正都是要适应的，早点晚点都一样吧。

　 
　　61・医院精神科

　　登机结束，航班开始在跑道上滑行。

　　沈调坐在靠窗的位置，转头看着飞机拔高的过程，他们将熟悉的城市远远甩开，路灯和车灯组成了条条交错穿插的晶莹亮带。

　　而江念期就靠着他肩膀坐在靠近过道的位置，黑发缠落在他的手背和指尖，她很安静，和他一起盯着窗外世界的模样。

　　“这就走了啊，感觉怎么样？”她感叹一声，收回目光落到了沈调的下颚上，少年愣了一下，转头与她对上了视线。

　　“感觉很好。”他的喉结跟着话尾颤动，江念期压下他的肩膀凑上去吻了吻他的喉结，小声说道：

　　“就当给自己放个假吧，不要再管任何事情，现在就是完全放松的。”

　　“嗯……”沈调点头，看着她，过了一会儿，还是没忍住问道：“可是结束之后呢？会变成什么样？”

　　江念期笑了，眼睛弯弯的，在微亮的顶灯下看起来有种格外宜室宜家的感觉。

　　“然后，一切都会好转。”

　　“……”

　　“你就做你自己，只管去做会让你觉得开心的事情就好了，我会一直陪着你的。”

　　江念期说着闭上眼睛换了个姿势靠在他的胳膊上，轻声说道：“毕竟我可是十成十的喜欢你啊，你可真是上天的幸运宠儿……对不对？”

　　沈调也笑了，他点点头，嗯了一声，“对啊。”

　　“调哥我困了，先睡会儿。”

　　“我帮你把座椅放一些。”

　　“不用，就这样靠着你。”

　　她的呼吸渐渐变得平和细微，飞机升空稳定后，空姐给休息的乘客发了毯子，沈调和空姐一起帮江念期盖上了。

　　他看着江念期的睡颜，这一刻情绪居然出奇的宁静，心口好像浮出了一片纯真的湖水，而她就躺在最中心的小船上休息。

　　沈调转头看了一眼窗外，今夜无云，可以看到远处的天际线绕满了一圈细小的光点，那是他亲眼所见最近的星星。

　　醉后不知天在水，满船清梦压星河。

　　不知道是不是她让他整个人都微醺了，沈调总觉得现在拥有的一切和正在做的事情，都美好到不太真实。

　　凌晨五点二十，飞机降落，广播提示室外温度，播放着温和又醒脑的音乐。

　　江念期睡的还不错，下飞机后和沈调一起去转盘取了行李，搭了磁悬浮去往市区，打的在靠近市里最好医院的酒店开了一间房。

　　沈调让江念期再休息一下，但江念期在飞机上确实还休息的不错，于是两人直接去洗澡洗漱了一下。

　　洗完出来的时候，天还是黑的，沈调看见江念期正赤脚踩在地毯上，身上穿着一件薄衬衫在吹头，右手还在滑手机。

　　他坐在床上，用毛巾擦了擦还湿着的黑发，江念期侧目看了他一眼，不知道想到了什么，放下吹风走到他身边跨坐下来，整个人都压到了他身上，乳房也柔软的挤着他的胸膛。

　　“调哥，抱。”

　　沈调不知道她突然怎么了，伸手把她圈到了怀里，过了一会儿发现她不说话，于是开口问道：“怎么了？”

　　“看见你觉得喜欢，想要让你抱抱。”

　　他听后，摸了摸她已经微干的头发，把下巴搭在了她的肩膀上。

　　“我看见你也觉得很喜欢。”

　　“那你以后也可以多抱抱我，你这么抱我，我就知道你是在喜欢我了。”她轻笑出声，在沈调的怀抱里流连了片刻，然后自制力很强地跳下来开始继续去吹头发。

　　待会还要去医院排队检查，没时间能耽误，不然真想和他先打一炮。

　　沈调看着她，鼻间还环绕着她留下的洗发水淡淡香味。

　　手指握了握，好像有什么在指尖打转跳跃一样。

　　七点就赶到医院开始排队，沈调不是第一次来了，但江念期显然还是第一次看精神科，她还有点顾虑他的感受，有很多手续上的事情都由她去主动问了。

　　最后排到号开始等医生，拿到的是五号，诊疗室前还有四个排在前面的人。

　　“我们来的这么早，还不能赶上第一啊。”

　　江念期有点不解，她看到前面有一个带着孩子的女人，一个陪着老人的中年人，还有一对小情侣。

　　男生一直在开导女生，女生看起来很不开心的样子……再远一点的地方，还有一个长头发的女生，她穿着酒红色长裙，妆容精致。

　　江念期会注意到她，是因为最开始在医院外面也看到了她，她感觉她不像心理有问题的人，可现在，她却抱着包靠墙蹲在地上发抖，看起来像是在哭。

　　“调哥。”江念期牵紧了沈调的手，也不知道自己该说些什么，那个在开导女朋友的男生说自己了解一点心理学，让女生有什么事都对他说就可以了……江念期突然后悔自己没看过心理方面的书。

　　沈调大概知道江念期心里在想什么，他凑到她耳边说道：“心理咨询是不能找有亲密关系的人做的。”

　　“啊？你怎么知道？”

　　江念期下意识这么问道，沈调闻言也不说话，只是看着她，江念期拽了拽他的手之后，他才总算开口说道：“因为有些话对着他们永远都说不出口。”

　　“……”江念期想了两秒，问道：“那你有什么话永远都对我说不出口吗？”

　　江念期心道这应该没有吧？因为她刚刚反思了一下自己，她是什么话都能对沈调交代的。

　　沈调保持沉默，他不准备勾起江念期的好奇心，因为有些话他确实永远都说不出口。

　　那是压在他心头最沉重的包袱，不随时间而改变，永远都不可能得到原谅，所以永远都是包袱。

　　江念期问了几下没能问出来什么，于是也就不再说话了，她百无聊赖的等待着，一会儿玩沈调的手指，一会儿又凑过去跟他讲没什么营养的垃圾废话，说着说着还能笑起来。

　　叫号灯好不容易闪到了五号，沈调起身准备进去，江念期看刚刚那对小情侣也是一块进去的，于是就陪着沈调一起去了。

　　她本来还有点疑惑的，为什么这种心理咨询还能放别人进去听这么草率，记得电视里明明都是一对一特别严谨。

　　可是开始之后江念期才知道，来医院看精神科和找心理医生做一对一咨询是完全不同的，目的不一样，这边是以诊断开药治疗为主，那边应该是纾解心结为主，医院这边人太多了，医生根本忙不过来。

　　里面有两个医生，一男一女，男医生正在和刚刚那对小情侣里的男生说话，女生就坐在位置上填着表。

　　女医生刚刚结束和那个穿酒红色裙子的女生的对话，女生明显是哭了，她在往外走，眼睛红红的，脸上还带着泪痕。

　　看见沈调和江念期之后，她语气温和地问道：“是五号吗？来坐这。”

　　沈调过去了，江念期睁大了眼睛听着，女医生手里拿着笔在记，问道：“说点什么吧，最近感觉怎么样？”

　　江念期感觉有点紧张，虽然回答问题的不是她，但她就是替沈调觉得紧张。

　　他可以这么诚实的把自己的感觉说给医生听吗？

　　“感觉就是，焦虑，紧张，很恐慌，对未来的事情还有人群都感到很害怕，觉得自己一无是处。”

　　“嗯，焦虑，恐慌……害怕没有发生的事和人群是吧？”医生都记下了，时不时会抬头看着他的眼睛与他对视。

　　“对。”沈调点了点头。

　　医生又问道：“有没有什么生理方面的迹象？比如说失眠，食欲减退，性欲降低之类的。”

　　“失眠很严重，吃东西也没胃口，性欲方面……应该没有问题。”他的回答让江念期脸有点发热，这会儿正好旁边那对小情侣也在说话。

　　江念期听到男生对医生说他也研究过一些心理学，应该可以帮到女朋友，结果没想到那医生居然说了和沈调一样的话，说是有亲密关系的人在这方面反而帮不到太多。

　　“那兴趣爱好方面呢？有什么问题吗？以前喜欢做的事，现在还在继续做吗？”女医生对沈调之前的回答没有任何想法，继续问着问题。

　　对啊，调哥他有兴趣爱好吗？

　　听到这里江念期也很好奇，在她的印象里，男朋友好像就只会玩命学习，之前听他提过架子鼓，但又被他自己给否认掉了。

　　“不做了。”沈调摇头，“一点也不做了。”

　　“嗯……”女医生也记下了，随即继续问道：“有轻生之类的想法吗？不开心的感觉又持续多久了呢？”

　　沈调抿了抿嘴，迟疑了一下，开口说道：“其实我四五年前就看过很多次医生了，住过三次院，吃过一些药没好转，阿普唑仑吃过八个月效果不好，后面换了草酸艾司西酞普兰，帕罗西汀又吃了半年，都作用不大。”

　　“……”医生愣了一下，然后才开口：“你们家族有遗传性的精神方面问题吗？你之前做过检查应该也知道，自己的这个病有生理病变的问题吗？”

　　“我妈是抑郁症自杀的。”沈调不知道想到了什么，眼圈突然就红了，眼泪也掉了出来，“我当时停药之后吞安眠药自杀过一次，被救回来了，去年这个时候割过腕，失血很多，但还是止住了。”

　　他回避了医生问的生理病变，站在危险高处就会产生严重幻觉，他不想说出来，他怕被刨根问底说出自己最大的秘密，而且如果真的是精神分裂的话，这种就已经属于非常严重的精神病了，他怕江念期会歧视他。

　　“这样，你先做一套检查吧，好吗？我们看一下仪器报告，因为有的时候可能会有大脑方面的病变……”

　　“不用了，我以前做过这个。”沈调努力将眼泪给憋了回去，看着医生说道：“没有问题，我只是来复诊的，麻烦您看情况再帮我开些药吧。”

　　女医生愣了愣，看了旁边的男医生一眼，而旁边的那对小情侣在一分钟前刚出去了，他看了看沈调，又看了看江念期。

　　“其实我还是建议你能去正规精神病院去住院观察，因为你在短期内已经有过两次自杀行为，这个情况是属于非常严重了，而且常规药物不太起作用的话，在治疗方案上可能还需要调整成更加有针对性的药，但那种药都是需要临床监控使用的……”

　　“不……不用，真的不要。”沈调看起来有点恐慌了，他一直在眨眼和吞咽，手指甲紧紧地掐进了掌心里，嘴唇都在发白。

　　江念期连忙上来握住了他的手掰开防止他自残，感觉到江念期之后，他整个人都转过来埋到了她的怀里。

　　江念期发现沈调抖得很厉害，他在哭，江念期自己也很难受。

　　“我不想去医院，我想和你一起走……我不治了，我们走吧好不好？”

　　“没事，没事啊调哥、乖，听话，就、就……”她不知道自己该怎么说，该听沈调的不治了？还是该听医生的，去更正规的医院住院治疗？

　　她一时也有些乱了，不知道该怎么选才对他最好，于是开口问道：“医生你看，他害怕那个，而且我答应跟他去旅游放松，他当时情绪就挺好的，也很开心，他还笑了，能不能……”

　　“现在是开心，但是不开心也来的很快，这个抑郁的触发因素跟很多东西都有关，比如说到一个陌生的环境，接触一些新的人群，遭受到巨大打击，甚至说只是一点芝麻大小的事，都可能会引发患者坐立不安心神不宁，还有强烈抑郁的悲观情绪，”

　　“啊？那去旅游是不是也……”

　　旁边的女医生接话道：“也不是，如果是在完全放松的情况下去旅游，换个环境对情绪治疗也是有帮助的，这方面还需要家人提供更多的关心、理解还有支持，尽量不要再去给他任何压力了。”

　　“嗯嗯。”江念期就差去拿个小本本记下来了，女医生继续说道：“就像你哥哥，他可能表面上看起来是挺坚强的一个小伙子，但有这方面障碍的人承受能力真的不可能会太好，病前就比一般人要差很多，病后就更加差了。”

　　“他不是我哥，是我男朋友。”江念期及时反驳了医生的话，而听到这话后，沈调把她抱得更紧了，还在发抖，就是哭，哭得很凶，好像在发泄着积攒了很多年的委屈。

　　医生也没什么反应，她跟男医生交换了个眼神，最后在电脑上啪嗒啪嗒开始开药。

　　“这样吧，我开些药，你让你男朋友先吃着，旅游的时候一定要盯着他让他按时吃药，每天必须早睡，睡前不要玩手机或者看书，闭上眼躺着就好了，他失眠的话可以和他聊聊天，不要让他自己焦虑，睡前可以适当做些运动助眠。平时多跑步健身，有条件的话去跑个马拉松也行。”

　　“好的好的。”江念期连连点头，医生开完药之后，把单子打出来给了江念期，仔细叮嘱道：

　　“他钻牛角尖的时候，外界如果能多提供些指导或者帮助其实是非常有效果的，有话就说开，不要让他憋在心里，记得一定要带他早睡多运动，保持充足睡眠，下周这个时候过来复查。”

　　“好嘞我知道了医生，谢谢医生。”

　　“嗯，先去前面左转一个窗口结下账，然后再去一楼取药，自己准备一下塑料袋。”

　　“啊？没有塑料袋啊？”

　　医生有点无奈地扁嘴点头，“是喔，去取药吧，出去的时候把七号叫进来吧。”

　　“嗯嗯好，谢谢医生了啊。”说着江念期打算再哄哄沈调，不过他情绪这会儿大概也稳定了，除了满脸泪痕眼睛红了一圈上下睫毛上都是晶莹水珠外，只是抽泣比较严重。

　　医生抽了几张纸给他，他道谢之后接过擦了下，整舒服了之后，这才看着江念期

　　“走吧，我们先下去缴费，然后就拿药跑路啦。”江念期看着沈调一听要去医院就哭得跟什么似的，没忍住笑了。

　　沈调看着她衣服上湿的那片，有点不好意思，他拿手里剩下的纸按在她衣服上跟她一起往外走，江念期想把他手拿开他都不让，非是要挡着。

　　突然幼稚的沈调，愣是把江念期给整得笑的停不下来。

　　题外话，作者关于抑郁症的一点碎碎念+治疗经验

　　今天更新比较晚，因为八点才开始写文，最后写脱了还整了一些算是个人经验的东西（就是下面的内容），万一就有需要用到的小伙伴了呢？没有抑郁情况的就直接跳过吧，嗯，也可以当是跟我在聊天，都无所谓啦反正也不收钱。

　　文内关于看医生的那段是我自己的经历，有一些改写（我没调哥那么严重啦），另外还参考了一些资料，可以提供一定参考但并不完全适用每个人，还是建议有这方面障碍的读者，自己去看医生比较好。

　　当时我去医院的主要流程是挂号-排队等叫号-轮到我后做了简单情况咨询-开单去其他地方做生理方面的一些测试检查-跑回去找医生做了很多测试题-确诊开单-缴费-取药-回去找医生，医生教怎么吃以及给出一些医嘱，让半个月后去复查。

　　前前后后忙活了一下午+一上午（取药的时候医院五点半下班了，于是第二天上午去取的药）做检查和面对医生的时间很少，主要都是在排队等叫号了。

　　去医院看精神科其实不太需要觉得羞耻，因为精神科的人异常的多，我下午过去排到了18号，当时还有个上幼儿园被同学欺负的小朋友被她妈妈带过来看医生，小朋友说班里有个男孩看见她就说她胖（小朋友其实不胖）然后她就自闭不愿意去学校了，家长说要医生给开个证明，她要拿去找对方家长讨公道。

　　然后文里写的那对情侣也是后来看病的时候遇见的人，男生说他学过一些心理学可以帮女生开导，医生驳回了他，后来还听到他在外面说不相信医生，做些题再问几句这样就开药实在太草率，他依然坚信自己可以给女朋友提供帮助。

　　就也不好多说什么，毕竟能有人理解有人陪就很好了，开导也确实是有效的，可能方式不对？嗯其实我也不懂。

　　另外要说清楚一点是，去医院看精神科和做心理咨询是不一样的，医院主要是给开药，不会做太多话疗，心理咨询我以前也做过，两百一小时，用处非常有限，有点类似给你灌一碗心灵鸡汤，还给讲了那种…

　　…鸡汤小故事？当时听过感觉可能不错，但过一会儿就没用了，如果不是条件很好的话不建议去做，条件好的话就找个靠谱点的，定期做应该也会有效果。

　　吃药的话会有点副作用，我是记忆力变差，回头就想不起来一件事情了，还有点嗜睡没精神，但是那段时间就跟傻了一样，天天瞎开心，也不知道自己为啥开心，反正就是开心，情绪都像是不属于自己了，也想不起来自己之前为啥会莫名其妙就哭还想上吊，亲测，吃药是有效的，后来断了是因为刚好吃完了+又觉得自己天天都好开心应该是好了+严重脱发+老是记不住东西让我有点不安。

　　但断药之后我很快就知道什么叫悲伤，情绪起伏巨大，还因为一条小说差评拆了鞋带打算试试看在门把手上面上吊，因为房间里没其他能吊的地方也不想出去找树，反正当时真的心如死灰打算去死，然后也很巧的就是刚好有人开门进来，还把我给吓到了……濉

　　后来也没有再去医院了，不知道为啥，就是不想去，可能还是因为没有从根源上解决问题吧？人好像总是会被一些奇怪的东西困住，希望大家不要学我，要有始有终，一定要听医生的话x3，一定要复查x3，一定要按时吃药x3，重要的话说三遍。

　　我觉得大家可能都是因为现实生活中的问题始终得不到解决所以才程度不同的抑郁了，如果是被什么困住，最好的办法当然是离开这个困境，但有时候世界就是很现实，就像肖申克的救赎里面说的，监狱里的高墙实在是很有趣，刚入狱的时候，你痛恨周围的高墙；慢慢地，你习惯了生活在其中；最终你会发现自己不得不依靠它而生存，这就是体制化。

　　其实脱离当下环境很难做到，但做到了的话，情况一定会好转，以后的事以后再说嘛，总会有办法的……道理其实都懂，但我就是做不到。

　　我为什么做不到？我也不知道，可能因为我只是个被体制化的普通废物吧。

　　最后，希望不幸在调哥身上找到同感的小伙伴们都能过上自己想要的生活，天天开心。

　　 祝你幸福，也希望我们都能变得更勇敢。


    　　62・我是你的狗（H） < 低音调［校园］(雪莉)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/704677/articles/8237963

　　62・我是你的狗（H）

　　下午开始下起了雨，他们取完药从医院里出来之后，去附近吃了个饭，回去的时候还买了把伞一起撑着。

　　江念期以前在这边待过一阵，本来是打算带沈调在市里比较好玩的地方转转，但是因为天气原因，现在看来也只能换成室内活动了。

　　“调哥，要是雨一直不停，我们就先在市里等等吧，去乡下的话要转很多次车，现在去赶车可能会有点不方便。”

　　江念期怕沈调不想待在城市里，开口询问他的意见，沈调闻言抬头看着天空，阴云密布的天气，雨点打在城市高楼与路人的伞上，透过衣服都能感觉到湿冷的凉意。

　　“我们可以先去酒店休息一下，然后晚上出来看个电影，明天再看天气来定行程。”江念期搀住了他的手臂，抬头满脸殷切地看着他说道。

　　沈调像是出了一下神，然后低头与江念期对上视线，说道：“好。”

　　“你在想什么呢？”她感觉下雨之后沈调的反应好像就变得有点慢，心事重重的样子，不由得有点担心他，“是不是不喜欢下雨？”

　　“嗯，不喜欢。”

　　他想起了过往自己一个人度过雨天的光景，有种莫名的孤独感，“阴天下雨像是可以把人给埋了。”

　　“下雨天睡觉天，走吧走吧，回去睡觉，调哥你昨晚肯定没休息好，你看你今天这精神。”江念期没给他犯愁的机会，抱着他打伞的那只手就往酒店的方向走。

　　两人回到酒店的时候，刚好下午两点四十分，江念期和他一起站在电梯里，侧目时发现沈调的肩膀上湿了一块，然后她突然察觉到这是他不动声色将伞移到自己这边时被淋湿的。

　　坐了一晚上飞机之后又马上去了医院，两个人其实都有些累了，回房间后，江念期拿出干衬衣帮沈调换了，在水龙头下搓了搓他换下的衣服，晾起来烘着，接着，她脱了身上的衣服，只穿了T恤和内裤，爬上床主动钻到了沈调怀里，长发在被窝里缠的有些理不清楚。

　　沈调很顺从地靠着她，呼吸轻轻浅浅的，很能让人放松。

　　狂风呼呼地吹，屋内光线昏暗，而周围却很暖和，味道也是彼此最熟悉的。

　　配合着窗帘外淅淅沥沥打在玻璃上的雨点的声音，江念期不由得有些神游天外，第一次认识到岁月静好的含义。

　　过了不一会儿，江念期就发现沈调睡着了，于是没过多久，她自己也闭上了眼睛。

　　……

　　这次一觉醒来，江念期有种自己根本没睡多久的感觉，沈调已经醒了，正在看手机，整个房间里只开了一个光线昏黄的小台灯，她声音懒懒地问道：“几点了？”

　　沈调看了眼时间，抱着她的那只胳膊收紧了点，“快十点了。”

　　“不是吧！！！”江念期惊了，下巴都要掉下来，“我感觉我才睡了半小时！”

　　她缓了缓，连忙又问道：“你什么时候醒的？饿不饿？还出去吃吗？不然叫外卖吧！”

　　“我九点多醒的……今晚有个凌晨档上映的电影，要不要去看？”沈调把网上的售票信息转过来给江念期看，江念期皱了皱眉，“恐怖电影？”

　　“嗯。”

　　“调哥你居然还敢看这个啊。”不知道是不是沈调偶尔给人的脆弱感已经在江念期心里扎根了，她下意识想到的居然是调哥会不会因为看这个而被吓哭。

　　“谢谢你这么看不起我。”他揉了揉江念期的脑袋，把她按到了被子里，继续看着手机。

　　江念期盯着他下巴和脖颈连出的那条利落弧线，没忍住扁扁嘴，然后怼上去一口含住了他的脖子，“看什么电影呀，咱们来做睡前运动吧，嗯？”

　　想和男神发生身体关系……江念期这会儿是被沈调的颜给征服的，她看着自家男神这张光是多看几眼都让人腿软要湿的脸，再一感受他刚起床时对什么事情都很淡薄的气质，巨想跟他做能让人脸红害羞的事。

　　这么安全天然无公害的乖少年谁能扛得住啊！

　　“睡前运动？”他语气微挑，“这会儿不是才刚睡醒吗？”

　　“都睡醒了那就开始干吧……”她在被窝里翻了几下，趴到他身上钻了颗头出来，湿软而温热的唇贴到了沈调的下唇上，呼吸也交缠到了一起。

　　沈调没说话，只是抱着江念期看，江念期心想调哥不动那就自己动手丰衣足食，于是手便很不安分地伸进了沈调的衣服里，抚摸起了他的腰。

　　“诶，调哥，你腰好细啊。”她摸了几下之后就把他的腰圈到了怀里，rua人rua的跟什么似的。

　　沈调还是看着她，他觉得少女趴在他身上就像只树袋熊，整个人都可爱的紧，他不想动，怕扰了她就跑了。

　　“你又不是第一次抱。”他低声说道。

　　“那我每次抱你都跟第一次抱你感觉是一样的啊，你信吗？”

　　“我不信。”

　　“不行，你要信。”江念期把自己的衣服跟他的衣服都撩了上去，让二人的皮肤紧密的贴合到了一起，“我不管你是怎么想的，反正小江爱你。”

　　沈调轻笑，手托着江念期的臀将她往上送了送，拿出自己已经勃起却被她小腹压住的阴茎，卡在了她的腿缝里，“内裤脱掉。”

　　她侧了一下头，然后一手支着床，一手扒拉起自己的内裤，好不容易把那小块布料给脱掉，露出了大腿内已经湿润的肉瓣。

　　“调哥……”她眼睛湿乎乎地看着他，沈调伸长胳膊在床头柜上拿了一片湿巾，打开来擦了擦双手，然后在江念期的注视下，将擦干净的手指放进了她的嘴里。

　　她含了一会儿，吐出来软声央求道：“调哥摸摸我下面，痒得不行了。”

　　他听到了请求，于是便把刚刚被她舔干净的手指探到了她的双腿间，在最柔软的肉缝上打着旋的揉着，江念期被摸了之后微阖上眼，舒服的闷哼，他低头看着她泛着潮红的脸颊，中指在她已经泥泞不堪的穴口戳入了一个指节。

　　江念期的喘声提高了，带着一点催促和难耐，他开始往她下面插入更多，很快她的手指就紧紧抓住了他的衣服，眉头也皱起，眼里氤氲而迷乱，在暗黄的光线下欲的不行。

　　“念念，为了在我身上找到的这点满足就把自己给赔上了，这不值得。”沈调的眼睑微垂，眸子直直地看着她的耳朵，黑发和皮肤交缠，有醉人的美感。

　　“……嗯？”她撑起上半身，抬头看着他，两人视线相接，她的下体甚至还含着他正在缓慢搅动的手指，“你再说一次？”

　　沈调没再开口，只是有点自闭地耷下头，在她的腿缝间来回抚摸着。

　　他也不想让江念期想通这件事，她现在可能只是因为喜欢他所以就什么都不管不顾，但等哪天没那么喜欢了，她说不定就会开始后悔了。

　　后悔当时为什么会不顾一切的和他到处乱跑，为什么没有留在学校里好好准备高考以后去上一所优秀的大学，甚至后悔当时为什么会和他在一起。

　　江念期感觉到沈调有些低落的情绪，于是从被窝里伸出一只手来扶住了他的脸，“你知道你在说什么吗？”

　　沈调很眷恋她给的温度，侧过脸在她的掌心轻轻摩挲了几下，然后吻住了她的手，舔着她的指缝。

　　“怎么像条狗狗。”江念期被舔的有点痒痒的，下面更湿了，紧紧夹着他插在穴里的手指。

　　“嗯……我是你的狗。”他抬起眼与她对上视线，黑眸里流出的诚实让江念期小腹一紧，被他舔着的手指触电似的在发抖。

　　“沈调，你这样是要挨操的你知道吗？”江念期呼吸都不畅了，说话都有些卡，回过神来后她发现自己是激动到快要窒息。

　　“好啊，你操我。”他的语气和眼神依然很诚实，听话而平静。

　　“妈的，真是要命了。”她按住他的额头凑上去急迫的吻他，短暂的分开会挂出晶莹的水线，再度吻上去之后，津液又搅合到了一起，江念期很急，几乎吻不过来，不断在发出呼吸声和轻喘声。

　　63・操到尿失禁（H） < 低音调［校园］(雪莉)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/704677/articles/8240089

　　63・操到尿失禁（H）

　　“别急。”他委婉规劝，江念期撞上他的额头，一口咬住了他的鼻尖，“乖乖挨操知道吗？不许你说话。”

　　她说着伸手放到后面去，摸索着找到了沈调已经勃起的阴茎，来回撸动几下之后，对准了自己湿润的穴口，正好沈调的手指还在里面，他抽出来，用布满水光的食指和中指分开了她的阴唇，实在太滑了，分了好几次才勉强分开。

　　江念期屏住呼吸，扶着他的肉棒往自己的小穴里怼，虽然饥渴的不行了，但她进去的还是很慢，这种活由男生来做的话就没那么多回旋余地，可她自己决定插入速度和深度时，还是会有一点害怕。

　　主要实在太大又太长了，她刚刚握住的时候，食指和拇指都有点并不拢，而这个体位似乎又可以把整根都完全吞进去。

　　她被顶的想哭，虽然是她自己在往下坐，可被贯穿的时候还是感觉很陌生，大概这就是操和被操的区别，明明姨妈都来完，可还是涨的她都快痛经了。

　　“你……你这里长这么大干什么？涨的我难受……”江念期表情痛苦的自己慢慢地动着，满脑子里只有那种“他在我身体里，他整根命根子全部是我的”类似龌龊思想，沈调一手放在她腰窝上，一手轻轻掐着她的腰，尽量配合着她的动作帮她减少压力。

　　“里面痛死了，帮我揉前面。”江念期不想拔出来，否则待会儿插进去的话肌肉又要被打开一次，就很不舒服。

　　“念念，你好像不太会操。”沈调看着她一脸欲求不满的样子没忍住开口调侃，江念期瞪了他一眼，不想跟他贴着了，于是就直起上半身坐到了他腿根上。

　　没想到姿势一变，刚刚那种涨到痛经的感觉居然慢慢就消失了，沈调抬腰动了一下调整姿势，那瞬间有种火热又酥麻的感觉渐渐从下体传到了脑髓神经。

　　妈的，爽……爽死了。

　　她差点就要失声喊出来了，缓了好几秒才敢开口，颤颤巍巍地撑住他的腰，自己抬起屁股抽出一点又坐回去，插的特别特别的深，几乎是蹭着最里面，好像已经触到了底。

　　酸酸麻麻的，又有点涨，她产生了尿意。

　　“调、调哥……”她声音有点委屈，按在他身上，动的慢慢的，像个刚学会走路的婴儿。

　　“怎么了？”他嗓音温柔地询问，没有理会自己想要迅速贯穿她身体那野兽般的欲望，任她按照自己喜欢的节奏在他身上撒野。

　　“我想……我想尿尿。”江念期很不好意思，快要哭了的那种，脸已经完全涨红了，她第一次和沈调做爱的时候想尿尿，明明以前都从来没有过的。

　　“啊？”

　　“就是想尿尿了，特别想。”那种感觉一直在往她下面冲，一阵一阵的，跟他的阴茎一起，越往里动就越是想，好像马上就要尿出来了一样，全靠她自己在用力憋着。

　　“那尿我身上吧。”他用力掐着她的腰，微动着配合她的吞吐动作，江念期一听脸红到快要炸了，她连连摇头，像是被强迫性交了一样，夹着哭腔摇头说不要。

　　“我不，你放开我，我要去尿尿。”

　　“没关系啊念念，就在这尿吧。”

　　他看她这样眼底都在发红，忍到现在整个人几乎都要被性欲给击垮了，还能跟她的节奏慢慢操动，靠的全是对她话语的听从执念，否则他真的会在床上操坏她。

　　“怎么能尿你身上！我不……你、你放开我啊……”江念期快哭了，窘迫的声音都哑了，下面无意识的收缩，夹的沈调闷哼了一声，再也控制不住，双手掐着她的腰，终于开始迅速地反击挺动了起来。

　　身体被异物迅速入侵的感觉直接压得她好像什么肌肉迅速收缩了，江念期眼睛一热，身体开始剧烈发起了抖，很快，明明也没有高潮，但她身体却先被操开了，也不知道为什么，温热的感觉蔓延到了两人的交合之处。

　　昏暗的酒店房间，雨声盖过了尿失禁的声音，雪白的床单上慢慢地湿了一片，从沈调躺着的地方向外蔓延开。

　　下雨天做爱，水多的快把他给淹掉，沈调觉得很温暖，身体第一次这么暖和过，好像整个人都活过来了。

　　他们还保持着男下女上的姿势，江念期低着头，肩膀开始颤抖，过了一会儿，几滴晶莹的泪水砸到了他小腹的肌肉上，她就像一个自己做错了事结果却又很生气的孩子。

　　“没关系的宝宝……我爱你。”沈调把她拉到自己怀里抱着吻她，江念期用手肘撑着他的胸口不让他亲，脸上眼睛里都是委屈的泪水。

　　他强势的收拢手臂将她圈在怀里，琐碎的吻着她的耳后发丝，钻着她耳洞对她说话，“尿暖乎乎的，身上也暖呼呼的，怎么哪里都这么暖？”

　　“你还敢说话！不要抱我了，快去洗澡，你脏死了。”她在生气，生气的时候声音也软的要命，大概是因为他的阴茎还插在她的身体里。

　　“这样最好不过了。”他压着她的臀，一下下的顶着她的肉穴，里面还有水声传来，“我本来就脏。”

　　“……你就是想法脏。”她捶了他一下，忿忿地把头埋在他胸口，边喘边抓紧他的衣服，“一天到晚都想什么呢？我弄不懂你……”

　　“在想你啊……”他带着她翻了个身，靠在她脸边看着她认真地小声说道：“我在想你。”

　　江念期愣住了，然后侧过头去躲他，嘴巴躲了没几下就被他找到，开始交换接吻。

　　大床上呻吟声此起彼伏的，酒店房间里的摆设盆景绿的泛凉，江念期被按在床上操着，她的头发遮住了眼鼻，可是却没有手能拂开，沈调一手紧紧扣住与她十指交错，另一手环抱着她，将她的手肘卡在腰际，她只能揽住他的后腰。

　　就像是在回应下雨的天气一样，他们下体捣弄出来的水声湿的像是在堵泉眼，江念期身体不断地被酥麻和瘙痒感充斥，每一次都将她的阴蒂顶撞的更敏感。

　　沈调在她耳边喘息，很磁又很欲，她听得快呼吸不过来，最后甚至微阖上眼只为了感受他的嗓音，就好像那声音成为了让她高潮的最后一根弦。

　　他要射了。

　　江念期被他狠狠地撞了一通，听到了弦断掉的声音，然后整个人都在他的迅速律动中不受控制的达到了高潮。

　　即将过了那感觉时，他按着她的肚子在她身体里射了出来，于是她又被滚烫的精液狠狠浇过了一遍。

　　阴蒂被他的耻毛蹭的发热麻木，被带着赶上了最后一波高潮，突然被激发成高潮的余韵让她身体软的像是被抽掉了骨，呻吟的声音都颤得有些发哑。

　　沈调吻着她的脸颊，耳垂，下巴，侧颈，手指来回揉捏着她软嫩的双乳，像是要把草莓尖给生生从奶子里给挤出来一样。

　　“你身上好香……逼里好暖。”

　　后面那句让江念期脸红，她看着又低头埋进了她胸里的少年，用指头戳了戳他的耳廓，“你做完就要埋胸的习惯是要养成了吗？这到底是什么怪癖。”

　　沈调的声音从她的乳房间发了出来，“这里是我的坟。”他用指尖揉了揉江念期的乳头，目光发散地盯着眼前挺立着的粉红色，用轻到几乎不可闻的声音耐心说道：“上面写着沈调。”

　　“……”江念期本来想对他说你闭嘴，我们现在会躺在被尿浸湿的床单上都是托你的福，可看着少年黑发下有些苍白的皮肤和眼神，江念期还是没能将这些话说出口。

　　他是不在乎这些事情的，至少现在表现出来的真是一点都不在乎。

　　江念期知道他有洁癖，但他内心深处，似乎并不像他表面这样抗拒肮脏。

　　就好像他会让她尿在他身上，然后再抱着她一起躺在这脏乱的被窝里一样……

　　他不是厌恶脏，他只是害怕被一个人关在那脏到不见光的箱子里。

　　64・雨停了 < 低音调［校园］(雪莉)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/704677/articles/8240863

　　64・雨停了

　　他们并没有再继续睡下去，江念期特别羞耻，她拉着沈调去洗澡换了身干净衣服，又盯他吃了药，然后就先一步离开酒店，把沈调一个人留在那里善后了。

　　过了大约十几分钟，穿着白色宽松廓形卫衣的少年出来了，江念期订上那档凌晨上映的美国恐怖片的票之后，刚好看到了一身简约穿着的男朋友。

　　乍一看过去就是朵冷清孤傲的高岭之花，完全看不出来就是这只禽兽刚刚把她在床上搞到了失禁。

　　“你最好都善好后了。”江念期收起手机双手揣在同款卫衣的口袋里，闷闷地说道：“回去我要是看见床还是那样的，你就去睡厕所。”

　　沈调把手伸进江念期的口袋，找到她的手十指交握地牵住了，“知道了，不会让你一个人睡的。”

　　江念期对着他的颜值气质和身材生气超不过七秒，于是他撑着伞走了没几步，她就靠上了他的胳膊，对着他的袖子蹭额头。

　　雨下的很大，但好歹是有了要停下来的趋势。

　　很有意思的一件事是两人看电影时，江念期被恐怖片吓到发抖，沈调反而全程都很平静，她害怕到离开影厅去上厕所都还要和沈调通电话，因为里面有一幕是女主角去上厕所，打开门就发现女同学死在厕所里。

　　白天睡得太多了，江念期也不困，看完电影之后，她就牵着沈调在街上深夜压马路。一开始还需要撑伞才能挡住的雨，下到三点的时候就已经完全停下来了，外面是一股清新的味道，有着雨夜独特的淡漠与凉意。

　　她抬头看了一眼天空，发现自己还能看到那上面飘动着的乌云，于是她没忍住伸手指向了前方，说道：“调哥你看那里，天上的乌云在动。”

　　沈调闻言看向了江念期，发现她的眸子专注的对准那片巨大的云，认真的就像是在研究着什么重要课题。

　　江念期等了很久没等到沈调的回复，转头时才发现他居然一直都在看着自己，突然就不知道该说什么才好了。

　　两人又走了几步，她有点后知后觉地问道：“你看我干吗？”

　　“以后要是再有这样的天气，我会想起你。”

　　沈调说出这话的时候，心口有一阵钝痛，他不知道自己为什么会因为爱情而感到疼痛，但他能够确认自己此刻感觉到的痛，全部都来于自她。

　　他的爱大概是一种夹带着强烈毁灭倾向的悲剧，只能以死句读。

　　“我也会想起你。”江念期顿了一下，撇撇嘴说道：“想起你让我十七岁了还尿床。”

　　他笑出声，垂下眉眼，不知为何，突然想起刚刚在酒店联系打扫服务时，微信接到的一条消息。

　　昨天有很多人联系他，还有好几个陌生人加他好友，都是冲着找江念期和他为什么逃学来的。

　　那些都被他给忽略了，但有个人发来的信息他没办法忽略，因为那个人是他十几年来都苦苦执着的人。

　　是他的父亲，他在问他――

　　-阿调，你什么时候交女朋友了？

　　-那个女孩子的姑姑和妈妈都和我联系过了，你赶紧把她带回来吧。

　　-她姑姑很担心她，不要让人家为难。

　　沈调很难形容自己看到这三条信息的时候心里是什么感觉，但那一刻他首先想到的是死。

　　他想毁掉一些东西，什么都好，他必须把她留在自己的生命里，因为他的爱奔向他的心跳与呼吸，如果留不住的话，那他就不打算要这条命了。

　　就在那短短几秒里，他几乎是疯了似的想到了很多东西，比如问她愿不愿意和他一起自杀，再比如找个借口把她留在原地，然后自己到某个楼层的顶楼一跃而下。

　　他有点绝望，然后他又意识到自己不能这样想，她说了，如果他想要一颗星星，那她就会给他一颗星星，如果连星星都能给，那她应该会留下来陪他的。

　　所以他又感觉好了点。

　　……但不知道为什么，刚刚他突然又不好了，就在江念期说他让她十七岁了还尿床之后。

　　沈调发现自己这铺天盖地的负面情绪，来源只是她开玩笑似的一句微不足道的话。

　　“你家人有联系你让你回去吗？”他开口问道，想来想去还是决定把事情摊开来说，反正说来说去结局也就只有那两个而已。

　　江念期只是停顿了一秒，然后就皱起了眉头，一脸要死了的烦躁样。

　　“有啊，都快把我烦死了，我姑姑说我要是还不回去，等见着我了就要收拾死我，不过我妈还好，她其实不太管我，还是挺佛系的。”

　　“那你回去吗？”沈调尽量让自己表现得不紧张，但手心里的汗和突然收紧的手掌却暴露了他的真实状态。

　　“不回啊，当然不能回，我现在回去了我姑她还不得揍死我啊。”江念期理所当然地回复道，这坦然的态度让沈调有点无法理解。

　　“为什么不回？现在回去明明可以减少损失。”

　　“不是，账不能这样算，你听我跟你解释，我要是现在回去吧，她正在气头上，见着我准扒我一层皮；但是我要是过两个月再回去，她担心我还来不及呢，还气什么？我能回去就不错了好不好，说不定她还会好好反省一下自己。”

　　“真的吗？”沈调其实可以理解这话，不过他觉得他爸不会这样想，他爸好像只觉得他累赘，干嘛没事拐走人家闺女？干嘛要去给别人的家庭添麻烦？

　　但如果他态度坚持非要这样去做的话，那他就不会再管了，之前说那些话，好像也就是做父亲的意思一下，两人之间的关系在沈调看来实际上是非常陌生的。

　　“真的，现在赶我走我都不走，我跟你说，只要我们逃得够快，麻烦它就追不上来，要是实在害怕的话就一直跑，不是有那么句话吗，逃避虽然可耻但很有用啊。”

　　沈调想了一下，觉得好像有道理，主要还是他想相信这话有道理，而且这是江念期说的，她说的话都对。

　　“我爸也找我了。”他尽量用不带任何情绪的语气平铺直叙，“他说你家人联系了他，他让我把你送回去，不要让你家那边为难。”

　　“别，你这时候要是送我回去那就是推我进火坑了啊，沈调同学我跟你说实话，你这次只要放我走，我姑就绝对会把我弄到北方上学，搁她自己眼皮子底下放着，这场仗不是我赢就是她赢，你要是怂了，咱俩就要异地恋加地下情了。”

　　江念期也承受着不小的压力，她是在公然和一直都又敬又怕的姑姑正面对抗，就看谁刚得过谁。

　　在机场那天她发了语音给姑姑，结果被那边不断打语音电话+语音条+文字攻击，语气冲的让她头皮发麻，搞得她当场就把微信给卸载了，连带着QQ也卸了。

　　现在她也就只敢偷偷在小号发几条微博，纪念一下自己和男票私奔时发生的小事情，反正就是怂得很，现在让她回去那绝对就是让她去送死，只有硬刚这一条路能走了。

　　“那你怕吗？就这样跟我走了，我不知道该给你怎样的未来。”沈调当然不想就这样放她走，但他自己现在对人生也没有半点规划，他不知道自己这样带着江念期到处跑是不是正确的，他很茫然。

　　“很简单啊，我去奶茶店打工养你，你当快递小哥养我，然后一百万存银行拿利息，一百万买一堆罐车租出去，剩下的钱买房挂中介，到时候一边收租一边过着普通人的生活，衣食无忧，想辞职就辞职，想干嘛就干嘛，未来生活很美滋滋啊。”

　　沈调不知道该说什么才好了，但他居然觉得江念期说的有点道理。

　　“调哥你说是不是这样的？”

　　“嗯，好像是。”

　　“这不就结了。”江念期自信满满，说道：“放心，等我十八岁就开始理财，我能养活你。”

　　“我不用你养。”沈调想说自己也很有钱，但他不知道怎么开口，她现在好像正因为养他这件事感觉很有成就感……

　　“为什么不让我养啊？”

　　“等你开始理财了，我直接把房产证和银行卡存折什么的都给你吧，让你管着。”

　　“所以你很有钱？”

　　“还好吧，我的就是你的啊。”沈调想取悦她，她能留在他身边就好，不管让他付出什么都好。

　　“那我的也是你的，你比我有钱的话那就换我抱你大腿，你包养我，也挺美滋滋的。”

　　江念期听他这么说心里很开心，她喜欢和爱的人分享一切东西，这些年一直都保留着这样一份纯真，除去年纪还小的因素，大概也因为她基本上都能分清楚别人对她的善恶。

　　“雨停了。”沈调突然这么说了一句，远方高楼还明明暗暗的亮着灯，湿淋淋的街道上，红绿灯孤单的覆盖着沥青路面，充斥着冷清又寂寞的美感。

　　“是啊，早就停了。”江念期抱着他的胳膊就不觉得冷，虽然沈调性格不是很热情，但现在隔着衣服抱他都会让人感觉心里暖暖的。

　　“明天就去你老家看看吧？”

　　“好啊，明天就去老家，要是天气好的话，我带你去爬山看日出，去山顶上呼吸新鲜空气。”

　　江念期又想了一下，补充道：“顺便再把你介绍给我爸认识，你记得表现出色一点。”

　　沈调有点困惑，开始考虑该怎么做才能在墓碑前表现出色一点。

　　看他这副真去认真思考的样子，江念期没忍住笑了。

　　“行了你放心吧，我说什么我爸都会听的，你到时候只要听我的就行了。”

　　沈调愣了一下，低头在她头顶上吻了一下，然后将她垂在帽子上的发丝勾到了自己肩膀上，“嗯，那都听你的。”

　　65・姑姑 < 低音调［校园］(雪莉)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/704677/articles/8242779

　　65・姑姑

　　他们第二天中午买了高铁票出发，有两个小时的车程，大约是雨过天晴的缘故，天空澄净的就像一大块湛蓝的玻璃，江念期靠在他身上盯着窗外的山川和房屋，有了旅行的放松感。

　　赶到县高铁站后，还要坐大巴去镇上，下车站在小镇的人行道上时，两人的状态看起来都还挺好。

　　现在是下午四点，今晚就要在这里找地方住下了。江念期拉着一个箱子，边看地图边到处转着，“这小镇发展速度太快了，我今年才回来给我爸扫过墓，怎么现在回来感觉就认不出路了？”

　　“你是不是迷路了？这地方我们刚才来过。”沈调跟在她身边，发现她还在迷迷糊糊地转动手机找方向，于是轻声说道：“给我看看。”

　　“嗯，你看。”江念期本来还想带着沈调玩，因为她每年都来，感觉自己非常熟。

　　可实际上她每次都是别人带着来的，看到一些标志性地点能记住，但自己一个人要怎么过去，这她就完全不知道了。

　　沈调歪头看了看她的手机，然后又抬头看了看路，把手机还给了她，带着她开始换方向往前走，就那短短几眼，他好像把整个镇的地图都记住了。

　　江念期觉得沈调很绝，他方向感好到让她想拍手大喊牛批，中途他又看了一眼地图，确认没有走错后，两人又走了几分钟，赶到了之前在网上预订的一家酒店。

　　“这里其实离我们下车的地方很近。”沈调发表感想，江念期抿嘴不语，是她不会看地图还硬是头铁给人家带错了路。

　　“念念你要跟紧我，在陌生的地方别走丢了。”他看着她说道，眼里没有一点笑意，可不知为何，江念期却从沈调关怀的话语里听出了浓浓的调侃意味，就有点想锤他。

　　“是你要跟紧我，我就算走丢了，你也要跟着我一块走丢……嗯不对，你跟我一块走丢那就不能叫丢了，那是咱俩一起去新地方玩啊。”

　　江念期总是有很多歪理，沈调不想反驳她，因为他看着她开心就会觉得开心……嗯，这样就很好。

　　接下来的几天，江念期带着沈调去爬了山，给亲爹扫了墓，还沿着河水散步，在环山公路上骑自行车，每天都像是有做不完的事一样，而这也真的是两人彻头彻尾的一次放松。

　　沈调第一次知道江念期在乡下居然也可以玩的这么野，有很多很高的田埂她说跳就能跳，指着地上突然出现的弯弯曲曲的尸体对他说这是晚上爬出来被碾死的蛇，还说夏天的时候会更多，青蛙尸体也会有。

　　她还带他去了这一块的小学和初中，学校能有今天这么暂新的模样，还多亏江家的人这些年断断续续地捐了不少款，站在捐款碑前时，江念期看了很久，然后指着一个名字和沈调说道：

　　“江弗琳，这是我姑姑。”她表情有些奇怪，“不知道怎么回事，我今天眼皮跳一天了，眼睑痉挛也不带这样的吧？”

　　沈调注意着碑上刻的每一个姓江的人，然后久违的拿出手机来想拍张照，也就是这时候，他刚好看见了许久没有看过的QQ冒出了一条新消息提醒。

　　顺手就点进去了，是个让人意想不到的人发给他的信息。

　　沉默：我操你们去老家了？

　　沉默：江念期呢快让她跑！赶紧跑！再不跑来不及了！

　　沉默：我妈马上就要带着警察来逮你们了！

　　沉默：靠，怎么给她发信息她都不回，你他妈人呢？

　　沉默：你们注意一点可以吗？老家这块的警察我妈熟到不能再熟了啊！熟人好办事你们明白吗？

　　沉默：跑吧赶紧跑吧！江念期要是现在被我妈抓住了，她这腿就保不住了啊，我妈拿她当亲女儿养，这段时间脾气冲的要命，我可告诉你了！她见面绝对怼你！

　　沉默：我妈这会儿估计已经快到县上了……你们跑了吧？

　　刚刚那条是沈调看见消息提示后点进来的，而前面时间最长的也只隔了一天，隔着屏幕都感觉到了沉默急的在抓心挠肝。

　　沈调站在原地愣了几秒，然后看着江念期，抓住了她的手腕。

　　“我们得点快走了。”

　　“啊？为什么？”江念期有点不解，下午还说好要去划小船呢。

　　“你姑姑来找你了。”沈调顿了一下，说道：“她报警了。”

　　“……”江念期一时都不知道自己该说什么好，她抿了抿嘴，疯狂眨眼，最后千言万语汇聚到嘴边，变成了一个操字。

　　“她是个狠人。”江念期缓了一秒，担心沈调的情绪出什么问题，可现在看起来他居然表现的还不错，“调哥没问题吧？你不用担心，我们赶紧打个出租走就行了。”

　　“我没事。”沈调感觉有一点奇怪，这两天和江念期在一起他心情一直都很明朗，遇到那种放在过去会让他感到崩溃的事，现在居然都没太大感觉了。

　　可能跟开始吃药有关，也可能与这些天一直都在毫无压力的和江念期到处乱跑有关，他起码有两三天没产生那种郁郁寡欢的情绪了。

　　“反正你不用怕，没那么容易被抓到的，而且我是个人，又不是她养的宠物，我有自己的思想和判断，我说我要做什么，那我就要做什么，她可以和我商量，但她不能替我做任何决定。”

　　经过这些日子，江念期自己的想法也坚定了很多，人在面的恐惧的时候总会给自己建立起各种各样的壁垒，她的壁垒现在基本上就已经成型了，而这其中沈调帮了她很大的忙。

　　“好。”少年点点头，目光明亮，看起来已经做好准备开始和她进行下一段逃亡旅程。

　　以最快的速度回酒店收拾好了东西打包，爬上出租后，江念期给沉默回了信息。她并没有说自己要去什么地方，只是让他别担心，至少她的腿现在还长在她身上……还没断掉。

　　他们直接包车出城，晚上八点多的时候到了另一个市，下车后江念期吹着夜风，晃晃晕乎乎的脑子，感觉舒服了不少。

　　沈调事先找了一家酒店预订上了，现在只管拎包入住就行。

　　刚沾床江念期就要睡觉，但是在床上趴了一会儿，她又神志不清的去洗脸刷牙洗澡，最后直接自己把自己给弄清醒了，还坐在能一览城市风采的落地窗沙发前边敷面膜边擦起了身体乳。

　　沈调洗完澡出来后就看见江念期半敞开的浴袍裹着白嫩的身体，大腿看起来滑滑的，上面有水光，房间里弥漫着一股淡淡的清香味，很难用花来形容这个味道，但很好闻。

　　桌面上还放了两瓶指甲油，看样子她是打算擦的，只不过现在还在休息。

　　他走过去拿过了那瓶红色的指甲油，坐在她的身前，将她的脚抬起来，放在了自己的腿上。

　　江念期被惊动之后看向沈调，他正拧开瓶子，在边缘口收敛着刷毛上的液体。

　　“我帮你，你继续休息。”他声音很平静，就像在说到点了去吃饭一样自然。

　　江念期没说话，只是愣愣地看着眼前这一幕，少年头发湿湿的，低头在沙发边的长脚台灯下帮她涂脚指甲油，也不知道是光线醉人还是气氛醉人，总之她感觉自己今天一天积累的倦意全部都一扫而空了。

　　就好像为了他什么都值得。


   


66・夹这么紧（H）

帮江念期将所有指甲都擦上红色的指甲油后，沈调和她聊了会儿天，然后两人就开始在飘窗前的沙发上接吻。

明明也没做什么，但他回过神来就发现自己已经硬了，身体有种麻麻的感觉，尤其是在把她压到沙发上亲的时候，他简直以为自己会就这样在她的腿缝间射出来。

他把手探进她的浴衣，然后揪着她的乳房左右的拉扯，完全托上去的话，她自己低头也可以舔到乳头。

“念念。”他嗓音有些沙哑，蒙上了一层情欲，音色听起来有磨砂颗粒般的质感。

“嗯？”江念期窝在沙发里乖乖地看着他，她刚低头舔过自己的乳头，肩膀半露在空气里，右侧乳房被沈调抓在手中，左乳还若隐若现藏在洁白的浴袍下。

“你这个样子好性感。”他深深地在她耳后吸了口气，伸手探到身下，自己揉起了阴茎，“我想操你。”

江念期被他求欢的模样给刺激的浑身颤抖，她把沈调稍微推开了一点，但他很快就又凑上来亲她的脸，与其说是亲，倒不如说是舔。

“你压着我腿了，我动不了。”她尽量不让自己刚擦过指甲油没多久的脚指头被碰到，动作局限性大了很多。

“嗯……我帮你。”他抵着她的额头，边吻她边分开她的腿，用手指在她湿软的下体抚摸打转，听着她在自己身下越来越动情的喘息。

他早就知道江念期的脚很漂亮。

因为以前做爱的时候他舔过。

就是那种很白很嫩又根根分明的脚趾头，指甲盖也圆润透亮，精致程度一点也不比手指低，泛着微粉，皮肤在光下半透着，像一块被切割后的白嫩的豆腐。

所以这次他是因为她的脚勃起了……沈调压下腰插入她的时候，突然想让自己成为土地，因为这样她就每天都会低头看他，那时的赐福比任何事物都要更让他流连忘返。

他听到她被贯穿后发出难耐的喘息，腰压得更低了点，用右手穿过她耳畔的发丝，将她的侧脸包裹在了自己的掌心，然后侧头，紧紧和她靠在了一起。

下体律动的节奏让两人都处于可以忍耐却又渴望更近一步的状态，江念期激动地分开脚趾，但很快就又蜷缩到了一起，和她本人一样，在少年的身体下绽放又缩起。

“夹这么紧……你在杀我。”沈调在她身体里插得舒服到眼尾都透着红，蒙蒙的覆着一层水雾，透着无言的渴求，分明就是想要得到更多。

江念期承受着沈调的操干，她身体被顶动着，只能努力稳住视线焦点，看着他的手一点点挪到了她的脖颈上，微微地收拢又放开，好像要毁掉什么一样。

“掐啊，反正你插进来的时候、我，我就已经差不多没了……嗯……一起死呗。”她说出这话时正好被沈调插入进去，他的阴囊力道不轻地撞击在她的皮肤上，发出了清脆的声响。

“一起死。”沈调不带感情地重复了一遍她说的话，然后堵住她的双唇不想再听她胡言乱语，他现在不想死，只想带她去情欲的世界里杀戮。

缠绵到最后，她的浴衣还半挂在身子上，头发也乱乱的垂成一摊，身上有手指抓掐的痕迹。

沈调把她干到高潮后，拔出来射在了她光裸的肩膀和泛红的颈间，然后揉了揉她的乳房，低头咬住她的乳头开始吸吮。

他的阴茎又插进了她的穴里，虽然两人暂时没有做什么，可说这些的时候，她全程都承受着他的侵占，下体把这个异物牢牢包裹着。

“我好想把你变成我的。”沈调经历过性爱之后，在她身上寻找起了安全感，软软的双乳好像成了他最近爱极了的东西，他要揉舔无数次。

“我已经是你的了。”江念期摸摸他的头，对他时而会有的胡言乱语表示自己一点也不纠结。

“那你爱我吗？”他又问，很少听他问这种问题。

“我爱你啊。”江念期揉了揉沈调的头，指缝间少年的发丝还是有点湿湿的。

“真的吗？”沈调俯身上来和她接吻，手指又移到了她的颈间，“那我想在你这里栓个颈圈，然后牵一根绳子，锁在手上。”

他缓慢地说着，打量着她眼底的每一丝细微的情绪变化，“我也让你栓一个，好不好？晚上我们都互相把绳子锁在对方身上睡觉，这样就不用担心会不会突然消失，又或者是被别人给分开。”

江念期愣愣地看着沈调，突然觉得他想象力其实是真的很丰富。

但这种做法好像也的确是沈调的风格。

第二天还是睡过了头，因为男票来到一个新的地方之后躁的很，他大半夜失眠睡不着就拉着江念期做爱，她全程都在半梦半醒的状态，醒来的时候下体都是痛的，大腿内侧被抓的留下无数红色指痕，一看就色情的很。

本来是说要去吃东西，后来江念期玩上瘾，边逛边给两人买东西，最后她买了一个鸭舌帽给沈调戴上，小伙子走在街上怎么看都很气质突出。

完全让人联想不到他在床上睡女人的时候有多违逆这种冷清气质，又色又欲又贪食，他要是愿意，应该可以三天三夜无休止的来，直接把人搞死。

嗯，明明也没有性瘾，但好像就是有发不完的情。

两人一起去了超市，江念期去买东西，短时间内离了沈调，结果抱着水果回来的时候，就看见一个女生脸色微红的站在他面前试图搭讪，看样子像是在要联系方式。

她心里就很气，正想过去亮身份，结果远远地就听见沈调疏离又比较有礼貌地说道：“不好意思，我已经结婚了，我和我对象感情很好。”

江念期：……你十七岁结什么婚？

“啊，对不起！我没看到你身边有人，也没看到你手上有戒指，不好意思，不好意思！”女生脸涨得通红，转身就走了。

沈调在原地站了会儿，转身时发现了抱着一堆水果的江念期。

“算了，看在小伙子还算比较机灵的份上就不吃这碗醋了。”她走过来把水果都放进了小推车里，然后牵起了沈调的手，仔细的打量了一下，抬头看着他说道：“不过我们是不是该买戒指了？”

“……”沈调顿了顿，说道：“我买了。”

“啊？什么时候的事？我怎么一点也不知道？”江念期当场懵逼，沈调低头，鸭舌帽投下的阴影把他的脸挡掉了大半片。

“买很久了，想找机会给你，又一直都觉得不合适。”

“怎么会不合适？你给我的话我肯定当场就戴上了！”

“是钻石戒指。”沈调抿了抿嘴，犹豫了一下，说道：“有一次你给我看了一个链接，说那枚戒指很好看，我后来就托人在国外帮忙拍下来了。本来想当成礼物送给你，可是那段时间你都不来找我……应该是去网吧打游戏去了，我当时一生气就没给你，等到现在还一直在等你生日。”

“好啦对不起嘛，你生气要告诉我啊，你不说我怎么知道？下次可不准再这样了……”江念期想不起来自己当时给沈调看过什么戒指了，她夸过好看的东西实在太多，于是便开口问道：“是什么样子的戒指？”

“一个椭圆形的粉色钻戒。”

“……”

江念期想起来了。

如果是那个的话，那绝对是个恐怖的售价，真尼玛的可以在首都三环换套四居室……

“嘘！”她用力把手指放在嘴边嘘了一声，“就当我没听过。”

沈调有点不解，“反正你生日也快到了。”

“哎。”江念期绷不住了，叹了口气，“行吧，惊喜没了。”

但这只是一瞬间的失落，很快，她就又原地打了鸡血一样，振奋无比地抱住他胳膊娇声问道：“不过有钻石也很好嘛！钻石钻石钻石！真的是那颗钻石吗？男神你真的给我买钻石了吗？”

沈调：“……是真的。”

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊我太可以了，我要把你扒光了按在床上操！！！”

江念期大概兴奋过头了因为她连称呼都变了，直接叫出了心声。

而且大庭广众之下，看起来美貌又体软的漂亮妹妹抱着一个面无表情微皱着眉的少年，说要把他扒光按床上操……

就很不协调，到底是谁操谁？

她上次这么说的时候，被睡到尿失禁了。沈调只能说江念期这个忘性未免也太厉害了。






67・我爸想见你

他们在这个市只待了两天，就又换了其他地方玩，某天早上醒来的时候，江念期感觉自己露在被子外面的脚趾有点凉，她把脚缩回来，缠到了沈调身上，过了一会儿，感觉热不起来，于是又压到了他的腿下取暖。

“嗯……调哥。”她紧紧抱着沈调往他怀里钻，小兽似的嘤咛，发出长长的呼声，像舒服又像是不舒服。

沈调一只手摸她的下巴底，一只手拿着手机发消息，平静不语。

江念期又抱着这个超级温暖的人形抱枕小憩了起来，过了一会儿，沈调用拇指摩挲着她的侧脸，轻声说道：“念念。”

“嗯？”

“有个事想和你说。”

他这么说之后，江念期总算是清醒了一点，闷闷地问道：“什么事呀？”

总不会是他想回去了吧？江念期心想，他们大概出来半个月了，虽然她是没什么感觉，但她不知道沈调到底是什么想法。

沈调压了压她的耳廓软骨，凑近去对她说道：“我爸他说想见见你。”

“……”江念期脑子迷糊了一阵，然后猛地抬头看着他，手忙脚乱的从他手里把手机拿过来，翻看起了聊天记录。

沈从来：你们这样跑下去不是办法，你女朋友的姑姑怎么都不肯松口，她是个犟得很的人。

沈从来：这件事还是得表明一下态度，面对面好好地谈谈。

沈从来：你真的这么喜欢她吗？

沈从来：你让我见见你女朋友吧，我们一起谈谈，看怎么跟她姑姑说才能解决这件事情。

沈调一句都没有回复，再往上看，也是沈从来给他发来的信息，沈调偶尔有回复，但都回的非常冷淡。

“调哥，你爸爸是沈从来？”江念期其实早就从沉默那里听到过这事了，但沈调自己没有亲口告诉过她，所以她现在还是得冲着国际知名大导演的名头来做做样子。

她演技向来很好，所以现在看起来还真的挺像那么回事的。

沈调当时是在那亲耳听到沉默对她说过那些话的，现在看见江念期这一脸栩栩如生的惊讶错愕，有点不知道该说什么才好。

她真会演，平时说喜欢他的时候该不会也是这样演的吧？

如果是半个月之前的话，沈调肯定会因为这件事纠结到爆炸，但现在他只是这么想了一下，有点不满，倒也没有更多的复杂感觉了。

反正江念期就在他眼皮子底下栓着，她没空出轨。

“沈从来是我爸爸。”沈调应了一声，看到江念期抬头像是还想跟他演上一段的样子，直接伸手捂住了她的嘴，“别问，到此为止。”

江念期唔唔了两声，然后软软伏到了沈调身上，把脸埋在了他的胸口，盯着自己无名指上那颗硕大的粉红色钻戒，目光都挪不开。

自从沈调把戒指给她戴上之后，她动不动就要看着这个戒指发呆。

“你想见他吗？”沈调把手拿开，看着她又问了一句。

江念期抬头和他对上视线，乖巧道，“这件事听你的。”

于是当天下午六点左右，沈调带着江念期去火锅店排上了队，将近七点的时候，沈从来赶了过来。

他行李很少，戴着墨镜和鸭舌帽，只背了个包，远远地看到自己儿子正在给一个女生下毛肚，讲究的上下煮了之后，往她碗里放了进去。

“阿调。”沈从来走到了那桌前面，嘴里还咬着一块牛肉的女生眼睛睁大了一点，她懵了一下想站起身，沈调连忙按住她的手，说道：“别急，先吃。”

沈从来看着那个女生愣了几秒，直到沈调有点不满的拍了拍手，他这才把目光挪开。

“啊，不好意思，你们继续吃，不用管我。”沈从来把背包放下，“边吃边聊。”

江念期在很多采访视频上看见过沈从来，但亲眼瞧见真人的时候，还是觉得他有种比视频上要更加凌厉的感觉。

沈导个子不算高，大概一米七多一点，和说不定现在已经有188的沈调看起来对比感很强。

“叔叔您好，我是江念期。”江念期吃完之后就放下筷子，沈从来开始烫餐具，边烫边看江念期。

“你好，小姑娘，我是沈从来……阿调，你女朋友长了张电影脸啊。”他说着笑了一下，眼角的褶皱叠在了一起，一瞬间就把那凌厉的气质给冲淡了，给人一种老实的感觉。

“叔叔，你的意思是我长得漂亮是吧？”江念期顺杆子往上爬，一脸开心的样子。

沈调还在低头给她下喜欢吃的菜，沈从来看着儿子贴心的样子，没忍住笑了。

“是啊，我每年都要见数不清的女演员，她们姿态各异，美的各有千秋，你的气质和条件都能排进很高的那一档，如果培养一下的话，以后会很有发展。”

沈调听到这话之后有点不开心了，江念期敏感地观察到他表情的变化，打着哈哈地说道：“叔叔我暂时没有进娱乐圈的打算啦，我想多陪陪调哥。”

“你和你姑姑联系了吗？”沈从来理解江念期的意思，将这个话题直接带过，开始和她聊起了正事。

“没有，我不敢跟她联系，她还在爆炸呢，我哥说我现在撞过去的话就是在找死。”

“你亲哥哥吗？”沈从来边下菜边问道，江念期听后摇头，“不是，他是我姑姑的儿子，我堂哥。”

“噢，这个事我是这样想的，你们这样一直离开家也不是个办法，不如就约上你姑姑一起，咱们面对面的好好谈一下，到时候再……”

“什么叫一直离开家不是个办法？”一直都保持着沉默的沈调突然开口了，他直直地看着沈从来，两人四目相对之后，他又继续说道：“我有家吗？”

“……”

江念期的心像是被突然从天而降的陨石给击碎了，她不知道自己该说些什么好，而沈从来的脸色也变得惨白。

“阿调，她姑姑的态度很坚决，如果我们不退一步的话，你女朋友应该会像这样一直都回不了家。”

“江念期，你有家吗？”沈调没有回应沈从来的话，而是看向了她，非常直接地开口问了她这个问题。

“阿调，你别……”沈从来一听这话就觉得不对劲，正想让他别破坏气氛，结果下一秒自己就被堵了话。

“你别说话。”沈调打断了沈从来，看着江念期的眼神变得温和了不少，“你有家吗？”

江念期想了好一会儿都不知道自己该说什么才好，她其实是拿姑姑家当做自己家的，但来这边之后因为她妈妈再婚家庭过于复杂，她呈现给沈调的应该一直都是一个无家可归的状态。

“你想回家了吗？”他看江念期这犹豫不决的样子，直接跳过这个话题问起了下一个问题。

眼看沈调一副要拿她当外人的样子，江念期求生欲极强，当场就起身走过去蹲下，抱住了沈调的胳膊靠着他，沈从来只能看见女孩子的一个头顶。

“调哥，我想跟着你。”

“阿调。”沈从来看着他，叹了口气，“你让我和这姑娘单独谈谈，可以吗？”

沈调闻言看向沈从来，眼神里带了几分江念期从来都没见到过的攻击性。

“你想和她说什么？”他冷冰冰地开口说道：“全都在我面前说就行了。”

他这个样子根本就没法谈。

沈从来很无奈，一年不见，儿子的性格似乎变得比以前还要更加偏激了。






68・我要死了（H）

那个时候沈调好歹还会装装样子，可现在的他却连装都不想再装了。

沈从来还记得，以前儿子虽然表面乖戾，但做的很多事情都是为了得到他的认可。

他能感觉到沈调对他的某种执念，只是，因为他自己心理上的障碍，他一直都没办法真的去亲近沈调。

一和他相处，他就会想到自己的妻子，以及那个让他无法面对的弟弟。他会对自己当年的愚蠢行为感到失望，会产生一种情感上的割裂感。

他想对沈调好，可他只要一面对他，一和他待在同一个家里，他就会觉得浑身不舒服。

他很内疚，所以给了他很多钱，可有些事情是用钱无法填补的，从他知道沈调自杀的时候就已经很清楚了，但他还是不想靠近他。

而现在看着儿子交的女朋友，沈从来倒并不是觉得哪里不好，他也和江念期的姑姑打过几次交道了，很清楚从这种严格管教中，能不顾一切和他儿子私奔需要多大的勇气。

他一点不怀疑这姑娘对沈调的感情，他只是怕……怕她会被沈调限制住人生。

沈从来经常会觉得沈调就像一条还不懂事的狗，一岁大的那种大型犬，他长期被拴在一个沼泽地，你过去陪他的话，他就会一直缠着你，你一走他就对着你叫，每天都等着你过来。

看起来可怜，可他被那个环境弄得浑身都很脏，靠近他抚摸他的话，自己也会变脏，而且说不定还会有和他一块沉入沼泽地的风险。

沈从来虽然很不想承认，但他确实嫌弃过沈调，他属于那个家，可他不想回去，看着沈调被弄成那个样子，他可怜他，却从来都不想带他从那里面出来。

……或许江念期做到了，她将沈调给拉出来了，可这条更多时候都按照本能行事的狗什么时候可以懂事？如果他永远都是这副对主人的占有欲比谁都要强的样子，她真的能够负担他一辈子吗？

沈从来想和江念期谈谈这些事情，虽然他也想让江念期一直这样单纯的执着下去，让她代替他为沈调做那些事情，可如果她只是明白的太晚，那未来等她想通之后，早晚有一天还是会抛弃沈调。

那时候会更痛。沈从来知道自己很自私，可人只要活着就总会有迈不过去的坎，他对沈调的事束手无策，对已经发生在妻子身上的遭遇也束手无策，他甚至假装没看到妻子对儿子的虐待行径，因为他知道妻子有满心的愤怒没处发泄……

他只能逃避，非要他去面对的话，那他就只能以死谢罪了，对这件事他并没有更好的解决办法，所以他不愿意给自己留下钱过舒适日子，他不停的工作，直到现在都还在租几十平的老房住，除了电影启动资金以外，其余所有的财产都给了沈调。

他只能给出这样的补偿了。

“如果你姑姑始终不同意，你打算怎么办？如果你再也回不了家了，你可以一直都跟着沈调吗？”

沈从来开口发问，他当着沈调的面问出来了……如果他真的在这种情况下，背着他和江念期说了些什么，沈调估计会发疯。

“呃……”江念期想了一下，眉头微皱着，“我姑姑为什么会一直不同意？”

沈从来没想到会被江念期这么反问，他一愣，说道：“这只是这件事情最坏的打算，如果你姑姑一直不同意你和沈调在一起，你会和他分开吗？”

“这不是最坏的打算啊，就算我姑姑不同意，我也还是可以和调哥偷偷谈恋爱，为什么就一定要乖乖听话的和他分开啊？”

江念期觉得沈从来很奇怪，像是在劝她和调哥分手一样。

沈调听到江念期的话之后，阴沉的像是可以滴出水来的脸色这才总算好看了一点，他反握住了她的手指，轻轻抓在了手里揉捏着。

“那现在你有想过自己之后要怎么办吗？你什么时候回家，什么时候让自己的人生重回正轨？这样的日子你还打算过多久？高考不打算考了吗？”

沈从来又问出了一系列完全足够逼疯沈调的问题，沈调脸色铁青，他突然很后悔和沈从来见面，他想带着江念期走了，离他越远越好。

“我想什么时候回家都可以，现在这样的日子还要再过多久也不是我说了算，是调哥说了算。我本来就是为了陪他放松压力才出来的，高考每年都有，可现在最关键的是他状态实在太差了。”

“……”沈从来没想到江念期会这么一心向着沈调，他嘴巴动了好几下都没想好自己该说些什么。

女孩站了起来，牵着沈调的手看着他，目光坚定。

“叔叔，他是你儿子，你不要一直拿他的事情往坏处想，我知道你有你的想法，可他是真的没有你想象中的那么差，我觉得我为他做的事情都很值得，我能为他付出，一定是因为我已经从他身上拿到相应的回报了。”

“……”

“你应该再对他上心一点，不能老是逼他，也不能让他一个人对这个社会钻牛角尖，我们应该想办法帮助他把他的问题解决。”江念期垂下眼睑，目光中流露出一丝不忍，“调哥抑郁症很严重，医生也说了，他必须要好好休息了。”

都说关心则乱，沈从来因为自己儿子的事，居然被一个小姑娘说的毫无回旋余地。

如果说每个人都有软肋，那沈从来的软肋，一定就是沈调了。

从火锅店出去之后，他们都坐上了沈从来开来的车，大概是知道自己惹儿子生气了，沈从来再也没说过这样的话。

三人一起回到酒店，沈从来自己开了间房，然后旁敲侧击的得知，儿子已经和女朋友住在一起了。

所以他们可能已上过床了……

这话真的不好说出来，他是沈调的爸爸，儿子和人家闺女发生了些什么，他其实是无所谓的，但这姑娘的家长会有什么反应都不过分。

先不说高中早恋本来就是件比较严重的事，关键是他俩早恋就算了，居然还逃学私奔了半个月。

天雷勾地火，干柴烈火日夜碰撞，虽然这都是你情我愿的事，可万一人家女孩子一个人去两个人回怎么办？她怀孕了怎么办？

也难怪江弗琳会报警，她那才是正常家长该有的反应，像自己和江念期亲妈这种平平淡淡的态度，其实反而比较奇怪了。

当晚回去之后，沈调黏江念期黏的紧，就连洗澡都要跟着，洗着洗着，他从后面揽着她的腰，边揉她的胸，边和她接吻。

“你手轻点，捏得我疼。”江念期撑着浴室门玻璃，沈调一进来她就知道她这澡是没法洗了。

沈调的鼻尖蹭着她的后颈，他用虎口掐着她的乳肉，手指挤压着各种不同形状，“嗯。”

“嗯什么嗯，你轻点。”江念期还是疼，她伸手去拿他的手，结果整个人都被他给挤到了玻璃门上，如果从外面看过去的话，就是殷红两点为中心，扩散了两团白白的乳房。

他不揉胸了，两只手都移到了她的下体，一只手分开她的阴唇揉她阴蒂，一只手往她的穴里钻。

“宝宝。”沈调发情的时候声音很甜腻，像是在喘息又像是在叹气。他听到江念期的抽气声，转过头一口咬住了她的侧颈。

“嗯？”江念期感受着沈调用手指对她身体进行侵占，头晕乎乎的，不知道他什么时候就会用身后那根已经抵在她臀缝间的东西插入进去。

“白天对我爸说的话，你真的是那样想的吗？你有在演戏吗？”沈调边说边吻她脖子，江念期转头想看他，结果却被他抵住了头不让动。

“当然是真的啊，我为什么要演戏？”江念期觉得很奇怪，她以为沈调应该明白她的想法才对。

他无言地松开对她的桎梏，边吻她边让她靠在了玻璃板上，蹲下来将她的膝弯架在了自己的肩上，抬头舔起了她的穴。

江念期呻吟一声，低头看着正在给她舔阴唇和阴蒂的沈调，脸有点红，手不知道该往哪放，最后就搭在了他的肩上。

她被舔的很舒服，沈调真的太会了，舌头就像一条灵活的蛇，在她下面滑溜溜的到处钻，而且承受另一个人炽热的体温，感觉真的非常好。

“我帮你把下面的毛刮掉好不好？”沈调边舔边抬眼看着她，这个提议让江念期脸骤然红透了。

“为什么突然要刮毛？”

“更好舔一点。”他说着又看着眼前深粉的小穴，凑上去怜爱的用舌头扫了一遍，然后用手指插进了她微张着的穴口，边用手指抽插，边热情舔吻。

不知道是不是白天让他高兴了晚上就能被这么伺候，总之江念期现在激动极了，她一看沈调单膝跪地卑微地舔她下体她就感觉自己要死，与之相比，他的好技巧反倒不那么重要了。

“要不要把阴毛刮掉？”沈调用牙齿蹭了蹭她的阴蒂，痒得江念期浑身泛激灵。

“刮……刮吧，你高兴就好。”

沈调最后用舌头钻了钻她的小洞口，然后站起身来，胯下巨物在草丛里勃起。从龟头上湿润晶莹的前列腺液来看，他忍不了多久了。

“念念，你不会和别人回去的，对吧？”沈调搂住了她的腰，刚刚玩她穴肉的手指又再度插了回去。

“你给我舔舒服了，我就不去了，就喜欢看你一脸色情的样子，明明长得光风霁月。”

沈调闻言又要跪下来，但是被江念期给抓住带起，手里握着他的阴茎上下撸了起来。

“一人一次，我也舔你。”

说着江念期就蹲下张嘴将他的东西含住了，前后来回的吞吐，吐出来时沈调的阴茎上水光潋滟，她甚至还给他做了好几次深喉，带出了喉液。

这样反复几下之后，她被沈调抱起走出去扔到了床上，他抬手抓了个枕头垫在头下躺平了，然后抓着她的腿带着她让她趴到了自己头上。

流水的湿穴正对着他的脸，他用手往下压一压，软肉就落到了嘴里，这样舔她要方便得多。

江念期被舔的特别舒服，她脸色潮红的也低头帮他吞吐起了阴茎，两人互相帮对方做着口交，居然十分享受这样的气氛。

最后还是沈调舔的更让她承受不住，江念期后面根本就没办法再帮他含，被舔到有些神志不清，快感从被舔弄的小穴传到腿根，她喘着气，几乎是坐在他脸上颤抖着达到了高潮。

结束了69之后，江念期躺到了一边调整呼吸，她一副被蹂躏过后的艳丽模样，让还没有射过的沈调下体涨的又硬了几分。

“舒不舒服？”他抬起她的腿弯曲起来，以便于他更好的亲近她的身体。

“舒服……我要死了……”江念期很诚实，她感觉到沈调用龟头来回摩擦她的小穴，但她什么都没有说。

“那待会儿刮了毛再给你舔一次。”他把她彻底压到身下，慢慢挤进了一个前端，可很快却又退出去了。

“什么时候刮呀？”江念期开始贪心，他现在就想被他舔。

“让我蹭蹭，蹭完就刮。”沈调轻声说道，然后吻上了江念期的耳垂，“我可以经常帮你舔逼，只要舔完你别跟人跑了就行。”

“调哥你这是在出卖自己的身体……”江念期撑着他的肩膀差点动不了，刚刚他插进来太多，胀到她了。

“你喜欢的才有出卖的价值，如果舔你能让你喜欢，我就会好好舔。”

“操。”江念期捂住了自己红到胀血的耳朵，脸上烫得直嗡嗡，“你这么撩我，干脆一刀杀了我得了。”

沈调没理她的话，还是在继续用鸡巴磨她下面，湿漉漉的又很敏感，黏的他一手的水，食指中指无名指分开的时候，指缝间都带着晶莹的温热淫液。

“我插进去一点可以吗？”他怕她高潮之后不想被干，忍耐的不行。

“你插吧。”江念期现在已经不能用生理感觉来描述自己的状态了，她满脑子都是男神在当她舔狗，整个人正处于亢奋又激动的状态，“插进来之后要吻我。”

话音刚落，整条大肉棒就用力嵌入了她的阴道里，江念期下意识缩紧了小穴，喘出来的同时，被沈调给盖住嘴唇，堵住了叫床的声音。

她嗯嗯的被大敞开腿按住操动着，屋内肉体拍打与捣弄水眼的声音过分的色欲，没办法呻吟娇喘，因为舌头正与他缠的难解难分。

她真的离不开沈调，他操人太舒服了，情绪总是有力又克制，好像一只长了獠牙的野兽奔向她的私处……他的欲望会咬人。

打开她干了好一会儿之后，他让江念期侧着躺，开始在她耳畔轻声细语的出言蛊惑，“念念，你别听我爸的话，别离开我，好不好？”

在提出条件的同时他从后面进入了她的阴道，一手揉着她的奶子，一手抬开她的腿用力操干。

“嗯啊……嗯好……”

“我很爱你。”

“我知道……”江念期几乎要喘不过气，音调变的短促，眼角红红的，肩膀也红红的，浑身弥漫着一股被情欲淹没的潮湿气息。

身体内部最敏感的地方被他反复顶弄戳过，江念期捂住了自己的嘴，腰身挺起想要收紧神经，被他用力一按又狠狠地跌了下来。

“小骚货又要高潮了吗？”他语速很稳，带着一股男人的蛮横。

“是……调哥、快点给我……”

“嗯，我给你。”他好说话极了，嗓音沙哑中透着许多温柔。

他揉她奶子的手松开留下条条红色指痕，探到下面去迅速转圈按起了她的阴蒂以及两人布满水光与白色粘液的交合私处，湿热的唇包裹着她的耳垂，舔着她小小的耳洞。

江念期的呻吟声变得高亢起来，里面夹带着被欺负过的湿软哭腔，一抽抽的，伴随着强烈高潮席卷而来。

酥麻的感觉冲到了头顶和四肢百骸，她的神经微微痉挛着，浑身都过了一遍细碎电流，被控制产生的臣服感和某种有关于受孕的激素都分泌过量，帮她酝酿出了极致的体感。

明明之前是他说的如此卑微，可此刻却是她想要靠到他腿边。

到底谁舔谁？这个问题可能要等到床下再去留出时间来思考了……






69・音乐天赋

高潮之后江念期整个人都没什么力气了，她打开腿侧躺在床上，而沈调就坐在她腿间，低头用她带过来的刮毛刀一点点的刮着，侧脸轮廓能看出来他眼里满是专注，好像正在做什么重要的配比研究。

他在江念期身下垫了一块毛巾和几张纸巾，洁白的纸上有一些细碎的黑色毛发，幼嫩的穴眼和周边的皮肤都越来越明显。

“真的像个宝宝。”沈调压低了上半身，仔细看着她还在轻微翕张含苞欲放的小穴，刚刚操过的，有一点肿，淫水和精液混着用来当润滑剂用了。

江念期有点羞耻，想把腿合拢，但她刚把腿挪过来就被沈调用手肘给撑开了，他在她雪白的大腿内侧惩戒性的拍了几下，趁江念期吃痛的时候，用食指指腹揉了揉她的阴蒂。

“听话，别乱动，你也不想被刮到吧？”

“还不都是你要弄的……”江念期有点委屈的抽着鼻子嘤咛，她捂了一下脸，然后伸长手臂想要去拿手机来玩。

“那你还要不要？”沈调戳了戳她的穴口，看她扭着身子找手机，往她小穴里没入了一个指节。q274七3110 37

“嗯……不管你……”江念期不开心地找着手机，嘴里敷衍的哼哼唧唧，纤细的手指在枕头附近一直摸来摸去。

“别动。”他抬高她的腿对着她屁股打了一巴掌，江念期吃痛地叫了一下，拿小腿去顶他，“你打我。”

“听话，宝宝。”沈调把嗓音又压低了，温柔地语气让江念期浑身都软了起来，她用脚趾头揉了揉他的手弯，脸有些开始发热。

“调哥……你到底怎么长的，怎么能长成这样？”

“啊？”

沈调抬头与她对上视线，江念期看到他耳畔发丝有点湿湿地贴在皮肤上，衬的脸更潮湿，欲的不行，让人想按倒操。

“你为什么长这么帅？”江念期索性把话说开了，沈调愣了一下，轻声道：“就长成这样了，你喜欢吗？”

“喜欢，我特别喜欢，比起喜欢我自己的脸，我要更加喜欢你的脸。”江念期很少做出这样的评价，因为她的审美通常都建立在自己的条件上。

她从小到大都很喜欢自己的长相和身体，有时候能对着镜子打扮好几个小时，但是现在看着沈调，她真觉得这人是上天派来克她的，为什么他的每个点都刚好长在了她喜欢的点上？

“那真要谢谢你了，长这么好看还能喜欢我。”沈调勾起嘴角浅笑，低下头把她乱动的腿给分开压住了，“别乱动啊，还没刮干净。”

“调哥。”江念期不乱动了，分开腿由他弄，垂下眼睛看着他。

“嗯？”

“调哥。”

“怎么了？”他暂时停下手上的动作，抬头看了她一眼。

“湿了。”她扯过枕头往自己脸上挡了一下，然后拉下枕头满脸潮红地看着他小声说道：“想你操我。”

沈调低头看了眼她粉粉的小穴，一直都水淋淋的，周围的皮肤上还覆盖着一层水光，很方便他刮毛。

“刮完再操你，现在先别动。”

“那刮完还舔逼吗？”她还是小声发问，有点扭捏难为情地蹭了蹭他硬邦邦的手腕。

沈调顿了一下，盯着她问道：“想被舔吗？”

“想的，就是想被舔。”江念期长长地嗯了一声，又接着说道：“然后还想被你操，不是说刮完还给舔吗。”

“那你别乱动了，不然一直刮不完。”其实已经基本上刮完了，但沈调就是很喜欢看江念期乖乖听话的样子，她就像个小女孩一样总能说出自己心里对他最真实的需求，在被要求听话的时候，又能很乖巧懂事的停下来等待。

让人很受不了。

明明她下面都已经泛滥成灾了，让她不动的时候，她还是能很听话的不动弹。

沈调将她穴口的淫水都拢起来到处抹了抹，用刮毛刀最后刮了一遍，然后就用指尖戳弄起了她花瓣间的细小缝隙。

她呻吟着想动，但还是强忍着性冲动由着他对她的身体为所欲为，沈调将整根食指都慢慢没入进了她的肉穴，打着旋的抽出又插入，模拟着坚硬对柔软的性交。

少了阴毛的遮盖，她的下体已经完全暴露在了他的眼前，少女的身体有着淡淡的体香，又夹杂着一股性欲刚消的腥味，他射在她身体里，那是他留给她的味道。

“念念，我们明天走吧。”沈调很会找时间提要求，专挑她无法拒绝的时候说话。

“……嗯？去哪里？”江念期动了动，看着他问道。

沈调想了一下，摇头，“我没有什么想去的地方，你去哪我就去哪。”

“你想甩掉你爸爸吗？”江念期也不知道自己怎么就和沈调这么心有灵犀了，可能是因为这段时间每天都和他待在一起的缘故。

“嗯。”沈调把装着阴毛的纸巾合拢，放在床头柜上，然后慢慢爬下来，用手指轻轻拨弄着她的阴蒂，伸出舌头抵住她的软肉上下轻扫了几下，接着吸起了里面的淫水。

“调哥你别紧张。”江念期身体已经开始爽了，可心里却不由得还是在顾忌着他的感受。

“我们还有些事是要他出面才能解决的，明天我去和他谈谈关于我姑姑的事，然后我再自己联系一下姑姑。”

江念期刚一说完沈调就用力抓紧了她，他看她的眼神都有些紧张了，“你要联系她？”

“就是和她商量一下啦，我总得自己表个态，她才知道我到底是怎么想的，这一步早晚都得迈出，刚好你爸在这里，他还能帮我开个头。”

沈调没再说话了，人也安静了下来。

过了一会儿，他闷不做声，继续帮她舔穴，舔到她高潮他都没能勃起。

江念期帮他口了一会儿，见他一直起不来，人也恹恹的，就放弃了再和他啪，抱着他温柔地吻了起来，两人在被窝里互相抚摸着亲了大半晚上。

他一听这些话题就生理性痛苦，江念期意识到这个问题之后，有些迷茫。

她不知道自己是不是不该提起这些事，是她说话方式不对？还是现在还不是时候？

凌晨五点她醒来了一次，起床去上厕所，沈调失眠的厉害，刚睡着没多久，现在正处于深度睡眠，她冲马桶都没能弄醒他。

江念期洗完手出来，看着昏暗光线下被子里起伏的人影想了想，从地上捡起衣服无声穿上，披了件外套，拿上手机轻手轻脚地打开门走了出去。

她到走廊上后，去敲响了沈从来的门，她也不知道沈导会不会开门，总之就是试着抽出时间来，准备跟沈调父亲好好商量，顺便再了解一下关于沈调的一些事情。

本以为他还在睡觉，大概不会有回应的，可没想到的是沈从来居然很快就开了门，而且还是一副衣着整齐的样子。

“小江？你怎么来了？”

沈从来有点工作上的问题要处理，熬了个通宵，刚刚点了支烟在阳台上抽，突然就听到有人敲门，打开一看发现是儿子的女朋友。

“你想回去了？”在江念期酝酿话语的时候，沈从来抽空说出了这样一句话，江念期连连摇头，说道：“不是不是，沈导你可别再说这样的话，要是让调哥听到，他会不高兴很久。”

江念期想起他晚上听她提起这事之后连硬都硬不起来的样子，总感觉非常棘手。

“不好意思。”沈从来犹豫了一下，后退一步邀请道：“你进来再说吧。”

“不用了，就在这里吧，要是调哥醒来想找我，打开门的话他也能一眼就看到。”

江念期说着停顿了一下，又继续问道：“沈导，调哥到底是从什么时候开始这样的？他一直都这么想不开吗？”

沈从来听到这个问题之后，还真的去仔细想了想，可是他全想遍了，都没想到沈调成长轨迹中有过什么特别阳光开朗的时候。

自从懂事之后，他甚至连笑的时候都很少。

“他给人感觉一直都很消极。”他只能给出这样一个回答。

“那您有想过什么办法帮助他吗？”江念期接着问道，她对沈调的原生家庭抱有一丝希望，但沈从来的答复还是让她失望了。

“是我的问题。”沈从来从来没有否认过自己对儿子的辜负，他看着江念期明亮的眼睛，坦明了自己的问题。

“我几乎没怎么管过他，小时候沈调其实被他妈妈虐待过，是我顾虑到自己对妻子的亏欠，没有负责把他带出来；长大后他一个人守在空荡荡的家里，也是我没有腾出时间来陪他教育他，现在他变成了这样，我还是没为他做过什么……”

沈从来说着皱起了眉，不知想到了什么，眼前突然有些模糊不清，鼻子也开始发酸，“沈调其实是个很好的孩子，他性格脾气什么的是真的都很好，很温柔，也很善良，是我亏欠他。”

江念期没想到沈导说几句话就突然会哭，她甚至有点怀疑沈调这种性格是不是家族遗传，毕竟他们父子俩都这样……情绪好像都特别不稳。

“沈导，嗯……我觉得咱们还是得好好想想怎么该处理现在的事情啊，您觉得呢？这些事处理好了的话，对调哥的未来也是会有很大帮助的。”

江念期没办法跟着他的情绪走，只能单刀直入的切进正题，问起了正事。

“沈调的未来……”沈从来想了一下，突然从口袋里拿出手机，找了一首纯音乐出来播放给江念期听，“这曲子你听过吗？”

江念期仔细一听，很快就想了起来，“这不是您电影里的经典配乐吗？我记得这曲子一直都很火，我从很多剪辑视频里也听到过这个……就，知名度很高啊！”

“这是沈调写的曲子。”沈从来看着江念期认真说道：“他做出这个的时候还只有十三岁。”

“……”江念期被他吓得不轻，连话都不敢说出口，最后愣了半天才轻声说道：“……天、天才？”

“我认为他是的，所以你说到他的未来，我觉得或许可以往这方面去考虑。”

“这哪里是或许……”

要真就这么埋没了的话，那分明就是暴殄天物啊！！！

他居然敢瞒她这么久，一年多了才松口说自己懂音乐，还单单只漏了一个架子鼓！

沈调！

现在就回去把你弄醒然后操哭你信不信！





70・想结婚

江念期感觉自己被男朋友给骗了，那个家伙天天的还真是……让人有操不完的心。

“沈导，那调哥他现在为什么不玩音乐了啊？说实话我跟他在一起都一年多了，我从来没有看见他接触过这方面的事情。”

“应该还是精神方面的问题吧。”沈从来说道：“沈调以前脾气比较怪，在学校也老是和别人打架，但是他三年前吞过一次安眠药自杀，被救回来之后就再也没有碰过音乐，人也变成了现在这样。”

江念期觉得很绝，她想打沈从来一顿。

“沈导，如果我是你小孩，我肯定恨死你了。”她睁着死鱼眼看着沈从来，一脸不悦，“你对自己的孩子简直就是漠不关心，你提起调哥的时候就好像在说陌生人的事情。”

沈从来开始语塞，他垂下头不说话了，江念期觉得这父子俩都奇奇怪怪的，连带着弄的她自己脑子里的思绪都一时有点乱，理不开。

过了好一会儿，沈从来才开口，“有些事后悔也没用，我知道你和沈调可能都对我很失望。”

两人对上视线后，沈从来说道：“其实美国有音乐名校的教授看中沈调，想对他进行招生，但是沈调不愿意出国留学，如果他愿意去的话，那其实对他的未来发展非常有帮助。”

“……这是什么时候的事？”江念期懵了，她没想到沈调还瞒着她这么多事。

“挺早了，其实沈调是从小学音乐长大的，他在圈子里一直都算是小有名气，那位教授在沈调给我做出那套电影配乐之后就非常想培养他，去年还联系我说希望沈调高中结束后能直接报考那所大学，他会准备好推荐信。”

江念期愣了愣，喃喃道：“如果调哥能过去学习自己喜欢的，对他病肯定会非常有帮助的……但是他真的喜欢音乐吗？”

“这个问题其实还是问他自己最合适，不过单以我的角度来看，他应该是喜欢的，他的曲子都很有灵性，如果是对音乐麻木的人，应该是不能做出这样的作品来的。”

“好，我知道了。”江念期点了点头，表情看上去有些懵懂，她现在很乱，不知道该从哪里开始捋起才好。

“你会劝他吗？”沈从来开口问道，打破了江念期的短暂混乱。

江念期并没有直接回答，她摇头道：“我得先想想，沈导我先回去了，不打扰您休息了。”

沈从来像是还想说些什么，但是江念期并没有再给他这个机会，她急匆匆地跑回自己房间门口，刷了卡打开门，然后靠在门上发懵。

屋内的一切都是那么静谧，床上的人还保持着她出去时的模样。

江念期脱掉外套走到床边，然后又钻到了被窝里，她看着半张脸都陷入被窝里的少年，想伸手去将他抱入怀里，可是又担心会因此扰了他的睡眠。

这次换成了她失眠，江念期盯着沈调的脸看完了后半夜，心里久久不能平静。

天亮之后，沈调刚有了要醒来的迹象，江念期就像条拴不住的狗一样，往他怀里钻了过去。

沈调还没有睡清醒，闻到女朋友的味道后，下意识的就将她给抱住了。

在他怀里找到了一个最舒服的位置，江念期躁了一晚上的心终于安静下来了，她深深地吸着他身上的味道，心很乱，然后又理不出来什么头绪来。

她真的想了一晚上了，可是怎么都想不出一个很好的解决办法。

“调哥，问你个事。”

“嗯，什么事？”他的手指在她的发丝间纠缠着，掌心轻压着她的背，江念期在他怀里想了一下，开口问道：“你以后大学想学什么专业？”

沈调沉默了一会儿，反问道：“你想学什么？”

“我想先问下你看看。”

“就想和你在同一所学校。”沈调把脸压在她头上，然后亲了她一口。

“调哥，你想学什么专业？”

“嗯？”

“你想学什么专业？”江念期感觉到了沈调含糊其辞的逃避，开始咬住不松口，沈调用力压着她，不让她动。

“先说你以后想学什么专业？”他开始反问江念期这个问题，“我还没想好，你的说出来给我参考一下。”

江念期傻了，她突然发现她好像也没有想好。

“学习上我以前一直都是听我姑姑的，她应该是想让我去学有助于管理企业的专业吧。”她戳了戳沈调，感觉有点忧郁，“我没怎么想过这些事情，好像干什么都行。”

“你没有什么兴趣爱好吗？”沈调听出她语气里的低落，想着开导她一下，就和她聊起天来。

江念期想了一下，说道：“我挺喜欢唱歌的，但是这个又不能当做职业，感觉平时唱唱就可以了，我要是当艺人我姑姑肯定死活不会同意的。”

“那你想当艺人吗？”沈调又问道。

“不想。”江念期想都没想就摇头了，甚至还撇了撇嘴，“当艺人一点都不好，都没什么隐私，而且还要被好多人骂，我讨厌莫名其妙被人骂。”

“那你以后有特别想做的事情吗？”他接着又问了起来。

“我都没有想过以后的事情，想的最远也就是往后几个月……调哥，我……”

“那你之前说的，以后要和我结婚，这个也只是当时说说而已吗？”沈调看着她，语气有些淡，江念期后颈一凉，连连摇头。

“不是，这个不是，这个我想过的，我以后就是想和你结婚。”她连忙澄清了起来，这个毋庸置疑。

虽然看起来热情又梦幻，但江念期本质上还是一个特别现实的人，她之前一直都认为变成一个和姑姑一样厉害的女强人不错，在高层有条不紊的当着管理者与决策者，三十岁的时候成熟又充满风情。

就挺好的呀，她没什么太大的梦想，也没有很不切实际的野心，至于说是为了某种事物盲目的豁出去……长这么大以来应该也就是一个沈调了。

“那你打算多少岁的时候和我结婚？”沈调作为男性，能这么盼着结婚也是很少见，江念期再一次犹豫了，结婚……还早吧？

“怎么就开始谈结婚了？话题一开始好像不是这个啊。”

“……”沈调见她生硬的转移话题，有点不高兴了，不再说话，保持沉默。






71・生气

“调哥，梦想什么的我好像没有，我以后就是想当一个像我姑姑那样的人，手里有很多钱和资源，然后个人本领也很过硬……我一直都觉得她认真工作赚很多钱的样子很酷。”

“嗯。”

“你生气了吗？”江念期试探着问了一句。

“还好，就是我想和你结婚，但是你还完全没想过这事，心里有点空荡荡的。”他这段时间情绪好像是真的稳了很多，至少现在这反应还挺正常的。

“可以先订婚呀，你当我未婚夫不就好了，我还想和你多谈几年恋爱。”江念期抵住他的额头，感觉昨晚那些纠结顿时就都烟消云散了。

管那么多干嘛，总能找到一个折中的解决办法的，不是吗？

“调哥，我昨晚失眠去找了沈导聊天，说了一些关于你的事。”江念期决定跟他坦诚相对，她心里已经有了一个大致的方向。

“什么？”沈调有点懵了，江念期继续说道：“我才知道你音乐方面这么厉害，你以前都没有和我提起过，为什么？”

“……”沈调没说话，过了一会儿，他总算开口道：“当时觉得没必要，因为我总感觉自己活不了多久了……现在我不想再去做。那些事情。太累。”

“那如果我陪你一起，你会想要继续吗？”江念期抛出了一根无比诱人的橄榄枝，她看到沈调的眼睛骤然就变亮了几分。

“调哥，沈导说美国有所音乐名校的教授想收你当学生，去年还因为这事联系了沈导，你真的一点都不想去吗？”

沈调眼睛很久都没转动，最后他低下头，在枕头里蹭了蹭脸，抬眼望着江念期问道：“你真的陪我吗？”

“真的啊。”江念期用力点头。

“可你不是想当女强人吗？”

“嗯，所以你就安心去念音乐，我考美国其他大学嘛，那边好大学多的是，到时候就考一所离你比较近的。”江念期感觉这事就挺好办的，但是沈调一直看着她，最后还是摇了摇头。

“还是留在国内吧，你的家在这。”沈调用手指慢慢在她腰上划着，“或者我去和你考同一所学校也行，不用你迁就我。”

江念期一把抓住了他的手握紧了，语气有点急迫地说道：“不是啊，我没有迁就你，我可以出国学习。”

“但我想和你在同一所学校。”沈调索性把话说明白了，不然江念期大概永远也不会懂，“我想要的是天天都可以看见你的那种，最好下课就能牵到你的手，可以第一时间就看见你身边又有什么长得好看的人吸引到了你的注意力。我早就想好以后该怎么办了，你一定要留下我一个吗？”

“可是这是在为你打算啊，分离学习是短暂的，没学到东西的痛苦是终生的……”

“那又怎样？这不是我想要的！你确定你走了之后我还能一直活下去吗？你觉得我的终生能有多长？如果某天晚上夜深人静的时候我感觉到窒息，我不能保证我打开窗户跳下去的时候会想到你。”

“……”江念期感觉气氛在这一秒钟被凝固了，他们两人谁都没能说出话来，都知道这时候应该说点什么来弥补挽回一下，可谁都没开口。

江念期感觉有点受伤，就像沈调拿着刀子莫名其妙在她身上划了一刀一样，她不知所措，也不知道现在是该哭还是该跑，她只觉得痛。

这种情况就很难熬，她往被子里缩了缩，然后从沈调身边钻到了别处去，装作什么都没发生过的样子，背过身去想要缓解一下自己的情绪。

沈调从后面贴着她的背将她抱住了，他没说话，只是固执的把她抱在怀里，江念期想使劲把他推开，可他抱的非常紧，就算在生气，他也把她抱的很紧。

“我不是想威胁你。”他开口说道，声音瞬间就哑掉了，很湿很颤，像是要哭了。

“你是。”

“我没有。”他大概把额头抵在了江念期的肩上，这次是真的开始发抖了，强忍着哭腔。

“你有。”江念期突然就绷不住了，眼眶一热，眼泪从眼角掉了出来，但她假装自己依然很冷静，用力咽下口水，没有表现出任何其他反应，“你就是仗着我喜欢你，所以才说这种话来逼我。”

“可我是真的……真的不想活了，我太累了……”沈调哽咽了，他用力压住自己嗓音里的哭腔，只不过还是会从某个音调里听出他的情绪，“我感觉我的所有事都没有意义，吃饭睡觉呼吸都没有意义，我到底为什么要睁开眼睛？需要我这么抵抗才能继续下去的人生到底有什么意义？”

“但如果自杀能解决问题的话，那这个世界上就没有活人了，事情一定还有更好的解决办法，只是你暂时还没有想到。”

沈调把脸用力按到了江念期身上，哭的脸都红了。

“念念，我真的很……很害怕，我经常会觉得发冷，我怕我哪天突然和你告别然后就失控地跳了楼，我更怕你会因为这件事伤心痛苦。我只要一想到如果是你不在了我会有什么感觉，我就还能变得更痛，应该会比摔碎那瞬间还要痛。”

“你都知道，你还对我说那样的话？有多伤人你明白吗？”江念期眼圈都红了，嗓音颤的厉害，她用力抓着床单，也不想转身过去抱住沈调，因为这一刻她自己也很难受。

“我知道，我以后都不说了。”

“你也不许这样去做！”她用力说道，沈调把她抱的更紧了。

“……好。”

“那件事再另外想办法解决吧。”江念期把眼里的眼泪都擦到了床单上，闷闷地说道：“方法肯定会有的，我们都别着急。”

“听你的。”

说完这段，江念期总算翻身过来把沈调给抱住了，一下下的耐心拍着他的背安慰起了他。

“真的，没必要这样，你傻不傻。”她吸吸鼻子，哑声道：“一条命多值钱啊？你就用来威胁我考什么大学？你亏不亏？”

“别说这个了。”沈调不想再继续被江念期讨厌，想转移话题。

“我想睡了，困。”她昨晚没怎么休息好，现在困劲上头，晕乎乎的。

“那你睡吧，我看着你。”

“……嗯。”

她轻轻应了一声，然后就闭上眼睛，渐渐的不再有任何反应了。






72・噩梦

江念期醒来的时候沈调不在身边，窗帘的遮光效果极好，她看着朦朦胧胧的房间，不知道现在到底是几点。

头有点晕，明明睡到了自然醒，可她还是困得要命。

江念期闭上眼又睡了一觉，这次她不记得自己到底睡了多长时间，总之当她再度醒过来时，周围还是静悄悄的，一点其他声音都没有。

她突然感觉有点发慌。

沈调呢？他到哪里去了？

江念期猛地坐了起来，她发了两秒钟的呆，一掀被子就跳了下来，光着脚到处找起了沈调的踪影。

最后她总算是能够确定下来了，沈调不在。

他根本就不在这个房间里。

她一个人守着屋子，好不容易从那种巨大的不安中清醒了一点，然后就马上给他打过去了电话，可是房间角落里却响起了手机铃声。

江念期连忙跑过去看了一眼，顿时就连呼吸都开始有点困难起来。

她也不知道自己到底是怎么回事，总之心头一直席卷着一股巨大的不安感，她冷静不下来，可她现在明明就一动不动的在发呆。

心里的声音在第一时间向她通知了一个非常不妙的消息，可她自己不敢去确定，总之在短暂的混乱之后，江念期连忙换好了衣服，也没有管自己的仪容仪表，踩着鞋子就去敲响了沈从来的门。

她咬着大拇指的指甲，在门口焦虑的等待着，敲了好几次都没有人回应，急得她来回转了好几次圈。

沈从来看样子是出去了，根本就不在酒店房间里，江念期没办法了，只能自己一个人开始寻找。

她不知道自己到底在急什么，可她就是觉得沈调这个时候突然消失一定预告着什么特别不好的事情，酒店外面的天特别阴沉，乌云沉沉的浮在远处的地平线上，正随着外面的大风朝着一个方向以肉眼可见的速度在移动。

江念期突然觉得有点冷。

她紧了紧外套，像是想起了什么，连忙跑到前台开始询问了起来。

“不好意思我想问一下，8602号房有一个高高帅帅的男孩子留下过什么东西吗？他是我男朋友，突然不见了，他手机也没有拿。”

酒店前台的小姐看着江念期想了一下，为难地摇头说道：“不好意思，没有您说的东西，不过我对您和您男朋友有印象，他大概在十二点左右独自离开了酒店，然后就再也没有回来过了。”

十二点，他那个时候出去，是要去哪里？

江念期抬头看了一眼墙上的钟表，已经三点多了，这三个小时，完全不知道他会用它来做些什么事情。

江念期很着急，她感觉自己都快要哭出声来了，问题就在于沈调不可能不和她说一声就擅自离开她这么久，他明明离了她就要焦虑紧张……

她都不敢去想沈调一个人会怎么样，所以她尽量主动将自己的想法往一个不那么悲观的境况里搬。

不可能的，他可能就是心情不太好，找到他然后再好好安慰一下他，一定就没问题了，他不会有事的。

他怎么可以有事！

江念期第一次怀疑自己其实是个疯子，她在马路上狂奔，她在两人一起去过的地方像寻找不小心丢失的钥匙一样反复寻找着沈调，她多期待自己能在下一秒就看见那个熟悉的身影，可是她找了好久都没有找到，什么都没有。

天终于黑了，黑的特别快，她一个人走在路上，眼泪不停地在眼睛里打转，一颗接一颗的往下掉，好像一只在玻璃瓶里迷失了方向的飞虫。

调哥哪里去了？

他到底去哪里了啊？

晚上的风格外的大，而且冰冷的不像话，江念期几乎是茫然无措的回了酒店，可是就在酒店斜对面的万达广场附近，有一堆人围在那里，不知道是在谈论着什么东西。

隐约记得是听到了才十几岁，真可惜啊，男孩子就这么没了。

江念期的心和她的身体一样冷，她麻木地看着不远处听着的救护车和消防车，双脚就像灌了铅一样。

她走不动路了，但她不知道自己为什么还能动。

她钻进人群，听见他们在闲聊，还有妈妈在和闺女说周日带她去放风筝，有路过的人正在和电话那头谈着生意。

人类的悲欢并不相通。

这一刻江念期开始理解起了这句话，她只觉得吵闹。

她真的觉得好吵。

她在周围人的议论声中，走到了事件的中心位置，视野里医生正在做着急救工作，而商场方有人和消防员在沟通，地上有好大一摊血。

漆黑一片，就像此刻她的眼前一样。

天已经彻底的黑了。

江念期一直站在那里，好久都没有动过，她目送医生将担架上的人推进了救护车，看着有人开始迅速清理起了现场血迹，直到闻讯前来围观看热闹的群众来了一波又走一波，她都依然站着，一动都没有动过。

该怎么办才好？

接下来该怎么办了啊？

明天要怎么过？

以后呢？以后他还会回来吗？

他还会再回来吗？

江念期脑子里面就一直不断循环着那些东西，然后当她想到“他还会再回来吗”这个问题时，眼睛突然就湿润，眼泪在那一刻起开始决堤。

她再也忍不住了，蹲在地上抱住头，哭的声嘶力竭，才一个下午不见，她就开始想他了，她想沈调，想他想的心都开始痛了。

他还回来吗？能再回来让她见一面吗？

为什么没能早点找到他？为什么没能在他还没跳下来的时候就伸手抓住他？

到底为什么要留她一个人？他凭什么？他想过她的感受吗？就这样把她一个人扔在这里看着他离她越来越远，想靠近又永远靠近不了，他是在惩罚她什么吗？

江念期在那哭了整整一夜，第二天早上才魂不守舍的回酒店，她在走廊那里看见了沈从来，这个男人像是一夜间苍老了十岁，指尖夹着支烟，不知道正在出神想着什么。

她没有理会这个男人，自顾自的往前走着，而当她路过沈从来时，他突然就开口了。

“你会来参加他的葬礼吧？”沈从来指尖夹着烟，看着江念期的背影说道：“我想他一定希望你能来送他最后一程。”

听完他说的话，江念期麻木地转过了头，她呆呆地看着沈从来，扯起嘴角笑了笑，眼泪都已经流不出来了，眼睛整个都在生疼。

“他死了你开心了吗？”

江念期的鼻子开始发酸，整个人都难受的要命，“为什么要这样对他？他想要什么你给他不就好了吗？逼他对你到底有什么好处，你是他爸，又不是他的仇人！”

沈从来的眼睛也有些发红，眼睛都是红血丝，他指尖的烟灰断了一长截到地上，嗓音哑得厉害。

“明明是你嫌他霸占了你的自由人生，你在口是心非的试着将他驱逐出你的世界，你表面配合，可其实这才是你真正想对他表达的。”

“你厌弃他了。”沈从来冷眼看着她说道，这让江念期几乎处在了崩溃边缘。

她转头看着沈从来，不知道从什么地方摸出了一把刀子，跑过去冲向了他。

……

然后，她猛地睁开了眼。

江念期大口的呼吸着，整个人都惊魂未定，房间里光照充足，阳光明媚，与刚才那个全程都保持阴暗状况的环境截然不同。

她像是突然多拿到了一次重生机会一样，连忙转头开始寻找起沈调的身影，只是随手一摸，她就在自己身后摸到了沈调，甚至还摸到了他搭在自己腰上的手。

沈调也睡着了。

看样子应该是到午休时间了，他有点犯困，正在午睡。

刚刚那个噩梦给她带来的绝望简直真实至极，直到现在都还像是有根冰冷的银针不停在往她太阳穴里钻。

江念期没有哭，可她还能记起梦里的自己那时感受到的彻骨绝望。

他还活着，真好。

可能真的要等到失去了才知道现在所拥有的这一切究竟有多么珍贵，而之前让她纠结的问题，又是多么的微不足道……

   　　73・姑姑 < 低音调［校园］(雪莉)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/704677/articles/8268160

　　73・姑姑

　　江念期很难说明白自己梦醒之后产生的复杂情绪，总之当她抓住沈调环在自己腰上手臂的那一刻，她心里产生出了一种很强烈的侥幸。

　　好像一切也就都那样，只要他还在就好。

　　她翻身过来抱住沈调，将脸藏到了他的怀里，缓慢地蹭了几下找了个最合适的位置，然后便不再动了。

　　少女享受着他身体带来的温度，而沈调就像没有睡着过一样，在江念期醒来的第一时间就感觉到了身边的动静。

　　他垂眸微睁着眼，看着怀里的人，用手抚摸了一下她的后颈与发丝。

　　“念念。”他轻唤了一声，音调压低了许多，“还睡吗？”

　　江念期闷闷地摇头，将他抱的更紧了一点。

　　沈调不知道江念期是不是还在生气，他一下下地摸着她的头发，想不出该说什么话来修补自己给两人之间带来的隔阂。

　　过了好久，他又靠过去了一点，语气诚恳地说道：“对不起，我之前不该跟你说那样的话，你能不能不要再介意了？我保证我再也不会……”话没说完，江念期就抬头堵住了他的唇。

　　她按着沈调的肩膀用力吻着他，把他按倒爬到他身上，用额头抵住了他，就像是想要发自心底的确认某些事情一样，她用力吻他，手指探到他衣服底下感受他的体温与心脏跳动，然后又移到了他的下身，揉起了那根阳物。

　　他全程都很乖巧的配合她的恣意，整根被她扶着没入小穴之后，也没有急着想要冲刺或者翻身拿回主动权。

　　她坐在他身上脸色潮红的没入抽动，中途换了后入，最后又面对面的边吻边做，直到两人都到了高潮，江念期这才气喘吁吁的重新缩回沈调怀里。

　　她不停地吻着他的胸口和肩膀，两人身上都有激情后留下的情欲痕迹。

　　江念期在和他做爱的时候想到了一件事情，她发现她能想到自己和沈调分手后，自己找到新男友的模样，可她却想不到沈调那时候找到新女友的模样。

　　她不想自恋又或者是其他怎样，她只是自然而然产生了这种想法，他以后该怎么办呢？如果哪天她不在了，他该怎么办？

　　他还有可能过得好吗？

　　“调哥。”江念期抬头看着他，眼里充满了忧愁，“要是我以后不在你身边了，你怎么办啊？”

　　“如果我还跟以前一样的话…可能还会继续想不通吧。”其实沈调想说的是自杀，但他答应江念期以后都不提这些了，所以他按捺下来了。

　　“那我以后一直陪着你，好吗？”

　　沈调只是看着她，眼里充满了无奈，“当然好，但是你如果有自己想做的事情，也要去做，我不能老是占着你。”

　　“我做了一个梦，很难受你知道吗？我哭了好久，感觉都不知道该怎么去面对明天和未来了。”她说着这些，就连眼睛都有些湿润了。

　　江念期的话让沈调感到惊讶，因为江念期在他眼里永远都是那么开朗又充满活力，她的自信可以成为她人生路上最坚硬的铠甲，他想不到这个风一样的女孩会被什么给打击到不知道该如何去面对未来。

　　“你做了什么样的梦？”

　　沈调问了出来，他感到好奇，但是在江念期说出那个梦境来之前，他从未想到她的恐惧居然会与自己有关。

　　“我梦见你跳楼了。”她的表情看起来有点生无可恋，还能从眼底波动的情绪中看出她的悲伤与恐惧，“沈调，你要是真的这样死了，我会被你拖进地狱的。”

　　他一时不知该说些什么才好，这么坦诚的暴露出自己的弱点，其实本来不该的，如果他以后还用这个来威胁她怎么办？她不怕的吗？

　　江念期就像一抹短暂而绚丽的彩虹或极光，他爱着她的同时，还深深地为早晚或许会失去这美好而感到失落。

　　他觉得自己这一生从来都没有真正的明亮过，自从看见光之后，想占有光的念头就开始越发强烈了起来。

　　他追求的不是吃饱穿暖或者任何社会回应，他只是想要自己的精神能够得到安宁。

　　为了得到她，得到他的净土，那么献上这条命也没什么不可以的。

　　偏偏光却会因为他的献祭而就此黑暗下来……

　　“我不会的。”沈调像在安抚一个孩子一样，轻轻拢住她的后脑按在自己的怀里，把脸埋在她的发间呼吸，“你让我活着，我就一直活着，但你要陪着我，念念对不起……”

　　我是真的不能离开你。

　　如果能从现在开始把她和自己的人生给紧紧锁到一起就好了，这样一定就不会再有任何恐惧和不安。

　　因为只要一回头，他就知道她一定在身边，她不会走，她也走不了。

　　沈调捕捉到了自己心里一闪即逝的黑暗念头，他想把江念期困在身边，想让她的眼里永远都只能看见他一个人，甚至还想切断她所有与外界的沟通与交流。

　　两人的世界里，只要有彼此就够了。

　　两人沉默的相拥在一起，江念期伸手抓住了沈调的手腕，动了一下，深吸了一口气，说话时的吐息落在了沈调露在空气里的锁骨上。

　　“你别怕啊，我会陪着你的。我想明白了，我肯定受不了让喜欢的人就这样跌倒之后又爬不起来，不管你小时候经历过什么恐怖的事情，也不你管成长过程中有多缺爱，总之现在你想要的都由我来给你。

　　江念期在额头与他皮肤的夹角间停顿了一下，接着说道：“你也不要觉得欠了我什么，你是一个很重要的人，我想和你走的再久一点，不管是感情还是未来的婚姻，都是要靠彼此努力经营才会越来越好不是吗？”

　　江念期是真的有在考虑未来和他结婚之后的事了。

　　沈调从她的话语中听出了这份心情，他嗅着鼻间弥漫的发香，一时间感到了从未有过的平静与安心。

　　“念念，那这样好吗？”沈调也不由自主的想到了未来，从心底里燃起了一点希望，“我们一起考大学吧，你去考自己想读的专业，我和你报一样的，空余时间我再继续学习音乐，如果有造化就算我成功了，如果没有至少证明了我没有放弃。”

　　“这样好！”江念期听到之后就笑了，她按着沈调的肩膀抬头看着他眼睛，眼里亮晶晶的，像是有什么细碎的光点在里面流转，潋滟而温柔。

　　“调哥，既然那个教授对你这么执着，那我们干脆就考美国的大学，又不是一定要考进那所学校才能去找他学习对吧！而且好老师那么多，谁说我们非要去找他了！”

　　沈调点点头，在学校时便一直积压着的阴霾像是被扫荡空了，就连对未来那条路的迷茫突然也变得清晰无比，“我确实认识很多的厉害的老师，而且真想学的话，其实有很多方法。”

　　“那，那我就和我姑姑保证，我肯定能考上！你也肯定能上，反正调哥是学霸，你还能监督我好好念书！”

　　江念期自己都被自己给搞的激动不已了，她和沈调碎碎念了好久，最后一刻也等不了，直接给她姑姑打了电话过去，电话那头响了片刻，然后就被接通了。

　　“姑姑，是我，江念期，你现在忙吗？”

　　“……”电话那头先是沉默，然后，一个听起来温柔而冷静的女声传了过来，“现在有空，你想清楚了吗？准备什么时候回来？”

　　和沈调预想中的对话截然不同，他本以为江念期的姑姑接通电话后一定会破口大骂，没想到对方的情绪居然这么平静，而且，就连声音也和他想象中的暴躁完全不一样。

　　“是这样的姑姑，我之前一直都想不明白我努力读书是为了什么，但是趁这段时间，我仔细思考了一下，首先我想获得知识，让自己的精神和智力都被充实；另外一点就是我想通过这些加强自己的实力，我想要达成自己的社会目标。”

　　“是，但如果你是因为这些就擅自逃学，我不会相信的，你还有其他原因吗？”江弗琳刚刚正在开网络会议，这通电话还是她从镜头前抽身出来接的。

　　江念期大概永远也不能明白孩子离家出走大人会有多担心，江弗琳只能努力去适应现在年轻人的节奏，尽量不让自己与她之间产生越来越大的鸿沟。

　　“嗯……就是，那件事情。”江念期靠在枕头上和姑姑打电话，一只手捏着沈调的食指，有点纠结地说道：“姑姑，对不起，我在这边的时候喜欢上了一个男生，我应该和你说过了。”

　　“嗯，对的，你说过，我去你们学校问过，他叫沈调，确实是个成绩特别优秀的孩子，性格和品行老师说都很不错。”

　　“嗯嗯就是那样的，姑姑，其实我最怕的就是你把我带回去之后，我就要和他分开了，我特别受不了，然后他就一直都在劝我。”江念期又开始她最拿手的一半真话一半假话，边说边冲着沈调直眨眼。

　　“他劝你回来？”

　　“对，劝过这些，然后也开导我了，我现在就想通了，我要和他一起努力考大学，到时候一起出国。”

　　江弗琳也愣了一下，她确实是考虑过送江念期出国留学，这在她的计划内，一直都没有和江念期说过，没想到现在孩子居然自己有了想法。

　　“可是，恋爱给你带来的不一定都是正面影响，还有可能会存在很多负面的东西，既然你可以因为他而努力学习，但如果哪天你们吵架，分手，甚至是他出轨，那你到时候还要为什么而学习？”

　　“不是的，姑姑。”江念期能明白她姑姑的意思，所以说话也越发谦顺起来，“我努力是为了站在他身边能充满自信，如果哪天他不需要我了，我也还是我自己……而那段时间，让我们都变得更优秀，没什么好后悔的。”

　　江弗琳沉默了很久，最后说道：“好的，我懂了，如果你有自己的选择，那你一定要想好。只要确定自己可以承担后果，我就不会过分阻拦你。念念，你马上就要成年了，我不能管你一辈子。”

　　“谢谢你，姑姑，我不会让你失望的。”江念期听到自家姑姑松口，激动地当场就扎进了沈调的怀里，双手拿着手机激动到不行。

　　“你的人生别人只是看在眼里，可真正在过的人还是你自己，不必过分在意我或者其他人的看法，自己活得快乐就好，可有一点是必须要注意的，一定得保护好自己的安全，照顾好自己身体。”

　　“好！”听到这句的时候，江念期其实有点鼻子发酸，她看着沈调，而少年温柔的将她额前乱糟糟的流海给抚平了。

　　“早点回家吧，让我见见他。”

　　“嗯，姑姑，我想你了。”江念期眼睛红了一圈，听声音就能听出她哭了。

　　“好了，宝贝乖，我也想你，回来路上要注意安全。”

　　“嗯，姑姑拜拜。”

　　“拜拜。”

　　挂断电话之后，江念期伸手按住了沈调递过来的纸巾，眼神有点固执地看着他说道：“是吧，没这么困难，他们人其实都是很好的，很多问题也没这么难解决。”

　　“之前你自己明明也很害怕她。”沈调毫不留情地拆穿了江念期，结果被江念期耍赖的给按倒了，还被她给用手捂住了嘴。

　　“哼。”她盯着沈调，确认他安静了，这才继续说道：“所以你别再怕了，我姑姑还想见你呢，到时候你去见过她，咱俩的事也就算定了，就等以后一起念大学然后就结婚了。”

　　沈调看着江念期不久前还红红的眼眶现在已经恢复得差不多了，心里就只有一个念头。

　　……为什么世界上能有像她这么可爱的人？

　　74・最了解她 < 低音调［校园］(雪莉)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/704677/articles/8269516

　　74・最了解她

　　深秋的天气开始泛凉，但今天依然是一个很难得的艳阳天。

　　江念期戴着耳机躺在后座上，在手机找着想听的歌，沈调坐在副驾驶，而驾驶座正在开车的人是沈从来。

　　沈调隔三差五就要回头看看江念期，过了一会儿，他直接就用下巴抵着座椅，眼脑并用的记起了江念期观察手册。

　　正在看手机的江念期偶然间抬眼发现男朋友正盯着自己看，于是冲他吐了下舌头，继续看手机。

　　“你在和别人聊天吗？”沈调无视沈从来的存在，直接和江念期吃起了醋，江念期看了眼自己手机，把屏幕转过来给沈调看了一眼，“我在整理歌单，我收藏里面太乱了，想多建几个组把它们分一下。”

　　“噢。”沈调听到想听的，于是就转头不再问她，可是过了一会儿，他又开始调整起了后视镜，从镜子里刚好能够看见躺在后座的江念期。

　　确认她在自己眼里之后，沈调又靠在座椅上盯起了后视镜，沈从来边开车边时不时看看自己儿子，过了一会儿他发现沈调还在看，于是开口小声道：“下个休息站你坐到后面吧。”

　　沈调看着后座的江念期，想到了她为了躺下于是把他赶到前面来的样子，一时没能开口说话。沈从来轻咳一下，说道：“你让她把头搭在你腿上就行了，照样能躺。”

　　沈调的眼睛亮了几分，他总算侧目给了沈从来一个正眼，这大概还是看在江念期的面子上。

　　沈从来深吸一口气，目不转睛地开起了车。

　　他不能说自己没有为沈调考虑过，但听到江念期说起她对于两人未来的规划时，他还是觉得自己对沈调的问题处理有些不上心。

　　明明解决的方法就有很多个。

　　听江念期说完之后，沈从来决定亲自开车送两个孩子过去，主要还是因为他对江念期姑姑的印象就是两个字，认真，如果还要继续加的话，那还可以再来一个严谨。

　　她应该是个在工作和生活上都很精明强干的人，沈从来怕沈调一个人去见她会应付不来。

　　他们晚上八点才赶到江弗琳所在的城市，江弗琳因为在找江念期的缘故，离他们其实并不算太远，几人约在一家饭店里，江念期刚走进店里就看见了姑姑，她放了沈调撒开腿跑过去，等真站到她姑姑身边去之后，反而又有点胆怯了。

　　“姑姑。”江念期小声叫了一下，等看到江弗琳的眼睛后，她直觉般的感到轻松，和以往一样的扑到她怀里一把将她给抱住了。

　　说起来两人有好几个月没见过面了，自从江念期去她亲妈那边上学之后，原本亲如母女的两人现在也是聚少离多，江弗琳本来还想着要说教一下江念期，可是看见足足瘦了一圈的孩子，她的心还是软的一塌糊涂。

　　“行了行了，多大人了还撒娇，饿了吗？”江弗琳穿着高领毛衣和高腰裤，外面套了一件大衣，这是某大牌当季推出的通勤职业装，一套下来价格不菲。

　　她皮肤白皙唇红齿白，卷发及肩，打理的有条不紊，看上去身材极好。

　　“嗯，我饿了。”江念期继续撒娇，她想起沈调，于是连忙站直身体，走过去一把拉住了看起来绝对是有点紧张的沈调，带他走了过来。

　　“姑姑，你看，这就是调哥，长得帅吧？”江念期早就想秀的很了，看她这一脸骄傲的模样，江弗琳也站起身看向了沈调。

　　“你好，沈调，我是江念期的姑姑，你叫我江阿姨就行了。”

　　“江阿姨，您好。”沈调虽说有些紧张，但在该表现的时候，他也并没有多怯场，与他平时的样子没有太多区别。

　　“坐吧，先点菜，你们是怎么过来的？”江弗琳从服务员手里接过菜单道谢后递给了两个孩子，江念期打开菜单低头看了起来，沈调接话道：“江阿姨，我爸开车送我们来的。”

　　“姑姑我和你说过嘛，调哥他爸爸来了，现在应该还在停车。”

　　江弗琳点点头，沈调的爸爸在见到他们之后，确实是第一时间就打电话给她确认了两人的安全，这一点他做的还是比较到位的，也算是在一定程度上冲淡了她的怒气。

　　“沈调，阿姨问你一个问题。”

　　江弗琳开门见山的就说了，沈调迟疑了一下，说道：“好，您尽管问。”

　　“嗯，你还是更希望念念继续在你这块上学吗？如果我准备带她回去，你要怎么办呢？”

　　这个问题一出口，两个当事人没事，反倒是拿着笔正在菜单上画勾勾的江念期懵掉了。

　　她有点紧张地看向沈调，生怕他在姑姑面前钻了牛角尖，可事实却在她意料之外，沈调很快就回复了。

　　“您准备带她去哪里上学都没关系，因为我会跟她一起走。”

　　沈调的答案就是他自己的心声与正打算做的事情，江弗琳听后想了一下，又上下打量了一遍沈调。

　　“你为什么能够这么确定？在这边难道没有什么值得留恋的朋友或者环境吗？”

　　“没有特别值得留恋的，我最在乎的就只有她。”他说着目光就落到了江念期的方向，又补充了一句道：“可能以后还会有变化吧，因为念念是一个特别外向的人，人对人的影响其实还挺大的。”

　　“是啊。”江弗琳看起来对沈调的回答还算比较满意的，一直在旁悄悄围观的江念期松了口气。

　　两人聊了一会儿，沈从来也过来了，他来之后，江弗琳这才把注意力从沈调身上转移到了他这个导演父亲身上。

　　两人之前也算是有过一点交集，不过这也让江弗琳确认了沈调的家庭条件，她并非对沈从来的家庭毫无耳闻，某些娱乐八卦早在她年轻的时候就已经火过了。

　　“其实念念也是单亲家庭长大的，我本意是希望她能找到一个家庭健全的对象来谈恋爱……”江弗琳在尽量用更委婉的方式来表达自己的想法，“她自己本来就是一个害怕孤独的孩子，从小就渴望着一个完整的家庭，一直都向往一段健康的感情。”

　　言下之意就是沈调小时候或许受过比江念期更大的挫折与创伤，她不想让自己娇滴滴的孩子去当别人的情感保姆，她当然更希望能有个各方面都更阳光有担当的男孩来照顾她家孩子。

　　小小年纪就亲眼目睹母亲在浴室里面自杀，听小道消息说他小时候或许还遭受过母亲的严重虐待，这些在知道沈调的父亲就是沈从来之后，江弗琳就去仔细调查过了。

　　她对他的遭遇感到惋惜，可说完全不担心肯定都是假的。

　　这样一个孩子，他内心不会阴暗吗？

　　他几乎把那些家暴、控制欲强、分手后纠缠不休、甚至是以自杀相威胁的人会具有的成长环境特征都给占全了。

　　“姑姑！”江念期听出了她姑姑话里的意思，连忙在她说出更多之前就开口阻止了她，“我觉得调哥他很好，他一直都在帮我。”

　　“是吗？那当然最好。”江弗琳其实并不放心把江念期单独放在沈调那里，至少，她觉得自己还应该再多考察一下眼前这个话并不多的少年。

　　“这样吧念念，你跟姑姑回去念书，沈调你如果想过去当然也可以，一些手续上的事我也可以帮忙找人给你办理。”

　　江弗琳觉得这样一切就不会有太大偏离，不至于让孩子完全迷失在青春期的爱情里，适当的约束可以给他们两人都上一层保险。

　　等江念期回到熟悉的地方，见到那些熟悉的朋友，她就知道应付一个有情感渴求症的男朋友是件多累的事了。

　　她的世界很大，并不是只有沈调一个人。

　　江弗琳并不是想拆散这两个孩子，她只是太了解江念期，当然也更了解江念期说话喜欢说一半真一半假的习惯。

　　这是个油嘴滑舌惯了的孩子，她只是稍微一分析沈调的成长环境，就能判断出江念期话语里假的那一半背后的真相究竟长什么样。

　　江念期恐怕是因为沈调出现了问题所以才逃学的，见到沈调之后，她更确定了这一点。

　　她经验丰富，看人很准，沈调虽然表现的没有什么问题，但目光和那总是迟一拍的反应，足以说明一些问题了。

　　这次逃学可能与江念期有关，但绝不像江念期自己说的那样，全都是她的问题，而沈调一直都在旁边劝她。

　　她的孩子因为谈恋爱彻底的耽误了学习，还因为外人开始对她撒谎了，江弗琳觉得她最过不去的还是这点。

　　她希望江念期能明白，这个世界上比沈调有意思的事情实在多太多，甚至就连上次沉默带回来玩的那个叫邓岚的男孩子，江弗琳都觉得他比沈调更能让人放心。

　　她想让江念期想的再清楚一点，至少不要被眼前有的给暂时迷惑了。

　　她要解的从来就不是只有一个答案的单选题，人生路上要面对的各项选择与诱惑，也从来都不是青春期内短期分泌过度的某种激素和不理智感情就能完美解决的东西。

　　-------------------------------------

　　我好想完结了，但明明男配才刚出场……谁来救救我！我也不想烂尾的啊……养肥真的容易把作者养弃文/趴

　　75・完结章・前路有光 < 低音调［校园］(雪莉)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/704677/articles/8271295

　　75・完结章・前路有光

　　趁着沈从来与江弗琳沟通的时候，沈调离了席。

　　他在卫生间隔间里扶着墙弯腰呕吐，那种生理反应伴随着头晕与胃里的翻江倒海，他根本都不需要用手指催吐，身体就自发的像是要把他所有的养分都统统挖出来扔掉。

　　胃液将他的喉咙口灼的生疼，清嗓子时的沙哑像是声线被碎玻璃给割断了一样，沈调从口袋里摸出纸巾按到自己嘴巴上，抬眼看着眼前的墙壁。

　　他的黑眸深深的，脑子里的翻涌的情绪被药物给成功阻断，他感觉不到太多负面的东西。

　　大概是因为晕车或者是单纯的胃不舒服所以才会吐吧？

　　可是当沈调望向自己按着纸巾的手时，他发现自己的手指在不受控制的发抖，手心里也都是汗。

　　胃又开始痛了，是很强烈的痉挛刺痛，他捂着胃弯腰又开始呕吐，已经吐不出什么了，嘴里又涩又酸，整个胃都像是要吐出来了一样。

　　缓了半分钟，他站直身擦干净嘴巴，将纸巾扔进了垃圾篓。

　　冲了马桶出来后，沈调开始反复洗手漱口，胃部还在隐隐作痛，可是他尽量将那种感觉给忽略掉了。

　　洗了把脸，沈调随意拢掉脸上的水滴，停留了一会儿才总算走出洗手间，结果才刚出来，他就看见了正站在走廊墙边等着他的江念期。

　　她的长发有几缕搭在肩上，巴掌小脸上的婴儿肥反倒衬的这张精致的面孔更有美感与个人特色，纤细的身体和修长的大腿统统都充满了少女气息。

　　无论从哪个角度来看都是个国家标准般的花季美人，大概谁都会想要喜欢她，沈调想到这里，胃又开始抽痛。

　　他下意识伸手揉了揉自己的胃，想要缓解那种疼痛，江念期注意到了他的动作，连忙几步走上前来，抓住他揉胃的手想帮他做点什么。

　　沈调在她过来的那刻便反手将她的手抓到了自己手里，紧紧地扣住了，

　　她的手又细又软。他拉着江念期不由分说便将她抱住压在了墙壁上，江念期的脸被挤在沈调的肩膀上，她只有一只手能动，没选择推开他，反倒是搂着他的腰将他轻轻抱住了。

　　“调哥怎么了？你难受吗？”

　　沈调摇了摇头，“不难受。”

　　“嗓子怎么哑了？”江念期一耳朵就听出沈调声音的不对劲，她有点焦急的想看看他，但沈调只是把脸往她颈窝里又压了压，没留给她任何余地。

　　“没事。”

　　可能只是某种应激反应，这种情况之前也有过，他并不是完全不熟悉，只不过情绪上没问题，其它事都可以统一被他称之为没事。

　　“我才不信。”江念期抓着他衣服用力扯了扯，说道：“刚刚在桌上你看起来就很不对劲了，脸都白了，是不是我姑姑说什么让你难受了？”

　　“没关系。”沈调的胃一下子又痛了几分，她姑姑说的话让他有点浑身发凉，那种难受的感觉变得越来越清晰。

　　“有事你就要说，知不知道？别犯傻，我不是一定要回去的。”

　　江念期心疼沈调的紧，抱紧他轻轻拍了起来，“不喜欢的话我就不回去了好不好？我在这里陪你，照样可以把书念完。”

　　沈调还是不说话，江念期知道沈调其实就是在纠结，可他这段时间吃了药，反应都慢慢的，有很多事情他自己都想不过来。

　　“你是不是怕邓岚在那边？”江念期决定把问题总结起来一个个的来解决，由她来问的话，沈调应该还是可以把事情都捋清楚的。

　　“嗯。”

　　他应了一声，但他其实觉得邓岚都还算好。

　　主要还是江念期这次一走的话，那她就是要回家了，沉默和她的朋友全都在那边，她的生活里突然要涌入大量的人和事物，时间感情肯定都不可避免的会被分走大部分。

　　可他总不能不让她走吧？他又不能给她一个那么美好的家，他凭什么拘着她，让她跟自己一起窝在沼泽里浑身发寒？

　　“是不是还担心我回去之后就没空理你了？”江念期明白的有点可怕，沈调发现她清晰地触到了自己阴暗面，连忙抬头与她对上了视线。

　　他仔细寻找着，可是却并没有在她眼里看到类似嫌弃或者厌烦的情绪。

　　“你就是条狗。”江念期用很不严肃的表情，嘟着嘴说出了这段语气稍微有点严肃的话，在他紧张的眼神下，伸手摸了摸躬身用力抱着她的少年的头。

　　“一直被人给锁着，又没人能遛你，天天就等着我拽着绳子拉你出去玩。”

　　沈调后颈有点发麻，他控制不住地想往她身上能承受他的地方钻，要是可以的话他甚至想现在就上她。

　　“那怎么办？”沈调用手掌抚摸着她背后的蝶骨，用力将她往自己身上压，手一路压到了她的腰，“我就是想一直都和你在一起。”

　　他还是想独占她，不想她回归家庭，不想她身边有很多的朋友，甚至不想看她发展出新的关系，她最好能一直把他当做最喜欢的人来看待，如果她不想这样，那就当自己是在养一条狗他都不会介意。

　　总之她别走就好了，别离他太远，别又留他一个人在那个孤独的房子里。

　　“沈调，你说你上辈子是不是狗变的？”江念期觉得调哥在跟她撒娇，心里除了无奈还有点小欢喜，起码他终于懂得说出自己的需求了，不会一言不合就冷她，然后又自己一个人缩在角落里钻牛角尖。

　　“就算是，那也是你的狗变的。”他不知道怎么回事，被她三言两语说的下面勃起了，明明刚刚还难受的想吐，可这会儿又精神的很。

　　“要不怎么说美色误人。”江念期抱着沈调用力揉了揉，在他身上深深吸了一口，然后有些恶劣地拍了下他屁股，“你这样谁能扛得住？嗯？”

　　沈调不说话，只是看着她，他眼神很安静，下睫毛上还挂了些细小水珠，应该是刚才呕吐时引发的生理反应。

　　“那你还走吗？”

　　“你不想要那我就不走了呗。”江念期一头闷到了他身上，又蹭了蹭，“操，反正迟早是要和家人分开生活的，以后还是和老公待一块的时间更多，我得好好盯着你，你总想不开，我也很怕的。”

　　“念念，我真的可以发誓，我会按时吃药，一定会让你考上你想上的大学。”他呼吸都紧了，在听到江念期说老公的时候，那瞬间身体里的反应简直就像是曼妥思泡进了碳酸汽水。

　　“嗯。”她笑了一下，“这个我相信你，毕竟我家调哥本质上还是一个成绩一流的学霸。”

　　“真的不回去吗？”

　　“不回去。”江念期没心没肺也不是一天两天了，她向来都很有自己的想法，行动力上也是一流，“现在就去和我姑姑说，走。”

　　一起出来后，沈调在想江念期的姑姑会不会因为这个对他心生龃龉，可一想到对他保持表面上的好评价代价是江念期要离开他，他瞬间就坚定了，比任何时候都要更坚定。

　　两人出来后，并没有入座，江念期毫不拐弯抹角地说道：“姑姑，我想过了，我还是不想换学校，现在这环境就挺好了。”

　　江弗琳看着江念期愣了愣，带着质疑的眼光又看向了沈调，沈调并没有回避或后退，他认真有力地说道：“江阿姨，您不用担心念念学业上的问题，从今以后我会好好监督她。”

　　刚刚还在和沈从来聊转学的事，这会儿江弗琳都没反应过来，在她看来这都已经是板上钉钉的事了，没想到还会有转变。

　　“不是，这不是学习的问题，念念，你怎么突然又不回家了呢？”

　　本以为江念期还会继续找借口编谎话来搪塞她，江弗琳甚至都已经想好该从什么角度来拆穿她说到她哑口无言了，可没想到的是江念期这一次居然异常的坦诚。

　　“因为我刚刚和调哥商量过了，我们都决定不走。”

　　这个答案过于干脆利落，甚至都没有给人留太多反驳余地。

　　江弗琳有种自家孩子突然就跟自己不那么亲了的感觉，明明是从小带大的，怎么这感情连一个才认识一年多的男孩子都比不过？

　　她不想跟江念期的男朋友吃这个醋，可事实证明，无论是亲情还是爱情，这其中都是存在着占有欲的。

　　她总不能因为江念期选了沈调没有选她就真的对他们怎样，这也不是她的行事作风。

　　纵使心里有千万句话想要说，可冷场两分钟后，江弗琳还是松了口。

　　“那你们自己来决定吧。”刚刚和沈从来聊天时，她也大概了解到了沈调性格方面的一些问题，或许他确实不会做出一些具有攻击性的事，但这些都很难说的，根本就没办法猜，反正不管什么情况下，大人永远都对自家小孩有操不完的心。

　　“你们确定都已经想好了吗？”江弗琳又确认了一遍。

　　江念期这一点应该是学到她姑姑了，行动力强，所以说什么就是什么，从来不会用其他的理由来搪塞原问题，更不会把人家劝告的话不当真。

　　“确定已经想好了。”江念期牵紧了沈调的手，随后听到沈调开口说道：“江阿姨，以后每次月考我都把成绩发给您看，该准备的考试都会开始着手准备。”

　　“出国留学的话，想去什么学校也想好了？”

　　“我保证我和念念都可以顺利考入常春藤盟校。”

　　“常春藤。”江弗琳笑了，眼里总算露出了赞赏，“如果是这样，那我倒真没理由拦着你们了，这条路并不好走，你们未来得越来越自律，才能达成自己的目标。”

　　“一定会的。”还是沈调回复的江弗琳，他说完这句话之后，看了一下沈从来，又看了看自己牵在手里的少女手指，“在达成目标这一点上，我知道自己该怎么做。”

　　他们的双手正紧紧地握在一起，在双方家长面前也没有再松开。

　　“你相信我吗？”沈调低头看着江念期，轻声问道。

　　“我相信啊，你本来就特别厉害，就是总是不开心罢了。”她笑出声，明媚的有些耀眼，“不过没关系了，以后都有我陪你，你肯定会一直开心的。”

　　江念期心里一阵轻松，怎么说呢，她总觉得男朋友除了在情感这方面上比较敏感以外，其他各方面明明都是王者来的。

　　沈从来轻咳了一声，“哪里有需要的，我也可以帮忙。”他看着沈调和江念期认真说道：“我尽量不坏你们事。”

　　江弗琳无言地搅了搅咖啡，她总觉得小孩长得飞快，一瞬间就从总哭着叫爸爸的小丫头变成一个走到哪都很有主见的大人了。

　　灯光像是比之前更加明亮了，一顿饭结束后，外面的道路上亮起了长长的路灯。天气骤凉，可沈调牵着江念期的手走出饭店时，内心却有种格外温暖的感觉。

　　有源源不断的力量涌向他的心脏，让每一次跳动都变得充满了活力。

　　“调哥，今晚好凉快啊。”趁着两个家长去取车时，江念期突然开口和他闲聊了起来，“我觉得以后还会有很多好事发生，你觉得呢？”

　　“嗯，我也这么觉得。”他摸了摸江念期的头，把她衣服上的帽子拉上来给她戴上了，“好好活着的话，起码还能等到几年后看你为我穿上婚纱、老了再一起牵手在公园河边散步看夕阳的那一天。”

　　“我觉得你可以期待一下。”她没有反驳，满脸笑意盈盈。

　　“真的，我很期待。”沈调抬头看了下月亮，然后又不受控制地看向了身边人仍弯着的眉眼，突然就想到了余光中的《绝色》里最有名的那段话。

　　若逢新雪初霁

　　满月当空

　　下面平铺着皓影

　　上面流转着亮银

　　而你带笑地向我步来

　　月色与雪色之间

　　你是第三种绝色

　　念念，多亏有你出现在我的生命里……我总算开始稍微有些期待这个世界了。

　　-END-

　　看见大家留言都觉得这文要完结了，那我就抓紧时机赶紧把它完结了吧！每个作者都有特殊的完结技巧，那就是写着写着不知不觉间就……完结撒花啦~
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
