╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆

不纯洁关系（h）
內容簡介

殷辰亚是楚珂一生中很重要很重要的人。
楚珂是殷辰亚一生中最珍惜的朋友。
然而，他们怎么也没想到会越过那条界限，发生了不再是男女之间纯粹友谊的肉体关系。
楚珂问：我们还会是朋友对吗？
殷辰亚回：只要你想，我们一直是朋友。
直到了她‘怀’上他的孩子想与另外的男人组成家庭时……

注：一对一，剧情&肉一锅烩更利于‘食用’。
簡體版1V1H甜文女性向

他的女孩
殷辰亚从外面回来，看着楚珂和木木拼玩具。

“是这个吗？”

“应该是。”楚珂从木木手上接过玩具，等成功的将玩具给拼接起来后，立即伸手来摸着木木的脑袋，“木木真棒，这就拼成了。”

木木笑弯了眼睛：“珂珂也很棒。”

楚珂伸手轻轻在木木脸蛋上捏了一把：“乖，叫阿姨。”

“珂珂。”木木笑嘻嘻，白嫩的脸蛋儿，五官完全继承他爸的优良基因。

“谁教你的？再叫珂珂就不陪你玩了。”

楚珂抽着吸管插好奶质饮品给他，自己则也拿了一瓶换个姿势吸着。

“多大年纪了，还跟我儿子似的。”殷辰亚放下东西，插着腰对她无奈轻笑。

楚珂勾着嘴角微微一笑，坐着地毯慵懒靠着沙发对他笑：“哪跟哪，我还很年轻，在我妈眼里，我就是个孩子。”

殷辰亚低着头笑个不停：“29岁的大龄孩子？”

殷辰亚放下手，转身将袋子里的东西拿出来。

楚珂停下吸奶：“你有意见啊？”

“有意见你就不会这么说了？”殷辰亚反问。

“不会，不过我会给予你言论的自由。”楚珂看着木木，五岁的木木放下奶质饮品，继续玩起她给买的那些玩具。

“那我还得说句谢谢了。”他摇头轻笑，休闲的穿着透着斯文的气质。

“客气。”楚珂放下饮品，伸手和木木弄起那些玩具。

系上围裙的殷辰亚抬起头看一眼，楚珂就像是一个超龄的大孩子一样，对他儿子喜欢的东西玩的很起劲，与她工作室上的强势反差很大。

不过楚珂还是楚珂，不管是工作上，还是生活，楚珂都是他所认识的那个女孩。

从学生，到毕业后步入社会，再到他结婚生子，这些楚珂都有参与，他人生中不可缺席的一个重要的伙伴。

吃饭的时候，殷辰亚做了一桌好菜。

楚珂坐下来时有些感慨：“你打算让多少女人无地自容。”

一个男人都比女人会做饭，楚珂就是那个只会洗菜无地自容的女人。

晚饭过后，楚珂陪着殷辰亚看了一会电视，有一句没一句的和他闲聊着，她看了看时间：“哟，时间不早了。”

楚珂起身，坐殷辰亚前面的木木立马抬起头望着她：“珂珂又要走了吗？”

“对啊，木木乖，阿姨下次再来看你。”楚珂拿起包包和外套，伸手在木木的头顶摸了摸。

殷辰亚和木木站在玄门口。

楚珂换上鞋子：“回去吧，别送了。”

“到家后给我信息。”殷辰亚叮嘱。

“好。”

楚珂和他们挥了手，把门关上。

木木小手挥动，抬头看着殷辰亚：“爸爸，为什么珂珂不能留在我们家和我们一起住？”

殷辰亚垂眸看着儿子：“因为珂珂也有她自己的家。”

“那珂珂可以把家搬到我们家里来吗？”木木白嫩纯真的脸蛋充满期待。

殷辰亚摸着木木的脑袋，轻轻一笑：“就这么喜欢珂珂？”

“嗯！喜欢！”木木用力点头。

“那爸爸等你下周末放假了再带你去找珂珂。”

“真的吗？爸爸不可以反悔。”木木对着殷辰亚抬起小拇指。

殷辰亚笑着伸出小拇指和儿子拉钩：“好。”

十点殷辰亚哄完儿子睡觉之后，一个人在书房电脑前忙一下工作，指间夹了根烟，边构图蹙着眉。

殷辰亚烟瘾不大，最多木木不在工作的时候偶尔抽一根。

桌子上的手机亮了一下，殷辰亚抽空看一眼，将手机拿起来。

一条信息，李林发来的：我说你都多久没有出来了？该发霉了吧？

殷辰亚嘴角扯了一下，给李林打过去，告诉他：“我工作呢，最近比较忙。”

“什么工作能把你给难住？一句话，你来不来？星期三我生日。”

殷辰亚正要开口，李林那边又在说：“哎你可不能说你没空，你要是不来，我这生日可过不好。”

殷辰亚捏着烟抽了一口，喷着白雾眼睛眯了会：“我不去你生日怎么就过不好了？”

“嘿你这不是明知故问吗？萧悯都在等着你呢，你要是不来，她和她的那些姐妹会来吗？你结婚了，儿子都有了，就不能可怜现在连个交往对象都没有的哥们？”

殷辰亚轻轻低头笑着，夹着烟露出灿烂又欠扁的笑声来，听着李林又是一阵狂躁：“可以了啊还笑。”

“说实在的，萧悯对你是真心的，从你结婚到现在，你老婆去世了，她到现在还单着，她不缺追求者，原因是什么不用我说你心里也明白，人家一直在等你，不死心。”

“我知道。”殷辰亚继续抽了口烟，烟雾缥缈最后飘散空中，眼神很深，他抖了抖烟，“你放心，你生日那天我会过去。”

星期三，魅果酒吧。

推脱不了上司命令的楚珂，到魅果酒吧与客户陈先生见面。

作者的话：欢迎收藏～

只能是朋友
“楚珂，尝一尝，这是陈先生特意为你点的。”楚珂上司盘子上的甜品推到她跟前。

“谢谢。”楚珂露出客套的笑容，坐在楚珂旁边的陈先生眼睛一直往她身上盯。

楚珂除了业务能力强，形象上同样让人无法挑剔，样貌好看，身材很好，该翘的地方翘，该迷人的地方迷人。

陈先生欣赏的目光放在楚珂的长腿上，嘴角带着一丝别样的笑意。

“楚珂，想喝什么随便点，别拘束。”

楚珂皮笑肉不笑的看着桌子上摆满的小吃，陈先生财大气粗的，怕是把店里的东西都点了遍。

楚珂抬头时见上司朝她看来，眼神的督促，迫使她不得不端起旁边的酒杯，说：“让陈先生破费了，我敬您一杯。”

难得楚珂主动，陈先生有点兴奋的举起酒杯：“不客气，你想来我随时都可以带你。”

在另一边不远的座位上，有一群男男女女在庆生，魅果酒吧的面积大，李林他们又是定了最大的位置，容纳八九个人也绰绰有余。

殷辰亚小瓶酒喝着，今天有庆生宴会上有妹子，来了不止三四个，长得也都不错，让今天的寿星很高兴。

萧悯和他们有说有笑，随后目光转回殷辰亚的身上，她不知道跟身旁的人说了什么，起身迈着超短裙的腿往他那边去。

“辰亚。”她对他言语间掺着亲昵的埋怨：“最近怎么样？发你信息也不回，真的这么不待见我？”

殷辰亚继续喝着酒，萧悯的这种毫无掩饰的情感让他挺头疼，说他冷酷也好无情也罢，他的情感是吝啬的，温柔仅限于他生命中重要的人。

他抬眸淡漠瞥了她一眼，拒人千里的礼貌：“萧悯，聪明点别想我了，我们不可能的，我们最多只能是朋友。”

萧悯多情的眼孔对上他清冷的目光，慢慢的低头有点难受的扯着嘴角：“你没试过怎么就知道我们不可能，你应该给我机会。”

这么多年她都等过来了，不在乎再多等几年，只要他殷辰亚还在单身，她就有机会。

殷辰亚不想再继续话题，目光朝别的地方看去时蹙了下眉头。

萧悯见他不说话，顺着方向看也看到了楚珂。

陈先生看着楚珂喝下他给的酒时嘴角微微勾起着，见楚珂喝完酒十分钟之后，他往后靠在沙发，抬头朝不远处的男人看去，轻微点头。

那人就像得到了某种指令一样，起身拉拉身上的衣服，有所行动。他走到楚珂他们的位置，然后拉着楚珂的上司打了招呼坐下来。

“阿敏，过来怎么不告诉我一声。”

楚珂的上司看到了男人之后很惊讶，也有点惊喜：“俊凯是你！我不知道你原来也在这。”

叫俊凯的男人对楚珂的上司露出了温柔的目光，看了楚珂方向，说：“我们换个地方坐坐？”

“好啊。”

从那男人出现，楚珂的上司魂魄就像被勾走了一样。

“楚珂，你先陪着陈先生。”楚珂的上司已经起身来撩着额头的发丝，“我有事过去一趟，很快回来。”

“敏总，我…”

楚珂看着上司跟着对方离去。

作者：喜欢的话别忘了投珠珠支持作者⊙∀⊙！

是不是湿了？
楚珂顿时心里不是滋味，不知道是不是错觉，身体上有点在燥热。

楚珂的上司离开后，陈先生将手上的酒杯放下，然后靠近楚珂身边来，似有若无的将气息喷到楚珂耳边：“楚珂，别担心，我会好好陪着你的。”

楚珂扭头就像反应过度一样伸手将人给推开起身，陈先生算准了，抬手抓着她的手腕，露骨的眼神不再遮掩他的意图，他说：“我刚刚在你喝的酒里下了点东西，是一种能让冰清玉洁贞洁再怎么忠贞不渝的女人都能变成荡妇的药物。”

男人有意暧昧的垂眸打量着她上围与下身，问：“药效差不多上来了，你下面是不是要湿了？”

男人嘴角露出着不怀好意邪笑。

楚珂抬眸瞪着他，气息紊乱，她用力将手收回来，抓着旁边的包包立即起身离开。

陈先生大概也想不到楚珂还有力气，一时失控被她挣脱了掌控，眼看着着到嘴的鸭子要飞，他连忙起身追了过去。

不出十步，楚珂手腕被扯住了，楚珂身上的力气也越来越流逝，她开始张着嘴喘气，努力的睁大眼睛尽可能保持神智，身体体温不住上升，越来越热。

陈先生一看她的反应，不由露出笑容，抬头看看周围环境不宜动手，伸手搂紧着她的腰，准备离开。

然后他将楚珂给带出酒吧往车上放，楚珂就这么神志不清的被带上车，她微微睁开一条缝隙，朦胧的看着眼前的人脸，痛苦的开口吐着气息：“不   ，不要…”

衣服下的肌肤锁骨白皙诱人，陈锐手塔在方向盘不由的凑过去，浑然没发觉从车后出现的男人。

殷辰亚垂眸冷漠，伸手去开车门时就看到对方在对楚珂做什么，他扭着头手搭在那人肩上从楚珂身上扯开，双手扯着那人的领口往车外扔。

陈锐毫无防备，一个成年男子就像玩偶似的被甩倒在地上，双手与膝盖纷纷摩擦上地面，痛得他裂开嘴角嘶叫。

在他正要起身没来得及搞清楚状况时，一拳头直接砸向他左脸，让他不由往前踉跄两步，紧接是一腿，无力还手，打得他痛得想叫妈，只能双手护着脑袋，怀疑骨头断了。

殷辰亚气息微乱，见那人被他打得鼻青脸肿无力还击，就像过街的老鼠乞丐一样蜷缩着，毫无形象可言。

殷辰亚寒川的冷眸犹如注视死物一样，这才缓缓转过脚步，过去将楚珂给叫醒来。

“珂珂，醒醒。”

楚珂迷迷糊糊的眯来一条缝隙。

“没事了，我带你回去。”

听着熟悉的声音，楚珂在殷辰亚拉她手往他肩上时顺从的环住他脖子。

陈锐知道他们还在，一直躺在地上蜷缩着同一个姿势微微颤抖不敢动，更不敢吭声。

殷辰亚将楚珂抱起，目光阴沉：“再让我在楚珂身边看到你，我不保证会做出什么来。”

陈锐满头大汗，社会成功人士，什么时候这么窝囊狼狈过。

辰亚，帮帮我（求珠珠～）
殷辰亚抱着一个成年女人，双腿修长走着，步伐稳健。

小心翼翼的将她放进车子里系好安全带，看着她气息缓重脸蛋绯红，回头拿了瓶水打开。

“珂珂，喝点水。”殷辰亚将她叫醒来喂她喝点水。

楚珂慢慢睁开了眼睛，朦胧的视线望着对方，熟悉不过的声音，还有殷辰亚身上日用品的味道。

像无形中的魅惑牵扯她所有的神经，迷失了理智的往前靠近着他一些。

“辰亚…”她嘴里叫着他名字。

“辰亚，我难受。”楚珂痛苦难耐的声音上有一丝的嘶哑，她想靠近过去，她在靠近他。

殷辰亚把水凑她嘴角，轻声安抚：“珂珂，先喝点水，喝了水就会好点。”

“没事的，有我在。”

楚珂听着他的话，乖乖的喝了些水，她侧着脸抿紧红唇，尽可能控制自己。

“好点了没？回去给你弄点解酒汤。”

殷辰亚不知道楚珂被下药，楚珂闭眼在隐忍，也不想让他知道，下药，她竟然被人下药，被这样下三滥的手段，如果辰亚没来，她···她死死咬着唇，不敢设想。

楚珂的收入还不错，买了房子付了首付，现在每个月都在还房贷，楚珂的双亲是大学老师，家境方面也算说得过去，接触了楚珂的人知道，楚珂是个不错的人，值得信赖深交的朋友。

殷辰亚扶着她进屋，将她放沙发，楚珂根本控制不住身体本能反应，抱着他的脖子不放，与人亲密接触的感觉能让她舒坦。

“珂珂？”殷辰亚伸手抓着他肩上的手，抬眸关心的看她。

“我···”楚珂知道自己在做什么，她不想这样，可她又控制不了自己的动作，痛苦的咬疼自己唇，用力叮嘱，“不要叫我珂珂。”

太亲昵了，亲昵的让她害怕难以压制住自己。

异样的绯红和喘气，指间不断从她身上传递过来的温度，让殷辰亚意外：“楚珂你···”

他想说她是不是被下药了，楚珂这是却更加用力的环紧他的肩，将自己埋在下面，她放不开，双手像八爪鱼吸附着，无法从殷辰亚的身上拿开。

随着时间一点一滴的过去，维持一个姿势也会酸，他放下手该去握了她的腰，一阵酥麻涌上来，这让埋头的楚珂一惊，不由的松开了手劲。

殷辰亚成功的从她手上脱离，黑色的眼眸望着她，想着这种状况应该要怎么做，平时的她，总是淡然中带着几分狡黠，神情不禁柔了几分。

除了父母还有木木的妈妈，楚珂大概是最了解他的人。

楚珂双腿间用力夹紧着，似乎有什么从体内往下出，让她惹红了双眼，握紧拳头低着头不敢动弹，甚至隐约间上能嗅到什么味。

她不敢动，怕她一动，殷辰亚就能知道她此时糟糕透了的模样。

“你快走。”楚珂沉声催促着他，颤抖的声线已经暴露了她的情绪。

楚珂低着头他看不到她脸上的神情，殷辰亚垂眸无奈的叹息了声：“那你怎么办？”

楚珂因为用力握紧拳头身子在微微颤抖：“我没关系，等一下我再找人，你先走。”

殷辰亚眼眸望着她眸光很深，他沉默了一会之后，才出声：“好，我先带你回房。”

说完，殷辰亚弯腰伸手将她抱起，楚珂一惊，抬眸惊慌失措的看他。

刚才楚珂一直没有让他看她，所以在抱她回房时，他大约也明白为什么她不肯被他看到。她现在脸上分明是动情的模样，殷辰亚从来没有见过她这个样子，眸里带水，绯红的脸颊因为羞耻而涨红，非常的可口动人。

他把她放下后，她躺在床上，扑朔迷离的目光望着他，胸口时重时轻的呼吸而上下起伏。

“辰亚…”在她内心深处中的呼唤，开始痛苦的蜷缩着，不由溢出呻吟，“辰亚…”

“我在。”殷辰亚看着她，关心的神色，手怜悯的抚着她粉颊。

“辰亚，辰亚，我难受。”楚珂冰凉的手和殷辰亚在她脸上的手掌握，不自觉的贴紧他的手心祈求更多。

情欲的爆发，让她濒临奔溃。

辰亚，辰亚，殷辰亚总喜欢从她嘴里面念着他名字。

她猫咪似亲昵的动作令殷辰亚心一颤。

突如其来得情绪，殷辰亚黑眸深如潭水，他也轻轻握拢了一下手掌，扭头掩饰一下他魔障不清醒的念头，下一秒楚珂嘴里所叫出得名字让他沉下目光。

“辰亚，帮…帮我，叫晨枫来，我要找晨枫。”

殷辰亚微微蹙眉：“你要找晨枫来帮你？”

不舒坦的思绪萦绕着，殷辰亚应该随楚珂的意愿，可他坐在那里，却没有要动的意思。

楚珂似乎已经听不到他说了什么，再也忍不住的带着他的手，牵往她下身的位置，唇齿间不由发出愉悦的呻吟。

“嗯…辰亚。”

香甜的低喃，殷辰亚的瞳孔微微放大，看着她牵他手往下的动作，再听着她悦耳动听的音律，他黑眸一动不动盯着她脸部神情，手被她带动着似有若无的隔着裤子的按压，幽暗的瞳孔深不见底。

“嗯～”楚珂膝盖抬起来，双腿不自觉扭动，右手抓着床边殷辰亚的手臂，感觉下面湿得更多。

就是这样的感觉，渴求更多。

他也有反应（修）
殷辰亚从他的手覆盖楚珂那隐秘的位置揉动时，他和楚珂之间那道防线便轻易的被击垮了。

看着她因为他仰着脖子贪图欢悦的样子，她藉由他的手来慰藉着，扭动的双腿，渴望的是被深深的进入，被侵占。

殷辰亚眼色深幽，他看着楚珂的一切，不拒绝却也不主动，楚珂因为欲望得不到舒缓而难过得落泪。

他看着她，问：“珂珂，你知道你在做什么？”

楚珂微微张开了眼眶发红的眼睛看着他，又听到殷辰亚问她：“你清醒的吗？我是谁？”

楚珂抬起胳膊遮住眼睛，喘着气回应他的话：“我是楚珂，你是殷辰亚。”

“珂珂。”殷辰亚起身来，目光居高临下的俯视，抬手将领口钮扣解了两颗来，“晨枫是男人，我也是男人，没必要舍近求远。”

楚珂抬开手，来不及要询问，就突然轻而易举换了位置，双腿分开，整个人坐在殷辰亚的身上，双手塔在他肩上，目光垂下，眼睛对眼睛的失措对视。

身上任何贴紧的地方，曲线下浑圆的臀部感受那炙热硬物的存在后，楚珂咬紧唇瓣，身下不受控制的贴合扭动。

她看着他，欲言又止：“你那里…”

殷辰亚淡然一笑，还是平时对她的笑容：“怎么？我就不能起反应了？”

殷辰亚手放在她臀部，随着她扭动抚动：“你都这样了，要是我没有反应才是不正常。”

他也有一阵子没有抒发了。

身下扭动不知道是碰到了哪里，楚珂面露痛苦的咬紧牙关，搂紧殷辰亚的肩，身下一阵抽搐难制抑，脑子上一片空白。

殷辰亚微微讶异的看着她，楚珂意外的敏感。

她有点虚弱的靠他肩上，脑子里暂时短路，这时，殷辰亚的手顺着她臀部的曲线继续来到她身下抚摸着。

下了药的身体，总是轻而易举的被挑拨起情欲，等裤链被拉下，温柔的大手顺着裤子进去，隔着内裤布料摸了一下，毫无意外的感受到湿意。

他的动作很轻柔，楚珂早已经意乱情迷，在他耳边轻喘压抑着快感：“辰亚…”

他突然收回手，往嘴里含了含，芬芳馥郁的味道，是楚珂的味道，等手指弄得湿润后，他这一次拨开了最后的隔层，然后往温润柔嫩的地方探了进去，探入的瞬间，紧致的甬道告诉他，楚珂这方面的经验不多，甚至为零。

异物入侵的感觉有点强烈，有药物的催化剂，她下身通道只紧紧的吸着他的手指不让离开，在他带手指抬动摩擦的时候，排山倒海的快感与不适将她给埋没了。

殷辰亚随着没有触碰到那层薄薄的膜，也就收起了刚才的惊讶继续看着动情的女孩，专心挑拨她的情欲。【更 多 资 源 在 公 众 号：安安po文馆】

“辰…”

女孩体内所留下的薄透沾在他手上，不由从一根插进了两根，摩挲内部的柔软，轻轻按压，她一阵抽搐，似乎又要去了。

他逐渐的停下手来，将手指抽了出来，他垂目，透明的液体有些弄在了她下面毛发上，骤然，他喉咙滚动，眼眸里带起了欲火，裆部的位置变得更加紧绷。

作者：推下新坑，纯洁文完结后接更。

书名：【叔叔不可以（h）】

叔/侄女（没有血缘）

简介：她意淫一个人，每天都意淫到内裤湿了。

交合（h）（求珠珠）
楚珂的牛仔裤脱了下来，躺在床上，修长白皙无暇的双腿遮遮掩掩的，被殷辰亚抬起大腿来分开，露出了那美好的部位。

娇滴滴犹如含苞待放的花，殷辰亚身下鼓起了很大一个包，楚珂眯眼抬起头来，见着他上身裸着的身材，宽厚的胸膛，双腿在他强有力的手臂上握着，还有离她不远的档部，裤子下挡不住的完美形状，她控制不了身下的难耐，手像着了迷的伸过去，抚摸上他裆部的形状，炙热的部位灼伤她的手似一般，是那么的坚硬。

楚珂不知道是不是男人的部位都像他这么的灼热硬挺，所以当她拉下裤子看着男人部位弹跳暴露在空气中的瞬间，她下意识收紧腿心。

殷辰亚呼着气息，垂眸看自己肌肉腹部下的部位被扯露了出来，他抬手来握住上下撸动了几下，又暗又深的眼眸直勾勾的盯着他。

楚珂一阵心悸，看着他摄人心魄的魅力又危险令人胆颤侵犯的眼神，这与她认识的殷辰亚不一样，他不会露出像现在这样这么有攻击性的神情。

他继续律动了几下，抬起着她的腿靠近，将前段对准后微微往前进了一下，然后松手双手一起抬高她的双腿，慢慢用力往前推。

“嗯！”楚珂痛得伸手来咬住自己的手臂，防止自己叫出声。

殷辰亚紧紧蹙眉来，太紧了，紧得像是第一次，夹得他有些疼，心一狠，用力一撞，进入了一大半。

楚珂不敢叫疼，只能用力咬着自己，眼角滑落下生理的泪水，她控制不了身体微微颤抖。

殷辰亚立即抬头，发现到她的反应后抬手轻柔的抚着她的脸。将她脸上的汗雾跟泪水抹干净，温柔的问她：“这是你的第一次？”

楚珂抬眸来，还是辰亚熟悉的语气，他眼神里透着对她的怜惜和温柔，她摇着脑袋，告诉他不是第一次。

他们是朋友，这次只是意外。

殷辰亚往两人的交合处看去，没有出血的迹象，眼眸微暗，摇着臀部，缓缓的抽动起来。

“嗯…”楚珂轻哼着，似痛苦似愉悦的，她太敏感了，被摩擦的地方，如有万只蚂蚁在心口上啃咬，带着不适与瘙痒难耐。

殷辰亚双手分别在楚珂左右两侧撑着，强有力的大腿肌肉持续着缓慢的抽动，将自己的身体一次又一次与楚珂进行着亲密的接触，尽管他还只是简单的划水律动，进入的部位是三分之二。

“唔…”楚珂抬手抓住他的手臂侧着脑袋紧闭双眼，又要抵不住快感与高潮。

殷辰亚将性器从她体内抽离来，笔杆般硬挺，尺寸惊人，他看着她，温柔的眼神里透着一丝无奈，她现在这样就去了，等一下该怎么办？而且，他有点想把她给弄哭，狠狠地欺负。

他将她扶了起来，握着她的手来到他笔直的坚挺上，用手来帮他。

楚珂脸上异常的红润，发泄了几次的情绪没那么难以忍受，眯眼睁开，她的手也正帮着他律动，殷辰亚眉头轻轻蹙着闭眼，仰着的脖颈线条说不出的性感。

啧啧啧的水声随着手上的动作传进耳朵，楚珂低头看着那宏伟的部位，生动的跳跃，充满着活跃的生命。一手艰难的掌握，火热而坚硬，不自觉的吞咽，体内的温度也随之升温。

殷辰亚低沉的笑声从前方传来，依旧带着她的手在套弄，挑弄他舒适的地方：“就像这样，男人能产生强烈的快感。”

楚珂咬紧起唇瓣，脑海上不知道饰演了什么画面，气息微喘。

“辰亚，我…”她不知道想说什么，迷乱的情绪本能的去渴求。

殷辰亚见她情欲又上来了，便松开她的双手放开他肉物，伸手将她拉到他胸前，让后背靠向他，扶着宏伟的肉体，缓缓从她私密的入口插了进去。

“嗯…”楚珂仰起脑袋呻吟，靠着殷辰亚的身上，被殷辰亚彻底的深入。

殷辰亚幽暗的眼眸垂下，扶着她双臂根部彻底的没入，手按抬她的臀部，缓缓开始抽动。

“啊哈…”背看着温暖的体温，双腿分开跨坐，身子不自觉顺着殷辰亚的掌控所摇摆起来，画圈般不断转着角度摩擦肉壁，惹得她不住的轻哼。

“嗯…”这样的感觉为什么这么的美好，她皱着五官，身体就像化做一滩水，更加紧紧的吸裹着入侵她体内的肉物。

下体含着肉物（h）求珠珠
温暖，柔软紧致，被这样裹紧的感觉非常的奇妙，殷辰亚的身下似乎有些愉悦的兴奋。

两人的律动，就像一首迷人的音乐，紧紧的纠缠一起合拍。

“嗯，”楚珂美好的哼叫声，痴迷的闭着眼睛迎合他的深入，“辰亚～”

“辰亚，舒服…”

殷辰亚上下颚紧闭，低垂的眼眸手臂圈着楚珂的脖肩，浑厚的气息重重的碰在她耳根后边，身下的动作持续不停，在楚珂吐露的话语之后，他幽暗的眸光越加深黑，吐着气息：“真的舒服吗？”

“嗯。”楚珂闭着双目点着头，已经被快感磨得有些六神无主，两人的结合处早已经湿得一塌糊涂。

殷辰亚突然将手往下伸去，覆盖在她身下的耻毛下，轻轻的摩挲，然后再更下，手指在两个的交合处间，见证着殷辰亚如何的深入，楚珂被打开填满没有一丝缝隙的部位，就像天生应该这般。

“别…”楚珂被他突然的动作而紧缩，身体抽搐般摆动，含着他的肉物进入高潮。

热潮一阵一阵的往下涌出，这一次殷辰亚任由她内壁的搅缩，忍着被搅咬的快感，静静地望着她高潮的侧脸。

高潮过后余震，她大力喘个气，身体时而还会抽动着，下面含着肉体抽动，喃喃自语摇着脑袋：“不要了，不要了…”

殷辰亚勾起嘴角，在身后望着她：“真的要这样吗，舒服完了就不要我了？”

他顶起了胯部，持着肉体浅浅的撞击，带着她体内灌淋般的湿润，发出着淫靡扑滋的声响。

“嗯～”她发出着欢悦的哼声，一次又一次的来到她甬道最深处，戳到她怒放一般，酥麻愉悦传递到每一根脚趾头，发出悦耳动听的娇喘，“嗯…嗯…”

楚珂的身体似乎越来越适应高潮的快感了，殷辰亚嘴角微微露着满意的弧度，推倒她身子搂紧她的腰部，供着趴她身上握着她的手，重叠的跪趴床上撑着腰，深进浅出的顶弄。

她跟着他一起动，身下的愉悦语无伦次的美好，更是贪婪的吞咽不愿他的抽离，默默承受这让人上瘾的感觉。

她喜欢被人紧紧禁锢在怀里的感觉，那样很有安全感。

甬道里一阵一阵的，就像有着自己意识呼吸跟随他的节奏，就像古老最原始旋律，她供着腰趴在床上，握着手低头，努力的承受殷辰亚的撞击和通道里摩擦的快感。

‘啪啪啪’强有力的撞击，肉物一次又一次的跟着律动，又直又硬得没入，被毫无保留的吞吐。

楚珂使劲的皱着眉，恨不得永远的将肉物含入身内，隐忍的哼声，和殷辰亚的喘气相互重叠，他微微闭着眼睛，感受被裹紧的快感，跪着床上，伸手勾着她腰线按压，迎合他的速度在顶抽。

“啪，啪，啪，啪…”抽出撞入，抽不撞入，抽出插入…

呼～汗水挥洒，呼吸均匀有节奏。

不知道过了多久，持久度惊人，楚珂再次难自持失声而叫时，殷辰亚终于缓缓慢一下了速度，并且将肉物给抽离这个一直被撑开的地方，柔软的嫩肉缓缓的收回去，像一朵美丽绽放的花。

他伸手扶着依旧坚挺惊骇的肉物没有进入，轻轻的将前端往那微微渗着些液雾的部位在蹂戳着，楚珂微微颤动，敏感的肉壁猛然收缩抽搐，控制不住的要夹紧腿间，温暖的液体一股又一股的涌下，渗出水，殷辰亚这才迅速将肉物对住用力一入，如一把利刃在她高潮的时候镶入，整个根部挤进的力道，重重的喘气与撞击顶弄抖动着。

“嗯…”呻吟从楚珂紧咬的牙关溢出。

“呃…”殷辰亚低吼着，彻底的将自己给释放，一滴不剩的全灌进她体内深处，一起高潮一次。

楚珂胸膛起伏微微喘着，低头看一眼楚珂的状况。

下体抽离，微微垂着的肉物还很壮观，两人之前交合的地方湿的一塌糊涂，有她的也有他的。

楚珂侧身倒在床上虚脱了一样，上身衣物完整，身下赤裸的双腿修长而白皙，双腿间处的那处幽林若隐若现，臀部躺床的地方，大概更是湿润，散发着蛊惑人心想一探究竟的意图。

楚珂，珂珂…

殷辰亚心里无声的唤着她的名字，刚才的他们在翻云覆雨，男欢女爱肆无忌惮的交合了。

殷辰亚坐在旁边不做声，说实在，殷辰亚并不觉得后悔，这才是最可怕的。

作者：他们可能还没结束？(   ⚆   _   ⚆   )……

被蹂躏的私密处（h，求珠珠）
楚珂缓回了神清醒了一些。

“你…还好吗？”殷辰亚打断思绪回头看着她，已经套上了裤子。

楚珂撑着身子坐了起来，等有什么滚烫的从体内流下来时，她不由伸手扯着上衣遮盖。

“我还好，我想洗澡…”

她整个脑袋现在是昏昏沉沉的，她知道，她跟辰亚发生了关系，但她没有更多精神去思考这个问题。

殷辰亚朝浴室看去，他起身去开了浴室灯，似乎在里面给她放水。

一阵时间过后，殷辰亚又从浴室里出了来，手里拿着一张毛巾来到楚珂跟前，替她围上遮住下身。

“有点远，我抱你去吧。”

楚珂抬头来不及开口，殷辰亚已经伸手过来将她拦腰抱了起来，两人之间对刚才所发生的事情暂时闭口不谈，一切因为她遭人下药。

殷辰亚把她放下后：“有什么事情叫我。”

殷辰亚出了浴室，替她关好门。

楚珂也终于屏住呼吸，轻轻将身下的围巾给打开，映入眼帘的画面让她眼睫毛微微打颤了下，双腿之间，出了毛根上沾染着耻液之外，大腿的根部上，手往下一摸，湿润而黏腻，一看就知道都经历了什么，知道归知道，这样见过自己现状又是另外一回事。

脱了衣服迅速把身体清洗了一遍，她赤裸的脚踝踩进浴缸里，让自己整个浸泡在里面。

脸颊上的桃红，也不知道是洗澡的缘故还是其他，依旧粉嫩不已，交缠的身躯，一幕幕的在她脑海中回放着。

心跟着一动，双脚也不自觉的交错夹紧，楚珂情绪有点糟糕的仰着脑袋，难道这药效还没过？

被快感所吞噬的感觉让人上瘾沦陷，同时也让楚珂有点害怕，想着殷辰亚在她体内时的感觉，想着他的进入，他的尺寸，他的硬烫，她手也开始不自觉的往下去，抚摸在她身下耻毛的位置。

手下意识往下的瞬间停顿了下，但是羞耻怎么也抵挡不过欲望的啃噬，纤细修长的指尖，轻轻的在她隐秘的部位上抚动，指腹触压。

楚珂咬紧唇瓣，不是因为摸着有多舒服，是忍着羞耻要去冲破某种禁忌让她双脚不自觉的戳压着脚背。

耻毛不似头发慢慢柔软，比头发要硬些，耻毛的下面私密地带，手指慢慢的游走往下，终于要来到已经被蹂躏过的肉瓣处，轻轻的在边缘拨弄。

“嗯…”热流不由的往下涌，楚珂更是沦陷在这欲望之海里，甚至不顾浴缸的热水，将中指给挤进了半截，显然药效没那么容易过去。

在明亮的灯光下，楚珂藏在清澈的热水里，顺从体内的欲望暗自玩弄着自己身体，这样的事，以前想都不敢想。

殷辰亚在外面等着她，半个小时过去了，殷辰亚犹豫着楚珂是不是在里面睡着了，他起身走到浴室门前来，不仔细听很难察觉浴室里面的动静。

“楚珂？”殷辰亚抬手来轻轻敲了一下，不知道是声音太小了还是楚珂真的在里面发生了什么，一点回应都没有。

殷辰亚敲了两下，也等了一会，最后还是不放心的伸手推开门开。

楚珂靠在浴缸闭着双眼挑拨自己的欲望，过于专注而没听到殷辰亚的敲门声，等发现浴室的门被殷辰亚打开，看到她刚刚对自己所作所为，楚珂猛然惊醒来。

殷辰亚没想过楚珂洗这么久，是在里面自慰玩自己。

他松开门把向她走了进来，楚珂不自然的伸手遮挡一下胸部。

殷辰亚在她浴缸旁蹲下，看着她：“药效还没完？”

楚珂目光垂下盯着别处，轻轻的点头回一声：“嗯。”

这一切都是因为药效，所以她才会这么的不正常。

殷辰亚望着她粉红的面颊，唇上带着淡淡的笑纹，说：“要我帮你吗？”

殷辰亚虽然这么说，可是他的手却朝楚珂胸前的手拉去，果然发现楚珂的身体还很烫，温度也很高。

楚珂因为他的话而发怔，手就这么被他给拿来，露出傲人的身材。

殷辰亚目光在上面欣赏了下，没有了衣服的遮挡，楚珂上围的形状很漂亮，没有特别大，但也不小，颇丰满，白嫩里透着殷红。

“我还没洗澡，帮帮我？”殷辰亚起身拉着她起来，直径将她逼到花洒下的墙边靠着，抬手将水打开。

带着热气的水从花洒喷出，洒落在殷辰亚结实的后背，水迅速顺着他身体的每个优美的线条流淌而已。

他微微垂下眼睑，水雾打湿他睫毛。

楚珂喘着气，胸口微微起伏着，她背后贴墙双手扶靠着，前面的视线被殷辰亚挡住，细小的水汽也逐渐打洒她的脸上，眼眸微微颤抖，殷辰亚低头看着她，幽暗的眸子里隐藏着浓厚的情欲，他开始伸手过来，覆盖她腿间丛林上。

作者：先上一章，下回两章！

浴室抽插（h）求珠珠
楚珂微微颤抖，双手抓着他的手臂随着他在她腿间揉动的动作。

“我···”她低着头，不知道自己想说什么，身体被玩坏了似的，像害怕更像兴奋，为殷辰亚的举动而喜悦不已，她这是怎么了！

他手指前端轻轻探了进去，柔软而温暖的肉壁很快将他指尖湿润，半截的手指开始在里面隐隐的戳动着，按揉她舒心的地方。

花洒的水掩盖了他们的声音，他手指突然往一处轻轻一按，楚珂明显的颤抖，使命的抓着殷辰亚的手，看似拒绝，而下面的肉壁却紧紧吸住手指不让其离开，她瞳孔微微放大，呼吸急促，

注意到她异常，殷辰亚不由收回手，弯下腰低头抬眸看着她：“怎么了？弄疼你了？”

“不是…”楚珂一个劲的摇头，她只是被自己的模样给吓到了，这种被欲望所掌控的感觉让她有些束手无措，感到害怕。

殷辰亚轻轻将她脸上的水给擦了，安抚她：“没事，这种事情很正常。”

她缓缓的点了点头，一直也都没有和殷辰亚眼神对视。

殷辰亚深邃的眼眸望着她：“那…我们继续？”

他伸手过去的热水给关了，手继续抚摸在她耻毛的地方，轻轻蹂躏，指尖划过肉瓣，碾着敏感的入口。

殷辰亚瞥了她一眼，浴室里的灯格外的敞亮，她垂下的目光，看着他伸手去将裤子扯开，让潜伏的欲望释放出来，一阵雄性的荷尔蒙，楚珂没来由一阵晕眩腿软，气息也比刚才更加的紊乱。

殷辰亚扶着前端，在楚珂的注视下抵在她丛林处来，上下拨弄滑动。

“嗯！”楚珂难以自制的呻吟，不自觉的想要迎合靠近。

一个发育健全成熟男人性器的前端，完美的球状物，多次在她上端的地方游走，一不小心在肉瓣花间浅入经过时，都能让楚珂整个颤抖哆嗦，又硬又热，仿佛能烫伤人，让她饥渴难耐。

甬道随着身体的呼唤，在一颤一颤的打开收缩。

想要！她渴望他的阴茎，从她私密处狠狠的插入进来。

“辰亚…”

殷辰亚宏壮的性器在楚珂湿润的私密处润滑的差不多，微微分开她的腿，对准着穴口缓缓顶了进入。

“嗯哈…”楚珂闭眼，呻吟从抿紧的唇牙中溢出。

柔软的肉壁殷辰亚的前端强势打开来，这样交合的姿势让甬道更加的紧致，被紧紧得包裹着的殷辰亚舒坦的吁着气息，轻轻的附在她耳边：“珂珂，舒服…”

低沉略带磁性的声线穿过耳朵，犹如一阵酥麻的电流令她浑身发热发烫，他微微弓着腰，开始抽送。

她一边艰难贴紧墙站着，一边腿无力的垂挂在他腿部腰上，抱着他后肩咬紧牙，肉物一进一出的，从她体内带出不少液物。

楚珂的花穴撑得不能再开，含着粗硬的肉身，不断被抽送着，整个安静的浴室里，更是回荡着淫靡抽插的声响。

“不行了，辰亚，要不行了…”楚珂似痛苦的流出大量液体。

殷辰亚这个姿势做了好一会儿，才稍微的放过她，两人在浴室里待太久了，他那些毛巾将两人身上的水给擦干，直接抱着她出去。

靠着床上的被子枕头，她后背靠在他身上被他扳开她的双腿，从下面更加迅速的抽插着她私密的穴洞，目光一直紧紧的盯着她高潮难耐的样子。

楚珂张着嘴大口大口的喘着，这次做得远比之前要激烈得多，身前的浑圆不由的挺前，随辰亚的速度也在快速的摇晃。

眼看着就要高潮时，他停下了速度拔了出来，等她缓一下。

楚珂喘着气，微微睁开了湿润的眼睛看着他：“为什么不继续。”

殷辰亚的目光在她胸前的殷红上打转，听到了她的疑问后嘴角微起：“等我再一起高潮好不好？”

说着，殷辰亚目光移开，起身让楚珂躺平着，他开始附身她胸前来，将她胸前的殷红给含入唇中，并且用湿热的舌头舔弄了一下，然后抬头看她。

“！”楚珂抬头瞳孔剧烈收缩，吭闷一声不由抬头眯眼看他。

殷红本来一直就挺立着，被他这么一弄之后，变得更加的硬挺敏感，殷辰亚修长好看的手指在她另一边小颗粒轻撩按挪。

作者：有珠珠的别忘了给我投呀～

喜欢你进在里面（h）求珠珠
楚珂伸手抓着他脑袋，“别…”

殷辰亚嘴角微微一勾，放过她的逐渐的往下，开始将她双腿给向上掰开来，露出神秘处的穴道。

楚珂心一颤，下边也跟着收缩挪动，想起身。

殷辰亚赏悦的目光在那上面打量着，湿漉漉羞怯半遮的怎么看都是楚楚可怜的模样。

殷辰亚抬头来，嘴角带着笑：“珂珂，还要吗？”

楚珂咬紧唇瓣握着拳头，羞耻心大概早已经不知道丢到了哪儿。

“要，要你进来！”

她几乎是呐喊。

殷辰亚也如她所愿的，将阴茎撑开她的私密入口，慢慢的推进去，抓着她腿部，缓缓抽插。

他目光往下，看着两人交合的部位，炙热的眸光，注视着楚珂下身吞吐着他硬挺的肉身，他不停的进出，摩擦着她吞吐的嫩壁，呼吸浑浊。

“嗯…喜欢…”楚珂伸手抓着脑袋边的被子，哼吟着。

殷辰亚整个背部至大腿的肌肉健美流畅，往前顶胯的力度继续加重驰骋，问：“喜欢吗，喜欢我这样子吗？”

“喜…喜欢…喜欢你进在里面…”

快感占据了她所有理智，感觉血缘里的每一个细胞因为他的撞击而兴奋欢悦。

“啊…”楚珂再次呻吟，明显感觉她体内辰亚的阴茎大了一些。

殷辰亚露着温柔的笑意：“察觉到了？”

“嗯。”她娇喘吁吁，内外花唇紧紧包裹他硕大的阴茎，吞吐，啧啧的响声。

殷辰亚抽插十几下之后，拉着楚珂转换了另一个姿势，他靠在被子枕头，与楚珂面对面，让她跨坐在他肉体的部位上，先将阴茎插入了她体内，然后扶着她的腰，含笑的眼眸胯部顶撞了她一下：“自己动，嗯？”

上翘磁性的尾音听着格外性感，楚珂体内一阵酥麻，下身深深的裹紧着她体内的长物，这样的姿势，让两人幽黑的耻毛聚集到一块，神秘地带的探索。

楚珂无处安放的双手只能撑在他结实的腹部，随着他那一下轻撞，她也真的开始抬臀，让自己的下身慢慢扭动。

殷辰亚扶着她腰，目光落在两人结合处，伸手控制着她的臀部揉按，让他的肉体更加深入她甬道最深部的入口，被柔软的肉壁紧紧挤压，搅动。

“太深了…”楚珂惊叫一声，有些发软，仿佛被戳到了最柔软敏感的花心，甬道在剧烈颤栗涌液，从交合处蔓延，粘在两人硬黑的耻毛上透亮，殷辰亚性物粗身就像裹了层清透的蛋清。

殷辰亚也是一阵蹙眉，忍受着剧烈的快感，用力的抬着楚珂的臀部继续抽插。

楚珂在快感中驰骋，挺起腰，感觉身下无比的湿淋淋，她已经顾不上那些，夹着殷辰亚的阴茎，不停的上下吞吐，挤压肉壁里的敏感处，寻找彻底濒临失控的高潮。

“嗯～啊哈…”楚珂承受无比欢悦的快感痛苦的呻吟。

“呼…”殷辰亚也屏住呼吸，再重重从鼻间碰出，往上顶撞的力道也越来越重，越来做快。

所有的一切都是寂静的，只有床上他们交缠的身躯，在不停的快速颠动，殷辰亚的阴茎上都是她的湿液，在她体内的顶插，恨不得整个根部都给挤进去。

“啊…不行了…”楚珂控制不住身体的抖动抽搐，紧紧的搅咬着他的阴茎，进入高潮的状态。

殷辰亚按紧她的臀部抽动了几下，也在她高潮的搅缩下缴械了，将大量的精液给喷在她体内里，一股接着一股，彻底的灌在里面。

楚珂整个软趴他身上，因高潮过后而累趴睡了过去。

殷辰亚也微微喘着气，伸手来扶着她的腰，低头将阴茎慢慢从她体内抽出，稀里糊涂的淫液从肉物滴落下，楚珂柔软阴唇缓缓的收合，也挡不住穴口处流出两人交合的淫液。

他嘴角微微上扬，伸手摸顺着楚珂脑袋，低头看她累着酣睡的脸，怜惜的凑在她额头上亲了下，并伸手关了灯，最后抱着她一起进入梦里。

至于明天，明天的事情明天再说！

作者：珠珠，珠珠～珠珠

春梦他高潮（微h）
殷辰亚清醒时，楚珂已经不在了，昨晚喝了不少酒，一觉睡到了现在。

房间里维持着昨天时候的模样，就是少了楚珂。

殷辰亚从床上起来，走到内裤的地方弯身捡起，旁边桌子叠着张纸，是楚珂留下的，写着：昨天谢你帮我脱困，你离开后把钥匙放到管理处张姐，回来我再拿。

殷辰亚轻轻的插着腰，现在离楚珂上班的时间还早着很，昨晚发生了那样的事情，她觉得尴尬不好面对，所以选择这种逃避的方式？

他摇头无奈的笑了下，到冰箱里拿了瓶水拧开来喝，自如的就像是他家。

他懂楚珂的想法，毕竟他们一直都是好朋友，他们之间的感情也像是亲人一样，彼此心里有着重要的位置，突然之间发生成那样的关系，楚珂需要时间缓冲接受，而他也需要一些时间。

当然，殷辰亚觉得这个时间不会很长，他自己的心思，他知道自己要什么。

楚珂清醒后尴尬极了，二话不说套了衣服留了纸条，赶着殷辰亚没醒前只拿了手机就出门！变成一个连家也不敢待的人！

坐在公园里的长椅上，楚珂有气无力的靠着椅背，心慌意乱，难以置信，连她脚下的拖鞋都还是室内穿的   拖鞋。

楚珂没喝醉，昨天发生的事全都记在她脑海里，想着昨晚两人是怎么的翻云覆雨，楚珂就忍不住仰着头仰天长叹。

天啊，这还让不让她活了。

工作没了可以再找，朋友没了也可以再交，为什么偏偏是辰亚。

这一天楚珂没去上班，楚珂的上司还不知道那个陈先生对她下药的事，所以上班一个小时后给她打电话，为什么没上班。

“敏总，昨天陈先生对我用药你知道吗？”

“啊？他对你用药了？！”敏总的声音听起来很惊讶，“楚珂，我不知道，如果我知道陈锐会对你用强的，我一定不会让你过去，你没事吧？”

“这样吧，这几天你就休息，等你休息好了再过来工作也不迟。”

楚珂挂了电话，大概猜到上司会说些什么，只能是心寒，因为这件事，可是给她造成非常糟糕的事态。

那天，她在公园坐了很久很久，坐着发呆愣神，差不多下午时，她看着时间准备回去。

这个时候，他应该已经回去了吧。

回到楼下管理处，楚珂找了熟人张姐。

“张姐，我钥匙在你这吗？”

“小珂啊，你钥匙在我这。”张姐转身回去给她拿了钥匙，“给，今天你朋友过来把钥匙给我时吓我一跳，还以为是什么坏人。”

楚珂接下钥匙只笑笑不语，张姐又嘀咕了句：“不过坏人可没这么好看的。”

楚珂拿着钥匙进房，看着屋子里面已经被收拾得干干净净，整整齐齐，她放下钥匙进卧室，连床上的被单被套都已经拆出来洗了，晾在她阳台上。

楚珂软软往沙发里坐，心里想着辰亚又是以什么样的心情帮她把这些东西给清洗的。

太折磨人了！

楚珂抬手放在嘴边啃咬着，情绪依旧很复杂。

一天的时间就这么过去了，对楚珂而言，这一天，漫长又惆怅，晚上开着电视心不在焉的看着，十点之后，拿着遥控按了关机，起身往卧室走去整个往床上趴下，房间里只亮着夜灯，楚珂扭头盯着窗外，眼眸一动不动。

以后再见辰亚，她该用什么样心态去面对他？该怎么面对木木。

夜深人静，总是添加了不少的凉意。

楚珂在床上，止不住的呻吟，她扶着辰亚既硕大又热硬的阴茎，轻轻撸了下，然后往她的穴洞一点一滴的插进去，浑身的细胞在叫嚣着。

“啊，辰亚…”楚珂挺挺腰，彻底将他整根肉物给深含了进去，细小的缝道被阴茎给撑开着，又深又硬又烫，直达她宫口。

身后的殷辰亚缓缓开始在她体内抽插着，两人犹如奔腾在草原上的骏马，随着剧烈的颠簸，这样的交合是剧烈疯狂的。

“珂珂，你里面好舒服…”他的力量就像用不完一样，越来越重，越来越快，整个房间回荡着啪啪啪肉体撞击声和滋滋抽插声。

“嗯，不行了！”楚珂咬咬牙，难以忍耐快感。

“可以的珂珂，我们一起去！”殷辰亚低吼了一声，在她身后冲刺数十次，然后将阴茎抽出，挺立在他胯部间，粗长的柱身擎天立地，还沾染着两人刚交合的淫液。

“嗯～”床上的楚珂睡意朦胧的转醒，脑子慢半拍的察觉身下在缓缓抽搐，脚趾蜷曲，在感受高潮后地余悦。

见面（求珠珠）
片刻后，楚珂整个侧身蜷缩着身子，情绪更加奔溃，已经清醒的眸子微微打颤盯着前面。

她竟然做春梦他高潮了？！

楚珂被这一事实给惊吓住了，思绪久久不能平静。

第二天，殷辰亚给了楚珂发信息，不是电话让她松了一口气，她有点害怕殷辰亚会给她打电话。

殷辰亚信息告诉她，周末的时候要带着木木过来找她。

楚珂惊得想立即从座位上站起来，手指快速在上面回复：这个周末我可能没空，要回我爸妈那。

楚珂她现在哪敢跟殷辰亚他们见面啊，想想就头疼。

殷辰亚看着楚珂的回复无奈的摇头轻笑，也不打算逼迫她，再给她一段时间，只是想不到这段时间会这么长。

为了防止殷辰亚真的跑到她那边去找她，周末她回父母那一趟，一待就一个星期。

家里没有市里繁华，但也挺安逸，待在家里当个米虫，被父母养着也挺好的，什么都不用愁，衣服有人洗，饭菜有人准备，晚上和父母一起嗑着瓜子看电视，很舒坦，她就是这样选择逃避式遗忘一些烦心事。

要来的终究要来，迟早要面对，在楚珂待家里的第三天，殷辰亚电话打了过来。

“你还在爸妈那？”

楚珂身子缩在阳台的椅子上，低头手指轻轻戳着木椅扶柄：“嗯。”

殷辰亚声音里带着笑意，问她：“打算什么时候回来？”

楚珂收回手，目光瞥着手机，反问：“我们还会是朋友对吗？”

殷辰亚那边愣了一下，也沉默了下：“只要你想，我们一直都是朋友。”

楚珂低头，嘴角轻轻扯了一下：“再过两天，平时工作忙很少陪我爸妈。”

“好，帮我跟叔叔阿姨他们问好。”殷辰亚道。

“嗯。”

等结束了电话之后，殷辰亚用力伸手抹了把脸，坐在那里开始沉思，楚珂对越界的事显然没那么容易接受。

殷辰亚不愿破坏他们之间的关系，不管什么样的方法。

两天后，楚珂从父母那回来，想了想，当天给殷辰亚电话，约他老地方见面。

殷辰亚先到，跟老鬼笑着打招呼。

“老样子？”老鬼问。

“老样子，再来一杯伏特加加橙汁。”

老鬼抬头微微笑着：“楚小姐的吗。”

“嗯。”

老鬼是这家清吧的老板，兼职调酒师，殷辰亚跟楚珂是老顾客，从老鬼刚开店那会开始光顾。

老鬼一脸络腮胡，年纪大概大他们五岁左右。

老鬼调完酒两杯酒没多久，楚珂从外面走了进来，很快在吧台找到殷辰亚的身影。

她走了过去准备坐下。

“来了？”殷辰亚目光落在她身上，嘴角微微挂着弧度。

“嗯…”楚珂回眸看了他一眼，目光已经挪向其他方向，根本没看清楚殷辰亚脸上的神情，不去与他对视，然后注意到跟前的酒，不由朝老鬼看去。

老鬼抬手给她示意：“殷先生已经帮你点好。”

楚珂手指轻轻的在酒杯上敲动，垂眸沉思。

怀孕了？
“最近还好吗？”楚珂抬头来问他。

她还是抬头看他了。

“挺好的，你呢。”

“嗯，我也挺好的。”楚珂再次垂眸看着跟前的酒杯，思绪百转，她告诉他：“我打算换个工作，估计有段时间要忙。”

殷辰亚回头看着她：“换工作？”

他停顿了下，想到她遭遇的事：“是该换了，你在那家公司也有个五六年了。”

“六年了。”楚珂端起喝了一口，仰头的眼睫毛轻轻扇了下。

殷辰亚也跟着慢慢喝了一口，楚珂工作的事情殷辰亚不担心，楚珂辞职，只会是那家公司的损失。

殷辰亚看着楚珂的意思，是不太想提及。而他呢，其实是个胆小鬼，因为他就这么和楚珂见了面后，事情没有任何的改变。

他应该要问的是，珂珂，你对我是怎么看的？或者是珂珂，你觉得我怎么样？换做以前，他肯定不会有所顾忌，可是现在不行，现在他不仅是个有过婚史的男人，而且还有个儿子，这对楚珂而言，这不公平。

送完楚珂后回到家，殷辰亚打开冰箱拿出瓶酒继续倒进水杯，轻轻叉腰仰头张嘴喝，最后拎着酒瓶跟酒杯走到阳台的地方，点起了烟看着外面的夜景。

外面的夜空很静，白天细微难以察觉的声响在这时显得格外的惊天动地一般，殷辰亚不由的忍俊不禁，命运总是喜欢这么的作弄人。

和辰亚见完面后楚珂稍微松了一口气，辰亚还是原来的辰亚，他们之间的关系依旧存在，那场意外与那场不该存在的梦都能抛于脑后了。

时间能冲淡一切，这时楚珂坚信的，她继续忙于辞职，又忙于新工作，一个简易的过渡期，对楚珂而言很容易。

楚珂以为自己能忘，并且忘得干干净净，事实她高估了自己。

全心投入新工作，持续加班了拿下了不错的业绩，新上司当众表扬，新同事也都鼓掌真诚祝贺。

“这些天看见你加班都没有好好吃饭，得好好补补才行。”同事给楚珂端来鲜嫩的三文鱼。

“谢谢。”楚珂接下三文鱼，夹起来嘴里咀嚼不到两秒，立马忍不住捂着嘴巴，强烈恶心反胃感。

其他同事担忧：“怎么了？东西不新鲜？”

尝过的同事摇头疑惑：“味道还好。”

楚珂往垃圾桶吐完之后，旁边的同事拍着她的后背，给她水：“怎么样？好点没？”

楚珂红着眼眶，轻轻摇头，回头来：“我没事，可能是胃不舒服。”

其他同事看她脸色不好，说：“胃不舒服就吃点暖胃的。”

其他同事再重新点了碗养生粥，她稍微才好受了些。

“工作再重要也不能拿身体去拼，身体才是本钱。”

同事们都还不错，挺好相处。

结束聚餐回到家，反胃的感觉依旧萦绕胸口，她坐在沙发上垂眸沉思，思绪万千。

她开始去冰箱里拿出了自己最喜欢的食品，刚拿起来准备咬一口，她再次控制不了恶心反胃的冲动，直奔厕所里去。

晚上吃的那点粥，一点不剩的吐了出来。

开着水龙头的水，她抹着嘴抬头看着镜子里红了眼镜的自己，目光闪烁着，想都不敢想。

上次的月经是12号，距离现在，已经过去了一个月20天。

楚珂经期曾经有几次延迟过十几天天，这次应该也不会有什么。

夜里，辗转难眠，她的经期已经延迟了快两个月。

第二天，同事见她脸色欠佳，关心道：“楚珂你是不是身体不舒服，要不要去医院检查一下？”

楚珂怔怔的看着同事，去医院检查。

苏医院检查，这个念头，在楚珂心头思索了一天，最终还是下班之前请好了假第二天去医院。

进去检查，然后再等待检查结果报告。

“叫到名字过来。”护士念了三个名字，楚珂名字在其中。

楚珂排在最后面，最后一个接过检查结果，肥胖的护士在前一个急冲冲接下检查报考后将最后一张检查结果给她。

她看了看，不由用力捏紧手上的结果：宫内早孕（5w+）。

真的怀孕了？

护士隔着窗扫了楚珂苍白的脸一眼，继续面无表情接下下一批检查结果，然后对着唛头念名字。

一个女人自己检查，拿到检查出怀孕没有任何喜悦，这种场面护士见多了，又是一个未婚先孕的女人。

楚珂拿着结果坐在那里一动不动，也没再将报告拿给医生看，甚至是怎么出了医院坐上出租车回到家，她神情一路恍惚。

结果还是自欺欺人，她怀孕了，怀了辰亚的孩子，可她却不想拿掉这个孩子。

作者：上面如果有bug，望体谅。

楚珂相亲？（珠珠来～）
楚珂手轻轻环在肚子上，端着温水喝着，她脑海里开始有了疯狂的想法，现在开始，是不是还来得及。

于是，楚珂开始相亲，一个从来不会相亲的人去相亲了，打电话给朋友萧萧，接受了萧萧前段时间给她牵线的事。

“珂珂，怎么突然想开了，之前你不是还挺抗拒的，不过这样也好，你能想开这是好事，不迈出第一步的话怎么找到自己合适的人，更何况秦穆他喜欢你。”

“这件事就交给我，时间地点约好了再告诉你。”

“嗯，谢谢你萧萧。”

“客气什么，我先挂了啊，等我好消息。”

楚珂挂了电话，不是她不想说怀孕的事，一旦萧萧知道了，辰亚很有可能也会知道。

秦穆听到这个消息后还挺意外，也挺高兴，将时间跟地点都给定了下来。

周末的下午，他在那个咖啡厅里等着，直到楚珂的到来。

“等很久了？”楚珂问。

“没有，刚到。”秦穆翻开菜单，“喝点什么？”

楚珂直接将菜单递给旁边服务员：“温水就好。”

秦穆抬头看了她一下，将菜单拿给服务员：“一杯温水。”

“好的请稍等。”服务员拿下菜单后离开。

楚珂抬头看着秦穆喝着咖啡，双手靠前握着，稍微酝酿了一下，告诉对方：“我打算要结婚。”

秦穆看着她，回应：“很荣幸你第一个想到的是我。”

接到萧萧电话后他也想了一下，大概猜出有什么原因，至少可以肯定的是，楚珂不是因为对他有想法才同意了这次的相亲。

“我想结婚，是因为我怀孕了，而且打算把孩子生下来。”楚珂抬眸认真看向他。

秦穆微愣，稍微有点想不到会是这个回答。

她因为怀孕了要找个男人结婚？那孩子的父亲呢。

“我能问孩子是谁的吗？”

“抱歉，不能。”楚珂带着歉意看他，“秦先生无法接受我能理解。”

秦穆稍微靠后，抬手摸了摸唇角深呼吸的看着她，他皱着眉看上去似乎挺为难：“这样吧，这件事我现在很难做决定，你给我点时间考虑。”

楚珂看着秦穆，心里多少还是感激，她说出了这样的事，秦穆还能回应选择考虑。

离开之后，秦穆回到车上，开始摸出烟点了根，陷入沉思。

原来楚珂已经怀了别人的孩子，这样的事说无所谓肯定是骗人的，他的年纪也不小了，以前身边有人是因为还不想那么快步入婚姻，等他想的时候，一个个都已经结婚，已经没有多少人选。

他所认识的女性之中，也就楚珂是最符合他的择偶标准，不呱噪，结婚之后大概不会不安于室。

虽然现在楚珂同意了跟他相亲，但问题是楚珂怀孕了。

他这个人很讲究公平，帮别人养着儿子这种事太愚蠢了，基于公平心态，没有附加条件他很难接受。

他既然已经忍受了她怀别人孩子的事实，她也就不能在婚姻要求他这个丈夫忠贞上不渝，这很公平。

秦穆抽完烟将烟头碾灭，然后开着车离开。

三天后，秦穆终于联系了楚珂。

他其实第二天就可以约楚珂谈，但他想让楚珂心里更加焦急些，这样更方便交谈。

这一次，他约她西餐厅见面，在他熟悉的环境。

楚珂来了，秦穆看着她不由眼前一亮，今天她的装扮很迷人，他嘴角轻扬，似乎在赞扬自己眼光。

“你来了？”秦穆见她入座后，朝她露出微笑，“我让人去准备了一些适合你的营养套餐，你现在可不是一个人，不能再像以前那样随便吃。”

楚珂点头微笑感谢对方的贴心：“谢谢你。”

…

殷辰亚目送客户离开，准备离开时电话响了。

“辰亚，好久不见，有没有空出来聚一聚？”

殷辰亚看一眼手机：“萧萧？怎么突然有空约我？”

“是有件事想找你帮忙，我老公的朋友买了套房子想要好点的装修设计，正好有你这个大设计师在，怎么，有没有空出来。”

“现在没空，我在外面刚见完客户。”殷辰亚边走边聊。

“现在不是见完客户了吗？我开车，你在哪儿，我过去接你，很快的事，不会耽误太多时间。”萧萧开始打开导航来。

赵萧萧是个说一不二的人，殷辰亚拒绝不了只能说了地址：“城南的巴洛克西餐厅。”

赵萧萧趁着红绿灯输入地址，说：“城南的巴洛克西餐厅，那不是珂珂相亲的地方？”

殷辰亚听到萧萧的话后一怔，目光抬前，正好映入眼帘的是坐在不远处的楚珂和秦穆。

作者：有珠珠的小可爱别忘了投～(   ⚆   _   ⚆   )～我会努力码字的，下一章大概能激情了。

变大了呢？（三章，h）求珠珠
“珂珂跟人相亲？”殷辰亚的声音在电话里重述一边，微微侧目。

“啊，相亲呢，一家公司副总经理，有房有车，成功人士长得也不错。”赵萧萧等完红绿灯继续行驶。

殷辰亚看着楚珂对面的男人，目光幽深。

成功人士吗。

对方说着话，目光温柔伸手握在楚珂手背上。

“辰亚？”短暂的沉默，赵萧萧电话传来疑惑询问。

殷辰亚蹙眉暗下深黑的眸光，冷声着：“你别过来，我们下次再约。”

他挂了电话，目光一直注视着那边。

秦穆握楚珂的手没多久就放开了，一边用餐一边温柔询问：“味道怎么样？合不合胃口？”

楚珂端起旁边水杯喝轻轻扯了一下嘴角，微微回应：“还行。”

她放下了水杯拿起餐巾，起身拿起包包：“我去下洗手间。”

秦穆抬眸看向她，点头：“好。”

楚珂拿起包包去了洗手间，稍微松了一口气，低头打开散粉，对着镜子里的自己稍微补一下妆。

吃饭到现在，秦穆还没开始谈那件事，在她提起时，他说了先吃饭，饿着肚子谈事可不是聪明的选择。

秦穆条件很好，目前的相处稍微让她有些沉重。

合上散粉抬眸看到镜子里出现的人是殷辰亚，她吓了一跳。

“你怎么在这里？”楚珂下意识往里面看去，“这里是女厕。”

殷辰亚跟着她往里面看，里面除了楚珂外没人。

“你呢，你为什么在这？”殷辰亚静静的看着她，沉寂的黑眸深不见底。

楚珂一时心虚：“我？我在这里跟朋友见面。”

殷辰亚眼眸微眯：“朋友？你说是朋友？”

“是啊，不然呢。”楚珂露出轻松笑意，让自己尽可能自然些。

殷辰亚却走到了她跟前来，低头看着她：“楚珂，你跟我说实话，是不是朋友？”

楚珂抬起头对着殷辰亚无奈一笑，瞒不过他老实交代。

“我过来相亲的。”楚珂看上去和平常一样，她说，“我年纪也不小了，是该找个对象谈恋爱结婚。”

“说谎。”殷辰亚直接戳穿。

“我没说谎。”楚珂下意识回嘴。

“之前为什么不找？”他问。

“我…之前没找是因为我还不想。”这个理由很充分。

“所以现在你想了？”殷辰亚安静的注视着她。

楚珂一时之间竟然给不出肯定的回应，她应该回这个问题。

“楚珂你告诉我，你是真的想找个人谈恋爱结婚，不是因为那件事？”

楚珂目光与他直视，摇头否决：“不是！”

殷辰亚眼眸微暗：“那我们呢？我们这样算什么？”

楚珂不由缩着肩膀垂眸闪烁，声音发颤：“我们是朋友！”

殷辰亚抬眸望着她，深沉的目光有些冷漠。

“是吗，什么样的朋友还会做这样的事？”

殷辰亚突然靠前来，跨越朋友之间该有的距离在她身前，抓紧她的手，在她惊愕状况中俯身靠近，将温热的唇瓣直接凑往她白净的脖颈间吮吸。

“辰亚！”楚珂惊慌，没有力气挣开他的手，温暖的湿意与亲密接触的拥抱，敏感的脖颈间是令人发昏腿软的气息，这一切都让她胆颤。

微微急促的呼吸，传出她薄弱的抵抗：“别…我们…”

朋友，现在这样的他们还是朋友吗？

他掰过她后脑勺，低眸轻轻往前就要吻上她的唇时细语：“珂珂，我们还是别再做朋友了。”

他轻声冷漠的话语从她耳边划过，她听到了最不愿意听到的话眸孔惊慌，直到嘴唇被吻。

被移动的脑袋，四瓣柔软的唇不受控制终于轻柔的碾蹂在了一起，是如愿以偿的颤栗，她的气息，他的触感，两颗温热而孤独颤抖的心从未有的贴紧。

慌乱已经毫无抵抗力的楚珂轻易的被他舌尖顶开唇瓣，被他柔软热滑的舌头触碰滑入的刹那，她已经经不住缠绵的诱惑，任由舌头的深入，唾沫间相互交缠，吮吸。

没多久他咬了一下她的唇瓣离开，靠她肩上祈求般的语气。

“珂珂，别抛下我们好吗？别相亲。”

“我，我没有…”

“你没有吗？”他侧着目光幽暗的黑眸紧紧的望着她，“你过来跟别人相亲。”

楚珂被蹂躏过红润光泽的嘴唇微张，绯红的脸颊脑子一片混乱，她稍微往旁边墙靠去看着他，说：“辰亚，我怀孕了。”

殷辰亚抬眸望向她，他看上有些震讶。

楚珂知道，这样的事情对谁来说都是惊愕的。

“你确定？”殷辰亚问一遍，声音里听不出喜怒。

楚珂伸手从包里拿出了一份折叠的报告给他。

殷辰亚低头安静的看纸上的内容，是一份怀孕的检验报告没错，当他目光最后移到上面的名字时：“李晓荣？”

他看着她，说：“这个检查结果是个叫李晓荣的人的。”

楚珂抬眸看着他怔愣，伸手拿过检查报告，发现上面名字真的不是她说。

怀孕的事她搞错了？简直难以置信与丢人，她竟然会发生这么低级的失误。

殷辰亚盯着她脸上的神情，说：“你是因为怀孕了所以才决定要相亲？”

“你知道那个孩子是我的也没想过拿掉，你对我，是不是不完全没有感觉。”是不是至少没有讨厌跟他那次发生的事。

“……”楚珂低着头，被逼得毫无退路，内心最深处的秘密就要被一点一点的剥开来。

殷辰亚往前走一步，深沉而幽暗的眼眸看着她，他说：“我们试一试？嗯？”

低喃的声音从耳边响起，是从未听过殷辰亚对她用过的温柔的语气。

“木木呢，你不担心木木？”

殷辰亚伸手过去握了她的细嫩的手，笑道：“木木那么喜欢你，说不定更高兴。”

…

隔着的那层纸一旦被捅破，就再也没有任何的阻碍。

他撑开她的双腿，龟头压穴口附近，扶着阴茎然后缓缓的顶进她的体内。

“嗯…”敏感的甬道紧紧的被撑满了，肉壁忍不住不停在收缩，难受又贪婪的吸裹着他勃起坚硬的阴茎。

“珂珂，你好紧…”殷辰亚微沉着气息。

楚珂张着双眸，目光温温的往下看向他，有在努力让自己更放松点，可殷辰亚的尺寸一点也不小。

殷辰亚直接带她从那个西餐厅离开，然后上了车，楚珂在车里十分抱歉的给秦穆打了电话。

为了不再发生误会，殷辰亚陪着她去了趟医院检查，确诊了没有怀孕的事情，至于为什么经期迟迟不来，大概是她那段时间加班加狠了。

楚珂跟着殷辰亚回他家，等着木木回来，跟木木坦然。

“可能没那么快回来，我们先吃饭。”殷辰亚简单做了些晚饭，每次木木托他姐照看时，木木总是要晚点才送回来，有的时候，木木甚至直接在他姐那边住下。

楚珂点头，和殷辰亚到餐桌上吃晚饭，再到坐在客厅沙发里看电视，从头到尾，她一直很安静。

殷辰亚洗完澡出来，楚珂从电视上回头，正想开口问，殷辰亚旁边的电话响了。

他走过去接起座机电话，是他姐打过来的。

“今晚木木就留在我们家吧，和瑾鑫两人要比试，明天我送他们去幼儿园就行。”

“那好吧，让他晚上记得喝牛奶。”殷辰亚叮嘱。

他挂了电话，告诉楚珂：“木木今晚在我姐那边不回来。”

楚珂怔怔的看着他，迟疑了一会准备要起身，木木不在的话，她得要回去了。

殷辰亚走向沙发，说：“那再陪我坐会。”

殷辰亚在楚珂旁边坐下，打断了她起身的举动，她在他温柔的注视下抬手看看时间，八点不到，确实有点早。

殷辰亚拿起遥控，将电视的声音放大来，然后问她：“怎么不说话？”

楚珂这个样子哪像平时。

“说什么？”她朝他看去，她现在感觉对目前的状况仍旧处在迷茫的状况。

现在的一切已经完全超出她的设想，朋友？情侣？她和殷辰亚？

她靠着那沙发上，看上去神情迟缓。

殷辰亚把遥控给放下，微微起身更往她方向靠近，抬手放在她脑袋沙发的后面，另只手轻揉起她的手，问她：“你要不要也去洗个澡？”

楚珂抬眸静静的与他含笑的目光相望，她微微低头，看见他缠上她的手十指相扣。

在这里洗澡将意味着什么，楚珂清楚，殷辰亚也清楚，所以他这么问了，而楚珂的回答呢，她的回答会是什么。

手心与手心相连，楚珂稍微带着一丝挣扎的意图，被殷辰亚指间更加夹紧后，她很快就放弃了挣扎。

她心里真正的想法其实显而易见。

所以，她声如细气的回应。

“好。”

楚珂进去浴室里洗了澡，等她出来后，殷辰亚还是坐在客厅的沙发上，在她过去刚坐下来，殷辰亚便向她靠近，并且侧身抱住她，手臂环着她，修长好看的大手也覆盖在她柔软的胸脯上，轻轻的揉捏了下。

柔软的胸部，一手而握，刚好的大小，美妙的弹性与手感。

楚珂微微弯着腰，无法欺骗自己内心是喜悦的事实。

客厅除了电视的声音之外，就只剩下两人的呼吸声还有衣服摩挲的动静，他一颗一颗的将她身上睡衣的扣子解开。

楚珂忍不住伸手来抓住他的手，扣子已经脱到了一半。

殷辰亚微微侧目认真的看着她，从她小腹抚揉向她腿间。

楚珂微颤，她抓着在她腿间的手臂，手随着他动作而动。

“珂珂，让我看看你。”殷辰亚的温度紧紧贴在她后背，低沉温柔的声音萦绕耳边。

楚珂目光往下，看着她腿间的手，还是轻点了一下头，将那睡裤及内裤一并拉了下来，露出了腿间幽密的丛林。

殷辰亚的手轻轻下面揉弄了一下，嘴角微微勾起，将上面的内衣也随之轻巧解开，白嫩浑圆的胸脯在半开的睡衣间若隐若现，在他从上往下的角度览视，景色很美。

楚珂幽密的私密处在他指尖轻触拨弄间，逐渐的湿了起来，也沾上了他的指间。

楚珂垂着头微微闭眼抿紧唇间，感受着此时身体所带来的欢悦，

看着这样的她，殷辰亚伸手将自己的上衣给脱了，露出结实的胸膛，他目光只要往下注视她私密处的丛林，白皙身躯下的幽黑，下体便觉得一阵紧胀。

殷辰亚的阴茎已经硬了起来，休闲睡衣完全藏不住它坚挺的存在，杵抵在楚珂身后。

手指浅浅的在阴穴处插按，被层层包裹的穴道如同花儿般任由采纳，一啜一啜有规律的缩紧肉壁，甬道涌出着湿液。

“嗯…”她不由抿嘴，挺起腰杆摆晃腹部，仿佛在交合。

殷辰亚嘴角勾起一抹弧度，在楚珂耳边笑问：“珂珂想要了吗？”

“嗯。”身体的情欲已经被点燃，事到如今也没有什么掩饰的。

殷辰亚搂紧她脖颈，掰过她下颚仰着与他接吻，湿热柔软的舌头相互舔舐再重重吮吸。

楚珂被压躺到在沙发，他沿着她脖子，锁骨，抬手将她身上睡衣给拿来，露出浑圆胸部上殷红像果实一样的顶端，他俯身轻轻在颤抖的果实上亲了一下，她垂眸一看，像挠痒的触碰硬肿大起的乳头更加敏感，挺立在那里等着被垂怜。

殷辰亚终于探出了湿热的舌头将肿起的小颗粒给卷入口中，用舌头舔含，挺立而硬挺的前端带来轻微的胀痛与快感，越让她感觉越是疼痛，前端越会硬胀有感觉。

他用牙齿轻轻啃吮换了一边，被唾沫沾湿的乳头变得十分红艳，并更加的肿大而挺立，因为空气中暴露开始刺痛。

殷辰亚抬头，看着她胸前的红点，伸着手指轻轻拨弄着小果实，玩味笑道：“变大了呢。”

楚珂抬手抓着他的手在她胸脯上，微微蹭着痛胀有感觉的乳尖，殷辰亚手心就像灼热的火炭，碰上他仿佛要融化了一般。

殷辰亚起身将裤子给脱下，露出挺立在黑色毛发间的阴茎，完全勃起傲人的尺寸。

他抬起她的双腿，露出腿间的私处。

楚珂侧着脑袋不去看他，伸手下来摸着自己下体，在殷辰亚的注视下指尖将私处给分开，露出花道处，脸蛋微红。

殷辰亚诧异，抬眸看着她，龟头蹭压在阴瓣附近，忍不住一个顶弄，将阴茎给全部镶插进紧致的阴穴里。他原本打算慢慢来，却一点也经不起她的挑弄。

我湿成这样子不好吗？（h）求珠珠～
“珂珂，你好紧。”

她双腿打开，乖乖的让自己再放松一下，被撑最开的唇缝裹夹着他的阴茎，再次手指掰着自己的唇缝让自己放松。

殷辰亚被这画面刺激到不行了，全身的血液全往一个地方集中，阴茎的柱身变得更血脉愤张，忍不住俯身下来手臂靠在她脑袋两侧，不由的呻吟出声：“珂珂，别再引诱我了。”

楚珂侧头看着殷辰亚苦恼的神情，脸颊微微发烫，因为殷辰亚的性器在体内明显更加性奋了。

他开始微微的往她身上小幅度的抽弄，阴茎退出一些，再缓缓抽插进去，问她：“难受吗？”

“不难受。”楚珂将目光扭到另一边，打开的缝穴默默承受接纳他男性阴茎的侵占。

穴缝的洞口，天生就是为了承受接纳男性的巨根存在，又硬又热的肉物，挤在敏感的甬道里，随着抽动，不停地挤压甬道的媚肉，惹来阵阵颤悸。

敏感脱力，身体发烫，楚珂只觉得下体不停地吮含住辰亚的性器不放，像贪婪的小嘴紧咬着不放，控制不住体内流出更多湿液。

殷辰亚从她身上起来，抬着她一边大腿，单膝半跪沙发，加大了撞击的力度，又沉又稳的拉伸大腿肌肉线顶着胯部，让阴茎不停的从她股间拉锯抽插。

楚珂闷声承受着不停被顶弄、抽插，重重的镶嵌摩擦，就像被引崩的河堤，不停在抽插挤撞着的交合处十分的湿漉泥泞。

“唔…辰亚，不行，太快了。”楚珂抬手抓紧旁边的抱枕叫着，痛苦的承受不了那处阵阵剧烈的欢愉快感。

“珂珂。”殷辰亚持续不停，沉着声喷着气息轻唤她的名字。

此时的他们是紧紧连在一起的，持续拍撞她的力度依旧很大，狰狞充血的阴茎一次又一次的从外面撞开温暖精致的甬道里，硕大的龟头与肉柱搅挤着里边，又湿又热，她大腿无力垂在他有力的手上。

“哈，嗯…”楚珂微微张嘴喘息，眼前的视线也越来越恍惚，一阵阵的热潮不停地往外涌出。

殷辰亚低头一看，见她反应不禁微微一笑：“有这么舒服吗？湿了这么多。”

楚珂轻轻抬手侧着脑袋挡住眼睛的部位，闷不吭声。

殷辰亚一愣，弯身停下将她给抱了起来，让她坐他身上，扶着阴茎又缓缓从她腿间的穴缝里插入，盯着她脸问：“你不喜欢这样？”

楚珂伸手环住他脖子锁紧，反问：“我湿成这样不好吗？”

“好，你越湿说明你喜欢我这样子对你。”殷辰亚嘴角勾起，双臂抬着她双腿，由上往下沉。

“嗯！”

这样的抽吞变得更加激烈，她紧紧扶着辰亚的肩，止不住大力喘着气：“这样哈…会不会，弄到沙发…上。”

回荡客厅里的啪啪声格外的淫秽，一想到平时辰亚和木木待的地方正被他们用来做这样的事，她下面的小嘴更加绞咬住他在她体内里的阴茎，甬道里蠕动裹吸着。

殷辰亚被夹得很舒服，看着身前的她：“怎么了？比刚才更有感觉？”

“辰亚，你忘了带套…”

“嗯，下回我记得。”殷辰亚的阴茎长驱直上，撞进她最深处。

“嗯…”

楚珂挺起着腰杆呻吟，忍不住将身上的睡衣给脱光，让自己身上的景色彻底的暴露出来，胸前浑圆在他面前晃动：“辰亚…”

殷辰亚呼吸微微急促，幽暗的目光饱含欲望，侧脸微微张嘴去含住她胸前的殷红，裹吸，舌头顶舔，一边身下用力的顶插。

“啊。”楚珂被含着乳头，感觉要被他吞下肚。

感觉到她的欢悦，殷辰亚继续卷起另外一边乳头，露出又红又肿被恩爱过的乳头，沾着他的口水看着又红又嫩。

不一会儿，他抬起头来，与她相视抬着手指当她目光下，轻轻揉动着她肿红挺立像颗石头的乳头，笑道：“真精神。”

他往下看一眼，伸手往她阴蒂处轻柔打转按压。

“唔…”楚珂的甬道立即开始微微抽搐，穴缝最终是含着他的柱身抽动高潮，花穴湿得一塌糊涂。

殷辰亚将阴茎从她穴缝中拔出，青筋暴涨的粗长硬挺，他伸手握住轻轻快速撸动几下，最后在龟头穴口上喷洒出白浊的精液，一股，两股，好几股，最后缓缓从小孔里吐着乳白的液雾…

“哈…”高潮过后有些脱力的喘气，她抬眸看着殷辰亚自撸高潮精液喷射的画面，看着他性感的脸庞，还有低沉的呻吟，她小穴忍不住微微收缩，仿佛随时要去了。

射精过的阴茎依旧粗长，殷辰亚握着自己的性器，长长的呼着气息，回头低眸看着楚珂，眸光沉暗，眼里依旧带着浓郁的欲望。

楚珂被他侵略性的目光看着只觉头皮发麻，成年男子的性爱，可没那么容易打发。

殷辰亚俯身在她胸脯上，肚脐落下亲吻，逐渐的往下，大拇指摩挲幽黑的丛林，在那出山丘白皙处亲一下。

“别…”楚珂一阵颤悸，伸手想将腿间的人推来，湿热的舌头滑过，顶着湿漉漉脆弱敏感的花穴，灵活的蹂滑扫着两边阴唇，最后如泥鳅滑进小穴扫动。

“嗯…”楚珂不由咬紧牙关，小穴甬道里不停地在蠕动收缩，不停地有湿液往外出。

在她洞穴处滑溜的舌头，不停的湿烫刺激戏弄着她的肉壁，他怎么能这样挑拨折磨她。

殷辰亚将他头上的手拿开左右两边握紧，阴毛遮挡下的花穴粉嫩精巧可爱，细嫩的肉瓣在左右的山丘阴唇紧紧包裹夹层。

她忍不住想往前挺了挺，摆晃：“辰亚…唔！”

楚珂仰着头，用力拉伸着脖子，然后又去了。

殷辰亚显然还不打算放过她，湿热灵活的舌头依旧在她穴口舔舐嘬弄。

“哈…不行了，阿亚…”

阵阵的快感将她逼疯，湿液一直不停地往外流，花缝道被湿滑的舌头顶开着，甬道里阵阵紧缩，像个贪婪的小嘴，舒服得直哼唧。

殷辰亚抬头，伸手轻柔的弄开一下旁边肉嘟嘟的阴唇，露出里面粉嫩柔软湿漉漉流着不少透明湿液的穴缝花心。

他慢慢扶起已经肿硬的阴茎来到穴缝处，硕大的龟头从穴口往上撑在穴缝道，粗长滚烫的柱身在穴间摩擦前挺，然后才对准了穴缝下的入口，一点一点的深入进去，撑开那湿润的狭紧甬道，轻轻的抽插起来。

一下，两下，但后面逐渐加快速度与力道，撞击啪啪的声响越加的激烈。

“唔…”阴茎每一下抽插都很深入，又快又深。

偶尔停下，接下来又是更加猛烈的撞击抽插，快感不停地叠加，楚珂在颤抖中高潮，下体随着殷辰亚一下又一下快速的插入而持续抽搐，仿佛置身在幸福的天堂，呻吟中带着甜腻的抽泣。

等她缓过后，夹在甬道里的阴茎继续开始之前的抽插，殷辰亚一边握着她的腰肢快速抽撞，一边缓缓深呼吸。

“啊…”楚珂有时候忍不住失声惊叫。

阴茎在穴道里面穿梭，她趴在沙发上，身体迎合撞击，被他提着臀部压着腰线，不停传出啪啪啪的的声响。

“呼…”殷辰亚出着汗微微弯着腰，大腿与腰间肌肉线条因为发力而紧绷，身上体温高得烫人，连同他阴茎的部位。

珂珂里面又软又热（h）求珠珠
噗呲与啪啪声，从客厅不停晃动的两人间传出。

“辰亚，我不行了…”楚珂随着他的撞击摇头，仿佛已经过去了很久，他还有体力继续折磨她。

殷辰亚用力的往前顶撞，温柔紧致的甬道夹得他很舒坦：“珂珂，再等会…”

“唔…”楚珂身体一颤，阴茎撞进了敏感，花穴抽搐收缩一颤一颤的，她趴着用力拧紧抱枕大口大口的喘着气。

殷辰亚俯身下来，下身开始缓缓挺进抽插，伸手从后背将楚珂给捞起身，挺着腰肢半坐他胯部，被他抓着她的胸部轻揉，浓郁的气息与亲吻密集的落在后背。

殷辰亚时而按压照顾着她乳峰，在他的手上，她双峰很快挺立微微胀疼。

楚珂侧着的脑袋被他微微拉过吻住，最后半扭着身子，被他捧住双乳含住乳峰。

她忍不住仰头挺胸，乳尖上蔓延出电流般让人欢悦的感觉。

殷辰亚干脆抱着她坐在沙发上，微微侧身弯腰挑拨她上身乳峰的快感，一边扶着她的臀部引导，开始完全契合默契的上下顶坐。

楚珂抱着他，颠簸的幅度越来越大了起来，胸前乳峰被含吸着更加的肿红，随着晃动更加的诱人。

“唔…”她欢爱的举止不再那么放不开。

殷辰亚搂着她身子，爱极她现在这幅迷人的样子：“珂珂，舒服吗？”

“嗯…”楚珂点着头，用力喘着气。

“我也好舒服，珂珂的里面又软又热，一直咬着我。”

“唔…”殷辰亚的言语刺激了她神经，腿心所含吐阴茎的甬道比刚才还要更加收紧，重重的坠击与阴茎深埋顶入噗哧的响声，阴唇肉嘟嘟撑开两侧，用狭紧的穴口去吞吐他粗长的阴茎，湿液顺着阴茎不停地缓缓流下，她打开着双腿，让自己的臀部撞压他胯部紧紧的相连，伸手抱紧着他。

啪滋，啪滋，坚硬的阴茎抽插着小穴，又胀又硬，被楚珂湿漉漉的小穴欢快的吞含着。

楚珂一颤一颤，甬道的媚肉再次搅紧体内的肉物，伸手用力在他身后抓：“唔呃…”

快感比任何一次都要来得猛烈，楚珂随着甬道肉壁的搅动，身子十分激烈的抽搐。

“呃…”他用力最后重重的抽插几回，在快感的冲击下也彻底缴械，乳白的精液从龟头小洞深深的喷向甬道的深处，射除了许多，楚珂能够感受到的炽热，似乎要灼伤她。

楚珂虚脱的靠在他身上喘着气。

殷辰亚也重重得喘着气息，余震过后，他压着楚珂的脑袋亲了亲，起身抱着楚珂起来，阴茎顺势从她的体内露了出来，随着走路一荡一荡的。

楚珂已经累到连眼睛都睁不开，闭着任由殷辰亚摆弄她的身体。

殷辰亚随便给两人冲洗一下，毛巾擦干水渍后睡回床上。

他给她穿上他的睡衣，楼上扣子盖好被子，然后出去客厅收拾。

想着刚才的欢爱，殷辰亚嘴角微微挂着弧度。

第二天，楚珂还在睡。

木木被送了回来，一回家就看到爸爸在做早餐。

“爸爸，我怎么看到珂珂的鞋子了。”木木将书包给脱下来。

殷辰亚微微回头看了一眼，继续煮着早餐：“珂珂在睡觉，你不要去吵醒她。”

“真的呀！”木木立马欣喜抬头，拔腿就往卧室跑。

木木小心翼翼的推开爸爸的房间，看到床上的人，不仅咯咯的偷笑，然后轻轻的把门给关上，兴致勃勃的跑回客厅，爬上餐桌。

“爸爸，珂珂是不是昨晚在我们家？”

殷辰亚给儿子倒了杯牛奶放下，摸了摸他脑袋：“是啊。”

木木捧着牛奶杯，慢悠悠的喝起来：“那昨天珂珂是跟爸爸睡在一起吗？”

殷辰亚回头看他一眼：“怎么？你不喜欢？”

木木慢慢放好杯子，微微撅着嘴：“因为我也想跟珂珂一起睡。”

如果他昨天也在家，就能可以跟珂珂一起睡了。

殷辰亚煮好粥最后关火：“不行，你现在已经是男子汉，可以一个人睡觉。”

“我不，爸爸讨厌，只想一个人霸占珂珂。”木木盯着他委屈的指控。

“木木，爸爸想跟你商量件事。”殷辰亚靠着旁边，“爸爸很喜欢珂珂，想要跟珂珂在一起，你同不同意？”

“我不，我不同意！”木木生气道，连牛奶也不喝了，“我也想跟珂珂一起睡。”

殷辰亚不由笑着伸手抓了把木木的脑袋：“傻儿子，珂珂要是跟爸爸在一起了，除了不能睡觉之外，你每天可以看到珂珂，跟珂珂玩，珂珂还会送你上学，这样还不好吗？你还想要什么。”

木木皱着小脸想着他的话：“真的吗？珂珂和爸爸在一起后，会跟我们一起住吗？”

殷辰亚想了想，说：“爸爸尽力。”

木木摇头：“要努力，我不要尽力。”

殷辰亚一乐：“好，爸爸努力。”

楚珂睁开眼睛时，没缓过神的盯着熟悉又陌生的天花板。

“醒了吗？”殷辰亚的声音从旁边传来。

楚珂一愣，立马从床上做了起来，身上穿着殷辰亚的睡衣，她看着殷辰亚，也都回忆了昨天所发生的一切。

“起来吃早餐吧。”殷辰亚笑了笑。

“木木呢？”楚珂望着他。

“木木已经在吃了，还是说要我帮你？”殷辰亚笑着作势要进来。

“不用了，你先过去，我收拾好了再过去。”

楚珂赶紧从床上下来，在房间忙着找自己的衣服，等一下出去，总不能穿着他的睡衣。

殷辰亚停下脚步，告诉她：“你衣服我洗了，睡衣你先凑合着。”

楚珂停顿，抬头看着他从门口离开。

楚珂洗漱后，到底还是穿着他的睡衣出来。

木木喝了口牛奶，开口说：“爸爸说要和珂珂在一起，还会跟爸爸住一起，是真的吗？”

楚珂朝殷辰亚一眼，没想到他这么快就跟木木说了，她对着木木笑，问：“是真的，那木木是怎么想的？”

木木开始皱着眉思索：“我之前还一直都以为珂珂是我妈妈，不明白为什么珂珂不跟我们一起住，我想要珂珂跟我们一起住，想听珂珂给我讲睡前小故事。”

木木看了殷辰亚一眼，说：“别的小朋友都会有睡前小故事，但爸爸都不给我讲，而且也讲不好。”

“那你是不反对我跟你爸爸在一起？”珂珂伸手轻轻抚着木木的脸蛋，被他刚才的发言暖进了心窝子里。

“不反对是不是可以听珂珂给我讲睡前小故事？可以一起睡觉？”

旁边的殷辰亚打断儿子小九九：“讲小故事没问题，睡觉就算了，你要一个人睡。”

“不行，为什么我要一个人睡，小詹有时候还会跟他奶奶睡！”木木发起了严肃的抗议。

胸部喜欢被弄？
“小詹他们家房子不多，他奶奶过来没地方睡，你家还有一间客房，能一样吗？”殷辰亚吃着早餐反驳儿子的抗议，“你再这样子下去，珂珂可就不住我们家了。”

木木一听，下意识看向楚珂，噘着嘴：“好吧，只要珂珂跟我们住一起，我什么都可以。”

楚珂看殷辰亚，说：“我什么时候说过要搬过来住了？这件事你没跟我商量过。”

“现在你不就知道了，珂珂，要不要搬过来跟我们一起住？”殷辰亚认真的看着她。

楚珂根本抵不住他的邀请，只要他那双眼睛看着她，她就说不出拒绝的话。

木木睁大着浑圆的双眼看她。

“好。”楚珂点头。

“耶。”木木高兴抬手，殷辰亚也带着嘴角微笑，笑道：“都吃早餐，待会可以出去玩，木木想去哪？”

“游乐园！”木木立马做出回应。
【更 多 资 源 在 公 众 号：安安po文馆】
“可以。”今天的殷辰亚很好说话。

吃完了早餐，殷辰亚让收拾碗筷时叮嘱楚珂：“等下先送你回去换套衣服和收拾行李，先搬家了再去游乐园。”

楚珂帮他擦干盘子，抬头看他：“这么赶？我又不是不搬。”

殷辰亚回头对她扯了下嘴角，眼眸望着她说：“不早点弄完，我哪有心思做其他。”

楚珂与他相望一眼，仿佛能在他的眼眸子里看见了自己的倒影，他转回头继续冲洗着碗筷，她却不由自主在看他。

木木在做作业，殷辰亚说了想去游乐园，就得先把作业完成。

殷辰亚和木木坐在车里在楼下等她，等她收拾好东西下来，殷辰亚先回去放好了行李再去游乐园。

来到游乐园的木木，就像脱缰的野马。

“爸爸，珂珂，我要坐这个，我想坐这个！”

“爸爸，珂珂，你们快来呀。”木木往那一爬，不忘朝他们伸手。

楚珂笑着走了过去，殷辰亚则跟在她后边。

椰子树，宝船，室内拓展，淘气堡…这些东西让木木玩的兴致高昂，有的需要他们一起的，有的他们就站在旁边看着他玩，楚珂还给他拍了不少照片。

木木出来时，脸上有汗，楚珂拿纸巾给他擦擦。

“先喝点水。”

“好。”木木高兴的深呼吸，乖巧的点头，伸手接下珂珂给他递过来的水。

殷辰亚看着他们，嘴角一直都是这么往上翘。

回去的路上，木木玩累睡着了。

殷辰亚没打算把他叫醒，抱着他放床上，给他端了盆水，用毛巾给他擦擦换上睡衣。

楚珂站在旁边看着他，带着笑容：“真熟练。”

殷辰亚给木木盖好被子，起身往门口走，笑道：“不然怎么办？我一个男人带着个孩子。”

楚珂往后退，殷辰亚关了灯，慢慢将房门带上。

殷辰亚把水盆端起洗手间，楚珂双手插兜上，问他：“那我住哪间房间？”

殷辰亚擦完手出来，往客厅沙发上的包裹，然后好笑的看着她：“你觉得呢？”

殷辰亚走到楚珂跟前来，深邃的眼眸盯着她。

楚珂似乎习惯跟他这样相处，似乎又不喜欢，挪开脚步拿行李：“你家客房不错，我挺喜欢的。”

殷辰亚看着她身影，随她后面走向客房：“你是不错了，那我呢？”

楚珂灯光打开，把行李放到旁边。

身后的殷辰亚从她后面伸手抱了过来。

她微微侧了下脖颈，任由他从后面把她给环抱住，她的乖巧让他只会想更加过分的对她为非作歹。

很快殷辰亚就将楚珂给推抵到旁边的墙上，嘴巴凑在她的脖颈间亲吻，手指已经沿着上衣的下摆滑进去，手掌隔着胸罩揉捏起她乳房。

“嗯！”楚珂下意识哼唧一声，双手搂着殷辰亚的脖子，全部接纳他的侵略。

衣服下修长的手指轻轻剥开胸罩上方一些，让乳头无处可藏暴露在衣服底下，被他用指尖拨弄转圈轻撩波了几下，敏感的乳尖速度的肿硬着。

乳房想要被人玩弄的异样念头萦绕在心头。

“脱了吧？”楚珂忍不住开口道。

殷辰亚轻笑，双手顺着她手臂来到她肩上，把肩带给拉了下来，也将胸罩给一点一点的松到腰上位置，问她：“胸部喜欢被弄？”

殷辰亚再将她上衣给掀起来，露出她洁白无瑕的乳房，还有两边殷红的顶端。

殷辰亚卷拉着她衣服，先是凑近在她乳头上轻压亲了亲，这才伸着舌头去卷弄带进嘴里，让柔软的舌头戳扫，还微微啃咬住。

“唔…”楚珂似痛苦似愉悦忍受乳房被玩弄，乳头在他湿热的口腔里内，只觉得鸡皮疙瘩，乳头像个小石头一样杵立着，饥渴着什么。

殷辰亚看着她反应，抬头来开始和她接吻，卷起的衣服没有滑落，卡在胸部，被吮含过湿润的乳房暴露在空气中。

两人的舌头，紧紧纠缠嬉戏着。

楚珂不用看也知道内裤可能湿了，殷辰亚一条腿挤进她腿间来，轻轻在她下面摩擦，侵略的意图很明显。

他在她腿心间擦着火，楚珂甚至已经感觉到有些腿软，双腿间紧紧夹着他的腿。

“辰亚…”殷辰亚放开她，楚珂站不稳，不自觉紧抓他手臂，脸上流露着情动的娇媚。

殷辰亚伸手揽她往他身上贴近，身下被炽热的硬物搁着，她手缓缓往下，来到他裤裆的部位，去描绘感受他那处硬挺的形状。

“爸爸？”木木的声音突然从门口的方向传来。

木木迷迷糊糊的揉着眼睛，站在客厅，看到客房灯和门都开着！

楚珂一惊，手一抖，她的胸部还暴露在在外面，立即收手，忙将身上的衣服给拉下，在衣服底下把胸罩带子拉上。

殷辰亚身子替她挡住门口的方向，木木越来越靠近客房，楚珂撩着头发整理好，脸上带着绯红，刚才被木木的声音吓得魂快离体了。

“爸爸？”木木的身子从门口出现，发现珂珂也在房间，站在爸爸的后边，木木带着浓浓的鼻音，“爸爸，珂珂，你们在这里做什么？”

楚珂侧着身子，脸上的热死一时半会下不去。

“怎么醒了？”殷辰亚问他。

木木抬着天真无邪的目光看着他们：“爸爸，我饿了。”

他侧着脑袋好奇的盯着楚珂：“珂珂脸好红？生病了吗？”

殷辰亚抿着嘴角回头看她一眼，看着她怔愣的模样，被她狠狠瞪了一眼，他才转回头朝木木走去，伸手牵木木小手：“走，爸爸给你做好吃的。”

木木还不往回头惦记着楚珂：“那珂珂呢。”

“珂珂等一下再来。”殷辰亚带着木木走出了客房。

他们一走后，楚珂整个虚脱扶着旁边靠，刚才真的玩的是心跳，房门还没关，她对辰亚就这么胆大，她难以想象，这样的画面要是被木木看到，她整个人脸都别要了。

作者：新文（意淫）暂定这个名字，欢迎继续关注收藏。

湿漉漉的小穴（h）求珠珠！
收拾好东西，楚珂从浴室出来，擦干了头发后，她便关了灯爬床上准备入睡。

被子盖在身上，有一股难道清香的味道，这种味道楚珂不陌生，经常在殷辰亚和木木他们身上闻到过。

被褥是殷辰亚洗完澡前给她的，心满意足的盖好被子，嘴角微微带着弧度准备进入梦乡。

意识游走在现实与梦间，感觉闭上眼睛好一会了，又感觉没多久，殷辰亚不知道从什么时候来她的房间，并且贴紧她背后躺下。

“吵醒你了？”殷辰亚轻声细语的声音忽远忽近。

她扭过头来，稍微清醒一些的看他：“你怎么过来了？”

“我过来陪你睡。”殷辰亚手揽住她的腰往怀里带。

楚珂逐渐清醒过来，伸手抓着在她腰上的手臂：“要是明天木木过来看到了怎么办？”

楚珂要掰开他的手臂，掰了几次没能弄动他。

殷辰亚靠近她耳根来，低沉的声音问她：“想怎么呢，我们就简单的睡觉，就算木木明天过来看到了又有什么？我们现在不是在交往吗？还是说，你觉得木木会看到什么不宜少儿的画面。”

殷辰亚手臂抱紧着，手直接从她衣摆下探进去，开始握住她柔软的山丘揉捏了起来。

“喂！”楚珂不由小声惊叫着，紧接咬紧唇瓣，伸手抓着他的手臂轻推着，表示自己的抗议。

这种似有若无的抗议可以忽略不计，殷辰亚在她脖颈间靠近亲了一下，轻笑道：“睡觉穿内衣对身体不好，看来你有乖乖遵守。”

楚珂嘴巴张了张，想要说什么，可开口也没声。

殷辰亚将她躺平，然后俯身上嘴去亲她的胸部，逐渐的往下，在她肚脐处，手轻巧的剥开她睡裤，隔着单薄的内裤，手指去按压揉转她的私密处。

“嗯！”楚珂忍不住轻哼一声，整个身体软绵绵的。

“珂珂，舒服吗？”

“嗯。”楚珂闭着眼去感受。

殷辰亚喜欢她的反应，不到一会，手指稍微剥开内裤扫了一下，她的花穴湿了。

殷辰亚收回手去，过去将床头灯打开，从口袋里拿出一样东西来。

楚珂眯开了眼睛抬起头，看见殷辰亚边将东西给咬开，抬眸来看她时笑着，一手撸着阴茎，准备要上套，然后抬着她的大腿，内裤也脱了。

两人昨天做过，刚才的动情，让楚珂的穴道湿润了，殷辰亚扶着前端对着她穴口，将她阴唇给撑开来，稍微进入了一点点。

殷辰亚再慢慢的往里入，直到他整根都迈进她体内深处。

这种被整个填满的感觉，只要他一动，她整个身体都能感受到他的存在。

“珂珂，我要动了哦。”殷辰亚顶着胯部，让自己坚挺的阴茎在她的甬道里驰骋，速度不快，可每一下都非常强有力。

“唔…哈。”楚珂开始沉迷于这种堕落的感觉，身体无条件的去迎合殷辰亚的抽插。

两人的状况都进入最佳，殷辰亚的速度也开始加快，一次又一次的顶撞着她的身体，在床上两人在剧烈交合。

“啊…唔…阿亚。”楚珂置身快感中，“好…好…啊！”

一阵阵的快感酥麻她身上的每一道胫骨，让她一根手指头都懒得动。

楚珂不知道自己到底想要说什么，有点语无伦次。

“呃…”殷辰亚微微用力喘了一下气，双手握着她的腰，一次次迎合他的冲刺而摇晃。

一个姿势累了，又开始换另外一种，拉起着她往他身上坐，然后开始上下耸动。

楚珂仰着头，一边用自己的穴道将殷辰亚的阴茎去插在体内，将自己的甬道给撑开来，辗轧身体下处的敏感部位，带来更高的快感。

男人的阴茎越是粗长硕大，越是能触碰到女人更多的敏感处，带来更强烈的快感。

“嗯～”楚珂觉得自己就快要死了，是被欢爱的快感所沦陷致死！

她手臂紧紧抱紧着殷辰亚，身子下体含着他的阴茎不停的在抽搐高潮，不是她所能控制的晃动。

楚珂的体内溢出了不少湿液，都是她的，湿得一塌糊涂。

殷辰亚想要跟她彻底的结为一体，就算湿也要一起，他抽出自己的阴茎，将安全套给摘了，前端龟头的小孔已经吐着一些精液。

他扶着阴茎过来在楚珂穴口摩擦沾了湿润的淫液，再又插了进去，挺着腰顶撞，床开始继续摇晃。

楚珂趴着曲着腰，撅高的臀部被殷辰亚握住一次次的推撞向他，深深的接纳他阴茎的长驱直入。

夜深人静，殷辰亚赤裸全身，顶着胯毫无掩饰身体肌肉线条感与楚珂的交欢，直到最后一刻，重重的沉着声趴在楚珂的后背，下体激烈耸动几下，喷洒而出的精液全部一滴不剩的灌进在她的阴穴里。

“呃…”

“哈…”楚珂手脚脱力的喘着气，一边慢慢感受高潮的余温，小穴还在一抽一抽，贪婪的吸着他的下体。

她现在开始有点明白，为什么男人容易沦为下半身动物，欢爱的感觉容易有瘾，能让人沉迷、颓废。

楚珂现在都觉得自己有点上头了，她微微挪开臀部，刚分开分毫，下一秒殷辰亚也跟着动，两人相接的部位紧紧相连着。

“你，出去呀！”楚珂叫他。

殷辰亚搂着她，把被子盖好两人身体，蹭着枕头然后闭上眼睛：“我们就这样睡，珂珂身体里又热又软，很舒服。”

楚珂脸上一阵臊热，挣扎了一会动弹不了只好任由他去。

  半个小时后，殷辰亚呼吸均匀的睡着了，楚珂反而没睡，殷辰亚抱着她很热，稍微挣脱一下，很快被他给紧紧抱着，下体连接的部位因此跟着摩擦，更深入了一些。

“唔…”楚珂不由的咬紧唇瓣，前不久欢爱过很敏感，穴道里因为轻微的擦动而有些难耐着，更让她下腰忍不住细微在扭动，挑弄让自己舒服高潮的那股感觉。

殷辰亚的阴茎，因为她的不安分逐渐苏醒，变得炙热壮硕，殷辰亚的呼吸还是很均匀，这样的回应，似乎能让她有些喜悦。

作者的话：本文恢复正常更新，日更，或者隔天更！需要热度支持，希望喜欢本文的能投我珠珠，谢谢೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨，另新书【叔叔不可以（h）】求收藏，简介如下：

她意淫一个人，每天都意淫到内裤湿了。叔/侄女（没有血缘关系），纯洁完结后接更！

你这人喜欢多想！（h渣？）求珠珠( ᵒ̴̶̷̤໐ᵒ̴̶̷̤ )
敏感的地方摩擦而过，楚珂就想要更欢愉的快感，不自觉扭动腰部，寻找能再次抵达顶端的舒服点。

“唔…”她似痛苦似梦呓咬紧唇瓣，眼看着就要抵达快感高潮，殷辰亚的手臂过来，半梦半醒耸动起腰部，弓着腰开始抽插。

楚柯紧紧抓着殷辰亚横她前面的手臂，高兴有他的回应。

微微的进入高潮后，楚珂闭着眼睛嘴角上扬，舒适的进入梦乡。

第二天醒来，殷辰亚已经起来送完孩子回来，他端着杯水坐在床边。

“珂珂，该醒了。”

楚珂迷糊醒来，睁开眼睛抬眸撇了床头的殷辰亚一眼，沙哑的鼻音：“几点了。”

“快八点。”

八点，楚珂上班的时间是十点，差不多起床。

起来摸索衣服穿上，殷辰亚看着她动作，慢慢开口问她一句：“你昨天晚上…”

楚珂下床的身体一顿，昨天入睡之前的事有点像做梦一样，分不清楚究竟是梦还是现实了。

“昨天？昨天晚上怎么了？”她抬头问他。

他黑色的眼眸静静看她两眼，嘴角慢慢挂着似笑非笑的弧度：“你昨天晚上，是不是自己又弄了一回？”

楚珂立马回头，指着自己：“我？”

“难道不是？”殷辰亚将手上的水杯给放下来，她这么说是他在做梦？是他产生了幻觉分不清楚梦跟现实？

楚珂咽了下口水，起身往门口走：“不是，别想太多，你这个人喜欢多想。”

楚珂怎么也都不会承认昨晚那件事。

殷辰亚看着她身影，脸上依旧是她时的温柔神情。

···

一个月之后，楚珂和殷辰亚他们朋友间的聚会。

殷辰亚和楚珂两人一起过来。

“你们不是吧，就这种聚会还要成双成对？”

萧萧拿出杯子开始倒酒，笑道：“你又不是不知道他两一直都是这么形影不离的。”

“来。”楚珂在萧萧旁边坐下，萧萧给她倒好了酒，一人一杯。

“他们两人之间不能用一般标准去衡量，谁说男人跟女人之间是没有纯洁的友谊的。”王新翘着二郎腿，靠着膝盖翘着小拇指捏着酒杯笑道。

大家伙都是那会大学时期聚集的友谊，难得可贵的是这么多年过去了，每个人都有自己的生活方式，但仍旧还能聚集一起。

萧萧身旁的晨枫身子前倾出来望着楚珂笑道：“师姐，一直没有机会说，祝贺你换新工作。”

楚珂笑着端起酒杯和晨枫碰一杯，对面的殷辰亚微微抬头往那边看了一眼。

“班长你这怎么回事，几个月不见，这端着的做派是不是又见长不少？”

“什么端着的做派？李云项，我浑然天成还需要端着？”王新二郎腿放下了，双腿撑开该用豪迈的坐姿，西装革履的，又特意解开领口扣子。

“是是，你是高材生，大公司的精英，收入老可观了。”

“先别说我了，最近楚珂怎么了？突然换工作？”王新话题朝楚珂身上引。

楚珂慢慢喝着酒，边回应：“就那样，前公司发展空间有限，接着有公司跟我抛橄榄枝，我就试试看，如果不喜欢到时候再换个。”

楚珂这说的也是实话。

“要是这个公司你也不喜欢，我这边随时欢迎你跳槽。”王新自作主张替公司给楚珂抛橄榄枝，端着酒杯向她。

楚珂笑着与王新碰杯：“没问题。”

殷辰亚似乎没怎么说话，目光也一直看着楚珂所在的方向，脸上带着温柔的笑意。

“辰亚师兄，有件事我想找你帮忙可以吗？”小一届的师妹过来问他。

“什么事？”殷辰亚问。

“下个月我表妹学校的演讲会，想邀请师兄出席助阵，她说了师兄也不需要多做什么，只要出席并且随便说几句话就好，表妹他们一直听说有关于师兄的事，所以…”

那师妹带着期待的神情望着他。

“这件事情容我考虑考虑。”

“好，好。”师妹高兴点头，“师兄慢慢考虑。”

只要没有直接拒绝，还算是有希望的。

“辰亚还要这种？”身旁的朋友示意手上的酒瓶。

“就这种。”殷辰亚点头。

这群人，难得聚一块有的闹，没有凌晨十二点是不会结束，殷辰亚提早的将木木安排他姐那边了。

都喝了酒，各个脸色带着微醺的酒意，楚珂挺享受这种感觉。

萧萧不知道什么离开了位置，晨枫间接靠过了一些，与楚珂聊着：“前些天，我辞呈也递了过去。”

楚珂不由抬眸来望着他：“我能问一下理由吗？”

晨枫在公司的表现一直很好，比她更加出彩受上司器重。

晨枫跟楚珂本来就是同一个公司的同事，楚珂离职了，晨枫他也跟着一起。

“也不完全因为你，这个念头之前就有了，没有立马离开因为你还在，当初帮我让我有机会进来的是你，现在你走了，我也就没这方面顾虑，而且…”

晨枫突然扭头来对着楚珂露出狡狯的笑意：“我也已经向你那个公司投递了，以我现在的实力，相信他们应该不会拒绝才对。”

楚珂看着他，但没想到晨枫会做到这一步，说不感动是不可能的。

“来吧。”楚珂端起酒杯跟他碰杯，他们是师姐师弟的关系，同时他们也更是朋友同事，或者是‘战友’。

他们之间的关系可以很牢固，同时又很保持距离，是与殷辰亚他们完全不同的一种友谊。

“跟着我，你就不怕走下坡吗？”楚珂问他。

晨枫瞥她一眼，笑道：“不怕，我很相信师姐的判断和实力。”

“这一点你倒说得没错，提前告诉你，我们那个部门的有几个女孩还挺不错，是你的类型。”

“真的？”晨枫控制不住的喜上眉梢，端正的五官间流露出滑稽脸来。

“是啊。”立马被逗乐的楚珂身体忍不住抖着不停。

旁边的萧萧都注意到他们这里来，两人就像在聊着悄悄话：“你们聊什么呢，这么开心。”

楚珂脸上的笑容还来不及收回，抬头起来时，正好迎上殷辰亚那双幽暗的眼眸。

“嗯？”楚珂顿了一下，旁边的萧萧还在等着她回应。

楚珂回过神：“啊，我们在聊晨枫单身问题。”

“单身问题，我们这里何止是晨枫的问题，你们看看你们这群人，一个个的…”萧萧说着都快要翻白眼了。

吃醋，楚珂想要他进来（h）求珠珠೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨
“一个人自由自由也挺好的，至少不会有什么门禁之类，想喝多少就喝多少，想喝多晚就喝多晚，没有人会在耳边念叨。”

一群人听着哈哈大笑，他们这些人，结婚的少，毕业之后没多久结婚的就更少，萧萧跟这些人没话聊了，只能摇头喝着酒。

时间将近凌晨，那些人仍旧慢悠悠聊着天，懒懒散散，没有散的意思。

楚珂有点不方便，起身离开去趟洗手间。

店里的走廊灯管不是很亮，洗手间的路也是左拐右转，让人迷失方向。

楚珂看看指示牌，找到了最近的一个洗手间。

这家店他们来过几次，所以还算熟悉，为了方便顾客，这里设了好几处洗手间。

用完厕所的楚珂，边洗手边看着镜子里自己一眼。

洗手间的门被推开，进来的人不是需要上厕所的女性，而是殷辰亚。

“你怎么进来了？”

店里的洗手间男女分开，男士厕所就在对面的门，女性厕所没人，里面也就两间厕所。

殷辰亚走进来时伸手将门给反锁上，亲密的走在她跟前，抬手抚她腰间：“你跟晨枫关系不错？似乎跟他聊得挺开心？”

楚珂抽张纸擦干手，抬起头来望着他，刚才他锁门的姿势也看到呢，她靠着洗手台想了想，缓缓开口带着质疑：“晨枫是我师弟，我们什么关系你不是也清楚？”

他的语气听上去，怎么有几分质问的味道？

殷辰亚握着她手臂，低着头轻笑着：“那天的时候，我记得你赶我走打算去找晨枫，嗯？难道是我记错了？”

楚珂双眼一动不动的盯着这人，嘴角有一些微微的翘昂，所以，他这是在吃晨枫的醋？

她并不是真的想要找晨枫，殷辰亚不走，她只能随口说说，拿晨枫来当挡箭牌。

“你是不是吃错啦？”楚珂微微凑近他，唇部气息离他近几厘米，她眼眸不自觉的盯着他的唇，想要靠近的欲望很明显。

“如果是呢？”

殷辰亚喝的酒不出楚珂少，他开口的瞬间，她闻到就已经感觉醉了，而且还醉得很厉害。

“我现在想要你。”

十多分钟过去了，从楚珂还有殷辰亚两人去了洗手间后，就没有见到这两人，可聊天的聊天，听歌的听歌，谁也没怎么去注意这件事。

殷辰亚锁了洗手间的门，楚珂还是觉得不安全，殷辰亚带着她进了其中一间厕所，硕大的阴茎已经在她的体内，熟门熟路的抽插着。

楚珂背部抵在墙上，双手扶着殷辰亚的肩，用力仰着脖子，隔着厕所的门，洗手台隐约间听到里面的动静。

“辰亚，辰亚…太快了。”楚珂背部一阵阵的抵靠门墙，受不住他这般激烈的进攻，她腿软站不稳。

殷辰亚手臂冒着青筋，身体耸动的力道没有减轻，左右手臂干脆将楚珂抱起，撑着她靠着门墙间继续顶撞。

阴茎深入浅出，顶得楚珂穴道情不自禁都是湿淋淋的：“辰…辰亚，衣服，衣服不能脏了。”

殷辰亚听她的话停下来，粗长的坚挺从她体内分离出来，湿润而狰狞的阴茎有分量的微垂，他给楚珂弄下裙摆卷下丝袜挂到旁边，顺道的脱下裤子。

楚珂望着他那个气概昂昂的阴茎，手已经伸了过去握住，慢慢的撸动。

殷辰亚抬眸来望她，笑问：“喜欢吗？”

楚珂抿嘴一下湿润嘴唇，抬头笑道：“好硬。”

楚珂感觉到了手上那个有分量的阴茎跳动的血脉，似乎比刚才还要更热更硬了。

殷辰亚弯腰俯身她耳边，吮含她脖上的肌肤，重重的气息：“还有更硬的。”

厕所的环境很安静，殷辰亚坐在垫了纸巾的盖子上，楚珂搂着他的腰，分开双腿跨坐他身上来，伸手扶了他的东西慢慢她在股间滑弄了一下，再对准着她腿间的小穴，打开她的阴唇，慢慢的推插入。

殷辰亚扶着她的腰去迎合他的顶胯，将阴茎埋进她体内深处，问她：“现在越来越熟练了呢。”

从一开始的任由摆布，到现在主动的和他共欢。

身体深处的敏感点频频被进进出出的阴茎给摩擦到，楚珂耐力的扭着腰，沦陷在情欲的世界里。

殷辰亚伸手来拉过她的脖子，与她接吻，相互碾含，张开了唇瓣，两人的唇舌紧紧的缠绕一起，分开时重重的喘着气。

在洗手间，再到洗手间紧闭的门，经过洗手间想要进去的客人，只能疑惑止步在外面，看了看周围，又只好到另一边去。

隔着两道门，楚珂忘记了时间忘记了身处，更忘记了羞耻，待在这种地方和殷辰亚做爱。

最后的时候，殷辰亚力气极重冲刺。

“呃！”爱的精液从她体内里射出，“舒服。”

殷辰亚享受的感叹：“珂珂，你呢？”

楚珂有点不想搭理这人！

好不容易结束了一回，幸亏两人还记得朋友聚会，好好的在洗手间里收拾好再出去的。

两人一起回来的，那群人也终于准备散了。

“你们两去哪了？要走啊。”萧萧拿着包包跟衣服。

“那就走。”楚珂接过自己的东西，将包包给挎上，随着他们一起离开。

有些离得远的，他们看着他们先上车离开。

“安全到家记得发信息。”

剩下的还有几个，辰枫回头来问楚珂：“我们是一个方向的，我们一起？”

楚珂还没来得及回应，殷辰亚替她做主了：“不用，我们的车来了。”

殷辰亚牵着楚珂打开车门，让她先进去，他上车前跟萧萧他们道别：“先走了。”

出租车很快开车离开，留下晨枫和萧萧。

萧萧一直盯着离去的出租车，一直觉得有问题，看来不是错觉。

晨枫来到萧萧身边，疑惑道：“这两人？”

萧萧回过神来瞥晨枫一眼：“你觉得一对比亲人还亲，本来早就该在一起的男女之间真的会有纯洁关系？”

晨枫继续看萧萧一眼，双手插兜：“有啊，为什么不能有？”

晨枫更加疑惑的是萧萧突然提问这种问题。

萧萧回头来瞥他一眼，无奈又同情的摇了摇头，惆怅啊，不是谁都能可以跟她一样这么聪慧的。

…

下车回到家，殷辰亚突然转身将楚珂整个托起来到旁边高度刚好合适的柜子上，与他热吻。

“辰亚，辰亚…木木…”楚珂扭开脸。

“没事，他在我姐那里。”殷辰亚伸手捏回她的脸。

楚珂当然记得木木被殷辰亚送去他姐那边了，可她担心，万一他姐整好又带木木回来了呢？

作者：别忘了投珠珠哇(σﾟ∀ﾟ)σ

我被插得好舒服（h）要珠珠哦೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨
殷辰亚抬着手臂，干脆将她整个人托起来往里面走，彻底的从家里走了一遍。

“家里没人是不是？”殷辰亚颠了她一下，想不到这方面她胆这么小。

楚珂确定了屋里面除了他们没有其他人，伸手捧着他脸，慢慢低头亲了起来，张开唇瓣探着舌头，与他热吻。

殷辰亚抱着她到落地窗旁放下，她双手搭着他肩膀，他则在她身上游走，慢慢将她上衣往上推开，伸手把她内衣的扣子给解了开。

楚珂微微往后退了一下，殷辰亚双手一起就这么往前一捧，握住她身前双峰在衣服底下蹂躏了起来，

楚珂挺了挺腰，双峰往前倾挺，

一会儿之后，楚珂面向落地窗后背对着殷辰亚，两人下身已经扒光，他扶着阴茎进入她，一下一下有规律的撞击。

楚珂目光朝前，注意落地窗没有任何窗帘的遮挡，他们这样暴露在灯光下。

“辰亚，窗，窗帘没拉…”

楚珂回头提醒他。

殷辰亚的目光在两人相结合的地方，抬头看了一眼落地窗，看到落地窗里他们的倒影。

他俯在她耳边轻语：“没事，外面看不进来。”

“不，辰亚，我们换个地方…”

这种地方，她没有安全感。

殷辰亚抬眸望着落地窗的倒影，说：“可是珂珂，你下面吸着我吸得那么紧…”

殷辰亚突然加大力度往前一顶，楚珂不由低头，双手好好扶着落地窗，穴道不由自主收缩，咬唇压抑，在这里的快感明显比平时要多一些，更加的敏感。

殷辰亚往前伸手，过来掰起楚珂的肩，胯部顶着她的臀部，阴茎一进一出的，啪啪作响。

楚珂的穴道一抽一抽的，柔软而温暖，夹得他有些受不住，他稍微放开她，扣着她腰发起猛烈的抽插。

“啊，等等，太快了。”楚珂再次面向落地窗撑扶着，忍不住一边手往后想推他发出她的抗议。

殷辰亚却抬手抓住她手，抓紧她手臂，反而加快顶胯的速度撞击，坚硬如铁的阴茎十分强势且霸道不停的在她柔媚的肉穴抽插，撑开的穴唇泛着湿漉漉的湿液，任由火腿肠一样的阴茎往里捅，淫靡得很。

殷辰亚重重往她体内去，阴茎下的睾丸恨不得也给挤进去，只要他一用力，跟他连在一块的楚珂也会有感觉的长仰脖子，尽是快感的袭击。

殷辰亚越是这样全力以赴的顶弄，顶入最深处，触碰到她最敏感的点，她的甬道就止不住抽抽的，她下身止不住开始扭抽：“要去了，要去了，阿亚…我…”

殷辰亚再来一下，稳而重，速度不快，却给予了楚珂无与伦比美妙的快感。

殷辰亚就这么深深顶一次，楚珂的反应就越激烈，不停有湿液从肉穴里喷流而出，他看着她几乎看似痛苦失去神智就要达到高潮顶峰的反应，他也不打算作弄她，加大力度猛烈将她往上顶。

楚珂感觉自己几乎都要站不稳踉跄，只能踮起脚尖，肉穴甬道彻底的高潮濒临到置高点，下体抽搐摆晃，腿心上来的酥麻不直觉绷直双腿曲起脚趾。

“啊！唔！”楚珂痛苦而欢愉的呻吟，她又高潮了，这种如罂粟花般让人上瘾的快感。

“呃！”殷辰亚在她高潮的时候，也将精液给释放，他从她体内给分离来，两人黏糊的淫液分开时滴落了下来。

“呵…”楚珂有些腿软，靠着落地窗大力喘气。

殷辰亚从她身后靠近，沉甸甸的阴茎垂下尺寸依旧惊人在她后方粗壮着，他双手越过她腰间，抚上她耻毛部位，慢慢轻揉着，碾压着她的阴蒂。

“嗯～！！”楚珂禁不住哼吟着，她大打开双腿，两人重叠的身影在落地窗里，刚高潮的身体又要有感觉，她咬紧唇瓣闭着眼睛往后方仰靠他怀中，像慵懒的猫，依旧一抽一抽的，继续贪欢高潮流下更多湿液。

“好棒，好舒服…我被插得好舒服…”她沉醉其中，言语毫无禁忌了。

殷辰亚修长的手指在她丛林间揉了揉，稍微往下拨弄分一下阴唇，湿黏黏沾上他指间。

他重重的气息在她后方呼，弓着身，还不够，他想要让她变得更加湿淋淋。

楚珂仰着脑袋回头来仰望他，眼里的情欲，眼里对他的所有情感，殷辰亚心房被塞满了一样。

十分钟过后，两人一起进浴室洗了澡转移到床上，楚珂跪在他身前，把头发撩耳后根看他说：“我帮你。”

她伸手扶起他的男性，俯身下来张嘴巴要往嘴里送，男根有点大，整个嘴塞满了也仅含下一半，她一手剩下撸着嘴巴嘬也跟着上下吞吐，动作笨拙而小心翼翼。

楚珂没有对男人做过这种事，她知道自己的技术，尽管有些狼狈，可又有哪个男人不喜欢被人用嘴吸。

殷辰亚虽然射了两回，可那根东西仍旧还是那么气势轩昂，又挺有硬着，她抚摸着它的形状，感觉自己身下也跟湿了。

殷辰亚双手往后撑着，先是慢悠悠看着她的动作，看着她低头一边抓着她头发一边用嘴认真吞吐他阴茎的画面，湿热的口腔和挑弄，他目光在她赤裸的身体打量了一下，脸上挂着看似从容的神情，仔细一看，他脖子上凸起的青筋泄露了他的情绪。

论技术，楚珂技术不怎么样，甚至有几次牙齿碰到他了，可他却依旧血液澎湃，还很兴奋，楚珂给他含的画面太有视觉冲击。

楚珂有几回舌头差点绕不回来，只好松开嘴，在外面伸着舌头在柱身轻舔着，像舔着冰淇淋那样，再来张着嘴唇含住，殷辰亚感觉身下血液一跳一跳的，差点缴械投降！

你看，它进入了！（h）求珠珠(⺣◡⺣)♡
“珂珂，可以了。”殷辰亚不得不将自己从她手中嘴中挪开。

楚珂抬起头来看他一眼，目光又落在他前面的阴茎上：“可是你还没有…”

楚珂想说他还没有解放。

“没关系，我们可以用别的地方。”殷辰亚若有所指，暧昧的盯着她。

楚珂甬道不自觉收缩了些，望着他有一股热度往脸上走，这人怎么变得这么露骨？

“怎么？还不好意思了？”殷辰亚对她笑了笑，伸手将她拉到他身前，搂着她，细吻落在她锁骨。

楚珂扶着他肩：“我可不像你，没脸没皮的。”

“呵呵…”殷辰亚笑着身子震动，“那刚刚是谁说被插得很舒服的？嗯？”

他刚刚让她舒服到语无伦次，对男人而言是最高的称赞。

楚珂伸手拍了拍他肩膀，被他给伸手扣紧着腰。

殷辰亚的目光往下移，落在她幽黑的丛林上，伸手去抚摸几下，惹来楚珂的轻哼，他笑道：“这儿是不是喜欢很喜欢我像现在这么弄你？。”

楚珂还不想就这么结束，只盖被子睡觉，她主动的分开双腿跨坐，就坐在他上面，问他：“我说没有你会信吗？”

殷辰亚啧一声轻轻摇头：“不信。”

殷辰亚双手从她后方过去掰了她两瓣臀部，再慢慢往他身下压揉，让她面对面坐床上掰开着双腿，稍微扶来阴茎到穴洞附近。

楚珂勾着殷辰亚的脖子以防身体往后倾，她低着头，与他一起注视着他男根的进入。

阴茎前端对准了穴洞将阴唇给撑开，殷辰亚松手了，抬眸望着她，一边看着下边一边注视楚珂，慢慢的将男根从她穴洞里深入进去：“你看，   它进入了。”

他的男根一进去后，楚珂的穴道里立马就有感觉，感觉里面能立马变得黏糊糊的，不停地挪动吸附着他壮硬的阴茎。

“珂珂，夹那么紧。”殷辰亚呼着气息，故作从容的笑着，双手抬起她的双腿，下身已经开启抽插往前顶撞，先拔出一截，再深深的顶胯撞击。

楚珂的穴道已经熟悉了它的律动，甬道跟随着提起收缩摩，腿心间的瘙痒，楚珂一下子沉迷其中，娇喘呻吟：“嗯…”

真的很舒服，她情不自禁的嗯啊轻喘，叫声柔中带媚。

挠心的感觉似痛苦又无比欢悦，楚珂忍不住出声：“快点…”

因为太愉悦了，再快一点，还要再多些。

殷辰亚满足她的需求，加大抽插的速度与力度。

“嗯～”她百媚娇喘，扭着头贪欢，“好舒服，亚，好舒服…”

殷辰亚没有保留体力尽情的在她体内抽插，阴茎一进一出的，柔软不堪的穴洞大打开着，尽情享受男人性器的插入聚合不起来。

殷辰亚的撞击换了节奏，拔出的时候缓慢，进入时又迅猛又连抽猛颠她两回，二回时借势的身体因为撞击更加冲回一起，她根本无法控制得了她的身体。

半个小时过后，楚珂高潮了，殷辰亚挺立的阴茎离开她体内，前端在吐液没有着急射出，慢慢的向外冒露。

殷辰亚打算外射，握着阴茎撸动，楚珂过来，也握着他张着嘴舔了舔他上面的小孔，将他龟头放到嘴里前后律动吮吸。

“呃…”殷辰亚没想到她有这个律动，一下子有了冲动，伸手扶住她头，胯部不自觉在她嘴里冲刺。

楚珂有点难受，可她抬眸看着殷辰亚享受难耐的样子，她就更加卖力的去讨好他，用舌头扫弄吞吐。

殷辰亚的阴茎越加肿硬这狰狞，不一会儿便谢了，本来就难耐濒临释放，在她嘴里就更忍受不了。

“呼…”殷辰亚顶动胯部抖弄，精液给射进楚珂嘴里，他从她嘴里面弄出来，捧着她回身抽纸，“没事吧？吐出来。”

楚珂摇头，接过纸给吐出来，还对着殷辰亚笑道：“这味道挺不怎么样。”

殷辰亚拿着纸将她脸擦干净，释放的时候就后悔这么做：“那你觉得应该是什么味道？苹果味还是水蜜桃味的？”

殷辰亚的男根沉甸甸垂直在腿间，楚珂从那抬起头，不忘回他一句：“都不是，可能是海腥类的。”

殷辰亚温柔的看着她笑，伸手替她把头发撩好，他喜欢看着她笑的时候，能让他心灵得到治愈。

两人往床上躺好，他搂着她，将她放在他心房的位置，心前所未有的满足，也很幸福。

一个月后，两人约好，在亲人朋友们间公开关系，绝大都是祝福的，有点惊讶，似乎又理所应当他们早该在一起。

在楚珂父母那里，殷辰亚的难关不是那么容易过，殷辰亚和楚珂是要好的朋友，两人一旦建立起这种关系，以后要是分开了，他们之间关系就会很尴尬，况且，二老多少还是会介意女儿要给当后妈的事，殷辰亚是没问题，木木也没有问题，二老也是见过木木，他们所介意的，是自己女儿的名声，毕竟后妈可不好听。

“爸，妈，现在不是以前了，不像以前那么道德谴责，现在社会更加开放，人对后妈的事接受度已经变得宽容不少，那些人心里面有什么，只要没说出来，我也不知道。”

楚珂也不打算逼着父母一下子就同意他们的事，父母现在年纪也不小，不住在一起更干涉不了他们自由。

楚珂在老家，有空就给他打电话，嘘寒问暖关切对方现状，之后才谈论起这个话题。

“这件事他们态度比之前好了一些。”她道。

“不着急，慢慢来，我也没打算就这么简简单单把你从你父母那里带走。”这是一场持久战，而且还是一场他心甘情愿并且志在必得的战争。

这一场持久战，殷辰亚用了半年多的时间，到底还是获得了楚珂父母的同意，他也没有特意去做了什么，他对楚珂的真心，他对楚珂的实意，时间会去证明。

殷辰亚是个什么样的人，楚珂的父母自然也是知道的，也明白如果殷辰亚是真心想要和珂珂在一起，他们拦也拦不住，当作为父母的，让他们就这么轻而易举让女儿被人带走，将来也怕对方会不会好好珍惜他们的女儿。

两年之后，殷辰亚和楚珂结婚了，成为木木法律上的妈妈。

他们的婚礼很热闹，又热闹又温暖，在亲人朋友们的祝福下，他们走进了幸福婚姻的殿堂，婚后更是理所应当住在一起，只不过木木到现在为止仍旧喜欢叫她珂珂，殷辰亚不是没有矫正过他。

“你能叫我为什么不能叫，我也想叫珂珂！”木木似乎要迎来了自己的叛逆期。

殷辰亚勺起粥吃了一口，慢悠悠的回答他：“因为她现在我媳妇，你能叫珂珂吗？你只能叫妈。”

作者：大概下一章完结。

还有时间，再来一回？（新坑求支持。）
木木不满，干脆不再搭理他。

吃完早餐，楚珂送他出门，木木已经小学，学校离家里不远，每天他都跟同学一起去，十分钟的步程，他们要是去送木木反而不喜欢，跟其他同学不一样，也不能和同学一起走。

“路上小心点，走路边，注意车辆。”楚珂摸摸他头发，小孩子一下子就长大，一天一个样。

“嗯，我走了，珂珂再见。”木木乖巧点头，“今天有手艺课，我扎朵好看的花送你。”

“好。”楚珂笑了笑，“走吧。”

木木点头，背着书包出门去。

楚珂继续回到餐桌上，殷辰亚看着报纸，“跟你比起来，我更像是木木后爸。”

楚珂伸手拿起一个面包，笑道：“那这位后爸，今天不是要出门吗？”

“不急，时间还早。”约的时候是九点半。

吃完早餐，楚珂收拾东西放好，两个月前楚珂已经辞了工作，回来休养备孕，孩子的事情楚珂倒无所谓，殷辰亚想要跟她有个孩子。

木木接受度更高，知道他们打算要孩子的时候，那段之间一直在追问他什么时候才能有弟弟妹妹。

木木不少同学有弟弟妹妹，有了弟弟妹妹，他可以带着弟弟妹妹一起玩，照顾他们。

八点时，殷辰亚的手机响了，接到收稿上司电话。

“辰亚，今天的见面可能要推迟了，公司客人那边临时有事，要改明天约。”

“嗯，我知道了。”殷辰亚挂了电话往楚珂看去，“看来今天我只能留在家里陪你了。”

楚珂抬头看他：“不出去了？”

殷辰亚放下手机，对楚珂拍了拍身旁的沙发：“不出去了。”

楚珂放下手上东西，走到他旁边坐下。

殷辰亚的手轻轻抚着她的背：“我陪你看电视。”

楚珂伸手拿起遥控，将电视打开，顺手拿起桌上的零食，和殷辰亚看起了电视。

殷辰亚偶尔跟着她吃一块，半个小时后，殷辰亚轻搂着楚珂的腰回头来看着她侧脸。

楚珂倒看得很投入，殷辰亚盯着这样的她，不由从背后贴近，手臂从后方抱紧她的腰，脑袋搁在她脖颈间。

楚珂无暇看他，只抬起手来搭在他手臂上，眼眸盯着电视。

殷辰亚的呼吸声就在楚珂敏感的耳后喷洒着，他眼眸往下瞅了一下，看她前胸，他瞥了她一眼，腰上的手臂往上移一下，挤着丰满的胸脯更挺。

这时，楚珂终于从电视中分散一些注意力，回头来看他：“你在做什么？”

殷辰亚像偷腥失败的猫，露出理所当然的笑意：“珂珂，我们来造孩子吧。”

楚珂收回视线继续看电视：“现在？”

“对，现在。”殷辰亚点头，侧着脑袋在她脖颈上游走。

楚珂显然并不赞同：“白日宣淫啊你。”

殷辰亚笑笑不语，也不反驳，拱起她胸部的手臂改用了双手来握住揉捏，下一秒伸进衣摆里，隔着内衣拨弄，到内衣脱落，挑弄她的身体。

没人能敌得过他这样的挑弄，楚珂就算没有想法，也控制不住身体在他的摸索下有感觉，胸前的殷红变得变挺，没有内衣的遮羞，隔着上衣凸点欲盖弥彰。

“辰亚，孩子中午会回来的。”楚珂歪着脑袋提醒，脖颈间被他弄得有感觉。

殷辰亚将楚珂转过身来，让她跪坐他大腿上，整个脑袋闷进她胸前：“时间还早，我们有的是时间。”

殷辰亚抬起头对着她笑：“我们试一试白天在客厅是什么感觉。”

殷辰亚的进攻是强势的，十分钟后，他已经将阴茎放进楚珂的穴洞里，带着她在缓慢的抽插。

楚珂搂着他的脖子，觉得自己也是真的疯了，竟然真的陪着他一起疯，大白天的在这客厅上。

不一会儿，楚珂就不再有精力去思考那些问题，提着自己的臀部上下起落配合殷辰亚的抽送。

“珂珂，要来了。”半个小时后，殷辰亚突然伸手过来抬她双腿，提着她快速冲刺，阴茎抽送又快又有力。

精液从他阴茎龟头小孔射出，统统深埋在她穴道，溢向宫口。

楚珂用力的抱着他，高潮过后松手看着他，气息紊乱，脸上有高潮的红润。

殷辰亚抱着她伸手拿起手机，看看时间，笑问：“还有时间，再来一回？”

【完结】

╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
