╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆

三三两两 （校园NP）
作者
十点营业

內容簡介：

情欲的能力到底能让人下线到什么地步，戴希尝到性爱的滋味后，就连隔壁的王伯伯她也能让这糟老头子操弄一翻，她恨不得每天的都在做爱中。。。 李梓萌长大越来越觉得自己叔叔李泽言看她的眼神，很像狼看到兔子，恨不得吞腹肚中。自从那天叔叔喝醉了，李梓萌每天晚上都会抱着被子瑟瑟发抖。。。

高H NP 校園H 狗血 爽文


三三两两 （校园NP）你的试卷呢

你的试卷呢

“戴希，吃饭啦！”戴奶奶喊着在卧室做作业的戴希，戴希嘴上答应“哦，来了。”

抬起头就看见窗户对面的王伯伯站在窗口，戴希礼貌的点点头，然后就出卧室吃饭去了。

她不知道的是王伯伯窗户下光裸着下半身，一只手撸动着，上了年纪有些褶皱的大腿，黑黝黝但是很客观的肉棒在手里进进出出，看着戴希站起来的倩影他忍不住的射了出来。

第二天戴希去上学，快到学校不断有相熟的同学“戴希早啊！”戴希也一一回应“早啊！”

戴希虽然不是校花，但是模样也娇俏，性格友好爱帮助同学。虽然才上高一，但是很有责任心，使的不少同学老师都喜欢她。

走到班级里回到座位上，很快就早读了。班里同学来的差不多，戴希身为语文课代表就准备收昨晚的作业试卷。

几个差生借故打扫操场卫生跑出去了，戴希有些无奈只能找其他同学接着收，走到班花李梓萌面前微笑的说“你的试卷呢？”

李梓萌小小年纪但是也会化些淡妆，正在扑粉底的手停下来，对着旁边正在给她做试卷的同桌云朵催道“写完了没有，课代表催了！”

云朵赔笑道“不好意思课代表，马上马上。”戴希也不好逼迫她只能收其他人的，紧赶慢赶的还是在上早读前七七八八的把试卷收上来抱去办公室。

戴希抱着试卷进到老师办公室，又看到隔壁班的那几个没穿校服被他们班主任也就是戴希班的语文张老师呵斥。

“你们说说你们一个个像什么样子，天天不穿校服，班里的形象分总是年纪倒数。任清特别是你，从开学到现在一次都没穿过！”

戴希随着老师的指责看到那个任清的男同学，虽然现在是黑发，可她记得刚开学这个任清就被校长点名了，因为他顶着一头很张扬的红发，后来不知道什么原因染回来了。

此刻任清看见了戴希再打量他，任清向她玩世不恭的笑着。戴希脸有些红结结巴巴的说“报告老师，试卷都收上来了。”

张老师正瞅着没词，就转头堆上和蔼可亲的笑容“戴希来啦，试卷先放着吧，你先回去吧。”

然后继续一脸恨铁不成钢的样子看着几个男生，“你们几个明天要是再不穿，就请家长。”任清大喊“报告老师，”张老师拟了他一眼“什么事？”

任清不知死活的说“上次我看见一个乞丐没衣服穿，就把校服给他了。”其他几个男生听完都憋着笑，张老师气的咬牙切齿“没有就从新去校务处登记购买，现在都给我回班级去。”

任清和几个男生打打闹闹的在走廊上，经过戴希班级时，班里几个女生都偷偷摸摸的交谈“看，是任清唉！你看，你看，他往我们班里看了，是不是在看我呢。”

一个花痴女很自恋的说着，云朵嘲笑道“再怎么说，也是看咱们班花李梓萌啊！”戴希拿起英语课本早读，到了下午放学。



三三两两 （校园NP）挺帅一小伙子
挺帅一小伙子
李梓萌身边的云朵大声嚷嚷“唉，同学们，明天是梓萌生日。大家都是同学，怎么也该庆祝一下吧！”

不少同学都看着李梓萌，李梓萌刻意挽起耳边的碎发“哎呀，没什么好庆祝的，我叔叔是开KTV的，明天星期天我请你们唱歌好不好！”

有不少同学都附议去，戴希默默收拾书包准备回家。

没想到李梓萌拦着了她“戴希，明天你会来的吧！”戴希跟李梓萌不算熟，她有些歉意的说“不好意思啊梓萌，明天我就不过去了，你们好好玩吧！”

李梓萌撅起嘴有些大声的说“哎呀戴希，我真的想跟你交朋友，明天你就开嘛，好不好。”

云朵也跑过来拦住戴希“是啊戴希，咱们都是同学，一起去玩玩嘛！”接着有些同学也跟着邀请她，戴希觉得自己再不去就不识好歹。

“那行，明天见吧！”戴希维持笑容答应着，李梓萌才放下戴希的手转身又邀请其他同学。

戴希出了校门去往精品店，看着里面琳琅满目的商品。最后她在摆放水晶球处停下来，有的里面的是小房屋，有的是摩天轮。

她看着很欢喜，忍不住低头凑过去仔细打量。任清停下摩托车正去往楼上网吧，无意看着精品店橱窗后的少女，暖黄色的灯光印在稚嫩年轻的少女脸上。

微微一笑使的戴希整个五官都很温柔，他鬼使神差的走进那家精品店。最终在戴希身后停下，戴希看了好久好久。

最后就在她要出去的时候，导购员喊住她“小姑娘，小姑娘你等一等。”戴希看着导购员手里好几个精品包装袋，“这是有人买给你的，你拿着。”

戴希震惊了“谁，谁买给我的。”导购员摇摇头“挺帅一小伙子，跟你认识吧！”戴希摇摇头“这个我不能要，你拿回去吧！”

导购员硬往她手里塞“那怎么行，我又不认识那男生，我们家东西概不退款的，你可以收下等男生自己承认了你再还给他呀！”

戴希两手领着沉甸甸的包装袋脑子晕乎乎的出了精品店，而二楼的网吧窗户前站着正在吸烟的少年。一直看着戴希拐了街角才听到朋友喊道“任清你玩不玩了，说好了开黑就差你一个人了。”任清扔了烟头坐在电脑前跟朋友玩游戏厮杀到半夜。

而戴希回到家就提着礼品袋去往卧室，戴奶奶背着身在厨房摘菜，她耳朵不好所以没发现戴希回来了。

戴希看着包装盒想拆又觉得不行，眼不见心不烦的把几个袋子放床底下了。

她从书包里拿出作业开始写作业，但是写着写着思绪就跑到床底下的礼盒里，十六岁的少女还是沉不住气的拿起礼品袋，一件件的打开。

里面雪花片片飘零在水晶球里的房子上，这是她刚才看见那几个水晶球。还有最后一个盒子是个娃娃，里面有张卡片。

她有些手抖的打开里面的卡片，上面有些龙飞凤舞的签名跃然于纸上“任清。”戴希惊讶的嘴很久才合的上，最后想想星期一得还给他，毕竟一个水晶灯就百十块。




三三两两 （校园NP）扫兴的话就要罚酒哦
扫兴的话就要罚酒哦
戴希由衷的赞叹道“梓萌，你今天好漂亮！这是我写的生日贺卡，祝你生日快乐。”

李梓萌看着上身黄色T恤下身牛仔裙清汤寡水的戴希，心里暗嘲讽道“土鳖，”但面上笑开了花“哎呀戴希，你能来我就很开心了。里面坐，快！”

戴希看着这个包间非常的大，可以容得下二三十个人。戴希来的不算早，班里也不是人人都来了。

最后就是一群同学三三两两的唱歌划拳，戴希就坐在角落看着他们闹腾。但是架不住戴希人缘好，不时的就有同学来跟戴希聊天解闷。

李梓萌看着围在戴希身边的同学，越发的嫉妒她凭什么，凭什么她就能惹同学喜欢。

她故意端着玻璃杯“唉唉唉，都让让，光聊天有什么好玩的，来戴希，今天我生日，你怎么也得陪我喝一杯吧！”

戴希有些为难的看着李梓萌端过来的酒杯“梓萌我们还没成年不能喝酒的。”

而李梓萌笑着说“唉，就是水果酒度数不高，意思意思吧，你看他们可都喝了啊！”

戴希看着桌上很多开瓶的啤酒，也有不少同学都拿着酒瓶对饮。她看着就一玻璃杯的啤酒心想也没什么的吧！

她最终还是接下来，李梓萌笑得更开心拿起自己手里的酒瓶跟戴希碰杯“来，我们干一个。”戴希凑近闻到杯子里有些果味，咪了一小口，甜甜的带着一点酒精味。

她觉得不算难喝，就咕咚一大口的喝下去。喝完李梓萌就拉着戴希“来，我们去唱歌。”

戴希看着热情的李梓萌无法拒绝的跟着她去往麦克风前，李梓萌起哄戴希唱歌，戴希红着脸阳台说自己不会。李梓萌就又拿起一玻璃杯果酒“扫兴的话就罚酒哦！”

戴希左喝右喝终于感觉头有些晕乎乎的，还有些浑浑噩噩的。李梓萌看着已经上头的戴希，心想可把你灌醉了。这个失身酒还真是一瓶倒，她扶着戴希对着同学说“戴希有些醉了，我带她出去透透气。”

李梓萌把迷迷糊糊的戴希带到VIP包间，里面坐着一个高大帅气成熟稳重的男性。

她把戴希放在沙发上累的气喘吁吁的说“叔叔，你怎么还在这啊！”李泽言放下手里的酒杯，“你怎么把别人带来了！”

李梓萌看着有些不高兴的叔叔，她哄笑道“我不知道叔叔你还没走嘛，我朋友喝多了，包房里有些吵啦！”

李梓萌乖巧道，李泽言看着眼前的侄女，欣长的脖颈下是清晰可见的锁骨，微微凸起的胸部在带着蕾丝的布料包裹着，盈盈一握的细腰后系着大蝴蝶结。

裙子里两条细嫩的小腿上穿着白色的半腿袜搭配黑色的小皮鞋。少女白嫩的皮肤在粉红色的衬托下，使的李泽言眼神看着越来越隐晦。

他强压下下身的不适喝了口威士忌，而李梓萌有些紧张怎么叔叔还不走。

她没办法只能使出杀手锏，她抱着李泽言的手臂撒娇“叔叔，你跟我去见见我同学吧！你这么帅气我很有面子的。”

李泽言觉得自己的手臂被微微隆起的胸部摩擦着，他刚压下去的情欲又起来了。他站了起来，不能跟自己侄女共处一室，他怕共处一室会控制不住他自己。




三三两两 （校园NP）求你放过我吧 H
求你放过我吧 H
李梓萌跟李泽言出去后，很快就有一个少年闪进了包房。

少年看见戴希躺在沙发上一动不动，他慢慢走过去碰了碰戴希，他把头挪了近闻闻戴希身上散发的酒味。

少年把她全身上下都打量了一片，伸手轻轻的掀开戴希的牛仔裙子，像是试探性   的动作，看看戴希有没有反应？

这时候的戴希被掀开裙子，他把便弯腰把头放在了戴希裙子哪个缝   隙之间闻了又闻，

这时候少年的胆子好象更大了点，他开始抚摩她的小腿，看她没有反映便   把她的美腿抬到了凳子上，这里的包厢除了沙发还有一条凳子。

少年蹲着在沙发和凳子的中间他又开始抚摩着她的美腿，便开始冲下面象里面抚摩过去，他把戴希的裙子翻了点上去，开始在她的大腿内侧开始抚摩着。

这时候少年感觉到戴希开始有点反映了，她虽然睡着了，但是她开始有点   出气加快了。

少年见状，变加力度的抚摩找她的大腿内侧，另一只手也没有闲着并深象了   她的要部开始抚摩着，慢慢的把手一面抚摩一面移动到上面，戴希毫无反应。

少年见她更加气喘徐徐的，变又加大了抚摩幅度，他的手开始伸象了下面，   伸出下流的手往戴希胯下摸去，隔着内裤抚摸希的私处，果然他手指有意无意往穴缝上轻轻划过，戴希毕竟是个处女，经不起少年这样逗弄，全身一抖，暖暖的   体液从小内裤里渗出来，黏在他的指头上。

内裤中间已经湿了一小片，湿滑的淫水沾得手都湿淋淋的。

刚一碰，这时候戴希的眼睛突然张开了，她气喘吁吁的说“你是谁，不要碰我。”大着舌头，戴希迷迷糊糊看不清他的样子。

这时候少年不但没有放松，反而增大对戴希的抚摸力度，戴希用力打在他身上其实不过是挠痒痒。她就算喝醉也知道自己很危险，明明跟同学在一起的，现在怎么一个人都没有。少年用舌头在她的全身那里舔来舔去的。

戴希反应迟钝但很快发现他的手向禁区偷袭，白嫩的大腿已被他的手掌抚过，接着，那只手滑进了裙子，隔着内裤触摸着她的私处，那儿热气腾腾。

裙子被慢慢撩起，渐渐一条薄薄的卡通三角裤露了出来。

它正套在那突起的私处上，肉缝在里面若隐若现。

少年伸出手指隔着三角裤在肉缝上摩擦着。

“嗯。。。不要”戴希突然呻吟了一下，虽然现在身体很重，但是感官被放大。戴希觉得自己就是被放在案板上任人宰杀的鱼，

“别这样，求你放过我吧！”戴希求饶的同时，她的裙子已被少年褪到了膝上。于是少年开始进攻她的下面，他双手没用多少力气就分开了她禁闭的双腿，身子钻进她的胯   下。

搁着内裤摸那可爱的阴户，弯曲着往穴内一探，看上去有点滑潺潺的。

戴希的全身犹如着电的样子，不停地颤抖起来，只见她下身酥麻麻的，一种   说不出的感觉。




三三两两 （校园NP）男生梦寐以求的禁地 H
男生梦寐以求的禁地 H
戴希全身一震，扭动着屁股，大腿一夹，一股淫水终无法控制，涌了出来。

但是不是很多，少年的手指轻触肉核，虽然没有呻吟起来但是口里已经是十分气喘吁吁的，他疯狂地摸着，这就是她的不可侵犯的秘密，这就是这高不可攀女人的阴部，这就是许多男生梦寐以求的禁地，哇！果然是与众不同，现在，却遭到少年如此无耻的占有着。

他还不时的用嘴唇啃着磨着，她的内裤渐渐的潮湿。

“啊，求求你，放过我吧，不要再弄了，啊，痛，啊。。。不。。。”她的声音不大，毕竟不是淫娃荡妇，她毕竟还是个没受过任何男人挑逗过的处女，   所以她的分泌物在少年的刺激下仿佛是象水滴一样在滴。

少年越加兴奋了，兴奋的要发狂，可是他的嘴和鼻子还是舍不得离开那内裤湿湿的地方，他还要吻，还要闻，还要啃，最后，越来越兽性的少年终于发现内裤的多余了，猛力一拉，她的内裤被少年强行拉到了大腿上。

“啊，求求你，不要再这样了，不要再弄了，放我走吧，啊，救命啊！”少年哪里肯听。

她的全身又一颤，他的嘴慢慢上移，又来到她的臀，用手向   两边瓣开她的柔软臀，让他的嘴和鼻子慢慢陷入她的屁股沟里，这人竟然伸出了舌头，开始向里舔了。

“啊，天啊，你。。。”戴希惊呼，羞愧难当，她已经完全感应到她屁股芯里少年火热的唇和柔滑舌头了，边舔他的双手还不停地揉捏她的臀，戴希最后的一点自尊都崩溃了，她的羞耻心对这样的凌辱已经感到麻木了。

而对她施行的所有淫行都是在她尚未掀起的裙子里进行的。

戴希本能的知道这样不可以，但是自己的秘密花园被人开启，使的她身体跟心里相互矛盾。但是又喜欢被少年刺激的那种感觉，自己真的好舒服，下身就跟要开花一样。

只是大大刺伤了她高傲的自尊，他的嘴又突然凑上她美丽的洞口，那里爱液的流量增大了。

而这次她没有尖叫，却轻声哼着扭动苗条的身躯来配合少年嘴的行动，他伸出了舌头先舔阴户周围，然后慢慢滑揉进阴道，她的爱液加剧流出，他狼吞虎咽地吃着，她不知道自己怎么了，感觉快感越来越密集。

下身居然被一个陌生人搞的个天翻地覆，她觉得好羞耻，可是不要停。

然而，少年却还是面有得色的，丝亮没有半点羞耻似的，他双手按着戴希的乳   房，运用劲力搓揉着。

而他的两只手，则好像是游水似的，游遍她身上每一寸地   方。他的手像拑子似的紧模玩着戴希嫩滑的身躯。

戴希给摸得全身发滚，也不晓是自然的生理反应，还是心理。

不过，自己的生理，确实起了兴奋的感觉，这是事实。

她的反应，越来越为强烈，以至低吟地发出了叫声。这依依唔唔的叫声，更令少年仿佛似一个胜利者的姿态似的。




三三两两 （校园NP）别碰我下面好吗 H
别碰我下面好吗 H
少年见戴希发了浪，更加性起，中指在穴里一进一出不断地抽动起来。

先是很慢，接着加快了抽送的速度，手指摩擦着肉壁，发出阵阵酥痒，戴希忍受着痛苦娇躯似蛇般扭动，嘴里发出阵阵呻吟“啊。。。啊。。。别碰我下面好吗。。。”

少年没有理睬她说的话，戴希身子直发抖，口中不时的呻吟着，那模样简直   太诱人了！

少年伸出左手抓住她的左乳，大力地搓，揉。他的嘴叼着戴希右乳的乳头，   猛吸，猛咬。而右手则在她的阴户里抽插着，不时的玩弄她软软的阴核。

戴希又是猛的颤抖，腰枝也摆地更烈，阴唇一张，有如长江流水的淫液弄湿了他的手。

只见戴希。那横陈的玉体，在他的摆弄下，双乳涨的更加肥大，乳头坚硬地挺   立着。阴户轻微地张合，一股股浪水不断地从肉缝中涌出来。

他实在无法忍受眼前的诱惑，跪立起身来解自己的裤子。

戴希就算再喜欢这种感觉，也知道下面会出现不可控制的事情。

她拼劲全力将他推下身去，站起来想走，她顾不得站起来，可刚起身，少年已从身后抱住了她。

把她压制在沙发上，他俯身而下。用口去吮啜她的身体，乳房，用舌头去吮   她的雪白身体。

他的舌头，越舐就越是用劲的，越是卖力，越是肉紧。戴希身躯仍是可以左摇右摆。她扭动了腰，好像要摆脱，但是，又似在享受着快感。

他毫不放过这个机会，紧紧的抓紧着不放，紧紧的舐着。

最后不设防的最后防线，面临失守，她努力看清眼前他，戴希作最后的   努力，不断的扭动，希望有奇迹出现。

也不知道是不是神明真的听到她的祈求，她迷迷糊糊中看见少年被人从她身上拎下来。然后就是拳打脚踢的声音，她最后意识身上盖了件外套就不省人事了。

第二天戴希醒来，她睡眼惺忪的看着天花板上的水晶灯。这是，她立马爬起来。这里是。。。酒店啊，她怎么会在这里。

昨天发生了什么，她依稀记得最后是在喝酒，然后有人在亲她。她立马抱紧身子，她还以为那是做梦。她拉开被子看着身体上的衣服完好无损，也没有什么不适。她记得同学说过初夜很疼的，那她应该还是完璧之身。

可是自己怎么会在酒店里，谁送她来的。李梓萌吗，还是别人。

最终她整理了一下自己就坐公交车回家了，戴奶奶还问她“希希啊！昨晚你怎么没回来啊！”戴希不自然的说“奶奶，我朋友过生日昨天玩闹很晚，我在朋友家过夜的。”

戴奶奶没继续问就接着手里的叠纸箱，戴希立马过去帮忙。戴希父母早年离婚，然后各自组织家庭。

戴希就跟个皮球一样被两家踢来踢去，最后戴奶奶把八岁的戴希接过来。两人相依为命，可是戴奶奶年纪大了，只能捡些废旧纸盒拿去卖，以换取一点生活费。




三三两两 （校园NP）躺伯伯床上去
躺伯伯床上去
幸好戴希乖巧听话，从小就会帮戴奶奶捡纸盒。而隔壁的王伯伯买了早点正好看见祖孙两人，特别是戴希白嫩的细腿上，眼睛都要冒绿光了。

“希希啊！这么早就帮你奶奶叠纸盒啊！真是孝顺   ，来吃几个包子”戴希立马摇摇头“谢谢王伯伯，我不用。”可是王伯伯强硬塞给戴希手上，戴希被王伯伯抓住手紧紧不松开。

僵持了一会儿，戴奶奶就说“希希啊！你还是收下吧！老王，谢谢你啊。”

戴希最终不挣扎了，见王伯伯的手还抓住她，她想起昨晚上被陌生人亲吻的事情，她有些脸色苍白。

王伯伯正摸着少女光滑细腻的小手，看着戴希已经接受了，他有些恋恋不舍。

但又看见戴希脸色不好看，他又借故拿起自己粗糙的手摸向戴希的小脸“希希，你脸色怎么这么不好看啊！这是怎么了呢。”

王伯伯趁机使劲占便宜从戴希的脸慢慢摸向她的额头，少女青春滑嫩的皮肤和阵阵处子幽香，使的王伯伯立马举枪。

而戴希边想着昨晚的片段，脸上被王伯伯触碰使的昨晚熟悉的酥麻感又出现了。最后还是戴希会神过来，她猛地推开王伯伯，然后转身跑进房间。

戴奶奶跟王伯伯都愣住了，最后还是王伯伯说“哎呀，戴希这是不舒服吧！哎呀，她要是不舒服，老姐姐你可以让她给我把把脉啊！”

戴奶奶也接住话“哎呀，你看我这记性，老王你会把脉啊，我现在问问，要是戴希不舒服就找你看看。”

戴希回到卧室坐在床上，她除了有些后怕外，身体还有阵阵的酥麻感。

她这是怎么了，她感觉有些急躁，下身突然流出了液体。她下了一跳，她去往厕所擦了擦。纸上是透明的液体，不是大姨妈。

她有些害怕自己这是怎么了，戴奶奶看着脸色更差的戴希“希希，你是不是真的不舒服啦，要不你让王伯伯去把把脉给你看看啊！”

戴希害怕自己真的得了生病就点点头。王伯伯一开始还没当回事，没想到戴希真的上门了。

王伯伯大喜却是按住情绪“希希，来真的是病了啊！来我给你把把脉。”王伯伯领着戴希去往他的卧室，说来也巧，王伯伯的卧室就是对着戴希的卧室。

虽说王伯伯一个人住，但是房间收拾的很干净。只不过戴希看着王伯伯卧室对着她卧室的窗户下面的墙壁上，有些黄黑色污渍。

戴希忐忑不安的担心自己的身体并没有看太久，王伯伯看着戴希眼神停留在窗户下的污泽下，他有些激动。

他把持住自己说“来希希，躺伯伯床上去。”戴希虽说有些不解，但是看着一向和蔼可亲的王伯伯，她脱了鞋子躺了上去。

王伯伯则是眼睛都直了，朝思暮想的人儿就躺在他的床上。他坐在床上握住戴希的手腕，认真的把脉了一会儿并没有什么。

可是王伯伯不想就这么放过她，就俯下身靠近戴希说“希希啊！你张开嘴伸出舌头给我看看。”戴希看着离自己很近的王伯伯，近的能看清他脸上每一块老年斑和经过岁月的褶皱皮肤。




三三两两 （校园NP）我下面会流水 微 H
我下面会流水 微 H
还有那股特有的老人味直冲戴希鼻子，她乖巧的张开嘴伸出里面的小舌头。

少女呼出的馨香和身体的幽香使的王伯伯下身要炸了，他装模作样的看了几下。

起了身坐在床边“希希，你还有什么不舒服，得详细说出来。”戴希有些难以启齿，她不得想起自己前几年来初潮的时候，那时候都上过生理课。

所以她知道的一知半解，那天早上感觉自己下身湿湿的，她就跑去厕所看见是来了月经。

她拿着早已准备好的卫生巾贴上，本以为很简单的，但是第二天突然经血特别多而且还黑，吓得戴希哭着找奶奶说自己要死了，血流不止。

后来就让王伯伯把脉看看，王伯伯知道她第一次来初潮，而且底子有些虚也就是宫寒，所以颜色会深一点。

他就让祖孙两人放心，没事多喝点红糖水，后来戴希的月经真的少了，后来每次都很准时颜色也正常。

戴希其实对王伯伯还是很信任的，那时候年纪也小，所以不懂羞耻，现在大了，反而不好说出口。

王伯伯看着戴希扭扭捏捏的样子，他就笑道“希希啊，别紧张，你说清楚我才能给你治啊！不然你奶奶会很担心的。”

戴希想起身体不好的奶奶，确定不能让奶奶担心，她把心一横“我，我下面会流水。”

要不是知道戴希什么都不懂，王伯伯还以为戴希这是在勾引他，他咽了咽口水“你说什么，流什么水。”

少女羞红的面容再加上刚才的话，刺激的王伯伯快要承受不住要出精了。

这个小骚货还真会勾引人，王伯伯暗想，但神情正经道“这样吧！我先给你按按穴位，要是不舒服就说。”

戴希说不出来昨晚被人舔光了身子，她懵懵懂懂的点头。王伯伯得到她的许可，转身看着她的脚，然后拿过她的小腿在自己的手心，

戴希穿的是那种带着花边的粉红色船袜，轻微的一勾便整个的褪了下来，王伯伯脱下了她一双袜子。

攥在手里面还有着点点的热量，因为背对着戴希，王伯伯第一个举动便是举到鼻间大力的嗅了一下。

虽然戴希很爱干净，每天洗脚换袜子，但是因为这始终穿了一天一夜了，现在还没得急换，在鞋里面   捂着，袜子上面多少带了点异味，但是这种味道却让王伯伯的双腿间蠢蠢欲动。

王伯伯把袜子塞口袋里，戴希她的一双滑嫩的小足还攥在他苍老的手里面，戴希的脚很白皙，一双玉足象是羊脂般的白嫩，甚至很多地方很得可以清晰地看到里面的血管，她的脚型很好看，脚趾也极为的匀称   ，每一个都是那么得可爱。

王伯伯的手指在戴希的嫩足上面轻微的揉搓着，力量不轻也不重，每一处哪怕是脚趾的缝隙也不放过，戴希觉得舒服，所以呼吸也很是急促。

王伯伯拿起了她的玉足，先是用鼻子在上面闻了几下，那味道跟刚才袜子上面的差不多，只不过有稍微浓郁上几分，但是基本上还属于那种不是贴近的话跟本闻不到，他的舌尖首先的是舔在了她的脚趾上。




三三两两 （校园NP）你是不是又流水了 H
你是不是又流水了 H
王伯伯稍微的打圈之后便把她的脚趾整个的含在了口中。

就好像是吃冰棍一样，一根   根的连续吮吸，在吮吸完之后，整个舌尖又开始轻微的舔噬她的脚底，感受到那上面的皱褶很是可爱。

“呀，王伯伯，你干什么呢？”戴希看着王伯伯的背影，她觉得王伯伯再舔她的脚。

王伯伯严肃的说“我这是先把你的脚湿润，然后慢慢按摩，你现在是不是舒服了一点。”

戴希现在迷迷糊糊点点头“嗯，舒服多了，就是痒痒的。”“等会我先按摩脚，等会再按摩你全身穴道，要是不舒服先忍忍，越是感觉厉害就是说明越有效   ”

说完王伯伯继续含住她的脚趾，一下又一下沿着脚掌到脚后跟。

在他的舔噬之中，他可以明显的感觉到戴希的呼吸是越来的越急促，她死死的咬着嘴唇不发出声音，但是依旧有这点点的呻吟从她的口中传出，她抓着身下的床单，攥得也是越来的越紧

戴希有些紧张，想要叫停但是脚上传来的酥麻使她不想停。

她感觉自己全身发热，特别是下身，好像又些热流涌出，而且还感觉有些空虚。最终王伯伯舔啃完她的两只脚，她本能的还觉得有些不够。

王伯伯开始正经的按摩着她的脚，戴希觉得开始有些疼，后面就舒服放松了。后面到腿手臂，都一点点按摩着。

来到大腿根出，王伯伯抬起她的腿，一点点的往她两腿之间按摩。戴希有些羞涩，但是一想到为了检查她也就忍住了，可是穿的是裙子。

王伯伯的手马上就要伸到裙底了，她想喊停，可是越往腿心处她就越舒服。而且下面涌出的水越多，戴希正享受的不上不下的时候，王伯伯的手突然摸到她的内裤上。

两人都是一惊，戴希是觉得这是很私密的地方，就算是为了检查她也放不开。

而王伯伯没想到手碰那里居然湿了，好一个百年不遇的浪货，就是亲亲摸摸湿的一塌糊涂。以前刘寡妇也没这么骚，王伯伯觉得自己真是捡到宝了。

他得慢慢来，不能吓到她。王伯伯咳嗽一身“希希，别怕，你是不是又流水了。”戴希夹紧双腿点点头，“伯伯，我，我是不是很严重。”

王伯伯故意脸色有些沉“你这个情况确实有点，不过放心，我能治好。你先给我看看，到底是些什么。”

他说完手就迫不及待的想要扒开戴希的双腿，戴希被王伯伯的举动吓到立马坐起身抱住自己。王伯伯暗叫不好，他换上和蔼可亲的面容哄到“这样吧！我不碰你，你把内裤脱下来我看看总行了吧！”

戴希有些犹豫，但是下身的粘腻感让她觉得难受又陌生。她害怕自己真的无药可救就点点头，“王伯伯你别看，我脱。”

然后再王伯伯的身后双手伸进裙子里，拉住内裤边缘屁股抬起脱下。王伯伯只觉得空中有些淡淡的膻腥味，他立马转身看见戴希拿着粉红色小内裤。戴希不敢直视王伯伯，“希希，拿来我瞧瞧。”她慢慢的伸出手，王伯伯接过内裤打开。




三三两两 （校园NP）老头闻着少女的内裤 H
老头闻着少女的内裤 H
内裤中间湿了一大块，王伯伯看了戴希一样，小姑娘害羞的抱着自己的膝盖，看王伯伯看她她就羞涩的把脸埋在里面。

王伯伯闻着内裤上面穿来浓烈的淫液味，戴希抬头就看见王伯伯把自己的内裤拿在自己鼻前嗅着。

她觉得自己的头哄的就炸开了，五十多岁的老头闻着少女的内裤，是谁看到都觉得淫荡至极。

戴希有些结结巴巴“王，王伯伯，怎么了了，我的病严重吗？”王伯伯把她得内裤拿来，脸色有些难办“唉，希希啊，你这个确实有些严重啊！”

戴希心里咯噔一下，里面着急“王伯伯那我该怎么办，我会死吗？”王伯伯摇摇头，“你这个里面的水还有很多，得把排出来，不然时间久了你会中毒死的。”

戴希吓得脸色都白了，话也说不利索，哭道“我，我会死，死吗？我不要，不要死。”

王伯伯靠近她继续哄骗道“也不是没有办法治，你先别哭啊！”戴希一听有办法，就擦干眼泪“王伯伯，什么办法啊！”

王伯伯有些无奈的说“还是得刺激你下面穴位，有助你顺利排出。”戴希懵懵懂懂的说“下面什么穴位。”

王伯伯沉着脸“就是下面的你尿尿的穴口。”戴希的脸由白变成红，她立马抗拒摇头。

王伯伯也早就料到如此，他故意站起来“既然希希你如此，那你还是回去吧！跟你奶奶说王伯伯没办法，你们去大医院去看吧！”

戴希一听要说去大医院，本就拮据的家庭哪有什么钱去大医院，可是让她敞开大腿被王伯伯看见按穴，她也是做不到的。

她挣扎很久，王伯伯抬脚要走，其实他是想喝杯水，没想到戴希拉住他“王伯伯，求你救救我吧！我给你按穴。”说完她就躺在床上，一副任人宰割的样子。

王伯伯立马坐上床，看着少女还有些羞涩夹紧着双腿，他摸着少女的年轻而又弹性的大腿皮肤，戴希被王伯伯的突然触碰抖了一下。

王伯伯轻柔的拉开她的双腿，戴希整张脸红的跟滴血一样。而王伯伯眼睛都要直了，少女的阴户上有些许的阴毛，因为还小不多，下面连着粉嫩色的阴蒂和紧紧关闭着的阴唇。

王伯伯激动的手都哆嗦，他架起少女的两条腿放在他肩上，他的脸靠近少女秘密花园。

近的王伯伯都能看见淫液从紧闭的阴唇里面流出，而戴希感觉自己下身对着王伯伯的脸，王伯伯的呼吸打的热气都喷在她的下身。

年轻少女的嫩红色阴部对应着苍老丑陋长着老年斑的脸，使的整个房间都被这不搭的情景而升气浓浓的情欲。

王伯伯颤抖的手慢慢的靠向少女未被人开启的处子之身，他从来没有看过如此漂亮稚嫩的阴户。

当年他跟老伴结婚的时候，都是黑灯瞎火在被子里，新婚之夜手持着坚硬的肉棒捣了很久，一不小心就戳破了老伴的处女膜，然后老伴哭喊着疼，死活也不给弄了。

等第二天晚上，老伴没那么排斥了，他又把她压在身下，黑灯瞎火一顿捣弄。

(原本老王之前的故事想一笔带过，可是写到他跟刘寡妇的艳事，就刹不住车了，你们要是不想看就告诉我，我就不写老王跟刘寡妇的这条线。)




三三两两 （校园NP）你快来里面捣捣 微H
你快来里面捣捣 微H
终于他进入一团温热如泥潭一样的地方，可是没几下就让他缴械出精了。

在老伴身上趴了一会儿，老伴嫌他重，双腿摆动了几下，然后就牵扯到自己小穴里的嫩肉。

使的软趴趴的大虫又立马坚硬如铁，那天晚上他做了六次。他老伴第二天都下不来床，被村里传了很久。

不久他老伴就怀孕了，就算在孕期他也没停，依旧坚持一天一次。就在老伴要生的那天晚上，他还把着老伴的腿抽插。

突然老伴下身涌出一大推热流，浇的浑身发抖然后射了。

没想到他老伴脸色不对说肚子痛，他立马把知道她要生了，连夜找推车把她推到县医院，后来就生了大胖小子。

因为月子里不能行房，可苦了他了。就在要坐月子没几天，刘寡妇老是时不时来串门，还老是抹着很重的雪花膏，总是还没见其人就闻到其味。

他一开始没当回事，可是刘寡妇老是往他身上凑，渐渐的也就明白了。这个刘寡妇名声可不咋地，因为丈夫死的早，也没留下个一儿半女。

不过曾经怀孕过，但也不知道是谁的种。村里有不少个男人跟她睡过，倒不是这些男人自己说的或者别人撞见的。

而是每个从刘寡妇房门出来的男人，原本都是生龙活虎的，可是第二天突然就精神不济还手抖盗汗。

自己婆娘一看自己丈夫这样，就知道被那刘寡妇吸了不少精。村里的妇女都骂刘寡妇是狐狸精转世，这使的原本想勾搭刘寡妇的男人都望闻却步。

本来他看见刘寡妇上门也不好赶出去，毕竟自己是个大老爷们儿，就算她在强也强不过他。可是自己没碰老伴那么久，再加上刘寡妇时不时在他面前轻声细语，又暗送秋波的。

终于在一个月黑风高的晚上，他抱些草料给棚子里的驴吃。突然传来一阵香气，他暗叫不好是刘寡妇来了。

他刚转身就被刘寡妇撞的满怀，刘寡妇有些下垂但很大的胸抵在他薄薄的汗衫上。他立马悬崖勒马抱住刘寡妇，两人就躲在驴棚里。

然后他让刘寡妇抱住支架起棚子的柱子，他在刘寡妇身后蹲下褪下她的裤子，就在他看见刘寡妇雪白的屁股时，同样一股浓烈的尿骚味传来。

以前农村根本没有条件能洗澡，就连平常的刷牙也很奢侈。他跟老伴虽然家庭不富裕，但都是爱干净的人。

每天早上都刷牙洗脸，晚上也会洗脚还顺便准备盆水用于房事清洁。他看见刘寡妇这么不爱干净，还有跟过那么多男人，他一下子就刹住了。

他忍不住说“你也太不注重卫生了吧！味儿也太大了。”刘寡妇虽说是女人，但脸皮厚啊！

奈何被男人说她脏她也脸不红心不跳的“呦，王大哥，我这是想你想得哩，你快来里面捣捣，里面味儿更大。”他纵使已经没性趣了，但被刘寡妇的淫词浪语勾起了情欲。

他忍住那股尿骚味，手持着粗壮的肉棒往刘寡妇腿间顶过去。

（我就简单写老王跟刘寡妇！不爱看可以跳过下面几章）




三三两两 （校园NP）你小点声 H
你小点声 H
刘寡妇熟门熟路的把自己小穴对准他冲过来的肉棒，一插到底使的两个人都惊呼“啊！”

刘寡妇实在是没想到村里的传言是真的，这老王的男根真的又粗又长，而且刚结婚那会老把自己媳妇搞得下不来床。

听说只要每晚经过他们家小窗户前都能听见木床“吱嘎吱嘎”的声音，刘寡妇心里那个美啊！

立马就夹紧骚穴，开始用穴肉挤压老王的肉棒。而他感觉刘寡妇小穴里面虽然松，但是里面就收紧的跟处女一样，而且里面还会吸住他的顶端。

爽的他立马就抽送起来，“哎呦。。。王。。。王大哥。。。你。。。你这要捣。。。死我呀。。。好大。。。好大的肉棒。。。哦。。。哦。。。我。。。要。。。”

他没想到刘寡妇这么能叫，他立马捂住她的嘴。虽说她直叫唤的让他感觉刺激又紧张，可是老伴还在屋里坐月子呢。

“你小点声，你是想把别人都招来嘛。”他忍不住怒斥道，刘寡妇管不了那么多，张开嘴伸出舌头舔弄着他的手指。

他的手指被柔软的舌头舔弄，使的他的性欲大开。

立马把手指往刘寡妇嘴里送，刘寡妇也含住他粗糙的手又吸又裹，跟她下面的骚穴一样。

他禁欲了十多天，如此激情又刺激的肏穴让他很快就丢了精。

而刘寡妇也被他大力的抽插达到了高潮，他只觉得刘寡妇骚穴深处宫颈小嘴在吸住他的龟头，然后棒身被骚穴里面的穴肉挤压着。

不多时骚穴深处涌出大量热流，浇撒在他敏感的龟头顶端。刺激的他马眼一松，对着骚穴深处对着宫颈口射进了子宫里。

刘寡妇被他又多又热的精液源源不断的射在子宫里，她里面又来了高潮。最终两人喘息，他的肉棒慢慢变软，可是也没有滑出刘寡妇的骚穴。

后来他自己撤了出来，刘寡妇立马转身在月光的照射下，一团巨物挂在他的两腿之间。而他不理睬刘寡妇的注视，提起裤子就出了驴棚，“趁现在没人，赶紧走。”

刘寡妇有些气闷，以前那个男人在她身下不得温存好一会儿，怎么他提上裤子就不认人了。不过他的肉棒还真是大啊！射的精液也多，刘寡妇不舍得精液流出，一直夹紧双腿回家。

那天晚上，两人都在床上翻来覆去。刘寡妇一直想着他的巨棒，这个老王真是太对她胃口了。人虽说不英俊，但是人高马大重要的是下面跟驴一样大。

而他看着正在睡觉的老伴跟儿子，他陷入深深地自责。

第二天刘寡妇又在他们家晃悠，其实村里人都知道刘寡妇开始要勾搭老王了，但见老王并没有面容憔悴，村里人都当刘寡妇还没把老王吸了精。

老王看见上面的刘寡妇，他继续手里的活，他今天准备把棚里的驴牵出来，然后把驴套在石磨盘上，让驴转磨豆浆。

而刘寡妇倚在他家门口，看着这个健硕的老王，虎背熊腰的背影，还有昨晚在月光下的巨棒。她下身感觉阵阵热潮，她忍不住扭着屁股走过去“王大哥，我来帮你吧！”




三三两两 （校园NP）村里的男人都是你亲丈夫吧 H
村里的男人都是你亲丈夫吧 H
他不看刘寡妇就拒绝道“不用，你没什么事就赶紧走吧！”而刘寡妇就当没听见，继续拿着木桶里的瓢往石磨盘上倒黄豆。

突然她故意把带有黄豆和水的瓢泼向他的身上，他只觉得大腿上一凉。

再看着刘寡妇故作扭捏“哎呀王大哥，我不是故意，来我给你擦擦吧！”

说完刘寡妇拿起别再胸前盘扣上的手绢就往他裤子上招呼，其实湿的就是大腿，可是刘寡妇直攻他两腿之间。

下身传开的不轻不重的触碰使他的巨物立刻苏醒，他忍不住走向杂物间“你快走吧！不用你擦。”

刘寡妇跟着他去往杂物间，然后紧紧抱住他，胸前隔着薄薄的小衫和肚兜。

“王大哥，你别讨厌我嘛，我就想让你弄弄，难道你不想吗？”刘寡妇最会装无辜可怜，放在现代就是活脱脱一个绿茶婊。

他还没来得及说话，刘寡妇里面把手伸进他的裤子里，坚挺的肉棒支临起裤裆出鼓鼓囊囊的。

刘寡妇忍不住跪下去脱他的裤子，解开他裤子上的系带，没想到裤子就卡在巨物处没掉下来。

刘寡妇此刻心中荡漾，手轻轻的扯下裤子，里面的巨物里面弹了出来。

刘寡妇吃惊的看着眼前粗长的男根，这是她见过最大的一根，而且棒身布满青筋。还带些轻微的抖动，她靠近也没有闻到其他男人的尿骚味，只有属于男性特有的那种麝香味。

她忍不住赞叹“王大哥，你这儿可真大啊！闻起来也香的不得了。”刘寡妇也不等他回答，张嘴就含住他顶端的大龟头。

舌尖在龟头上划圈，而他忍不住“啊。。。”他从来没想过这还可以吃的，他又惊讶又舒爽。

刘寡妇实在是太会吃了，使的他达到从来没有的快感，而刘寡妇只觉得嘴里的肉棒越来越硬，他呼吸也越来越重。

刘寡妇手摸向他两颗跟鸡蛋大小的卵蛋，而他受不住就喷发出来。刘寡妇只觉得嗓子眼又热又满，很快吞咽不了那么多精，就从嘴角流出。他拔出在刘寡妇口中的肉棒，刘寡妇还用舌头舔了舔在嘴角的精液。

这一画面冲击着他的视觉神经，他立马拖出刘寡妇把她按在那辆把他老伴推去医院的推车上。把她裤子扒开，而刘寡妇主动叉开大腿。

杂物间虽说没有窗户，但还是有种阳光从破旧的门照射进来，正好就照在刘寡妇身上。他看清了刘寡妇下身黑黝黝的骚穴，只是这次没有了那股让人上头的尿骚味。

“哎呀，王大哥，你别一直看呀，人家来的时候特地去河边洗了洗呢，保管很干净的。”他了然的压低着身子，下身的肉棒在刺探着刘寡妇的骚穴。

刘寡妇抬起屁股使的他很容易就找到洞口，又是整根齐入。那种熟悉的挤压感使的他大力对刘寡妇操弄起来，“啊。。。啊。。。爽。。。爽死了。。。亲。。。亲丈夫。。。肏。。。肏死我了。。。哎呦。。。唉。。。”刘寡妇一肏穴嘴上就没个把门的，什么话都能喊出来。

而他听见刘寡妇喊他亲丈夫，他直皱眉暗想全村的男人都是你亲丈夫吧！




三三两两 （校园NP）肏晕了 H
肏晕了 H
不过她喊的也太过直白了，使的他下身直激灵到脑门。

“唉。。。好。。。大哥。。。好人。。。你。。。实在是。。。太厉害了。。。人家。。。小穴。。。要被你肏。。。穿了。。。啊。。。啊。。。”

刘寡妇花心被他的大肉棒操的大开大合，淫水也随着大肉棒的抽插四溢。顺着刘寡妇的屁股蛋子留在地上，就连他阴毛上也打湿不少。

阳光照射在他们的交合处，他非常清楚的看见自己下身，进进出出的占满淫液，使的他们的性器官都水光淋漓的发浪。

刘寡妇那张会吃肉棒的小嘴吞吞吐吐的，使的他血气上涌。

“哎呦。。。快。。。来。。。来吃人家的奶。。。奶子。。。快。。。哦。。。”

说完刘寡妇自己把小衫盘扣解开，露出淡蓝色的肚兜儿。她直接掀开都来不及解开带子，里面赫然跳出松软的奶子。

黑黝黝的奶头让他性欲大减，更别提让他抓揉了。刘寡妇等不及了，就自己两只手抓捏住自己散在两边的奶子。

一边抓一边喊叫“啊。。。使劲。。。啊。。。使劲肏。。。肏死我。。。啊。。。不行了。。。要来了。。。哎呦。。。要。。。要命了。。。唉。。。唉。。。”

他感觉下面被刘寡妇夹的紧紧的，而且子宫口也打开了。他只觉得那宫颈口越顶越开，最终还是插了进去。

宫颈口紧紧的勒住他的龟头，使他进退两难“啊   。。。我死了。。。死了。。。啊。。。啊。。。”刘寡妇爽的翻着白眼，然后就昏死过去了。

而下身确还在不断咬着他的肉棒不放，反正他现在抽动不了，也就慢慢享受着刘寡妇骚穴的蠕动。

只不过这刘寡妇也实在是浪的没边了，虽说勾引人的功夫确实如火纯青。但是也让人容易泄火，怪不得村里的壮汉都禁不住她一晚上。

也有几个被她吸了精的男人曾经偷偷摸摸找他要补身子的药，他还记得给那几个男人把过脉，肾虚腰膝酸软，脸有些苍白而且眼圈乌青。

这个骚娘们确实有那么一套，眼见骚穴慢慢变松，勒住他龟头的宫颈口也松开了。他接着挺动着身子，也不管刘寡妇是否意识清醒。

纵使刘寡妇晕过去，她下面的骚穴被大肉棒抽插的淫液四溢。

使的两人性器官在一起传来“咕叽咕叽”的交合声，很快刘寡妇就从下身传来的酥麻醒过来，她恢复神志“啊。。。王大哥。。。你实在。。。是太厉害了。。。都。。。都把肏。。。肏晕了。。。啊。。。第。。。第一次。。。

被。。。男人。。。肏晕。。。亲。。。亲丈夫。。。你。。。太棒了。。。哦。。。哦。。。”

他享受着刘寡妇的淫词浪语，现在他对她说的那些有些免疫了，不像第一次听那么激动。

要说着刘寡妇也确实耐肏，他以前刚结婚那会儿常常把老伴肏的下不来床，后来老伴受不了要回娘家他才有所收敛。

天天就肏一次而且速度也得快，不然老伴就会喊穴痛腿酸的。现在有这么一个骚货让他解解燃眉之急，他也就不用怜香惜玉了。




三三两两 （校园NP）你个骚娘们 H
你个骚娘们 H
最后他感觉自己要来了，腰腹跟打桩机一样，两只大手死死扣住刘寡妇有些赘肉的腰，狠狠的顶向她的两腿之间。

交合处的淫液被撞击的四处喷溅，“啊啊啊。。。好哥哥。。。不行。。。了。。。你。。。太大力。。。了啦。。。人家。。。

受。。。受不了。。。不行。。。忍。。。忍不住。。。了。。。我。。。我。。。要。。。尿了。。。啊。。。”他还以为刘寡妇说的尿了是高潮的意思，没想到她是真的从尿道口喷出尿液。

他快速的拔出快要射精的大肉棒，没想到龟头正好被射出来的尿液浇灌。

他的龟头被源源不断又有冲击力的尿液刺激的立马出了精，他清楚的看到刘寡妇的尿和他的精液相互喷发对方然后融合在一起。

刘寡妇双脚踩在推车上，腰腹自动的抽搐着。她已经爽的不知眼前是什么地方，充分的表现出她是谁，她在哪，她在干什么的那种懵逼状态。

而他此刻万分嫌恶，也不管躺在推车上人事不省的刘寡妇。

他提好裤子后去院子里的绳子上拿了一条晒干的裤子换上，想去河边把裤子清洗一翻，又想到可以顺便捕些鱼给老伴做鱼汤喝。

而爽翻天的刘寡妇因为体力不支，她现在还叉着大腿。腿中间一片泥泞黑黝黝的大阴唇，尿道口还时不时流出尿液。

而此刻杂物间的门被打开，因为太阳高照，刘寡妇看不清人的样子，可是看个头也知道不是老王。来人慢慢靠近，刘寡妇不认识此人。

那青年开口就是一顿痛骂“好啊，你个骚娘们，趁我姐坐月子，你居然勾引我姐夫。”而刘寡妇却不要脸的说“你哪只眼睛看我勾引你姐夫了。”

那青年看着刘寡妇一点都没有羞耻之心，而且大腿还一直张开。他有脸红“你你不害臊，这样子居然还一点羞耻心都没有。”

刘寡妇来了逗弄之心“哦？你说我勾引你姐夫，可是我没有本事在他不情愿的情况下还能让他肏我呀！”那青年被问住了，刘寡妇看着那青年下身也支临着一团，哄骗道“哎呀，我就是喜欢干这事儿，就喜欢你姐夫。”

那青年一下子就急了“你不能破坏我姐家庭。”刘寡妇咯咯笑道“那我想要怎么办啊！我下面可痒了。”青年羞红了脸颊“呃，你可以找别人去。”

刘寡妇矫情道“可是我现在就想要，你去给我找个男人啊！”青年愣住“我我上哪去给你找男人。”刘寡妇指了指青年“你不就是男人吗？”

青年惊讶的摇摇头“不行，不行，我还没处过对象。”刘寡妇心里一喜，她最喜欢刚经人事的汉子，忍耐力不高，但是撩拨几下就能重振旗鼓了。

刘寡妇故作难办“你要是不给我，我就去找你姐夫去。”那青年其实在外面偷听很久了，这女人实在是太浪了。

哪怕他就听着她的浪叫，他就已经射出来了。他现在裤子里湿答答的精液其实很不好受，刚才进门看见真实的场景，他又不由自主的立起来。

他犹豫着，可是刘寡妇不给他时间，起身就抓住他坚硬的巨物。




三三两两 （校园NP）被狐狸精吸干了阳精 H
被狐狸精吸干了阳精 H
刘寡妇在手里掂量了一下，呵，东西也不小嘛！

青年被她隔着裤子抚摸，爽的尾椎骨都打着颤。而刘寡妇脱了他的裤子，然后就笑了。

那青年红了耳根“我说呢，原来在外面就已经射了，那你装什么正人君子呢？”青年恼羞成怒想要提裤子走人，可是刘寡妇直接抓住占满精液的肉棒撸动着。

青年还是个雏儿，自己平常也很少碰。现在被个女人，还是衣衫不整的女人爱抚着，他那里能受得了。

刘寡妇有技巧的撸动着，很快青年就撑不住了“别，松手，要来了。。。啊。。。”说完青年就射出来了，刘寡妇躲避不急，脸上头发上到处都是。

青涩的男人精液使的刘寡妇下面发了大水，她没放过青年射完的肉棒，没撸动几下就又硬了。

这次她躺会推车上面叉开大腿，对呆愣的青年发出邀请“还傻站在哪里干什么，快来肏我呀！”青年微微颤颤的走过去，看着梦寐以求的地方。

他有些紧张不敢多看，他笨笨的挺动着屁股，但总是从刘寡妇大腿根处滑出。刘寡妇忍不住拿手扶住他的肉棒抵在自己的骚穴口   ，然后叉开的大腿挂在他腰上收紧。

青年就被刘寡妇的大腿缠住往那桃花洞里去，青年只觉得自己脑子里在放烟花。

酥麻快速的从自己的肉棒传满整个身体，他忍不住“呃。。。呃。。。”而刘寡妇花心又被另一个粗壮的肉棒插满了，她半眯着眼睛看着青年正自己挺动的腰腹，慢慢的刘寡妇感觉爽利。

“哦。。。用力。。。肏。。。里面。。。痒。。。痒死了。。。唉。。。唉。。。快活死。。。了。。。啊。。。”青年毕竟还是刚破处，被刘寡妇叫唤几声，他就马眼一松射了。

刘寡妇刚到性头上，看着已经爽完的青年她推开他，青年一个不稳就瘫坐在地上。

刘寡妇只觉得下身空虚的厉害，她忍不住使出浑身解数，又是用嘴含住又是摸他卵蛋。硬是让他又立了起来，青年看着刘寡妇扶住自己还没完全坚硬的肉棒，穴口对准龟头她屁股下沉。

青年就看见自己的肉棒完全的被她的骚穴给吞没了，不用他动就坐等享受。要说刘寡妇也真是风骚至极，就这样上了老王的小舅子一下午，刘寡妇终于在青年第八次射精达到了最后的高潮。

青年早已经瘫软在地没了知觉，从第五次开始就已经没有多少精水射出来了。他现在浑身没力气两眼发黑，就连脸颊都凹了进去，仿佛真的像被狐狸精吸干了阳精一样。

而刘寡妇满面红光穿好衣服就出去了，而青年是被回来的满载而归的老王发现躺着地上不省人事了，然后找人一块送医院的。

可怜老王的岳父岳母听医生说青年是射精过度，然后导致肾透支了。以后不能传宗接代了体力活也不能干了，听得二老直翻白眼晕过去了。二老没想到自己儿子去给坐月子的女儿送点东西，居然被人玩到断子绝孙了。




三三两两 （校园NP）你这水太多了 H
你这水太多了 H
而刘寡妇没想到青年居然这么不经玩，村里人天天都在她家门口骂狐狸精不要脸。

吓得她每天都不敢出去，后来村长就找到她让她赔钱，刘寡妇一听五百块钱。那时候的物价猪肉才几毛一斤，刘寡妇没办法只能连夜收拾衣服，让村里一个相好的带她逃离这个地方。

刘寡妇没了人影，老王的岳父岳母又是哭的黑天摸地。就连正在坐月子里的老伴也因为哭而落下了病根，活到四十岁就死了。

老王的儿子上了大学，放心不下就把村里房子卖了，跟着儿子来到城市。买了一个破旧的老小区，因为会中医，越来越多的人会找他把脉。

这么多年也攒了点钱也安分守己的，就等儿子娶媳妇买房用。而戴希也是后来才来的，小姑娘刚来那会还是个黄毛丫头。

没想到这几年越长越水灵，前两年戴希因为没拉窗帘，洗完澡换衣服的时候被他看见了。

少女的胸前还没鼓起，两腿之间青涩还没长阴毛的阴户让很多年没开荤的他，立马血气上涌。

后来也就是常常会隔着窗户看戴希，顺便打打飞机。现在梦寐以求少女就这样光裸着下身，他立马就感觉自己重回年轻那份冲劲。

他真想双手扣住她的细腰，把自己多年没插过女人小穴的大肉棒，一下又一下的肏在狭窄的甬道里。

戴希感觉王伯伯捏住自己花心，也就是阴唇往两边扯开。幽暗又紧闭的穴口前有个小口，他用手指往里戳。

一层薄薄有弹性的膜挡住他手指的去路，他下意识咽了咽口水。戴希因为紧张还有身下时不时传来的酥麻，让她下腹阵阵热潮。

王伯伯就看见源源不断的淫液从处女膜中间的小孔里流出，他忍不住用舌尖舔了一口。

而戴希抬头看见是王伯伯用舌头舔她尿尿的地方，腿心中间酥麻了一下。她羞涩的夹紧了大腿，同样也夹紧了王伯伯的头。

少女光滑细腻的大腿夹在衰老的王伯伯脸上，王伯伯有着褶皱的皮肤和短的头发，让少女的大腿内侧又痒又酥。

她总觉得有些不对，可是她现在不想停。慢慢的她松开了大腿，王伯伯立马就往她两腿之间的花心吸去。

王伯伯张开嘴把戴希整个阴唇和阴蒂含住，舌头就对着阴蒂上下挑动。未经人事的戴希哪里受过这样的撩拨，立马就忍不住娇喘“啊。。。啊。。。”戴希听见自己的呻吟立马捂住自己的嘴巴，怎么会这么舒服。

她捂住嘴抬起头看着在她两腿之间的王伯伯，“啊。。。王伯伯。。。你。。。你在干嘛？”王伯伯听见少女的呻吟后立马就不敢继续舔了，因为他已经射出来了。

终于射了七八股后，等那射精的快感过了之后，他松开含在嘴里阴蒂。

戴希分明的看见王伯伯的嘴巴离开自己的下体居然还拖着长长黏液“希希啊！你这水太多了，得加以刺激好吸出来。你现在感觉是不是爽快多了。”

戴希点点头，她是爽快了，可是她还想继续爽快“王伯伯，我感觉下面还有些水。”王伯伯笑道“那是自然，这才到哪里，你且瞧好了，我给你好好吸上一吸。”

（实在是不得不仓促完结刘寡妇的故事，不然我还能写个十几章，可是这是校园文啊啊啊啊。下一本我觉得该写本乡村艳情线路。。。。。。。。）




三三两两 （校园NP）慢慢给你治 H
慢慢给你治 H
说完王伯伯继续低头含住嫩红色犹如黄豆大小的阴蒂，戴希捂住嘴也抵挡不住嘴里呻吟“唔。。。唔。。。啊。。。啊。。。哦。。。”

宛如小猫呜咽的声音，比直白的叫床声使人上头一百倍。王伯伯只是用舌尖轻轻顶弄了她阴蒂几下，戴希就这么大反应。

他坏心眼的舌头加快扫荡，戴希突然被下边传来又急又密的快感，使的她全身都痉挛着，然后从花心中间传来电击一样的快感蔓延全身。

少女第一次高潮就在老头的嘴下达成的，她就跟失声了一样享受着这种感觉，没一会儿仿佛活过来了气喘吁吁的问“王伯伯，我这是怎么了，怎么会这么，这么舒服。”

她说话越说越小，这种感觉真是太美了。

王伯伯看着她处女孔里突然涌出的爱液，还有腰腹不停的抽搐就知道高潮了。他抹了把下巴上的淫水说到，

“我刺激达到目的了，这样水才能涌出更多。现在还有一些，你别急，我再慢慢给你治。”

戴希已经脑袋晕乎乎的，她现在不在意是否还有没有水，她现在还想要那个感觉。王伯伯看着已经彻底发情的戴希，她的身体他吃定了。

王伯伯刚射完精的肉棒因为少女的媚态和青涩的身体又肿大了起来，他低下头闻着少女下阴发情的味道，舌头接着舔弄着已经变大了阴蒂。

刚高潮完的阴蒂特别的敏感，敏感的有些刺痛。戴希的腰腹下意识往后躲，王伯伯知道阴蒂太敏感了不能一直舔。

他用手扒开紧闭的阴唇，看着下面源源不断流出淫液的处女孔。

他忍不住张开嘴吸住那个小孔，戴希的酥麻里面从下身传来“啊。。。王伯伯。。。”戴希全身发热，肚子里越发的空虚，她想要很多很多，鼻尖上都有些细汗。

而王伯伯也没好到哪里去，他现在下身肿痛的厉害。可是不能急于一时，会吓着小姑娘的。

王伯伯粗糙的舌头刺拉着少女的阴唇和处女膜，戴希越发的难受“呃。。。伯伯。。。好。。。好了没。。。”其实她不想让王伯伯停下，现在她舒爽的把手按在王伯伯那满是白发的头上。

戴希被王伯伯舔弄的越发舒服，她感觉那个感觉又要到了，她忍不住收紧手臂，把王伯伯的头死死地往自己的花心里按。

“伯伯。。。啊。。。啊。。。又。。。来了。。。啊。。。好。。。舒服啊。。。啊。。。”王伯伯的鼻子也被堵住，他不舒服的扭动着头，鼻尖正好在她的阴蒂上左右来回的蹭动。

加上阴唇里面的处女孔被粗糙的舌头摩擦，戴希这次的感觉比第一次更为强烈。

她感觉自己要尿了，王伯伯只道她又是高潮，他张大嘴允吸着处女膜孔喷发出来的大量津液，可是这津液跟尿液一样直线射出，他就知道她潮喷了。

王伯伯心里止不住那个高兴啊！真是难得一遇的骚货啊！还会喷水，他一点都不嫌弃的喝着少女喷出的津液。

他感觉喝完这些淫液，他下身变得越发的肿痛和巨大，仿佛回到年轻的时候。而戴希仿佛是在天堂走了一遭，她现在全身乏力脑袋更加沉重。




三三两两 （校园NP）我没有跟任清交往
我没有跟任清交往
而王伯伯很想脱下裤子插进这个小骚穴里，可是他不想打草惊蛇，他顾而起身去洗了把脸。

收拾好了在去往自己卧室对着还在迷离中的戴希说“希希啊！今天这水被我吸的差不多了，等明天晚上再来找我吧！”

戴希费力的起身，看着自己光裸着下身，她现在才想起王伯伯是用嘴在自己尿尿的地方。。。她红臊着脸套着裙子，就连内裤也忘了。

王伯伯看着她慌慌张张的跑出去，他嘴角勾了勾。他拿起口袋里的少女内裤，包住自己健硕无比的大肉棒上，回想着刚才少女的青涩的阴户，很快他就射在少女内裤上。

戴奶奶看着戴希跑回来“希希，身子怎么样啊！”戴希眼睛乱飘“王伯伯说没什么事，奶奶我回去写作业了。”

戴奶奶点点头，看着戴希面色红润的，看来真的没有什么她也就放心了。

而戴希回到卧室，看着窗户对面的王伯伯的房间，她想起刚才自己叉着大腿，王伯伯吸着自己下身的水。

她越想心跳就越快，下身又开始流水了。她总感觉哪里不对，而且这事又羞人又舒服。王伯伯还让她明晚再去找他，戴希的红脸就没下去过。

她拉住窗帘，不想再看见王伯伯。她觉得王伯伯有些讨厌，但是讨厌又带些期待。

第二天如常上学，那天李梓萌来的特别早，然后就拉住戴希，脸色不阴不阳的说“戴希，没想到啊，居然藏得这么深啊！”

戴希看着李梓萌一脸疑问“梓萌，你说什么呢？”李梓萌想起那天，等同学都庆祝的差不多都走了。她就折回VIP包房，里面躺着那个少年，而戴希却不见了。

她走过去看见少年鼻青脸肿的，她就用脚踢了踢他，少年醒了就哭了“你，你为什么不告诉我她是任清的人，呜呜呜。。。”李梓萌诧异不已“你是说戴希被任清带走了？”少年捂住脸还有些后怕“他们要是没有一腿，任清干嘛打我。”

“说吧！什么时候跟任清交往的。”李梓萌看着戴希一脸无知的脸就不爽，切，我又不是任清，你装纯给谁看呢？戴希直摇头“没有啊！我没跟任清交往啊！”

李梓萌一点都不相信她说得话，而班里越来越多上课的同学都往她们两这看。戴希急了“我真没有，”而班长看不下去了“行了，行了，马上要上课了。”

李梓萌瞪了她一眼就回座位上去了，而戴希被李梓萌误认为跟任清交往，她心里乱乱的。她必须的去找任清，她还有些事要找他求证。

下课的时候她去往任清所在的班级，可是他们班同学却告诉她任清今天没来。戴希有些失望，但又有些庆幸他今天没来，毕竟她不是那么想看见他。

等到下午放学，李梓萌故意在校门口蹭她一下，戴希刚要问她，李梓萌就对着校门外大喊“叔叔！”然后不少同学就看见校门口中间停着一辆宝马，车旁依着一位英俊的男子。不少女同学看见这个男人都羞红了脸，然后看着李梓萌跑向这个男人撒娇。




三三两两 （校园NP）我亲爱的叔叔
我亲爱的叔叔
他们只知道李梓萌很漂亮，没想到叔叔也这么好看有钱。

顿时同学们看李梓萌的眼光有羡慕，有欢喜，有冷漠。而戴希就是冷漠的看着李梓萌，她想不通前几天还邀请她去参加生日会，怎么今天一上学就变脸了。

而李梓萌高调的在同学们面前上了叔叔李泽言的车，李泽言细心的给她系上安全带。

他看着近在眼前的李梓萌夸道“萌萌还是穿校服好看，”李梓萌不由得翻了白眼，心想自己叔叔什么眼光啊！这么肥大的校服把全身遮的严严实实的，哪里就好看了。

但是叔叔毕竟夸自己好看，女孩的虚荣心使的她娇笑“哪有啊！”女孩笑颜如花让李泽言有些看呆了，他觉得自己有些失态，然后咳嗽一声问道“晚上想吃什么？”

李梓萌撅起小嘴“嗯！今晚就吃韩国烤肉好了。”李泽言笑道“怎么突然想吃那个。”李梓萌回忆着“最近看了韩剧，觉得里面的烤肉很好吃，所以想尝尝。”李泽言按下汽车启动键，然后就找了家韩国料理店。

李梓萌满心欢喜的看着菜单，故而李泽言高大帅气的脸让年轻服务员时不时来给她们倒水或者推荐菜品。最后李梓萌心生厌烦，她故意大声的对李泽言喊到“亲爱的，你帮我烤嘛！”

说完还瞪了服务员一眼，服务员的心思被李梓萌撞破就不敢再过来了。而李泽言扯动嘴角把烤好的五花肉夹在她碗里“萌萌，你不喜欢她跟着伺候你！”

李梓萌用生菜包起烤好的五花肉，里面又放了点辣白菜，一口就塞的小嘴里面是鼓鼓囊囊的。

咽的差不多就说“她哪里是伺候我，她分明是醉翁之意不在酒，她想伺候的是您啊，我亲爱的叔叔！”

李泽言忍不住敲了她的小脑门“鬼灵精怪的小不点，瞎说什么呢？赶紧吃。”李梓萌撅起小嘴，也不管不顾就大快朵颐了。

最后撑得李梓萌肚子鼓鼓的，李泽言半推半拥的带她去停车场开车，坐在车里李梓萌就忍不住道“撑死了，撑死了。”

李泽言无语道“你吃那么多干什么。”李梓萌揉着肚子“好吃啊！想不到韩国欧巴那么帅，烤肉也那么好吃。叔叔，等我高中毕业就去韩国留学去。”

李梓萌从出生就一直跟李泽言生活在一块，他们相差不过十二岁。李泽言记得他第一次抱住粉嫩嫩的李梓萌，他心都要化了。

他还给李梓萌换过尿布喂过奶，从小李梓萌就喜欢跟着李泽言。后面他慢慢长大工作了，六七岁的李梓萌也不像以前那么缠着自己了。而李泽言还是很喜欢逗她，喜欢闻她身上的奶香味。

也不知道什么时候他开始对李梓萌有了别的心思，可能是有了女朋友之后，跟女朋友做爱后，他总感觉有点空空的。

后来已经十岁左右的李梓萌被李泽言打闹抱住的时候，李梓萌的小腿在李泽言双腿之间滑动。他在没准备的情况下就硬了，而且李梓萌小腿的剐蹭使的他快感加倍。

他闻着她的奶香味，时不时的逗弄她使的她的小腿一直不停的踢打着他的下身。



設

三三两两 （校园NP）你来是治病的
你来是治病的
终于在又痛又爽的感觉下他射了，他紧紧的抱住什么都不知道的李梓萌，李梓萌则是打他说“叔叔，我要喘不过气了。”

从那以后李泽言就知道他有些不正常，对自己的亲侄女儿有非分之想。他也想着自己出去闯闯，时间久不见可能就忘了这种感觉。

可是他低估了自己的感情，他离开李梓萌越久他就越想她，脾气也跟着不好，那时候敢闯敢打的他居然认识了一个大哥，大哥赏识他就让他管理一家酒吧。

五六年过去了，酒吧开了几家分店，而李泽言地位也是越来越大。

李梓萌跟着姥姥姥爷在一起长大的，反而跟自己爸妈不亲，这么多年她一直在这个城市生活。

而李泽言几乎就没离开过她的世界，现在突然听见李梓萌说要出国，他反而愣住了。

他从未想过李梓萌会离开她，他也舍不得让她离开他。李泽言看见李梓萌还在滔滔不绝的讲着韩国留学的事情，他阴沉着脸。

而戴希回到家后，戴奶奶依旧在做饭，戴希就回到卧室写作业。等作业写完后，她伸个懒腰就看见窗户对面的王伯伯站在那里。

她吓了一跳，然后王伯伯笑了笑，指了指手表就离开窗户了。而戴希知道王伯伯这是让她晚上去找他，戴希有些犹豫，她总感觉这样有些怪怪的。

可是她是真的好舒服，舒服的快要飞起来了。这样想来，她下身有开始发热。她心里安慰自己她是去治病而已，虽然过程有些羞人，她脑子乱糟糟的。

戴奶奶喊她吃饭，她整个过程都心不在焉的。戴奶奶又担心的问“你是不是还有些不舒服，你吃完饭就去找王伯伯看看。”

戴希看着奶奶也让她去找王伯伯，她心里那种怪异感顿时无影无踪。她吃完饭再奶奶的目光下她去拍了王伯伯的大门，王伯伯对她的到来却是一点都不意外。

王伯伯让她进门后，就让她在沙发上坐着。戴希今天换下校服，穿的是一条花裙子。她也不知道自己是在期待什么，反正她想打扮的好看一些。

王伯伯给戴希到了一杯水“希希啊！现在感觉怎么样啊！”戴希抿了一小口，然后双手抱住杯子小声得说“今天一整天都没犯，可是吃饭前就觉得肚子热热的。”

王伯伯心中了然，那是因为你这个小骚货想要了。

他面上冷静的坐在戴希旁边“那希希啊！今天你来是治病的，你准备好了吗？”戴希一想自己又要脱光了就羞红了脸颊，她看着王伯伯认真的看着她，她点点头。

王伯伯得到戴希的许可，他的手立马掀起戴希的裙子，直接往少女的腿心里摸去。隔着薄薄的内裤，戴希只觉得下面又酥又痒，她的小穴立马就分泌淫液从处女孔流出打湿了内裤。

王伯伯已经感觉她内裤湿了，戴希整个人都晕乎乎的，她依躺在沙发背上，王伯伯蹲在沙发前就拽住少女的内裤往下脱，而戴希下意识抬起屁股配合王伯伯的动作。

王伯伯把戴希细嫩的大腿架在自己的肩上，他往少女中间的花心凑去，任由戴希的小腿在他的后背晃悠着。




三三两两 （校园NP）她总感觉不够 H
她总感觉不够 H
王伯伯先深深地闻着少女花心的味道，还没有男根进入过的甬道，散发的都是干净甜美的味道。

而少女看着王伯伯蹲在自己的两腿之间，她全身都热的厉害。王伯伯跟昨天一样先用手指轻轻滑动着少女紧闭的阴唇，戴希立马加重呼吸。

少女的淫液因为刺激加上舒服流流越多，马上就要顺着屁股流到地板上。而王伯伯丝毫不想浪费少女的淫液，他张开嘴就舔弄着流在戴希屁股蛋上的淫液。

戴希惊呼但是立马就捂住嘴，只能听见她从鼻腔里发出嗯嗯声。

她现在已经能接受王伯伯舔弄她任何地方，因为王伯伯不管舔弄哪里她都舒服的要死。

王伯伯顺着淫液流淌的路径追到戴希的小穴口，他用舌尖往穴道里刺了刺。源源不断的爱液从里面涌出，王伯伯深吸了几口。

安静的傍晚在房间里传来啧啧允吸声，很快少女的淫液被吃的干干净净。

王伯伯并不满足，他现在转战到少女的敏感的阴唇。先用粗糙又厚的舌苔剐蹭着，从阴蒂到阴唇再到小穴口。

少女从下身传来令人窒息的酥麻，她觉得下身又要开花了。忍不住就夹紧着双腿，可是这次王伯伯架着她的大腿纹丝不动。

戴希大腿动不了只能晃动小腿，少女的小腿在王伯伯的后背踢来踢去。“哦。。。王伯伯。。。啊。。。又出水了。。。啊。。。啊。。。我。。。好舒服。。。啊。。。伯伯。。。”不一会儿，少女下腹发紧，高潮如约而至。

王伯伯咕噜咕噜的吞咽着少女高潮的津液，而戴希高潮后气喘吁吁。王伯伯在少女看不见的地方，他的手伸往自己的裤裆。

他现在用舌尖模拟肉棒肏穴那样进进出出戴希的小穴，下身快速撸动自己的肉棒。而戴希因为高潮原本抱着自己的裙摆现在下垂在王伯伯脑袋上，她看见自己裙子下王伯伯的脑袋在晃动。

自己的下身被这晃动刺激的大叫“啊。。。怎么会。。。会那么舒服。。。伯伯。。。不要停。。。啊。。。我还要。。。啊。。。流。。。流水了。。。哦。。。哦。。。”少女紧闭着双眼，浑身无力的躺在沙发上。

而她的的裙子下面有一个老头在哪里很卖力的给她舔穴，而老头下身的又黑又粗的肉棒在他苍老的大手里进进出出。

两人的生殖器并没有在一起，可是这个画面比正在的性爱却更为淫荡。王伯伯现在因为裙子盖住看不见戴希的表情，反而戴希也就看不见王伯伯在干嘛。

王伯伯立马抬起身子压住少女，而戴希突然被王伯伯压住她有些不知所措，随后她下身被一个东西捣弄摩擦着，那形状她形容不上了。

可是那感觉好像天生就用来摩擦她小穴用的，王伯伯手持着肉棒用大龟头摩擦着少女的阴唇，时不时的往小穴里刺了刺。

到了处女膜那处又缩了回去，而戴希被磨的上气不接下气，她总感觉不够，但是不够什么她又说不上来。




三三两两 （校园NP）给我钱干什么 H
给我钱干什么 H
少女的裙子上的吊带滑落在江青，王伯伯就腾出一只手拉扯她的衣服，露出里面少女小衣。

他直接把小衣也往下拉，赫然露出粉色又青涩的乳尖。王伯伯低头含住，戴希立马犹如过电传满全身。

她从没想到胸也是可以吃的，而且感觉也不亚于下面尿尿的地方。

她控制不住的呻吟“啊。。。讨厌。。。伯伯。。。你。。。又咬。。。人家。。。啊。。。啊。。。好舒服。。。哦。。。伯伯。。。我好。。。舒服。。。”王伯伯何尝不舒服，他被少女美好而又稚嫩的身体快要搞疯了。

现在少女还嫩声嫩气的跟他说她舒服，他怎么能受得了。

他加快下身手里摩擦小穴的速度，而嘴里舔弄她的乳尖也用力了些。

很快两人就达到了高潮，这次戴希依然潮喷了，可是她流出水的同时，也感觉自己的尿尿的地方被什么东西刺了几下。

其实那是王伯伯的大龟头被戴希射出的津液刺激的出了精，精液正好射在戴希的阴唇和大腿内侧上面。

王伯伯趁着戴希不注意穿好裤子，然后才撩起她的裙子，拿了纸给她一片泥泞的花心擦了擦。戴希回过神觉得这次的的按穴好像更舒服一些，她不经问道“王伯伯，刚才你拿什么顶着我？”

王伯伯原本还想问她感觉怎么样，没想到她自己就按捺不住了。他问道“是不是感觉更舒服了。”

戴希点点头认真的说“嗯，比之前你用嘴舔舒服多了，王伯伯你是用什么东西呢？”

王伯伯正色道“一个大宝贝儿，现在还不能给你看，等以后吧！”戴希把裙子整理好，她现在就像偷完腥的懒猫，全身都泛着慵懒娇媚的气息。

王伯伯舍不得她走，但是也没办法去往卧室，然后拿起戴希的手，把一些零钱塞在她手心。

戴希看着这是一把钱“王伯伯，你这是干什么？给我钱干什么？”王伯伯疼惜着戴希说“这段时间感觉你瘦了，还有你奶奶。你拿着钱去买点补品吃吧！”

戴希惊讶不已，“这怎么行，你给我看病都没有收钱，我怎么能拿你的钱。”傻姑娘，他这不是给你治病，而是给他自己的罪恶救赎。

男人总是这样，把女人想得不堪一点，他们的负罪感就少一点。王伯伯现在做的就是让戴希做一个拜金女，这样他就有筹码。

最终戴希拗不过王伯伯，她拿着钱回了家。戴希毕竟单纯无知，从小就缺爱懂事的孩子，别人给一点甜她就能记一辈子。她已经把王伯伯当成最信任的人，王伯伯对她真是好呢。

什么事情都是有一就有二，就这样戴希天天晚上去王伯伯家里按穴。

今天放学因为戴希是值日生，所以她最后一个走的。戴希想起前几天王伯伯把她整个人都脱光光的，把她全身都吃干抹净的。

现在戴希整个人被滋润的水灵灵的，以至于任清突然站在她面前都要认不出来她了。戴希吓了一跳，然后才想起她已经很多天没见过任清了。

而任清看着她刚才眼角含春，腰臀扭动的像个妓女一样。




三三两两 （校园NP）这就是接吻吗
这就是接吻吗
他忍不住冷笑，他居然也有看走眼的时候。戴希有些不知所措，她咬了咬舌尖沉住气“任清同学，那个，那个我，”“

你最近过得不错！”戴希被任清的突然打断，她愣住了。

任清看着戴希忍不住继续讥笑“原本还以为很纯情，没想到早就是二手货了。”戴希已经彻底听不懂他说什么，但是看着任清面上的鄙夷她生气了。

“不好意思，你挡我回家的路了。”戴希刚下楼梯几步，所以任清挡在楼梯中间戴希过不去。

任清看着恼羞成怒的戴希，他立马抓住她的双手按在楼梯转角墙上，一只手在戴希宽松的校服里摸来摸去。

戴希突然被陌生人偷袭，她吓得嘴唇都哆嗦起来。

任清压低脑袋靠近她的脸“装的还挺像，”说完就扯下戴希肥大的校裤，他的手伸进戴希暖黄色内裤里，手指在下阴里的穴缝里扫荡。

戴希彻底傻了，她不知道任清为什么要摸自己，而且这个地方只有王伯伯碰过。她觉得自己被羞辱了，就这样呜呜咽咽的哭了起来。

任清看她哭的样子有些迟疑，但是没停下手里的动作。

手指找到紧闭的穴口，手指往里插入，可是半道被一层弹性的膜挡住了去路。任清立马就伸出了手，松开了抓住她的手。

他没摸错，那是。。。处女膜，怎么可能，她明明一副被滋润的样子。

戴希的双手被松了限制，她立马没了主心骨摔倒在地，任清觉得自己很愚蠢。他没了办法只能蹲下身哄到“对不起，我搞错了。”

戴希此刻吓得六神无主，她现在什么话也听不进去，一直抽抽噎噎的。任清哄了几句看没成效，就恶狠狠的威胁道“你在哭，我就亲你了啊！”

戴希觉得他实在太不要脸了，欺负完人还要威胁自己。她撅着嘴说到“你，你太过分了，嘤嘤嘤。”

任清没有哄女孩子的经验，他这几天没来学校，今天才上学就听见同学说戴希前几天来找过他。

然后他观察了她一天，想起那天在包房里，要不是同伴一惊一乍的从洗手间回来说“隔壁房间里面有对男女再打野炮。

女的看起来有些眼熟，很像那个什么希来着，哦，戴希！”任清立马放下手里的啤酒就冲进隔壁包房。

他打开门就看见戴希人事不省的躺在沙发上，大腿中间少年的头上下起伏。他立马抓起少年的衣领一顿拳打脚踢，最后他靠近戴希就闻到她身上有股酒味。

他给她穿好衣服，还给她盖了他的外套抱着她开了房。

原本他还想着她是落了难，可是今天看见她千娇百媚的样子，他就觉得自己被耍了，她应该是个老手。

可摸到她的处女膜他又吃惊不已，女孩断断续续的抽噎声让他心烦意乱。

任清看她哭不停，他搂紧她的腰身，抬起戴希的下巴吻住她的小嘴，戴希有点眩昏的感觉，还是第一次被男孩子这样抱呢，这么贴近，满满的都是他的气息。。。

还没清醒过来的时候，突然感觉最被什么东西封住了，戴希马上有触电的感觉，浑身一震，这就是接吻吗？平时看偶像剧接吻看的多了，难怪里面的女主角要眯着眼，原来是这么眩昏的。。。




三三两两 （校园NP）你倒是很敏感 微H
你倒是很敏感 微H
戴希刚适应它薄薄的，   柔柔的双唇，突然感觉他的舌头在顶着戴希的牙齿，想撬开它，戴希就试着把牙齿大门打开，   任清的舌头就带着口水在她的嘴里翻滚。

“唔。。。唔。。。”戴希想叫他停，但发出的却是这种“唔唔”声任清听到了好像更兴奋了，用了抱紧她的腰。

好像想把戴希整个都揉进他的身体里一样，舌头的攻势更猛，在戴希的口腔里翻转，在和她的舌头缠绕，任清的口水流到她的嘴里，戴希的口水也被他吸到他的嘴里。。。

戴希头脑一直在发热，什么东西都想不到。就这样不知过了多久，他的嘴松开了，戴希乘机大大吸了口气，但发现他松开的嘴却沿着她的脖子一路往下吻，戴希感觉酥酥麻麻的但却很舒服的。。。

于是双手把他抱得更紧，突然却发   现她的衣服不知道什么时候被任清拉开了，他的舌尖正吻着戴希乳房的的上半部分，她舒服的不自然地呻吟了一声“唔。。。哦。。。”

戴希急忙捂着嘴，他怎么在做跟王伯伯一样的事情，这是怎么了，不过刚才他亲吻比王伯伯还舒服。

任清听到她的呻吟，好像受到鼓舞一样，一边吻，还一边用手搓她的胸部“哦。。。哦。。。唔。。。”

突然感觉一凉，小胸衣不知道什么时候给任清翻下去了，他的嘴一   下含住她乳尖。。。

“哦。。。”戴希又忍不住长长呻吟了一声，他比王伯伯会舔，酥酥麻的，痒痒的   。。理智叫戴希推开他，但感受又想他跟进一步。

任清一边用嘴含着她的右边乳尖，一边用手搓揉着她的左边乳房“啊。。。啊。。。啊。。。受不了了。。。”戴希死死抱住任清的头，希望他给她更多更多。。。

戴希这忘情的享受着这美妙的时候，突然发现任清的手划过她平坦的小腹，伸向她的阴部。。。突然任清的手机铃声响起，戴希清醒把他的手按住，任清也没想到发展的这么快。

原本只想让她别哭，没想到她居然该死的甜美。

任清没强迫她。“你倒是很敏感，你的反应就像身经百战过一样，要不是你处女膜还在，我还以为。。。”

戴希捂住嘴“你，你太过分了。”任清牵住她的手“走，我送你回家。”少女的小手第一次被人那么有力的握着，她的心砰砰跳。

她知道她的初吻没有了，她一路都有些变扭。快到家的时候她想起精品店的礼物“那个，那些水晶球是你买给我吗？”

任清走在前面没回头“嗯，”戴希突然说不出话了，她忍不住掐了自己大腿“你为什么要送我水晶球？”任清回过头“你不喜欢？”

戴希看着任清那张帅气又张扬的脸，她低下头不再看说“可是我们无缘无故的，”任清走向她扶住她的肩“谁说我们没有关系，我喜欢你。”

戴希惊愕的瞪大眼睛，任清看着她的傻样忍不住捏了捏她的脸蛋。戴希整个人都不好了，她前几天还跟李梓萌说她跟任清不熟。

她有些慌张“呃，那个我家到了，我先回去了。”她快速的跑了回去，任清看着她落荒而逃勾起了嘴角。




三三两两 （校园NP）你能帮帮我吗 微H
你能帮帮我吗 微H
这时候有个老头直勾勾的看了他很久，任清撇了他一眼就走了，而这个老头捏了捏手心就往戴希走的地方回去了。

戴希吃过晚饭，戴奶奶寻常的问道“今天你还去王伯伯那吗？”戴希愣愣神，她总算明白为什么觉得跟王伯伯做那些事有些奇怪了。

这种事是情侣才能做的，可是王伯伯说是为了给她治病。戴希依然把王伯伯当成好人，她就是觉得这事有些不对。

吃完饭她还是去了王伯伯家，王伯伯则早就在等她。她看着王伯伯和蔼可亲的样子，一下子就想到下午任清抱住她亲吻的样子。

她有些苦恼的说“王伯伯，咱们做的事情是不是不对的。”王伯伯听着小姑娘明白了一些事情，他故作后悔的抱住戴希“希希啊！是我不对，我不应该骗你的，可是我心里苦啊！”

戴希看着王伯伯老泪纵横的样子，戴希觉得心里也不好受，她伸出手拍拍王伯伯的背“王伯伯，你别哭，我没有怪你的意思。”

王伯伯抹了把眼泪“希希啊！我一直都喜欢你，我知道自己年龄太大，我以前只能偷偷的喜欢，现在我也就不隐瞒了。

可是你希希你别讨厌我这个老头子，那些事你要是不喜欢咱们以后就不做了。”

戴希今天只是质问，没想到还牵扯这么多内情，不过她跟王伯伯的那些羞人的事，她不是不喜欢，就是感觉不允许发生。

她羞红着脸安慰道“王伯伯，我，其实是喜欢的，但是咱们不该这么做。”王伯伯看戴希已经沉沦这件事，他就知道事情还有转机。

他还是哭丧着脸说“希希啊！我没有要玷污你，就是想亲亲，因为亲亲你我也舒服啊！”

戴希一想起之前王伯伯抱着自己的大腿啃咬自己的私处，就连自己的小菊花也不放过。她下身有起了热流，而且她有种别王伯伯珍惜呵护的感觉。

她心里柔软的说“王伯伯，我也很舒服的，你别自责了。”王伯伯继续抱着她“希希啊，我要求不高，就希望你给我亲亲就行了。”

少女因为动情夹紧了双腿，她也想要那个感觉了。她没说话轻轻的点点头，王伯伯大喜，他立马抱着戴希坐在沙发上。

戴希被王伯伯双手抚摸着身体，她舒服的靠在王伯伯的身体上，任由他苍老的双手在她衣服下面游走。

王伯伯直攻她敏感的花心，粗糙的指尖隔着内裤滑动。戴希被这种撩拨的空虚难受，不一会儿就坐立不安的扭动着腰腹。

王伯伯故意让她受不了所以加快速度，戴希的内裤没一会儿就湿了一大片儿。

她娇声娇气的说“伯伯。。。嗯。。。你。。。”王伯伯故作不知“你是难受了吗？那我停下来。”

说完手真的就抽出来了，戴希看着王伯伯的手拿了出来。

她一下子就慌了，她立马抓住王伯伯的手臂“王伯伯，我不是难受，我是想。。。”

王伯伯反而不理戴希背靠着沙发上，戴希看着有些疲累的王伯伯“王伯伯你怎么了？”

王伯伯半眯着眼睛说“希希啊！这么长时间我亲着你，我也不好受啊！”戴希看向王伯伯“王伯伯你那里不舒服，”王伯伯指着自己的胯档处“这里啊！我也想舒服一下，你能帮帮我吗？”




三三两两 （校园NP）用脚帮伯伯揉揉 H
用脚帮伯伯揉揉 H
戴希看着王伯伯两腿之间的鼓鼓囊囊，她想起之前王伯伯他让她舒服那么多回，现在回报一下也没什么，她点点头。

王伯伯解开自己的裤腰带，他牵住戴希的手摸向自己的内裤上面。戴希隔着内裤都感觉里面的巨大和灼热，她的手里面收了回来。

王伯伯却笑道“希希别怕，它不会咬你的，来，快摸摸它。”戴希慢慢的伸出手一点点的描绘着它的形状，王伯伯看着少女正很专注的给他抚摸着肉棒，这使得他涨的更加厉害。

王伯伯闭着眼享受着，戴希偷瞄到王伯伯一脸享受，她心里也是非常欢喜的。这时王伯伯按住她的小手“希希啊！你伸进去摸摸它好吗？”

戴希听话的把柔软的小手伸进王伯伯的内裤里，她说不出来的那种手感，就跟一个大棒棒一样，但是它有心跳，很热很烫。

戴希忍不住拉开一点，她看见硕大的大龟头忍不住惊呼，这跟生理课上看见的完全不一样，她记得书上是下垂，看起来软绵绵的。“王伯伯，你怎么会这么硬啊！”

王伯伯看见戴希如此好奇，他直接脱下自己的内裤，戴希看着一柱擎天的大肉棒，她羞红了脸颊。王伯伯牵过戴希的手握住棒身，然后教她上下撸动起来。

“希希啊，你这样伯伯会舒服，等舒服过后它也就不硬了。”戴希一直慢慢撸动着肉棒，还时不时观察着王伯伯的表情，不一会儿她的手就酸了“王伯伯，我手酸了。”

王伯伯心想真没用，这才撸几下。王伯伯看见戴希白嫩嫩的脚丫，他觉得立马血气上涌“希希啊！你要不用脚帮伯伯揉揉。”戴希一脸惊讶“用脚！”

王伯伯点头，王伯伯把戴希的双脚放在他的胯前，他收紧戴希的小脚，把自己的肉棒立在戴希的两脚中间，戴希的脚心因为肉棒的进进出出她有些痒，可是她看着自己脚丫包裹着黑紫的大肉棒，她体内有一团火。

这火烧的她浑身发烫，她有些娇声道“王伯伯，我，我觉得有些难受。”王伯伯正值性头上，他呼吸越来越重“希希啊，在等一下，伯伯马上就要来了。”

戴希不懂伯伯来什么，是不是也跟自己一样舒服的要飞到天堂上去。她这时感觉脚心的肉棒抖动了几下，然后白白的液体射在少女的脚趾和脚背上。

淫荡的画面冲击的戴希的脑子，她下意识就来了高潮，她也不知道为什么会来了感觉，可是这一次来的太快了，快的戴希还没准备就高潮了。

戴希和王伯伯两人都气喘吁吁的，王伯伯并不知道戴希高潮了。

他拿了纸巾擦了擦戴希脚上的精液，而戴希红红的脸蛋使的整个人都娇俏了不少。她觉得整个人都有烧了起来，她是不是变不好了，她有些落荒而逃。而王伯伯看着戴希急忙的走了沉下了脸，他觉得应该加快速度，先下手为强。

第二天戴希上学，刚出家门口就看见在外面不知道等了多久的任清。戴希想起他昨天的话，有些犹豫但还是走了过去“任同学，好巧啊！”任清放下手机抬起头“不巧，我在等你。”戴希跟任清一起上学，立马就传遍了整个校园。




三三两两 （校园NP）看你改不改
看你改不改
戴希回到教室，有不少人都拥过来“戴希，你还真跟任清交往了。”戴希想摇头，可是这个没什么好解释的。别人看她没说话就以为她默认的，有人欢喜就有人忧。

最气的当属李梓萌，她一边气任清已经是别人的了，但他更气的是戴希居然骗了她。气死她了，李梓萌一天都在怒火中烧。

放学看见李泽言也没有很热情的打招呼，李泽言还奇怪，开车时他问道“萌萌，等会想吃什么？”李梓萌正在气头上“不吃，”李泽言稀奇不已“怎么不吃呢？不要乱减肥你又不胖。”

李梓萌撅起嘴“胖瘦有什么关系，反正也没人喜欢我。”李泽言宠溺的看着她“谁敢不喜欢你，告诉叔叔。”

李梓萌气的直哼哼“还能是谁，哼，不说了。”而李泽言看着前方的路越来越沉默，回到家李泽言把车停在车库，而李梓萌却坐在沙发上看着电视。

他吩咐李嫂做饭，然后他自己去往书房。这个独栋别墅是他两年前买的，当时李梓萌喜欢的不行，李泽言就让李梓萌跟搬过来。

原本是把他爸妈要搬过来，可是李梓萌的爷爷奶奶就说喜欢那个小区，已经跟不少街坊邻居认识很多年了。

没办法只有李梓萌跟李泽言在这里住，平常李嫂一周工作五天，等星期天了李泽言就会带着李梓萌回他爸妈也就是李梓萌爷爷奶奶那吃住。

李泽言到了杯威士忌站在窗前喝着。他心想李梓萌越来越大了，是不是真应该放手让她寻找自己的天空，李泽言下定了决心。

晚餐李梓萌挑三拣四的，李泽言当下的沉着脸“萌萌，不许挑食。”李梓萌本来就心情不好，她立马呛声“你管的也太宽了吧！我就挑食。”

说完还把菜夹的到处都是，李泽言半眯着眼睛，这是他发怒的前兆。“李梓萌，我再说最后一遍，把菜都捡起来。”

李梓萌直接摔了碗筷双手抱臂，李泽言起身走在李梓萌面前，李梓萌看着高大的叔叔，然后她就腾空被压趴在餐桌上。

“啪啪啪”李梓萌不敢置信的听着自己臀部传来的声音，随后火辣辣的疼痛从臀部传来。又羞又气的李梓萌立马就破口大骂“混蛋，你放开我，你快点住手。”

李泽言手里的力度更加沉重，李梓萌被打的叫骂更厉害，“小小年纪不学好，跟个泼妇一样骂街，看你改不改。”

李梓萌疼得小脸皱成了一团，很快就败下阵来，从开始的隐忍到后面的号啕大哭。要说李泽言也真是下了死手，毫不留情的连躲在厨房的李嫂听得都疼。

最终李泽言抱起李梓萌，李梓萌胸前因为饭菜打翻所粘着菜汁。他对李嫂说“给她换件衣服，然后抹点药。”

李嫂跟在李泽言身后，他把李梓萌抱到她的卧室就出去了。而李梓萌却是哭的抽抽噎噎，李泽言刚走，她就大发脾气的乱摔东西，还因为扔陶瓷杯把李嫂砸伤了。

“哎呦，哎呦，疼死了。”李嫂立马捂住自己的头，而李泽言拿了药膏就听见李梓萌房间鸡飞狗跳，一进房间就看见乱七八糟的东西和摔在地上的李嫂。




三三两两 （校园NP）你又闹什么
你又闹什么
他捏捏眉心然后拉起李嫂出去，“李嫂，没事吧！要不要去医院看看。”李嫂一直捂着头“没事没事，就是头有些晕。”

李泽言立马从钱包里拿出一叠现金“李嫂，不好意思，你赶紧去医院，今天就给你放假了。”

李嫂假意推辞但最终还是收下，她心里都要开心死了，头上没什么大碍，得了一天假不说还有钱拿。

她不敢太过放恣，还是把厨房收拾干净了才走。而李泽言在李梓萌卧室外抽完一根烟，终于里面消停了他才走进去“闹完了？”

李梓萌看见自己的叔叔，她想到刚刚他打自己的屁股，这种事情太羞耻了。而且他下手也太狠了，李梓萌立马撅起嘴打开衣橱拿起衣服。

李泽言走过去抓住她的手“你又闹什么？”李梓萌甩开他的大手“哼，我要回爷爷奶奶家去，我讨厌你。”

李泽言立马抓住她的手按在墙上“你不把坏脾气改掉之前哪都不许去。”李梓萌立马就炸毛“你凭什么不让我去。”

李泽言压低身体靠近她“就凭我是你叔叔，现在赶紧把房间收拾干净。”李泽言放下李梓萌的手，李梓萌立马跑到床边，她屁股刚坐到床上她就立马弹起来“嘶。。。嘶，疼。”

李泽言想起她屁股有伤，而且衣服前面的污泽，他立马转身拿着药膏“先把衣服换了，然后把药涂了。”

李梓萌撅着嘴看着李泽言出门后，她脱掉满是饭菜味的衣服，她立马就去洗手间洗澡。

奈何屁股有伤，只能一点一点挪过去，然后又因为洗手间地板太滑她摔倒在地，导致原本就红肿的屁股又添了一笔。她因为爬不起来，就唔唔的哭了起来。

而李泽言因为李梓萌太久没有动静，他敲了敲门然后进去，没看到人但听见洗手间传来哭声。

他立马就打开洗手间的门，一个浑身赤裸的女孩儿坐倒在地，湿漉漉的长发紧贴在女孩儿光滑的后背。

他身体立马就血气上涌，他眼睛转移到李梓萌的头顶“萌萌，你怎么了。”李梓萌委屈巴巴的说“呜呜，我站不起来了，嘤嘤嘤。”

李泽言扯过挂在墙上的浴巾，把李梓萌包住后才抱起来。他看见一片狼藉的卧室，他皱着眉还是把李梓萌抱到他自己的卧室。

李梓萌很少去他的卧室，因为李泽言的卧室只有黑白两种颜色，她嫌弃的说太冰冷了。

把女孩儿刚放床上，李梓萌立马搂紧李泽言的脖子，身体也往他身上贴“别，疼。”

怀里的软玉温香娇声娇气的，让李泽言下身立马抬起头，他咽了咽口水只能轻轻的把李梓萌放趴在床上。

女孩儿年轻的身体裹着一层浴巾，只盖住了翘臀和后背。湿漉漉的长发乱散在女孩儿的脸庞，光滑细腻的手臂和修长笔直的双腿。

裸露的皮肤无不致命的勾引着李泽言，他感觉再呆下去马上就撑不住了。他把药扔在她面前，立马就去书房倒了杯酒喝下去。




三三两两 （校园NP）我再也不要理你了 微H
我再也不要理你了 微H
他半个小时后又回到房间，女孩儿还趴在床上，只不过女孩儿这次睡着了。他走近给她盖上被子，可是眼看到有些走光的屁股，虽说有些红肿，但是股沟沿着浴巾下面若隐若现。

他再看女孩儿面前的药膏根本没动，这时女孩儿睡着不安分的扭动了一下，这下裸出的屁股更多了。原本想给她盖上被子就走的，但是现在看到她走光的屁股怎么也走不动了。

李泽言邪恶于道德在脑子在打架，可是怎么也压不住此刻的情景，他说服自己只是看看她的伤，有了这层借口他就来了底气，他鬼使神差的坐在床边，他慢慢凑近女孩儿的屁股。

不看还好一看李泽言鼻血就出来了，屁股下面粉红色的阴唇露出了一点点，使的李泽言立马就hoid不住了。他近的闻到一点点属于处子幽香。

他呼出的热气打在女孩儿的屁股蛋上起了一层鸡皮疙瘩，女孩儿睡梦中觉得痒就伸手挠挠，正好扒拉开了紧闭的肉缝。

甬道口犹如含着内丹，他看着嫩粉色的阴户，很想把自己的侄女按在身下狠狠的肏哭她。

李泽言待不下去了，他感觉马上就要控制不住自己，他去往洗手间脱了衣服，然后他在水洒下撸动自己坚硬无比的巨龙，闭着眼睛回想着刚才的画面。很快他就射了出来，裹上浴巾后他又很后悔。

戴希在放学遇到任清，她原本想当做没看见，可是任清却拉住她去往了教室楼顶层。“你带我来这里干什么？”戴希看着空荡荡的楼顶，任清却是自动贴上她的身体，然后搂住她的腰吻上少女的嘴唇。

戴希闭上了眼睛沉醉在这情迷之中，可是当任清把手伸进她的衣服里时。戴希睁开眼但是没有拒绝，任清一只手抚摸着少女的酮体，戴希只觉得任清抚摸过自己的地方都要烧起来了。

下身又传来那种热热的，好像又流出了一些蜜，戴希被任清拥抱的快要喘不过来气了。她终于推开了他“我要呼吸不了了，而且你身上放什么咯着我肚子了。”

任清眼神隐晦“明天我给你看看，”戴希想起王伯伯对她做的那些事，她有些怀揣不安的问道“我们做的是不好的事情吗？”

任清笑道“怎么才算不好的事情，这事如果你不愿意我就不强迫你。”戴希点点头，任清看她如此乖巧就用手掌揉了揉她的头。

李梓萌第二天早上醒来，就发现自己趴了一晚上身体都麻了。想起身自己的屁股传来的疼痛使她爬不起来，她正在哭闹怎么办房门打开了，李泽言整晚都在书房，天色一亮他就准备去往卧室看看李梓萌怎么了。

没想到打开门就看见女孩儿光裸的身体浴巾早已经滑了下来，更要命的是女孩还一副纯洁无害的样子，让李泽言一大早又抬起了头。他沉下脸“把衣服穿好。”

说完他就关上门，而李梓萌低下头看见浴巾早已经瘫在床上，李泽言刚关上门还没走远就听见李梓萌发出的尖叫，他扯了扯嘴角就走开了。

李梓萌下来吃早餐的时候，李泽言已经吃的差不多了。她现在看自己的叔叔有些不顺眼，她撅着嘴“今天我要去爷爷奶奶那？”

李泽言放下报纸“我说了你没改那些坏脾气之前哪也不许去。”李梓萌气的咬牙切齿“我要告诉爷爷你打我，哼，臭叔叔，我再也不要理你了。”说完拿起书包就去上学了，李梓萌坐上车还是气鼓鼓的，两人一路无话。




三三两两 （校园NP）呜，好黏 H
呜，好黏 H
戴希今天上学有些坐立难安，想起昨天任清跟她说今天看他的东西，让她想到王伯伯那根硬硬的东西。

她已经大概明白王伯伯之前都是骗她的，所以昨晚她没有去王伯伯家，并不是气王伯伯骗了她，而是因为羞涩不好意思。王伯伯对她其实还是很好的，等到下午放学任清堵住她的去路，

没等待戴希回应，任清就把她拉到了学校储藏室里，锁上了门。

任清牵住她纤柔的小手，让任清感到了更加燥热。

戴希心跳加快脑袋昏昏沉沉间，被任清拉到储藏室角落的旧床褥上面，而任清则是犹豫了一会儿之后，才跪在她的脚跟旁。

“我。。。我会负责任的。”

说完，任清抱住戴希亲吻，双手在戴希的校服里抚摸，任清坐在旧床褥上，戴希满脸通红，任清就伸出手拉开了他的裤链。

失去了长裤的束缚，任清怒涨难受的肉棒就表现了强烈的弹力，从缝间跳出戴希眼前。

正当戴希想要说什么的时候，任清已经满脸通红地用牵过她的手开始抚摸他的肉棒，任清发出舒爽的呻吟。

任清彷佛要戴希抚平他的燥热欲火一样，戴希的纤纤玉手轻柔地上下套弄，刺激着颤抖的肉棒；只能用双手撑着身体，任清的鼻息逐渐加重，同时感到浑身的火烫开始朝着下半身集中。

“不，等。。。”

没有理会戴希犹豫的声音，任清只是努力地握住她的手帮他撸管。慢慢的任清就松开了自己手，

跟平常精灵聪颖的模样完全不一样，她有点笨拙的手势跟力度虽然令他稍为感到疼痛，可是被异性直接抚摸肉棒的刺激以及异常的场景使任清脑袋的情欲一点点地填满。

换了是任何人，被娇美的女孩替自己打手枪，怎么可能不兴奋？

所以，任清的肉棒忠实地作出了回应，马眼开始溢出半透明的前列汁，让戴希专注的撸管动作增添了淫荡的水声。

“你是不是帮别的男人撸过。”

“我，怎么可能。”

戴希的手指擦过冠沟时产生的快感，直接把任清的质疑打断。而戴希却是浑身不自在，她自知不能告诉别人她见过王伯伯的肉棒，两个人还那样了。她只能专注手里的动作，男人只要射过就行了。

伴随一下又一下的撸动，任清只感到整个背脊开始颤抖，肉棒底端累积起来的某种冲动已经难以压抑下去。

彷佛表达着主人的喜悦一样，肉棒在戴希的十指间开始兴奋地抖动着。

“避开。。。我，我快。。。”

可惜，他的肉棒没有跟脑袋同样的忍耐力。

在戴希无意识加速的轻快套弄间，任清就这样把精液都喷洒出来，溅在她的脸上跟外套上面。

“呜，好黏。。。”

戴希一边呜咽着，一边望着沾满白浊精浆的十指，似乎是在苦恼要怎样把身上的污痕处理掉。

任清此刻都要爽死了。

射精后短暂的空窗期让他的脑袋从难耐的性冲动里解放开来。




三三两两 （校园NP）我会负责的 H
我会负责的 H
他看见眼前无知的少女脸上沾染着他的精液，他以前看A片女优最后都是颜射。他此刻终于理解为什么男人喜欢射在女人脸上，那是一种征服欲啊！

然而，事情却没有因为他想的那样而结束。

他的肉棒在爆射过后仍然硬挺如斯，怒涨的龟冠因为汗水跟前列汁的反射而在微弱的灯光下发出淫邪的亮光。

“啊。。。”

戴希露出了稀少的呆然表情，看着仍然很硬的肉棒。

任清再度涌出了颜射的冲动。

“我，呃，那。。。”

面对这种跟常识背道而驰的乖离场面，脑袋重新被性欲熏染起来的任清实在不知道该如何说下去了。

想要把欲火都发泄出去的冲动，让他的思考再度迟钝起来。

他只能看向脸颊泛起桃红，正在凝望自己的戴希。

他没有说话，他起身把戴希按在身下，然后帮她脱掉了被精液弄脏的外套，然后把双手伸向的戴希裙下。

“呃。。。”

任清没有理会她的迟疑，只是红着脸慢慢凑近。

然后，小片白色的布料从她的裙底被褪下，留在脚踝。

明明没有脱下多少衣服，可是一想象到在她胯间应该存在的东西现在已经离开了本来的位置，女孩动人的两腿间现在正是毫无遮掩，他就更加兴奋难耐。

两人的身体逐渐靠近。

“任清。。。”

任清望向那染上绯色的娇美脸颊。

他的胯间已经挪到了她的两腿之间。

只到膝盖的短裙并没办法掩盖掉带着汁痕的肉棒已经对准了女孩下半身的肉洞这件事；龟头前端传来的湿润感触，让他不禁浑身一颤，差点就忍不住顶腰往上猛顶-不过性欲冲脑的现在，他也没办法断言自己能继续忍耐下去了。

“给我好吗？我说了，我会负责的”

“可是，这样会不会太快了。”

“戴希，你喜欢我吗？”

“呃，喜欢的”

“那给我好吗？”

戴希没回头只是把头转到一边不看他

任清打开她的大腿，看见戴希已经没有抗拒，他把身体往前顶去，让肉棒朝里面一点点的插入，那份难以言喻的紧致令他差点就爽到喊出声来。

沉默的两人间，只有肉帛交缠的挤压音响起。

然后，任清就感到了危头顶穿了带着厚度的甚么。

“呜。。。”

再度发出呜咽，戴希的眼角已经涌出了泪珠。

同时，任清就感到了肉棒挤入了一个湿热而挤拥的空间里，那种彷佛被很多手指跟肉折纠缠着的触感，直让他浑身猛颤。

他的眼角也看到了彼此交合的地方涌出了血水。

任清不用想也知道，自己刚刚已经夺走了戴希的处女。

任清却已经开始摆动身体，让肉棒开始刺激着蜜穴。

“你，还在痛吗？”

“没。。。没事的”

逞强的戴希继续承受着，突然被插入的异物感，让戴希以往一直空虚的感觉得到了充实，她一直不知道为什么拿到了那种感觉她还是不满，原本里面是需要这根东西的。




三三两两 （校园NP）我开始动了 H
我开始动了 H
从肉棒传来的快感让任清很快适应，而戴希很快就不痛了，反而还觉得里面有些痒，比之前被王伯伯给她舔的时候还痒。它不自觉的收紧，

火热而窄嫩的收缩一下下夹弄着肉棒，充满榨取欲的吸吮动作一下又一下的刺激着肉棒，祈求着它快点把更多的精液发泄出来。

身体里的火烫被蜜穴给进一步燧燃起来。

“咿啊。。。”

“呼。。。戴希，我开始动了。”

阵阵半调子的刺激让冲动难以抑制下去，他开始主动抽挺腰杆，让肉棒朝着蜜穴更加深的部份开始挺突。

“啊。。。咦。。。啊。。。”

吐出的鼻息撞在戴希的锁骨上，带着体香飘回鼻孔，让任清的动作更加激烈起来。

每个冲刺都让龟头顶在肉壁不同的地方，每次后抽跟前挺都被无数的嫩肉挤弄着绞夹着，从肉棒所有位置传来的快感令他的腰没法停竭下来。
企、鹅、号②7④⑦3①①0③7
彷佛要把整个下半身撞进去般，任清依从着肉体的冲动猛烈地抽送起来。

任清被欢悦的呻吟吞没，间接让他的冲动受到助长。

两人的身体隔着衣服紧贴彼此，任清依然可以清晰地感受到戴希胸脯传来的诱人弹力，可是现在的他已经无暇腾出双手感受那份美妙的柔软，只想让下半身的一切都得以宣泄。

“戴希。。。戴希。。。”

“来。。。啊。。。任清。。。”

被叫唤着名字，任清顺从着从脊骨蔓延而来的射精感，死命将被腰往前顶。

本来双腿紧紧夹住身上的男人，戴希在他猛烈的抽送下早已浑身酥软，本来抬起的腰腿也已乏力，现在只能摊躺在床上。

然后，任清的脑袋再度陷入一片空白。

在那片空白之后，是从马眼传来的强烈解脱感，以及股间不自然的抽搐。

在蜜穴热情的蠕动里，肉棒兴奋地朝里面射出精液，一股股白浊的浓稠就这样灌溉进紫铃的身体里面。

“啊。。。戴希。。。我。。。感觉。。。要。。。来了。。。啊。。。啊。。。”

感受到射精似的，戴希的下半身也快速的颤抖了好几下，然后才慢慢的随着喘息平复下来。

在任清兴奋的猛射后，涌到脑袋的是阵阵难堪的疲劳。

舒爽后的乏力感以及射精后的解放感，让他再也没法提起半分力气，就这样躺在戴希身旁喘气。

在他耳边，彷佛响起了来自戴希的呢喃。

任清含糊地作出了回答。

戴希看着身边躺着一动不动的任清，她有些失落，她想起如果是王伯伯，每次都会给她擦干净，然后都会好好亲亲摸摸她一番才让她走。

戴希觉得自己付出的没有得到回报，而任清可能就是想上自己，她有些不高兴，沉默着穿上衣服就走了。而任清因为舒爽躺在哪里不知道戴希已经生气，还以为她是害羞不敢面对自己就走了。

戴希有些落魄的回到家，她立马去往洗漱间，下身还有一点点疼，但是阴道里面有些酸酸麻麻的。

她洗了洗阴户就回到卧室，没想到窗户对面的王伯伯站在那里，戴希眼神慌乱地拉上窗帘。王伯伯嘴角沉了下来，刚才她看见戴希回来的时候，走路那姿势一看就是刚刚被破处了。




三三两两 （校园NP）想让你亲近亲近我 微H
想让你亲近亲近我 微H
再加上戴希刚才的反应，王伯伯悔恨没有早点动手，便宜了那个小子了。

戴希做完作业就无聊的趴在书桌上，她回想着放学时发生的事情，她心里有些空空的，特别是看到王伯伯之后，她心中升起一种愧疚感。

而且任清到现在也没有打过电话给她，她咬了咬下嘴唇，然后就出门去往王伯伯家。王伯伯很诧异戴希回来找他，他原本还在生闷气一下子就荡然无存了。

他立马拉着戴希进门嘘寒问暖的，戴希看着王伯伯如此疼惜自己，她心里越发羞愧了。王伯伯故意说到“希希啊！你这两天怎么没来找我啊！是不是谈了男朋友啊！”

戴希心里咯噔了一下，她坐立难安的样子让王伯伯了解个大概。王伯伯又接着说“我刚才看你回来走路的样子有些怪异，你腿是受伤了吗？”

戴希白了小脸摇摇头“没，没有。”王伯伯伸手搂住戴希“希希啊！你有什么不开心就跟伯伯说好吗？那，这些钱你拿着，我看你内衣都有些小了。”

戴希涨红着脸摇头“王伯伯，我，我不能再拿你钱了。”王伯伯故意沉着脸“你这是跟我见外了不是，我也是不是白给的，你也知道我想让你亲近亲近我。”

后面那句王伯伯压低声音的说，戴希立马变得不好意思了。她无意识的夹了夹双腿，这些动作都被王伯伯看在眼里，他一点都不着急的跟戴希东拉西扯的，只不过手里的动作确是越来越放肆。

不一会儿戴希就被王伯伯的手撩拨的浑身发烫，她有些不安分的扭动着身体。“希希啊，你是不是已经被。。。”

虽然王伯伯没把话说全，但是戴希一向单纯的脑袋也知道王伯伯是什么意思，戴希不好意思的点点头。

王伯伯却是心里凉了半截，就好比你辛辛苦苦守护等待开花几个月，终于在开花那一刻自己没看见却被别人摘走。“像希希这么可爱的女生，就是该让多一点男人享受才对！”王伯伯确是咬牙切齿的说。

戴希颤抖了一下，这样侮辱的言语、眼光让她心痛，可她也明白王伯伯的意思。

王伯伯眼里透着淫秽的目光，开始动手解开戴希上衣的扣子，

戴希紧皱起眉，身体却因为他的动作而微微颤动:

“王伯伯，你，你要做什么？”

面对戴希的问话，王伯伯哄着道“希希啊，我心里吃醋啊！你跟别的男人做爱了，却不让我碰了？”

戴希目光木然看着前方，她的心在此刻是麻木的，果决地说“我自己来就好！”

戴希脱下了自己的上衣，身上只剩下一件底裤和白色胸罩，

戴希深深呼吸，在王伯伯深邃的目光下，毅然的拉下胸罩。

但戴希还是没有胆量在王伯伯面前完全赤裸，她用手环住自己的胸脯，站在王伯伯面前。“王伯伯，你是不是生气了？”

眼前的王伯伯眼里闪过一丝阴冷的光芒，缓缓眯起双眼，直直凝视戴希近乎全裸的躯体。

他走近戴希，笑咪咪地拉开她的双手，

戴希有些不自在，可是看见一直沉着脸的王伯伯她心乱如麻，她不想让王伯伯不开心。

眼里闪过一丝坚决，于是戴希伸手勾住他的脖子，送上自己的唇，柔柔吻住他。

王伯伯眼裡窜过一丝惊诧，我义无反顾紧紧贴在他身上，出乎意料的引起他一阵生理反应，

在搂抱的过程中，王伯伯的下体碰到了戴希的小腹，天哪！它好硬！

当戴希还在心里惊讶之际，王伯伯深情的吻着她，带着丝丝怜惜，最后忘乎所以的狂吻，这不是戴希所熟悉的接吻方式。

但戴希感到王伯伯是相当喜欢她才如此意乱情迷，

眼前的王伯伯似乎更迷恋、珍惜她，




三三两两 （校园NP）只给伯伯你一个人 H
只给伯伯你一个人 H
王伯伯的这股冲劲瓦解了戴希心中最后的防御，让她完全的放松，将自己交给了他。

这就是戴希要的感觉，她要被人欣赏、被人迷恋，待会无论王伯伯表现得多恶劣，戴希都会顺从他！

想着想着，戴希的眼眶一红，更紧的依偎到王伯伯怀里。

他们四唇相贴，忘情的吻着，

戴希在王伯伯深沉的眼眸里看见欲望，而感到欣喜不已。

忽然王伯伯抱起了戴希，放到了冰冷的床上，在戴希来不及惊呼的瞬间，只来得及颤抖一下，王伯伯的身体立刻就覆上来。

王伯伯心里带着一丝轻蔑，他故意恶意的压着戴希的身体，他扯下自己的上衣，露出双肩和胸膛，

静静看着戴希，一会儿便拉下她的底裤，引起戴希一阵惊慌的喘息。

看着眼前完全赤裸的老年人，戴希忍不住瑟瑟发抖，

戴希很想在王伯伯这样淫秽的目光下，掩盖自己赤裸的身躯，

可是戴希不想让王伯伯不理她，她想要王伯伯对她好。

接着，王伯伯拉开了戴希紧闭的双腿，跪在她双腿间，

王伯伯带点嘲讽的说“将来你得在多少男人面前这样张开双腿？”

戴希全身一僵，这麽羞辱的话让她低下头想夺门而出。

但她只是咬了咬嘴唇颤声说“以后我只给伯伯你一个人。”

“哈哈！”王伯伯仰头大笑，目光一冷，一把拉过戴希的双腿环在他腰间，用身躯将她紧紧压住，

王伯伯咬着牙低语“女人就该多让几个男人操，这样你才会知道谁才能给你幸福！”

戴希不知该如何回答王伯伯的话，他紧紧抓着戴希的手，忽然间她感觉到下体一阵剧痛，

“嗯，好紧！嗯。。。”

王伯伯扬起满意的笑容，他胀得发烫的阳具硬生生挤压进戴希的穴口，惹得她娇喘连连。

“啊。。。嗯。。。嗯。。。怎么那么突然。。。啊。。。嗯。。。”

天哪！戴希感觉自己小穴要被撑破了，王伯伯的肉棒比任清大好多。

“希希啊，你尝起来的味道真好。”

王伯伯特有男人沙哑的嗓音在戴希耳边低回，彷彿带着火苗的大掌则罩上她粉嫩的酥胸，积极地在浑圆的山峰上摩挲，

“嗯。。。嗯。。。王伯伯。。。有一些难受。。。”戴希懊恼地瞪着跨在她身上的老人，

“等下就好了，乖！”王伯伯坏坏地笑了笑，说完又马上低头咬着戴希的酥胸。

“啊。。。好痒！”老人突如其来的挑逗，戴希不停喘着气。

“舒服吧？”王伯伯露出满意的微笑，原本在花瓣外的半支阳具瞬间侵入她小小的细缝中，王伯伯的动作不再轻柔，反倒狂烈地向戴希紧密的阴道中冲刺数下。

“啊。。。啊。。。嗯。。。嗯。。。”

一阵强烈的快感快速冲击戴希的脑部，令她忍不住弓起柔美的躯体，这比下午跟任清要舒服多了。

而且王伯伯一直在顾着她的感受，随着他的操弄，戴希口里不断逸出销魂的吟哦。

“希希，就是这样，哦。。。哦。。。你的叫声真销魂！”

“啊。。。啊。。。天啊。。。呃啊   。。。伯伯。。。我。。。我好奇怪。。。唉。。。”

戴希大口喘着气，私密处因为老人阳具不断侵入而分泌出爱液，




三三两两 （校园NP）他有没有伯伯厉害 H
他有没有伯伯厉害 H
随着老人来回戳动，戴希感受到体内传来一股痉挛的感觉。

“我不行了。。。呜。。。嗯。。。”随着高潮的来到，戴希下意识想夹紧两腿，但王伯伯反而拉开她的大腿。

“希希啊，你跟你小男朋友做了几次啊！他有没有伯伯厉害啊！”

不理会戴希的求饶，王伯伯继续让他肿大的阴茎来回进出她的体内，狂野地冲刺着，享受着戴希阴道壁包围的快感。

“嗯。。。轻点。。。伯伯。。。呃啊。。。”戴希呢喃着向他求饶，两脚自然地缠住他的腰际，彷彿也在期待他更激烈的进入。

“再叫大声一点，我喜欢听希希的声音。”

老人挑逗的言语在少女耳畔轻轻放送，身下的肉刃亦加快在她体内律动，

“啊！不行！我受不了了。。。”少女嘶叫声不断，像是无法承受，又像是催促着身上的老人给予更多！更多！

“希希真的不行了吗？”老人故意询问，却不肯停止在少女体内的冲剌，尽情掏空戴希，而且一次比一次更深入。

“我不知道啦！”少女意志已然涣散，紧紧抓住老人的肩头，觉得头晕目眩，体内那条紧绷的弦彷彿随时就要断裂。

“不知道？那就只好由伯伯替你作主了。”

老人露出得意的微笑，抬高戴希修长的腿，越加激烈地进出少女的穴口，让交合处发出湿润的声响。

“啊。。。”老人勐烈的占有让少女游走在崩溃的边缘，

随着他的律动，戴希的喘息声也越来越大，几欲麻痹的下体不由自主扬起快感。

“来希希，来碰你自己试试。”抽送到一半，老人人突然下达命令，抓住少女的手往他们的交合点一放。

“伯伯？你要干什么？”戴希先是一愣，但是老人的手已经开始引导着少女探索自己。

随着老人的引导，少女的手指不断拨弄自己殷红的花瓣，体内的快感也加倍升起。

戴希腰部因对方的抽插而摆动，王伯伯将自己的欲望冲入她体内的更深处，加快速度，让身下的戴希几欲达到高潮。

“嗯。。。”   无法克制的狂喜充斥体内，一阵强过一阵的销魂快感让戴希不自觉地加快了抚弄自己的速度。

“希希，你真热情。。。”王伯伯一再强力贯穿，直到强烈的快感传遍她的身体，

接着他奋力一挺，在戴希的弓身抽搐中，将他们两人推上喜悦的巅峰！

就在心荡神迷的刹那间，老人在少女体内洒下自己灼热的精液，与少女的爱液交融。

他们两人紧紧相拥，不断颤抖。

天，暧昧的喘息声在屋内迴响着，年老的男人和稚嫩的少女肉体交缠的身影昭然可见。

欢爱的热度像是能溶化人的脑袋一般，戴希只觉得浑身发烫，从俩人的身体相接处开始，热度不断上升，

直到她再也分不清哪裡是自己的体温、哪里又是老人给予的体热。

两具肉体极度高热摩擦，汗珠滴滴沁出，在她的身躯上滑动，滚过平坦的小腹，最后被床单吸收。

“希希啊，再把脚打开一点。。。”




三三两两 （校园NP）老人的精液和少女的淫液 H
老人的精液和少女的淫液 H
老人低声命令，将少女的身体向后扳到极限，下体不断冲刺着。

持续被老人入侵、撞击的少女早已分不清东南西北，只知道依循老人的命令，

原来这就是做爱的感觉，只有肉体上的交流，没有一丝的情感。

房里，不远处的玻璃窗上忠实地反应出这一切，本该清纯动人的眸子满是迷乱，

少女转过头，拒绝看到这般荒唐的自己。

她又看见下面黑黄的污垢，她终于明白这些脏东西是什么了，每次伯伯站在窗前，他手臂都在晃动，原来他一直对着自己自渎！原来王伯伯他早就垂涎自己了。

想着她内心涌出一股异样的快感尿液急发，然后子宫处传来了高潮。戴希被这突然又急速的高潮打的措手不及“啊。。。伯伯。。。啊。。。啊啊啊。。。”少女尖细的嗓音和下体喷发的阵阵尿液，让王伯伯后腰一麻。

他紧抱住戴希的纤细身体，老人黑壮的大龟头死死抵在少女的子宫口，戴希被又急又多的精液刺激子宫又来了高潮。“啊啊啊。。。要。。。要死了。。。”

老人的肉棒被少女紧致的嫩穴持续不断的收紧，他射过后一直插在少女穴里。静静的享受的着美穴的蠕动，而戴希也舒服的搂紧王伯伯，两个人就这样相互拥抱爱抚着。

王伯伯射过后一直没软下去，他试探的往外抽出。戴希刚高潮而敏感的小穴因为王伯伯的突然抽动，她又忍不住嘤咛了一下，王伯伯被少女的声音惹的不想再忍了。他慢慢的抽动让戴希先适应，可是戴希很快就不满足这速度。

主动的把腿勾在老人的的腰上，老人被少女的行为刺激的低声暗骂“小骚货！”然后就勐插勐动的撞向少女的两腿之间。王伯伯起身看着少女白嫩纤细的双腿搭在自己松弛的腰臀处，这样反差的场景使得老人更加血气上涌。

老人一个劲的往里插，仿佛要插烂下身的小嫩穴。两个人的交合处老人的精液和少女的淫液混合，肉体不停的拍打使得这些淫液打出泡沫。

持续不断的酥麻感袭击着少女，少女发出一连串的尖叫，老人只觉得自己的棒身又被穴肉挤压按摩着，连同龟头处被淫液浇灌的出了精。

戴希的大腿终于抬不起来了，今天跟两个人性爱，而且是在她刚破处的这天。戴希还没成型的三观只觉得自己这样做不对，但是架不住王伯伯对她好。

戴希看着王伯伯亲力亲为的给她擦拭下身和穿衣服，她心里莫名的感动，她想起下午任清的情事后的态度。她不禁有些后悔，她有些扭捏的抱住王伯伯“王伯伯，我以后只跟你一个人好。”

说完她的脸就埋在王伯伯的脖子处，而王伯伯却是一脸不屑，处子之身没想着留给他，现在装什么贞洁烈妇。

但是面上假笑轻柔的拍着少女的头“希希啊！伯伯有你这句话就够了。”戴希下床后腿脚还有些酸软，王伯伯就抱起她送到门口。“希希啊！回去好好休息。”戴希被王伯伯放下后，她亲了亲王伯伯的脸“伯伯，我走了。”




三三两两 （校园NP）你们别吓着她
你们别吓着她
王伯伯关上门嘴角就下去了，真是越想越气。这个小贱货真是欠肏，以后得慢慢找补回来不然就太亏了。

第二天戴希感觉自己腿脚好多了，她出门后看见隔壁的王伯伯刚晨练回来。两人相视一笑，戴希红着脸小跑走了。

王伯伯看着少女的腰臀，他又有些发硬了，他得赶紧抓几副中药补补，现在年纪大了不敌年轻人出精那么勤了。

戴希回到学校才想起今天早上任清没有去找她，她撇了撇嘴，果然男人都是大猪蹄子。她有些气闷的回到教室，等到下午放学戴希还在起头上。

谁知走在半路上，一个骑着摩托车的青年截住了戴希，青年拿下头盔戴希原本抱紧着书包的手松开了。

“上车，”任清扔了一个头盔给戴希，戴希心里有些小开心但是故意沉着脸“你今天怎么没上学。”任清勾起嘴角“你怎么知道我没上学，你找我了？”

戴希有些恼怒，任清就拉过她上车给她带上头盔。任清骑的很快，这让戴希不得不搂住他的腰。戴希回想起昨天下午任清劲瘦的腰身往自己身上起伏，她不由得下身一热。

任清把戴希带到一家手机店，停下车就拉着戴希往里面走“你干什么啊？”任清头也不回的说“你那老年机别用了。”

戴希羞红着脸，那手机是去年王伯伯不用了送给戴奶奶的，戴奶奶说自己老眼昏花用不上就给了戴希。

她知道自己手机破旧，连个社交软件都没有，别的同学都会加对方微信微博什么的，这些戴希一概没有也不会。

现在被任清说出来她觉得很丢人，但是很快眼前琳琅满目的手机让戴希眼睛里发光，导购员很热情的推荐着最新款。

戴希一看价格吓了一跳，都够她跟戴奶奶一年的买纸盒的钱了。见任清真的伸手去拿，戴希拉住任清的手摇头“我还是学生不能用这么贵的手机，更何况我没法跟别人解释啊！”

任清也知道戴希家庭状况，他点点头然后选了个学生中最多人用的国产机。不算太贵很常见的机子，戴希有些激动但又不好露于表面。

买完手机任清就带戴希去往了KTV，里面已经有几个男男女女在里面了，任清一进去就有人打趣“我说中途怎么跑了原来是去接小女朋友啊！”

戴希有些紧张的畏缩在任清的身后，“她还小，你们别吓着她。”几个人说说笑笑的也就放过了戴希，戴希琢磨着自己的新手机，只是任清却是喝了不少的酒。

等到戴希终于注册了新的微信号，她激动的拉着任清“任清，我有微信号了，我们加下好友吧！”任清喝多了没理她，戴希有些担心就劝道“不要再喝了。”

任清刚上头看见身旁的戴希就吻了上去，戴希嘴巴被任清带着酒味的舌头撬开，她有些头重脚轻的。

任清亲吻了一会儿就站了起来拽住戴希的手就出了门，旁边几个人给了戴希一副我懂得表情。羞的戴希那是个脸红心跳，跟着任清去开了房。

任清进酒店房间里就躺在床上，戴希看着喝多的任清她叹了口气，去往洗手机打湿毛巾给他擦擦。擦完后她看任清还没醒她有些生气，然后就扔下毛巾准备扭头就走   。




三三两两 （校园NP）留下来陪我 H
留下来陪我 H
任清抓着她的手，看着她说“今晚能不走吗？留下来陪我，”戴希看着半睁着眼的任清“你喝多了抓紧睡吧！”

任清立马从床上下来，把她抱在怀里，同时嘴也向她吻去，戴希挣扎着不肯，任清继续侵占她，把戴希的头抱在怀里开始亲她的嘴。

戴希扭着头不允许，然后有些扭捏的样子说“你怎么这个样子，我看你确实喝多了，赶紧休息吧！我真的回去了。”

任清抱紧她，在戴希的脸庞和耳朵上吻起来，戴希还是扭着不停，任清的手加紧了力度，同时在她的背上上下抚摸起来，此刻，虽然戴希还在手脚并用的挣扎着，但是依男女之间相差甚远的体格，注定了戴希要让任清蹂躏。

戴希的脸涨得通红，任清用手捧住了她的脸，继续努力的想亲她的嘴，戴希紧紧咬住牙不肯他的舌头进去，任清只好含住她的嘴唇吮舔。

任清下面一下子坚硬如铁，硬硬的顶在她的阴部，戴希感觉到了任清的坚硬，她的腿越发的酥软。

任清把她推到床边，把她压倒，并且很强硬的吻了上去，起初戴希还有些反抗，挣扎着，但是身体发热下身涌出一股爱液。

没一分钟戴希就打开了她紧闭的牙关，任清的舌头顺利的伸进了她的口里，与戴希的舌头缠绕在一起。任清看着自己怀中的少女，心里非常满意，从她那柔嫩的嘴唇中他深深体验到她天性的温顺与良家的羞怯。

任清的嘴继续在戴希的脸上亲来亲去，手顺势摸到她的胸前，哦，很明显的感觉到那团肉，是那么的柔软而富有弹性，上次没有好好摸过，第一次摸上去，感觉真是太爽了，小巧又有弹性，虽然还是隔着衣服摸，已经觉得很过瘾了。

戴希的呼吸越来越急促，任清也有些控制不住了，双手开始伸入她的ｔ恤里面，去摸戴希的乳房，并且迅速的把少女文胸拉低，直到乳头露出来。

任清拉开了她的奶罩，双手紧紧握住了那对浑圆的玉乳，坚挺，光滑。用舌尖轻挑戴希的乳头。

戴希忍不住用手臂搂住任清的头，任清亲吻着她的乳头，另一只手去抚摸她的另一个乳房。

任清能感觉到她很兴奋，戴希的呼吸急促了，她的面色红润了，胸部不停的起伏，而且戴希也有了些轻微的呻吟声，原来她的兴奋点是如此的强烈。

戴希的手也慢慢的摸向了任清的背，任清见她有些动情，他也感到很兴奋，任清的右手在她的乳房上揉捏着，戴希的双手从任清颈后绕过来，戴希的舌头却不由自主的他我的舌头缠在了一起，彼此贪婪的吸吮对方嘴里的津液，他们的舌激烈的纠缠。她的舌头很柔软。任清尽情的吮吸着。

任清几乎不费力气的脱掉了她的ｔ恤和白色胸罩，露出了她全部的乳房，光滑的臂膀，纤细的腰肢，潮红的嘴唇，妩媚的眼神，让任清呆呆的不能动弹。

他吻遍了戴希的脖子与乳房，双手开始下滑，嘴唇紧紧咬住她乳头，一瞬间，任清手指已经滑进了她的牛仔裤里面，摸到了戴希性感的翘臀。




三三两两 （校园NP）这么疯狂的少女 H
这么疯狂的少女 H
任清又向前摸去，顺着小腹摸到了她少许的毛，毛溶溶的，往下一摸阴部早湿的一塌糊涂。

戴希感觉他的手触碰到了那个最最敏感的位置，腿脚忍不住分开，把小腹靠紧了任清的小腹，一股股的体热传递过来，任清知道他的肉棒已经硬得翘起来了。

在他的手指进入戴希身体的瞬间，她浑身彻底的瘫软下来。

戴希很柔顺的任他胡来，任清看着眼前的小女生在他怀里闭着眼睛，抚摩着少女的身体，他很有满足感，他亲着戴希的嘴，一只手脱她的裤子，戴希自己也顺从的用腿配合着任清把裤子褪下来。

戴希的两条腿很白、很丰满，穿着一条小小的粉红三角裤，当戴希脱下小内裤之后，整个玉体就呈现在任清的眼前。

可能是第一次跟男生出来开房，开始戴希比较羞涩。任清调整了一下身体，拉着戴希的手去摸他的分身，随着任清的抚摸渐渐加深，戴希开始轻轻呻叫起来，她的腰肢开始扭动，在渴望着什么。

戴希的身体被进入是个美妙的感觉，不用任何扶助，任清那已经很硬的阴茎就顺着她的大腿滑入她的阴道。任清觉得肉棒插进了一个热腾腾的泥潭里，里面是那么温软，那么滑润，一点阻力也没有，任清在她的屄里肆意地搅动。

任清又惊奇又兴奋，从来没享受过这么美妙的性交，也没见过在床上这么疯狂的少女。

只见戴希脸色潮红，头发也乱了，流着汗水，两个白乳房在任清眼前不停地晃动，任清不敢相信这个平时可爱，懂事，非常矜持的女生也可以如此淫荡，如此狂放，这种刺激和惊喜无法用语言表述。

于是戴希被翻过来，任清把住她的屁股，腰部一沉，用力往内一顶，扑哧一声一插到底。

他沿着戴希的阴缝里摩擦着，感觉着那里奇嫩无比的感觉，双手在后面抱住两瓣肥美的臀部揉搓着，戴希屁股很光滑，像陶瓷一般感觉不出一丝瑕疵，饱满而有弹性。任清大动作地插起来，爽得要死。

戴希浑身开始抖动，“啊。。。啊啊啊。。。嗯。。。”戴希紧紧抱着她，不由自主地便摆动柳腰，迎合着任清的肉棒，脸上也露出娇媚动人的神态。

任清觉得太刺激了，不一会他就觉得控制不住了，他使劲地狠插到底，“啊。。。不。。。要。。。到了。。。啊。。。”

忽然戴希的阴道一阵收缩，任清的龟头明显地感到一阵温热，戴希紧紧地抱着他，紧紧地夹着他的肉棒。

任清也一阵酥麻，头脑一阵晕眩，两手紧紧地扒住戴希的两扇肥屁股，肉棒用力向上顶，精液喷射而出。这一次，他们两个同时达到了高潮。

高潮过去后，戴希趴在他边上没有动，任清也四肢无力，膝盖以下都没有知觉，这是他从不曾体验过的性交带来的快感和享受。

激情过后，任清用纸巾擦擦戴希汗洇洇的脸，轻轻的把戴希的头向自己跨间钩一钩，暗示她给自己吹一吹，戴希慢慢的把头凑过来，含住了他的家伙，开始只是小口的舔，后来张大口的向里面吞竟然快全吞进去了。




三三两两 （校园NP）你还给谁口过 H
你还给谁口过 H
任清感到他的阴茎被一阵温暖和湿润的包绕着，一个柔软的舌头在触动他的龟头，几个柔软的手指在抚弄他的睾丸，阴茎在刺激下逐渐兴奋涨大，一阵快感充满了全身。

任清捧着戴希的头一前一后的在她的小嘴里面抽插，很温润很紧，还有咕噜声音，滋滋作响。

口交真的是任清的最爱，一个是能给他感官上的刺激，而口交除了性快感之外更能给他一种征服感！

试想，当你躺着，而女人却跪在那里，像似奴隶般乖巧的服侍你，你可以按着她的头干她的嘴巴，也可以射精在她嘴巴里脸上，这种高高在上的感觉是不是犹如帝王。

戴希轻柔的吻开始亲吻任清身上每一寸肌肤，任清让戴希的乳房摩擦他自己的身体。

戴希用手握住他的阴茎，舔他的卵蛋，并将他的卵蛋含在她的口中，她的舌头轻轻的扫着他的卵蛋，亲完一个又亲另一个。

开始将任清的阴茎含在口中，上下的吞吐着，并且用舌头舔他的龟头，戴希冲他一笑说“你的好大好粗啊！”“怎么，你是不是含不住了？”

戴希脸红了小声说“能啊，”说完就看着任清把他的阴茎含进她的口中，一直含到任清的阴茎根处，任清感到他的龟头进入了戴希的喉咙，好舒服啊！

“宝贝。。。你用口让我舒服一次吧！含深一点。”戴希听完加快了口交的速度，任清看到他的阴茎在戴希的口中进进出出。

任清感到一阵快感从下体传遍全身，他感到一股射精的欲望，“快了，快来了。。。”戴希加加快了吞吐的速度。

任清感到阴茎发涨，阴茎一跳一跳的，一股一股的精液射进戴希的口中，任清感到从没有过的射精快感，精液射进她的口中，在任清的阴茎停止跳动之后戴希才停止了真空的吮吸。

戴希含着大量精液不上不下的，任清却是捏住她的下巴命令道“咽下去，”戴希只能咽下腥臭的精液，娇气道“你们男人怎么都这样啊！”

任清眼睛一眯“你们？你还给谁口过？”戴希脑子懵了，她立马摇头“没有，没有，我就是说说。”任清放开她的下巴威胁道“我谅你也不敢，好了，去洗洗吧！”戴希心跳不止，她后背全是冷汗。

李梓萌最近过得非常郁闷，叔叔李泽言对她严厉了不说，还老是对自己挑三阻四的。她气的每天回家都把自己关在卧室里，但当到了饭点，叔叔就会喊她吃饭。

她要是敢说不吃，叔叔就会威胁她“行，你不去吃那就不吃吧！只不过明天连学也别上了，什么时候吃饭什么时候再去上学。”

李梓萌原本嘴撅着哼了一声，不过李泽言后面的话让李梓萌立马变脸。她只能垮着脸去餐桌前坐着“叔叔，你这是暴政。”李泽言笑道“之前是太过民主，才导致你已经分不清什么该做什么不该做。”

李梓萌气的狠狠插着碗里的排骨，李泽言软硬兼施的让李梓萌吃完饭他就出门了。李梓萌看见自己叔叔终于不在了，立马就开始放飞自我，去冰箱里拿冰淇淋看漫画去了。




三三两两 （校园NP）叔叔不要 H
叔叔不要 H
李泽言是被手下开车送回来的，李泽言今天喝多了，因为大哥找他处理一些事情，还有就是大哥的慢慢温雅也在。

其实温雅喜欢他是人尽皆知，就连大哥都有意撮合，所以今天在饭桌上死命的灌他喝酒。

李泽言走路都有些发飘，原本大哥是让温雅送他回来，可是李泽言推开了她。这让场面一度难看，还是温雅柔声的说“哥，泽言喝的这么多，还是让别人送回去吧！”

大哥让手下送了李泽言，然后拉过自己的妹妹“温雅，落花有意流水无情，哥再给你另寻乘龙快婿！”温雅却是没接话低下头暗自神伤。

李梓萌半夜上了洗手间，然后听见外面乒乒乓乓的。她立马有些害怕，家里是进贼了吗？她立马拿起书桌上面的网球拍，没开灯摸黑的打开房门。

她看见月光下有个黑影在厨房，她咽了咽口水猫腰的走向那人背后，举起网球拍大喊“我打死你个小贼。”

奈何李泽言在道上混的，就算喝醉了身体本能让他感觉有劲风向他袭来，条件反射的他就躲开了。他摇了摇头画面还是有些模糊，只能看见是个女孩儿。

他立马抓住女孩儿的手欺身压下“想攻击我？你还嫩了点。”李梓萌听见熟悉的声音“叔叔，是你啊！”

可是李泽言根本不理她，手上下抚摸着女孩儿的身体。李梓萌一下就炸毛了“叔叔，你放开我，我是梓萌啊！”

李泽言浑身发热，他现在脑子里只有一个想法，肏穴。

李泽言掀起李梓萌的睡裙，月光下露出饱满的被白色丝边胸罩包裹的乳房，李泽言感觉心跳加快，呼吸急促。

他迫不及待的解开胸罩，看到了他幻想许久的那对雪白的乳房，李泽言贪婪的用双手去抓她的双乳，感觉酥软但弹性十足，他不停的搓揉着，“嗯，不要，叔叔住手。”

可是女生的力气肯本不敌一个成年男子。李泽言迅速把她白色内裤脱下丢在一边。李梓萌现在已经是全身裸露在自己叔叔面前。

欲火难耐的李泽言一边搓揉她的乳房，一边脱自己的衣服，李梓萌用双手紧紧护住乳房，并惊恐的想爬起来，已经脱光衣服的李泽言忙将侄女紧紧压在身下，令李梓萌无法反抗，“放开我，救命，放开我。

”李梓萌大叫起来，可是房子里就他们两人，李嫂放假了。李泽言分开侄女保护乳房的双手，迅速用腰带捆绑住，然后又分开侄女的双腿，将坚挺的阴茎抵在李梓萌的阴户上。

“不，不要，求求你，叔叔不要。”李梓萌知道李泽言要干什么，更加惊恐的挣扎哀求，李泽言抱紧侄女的身体，令她无法挣扎，随即腰身一挺，将坚挺的阴茎刺入侄女年轻又又无人汲取过的阴道。

“啊。。。不要啊。。。”李梓萌发出一声悲叫，李泽言不理会侄女的哀叫，只顾大力抽刺，女生的处女血随着抽插流到硕大的棒身因此抽插并不困难，李泽言感觉侄女的阴道将整个阴茎紧紧的包裹着，令他舒服异常。

他每次都将阴茎插入侄女阴道的最深处，一点都不顾侄女是第一次“啊。。。萌萌。。。好爽。。。”每次插入都可以感到身下侄女发出颤抖和悲叫。




三三两两 （校园NP）你这个禽兽 H
你这个禽兽 H
李梓萌的眼泪不停的流出，顺着脸滑下散乱的长发上，李泽言猛烈的抽插令她感到窒息和疼痛，她只能不停的悲叫，哀求“不要，叔叔求求你，不要。我是梓萌啊！”

李泽言边抽插边发出舒服的叫声，双手更不停的大力搓揉着侄女的乳房，终于，他感觉一股刺激从骨髓冲到阴茎，他更加猛烈的加快抽刺速度，“呃。。。萌萌。。。叔叔。。。要射了。。。啊。。。”

李梓萌知道他快要射精，拼命摇头哀求，李泽言猛的停止抽插，一手紧紧抱住幼小的侄女，一手大力握住她的乳房，阴茎跳动着在侄女的阴道深处喷出大量精液，李梓萌也在叔叔身下咬紧嘴唇发出一阵阵颤抖。

许久，李泽言喘息着从侄女的身上爬起，抽出没有软的阴茎，精液也随着流出。李梓萌痛苦的闭着双眼，无力的躺在地上。

“真舒服，萌萌我终于得到你了。”李泽言看着赤裸无力的侄女边玩弄乳房边感慨，“畜生。。。”李梓萌瞪了叔叔一眼，狠很的骂道“放开我，你这个畜生，放开我，我一定要杀了你！”

李泽言抓揉侄女乳房的手不禁更加用力，李梓萌的乳房被抓的变形，“啊。。。”李梓萌疼的叫了起来。

“哼哼，好啊，你来杀我吧，不过我还要给你留个纪念。”李泽言阴险的笑道，随即又欺身而下“你这个畜生，放开我，不要过来。。。不要。。。”

李泽言又分开侄女的双腿爬到她身上，开始用嘴亲吻侄女的乳房，用牙咬乳头，然后向上亲吻侄女的嘴唇，李梓萌扭头避开。

李泽言抱住侄女的头，强行吻住她的嘴唇，但怕侄女咬自己的舌头，没敢伸出去，李梓萌咬着牙任叔叔亲吻。

突然李泽言下身一挺，将再次坚挺起的阴茎又插入她的阴道深处，“啊。。。”李梓萌毫无防备，被插的惊叫着仰起头。

李泽言一插入就开始大力抽插，李梓萌开始还咬牙坚持，但在叔叔的大力抽插和粗暴搓揉乳房下，又开始发出悲鸣的叫声。

许久，在李梓萌的哀叫和眼泪中，李泽言又一次将精液射入侄女的体内。李梓萌以为叔叔会结束了，可是李泽言却抱着她回到了他的卧室。“求叔叔放了我吧，我不会跟别人说的。”李梓萌求李泽言。“放了你，萌萌你要跟我永远在一起。”叔叔得意的笑着，李梓萌觉得全身冰冷。

当李泽言第4次插入侄女的身体时，李梓萌的意识已经模糊了，她只感觉到被抓揉的乳房十分疼痛，叔叔的阴茎在她体内不停的抽插，仿佛要将她抽空。

她无力的摇着头不停的低叫道“不要。。。不要，我受不了了，求叔叔不要搞了，我好难受，我受不了了。。。”李泽言不理，继续抽插着，李梓萌徒劳的不停哀求。

李泽言一大早是被一声尖叫然后腰传来一顿疼痛，精干老道的李泽言睁开眼睛看着此刻的场景。侄女全身赤裸裹着被子，手臂大腿上都是青青紫紫的吻痕。

侄女脸上惊恐的表情再加上房里的气息，让李泽言以为昨晚那只是自己做梦，可是现实不得不告诉他这是真的。




三三两两 （校园NP）昨晚我喝多了
昨晚我喝多了
顾不上疼痛，李泽言从地上爬了起来，偷瞄了侄女一眼。

她拉着被子躲在床脚，只露出雪白修长的颈部。一张俏脸苍白，双眼中密布着让人胆寒的仇恨。

“萌萌，对不起，昨晚我喝多了。”

李梓萌不答，只是死死盯着叔叔，直让李泽言心里发毛。

自己侄女会不会昨晚被吓得精神不正常了，该死的，自己怎么没忍住呢！

“萌萌，昨天我醉酒，我就是个很普通的男人，谁都忍不住对吧!”

李泽言心虚辩解，正想出去缓和一下气氛。却听侄女声音忽然缓和了下来“你等等，我有话跟你说”

说什么?

他刚想回头询问，一股极端不妙的感觉骤然袭来。

愕然转头，迎面一个玻璃杯在面前越来越大，带着风声。

砰!

李泽言额头被砸了个正着，眼前一黑，有液体顺着额角往下流。不知道是残余的水渍，还是鲜血。

李梓萌并不打算就此放过叔叔，紧接着猝不及防的一脚朝他裆部踢来“王八蛋，我杀了你。”

她这一脚风声赫然，凌厉无匹。

李泽言胯下凉飕飕的，间不容发的矮身，探手牢牢卡住了侄女纤细的足腕。

来不及感受那种冰凉滑腻的触感，李梓萌一脚失利下，反手一耳光朝他面部打来。

李梓萌万念俱灰只想着不能就这样，她反应特别的快，寻常普通男子在她面前也不够看。

可惜，她碰到的是她的叔叔。

身体微微移动，闯进了李梓萌攻击圈子，一用力，牢牢将侄女整个人压在床上。

李梓萌剧烈挣扎，像是一个斗士一样，来回扭动。

只双腿，双手全被叔叔牢牢掌控，哪儿拗得过男人力道。

情急下，她昂首朝李泽言肩膀咬去。

牙齿，是唯一剩下的武器了。

李泽言双手双脚也忙着钳制侄女，知道她这会是个疯婆子，本能的用头颅抵住了她的头颅。

嘴唇巧合的交接，那种如薄荷，如兰花一般的果冻触感，让早晨本就精力旺盛的李泽言重新红了眼睛。

李梓萌惊恐下竟是忘了反应，更忘了她牙齿只要重重合上，就能让叔叔痛呼着知难而退。

她只是感受到了男人的热情，以及那种不可逆的压力。跟昨夜一些隐晦的感觉隐约的重合，让她一时忘了反抗。

“你，你敢。。。呜呜。。。”

李梓萌气的浑身发抖，

但所有的强势，在这一刻完全升不起来半点。

李泽言已然忘形，手有些发颤的在她肌肤上游走，如同抚摸最上好的绸子。

女生逐渐软下来身体，让他以为，侄女妥协了。

他迫不及待的想抓住这次机会。。。

直到，他跟侄女紧贴着的面部触碰到了一丝液体的冰冷，李泽言才如梦方醒。

像是抱着一条美女蛇，

昨晚喝醉的情况下，他不太能感受到侄女眼泪的威力，现在，只觉得一颗心都晃动起来。

他在干什么?

他李泽言什么时候需要用这种方式去得到一个女人，更何况这是他一直心爱的侄女，

李梓萌死死咬着自己牙齿，将已经被叔叔拉下去的肩带重新拉好，声音如同从嗓子中挤出来的一般“你等着坐牢吧，我要告你，我要告死你。”

李泽言心思慢慢平复。

“告我?萌萌，这件事摊开来说，你将会被曝光，你以后还想不想上学了。”李梓萌咬着下嘴唇，她小脸惨白。

虽然年纪小但也知道关乎名节，她嘴硬道“怕什么，大不了以后出国，到了新环境谁还认识我。”李泽言则是嗤笑道“你还想着出国呐，你以为你爷爷奶奶能安心让你一个人出去吗？”

“为什么不能，是你个禽兽强迫我的，你还是不是人。”




三三两两 （校园NP）倒是很能吃啊 H
倒是很能吃啊 H
李泽言则是慢条斯理的穿上衣服看着裹着被子的侄女“你既然都知道我不是人了，那就最好别惹火我，这几天先请假别出去。”说完李泽言就出了卧室，李梓萌气的拿起枕头就往门砸去。

戴希实在是太累了，根本不知道自己睡着了还在被身后的男孩奸淫。。。任清休整了一夜的大肉棍子异常敏感，他肏得也很放纵，只抽插了一百多下就泄了。此时，戴希还以为自己在做梦呢！

戴希感觉被一根大肉棒顶插的愈来愈爽，马上就要到极限了，任清那根男根却败下阵来。还好男孩年轻气盛，戴希用软软的小手只捋了几下，那根东西就变成了擎天玉柱！

戴希往后扭过头来，用两只美目挑逗地望了望任清，她白嫩的脸颊泛起两片红红的朝霞。她伸出上面的另一只柔若无骨的小手，一把握着从自己湿润的桃园洞中溜出来肉棍子套弄着。。。

她左看右看这这条在自己的屄里进进出出无数次的男根，心里很得意，很庆幸。在自己经历的两个男人中，这根东西粗大、持久、耐战！更让人庆幸的是都可以让自己随时享用！自己同时享用两个男人。

想着想着，戴希眼睛里的两汪春水很快变成了要吞噬堤坝的春潮，她起身用力将任清推躺在床上，起身跨了上去，将男孩那根擎天柱对准下身，“叽”的一声整根吞噬了进去！

“啊。。。好胀。。。好爽。。。”戴希发出雌猫一样的颤巍巍的叫声！

这时的任清也累的要睡着了，这个小骚货倒是很能吃啊！一晚上都弄了五次了。戴希顾不了那麽多了，她很快被屄里传出的阵阵快感蛰伏了！

“啊。。。啊。。。啊。。。呦。。。爽。。。爽死了。。。”任清被下身传来的阵阵快感和戴希的淫叫惊着了，揉了揉长长睫毛的双眼，眼前两只雪白的丰乳上下跳动着。。。下身坚硬的大肉棍子被一团温热、湿滑、柔软的嫩肉紧紧的套弄着。。。

几分钟後，戴希被任清坚硬如铁的大肉棒插得浑身酥软，如一滩烂泥一样伏趴在男孩的胸膛上大口喘着粗气。任清知道，小妮子马上要到高潮了，该自己上了。他抱着任清苗条丰满的裸体，翻身把小妮子压在了身下，而那根插在戴希屄里的大肉棍子并没有出来。

小嫩妮主动叉开两条白嫩、圆滚滚的大腿，迎接小情人凶狠的进攻。经验告诉她，男孩用这个姿势只要插她几下，就会把她肏到极乐世界去！

“快来。。。任清。。。啊。。。爽啊。。。爽死了。。。啊。。。要死了。。。啊。。。要死了。。。啊。。。”果然，任清又一次让清纯可爱的女同学爽死过去！

自己也放开精关，噗噗。。。将睾丸内残留的精液全部射进戴希的桃花洞中。戴希双目紧闭，一动不动地躺在那，任由下身的淫液和精液的混合物流到床上。。。

「铃。。。」下课铃响了，他们不知不觉的走到了情侣幽会的的树林旁，这时候天色已经黑得差不多了，任清搂着她，轻轻的捧起她的脸，慢慢的低头去吻她，戴希看到他嘴巴在向她的嘴巴靠近，把眼睛闭上在等待他的嘴巴，任清慢慢的轻轻的吻着她。




三三两两 （校园NP）他不想快点射 H
他不想快点射 H
戴希看到他嘴巴在向她的嘴巴靠近，把眼睛闭上在等待任清的嘴巴，任清慢慢的轻轻的吻着她。

胳膊一把把她搂着怀里，小弟弟硬硬的顶在她的小穴上，任清用舌头敲开她的牙齿，用自己的舌头去逗戴希，戴希立马用舌头和他的纠缠在一起，慢慢的他们激烈的吻着。

他们牵在一起的手被任清拿着放到了他隔着裤子的硬硬的肉棒上，戴希一感觉手触到他的肉棒，条件反射一样的躲开了，“怎么了，这几天不想我吗？”

任清又把她拉了回来，这次戴希没有在躲，轻轻隔着任清的牛仔裤用软软的小手上下的摸着他坚硬的肉棒，任清的手也从戴希的上衣的下摆伸进去，隔着文胸揉着她的奶子。

“你胸这几天变大了不少。”

之前盈盈一握，现在一只手握不住,隔着文胸摸真的很不爽，任清把文胸用力向上一推，一把把她的奶子捏在手里。

用拇指和食指捻着戴希樱桃般的奶头，剩下3个手指捏着她的奶子，慢慢的她的奶头硬了起来，戴希兴奋的“恩，恩。恩。。。”的低声吟着。

任清好像是受了鼓励一样，更加卖力的揉捏她的奶子，2个轮番伺候着，戴希摸他肉棒的力度也越来越大了起来。

任清把她靠在树上，急促得把戴希校服全部拉开，任清看到戴希的文胸松松垮垮的搭在她那两个漂亮的奶子上，任清更加兴奋。

  忙把自己的裤子褪到膝盖一下，然后，用两只手分别扶着文胸的两头，使戴希的奶子完全暴露在他的眼前。

然后猛的凑上去，用嘴巴叼住她的奶头，象婴儿般的吸吮着，还不时发出“吧唧吧唧”的声音，戴希兴奋的叫着，嘴里含糊不清的说着，“好舒服。。。好爽。。。不要   。。。停。。。嗯。。。嗯。。。嗯。。。”

戴希的手握着他的肉棒，在不停的套弄着，她的淫水流了很多，加上戴希时不时的用她的大拇指在任清的龟头上揉来揉去，好几次差一点任清就缴枪了。

“嗯。。。嗯。。。我受不了了。。。不要弄了。。。啊。。。啊啊。。。   ”任清不管戴希继续吃着她那口感十足的奶子，似乎还有一股少女特有的奶香味.

任清的嘴巴一路向下，突然改变了方向，去吻她的脖子，在戴希的耳边呼出热气对她说，“我想你含含我的肉棒，”然后任清的手从她的校裤里轻易的伸了进去，他一摸戴希的下面，小骚货！

把整个内裤的下边都给弄湿了，任清用力的揉着她的阴唇和她那可爱的小豆豆，戴希红着脸，轻声的呻吟着，摸了一会，任清把她往下按。

戴希会意的蹲了下去，用手把水水全部涂到他的肉棒上，然后用舌尖轻轻在任清的龟头上刮着舔着。

一会又把肉棒整个的吞进去，手手在用力的捏着他的两个蛋蛋，随着戴希的一吞一吐，任清的大脑一片空白，象过电流一样的爽。

任清忍了好多次，他不想快点射，因为戴希口交的感觉实在是太爽了，他想要多享受一下，她卖力的在任清的下身上动着。

任清把背往前倾斜着，用右手去捏她的奶子，去逗她的奶头，戴希突然用嘴巴的两片嘴唇噙着他的马眼，用舌头在马眼上舔着吸着，啊---啊，我草，实在太爽了。




三三两两 （校园NP）喜欢快的还是慢的 H
喜欢快的还是慢的 H
任清受不了她的口交了，感觉一阵电流透过大脑，他手里的奶子被他捏得变了形，他的肉棒，拼命的抽搐着。

任清大概在她的嘴巴里射了七八下，射完了，他爽的都说不出话了，戴希咕咚一下把精彩吞到了肚子里，然后用舌头继续舔着任清的肉棒。

把他的肉棒舔得干干净净以后，戴希从口袋里掏出一张一次性的湿纸巾擦擦自己的嘴巴，然后仔细的在他的肉棒和他的蛋蛋上面擦了起来。

一切收拾好了以后，戴希把他的内裤和牛仔裤一起提了上来，然后用双手惦着脚尖，搂着任清的脖子和他疯狂的接吻。

“在哪做什么呢？”手电筒的光打在戴希的脸上，任清捂住脸拉住戴希就跑。可是戴希却是崴了脚摔在地上，任清恨铁不成钢的看着她，戴希只能没办法“你快走！”

任清看着越来越近的人影只能抛下她跑了。戴希看着光后面的人影“干什么呢你们，跟我去校长室。”戴希才知道是杨校长，戴希只能慢慢起身，一瘸一拐的跟着杨校长。

杨校长坐在办公室上看着戴希“小姑娘应该把心思用在学习上，那个男同学是谁？”戴希红着脸一言不发，杨校长却是堆着笑“你是那班的同学，不可能连你自己都不知道吧！不然你也不想明天站在全校面前做检讨吧！”

戴希被吓白了脸立马就哭出来“校长，我是高一的戴希，我，我，”杨校长却是招了招手，戴希走了过去。

杨校长牵着戴希手坐在他的腿上，戴希立马挣扎。“乖，来给我亲亲，今天的事我就当没发生。”戴希腿下硌着的硬物让她浑身发酥，刚才她被任清撩拨成那样，下面空虚的要死。

杨校长亲住她的嘴，两个人的嘴唇相交津液后离开，杨校长解开自己的裤腰带露出里面的东西。她看着这个大约１８厘米的粗鸡巴，比王伯伯还要粗一些。

心理又乐又怕，乐的是这个玩意终于能让自己享受了，怕的是自己吃不消怎么办。

就这样两人亲了几分钟，杨校长三下五除二的把戴希的衣服全剥光，横抱起戴希就压在办公桌。

戴希平躺头垂在桌下，杨校长转过身，站在戴希脑袋的办公桌前，而自己俯下身则在戴希肉屄的上方，这样，杨校长的粗长大肉棒插在少女的嘴里，而杨校长俯下头，就能品味到少女的肥嫩肉屄了。

少女被校长这么高超的技巧下很快就把持不住，自己的嫩粉少女穴已经被分开，一条湿热的舌头舔在了自己的肉屄上，舒服极了，戴希也毫不客气，立马吸住大肉棒，

这条粗长的肉棒少女一口含不到底，最多只能吃半根，但是吃的却津津有味，唾液沾满在肉棒上，发出吸溜吸溜的响声，而少女的肉屄早被杨校长高超的口技舔的淫水直流，两个人都享受着对方的口活。

就这么玩了一会，杨校长起身走回戴希的两腿之间，湿漉漉的大肉棒想要插入了，而少女稚嫩肉穴也已经等了很久，于是配合的躺好往大肉棒凑了凑，杨校长拿龟头敲打了敲打戴希饥渴的肉屄，挑逗到

“小骚货，喜欢快的还是慢的？”




三三两两 （校园NP）校长你讨厌 H
校长你讨厌 H
戴希此刻已经欲火焚身，就想这条大肉棒快速有力的插自己，但是不敢太过于放肆，所以故意娇羞“校长你讨厌，你坏死了。”

杨校长嘿嘿一笑，并不作声，龟头对准肉屄，腰部一挺，直根没入。

戴希“啊”的大叫一声，她感觉从来没有这么被塞满过，感觉非常的充实，杨校长慢慢的抽插，借着淫水让戴希适应自己的尺寸，不过也就插了二十多下，杨校长两手握住戴希的乳房，幅度开始加快。

杨校长开始像打桩机一样抽插，速度快而狠，戴希从来没感受过这种频率，而且自己的两只胸也被揉搓的舒服不行，这种体验让她快乐极了，舒服的嗷嗷直叫。

杨校长十分钟内狠狠的肏了５００下，戴希感觉自己要到高潮了，大叫着“哦。。。舒服。。。要死了。。。要死了。。。再插。。。插死我了。。。”

杨校长暗道骚货，才上高一就这样放浪，而且经验十足，一看就是没少挨肏的份。要不是今天凑巧碰上，他还没有搞过自己学校的学生。

他从肉棒上也感觉到了少女的变化，他立刻抽出肉棒，拿出自己绝技，伸出手指，对着女人的ｇ点开始猛抠，戴希感觉到全身开始痉挛，一股股尿意袭来，在杨校长的灵活手2指下，少女喷出了一股股的淫水，她高潮了。

当戴希喷完以后，她还没缓过神，就被杨校长翻了过来，她趴在办公桌上，杨校长的粗长肉棒伸进多肉的翘臀，准确的又插了进去。

戴希爽呆了，自己趴在办公桌上，根本没有跪着撅起屁股，杨校长的肉棒也能碰到子宫口，遂感叹，杨校长的肉棒长确实有很多好玩法。

杨校长又继续有力的肏了３００多下，又把少女抱了过来坐在办公椅子上，采用女上男下的姿势，戴希已经被干的发疯了，自己主动的在杨校长的大肉棒上套弄，杨校长拖着戴希的小屁股，一下下的向下砸，并且任由少女的挺乳因为动作大而有意无意的摩擦着自己的脸，同时也舒服的直叫

两个人就这样疯狂的肏着，整个校长室房间充满着淫荡，又肏了十几分钟后，杨校长终于坚持不住了，抱住少女的纤细腰身，一股股浓浓的精液喷射进了女学生的肉屄里。

两个人喘着粗气，这个一种原始的满足，戴希满足极了，休息几分钟后，杨婷婷把孙健的精液舔了个干净，粗长的肉棒慢慢软了下去，杨校长说着淫荡的话调着情。

少女红着脸时不时的在杨校长胸口画圈，杨校长拍拍戴希的脸“高一的刘婷老师都没有你骚，你还真是个小淫妇啊！”

戴希惊住了，刘婷不就是他们班英语老师吗？这个刘婷还是很高傲的呢！天天换新衣服来上课，而且喜欢做头发美甲，班里好多女同学常常讨论刘婷的穿着和搭配呢！

戴希好奇就接着缠着杨校长说他的性经验和学校的事情，慢慢的，浴火又重燃起来。

时针已经指向了十点多，少女像一只白羊一样撅起翘臀，开始再次迎接和享受杨校长的粗长大肉棒带给她的满足。




三三两两 （校园NP）我们不能这样 H
我们不能这样 H
李梓萌这几天就没见到叔叔，明天除了李嫂会按时端饭菜给她，也不知道李泽言是怎么吩咐李嫂的，李嫂寸步不离的跟着她。最终她回到卧室打开花洒，刚准备脱衣服，洗手间的门被推开了。

李梓萌吓了一大跳，看着脸有些红浑身酒气的叔叔正脱自己的衣服，她抱着身子往后退，可是浴室就这么点大，很快便毫无退路。

李泽言的手稍稍一用力，侄女被拥入怀中、水打湿了她薄薄的睡衣，里面的内衣显现了出来，李泽言戳了一下那片凸显的位置，“这几天我不在，你过得挺自在的，嗯？”

说着就亲吻侄女的嘴唇，不让这张嘴里说出不喜欢的话来，把她淋湿的衣服卷置胸前，从嘴唇流连到脖子上，吮吸着，中上一个个草莓，继续往下，用手拖住那两个浑圆的球状，舌尖轻滑过，泛起一层涟漪。

含住粉红色的乳头，舌尖打着圈儿刺激着，李泽言很满意这种饭前小点心，但又不满足止于此。

李梓萌的衣裤被丢弃在地上，任水流过，这些都不是重点，对于激情洋溢的李泽言，他的眼中此刻只有侄女。李梓萌早吓得已经失语，最终微微颤颤的“不，别，你住手，你是我叔叔啊！我们不能这样。”

李泽言像是即将喷发的火山，只要一个引燃点就会爆发。他不顾侄女说的话，手渐渐滑落在女孩儿的腰间，却没有停止，反而接着向下滑动，直到停在侄女性感翘起来的屁屁上。

李梓萌身体一阵的抖动，触电一样，电流瞬间经过胸部，直冲大脑，又四散开来，充满了整个身体。“哦。。。住手，你这个禽兽。”晓凡不由自主的轻哼一声。身体软软的倒向叔叔。

“不要。。。”女孩儿有气无力的说着。可是一想到自己面前的是自己的亲叔叔，她用劲全力推开他，然后狠狠的煽过去。可是还没到叔叔脸上，就被握住手臂把女孩儿压在墙上，李泽言紧紧贴在女孩儿的身体。

而李泽言此时脑海中别无他物，只剩下面前的尤物，让他不顾一切贪婪的吸允着女孩儿的后肩。

手已经摸到了侄女的两腿之间，李梓萌不知所措着慌乱着，紧紧的夹住了叔叔的手不想让他前进。可是叔叔的手也同样退不回来，只好更加深入。

触及那神秘充满诱惑的地带，手指明显的感觉湿润着，没有什么阻碍，便轻易入侵，温润的肉壁包裹着手指，热热的，湿湿的，抽动手指，发出扑哧扑哧的水声，一根，两根的递加着。

让女孩儿适应，感觉差不多，一只手抬起她的大腿，一个挺腰，早已硬挺的肉棒没根而入，“你混蛋，放开我，放开我，唔唔。。。”

李泽言手把女孩儿的脸抬起来，灵巧的舌头进入她的口腔，勾动着与其共舞，肉棒的抽动带出了淫水，女孩儿有点体力不支，李泽言拍打了一下她那浑圆挺翘的屁股，她浑身一个颤抖，李泽言在侄女耳边轻言“夹紧我的腰”

他说完就抬起侄女的腿交叉夹在自己的腰间，他抱住侄女的小翘臀，他们现在将溶为一体。李泽言搂住向床走动，随着步伐的前进，肉棒也在小幅度的抽动着，女孩儿把头埋在了叔叔肩头，小声的哭泣着。



設

三三两两 （校园NP）萌萌我爱你 H
萌萌我爱你 H
李泽言听到侄女小声的抽噎，快步走到床边，女孩儿的腿被架在他的肩膀上，肉棒深埋在阴道的画面一览无遗。

李梓萌捂住脸一直在哭，而李泽言眼神迷离的看着，看自己小弟弟越发硬挺起来，深深的插入进去，抽出一点又插入进去，快速的节奏，一时间只听见噗呲声和肉体相撞的声音。

李梓萌有些经受不起这样的欢愉，她不知道这事儿能这么舒服，可是给她舒服的是她的亲叔叔。只能更加伤心的哭了起来，“轻点夹，萌萌，不舒服吗？”

这样的欢愉让女孩儿夹紧了双腿，承受着叔叔的冲击也更加感受他的热情与力度，渐渐的女孩儿嘴里就不是哭声，开始小声的呻吟起来。

侄女的呻吟让李泽宇彻底的放开自己。女孩儿渐渐迷失在性爱的欢愉中，快速的抽动，用行动来回应女孩儿的妥协，一只手逗弄起已经硬起来的阴蒂，才刚碰到，李梓萌浑身一颤，“嗯啊。。。别。。。放过我吧。。。啊。。。叔叔。。。”

李泽言被侄女叫的叔叔刺激的差点就缴械投降了。他不得停下来抚摸着让侄女动情的阴蒂，女孩儿的反应更加强烈起来，爱液也不断从阴道流出。

“萌萌，你明明很喜欢这样的，爽不爽，嗯？”李梓萌原本从自己脸上拿开的手又紧紧捂住。她现在羞愤交加，已经无法面对这样的场景了。

这时李泽言从侄女身上起身，打开女孩儿的大腿，看着自己的肉棒在下面狠狠地占有她。

这个姿势让肉棒直击女孩儿的子宫口，李泽言却不动了，就这样看着侄女，李泽言大手一伸握住女孩的椒乳，用手指轻刮乳头，看着心爱的女孩儿就在自己身下。

一只手伸向那让侄女兴奋的阴蒂，沾取肉棒和阴道连接处的淫液，涂抹在阴蒂上，用手指刮着阴蒂，不时重重的按一下，李梓萌颤抖着，也让那在体内的肉棒受到鼓舞。

快感侵袭着女孩儿的每一根神经，李泽言只得重重的，让肉棒深入，更深入体内来缓解这种快感，“你走开，不要这样子，啊。。。”

李梓萌紧紧捂住自己的脸，她感觉不如一刀杀了她算了。可是李泽言抓住侄女捂在脸上的手按她头的两边，女孩儿只能禁闭双眼。

李泽言看着女孩儿单纯又美好的身体，亲吻住女孩儿禁闭的双唇，双手紧紧的抱着侄女的腰，卖力的宣泄着。

两人交合处淫荡的“啪啪啪”声连绵不绝，李梓萌只觉得脑子要炸了，她羞红着双颊，李泽言看的心跳加快，快速的抽插着，像一头野兽般的哒伐，“唔。。。萌萌。。。我爱你。。。啊。。。你好美。。。”

李梓萌听见自己叔叔的深情告白，她痛苦的摇头，李泽言感觉到自己要来了，一只手按揉着阴蒂，腰部还是那么用力的把肉棒狠狠的插入花心，阳关一松，一股浓精喷射进了侄女的阴道里，。

而李梓萌因为紧张又害怕也达到了高潮，身体抽搐射出了阴精，两个人同时达到了巅峰。李泽言不舍得把鸡巴退出来，还是留在侄女的身体里，双手把玩着她的奶子。

李梓萌第一次高潮过后有些虚弱，她气喘吁吁的躺在床上，阴道内壁还时不时的收缩，让李泽言小弟弟又抬起头来，"   萌萌，用你的嘴帮我吧。"  




三三两两 （校园NP）我都这样了你还要那样
我都这样了你还要那样
李梓萌第二天醒来看见自己叔叔不知已经看了自己多久，她立马惊起身被子滑落。白嫩的身躯上遍布着青青紫紫的吻痕，李泽言的眼神幽暗了不少。

李梓萌立马裹着被子怒斥道“你给我滚出去。”李泽言却是压住侄女在床上，亲昵的用鼻子蹭着女孩儿的脖颈“萌萌，昨晚你可不是这样的，你下面夹的我好紧。”

温热的气息喷在皮肤上起了一层鸡皮疙瘩，然后叔叔说出来的话让她更是秀愤不已。“你闭嘴，是你强迫我的。

”李泽言却是笑道“既然如此，那我们再好好回顾一下。”说完李泽言就扯过女孩的被子，可是床单下的一摊血迹让李泽言愣住了。

李梓萌看见自己下面被曝光，她捂住脸后叔叔却是一直没动作，她抬起身脸轰的要爆炸一样。

李梓萌立马抬脚把发愣的叔叔踹了下来，李泽言摔在地上后揉着脖子“萌萌，你来月经了？”李梓萌觉得丢脸丢到家了，她整个人闷在被子里“赶紧给我出去，滚出去。”

李泽言却是不急不忙抱起窝在被子里的李梓萌，李梓萌突然失重吓得花颜失色抱紧叔叔的脖子。李泽言把侄女抱到洗手间，李梓萌双手环抱自己的胸，身体侧对着叔叔“我自己可以洗，你赶紧出去。”

李泽言却是没听到女孩儿的话，拿着花洒调试水温后“你过来还是我抓你过来。”李梓萌看着叔叔油盐不进的样子，她慢吞吞的拿起架子上的毛巾，然后快速扔向叔叔的脸前，而李梓萌立马往外跑。

可是天不遂人愿，她的脚跟不上她身体的速度，趴的摔在地上。李泽言抓住飞过来的毛巾后，就看见女孩儿白嫩挺翘的屁屁对着他，让他喉咙不自然的咽了咽口水。

他立马走过去抱起女孩儿，而李梓萌哭哭啼啼，“嘤嘤嘤。。。”李泽言又气又笑得“你能不能别闹了！”李梓萌哭的更伤心了。

李泽言抱起女孩儿拿起花洒清洗了她的下阴，手经过女孩儿的两腿之间，李泽言还趁机摸了两下她的嫩穴。最终把女孩儿用浴巾裹起来抱回床上。

女孩儿的内裤和卫生巾被李泽言找到，然后有些头痛，他哪里给女人弄过这个。但是看着侄女一直哭个不停，他叹了口气“你在哭的话，我不在乎你是不是来月经了。”

说完就扒开女孩儿的双腿。李梓萌立马吓得缩紧身体，她抽抽噎噎道“我脚扭到了，而且还来了大姨妈，我都这样了你还要那样，你还是不是人。”

李泽言却是冷笑“你要是再不起床，我就真的让你看看我是不是人。”说完李泽言去洗手间洗澡了，而李梓萌恨恨的拍打床铺。

随后认命的拿起内裤和姨妈巾，李泽言擦着头发出去看着侄女已经穿戴整齐，他走过去抱起侄女“脚扭到哪了？”

女孩儿终于被问起伤处，她指着脚哼哼道“就是脚踝处，啊。。。嘶。。。疼。。。”李泽言却是抬起侄女的下巴狠狠的亲了一口，“你再乱叫试试，”李泽言威胁道。

然后看问题不大，就对侄女说“不碍事，养几天就好了，今天星期六，我们等会去爷爷奶奶那吃饭。”

李梓萌是被叔叔抱出来的，爷爷奶奶看见孙女有些脸色不好看直担忧的问自己的小儿子“泽言，萌萌这是怎么了？”

李泽言看着自己的爸妈“妈，萌萌这是扭到脚了，不碍事的。”李梓萌却是一声不吭，看的李家二老直心疼。




三三两两 （校园NP）不要舔那里 H
不要舔那里 H
戴希今天被王伯伯堵在家里，其实她也不是故意这几天不找他的，实在是伺候完任清后又来了个杨校长，真的是有心无力啊！

少女被王伯伯抱在怀里一顿猛亲“希希，嘿嘿，味道真好，这几天有没有想伯伯的肉棒。”

“才，才没有呢！”没有哪个女人不喜欢男人迷恋自己身体，便是少女也不例

外，看着王伯伯吮舔自己淫液的迷醉样子，听着他那淫荡的言语，戴希俏脸上

竟然生出万般娇羞，娇嗔着看向王伯伯高高挺起的裆部。

“哈哈。。。没有最好，今天就让你再回味一次。”老家伙大笑一声，右手

轻轻的放在少女莹白的小腿上，光滑的肌肤如绸缎一般，他的手兴奋得微微颤抖，

缓缓的向下移动到她的足踝，轻轻的揉握，细腻的肌肤温润而有光泽。

不得不说，王伯伯真的很有技巧，他用舌头舔少女的足趾，又将每一个晶莹

的足趾含在口中轻轻的吮吸，他的舌头顺着戴希的足弓，舔到足踝，然后继续

往上，停留在莹白的小腿上，双手握者她一双柔足不住把弄，看的王伯伯心中大呼过

瘾。

“啊。。。不要舔那里。。。脏。。。啊。。。好脏的。。。啊啊。。。啊哦。。。好舒服。。。”戴希终是在老家伙的技巧下败下阵来，开始不住的娇吟喘息。

看着她那匀称光洁，而又纤细修长的双腿，王伯伯忍不住将手偷偷伸进了胯下，

抓住自己要炸开的鸡巴抚弄起来，她肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优

美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！

“我。。。啊。。。好舒服。。你。天。。。啊。。。难过。。。人家好难过。。。好伯伯。。。不要。。。呜呜。。。不要再逗人家了。。。”戴希俏脸上满是潮红，纷乱的刘

海下，一双美眸中满满的都是欲火，雪白的肌肤染上了一层淡红，在老家伙的爱

抚吮舔下，不住的扭动身体，喉咙中发出压抑的呻吟。

老家

伙却是不为所动，一路顺着美腿舔下，秃顶的脑袋没入了戴希的双腿之间，啾

啾的声音传来，刺激的少女一阵颤抖。

淡淡绒毛

下上下起伏的老脸，戴希忍不住抬起身来，目光从

她蜜穴上方那一点淡淡的缝隙，

看见王伯伯的舌头在自己肥美的蜜穴上舔弄的样子，她的

骚穴被那根泛紫的舌头舔弄的淫荡，心中的火热越来越盛，“啊。。。不要。。。啊。。。我要。。。我。。。好舒服。。。啊。。。好伯伯。。。呜呜。。。人家。。。啊。。。要死了。。。啊。。。不要

再舔了。。。我受不了了啦。。。啊。。。坏蛋。。。大坏蛋。。。每次。。。啊。。。都要作弄人家。。。呜呜。。。我要。。。啊。。。我要叔叔的肉棒。。。给我。。。放开我。。。啊”

戴希扭动着身子，大腿内侧夹着王伯伯的秃顶脑门，配合着他的舔弄疯狂

的挺动着美臀，

“骚货，比以前还骚，哈哈。。。你不是清纯玉女吗，要是你现在

的骚样子被那男朋友看到，不知他会做何感想。”王伯伯抬起头笑道。

“不。。。不要这样说人家。。。啊。。。好痒。。。大坏蛋。。。不要停。。。啊。。。”




三三两两 （校园NP）人家那里好难过 H
人家那里好难过 H
王伯伯擦了擦嘴边的淫液，抓住她的腿弯用

力向前压去，直到将她的膝盖压倒肩头才停了下来，“自己看看自己的骚穴，都

浪成什么样子了。”

“啊。。。羞死人啦。。。呜呜。。。才不要。。。啊。。。不要看。。。你。。。啊。。。快点嘛。。。啊。。。人家那里好难过。。。”

美穴终是再次暴露在王伯伯的眼中，少女蜜穴除了阴阜上的一撮淡淡的绒毛，整个肥美的阴唇跟身上

的肌肤一般无二，鼓鼓的，就像刚出炉的雪白的小笼包，尤其是那微微分开的淡

红色的缝隙，更是看的王伯伯欲火喷张。

看着她那骚浪的姿势，两人淫荡的对话，王伯伯心中又是刺激又是得意，王伯伯肥大的舌头在她雪白的阴

户上来回舔弄，不时用力的顶进缝隙，

“啊。。。不行了。。。啊啊。。。我。。。要来了。。。啊。。。啊啊啊。。。”少女一声低吟，

大腿猛地夹住王伯伯的脑袋，颤抖着喷发了，王伯伯的舌头还插在她的骚穴中未

来得及拔出，顿时被那喷出的也不知是淫液还是尿液的东西喷了一嘴一脸。

王伯伯不仅不躲开，反而更加兴奋的吃了起来，移动身体转到了她的前面，分开腿跪在了她的俏脸上方。

不等他有什么动作，戴希已经伸出玉手，急切的将他的运动裤连同内裤一

起扒到了腿弯，满是肥肉的屁股跟黑黑的阳具出现在了她的上方，在王伯伯重新

舔上她的肥美的蜜穴时，戴希也迫不及待的抓住了他只有十五厘米左右的肉棒

啧的将他乾瘪的卵蛋吸入了小嘴之中。

“啊。。。小骚货。。。真。。。啊。。。真爽。。。”王伯伯忍不住，身体一阵

哆嗦，少女一手环住老家伙的肥腰，一手抓住他的肉棒，年轻俊俏的脸深深埋

进满是肥肉的胯间，啧啧的吮吸着他的卵蛋，

“唔。。。快。。。啊哦。。。快点舔。。。啊。。。好痒。。。快。。。”

“这就来，小骚逼，怎么两天就不行了，天生就让男人干的贱货。”王伯伯说着

手臂抱住女孩儿的屁股，用力向上一提，她的美臀被提到了半空，两条美腿不住

晃动，仅仅肩部触在小床之上。

“啊。。。人家。。。呜呜。。。才不是。。。啊。。。才不是贱货。。。都是你。。。啊。。。坏蛋。。。嗷。。。勾引人家。。。骗。。。人家。。。呜呜。。。抬一点。。。呜呜。。。人家。。。要被你憋死啦。。。”

“还不是骚货，不是骚货怎么这么骚，嗯。。。说。。。说你是贱货，你是骚货，欠肏的骚货。”王伯伯疯狂的将自己的脸压在戴希的两腿之间，用力的揉搓，舌

头滑过她淫水涟涟的蜜穴舔上了粉嫩紧致的屁眼。

“啊。。。不是。。。不是。。。啊啊。。。舔。。。不要这样。。。啊。。。我。。。啊。。。求求你。。。啊。。。我。。。我是骚货。。。啊。。。勾引伯伯欠肏的贱货。。。呜呜。。。要死啦。。。啊。。。”

“啊。。。怎么舍得让你死。”王伯伯很是满意的抬起肥臀，抓住鸡巴根部对

准了少女的樱唇，还未等她沉下屁股，戴希已经抬头将整个龟头含住，“啊。。。爽。。。真他妈爽。。。嗯。。。对。。。用力吸。。。啊。。。舌头。。。”




三三两两 （校园NP）一老一少 H
一老一少 H
戴希已经忘记了身在何处，一老一少两个完全不搭的组合，

正在用淫荡姿势疯狂的口交

王伯伯被舔弄了许久，似是感觉有所下降，变跪为蹲，将戴希的美臀放下，

以六九式的姿势蹲坐在她的头上，用力的挺动起来。

“啊。。。咳咳。。。唔。。。不要。。。啊。。。我。。。呜呜。。。”王伯伯也不管

身下的美人儿被插的呼吸急促，泪水涟涟，完全不管不顾，像操穴一般猛烈的抽

插着，不时将整个身体压下，那肥大的屁股把少女的俏脸完全埋在其中，环转

揉搓，

“啊。。。好爽。。。啊啊。。。骚货。。。干死你。。。干死你，等会就肏你。。。贱货。。。老子。。。啊。。。先把你的嘴插爆。。。啊。。。用力。。。用力吸。。。嗷。。。出来了。。。来了。。。”王伯伯又挺动了百十下，猛地将屁股压下，身上的肥肉抽动起来，

“爽。。。啊。。。”

“唔。。。啊。。。唔。。。”戴希呜呜叫着用力将王伯伯推开，王伯伯也

舒爽完了，大喘着粗气躺倒了一边，依然挺立的鸡巴上满是晶莹的唾液。本“咳咳咳。。。”少女咳嗽着坐了起来，满眼泪水看着旁边的王伯伯，一丝乳白

色的精液顺着嘴角流下，落到了高耸的胸脯之上，“你。。。唔。。。又让人家吃你的脏东西”

“嘿嘿，你不是吃的挺爽嘛，怎么，爽过就不认账了！”

“才没有。。。王伯伯，我们。。。我们以后不能在我家这样了，毕竟我奶奶还在。”戴希低着头，有些后怕的看着禁闭的房门。

“嘿嘿，以后的事以后再说，嗯。。。来把伯伯的鸡巴舔干净。”王伯伯嘿笑着抓住少女如水蜜桃般的椒乳，拉向自己软塌塌的鸡巴。

戴希将那软趴趴的满是精液的鸡巴重新吸入口中。

星期一早上上学，戴希一如既往的收作业，然后看到李梓萌又没来上学，戴希问了问她同桌云朵，“我怎么知道啊！梓萌又没联系我，你问老师呗！”

云朵撇了撇嘴说道，戴希收了作业去了办公室，没想到看见了任清。他还是被张老师训话，戴希在张老师身后眉目传情。

任清看着她脸上的骚样，立马就举枪，然后趁着张老师喝水的时候，用口型跟她说“厕所，”戴希秒懂后有些羞红着脸离开了。

出来后戴希心跳怦怦加快，她故意放慢速度停在厕所门口，现在大家都在上早读，身后传来脚步声。然后她就被以后用劲拉进了男厕里，然后任清抱住戴希进到最里面的间隔里锁上门。

两个高中学生在不远处上教室读书的背景音下激情舌吻，戴希全身都酥麻起来，这种感觉就像她曝光在同学面前。

她湿的很快，任清用手往她校裤下一摸，伸出来手指湿漉漉的。他立马就拉下少女的校裤和内裤，让她转身屁股撅起，任清解开自己的牛仔裤，里面的肉棒早已饥渴难耐了。

大龟头往少女臀缝里一探，戴希被任清突然插入爽的嗷了一声，不过在同学的朗朗读书声下淹没了。




三三两两 （校园NP）还说不想给别人看 H
还说不想给别人看 H
任清发狠的用力撞向少女的骚穴，他的跨打在戴希白嫩的屁股上“啪啪啪”作响。

“啊。。。任清。。。轻一点。。。啊啊。。。太爽了。。。啊。。。”戴希的呻吟声不大，任清只有贴近她才能听到，再加上肉体发出的“啪啪啪”声，让戴希迷失在和男厕的小小隔间里。

“真的轻一点，你还怎么爽，到底要轻还是重，嗯？”任清咬着她耳朵问道，最后挺着屁股用鸡巴对着她立马的嫩穴磨蹭了一圈，爽的戴希立马就来了高潮。

“啊啊啊。。。爽。。。爽死了。。。要重。。。重一点。。。用大鸡巴。。。狠狠地。。。肏死我。。。啊。。。”少女高潮的淫液顺着两人的交合处到处四溅，少女整个屁股都湿漉漉。

任清现在抽插发出了“叽咕叽咕。。。”得声音。“你叫的这么浪，是不是想让别人发现你在挨肏，嗯？”

任清的话让戴希感觉到莫大的羞耻，她迷离的摇着头，“还说没有，你下面发了大水了。都快把我淹死了，还说不想给别人看。”

戴希闭上眼睛，听着阵阵读书声，加上身体的舒爽，竟然真的有种在同学面前被肏的错觉。

戴希很快又来了感觉，她淫荡的叫道“我要。。。我要你在他们。。。面前干我。。。让他们都。。。看看。。。啊。。。爽死了。。。来了。。。来了。。。啊啊啊。。。”

任清下身被大量液体浇灌，两人裤子上已经湿了一大片。戴希被刺激的潮喷了，而任清也受不了她这么骚，也突突的射在少女白嫩的屁股上。上课铃打响了，两人赶紧擦了擦。

然后任清先出去，确定没人后戴希跑了出去。她现在刚性爱完，浑身慵懒娇媚。

她在走廊吹了两分钟的风，回到教室后喊报告。座位上已经站着两位男同学，刘婷老师原本在训两人，回头看了眼站在门口的戴希，脸色很不好看，然后继续训两个男同学。

戴希有些难堪，毕竟自己一直都是三好学生，刘婷老师有些严厉，但她又想到杨校长和刘婷老师直接的风韵往事，她心里也有些不屑，现在人前是个严厉的好老师，戴希只觉得刘婷假模假样的。

她不得已只能再次喊了声“报告！”刘婷再度被打断，她原本就怒气冲冲的找两个学生撒气，没想到这个戴希也往她枪口上撞“抱什么告，你不知道你上课迟到了吗？”

戴希被刘婷的突然发难吓住了，可是她心里鄙视她连带着语气也冲了起来“报告，老师，我知道我迟到了，所以对不起，您大人有大量。。。”

“戴希，之前看你挺乖一好学生，怎么现在说话也变得老油条了。”毕竟戴希年纪轻面薄，立马就被刘婷说的红了眼眶，可是刘婷并没有放过戴希，数落了她好几句，最后居然还让戴希站外面不许进来。

戴希站在走廊上掉泪，她从来没有受过这样的屈辱。任清是上课听见同学说“你们知道吗？隔壁班的戴希居然站在外面罚站。”偶尔会有同学老师经过，戴希现在只想钻进地缝里面。

任清立马当着老师的面起身出了教室，然后拉过戴希的手“怎么了？”戴希委屈的直掉泪不说话，他低下头抚摸着戴希的头“带你去买好吃的。”

戴希没心情直摇头“你别管我了，快回去吧！”




三三两两 （校园NP）老师，这题我不懂 H
老师，这题我不懂 H
任清看了眼戴希班级里面的刘婷老师，他就转身回去了。他在群里发了消息“各位下午有事吗？我有个新玩意。”其他几个人回应“好啊！”“什么玩意儿啊！”“随便啊！”

教室里早就空荡荡的，只剩下四个男生和刘婷一个人，所有的老师和学生都回家了，外面的天也黑了，孤零零的教学楼里只剩下这一个教室里的灯还亮着。

一个学生问“老师，这题我不懂！”   刘婷走到他身边，趴下来，给他耐心的讲解起来。刘婷今天穿了件低胸的紧身衣，和一条超短裙，连丝袜都没穿，两条玉柱般的大腿是那么的修长，显的她的身材更是前凸后翘。她一趴下来，白嫩的乳房有一小半被面前的学生看得清清楚楚。

“刘老师，你的。。。好大啊！”这个男生不怀好意的坏笑着。

“什么好大？”刘婷一时没听懂。

“你的两个奶子啊！”

“你你，怎么说这种话！”刘婷顿时羞愤交加，刚想仰起身训斥他一番，没想到，背后已经有一个人紧紧抱住她的细腰，一个硬梆梆的东西已经顶在她的屁股上！

刘婷吓的一声惊叫“啊！你是谁？你要干什么？”说着扭过头，却看见站在自己屁股后面的竟是叫张扬的学生！刘婷拼命的扭动身体，可张扬的力气实在是大，把刘婷的上半身牢牢地按在桌子上，刘婷顿时是动弹不得。

张扬淫笑着，撕破了刘婷的低胸紧身衣，解开了刘婷胸罩的扣子。她吓的大叫“不要！你想干什么，放手！不要！”

张扬却象没听见似的，很快把刘婷上半身的衣服脱的光光的，一双粗糙的大手，抚摸着面前这个美女光滑白嫩的背脊，突然手向下一滑，伸到了刘婷胸前，紧紧握住了老师的两个大乳房！刘婷的乳房虽不肥大，可也比同年龄的二十岁女孩大一圈，张扬只觉得手掌里又饱满又充实。

“刘老师，你的奶子真大啊！让咱好好玩玩！哈哈”张扬放肆的笑着，用力的揉挤着刘婷的一对玉乳。

刘婷觉得乳房被他捏的好疼，自己的超短裙也被他脱掉了，突然他松开了自己的乳房。刘婷正轻舒一口气，突然觉得下身一凉，自己那条内裤被他粗暴的撕烂了！

刘婷只能被迫赤条条的趴在课桌上，浑圆的屁股正对着张扬！张扬兴奋的脱掉内裤，只见一根乌黑油亮的巨炮在刘婷丰满的白臀后面徐徐升起，“炮口”对准了刘婷的下体，慢慢的顶了上去，在张扬的鸡巴和刘婷老师的阴唇

接触的一刹那，刘婷的身体开始微微的发抖。可女人娇弱的样子更会激起这禽兽的欲望，果然那根巨阳向后一缩，突然向前猛进，在刘婷的惨叫声里，学生巨大的鸡巴全部戳了进去。

老师的阴道被学生的阳具胀的满满的，而那根阳具好像没有任何感觉似的仍旧不停的一进、一退、一伸、一缩。。。“呜呜。。。不要。。。啊。。。求求你。。。噢。。。饶过我吧。。。啊。。。不要。。。快停下。。。”




三三两两 （校园NP）我终于干到老师啦 H
我终于干到老师啦 H
刘婷很快就站不住了，张扬用他肌肉发达的双臂牢牢搂住老师的小蛮腰，让他冲击的时候，刘婷丰满臀部上的肉能尽量和自己的小腹贴紧。

刘婷迷人的腰部和臀部曲线让这个男生为之疯狂。张扬的蛮力是这么的大，每一次他的小腹和老师屁股的撞击都会发出清脆的“啪啪”声，而他深入老师体内的阳具更是在里面干出“扑哧。。。扑哧！”的水响。

“我操。。。我操。。。操烂你的骚逼。。。小婊子。。。骚货。。。叫呀。。。哈哈。。。我终于干到老师啦。。。

让你老是让我罚站。。。我干死你。。。”在张扬的吼叫声中，老师已经越来越没有力气了，只能趴在桌子上，屁股翘着，被动的让身后这个高中生狂操，用自己女性柔滑的性器满足这个野兽疯狂的欲望。

过了好一会，刘婷感到学生戳的速度越来越快，阴道里的阳具也开始有了微微的抖动。学生用尽全力的狂操这样一个美女老师，很快也有了飘飘欲仙的感觉。

他伸手紧紧抓着刘婷肥臀上的肉，全速的挺进！又狠狠的戳了刘婷100   多下，刘婷的屁股都被他硬梆梆的小腹撞红了一片，在桌子“嘎吱。。。嘎吱”的噪音中，张扬终于发射了，从他的“大炮”里面喷射出一股滚热的精液，烫的老师淫水一阵阵的顺着大腿根流下来。

还不容刘婷喘口气，一根更粗大的阳具已经顶在了刘婷的阴道口上。这根大鸡巴已经兴奋的青筋暴露，伟子却不像张扬那样着急插入，他握着自己鸡巴的根部，把自己20厘米长的巨大肉根贴在刘婷圆滑的屁股上。

慢慢的摩擦着，自己乌黑的鸡巴和老师白嫩的屁股形成鲜明的对比，让他看的越发的刺激。他握着鸡巴的根部，突然像用鞭子抽马的臀部那样，用自己的鸡巴抽打老师的屁股，刘婷回头一看，却发现打在自己屁股上的竟是这个男生的阳具时，吓的几乎晕过去。

而黑仔他们却看的放肆的淫笑着“臭小子，你他妈的在骑马啊！这匹马的屁股长的怎么样啊？哈哈”

“这个骚货，看老子不干死她！”说着，伟子对准了老师的阴道口，狠狠的向前一挺粗腰，整根鸡巴顿时齐根没入！同时在教室里响起刘婷尖声的惨叫“不要。。。啊。。。停。。。疼。。。啊。。。噢。。。不要了。。。”

刘婷双手按在课桌上趴着，屁股淫荡的撅着，伟子则是站在桌旁抱紧了老师的臀部加速干她。刘婷丰腴的两片白臀被十只手指深陷入了掐住，留下了深深的十根指印。

他一边干着，一边用两只手揉捏着刘婷前后乱晃的乳房。他只要一低头看见的就是自己那根肆虐老师阴户的超长阳具。正在抽送的阳具上沾满她体内的淫水，被塞满的红嫩阴户还不断流出水。

眼前的这番景象，就好像一个东北的老农用风箱生火做饭，把风箱里的那根长长的木棒缓缓抽出来，再用力插进去。

只不过现在这个“风箱”变成了一个165公分，有着高耸乳房的长腿美女老师，“风箱”的洞变成了这个裸女的阴道，而那根长木棍则是伟子20厘米的肉茎！




三三两两 （校园NP）哥几个看看 H
哥几个看看 H
他兴奋的喘着气，慢慢抽出，再狠狠插入，感受着老师柔嫩的阴道壁上的肉和他粗糙鸡巴摩擦的快感，同时耳边响起刘婷淫浪的哼叫。

“噢。。。不要。。。饶了我。。。请。。。请不要。。。啊。。。”

老师不断的叫床声让他的鸡巴又暴涨了几厘米，他一用力，感觉龟头顶到了阴道的尽头，刘婷好像触电了似的，猛地左右摇动她圆滑的屁股。

“不要。。。不要。。。饶。。。饶了我。。。顶到头了。。。别。。。别再进了。。。啊。。。停。。。”

刘婷突然的扭动让他爽的差点射出来，他连忙搂住老师的屁股，定了定神，淫笑着“小婊子。。。阴道这么短。。。是不是顶到子宫口了。。。看老子戳烂你的小骚逼。。。我戳。。。”

刘婷娇柔无力的扭动挣扎更加激起他野性的兽欲，“看老子今天戳穿你的烂洞！让你以后还敢不敢高高在上的。”

伟子一边恶狠狠的嚎叫，一边把鸡巴慢慢向后退出来，刘婷阴道里冒出的白浆顺着他的长长的鸡巴淌下来，滴落在课桌上。

突然他屁股猛地向前一顶，一整根鸡巴顿时全都没入刘婷体内，龟头凶狠的撞击着她的子宫口，刘婷已经不是在呻吟，而是声嘶力竭的尖叫！

“啊。。。啊。。。不要。。。啊。。。好疼。。。求你。。。啊。。。啊。。。啊。。。快停下。。。饶了我。。。请不要。。。”

刘婷的尖叫声中夹杂着他的淫笑，她像一匹裸体的母马般趴在课桌上，珠圆玉润的两片白臀，正对着伟子。

他正在放肆的把毒蛇样的粗丑阳具缓缓从老师的阴道里抽出来，每一次都带着阴道口红嫩的肉跟着外翻，接下来就是一次狠插，外翻的两片大小阴唇又被他的鸡巴猛的塞进去，刘婷被他干的淫水狂流，白色的粘液越来越多，顺着她的大腿内侧流到地上。

好一会之后，他感到老师的子宫口已经越来越松了，再一次猛力的挺进，他的大龟头终于戳进了老师的子宫里，刘婷小小的子宫本能的收缩紧紧包住了学生乒乓球大小的龟头。

“啊。。。啊。。。啊。。。好舒服。。。啊。。。要死。。。了。。。要。。。啊。。。啊。。。哦。。。呵。。。啊。。。”

在刘婷的叫床声里，她屁股后面的学生终于忍不住一泻如注，他在快射精之前竟然从刘婷的阴道里抽出鸡巴，一股白色浓浆全喷洒在刘婷光滑的背脊和浑圆的屁股上。而这个学生还在不断发出满足的无耻的淫笑。

另外两个男生早就忍不住了，其中一个把自己的大鸡巴狠狠戳进毫无反抗能力的老师体内，戳了几下之后，他竟然抱起刘婷的上半身，两个人就紧紧贴在一起站着，他竟然用这种站立的姿势继续着奸淫！

这种姿势虽然不如刚才张扬他们强奸时刘婷的“马后炮”插入的深，可这种姿势却让老师全身都暴露在那几个学生面前，刚才他们都只顾着鸡巴的快活，却没发现这个比他们大几岁的女孩的身材是这么的性感迷人，尤其是那一对乳房，随着背后学生的插入而上下的乱晃。

背后的这个学生一边戳，一边叫到“哥几个看看！这个骚货的奶子大不大，真他妈的爽！噢！老子戳死你！”




三三两两 （校园NP）妹妹要哥哥 H
妹妹要哥哥 H
另一个男生早就看的受不了了，一把握住刘婷的两个晃动的肥乳，死命的揉搓！

刘婷尖声的惨叫着“不要。。。噢。。。不要。。。停下。。。啊。。。”也不知是要背后的学生不要戳自己的阴道，还是面前的学生不要揉挤自己的乳房？

刚等这两个男生发泄完了兽欲，张扬他们两个又兴奋了。整整三个钟头，教室里一个年轻老师声嘶力竭的叫声就没停过，其中还夹杂着几个男生“骚婊子。。。烂货。。。操死你。。。”之类的污言秽语。

好不容易他们四个蹂躏够了刘婷的裸体，这才满意的离去，不忘拿走刘婷的内衣裤作为将来威胁她的物证。

留下老师一个人软软的滩在课桌上，乳房，大小阴唇被他们几个玩的是又红又肿，身上更象是用精液洗了澡似的，糊满了学生的白色脏物。

而戴希在外面看的是目瞪口呆，放学后任清拉住她说等会有惊喜给她，她跟任清吃完饭后，就回到学校来到任清的教室。

还没走近就听见高昂的尖叫声，她看着明亮的教室里里面有几个赤裸的学生和一个成熟女性，这是戴希第一次看到现场直播，她有些激动和腿软，现场的气氛哪怕她在门外都感觉到悸动。

任清在她身后抱着她，他凑近她的耳朵咬住，戴希浑身一个激灵，她高潮了。任清却是抱住她“别看了，来，我们去那边。”来到楼梯口，任清也看的是精虫上脑，他脑海里挥之不去是刘婷成熟女性的身体。

他一手揉着那对同样让人窒息的坚挺少女酥胸，一边封吻了戴希的小嘴，少女蜜涎随着小舌津渡过来，窗外一阵风起。

“我们就在这儿，这不会有人来，嗯。。。”任清话还没说完，戴希已蹲下去用那小嘴儿把他的大肉柱给含进去了。

“唔。。。我比较后发现。。。还是你最大。。。你最色。。。你是不是看见刘婷老师被干就硬了。。。”

任清的手摸向少女年轻光滑的脸蛋上，

然后快速的把戴希拉起翻过来让她手扶着墙，任清从后面顶住她又翘又浪的美屁股的状态。。。

“你个小骚货，老子今天不奸死你就跟你姓”任清在戴希耳边小小恐吓她。

“嗯。。。快。。。奸。。。人家。。。小穴。。。妹妹要哥哥。。。奸。。。人家好久没有。。。被奸了。。。”

这浪蹄子要不是今天还在厕所干过她，任清也就真就信了。

任清急色粗鲁地将戴希校裤拉下，露出少女条纹黑白内裤包裹着美妙翘屁屁，任清把她内裤往旁边一拨，大龟头对准了小穴，忍无可忍的大凶器就一棒“噗嗤！”一声插入小淫屄里“啊。。。轻点。。。哥哥。。。”少女娇呼着。

根本就不需要前戏爱抚，少女紧窄却充满柔嫩弹性的蜜屄已经湿得一遢糊涂了，巨大阳具几乎一捅到底。任清也不怜香惜玉，抓住她身上的校服，就狠狠贯穿了她。

戴希被他强大的后座力冲撞，整个上身给压在墙上，穿着平底鞋也忍不住脚尖抵地，就只剩弹力十足的圆浑小翘臀迎接任清的强力冲击了，好个高中生美少女啊，像是只小母狗趴在墙边被干。。。




三三两两 （校园NP）被我几个兄弟肏 H
被我几个兄弟肏 H
在学校楼梯间上演这种男女肉紧交媾的四脚兽场景，场面极度浪荡又淫乱，隔着不远处的教室还有几个学生奸淫着老师。现在社会风气如此的伤风败俗，对于开放的人真是又紧张又刺激。

“小骚货小屄好湿啊，是不是刚才光看就受不了了？”“你还说。。。唔。。。你自己不也是。。。忍不住了。。。啊。。。你是不是。。。也想。。。上。。。老师。。。啊。。。”

“那你是不是也想躺在哪里，被我几个兄弟肏？才看多久就湿的一塌糊涂。”

任清边从后面挺腰抽送着，边揉着戴希那弹力十足的美臀。看样子不管戴希穿的是什么颜色什么样式的内裤，都很性感诱人啊。手上柔嫩细致的触感彷佛有一种黏劲，让任清揉着抚着好像着了魔不愿意把手离开这少女的肉体啊。

“嗯。。。嗷。。。人家。。。这里也要哥哥疼。。。”戴希的小屄被任清毫不怜惜地猛力奸干着，那小嘴里黏腻娇嗲的唉叫声被干得带点哭腔，她自己扯开了衬衫的前襟，任清也毫不客气的伸手将黑色的蕾丝胸罩往上一翻，一对３４B的雪白美乳像兔子般弹跳了出来，立马被他捉住搓揉起来。

“你的奶子好色，这么快奶头就已经站起来。”“嗯。。。哥就会欺负人家。。。”

手上搓揉着粉红小乳蒂的动作没停。任清一手将腰带整个松开，将牛仔裤退到脚踝处，略微移动了一下脚步让任清的双腿可以跟少女一双美妙的长腿紧紧贴合在一起。

戴希也察觉了他这个微妙的动作，乖巧地调整了一下脚步让任清每次往前冲刺的时候大腿都可以撞到她纤细柔软的美腿。

“知道哥哥喜欢蕾丝，任何每天都穿给哥哥看。。。好不好。。。”“是穿给哥哥干吧。。。呵呵。。。爽死人了。。。”

“哥哥讨厌。。。啦。。。人家好喜欢被你。。。干。。。你好会干人。。。”戴希现在骚话张口就来，她现在很熟练的盘旋在几个男人中间。

王伯伯会给她零花钱，而任清会带她去吃饭唱歌，而杨校长则是许诺下学期给她分配在一个好的教室班级。她现在只感觉性爱又能舒服又能交换东西，真是得来全不费工夫。“哦。。。哦。。。哦。。。”

戴希顺势又夹紧了翘屁股，这让她身下的桃源幽谷又显得更加滞碍难行，肏干小穴的漕漕淫水声隐隐作响着，这浪蹄子又来这招向哥哥讨精了。。。

虽然现在是晚上，但在楼梯间野合这种非隐密的状态下，他们变态的情欲显得异常高昂。抽送没多久任清就感觉自己的精关已经快把守不住，手上搓揉乳房跟美臀的力道也不自觉的提升到最高。戴希被任清肏干得几乎要无力瘫软到趴在墙上了。。。

他抬起她的一只脚，让他们性器更加紧密贴合，随着抽送越来越激烈，戴希的蜜穴也更加紧凑湿润，淫水分泌充足，任清的大鸡巴在小穴里抽插得噗嗤有声，伴着戴希难耐的浪哼娇吟，那淫荡的声响回荡在楼梯间，像是在演奏一首淫乐。




三三两两 （校园NP）成熟女性的风情 H
成熟女性的风情 H
“唉。。。唉。。。哥。。。我跟你。。。说。。。刘婷跟。。。杨校长有。。。有一腿。。。啊。。。”

“哦，你怎么知道。。。上次我还没问你。。。我们被人发现。。。你是怎么逃跑的。。。”戴希有些慌了神，“嗯。。。人家。。。一直没说话。。。杨校长。。。也就没办法了。。。”

“哦，居然是杨校长，我也听说过杨校长是个色老头，他没吃你豆腐就能放过你嘛？还有杨婷和杨校长的事，是不是就是杨校长告诉你的，你们的关系还真是不一般啊！”

“没，没有。。。根本。。。就没有。。。人家。。。只爱你一。。。一个人。。。没有其他人。。。啊。。。哥哥。。。好好。。。爱我。。。”任清脑海里蹦出了杨校长压着戴希的酮体勐插勐动得样子，

“啊。。。人家。。。来。。。了。。。啊。。。”少女小屄已开始紧缩，俏脸泛红，显然要高潮了。。。

“唔。。。我也要射了。。。宝贝要射哪里。。。”大龟头酸麻的感觉逐渐攀上高峰，尤其少女在高潮时阴道强烈的收缩，像是紧紧吸吮住任清的棒身，他几乎已经无法控制了。

“啊。。。人家。。。不想吃。。。避孕药。。。别射。。。里面。。。射。。。屁股上。。。啊。。。”

“啊。。。小骚货。。。哦哦哦。。。”

（来不及啦。。。）

任清低吼着，已经忍无可忍的他将大鸡巴死死顶住小屄的最深处。。。将红肿不堪的大龟头用力地戳进那令人狂醉死绝的少女花心，再也忍受不住了。。。只觉卜卜卜一阵乱射，一股股炙热精浆激射而出，连续又是几次充满爆发力的喷射……射的少女娇躯也跟着一阵阵颤抖。。。

“啊。。。哥哥。。。的。。。精液。。。好烫。。。我。。。也。。。来了。。。啊。。。”趁任清刚刚射出，大鸡巴还没开始软化，戴希翘起那又骚又美的翘屁股猛摇猛晃，想搾乾他最后的精浆，忽然那穴心儿一麻，随之一阵乱喷，浓稠的精液混着淫水泄了出来，少女更加泥泞不堪了。

他搂着戴希，搓揉着她的美乳，享受着做爱后的余韵，她娇软的依偎在任清胸口前，喘着气说“哥哥。。。坏死了。。。说了别射在里面还这样。。。会怀孕的啦。。。”任清捏着她的下巴说“那你记得吃避孕药，快点穿好衣服吧！等会他们应该也就出来了。”

整理好以后后，任清和戴希就做校门口的机车上等着，没一会儿四个男生就勾肩搭背，有说有笑的出来了。风风火火的开着几辆机车就找了家烧烤摊，大家都激烈运动过了，自然就饿得饥肠辘辘的。

饭桌上吹些牛逼和讲些荤段子是男生必有的，但是今晚大家又多了一件谈资。那就是大家一起上的刘婷老师。而任清一直面带微笑的听着他弟兄们说着刘婷身子多软，奶子多大，逼有多紧。

任清也上过几个女生的，也不乏处女，但是毕竟是女生不是女人。他看见刘婷脸上的成熟女性的风情，又看了看身边的戴希，就是一个小丫头片子，他的心有些荡漾。。。




三三两两 （校园NP）他就是一小人
他就是一小人
戴希今晚也喝了点啤酒，脸上也红红的。少女的娇憨加上刚才跟任清性爱完的娇媚，使得有着别样风情。

她已经不知道这是第几次伟子在偷看她，戴希有点昏沉沉的脑袋已经有些上头，胆子也就越发的大了些。她看了眼任清跟张扬在聊天，戴希就直视着伟子的眼睛。

伟子没想到这妞居然这么大胆，可是让他觉得非常的刺激。戴希伸出舌头舔了舔嘴唇，伟子下面一下子就硬了。

俗话说兄弟如手足，女人如衣服，这骚货本来也不是什么正经人，伟子故意把筷子掉在戴希脚边，戴希先低头伸手去捡，刚碰到筷子伟子的手就抓住戴希的手。

戴希没有甩开而是任由伟子一路往她手臂摸去，最后伟子起身嘴角上扬。而戴希也是跟没事人一样喝了口啤酒，只不过两人的眉目传情停不下来。

一顿饭下来，这几个人都喝了不少。任清也带不了戴希回家只能去开房，而伟子说送任清去酒店，其他几个也就各回各家。

伟子搭着已经喝醉的任清开完房，然后把任清扶到房间床上。而戴希责是一直跟在他们身后，任清躺在床上就呼呼大睡。

戴希站在门后看着伟子走过来，她转身准备打开门，可是身后被紧紧的抱住，耳边传来热气随后被咬住“勾引我，嗯？”

戴希的耳朵传来阵阵酥麻，她想起她看见伟子的大肉棒抽插在刘婷下面的小穴里，   她又激动又害怕。

就在她想沦陷的时候，任清突然咳嗽，两人立马就分开。戴希无声的打开门，伟子却是在她的脸上亲了一口，然后头也不回的走了。

戴希站在原处摸着被伟子亲过的脸发呆了很久，最后还是躺在任清旁边睡过去。

刘婷那天很狼狈的回家了，之后还请了几天假。她那天原本想报警，可是事情闹大了不说，很可能连工作都没有了。她只能灰溜溜的开车回家，在洗手间洗了很久的澡。

但是这几个男生却是不放过她，有一个陌生号码发来了几张照片。刘婷打开都要昏过去了，就是她叉着大腿，脸上的表情又风骚又放浪。

不知道的人还以为自己是主动的，她对这四个学生又恨又怕。等上课那天，她只敢一直把脸盯在黑板上，几乎没有转过身看着同学们。最后下课铃一响，她马上带着课本就走出去了。

李梓萌在爷爷奶奶家住了两天，而叔叔却是把她送过去就走了，她看见李泽言一直没出现松了口气。但当李泽言进门的时候她的小脸一下子就垮了，李父喝了杯茶说“泽言，吃过饭再带萌萌走吧！”

李泽言刚点头，谁知李梓萌立马就不干了“爷爷，我想搬回来跟您住。”李父放下茶杯稀罕道“怎么了想突然搬回来了？”李梓萌低头“我，我想爷爷您了。”

李泽言坐在沙发上说“爸，您听她的，就是闹脾气最近，可能到了叛逆期，说两句就不高兴。”李梓萌立马就瞪着叔叔“我才没有，爷爷您别听他的，他就是一小人。”

李泽言却是笑道“爸您看，就是我以前太惯她了，现在目无尊长，等我教好了再让她搬来，还有您跟妈说一声，我们先走了，不吃了。”说完李泽言就拽着李梓萌出门，李父叹口气直摇头。李泽言带着李梓萌回到他们住的地方，李梓萌一直撅着嘴哼哼唧唧。




三三两两 （校园NP）不用我管谁管
不用我管谁管
李泽言却是理都不理的坐在沙发上，李嫂明天才来家政。今晚没人做饭，李梓萌现在有些饿了，她就去冰箱里找吃的，有不少蔬菜和肉。

可是她十指不沾阳春水，零食也早就吃光了。正当她看着这些菜发愁，从她身后伸出一只手拿起冰箱的蔬菜。

她看着李泽言脱了西装挽起了袖子，其实她叔叔长的很帅，而且上得厅堂下得厨房。现在做饭的杨总更是迷死人，可是这样完美的叔叔居然强奸了自己，说出去没有人信的吧。

李泽言洗着西红柿和香菇。然后把西红柿切成丁，香菇上面用刀开花。对李梓萌说“把牛肉拿给我，”李梓萌往下看冰箱抽屉里，看见一包装盒的肉拿给了叔叔，李泽言没接“这是猪肉，猪肉牛肉你都分不清吗？”

李梓萌被一怼，立马就原地爆炸了“都是红色的肉，上哪分的清啊！”李泽言自己打开冰箱拿出一保鲜膜封在塑料盒的牛肉，边切边说“就你这样脾气不好，什么都不会，将来谁受得了你。”

李梓萌气的满脸通红，“不用你管，”说完她就气呼呼的走了。李泽言却是停下手里的动作叹了口气，

不用我管谁管！

热锅下油，然后倒入切好的西红柿炒出汁，再放牛肉和香菇翻炒后加水，最后放两把面条烧开放盐。李梓萌闻到香味又慢吞吞的挪回来，看见已经碗里的鲜红美味的西红柿牛肉面，她咽了咽口水

。李泽言洗完锅转身来到餐桌坐下“吃啊！”李梓萌原本还想拒绝，但是肚子传来咕咕叫。她想了想不吃白不吃，干嘛跟自己身体过不去。

她坐下来就抄起筷子夹着面条往嘴里送，可是刚出锅的面条还很热，她立马就被烫的弹开。“啊。。。”

李泽言立马放下筷子来到侄女身边“怎么样了，烫到没有。”李梓萌捂住嘴委屈巴巴的摇头，李泽言不放心的抓住她的手往下拉。

看见嘴唇有一点红红，但无大碍就放心了，然后就板着脸教育李梓萌“吃个饭也能烫到，你是小孩子吗？”李梓萌红了眼眶“你管我，哼！”

李泽言黑着脸“怎么你能上天了，都是我之前太惯着你了。”李梓萌最讨厌叔叔说这种话“我什么时候要你惯着我了，我现在就要回爷爷奶奶家去。”

李泽言立马抓住她的手，意味不明的说“你先吃饭，我等会送你过去。”李梓萌仿佛听到了笑话一般，但是看着叔叔坐下来吃饭没理她，她也就乖乖的吃着面。

很快一碗面下肚，她有些惬意的靠在椅子上“我吃好了，现在就走吧！”李泽言起身“急什么，我先去书房一下，等会咱们就走。”

李梓萌坐在椅子上等了十分钟，看叔叔还没出来，她就去往书房，连门也没敲就进去了。谁知她看见看着自己叔叔还很悠闲的喝酒，李梓萌气不打一处来“你都喝酒了还怎么开车，你根本就是在骗我对不对。”

李泽言放下酒杯走过来“萌萌现在变聪明了，   ”李梓萌看着自己叔叔靠近近，脸上还带着男人特有的侵略者的风范，她脑子里立马警铃大响。

可是她还是慢了一步，李泽言一把堵住侄女的小嘴。

手慢慢摸到女孩儿的胸部，不停地隔着衣服抚摸揉捏着侄女尖挺的椒乳，李梓萌不停地用双手抵抗着。
🐧号²⁷⁴⁷³¹¹⁰³⁷
但毕竟女孩儿的力量有限，再加上李泽言高超的吻技，不由得额头冒出汗来，接着没多久的时间女孩儿便已经香汗淋漓。



三三两两 （校园NP）都怪你不好 H
都怪你不好 H
李泽言扒开女孩儿的小嘴，灌下了一口酒。女孩儿被辛辣的酒呛得直咳嗽，但是李泽言并没有轻易放过她，足足灌了她一大杯。

李泽言慢慢解开侄女上衣的钮扣，女孩儿吓得大吃一惊，用尽全身力气推开了李泽言，惊说

“啊。。。不要这样。。。你够了。。。我们是亲叔侄。。。你不能。。。一而再再而三的。。。这样。。。”李泽言冷笑起来，突然弯腰将女孩儿扛在肩上，往书房里面走。

女孩儿拼命挣扎，大声喊叫“不要啊。。。李叔叔你放开我啊。。。不可以这样。。。我求求你。。。别这样。。。啊。。。放我下来。。。”

李泽言将侄女放在书桌旁边的一张躺椅上，取出手铐将女孩儿双手铐上，并将双手高举过头，绑在躺椅後面，扯开侄女的上衣，拉掉胸罩，整个完美雪白的椒乳，弹现在眼前。随後，他把早已准备好的摄像机架在一旁，对准李梓萌。

李梓萌拼命的哭喊着“不要啊。。。叔叔。。。放开我。。。”李泽言接着把侄女的裙子掀起来，将内裤扯下来，拿出两条绳索，将女孩儿的双腿一左一右绑在躺椅的把手上。

整个人强压在侄女的娇躯之上，左手扯住侄女乌黑亮丽的秀发，伸出嘴疯狂地亲吻舔舐女孩儿那娇艳欲滴，白里透红的香腮，右手不停地搓揉女孩儿的椒乳。

女孩儿拼命挣扎，不断地哭喊着“不要啊。。。叔叔。。。求求你。。。啊。。。不要啊。。。”李泽言笑道“萌萌，都怪你不好，从小就可爱迷人，当初我可是忍得很辛苦，不过现在没必要了。”说完便卷起舌尖挑逗着侄女敏感的粉红色凸起。

李梓萌手脚都被紧紧绑住，只能苦苦哀求着“不行。。。啊。。。求求你。。。不要啊。。。啊。。。”求饶的声音中已慢慢地增加娇喘的呼吸声。半大点孩子对男女情事虽有些懵懂，但亲叔叔对自己下手，又摸又舔的让她羞愤不已。

李泽言慢慢地从胸前的浑圆舔到侄女的锁骨，一阵酥麻直冲女孩儿的大脑，女孩儿终於忍不住淫叫起来“啊。。。嗯。。。啊。。。”下体早已泛滥成灾，脸上也已一片红晕。

李泽言见侄女已经不再做激烈的反抗，猜想是药效起了作用，便站了起来，把自己身上的衣裤脱下来，蹲在女孩儿的私密前面，细细欣赏着“唔。。。好美丽的小穴，原来萌萌早就湿淋淋了，之前没有好好欣赏，现在叔叔要全部补回来。”

“啊。。。不要。。。不要看。。。羞死人了。。。”女孩儿羞红着脸，恳求自己的叔叔。

李泽言将嘴巴直接凑过去，吸吮着侄女嫩穴中所流出来的泉水，并不时用舌尖拨弄着已经泛红充血的花核，女孩儿只能不断地娇喘呻吟着“啊。。。不。。。不要。。。啊。。。啊。。。”

李泽言慢慢地将中指插进侄女的花穴中，慢慢地旋转抽插着。女孩儿扭动着娇躯，叫着“啊。。。叔叔。。。啊。。。叔叔。。。”李泽言加上食指一起抽插，并用大麽指不时地刺激阴蒂，而另一只手抚摸着侄女的椒乳，大麽指与食指捏揉着粉红色鲜嫩的乳头。




三三两两 （校园NP）让我休息一下 H
让我休息一下 H
女孩儿的娇躯更加疯狂的颤抖着，艳红的樱唇发出动人心魄的嘶喊与娇吟“啊。。。叔叔。。。啊。。。我。。。我不行了。。。啊。。。啊。。。要死了。。。啊。。。”

李泽言淫笑着“呵呵，萌萌，你居然这么敏感，真是天生的荡妇，居然被自己的叔叔用手指搞到高潮，你还知道羞耻吗？”

此时的女孩儿脑海中已经完全混乱了“啊。。。不要说了。。。呜呜。。。是。。。是你把我。。。变成。。。这样的。。。啊。。。呜。。。你坏。。。不要。。。住手。。。我。。。我到了。。。啊。。。”

一阵高潮直击夏女孩儿的脑神经中枢，使得女孩儿陷入半昏迷状况，娇柔无力的躺着，眼泪控制不住的往下流，只听见满足的声音。

“嗯。。。嗯。。。嗯。。。”李泽言忍不住爬上了侄女的娇躯，将巨大的凶器抵住侄女的嫩穴口，猛然用力一插，整只玉茎插入了自己梦想已久的美穴之中。

只听到女孩儿一声惨叫“啊。。。不要啊。。。”

女孩儿顿时大哭失声“啊。。。好痛啊。。。”感觉好像被撕裂的痛苦使得女孩儿全身几乎僵硬，一动也不敢动，只见侄女张开小嘴，不停地呼气喘息着，一双美目却流露出惊惶痛苦的眼神。

虽然不是第一次，但是由於当初李泽言喝醉后的孟浪，完全没有估计女孩儿的感受，所以女孩一直在又疼又收到惊吓下承受。而这次，他是来调教的，自然无所顾忌。

李泽言轻轻动了一下，女孩儿惊恐的哭求：“叔叔。。。啊。。。别动。。。啊。。。求求你。。。啊。。。不要动。。。不然。。。我会。。。啊。。。痛死。。。呜。。。呜。。。”

李泽言见侄女表情如此痛苦，心中又忍不住爱怜起来，不停亲吻着女孩儿羞红的粉颊，舔吸掉侄女的每一滴泪水，接着从粉颈到香肩，李泽言仔细地舔吻着侄女身上的每一寸娇嫩的肌肤，直到女孩儿的嫩穴逐渐习惯了自己的巨大，才又缓缓地在女孩儿的嫩穴里抽插起来。

渐渐地女孩儿控制不住药性和身体的酥麻，娇喘声又在耳边响起“啊。。。叔叔。。。啊。。。啊。。。你。。。你的。。。太大了。。。啊。。。啊。。。下面。。。啊。。。被。。。啊。。。被你。。。塞。。。塞得   。。。满满的。。。啊。。。”李泽言温柔的问道“萌萌，舒服吗？”

女孩儿大口喘息着“啊。。。嗯。。。好。。。好舒服。。。啊。。。啊。。。”女孩儿在此时又再一次达到高潮，至极的肉欲满足，令女孩儿娇柔的身体再也支持不住而昏晕了过去。

此时的李泽言看着已经昏厥的侄女，反而增加本身的兽欲，加快抽插的速度，没多久女孩儿便在叔叔不停地抽插之下，痛苦地醒了过来。

女孩儿强忍痛苦哀求着“啊。。。啊。。。痛。。。好痛。。。啊。。。求求你。。。让。。。让我休息一下。。。。”李泽言丝毫不理会侄女的哀求，增加抽插的速度，并问道“萌萌哪有这么不经肏，萌萌喜不喜欢。”




三三两两 （校园NP）是我自己送上门 H
是我自己送上门 H
“啊。。。啊。。。不行了。。。啊。。。快。。。快死掉了。。。啊。。。啊。。。”女孩儿扭动着娇躯，疯狂的摇着头，一头秀发四散飞舞，一对丰满雪白的椒乳，随着李泽言的抽插撞击，不停地上下晃动着。

李泽言追问着“快说，喜不喜欢我这样肏你？”说着将抽插的速度加到最快。

此时的女孩儿被李泽言折磨到几近疯狂，理性早已被肉体的欲望征服，娇躯被李泽言驰骋着，鲜红的嘴唇传出婉转娇啼“啊。。。你坏。。。我。。。不说。。。啊。。。”

李泽言淫笑着“哦，不说？那说明我伺候的还不够努力呀！萌萌我满足不了你淫荡的身体了？”女孩儿的娇躯不停地扭动、颤抖着，最终内心的底线崩塌了。

“啊。。。不。。。叔叔。。。你。。。饶了我。。。吧。。。啊。。。不行了。。。我。。。我要去了。。。啊。。。啊。。。啊。。。”

李泽言毫不放松，反而用尽全力在侄女的嫩穴中抽插着“嘿嘿，那是萌萌自愿让我干的咯！”女孩儿在叔叔疯狂的抽插之下，已经到了神智不清，甚至不知道自己是谁的地步。

只能叔叔说什麽便回答什麽“啊。。。啊。。。是。。。是我自己。。。送。。。上门来。。。让叔叔。。。叔叔干。。。干我。。。啊。。。又快。。。又快去了。。。”

女孩儿在一次又一次的高潮之下，放弃了自身最后的矜持和底线，完全释放出内心的情欲，於是，全身又散发着一种妖媚风骚的韵味，刺激着李泽言的感官神经，终后，忍不住将精华完全地射进了侄女的娇躯深处。

女孩儿随着至极的高潮又几乎虚脱的昏晕过去，而李泽言更因满意侄女的反应，满足的趴在侄女的娇躯上，保持欢爱时的姿势，沈沈地睡去。

不久之后，当李梓萌悠悠醒来，叔叔已经离开了她的娇躯，手脚上的绳索也已经松开。当她看见一旁的叔叔时，便马上痛哭失声，并且哭着问道“呜呜。。。为什么，为什么要这样子对我？呜。。。”为什么曾经那个温柔的叔叔会变成这样。

“怎么了，小宝贝？”李泽言说着，突然伸出手捉住侄女细嫩的皓腕，将她拉到自己的怀中，坐在自己的大腿上。此时的李泽言，和刚才施暴的人完全判若两人。

“啊。。。”一声惊呼，李梓萌挣扎着，想要脱离叔叔的怀抱，但在李泽言强而有力的环抱下，丝毫没有作用，只好放弃挣扎，任由李泽言抱着。

李梓萌水嫩羞红的香腮上，早已经布满了泪痕，水灵柔媚的双眸里，透露着自己的柔弱与无助。她羞愤地瞪着李泽言，谴责的话语中带着哭腔，委屈无限地问道“你到底想要怎么样？”

李泽言却是一点也没体会到侄女的悲伤，在侄女的惊呼声中，抱紧光溜溜、滑腻腻的娇躯，翻倒强压在沙发上。两人现在的心情真是天壤之别，一个有如在云端，一个有如陷泥淖。

李梓萌挣扎了几下，便无力地放弃了，这书房里所经历的一切，让她感到由内到外的感到无力。但是面对叔叔的乱伦的欲，李梓萌只能寄望于自己的柔声细语，能令李泽言恢复一些理智。




三三两两 （校园NP）我该怎么办
我该怎么办
“叔叔，你别这样，放开我，我们这样是不对的。”李梓萌柔弱地苦苦哀求，虽然她平常娇纵又爱使小性子，但是从小所受的教育让她无法接受眼前的事情。

“我是你叔叔又怎么样？”李泽言抬起头，双手扳过侄女的粉颊，让两人的目光交接。

李梓萌颤抖着声音说道“我们这样做是不对的。。。”李泽言双手紧握着侄女雪白弹翘的酥胸，冷冷地说“我不管那些伦理道德，我跟你有亲戚关系，但是从现在开始，只有我想要你，你就必须得给我。”

李梓萌作梦也没想到，自己叔叔居然会变得如此无赖，不由得热泪盈眶，推开叔叔的双手，站起身来大声骂道“你这个败类，人渣，你还是人吗？我不会答应你，你放开我。”

李泽言冷笑道“是吗？你先看看这是什么？”说完后，走到书桌旁，将桌上的电脑萤幕转向李梓萌。

此时电脑萤幕上，一张张极为淫秽的照片映入眼帘，李梓萌急忙走进一看，那些不堪入目的照片，正是他们刚才欢爱的场景，而照片里的女主角正是自己，李梓萌惊怒交集，不及细思，将整部电脑推倒在地上，怒气冲冲地瞪着叔叔。

李泽言大笑道“哈！哈！哈！没用的，我不但存在电脑里，而且还寄到我所有的电脑，连相机的记忆体也被我藏好了，你想要多少我都能复制给你！要不要给你的同学也送去一份，让他们知道自己的同学是个淫荡的女生。”

李梓萌一听，不由得双腿一软，颓然坐倒，艳丽的娇靥刹那间变得苍白，毫无血色，口中喃喃自语“怎么办？我该怎么办？”

李泽言抱着魂不守舍的侄女回到房间，李梓萌一夜无眠。第二天李泽言倒是精神奕奕，要不是看着侄女瑟瑟发抖得厉害，他还想来个晨炮。

他知道这不用心急，他冷冰冰的说“穿上校服，等会下来吃饭，你要是再敢耍小性子，随你便，后果自负。”说完之后，便离开卧室，留下伤心绝望的李梓萌一个人低头饮泣。

李泽言站在厨房端出牛奶和鸡蛋吐司，他自己那边有粥和油条。李梓萌面无表情的坐在餐桌前，李泽言把牛奶递给她。

李梓萌不看还好，一看就想起昨天叔叔最后在自己体内射出那么多那么浓的白色精液。她忍不住捂住嘴反胃想吐，李泽言放下筷子，“怎么了，萌萌，哪里不舒服吗？”

李梓萌把牛奶推开“我不想喝这个，”李泽言要不是知道侄女排卵期和安全期，他也不会射进去。虽然现在只是个乌龙，但也让李泽言心里暗暗记下，他不会让侄女吃药太伤身子。

只能以后注意避孕了，避开排卵期。他抱着侄女坐在自己的腿上“行啊！你不想喝，那以后坐我腿上吃饭吧！我劝你最好赶紧适应，毕竟将来我的牛奶可不一定只射在你下面，也许也会光临你这里。”

李泽言摸着侄女柔软的嘴唇，李梓萌小脸一白，更加让她难堪的是她臀下坐着那根巨龙，隔着校裤她都觉得炙热，快要把她融化了。

她内心不安的动了动，李泽言却是大手打在侄女的小屁股上“你再乱动，我现在就在这里把你办了。”李梓萌差点要哭出来了，她立马不敢动“我喝，我要下去。”




三三两两 （校园NP）我把你介绍给他们 H
我把你介绍给他们 H
李泽言下午开着车，载着刚放学的侄女，想到昨天刚享受的小穴，他不经有些把持不住，所以一边开车，一边将右手伸进女孩儿的校裤里，命令她张开那双修长嫩滑的美腿，尽情地爱抚着她那香滑多汁的小嫩。

李梓萌不敢违抗叔叔，只能含着泪水，将哀羞的脸蛋转向车窗，双手紧紧地抓住校裤，任由叔叔恣意抚摸、玩弄。

李泽言把侄女带回了他们住的地方，然后狠狠的吻住她，最后开口说道“我等会还有事情要处理，就先暂时放过你，否则非干到你下不了床为止。”

粗俗的话语反而更加刺激了她，李梓萌被他一路上抚摸、玩弄，嫩穴早已经湿透，本以为叔叔还会侵犯自己，没想到竟然没有，当叔叔离开之後，她不由得倍感欣喜。。。

当李梓萌冷静下来后，不禁悲从中来，那原本引以为傲的娇纵和小性子，曾经让叔叔倍加疼惜，如今只是成为他发泄兽欲的工具，李梓萌不敢想未来的命运，现在只能够走一步、算一步了。

夜晚的校长室还亮着灯，一个赤裸的女人双手被绑着吊在窗框上，女人的屁股翘着，一个精壮的中年男子扶着女人的腰不断的前后摆动着。

“啊。。。啊。。。哦。。。啊。。。”女人表情陶醉的不断浪叫。

“啊。。。婷婷，下礼拜一晚上我要跟教育局的官员吃饭，你陪我一起去吧，把你介绍给他们这样学校的经费应该会更充裕一点。”

刘婷原本很不高兴，但一想到自己腰包也能进来不少，还有最近她又被几个学生给强奸了。她得想办法多搞点钱然后转校才行，“啊。。。啊。。。好。。。干我。。。越多男人干我越爽。。。啊。。。”刘婷知道杨校长这个大色狼喜欢什么，所以每次她装着装着自己都信了。

杨校长加快了抽插的速度。

“啊。。。”杨校长低吼了一声拔出鸡巴将精液全射到了刘婷的屁股上杨校长解开了绳子，刘婷累的跪坐在地上，杨校长抓着她的头发扶正刘婷的头，将他刚射完精的鸡巴靠在刘婷脸上。

“我的小母狗啊！来帮我好好的舔干净。”

“唔。。。噗。。。噗。。。哈。。。”刘婷又吸了几下，舌头在杨校长的龟头旁舔了好几圈，杨校长才满意的放开她的头发。

礼拜一晚上，刘婷穿着绿色ｖ领露背小礼服和杨校长进到了一个高级饭店的俱乐部，俱乐部内放着柔和的古典乐，在鹅黄色的灯光下看起来非常高雅，服务生带领他们到一个包厢前，敲了敲门。

“局长，主秘，杨校长来了。”

“哦，好，请进   ”

服务生推开了门，礼貌的请他们进了包厢，杨校长马上像坐着的两位男士打了招呼。

“局长、主秘，很久没见了。”

“杨校长什么话啊？学期初在教育局开会不是才见过。”

“开会也过了一两个月啦！”

三个男人非常官腔的寒暄完，杨校长介绍了刘婷。




三三两两 （校园NP）都是杨校长再教我 H
都是杨校长再教我 H
“局长、主秘，这位是我跟两位提过的小婷老师。”

“局长好，主秘好”

“啊！小婷老师，欢迎欢迎，听说你常常跟杨校长探讨不同的教学方式啊？哈哈哈”局长淫笑着对着刘婷问，看来杨校长已经分享了她跟杨校长的情况给局长和主秘，看着他们两位一脸的淫笑，刘婷已经预想到等等大战的场景，内心慢慢的痒了起来。

“哈哈，哪有啊！都是杨校长再教我。”刘婷妩媚的笑着，勾起了杨校长的手，胸部紧紧的贴到了杨校长的手臂上。

局长和主秘盯着刘婷的乳沟一时也看入迷了。

“哈哈哈，你们两位哪里的话啊？我今天不就带小婷来和两位一起讨论了吗？先坐下，我们边吃晚餐边慢慢聊啊！”

杨校长把刘婷带到了局长和主秘中间的坐位坐下来。

“来，小婷坐这才方便跟两位讨论”

“来来来，先点餐吧，小婷老师看你要吃什么，别客气。”

刘婷一坐下局长的手马上伸进桌巾往我的大腿摸了过来，应该是服务生还在不敢太大胆吧。

刘婷笑着点了个昂贵的龙虾套餐，三位男士也都各点了餐点。

晚餐过程中，他们笑聊着各种暗示的话题，最后一道甜点上完后局长对着服务声说“先生，等等帮我们挂个请勿打扰，我们有正事要谈”

服务生答应后礼貌的关起了门。

“小婷老师那么漂亮，怎么会想当老师呢？”局长的手开始大胆了起来，从大腿外侧，滑向了大腿内侧，主秘的手也开始在刘婷的背部不断的来回抚摸。

“当老师可以认识很多学生家长啊。觉得应该满刺激的。”刘婷微笑着回答了局长的问题。

他们两位听了回答更加了兴奋，裤裆中间的隆起更加了明显，刘婷双手分别抚摸着他们两位的裤裆。

“小母狗，”

这时主秘的脸已经靠了上来，刘婷也主动的迎了过去，舌头互相搅动了起来。

局长突然把刘婷抱坐到他的腿上，不断的吻着她的耳后及脖子，同时将刘婷上身的礼服脱至腰间，柔起了她的乳房，主秘也靠了上来一只手扶着她的肩膀，另一只手伸进刘婷的裙子内隔着内裤不断的揉着她的阴蒂。

“啊。。。哦。。。啊。。。”刘婷小声的呻吟了起来杨校长坐在对面笑着看着她取悦两位长官。

“小母狗，我等不及想干你了，我们上去楼上的房间吧。”主秘充满野性的看着刘婷。

“噗啊！小母狗我们上去吧！”局长大口的吸了刘婷脖子一下，在她耳边轻声的说着。

主秘把刘婷扶了起来，整理好了衣服，他们走出了包厢坐上电梯，往饭店楼上的房间移动。

进到房间内，局长和主秘迫不及待的脱去了衬衫，两人站在刘婷的两侧开始上下其手，杨校长坐到了沙发上让两位长官先好好的享用她。

局长一只手扶着刘婷的腰一只手伸进裙子内不断揉着她的阴蒂，他们两人的舌头也搅动了起来。

主秘也将刘婷的礼服脱至腰部，脱去她的胸罩，双手开始不断的揉着她的双乳，舌头也不断的挑逗着刘婷的乳头。

“噗。。。唔。。。唔。。。”刘婷一边吻着局长一边呻吟了起来，双手也不停的抚摸他们俩人的裤裆。




三三两两 （校园NP）敢叫老子就弄死你 H
敢叫老子就弄死你 H
“噗。。。哈。。。小母狗舔一下我们的鸡巴吧！”局长吻完喘着气将刘婷压跪了下来，两人快速的解开了裤子，脱去内裤，两根鸡巴弹载她面前。刘婷抬头看着两人笑着，双手不慌不忙的套弄了起来，头不停的左右换边。

“噗。。。噗。。。噗。。。哈。。。噗。。。噗。。。噗。。。蛤。。。”

两个人闭着眼表情陶醉的享受着刘婷的服务。

“小母狗，真会吹啊！”

局长站了起来拉着刘婷坐到床尾，抱着她的大腿让她跪坐到他身上，刘婷开始摇了起来局长也舒服的躺了下去。

“嗯。。。啊。。。啊。。。”

这时杨校长也忍不住了脱了他的衣服，掏出鸡巴和主秘两个人站上了床尾，两个人将鸡巴紧紧的贴着刘婷的脸，她也同时开始位三个人服务。

“唔。。。唔。。。唔。。。噗。。。唔。。。唔。。。唔。。。噗。。。”

摇了几分钟后，主秘也受不了的把刘婷扶了起来，将她的脸压到局长的鸡巴上，扶着刘婷的腰插了近来。

“唔。。。唔。。。唔。。。唔。。。”刘婷一边吸着局长的鸡巴，一只手同时不断的套弄杨校长的鸡巴。

主秘抽插了一百多下后，刘婷受不了的高潮了，局长同时也被刘婷吸的受不了了，强压着她的头将精液直接射到她的喉咙深处，伴随着高潮时小穴内的强烈收缩，主秘也将精液射到刘婷的小穴内。

“唔。。。噗。。。咳咳咳。。。”刘婷被局长射出的精液呛到咳了出来。

她张着嘴巴大口喘气，局长的精液不断的从我嘴巴内流了出来。

“小母狗，看看你这犯贱得表情”局长得意的淫笑着刘婷累的跪靠在床边，杨校长扶起刘婷来放躺在床上“小母狗，轮到我了。”杨校长淫笑着抱着她大腿，将他的鸡巴对准了插了进来。

“啊。。。嗯。。。嗯。。。嗯。。。啊。。。”刘婷嘴巴沾满精液的大声浪叫着，局长坐到了刘婷身旁，揉着她的乳房低着头不断舔着她的乳头，主秘拿着手机不知道是在录影还是拍照，刘婷感受着全身的快感闭着眼睛不断的放声浪叫。

“啊。。。啊。。。啊。。。啊。。。”

杨校长开始了最后冲刺。

“啊。。。啊。。。嘶。。。”

又是一股精液冲进了刘婷的小穴。

那晚刘婷是被杨校长扶着出来的，不过刘婷卡里又多了几万块钱。杨校长送刘婷到小区门口就回去了，刘婷微微颤颤回到这个破旧的老小区。

打开包找钥匙，刚打开门被身后一个猛劲推翻在地上。随着大门被关上，刘婷只能看见一个男人的轮廓。她刚要尖叫，男人快速的压住她的身体捂住她的嘴巴。

男人嘶哑着声音“你要是敢叫老子就弄死你，不要叫。”刘婷全身抖得跟筛糠一样，她怕死，所以点点头。

男人的手拿下后，她立马就说“我卧室床头还有几千块钱，我没看见你的样子，我不会报警的。”男人确实低头好像闻了闻“一身男人精液的味道，我也不为难你，让我爽几下就放过你。”

刘婷本能的想拒绝，“怎么，你不就是干这行的吗？还是你不想活命了！”刘婷立马摇头，“我做，你放开我，我施展不开。”




三三两两 （校园NP）为什么不到床上去 H
为什么不到床上去 H
男人嗤笑一下，随后就起身解开拉链，刘婷全身酸软，但是没办法为了活命。男人牵着她的手摸向自己的下体，刘婷的手就规规矩矩的给他打飞机。

很快男人就不满足于此，他摸着刘婷的头多准自己的阴茎。刘婷的嘴被腥臊的龟头给顶开，男人直往刘婷嗓子眼抽插，也不管这个女人是否能受得了。

刘婷被插的口水眼泪一起留，终于男人颤抖的肉棒在刘婷的嗓子眼射了出来。刘婷无力的躺在地上喘着气，男人的手却是掀开她的裙子，往她内裤里摸去。

刘婷夹着腿但是又被男人给分开，她没办法只能叉开大腿，等着男人的插入。只不过男人摸到刘婷一片泥泞的腿心，他对着刘婷的屁股狠劲的啪的打了一巴掌，刘婷当场就疼哭了，男人恶狠狠的骂着刘婷“骚货，婊子”之类的字眼，然后就持着坚硬的肉棒插了进去。

刘婷对于这场奸淫没有太大感受，她已经经历一场几个男人的性爱游戏。所以现在阴道也是又宽又没快感，男人的抽插更像是大海里洗拖把。

可是男人在性头上，就这样也把刘婷干的双腿合不拢墙角边，两支银色的立灯散发出柔和的鹅黄灯光，温暖着约莫二十坪大的主   卧室。

房中，深褐色的胡桃木地板有种沉静又幽雅的味道，上头铺着一张价值不菲   的安哥拉羊毛地毯，那纯白的毛料柔软无比，女孩儿赤裸裸躺在上面，乌亮的发丝   像扇子似铺开，那张迷乱又泛红的小脸显得特别可爱。

“我们。。。为什么不到床上去。。。”李梓萌无助吟哦着，白嫩嫩的胴体   在叔叔强而有力的压迫下，早染开一层漂亮又极端诱人的红晕。

仿佛觉得她的问题好可爱，李泽言如魔鬼般英俊的五官浅浅笑开，沙哑说“因为我想在地毯上要你。”

“可是我们之前都是。。。都是在床上。。。”

“之前是之前，现在是现在，我想玩点新花样。”

“可，可是啊。。。唔。。。”秀气的双眉无辜地拧着，她还想说些什么，却因为叔叔粗犷大手忽然罩住她丰满的乳房，用一种折磨人的方式揉捏着、挤压着，她难受地把身子挺向他，张开的玉腿磨蹭着他两边削瘦的臀。

李泽言低低又笑。“才短短几天，你已经学会勾引人了。”

“这样不好吗。。。”女孩儿微喘地问，小腹兴起熟悉的空虚感，腿间的神秘之地   潮湿不已，渴望得到充实。

“没有不好。”李泽言态意把玩她的美乳，让顶端的红梅儿傲然挺立，让她的纤腰如水蛇般在他身下扭摆，无言乞求他的给予。

“萌萌，我喜欢你这个模样。”他眼神充满欲望，俯视她曼妙的裸体，低柔又说“那表示我是一个很好的老师。”

李梓萌在心里嗤之以鼻，去你大爷的好老师。要不是为了顺从他的意愿，他还指不定要怎么惩罚她。李泽言觉得自己这个“好老师”实战经验丰富，有本事让底下的小女人抛开一切有形与无   形的束缚，享受男女间最自然也最狂野的性爱。

“啊。。。”被李泽言吮得红润水泽的唇低低嚅着，女孩儿只能把专注力放在身体上，就当跟别人做爱了，她想起了任清，那个清俊的少年。体内的火越烧越旺，修长玉腿更是主动环上叔叔强健的腰身。




三三两两 （校园NP）这模样的你很美啊 H
这模样的你很美啊 H
“我说过，这个时候要喊我的名字。”他带笑说着，粗犷双掌扶着女孩儿的蛮腰，   调整姿势。

李梓萌酥胸起伏地喘息着，在心里翻个白眼“泽。。。泽言。。。”

“乖女孩。”他赞赏地爱抚女孩儿的俏臀，享受那粉嫩臀瓣的触感，哑声又说“这么乖，该给你奖赏的。”语毕，他捧高侄女的粉臀儿，健腰往前一挺，瞬间埋进她潮湿的幽穴里。

“啊。。。”

“唔。。。”

亲密结合在一起的两具身体猛然战栗，李梓萌因突如其来的充实感动得全身   发抖，红唇不禁逸出轻呼，美妙的胴体反射性顶向李泽言强悍的热源，渴望把那团   狂火含得更深。

李泽言喉中滚出粗嗄的喘息，那女性天鹅绒般温暖的天堂吸住他，紧紧吸住，   她是如此的潮湿、紧窒，足以把圣人逼疯。

“萌萌。。。噢。。。放松一点，你里面太小了”他可不想一下子就弃械投降，   还没让她快乐似神仙，就在她体内狂泄。她是他一手调教出来，如果败在她手里，   不是很好笑吗？

“哼。。。我，我没办法，人家好热。。。你你。。。啊。。。”

他忽然律动起来，底下的女孩儿话也说不完全了，只能发出绵软又无助的呻吟。

他用一次次进出她体内的方式减轻压迫，同时享受那舒张与紧缩之间带来的   快感，那滋味美妙得不可思议，把两人渐渐推向极致。

“泽言。。。泽言。。。啊啊。。。”女孩儿长发散乱，小脸红通通，雪嫩的美乳因激烈的运动晃摆不停。

李泽言抿唇不说话，只专注要她。

在几下深长的撞击后，他改变结合的姿势，让她一边的玉腿抬高、架在他宽   肩上，然后他长着薄茧的大手则扳开她另一边大腿，那朵晶莹泛红的女性娇花对   着他满绽。

太美了。

这样的景致和这样的滋味，真的太美了。

他腿间的火杵迫不及待又一次冲进她体内，让那朵娇嫩的小红花尽情含住他、   吸吮他，他粗吼了声，要她的力道加倍狂野，仿佛不把她整个吞进肚子里极不甘心似的。

李梓萌尖叫起来，小手先是激动地扯着地毯柔软的长毛，一会儿又捧住自己晃动不止的胸脯，跟着抓住他健壮的铁臂。

“不行。。。啊。。。泽言。。。请。。。请你。。。不要。。。太快了。。。啊。。。”那疯狂的节奏把她整弄得头晕目眩，她跟不上啊。

“萌萌，放开自己，尽情享受，别怕，你知道怎么做的。”李泽言没有放缓速度，   仍继续用力地在她腿间进出，把自己狠狠喂入那幽谷中，在里面搅弄摩挲，深入浅出，一遍又一遍。

女孩儿不晓得自己是否哭出来了，也弄不清楚是否做到叔叔希望她做的，总之，她不再抗拒，把一切交给他，由这个占有她身体的叔叔带领着、主宰着，她深信不疑，他会让她尝到最“惊人”的美好，体会到最好的高潮。他从来没教她失望过啊。

“萌萌，对，就是这样。。。你知不知道，这模样的你。。。很美啊。。。”




三三两两 （校园NP）方便去我家喝杯水吗 H
方便去我家喝杯水吗 H
叔叔低沉嗓音断断续续传进她耳朵里，女孩儿迷糊地哼声，心里偷偷翻着白眼，只因为叔叔夸她。。。她很美。。。

在叔叔眼里，她也是美女？

虽然叔叔生活周遭充斥着各式各样的美丽女子，她真的好希望叔叔能忘记自己的美。

“叔叔。。。你别。。。我受不了。。。我不要了。。。”她大胆乞求。

“宝贝儿。。。我只是在爱你。。。”李泽言爽快的允诺，忽然拉起她绵软的身   子，让她跨坐在他大腿上。

他炽热的一部分仍坚硬地嵌在她柔软里，两人如连体婴般紧紧相连。

他搂住她的腰，埋首学着婴儿吸吮母奶般舔吮着她丰盈的美乳，来回润湿那   两点娇艳的乳尖，把她逗弄得腿间又泄出一片湿腻。

“我可爱的萌萌，你这敏感的小东西。。。我会好好爱你，用一整晚的时间好好爱你。。。”他的唇往上移，捕捉侄女喘吁吁的小嘴，两人的唇舌瞬间缠绵起来，   深入彼此的嘴里，你来我往大打“舌战”。

男人所说的“爱”，其实只有肉体交缠，单纯得很，但要涉及到感情的层面。这一点，李梓萌心里清楚得很，但是听他说出那个字，女孩儿内心不屑，   他的感情如粪土。

谁教他强奸了自己，她不可能接受这种乱伦的感情。

但现在叔叔不肯放开自己，她只好智取了。

“泽言。。。不要放开我。。。”故意近乎卑微地哀求，她的臀儿下意识蠕动起来，   索取他的强悍。

李泽言好看的薄唇咧出性感无比的笑，那双眼漂亮到堪称邪恶。

他扣住她的腰，在她发烫的耳畔低低喷气，揉进笑意地说“小傻瓜，我这   个时候哪里舍得放开你？”

他拉下她的腰，健臀随即往上顶，又深又狠地进攻。

在她张唇要叫喊时，他突然野蛮地封住那张可爱的小嘴儿，吻得她意乱情迷，   不知今夕是何夕。

“明天我要出去几天，你一个人在家乖乖的，听见没有。”

李泽言威胁的意味说道，李梓萌心里却是开心的要死，但面上面无表情，懵懵懂懂的点点头   。李泽言捏住她的下巴审视着，李梓萌只能挤出一点虚伪的笑容“我会乖乖的等你回来的。”

李泽言亲吻女孩的额头“真乖，我们今晚很有很多时间。”

夜晚还长，充满激情的戏码正上演。

温暖的房中，男人好像永远都不想放开女孩儿，紧紧交缠拥吻。。。

戴希出门倒垃圾，没想到在附近看见一个人，她惊讶的走过去问道“你怎么在这？”

“有事刚好在这附近，没想到就遇见你了。”

“任清也在吗？”

“就我一个人，你方不方便请我去你家坐坐。”戴希很惊讶他的胆大，但是她又有些喜欢这种刺激氛围。“那你现在方便去我家喝杯水吗？”

“当然了！”

戴希领着他回家时，特地看了眼王伯伯家。王伯伯家门禁闭，她就有些快步走回自己家，幸好奶奶今天不在，戴希身心有些愉悦。这也算是第一次领着男孩子来自己家吧！




三三两两 （校园NP）你想直接上床 H
你想直接上床 H
“请进，”

一走进戴希的住处，伟子吸了吸几口气，忍不住赞到“好香呐！”

戴希笑了笑，眸中散发火热与暧昧问他“第一次到女孩子房间吧？嘻嘻！”:

伟子点点头，四处打量着。

“要喝点茶还是水吗？”戴希体贴地问。

“其实，也不用那么麻烦。。。”伟子的声音格外沙哑低沉，一开口，感觉得出来他有些激动，

所以戴希故意逗了逗他，噘起了唇，与他四目相交“不喝点东西？哪，你想直接上床？”

伟子下面的小兄弟立马抬头敬礼，他也想现在就扑过去，但是刚才说来喝杯水只是想逗逗她。毕竟他还真没在人家女孩子家里窃玉偷香过，所以他低声“没有啦，我只是不渴。。。”

见他手足无措的模样，戴希笑嘻嘻地在他脖子上吻了一下“哈，你放轻松一点嘛！”

戴希亲他一下，伟子身子晃了晃。不由得口乾舌燥、心跳乱了节拍。

“唉！你也太敏感了吧！”戴希邪魅地勾起唇角，她才觉得逗人这么好玩。

戴希闻到的全是他身上散发出来的类似男人味气味，

于是戴希变本加厉牵起他的手，浅笑说走“那你倒是坐啊！”

走到床边，戴希藕臂主动圈住他的颈子，唇畔泛起妩媚的笑容，刻意放柔了声调:

“要。。。我帮你脱？还是。。。自己脱？”

伟子意味深长的看了她一眼，然后就问道“你家里人要是突然回来了呢？”

戴希没说话的在床边脱衣服，两三下就脱光了自己的全身衣服。

窗户上的玻璃立刻反射出我一丝不挂的雪白胴体。

面临眼前的春色，他伟子越发激动了。他握紧了拳头，还在做最后的抵抗。

戴希的眼光朝下移，他的底裤包覆着鼓鼓的物体，让戴希觉得好有趣。

戴希含笑蹲下，继续逗弄着他，

纤细的小手摸贴了他的内裤，隔着内裤来回抚摸着他坚挺的阳具，

“好硬哦！”

戴希的碰触令伟子身体一僵，圆眸眯起，激出身子的轻颤反应。

有过丰富经验的伟子，在戴希狂野的挑逗之下，不由自主的激发出情欲的烈焰，

戴希微笑问他“是不是很舒服？”:

接着戴希脱下了他的内裤，一阵扑鼻的腥臭味传来，

一只又尖、又硬、又挺的阳具就指着她，好像对戴希示威一般。

戴希看了看它，忍不住噗哧一笑，“你不是胆子很大吗？”

面对我的质问，伟子的脸瞬间通红，倒不是他真的害羞，而是他被撩拨的已经在箭上不得不发了。

伟子不再忍了，他拿着戴希的小手就放在自己肉棒上。

戴希修长手指抚上他坚挺的龟头，他的阳具笔直的就像一把利剑，

我套弄着他的龟头前端，来回抚摸那龟头上的纹路，

“哈，我还以为你能忍到最后，不过我还是喜欢你狂野的样子。”

接着，戴希张开嘴吸住他的整颗龟头，给予刺激。

“嗯！”那骤然升起的快感，让伟子禁不住地呻吟出声，

作弄他一直假正经，戴希的舌头继续动作，舔了舔他龟头下缘的敏感线，

瞬间他又叫了一声“哦。。。嗯。。。”

看见伟子在戴希的挑逗下如此快活，她笑了笑，定定的凝视着他，看的伟子是意乱情迷。

她邪肆的目光伴着娇柔的声音说道“接下来，我要你喜欢得不得了。”

戴希扔给他一个莫测高深的笑意，紧接着她的手掌把他的睾丸罩住，




三三两两 （校园NP）玩的高兴吗 H
玩的高兴吗 H
五根长指恣意在伟子的子孙袋周围活动，轻轻刮搔着他睾丸袋的粗皮，

第一次有这样感受的伟子，他惊呆了。以前他的性爱都是横冲直撞，没有什么太多花招。现在被戴希摸了几下就受不了，伟子将自己毫无保留地呈现在她眼前，

这动作让他觉得刺激、又麻、又痒，身子不断的轻颤。

戴希知道他的快感愈来愈强烈，龟头前端渗出了湿湿的液体，

她嫣然一笑，低下头，以两片樱唇含着龟头，舌尖舔绕马眼，然后慢慢将阳具齐根吞入。

在他不禁发出“啊。。。哦。。。”声后，戴希开始移动头部，以小嘴上下套弄吸吮，

时而整根吞入、时而半吐肉棒，

当速度愈来愈快，伟子的呻吟也愈大，

“嗯。。。嗯。。。哦。。。嗯。。。哦。。。戴希。。。哦。。。这样好舒服     。。。哦。。。”

戴希以唇舌狎玩着他的阳具，她的舔弄，让伟子爱液狂洩，身子狂颤，

“喜欢吗？”戴希笑容满面，啧啧作响的吸啜着他的龟头。

伟子点了点头，戴希感觉到他不断淌出湿热黏腻的滑液，让她大口大口的吸吮着，

果然她还是猜对了，如此猛男却抵不住自己的温柔小舌，看来他之前就是勐插勐打型的   。脑海里又想起他之前在课桌上狠肏刘婷的画面，自己下面也开始发热了。

“嗯。。。哦。。。”

异样的水声、异样的快感，瞬间攫获了他们两人的心魂。

这，这就是男女间最私密的情事，

毕竟对方没经过什么口活，所以在戴希的口技征服之下，

猝然袭来的麻痒刺激让他呻吟着，“嗯啊！”

一个瞬间，伟子的精门大开，他压住戴希的头，

一下、两下、三下，他的龟头在戴希口中跳啊跳的，喷出大量乳白色黏液，

“呜。。。”戴希反应不及，就让他先将精液射在她的口中，

可当下，戴希心想“好啊！讨厌鬼，看我怎么教训你。”

等伟子将精液全数射出以后，他的龟头在戴希口中软化，

戴希马上爬上他的身体，将满嘴精液的口贴上了他的口。

戴希“嗯。。。还你。。。”

伟子“额。。。”

戴希“给我吃回去。。。”

戴希将他拥着，再度四唇相接，把她口中的精液全吐到伟子的口中，

他想闪躲，可是被戴希逼着吞下了自己的精液，

他将精液吞下以后，戴希的身体奇异地产生了一阵空虚感，

戴希一脸迷情地望着他，“诶！你干嘛！自己爽完就要休息了？”

伟子深呼一口气，然后立马把戴希压在床上“小骚货，玩的高兴吗？”

戴希轻轻地捏了他的龟头下缘的敏感线，

他刺激地叫了一下“啊！痛啊！”

看见他的反应，戴希不知死活忍不住大笑了“哇哈哈，这是什麽感觉？怎么如此强烈？”

或许是前戏拖得太长，戴希好像要被排山倒海而来的欲望给淹没了！

伟子也不再犹豫，把这她的腰翻过来让她趴着，戴希难耐地扭着腰，拱起翘臀，等待着他的进入，

戴希很激动，这种后入式他是如此的健壮。

戴希要他的身体记住她，狠狠的记住、牢牢的记住！

当他的肉棒直刺进戴希毫无遮掩、春水荡漾的幽密柔穴，

伟子舒服的叹息了一声“噢。。。好舒服。。。小骚货。。。”




三三两两 （校园NP）射在里面了 H
射在里面了 H
“嗯。。。嗯。。。是吗。。。”

戴希的腿间水泽氾滥，伟子立马就大张大合往戴希的两腿之间冲去。

情欲高涨的戴希，淫荡地对他说“刚才精子都被你射完了，现在你还有精子射吗？”

伟子狠狠的顶撞过去“你试试不就知道了，看你能不能取出来。”

两人体温与体温的熨贴，戴希的心跳狂悸，已经完全沉沦深陷，无法自拔了，

“啊。。。啊。。。嗯。。。嗯。。。用力。。。嗯。。。嗯。。。大力点。。。”

每当伟子将下体刺进戴希的小穴里，她马上就把他紧紧的包围，

“嗯。。。啊。。。好舒服。。。”伟子微微蹙眉。

一想到自己是跟男友的兄弟做爱，戴希就兴奋得发狂:

“嗯啊。。。对。。。就是这样。。。弄得人家好舒服。。。啊。。。嗯。。。”

他动作被戴希阻拦住，轻插慢挑，撩惑着戴希的感官意识，

伟子头一次这样慢条斯理，想不到如此新鲜，

戴希理智全失，唇角微勾魅惑着他，眼神狂热，甚至哀求着他

“嗯啊。。。嗯。。。可以动快一点。。。嗯。。。”

伟子看着戴希格外妩媚动人的神情，二话不说加快了速度，

“哦。。。小骚货。。。还是喜欢快一点的。。。是不是。。。哦。。。”

戴希抿了抿干燥的唇瓣，夸奖着他那里，那里好大！

“啊啊啊啊。。。”

戴希不断地吟叫着，还沉醉在他带来的欢愉中，

他对着戴希小穴口勐力推进，让她整个人都绷紧，花穴连带地也狠狠地一夹，再勐力一缩，

这样的紧窒让伟子深受不了地闷哼一声，

淫靡的液体从戴希蜜穴里不断地流出，更多的蜜液是被他的抽出一起带出来，

男生的肉棒与花穴壁的摩擦所引起的刺激酥麻，让他们两人的快感不断累积，

戴希胸前的嫩乳也随着他冲撞的力道而不断地晃动，

花穴里的媚肉在他的进出摩挲下，开始剧烈地痉挛、用力咬紧，

戴希开始疯狂地摆动着娇臀，小穴更用力地紧缩，最后伴随着一声尖叫，她达到了欢愉的顶点。

男生也勐烈地挺动着，他注视着她那窄小的小穴，阳具上佈满了我甜美的蜜液，

好一会儿后，才狠狠地挤入戴希的身体最深处，释放出滚烫的精华。

“啊啊啊啊。。。讨厌。。。射在里面了。。。”戴希娇喘着，口中娇嗔道。

她的小穴紧紧地咬住伟子的龟头，把那灼热的精液全部吞进身体深处。两人不停的深吻着，又说了一些调情的话，伟子不敢多呆就走了。

而戴希洗完澡躺在自己的床上，枕头边是刚才伟子塞给她的一百块钱，戴希感到身心满足，然后嘴角上扬的睡着了。

戴希原本可以是个很上进的学生，如果没有王伯伯的开始，她或许能好好的读书考上大学找个好工作。

可是现在花季少女的年纪，很容易就会被男人的一点小礼物和甜言蜜语给感动。随后她就得用自己的身子去偿还，你说戴希错了吗？其实不是，只是她的路走错了。

自以为明白男人都是听下半身的动物，其实自己搭上的可是回不去的青春和光阴。




三三两两 （校园NP）给老子先润滑一下 H
给老子先润滑一下 H
这已经好几天，刘婷晚上回家都会被这个男人尾随回家，然后开门就把她按在地上狂肏。刘婷原也不打算报警，毕竟这人性能力还是不错的。就是看不见他的样子，每次都是黑灯瞎火的不准开灯。

可能就是个变态吧！有时候看见自己下面还夹着精液，竟也不嫌弃，直接就手持肉棒顶进来了。还说着“真好，真好给老子先润滑一下。。。”

经过一轮的抽插后，他抬起刘婷的左脚，让刘婷侧躺着身体被他干，阴茎进入的角度改变后，她的阴道

变得更窄，冲击也变大，刘婷呻吟得更大声了。这时的刘婷已被他插得阴户生热，眼冒金星，无招架力

量，可是他还是生龙活虎般猛干不息。刘婷整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。阴

道被大龟头上上下下，深深浅浅的不停抽插。他愈发更加卖力地狠抽猛插，虽然气喘如牛，仍然猛烈无

比地冲刺！

“哦。。。哦。。。不行啦。。。快把我的腿放下来。。。啊。。。受不了啦。。。啊。。。受不了啦。。。我的小穴要被你插破了

啦。。。你。。。你饶了我吧。。。饶了我呀。。。”刘婷的骚浪样儿使他更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人

的小穴才甘心，刘婷被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了

一片。“哦。。。哦。。。你好会玩女人。。。我可让你玩。。。玩死了。。。哎呦呀。。。”见到刘婷如此颠狂，曲

意奉迎，乐得他魂都飞了，越加的用尽吃奶的力气，拚命疯狂地猛插！肉棍子直上直落，雨点一般，冲

击在刘婷的花心上，“噗嗤，噗嗤”的抽插声连绵不断。含着阴茎的小穴，随着抽插的节奏，一翻一缩，

阴水一阵阵地泛滥，顺着刘婷白嫩的屁股流在地上。她的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，

那神态娇羞艳美，那神情好不紧张。她歇斯底里一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，刘婷已经欲仙欲死，

阴水直冒，花心乱颤，下体拚命摇摆、挺高，配合着男人的抽插，小腹冲击着阴胯，发出有节奏的“啪。。。啪。。。”声。

一再泄了身的刘婷软软的瘫在椅子上，他的大鸡巴正插得无比舒畅，见她突然不动了，使他难以忍受，

于是双手抬高她的两条美腿搁放肩上，再拿起一个枕头垫在她的肥臀下，使刘婷的小穴突挺得更高翘，

之后，他握住大鸡巴对准她的小穴中缝猛的一插到底，再次狠狠地将肉棒贯入刘婷的阴道，直抵子宫！

然后就开始用力地前后抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，“好美的骚穴啊！”他嘶哑着嗓子一边称赞着，

一边更加奋力地突刺。毫不留情的猛插猛抽，更加上那欲仙欲死的「老汉推车」绝技挺动，只插得刘婷娇

躯颤抖。“啊哦。。。啊哦。。。好刺激哦。。。哦。。。啊啊。。。来了。。。来了啊。。。啊啊啊。。。”他的阴茎

感受到刘婷的阴道猛烈的紧缩喷潮，挤压得龟头又趐又淋，他一爽就用力捏着她的奶头，让刘婷又痛又爽的

弓起身体，再度喷出潮水来。“哦。。。啊。。。啊。。。呜呜。。。来了啊。。。哦哦哦。。。来啦。。。啊啊。。。”




三三两两 （校园NP）又窄又暖 H
又窄又暖 H
“啊。。。好哥哥。。。就是那里。。。再用力一点。。。妹妹的穴。。。哦。。。被插的。。。呀。。。呀。。。好爽。。。

啊。。。顶到了。。。别停啊。。。”“嗯，你这骚。。。实在。。。嗯。。。很不错，又窄又暖。。。干起来。。。

哦。。。又顺畅。。。啊。。。真是舒服呀！”“啊。。。好哥哥。。。你行行好。。。轻点。。。啊。。。小穴都要被

你。。。插破了。。。哦。。。不要那么。。。呀。。。用力。。。嗯”“啊。。。你的鸡巴好大呀。。。整个鸡巴

插的满满的好爽呀！”“哦。。。你的洞。。。嗯。。。还真不是他妈的普通的紧。。。天天被人肏。。。怎么还。。。这么紧。。。哦。。。”边听着刘婷的淫叫，他的大鸡巴则狠命地猛抽狂插着。

他在刘婷热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的老二推着小阴唇一下子进去一下子出来，洞里

头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到刘婷的肛

门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。他插的面红耳热，气喘吁吁，而她呼吸又一次沉重急促起来。

“哎呀。。。亲我。。。饶了我吧。。。我实在累了。。。我实在受不了。。。我实在太疼了。。。我够了。。。求求

你。。。你饶。。。饶了我。。。不。。。不行了。。。哎呦呦。。。”他的腰际用力不停来回抽送，深入刘婷体

内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，他感到自己硕大的龟头已抵在刘婷的子宫口上。他密集而快速的抽插

令龟头一下一下的撞击着她的子宫，终于攻陷了刘婷的子宫口。他一下子就将龟头挤进她的子宫内，

刘婷被他抽插得不断发浪哼哼，身体也好象在主动迎合着他的抽送。这时他感到刘婷的整个子宫也紧紧

吸啜着他的龟头蠕动着，他知道他连翻的刺激将刘婷推上了连番不绝的高潮，令刘婷的子宫内充斥满身

而出的卵精。

片刻之后，阵阵快感逐渐加深，两个人都已接近颠峰，尤其是刘婷，遇到这样一个勇猛强悍的男

人，如何耐得住他的迅猛攻势，被我连抽带撞一阵猛攻，忽觉阴道里一阵痉挛，一股阴精潮涌般涌着向

子宫口喷出，阴道内壁一阵收缩，紧紧夹住龟头不放，同时阴胯拚命上挺，使阴道将对方的生殖器全部

吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住他的腰身。“好，你。。。你再忍耐一下，我快要泄了。。。”刘婷知

道他要达到高潮了，只得提起馀力把肥臀拼命上挺扭动，迎合他最后的冲刺，并且使出阴壁功，使穴肉

一吸一放的吸吮着大鸡巴。

“我又要丢了。。。”

“啊。。。我。。。我也要泄了。。。啊。。。啊。。。”

刘婷猛地一阵痉挛，紧紧地抱住他的腰背，热烫的淫水又是一泄如注。他经刘婷这幺一弄，阳具又

经刘婷的阴精一射，顿觉龟头一热，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，顷刻间，他猛地伏在她的身上，紧

紧扳住她的肩膀，全身抖动连打冷战，下体紧紧压着刘婷，一股白色的粘稠液体自他的阴茎中喷射出

来，射入了刘婷的阴道深处。




三三两两 （校园NP）下面在自动夹紧 H
下面在自动夹紧 H
“啊。。。”他长出一声。最后，他将阴茎顶到底，双手紧捉着刘婷的屁股，用残存的力量猛烈抽送。刘婷

宁可张大嘴巴喘气也不敢大叫，微张着嘴“哦。。。哦。。。哦。。。我不行了。。。”她说完整个人就瘫在

椅子上。被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。感到黏腻滑热的阴精，层层包住自

己的大肉棒，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的大龟头，而刘婷也再一次达到了高潮。这是无法

用言语形容的凌辱和征服的快感。而“咻咻”射出的大量滚烫的精液又把刘婷的小穴填满，征服这个美女

的无比的快感持续了很久很久。等到阴茎完全软化他才将它拔出，搂着刘婷在沙发上休息，她在沙发上抖

个不停，双腿大大的撇着，被他干得通红的穴洞张开着，就像永远合不上一样。他闭起眼回味着那一股

仍在回荡的快感，一手抓着刘婷长时间冲血后发紫的乳房，一手搭在她的屁股上面。

这时刘婷阴道口缓缓流下他俩的爱液，像白色的浆糊一样。

今天李泽言照旧接李梓萌放学回家，只不过李梓萌不在像以前那样大老远就喊着“叔叔，”现在而是很磨蹭的走得最晚。李泽言看在心里，坐在车上一言不发。李梓萌看见叔叔一直不开车，她不想跟他说话，所以场面一度尴尬。

正当李梓萌从口袋里拿出手机，李泽言抢着她的手机就往后座一扔，还没等李梓萌反应，她的嘴唇就被叔叔吻住，李泽言的手掌伸进侄女的校服里抚摸。

而李梓萌立刻就挣扎起来，这里可是校门口，虽说她是磨蹭最后才出来的，但还是会有三三两两的同学出来。她扭过脸求饶道“求求你，不要。”

李泽言却是直接拉扯她身上的衣服，直到把她的T恤拉了起来露出白色的胸衣。男人性感凸出的喉结上下滚动着，他现在有些激动，所以手上的力度自然也就大了起来。

用皮带扣住侄女乱动的手，把驾驶座调平后，翻身压在侄女的身上。李梓萌下身干涩的要死，所以疼得龇牙咧嘴，但她不敢大声叫喊。

她趴在车座上不敢抬头，有时候都能听见经过车子时的谈话声。鸡巴从白

面般的屁股中间插入阴道，用尽全身的力量往下刺，李泽言的大腿用力拍打着侄女的屁股嫩肉，每一下都发出

“啪啪啪”的巨响，车座都被他顶得凹陷进去。

这个姿势虽然阴茎无法深入，但是龟头能更刺激阴道口，加上李梓萌的双乳及阴蒂磨擦着床，两面相

夹之下，这种舒爽的妙处慢慢变得不可言喻。果然她一会就高潮迭起，喷出阵阵淫精，把整个车座都弄得

湿答答的一大片。

但李梓萌一直把头埋在手臂里，她拼命忍住那种控制不住的呻吟，但偶尔的娇喘还是会从嘴里传出。

“啊。。。萌萌。。。你下面在自动夹紧。。。”李泽言的阳具被侄女的阴道紧紧挟住后产生不可言喻的快

感，不禁扭动屁股搅拌了几下，慢慢地往外抽出，只见长长的阳具闪着晶莹的淫水，待龟头抽至穴口时，

李泽言快速地插入那淫热多汁的小穴，龟头顶押着子宫转了几下，然后再慢慢抽出。这样重复几次后，她也




三三两两 （校园NP）看她痴迷的骚样 H
看她痴迷的骚样 H
忍不住暗自抛臀吸穴，被叔叔揉转子宫时也会哼出“哦呜。。。哦呜。。”的浪声，水汪汪的杏眼流转着迷

蒙的水光，粉脸泛出桃红色的艳姿，那副羞赧中带着矜持的旖旎春色令李泽言再也不能把持，他狠狠地向前

一击。“啪嗒。。。”阴阜撞击声。李梓萌被干得仰起下颔，蹙紧着眉心吐出了一阵鼻音的呻吟“嗯。。。好深。。。这样我会受不了的   。。。不要了。。。子宫好酸。。。”李泽言忽轻忽重地挖掘活像珊瑚触手的肉褶子，龟头的棱角

左右来回地刮着渗出壁液的秘肉。尤其是被龟头深邃地侵抵花壶底部戏蕊般地酷似要从女体内剐挖出子

宫的时候，那条炮管击发出的沉重力道一定会干得侄女的身体不断往前倾。“嗯嗯。。。好猛烈。。。嗯。。。轻点。。。啊。。。”

李泽言看着自己的阴茎沾满黏液在侄女的肉穴里进出，顺畅润滑，被夕阳照得闪闪发光，有一种征服的满

足感。他一手握着侄女的乳房，一手握着她的腰侧，把侄女的丰满白皙的臀部拉撞向自己的小腹，发出啪啪

的响声。李梓萌的右边腰背部有一个黑色的痣，上显得性感而淫荡。李泽言放开她的乳房，两手都把着侄女的腰，

不时地还摸捏她背后的那颗黑痣，开始快速猛烈地抽插起来。欲望之火猛烈燃烧着，很快两个人身上都

开始冒出汗珠。李梓萌下身被叔叔的粗硬阴茎顶入，觉得自己的阴道紧紧包裹着它，但由于润滑的缘故又不能

够把它握住，阴道里一松一紧的感觉让她精神恍惚，鼻子哼哼不断，两个乳房随着叔叔的撞击被一前一后

地抛动，相互摩擦着，看起来非常刺激。她的喉咙发出压抑不住的呻吟“啊。。。不要了。。。”李泽言听见她低

声呻吟，说道“萌萌。。。叫我泽言。。。我就放过你。。。”然后又加快抽插的速度，猛烈地挺动。

李泽言的速度越来越快，动作幅度越来越大，李梓萌的两只手在冲击下已经撑不住自己的身体，她曲起手臂

用手肘靠在座位上支撑，整个身体几乎是趴着，乳房不时地撞到皮垫上。李梓萌把头埋在自己的手臂中间，被

叔叔一捅，不由自主地又仰抬起来，发出阵阵娇喘和销魂的呻吟。李泽言看着侄女在自己的身下被干得情不自禁

的淫荡模样，体验着自己的强壮和勇猛，不禁越发来劲，伸手抓住侄女的乳房，推拉着她的身体加速配合

肉棒的进退。车里很热，两个人又都已经是大汗淋漓，她白腻的乳房更加滑不留手，揉起来滋滋作响，

和肉棒在阴道里抽插的声音很类似。

李梓萌感受着阴茎越来越狠地捅进自己的子宫，知道叔叔已经快到了，她想借这个机会感觉早点结束这件事情

，于是她弓起脊背，开始大声呻吟“哦。。。泽。。。泽言。。。我。。。快。。。快不行了。。。啊。。。”

“你插。。。插得。。。太深了。。。啊。。。”李梓萌喘息呻吟着，抬起下巴，闭着眼睛

张着嘴，半转头让叔叔看她痴迷的骚样。

李泽言拼命地摆动腰部冲刺，来到了高潮的最极限，全身毛细孔都舒张开来，腰眼的精关失去了控制，




三三两两 （校园NP）不准碰那里 H
不准碰那里 H
他大吼一声，把累积在体内的精液全部发射出来，“噗噗噗”的将白色精液喷向她子宫里面。

在这次猛烈的干过后，她虚脱地瘫在了车座上。秀发无力的垂在一边，李泽言的两只手抚摸着侄女那混圆又

有弹性的臀部，捏了捏，又软又有弹性，手感实在是太好！说真的，女人的屁股李泽言也见过不少，瘦的

胖的，大的小的，可侄女的臀部却让他赞赏不已，屁股上一点没赘肉，又尖又翘，由于年轻的缘故，手感

光滑富有弹性。在丰满的阴户上方（从后面看）隐藏在股沟中若隐若现的就是侄女的菊花口了。李泽言咽了

口唾沫，为了看的更清楚，我用双手一边一个分开她的两股，一个美丽的菊花终于出现在他的面前。李梓萌这次反应叔叔要干什么，她立马打开他的手起身，可是李泽言快她一步，立马用膝盖压在她得后腰上。

李梓萌咬牙切齿的说“你给我放开，不准碰那里。”李泽言手指往侄女的屁股缝里一划，李梓萌立马全身绷直，李泽言觉得她的反应很可爱，立马就继续刚才被打断的动作，手指扒开侄女的臀瓣，一

圈圈纹路由中间放射性的展开，色泽呈淡粉色，四周还夹杂着几根肛毛，李泽言轻轻的用食指触了一下，很

敏感！菊花口直向里缩，象海参一样缓慢的吐缩着。可爱的侄女撅着屁股趴在他的面前，真让李泽言受

不了。他把侄女的臀肉向两边挤开，让菊花口尽量的扩大些，他的中指就轻轻的向肛门里推进，才伸入一

个指节，李梓萌菊口的内壁向内紧缩，紧紧的夹咬住他的中指，他的手指使劲向内插入，直到中指整根的没

入。哇！差点夹断掉。李泽言突然就兴奋了，可是李梓萌却苦不堪言，她不禁想到自己一血已经被叔叔拿走了，没想到菊花也不放过。她忍不住流泪，李泽言停顿了一下，但又用中指慢慢的在她的肛门内象作爱一样抽送，过了大约十分钟，她的肛门随着他的抽插大概适应了手指，渐渐地发热也变的松软一些，没有刚开始的那么紧密了。

李泽言看着自己坚硬的下身，再看着侄女趴在哪里默默流泪，他狠下心爬到她的背后调整好姿势，手持肉棒在她还在冒津液的唇瓣上摩擦着，双手扶住侄女的两胯，

两个大拇指把她的臀肉掰开，抬起湿淋淋的大鸡巴，把滚烫的龟头顶在侄女的肛门口，小鹅蛋大的龟

头在肛门口突了半天，终于对上了！李泽言下身一使劲，“扑”的一声，终于把龟头挤入了侄女的肛口！

一下子夹的紧紧的，爽的李泽言差点泄掉。

他想这可不成，还没开始呢！于是静下心来深吸一口气，推动他的臀部，让他的阴茎向侄女的直肠深

处一点点的挺进。这种紧密滚烫的感受真是难以形容。初进去时肛门口有一圈胫肉，叫做括约肌，很不

容易突破，一旦龟头进入到直肠以后，就完全没有抵抗的让人长驱直入。肛门洞口的那一圈括约肌箍得

阴茎舒服极了，让人的鸡巴会箍到更加硬直不容易软掉，侄女的肛道比她的阴道还要紧，窄。滚烫的腔道

紧紧的包裹着李泽言的阴茎，逼得他又差点泄身。李泽言定了定神，使劲向内推进，一直突到阴茎的根部。终于




三三两两 （校园NP）跟你叔叔在车上 H
跟你叔叔在车上 H
到底了，侄女的肛道真的好长好紧啊！李泽言吸了一口气，双手扶住她雪白的屁股，缓慢的在她的肛道内

抽送起来。后来，干脆左手一把抓住侄女的长发，揪起她的脸，象骑马的姿势一样以背后插花的动作

干着这个女孩儿。看到自己的老二在她的肛门内进出着，左手象抓住缰绳似的前后拉动，李泽言不时用右手探到

胸前抚摸揉捏侄女那对坚挺的乳房。她却只能默默忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！骑在这匹美

丽的“马”上，征服的欲望达到了高潮！李泽言一次又一次使劲抽送他的阴茎，让它在侄女的肛门里频繁

的出入。她的肛门直肠插起来又滑又舒服，只是经过李泽言激烈的活塞运动进出之后，灌进了

不少空气，所以肛门口偶尔会“噗噗噗”的放出挤进的空气，好象在放屁一样的好玩。

最后，李泽言提着鸡巴，用狗干的姿势操着她的后庭，后面狂力的劲推翻了李梓萌的身体，她大声呻吟着：

“啊。。。要死啦。。。不行了。。。泽言。。。不行了。。。我屁股快裂掉了啦。。。啊啊。。。啊。。。”李泽言的鸡巴是越来越兴奋。肛门有些干燥，阴茎操起来有些不容易。磨擦力变大后，

龟头经不住强烈的刺激，很快来到高潮的颠峰。的阴茎在她又紧又窄又滚热的肛道内抽送了二百多下以

后，这次真的又要泄啦！他下意识的紧紧向后拉住侄女的长发，老二深深的插入肛门的尽头，龟头一缩一

放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，“噗噗噗”的全射进侄女的屁眼里面。感觉到他的阴茎逐

渐变软，把它从侄女的菊花口里抽了出来。左手放下她的秀发，蹲下身看看他的战果。裸露着并在微

微抖动着的肥嫩的大屁股上，侄女的肛门被他干的又红又肿，还好没被他的大炮干裂，红肿的肛口也一时

无法闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，一股纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出来……真是一幅美丽

的景色！

终于李梓萌趴在车座上就睡过去了，只不过脸上还挂着泪痕。李泽言却是心满意足的给她穿上校服，不过内裤文胸那些还扔在后排车座上没管。

第二天李梓萌在食堂一个人吃饭的时候，有个男生坐在她对面，她没抬头只顾着吃饭。没想到对面的男生敲了敲桌子，李梓萌顺着那只骨节分明的手看了过去。

没想到是李梓萌安排在KTV猥亵戴希的男生孙晨，她有些语气不好的说“有事吗？”孙晨一脸淫笑的说“真是看不出来啊李梓萌！”

李梓萌每天都要接受自己叔叔的摧残，现在居然还有人要撞她枪口，她立马的冷脸讽刺道“我不跟猥琐小人一般见识，趁我没发火之前，赶紧滚。”

孙晨没有生气反而笑嘻嘻的说“呦，火气这么大，昨天跟你叔叔在车上，啧啧啧！”李梓萌立马五官僵硬“你乱说什么，神经病！”她起身跑回教室，就跟她后面有洪水猛兽一样。

可是她刚坐下没喘两口气，孙晨就跟着她来到教室，李梓萌立马握紧拳头，她看见教室有两三个，至少她知道在有人的情况下，孙晨不敢做什么大动作。

只见孙晨拉开李梓萌前座椅子，然后正视她“你跑什么，我又不会吃了你，只不过是想跟你说说话。”李梓萌嗤之以鼻“我跟你有什么好说的，没什么事，赶紧滚。”




三三两两 （校园NP）我叔叔不会放过你的
我叔叔不会放过你的
孙晨却是不慌不忙的掏出手机划拉几下，然后李梓萌手机振动了，她点开手机一看，差点就把手机给扔了“你，你居然敢。。。”

李梓萌的声音突然拔尖着嗓子，导致那几个同学都在看她，李梓萌只好忍住不快，咬牙切齿的看着对面的孙晨，“你要干什么？”孙晨却是慢悠悠的说“没什么，就是想等会去天台跟你说说话。”

李梓萌恨不得一巴掌煽过去，可是把柄在他手上，她不敢轻举妄动。午后的学校，来来往往的学生在学校里穿梭，很快上课就打响，还在教室乱晃的也回到座位上，而李梓萌则是往顶楼去。

她也算是第一次逃课了，但让她忐忑不安的更是顶楼的那个人。打开顶楼的门，她走进空旷的楼顶上，只见边缘坐着一个男生。

李梓萌恨不得他现在能掉下去摔死，可是这是不可能的。孙晨回头看见李梓萌，他伸回两条腾空的腿，一步一步的走向女孩儿。

李梓萌有些紧张的看着孙晨越走越近，直到有一臂距离他才停下来。“跟自己亲叔叔做爱爽吗？”李梓萌立马就捏紧手机，她语气很冲的说“关你什么事？孙晨，你最好当做什么都没看见，否则我叔叔是不会放过你的。”

孙晨嗤笑“呵，萌萌，你还真是天真啊！从他强奸你开始，他就是一个禽兽，你还真以为他喜欢你啊！”

李梓萌曾经也天真的认为可能叔叔是爱她的，不然怎么从小带大就跟他亲，哪怕强奸自己，也是爱自己的缘故不想忍了。

但话说强奸自己的亲侄女确实只有禽兽才干的出来，她还是嘴硬道“那这些又跟你什么关系呢？你管我自愿还是被强奸，你是不是想敲诈我？那你直说啊！要多少。。。唔。。。”

李梓萌瞪着眼睛看见近在咫尺的脸庞，自己的嘴唇被他含住允吸。还有手臂也紧紧的抱住自己的腰，这都让李梓萌头脑发懵。

不过很快李梓萌膝盖猛的往男生两腿之间顶去，孙晨好像料定了她会动手，比她快一步侧着身，李梓萌的膝盖顶了个空，而孙晨乘机抬起李梓萌的大腿往自己的腰处放。

李梓萌张开的大腿回不去，只能磨蹭扭动，而孙晨微弯着腿把自己胯对准女孩儿的两腿之间。孙晨舒服的鼻子只哼哼，而李梓萌也意识到自己的腿心抵着一团硬物，因为磨蹭也使得她的花心酥酥麻麻的。

李梓萌不得的暗呸了自己一口，这个什么还犯贱，真是被叔叔肏傻了。她只能气喘吁吁的“你放开我，”现在她不敢乱动，腿被按在孙晨的腰上也收不回来，而孙晨却是得寸进尺的往前挺动自己的臀部，隔着校裤一下又一下的撞向李梓萌柔软的花心。

而李梓萌被如此的撩拨觉得下身发热，她很快就知道自己这是想要了。小淫穴就开始不争气的淌水了，李梓萌内心居然想起叔叔的大肉棒狠狠插入她的肉洞的样子。

李梓萌身体发软的表现当然瞒不了孙晨的眼睛，就连亲吻也都温柔起来，沿着女孩儿修长白嫩的脖颈吻到胸前。

胸口的微凉才让李梓萌清醒过来，他们这是在干什么所以她猛地推开措不及防的孙晨，然后转身就往楼梯跑，可是孙晨哪里会让李梓萌就这样离开。

就这样拦腰把李梓萌抱起，推放在顶楼上的一处杂物桌上，李梓萌不敢大叫，毕竟这真的是很丢脸的一件事，她只能压着嗓子说“你放开我，不然我叔叔不会放过你的。”




三三两两 （校园NP）你要为你叔叔守身
你要为你叔叔守身
孙晨却是压在她身上说“萌萌，我看你一直不情愿，难道是我看错了，还是你已经被你叔叔肏服喜欢上他了吧”李梓萌立马炸毛“你胡说，我才没有喜欢他那个禽兽。”

孙晨却是笑道“哦，那你为什么总是三句离不开你叔叔，你不是恨你叔叔吗？那你跟我做爱为什么要拒绝，难不成你要为你叔叔守身。”

“啊呸，他就是一强奸犯，我凭什么要给他守身。”

“那不就得了，好萌萌，你跟我做爱又不吃亏，我都不怕他砍我，你就不想气气你叔叔。”李梓萌被他忽悠的晕头转向。

但是她一直受她叔叔的淫威下，挤压着无数个不满，现在孙晨却是不怕死的想睡自己，反正都被叔叔肏过很多次了，今天跟别的男人做爱，怎么说也算报复了。

可是手机突然振动不停，见孙晨主动在自己的裤兜里掏出手机，李梓萌不得的有些惊悚的看着屏幕上的来电显示“李泽言。”

她瞪了一眼孙晨暗示他老实点，她接通电话“喂，”

“你现在在哪儿？”

“在学校啊！”

“现在是上课时间，你在学校哪里？”李梓萌就知道肯定是来查岗的，“我现在在厕所，肚子有些不舒服。”李泽言那边却是不冷不淡的说“哦，是吗？”

“没什么事我要挂了。”两人被李泽言的突然打断没了兴致。孙晨却是还抓住李梓萌的小手说“萌萌，我是真心喜欢你。”李梓萌翻个白眼，暗想到就你也配。

“没什么我要回教室了，”李梓萌说完头也不回的就下楼梯了。而孙晨却是站在那里阴恻恻的笑着，这次不成还有下次，到嘴的鸭子还能飞了不成。

李梓萌到了教室，班主任虚惊一场的说“唉   李梓萌，你去哪了，我吓得都打电话给你叔叔了。”李梓萌心里骂娘，特么的是担心她才打电话给叔叔的吗？明明是你终于找到由头可以骚扰她叔叔了

。李梓萌假笑道“谢谢老师关心，我就是肚子不舒服，现在好了。”班主任点点头，“那你回座位上吧！”李梓萌坐在座位上暗暗捏住手机，随后就专心听课了。

下午放学后，李梓萌磨蹭到最后才走，终于她看见四周无人，她坐在路边凳子上打开手机删除那张照片，她知道孙晨手里还有不少张，而且张张拍的很清楚。

手机是隔着车玻璃拍的，她的脸和赤裸的身体。明明叔叔是那么警觉的一个人，怎么在车外被人偷拍了都不知道，就是一个大种马。“你坐在这里干什么？”

突然出现的人，吓得李梓萌手机都掉地上了。她抬头一看是李泽言，他弯腰捡起自己的手机随后坐在身边。李梓萌不自然的动了动，而李泽言却是把玩这她的手机。

李梓萌刚才只顾着想事情，忘了照片删除。她顿时大惊失色，立马就站起身，“你怎么了？”李泽言挺住手看着自己侄女，李梓萌却是呆呆的站在原处，脸色有些不好看。

而李泽言立马起身靠近，然后把李梓萌的手机放口袋里，然后用手抚摸着她的额头“还好，不烫，你肚子还没好吗？”李梓萌看着自己的叔叔关怀她的样子，就想起以前她无忧无虑的日子，顿时就酸了鼻子。




三三两两 （校园NP）我大哥的妹妹
我大哥的妹妹
李泽言看着侄女眼泪汪汪的立马就慌了，他一直就怕她哭了，一哭他的心就跟刀搅一样。当然在床上的时候不算，那是李泽言征服欲的成果。看，男人就是这么变态，别人把你弄哭就心疼，自己把你弄哭，就是成就感。切，狗东西。

李梓萌现在发现哭也不是办法，只能抽抽噎噎的说“你以后不准在对我不好了，我讨厌你威胁我的样子。”

李泽言看着侄女软糯的样子，立马就失笑把她搂在怀里哄道“我怎么会欺负你呢，你以后只要乖乖的，萌萌我那么喜欢你！”李梓萌在他怀里猛翻白眼，谁要你个变态喜欢。

温存够了，李泽言放开侄女，给她擦擦眼泪哄到“今天带你出去吃饭，想吃什么？”李梓萌随便说了句“我想吃生鱼片，”李泽言虽然年轻，但是也很重注健康，特别是自己侄女的身体。

他皱眉“上次你吃了生鱼片拉肚子了，不能吃那个。”李梓萌嘴撅起来，那还不如不问自己。李泽言也看出自己侄女心情不好，叹了口气说“少吃一点点也是可以的！”

李梓萌跟李泽言来到日料店，两人跪坐在包房里，不久穿着和服的服务员进来上了生鱼片和寿司。讲真李梓萌对生鱼片一般，主要是李泽言不喜欢吃，现在她气气他也是好的。

她乘机装出很喜欢摆在冰上的三文鱼和北极贝的样子对叔叔说“手机快给我去，我要拍照了。”李泽言已经很久没看见侄女兴奋得样子，当下就掏出手机给她。李梓萌拿到自己的手机，心里暗舒一口气。

李泽言最后还是没吃，但是看着李梓萌吃了两口就不准她吃了，最后他们还是点了豚骨拉面垫肚子。

李泽言开车看着旁边一直玩手机的侄女，想起自己白天见了大哥，这次大哥遇了点事情，所以大哥让他照顾温雅一段时间。

李泽言只能点头答应了，只是下午看见温雅，温雅说要跟他一起住，住酒店不安全。李泽言确实也明白现在风头紧，大哥仇家也多，李泽言看着侄女有些欲言又止。

最后还是开了口“咳，萌萌，最近家里会有个朋友来住。”李梓萌放下手机“什么朋友？”李泽言坦白的说“我大哥的妹妹，托我照顾一段时间。”

“哦！”说完李梓萌又低头玩手机了，李泽言没想到自己侄女这么个反应，不过也明白她还不接受他们两个的关系。

自然谈不上对自己有感情，不知不觉手抓紧方向盘，踩着油门加速回到家。温雅一直再等着李泽言回来，她一直都知道李泽言跟侄女住一块，她也就明白要和这个女孩儿要打好关系。

当李梓萌看见沙发坐着一个大家闺秀，然后面带微笑的看着叔叔。她就明白了，这女人绝逼是喜欢叔叔的。李泽言倒是不好意思的咳了咳“温雅，这是梓萌，梓萌，叫姐姐。”

只见李梓萌露出标准的八颗牙齿“温雅姐姐，早就听过叔叔提过您，您长的可真漂亮。”温雅一愣然后面上一红，“哦！你叔叔提起我干嘛？”李梓萌却是故作少女天真的说“嗯，说您温柔善良，让我跟您好好学呢！”

李泽言面色却是越来越黑，他怕李梓萌瞎说话，抢到“温雅，你刚来，现在也不早了，早点休息吧！”温雅还没来得及说话，李泽言就看见侄女抱住温雅胳膊甜甜的说道“温雅姐姐，您身上可真香，我可以跟您说点私房话吗？”




三三两两 （校园NP）你想不想做小婶婶 H
你想不想做小婶婶 H
温雅娇笑道“当然可以了，泽言，我们先回房了。”李梓萌继续傻白甜的说“温雅姐姐，你人真是太好了，你说是不是啊！叔叔。”李泽言看着侄女有些嚣张的样子，他暗笑道，你有本事在温雅房间躲一辈子吗？

李梓萌打着哈气从温雅房间出来，她跟温雅从欧巴，化妆品，衣服，搭配。不得不承认，温雅这个女人是真的很适合做自己小婶婶的。现在真是绝好的机会啊，李梓萌打开房间就去洗手间洗澡了。

裹着浴巾出来，看着自己床上躺着人，她吓得头都要掉了。“你干嘛，吓死人了。”李泽言打开她的床头灯“终于聊完了，你们还挺有话题！”

李梓萌乱点鸳鸯谱“嗯，温雅姐姐脾气真的很好，叔叔，你把一个钟意你的大美女带回家，这不就是给我找小婶婶吗？”李泽言立马黑脸，他抓过侄女的手臂，然后猛地一下就把她压倒在床上，他慢慢靠近侄女的脸说道“那你想不想做小婶婶。”李泽言说完拉下侄女的浴巾，

香嫩的小乳头在昏暗的光线下若隐若现，

他毫不客气用大手揉捏起侄女的乳房，乳头被李泽言玩弄的愈发肿胀，他继而用湿润的舌头灵巧的拨动着乳尖，双唇紧紧的含住吮吸起来。

这一刻李梓萌产生了错觉，感觉得他好似她的大儿子，正嘬嘬在吮吸奶水，这病态的感觉使得她浑身一激灵，她立马挣扎起来“你别这样，隔壁还住着温雅姐姐呢！”

李泽言边吸着她的奶头边说“那你叫的可要小声点，不然被发现就不好了！”李梓萌当下忍不住“你也知道这样不好，还不放开我。”李泽言当下抬头吻住了侄女，她的嘴唇柔软又温暖，舌头与舌头在口水中不断互相交织。

激吻一阵后，回过神来，小骚穴已不停地流淌出蜜汁，淫水止不住了，一股一股的暖流荡漾在两腿之间，李梓萌感受到叔叔压在她身上坚挺的阳具隔着裤子不断地磨蹭，顶着她的小穴，好似在敲小穴的门，而她溢出的春水就要湿透床单了。

李泽言伸手往她下身一摸，然后手拿到两人面前，讥笑道“嘴上说不要，身体却是很诚实。”李梓萌羞愤的转过头，她也不知道为什么，只有叔叔摸摸亲亲，她下身就能湿的一塌糊涂。李泽言粗暴地伸手摸起侄女的阴蒂，小豆豆被他的蛮力揉的又疼又爽，更加的红肿。

扯下浴巾，现在连一点的遮挡都没有了，光洁的阴户就展现在他眼前，私密的小穴、淫菊也在灯光下暴露无遗，肉壁挤出的蜜汁溢出在小穴四周，淫水垂涎下来，湿塌塌的阴唇和洞口显得格外鲜嫩诱人。就算不是第一次，这么近距离的被观看真的好是羞愧，但却引得心里更是骚动，急促的呼吸让穴口也随着一张一合，像是在等肉棒喂出白汁嗷嗷待哺。

“萌萌，我真是爱死你这模样了，你下面的小嘴可真是可爱。”李泽言伸出食指往侄女不断往外流水的美穴里探，只见小穴含住他的手指一点一点的吃掉。这美景让他又呆呆地看住了，手指被里面的嫩肉紧紧的含住不放。




三三两两 （校园NP）忍不住的话就咬我 H
忍不住的话就咬我 H
这美景让他又呆呆地看住了，李泽言把侄女抱起来，分开她的双腿放自己胯中间按。没有一点隔阂，龟头刺开阴唇就往上顶。。。那一刹那李梓萌百感交集，又是一成不变的啪啪啪，什么时候能结束这种畸恋。

她又想到下午孙晨跟她说的那些话，又想到自己的小穴要被除了叔叔以外的肉棒进入了！不再是叔叔的专属领地了！这样就能报复他了。此刻脑子一片混乱又被这突如其来的快感冲得忘形。。。肉棒慢慢插到底，李梓萌才意识到小穴被撑得生生难受，不管多少次，她都要适应好久才能勉强把全部吞下。

而李泽言被侄女紧致的小穴勒的有些疼，他拍了拍侄女的翘臀“乖，放松一点，你咬的好紧。”李梓萌讥讽道“既然如此，你出去啊！”

谁知李泽言两种大手拖着她的屁股一松，李梓萌一个猝不及防的坐到底，硕大的龟头抵在里面的子宫口。刺激的她尖叫“啊。。。”李泽言继续把这侄女屁股上下的抬动，仿佛在用下面柔软的小嘴在帮他口交，不停地吮吸着硕大的肉棒。

李梓萌受不了这样深入，只能配合着提臀让肉棒附和地缓缓插着小穴，肉壁紧密的包裹着肉棒被蹭的又舒服又满足，李梓萌害羞、有点不知所措地看着叔叔不停喘着粗气，她又低头咬着嘴唇看撑得变形的性器结合之处。

只听淫水在叔叔的肉棒击打下啧啧作响，她又开始想象，要是跟孙晨做爱的话，不自然的把叔叔的脸换成孙晨的脸。想着要是叔叔知道她在想别的男人，只是为了气他如此犯骚下贱，一想到此她突然兴奋，她突然想开了，反正被自己亲叔叔已经强奸了，既然叔叔要一直恶心她，她也就要让他不好过。只想表现的愈加卑劣无耻，淫贱不堪，好让叔叔气的吐血身亡。

蹲着来来回回卖力的迎合李梓萌感到双腿酸软无力，便俯下身子跪了下去，扭着腰让阴户前后来回的磨蹭，这时巨根深深挤进肉穴，硕大的龟头不停的撞击着子宫口，她浑身一阵酥麻，更是娇声的浪叫起来。

光洁的大阴唇被叔叔的阴毛摩擦得又扎又痒，小豆豆也不争气的颤抖着，李泽言的大肉棒一点深入终于完全填满在侄女充满蜜汁的小淫穴里，顶的她花心又疼又满足，小骚穴的肉壁渗出汁液裹着他的肉棒，不停地蠕动。

这快感的刺激让李梓萌想更加大声的淫叫呻吟，她立刻低头用舌头寻找叔叔的乳头，她惩罚性轻轻的咬着、吮吸着，叔叔的乳头融化在她的唾液里，而一只手接着挑逗起叔叔另一边乳头。

这惹得李泽言越发的兴奋，忽然环抱着侄女一下翻身把她压在了下面，撑起身子不停地抽插，整个人的重量都集中在肉棒，深深的又顶入我的花心。。。李梓萌索性放飞自我淫叫着“叔叔。。。好大。。。顶得小穴好舒服啊。。。”

李梓萌故意叫的比平日更大声，想让在隔壁休息的温雅姐姐也能听见，谁知下一秒李泽言的大手捂住了她的嘴巴，压低着声音说“萌萌，现在不可以叫的太大声哦。。。嗯。。。你要是忍不住的话。。。就咬我。。。嗯。。。”





三三两两 （校园NP）不想被自己叔叔中出 H
不想被自己叔叔中出 H
李梓萌听叔叔这话，当下就不客气的下嘴咬住他的肩膀，而李泽言被疼痛刺激的更加兴奋，更加卖力的抽插骚穴，他感觉骚穴被自己巨根越撑越大内心却开心极了，一只手捏起侄女的乳头另一只手揉起她的小豆豆，更加低喘着“宝贝，舒服吗？”

回应他的只有侄女的闷哼声，李梓萌觉得自己很矛盾，一方面很想摆脱自己的叔叔，但一方便很享受叔叔对自己的好。她能分的清自己对叔叔的依赖是亲情，而不是这种身体的兽欲。

但是一直这样下去也不是办法，她得让叔叔转移注意力，现在温雅姐姐就是个不错的人选。她一定要把他们两个撮合成功，叔叔只是她的叔叔，也只能是她的叔叔。

李泽言越来越用力，速度也越来越快，小骚穴在这样强有力的抽插下快感不断的递进，让李梓萌不得不回到现实中，不得已她双腿夹住叔叔的腰臀，搂着他的脖子，李泽言就像是被稻草被牢牢捆住。

李梓萌本是闭着眼睛仰头承受，而李泽言迷离中看见侄女迷人的嘴唇，他的舌头顿时就忍不住吻了上去，上下两张淫嘴此刻都在汁水中相互交合着被满足着。

李泽言的肉棒虽然异常粗大，但随着抽插的幅度逐步增大，最初的不适一扫而空，淫穴被撑得越来越宽松适应这巨物，肉与肉的摩擦也变得愈发顺滑，可阴户却被这样猛烈撞击得红肿涨疼，阴唇也被摩擦的显得更是肥厚。

忽然李泽言停下了一股脑把侄女的身子翻转过来，李梓萌明白他想到用狗爬式这最匹配的姿势从后面插她的小穴，李梓萌拒绝的摇摇头，但最终还是抵不过叔叔的力气，被按着趴跪着迎着他撅起圆润的大屁股，

“呜呜。。。不要。。。下面都已经肿了。。。”李梓萌嘤嘤说道，接着用手分别掰开两瓣阴唇，红肿的肥唇中间露出了鲜嫩的洞穴滴答着淫水，迎面对着他，一览无遗。

原本李梓萌是想引起叔叔的怜惜，谁知李泽言稍微观赏了一番，随后匆匆挺起硕大的肉棒蘸着洞口溅出的淫汁顺滑地直直插入肉壶，而这次每一下都是狠狠的毫无余力的插进去，而这每一下深插肉棒根部都紧紧的贴到了李梓萌的屁股，

严丝合缝的填满了肉洞，龟头直顶子宫，引得她一阵阵哆嗦淫叫不止。。。这样前所未有的快感加上心头奇异的滋味真是让她欲罢不能，她又有些气愤，暗骂道，大种马。而李泽言享受着侄女稚嫩的身体，只想永远沉溺在这男欢女爱之中。

而李梓萌看着床头的手机，她又想起了孙晨，那个想插自己的男生，但不知道为什么会有负罪感，负罪感逐渐演变递进迸生出更羞耻淫邪的念头——要是真的被别的男人插入了，叔叔还能接受她吗？应该会嫌她脏不会再碰自己了吧！反正都不是第一次了，一个人两个人又有什么关系。正当她想入非非，李泽言一下抽搐，动作稍作减缓，低声对侄女说“这几天是你安全期吧！”

李梓萌摇摇头，今天是她来例假的前一二天，虽然是安全期，但是她也不想被自己叔叔中出。“你。。。你别射进来，出去。。。啊。。。”李泽言听后却没停下来，从背后抽打起她的屁股抓住她的细腰加紧抽插。




三三两两 （校园NP）把屁股对向我 H
把屁股对向我 H
每次用力的插拔，同时也每一下用力抽打她的大屁股，此刻抽插时肉体间的碰撞声与拍打屁股的鞭策声啪啪的交替作响，火辣辣的巴掌更激得李梓萌挣扎，一股股淫水被肉棒插拔带出，混合着两人的体液，房间空气中充满了淫靡交合的气味。

李梓萌就这样被叔叔跨骑着，就想一只下贱的母狗，为了满足叔叔的肉棒，毫无尊严却有些享受着这种感觉。。。

接着李泽言俯下身子健硕的肌肉紧贴着侄女的后背，双手握住了侄女的双乳狠狠的攥在掌中，不住地揉擦，用手指把玩着我两颗涨大坚挺的乳头，问道“喜欢这样吗？”边说着又狠狠的用大龟头顶着她的花心！

“唔。。。泽言。。。好。。。好喜欢。。。”李梓萌支支吾吾的回答到，被叔叔的手扭头索吻，伸出他湿漉漉的舌头向她示意，李梓萌只好迅速迎面吻住叔叔，舌头又相互缠绵在莹莹唇齿之间。

李泽言跨着侄女又插了肉穴很久，却始终未射，直到他稍感疲惫，这才把粘满淫汁的肉棒从骚穴中拔了出来，平躺在床上。

他拉过李梓萌付下身子双乳贴向他，头也按在他的胸膛处，李梓萌只能一边舔舐起他的乳头，另一只手被叔叔按在他的肉棍。李梓萌心里翻着白眼，可是现在逼上梁山不得不从。

只好用舌头从叔叔的乳头便开始一点一点往下方舔食，舌尖带着温度和暧昧的唾液滋润着他的皮肤，他的毛发，舌头划过他每寸肌肤，同时李泽言的身体就像触电般阵阵颤抖。他的敏感让李梓萌觉得无奈，可是嘴上的动作可不敢停。

“萌萌，起来，把屁股对向我。”李梓萌震惊的看着一脸色欲的叔叔，她摇摇头，她不要。可是拒绝是没有用的，李泽言一个用力就把着侄女的胯拖向自己的头上。而李梓萌的脸正对着叔叔的肉棒，上面还有很多他们的交合的淫液。

让李梓萌有些恶心，可是自己下身的小穴被叔叔突然含住，舒爽的她立马张嘴呻吟。就在这时李泽言顶着胯肉棒就插到了侄女的小嘴里，李梓萌现在吐也不是吞也不是。下身传来阵阵酥麻，让她只能张大嘴，可是叔叔却是越发的往她嘴里顶弄。肉棒大的撑得嘴巴都变了形，可李梓萌却没吐出来。

李泽言闭上眼陶醉的吮吸着侄女的阴唇，舌头卷着鲜嫩润滑的穴口嵌入沟壑，细细的品味着混合了俩人体液的荤腥，此时李泽言的马眼不断分泌汁液，李梓萌被叔叔温柔的舔允被感染了，也觉得这就如春露般甘甜，用舌尖将这汁液温柔的清理而尽，贪婪的吮吸咽入腹中。。。

小嘴只能不断努力着含的更深，嘴角撑快都撕裂了，龟头开始顶入喉咙，舌头在肉棒下方蠕动着伸展出口腔几近能舔着睾丸，李梓萌的口鼻扎进叔叔浓密的阴毛里，喘息着男性荷尔蒙混合着自己淫液的臊腥。。。

她感受到了叔叔的肉棒愈发坚硬，占满了整个口腔，而自己下面的小穴也被叔叔舔的干干净净，叔叔的舌尖还时不时的往自己的穴道里钻，这种撩拨的痒让李梓萌有些难耐，刚扭动屁股，却被叔叔大手狠狠的拍打了几下屁股。

而且他还带有惩罚性的往上顶着自己的胯，她也就只好极尽所能把这巨根深深的吞入喉咙，每一口吮吸都顶得她几近作呕。




三三两两 （校园NP）自己跟叔叔光溜溜的样子 H
自己跟叔叔光溜溜的样子 H
她有些受不了这呕吐的零界点，不知过了多久，李泽言听到侄女愈加剧烈的干呕声，心疼的一把把她抱入怀里。李梓萌气的直锤他胸口“滚开，混蛋。”

这话一出让李泽言立刻忘了怜香惜玉，拦着侄女的腰翻身站了起来，轻松的将侄女双腿架在他的肩膀上抱了起来，狠狠地按在墙上，李梓萌就这样悬空着被夹在人与墙的中间，而直挺挺的大肉棒也屹立在这之间，直直对着她的洞口。

李泽言手都没扶准确地把巨根再次狠插入肉壶中，这个姿势让他下身那凶猛野兽直撞李梓萌的小腹，疼痛中却带着极度强烈的刺激，呻吟变成放声浪叫冲破喉咙。。。

李梓萌搂着叔叔的脖子，双腿被插的酸软无力在他肩头颤抖，幸好有叔叔两只大手捧着她的屁股才没掉下来，李梓萌低下头看到洞口的淫肉被粗鲁的肉棒抽插的一进一出，小阴唇的也被插的翻了出来红涨的发黑。

每次抽插肉棒都几乎完全拔出又再次完全没入骚穴，汁水从洞口被拉出乳白晶莹的丝逐渐变成混浊的白沫又带入洞中，汩汩的淫汁不停顺着屁股滴下，那一刻李梓萌脑子里只有“肉棒，肉棒  

。。。插我，插我。。。”只想一直就这样被永不停歇的抽插下去。。。

就在李梓萌忘乎所以临近高潮之际，叔叔低声道“我要射了！”，于是更加猛烈的抽插她的肉穴，一阵空前的快感让李梓萌几乎疯狂！她语无伦次的大声尖叫起来，现在已根本不足以形容这时淫荡的表现！内心只想被这肉棒狠狠的把骚穴插烂！

。。。突然李泽言一声低沉的呻吟，俩人几乎同时的抽搐，李梓萌感到一股温暖激流冲入腔内，烫的花心大开，此时她张着嘴竟发不出声来。。。

李泽言动作慢了下来，她知道叔叔终于射了。。。

此刻就在李梓萌闭目回神时，却又感到肉穴莫名的欲望需求，可叔叔的阳具还未拔出来，她居然余兴未尽渴望着肉体继续被糟蹋蹂躏！她感到自己已深深的沉沦，陷入了这肉欲的无尽深渊再也无法回头。。。

李泽言慢慢将依然硬挺肉棒从侄女肉穴中抽出，李梓萌这时感到一股暖流涓涓顺着洞口流出，精液混合着淫水、汗水夹杂着尿液滴答在地上了一大滩。

虽然下体的空虚让她对肉棒充满渴望，可身体已是毫无力气，瘫软地挂在叔叔身上，李泽言紧紧抱着侄女将她轻轻放在床上，亲吻她的脸、她的唇。李泽言转而侧躺着，她枕着叔叔壮实的胳膊，又缠绵的搂在一起。

叩叩叩，“萌萌，你还好吧！”门外温雅关心的问道，她刚才在房间听见隔壁传来李梓萌的尖叫。李梓萌被叔叔抱起来来到门前，她有些惊恐的看着他，李泽言吻向侄女的嘴角“告诉她你没事。”

李梓萌只好开了门留了一道口子，她侧着身子只露出一张脸“温雅姐姐，我没事。”温雅见到李梓萌头发凌乱，通红着脸，立马就想要推开门，没想到她居然没推动。

“萌萌，你这是怎么了，脸色有些不正常，你开门给我看看。”开玩笑，李梓萌开门让她看见自己跟叔叔光溜溜的样子么！




三三两两 （校园NP）看着她长大 H
看着她长大 H
而李泽言却是在后面很不规矩，摸着侄女浑圆的屁股，扒开禁闭的阴户。他想都没想就吸住很硬的小东西，李梓萌立马就叫了一声。

温雅这次更加疑惑了，“萌萌，你叫什么，是刚才摔伤了吗？”李梓萌憋红着小脸点头，温雅原本想进去，但想到她没有穿衣服就作罢。然后自顾自的说“萌萌，你要是扭伤了，记得用冰包住毛巾捂住伤口上，这样会好的快些。”

李梓萌维持着面容说“谢谢你啊！温雅姐姐。”温雅一副开了话夹子一样“不客气，是我大哥以前常常手术，我看的多就懂一点。”

其实温雅没有说全，她大哥当年受的伤可不仅仅是扭伤，还有刀伤枪伤。温雅开始肯定吓得魂不守舍的，但见的久了也就习惯了。偶尔还会面不改色给大哥上药，这都是小场面。

李梓萌一直点头附和，但想的是怎么还不走，她快要忍不住了。叔叔的三寸长舌一直再舔她的阴部，从小细缝的下面开始，混着口水和刚才两人混合的淫水，一下一下地舔到小小的硬硬的阴蒂，她淫水一股一股的流出。

李梓萌开始用手推叔叔的头，可是叔叔纹丝不动，而且舔的更加卖力。突然李梓萌的身子开始扭动，突然浑身抽了一下，伴随着好像压抑的的哼声，她的双腿夹在了一起，好像要把叔叔的头夹死一样。

李泽言知道侄女到了高潮，他的嘴也被她的小细缝里喷出的暖水沾满了，李泽言一动不能动，李梓萌也僵直了。“萌萌，你这么疼吗？要不我给你看看吧！”

李梓萌立马身体有些松，李泽言不管不顾开始舔她的小穴，阿，侄女的淫水可真多，一股一股的还往出涌，李泽言一口一口吃了进去，真好吃，有一股淡淡的咸腥味。

李梓萌这次再也不忍了，她媚眼如丝的说“温雅姐姐，我现在有些困了，就先睡了。”而温雅看着紧闭的房门愣神。李梓萌关上门，就立马站直身体转身，一个大力把跪在地上的叔叔推翻在地。她狠狠的压在叔叔身上，对着叔叔的耳边轻轻说“我要吃了你。。。。”

听了侄女的话后，李泽言很是惊喜。他用粘满侄女的淫水和他的口水的嘴亲了侄女的小小嘴唇，用他的粘满淫水的舌头在侄女的小口里使劲地交缠着，李泽言呢喃的说“我的小宝贝，我什么都是你的。”

李梓萌心里翻着白眼，但手却摸向叔叔的下身。李泽言的阴茎一直勃起。当侄女的小手摸到他的弟弟时，他亢奋得呼吸急促。李梓萌开始慢慢地套弄叔叔的阴茎，一上一下，很有节奏。李泽言的阴茎也好像也开始青筋暴起，他能感觉到他的全身的血液在往一个地方冲击。

伴随侄女的套弄，他的快感越来越强。舒服！！李泽言在地毯上躺着身体，他在享受着侄女的爱抚。突然他感觉阴茎一热，“哦。。。哦。。。哦。。。”他的亲爱的小宝贝开始用她的小口含住他的弟弟，李泽言激动得不能自已，快感也随着侄女的吞吐而一浪高过一浪。

侄女的口腔是那么的温热，那么的温柔，那么的潮湿，那么的性感，那么的光滑，那么让人痴迷，那么的醉人心旋。李泽言幸福的要死，这个从小看着她长大的女孩儿，经过自己现在变成了女人，还是只属于自己的女人。




三三两两 （校园NP）我的小宝贝 H
我的小宝贝 H
李梓萌开始有节奏的上下吞吐叔叔的阴茎，口水顺着叔叔的阴茎上下翻涌，她的口水是温热的，李泽言受到很大的刺激，“啧。。。啧。。。啧。。。”

李泽言用手摸侄女的乳房，那只可爱的坚硬的小乳房，侄女越来越快，李泽言越摸越狠，李泽言的阴茎在侄女的樱嘴里上下左右套弄，李梓萌口水流湿了叔叔的阴囊，流到了地毯上，侄女的口水可真多呀，沒有想到她有这样的技巧！

李泽言越来越兴奋，侄女一下以下地套弄，李泽言不由自主地哼了起来，太舒服了，他快要爆发了，“我的小宝贝，快点，我亲爱的萌萌。。。别停下来。。。别停。。。好舒服。。。哦。。。哦。。。我爱你。。。我的小宝贝。。。我要你。。。我要出来了。。。额。。。”

李梓萌却是立马挺住动作，起身跑去卫生间关门锁门。留下躺在地毯上的李泽言，他看着自己下身硬生生憋回去的难受劲。他起身敲门“萌萌，开门呀！”李梓萌打开花洒，然后边冲边喊到“不开，受不了就去找温雅姐姐呀！哼。。。”

“我的小宝贝，我只爱你一个人，身体自然就给你一个人，你先开门好不好。”

“男人的嘴，骗人的鬼，什么只给我一个人，你是处男吗？”李泽言被狠狠一噎，他有些羞愧难当。但是还是不死心“萌萌，你在不开门，我就踹了啊！到时候闹得温雅进来，我可拦不住。”李梓萌气的关了水洒，然后拿毛巾擦了擦身子开门。

而李泽言一脸色欲的看着洗着干净光滑的侄女，打着公主抱走到床边，然后轻轻放下。自己附身压了上去，亲着侄女的眉眼和嘴唇。

吻着她的温顺的头髮，她的头髮有一股淡淡的香味，李泽言摸着侄女的乳房，她的皮肤很好，柔软、有弹性、很光滑。李泽言慢慢的又恢复过来了，他看着侄女紧闭上眼睛，他张嘴就咬了下侄女的小奶头。

李梓萌疼得立马倒吸一口气，然后睁开眼睛一巴掌打在叔叔的脸上。这一巴掌力气可不小，打的李泽言头都偏了，脸立马就红了。他的脸上立马就不好看，“是不是最近太宠你了，你还来劲了。”

当下李梓萌又要给他一巴掌，这次李泽言可是接住了。然后狠狠的把侄女的两只手按在她的头顶，身体挤进侄女的大腿直接。

然后胯部对准狠狠一刺，李梓萌当下就哭了起来。李泽言低头吻住侄女的嘴，吸住她的舌头。李泽言的胸膛密密实实的压在侄女的胸膛上，李泽言感受着侄女胸部的柔软。

胡乱的狂吻侄女的面夹，再吻她的小而坚挺的乳房，那个挺硬的奶头就像里面有一颗珠子！他们开始喘着粗气。他一边吻着，一边用手去摸她的阴蒂。下面一会儿就湿乎乎的一大片，淫水直流

李梓萌喘着粗气但咬住下唇不肯区服，李泽言对着她的耳边说“宝贝，我现在要开始动了。”边说边咬侄女的耳垂。李梓萌有一些痛，双腿不安分的动了动，牵扯到双腿之间的小嫩穴，让李泽言一个闷哼。

李泽言什么都已经顾不得了，他要爱死她，他的阴茎被温暖的阴户包围着，侄女的肉好像很细，好像有无数的很小很小的小蕾在锤打他的阴茎上的每一个皮肤细胞。




三三两两 （校园NP）天雷勾地火 H
天雷勾地火 H
坚硬的阴茎在湿滑的阴道里上下抽插，一种原始的本能的动作能力在引导着我们，李梓萌小声地轻呵着，害怕隔壁温雅姐姐听到，李泽言知道她在尽量压着声音，压着她的快感的呻吟。

所以他也只能慢慢的抽插，但他感觉越来越强，李泽言感觉他快要爆发了，他紧紧的抱住侄女，用舌头在她的嘴里缠绕，把她的口水要吃干净似的，“噗。。。噗呲。。。噗呲。。。”下体的声音越来越大，越来越快。

淫水可能模糊了他们的交媾地，李泽言的阴茎在侄女的阴道里放马驰拼，抽插大概有几百下吧，快感越来越强，李泽言感觉好像侄女也快要到高潮了，他勐烈的抽，他使劲的顶，好像要插破侄女的阴户，他的大阴茎在她的阴道里狂插。最后射在侄女的小穴里后就动弹不得了。

戴希跟着任清去吃饭，没想到到了包房就看见了伟子。两人眉目传情后，戴希就坐了下来。现在她跟伟子时不时的会偷情，偶尔也会在学校教室，楼梯口，或者男厕所。

只要两个人相遇，难免就会天雷勾地火。他们都觉得对方很符合自己的口味，而且年少不知精贵，想来就来一发。戴希说去洗手间，出去不多久伟子说出去吃根烟，惹的张扬他们笑骂道“装逼，屋里抽不开你。”

戴希刚锁洗手间的门，就主动扑进了伟子的怀中，紧紧搂住他，亲吻着他“伟哥，妹妹可想死你了！”说着，戴希的香嫩爽滑的舌头便在男生的脸上，眼睛，鼻子上舔动起来，很快，两人的嘴唇重叠，咬吻，舌头交织缠绵，香甜的津液倾吐吮吸。

伟子的手熟练地伸进戴希的长裙裙带里面，抚摩着揉搓着她的丰满的乳房，柔软白嫩富有弹性，另一只手则探进她的裙底里面，抚摩着她的肉色透明丝袜包裹下的美腿，丰腴的美臀，性感的丁字内裤。

“哦！伟哥先别这样，我们先说说话！”戴希娇喘着，呻吟着，柔软的乳房在伟子的揉搓下开始膨胀充血，乳头变的突起，年轻的美臀在他的抚摩下，更加丰腴诱人，早已春潮泛滥，泥泞不堪。

“说什么话吗？先搞了再说！”伟子当然想快点解决一下便把她的腿抬起来踩在马桶上，将她的双腿给分开来，那紧紧的包裹着戴希肥美的私处的内裤一下子在男生的面前给暴露了出来，伟子看的自然是心头一热。

戴希看见伟子的色狼般的摸样，处于女生的矜持，下意识的伸出了手，就想要掩饰住自己那两腿之间美妙的春光，但男生却早有准备，少女的手一动，他就动了起来，抓住了她的小手，不让她动弹。

伟子乐呵呵的看着少女的裙底风光，戴希那小小的内裤此时在已经湿润了，还有几根毛发，正在那里迎风颤抖着，使得她的两腿之间充满了一种诱惑的味道。

闻着一股淡淡的气息从少女内裤紧紧包裹着私处传了出来，闻着这种味道，伟子胯下的肉棒一下子便涨了起来，看到伟子的胯下鼓起了一个大帐篷，戴希顿觉害羞，感觉到自己浑身一丝力气也没有了。

娇躯软软的靠在墙边，鼻息也渐渐有些粗重了起来，一双玉腿也无力的分了开来，也顾不得自己那私处流出的液体……伟子忍不住双手抓住戴希白嫩的玉腿，蹲着将头扑在她的双腿之间，在少女的私处深深的吸了口气，那股味道更是盛了许多。

戴希被伟子口中的热气吹得私处痒痒的，想要加紧大腿，但全身无力，根本就做不到。




三三两两 （校园NP）真会弄 H
真会弄 H
于是伟子顺势解开戴希的裙带，把她一对肉鼓鼓的乳房从乳罩上边掏了出来，他用手握住少女的奶子，刚好是握住还握不住的感觉，黄豆粒一样大的乳头粉嫩粉嫩的正在慢慢变硬。。。此刻，戴希秀美的眼睛微微闭着，长长的睫毛在不停地抖动。

伟子又用手拿住戴希的裙子下摆，往上圈起来，少女的丁字内裤就完全暴露在眼中，伟子咽了口口水，便用手抚摸着少女那两瓣露出的雪白屁股。

此刻的戴希已经粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤白的雪白，红的艳红、黑的乌黑，三色相映真是光艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣。

伟子起身刚一拉开自己裤子的拉链，戴希便会意的用手探入里面，于是伟子一手把玩着戴希的乳房，另一只手毫不客气的探入她的粉色内裤摸起少女那丰厚的小穴，不多不少，细细柔柔的，顺手再往下摸阴户口，已是湿淋淋的，再捏揉阴核一阵，潮水顺流而出。

戴希的小骚穴，被伟子的手一摸手一摸揉已酥麻难当，再被他手指揉捏阴核及抠阴道、阴核，这是女人全身最敏感的地带，使她全身如触电似的，酥、麻、酸、痒、爽是五味俱全，那种美妙的滋味叫她难以形容，连握住伟子大鸡巴的手都颤抖起来了。

“骚货，你看看，你流了那多的水，将我的手指头都打湿了，怎么样，刚刚我弄得你很舒服吧！”看见戴希的摸样，伟子得意的说道，一边说着，他还一边示威一样的将沾着汁水的手指放到了嘴里，在那里品尝了起来，脸上也露出了几分享受的神情。

见伟子只顾自我享受，戴希却是再也忍不住了，她不由得一边扭动着身体，一边喃喃的道“伟哥，你弄得我下面痒死了，快点，快点肏我吧，我受不了了！”

伟子听了，赶紧一把扯下戴希的丁字小内裤，此刻少女的浓黑的阴毛已经被阴骚穴内渗出的淫水弄得湿淋淋的纠结成一团浆糊般，接着他让戴希转身，然后将赤条条粗壮坚挺的大鸡巴压在小姑娘完全赤裸，粉嫩雪白的臀瓣上，两腿中间黑漆漆的骚穴，大腿贴上她柔滑细腻的大腿。

“哦。。。哦。。。好哥哥。。。痒死了。。。哦。。。你。。。真会弄。。。”可能肉与肉慰贴的快感，使得戴希呻吟出声，屁股高高撅起，将两人赤裸的下体紧贴，挺动着骚穴主动地与伟子硬挺的大鸡巴用力的磨擦着，两人的阴毛在斯磨中发出沙沙的声音，“啊！坏蛋，小穴痒死了，你快，插进去，坏蛋！”

伟子见戴希已经受不了了，于是微微一笑，捏住她的屁股分开，手扶着沾满了少女湿滑淫液的大龟头，顶开她阴唇柔软的花瓣，下身用力一挺，只听到“兹”的一声，那根巨大的鸡巴已经没有任何阻碍的插入了戴希湿润的小穴里。

“啊！”戴希长长的满足的呻吟了一声：“真好，伟哥，人家里面好舒服啊！你在插深一点，深一点。”




三三两两 （校园NP）女人交换着睡 H
女人交换着睡 H
“呵呵，你的骚穴真好，我插的真舒服！”伟子用手将戴希的裙子撸在腰间，裙子的下摆，盖住大鸡巴和骚穴的结合处，臀部就疯狂的动了起来。

“好。。。好哥哥。。。你的大鸡巴真大。。。干的人家好爽。。。太爽了。。。快用力干。。。用力操。。。啊。。。”

伟子热情的吻着戴希的香唇，戴希扭着头也紧紧的吻住他，那肥大的玉臀摇摆不定，她这个动作使得伟子的大鸡巴更为深入。

伟子也就势攻击再攻击，拿出特有的技巧，猛、狠、快，连续的抽插，插得淫水四射，响声不绝。。。就这样，伟子一直把戴希干得大声浪叫道“哎呀。。。好哥哥。。。你真。。。会干。。。真痛快。。。伟哥。。。会插穴的好哥哥。。。太好了。。。啊。。。你太好了。。。美。。。太美了。。。”

戴希一边浪叫着，同时，扭腰挺胸，尤其那个肥白圆圆的玉臀在左右摆动、上下抛动，婉转奉承。

伟子则以无限的精力、技巧，全力以赴……

此刻的娇媚风骚、淫荡，挺着屁股，恨不得将伟子的大鸡巴都塞到骚穴里去，她的骚水一直流不停，也浪叫个不停“哦。。。伟哥。。。干的。。。舒服极了。。。哦。。。插死我了。。。嗯。。。啊。。。痛快极了。。。用力。。。用力。。。哦。。。哦。。。哦。。。好爽。。。好哥哥。。。我被你爽死了。。。用力干。。。把戴希。。。得肉穴。。。插烂。。。”

戴希的两片阴唇，一吞吐的极力迎合伟子的大鸡巴的上下移动，一双玉手外后伸，不停在他的手臂和腰腹乱抓，这又是一种刺激，使得伟子更用力的插，插得又快又狠。

“唉。。。跟你。。。兄弟女人。。。搞在一起。。。是不是很爽。。。都是你。。。。把我变成这样。。。你坏。。。啊。。。可是。。。可是这么棒。。。我好高兴。。。好舒服。。。啊。。。嗯。。。嗯。。。又要。。。又要丢了。。。要泄。。。”

在甜蜜的嘶叫呻吟之间，戴希再次攀上了巅峰，扭摇之间突地娇躯一僵，花心登时大开，淫水滚滚而出，酥得伟子的大鸡巴一阵麻痒。

伟子终于给戴希刺激的控制不住了，他低吼一声，双掌紧紧扣住少女结实诱人的纤腰，大鸡巴重重向上一刺，直透花心而入……在戴希的哭叫声中，伟子火烫的精液已劲射而出，有力地射进子宫深处，美得她不只肉缝花心，连整个身子都颤了起来，肉缝仿佛变成了无数张小嘴，把男人射出的精液吸得一干二净，再不漏出半滴。。。

两人整理好衣服开门，没成想任清和张扬他们不知站在洗手间门口多久。戴希立马就慌张起来，而伟子还算镇定，“怎么都堵在这里了，要上厕所吗？”任清面色雷霆之怒，看的戴希花颜失色。

任清终于还是动了手，但伟子也不是吃素的，就剩旁边几个人，也不知道帮谁。最后两人气喘吁吁的，伟子吐了口带血的唾沫“你他么至于吗？我们之前那次不是女人交换着睡。”

戴希立马脸色变得难看，她没想到任清居然也有这样的一面。戴希紧握着手指，看着背对她的伟子，希望他能带她走。不由得出口叫到“伟子。。。”

任清看着戴希还念着别人，更是怒火中烧冲过去给了戴希一巴掌，戴希被打偏了脸，可是伟子却是看也不看她一眼趁机闪了。




三三两两 （校园NP）别让我以后看见你 H
别让我以后看见你 H
戴希看着任清走过来，立马吓得花颜失色，任清却是停在她一尺距离“别让我以后看见你，否则后果自负。”戴希微微颤颤的离开饭店，打车回家了。

自从那天起，戴希就在家躲了几天。后来见实在被戴奶奶问的没办法，她只好硬着头皮去上学。只不过她上了两天学，一直没看见任清他们，听说又是去打架不过这次很严重，都闹到警察局了。

就在戴希放心了没几天，下一节课是电脑课，上课铃一响别人都离开了，戴希系上鞋带后正准备离开。身后一只手捂住她的嘴把她捂在门后，戴希被他推到墙边磕了下脑袋，眼冒金星后看见来人是的伟子，戴希立马就气的往他腿上踢。

伟子夹住她的脚调笑道“宝贝，往哪踢呢！”戴希气不打一出来，现在叫她宝贝了，之前是谁放着她不管就走了。伟子可能看出戴希心里所想，立马就故作伤心“宝贝，那天你也看到任清在气头上，我都已经跟他打一架了！

怎么能把你带上呢，那不是火上浇油吗？任清不打女人，你留下来也不碍事，可是你要是跟我走了，任清打了你怎么办？”一副标准的渣男嘴脸，可是被骗到是高中生那就是一点都不稀奇了。

戴希立马就心情好了一大半，她撅着嘴哼哼道“那你这几天怎么没打电话给我？”伟子却是低头从口袋里拿出几百块钱塞在戴希的手里，然后苦哈哈的说“这几天我去打工了，挣来的钱都在这里，你放学想买什么就去买。”戴希的心情犹如过山车大起大落，但最后还是逃不了伟子的手段。她立马关心道“那你这几天累不累？”

伟子没回答却是把她按在课桌上，

伟子朝戴希淫笑着说“不管再累再苦，我也得让我老婆开心啊。”

说完他的手就已经抄进了戴希的上衣里面“嗯，几天不见，奶子大了不少啊！”戴希看着伟子有些激动的样子，立马娇道“你喜欢吗？”

“哈哈哈，还真是个骚货。”伟子一边说，一边用力的捏着戴希的乳房。她闭上眼睛尽量享受着他的爱抚。

“嗯。。。嗯。。。弄得人家好爽啊。。。”戴希觉得伟子还对自己身体有兴趣，这就代表着他对她有情，渐渐的戴希也就进入了状态。

伟子用手扯下了戴希的校服，他掏出了又长又大的阴茎来，用力的在戴希的乳沟中蹭来蹭去！她歪歪头，就看到了漂亮的鸡吧！虽然也不是很大，

但却和她有了很深的感情！

伟子抱着她的腰，吻着她的小嘴。戴希慢慢地将自己的舌头伸进了他的嘴里蠕动，他不停的允吸着戴希的香舌，好象要

吸干她的口水。男生的双手很大，摸着戴希的乳房的确给她很大的快感。

他慢慢地舔着戴希的脸，脖子，舌头一直游走到了她的乳房上面，戴希忍不住轻轻的呻吟了起来“好。。。好舒服

。。。不要。。。停。。。”

伟子一口就将戴希的乳房含住了半个，又允又吸，戴希感觉她的阴唇已经受不了这么大的快感，开始流出了汁水来。

伟子分开她的大腿，用鸡吧顶住了戴希的阴唇。

伟子挺着屁股，阴茎慢慢地进入了戴希的小浪穴里。

“啊。。。啊。。。啊啊。。。用力。。。插得。。。爽啊。。。”伟子一插入后，就开始疯狂的进攻戴希的小穴了。




三三两两 （校园NP）我对你怎么样 H
我对你怎么样 H
“骚货，我对你怎么样啊。。。”伟子得意的问我。

“爽死。。。我了。。。你对我。。。真好。。。”戴希一边呻吟一边回答着。

“啊。。。啊。。。啊。。。我受不了。。。啊。。。”

“我用力插啊。。。插破你的小骚b逼啊！啊，流了这么多，真是个骚货啊。我可要好好享受享受。”

“嗯。。。好紧啊。。。我都快受不了了。。。”

“啊。。。不会吧。。。这么快。。。啊。。。啊。。。啊。。。疼。。。慢点啊。。。”

伟子抽插的频率明显在加快。我感到我的身体已经不在属于我了，完全被他摆弄着。“不行了，我要射了。。。”

“嗯。。。我也要丢了。。。嗯。。。啊。。。啊。。。快。。。把它拿出来。。。”

伟子忙拔出了鸡吧，往戴希嘴里送。她急忙凑过去，可是已经晚了，精液不停的喷射在戴希的脸上。她用舌尖舔了舔

嘴唇上的精液。伟子又帮她把脸上的精液擦干净了，对她说“宝贝，你被插的时候样子真迷人！”说完就要吻我，

我们正要接吻时，突然铃声响了。我们急急忙忙的穿着衣服慌忙之中，我连可爱的紫色内裤都来不及穿。一把塞到

了口袋里。

而伟子却从戴希口袋里把内裤拿出来道“送给我做纪念吧。”

“别让人看见了。”戴希对他眨眨眼睛说，“那你送我什么呢？”

“刚刚不是射在你脸上了吗，还想要啊，真是小骚货啊，呵呵。。。不满意就让我在你可爱的小屁股上咬一口吧，

一定把我的牙印留在上面。”

不一会就上课了。是李老师的课。

终于放学了，李老师把我叫到近前道“戴希啊，你的成绩又下降了啊，你马上到我宿舍里来，我要好好的帮

你复习复习。”

“谢谢李老师。”

放学后，戴希就来到了李老师的宿舍里。李老师很热情地让戴希坐在他的床上，他说“戴希啊，我

们这个班美女可真不少，可是要找出又淫荡又可爱的女孩来，倒找不出几个。”

他边说边坐到戴希的身边来，说完后，戴希的两个有些丰满又很尖挺的乳房已经被李老师握在手掌里了。

戴希预感到事情不对，“李老师，你不是说要帮我复习吗，说这些干什么啊？”

他边抚摸戴希的乳房边说“你还装什么淑女呢？刚刚和男生在教室里就搞起来了。。。”戴希一把推开他说“李

老师，你说话要有证据！”

他笑笑说“我说出去，可能没人相信。不过，我刚刚用我的照相机把男生和你最精彩的一幕拍了下来，如果

把它被传来了，你会是什么结果呢？”

戴希头一晕，他说的有鼻子有眼的，不象是说谎，但他刚才的举动来看，无非是想占有她。只要能拿回证据就行

戴希对他说“说吧，老师，你想让我怎么样呢？”

他色咪咪的朝戴希一笑，立刻就象饿虎一样将她按倒在床上，拉开她的拉链，脱掉她的校裤，一直不停的吻着戴希的脸蛋

和耳朵。双手则在戴希的身上任意抚摸着，抓捏着。

“早就知道你不穿奶罩了，没想到你的内裤也没了，到哪去了？”




三三两两 （校园NP）捏爆你的奶头 H
捏爆你的奶头 H
“嗯。。。”戴希正在静静的享受着老师强壮有力的大手在她乳房上抚摸的快感，突然抚摸停止了，“啪”他狠

狠地甩了戴希一巴掌，打得我耳朵嗡嗡作响，眼冒金星，戴希用手捂着自己的脸说“李老师。。。”

“妈的，老子跟你说话当耳边风啊！快说，到哪去了？”他用手揪着戴希的头发骂到。看着平时温和的老师竟变

得这么凶狠，戴希差点吓哭了，她不敢不回答“被拿走了。”

“你这个小骚货，看不出你这么淫荡，把裤子脱了腿分开。”

李老师大吼着，戴希只有顺从地分开了大腿，嫩红色的阴唇，暗红色的菊花蕾立刻出现在他的眼前。他用手指扳开戴希

的两片嫩唇，中指插进了戴希的肉洞里，不过他的手指一点也不温柔，插进她的肉穴之后不断的用手指抠挖着她的嫩

肉。

“嗯。。。老师。。。啊。。。嗯。。。我。。。好舒服。。。啊。。。啊。。。”

“呵呵，你的小穴果然温暖啊，我的手指都不肯出来了。”

“啊。。。嗯。。。”

经过长时间的挖掘之后，戴希的阴唇象花瓣一样张开来了，花蜜也渗透出来。

“我受不了了啊。。。李老师。。。操我吧。。。快操我吧”

一个耳光又重重地打在戴希的脸蛋上“啰嗦，没想到你个骚货竟然这么淫荡，妈的，非插死你不可！”

他站起身来命令道“快给我跪下！”戴希竟像一个奴隶一样的听话“是，老师。”他终于掏出了他的大鸡吧，


李老师看起来白白瘦瘦的，没想到肉棒那么黑粗。

他用肉棒拍打着戴希的脸说“用你可爱的小嘴和柔软的舌头好好的伺候它，你给我小心一点，要是你的牙齿碰

到一点，我就杀了你！”他的包皮已经完全翻开，整个龟头象一把伞一样呈现在我的眼前，并且发出紫色的光泽，

还散发着一股恶臭味。

戴希犹豫了一下，但很快就用小嘴一口含住了那根大肉棒。“唔。。。”真是很大，只含住了三分之一，戴希的小嘴

就被塞得满满了。

戴希的嘴一直没有闲着，含着肉棒让它进进出出，不停的摩擦着她的嘴唇。

“嗯。。。”“唔。。。痛啊。。。”他用食指和拇指用力的捏着戴希粉红色的可爱乳头“臭婊子！妈的，你的舌

头是干什么用的？再不好好的舔，小心老子捏爆你的奶头！！”戴希只好伸出舌头，在他的肉棒根部舔到顶端，再从

顶端舔到根部，然后放在他的龟头上，上下不停的翻滚着舌头，用来刺激他的龟头。接着戴希又把龟头含进嘴里，一

边把头上下套动，一边用舌头在嘴里刺激着龟头。戴希心想，这个时候的老师，一定很舒服吧。她抬眼看看李老师，他也

低下头，用对待奴隶一样的眼光看着我道“哈哈。骚逼   ，你他妈的很会弄嘛。是哪个老师教你的啊！哈哈哈！”

戴希只有默默的忍受着他的嘲笑，暗自考虑怎么拿回照片。

突然，老师猛的抓戴希的头发，把鸡巴拼命的往她嘴里用力的抽插着，戴希看到他的睾丸不断的收缩，他开始往戴希

的嘴里喷射精液。好多好多的精液射入戴希的喉咙口，她被呛的好难受，发出干呕的声音来。




三三两两 （校园NP）插烂你的屁眼 H
插烂你的屁眼 H
李老师射完精液后，满意的从戴希嘴里把粗大的肉棒拔了出来。白浊的精液填满了她的嘴巴，已经从她的嘴角流

了出来。他对戴希骂道“小婊子！把精液喝下去！”戴希擦着眼泪吞下了他的精液，不过感觉他的精液还是很香。现

在她只有接受李老师的奸淫，才能取回照片，而且还不能让老师说出去。

戴希用舌头舔了舔嘴唇，再把他肉棒上剩下的精液舔干净了。戴希对他说“李老师，现在可以放我走了吗？”他一

只手用力揪住戴希的头发，另一只手左右开弓“啪啪啪啪。。。”“啊。。。老师。。。不要打我

。。。不要。。。老师。。。”戴希用惶恐的眼神看着他，他狞笑道“放过你，哈哈哈，可没这么容易。趴到桌子上去，把

屁股翘起来。”戴希听到这里松了口气，认为李老师要开始插她了。于是戴希听话的趴到了桌子上面，把屁股抬了起来。

他突然用早以准备好的绳子扣住戴希的手，把戴希的双手绑在了桌沿上。然后又抓住她的双脚绑起来扣在桌沿上。

“李老师，这是干什么？老师，我不喜欢这样，放开我啊。。。”李老师根本没理她，而是用皮带用力的在戴希的屁股上抽打起

来。“啊。。。痛啊。。。不要啊。。。老师。。。”他根本没理戴希，而是用皮带继续更用力的在她的屁股上狠狠地抽打起

来。“啊。。。啊啊。。。啊。。。痛啊。。。不要打了啊。。。”戴希叫得更凄惨了。

李老师停下来用手开始抚摸着她的屁股。“真是极品啊，好久都没看见过这么美丽的屁股了。”戴希正闭上眼睛等他

插入的时候。突然屁眼一痛“啊。。。痛。。。”原来他没有插入戴希的小穴，而是插入了她的屁眼里。“啊。。。好痛。。。好疼。。。不要啊。。。不要。。。”刚刚被打过的屁股还要接受疯狂的插入。我

戴希用手紧紧的抓住桌沿，闭上眼睛，

紧紧地咬着下唇，忍受着老师非人的虐待。

李老师的肉棒又长又硬，插入戴希的屁眼之后开始不断的粗暴的摩擦她肛门内的嫩肉。象是要把她的屁眼插烂一样。

戴希感觉肛门要被撕裂了一样，疼痛比第一次被人干时还要疼。面对侵入她体内的肉棒，戴希的屁股反而夹得更紧了，

前面的蜜洞也开始流出了汁水。为什么插入她的肛门，这么强烈的疼

痛，她还会流出水来呢？“哈哈哈，投降了吧，臭婊子，又流了那么多的水。是不是很疼啊，看来你是第一次被插

屁眼吧！妈的！我插！操死你。。。”“啊。。。好痛。。。求求老师。。。放过我吧。。。能轻一点吗。。。”他反而插得

更猛烈了“操死你个贱人，小贱货，不要脸的东西。。。我插。。。”“唔。。。痛死了。。。啊。。。啊。。。呜呜。。。”

“叫啊，你叫得越惨老子就越兴奋！！插烂你的屁眼。。。”

李老师猛烈的抽插着，两颗睾丸不停的撞击着戴希的屁股，她的屁股刚刚被抽打过，一被撞击到部位，反而觉得更疼

了。

“啊。。。不要。。。不要。。。啊。。。啊啊。。。啊。。。”那个肉棒被戴希夹着，丝毫没有要射精的意思。

她咬着下唇。差点没咬出血来。究竟什么时候才能结束啊！疼痛愈演愈烈，戴希忍受不住，昏死了过去。




三三两两 （校园NP）我为你痴迷 微H
我为你痴迷 微H
“萌萌，你喜欢看什么电影呀？”温雅看着从试衣间出来的李梓萌问道，李梓萌照了照镜子“唔，我喜欢看美国大片，最近那个复联4不是挺火么”温雅也看了不少微博，附和点头道“那我们去看吧！”

李梓萌皱着眉“现在吗？可是叔叔不是等会接我们吃饭吗？”温雅倒是忘了这一出，她连忙笑道“对啊！把泽言给忘了。”李梓萌不知道为什么突然心情有些不爽，她又回到试衣间把衣服脱下来。

两人又随意逛了逛，李梓萌觉得自己有些兴致缺缺。李泽言来到商场就看见自己侄女嘴撅着，他立马快步走过去“萌萌，你怎么了，温雅发生什么事了！”温雅看着李泽言责问的眼神，当下有些委屈，她怎么知道这个小祖宗又是怎么了。

“叔叔，我没事，不是要去吃饭吗？”李梓萌上前抱住叔叔的胳膊，李泽言看着有温雅在，他也不敢表现的太过放恣就抽出被侄女搂住的手臂。而李梓萌看着叔叔跟自己保持联系的样子，立马就火气往上涌，摔了购物袋转身就走。

李泽言当场就暗骂几句，掏出车钥匙给温雅“你等会开车回去吧！”然后大步就追了过去，而温雅乖巧的点点头接过钥匙，然后把地上的购物袋都一一捡起来。

李梓萌等着电梯看还没上来，就负气往旁边的楼梯间走去，而李泽言看见侄女的身影消失在楼梯间，他不由得加快速度追了上去。李梓萌刚准备下去，就被身后的一个猛劲拽住往上面顶层楼梯拖去。

李梓萌闻到熟悉的后须水味也没有挣扎，而是静静的等着叔叔把她按在墙边。“你怎么回事？”李泽言低头问着侄女，李梓萌反呛道“你倒是是怎么回事，在温雅姐姐面前你就不给我靠近吗？你是不是喜欢她。。。”李泽言刚要解释，但随后他就笑了“萌萌，你吃醋了。。。”

李梓萌撅着嘴哼哼，李泽言紧紧抱住侄女哄到“萌萌，我只爱你一个人，从你小时候就爱，我为你痴迷，害我以前时常梦到和你。。。做爱   。。。

唉，我不是手淫自慰就是梦遗，你一直在骂我禽兽，可是我又何尝不是悔恨千倍万倍，好难忍受的相思苦。。。我天天看着你，我哪还有心思喜欢别的女人。”

“啊。。。你。。。叔叔。。。”李泽言露骨的告示使侄女听了如雷贯耳，她顿时芳心蹦跳、呼吸急促、紧张得那半露的趐

乳频频起伏。

李泽言打铁趁热，嘴贴在她的粉耳边，轻浮的挑逗说道“宝贝，我深爱着你

，你还不明白吗？”

李梓萌羞红得低下头摇了摇“不行，我。。。我们是叔侄，怎么能和你相爱呢？”

“宝贝，为了你我可以一辈子不结婚，等你成年了，我给你改户籍，我们去国外登记结婚生活。那样没有人认识我们，我们可以开始新的生活，萌萌，就这样你还要拒绝我吗？”说

完，双手从肩上滑向她的前胸，伸入侄女衣领中插入绣花蕾丝的奶罩内，一把握住两颗丰满浑圆而富有

弹性的大乳房是又摸又揉的。李梓萌好像触电似的打个寒噤，她扭动娇躯想闪避叔叔的轻薄，冷不防李泽言将头伸过去紧紧

吻住她的香唇。

李梓萌被摸得浑身颤抖，她娇喘着斥责“啊。。。不要。。。快。。。快住手。。。还是。。。不行呀。。。”

她的挣扎却更加加深了李泽言的征服欲望，强行解去了她的套衫、奶罩，但见侄女顿时变成白晰半裸的美少女，她那雪

白青涩的肉体及娇艳羞红的粉脸，散发出女孩儿阵阵奶香，粉白的丰乳和红晕的奶头看得李泽言浑身发热，胯下

的鸡巴更形膨胀。




三三两两 （校园NP）实在是见不得人 H
实在是见不得人 H
李梓萌焦急地挣扎呐喊着“唉。。。叔叔。。。你不能再继续。。。这样乱来。。。放。。。放开我。。。我要生气了。。。你

。。。叔叔。。。快放手。。。不要。。。不要啊。。。拜托。。。”对于这个人来人往的商场，纵使是顶层没有人去，但也说不定会有工作人员。惊慌焦急的李梓萌由斥责转而哀求，但叔叔无动於衷的使出连环快攻，一

手揉弄着大乳房，一手掀起她的短裙，隔着丝质三角裤抚摸着小穴，“啊。。。啊。。。”李梓萌又惊叫两声。

女孩儿上下敏感地带同时被叔叔爱抚揉弄着，但觉全身阵阵趐麻，丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺着，小穴被爱

抚得感到十分炽热，难受得流出些透明的淫水把三角裤也弄湿了。

此时李泽言又把侄女的三角裤褪到膝边，用手拨弄那已突起的阴核，李梓萌被叔叔这般拨弄搞得娇躯不断闪躲着，小嘴频

频发出些轻微的呻吟声“嗯。。。嗯。。。”粉脸绯红的李梓萌挣扎的夹紧修长美腿，以防止叔叔的手进一步插入她的小

穴里扣挖。

李梓萌用双手握住叔叔摸穴的手，哀求的说“这里是公共场所，而且我们是有血缘关系的。。。我们不能这样。。。叔叔你疯啦！求求你把手拿出来。。。求。。。求你放过我吧。。。好不好。。。”

“不好，宝贝你不知道我有多爱你，再说我们都做过那么多次了，就算天打雷劈也让我顶着，但是只要你我现在守口如瓶，就谁也不知道，萌萌，乖，别拒绝我。”

“叔叔。。。你。。。天天满脑子想些色情。。。”

“宝贝，只怪你太迷人，我看见你就忍不住。”

“叔叔，这实在是见不得人，不行。。。”

“你现在还这么害羞，可是你身体不是这样想的，你看你现在多敏感，萌萌，你不是很喜欢我

的大鸡巴吗？”

李梓萌现在心里乱乱的，她一直都认为现在很厌恶叔叔，可是她看见叔叔对别的女人笑她就不开心，毫无疑问现在是动心了，可是伦理道德一直压着自己。

叔叔的手一直不停的爱抚着自己，她渐渐被叔叔巧妙的性技迷惑了，她眼看这黑暗的楼梯间就只有她和叔叔孤男寡女

的相处一块，而叔叔如恶狼般觊觎她的肉体，心想自己身心都认栽了。加上陌生场景和自己亲叔叔不伦的刺激，

很快被撩弄得一股强烈的快感冉冉燃生，李梓萌的理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈欲求酝酿着，期待异性的慰藉

怜爱。

她浑身发热，小穴里是又趐又麻，期待着粗长硬烫的鸡巴来慰藉充实它。回顾叔叔的话或许言之有理，只要等

她长大，跟叔叔去国外，那时候就没人认识他们。李梓萌眼看俊俏高大的叔叔，想起做起爱来勇不可当、痛快得很，越轨偷情的淫念越发明显，

但她毕竟有些小心翼翼，心中仍不免有一丝胆怯和矜持。

她羞红着粉脸，小心地试探的说“我不信你真的一直爱着我。”

“宝贝，我是真的，不信你看。”李泽言把长裤拉链拉下，掏出那硬硬梆梆的鸡巴直挺挺高翘

着。抓住李梓萌的手放上去撸动着，

“啊。。。讨厌。。。你怎么说硬就硬。。。”李梓萌惊叫出声，回想起以前被叔叔插的要死不活的，现在黑暗中，手抚摸的触感又粗又大，粉脸更加羞红“啊。。。丑死了，还不赶快收回去。”




三三两两 （校园NP）满意叔叔的舌功吗 H
满意叔叔的舌功吗 H
“丑什么，这不是一直肏的你东西吗？宝贝你摸摸看。”李泽言一手拉着侄女的玉手来握住他的鸡巴一手搓揉侄女丰满的

乳房游移不止。

李梓萌被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了叔叔熟练的调情手法，一再的挑逗

撩起了她原始淫荡的欲火。李梓萌终於放弃了女孩儿的矜持，接受了心理的情动。张开樱唇小嘴，伸出香舌热情的狂吻着叔叔，那握住叔叔大鸡

巴的手也开始套弄着，她双眸充满着情欲的朦胧美，彷佛向人诉说她的性欲已上升。

李泽言在幽暗的楼梯间看见侄女的这般反应，知道年轻貌美的侄女已难以抗拒他的深情告白，进入性欲兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来，

然后他坐在楼梯阶层上，侄女抱在他的怀里，她那一双丰满

有弹性的乳房美艳极了，李泽言万分珍惜般揉弄着弹性十足的丰乳，感觉舒服极了。

李梓萌往后微仰身躯，好把自己胸前的小白兔更加直挺着在叔叔的面前。

李泽言两只手不轻不重的揉捏着侄女的乳房，然后张开嘴含住左边边的乳尖，舌头打着圈戏弄着。惹的李梓萌一顿轻声尖企、鹅、号②7④⑦3①①0③7叫，然后李泽言又转头含住右边的乳尖，牙齿轻轻的咬住摩擦着小乳头。李梓萌再也忍不住想拨开叔叔的头“啊。。。叔叔。。。啊。。。好舒服。。。不要了。。。啊。。。”

李梓萌此时春心

荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美、太诱人了！

李泽言拉开侄女遮羞的双手，楼梯顶层的门缝露出一点光，照在侄女那洁白无瑕的肉体顿赤裸裸展现在他的眼前。身材非常均匀好看，肌肤细腻滑嫩、

曲线婀娜，那小腹平坦嫩滑，肥臀光滑细嫩、又圆又大，玉腿浑圆修长；她的阴毛浓密乌黑，将那令人遐想的性感

小穴整个围得满满的，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上

的樱唇小嘴同样充满诱惑。

李泽言把侄女的屁股托起，李梓萌只能两手用力撑在叔叔的膝盖上，侄女双腿担在他的宽肩上，李泽言用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舐吮她的大小阴唇，然后用牙齿轻咬如米粒

般的阴核。

“啊。。。啊。。。叔叔。。。你弄得我。。。我难受死了。。。你好坏。。。”李梓萌被舐得痒入心底，阵阵快感电

流般袭来，翘臀不停地扭动往叔叔头上挺、左右扭摆着，身体也用力维持着平衡。发出喜悦的娇嗲喘息声“我受不了了。。。叔叔。。。你舔。。。舔得我好舒服。。。我。。。我要。。。要丢了。。。”

李泽言猛地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，侄女小穴里一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，架在肩上的

玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让他更彻底的舐食她的淫水。

“宝贝，瞧把你爽的，满意叔叔的舌功吗？”

“嗯。。。叔叔。。。你坏死了。。。你这么会玩女人，你是不是之前给很多女人这样舔过。。。”




三三两两 （校园NP）也不管我受不受得了 H
也不管我受不受得了 H
李泽言立马否认“怎么可能，那些女人都是你的代替品，谁也比不上你在我心中的位置。”

李梓萌听的心里美滋滋的，情动的女孩脑子就不太好使了。这时候叔叔把她抱了下来，双腿叉开跪在叔叔的腿边，

叔叔手握鸡巴，先用大龟头在她的小穴口研磨，磨得李梓萌骚痒难耐，不禁娇羞呐喊“叔叔。。。别在磨了。。。人家好痒嘛。。。快。。。快点给我啦。。。求你了。。。你快吗。。。”

李泽言看侄女那淫荡的模样，知道刚才被他舐咬时已丢了一次淫水的侄女正处於兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠

猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。只听彩侄女浪得娇呼着“唔。。。讨厌的。。。叔叔。。。总是捉弄我。。。快。。。快点嘛。。。”

看见侄女骚媚淫荡、饥渴难耐的神情，李泽言不再犹豫，对准穴口猛地顶进去，“滋”的一声直捣到底，大龟头顶

住侄女的花心深处。侄女的小穴里永远又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧的真是舒服。

毕竟还是刚开苞几个月的小姑娘，天天挨插的小穴永远就是那么小、那么紧，下面阴唇还是嫩粉色，没有一点变黑的趋势。

就算不是第一次，李梓萌还是有点吃不消。侄女的小穴勒的李泽言有些生疼，看侄女刚才骚媚淫荡、饥

渴难耐的表情，刺激得使他性欲高涨，猛插到底。

过了半晌，李梓萌才娇喘呼呼望了叔叔一眼“啊。。。叔叔。。。你真狠心。。。每次都是这样全部插进来。。。也不管我受不受

得了。。。讨厌。。。说什么爱我。。。都是骗我的。。。”

侄女如泣如诉、楚楚可人的样子使李泽言于心不忍“我的乖宝贝，我每次都忍的那么辛苦，你的桃源洞真是太让我舒服，一时忘了情，让你受不了，

请原谅叔叔，你要打要骂我，叔叔毫无怨言的。”

李梓萌最受不了的就是叔叔哄着她，不禁娇媚微笑“人家才舍不得打你骂你，现在轻点儿，别太用力，我怕。。。怕受

不了。记住，别太冲动。”侄女嘴角泛着一丝笑意，显得更娇美、更妩媚迷人。

李泽言抱着侄女的翘臀慢慢往上顶弄，这次公开的场所，不远处就是人来人往的广场。两人都兴奋的不行。李泽言开始轻

抽慢插，而侄女也扭动她那光滑雪白的翘臀配合着。

“宝贝，受得了吗？难受的话我把鸡巴抽出来好吗？”李泽言故意逗侄女。

“不行。。。不要抽出来。。。我要叔叔大鸡巴。。。”李梓萌原本正享受着大鸡巴塞满小穴那种又充实、又趐麻的感觉，

听叔叔一问，忙把双手紧紧搂住叔叔的背部，双腿勾住叔叔的腰身，唯恐叔叔真的把鸡巴抽出来。

张爱玲不是有句名言么！阴道是通往女人心灵最近的通道，再加上被李泽言的一翻甜言蜜语，李梓萌被叔叔干得小穴

又趐又麻的，怎不叫她忘情去追求男女性爱的欢愉？

“宝贝，叫我一声老公。。。”

“不。。。不要。。。羞死人。。。了。。。我。。。叫不出口。。。。”

“叫嘛。。。宝贝。。。叫我老公。。。快叫。。。”

“啊。。。叔叔。。。你真讨厌。。。老。。。老公。。。”女孩儿羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房

花烛夜的新娘。




三三两两 （校园NP）里面要顶破了 H
里面要顶破了 H
“嗯。。。好舒服。。。老。。。老公。。。人家的小穴被大鸡巴插的好舒服。。。泽言。。。老公。。。啊。。。再快点。。。”

春情荡漾的李梓萌肉体随着鸡巴顶穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动翘臀频频晃动，激情淫秽浪叫着“唉。。。老公。。。碰到人家花心了。。。啊。。。不行了。。。我又要来了。。。哦。。。好舒服。。。”一股热烫

的淫水直冲而出，李泽言感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地抱着侄女的屁股猛插狠抽，

用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。李梓萌的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着叔叔，只听到那鸡

巴抽插出入时的淫水声“噗滋，噗滋”不绝于耳。

李梓萌再次感到大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把叔叔搂得死紧，小翘臀猛扭猛摇，更不时

发出销魂的呻吟声“哦。。。哦。。。天啊。。。不行了。。。泽言。。。太快了。。。受不了了。。。

呵。。。嗯。。。又。。。又要来了。。。”李梓萌经不起叔叔的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩

肉在痉挛着不断吮吻着叔叔的大龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得李泽言无限的舒畅，他深深感到那插入侄女小穴的

大鸡巴就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。

一再泄了身的李梓萌软软的瘫在叔叔身上，李泽言的大鸡巴正插得无比舒畅，见侄女突然不动了，使他难以忍受，于是

把她抱起来，让她单腿站立，左手把着侄女的另一只抬起。使侄女的小穴绽开得更高翘，握住大鸡巴对准侄女

的小穴猛的一插到底，毫不留情的猛插猛抽，直捣在娇嫩的花心上，只插得李梓萌娇躯颤

抖。

李泽言不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。女孩儿却不曾享受过如此粗长壮

硕的鸡巴、如此销魂的作爱技巧，被叔叔这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫

着

“啊。。。啊。。。不行了。。。快把萌萌的腿放下。。。啊。。。受不了啦。。。叔叔。。。里面要顶破了。。。

泽言。。。老公。。。你。。。你饶了萌萌吧。。。饶了我吧。。。”侄女的骚浪样儿使李泽言更加卖力抽插，似乎誓要插

穿她那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了

一身“嗯。。。叔叔。。。你坏。。。坏死了。。。讨厌。。。讨厌你。。。啊。。。太深了。。。”

“宝贝，你。。。你再忍耐一下，我快要射了。。。”李梓萌知道叔叔要达到高潮了，只得提起余力把肥臀拼命上

挺扭动，迎合叔叔最后的冲刺，穴肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。

“叔叔。。。啊。。。萌萌也要。。。也要丢了。。。”

“啊。。。宝贝。。。萌萌。。。我的心肝。。。我也要射了。。。额。。。啊。。。啊。。。”

李梓萌猛地一阵痉挛，紧紧地抱住叔叔的腰背，热烫的淫水又是一泄如注。李泽言感到大龟头趐麻无比，终于忍不住精

液急喷而出，痛快地射入侄女的小穴深处，她被那热烫的精液射得嗯咛几声。




三三两两 （校园NP）不会轻易放过你们的
不会轻易放过你们的
他俩同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻后，李泽言抽出泄精后软软趴趴的鸡巴，双手柔情的轻轻抚摸侄女那

年轻紧实的胴体。李梓萌得到了性的满足再加上激情后叔叔善解人意柔情的爱抚，使她再尝到人生完美的性爱欢愉，

想起之前叔叔虽然也会爱抚她，但之前一直很排斥，只想要他赶紧走。现在身心都给了他，一至于她现在感觉到很幸福。

他们又亲又吻的拥吻一番后，李泽言体贴的给侄女穿上衣服。李梓萌又想到刚才在性爱中叫他老公，双额泛红，羞答答地低头。

李泽言仿佛知道侄女心中所想，拥着侄女下楼“萌萌，你再叫我一遍老公！”李梓萌羞愤的用胳膊肘捣了叔叔的胸口，李泽言当下就捂住胸口呻吟。吓得李梓萌花颜失色“叔叔，你怎么了，很痛吗？”

李泽言故意拖着声音“萌萌，你下手也太狠了吧！叔叔好痛。”李梓萌当下花容失色“叔叔，我不是故意的，我给你揉揉。”李泽言却是不肯动“我不要你揉，你叫我两声老公就行了。”

李梓萌当下就知道叔叔再耍她，原本想生气走人，可是看见叔叔一脸期待的看着自己，她的心软了下去，小声的喊到“老，老公。”李泽言坏笑道“你说什么，大点声。”

李梓萌立马娇羞道“叔叔，你讨厌，再也不理你了。”李梓萌快步下楼，走到最后一个阶梯脚滑了一下。而李泽言眼忙手快的捞住侄女以防她摔倒抱在怀里，“怎么这么不小心，嗯？”

李泽言感觉侄女有些轻颤，一抬头就看见楼梯口门后站着一个人。“温雅，你怎么在这里。”李泽言说完就感觉侄女抖得更厉害，他只能抱住侄女往他身后推去。

温雅打开楼梯间的大门，外面广场的灯折射了进来。李梓萌躲在叔叔的身后，她现在非常的心慌意乱。刚接受了叔叔的求爱，没想到就被人发现了。

要是被温雅姐姐说出去了，她该怎么办，叔叔则是紧紧握住她的手，这让她原本心慌意乱慢慢的冷静下来。

“李泽言，原来你是这样的人，我还以为你有喜欢的人是骗我的，没想到你们居然这么大逆不道。”李泽言当下黑了脸“温雅，这是我自己的事情，你不高兴可以冲我来。”

温雅冷笑“李泽言，你居然喜欢自己的亲侄女，我还这么喜欢你，这让我感到羞耻，我不会轻易放过你们的。”温雅说完就把手里的购物袋摔了过来，然后就跑了出去。

李泽言看着飞过来购物袋立马回头护住侄女，然后就对着李梓萌说“萌萌，你现在立马打车回家。乖乖在家等我回来，听见了没有。”李泽言最后语气有些重，李梓萌点头后，李泽言就追了出去。

他看见温雅进了电梯，可是跑过去电梯已经下去了，他只能等旁边的一部。温雅去往停车场就找到了李泽言的车，发动车子后，李泽言拍打着车窗“温雅，你冷静一点，都是我的错不怪萌萌。”

温雅不理直接开动车子，李泽言暗骂了一句，然后追出停车场拦住一辆出租车，“跟上前面的车。”

温雅悲痛欲绝，准备拿起手机打给她大哥，可是没想到手机掉在副驾驶下面，她一边开车看路，一边弯腰去捡手机。手指碰到手机了，她立马低头身子往下拿到手机，起身就看见她闯了红灯。




三三两两 （校园NP）翻脸不认人
翻脸不认人
大哥赶到医院的时候，温雅在抢救室正在抢救。大哥立马挥拳打向李泽言“我让你看她几天，现在怎么出车祸了。”李泽言不说话，这让大哥更加气愤“你最好祈祷温雅没事。”

到了晚上，医生终于推门出来了，大哥立马走上前。“你是温雅家属？”大哥点点头“我是她哥哥，温雅现在怎么样了。”医生摘下口罩说“病人身体有大量软组织挫伤，脑部受到重击，脑部有大量瘀血。”

大哥立马心惊“那医生这是什么意思？”

“病人现在还在昏迷中，但也有可能不会醒，也就是会成植物人。”大哥立马瘫坐在地，而李泽言上前拉起大哥。

大哥失魂落魄的问道“那脑部瘀血会消失吗？消失了是不是就醒了？”医生摇头“我们已经给她清理表面一层，脑子里面的现在病人身体不合适，但硬要做的话，我们只有百分之三十的成功率。”

大哥听完彻底瘫软在地，李泽言对着医生说“医生，那温雅什么时候出来！”医生说“再观察一会儿就推回病房了。”

“谢谢你，医生。”

李泽言架起大哥坐在走廊的椅子上，大哥双手捂住自己的脸。李泽言在旁边看着平常意气风发的大哥，现在这样难受无助他深深的自责。

李梓萌第二天起床还没见到叔叔回来，只好自己打车去的学校，昨晚叔叔只发个短信给她，让她去爷爷奶奶家，这几天好好照顾自己。真是奇怪，之前一直想摆脱叔叔，现在却是一点都不想离开他。

今天一天都浑浑噩噩的，被老师点名了好几次。中午放学在食堂，同桌云朵问道“萌萌，你怎么啦！”李梓萌有些烦躁，看着眼前的饭菜一点胃口都没有“我没事？”

云朵看着李梓萌不想多说的样子耸耸肩“那你赶紧吃啊！不然一会就冷了。”说完云朵夹着自己菜盘里的红烧肉就往嘴里塞，红烧肉上的油脂从云朵狼吞虎咽的嘴边溢出。

看的李梓萌一顿反胃，她受不了的推开菜盘，然后捂住嘴别过头“你吃东西能不能斯文一点，你看都喷出来了。”云朵不好意思的擦了擦嘴，李梓萌受不了的直接出了食堂，她感觉食堂混合的菜味和学生叽叽喳喳的声音都让她难受。

她一个人去往教室，没想到半路被孙晨截住。因为手上有把柄在孙晨手上，所以孙晨去往教室顶楼，李梓萌也就跟着去了。

没想到他们一到顶楼，孙晨就去把门给关上，然后抱住李梓萌推在墙边压住说“这几天是不是很想我？”李梓萌却是膝盖对准他的裆部狠狠一顶，孙晨那想到李梓萌会这样做。

被顶着正着，当下弯腰捂住自己的裆部疼得大骂“李梓萌，你他妈有病啊！”孙晨感觉自己老二要断了，李梓萌却是语气不好得说“你以后少跟我套近乎，想要多少钱就说。”

孙晨终于感觉疼痛少了不少，慢慢直起身恶狠狠的说“跟我玩翻脸不认人是吧！行，你给我等着。”

李梓萌嗤笑“不就个照片么，你尽管公布好了。但是你别忘了我叔叔可不是吃素的，你今天公布照片，明天可能就会被别人发现死在下水道。”

孙晨知道李梓萌不是再开玩笑，毕竟他当初也在她叔叔开的KTV里，KTV你要是没有点关系人脉你能开起来吗？自己是个学生，拿什么跟社会人斗。

不过自己手上有照片，孙晨还是把腰杆子挺起了几分说“哼，少在这里装腔作势了，我就不信你叔叔能只手遮天。”




三三两两 （校园NP）生下来一定是怪物 H
生下来一定是怪物 H
李梓萌不想跟他多废话转身就要走，谁知孙晨按住李梓萌刚打开的门“萌萌，我是真的喜欢你。”孙晨觉得硬的不行就来软的，但是李梓萌闻到孙晨骚包的香水味，一个没忍住就恶心干呕起来。

孙晨当下脸色不好的说“你这是怀孕了？”李梓萌犹如被雷击中一番一动不动，她仔细想了想大姨妈好像真的推迟了。自己一向都是马马虎虎，从来都不记得日期。

以前叔叔会很体贴的给她做个生理表，还会在来大姨妈前两天就叮嘱自己不能吃冷的。现在这几个月他们关系垫乱，虽然也注意体外避孕，但是数次太多，而且大姨妈刚结束那几天也会内射。

可能就这样中招了吧！孙晨发出狂笑“哈哈哈，叔侄两个淫乱的产物，生下来一定是怪物，李梓萌啊李梓萌，之前我一直把你当仙女，可是没想到你居然如此下贱淫荡。”

李梓萌对于孙晨的责骂毫无反应，她的手微微颤颤的摸向自己的肚子，她不敢相信自己肚子里有小宝宝了。可是孙晨那句怪物，让李梓萌觉得恐慌不已，她摇摇头“不，这不是怪物。”

李梓萌不能接受的说道，其实初中的适合生物课都讲过，近亲大概率是会生下畸形或者智商有问题的孩子。但是李梓萌觉得叔叔那么高大英俊，怎么可能会跟她生下有问题的孩子。

孙晨看着李梓萌一副自欺欺人的样子，气不打一处来。他立马把李梓萌按在墙边的书桌上，对于一个过去式的女神，孙晨只想完成自己之前一直想要上她的心愿。

李梓萌这才反应过来孙晨要干什么，她挣扎的乱抓孙晨的脸，孙晨被抓痛了反手就是对着李梓萌的脸“啪啪”打了几巴掌，李梓萌的眼前立马冒金星晕了过去。孙晨蛮力的扯下李梓萌的校裤和内裤，他把李梓萌的内裤塞在她的嘴里以防她醒来乱喊。

然后孙晨把头钻入她两胯之间，他看着那翘起的屁股、那雪白的大腿、美妙的肉体曲线，看得他欲火中烧。

孙晨以右手的食指及中指在阴部大肆虐动，只见他的手指沿着那紧闭的肉缝来回的抚弄，然后他摸着那颗小突起物，他用手指轻轻的揉了一下，再重重的压了一下，孙晨感觉到了李梓萌的身体动了一下，而且从她那以昏迷状态中的嘴，也轻溢出一声微弱的呻吟声，似乎是得到了很强烈的快感。

孙晨的另外一只手，伸到李梓萌的屁股下搓揉，那绝佳的弹性、绝妙的触感，真是令他爱不释手。

于是他的手指继续，不停地来回在肉缝上抚摸，更是重点式的对那敏感之阴核一边抚弄、一边轻弹；另一只手则慢慢地食指向其肛门慢慢的深入、拔出。在孙晨这种重点爱抚攻势下，不一会，李梓萌的身体震了一下，从她紧闭的肉缝则缓缓流出大量的爱液，濡湿孙晨的手指及屁股底部。

粉红色半开半合的肉缝，为了仔细看清楚她的花园，孙晨把外套脱了折叠放在她的屁股下，将阴户垫高后，欣赏起来自是清楚。

接着用食指插入花丛中，手指互换，将食指插入她的屁眼中，她的身体同时抽搐了一下，并没有醒，只是想必她昏迷中仍有感觉，然后姆指插入她的阴道内，来回作活塞运动。

其实孙晨有着不为人知的舔阴癖，特别是处女的阴部。哪怕是给他舔不给他上，他都是甘之如饴。




三三两两 （校园NP）有多了不起 H
有多了不起 H
但是心中的女神已经不是处女，他觉得有些可惜，但是为了能斩断过去的念想，只能将就的插插了。

接下来他把红得发紫的龟头插入李梓萌那温暖的小穴中，虽然紧紧的，但是在爱液的润滑下，虽然他的老二跟同龄人比不算小，但也是渐渐的容易挺动起来。

孙晨边抽动边用双手玩弄她漂亮的乳房，两根食指按着她挺起来的乳头，下半身更猛烈的抽动着，在抽动中看着她熟睡的脸庞，细细的眉毛似乎因为身体的感觉而微动了一下，更显得骄艳动人。

许多次的抽动过后，孙晨把带着爱液的阴茎从她温暖的小穴中拔出，把她翻个身，让她脸朝下，然後将她浑圆的屁股拉到桌边，从背后看她的裸体。浑圆的屁股加上细细的纤腰，加上刚刚让他抽插过的小穴充满了比刚才更多的爱液，忍不住又用左手搂着她的腰，右手握住沾满爱液的老二对准她的小穴再次插了进去。

接下来两手抓着李梓萌充满弹性的胸部，由背后搂着她抽插了一阵子，她柔柔的长发带来阵阵迷人的芳香，接着两手按着她浑圆的屁股抽插了起来。

由这个角度看下去，孙晨的老二把她的粉红色肉穴塞满又翻出，老二上的青筋沾上她肉穴里分泌出来的爱液，在抽插的时候，双手按着她的浑圆充满弹性的屁股，配合着阴茎的抽插推着她的屁股。

推着推着姆指摸上了她的屁眼，在好奇心的驱使下边抽插边用姆指轻轻的拨开她的菊花，由于不敢太用力，加上又忙着在她湿润的小穴中抽动，也看不到甚么，忽然想到刚才自己右手的食指因为插过她湿润的小穴，食指上沾满了香滑的爱液，也没多想就把食指往她的菊花插了进去。

突然间，她的小穴缩了一下，对于正在抽插她阴户的孙晨，这种收缩是种舒服的刺激，于是将食指轻轻的在她菊花内搅动，果如他所料，李梓萌的小穴也跟着一阵阵地收缩了起来。

此时的孙晨更加卖力的抽插，再各方的刺激下再抽插了四、五分钟后，就把肉棒从阵阵缩动的小穴中拔出来，将浓浊的精液喷在她浑圆的屁股和细细的腰上，极度痛快的感觉涌上心头。

“哼，还以为有多了不起，现在还不是张开腿给我肏。”孙晨说完还啐了李梓萌一口，看见自己之前肖想的女神，现在就如肉壶一样无知觉的给自己肏弄侮辱，孙晨下体不争气的又翘的满天高。

只不过上课铃这时候打响了，孙晨只想速战速决，最后绝定用左手搂着她的腰，偶尔又用手指去拨弄她的阴核和阴唇，然後将头埋入她充满弹性的乳房。

用嘴巴含着轻轻咬着，用舌尖去挑弄她粉红色的乳头，右手不断的抽弄着自己的小弟弟，数分之后他的第二发就射出来了。起身穿好衣服也不管还躺在课桌上的李梓萌就走了。

戴希是被伟子发短信叫出来，然后两人偷偷摸摸的去往顶楼。只不过两人刚关门要亲吻，戴希就看见旁边课桌上人事不省的李梓萌。戴希和伟子推了推李梓萌，李梓萌清醒的过来，感觉自己下身冰凉。

这次发现自己岔着腿，下面一股黏黏糊糊的，她当即就哭了起来。戴希跟伟子面面相视，但也不知道该怎么办。




三三两两 （校园NP）还好他们抓错了
还好他们抓错了
特别是伟子还多看了几眼，想不到这个李梓萌身材还是挺好的，这是戴希狠狠的剐了他几眼，他这次收回放肆的目光。好了，这下炮是打不成了，伟子起身就要走。

戴希拦住他“就这样走啦！”伟子翻着白眼“不走留下来干什么。”戴希原本也想走的，可是听着李梓萌呜呜咽咽的声音，毕竟是同学，戴希还是留了下来。

终于哭了好一会儿，李梓萌擦了擦眼泪，随后穿起衣服。戴希看着她精神不济就说道“李梓萌，要不然我帮你请假吧！”李梓萌原本止住的眼泪又流了出来，戴希这下手足无措。

李梓萌红红眼睛看着戴希“谢谢你！”戴希有些不忍心，最后走到她面前架起她“走吧！我先把你送回家。”

李梓萌打开房门，戴希也跟着进去了。不过戴希看的是一脸羡慕，她什么时候能跟奶奶住上这么好的房子。李梓萌回到卧室立马去往洗手间洗澡，而戴希却是在李梓萌的卧室参观。

粉色的公主床和书桌，加上天花板上的羽毛灯，一切是那么的梦幻又美好。这是门被打开，戴希还没回头，嘴就被捂住打昏了。而李梓萌洗完澡出来后，就没看见戴希。

不过她现在心里乱糟糟的，她努力的穿好衣服去往药店。哪怕她遮掩的带着墨镜和帽子，但收银员还是能看出来客人年纪不大，特别是她手里拿的两盒验孕棒，这就很能理解她为什么这样。

其实药店的收银员真的见多了这种，还有一些少年少女来问过有没有打胎药。唉，这世道真是变了。

李梓萌把尿液滴在两根验孕棒上，然后就坐在马桶上等。

但这时候门打开了，李泽言看着脸色非常不好的侄女，而李梓萌立马委屈的走上前抱住自己的叔叔呜呜的哭了起来。李泽言是接到班主任的电话，他才急急忙忙的赶回家。

“萌萌，你怎么了？”叔叔关心的样子让李梓萌忍不住的呜咽，李泽言只能抱住轻轻拍着侄女的后背。只是他的目光扫在洗手台的两颗验孕棒，他立马挣开侄女紧抓着自己的腰，他拿起验孕棒看着侄女“萌萌，你怀孕了？”

李梓萌这次哭的更大声了，而李泽言是沉默不语。他觉得有些棘手，说开心是自然的，可是这个孩子是会健康的吗？

还不容李泽言多想，这时候口袋里的电话响了，他只好把侄女抱出洗手间，安顿好了她就接起电话。“李泽言。”

“大哥！”

“呵呵，我还是不死心的让医生给温雅做了手术，你猜怎么样？”李泽言心一紧，“哈哈哈，温雅她死了。”李泽言立马看了侄女一眼，他听着大哥有些神经的语调，他出了门“大哥，你别这样，温雅的事只是意外！”

“呵，意外，李泽言，我调取了你车里的行车记录仪，没想到你是跟温雅吵架，还是因为你侄女。”李泽言心想不妙，果然电话那边大哥又说“你害死了我妹妹，我也不会让你侄女好过，在你回家之前我就在你家抓住了她，你等着收尸吧！”

李泽言挂掉电话立马回到侄女的卧室，但看见李梓萌还躺在床上抽抽噎噎的，立马扶她起来问道“萌萌，送你回来的同学呢！”李梓萌呜呜咽咽的说“戴希？我洗完澡出来她就走了。”

“你是看着她走的吗？”李梓萌本来就委屈又烦躁“我没看见，你干什么要问她。”李泽言当下抱住侄女，“还好他们抓错了，幸好幸好。”




三三两两 （校园NP）这婊子不是处女 H
这婊子不是处女 H
李梓萌也是一阵后怕，李泽言却是立马给她收拾衣服，李梓萌糊涂了“叔叔，你拿衣服干什么。”李泽言胡乱抓些衣服放在行李箱“萌萌，你得出去呆一段时间，等事情解决了我就去找你。”

李梓萌听完之后立马抱住自己的叔叔的腰“不，我不走，我再也不要离开你。”李泽言何曾想离开他的宝贝，但是现在侄女的安全才最重要。

戴希醒来的时候，后脑勺阵阵疼痛，她记得最后画面是被人在李梓萌家捂住嘴然后就晕了。她的手脚跟嘴都被绑住，嘴里还被塞了块破布，这让她想到之前李梓萌也是这样被她发现在学校顶楼。

没想到现在分水轮流转，她也被人这样对待。可是她没有仇家啊！为什么要绑她呢！而且是在李梓萌家？难道说他们的目标就是李梓萌，而自己却被误打误撞的被抓错了。

想到这里戴希不由得变得激动，嘴里因为塞了块破布所以只能发出呜呜的声音。很快小破屋的大门打开了，昏暗的灯光照在几个来人的脸上，戴希趁机看了一眼外面，外面乌黑一片。她立马摇摇头想要说话，可是这几个人都没理她，只当她现在惊慌失落的乱叫。

大毛是个冲动的年轻人，所以一直听着戴希的叫唤，一个不高兴就往戴希腹部踢了几脚。戴希的肚子剧烈疼痛，她躺在地上弓着身子呻吟，但也是再也不敢大声呜咽了！

大毛看见戴希终于老实了，就蹲在地上手掐住戴希的下巴让她抬头。大毛吹了声口哨，手也放肆的在戴希脸上摸着“这女孩儿长的还真不赖，大哥是不是说先随我们玩。”

戴希心里立马凉了大半截，虽然她不是什么贞洁烈女，玩玩能保住一条命就算了，就怕这些狂徒子先奸后杀。戴希苍白着脸摇摇头，嘴里发出不清楚的“我不是李梓萌，你们抓错人了。。。”

可惜大毛根本就没有细听，只顾着手从戴希的脸到戴希的脖颈一路往下。这时后面的人忍不住了，又走过来撕扯戴希的校服和校裤，嘴里更是肮脏不堪的说“老子最喜欢这种校服女生了，看起来清纯的不得了。来，给叔叔看看，下面流水了没有。”

戴希被这群大老粗吓得花颜失色，他们分开了她的双腿，戴希多余自己的下面还是很有自信的，一点都还没黑还是粉粉的。

他们激动的看着女高中生的小逼，立马就扒光了衣服开始亲她，从头到脚的亲，因为戴希太美了，每一个部分都是那样的美，大毛原本想把戴希嘴里的拿出来，可惜怕这小美人一个不从就咬伤自己，所以决定先干再说。

戴希的下体被一个男人的头含住，那男人很下流的边吃边说“啊，少女的淫液就是甜，啊，这个骚货出水了。”这时戴希的小穴里忍不住出水了，大毛对准了小穴一用力插了进去，可是没想到一下到底，大毛立马有些气愤的说“这婊子不是处女。”

刚给戴希舔穴那男人立马脸色黑成锅底，然后对着戴希的脸“啪啪”猛地扇了几个耳光，然后拿开戴希嘴里的破布，把自己的鸡巴塞了进去。

戴希脑袋晕晕的，嘴里就被塞了一根腥臭的肉棒。她摇头想吐出来，可是那人压住她的头，然后毫无客气的在她喉咙里抽插。




三三两两 （校园NP）知道您喜欢后面 H
知道您喜欢后面 H
她干呕呕不出来，还要接受一次比一次重的深喉，那男人笑骂道“你们别看嘿，这骚货挺会吸。”干了二十多分钟大毛不行了，于是他一插到底一口气射进了戴希的子宫里，同时也感觉到她的小逼也在有力的一张一收着，大毛知道她也高潮了，

接下来几个人都是轮流交换着，等他射了自己的肉棒就从戴希的嘴里拔出来，在对着戴希的小穴插了进去。戴希的喉咙都被插肿了，到后面受不了就一个劲的干呕，原本还想让她口交的人看她现在这样，嫌弃的只能摸她的奶子或者抓她的手给自己撸动。

戴希喉咙痛的要死，还干的一直咳嗽，话也说不出来，只能发出呃呃啊啊的声音。啊啊，这样几个人干了十多分钟才算完事，这时一个将近两米的大汉走了进来，他的出现使本来就不大的小破屋更加的压抑。他吸掉手里最后一口烟说“操，到我干那啊，有眼的都让你们玩过了。”

这时候大毛殷勤的扒开戴希的大腿，“刘哥，知道您喜欢后面，这是留给您的。”少女的菊花立马就显露出来。戴希看了眼这身形硕大的男人，脸上厚重络腮胡，一道长长的疤从眼角下划到耳根。

浑身带着很重的戾气，小孩子看一眼就能吓哭，戴希之前被李老师插了菊花，可是后来她受不住疼痛晕了过去，醒来自己后面鲜血一片，但她不敢去医院，只能给王伯伯看了眼抹了点草药。

这时候刘哥脱下裤子，里面足足20里面的肉棒赫然挺了出来，这让在场的男人默默的的穿上裤子。男人对于自己的老二大小是很在乎的，特别是一个比你大的男人，你只会羞愧的收回去。

戴希发狂地在那强壮的刘哥手中挣扎，但却是手无缚鸡之力，再把戴希赤裸的身体投到床上。几个男人原本想留下来观战的，但又怕刘哥不高兴，只能摸着鼻子出去吸烟了。

刘哥残忍地拨开戴希丰满的臀肉，一支极大异物慢慢进入她肛门！戴希的身体无助地面对这污秽的污辱，她只能做的只有啜泣，身体在有如潮水般交替的苦恼和耻辱中撕裂。

戴希在能动的范围内蠕动，但是无法阻止他的阳具缓缓深深地侵入。用尽气力一推，他完全地在她的直肠内了。平滑，粉红色肉环的少女肛门被扩张到了极限，上面原本清楚的肉褶也消失了，现在紧紧地套在他的肉轴末端周围。

她放松身体，祈求他尽早结束；祈求他不会在完结后杀死她。将近半小时令人心悸的沖刺后，他把阴茎深深的埋入，然后在她的少女臀部射出，精液从他跳动肿大的龟头迸出，深深地喷射到直肠里。

他的手现正在她起伏柔软的双峰上挤弄，他躺在她曲线玲珑，令人迷欲的青春肉体上。戴希静躺着干啜泣，他搏动的阴茎已停止在她湿润，浸满精液的肛门内移动，她感觉被彻底玷污了，永远被这强奸者复仇似的攻击弄髒她小小的菊穴。

她的直肠泊泊地流出他灌入热池般的白液。突然，更多的热液匆促地涌入她的内部。他竟然在小便！在戴希的臀部内射尿！这增添的耻辱使得她的思绪盘旋，视线变得模糊起来，她的小腹在迸出的尿液下鼓胀着。房间在瞬间旋转起来，紧接下来的，是一片无边的黑暗。

几分钟后当她醒来时，戴希发觉刘哥已经把他那令人作呕阳具放进她的嘴里。她立刻试着把它吐出，但戴希的抵抗只有引起他的兴奋。正当她挣扎着，她感觉他的肉条开始坚硬起来，巨大紫色的龟头插入她的喉管。




三三两两 （校园NP）你最好使劲的叫 H
你最好使劲的叫 H
她极尽伸展的红唇牢牢地被按至他的鼠蹊，当刘哥的阳物渐渐伸延充血，很明显地他不想向后拉退，却就这么让它钳着她的口。这使到她咽喉肌肉的反射动作象是在挤压着他的硕大的阴茎，而戴希的身体在极度痛苦下抽搐颤动着。

虽然刘哥的鸡巴没有进进出出的变化，他还是在她紧凑的喉头射出岩浆。直到戴希一滴不剩地吞下他灼热精液，他才后退让她自由地呼吸。“我给你个机会，淫穴儿。我再玩多一会你的菊穴儿，如果你允诺不尖叫，我不再紧钳你的嘴。”

戴希点头，彻底地被击垮了。别说说话了，现在的嗓子就算发出声音都很疼很难。“我还想再开拓这个紧凑的后门多一些。”戴希摇头手指着自己的淫穴。

“我想我的‘弟弟’需要休息一番。让我用拳头来操你的屄！就在你的肛道里！”紧接刘哥牢牢抓住的拳头按向她臀部之间开始用力往下压迫。戴希疯狂的摇头，嘶哑的叫声冲破这个小破屋，让外面一群抽烟的男人闷闷发笑。

戴希尖叫哭泣着，她痛楚，红肿的括约肌被退到体内去。

“你最好使劲的叫，你叫的越大声我就越兴奋。这才是我所要的。它还有得你受呢呢！对你来说可真是他妈的不幸”即使他以全身的力量向下压着，戴希紧闭的肛门只是小部分，一次一寸地慢慢向他牢握的拳头屈从。

但戴希的苦痛在这淫堕和虐待性的入侵似乎每毫米都增加两倍，直到刘哥的所有指节非人地延展她的肛门环口。出其不意地，他的手臂向直肠内移入了半尺，肛门口紧紧地套着他多毛的前臂，令两人都吃了一惊。

她恐惧悸动地喘气着。向后拱弯着身体昂高头部，已是脆弱不堪、濒临崩溃的边缘。然后她软瘫下来，落在神志昏迷的状况，刘哥开始打桩似地以拳头破坏似地在括约肌快速地进进出出，深深地开拓她的直肠。

在经过几分钟后淫秽的虐待后，他猛然把手臂从她体内向外一拉，淫虐地看着那棕色扩张的穴儿慢慢地闭合上。他记得在这一小时之前这孔穴是如何地细小。它将永远不会紧紧榨着任何人的肉棒，不会如他所享受的紧凑，他想着，翻起她的软弱无力的躯体在上边蠕动。

她青春有弹性的乳房对他的胸部的磨碎感受起来是那么美妙，他把他摩破的肉柱插入那失去知觉的美妙阴户内。他已平静下来准备一个舒服又长时间的抽插。

他的愤怒和暴力欲望已经达到饱和点了，现在他的动作是斯文的，几乎达到柔和的程度。他的鸡巴如渴马奔泉般地她潮湿的细缝中作活塞似的抽插。刘哥的手从她丰腴的臀部漫游到她雪白娇嫩的胸部和后部。

当戴希开始醒觉时，刘哥柔情地吻着她，舌头窜入她热烘烘的小嘴，惊讶的知觉戴希竟然也对他的吻回应着。她的身体开始随着他的抽插节律性地拍打迎合，她的阴户迸出大量的秘汁，流向他的阴囊和会阴部。

她在他的嘴里呻吟着，白皙的肉体狂野地撞击，把自己刺入他挺直的器官。因受绑着，限制她大动作的抽动更使她无比烦燥。汗汁开始从她身体溢出，使他更难捉牢紧握她那令人耽迷，碗状般凸起的那对肉团。

突然，戴希全身绷紧，欢吟高叫地达到高峰。湿气的阴户牢牢地夹紧他深埋在里头的肉柱，也把他带上巅峰。刘哥把仅有的汁液喷射入她烘热颤动的壁肉，然后暴跌在她身上，戴希漂亮的脸庞上展现出一股满足的表情。




三三两两 （校园NP）我一直记得你
我一直记得你
大哥来的时候，戴希已经晕了过去。几个人都凑了过去说“李泽言的侄女真是耐肏啊！大哥你看看！”大哥只看见一少女浑身赤裸，身上只盖着一件外套，脸上有些头发挡住了面容。

大毛就狗腿的走上去拽起戴希的头发，大哥看见戴希的脸蛋时，狠狠的踹了旁边几个人“你们他妈得抓错人了，蠢货！”大毛看着大哥怒不可遏的样子都不敢说话，刘哥这时进门只好开口“大哥，李泽言应该把她侄女这会藏起来了，咱们就别费工夫去找他侄女。”

这时大哥手机响了，没想到是李泽言打过来了。大哥接下电话“没想到你还敢打过来？”李泽言那边沉默几秒“大哥，温雅的事是我的错，但是不要伤及无辜，我等会会去您家等您！”

大哥冷笑得挂下电话刚要抬脚出去，大毛追问道“大哥，这女的怎么办？”大哥不耐烦的说“记得处理干净些，不要被人发现。”大毛立马就淫笑道“好的好的，绝不会被人发现。”

大毛和那几个人看大哥走了，刚要把戴希拖走，可是刘哥快他们一步，大毛有些不爽但碍于他的厉害“刘哥，您这是？”刘哥抱起还在昏迷的戴希“这女的对我胃口，玩几次再弄死！”大毛也只能心有不甘。

戴希醒来看见自己身上被清理的干净了，除了身上有些伤之外，她还以为自己是做了噩梦。可惜并不是，喉咙火辣辣的伤痛提醒着她这都是真的。这时候刘哥进门，端了一杯水放在床头。

戴希瑟瑟发抖的蜷在一起，刘哥却是把她抱起来“喝杯水。”戴希不敢不从小口小口的喝了下去，然后努力用嘶哑的嗓音说“我不是李梓萌，你们抓错人了，放我走吧！”

“你不记得我了吗？”戴希一脸疑惑，刘哥有些讪讪然“我就知道你不记得我，可是我一直记得你，几年前，我被人砍伤躺在巷子口，那天是你走过来问了我怎么样，还帮我打120。”

戴希猛然想起三年前的那场大雨，她在同学家玩回来的有点晚，进过巷口原本还以为是垃圾杂物堵在前面。没想到近看是一个人，只不过一动不动身上还有一些伤口。

戴希一开始吓得大气不敢出，但是这是条人命啊！她立马蹲下身推了推喊到“喂，喂，你怎么样了？”那人疼得呃呃啊啊，但是一句话都没说。

凌乱的头发挂在那人的脸上，脸上有点很深的伤疤，血随着雨水冲染着那人的半张脸。戴希不敢多耽误，脱下自己的外套盖在那人的身上，然后把伞放在那人的头边说道“你等等，我去打120。

”戴希立马跑去一家小超市，店家也是吓一跳，看见戴希浑身被雨淋湿的一塌糊涂“快，有个人在巷口晕倒了！”店家也是二话不说的拿着伞就跟戴希去往巷口，可是戴希回来就看见巷口什么都没有。

店家还以为是恶作剧，暗骂了几句就回去了，只留戴希一个人呆愣愣的站在哪里，随后雨越下越大就走了。

时隔那么久，不提戴希也就要忘了，可是自己被他毫无羞耻的强奸是真的，刘哥仿佛看出她的想法“我要是对你不狠一点，他们也不会信我真的对你很感兴趣。”戴希低着头不说话，刘哥对她说“你先好好养伤再说。”




三三两两 （校园NP）你们已经被包围了
你们已经被包围了
李泽言已经等他有一顿时间了，大哥进门却是二话不说就对着李泽言的脸打了几拳。

李泽言却是躲都不躲，大哥打到最后坐在沙发上面，恶狠狠从怀里拿出手枪指着李泽言说“你小子忘恩负义，你他妈忘了我是怎么提携你的吗？温雅因为你而死，我他妈早就跟她说过你不喜欢她，可是这丫头倔啊！倔的连命都搭上了！”

大哥越说越激动，李泽言立马一个擒拿手抓住大哥持枪的手，“大哥，温雅的事是个意外，但我会负责任，您交给我的酒吧还有这些年我挣得钱都交换于您，只希望您高抬贵手。”

大哥立马五官狰狞“呵呵，用这点钱就想买我妹妹的命，你做梦！”李泽言却是笑了。

“死到临头，你笑什么。”

“大哥，你以为我是空手来的吗？”

“什么意思？”这时警笛从远到近的传来，大哥脸色大变“你居然报警？李泽言，你以为你就能干净的脱离关系？”

“当然不能，可是我转做污点证人，至少要比您判刑少一点。其实我真的不想鱼死网破，可这都是您逼我的，您动谁不好，居然要动我侄女。”

大哥急红了眼，可是李泽言也不是吃素的。两个人对打起来，特别是大哥手里的枪，李泽言一直不敢松开掐住大哥持枪的手。大哥开了几枪，都被李泽言按他的手打地上和墙上。

“里面的人听着，你们已经被包围了，赶快束手就擒。”大哥却是冷笑“李泽言，你也算是江郎才尽了，但是我比你好一点，我死也不会死在警察手上。”李泽言被大哥打中了腹部，随后大哥吞枪自杀。

戴希在这里住了两天，她跟刘哥说话的次数不多。主要她也不知道该说什么，身上的擦伤也好的七七八八了，终于到了第三天，戴希忍不住的对着正在做饭的刘哥说道“我现在伤好的差不多。”

刘哥手握着厨师刀切着土豆头也没抬的“嗯”了一声，“我这样出来几天奶奶会担心的！”“你奶奶那边我说过了，还有学校也帮你请假了。”

戴希看着刘哥转身有些郁闷的说“我该回去了，不然一直打扰你不好。”刘哥手里的刀放下拿着毛巾擦了擦手“你没有打扰我，现在不是挺好的吗？”

戴希这下算是彻底黑脸了，她已经从委婉到明确的告诉他她要走了，可是他却是跟她打太极，这是打算囚禁她吗？可是刘哥并没有打算就这样放过她，走过来抱住戴希。

慢慢的亲着戴希的秀发吻着她羞红的脸颊，他的手搁着衣服握着戴希的乳房轻轻的揉着。

当他的手握着戴希发育成熟的乳房时，她的身子激烈的抖了一下，她喘息着，戴希觉得自己挺贱的。本来重点是想离开，可是被刘哥这么一靠近，闻着刘哥身上男性荷尔蒙的问道，她下面就湿的一塌糊涂

戴希试着拿开他的手儿，但没有勇气，因为刘哥已紧紧的隔衣握住她的乳房，他的手很大很有劲，他握住戴希胸前的那两个桃子，时紧时松的揉着。他一边揉一边亲吻着戴希早已羞红的面颊，她喘息着，丰胸一挺一挺的。

戴希猛然睁开眼，不行，她忘不了之前他是怎么对自己的。如此粗暴壕无人性。戴希在他怀中用力的挣扎着，刘哥心里意识到戴希是怕他。“你别怕，我不会再那么对你了。”可是戴希不信，所以她反抗着。但越反抗刘哥搂的越紧。




三三两两 （校园NP）你很多事情我都知道 H
你很多事情我都知道 H
他不顾戴希的哀求很熟练的解开了她的裙带，他的手钻进戴希的乳罩里握住她的乳房使劲的揉着，戴希被他揉的心神意乱，她渐渐的放弃了抵抗，戴希无力的躺在刘哥怀中，任他吻自己的唇，任他的舌头伸进她的嘴里，任他的手揉着她发育成熟的乳房。

刘哥的手很大很有劲，他的手抓住戴希的乳房捏着揉着，她在刘哥怀中喘息着。。。刘哥的手从她丰满的乳峰上滑下，沿着戴希那光滑的肌肤向下，滑过她平坦的小腹向姑娘那最诱人的地方前进，当他的手儿往戴希的内裤中钻时，她下意识的抓住他的手，同时哀求道“不要啊！”

刘哥见状，他把戴希放倒在沙发上，他熟练的褪下戴希的裙子，摘下她的乳罩。轻轻的含着她的乳头吸唆着，戴希被他吸唆着心神大乱，她的两只手紧紧的抱着刘哥的腰，同时刘哥的手很熟练的扒下她的内裤。他亲着戴希的乳房，两只手在她丰满苗条的身上乱揉乱摸着。

“啊。。。”戴希呻吟着在沙发上扭动着，刘哥把她抱到床上，而后他很快的脱光衣服，他骑在戴希身上，贪婪着亲着她的丰胸，他分开戴希的腿，深深的闻了一下。

戴希娇媚的分开大腿，任他亲，刘哥美美的亲着，他的舌头伸进去，他的舌头很灵巧的舔着戴希的嫩穴，戴希被他舔的直喊，她那儿不断的流水，把床都弄湿了。

她被刘哥舔的揉的醉生梦死，戴希感到刘哥的大鸡吧顶在自己的下阴。她顿时羞红了，她下意识的抵抗着。

戴希挣扎着起来，用手护着那，做最后的挣扎“刘哥，做了这次就放我走好么！”

刘哥却是沉默不语，他只是笑着把戴希按在床上，他把戴希的腿架在他肩上，他的枪对着戴希的小穴狠狠的捅了进去，戴希惨叫着，她感到身体被他的鸡吧捅裂。

“啊。。。你说过不再那样对我。”刘哥俯下身亲着戴希的眼睛道歉“对不起，没控制住。”随后他的抽插很轻很轻的，他一边插着戴希的小穴一边揉着她的臀部，戴希被他玩的脸色腓红，抽插了一会儿，他仔细的亲着戴希的丰胸，她的肚，她的翘臀，他很仔细的亲着她修长的大腿。

刘哥亲了一会，就把戴希翻过去，他让戴希撅着屁股，他的鸡吧在她的小穴口捅了几下就插了进去，他揉着戴希的屁股蛋，使劲抽插着她的小穴。抽插了一会他一挺，一股浓浓的热精打进她的花心深处。而后刘哥无力的压在戴希身上，两人气喘吁吁的躺在床上休息。

刘哥坐在床头抽着烟，而戴希起身穿好衣服，两人在这种暧昧的氛围下一直都没开口。最后戴希忍不住准备开门走人，刘哥把烟头丢进烟灰缸里说“我送你回去吧！”戴希摇头“不用麻烦你了。”

刘哥却是跟没听见一样，直接越过戴希开门走出去。戴希坐在刘哥的车上，她看见离家越来越近就说到“你怎么知道我家在哪里？”刘哥嘴角上扬“你很多事情我都知道。”

戴希现在已经不是那个只懂情爱的小女生了，她当下机警的说“你跟踪我？”刚好到了红绿灯，刘哥拉下手刹就看着戴希“算是吧！”戴希的心砰砰的直跳，她直觉自己可能不会摆脱这个男人，当下就看着车窗，不再多说话。

到了家，戴希准备去下车，刘哥却是喊住她“其实我没有恶意的，要不然我早就伤害你了。”戴希在心里自嘲，你那天为了让别人相信而伤害她，那可演的真够逼真的。但她还是要装个样子“谢谢你，我知道。我先回去了，再见！”

“再见！”



三三两两 （校园NP）专门吸我精血 H
专门吸我精血 H
戴希一开门就看见戴奶奶在做饭，她立马眼里止不住的泪意，喊了句“奶奶。”戴奶奶一回头就被戴希抱个满怀，她拍了拍戴希的后背“回来就好，回来就好。”

戴希回到这个熟悉的小家，前几天发生的事情，真是让她从来没有想过。她躺在床上决定了，她要搬家换学校。

第二天来到学校，只不过就一个星期过去了，学校已经大变了。戴希还不明就理，直到班里同学跟她说“戴希，你可不知道，这几天你没来错过了大事啊！”戴希糊涂“什么大事啊？”

“嗨，还不是那个李梓萌啊！”

“李梓萌？她怎么了？”难不成她被人在顶楼强奸的事情被人知道了？“真是知人知面不知心哦！平常一副高岭之花的模样，没想到跟自己的亲叔叔搞在一块了，你看看这照片，被人偷拍下来了。”

戴希目瞪口呆的看着同学手机群里的照片，在车里李梓萌的叔叔压着李梓萌，两人都是一丝不挂。戴希立马看相李梓萌的座位“那她人呢？”

“说来也巧，这几天她也一直没来上课，而且她叔叔已经被抓起来了，好像听说李梓萌还怀孕了！”戴希现在脑子跟炸了一样，一下子接受这么多乱七八糟的事情，这让她有些回不过来头绪。

下午的时候戴希跑去校长办公室，杨校长还纳闷“呦，怎么突然跑我这里来了？”戴希却是在校长办公室慢慢转悠了一圈，杨校长看她无事不登三宝殿，也就继续手里的事情。戴希面无表情的脱下自己的校服，露出粉红色内衣由于胸部大，有一半多是裸出在

外面的，内裤也是粉红色带金丝蕾边半透明的那种，中间的阴埠很突出，从外面可以看到里面的阴毛茂

盛，仿佛就看到一片森林内有条小溪沟，溪水源源不断的从森林内流出，这让杨校长一下子就坐不住，他起身抱住戴希放在办公桌上“我说你个小妖精来干什么，原来是专门吸我精血的。”随后他伏下头，舌头在内裤的金

丝边游动，杨校长用舌尖顶住大腿内侧的金丝边慢慢游动，慢慢游动到内裤中心阴蒂处，他用整个嘴吸充着

阴蒂并忽出一股热气，戴希叫到“哦。。。哦。。。嗯。。。你用力舔。。。快。。。吸。。。哦呀。。。嗯。。。”

杨校长脱掉戴希的内裤，啧啧，头伸到她的胯间，刚才看到的阴毛更清晰，浓密乌黑亮泽，深红色的阴

唇中淫水已经泛滥成灾，少女的爱液加上体香扑面而来，大大的刺激杨校长

的感官神经。他忍不住一口含住了戴希的阴唇，“啊。。。哦呀。。哦。。。嗯啊。。。”戴希发出轻微的舒

服声音，身体也急颤了一下。

杨校长不停的舔弄，她的阴唇渐渐张开，露出了包裹着的阴蒂，一抖一抖的跳动。

杨校长的舌头沿着阴道口的缝隙由下向上舔，舌头碰到了阴蒂，激起戴希更大的反应“啊。。。你舔的

。。。我。。。好舒服啊。。。嗯。。。”

戴希不停的扭动屁股，她自己把胸衣脱了，双

手拖住乳房在按压着，头在不停的摆动，性奋到了一个高潮。

淫水从阴道汩汩流出，沾湿了阴唇，流到杨校长的嘴里，如甘泉。




三三两两 （校园NP）一个个的小嫩穴 H
一个个的小嫩穴 H
“啊呀。。。”戴希长长的喊了一声，小腹急剧收缩，阴道中突然喷出大量的阴精，高潮

了。就在戴希高潮的那一刻，杨校长的嘴巴紧紧贴着阴唇用力吸，

高潮持续了很长时间。杨校长吞掉了戴希所有的阴精。

“小骚货，该我了。。。”杨校长站起身，挺起胀的发痛的大鸡巴，“啊，好大好硬哦！”戴希握

着杨校长的鸡巴说。

戴希双腿放到了杨校长肩膀上，高低正好，杨校长的鸡巴正对着她的蜜屄“杨校长，人家想玩一点别的吗？”

杨校长喘着粗气“玩什么？”

“嗯，你强奸我那种，虐打那种，我好喜欢那样的。”杨校长看着她连连咋舌“想不到啊，你原来也是个抖M啊！行，我就满足你。”

杨校长说完就随手给她一巴掌，然后挺着枪狠狠的肏进去。戴希配合的叫到“啊。。。不要。。。啊。。。校长。。。放开我。。。好痛。。。啊。。。啊。。。”

“骚货，你叫的越大声，老子就越爽。”

戴希这时候声情并茂的流着泪“呜呜呜，杨校长，求你放过我吧！求你了，啊。。。住手。。。我还只是个孩子。。。啊。。。”

杨校长看着她过于真实的表演，要不是早跟戴希解锁很多姿势，他还真就信了自己真的再强奸她，戴希逼真的演技让杨校长也混入了那种自己在欺男霸女的氛围。

“哦。。。小骚穴。。。这么紧。。。第一次干爽不爽。。。哦。。。舒服吧。。。”

戴希呜呜咽咽的摇头晃脑，不情愿的样子让杨校长又给了她两巴掌，这下杨校长觉得越来越有感觉了，他立马变本加厉的大言不惭“哼，我身为校长，别说老师了，就是女学生也得脱下裤子，扒开穴给我肏。一个个的小嫩穴，都是给我先开苞再说，我肏死你，肏死你们。。。”

杨校长越说越离谱，把压在心里深处的话都说了出来。刺激的杨校长挺动大鸡巴，用力的肏着戴希的小屄。

“呜呜。。。杨校长。。。别。。。你放过我吧。。。我不会。。。不会报警的。。。求求你。。。”

戴希的叫声越来越大，也越来越真实，杨校长的鸡巴受到刺激也越发的胀大，坚硬，肏的戴希淫

水不止“不行。。。杨校长。。。会坏掉的。。。啊。。。住手。。。我还小。。。”

杨校长用力的肏戴希的浪屄。他的阴囊频繁的碰触到戴希的肛门，阴囊上的毛刺激着戴希肛门的

敏感神经，让她越发的舒服。

“唔。。。好奇怪。。。我是不是。。。要死了。。。啊。。。”

“小骚货，你这是高潮了哦！是不是很爽，是不是喜欢这个高潮。”

大量的淫水随着鸡巴的抽插而流出来，弄湿了杨校长和戴希的阴毛，更多的顺着戴希的股沟经过肛

门，滴答滴答的掉在办公桌上。房间了充满了戴希的求饶声和“啪叽啪叽”的做爱声。

“小骚货，你的穴夹的我好舒服。。。”

戴希咬着下嘴唇，眼睛哭的红红的，一直摇头。而杨校长看戴希这么投入，也就顺水人情的说“别哭了，以后就从了我，我叫你来你就来，随时做好给我肏的觉悟，明白吗？”

戴希可怜兮兮的看着杨校长，但是杨校长对着戴希的奶子拧了一下，戴希立马忍不住惊叫“啊。。。别掐。。。我明白。。。明白。。。”

杨校长的心理得到了极大的满足，“啊。。。额。。。额。。。”




三三两两 （校园NP）欠我很大人情 H
欠我很大人情 H
用力的插入戴希的最深处，再也压抑不住，成千上万的精子从大鸡巴喷涌而出，射

向戴希的子宫“啊。。。来了。。。”滚烫的精液喷射到花心，戴希勐的挺动屁股，狂泻她的第二次高

潮，大量的阴精冲击着杨校长的龟头，花心把龟头紧紧咬住，她的浪屄夹紧了杨校长的鸡巴。

放下戴希的双腿，戴希紧紧搂住杨校长的身体，杨校长的鸡巴在戴希的屄内还阵阵的抖动。享受完高

潮快感的戴希推开身上的杨校长，然后快速的穿上衣服。杨校长坐在椅子上闭眼休息，“哼，我身为校长，别说老师了，就是女学生也得脱下裤子，扒开穴给我肏。一个个的小嫩穴，都是给我先开苞再说，我肏死你，肏死你们。。。”

杨校长立马睁开眼睛，就看见戴希拿着手机摆在他面前，画面是他按着戴希抽插，而戴希哭的梨花带雨，任谁看了都知道自己是在强奸她。

毕竟在职场上混的，他敏跃的知道自己被算计了，杨校长笑呵呵的说“呦，你还喜欢拍视频啊！下次我们拍个别种风情的。”戴希却是冷笑“杨校长，你说这视频要是被所有人都看见了？”

杨校长终于不装了，立马黑着脸“戴希，你年纪小不要走错路了。”戴希莞然一笑“是啊！我年纪小，就算有污点，人生路还长着呢！而杨校长你不同，你已经年入半百了，而且生居高位。

要是这什么你爆出来强奸女学生，而且还说出那么多大言不惭的话，现在正直严打的时候，你说你会怎么样呢？”杨校长每听戴希一句心就紧起几分，“你到底想怎么样？”

戴希坐在椅子上，把玩着手机“我要立马换学校，而且我要改名字，我知道你能办到。”杨校长看出戴希提出的都不难办，但是自己也不想就这样被妥协，他吧咂着嘴“改名字这事，我好像办不了啊！”

戴希在手机上划了两下“杨校长你的视频我已经发到我朋友手里了，你也不想我朋友下一步发给报社吧！”杨校长捏紧茶杯“好好好，我办。”戴希把手机放回口袋“杨校长，我就是让你办两件小事，事成自然把视频删了。”

戴希这两天一直按部就班的上下学，除了有时会碰见刘哥，她的脸色阴郁的不行。但是她今天要去做一件事，李梓萌发信息给她了。她去往一家咖啡厅，李梓萌带着墨镜不知等了多久。

戴希看着已经瘦的皮包骨的女孩儿“李梓萌？”李梓萌拿下墨镜，眼睛红肿的跟兔子一样，可以看出她哭了很久。李梓萌立马抓住戴希的手坐下“戴希，我现在身边只有能帮我，你帮帮我。”

戴希皱眉“你怎么了，要我帮你什么？”李梓萌还没来得及说话又是一顿干呕，她最近对气味非常敏感，连牙膏洗发水斗让她难受。坐在咖啡厅里李梓萌最终忍受不了，戴希只好跟她出去。

“戴希，我想去看我叔叔。”李梓萌弱不禁风的说出这话，戴希疑问“他不是被抓起来了吗？怎么去看？”李梓萌立马又掉泪“我知道，我现在没有门路，所以想到你。”

“可是，我也没有办法啊！”

“你有的，你有，你都能安全逃出来，你肯定有。”戴希立马冷笑“我逃出来也是我用命换回来了，再说这本来就是我替你受罪，你可是欠我很大的人情。”




三三两两 （校园NP）你能放过我吗 H
你能放过我吗 H
李梓萌失魂落魄的点头“我知道，我知道对不起你。但是我也是没有办法了呀！求你了戴希，我求你了。”戴希看着街上来来往往的人，她有些恍惚！

求她？她自己都自身难保了。不远处的刘哥抽着烟，坐在花坛边看着她们。戴希也望着他，只好赌一赌了。

戴希坐上刘哥的车，“去哪儿？”刘哥看着系好安全带的戴希，戴希笑道“你跟着我，不就想跟我做爱吗？去酒店还是你家你定。”刘哥舌尖顶在腮肉上，然后发动车子开往自己家。

到了刘哥家里，刘哥没有冲上去把戴希按在床上，反而跟戴希很平静的坐在沙发上“你真的想好了？”“我没想好，那你能放过我吗？”刘哥没说话，而戴希却是直接主动坐在刘哥的腿上，然后吻向刘哥的薄唇。

刘哥一直没张嘴，然后把戴希给推倒了，他立马起身跑去阳台吸烟。而戴希紧握着手看着阳台的刘哥，他这是什么意思？

跟踪自己不就是想跟自己上床吗。现在自己送上门还不要，男人还真是贱，戴希有些愤愤不平的起身去往洗手间。

连门也没来得及锁就脱下脱下裙子，内裤已经湿透了，戴希坐在马桶盖子上，拿出纸巾去擦小嫩屄上的淫水。可是手指一接触阴唇就不由自主的开始揉搓那里，奇异的特舒服的感觉从那里产生，随即传遍了全身。

并且那种舒服感觉越来越强烈，使戴希没法把手从那里移开，反而愈加用力揉搓那里，不一会儿，舒服的感觉达到了顶点，身体像是飘在空中腾云驾雾的感觉，浑身每一个毛孔都沉浸在一种极度的舒爽中。

戴希的手指伸进下体阴阜上面，指头轻轻磨擦着阴核，另一只手伸入衬衣隔着乳罩捏着乳房，脸上露出既痛苦又舒爽的表情，其实她就是故意的，独自沉醉在淫欲的快乐当中，脸上的表情一定很淫荡。

戴希的裙子和内裤都落在脚下淫水从她手指间不断的涌出，戴希把手指深深的插入屄中扣弄着，口中发出不可抑制的呻吟。就在戴希陷入手淫的快感中时门突然被拉开了。

戴希娇媚的看着来人，就在那一瞬间竟然达到了高潮，戴希羞红了脸浑身无力的半躺在马桶上，小穴不停的蠕动，臀部也不由自主的扭动着。刘哥的表情很可怕，脸涨红着，眼睛喷着火，口中发出嗬嗬的粗喘。

戴希还没恢复体力，突然他扑通一声跪在地上，双手抓住戴希的大腿爬在她的下体上，口对着戴希那少毛多汁的鲍鱼上面，张开口含主她的阴唇像吮吸柿子般用力吮吸着她的淫液。天呢，刘哥迷恋戴希的嫩屄的举动让她感到吃惊。

他用力的吮吸吞咽着戴希的淫水，而她再度陷入情欲的漩涡中，思绪已经混乱，只是想享受这片刻的激情，戴希呻吟着把手伸入乳罩揉捏着发硬的乳头。

他喘息着抬起头，张开戴希的粉腿，牝户袒呈，刘哥忍不住轻嚷“为什么你那么喜欢勾引人，难道真的是天生欠肏，我应该拿条链子把你绑在家里。”说着嘴巴凑上去，上下左右舐拨。

又轻轻咬啮阴唇，舌尖更触撩阴蒂丹珠，几寸长舌随着伸进湿漉漉的桃源洞，似灵蛇游窜，大肆骚扰！戴希激动得花枝乱颤，屁股也忍不住抬起来迎合刘哥的攻击。




三三两两 （校园NP）别想他们的第一次 H
别想他们的第一次 H
他们的第一次性爱是那么粗暴和不堪，戴希哪怕现在再舒服，但她永远都忘不了那时候他带给自己的恐惧，那种从脑海深处就惧怕他。她不信刘哥是真的喜欢她，可能就是性爱对他胃口，或者他有什么难言之隐的性癖好。

自己命大经得起折腾，所以他就盯上了自己，那何不好好利用自己的这份身子达成自己的需求。刘哥有条长舌，埋首在戴希胯下，将戴希的小穴又吮又舐，长舌更在桃源洞中伸缩撩刮，害得戴希似有千万只虫蚁、在嫩肉洞中爬行咬噬。。。

戴希已经忍受不住了，她要男人，她要男人的大鸡巴来干自己，戴希呻吟着把手伸向他的头，手指插进刘哥的头发中乱抓着。内心的淫荡，喊叫着最淫荡的话，可是戴希并不想对他说，这个该死的家伙   。

终于刘哥品尝够戴希那鲜美多汁的淫穴，抬起头来，欲火已经把戴希燃烧，让她没有了羞愧，只有情欲，戴希回视着他，用同样春情勃发的目光挑逗着他，刘哥以最快的速度脱光了。

当他那条粗长黝黑的大鸡巴跳出来时戴希的呼吸都变得更加急促，好大的一条！他把戴希的裙子和内裤从腿脚脱下来，细心的叠好放在他的衣服上，这让戴希对他有些刮目相看。刘哥把已经很硬的鸡巴递到戴希嘴边。

戴希抬头冲他媚笑了一下，手握住他的鸡巴轻轻套弄着，戴希已经记不清给多少男人握住鸡巴准备口交！情欲已经把她燃烧成一个荡妇！戴希对着龟头马眼吐点口水，然后伸长着舌头轻轻舔着龟头冠沟，然后再吞进喉咙里头。

当硬直的大鸡巴放进嘴里头吸吮，她一手握着阴茎包皮又推又搓，一手抚着卵蛋玩着睾丸，把刘哥一根大屌尽力的吞进喉咙里。

戴希用自己的双唇努力套着鸡巴，就这么吞吞吐吐起来，一根黝黑的大肉棒让我吃的吱吱有声。刘哥发出畅快的呻吟努力的向前挺着屁股，手已经将她的乳罩脱了下来。

双手玩弄着戴希的小白兔，把戴希的欲望挑逗的更加强烈。她使出浑身解数，感到他快要喷发了，就停了下来，戴希已经很放纵了当然想要享受到底，要不岂不亏大了。

戴希吐出他的鸡巴，慢慢套弄着看着他，刘哥笑着把她抱了起来，分开戴希的腿手扶着鸡巴放在她的阴道口上慢慢晃着屁股研磨着，戴希的淫水再度泛滥。

她呻吟着抱紧他的脖子，双腿岔开着等待他的进入。刘哥笑着说“小骚货，刚才真想射在你嘴里。”戴希掐了他一下“讨厌，你要急死我啊？”他笑着慢慢把鸡巴塞入戴希的小穴中，肉壁被充实的感觉令她舒畅的叫出声来。

他抱着戴希一边干着一边慢慢退出小隔间，把她放到了洗漱台上。冰凉的大理石台面给戴希异样的刺激，他把戴希的腿夹在腰间，开始用力的抽送。戴希想要忘却自己对他的恐惧，开始享受粗壮的鸡巴。

她双腿夹紧刘哥的腰，身体向后倾着手扶着洗漱台，屁股迎合着刘哥的抽送，口中发出迷人的呻吟。刘哥显然跟第一次有着不相称的性经验，这两次做爱的动作温柔而有力。

戴希知道他是在隐忍，她自己何尝不是说服自己，现在只想着性爱，别想他们的第一次。



三三两两 （校园NP）失去了耐心 H
失去了耐心 H
但是也许是戴希表现的太过风骚，很快他就失去了耐心，抽送的越来越快，越来越用力，而被性欲煎熬的戴希也的确需要这种强烈的刺激，刘哥屁股则狠劲的前挺。

力道过猛，使得大龟头一下子重重的顶撞在花心上，顶得戴希闷哼出声音！鸡巴插入肥屄中，屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着！淫水太过丰沛，鸡巴的抽送发出扑哧扑哧的响声。

戴希被干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的淫液汹涌的流出，顺着大鸡巴，浸湿了刘哥的阴毛。

在他的狂抽猛插之下，戴希蜜穴里的嫩肉激烈地蠕动收缩着，紧紧地将刘哥的肉棒箝住，一股蜜汁从蜜穴里的子宫深处喷出来，不停地浇在刘哥的龟头上，天呢，她竟然这么快就被操上了一次高潮。

戴希剧烈的喘息着，身体抽搐着不停的抖动，嫩屄想小嘴一般吮吸着他的肉棒，刘哥却没射精，放缓了速度，但是每一下都挺入戴希身体的最深处，还用力的研磨花心。

让她享受着高潮的余韵。刘哥搂着她将舌头伸入她的口中，被他干的爽戴希也自然和湿吻着。等戴希慢慢平息了高潮的快感，他把戴希放了下来。看着他还硬挺的鸡巴，戴希有些歉意，但她却想错了刘哥不是要结束战斗，而是要开始新的攻击。

在刘哥的授意下，戴希手扶着洗漱台，将雪白浑圆的高高翘起来，摆出最淫荡的姿势晃着屁股等待一个大鸡巴的进入。

镜子里的戴希头发有些散乱，衬衫的纽扣几乎全开着，乳罩也被他拿掉了，两个小白兔晃动着，真是淫荡极了。

刘哥一手握了鸡巴，一手分开戴希的两片阴唇，将龟头送到穴口，用手指头按着阴核，用龟头磨她的穴儿。戴希淫荡的向后顶着屁股，随着他的动作两个丰满坚挺的奶子晃动着，口中也胡乱的呻吟着。

看到戴希淫荡的样子，刘哥发疯了似的从后面搂住了她，伸手托住了娇乳，挺起鸡巴不自觉地抵住肉缝，上下滑动起来。戴希轻声呼叫着“受不了啦！快点吧！”随着刘哥下体用力一顶，“噗呲”一声，大鸡巴应声插入蜜穴。

戴希低着的头猛地上扬，长长地“啊。。。”了一声，湿热的肉洞紧紧缠绕着刘哥的阴茎，使他不由自主地抽送起来。大鸡巴在淫水直流的阴道里面插得“噗。。。噗。。。”的直响。戴希的屁股向后直退，迎接着大鸡巴的每一次插入。

“啊啊。。。我。。。我快。。。我快要死了。。。”被压在身下的戴希发出着呻吟声，刘哥手搓弄她的乳房，一边使劲地操着戴希。“啪叽啪叽。。。噗呲噗呲。。。”

大鸡巴在阴道里抽动时，发出美妙的声音。“小骚货，你的小穴好紧。。。鸡巴爽死了。。。我要肏死你。。。”双手按着少女柔软健美的丰乳上面，大拇指捏弄着戴希的嫩红的乳头，把她弄得气喘吁吁。

戴希的叫声越来越大，骚水越流越多，全身颤抖，媚眼半睁半闭，汗水湿满全身，粉脸通红荡态撩人，尤其雪白肥大的粉臀不停的摇摆后挺来迎合他的抽插。




三三两两 （校园NP）你这么好心 H
你这么好心 H
刘哥低头看看自巳的大鸡巴在骚屄里，进进出出的抽插时，戴希那两片肥厚大阴唇，及粉红色的两片小阴唇，随着大鸡巴的抽插，翻出缩入的，真是过瘾极了。

再看镜子里戴希粉脸含春、目射欲焰，那骚媚淫荡的模样，真想现在就立马插进她的直肠。可是戴希对他还有惧意，他不想毁了他好不容易在她面前的温柔形象。大鸡巴在戴希肥穴里猛力的抽插，又翻又搅，又顶又磨，撞得戴希爽的大叫。

戴希紧紧地咬着牙，雪白的屁股前后地挺动着，使刘哥的肉棒在戴希的穴内进进出出得更快了，发出一阵阵淫浪的肉声。“啊。。。啊。。。好哥哥。。。我来了。。。高潮了。。。好爽。。。好棒。。。啊。。。啊。。。受不了。。。太棒了。。。”戴希全身都浪起来，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房挣脱开刘哥的双手，上下跳动。

刘哥挺动腰部，让肉棒在她穴内跳动着，继续不断的刺激戴希，把戴希的大腿向两旁分开，猛力的抽动，肉棒吞吐的快感让戴希连续不断的高潮。她两手撑持着洗漱台，紧闭双眼。

刘哥的肉棒在她的穴内来回抽插，带着戴希红嫩的阴肉翻进翻出，弄得她不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由她的腿间流到地板上。

“啊。。。不行了。。。刘哥。。。你好厉害。。。啊。。。我快死了。。。”戴希娇声地浪叫起来，蜜穴内的肉紧紧夹住他的大鸡巴，不断往里吸，让肉棒再次深地插在她体内，这时兴奋难忍的感觉从刘哥阳具传到全身，他再也忍不住，把热滚滚的精液射进戴希的阴道里。

戴希整个上身仰起，背紧贴着他的胸膛，全身是汗，乳白黏状的精液从戴希的骚屄里倒流了出来，流在地上。刘哥低头轻吻着她的秀发，轻咬着她的耳根。戴希软软的倚靠在在他胸脯上，不停的喘息着。

刘哥挺动着屁股舔着我脸蛋儿笑着说“小骚货，可把你爽的，要不要我在肏你一回啊！”戴希的欲火已经完全得到宣泄，可不想在这里纠缠下去。吻了吻他“你坏，一点都不心疼人家。”

而刘哥紧握着戴希的下巴，深深的吻住不放，终于让戴希憋的面脸通红松开她“我怎么不心疼你？”戴希趁机问道“真的？那我有事找你帮忙，你帮吗？”

刘哥紧紧搂住戴希的腰，脸埋在戴希的秀发中说“什么事，说吧！”戴希还是开了口“你能见到李泽言吗？”刘哥抬起头，然后把戴希转过身两人面对面近距离的对视“下午那是李泽言侄女？”

戴希点头“李梓萌求我帮忙要见李泽言。”刘哥抚摸着戴希的脸“你这么好心？”戴希心里一紧，她直视刘哥说“你帮不帮？”刘哥却是紧抱住戴希说“你提出要求，我上刀山下火海也给你办，不过，我想你该报答我点什么？”

“我除了这个人也没有什么好报答你的。”刘哥更加紧紧的抱着戴希，与其说是抱，更确切的来说是勒的戴希快要喘不过气。“我喜欢这里。”刘哥说完手就摸向戴希的臀缝里，戴希后背发凉，她果然没猜错。




三三两两 （校园NP）我跟孩子一块等你
我跟孩子一块等你
李梓萌看着监狱里憔悴的叔叔，她的眼泪就止不住的流，李泽言何尝不是红了眼睛。“叔叔，你瘦了好多。”李梓萌看见叔叔至少还活着，她心里就很宽慰了。

李泽言看了身后不远处的狱警，他压低声音说“萌萌，我还有一间房子，在新城花园二单元302。钥匙放在我书房的抽屉里，保险箱密码是你生日，你拿着钱换地方生活吧！”

李梓萌立刻又泪如雨下，她摇头“叔叔，我不走。”李泽言苦笑，现在他们两个的事情都被公开了，他倒是不怕，只是觉得不能让侄女再继续被伤害。可是李梓萌还捂住自己的肚子说“我等你，我跟孩子一块等你。”

李泽言表情有些动容，但是理智还是拉回了他“萌萌，你得听话，你不要让我再担心好不好。”李梓萌听见叔叔的话像是心在滴血，戴希在李梓萌身后听这叔侄两个的对话。

虽说他们是有血缘关系，可是情比金坚，戴希有些羡慕李梓萌至少有个如此爱她的叔叔。最后狱警把李泽言带走，李梓萌像是要哭的撅了过去，还是戴希看不过眼，把李梓萌拉了出来。

而刘哥一直坐在车里，他可不想看那些儿女情长。他一想到戴希答应他的要求，他每时每刻都觉得浑身难受，只想把这戴希的屁股狠狠肏的她的直肠。戴希扶着李梓萌出来就说“我们送她回家吧！”

李梓萌这段时间一直住在家里不敢出门，连爷爷奶奶上门都不敢面对。再加上怀孕仿佛整个人都会被吹倒一样，戴希把李梓萌送到家，李梓萌却是抓住戴希的手不松手，刘哥皱着眉“我们该走了。”

可是李梓萌立马就哭出来，戴希于心不忍“她现在就一个人，要不然我留下来陪着她。”刘哥一万个不开心，他瓮声瓮气的说“那正好，你们想吃什么。”戴希怕让他疑心，所以也就没说话。

李梓萌说“随便！”刘哥就翻了冰箱，里面东西也没有多少，他看着沙发上一个哭哭啼啼，一个唯唯诺诺。这让他有些讨厌，然后他就说“我去买点菜。”大门紧闭后，李梓萌擦掉眼泪就去往书房，她在抽屉里看见了一把钥匙，然后跟戴希出了门。

戴希跟李梓萌坐在出租车上非常的紧张，终于到了新城花园，李梓萌开了大门，里面家居什么的都有，但是没人住过。一开门就有些灰尘被刮起来，李梓萌很娇弱的咳了咳，戴希就去打开灯。

随后两人就找到了保险箱，李梓萌按了密码打开保险柜。戴希看的眼睛都直了，码的整整齐齐一保险柜的人民币。李梓萌却是眼泪又止不住的流出来，而戴希现在只能继续安稳她，随后她们找了个背包把钱装起来。

戴希这时候手机响了，看屏幕是刘哥她本不想接，但是现在还一时走不了就按了接通“喂，”

“我现在有事去忙了，等晚上再回来给你做饭。”

“嗯，行。”戴希挂上电话，她拉起李梓萌去把钱存了。戴希已经改了新名字和身份证，所以办了张银行卡。所以钱都存在戴希这里，这是跟李梓萌约定好的。

然后她们就不动声色的回去了，等晚上刘哥还真的回来了，不过脸色却不怎么好，戴希不敢惹他，只跟李梓萌小心翼翼的低头吃饭。




三三两两 （校园NP）恶魔的尾巴 H
恶魔的尾巴 H
李梓萌吃两口就吃不下了，戴希原本想陪李梓萌一起去卧室，却被刘哥下令把饭吃饭再去，戴希只好坐下来乖乖吃饭。

戴希强硬的终于把饭吃完了，她立马起身就跑去李梓萌卧室，谁知刚走几步，后面一股劲风袭来，随后把她扑倒在地。然后刘哥紧压着她咬住她的耳朵说“你还没给我呢！”

戴希一阵恶寒“现在在李梓萌家，这样有些不好吧！”刘哥却是不紧不慢的舔着戴希的耳廓说“怕什么，你不是喜欢刺激么！”戴希心里骂娘，果然恶魔的尾巴漏出来了，其实喜欢残暴虐打才是这个男人的真面目。

戴希干笑道“那你先让我起来行不行。”刘哥却是沉默不语，大手直接撕扯戴希的裙子。很快戴希下面精光，而刘哥也只是扯下皮带拉开拉链。

跨中的鸡巴抵在戴希的屁股上，戴希感受到鸡巴的灼热。其实要是正常性爱戴希是很喜欢的，可是这个变态偏偏喜欢走后门，戴希全身僵硬。

刘哥却是直接把着戴希的屁股，然后扒开屁股瓣，用自己的龟头抵在戴希的菊花口，戴希的菊花处被刘哥的龟头直戳着，菊花褶皱下意识的就收缩。

这下让刘哥本来就情欲来的更加的兴起，他也不来个前戏，直接往自己手心吐了唾液抹在自己粗大的鸡巴上，然后紧抓着戴希的屁股，狠狠的往里一肏。

戴希疼得眼前真真发黑，哪怕有唾液，但是直肠毕竟不是用来性交的，融合度没有阴道来的舒适。戴希紧握着手趴在地板上，她一声不吭的忍耐着，她心里一遍又一遍的跟自己说“这是最后一次，结束就好了，再忍忍。”

刘哥兴奋的眼睛里都是充满着红血丝，戴希的直肠紧的让他有些疼，这让他越发的疯狂。很快在空中就弥漫着血腥味，刘哥更加大张大合，低头看着自己鸡巴上沾染着红血丝，在戴希狭小的直肠里进进出出。

戴希觉得刘哥那根鸡巴就是一把刀，在自己直肠里搅的血肉模糊，最后她疼得身体都麻木了。戴希只是觉得自己下面一热，刘哥起身看到掐了把戴希的臀肉说“居然尿了。。。”

戴希迷迷糊糊中也闻到一股腥臊味，她羞耻的想要找个洞躲进去，可惜自己的酷刑还没结束。

这时候戴希看见前面李梓萌的卧室开了一道小缝，李梓萌也不知道看了多久，戴希摆摆手让她别看。很快戴希就被刘哥抱起来转战的地方，那晚上戴希一直忍住没发出一点声音，可是两人交合处的“啪嗒啪嗒”响彻全屋。

第二天李梓萌就看见躺在沙发上一脸苍白的戴希，李梓萌上前说“戴希，你没事吧！”戴希指着餐桌上的早餐说“你赶紧吃，我们今天还有的忙呢！”李梓萌看戴希不愿意说，她就转身去往餐厅。

戴希在李梓萌转身后眼泪就止不住的掉了下来，她快速在自己脸上摸了一把，现在还不是哭的时候。戴希跟李梓萌来到学校的时候，趁着上课偷偷溜了进来，直奔校长室。

杨校长看见李梓萌当下皱着眉，最近学校里传言的事情他多多少少也知道一点。李梓萌还不习惯被人如此的眼神打探，戴希咳了咳说“校长，我转校的事情办好了吗？”

杨校长看着戴希有些生气，毕竟对面只是个小丫头片子，自己被耍的团团转让她怎么咽的下这口气。可是把柄在人家手里，他拿出一份文件夹给戴希“办好了，你说要去远一点，就在B市二中。”




三三两两 （校园NP）敢跑我就杀了你 大结局
敢跑我就杀了你 大结局

随后戴希就回家去接戴奶奶，可是戴奶奶说什么都不想去，逼得戴希跪在戴奶奶面前说“奶奶，我这是没有办法，在这里我活不下去了，求您了，跟我走吧！”戴奶奶也是心疼自家孙女，叹口气最后就同意了。

戴希跟李梓萌准备回去拿银行卡和行李，开门后戴希就不走了，李梓萌往里一看也是吓得花颜失色。戴希却是干笑道“你怎么回来这么早？”刘哥坐在躺椅上喝着酒，两眼直盯着戴希，就连李梓萌都感觉压抑不行。

戴希就牵着李梓萌的手送她回卧室，然后就回到客厅蹲在刘哥面前讨好道“有什么烦心事吗？怎么喝那么多酒。”刘哥举着杯子喝下最后一点酒就砸在地上，吓得戴希立马往后倒在地上。

刘哥起身抓住戴希的衣领恶狠狠的说道“戴安安？你既然跟我玩心眼，啊！”说完拎起戴希的衣服又把她摔到地上。戴希脑子立马就炸了，哆嗦嗦的说“你，你怎么知道。”

刘哥笑道“你们那个杨校长打几下就什么都说了，看不出来你也有会玩阴招啊！”戴希紧握拳头，破罐子破摔的说“是又怎么样，我要走关你什么事？”

刘哥却是抓起戴希的头发拽到沙发上，戴希只觉得头皮都要被扯下来了，然后就被刘哥的大手紧掐着脖子“你敢跑我就杀了你。”

李梓萌出来看见这样的画面，立马吓得尖叫拿起一空酒瓶砸向刘哥的脑袋。刘哥的头上立马鲜血一片，顺着他狰狞的脸流在戴希的脸上，刘哥松开了手摸向自己的头。

看着手上全是鲜血然后转头看着花颜失色李梓萌，李梓萌立马就往后退，没想到被自己绊倒了狠狠的跌在地上。当下她只觉得肚子一阵剧痛，刘哥起身走向李梓萌，戴希喉咙剧痛咳嗽几声立马就起身“不要伤害她。”

可是刘哥却是跟没听到一样，脚却没停的往前走。戴希看见茶几上有把果刀，随后拿起果刀往前冲去，她只记得自己手里的刀往前刺，然后又拔了出来。刘哥炙热的鲜血立马喷溅了她一脸，她的眼前一片红色，手里也是怎么擦也擦不掉。

刘婷最近有一段时间见到那个陌生人，她每晚回家都会放慢动作，可是关上门也没有一个。她不禁嗤笑自己怎么那么犯贱，居然被一个陌生人强奸上瘾了，她打开电视就看见新闻，“今天中午在南家湾小区发生一件入室杀人案，两名少女自卫反杀歹徒。”

歹徒被医护人员抬着担架下来，那两个少女脸上都是打着码。刘婷关上电视就去洗个澡，随后就去往卧室准备洗澡。谁知刚躺床上旁边暖和和的一具裸体抱住她，吓得她立马尖叫。

“别叫了，我很累。”男人说完紧抱着刘婷就继续睡了，刘婷不知道怎么的眼泪就出来了，她的手摸到男人的脸，跟以前夜里摸的是一模一样的。

她小心翼翼的打开床头灯，不知道为什么今天她特别想看这个男人的脸。只不过刚摸到台灯男人就说“要是看过我的脸我就走了。”刘婷的手立马缩了回去，随后她懊恼着，干嘛要怕这个男人啊！

她就还不信了，负气的打开床头灯。灯光一亮闪的刘婷闭上眼睛，然后慢慢睁开眼睛，青涩的青年，五官端正还有点秀气，只不过看起来有些眼熟，青年睁开眼睛，刘婷不可置信的揉了揉眼睛，“任，任清。”

任清嘴角上扬“是，老师。既然老师不困，咱们就干点别的。”任清把不知是开心还是失望的刘婷压在身下，很快刘婷就发出破碎的呻吟声。。。

完结撒花

╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
