r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　

 《保护色》作者：爱莓里（现代校园1V1 外表散漫痞气内在温柔男主x温柔安静小校花女主 甜宠肉文 popo完结）


简介：
“你是我最干净美好温柔的野兽” 
＊
文案
乔浪肖想多年的人和她最讨厌的女生在一起了
而她却和一直苦恋那个女生的人成了炮友
＊
散漫痞气大帅比x温柔安静小校花
1v1小甜肉
※无三观，剧情只是吃肉需要
男女主都不是真正意义上的喜欢过男女配
男女主是互相有感觉才成的炮友，男女配差不多只是背景板，没多少出场机会

 

男厕（微H）
『过来二楼男厕』
乔浪瞥了一眼刚亮起来的手机屏幕，是vx消息提示。
备注是许珀然。
她看到消息上的地点时，心里一紧。
果然还是生气了吗？
周一是他们约好的日期，他不知道因为什么事情忘了没提，乔浪就也索性装作没想起来。
她其实对做爱并不是很热衷。和许珀然保持炮友关系，除了阴差阳错的那一次意外开始，还有就是因为……
喜欢他。
＊
这节本来是体育课，因为今天下雨改成了自习。下午最后一节，老师也没来坐班。
想到这，乔浪走出了教室。
四月总是多雨的，光是这两个星期就让走廊的地板变得很潮湿。乔浪小心注意脚下，以免踩到水洼。冷风伴着雨水吹了进来，她裹紧身上的校服外套加快了脚步。
很快就到了，男厕门口。
乔浪盯着男生厕所的标识，脚不知道该放在哪里。
本想发个微信给他，没想到抬眼便看见他靠在旁边的窗前吸烟。
男生高高瘦瘦，皮肤略白。没穿校服，像是感觉不到冷，只穿了件深灰色T恤。左手插兜，修长的手指夹着烟，正吞云吐雾。烟雾缭绕，笼罩在灰白中的脸，朦朦胧胧，却棱角分明。眼睛望着窗外的雨，神情微凛，不知道在想些什么。
“怎么来了也不说一声，我等你很久了。”
许珀然掐了烟，随手丢进垃圾桶里。
不知道是抽了烟，还是变声期的缘故。男生的声音隐约透着些许沙哑，带着微微的青涩。
乔浪：“我刚来的时候，看见你在想事。”
许珀然径直走到她面前，居高临下：“想知道我在想什么吗？”
鼻间萦绕着淡淡的烟草味，不是很好闻，也不令人生厌。
“我在想――操，你。”许珀然嘴角微勾，说到最后两个字，刻意停顿了一下，还加重了语气。
声音不大不小的，刚好够两个人听到。
乔浪刚想开口，却被突然凑近的他吓到怔住了。
“不知道待会儿，操到叫不叫得缟？”
故意喷洒在她脖子上的热气，使接触到的皮肤起了一片鸡皮疙瘩。
她卡在嘴里的话，说也不是，只能咽了回去。
“这就脸红啦，不知道下面湿了没？”许珀然吻着她的耳垂，说话含含糊糊，骨节分明的手正往下边裙底探去。
他明知道这些都是自己的敏感点，下面早就开始分泌液体了。
“这里是厕所外面！”乔浪瞪大眼睛看他。
“怕被看见？那行，我们进去。”许珀然轻笑一声，清清爽爽的，驱散了阴天的闷意。
＊
不像走廊那样灯火通明，男厕光线暗沉。
许珀然眯了眯眼，灼烧情欲的双眼紧盯着她。似是在等最佳时机，好将猎物拆吞入腹。
乔浪被这样的眼神看得喉咙发干，手指了指最里面那个隔间。
隔间里面要小得多，但也够他们两个待了。许是他进来的那时开了灯，光亮刺得乔浪甫地眨了眼。再睁开时，生理性流泪使得眼前的视线稍显模糊。
泪眼汪汪，怪可怜的。
许珀然原本鼓胀的下身，又大了几分。全身上下的细胞都在叫嚣着：想要操到她哭出来。
暴戾因子只在一瞬，过后便消散得无影无踪。
许珀然在她背后，继续之前在外面的动作，摸到湿透了的布料：“还没摸到呢，骚穴就尿了那么多。”
他明知道乔浪听不惯黄腔，还偏要说给她听。
乔浪的脸已经沾染了情欲的颜色，身体不听她的掌控，感受到熟悉的触碰后，下面紧了几下，吐出一汪春水。
有几滴还透过布料漏了出来，滑进了他的手掌。他用手指轻点着小穴，歪嘴坏笑道：“小浪逼。”
许珀然用指腹轻轻刮了一下她那里，许是经常打球，指腹上覆着薄薄的一层茧。隔着布料摩擦着小小的阴核，酥酥麻麻的。
乔浪小腿一软，忍不住啊了一声。
小穴接近泛滥成灾。
“我手都没进去，就这么多水。”
他并没有越过那层布料，而是轻车熟路找到被花瓣层层包裹住的小花核，大拇指按着打转，其他手指配合着揉捏。
没有撩拨几下，乔浪就双腿瘫软了，手撑在墙面上，断断续续呻吟。
趁着她松懈时，手绕过已经湿透的内裤。掰开底下的湿热，手指灵巧找到了狭窄的穴口。
还没等许珀然探入，乔浪就浪叫着喷了他一手水。
“这就高潮了啊？”
许珀然装作不知道她身体敏感度那样，啧啧出声。
“珀然不是说去厕所吗？怎么不见他在？”厕所门外突然传来一道男声。
――――――――――――――――
有人来了~
开文理由就是特别喜欢的校园H文坑了一大片…
排版莫名其妙乱了，这篇文可能会有多个回忆，不过不是倒叙。剧情只为肉，无三观。刚开始两章比较偏惩罚式，后面开始有剧情。信我，男主真的是个温柔的人
（新作者爱莓里，记得眼熟我鸭！）

有人（手淫H）<保护色（校园H）(爱莓里)｜PO18
有人（手淫H）
“等等再说吧，人有三急，我上个大号。”另一个男生边说边往里走。
许珀然像是没听到的样子，中指接着刚刚被高潮打断的动作，深入伸进微启的阴道口。
还好润滑足够，湿润了极小的逼口勉强   才吞进他一根手指。
乔浪在听到人声的一刻，两边阴唇猛地紧缩，花穴里紧致的肉壁死死地吸住那根外来的异物。
要现在插的是他的鸡巴，绝对能被夹射出来。
许珀然眸色黯了黯：“小逼松开点，你想咬死我啊。”
“有人。”齐浪咬唇，小声说。
本来想说正常人急着上厕所不会往最里面走的，话到嘴边却是换了一个意思：“那有什么？”
许珀然低低的笑了，胸腔里闷出起来的笑声，低沉还带着磁性。压低声音贴近她的耳朵：“让学校里的人听到，你是怎么被我干得直发浪叫不好吗？”
声音像带电似的，酥酥麻麻，直直传到了身体下面最深处，引得底下蜜液源源不断。
手指搅得她那块发出淫靡的水渍声，渍渍发响：“比刚才的水还多了，真骚。”
脚步声越来越近，乔浪扭着身子，想要挣开他的怀抱。
可这种行为在许珀然看来就是引火烧身。
“逼痒了？”许珀然哑着嗓子问她。
乔浪意识到臀部后面被他炙热的坚挺抵住了，肉棒隔着衣物陷入她的股缝里。这样近的亲密接触，乔浪甚至能感觉到他应兴奋而凸起的脉络，生怕他下一秒就会直接戳进来。她想挪着身子躲开，却不敢动。
许珀然没有说话，只是插在阴道里的手指又加了一根，并且加快了抽插的速度，另一只手拉开裤链。
胯间的巨物泛着热气顿时被释放出来，一下子甩到了她屁股上，打得原本白嫩的屁股肉泛粉。
好热，烫得她难受。小穴莫名开始骚痒了起来，阴唇连续抽搐了好几下。
他的指尖开始有意无意地刮蹭着甬道内部的软肉，每一次推进的力度越来越大，速度越来越快。
空着的手配合抠挖两侧的阴唇，发出“咕滋咕滋”的水声。
乔浪终于克制不住地呻吟出声，脚上失了力气，跪到地板上。穴肉紧紧绞住他的想要抽出的手指，又一次泄了身。
“想要我操你吗？”许珀然将手指抽离小穴时，带出了粘黏在手指上的几根淫靡银丝。
“想，我想要……”高潮后的空虚感不断袭来，身体像是坏掉一样，还在不断往外冒水。
许珀然装作不知道一般，手随意揉了几把下面鼓鼓的小山丘故意逗她：“想要什么？你不说我怎么知道？”
“好痒……”她被手指玩得身体直打颤，细碎的呻吟又从喉间溢了出来。
“哪，这里？挠挠就好了。”说着，指腹在阴蒂上慢慢摩挲。
乔浪急得像是要哭出来，说话都带着小委屈的哭腔。就和乖乖完成任务，却得不到奖励糖果的小孩子一样：“不是，是里面……啊！”他突然扒开肉瓣，伸了一根手指进去，快速连续抽插着。
“舒坦了……”男生上完厕所，冲洗了手从隔间里面出来。
“诶？这间的灯怎么亮着？”男生一步步从外间走了过来。
不够，完全不够，要更多，她要更多更大的东西进来。
乔浪完全被内心的欲望支配，没有了平时的矜持，不顾羞耻心。
她眼里失了焦距，喃喃道：“我要……你操我啊。”
当男生快要靠近他们所在的那个隔间，门里面――
女孩声音清清冷冷，却欲到不行，勾得鸡巴又硬又烫。
“我是真想操你。”许珀然喘息渐渐加重，握着粗热的肉棒在阴道口重重摩擦，龟头的铃口不断渗出清液。
男生手拿门把，打算从外面打开门。
乔浪心跳如鼓，却将自己的下腹在那根粗大的肉棍上磨蹭，润湿了蘑菇状的铃口。因为紧张产生的快感得到了疏解。
“你在做什么？”是之前第一个男生的声音。
“就是奇怪这里的门关着。”
“有人反锁故意空个位置，别管了，我先给珀然打个电话。”
“满足你。”许珀然再也控制不了自己，将她的内裤一把扯下扔进垃圾桶，把胀痛的阴茎介着润滑，猛地挤入窄小的甬道中。
乔浪虽然已经做好了足够的前戏，但还是突然进来的刺痛逼得倒吸了一口凉气。下身疼痛伴随而来的还有被东西完全填充的满足。
逼肉不断推挤那巨硕的侵入，许珀然顿时被爽得头皮发麻。
许珀然没理裤袋里事先调了静音还在震动的手机，伸手捂住她的嘴，避免被他们听见娇喘声。他只是浅浅抽插几下，肉棒没有完全插进去。
“打电话也没接，操他妈这许珀然到底在干嘛？狗儿子还要不要翻墙去网吧打游戏了？”在门外的男生听着手机里传来的人工语音连着骂了好几声。
原本只插入了三分之一的阴茎，一下子整根重重顶了进去。
“别……”乔浪被这突然的刺激，惊的用牙齿咬他的掌肉，把呻吟往肚子里咽。
――――――――――――――
其实，男女主的cp名叫破烂（？）
尽量日更吧，我也不知道能不能做到……
暑假还有好多游戏没肝，小说也没看完T^T
晚上会在自己的生日聚会上玩，三更的话存稿就没了

操你（H）<保护色（校园H）(爱莓里)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/688224/articles/7894625
shuise


操你（H）<保护色（校园H）(爱莓里)｜PO18t心跳操你（H）
“操你啊。”许珀然含住她耳朵上的软骨轻咬。
不知道是回骂外面的男生，还是对乔浪说。
门外的两人骂骂咧咧走了。
许珀然不再收敛，一手掰开她的腿心，精瘦的腰身一用力，往更深处顶了进去。
小穴里的嫩肉被操弄得外翻出来，浅粉色的逼肉深含着连续抽动的肉色阴茎，淫液源源不断流过黑色丛林，淌至他的大腿。
这样淫靡的样子看得许珀然急红了眼，抓起她的胸大力揉捏了起来。
乔浪忍不住皱了眉，眼角泛红抬头看他：“痛，许珀然你轻点。”
可这一眼却激起了许珀然的征服欲，他喉结上下一滚，眼里满是翻滚的热浪：“腿抬起来。”
明明是不该这么容易就屈服的，他的话语像是有魔力一般，掌控乔浪的身体。
肉棒大力H干小穴，像是要生生操开她，一下比一下带着狠劲。抽离时短暂的莫大空虚感，又被再一次重重插入满足。
乔浪退无可退，被压在厕所的门板上不停操干，胸被膈得发红。
安静的隔间里充斥着有规律的肉体撞击啪啪声。
每一次肉棒的抽出，都会带出小穴里紧紧吸附的嫩肉，像是在做无声的挽留。阴茎被小穴如同小嘴吸舔，许珀然真想这样就射在她体内。
“不……不要。太大了。”乔浪被插得两眼发白，抑制不住的呜咽出声。
许珀然耸动肩膀坏笑起来：“不大，怎么能止骚穴里的痒？”
乔浪眼神迷离，嘴角无意识流下涎水：“嗯……不要，啊啊……太快了。”
小穴无意识的推挤出一波波清液，打湿了包围阴茎的黑色耻毛。肉棒不停往小穴深处操入，巨大的龟头顶到了宫口，隔着一层肉壁，她甚至可以感受到肉棒贲张的筋络。
乔浪被粗热的肉棒烫到不行：“不要……会坏的。这样下去……”
随着操动胸前泛起奶白色的乳波，两人的身体毫无缝隙的贴合在一起。肉棒一下下用力撞击花穴的敏感点，乔浪突然下腹一紧：“呀！要……尿出来了啊。”
大量的淫水浇在他的龟头上。
嫩穴因为快感死死绞住肉棒，让他的尾脊骨酥麻。
“真特么紧。操死你，哥哥用大鸡巴操烂你的嫩逼好不好？”许珀然一下发了狠，像是要把两个囊袋都塞进逼里。捣鼓了几十下，才匆忙拔了出来。
他射了。
射得猛烈，足足持续了好几分钟。
一股又一股的浓精，全部射在了乔浪腿间。
空气中蔓延着冲不散的情色味道。
乔浪几乎站不起身，腿在不停发颤。她裸着全身，衣服随意被扔到地上。与此相反的是，许珀然穿戴整齐，只有还未拉上的裤链才勉强能证明他刚才经历了一场性爱。
许珀然捡起来地上的衣服，乔浪也任由他帮自己穿好。
她实在是没有力气了。
又拿冲了自来水的纸帮她擦拭私处，看到两片红肿的肉瓣泛着可爱的晶莹粉色，他还没疲软的阴茎又有了昂扬的趋势。
眼见最里面被花瓣包裹的小花核缠着几条血丝，从阴道口流下的白沫夹杂了点点血渍，像极了雪地里傲立的红梅。许珀然有些不好意思地摸了摸鼻梁。
她皮薄又软嫩，有的时候扒内裤的动作重了，大腿根也会被勒出来红痕。更不用提自己刚才那么疯狂的行径。
他垂下眼睫，长睫掩了多情的桃花眼大半，没有再盯着那处看。只是拿纸巾擦的力度又小了几分，动作轻轻柔柔的，生怕一个不小心就弄疼她。和他现在的表情一样，柔风吹拂。
很奇怪，他做这样温柔的表情和这张原本张扬肆意的脸并不违和。反倒是，加重了柔情。
乔浪看着现在褪去平时痞气的他，有些恍惚。
在她晃神的时候，连阴道里面也被许珀然勾指进去清理干净了。他歪嘴笑了笑，只看着下面不说话。
乔浪这才反应过来，白的脸泛着薄红红，手指无措绞在一起。
怎么……又出水了。
只消片刻的温柔，许珀然又变回了日常那副吊儿郎当的样子，语调懒洋洋的：
“乔浪，你还能走吗？要不要哥哥背你啊？”
乔浪顿时觉得刚才感觉他温柔的自己是个傻子。
“没事。”乔浪用行动证明了自己可以，可是腿间的酸涩还是让她忍不住咬了下嘴唇。
许珀然听得出来她语气里的疏离，像是想到什么，省了逗她的心思，也没有多说什么就离开了。
本来就该是这样的，许珀然喜欢付佩雯，她喜欢蒋临森。
他们没什么关系，也不应该有什么关系。
――――――――――――――――
浪妹这话听着酸啦吧唧的。
下一章走一下日常剧情这样，不是很喜欢的可以跳着看
肉太多了也会腻对吧

等你<保护色（校园H）(爱莓里)｜PO1   8t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/688224/articles/7895806
shuise


等你<保护色（校园H）(爱莓里)｜PO18t心跳等你
乔浪当下神色清明，回想起他偶然嘴里冒出来一两个哥哥的自称，脸还是热得很。
不知道是故意还是无意，从他口中说出来的哥哥，总是有种说不清道不明的情色。
许珀然确实是她哥哥，不过不是亲的。
乔母和许父是那种看起来八辈子都打不着杆的一对。一个丧偶商业老总，一个自由的离异女钢琴家。工作出差的许父因为听了一场她的音乐会与乔母相识生情，然后就在异国他乡，顺便把婚也结了。
他们夫妻在新买的别墅里过二人世界，乔浪被接了过来这边的旧宅住了一年，由家里请来的阿姨照看着。
乔浪早听乔母说过许父有个独生子，不过半年前才真正见到他。
男生从车里下来，纯白短袖松松垮垮的，下面穿黑色运动裤。可能是腿长的原因，把长裤穿出了七分裤的效果。像是刚睡醒，眼皮耷拉着，一副没精打采的样子。脚上穿的是有些旧的蓝色帆布鞋，总之和乔浪想象中的富家公子一点也不沾边。
察觉到有人打量自己的眼神，少年也是那副淡淡的样子，连表情也不带变的。明明是张扬的长相，性子却温得和水一般。
后来乔浪才明白，他不是生性凉薄，只是对不关注的事情看得很淡。
中学时期，特别受欢迎的男生分为两种。一种是像蒋临森那样清冷禁欲的，另一种就是许珀然这种随性痞气的。明知道他这不好那也不好，但还是勾得喜欢他的人甘愿飞蛾扑火。
刚转学来那会儿，许珀然像是一个发光体，有着与生俱来的交际能力，很快就跟学校里的那帮同类打成一片。即便是不变的冷冷淡淡的脸色，也有人愿意追随他。那张帅脸存在感极强，就算是坐在教室里角落里最不起眼的地方，也不妨碍女生红着脸往他课桌屉里塞满情书，有些大胆的就打着借书的幌子到3班里找他搭话。只不过，许珀然从来没理就是了。
不过就是这么一个看起来性子淡得很，因为长着一张祸害人的多情脸，被学校里三天两头传有女朋友。
乔浪是见过这张脸的杀伤力的，就在他转学过来的第一个星期，篮球场上因为投三分球的劲过猛了，以至于球进了然后滚到了11班的班花脚边。那个女生，就被他因为心情好的时候随心一笑，到现在还在追他。
不过当事人对此毫不知情，同样也没有在意过校内越传越离谱的流言。毕竟许珀然就是看起来什么事也不在乎，随心所欲的一个人。
乔浪见识过他的在乎，看过他因为喜欢的女生暗自神伤。
只是……没想过有这么一天，许珀然的那份在乎全用在了她身上。
当天晚上，乔浪写着卷子，心思又忽地飘转到了他身上。
脑子里满是许珀然操她，自己欲拒还迎的模样。粗热的肉棒在身体里不停强势进出，她叫得嗓子哑。他明明知道自己想要，却还是一个劲的坏笑逗她说那些令人害臊的荤话。
脸腾地烫了起来，微凉的手指触了下，不知所措。
她能感觉到内裤上的黏腻，不用摸都可以知道自己湿了。
乔浪晃了晃头，试图扫去那些旖旎的想法。
刚下晚自习，她拿起手机，随意看了一眼。
有她微信的人不多。
最新消息，还是许珀然今天下午发的那个。
乔浪刚准备按了待机键，许珀然的微信就发了过来：
『过来后操场』
后操场离这里还有一段距离，再过半个小时就到宿舍门禁时间了，而且下午还……
乔浪捏着黑屏的手机，站在原地，犹豫着要不要去。
踌躇不决时，许珀然突然发了个语音条。
乔浪将音量调低，手机贴近耳朵，听到里面传来的声音偏低，仿佛对着她耳语一般，语气温温的：
【我在等你】
简洁的话语，像颗小石子投进了湖里，让她本就不怎么平静的心，泛起圈圈涟漪。
“等我一下，我这就过去。”
发过去的声音，是连她自己都没有察觉到的温柔。
晴了的天，月光很柔，微风轻轻拂过女生前额的细发，只剩下同样温温柔柔的一个
【好】。
――――――――――――――――
下章就有肉啦
这章写了有三个版本了，感觉还是这样好
定个时间的，我把文码完了放草稿箱里，早上9点发
感觉我要备多点存稿，100收藏的再加更

妹妹（玩乳H）<保护色（校园H）(爱莓里)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/688224/articles/7896299
shuise

妹妹（玩乳H）
乔浪再见到许珀然的时候，他背倚操场桃柱网栏，身上套了件灰色卫衣，黑裤配白色的阿迪鞋。
月光笼了他半个身子，远远的，脸上的表情看不太真切。
察觉到乔浪来了，从兜里拿出一盒药膏放她手掌上。怕她不懂，又多补了句：“涂腿心里，很快就好。”
她的脸一下就红了，干巴巴地回了句好，转身打算回去。
许珀然直接伸手拉住她的手，稍用力，一下子就被拽怀里。
一根坚挺的热棍抵在她两腿间，缓缓磨蹭。
她哪里不明白什么意思。
脑袋嗡的一下，一片空白。
“我硬了。”许珀然一开口，声音就沙哑得不像话。
乔浪别过身，像是要脱离他的禁锢：“我们，下午才刚做过。”
颈间传来一声闷笑：“老子年轻体壮不行？”
女生洗完澡后的薄荷沐浴露香味，时不时的飘进他鼻间。
许珀然一个没忍住，头一低，上下牙齿一合，轻轻地咬住面前她脖颈上的白肉，细细舔咬了起来。
有一下重了，疼得乔浪不禁嘤咛了出来：“别在这里好吗？”
女孩微凉的声音带着情欲央求道，勾得肉棒又跳了跳。
“没事，不会有人看见的。”许珀然吻着她的后颈，像情人间的呢喃。
他的声音比平时还低，带着丝丝磁性。
又这么温柔一唤，真是要了命了。
花穴悄悄的从洞口洼出来一块水渍，原本就未干的内裤，又湿了一大片。
手指不知道什么时候伸进衣服里，轻松解开了胸罩的扣子。顺手把内衣褪了下来，摸到了前胸的双乳。指尖轻轻挑了几下，面露戏谑：“奶头都硬了呢。”
一只手握不过来的大小。
合掌一握，两团绵软的奶肉就溢出了五指间，两手分别食指和中指夹住中间那颗凸起，轻轻地笑了出来：“妹妹的，大白奶。”
许珀然很少喊过她妹妹，特别是这样一个字一个字含着浓情，就像轻柔的羽毛浅浅地落在她的心上。
禁忌的快感席卷着乔浪的心，在她的身体里肆意横冲直撞。
娇小玲珑的乳口开始渗出透明的液体，乳头硬得像颗石子。
许珀然忽地把她的身子转了过来，把上   衣掀了起来。
触不及防，形状优美的白色巨峰还有顶端颤巍巍的粉红小点，就这么展现在他面前。
许珀然的眼底是压抑不住的翻滚红浪，眸色黯了黯。
乔浪被看得乳孔又流出水，下面贴着花穴的布料又湿得一片狼藉。
“哥哥给你的奶子舔舔好不好？很舒服的。”许珀然半真半假的，温声细语哄骗起她来。
“嗯……”乔浪很少见的没有拒绝，并且答应得很快。不知道是因为自己内心的渴望，还是看到了他眼里的欲望。或者是，两个都有。
他喉结上下一滚，几乎是想都没想就把距离自己最近的那颗红缨纳入口中，含在嘴里，细细品尝起来。
舌尖带着唾沫在乳晕上一圈圈打转，微涩的舌苔上附着细细密密的颗粒，刺激着乔浪大脑的神经。不时还用牙齿轻膈，爽得她快要无法思考。
“呀！”乔浪被他突然的用力一吸，两条腿失了力气，差点站不稳。
“这么吸也不会有的。”乔浪叫得嗓子哑了，声音委屈得像要哭出来。
“可是――哥哥刚就喝到了香奶。”许珀然轻飘飘地来了一句话，还故意拉长了转折词。
像是为了证明他话里的实在，又故意用力吸了一口。又咂巴了下嘴，像是在回味奶水的滋味。
又惩罚似的撕咬着她红肿的乳头，另一只手拉扯着旁边的乳头。
就这样被玩弄乳头，也达到了云霄之上的快意。
淫水顺着大腿根子淅沥沥的下，许珀然的手带着薄茧托住小穴，以防她往下掉。温热的气息喷洒在她的耳廓：“骚逼这一尿，路过的人都可以闻到你的骚水味了。”
让乔浪听得慌张闭紧了穴口，不敢往下泻。
“诶，我说什么你就信啊？要是我说精液喝了能变聪明，你是不是天天要吃我的鸡巴？”
许珀然看得忍不住笑了出声，笑的样子很爽朗。眉峰微扬，漂亮的桃花眼里好像含着星子，笑得特别好看。
这是乔浪第一次看到他发自内心，真诚的笑，一下子被美颜暴击得怔住了。
“快张开，别憋坏了。”这话说得他自己都快憋不住笑了。
看到乔浪还盯着自己看，愣住不动：“你老看我，是不是……想让我吃你的小嫩逼，再喝掉你的骚水啊？”
听到他的这番话，乔浪本来就透着薄粉的脸又飞上几抹红霞，小穴马上开始断断续续地倾泻出浪流来。
“下次，哥哥就勉为其难地帮你喝了吧。”他歪嘴笑着，用手指轻点自己好看的嘴唇。
太坏了。
可是他的坏包裹着甜蜜糖衣，让自己沉溺深陷，坠入欲海，无法自拔。
“哥哥……”小姑娘与之前形成反差，轻轻柔柔的爱音，从鼓膜传到耳朵里。
软得一塌糊涂。
就像是四月里微微的毛毛细雨，一点一点渗入他的心，在里面不停生根、发芽。在许珀然意识到的时候，就长成了苍天大树，根条深深扎陷在他内心最柔软的位置。
――――――――――――――
珀珀：（剧透）以后乔乔就是天天给我吃鸡巴
浪妹：剧透先死个，咳。滚！
字数是补上一章比较短的更
写得我都觉得有点甜
下一章还是肉
对，这本小说就是无脑小甜肉

【100收加更】亲吻（H）<保护色（校园H）(爱莓里)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/688224/articles/7897661
shuise

【100收加更】亲吻（H）
随着高潮，粉嫩的奶头伴随着雪白的双乳在他面前不停摇晃。
迷了他的眼，许珀然没有委屈自己，想到就做了，手拢住了渴望已久的娇乳，慢慢揉捏了起来。
“又大又软。”许珀然看着从指缝不断溢出来的白嫩乳肉，漆黑的眉扬了扬。
修长的手指留恋不舍的勾着那团绵软，揉动推起层层乳波。
乔浪的乳头敏感得很，之前做的时候不小心触到就会经不住颤抖，更别提被这样肆意地玩弄了。
许珀然捏着硬得和石子一样的奶头，恶劣的笑了。没有克制力度，揪起乳头旋转，就着奶肉重重掐捏起来。
又一次浪潮退去，许珀然总算是放过了她的胸。
胸前还残留着男生掌心的温度，滚烫炙热。
许珀然手揉她小腹上的软肉，摸到了她因为快感而产生的薄汗，唇角一勾：“怎么这里也这么会出水？”
“不是，那是汗……啊。”
乔浪的嗓子干得厉害，情迷间呜咽了一下。
媚眼如丝，看得许珀然没忍住咬了一口她精致的锁骨。唇舌舔弄着她的脖颈，手指挑逗着她的肚脐。
他的手像火苗一样，一寸一寸地燎灼情欲之原。
快要不行了。
齐浪感觉下面的水又出了几分，湿热的内裤紧黏着那块。她难受得扭了扭腰肢，又往他的怀里进了几分。主动拿硬得跟石子差不多一样的奶头，贴着他平坦的胸膛缓缓摩蹭了起来，紧闭的贝齿溢出了一声：“难受。”
许珀然忍下心里的难耐，睫毛盖住了眼里的情欲，声音沉了沉笑问：“怎么突然难受了？”
手继续往下游走，却故意避开了阴户，转向大腿处轻挠。
暴露在空气中大腿的凉意，缓解了她体内的燥。
乔浪眼里恢复清明，下意识的挪开身体。
许珀然瞥见这动作，恼着闷笑了。骨节分明的手指灵活地钻进裤缝里，找到被肉瓣包住的小核，一把捏住了。
“别，不要了……”冰凉的手指刚碰湿热的阴蒂，乔浪就被刺激得叫了出来，又洇了一股水。
“刚刚看到你的第一眼，就硬到不行了……”许珀然吻着她的耳肉，含含糊糊：“吸你奶头的时候，我真的特别想干你。”
见乔浪无动无衷，又把裤链拉开，放出早已鼓胀的下身，拉过她的手。
那根粗热的肉棒一下打到她手掌，又热又硬。
措不及防，乔浪完全看到他的性器。
经历过多次的性事的肉茎还是和初见那般白净，周围的耻毛稀疏整齐，这得归功于他的洁癖。与阴茎上错杂盘旋的青络形成强烈对比。
硕大的阴茎，冒着腾腾热气，从她的掌心直达体内最深处。
知道她那处还疼。
许珀然就凑近她的耳边轻喘，声音低沉，带着克制和隐忍：“不操你，哥哥就拿鸡巴磨磨嫩逼。”
乔浪看得出来他忍得有多难受。
只是，要她主动说出让他操自己的话，她实在是说不出口，也就红着脸沉默不发。
“不说话我就当你同意了。”他的嗓子被情   欲灼得厉害，声音含着极重的鼻音。
许珀然低头把齐浪抱起来，将她原本并拢的细腿强硬掰开。
乔浪伸手很轻易就勾住他的脖子，双腿夹住他的腰身，直接把鸡巴就搁她腿心里戳。
一碰就出水。
看到私处凹下去的那块，巨大的龟头隔着内裤就开始摩挲起小巧的阴蒂。
磨了有一会，乔浪感觉腿间麻得厉害。
布料就和不存在一样。她都能感觉到龟头铃口渗出的前腺液，透过那层薄薄的阻隔，与穴口流出的淫水交融。
夜里只剩下肉棒磨蹭花穴的渍渍水声。
乔浪紧咬下唇，尽量不让自己发出淫荡的叫声。
小穴在此时响起“咕滋咕滋”的水声显得特别突出。
粗热的肉棒在腿间猛烈进出，白皙的大腿被操得发红。
乔浪爽得快要哭了，
阴核一麻，阴唇连续抽搐了好几下，阴道带动肉瓣紧缩，淫水顺着腿间，瞬间稀稀拉拉全都淋在了龟头。
肉棒被高潮的穴口黏着衣料，吸了一下。
许珀然差点全部交待了出去，难忍地低骂一句：“小逼真他妈骚，又咬又叫。”
几次高潮，她的内裤湿透了，粘连着小穴感觉特别难受。
乔浪的眼神清澈，刚好与他的眼神对视。
他的眼底翻滚着热浪，分明是动了情。
许珀然突然伸手，用手心挡住她的眼睛。
黑暗中，她感觉到嘴唇贴上了一片湿热。
他的声音温温，带着微微的沙哑：
“抱紧我。”
灯火稀疏，凉风轻拂，夜晚特别安静。
她听见自己的心，跳得很快。
――――――――――――――
亲了！
（100收加更达成了）

牵手（微H）<保护色（校园H）(爱莓里)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/688224/articles/7898587
shuise

牵手（微H）
许珀然劲腰一挺，龟头就对准张开的穴口使劲戳弄起来。
接着狂风暴雨一般猛烈的攻势，让她溃不成军。
伴随身体的律动，肉色的柱身摩擦着肿大的两片阴唇。
很快，酥痒感就从下腹油然而生，乔浪几乎是克制不住呻吟出声。
肉瓣中间的小阴核不断推挤出浑水，润湿了整根肉棒。
有一滴甚至还透了内裤，混着龟头上的清液，进了马眼。
许珀然顿时马眼一麻，眼瞳被压抑已久的欲念，染上了戾气出现涨红：“哥哥操死你好不好？”
“射给你，全都射给你的小淫穴。”接着快速顶弄了好久穴口，下身肌肉紧绷，肉棒抖了抖射了出来。
浓稠的白浊射满了她内裤黏着花穴的那整边。
乔浪又被精液烫得泄了出来，嘴里止不住的娇喘。最后双手脱力，虚虚的搭在他肩膀上，整个身子瘫软在他怀里。
许珀然清朗的面庞，因为刚结束一场激烈的性爱，闷出薄薄的细汗，一手垫着乔浪的屁股，防止她卸了力的身体往下坠。
“脏了。”
白净的手指捏住蕾丝边角，准备把湿透的内裤从她的大腿根脱下来。
“别……”
乔浪连忙拉住他的手。
后操场因为打球场地比较宽广，经常人满为患，而且基本上都是男生。她怕许珀然一把扯下，随便塞进离这边最近的草丛里。就算是垃圾桶也不行。
许珀然很快就明白女孩子那点儿羞耻心，故意往偏得离谱的方向讲，开她玩笑：“舍不得我今天丢你两条内裤？成，我明天给你买一打。湿一条，哥哥就给你换一条。不过嘛，要是按小水逼那个的量，估计得两打。不，三打可能也不够……”
“还是说，你想留着沾满哥哥精液的内裤，自慰？”
乔浪被突然凑近的俊脸，吓到把准备好了的驳句，一瞬间忘得一干二净了。
怪可爱的。
许珀然看着女孩不知道是因为气愤，还是因为害羞泛红的脸，勾起唇角：“怕被看见啊。”
乔浪垂着脑袋，闷出来一个：“嗯。”
“那穿着，回去换。”许珀然看着她一脸为难的样子，妥协的松了手。
“走了。”他放下乔浪，长腿一迈走在了前面。
乔浪看着离自己越来越远的身影，垂下头，视线有些模糊。
身体上残留的另一个人的体温，证明对方抱过自己。
夜已经晚了，连通明的路灯都照不了的暗。冷风从裙底吹了进来，阴部被吹得抖了抖。
乔浪两手扯着裙摆，让衣料尽量压住那块。夹紧两条凉飕飕的细腿，忍下腿间的疼痒，打算就这么一个人走回去。
突然，熟悉的白鞋再一次出现在她视线里。
他不知道什么时候又折了回来。
“不走，等着我抱你回去吗？”
乔浪抬头一望，便撞进一双好看的笑眼里。
昏黄的灯光照得他的脸更显温和，少年夺目的脸上是同样耀眼的笑。
微微湿润的手指勾了一下她的手心，顺势牵起了起来。
指间带着清新的艾草味。
很明显是刚刚去洗了手。
“回女生宿舍吗？”男生淡淡的声音从她的头顶传来。
“对。”乔浪感受着掌间令人安心的温度，笑容浅浅。
许珀然放慢脚步配合她走路的步伐，想是突然想到什么，薄唇轻启：
“回去以后，药要记得涂。”
乔浪低头看着他们并排走，在光亮投下的影子，最终把视线停在了那处交接的地方，嘴角抿了抿。
见她没怎么听的样子，眉头一皱：“过几天我会检查的。”
乔浪被他眼里的认真盯着，脸上的颜色由薄粉转向艳丽的绯红。
许珀然回想起下午擦她那里时，看到的惨况，语气又柔了几分问：“疼吗？”
腿间的酸涩感还很清晰，贝齿上下一合：“有点。”
“忍一下，我下次……轻点。”
路灯昏黄拉长了两人的影子，从一开始的交及到最后叠合。
很快看到了宿舍楼，许珀然挥了挥和她道了声晚安。
她第一次感觉回宿舍的路是这么短。
时间刚刚好，乔浪松了一口气。
差一点就到门禁时间。
乔浪进楼梯间的时候，下意识回了头，看到他还站在两人刚分别的位置。
见乔浪回了头，打着手势让她快上去。
不管他能不能看见，扬起嘴角冲他一笑，然后快步上了楼。
寝室里的早就熄了，室友见她这么晚回来就问了几句。
乔浪随便找了个借口搪塞了过去，进厕所换了条干净的底裤，又抹了许珀然给的药，轻手轻脚地上了自己的床铺。   
许是今天太累了，一沾床就昏睡了过去。
夜里安安静静的，只剩下风吹动窗帘的声音。
――――――――――――――
在po18看到一篇文，是自己特别喜欢的设定
看了一下剧情，太棒了
太太的文笔好好啊，呜呜呜
一下就看到最后一章
然后，
看了眼最后一章的更新日期：2018年X月X日，小说底下的留言全是太太你什么时候回来啊
（太真实了）

误会（微H）<保护色（校园H）(爱莓里)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/688224/articles/7899919
shuise

误会（微H）
最近的天气有些反常，一场春雨过后带来的不是凉，而是闷热。
教室里的人已经走空了。
乔浪记完今天的单词，随后从桌斗里翻出手机来。
她在屏幕上划了一下消息通知栏，除了垃圾广告和未接的骚扰电话，空空如也。
“还是没有吗？”乔浪微不可闻地叹了一口气。
纤细的手指在键盘上敲打了一会儿，最后停在发送键，迟迟没有按下去。
她看一眼了上面的语音条，四天前的。
乔浪终于明白了，他说的过几天是什么意思。
又将对话框里打好的几个字，一并删除。
按照她的性子，断是做不出主动发消息联系这种事。
不然也不会偷偷暗恋蒋临森好几年，默默见证了他交往过好几任女朋友的更替，还一直不敢表白。
要是让许珀然此时听到了她的心里话，止不定又要嘲笑她怂，然后满脸不屑：蒋临森到底有什么好的，值得你喜欢那么多年。
想到这，她止不住弯了弯嘴角，笑了起来。
“几天到底是多少天啊？”乔浪趴在课桌上，烦得揉乱了头发。
就在她把头埋在臂窝里的时候，铃声突然响了起来。
乔浪看到电话号码，脸上是抑制不住的欣喜。
右手划动接通，手机里面传来熟悉的少年音，干净清冽：
“我说，我这几天没发微信给你，你就真的不打算联系我了？”
乔浪面上不显：“没，我就是觉得你可能在忙。”
“多校联赛，好几天都被管着手机。”许珀然兀自开口，向她解释清楚原因。
篮球比赛？
倒是有听班里的同学说过，学校里有去参加的，不过好像都是高二。
就在乔浪思索之际，许珀然像是猜到了她心里的想法：“临时被叫过去当替补，原本有个高二的选手，腿疾犯了上不了场。”
乔浪慢半拍的回了个喔，没有再说话。
他听着手机里久久的安静，又说道：“怎么，听着好像不太开心。”
因为你啊。
乔浪自然是不会把这句话说出来给他听，只是装作若无其事的样子：“你听错了。”
许珀然能够感觉到她语气里的情绪低落：“为什么不开心？”
见他又这样问，她随便了句话堵回去：“我，   也不知道。”
“是因为我吗？”他笑。利QQ群：1040540023；
乔浪被他这么一句话，心跳因为紧张跳得特别激烈。
乔浪心中闷了口气，有些没好气地回了一句：“你想多了。”
听到她的回答，许珀然哑然失笑。
“开玩笑的。”许珀然嘴上是这么说的，可还是老老实实保证：“以后我有什么事情会提前告诉你的。”
他忽然转移了话题：“你有没有想我？”
明明特别想，可还是又再一次说了违心的话：“没有。”
“我想你了。”
与之前温温的声音不同，他说这句话的时候，声音低沉。
乔浪的心突然特别快的跳了一下。
“特别想，听到你的声音，我就硬了。昨晚梦见自己在教室压着你操。小逼里面特别紧，咬住我的鸡巴不放。声音还特别骚，不停哭着叫哥哥操死我。”
许珀然的呼吸逐渐加重，另一只手开始撸动胀到不行的肉棒。
说完还低低的喘了一下，声音略显沙哑，特别勾人，性感到不行。
像带了电似的，酥酥麻麻的，勾得下面开始流水。
乔浪心里慌到不行，皮肤泛起了浅粉，有些不知所措。
“小逼又开始出水了吗？痒不痒？”
乔浪听着他的话，手指慢慢按起了最里面的阴核，按了有一会，很麻。
她的细指光洁，不像许珀然的手有一层薄茧。
“操你的骚穴。”许珀然手里握着狰狞的肉棒一下下撸动，龟头的铃口渗出了清液。
她试着用手指沾着淫水，慢慢插入阴道，结果被前戏不足的痛感刺得啊了一下。
许珀然听着她那声娇喘，快要听射了出来。
“真他妈紧，鸡巴快被小逼咬射了。”
压抑着情欲的低喘宛如致命的春药，从耳膜直直传到小阴唇，恍惚间乔浪达到了高潮。
突然，门外传来一个耳熟的男声：“珀然，佩雯姐来了。”
许珀然惊急间手中一紧，白浊从马眼射了出去，有几滴到了地板上。
乔浪心慌，情急之下挂断了电话。
许珀然听到中断通话的声音，脸色沉了沉，梗在喉间的脏话霎时骂了出来：
“周佳浩，我操你妈。”
周佳浩被骂得一头雾水，声音透着茫然：“你不是因为佩雯姐才来参加比赛的吗？”
“谁他妈告诉你，我是为了她？”许珀然捏着手机的指节发僵，语气冷淡。
――――――――――――
珀珀：“如果再给我一次机会，我还是会对周佳浩说出那几个字――＊＊＊（脏话已被和谐）。”
【许珀然因为言语激烈而退出直播间】
dbq，我轻虐了一下。会甜的我保证！这章和下章主要是说明一下珀珀现在的感情状况。

冷战<保护色（校园H）(爱莓里)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/688224/articles/7901584
shuise


冷战<保护色（校园H）(爱莓里)｜PO18t心跳冷战
比赛的场地不是固定的，光是四天内就转了好几个学校，最后一场就是在五中。
今天是周末，也是五中休息日过后的返校时间。
他以为，许珀然在比赛结束后听到付佩雯回学校的消息会很开心，没想到却……
好心办了坏事。
周佳浩嘴唇动了动，不知道该说什么，最后只剩下一句对不起。
许珀然知道自己因为乔浪拒听的事情内心焦躁，过分牵怒他了。
翻出烟盒，语气放轻了些：“以后，不用在我面前提她了。”
＊
乔浪也不知道为什么，听到付佩雯名字，心里就堵得慌。
下意识挂断电话，不仅仅是因为慌张，更多的是害怕。
怕他给那个男生笑着回复，怕他打比赛是为了见付佩雯，怕他这几天都和付佩雯在一起……
不安的情绪不停在她心里作祟，侵袭着她的大脑，一点一点，占据了她的身心。
等反应过来，她才发觉自己哭了。
脸上还有未干的泪痕，乔浪看着手机里许珀然打来的未接电话，有些发愣。
阖了眼，脑海里翻来覆去尽是他，她的脸被风吹得泛红，哭得安安静静。
旱了许久的天，黑压压的。倾刻，大滴的雨水坠下来，打落了窗外娇艳欲滴的玫瑰，连香味也没有残留。
许珀然叼着烟，眼睛盯着一页红的拨号记录，终是没有再打过去。
＊
连着快一个星期，两人都没有碰面。说是没有遇到，实际上是乔浪单方面在躲着他。
其实在那天下午，乔浪就在操场上看到了刚回来的他。
许珀然站在校队里，明明站在最边角的地方，还是成了人群里的中心。虽然是统一的蓝白色球衣配同色短裤，可穿在他身上就有点特别。
运动系的打扮褪去了平时的痞气，让他看起来青春又阳光。球鞋不是那么的白，却带着这个年纪特有的少年感。
惹得路过的很多女生，都禁不住停下脚步好奇看他。
可能是习惯了成为人群中的焦点，他并没有被周围的目光影响，依旧是一副眉眼淡淡的样子，仿佛这一切与他无关。
乔浪隔着人群，偷偷看他。
却被他不经意望过来的一眼，吓得落荒而逃。
湛蓝的天，轻飘飘的白云，站在艳阳底下的少年原本暗淡无光的瞳孔，忽然汇了光。久蹙的眉头舒展开来，上下唇磕了磕，似是要说些什么。
在看到女生往回走的举措后，目光沉了沉，再次紧抿着嘴。
旁边的男生顺着他的视线望去，并没有发现什么特别的，问他：“珀然，你在看什么？”
许珀然唇角压低，声音平平：“没什么。”
在赛场上最为突出的表现，让许珀然成为校内学生间一周的热议对象。女生纷纷讨论他的颜，而他的球技则被男生津津乐道。
人气高到什么程度呢，乔浪连下个楼梯都能听到许珀然的名字。
“不说别的，绝赛这场没许珀然绝对赢不了。”
“卧槽，许珀然最后一个三分真的绝了，一下比分反超了五中。”
“我们湛中都多少年没得冠军了？许珀然真，   给我们涨脸。”
“在五中的主场上出了口恶气，然哥牛逼！”
“然哥牛逼！”
不过话题的主角本人，倒是置身事外。
除此之外，与众人欢呼喝彩形成鲜明对比的，还有乔浪。
不是因为觉得没什么值得兴奋的，而是，不知道自己该怎么面对他。
虽然从旁人嘴里大概了解了事件经过，可以推出自己可能是错怪他了，心里却还是迟迟迈不过去那道坎。
直到，这个星期的周六晚上……
因为高二的学习任务繁重，校队把庆功宴定在了星期六――湛中全校每月一次的特定两天假日。
知道这个安排的时候，乔浪还因为不用和他坐同一辆车回家而松了口气。
快到九点半的时候，乔浪正写着作业。这时，放在桌面上的手机突然响了起来。
乔浪侧目一瞥，许珀然那串熟悉的电话号码赫然出现在她眼前。
乔浪愣了一下，然后没忍住点了接听。
里面传来一个陌生但礼貌的男声：“你是珀然的家人吗？他现在喝醉了，我们都不知道他住在哪？能告知地址或者过来接人吗？”
“我是他的妹妹，麻烦你照顾一下他，我立马过去。”乔浪想也没想的，就这么脱口而出。
她换好外出的衣服，便叫了家里的司机到那个男生说的酒店去。
金华酒店的1包间。
乔浪一打开门，包厢里的人就直刷刷看过来，眼里一惊――
卧槽，居然是乔浪！
――――――――――――
我发现我真的不太能写虐，这章快卡死我了呜呜呜
下一章是回忆（是浪妹喜欢珀珀的原因之一）
还有不用心疼珀珀的，因为后面就是他为了吃肉使用了苦肉计美男计等等……
200收加更我记得的，特别感谢各位的收藏还有珍珠(??????)??
珀珀：是时候展现我真正的技术了
浪妹：【弱小可怜但好吃】
周佳浩：按照这个戏份，我好像是男配（因为在文章中出场并出现了名字，而陷入沉思）
传说中的神仙情侣――
蒋临森：好像我才是男配吧……
付佩雯：我也

【200收加更】校花<保护色（校园H）(爱莓里)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/688224/articles/79368
shuise

【200收加更】校花
只见女孩长发披肩，一张艳丽的脸之下，是简单到不能再简单的白T蓝色牛仔裤，还有那掩盖不住的长腿细腰。
学生时代，好像每个学校里，都有那么一个两个校花级别的漂亮女生。要么是金丽莎这样妆容精致的交际花，自信耀眼，在男生里混得很开，无论是学校还是社会，交往过的前任一只手数不过来；或者是付佩雯这种外表清纯淡雅的气质美人，品学兼优，老师眼中的好学生，家长眼里的乖乖女。
还有，乔浪……
一双摄人心魄的眼睛，一颦一笑，举手投足之间尽是风情。长相美艳，身材姣好，美的不可方物。可以说，就算乔浪穿着普通的校服出去，外面的人也不会认为她是正经学生。但事实上，她真的是学习用功的理科生。也这是因为这样，让乔浪高一刚进校园就被评为校花，成为湛中一道亮眼的风景线。
许是从小单亲家庭的影响，乔浪虽然待人温柔，性格却是安静内敛的。平日大多数时间只和女生聊天，对男生礼貌疏离，让学校里她的追求者大呼：有距离，难以接近。后来的一件事，更让她变得沉默寡言，坐实了高岭之花的称号。
那就是去年的更衣室事件。
＊
因为前一天刚好是星期天要放假，元旦晚会改了日期，定在了12月30号。
乔浪本不是那种积极参与的人，可奈不住有个当文艺委员的闺蜜戴雨薇，整天拉着她的手撒娇卖萌，软磨硬泡：
“乔乔你就当给我一个面子，陪我上台表演吧~要知道高二忙起来，以后就没有机会参加这种活动了……”
乔浪被她可怜巴巴的眼神看得受不了了，停笔叹了一口气：“要是跳不好，可不要怪我啊。”
戴雨薇知道她这是变相同意了，连忙死死地抱住她：“不会的，我们乔乔那么好看，就算站那里一动不动，底下的男生都能一阵嚎。”
乔浪被她的举例逗笑了：“没那么夸张。”
乔浪其实会跳舞，因为乔母经常飞到各地开巡演，从小到大都是在各类兴趣班度过的。要现在让她写一手行书，都是不在话下的。
距离演出还有不到一周的时间，乔浪学舞很快，跟着排练了几天就和其他舞蹈生跳得差不多了。
到了晚会那天，周佳浩和几个高二的一起逃了课：“珀然，要不要出去打游戏？”
许珀然从自动贩卖机的底格拿了罐冰可乐：“不去，太冷了。”
冷还喝冰的，你不睁眼说瞎话呢？
看着他慢悠悠地走过去坐在了观众席里，也跟着坐了过去：“你也是来看乔浪的？”
许珀然往椅背上靠了靠，意外的没有反驳。
他们来的时候，时间刚刚好。台上的报幕员念了下词：“下面有请高一（18）班的女生为我们带来群舞《星河》。”
底下哄的鼓掌声，吵得许珀然太阳穴突了突。
只见舞台上站了十多个穿着浅紫亮片连衣短裙，编了头发的女孩子，引得男生开始窃窃私语：
“乔浪是哪一个？我今天没戴眼镜。”
“哎，你别站起来挡着我。”
“好像是最瘦的那个吧。”
许珀然一眼看过去，就看见了站在后面的乔浪。短裙露出了女孩纤长的细腿，低胸的设计使得她白皙精致的锁骨显了出来。
周佳浩捅了捅他的手臂：“还别说，乔浪确实好看。不是很瘦，但身材特别好。”
太露了。
许珀然微不可见的皱起眉头。
“我都不知道看哪里了，乔浪这个腿这个胸――”
说到这里，前排有个男的还用手比划了一下。
旁边的男生看到他这个动作，还特别猥琐的笑了出声。
许珀然脸色难看了几分，拔易拉罐的时候手一用力。冰凉的可乐瞬间喷到了那个男生的脖子，流进了衣领，冰得那个男生骂了口脏：“  哪个臭弟弟滋的爷？”
转过头就看见许珀然手上拿着空了的可乐罐，眼神冷冷地看着他。
这不是刚转学就打了架的许珀然吗？
男生心想这惹不起，默默把头转了回去。
被他这么一闹，很多人都看了过来，会场也比之前安静了些。
乔浪也有点疑惑的朝那个方向看，恰巧与许珀然的眼神对视。
他看着女生呆到不行的样子，忍不住嘴角扬了扬。
有点可爱怎么办。
周佳浩看着他的笑，心里渗得慌，搓了搓手臂上恶寒的鸡皮疙瘩。
演出结束后，乔浪第一个到更衣室换衣服。
没想到，刚准备脱下就看到隔板上有个光亮，好像是手机。
她身体有些颤抖，慌得尖叫了一声。
周边的女生们都被吸引了过来，
戴雨薇抱着她，用手慢慢顺着她的背：“乔乔，你没事吧？”
“更衣室里进了人，你们刚刚有没有看到过一个人影？”乔浪声音有些哽咽。
女生们都是刚刚才赶过来的，知道这件事情之后惊到不行。随后摇了摇头，都说不知道。
不知道谁说出去的，这件事很快在学校传得沸沸扬扬。
“你知不知道乔浪在更衣室里被偷拍了？”
许珀然听到一个男生说，刚喝的可乐还没咽下去，就咳了出来：“你说乔浪？”
――――――――――――
（200收加更达成，我去码一下300收的。）感谢珍珠和收藏
这个回忆有点长，我没想到一章写不下
不知道你们会不会不太喜欢看剧情，争取下章搞得到肉

英雄<保护色（校园H）(爱莓里)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/688224/articles/7903350
shuise


英雄<保护色（校园H）(爱莓里)｜PO18t心跳英雄
“时间？”看着那个男生疑惑的看着他，许珀然意识到自己因为焦躁，表达不太明确，又重新说了一次：“这件事到底是什么时候发生的？”
“就下台后几分钟。”男生被他的眼神看得有些发毛，喏喏道。
11点30分前后。
许珀然擦了擦沿下颚淌着的棕褐色液体，浅声道了谢，然后大步流星地走了出去。
＊
11:30，监控视频里一个穿黑衣身材高大的男学生从更衣室出来。
很明显是临时起意，连最基本的伪装都没有做到。
“就是这个这死变态，傻逼到不知道有监控，还跑回自己班里。”周佳浩调了十几次监控回放，看得眼都快花了。
许珀然拷了一份视频在手机里，然后看见吃完午饭的保安出了食堂：“值班的人来了。”
两人从保安室里出来后，周佳浩问：“找到人了，你想怎么处理？报警？”
报警太便宜他了。
许珀然心里早有了打算，可嘴上却说着：“再说吧。”
＊
强风刮得窗户直响，伴着可怕的啸叫。明明已经到冬天很久了，却没有下雪。
午饭时间，乔浪一个人待在空荡荡的教室，埋身在桌面上。
前一会儿，戴雨薇像往一样叫她一起去食堂吃饭。乔浪摇摇头，佯装微笑拒绝了。
她没有胃口。
仿佛走到哪里，大家都在讨论偷拍的事情，流言越传越夸张。很大部分认识的同学都在骂这个偷拍的人变态，可是不乏有隔壁班的男生总是用异样的眼光看她，还有恶意猜测她是不是真的被人看光了和龌鹾到想看偷拍照片的。
一切都在谣言面前显得很无力。
她拢了拢已经湿了的纸巾，到教室外扔进垃圾桶里。
没成想，回过头的时候却看到许珀然坐在座椅上看手机，旁边还放着未启的饭盒。
许珀然抬起头，两人的视线在空中交汇。
空气在一瞬间微滞。
许珀然右手攥成了拳头。
她的眼睛还是红的，很明显刚哭了很久。
乔浪像是没看见他样子，径直走了过去。
许珀然看着她的身影，目光沉了沉，提脚追了上去。不管她错愕的表情，直接把自己还温热的饭盒强塞在她手里，逃也似的离开了18班。
＊
本来是湛中一天最为安静的午休时间，高二男生宿舍发生了一起严重的校内斗殴事件，造成一方外伤性骨折。
“事情的起因是许珀然拿起对方的手机就往地上砸，手机都被砸烂了。两人就打了起来，他把特壮一个高二的手打折了。寝室的几个男生拉也拉不住，就眼看着许珀然揍人。最后还是几个男老师过来才把他从那个男生身上拉开了。听说拉开的时候，衣服都粘着血，啧。”
乔浪听到别人说“砸手机”三个字，心里咯噔一下。
走到办公室门口，就看见许珀然在里面靠墙壁站着挨训。
“好小子，你长大了啊？从五中打到湛中，说说你才来几个月打了几次架了都？打架真会挑时间，我在公司处理完公务准备午睡，班主任的电话就打了过来。你要气死你爸，你才会安心是吧。这次又因为什么原因打的？”许父一脸恨铁不成钢，手指直直往他脑门截。
“我……对不起，看着不爽就打了。”许珀然垂着脑袋，纱布包着的伤口还往外渗血。
“你要是哪天看你爸不爽，是不是也要打一顿？”许父没好气的怼了回去。
许珀然摇了下头，随后转了口：“赔的钱还是从我卡里扣。”
“你的钱不是我给你的？我还有一单生意，回去再收拾你。”许父接了电话，夹着公文包匆匆出门。
许父出门的时候看到站在门口的她，一下换了脸色，笑着说：“乔乔怎么在这？”
“叔叔，我来看看他。”乔浪有些担心地望着里面的许珀然。
“那混小子能有什么事，从小打架当饭吃。去看吧，叔叔走了。”
乔浪道了再见后走了进去。
真正看到他伤口的时候，乔浪还是忍不住皱了眉。
额头到后脑缠了围着脑袋一层白纱，血染红了纱布。左眼皮上用乳白色的胶带贴着医用纱布片，左边嘴角肿得老高，脸上青青紫紫。
和之前打架的样子比起来。
特别狼狈。
“你这个会留疤吗？”乔浪指了指他破了的额角。
“怎么，开始嫌弃我会变难看了？”许珀然扯了扯嘴角想笑出来，结果被疼得呲牙咧嘴。
乔浪看着他这样，眼睛被泪水湿润：“对不起。”
啪嗒――
眼泪掉了下来。
许珀然被手背上滚烫的泪珠砸得有些不知所措：“道什么歉？你没错，是我自己要打的。”
“我知道的。”
她哭了，在他面前第一次。
许珀然的手在空中停了停，揽她入怀：“那我替你报仇了，你有没有开心一点？”
乔浪的头靠着他的胸口，闻着他身上淡淡的药水味，闷闷地说：“我知道你特别疼。”
许珀然用舌尖抵了下后槽牙：“你是没看见那个狗逼被我打得什么样？我真没事。”
忽略掉心中异样的感觉，最后把手放在了她的头上，柔声说：“以后我护着你，别哭了。”
――――――――――――
珀珀：【护妻x2】
第一个回忆结束了，下章继续剧情。
继续每次看到po18别的太太写的文，再看看我写的――
我的文笔太对不起我的珀珀和浪妹了呜呜呜
啊，我是坏蛋。又没写到肉  z
还有一个300收的更没补
今天绝对有肉章的，没有更肉章你们就锤爆我的头！我一定要在七夕让你们大口吃肉，还是甜口的那种！！！




【300收加更】醉酒（手撸H）<保护色（校园H）(爱莓里)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/688224/articles/7904155
shuise

【300收加更】醉酒（手撸H）
包厢里的味道并不好闻，烟味很呛。酒瓶和烟蒂扔得到处都是，桌面上也是七零八乱。
原本还在k歌吵嚷的，看到她来，话筒掉了都不知道捡。
不知道是谁突然反应过来，朝最里面喊了一声：“珀然！”
窝在角落沙发上的人好像动了动，不清不楚地嗯了声，然后又昏睡过去。
乔浪捡起滚到了脚边的空酒罐，轻脚朝声源处走。
光线昏黄，他的额间泛着一层薄薄的冷汗，眉头皱在一块儿，薄唇紧抿。
乔浪一个人实在搬不动他，几个男生好心帮忙抬着进了汽车。
许珀然两条长腿曲着，以一种不太舒服的姿势蜷缩在后座里。
乔浪看着他有些难看的脸色，手抬了抬，让他枕在自己的前膝上。
＊
到了门口，乔浪叫了司机一起把他搬到床上。
乔浪手拿着润了热水的湿毛巾替他擦脸，在接触到她的动作后，脸无意识地往她手背上蹭了蹭。
乔浪愣了一会儿，指尖戳着他白净的脸庞：“要是每次喝醉都有这么乖就好了。”
不知道是不是听清了她的话，紧拧着的眉蓦然松了开来。
灯光下，许珀然的侧颜打上了柔和的暖色。
乔浪起身，没想到手被他抓住了。许珀然力气很大，她挣不开，一下就扑倒在他身上。
他似乎觉得这样睡得有点难受，侧了身右手箍住了她的腰。
“许珀然。”乔浪脸有点热，伸手推了推他的胸口。
把头埋在她的颈间，声音沙哑：“别躲我好吗？”
忽然脸一低，噙住了她的唇。
酒味夹杂着淡淡的烟草味。
很轻的碰了一下。v
――是不是他又认错了人？
她想。
不算好的有关初吻的记忆一下又涌了上来。
乔浪身体一僵，想要推开他：“你看清楚你怀里搂的人是谁？”
“乔浪。”许珀然哑着嗓子唤她，眼角泛红。
颈上传来一点湿意，很浅。
柔雨洒在江面，泛起了圈圈点点。
＊
许珀然似乎有些难受，鼓胀的下身隔着布料就往她腿心蹭，呼吸越来越重。
乔浪脸烫的厉害，默了许久才小声开口：“不是说，醉了以后，那个……不会有反应的吗？”
许珀然视线落在她脸上，觉得有些好笑：“你还懂这个啊？”
乔浪被他说得脸特别红，支支吾吾地说不出话来。
“那，你看我现在的样子像吗？”他扬了扬眉――     ，嘴角翘了起来。
不像。
“骗你的也信，傻子。”许珀然嘴角压不住的笑，语调轻快明朗。
“可以吗？”他问。
许珀然吻着她的脸，拉住她的手往那处摸：“它想你了，想得都硬了。”
乔浪感觉粗热的肉棒在掌心跳了跳。
“摸摸鸡儿，好几天没操小逼了，硬得难受。”他说着，故意拿硬铁一样的粗茎蹭她的手心。
刚才的泪雾还凝在眼眶，朦朦胧胧的，湿漉漉的眼神渴求的望向她，语气里还透着那么几分委屈。
平时看起来那么倨傲的一个人，现在这样这么可怜巴巴看着她。
真的，受不了。
狰狞可怖的男根还不停散着热气，被黑色毛发圈围的粗大肉茎，盘绕着错杂乱交的根络，两颗沉甸甸囊袋挂在两旁，巨大的龟头上马眼还往外一点一点渗出透明的腺液。
――这平时是怎么兜进裤子里的。
乔浪看着心里有点紧张。
“好热。”纤细小巧的手拢了一下巨物，发现一只手不能拢住。
换成两手握住肉棒，轻轻的慢慢撸动。
原本粗壮凶戾的性器被小手一握，又猛的大了几分。
乔浪看得怔住了，没有意识到手一用力，握得特别紧。
柔嫩的手密密的包裹住胀大的粗根。
许珀然差点被手握的爽射出来：“和逼一样又嫩又紧。”
蘑菇状的铃口又分泌出更多的清液，糊了她一手。
掩在黑丛中的两颗大肉球动了动，擦了一下她的手背。
那成想，两颗肉蛋被她的手一把捏住了。
“软的。”乔浪感到有些好奇，把它当成玩具一样捏在手掌间细细把玩。
许珀然无奈的笑了：“别捏啊，揉揉。”
乔浪听着他的话，用手揉了揉。
许珀然额间不停冒出细汗，身体的皮肤透着羞耻的粉，隐忍的喘气：“上下动一动，快一点。”
乔浪加快了手上的动作，紫红的肉棒在手间进进出出。
乔浪握得手都酸了，也不见昂扬的阴茎有疲软的迹象。
许珀然忍不住了，包住她的手更快的撸动了起来。
白嫩的手被擦得痛红，乔浪不禁啊了一声，指尖不小心戳到了龟头中间的缝隙。
许珀然顿时马眼一紧，肉棒一用力，精液尽数射在了她的手上。
――――――――――――
七夕给的糖。
各位七夕快乐！
今天是小奶狗珀珀和好奇猫系浪妹
欠的更我会慢慢补的！

喜欢（口交H）<保护色（校园H）(爱莓里)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/688224/articles/7905558
shuise

喜欢（口交H）
空气中飘着冲不散的石楠花味。
乔浪直视手指上残余几滴的白浊，好奇心一上来，鬼使神差地含了进去。
很是腥咸，但也不是不能够接受。
许珀然目睹了这个动作后，眸色沉了沉，下身一热，好像她吞的是自己的阴茎一样。身体上所有的血液都往下涌，刚软下去的肉棒霎时又了充血到可怕，青紫色血管猛的爆突，包缠着粗长紫红的柱身，旁边的囊袋一并上来紧贴阴茎，硕大的龟头发紫，腾腾的热气不断往外散。
“唔！”
乔浪几乎没有反应过来，炙热粗长的肉棒塞进了她的嘴里。
口中充满了少年熟悉的气息。
许珀然并没有把肉棒完全塞进去，她嘴里现在含的只是龟头而已。
“给我口鸡巴。”许珀然声音低沉喑哑，语气里透着很明显的不容拒绝。
她躬了腰，纤长的美腿呈W状叉开跪坐，脸埋在少年的两腿之间。
她的口腔内窄小湿热，软舌柔嫩顺滑，轻勾起了肉茎。舌尖尝试性的轻碰了一下少年暴戾的性器。
许珀然仰着头，原本白的皮肤一下泛起了嫩粉，额头浮起一层薄汗，薄唇紧抿。
小舌舔舐着肿大发紫的圆头，来来回回。
突然发现了中间的小孔，舌尖抵住了。
乔浪尝到了一点浅浅的咸味。
含紧硬铁一般的龟头，吸吮着流出清液的铃口，轻嘬一下，发出清晰的响声。
许珀然绷紧的身体显而易见的颤动了一下，忍不住低头，喉间溢出一声闷哼：“舌头好骚，差点就舔射了。”
乔浪顺手将散下来的雅发拢至耳后，完全展露的脸被情色沾染得透着红粉，艳丽至极。
好想玷污她。
许珀然眼色黯了黯，劲腰一用力，身下的男根又送她的口中几分。
乔浪被巨物突如其来的进入，没忍住咳了一下，柔舌沿着阴茎的轮廓细细舔弄，贝齿浅咬，舌尖试探舔进马眼。
浓睫微微阖下，天生的媚眼不知是睁是闭，秋水盈盈流转。
看得许珀然呼吸紊乱，猛的抓起她的头发。
乔浪费劲地吞吐着粗长的柱身，小舌细致舔扣着沟壑，灵巧找到刚才的铃口，紧紧一吸。
许珀然眼睛爆红，一把将她的后脑勺按入胯下，完全进入的肉棒捅至喉咙口，两颗囊袋直直的打到她脸上。
“唔嗯……”乔浪忍下要干呕的欲望，乖巧地把嘴张得更大，将巨物完全咽下。
“和逼一样，咬得好紧。”许珀然身体燥热到不行，指节僵硬，死死地扣住她的脑袋。
乔浪被迫承受粗茎的长驱直入，直到深含入口。
许珀然眼底被情欲侵袭的通红，手指没入她的发间，手指克制不住的把她的头往后扯，腰身迎合，性器又再一次强猛的插入深喉。
阴茎一次次的捅进喉咙里，像性交一样，抽插速度越来越快，生猛得像要锉开喉口。
快感像潮汐一样，将他的理智淹没了。
磨得喉肉都快要肿了，嘴角止不住的溢出生津，喉间一软含了进去。
肉棒一抖，一股腥甜射入口中。
乔浪的喉口未合，霎时咽下去滚烫的精液，咳到不能自已。
许珀然眼神放空了许久，才慌忙抓起放在床头柜上――     的矿泉水瓶让她漱口：“快吐我手上。”掌心朝上摊开，上面垫了一层干净的纸巾。
“不用。”乔浪摆摆手，瞥见他耳根红的快要滴血，弯了弯眼眉，忍不住笑了。
笑靥如花。
春风浅浅吹过，开遍了枝梢上的朵朵白梨。
＊
天很晚了，宁静的午夜只剩下风吹过的悄无声息。
浴室里传来令人暧昧的喘息，乔浪沉不下心来看书。
还记得许珀然临去洗澡前，幽幽看了她一眼：“不能让你再洗一次澡了……”
“吱呀――”一声推门声，打断了她的回忆。
许珀然从里面赤脚走了出来，零乱细碎的黑发淌着水，顺着脖颈流过胸腹，下面一件纯黑短裤。那里虽然已经恢复原样，但是从突出来那么明显的鼓胀，可以看出来尺寸很大，甚至比过了大多数成年男子。
他随手拾起放在门旁衣架上的干毛巾搓了湿发，干了的脚换上脱鞋，颈上挂了条新的毛巾。
许珀然的身材很合适，该有的肌肉都有。没有特别夸张到不行的肌肉，也不像这个年纪一般男生一样干瘦。宽肩窄腰，背肌紧实。胸膛有稍深的胸肌轮廓，往下是一排惹眼的腹肌，两条劲健有力的长腿令人忍不住咂舌。
许珀然见女孩看得有些呆滞的眼神，嘴角上扬：“喜欢啊？”
“喜欢。”
――你的一切我都喜欢。
话语未经过头脑就直接说了出来，一时间她的脑里炸开了花，脑子嗡嗡响，闹了个大红脸。
万幸后半句没有说出去，不然能死真的。
乔浪干脆装起了鸵鸟，把整个头埋在被子里。
许珀然一个没忍住，扯了扯漏在被子外的头发，指尖捻了捻发丝，在手上细细把玩：“小妹妹，要不要和哥哥一起睡觉？”
被子里传出来一声，细若蚊蝇：“嗯。”
――――――――――――
日常：
珀珀被错怪了――自己主动服软（各种认错卖萌撒娇苦肉计色诱等等）――两人和好――浪妹觉得很愧疚――然后珀珀身体惩罚她
对，珀珀就是一个心机男孩
所以不用心疼他的啦
今天浪妹甜滋滋的
今天晚更了抱歉啊，我慢慢还欠下的更。开了个微博（@爱莓里），更新的时候会在上面放的

奖励<保护色（校园H）(爱莓里)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/688224/articles/7906555
shuise


奖励<保护色（校园H）(爱莓里)｜PO18t心跳奖励
许珀然睡在外面，一张普通的单人床，两个人免不了要挤一挤。
他的身子往里侧，有力的长臂搂过乔浪的腰际，从背后抱住她整个身子。
乔浪背对着许珀然，没敢转过去看他，怕被看到自己漫了红晕的脸。
还有，不正常的过快心跳。
“那天……”许珀然忽然在她耳后开了口。
他其实很不擅长解释，和他自身的性格缺陷也有关系。
其实事情很好说明，只是他不知道该以什么样的身份跟她解释。
――炮友吗？
可炮友有和对方解释清楚自己的感情的必要吗……
他不知道。
嘴抿了抿，最后磕磕绊绊憋出来几个字：“我没有……”
房间里安静得过分，灯盏在地板上投下一片颜色较深的阴影。
半晌，乔浪回过身，眼睛看着他：“我信。”
清澈剔透的眼珠里只有他。
她用这种认真的眼神看着对方的时候，会让人感觉到你就是她的世界，她的唯一。
他似乎是得到了鼓励，脸凑近。
鼻间一下被少年熟悉的气息包围。
薄唇贴在了她的嘴。他的嘴唇很软，带一点清冽的酒味，还有淡淡的烟草香。
乔浪睫毛在微滞的空气中轻轻颤了一下，也不经意间撩动了他的心。
不再是单纯碰了一下嘴唇便离开。右手扣住她的后脑勺，润湿的软舌顺势探了进来。
舌头轻撬开了微闭的贝齿，随意挑逗着她的柔舌。
乔浪心跳如麻，浑身一僵，下意识的伸手想要推开他。
可是凭她那点力气根本起不了任何效果。在胸前作乱的小手，一下被他抓住，攥紧在手里。
鼻息温热，喷洒过的皮肤，肉眼可见的起了红晕。
当舌尖被轻轻吮住的时候，乔浪瞬间大脑一片空白，身体止不住的战栗。
口腔里的空气被肆意掠夺，呼吸完全交由他来主导。这种感觉是完全陌生的，第一次被他真正深入的吻了。
乔浪被吻得气有些上不过来，许珀然也没好到哪里去。他吻的很生涩，没有任何技巧可言，靠的全是本能，还有浅陋的理论经验。
一开始劲头过于生猛，以至于自己都有点呼吸不过来。然后在多次尝试后，逐渐掌握了要领，与她的软舌交缠，带动她适应自己的规律，配合缓缓旋转。
手用力一把捏住她的下巴，强行把她的嘴掰得更开，方便自己到达喉咙深处，霸道占据她的小口。
清甜和冷冽的气息裹在一起。
像是怎么亲也亲不够似的，转为温柔的缠吻，软舌来回辗转研磨。
最后心满意足的松开了她，鼻尖抵着鼻尖，轻轻喘息。乔浪似乎能感觉到他的长睫扇了下她的睫毛。
乔浪因为缺氧，脑袋还晕晕沉沉的。心还是一阵狂乱的跳，无法平稳下来。
两人的手还紧紧拉在一起。
夜开始沉了。
许珀然似是很满足，有些意犹未尽地舔了舔唇。
乔浪看得心里紧张，目光躲闪。偏过头，不敢看他。
“讨厌吗？”许珀然问。
乔浪摇了摇头。
许珀然似乎心情特别愉悦，嘴角噙着掩不住的笑。
半晌，他的呼吸平复了下来。
像是突然记起来很重要的事，松开了手，匆匆  下了床。
乔浪看着他的动作，一脸疑惑不解。
他随后抱着一个盒子上了床，背靠在床头的栏板上。
“本来那天回来是想给你看奖杯的。”
说话的声音有微不可查的委屈。
许珀然本来就是一个比较散漫的人，不喜欢被队伍的条例规定给限制约束。校篮球队邀他入队的时候，按照他的性格，是想也不想就直接拒绝的。
可是，脑里不断回忆起之前蒋临森拿竞赛奖的时候，她掩盖不了，几乎是闪闪发亮的目光。
艳羡的情绪在不停作祟，感性胜了理性。
考虑了几天，最后他同意了。
想着要给她一个惊喜的，去的时候也没和她说清楚。
许珀然：“学校隔天就把它收进展馆里了，不能外借，只剩下这个了。”
乔浪接过小盒子打开，里面躺着一张照片：
【少年一脸冷淡，懒懒的随意捧着奖杯】
“给你了。”许珀然扔下轻飘飘的一句话，故意撇过脸，却眼角的余光偷偷瞄她。
她看着照片里那张依旧和初识一样的表情，忍不住笑了出声。
乔浪侧过头，飞快在他脸上亲了一下，柔声笑着：“谢谢，我真的很喜欢。”
很喜欢，很喜欢你。
――――――――――
珀珀：赚了，她主动亲了我
永远活在回忆里的蒋临森：又来了，又来了
我突然想搞个配角让珀珀醋一下了
（欠了5个更呜呜呜）

【400收加更】学生<保护色（校园H）(爱莓里)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/688224/articles/7907684
shuise

【400收加更】学生
五月，没有了四月的丝雨绵绵。蓝天白云，微风从窗口而来，吹起了女生额角的散发。
自从高一下学期分了文理分科之后，学校每周都会有一次不算正规的测试。
到了时间，乔浪笔停了，拿着答题卡从座位上起来，按位置顺序往前收别人的。
收完1组最前面一位的时候，转身太急，脚崴了一下。
坐在椅子上的男生刚好看见，伸手扶了她一把。
差点摔倒。
脚踝处传来火辣辣的疼感。
见乔浪想要弯腰，男生低头帮忙捡起来掉在自己脚边的几张，站到她面前：“给我吧，我给老师送过去，你去医务室处理一下。”
声音温柔干净。
对面的戴雨薇冲她挥了挥手：“老师，我扶乔浪去医务室。”
乔浪回了她一个笑脸，将手上的答题卡递给男生：“谢谢，麻烦你了。”
“不麻烦。”少年偏瘦，有着这个年纪特有的白皙单薄。干净利落的白衬衫一尘不染，不是淡到闻不出来的洗衣液味道，更像是清新的柠檬加柑橘味。
笑起来温暖又青涩，让人想起了海边的夏风。
窗外的风呼啦啦吹着，阳光下树叶被吹得沙沙响，照在墙壁的影子斑驳。
乔浪想，如果是许珀然穿上白衬衫，肯定是不系纽扣，衣领张开，露出好看的锁骨。袖子短到了手腕上面，一身懒骨，像个大少爷一样瘫坐在椅子上。
想着想着，她忍不住笑了起来。
“看到林之洲，是不是春心萌动了？”戴雨薇环住她的臂弯，一脸八卦笑。
乔浪笑笑：“不是，刚才就是在想我家那个特别可爱的。”
戴雨薇有些好奇：“什么呀？”
乔浪想起他老往自己身上蹭：“猫，挺大只的。”
戴雨薇满脑子都是毛茸茸和爪子下软软的肉垫，整个人都激动了起来：“你家居然有养猫！我能去看看吗？”
乔浪想了想说：“他……可能会生气。”
戴雨薇忙推手：“那算了，那么凶，我怕。”
戴雨薇扶着她，步伐放慢：“我觉得你和林之洲挺配的。从颜来看，就像一个浓墨重彩的华丽油画，另一个淡逸劲爽的水墨丹青……
乔浪听着这句话有点耳熟，接了话：“她是人间的富贵花，而他是天界的雪山莲？”
戴雨薇兴奋地抓住了她的手：“对对对，你也看过这本小说啊！”
乔浪无奈笑：“你借我看的。”
戴雨薇拿手捶了下头：“啊啊，忘记了。我这鱼脑袋！”
话题又拐了个弯，回到初始：“林之洲性格很好，成绩优秀，长得也好看。虽然许珀然也挺帅……”
乔浪前面没有细听，尾句提到了许珀然的名字才没忍住问了出来：“他怎么了？”
戴雨薇语气认真：“怎么说呢，主要是感觉他不太好相处，看起来挺凶的。你要是和他……以你的性格，我怕你会被欺负。”
乔浪用自己能够听到的声音：“他其实特别好……”
她声音太小了，戴雨薇听不清楚她讲的话：“你刚刚说什么？大点声，我没听见。”
乔浪眼神闪了闪，看到医务室的标识：“到了。”
＊
吃完午饭后，戴雨薇拉上几个女生想要去冷饮店吃刨冰。乔浪胃已经饱了，就没有和她一起。
想去图书馆练数学大题，路上刚好碰到了要回宿舍的林之洲。
乔浪本来还有想晚点在教室问他的题，看他朝自己打招呼，就借机一口气问了好几道难题。
林之洲不愧是18班的数学课代表，题讲得很透，每一个步骤都有。
两人讲了一路，刚好被给许珀然买水的周佳浩给看在眼里。
＊
“珀然！”周佳浩带了可乐过来，朝他喊了一声。
趴在桌上睡觉的人闻言，摘下耳机，抬起头，手往前接了扔过来的罐子。坐起身，手扣住了拉环。
周佳浩坐到了对面的椅子：“你猜我刚才看到了什么？”
许珀然睡完不太清醒，没理他，开了易拉罐。
周佳浩到现在还有点乐：“我看到你妹妹。”
许珀然刚没反应过来周佳浩知道乔浪是他继妹，眼皮没翻，喝了口可乐，漫不经心嗯了声。
周佳浩：“就乔浪和一个男的有说有笑。”
“咳，谁？”不知道是因为可乐呛到了，还是睡久了，声音带着点哑。
往常都是他说话，许珀然听，偶尔点点头或者随意应一声。
今天居然破天荒接了茬。
周佳浩惊了下，然后又开口：“林之洲。”
许珀然眉头紧紧皱了下，显然是想了半天还想不起来的样子。
周佳浩也料到了这厮不关心学校里的事，也懒得记人。除了头号情敌蒋临森，也没见他能记得几个人？
又添了话：“你们高一的理科第一，学习好，家境……看他穿着也看得出来挺有钱的。还长得帅……”
许珀然打断：“和我比？”
为什么这人可以一脸冷淡的说出这种自恋的话？脸色还不带变的。
关键他还反驳不了：“那没有，和你比起来，还是差些。”
随后又意味深长的笑：“看着两人还挺般配的。估计你很快就会有妹夫了。”
许珀然本来气得想直接飚脏话配你妈，憋回去，改了口：“学生就该有学生的样子，好好读书，她个小孩子，未成年早什么恋。”
你看看这说的是人话吗？
学生就该有学生的样子，你自己抽烟喝酒有文身烫头。顶着一头渣男专配的锡纸烫说这种话，你的良心不会痛吗？你自己初中就开始追付佩雯，追了好几年都追不到，这就算了。你早恋不了，还不许人家早恋的？？？
周佳浩小心翼翼：“你，不会就是那种……妹控吧？”
“滚。”
――――――――――――
珀珀：妹控个屁，她是我老婆！（妈的，我好气。我才是正牌！）
珀珀（浪妹的毒唯+真cp）：【手撕邪教粉.gif】
浪妹（珀珀女友唯粉）：【正主下场亲手拆cp.gif】
我喜欢的人特别特别好！世界第一好！我的cp只能是他一个人！
周・可以自己开单口相声・佳浩：【经过“教育”（一顿爆打后，重新做人）】我！我转站破烂了！
站死！
林同学：我不是，我没有
其实，锡纸烫真的好看的！我朋友烫过，巨帅！  
（还了一个更，还差5个更？）

学习（桌下play）<保护色（校园H）(爱莓里)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/688224/articles/7908260
shuise

学习（桌下play）
周佳浩被冷眼看得心里一愀，小声嘟囔：“要不是乔浪是你妹妹，我还真以为你喜欢上她了……”
说者无心，听者有意。
许珀然耳朵动了动，听完他说的话后，语气淡到好像没有：“今天不用写午练？”
莫名扯开了话题。
被他这么一说，周佳浩才想起来还有午练这么一回事，脸上的表情立马丧了起来：“操，我刚刚为什么要和你唠那么多？这下死定了，老班还带叫家长的。我妈那个嗓子一吼，从高二那栋教学楼到这里都听得见……”
许珀然本来就困到不行，被他这么一碎碎念起来，听得更要睡着了。揉了把脸，想要清醒一点：“再拖下去，15分钟。”
“珀然，我走了。”周佳浩说完，飞一样的朝高二所在的区域狂奔。
喜欢吗？
许珀然敛下渐渐涌上心头的想法，打开手机微信。第一眼就能看到置顶聊天，点了进去，按住说话：“你在哪里？”
那边回的很快，习惯性地发文字：『我在图书馆学习，怎么了』
【一个人？】
发过去的语音，是他自己都没有发现的，夹杂着很浓的不安。
乔浪被问得莫名其妙，她顿了顿才发：『是啊，有什么事吗？』
本来只是心里焦躁忍不住想找她，最后的对话却变成了这样：
【有事，你等我一下】
他忽地想到了什么，迈出座位的脚一停，顺手捎上了那罐还没喝完的可乐。
＊
坐在图书馆位置上的乔浪，看着消息有点小雀跃。
许珀然的成绩中等偏下，入学到现在的大考，理科成绩徘徊在及格线上。偏科很严重，特别是英语这一门，150分的卷子只能勉强考到60，离最起码的及格还有一段距离。
她不是许珀然的女朋友，也要求不了他要做出什么改变。
许珀然这个人说白了，就是一个字――懒。回家基本上看不到他动过笔做作业，除了睡觉之外，就是上线打几把游戏，然后继续睡。
或许她可以借这个机会，尝试让他学习。
许珀然到的时候，乔浪正坐在空了无人的自习室里。
可能是中午的原因，莫大的空间里没有人。
图书馆里面特别安静，连电都没通。
许珀然扫了一眼未开的监控摄像机，眯了眯眼，坐到她旁边。
“学习吗？”乔浪装作若无其事的样子，偶然间提了一下。
“你学吧。”许珀然单眼皮半开，手指无意识地摩挲起手里的易拉罐。
水汽已经一点点冒了出来，糊了黏在他手心。
或许是没开风扇的原因，乔浪因为思考难题而冒出的一滴汗珠，顺着发梢，流过白净的脖子和明显凸起的锁骨，最后滴进胸沟里。
明明不是高温的夏天，却让他身体里产生了一股热意。
见她一脸认真的做着题，他心一动，手往下，从校服裙下探入。
当冰凉的手指触碰到温热的皮肤时，乔浪心口颤了颤，小穴出了点湿液，滴到布料上。
“我要学习……”
少女的声线分明清冷，语气却软得很。
他挑了挑眉：“我又不是不让你学。”
还是继续着刚才的动作，意思是你学你的，我摸我的。
无赖。
乔浪在心里默默骂了他一句，却拿他没有办法。
手往大腿内侧摸去，贴着大腿摩挲。
粗砺的手掌对上滑嫩的皮肤，内裤上的湿意越发明显。
许珀然故意对着她耳边吹了口气，一下子整个耳朵都闪撕臁
乔浪停了思考，眼睛忍不住往身下看，执着笔的手微微颤抖。
“怎么这里也那么嫩，和逼里的肉差不多。”手来来回回的，在那侧摩擦，手指掐住软肉一点点揉捏。
乔浪嘴唇碰了碰，唇瓣有点湿。装作淡然自若的样子，视线重新回到了题上，可身体的战栗还有正在往外吐露的花穴，败露了她内心的不平静。
许珀然似乎是不太满意她这样强作镇定的样子和不坦诚的回应方式。手移到了下面的耻丘，隔着内裤的棉料揉捏，眼睛含着几分兴味的笑，看她：“湿了。”
乔浪感到下腹一阵阵空虚感，身子往他的手又迎合了几分，阴户贴紧了男生的手掌。
许珀然一下找到了花珠，揉捏起来。
乔浪笔再也握不住了，“啪”的一下掉在地板上，克制不住自己发出了呻吟：“嗯……啊！”
许珀然左手捡起那支掉了的黑色签字笔在指间转动，随着手指的变换，另一只手的中指在阴道里开始慢慢抽插，拇指轻揉阴蒂，食指刮着被其他两根手指掰开的阴唇。
阴道腔里充了血，小阴唇被磨得肥大。乔浪感觉这样弄得花穴很不适，想要更换下面坐着椅子的部分。
在她半要离开座位起来的时候，中指猛的刺入，轻压阴道口附近的G点，掌心也压住花珠。
乔浪都快急哭了，眼珠里蒙上一片水雾，泣咽出声：“呜呜，别插呀。”
许珀然眼神沉了下，眼睛发红：“手指也能干死你知道吗？”中指用力快速抽插小穴。
乔浪的手指紧紧扒住桌角，指节发白，不让自己因为脱了而摔下。
“啊！啊啊啊……”乔浪几乎是控制不住的叫了出声，手指和脚趾都蜷缩了起来，小阴唇不停抽搐，淫水涌喷了出来。
许珀然中指在淫液喷的时候，还紧紧的插住那里。
直到小阴唇没喷出水来，淫液顺着大腿肆流，才抽了出来。
许珀然勾唇，拿出自己手心上的一小洼水给她看：“逼好骚，被手指插到，潮吹了。”
――――――――――――
这篇比较惩罚肉，桌下play

【500收加更】委屈（腿上H）<保护色（校v园H）(爱莓里)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/688224/articles/7909124
shuise

【500收加更】委屈（腿上H）
外面树影稀稀，小鸟飞上枝头，压掉了好几片叶子。
“明明是你…”
乔浪白皙干净的脸连同的秀颀的天鹅颈都红了起来，不自觉的鼓起来腮帮。
许珀然见她气到原本清瘦的脸颊鼓鼓的，还有红透了的小脸。
没忍住，往前咬了一口。
乔浪顿时呆愣住，圆润的杏眼瞪大看他，连话都忘了说。
许珀然被她的反应逗乐了，指着她另一边的脸：“要不要，那边也咬了一下？看起来比较对称。”
乔浪拿手背蹭了蹭脸，有些担心的问他：“真的有印子吗？”
“你要的话，可以凑近点，我给你咬出来。”许珀然戏谑地笑，张了张嘴，露出了白齿，作势要咬她。   
乔浪别过脸，不想看他。抱起练习册就想走，却被他一把拉回原位。
“你是舒服了，可鸡巴硬着难受。”
明明该委屈的人是她，为什么他还先委屈上了？
乔浪听着他委屈的语气，心里一软。知道男生一直憋着也难受，柔荑伸了过去，声音糯糯：“帮你。”
许珀然看着她乖到不行的模样，心思一动，贴着她轻轻耳语，声音低哑：“不要手，哥哥要操妹妹的小嫩逼，给不给操？”
耳膜像是有电流走过，炸得她整个人都很晕乎。
迷迷糊糊之间，她听到自己的声音：“给。”
许珀然退回自己的位置，嘴角噙笑，看向她的双眼闪动着兴味的光芒：“你自己坐上来。”
乔浪脸上的绯色更艳了些，蔓延到颈后。欣长的眼睫忍不住颤了颤，深深吸了一口气，纤手勾住他的脖颈，张腿跨坐在他身上。
“夹紧点。”许珀然将她的白色小裤褪至大腿，轻拍了下她的雪臀。
乔浪听了他说的，纤腿老老实实夹住了他精瘦的腰身。
少女白嫩的臀肉立即显了红痕，像只馥郁甜美的水蜜桃，浅咬一下清甜的甘汁就会泗溢。
“你吃什么长的，怎么哪里都那么嫩呢？”许珀然揉捏着柔腻的臀，有一下没一下掐着。
掌心温度热热，灼得她不耐的扭着腰肢，挺翘的乳尖硬硬抵着他胸前的凸起，两团高耸覆压在他的胸肌上。
许珀然转向掀开她的上衣，解掉系在颈上的结，胸衣滑了下去。
两颗粉粉的小奶头，亭亭玉立。
他一手捏住一颗，另一颗用嘴衔住，含了进去。单手解开裤链，下身的粗茎顿时被完全释放。
没有任何遮挡，两片大阴唇被硬肉棒戳得直出水，充血的阴茎对着湿润的穴口厮磨。
龟头不知是被马眼流出的黏液，还是被花核冒出的蜜水淌湿。
“小逼又想吃鸡巴了？”许珀然沉着嗓子抬眼问她。
乔浪拘谨地低下头，避开他的视线，轻轻应了一声：“嗯。”
许珀然抬起了她的头，让她与自己平视：“说什么？”
小穴被磨得痒的厉害，穴口的酸胀感催促着她做出回应。
乔浪嘴唇蠕了蠕，最后才闷出了不连贯的几个词：“想要……嗯，吃。”
许珀然这才不再逼她，劲腰一挺尽根没入腿心，花穴生生被撑开，媚肉紧紧黏住粗大的茎身。
逼被鸡巴刺得生疼，乔浪吃痛地娇吟出声：“不要！”
“那你松开。”许珀然掌着她的细腰，歪嘴一笑。
逼肉死死的绞住嵌在里面的肉棒，不留一点缝隙。
许珀然额角滴汗，低声骂了一声：“真他妈紧。”
甬道被巨物填满，阴蒂不停抽搐，酸痒感刺激着她敏感的神经，一根名为理智的弦彻底崩断，柔声求他：“动一动。”
许珀然也忍得难受，装作无力的样子骗她：“没力气了。”又勾起唇角，笑：“想要，你就自己来。”
无风，室内特别热。
空旷的图书馆，安静无声。
乔浪咬着下唇，纤手用力撑住他的宽肩起身，花穴随着肉棒的分离而空虚骚痒，然后又因为脚踝一疼失力重重坐了下去，肉棒长驱直入，直接捅进了子宫里。
“啊！”乔浪因为插得过入娇叫，许珀然被紧缩的宫口卡得闷哼一声，忽地提起她的丰臀往上，掐住她的腰往下用力一按，鸡巴狠狠撞进逼口里。
太深了，她里面深，他插得也深。
窒息的快感大片大片的袭来，快要将他淹没。
许珀然额间蒙着汗，嗓子被欲火烧得极沙：“叫哥哥，叫了我就给你。”
空气安安静静，只剩下轻轻的一声：“哥哥。”
他一下发了狠，清俊的脸上满是暴戾：“哥哥这就操死你。”
收了腰，一阵猛烈的抽插，小穴被操得粉肉外翻，阴囊恨不得和肉棒一起捣烂花心，小小的花核被操得又大又红，淫水倾泻，在地板汇成一个小水洼。
临近射精的时候才猛的抽出，滚烫的浓精全射在她的大腿上。
――――――――――
珀珀：你拔盼耷
浪妹：？？？
肉章写完了，是腿上H的，下章更剧情。

怦然<保护色（校园H）(爱莓里)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/688224/articles/7910559
shuise


怦然<保护色（校园H）(爱莓里)｜PO18t心跳怦然
乔浪累得脱了力瘫在他怀里，双手虚虚地悬在他的脖颈上。
呼吸还没有平稳，心跳也没能缓下来。
许珀然整理好自己的衣着，习惯一样拈了白纸，擦尽了刚刚喷洒的精液。
捡起脱在一旁干净的白色小裤，就要往她身上套。
乔浪见状，还没有褪去高潮后红晕的脸更红了，小声拒绝：“我自己可以。”
让他帮自己穿内裤什么的……
可许珀然并没有要递给她的意思，手上还是拿着她的小裤，脸上表情平静：“哥哥帮你穿。”
乔浪这时忽然觉得，指间那白色的布料异常刺眼。
许珀然幽深的眸子对上她的：“腿张开。”
怎么说得那么像……
乔浪头低低，手无意识地揪着裙摆。更是合拢了自己的双腿，毫无缝隙。
许珀然睨了眼她通红的耳根，更想逗弄她了。
长指揉捏着她的耳垂，坏笑着凑近她的耳边小声：“你，该不会是想到张开腿，让鸡巴操进来了吧？”
拂在耳边的鼻息灼热，她的耳朵红得像是要滴血。
许珀然眉头扬了起来，嘴边噙着一丝暧昧不明的笑，特别色情：“妹妹好黄……”
小穴又开始冒了点儿水。
乔浪羞愤得咬了咬牙，眼睛一下子起了水雾。
见她眼睛水汽氤氲，不再逗她。语气放轻，声音又柔了几分哄她：“乖，张开。”
乔浪半推半就张开了腿，粉嫩的小穴完全暴露在空气时可爱地颤了颤，肉瓣牵连着几根半透明的银丝。
许珀然看得呼吸重了重，忍下腿间胀大的欲望。眼皮微阖，两个裤洞就着双腿推了上去，从小腿穿过大腿。
第一次感觉到这一分多钟是有多难耐。
穿好了，乔浪忙从他怀里下来，拿好笔和练习册，就要往门口方向。走得太急，又踉跄了一下。
许珀然一下拽住了她的手：“脚踝那里怎么了？”
在她跌在自己腿上的时候，许珀然就注意到了。
“扭了一下。”怕他担心，又加了一句：“已经上过药了，没事的。”
比起扭伤的脚，阴道里的酸疼感才让她腿有些虚浮，走路不稳。
可许珀然没有说话，在她面前默默蹲下，只是拿平直的背对她。
＊
花香从外面溢了进来，米色的窗帘轻轻摇曳，风是暖的。
淡金色的光辉洒在回首的少年脸上，泛着柔和的光。
他会发光。
时间在那一刻仿佛静止了。
心跳漏了一拍。
“看我干嘛，上来啊。”见她愣在原地不动，男生扬了扬眉，眼带笑意，笑起来让她心动。
乔浪这才反应过来，慢慢过去爬上了他的背，胳膊搂住了他的宽肩。
许珀然双手向后，轻轻抱起她的膝窝。
少女轻得像羽毛一样，很轻易就可以背起来。
许珀然突然嘴欠的来了一句：“我怎么感觉你胖了？”
“会吗？”乔浪趴在他背上，纤手勾住了他的脖子，语气有点紧张，透着不太确定。
扑面而来的，都是少年身上浅淡的烟草香。
“刚才抱你的时候，特别重你知道吗？要不是我平时运动多，差点就抱不起来。”许珀然还刻意卸了一半的力，装作被压的趔趄了一把。
被颠了一下，乔浪慌得抱紧了他的颈脖，陷入深深的自我怀疑：“我就昨天喝了半杯奶茶，还有前天吃了太妃糖，就三颗还是四颗那样，忘记了。然后……”
许珀然见她掰手指努力回忆，自己少到可怜的吃食记录，还一脸仔细认真的样子。一个没忍住破了功，笑了出来：“你怎么这么好骗啊？”
“你不胖真的，很轻。我能背着你上我们学校最高的那个天台，好几个来回都不带喘。”像是要证明自己可以，步伐迈得更大了。
“我要是以后我再信你的话，我就是猪。”乔浪气得用手捶了他的背好几下。
许珀然还是一副嬉皮笑脸：“哎，不是。你这   女孩子怎么还打人。这么凶，小心哥哥以后不要你了。”
乔浪没有说话，默默停了手，脸埋在他的宽背上，感受着少年的气息。
视线往上，一眼就看见了男生右耳后面的刺青。
可能是因为许珀然很少用背对自己，她其实一直没有注意到他身上还有文身。
文身的部位，看得出是他的性格。他并不在意别人怎么看他。作为学生，他大可以文在脚踝，小腿这种容易遮的地方。耳后虽然不显眼，但是靠近细看他的人可以清楚看见。
VII XVI
一串很小的罗马数字。
因为中间隔了一段距离，乔浪猜这是日期――7.16
微风扬了起来，花瓣纷纷下落，如同翩翩起舞的粉蝶。轻盈的樱花花瓣悄悄打了旋，落在了少年发上。
“以后，不要随便相信别人，特别是男生。”
也不要喜欢上别人。
少年声音清冽，说到后面抿了抿唇，最末半句没有说出口。
――――――――――――
珀珀挑明感情了，但是他挺别扭
要让他表白，可能要受点外力推动（？）
破一千收了，突然吓到。特别感谢

粉樱<保护色（校园H）(爱莓里)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/688224/articles/7912333
shuise


粉樱<保护色（校园H）(爱莓里)｜PO18t心跳粉樱
乔浪看着男生头顶那片小小的樱花瓣，细指微动，伸手捻住取了下来。
粉色的花瓣衬得她的皮肤更白了。
“也不要信你。”她笑起来有两个酒窝，冲淡了眉眼的过于艳丽。
很奇怪，清甜和美艳的气质同时出现在一个人身上，没有产生任何冲突。
许珀然听后脚步一顿，随及偏移，改变了原先的方向。
乔浪这才看到他走的不是之前那条路，那只手捏紧了指间的花瓣：“你要背我去哪里？”
许珀然没回头，说话语气很淡：“男生宿舍。”
乔浪眼里透着不解，还傻傻地问他：“去那里干什么？”
许珀然停了脚，蓦地转过头，眉头微微挑了下，嘴巴一边翘起：“干你啊。”
她看到学校里方向指示牌，男生宿舍楼就在前面。
乔浪怕他说的是真的，腿在空中踢了踢：“我不去，你放我下来。”
说是踢，不过也就是在臂弯里晃了几下，划动的弧度很小。
许珀然在离男生宿舍门口有一段距离的地方，止了步行。弯腿，慢慢松了手，让她下来。
“你等等。”许珀然说完，就快腿走了上去。
乔浪点了点头，呆在原地没有动，望着他的背影。
过了一会儿，许珀然才下来，手上拿着白色的袋子。
离得有点远，乔浪看不太清楚里面装的是什么。
许珀然将包着透明塑料膜的袋子交到她手上，叮嘱道：“洗澡的时候裹上，脚踝不会沾到水，伤口感染。”
乔浪愣了半天，才出了声：“谢谢。”
许珀然抓了抓头发，莫名很烦躁，咬字重了些：“不要老是和我说谢谢。”
“为什么你会有这个？”乔浪低头看着包装上写的暖阳保鲜膜，没忍住问了出来。
许珀然耳根红到不行，脸上的表情有些不自然，动了动唇，声音都小了：“借的。”
怕她不相信，声音大了些：“啊，就是隔壁寝室那个。老王，他……叫外卖有的时候吃不下……”说到这一句突然很流畅：“就用保鲜膜封好装冰箱里。”
可是她刚才明明看见他从自己寝室出来的，也没见他期间去了别的地方，和人说过话。
可能是之前借的吧，乔浪想着就没问出来。
乔浪见他转身好像要走的样子，伸手拉了拉他的衣角：“刚才我错怪你了，我以为……”
许珀然蓦然回首，手指捏住了她的鼻子：“猪。”
乔浪被捏得不太好通气，声音闷在鼻腔里有点奇怪。鼻子红红，眼睛瞪他：“你又……”
他眼睛微眯，哂笑：“想说我欺负人？”
又扔下一句轻飘飘的话：“你自己说的，信我就是猪。”
许珀然拉着她的手，走在前面：“去教室吗？”
学校的广播响了起来：【距离测试开始还有15分钟，请同学们尽快到教室。】
乔浪心一动，柔指交插在他的指间，最后变成了十指紧扣：“嗯，下午要写数学。”
“走吧。”
粉白花瓣还是在不断随风飘扬，像给地上铺了一层双色雪。
两人走到教学楼前面，才松开了手。
＊
进了教室，乔浪走到自己的座位坐下。
走路还是有些磕绊，不过在同学看来只是因为腿伤。
掌心上躺着那片粉樱花瓣。
乔浪把它夹在最喜欢那本的书里，盯着书皮眼神微愣。
戴雨薇用手在她面前挥了挥，让乔浪回了神：“还好吗？”
乔浪意识到她问的是自己脚上的扭伤，摇头笑笑：“过几天就好了，没事的。”
她低头看着自己的腰，总是觉得那里好像宽了一圈。
乔浪贝齿咬着唇，说话声音特别小了几度：“雨薇，我最近是不是胖了？”
戴雨薇拉住她的手，愤愤道：“你哪里会胖，哪个眼神不好的说的？”
乔浪听了她的话，和看到她护短的样子笑了笑说：“没人，就我自己觉得的。”
不知道谁喊了一声老师来了。
班里一下子安静了下来，只剩下收拾书的声音。
试卷一个传一个的，发了下来。
乔浪刚开始还好，越到数学后面的大题，就做的越吃力。
下午就算复习了也没用，数学科组长出的题还是一如既往的变态难度，经常拿一些高二的难题让他们用高一的知识来解答。
她的理科和语文英语主科成绩都很好，就是数学拉了总分不少。
乔浪硬着头皮做了下去，到后面也不知  道自己在写的什么，跟发梦一样。
好不容易熬到考试铃声响，交了试卷又被班主任叫到办公室里。
――――――――――――
浪妹：我来谢谢隔壁的老王
周佳浩：我们隔壁寝（没姓王的啊
珀珀：【死死捂住他的嘴】
【猜一下珀珀为什么会有塑料膜】
这个小说，怎么说呢，本来是想当一个普通纯走肉的文，然后写着写着，就埋了一些伏笔，后面再慢慢揭秘啦。

生气<保护色（校园H）(爱莓里)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/688224/articles/7913534
shuise


生气<保护色（校园H）(爱莓里)｜PO18t心跳生气
在办公室里，乔浪又见到了林之洲。
班主任坐在办公椅上，手拿文件袋看着他们：“今天叫你们两个过来呢，是有件事情要宣布。”
“你们也知道几个星期后就是校庆了吧。”
林之洲坦然笑着应：“知道。”
乔浪默默点了点头。
湛中作为湛沂市的重点高中，以每年将近96%的重本率，进入国家顶尖中学排行榜，排在本市第1位，国家前20强。一年一度的校庆，是受到各界人士关注的。而今年又恰逢湛中一百年华诞，学校一定会加倍重视。
班主任打开文件袋摊在桌面，里面露出来几份纸张。
“学校领导经过讨论，决定让你们当校庆的主持人。”
乔浪听到通知的那一刻，心口一紧，手攥紧了衣袖。
“这份是主持人需要提交的材料包括申请。”
班主任把申请表格分别递给了他们。
乔浪出于礼貌还是接过了，然后又退了一步，回到了墙角。
在林之洲也领完后，她走上前去，躬了身，双手将表格捧到班主任面前：“老师……”
“我知道你想说什么，但你是我和其他科任老师一起推荐的。”
这类活动的主持人，大多数情况下都是男女搭配。考虑范围之内，能把外在内修做到统一的女生人选，乔浪绝对是首选。
除了这个原因之外，他也有自己部分私心。乔浪这个学生他看在眼里，品学兼优，相貌仪态都很标致。但是经历不足，特长很多却不敢展示，竞赛之类的也很少参加。平时上课也是，主动积极举手回答问题的情况，在他的印象里基本没有。但是你一叫她起来，会发现她大部分都能很好解答。
班主任语重心长：“你要自己把握住机会，这对你未来的影响很大。应聘工作的时候，要知道学历和你一样好的人很多，甚至有一些比你更好。你不主动推销自己，就会被别人挤掉。言至于此，老师希望你能考虑清楚，再给我答复。”
乔浪对着他的一片良苦用心，实在推脱不了：“老师，你让我再考虑一下。”
出了办公室大门，发现外面突然下起了雨。他们来的时候太急，也没想到会变天。就没有一个带伞过来，手机也放在教室里。
等雨停的时候，林之洲主动开口：“下午的数学卷子，你写得怎么样？”
乔浪心里纠结着刚才校庆主持人的事，答得心不在焉：“不太好。”
林之洲见她情绪低落，以为是刚刚自己提到数学：“老徐的出题就是那样，别太在意。”
老徐是下午出题的数学科组长。
乔浪摇了下头，礼貌笑了一下：“习惯了。”
雨还是下个不停。
“要不要去？”林之洲看着前面的老图书馆，提议道。
办公室有一条走廊是通向那里的，不会被雨淋。
“好。”
＊
周佳浩刚好也走到这条走廊来躲雨：“乔浪，你们……这是要去哪里？”
“到老图书馆避雨，顺便看会儿书。”乔浪认得出来，他是经常跟许珀然一起的男生，下意识的扫了一眼他身边。
“珀然不在，他这个时候应该在寝室。”周佳浩看到她的视线反应过来：“有事找他吗？”
乔浪收回了视线：“没事。”
然后前脚跟后脚的走了进过去。
周佳浩瞧着两人走的一致的方向，给许珀然打了电话：“你想不想知道乔浪现在在哪？”
许珀然没往心里去，自己也不是要完全掌握她的行踪：“你又看到？”
周佳浩点头：“对，还不止她一个。”
许珀然顿了下问，语气听着不太好：“什么意思？”
周佳浩：“她旁边那个男生，还是我上次和你说过的林之洲。”
“等等，我再打给你。”许珀然说完，摁掉了电话。
【你现在在哪里？】
语音发过去，等了快几分钟还是没回。
许珀然重新给周佳浩拨了电话：“哪？”
简短的一个字里，透着掩饰不住的愠怒。
――――――――――
下章开始肉
周佳浩（努力做听力理解，学习都没这么认真过）：从一个字里的，我能感受到――自己努力养的大白菜被不知道什么来历的猪给拱了，自家妹妹眼光不好，甚至还有那么一点被渣女玩弄了感情最后被抛弃的痛苦，最多的还是醋出天的愤怒……
珀珀：鲨了你信不信？
★想换个书名《别扭和安静》，觉得可以的，评论回一下我

【600收加更】唇红<保护色（校园H）(爱莓里)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/688224/articles/7914606
shuise

【600收加更】唇红
许珀然看了眼窗户灰蒙蒙的天，出门前捎了把伞，手上还拿着不知道什么时候准备好的饭盒。
他走得急，连鞋子溅了泥水都没有注意。
乔浪坐在那里翻书，一抬头就望见了他。
许珀然雨伞挂在窗的边角，走了进来。
“你怎么来了？”乔浪感到有些意外，站起了身，往他的方向走。
许珀然抿了抿嘴，眼角的余光扫了眼后面  空空的一条窄道，表情不太自然。
他眼神微敛，问：“你刚刚一直都是一个人在这吗？”
“是啊。”
林之洲刚进了门，就被路过的老徐叫过去办公室改试卷了。
乔浪想起来他今天好像问了两次这个问题，有点不懂他的意思：“你是有什么事吗？”
许珀然看得出她没有说谎。
只是盯着她看，再没有说话。明明很想问你和林之洲是什么关系，可话到嘴边转了转，又咽了回去。
乔浪见他这一副沉默的样子，眉眼带上了担心：“是不是身体不太舒服？”
许珀然不知道为什么，只是垂着眼没回她。
外边的雨很大。
他的白上衣被淋了一半，下边的浅蓝色牛仔裤也是，水渍使得裤脚湿的那一块颜色变深了，白球鞋斑斑点点。雨水顺着湿了的黑发，滴到了白瓷砖铺就的地板上。
乔浪伸手摸了一下他的前额，触到了一片薄薄的凉：“还好，没发烧。”
许珀然觑着她神情紧张，心里一暖，态度软了下来：“我没事，不用担心。”
把她的手握住了。
乔浪从衣袋里翻出来一包纸巾，想垫起脚，帮忙擦干头发。
许珀然察觉到她的动作后顺从地低头并弯下了腰，与她平视。
“你好像又长高了一点，应该有182了吧。”
乔浪想起之前高一下学期刚开学，在他的体检表上看到身高那一栏。
高中的男生总是一两个月的不停窜高。
在学校上课，她总是会把头发扎成利落的马尾，露出全脸，漂亮而精致，眼神专注认真。
许珀然眼里是她帮自己擦头发的样子，目光微动，喉结滚了下。
乔浪集中注意力做着手上的动作，没有发现他的异样。
那只手被他一握。
美目对上了幽深的褐色眸子，不知道是不是因为沾了水，他的唇瓣和平时比起来，更红一些了，看起来很柔软。
你到底在想什么啊？
乔浪脸一热，猛的用手揉了揉脸。
瞥见女生下意识的小举动，他突然桃花眼一弯，唇角微扬笑了起来，丝毫没有受到抽烟的影响，露出的牙齿白而整齐。
少年唇红齿白，就是形容他这样的。
乔浪怕自己的过快心跳被他听见，想挪开视线，却被他一拉。
他的脸庞往前，抱她入怀，亲了一下她的粉唇。
有点凉，但是热了她的气息，乱了她的心跳。
心跳声杂在一块，不知道是谁的更快。
＊
过了有一会儿，乔浪的脸还是红的。
闻到他身旁的饭香，从下午到现在还没吃饭，肚子咕的叫了一声。
头顶瞬时传来一声低低的笑。
啊，真的好羞耻。
“没吃饭？”许珀然把饭盒和筷子推到她面前，明知故问。
筷子是那种塑胶材质的，饭盒也是。
打开饭盒，是很平常的牛肉焖饭。
乔浪没有客气，拿起筷子就吃了起来。
味道好像还有那么一点熟悉，米饭之间是粘的，还有香味。
“是你做的吗？”
乔浪问得有些不太确定。
光是想到他淘米洗菜就很违和了好吧。
许珀然嗯了一声，偏过头没有看她。要是仔细一看会发现，他耳朵都红到不行了。
“外面和食堂的吃不惯。”
感情少爷您还挑食到自己动手了。
乔浪有点蒙：“你和食堂阿姨借的厨房？”
许珀然一本正经：“不是借，是租，我交了钱的。”
“那我吃了，你怎么办？”乔浪停了筷子。
“没事，你吃的也不多。”许珀然包住她的手，就着那双筷子吃了饭。
窗外的雨一点点停了。
――――――――――――
这个是保鲜膜还有之前那个饭盒的梗。不要把小说代入现实，这里的做饭就是因为造个萌点还有做个铺垫
书名还是保护色吧，觉得不换比较好的人更多一点。明天会找一个神仙太太定制一个新封面
今天本来想写肉的，然后我觉得时间间隔有点短。中午啪完，傍晚又来……？不太好吧
明天会有两章肉，小偏中虐警告
可以稍微参考一下第一、二章，明天是珀珀气炸的表现：对浪妹强制地点啪，说话阴阳怪气――刻薄（这个是重点），还特别骚

冷淡<保护色（校园H）(爱莓里)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/688224/articles/7915130
shuise


冷淡<保护色（校园H）(爱莓里)｜PO18t心跳冷淡
回去的路上，乔浪问他说：“如果别人很期望你做一件事，但是那件事情刚好是你从来没做过的。你会同意去做吗？”
许珀然的回答是：“你想尝试就同意。”
＊
晚自习，乔浪去了一趟办公室，把申请表交到了班主任手上。
班主任很是欣慰地夸赞了她一番。
距离校庆到来还有三个多星期，时间不长，她和林之洲还要为每一个表演节目写稿。为了节省时间，有的时候索性连放学去演练室的路上都是一起的。可能是走的次数多了，有次刚好被从球场回来的许珀然看见了。
林之洲换了官方播音腔练习念主持词：“我爱我们的学校，这是我们获得知识和学习道理的地方……”
乔浪听着他和平时不一样的说话声音，忍不住笑了出来。
林之洲见她笑，自己也笑了。
隔得有些远，说的话听不清，但是很明显看得到他 ――  ―― 们在笑。
“诶,这不是……”周佳浩刚想叫他，没想到许珀然早就看见了。
许珀然眼神冷到不行，看也不看的，直接径直走了反方向，又回了篮球场。
剩下一旁的周佳浩呆在那边，丈二和尚摸不着头脑：“不对，这什么情况啊？”
之前听他说都紧张成那样，怎么亲眼看到就走了？
周佳浩这才反应过来，跟他去场上。
许珀然明显情绪不对，虽然表面没那么明显，但是他拿到球的第一刻就是上篮。一个得分后卫生生变成了完全的小前锋，抢球劲头又猛攻势又强。打得别的班输的都不想打了，而球外的女生们看着他矫健的身姿尖叫不已。
空旷偌大的球场就剩下他一个在投篮。
“你要不要去喝口水歇歇？”周佳浩小心翼翼地提议道，生怕这哥更生气了。
“不用。”许珀然撩起球衣随意地抹了一把脸上过分多的汗，露出下腹紧实的腹肌。
这时，他放在口袋里的手机振了一下。
许珀然拿出来一看，是乔浪回他的微信。
终于想起来回我了吗？
他想到这，有些自嘲地扯了扯嘴角。
没回微信，又把手机重新塞进口袋里，顾自对着篮框玩起了投篮游戏。
好不容易排练结束的乔浪，第一时间就给他发了消息。
没想到等了一晚上，都不见他再发新的消息过来。
“今天连个晚安都没有吗？”躺在床上举着手机的乔浪瘪了瘪嘴，抓起旁边的抱枕就是一顿“蹂躏”。
直到原本可爱的大白猫玩偶保枕，被她弄得不成“猫样”，身上凹凸不平，还有起了大大小小的褶皱才收了手。
＊
过了几天，乔浪远远看见了他。
许珀然一件黑连帽拉链卫衣，戴着口罩，耳里塞了一对iphone原装白色耳机，坐在楼梯台阶上。不再是锡纸烫的发型，而是把头发拉直了，刘海耷在额前。新染的浅金发色让他的眉目更加张扬夺目。垂着头，不知道在想什么。
湛中一向以成绩为上，不会太管学生的穿着打扮。大部分的学生都沉在学习里，不会做出太出格的。像许珀然这种烫发染发的，无非就是家里特别有钱或靠关系进的，学校也管不了他们。
离楼梯间还有一段距离的门口前，站了几个人，估计是翻没有保卫在的后墙进来的外校生，流里流气的瞧她看过来。
还有一个无赖搭讪不成，堵着她不让走：“美女打算一个人去哪儿？”
许珀然一看到，就快步走了过来。拉下口罩，挡在她面前，脸一冷：“滚你妈，欠揍吗？”
这人是知道许珀然打架特别狠的，咧着张嘴，冲他们笑得贼兮兮的，说话轻佻：“哥，这你的女人啊。哎哟，那我该叫一声嫂子。嫂子，对不起啊，刚是没认出来你是……”
乔浪心神还未定，内心觉得膈应死了。这人好恶心真的，还一口一个嫂子。
许珀然他怎么连这样的人都认识啊？
＊
在这一刻，她突然感觉到他们之间好像隔了条鸿沟，不像是同一个世界的人，她也很难融入进去。
――――――――――――――
颜值不高的染金发=黄毛无赖
长得好看的染金发=张扬少年
有些话积在心里不问出来，次数多了会想多，然后爆发的。这点是珀珀的性格缺陷
这个是误会虐一下下吧，会甜回来的
dbq，我又没搞到肉，真难受
下章一定有！！！

【700收加更】他笑（微H・课桌play）<保护色（校园H）(爱莓里)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/688224/articles/7915812
shuise

【700收加更】他笑（微H・课桌play）
许珀然没理那人，直接抓着她的手就走了。
在离开门口的那个位置，手蓦地放开了。
他单手插兜，另一只捏着手机，走得很快。
乔浪看着眼前那个距自己越来越远的瘦削身影，提脚追了上去。
一前一后。
男生似乎是意识到背后有人，于是装作无意，慢下了脚步。
乔浪低头瞅地上的瓦路，内心也有自己的计较。
两人一路僵着，谁都没有主动开口说话。
＊
雨天过后，风总是格外的冷，刮得脸有些木。
过了有三四分钟，许珀然忽地停了下来。乔浪不意外的，头顶撞到了他的脊梁骨。
许珀然随意扯下耳机线，回头觑了她一眼：“跟着我干嘛？”
和往常不一样的是，他这次的声音泛着冷意。
距离很近，闻到烟味很重。
乔浪下意识地掩了一下鼻：“你刚抽烟了吗？”
他轻蔑地扯了扯唇：“我抽烟跟你有关系？”
是啊，和我有什么关系？我没有资格管他。
乔浪垂眼，哑然无声。
“别跟着我。”
许珀然重重地扔下这一句，就踏进了教室。
乔浪抬头，上面是高一（3）班的班牌。
她也不知道心里什么想法，不知不觉间自己已经走到（3）班里了。
“不走是吧。”许珀然起身走到乔浪背面，脚往后踢，随手把关上的门锁住。
随后，一把将她拦腰抱起：“那就留这和我做。”
乔浪被突然凌空吓到，条件反射的紧紧搂住了他的颈脖，粉唇动了动，有点愣：“做什么？”
“你不会以为我抱你，就是为了让你陪我做作业吧。”
许珀然觉得有些好笑。
他嗤笑道：“我没那么无聊。”
往她的耳道轻吹了口气，声音缓而低沉：“当然是，和我，做――爱。”
刻意的停顿和拉长，加重了本就暧昧不已的气氛。
隔靴搔痒一般，一点点啃噬着她的精神。
喜欢的人调情的声音如同春药一样，小穴在听到他刚逗她时，就开始往外冒水。
等乔浪反应过来时，自己已经不知道什么时候被放下了，坐在了他的课桌上。
她有些紧张，还是和平常一样的淑女式坐姿，纤长的美腿并拢着。
“打开啊。”许珀然睹着她乖到不行的样子，没忍住厉声开口指挥道。
乔浪脸颊已经浮起了媚色，但眼神清澈，手死死抓住裙角，还是跨不过心里那条线，迟迟不敢做出叉开腿这种淫荡的动作。
明明长相美艳，人却特别乖。
许珀然真的是，爱死了她这副又纯又欲的模样。
他突然呼吸一滞，眸色渐深，强硬地掰开了她的双腿。
可能是力气有些大，抓得她腿上一疼，忍不住嘤咛了一声。
花穴很是瘙痒，惹得下面又出了一股水。
印入眼帘的，除了黑色的打底裤还有少女下面微鼓的耻丘轮廓。
受到视角和听觉的双重刺激，许珀然舌头舔了一下后槽牙，一把掀起了少女好看的百褶裙，果断把裙子完全翻盖到了她的小腹之上。
许珀然没有看到打底裤印出来的内衬颜色，扬了扬眉，笑：“今天怎么穿了黑色，真骚。”
乔浪意识到他说的是内裤，脸一热，阴蒂又是一紧，内裤渗了点水。
许珀然又褪下她的打底裤，看到了紧紧贴着阴阜的黑色内裤。
本来就是黑色的内裤颜色被水淋得更湿了些，已经湿透了的内裤正往桌面上一点点滴水。
许珀然翘了下唇角，一脸揶揄地看着她：“要不要，我再给你垫张纸巾啊？”
乔浪被说得羞到不行，阴蒂特别痒，又吐了些许露。
许珀然给看笑了，语调轻扬：“看来一张也不够啊，最少要一卷。”
一手又抓住了她的内裤，打算扯下来。没想到乔浪柔荑又攥紧了下裙，没能一把扯下。
“手松开，湿成这样了都。还穿着，不湿得慌吗？”许珀然哂笑，又故意拿手掐着内裤，挤出来来点水。
乔浪力气比不过他的，只好内裤被扯下的瞬间，又 ――  ―― 用娇手遮挡住了。
“遮什么？我又不是没看过？”许珀然又笑了一下。
为什么他一逗弄自己的时候就开始笑，从刚刚就一直笑。
明明就不是什么翩翩少年，做的也不是什么美好的事。
可就是笑得她莫名很心动。
听到了自己越来越快的心跳声。
――――――――――――
今天小破车，明天开大火车
封面已经定了，大概在18号可以出来
我有点想开打赏章

我的（口爱H）<保护色（校园H）(爱莓里)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/688224/articles/7916887
shuise

我的（口爱H）
许珀然见那处还是被挡住，直接抓住两只皓腕，将素白的藕臂固在她的头顶。
乔浪顿时下身一冷，光是想象着阴阜要被他仔细看，穴口就缩了一下。
私处光洁无毛，雪白的耻丘泛着浅浅的粉，阴唇内的软肉是粉的。暴露在空气中娇滴滴地颤了颤，很是可爱。
他的眼像是黏在那块一样，眸光暗了又暗。
从她的视角，可以看到许珀然垂眼紧盯着。眼神像带着炙热的温度，一点一点燎燃着那里。
只是被这样看着，小阴唇就抽了抽，莫名的痒意从身体最深处生了起来。
“许珀然……”乔浪慌得叫了声他的名字。
“好好的别动，就让我看看逼，成么？”
最后那个上挑的问，特别撩人。
窗外天边是傍晚的赤霞，而他眼底是翻滚的红浪。
这次，他清楚地看到了爱液从穴口流了出来。许珀然喉结滚了下，眼下再也不能复清明。
“小逼给哥哥吃吗？”
许珀然这话是靠近阴阜说的。
湿热的气息，带着少年特有的清冽，喷打在肉瓣上，有着更甚的快感。
乔浪没有回答，只觉得这个姿势羞耻极了，刚想合上腿，却被那里湿热柔软的触感惊住了。
许珀然不知道在什么时候，弯腰低头往前吻住了那里。
舔舐着大腿和外阴的沟壑，左右来回扫动。
那是他的舌头啊。
乔浪大脑瞬间停止了思考，几乎是抑制不住的开始呻吟。
她的头微微仰起，表情显得难耐而欢愉，原本白皙的皮肤蔓延红晕。透过解开的领口，可以看到里面的锁骨泛着诱人的可爱淡粉色。
舌尖又转移了线路，舔弄着肉瓣和小阴唇之间的缝隙。
她断断续续地喘着，求饶道：“别舔啊……”
可换来的却是更有力和速度更快的舔舐。
舌苔微涩，扫过的地方，都忍不住打着颤。
他又在那处轻轻哈气，阴阜一下热了起来，被肉瓣裹好的花珠快显的趋势。
嘴吸吮着肉瓣，上下推动。
舌尖卷住了那颗小巧的花核吸舔交替，最后把它含在嘴里，一下吸住了。
霞光从窗户洒了进来，少年浅金色的头颅埋在她身下。
这种感觉就像被吊在半空中，然后极速下坠，一股莫大的失控感涌上大脑。
“不要弄了……我快受不了了。”她叫出来的声音都是哑的。
许珀然把她的腿扒得更开：“乖，哥哥把小逼舔喷了就舒服了。”
湿热的鼻息喷洒在那里。
白嫩的纤手难忍插入他的发间，小穴猛的喷出来几小股水。
许珀然在口中尝到了少女清甜的汁水，喉头微动，紧紧吸住阴蒂，将爱液咽了下去。
小穴那里莫名痒的厉害，还很麻。
乔浪扭了扭纤细的腰肢，迎合着他舔弄的舌头，像是在主动喂他。
“这里只有我可以看知道吗？”许珀然嗓音被情欲灼得很沙。
乔浪顺从的点了点头。
像是很满意她的回应，舌头故意往逼口里戳，一戳又是一股水。
软舌探入穴口，就像是操进去一样，模仿着性交的方式抽插着。一下比一下激烈，一次比一次快。
“我不行了啊……”乔浪像是要爽到哭出来。
快感像潮水一般大片袭来，她像是水里的鱼被拍打上岸，无法逃脱。
不一会儿，她的手指和脚趾一起蜷缩了起来，双手死死扒住桌角，因为用力过的，指节发白。
阴蒂一麻，阴唇抽搐了好几下。两条细长的美腿忽地夹住了他的头。
许珀然舌尖抵住穴口，叫着泄了身尽数的爱液涌入他的嘴里。
许珀然扬起头，线条紧致流畅的下颌淌着水，单薄的唇被淫水打湿，晶莹红润。
乔浪看见他用手背随意抹了一把，看着上面大片的水渍，笑得张扬肆意。
乔浪羞赧，垂眸不敢迎上他的视线。
“怎么办，我的课桌上都是你的逼水。”许珀然俯下身，嘴吻着她的耳廓。
乔浪被他说得面红耳赤。
手指轻点着少女的耻丘，笑了笑：“这里怎么这么能出水呢，啊？”
瞥了一眼她红得像要滴血的耳朵，一个没忍住，捏了小巧精致的耳垂，又笑：“我枕在桌上睡觉，上课，还有学习的时候都闻得到你那股水味。”
一想到他坐在教室里，手放在课桌，乔浪脸都热到不行。更不用提，他还拿头蹭着那里。
“那我……我给你用纸擦一擦。”乔浪有点紧张，磕绊了一下，说着就要往桌子上下来。
许珀然唇角扬了扬，笑：“不用，我喜欢。”
就差一个你字。
她的心又剧烈地跳了起来。
――――――――――――――
炖了肉，是口爱。




【800收加更】脾气<保护色（校园H）(爱莓里)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/688224/articles/7917737

【800收加更】脾气
   最后不知道为什么他没有做下去，而是去了厕所自己解决。
  临走前还是一副不耐烦的样子，侧着头，抓了抓头发。
  沉默了半响，乔浪看见他唇动了动，声音很轻，不仔细听根本听不见：“我和那人不认识。”
  乔浪意识到他说的是之前遇到那个无赖，他在解释。
  许珀然在这站了一会儿，似是在等她的回应。
  乔浪想了想，觉得自己是应该为了误会向他道歉：“对不起……”
  可还没等她说完，许珀然就冷淡着眼，把卫衣背后的帽子整个扣下，原本在锁骨下面的金属拉链拉到下巴，双手插兜出了教室。
  他要的不是这个。
  只留下乔浪一个人立在座位旁。
  又生气了吗？
  ＊
  天灰了许多，窗外的玫瑰花无精打采，雨已经悄悄淋了起来。
  自从没回消息的那天晚上开始，他就再也没发过来什么。
  乔浪一只手撑在课桌上，单手支起下巴。秀气的眉别在一起，神色落寞地看向窗外。
  室外的玫瑰花蔫蔫的，    。无力耷拉着旁边的叶片。
  乔浪有点想主动联系他，但另一方面，又觉得自己并没有做错什么。
  戴雨薇坐在下课后她旁边空着的位子：“乔乔，我看得出来你很不开心。”
  清灵的声音，将她唤回了神。
  “很容易看得出来吗？”她问。
  “还好啦，毕竟我是你最好的朋友嘛！”戴雨薇抱住了她的手臂：“说说看，或许我能帮得到你。”
  乔浪不知道该怎么说，在脑里理了理散乱的思绪，然后开口：“就是，有人因为我而生气了。但是我想了很久，还是不知道自己做了什么，把他惹生气了……”
  “这个有点难办，我可能给不了什么建议。”戴雨薇眉头轻皱，又好奇问：“这个人是谁啊？”
  “……”
  在乔浪苦恼着该怎么描述许珀然的身份时，戴雨薇眼睛一亮，有些暧昧的冲她笑笑：“喜欢的人？”
  她了解乔浪的性子，有男朋友的话不会不告诉她的。亲人也不会这么纠结，还带着小心翼翼。
  乔浪红了脸，小幅度地点了点头，然后垂着眸子。
  “那就别管了，你这么温柔的一个漂亮小姐姐。他居然舍得对你发脾气？还没在一起呢，就这样。听我的，你也不要理他，让他自己慢慢气，气够会主动找你的。”
  戴雨薇咬着腮帮，一副“男人都是惯出来的一身臭脾气”的愤然。
  “那你有没有想过要告白啊？”
  乔浪走神当空，被她冷不定这么一说，心里一愀。
  告白？她好像从来没想过。
  “我是知道你性格的，但是对着自己喜欢的人不能太怯。不然被别人抢走了，你不要哭哦。”
  乔浪手指无意识摩挲着那本夹了樱花的书，若有所思。
  又听见她说：“我相信你们会在一起的，因为乔乔你真的特别特别好。”
  戴雨薇脚踢了一下地面的小石子，用自己以为别人听不见的音量，又补了句：“他不接受你，我还看不上他呢。”
  乔浪听到后忍不住笑了出来。
  戴雨薇无意间八卦了一下：“诶，话说他长得好看吗？有许珀然帅吗？虽然我不吃这种带攻击性的颜，不过还是不得不承认他帅。
  ”
  “特别是他最近染了金发，虽然少不了被德育处主任点名批评。但是就因为这样，他在周一开会的时候太引人注目了。追他的人更是多了去了，夸张一点，看这人数估计能从湛中排到江水市的五中。别的不说，连隔壁中职的一个大姐头都看上了他。看他一眼，就那个娇羞的亚子，啧啧啧。放古代，那就是绝对的祸水……”
  “咳咳咳……”
  乔浪从她提到了许珀然的名字后，就开始默默仔细听起来。特别是听她说到大姐头，整颗心都吊了起来。喝水的时候没集中精神，被呛了一口咳到不行。
  戴雨薇用手顺着她的背，因为着急担心，顺的频率有点快：“怎么突然就咳到了？别喝那么急，小心一点。”
  ＊
  林之洲交完在班里收齐的数学作业，从办公室出来，走到一半又遇到了大雨。
  没有带伞，只能走到最近的1号教学楼避雨。
  走的是侧道，过去的时候就碰到了，在楼梯间里吸烟的人。
  林之洲闻到呛鼻的尼古丁味，瞥见他违反校规染的金发忍不住皱了眉。
  ――――――――――――
  来，搞一发对手戏/




撞破<保护色（校园H）(爱莓里)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/688224/articles/7918730

撞破
       他当然认得出来，这是许珀然，还是喜欢乔浪的许珀然。
  听到脚踩在瓷砖上的沙砾声，像是有感似的，许珀然也抬眼望了过来。
  两人的视线刚好对接了一下。
  林之洲穿的是湛中的男版日常制服，黑西装外套，里面是白衬衫，纽扣扣到最上面，显得严谨禁欲。袖口叠到肢弯处，露出一段白净的手臂，与腕间佩戴的电子表，相得益彰。
  衣领打着一条棕加红条纹的领带，暖色调的点缀，不失青春的活力。下身是配套的黑色西裤，裤面平直无皱，一丝不苟。鼻梁上的眼镜，给他柔和的五官，添上了几分精英感。
  湛中校规要求学生一、三和五要穿校服，许珀然也没怎么遵守。只在有升旗仪式结束后开早会的周一穿。
  巧的是，今天就是星期一。
  同样的校服穿到许珀然身上，就换了一种风种。衣领纽扣没有对齐，只随意的乱扣了一枚位置有偏差的。好像他一低头，就能从外面看到他凸显的锁骨。纯黑领带松垮系在衣领，似乎很容易就可以扯掉。裤子有些皱，衬得两条腿笔直好看。
  边缘塞进裤腰里，中间有块金属皮带漏了出来，随性至极，斯文也无，败类或许有，但更多的是浑身上下透出来的欲。
  捕捉到了对方眼中一闪而过的反感，许珀然依旧是那副极淡的表情。
  只是擦着他肩而过的时候，声音冷淡，目光瞬间凌厉：“离她远点。”
  林之洲看了他一眼，脸上挂着温和的笑：“我不懂你的意思。”
  “你别以为我看不出来。”
  她没有发现，不代表他不知道，同是男生这种眼神他再熟悉不过了。
  许珀然抿了抿唇，下颌线条绷紧：“她不会喜欢你的。”
  她喜欢过的人，比你优秀太多。
  许珀然比他高一些，视线往下瞥了他一眼，带着俯视意味。
  林之洲没有反驳什么，只是笑了一下问：“你是以什么身份和我说的这些？”
  雨快下尽了，含苞未放的玫瑰在柔风折了茎，掉落在土壤里，不复鲜艳。
  许珀然眼里像覆了一层冰，只肖一想就让人感觉得到刺骨的冰冷：“我什么身份都有资格管。”就算只是哥哥。
  林之洲只是摇头笑了笑，觉得这种幼稚的争辨毫无意义，似是懒得同他计较。看到外面暂时停了的雨，不紧不慢出了教学楼。
  一阵风吹过，花瓣粘在土里，没有被吹起，零落成泥碾作尘。
  一拳打在了棉花上。
  明明看着是他占了上风」   
，实际上还是处于劣势地位。
  只有他自己才知道，他放出这些狠话的时候，有多没底气。
  像个跳梁小丑。
  他讨厌极了自己这副模样。
  ＊
  三个星期的排练到今天为止算是结束了，刚开始的磕磕碰碰，到现在的过程顺利流畅。
  承在肩上的重担，终于卸了大半。
  乔浪脸上很明显是放松的笑。
  林之洲拔了耳麦，看着她神色温和：“今天能不能约你吃个饭？”
  乔浪刚想要怎么委婉拒绝才好，就听见他说：“别误会，就是一顿散伙饭，还有庆祝我们合作愉快。”
  犹豫了半会，她才点头说好。
  “地点就食堂吧，学校最近不放学生出校。”
  林之洲低头看了眼手表，笑了一下：“时间不早了，走吧。”
  ＊
  乔浪坐在座椅上，看得出来很不自在，她几乎没有和男生一起吃过饭，更不要说单独了。
  可是耐不住胃酸，还是拿着筷子吃了起来。
  夹的量不大，但频率快，总归来说还是吃得挺多的。
  林之洲见状，又笑了一次：“多吃点，钱我还是付得起的。
”
  他这么一说，乔浪倒是有些窘的讪笑起来。
  原本在笑的林之洲，不知道怎么的就停了下来，眼神看到她的后面。
  乔浪心里也觉得奇怪，扭头往后看。
  就望见了许珀然站在不远处的小道，眉眼冷冷的盯着她。
  很反常，许珀然今天居然来了食堂，也不知道他什么时候来的。
  他太显眼了，不是说他的发色和穿着。而是，周围的人都在坐着用餐，只有他一个人倚在那里。
  在乔浪准备付了钱再走的时候，许珀然已经先她一步过来，还没有反应过来，她的手就被抓住了。
  许珀然用手机扫了码支付，声音冷冽：“可以走了吧。”
  ――――――
  提示：下一章强制爱



领带（讲台play）
空气微微一滞，气氛突然凝住。
  乔浪被他的语气弄得一愣，刚想起来要给他们介绍一下对方，可是还没等她开口，许珀然就拽了一下她的手，雪白的腕间立刻显了红。
  “还不走吗？”
  他说这句话的时候，表情淡漠，咬字很重，很明显是情绪爆发的临界点。眼里只有她，像是看不见其他人。
  现在虽然不是湛中规定的就餐时间，但食堂里还有一小部分人，已经有好几个人看了过来。
  乔浪有些心慌，用眼神示意，让他松手。
  可许珀然明明看到了，却故意把手攥得更紧。
  乔浪没有办法，只能先和林之洲道别。
  许珀然没有再紧拉着她的手，乔浪趁机把手抽了出来，步伐很快，出了食堂。
  教室其他三个门被值日生锁住了，她只能走多一段路，到挂着班牌的正门。
  许珀然则跟在她后面，进了她的班级。
  班里经常会为了同学的视力换组，这周她被」   

换到了第四组。
  乔浪吸了一口气，直至平复了心情，才停在讲台过道，转过头：“你刚刚怎么这样啊？”
  许珀然没看她，只是抬了抬眉讽问：“我怎样？”
  乔浪垂眸，微微蹙了下眉：“刚刚我都让你松手了，你还一直拽着……”
  “有人我就不能拉你手了，是吗？”许珀然冷笑一声。
  明明是很淡的声音，却堵得她心里莫名难受。
  他从来没有过这样的。
  乔浪想起了很多，他们相处的时候，尽管他总是喜欢逗自己，但都很温柔，包括他们生涩的第一次。
  “许珀然……”她轻声唤他的名字，停顿了几秒，说：“我没有不让你牵我的手，我只是不太能接受被那么多人盯着看。”
  又深呼吸了一下，像是为自己打气一样，然后问了出口：“你能不能告诉我，你这几天是因为什么而生气？我感觉得出来可能是我的原因，但是你不说，我真的不知道做了什么惹你不开心了……”
  少女清清的声音，却像暖阳一样照进了深暗的冰河。
  覆了层冰霜的脸，忽地松动了一下。许珀然别过脸没有看她，动了动唇：“那男的是谁？”
  他早就对林之洲有所了解，只是想听她给自己解释。
  虽然语气听着不怎么好，但是脸色已经缓和了一点。
  “那个是林之洲，我的同班同学，成绩很好的……”
  学校为了做好保密工作，校庆的名单到现在还没有公布，她也不好先说。
  “怎么不继续说下去了？”他攥紧了手指，薄唇绷成一条直线。
  “同班同学下课放学走一起，同班同学单独待一起，同班同学连吃饭都在一起？”
  许珀然脸色越来越难看，眼神沉沉地看着她，语气疾声厉色，出言咄咄逼人。
  乔浪张了张嘴，最后还是没能说下去。
  反驳不了对吧？
  许珀然睨了她一眼，唇角浮出了一抹嘲讽的笑。突然欺身而上，把她压倒在讲台上，恶劣一笑：“你说，我要是在这里操你，他回来看到会怎样？”
  门只是虚掩着的，窗帘很容易被风吹起。这个时间点，外面的走道上还有零零散散的学生。
  “不可以在讲台上。”乔浪摇着头，手上使了劲想要挣开他。
  许珀然低低笑了，一把扯下了制服上的领带，绑住了她的双手，举过头顶。
  少女因为受惊的眼睛含着水雾，就像初生麋鹿一样干净纯粹。
  “可是我就想在这里操。”他说。
  “你别这样……”
  我怕。
  她的脸上现出央求的表情，身体止不住的微微颤抖。
  “不要怎样？”许珀然装作看不懂，冲她抬了抬眉。
  骨节分明的手解开了她胸前的纽扣，露出了蓝白格的胸罩。
  “这样吗？”微凉的手越过胸罩，覆在她左边的乳房，轻轻捏了一把。
  她的乳头异常敏感，只是这样就挺立了起来。
  乔浪觉得羞赧，偏过头，不想让他看到脸上欢愉的表情。
  他看得心动，头往下含住一颗。
  顺势压住她的肩，用膝盖分开她的双腿，下体嵌进腿间，使得他的下腹与她的胯部紧密贴合。
  “还是这样？”许珀然轻笑，扣着她的腰，恶意地撞击了一下她的大腿根部。
  风轻轻吹着，窗帘微微掀动，露出了一小片春色。
  ――――――――
  扯领带帅死了啊啊



【900收加更】诱引（蒙眼play）
       外面OO@@的脚步声，乔浪红了脸，贝齿紧紧闭合，不让嘴边溢出一声淫荡的呻吟。
  许珀然除去了她身上的所有衣物后，单手开了裤裢。
  少了一半支撑力，乔浪的下身就坠在他腿上，还没有做好准备，穴口被肉棒直接捅了进来。
  因为在讲台这样庄重的地方，再加上窗外时不时传来的一两声说话的声音。乔浪的精神一直处于高度集中状态，身体一直紧绷着无法松懈。
  被硬物突然这么一捅，整个身体像是被利器贯穿，接着劈成两半。
  乔浪克制不住的呻吟出声，湿漉漉的眼睛看向他：“许珀然，我疼……”
  许珀然淡声开口：“别看我。”
  我怕自己会忍不住把你操得更疼。  ，   
  许珀然用手掌挡住了她的视线，嘴里吸舔着奶头，另一只手有技巧的揉捏着小巧的阴蒂，想把她的身体弄软下来。
  她疼，他也难受。
  紧致的甬道里因为前戏不足和紧张的情绪紧窄而干涩，粗大的性器被肉壁死死绞住，难以动弹。
  一股窒息的快感从尾椎骨，直直到了大脑神经，爽到难以呼吸。
  许珀然爽到忍不住低低骂了出声：“操，真他妈紧。”
  周围安安静静的。
  在他轻柔的动作下，乔浪渐渐放松了，小阴唇开始分泌液体，阴道变得湿滑。
  许珀然尝试性的把阴茎抽出来一点，又缓慢的插入。几次操弄后，穴里依旧紧到不行，但是比之前缓和了一点。
  许珀然额前的细碎被汗淋湿，脸上的表情难耐而欢愉，勾起唇角：“你的老师和同学知道你被我在讲台上这么操吗？”
  说着，鸡巴又重重戳进腿心。
  情迷之间，乔浪越过他看到了黑板上未擦干净的粉笔字。
  这里是讲台啊。
  她的内裤被脱掉了，胸罩也是。
  全身赤裸着的供他亵玩，而许珀然除了敞开的裤缝，看上去穿戴整齐。
  乔浪感到羞赧，贝齿死死咬住下唇，不让自己再发出淫荡的叫声。
  许珀然瞥见她的嘴唇被咬得快要出血，自己都没发现自己蹙着眉。
  “唔……”
  乔浪没有反应过来就被他吻住了，软舌撬开了紧闭的牙关，不停扫荡着她的腔内，肆意掠夺着她口中的空气。
  直到呼吸不畅，许珀然才放开她。
  乔浪的上半身仰躺在讲台上，以一种极为羞耻的姿势，承接着男生猛烈的攻袭。
  曼妙的女体完全暴露在空气中，头顶的双手被纯黑色领带牢牢束缚住，身下是三尺讲台。
  乔浪眼含水波，努力让自己能够用正常的说话方式央求道：“你……能不能把我的手解开？”
  许珀然嘴角轻扬：“可以啊，你叫出来，叫到我满意我就给你解。”
  说完又是一阵狂风暴雨式的顶入。
  乔浪只是捂住嘴摇头，没有回答他。
  她感觉手上的束缚感没了，眼睛又被一块黑布给蒙上，忽然失去了视线。
  在看到一大片黑暗的时候，乔浪慌得叫了他的名字：“许，许珀然……”

  很轻易就握住了他的手。
  许珀然含着她的耳垂，牙齿有一下没一下地轻嗝着，声音含含糊糊问她：“喜欢我操你吗？”
  劲腰一沉，抬起她的腿，坚挺的阴茎往更深处重重撞去，撞得她娇喘连连。
  似是得不到自己想要的答案，捣弄花心的力度更大了一些，也更为猛烈。
  “喜欢，吗？”他刻意停顿了一下，又问了一遍，像是不达目的势不罢休。
  比平时低的声音像带电似的，骚痒了耳道，振动了鼓膜。温热的鼻息喷洒过的皮肤起了一整片鸡皮疙瘩。
  乔浪脸上铺满了艳色，尽量让自己呼吸平静下来：“喜欢，啊……我喜欢”
  许珀然又笑：“叫我的名字。”
  女孩轻轻唤了一声他：“珀然。”
  他眉眼带笑，笑得干净纯粹。
  暂时丧失了视觉后，其他四感突然变得特别敏锐起来。
  她隐隐约约地听到了风吹动树叶的声音。
  是风动。
  ――――――――――――
  连起来就是喜欢珀然……为什么这男的自己不告白还在偷偷给女孩子下套，让她给自己变相表白（？）
  提问：许别扭，你打算什么时候表白？
  珀珀：名字都叫错了（开始转移话题）



跑操（H）
许珀然手绕到她的脑后，解开了领带绑成的结。
  忽然间从暗到明，瞳孔来不及适应光亮，看不清他，只能感觉到硬物在体内抽送。
  许珀然抬起她的腿，往更深处撞击，大腿的雪肤被操得红透：“看清楚你是怎么被我操的。”
  乔浪赧然，闭着眼睛一直不敢往下看。
  许珀然轻哂了一下：“看不看？不看我就把你拎出去外面操。”
  她忍下羞耻心，极力睁开眼睛往下望。
  花穴的粉肉随着肉棒的抽动外翻出来，逼口不断流出的水打湿了两人的交合处，淫水在他的抽插下发出清晰的水声。
  许珀然俯身在她耳边，喘着粗气：“小逼一直在叫，听到了吗？”
  乔浪面色潮红，脸贴在男生肩上，玉指揪着他背部的衬衣，唇齿间时不时溢出一两声像猫叫一样的娇吟：“嗯……”
  “叫出来，我想听。”许珀然被刺激得抑制不住的闷哼出声，下身的抽插越来越凶猛。
  乔浪瘫软在他怀里，意识被快感冲散了，不自觉的叫了出来。
  许珀然唇角往上翘了翘，啃咬着她颈下的锁骨〗   ：“叫得好骚，他听得见吗？”
  乔浪用手推着他的脸，小声呜咽：“会留痕的，别咬。”
  说着，许珀然牙齿施了力度，又稍重咬了一下，细吻着那处的软肉。
  乔浪仰起脖子，手紧紧抓着他的背，长长啊了一声。
  骚水伴着痒意倾泻而出。
  许珀然指腹摩挲着小阴唇，低笑：“把我裤子都喷湿了，你是有多爽啊？”
  乔浪把小脸深埋在他胸前，小声说：“不要了。”
  许珀然听了她的话，胸腔里闷出笑：“是不是有点没良心？我都还没射。”
  又笑：“你舍得吗？让我难受。”
  乔浪手环住了他精瘦的腰身，下面轻轻贴着他的下身。
  许珀然动也不动，故意逗她：“你干嘛啊？”
  乔浪手指攥着他的上衣，默了默还是说不出口：“我……”
  许珀然盯着她笑：“要我操你啊？”
  颠倒是非吗？
  乔浪偏过头，很明显是不想理他。
  许珀然双手捏住了她的脸，轻笑：“笨蛋吗？你是。”
  男生下腹的龟头密密厮磨阴蒂头，细致的刺激感涌来的同时，也带来了莫大的空虚。
  乔浪忍不住出声，腰抬起，不知是迎合还是推拒。
  许珀然的手缓缓向下，找到了肉瓣里的那颗小花珠，用力一按，小穴又喷出来一小股水。
  “啊……”乔浪叫了一声，她的身子开始哆嗦起来。
  下体开始缓缓抽送，已经泥泞不堪的窄道很好地容纳下了膨胀的巨物。
  许珀然揽过她的腰，猛的捅了进去。每次抽插都带出来一小部分茎身，速度不快，但是深入，龟头对准子宫口不断碾磨。
  身体被填满的时候，舒服盖过了肉棒过大造成不适。
  乔浪身体体温在不断攀升，喘息也越来越急促。
  “逼好热，咬得鸡巴又大了。”
  许珀然被夹得受不住憋出一声闷喘，腰一沉尽根没入又拔出，下身往前狠狠地顶撞着宫口。
  “嗯，啊嗯……”乔浪被撞得呻吟出声。
  小穴不受控制的紧缩了起来，湿热的肉壁紧紧裹住阴茎。
  许珀然清朗的面庞覆着薄汗，挺腰对着宫口猛烈冲撞起来，在最后关头粗喘几声，再把阴茎抽出，射在她的耻丘上。
  乔浪身体娇软无力，手虚虚地搭在他的肩膀上。
  教室外的人声基本上消了。
  许珀然帮她穿衣服，乔浪脑子迷迷糊糊地问出了一直盘旋在心里的疑问：“怎么没有人来教室？”
  平时这个时间点，班里的人都会在这里自习的。
  许珀然眉抬了抬反问：“你很想让人围观啊？”
  又凑近她耳廓，表情戏谑：“看不出来啊，你还有这个癖好。要不要，下次试试？”

  乔浪被他说红了脸，直摇着头否认。
  他拿着手机在她面前晃了几下：“今天周几记得吗？”
  上面明晃晃地写着星期一。
  湛中有个规定，每个星期的第一天高一都要跟着高三一起跑操，美名其曰――感受高考的激情。
  ……
  乔浪这才反应过来，叫了一声：“啊，我忘记要去跑操了，要扣学分的。”
  “扣就扣，那又有什么关系？”
  日常逃跑操的专业户此时不紧不慢系着领带。

  见她瞟过来一眼，还扯了扯领带，视线落在讲台上：“怎么，你还想来？我也不是不可以。”
  乔浪顺着他望过去，脸一下爆红，视线又收了回来。
  已经无法直视这个讲台了。 
  旁边那人还在添油加醋：“明明是在讲台上做的，结果骚水全尿到我裤子上了。”
  乔浪看到了他黑裤上明显很深一大片的水渍痕迹。

  原本气到想和他理论的河豚脸，忽然间被抽了气，又蔫了下去。

  看了整个过程的许珀然忍不住笑了起来。
  小傻子。
  ――――――――――
  今天晚更了，但是有了新封面啦啦。
  明天可能虐……大概吧
 
 
 




异样
两人都默契的没有再提林之洲。
  她从来没有想过许珀然这种长得好看、家境殷实，又从小被众多女生追求的男生喜欢自己。也不觉得总是满不在乎、把一切看得很淡的他，会因为细枝末节的小事吃醋发脾气。
  乔浪想了想，还是觉得占有欲这个词比较适合形容许珀然对她，如果自己宠了很久的兔子突然和陌生人亲近了，内心肯定也会不舒服的。
  总之，他不生气就应该没事了。
  这件事情，就像拂过江面的小小落叶，柔风没有在意，泛起涟漪的江水却记了很久。
  ＊
  东区B栋宿舍楼，2男生寝室。
  除许珀然外，周佳浩和其他两人都是高二的。他和周佳浩都是开学好几个月才转进湛中的，周佳浩是因为家里人升官到湛沂市，许珀然则是许父强塞过来。高一新生宿舍满人了，只剩下这间有一个之前住这的男生因为休学留下来的空位。
  周佳浩刚洗完澡出来，许珀然坐在床上翻书。
  离晚自习还有十来多分钟，周佳浩也不着急两手捧着手机，就随便找个地方坐下开了一局游戏，一边等待进了游戏一边还嚷嚷着：“不能出校就是麻烦，只能打把手游解解瘾。”
  许珀然最近几个星期也不知道怎么的，就老一个人静静在那学习，叫他一起打游戏也不来。
  “你和林之洲熟吗？”许珀然没看他，就装作无意间提了一下。
  平常不怎么说话的人冷不定一开口，周佳浩的注意力一下从游戏对战上，被他吸引了过来。
  “不怎么熟，你也知道的。我这种人和他就是两个圈子的，玩都玩不到一块，人家那可是学霸。”
  许珀然停顿了几秒，又问：“他有女朋友吗？”
  ？？？
  你许珀然什么时候开始变八卦了？
  周佳浩在心里列了三种可能：一他在考虑自家妹夫的人选？鉴于他上次冷脸的情况，直接排除；二他想要棒打鸳鸯？我觉得有这个可能，这个先放一放；三他喜欢林之洲？我他妈是疯了吧才会想到这个。
  如果许珀然此时会读心术的话，看得到周佳浩心里在想什么，绝对会将他一顿暴打。
  那棒打鸳鸯又是为了什么？不是妹控，就只剩下一种可能――林之洲是他情敌，他喜欢乔浪！
  难怪他说不要在他面前提付佩雯了，原来是不喜欢了，还以为因爱生恨。
  真禽兽啊，居然把黑手伸向自家妹妹。
  周佳浩在脑子里过了一大堆，回话    的时候没反应过来，就顺口而出：“你妹……”
  许珀然以为他打游戏喷人喷傻了张嘴就骂人，一记眼刀飞了过来。
  周佳浩捋了捋到嘴边的话：“你妹……妹的同学怎么可能会有女朋友呢？估计恋爱都没谈过。你以为哪个好学生都和蒋临森那样道貌岸然啊？你这是一朝被蛇咬，十年怕井绳。”
  许珀然眼皮没翻一下，视线还是黏在书上：“语文学挺好？”
  周佳浩听不出来他是在嘲讽，自信的笑：“那是。”
  突然想起来自己还在打游戏这回事，盯着屏幕上赫然出现了两个赤红大字――失败，一阵痛苦哀嚎。
  ＊
  距离校庆到来前，湛中这个星期还有一个月考。
  乔浪能感觉出来他态度的转变，不是前段时间的忽冷忽热，是变粘了。每天都频繁给她发微信，放学还在外面等她，吃饭也是。也对许珀然说过不用那么麻烦专门过来等她的，不过他没有同意。校内似乎在传他们两个在交往，许珀然也当没有听到一样准时准点过来找她。老师是知道他们家庭情况的，也没有产生什么要拆散他们的想法。兄妹嘛，吃个饭放学一起走很正常。起初是比较不适应，后来慢慢也习惯了。
  今天最后一科考的是她擅长的英语，乔浪检查了好几遍，发现没什么错误就提前交卷了。
  他的试室在7号楼的一楼左边拐角那间，离一号楼这边还有一段距离。
  到了试室前面的草坪，从窗外往进去，正巧看到了他趴在桌上睡觉，少年淡金色的头发在残阳照映下泛着暖色的光，原本张扬的五官在这一刻显得柔和无比。
  虽然考场上大多数人都在睡觉，但是他那个脑袋真的太显眼了。
  考试结束铃响了，还睡在那没有醒。
  “睡死你算了。”乔浪踢了踢草坪上的小石子，也没想叫醒他转身就走了。
  ――――――――――
  珀珀：男配我只认周佳浩
  周佳浩：？我和你们两个没有感情线啊！
  我发现我每次说的要虐，就是在打自己的脸。下一章应该会的吧
  更新时间不定吧，我也找不好时间



亲你
 考试结束有十几分钟了，食堂里挤满了。
  乔浪点了份今日特供的过桥米线，想找个位置坐下等，结果看到了一个眼熟的人。
  林之洲笑着跟她打个招呼：“我们这里有个空位。”旁边是一对情侣，其中一个是脸圆圆，长得很可爱的女同学，另一个皮肤有点黑的是体委。
  很尴尬的位置。
  她其实一直不太习惯单独和男生相处，和林之洲一起排演的那两个星期，他们除了做主持工作，就只是偶尔问他数学题。
  想找个理由礼貌推掉的时候，被人叫了回头。
  “乔乔，这儿！”戴雨薇声音出现得及时，刚好替她解了围。
  乔浪避开了他的视线，说了抱歉就走向了对面。
  林之洲也自动理解成了有人帮她占了位子，笑了笑说没事。
  饭桌上很干净，很明显是刚吃完。
  其他两个女生都走了，只有戴雨薇坐在原位留下来陪她。
  乔浪刚落座，就听到她小声抱怨：“我觉得这次英语好难啊。特别是完型，生词多到哭，整道题全靠意志在填，你知道吗？”
  理科生中英语成了弱科的人有很大一部分，戴雨薇就算是其中偏得比较厉害的。
  “是比平时难度大很多，完型和七选五差不多是高考的出题水平。”乔浪从透明袋里拿出笔，把一些难的问题都挑出来讲给她听。
  看她理解得差不多了，乔浪动了筷子吃起有点凉的米线。
  “我还听说这次英语的出题人，是学校从京都请过来的特级教师。”
  戴雨薇算了算分数，脸苦巴巴的：“我……可能过不了平均分。”
  “平均分还没出来呢，我相信你可以的。”乔浪轻声安慰道。
  戴雨薇是那种思维比较跳脱的女生，很快就甩掉了悲伤，又和她说笑起来。
  冲她挤眉弄眼，特意靠近压低声音：“乔乔啊，问你个问题，你必须老实回答我。”
  有种不太好的预感。
  “你，和许珀然是什么关系啊？”戴雨薇狡黠一笑，带出两颗小虎牙：“我老早就想问了，忙着考试一时没想起来。”
  乔浪拿着筷子的手抖了下，刚夹起来的米线又掉了下来。
  反应这么大，肯定有鬼。
  乔浪似乎是觉得有点难以言表，随及声音低了下来：“嗯……他是我哥哥。”
  不同姓，之前关系也不怎么样，但长得都好看，那估计是离异的。
  戴雨薇自动脑补了一场豪门悲惨爱情故事。
  “是那种兄妹吗？”
  乔浪以为她想的是继兄妹，点了点头。
  ＊
  乔浪带着饭盒回到他的试室时，发现他还在睡。
  试室里其他人都走了，连空调都被关掉，空气很干燥。
  许珀然枕着手睡在桌上，深蓝色的卫衣帽子耷在脑后。较长的细睫低垂，敛住了好看的桃花眼，下眼皮是一片青色。
  打游戏熬夜了吗？
  乔浪想着，手指不自觉的触到了他那里。
  看到他眉头一皱，吓得马上把手伸了回来。
  许珀然睡得不太清醒，眼皮翻了几下才睁开。
  “嗯……”声音不自觉的带上绵哑。
  他揉了把脸勉强醒来，可能是长处黑暗不太适应光线，眯着眼睛看向她：“我睡多久了？”
  乔浪注意到他左边的发尖翘了一撮，单眼皮睡得有点肿，右脸不知道怎么的被压了一道痕，一下没忍住笑了出来。
  太懒了，和第一次敲他房门，看到他打开门的样子很像。
  许珀然刚醒来就看到她笑得那么好看，薄唇贴了过去。
  嘴唇上的触感还温热，乔浪瞪大眼睛看他。
  “你……”乔浪刚开口就被他打断。
  “想亲你了。”他嗓子睡哑了，莫名性感。
  心跳得特别厉害。
  乔浪猛的把饭盒推到他面前，声音细若    蚊吟：“吃饭。”
  许珀然觑着她脸上不寻常的红晕，嘴角上扬。
  乔浪看着他静静吃饭的样子，找了话：“英语考得怎么样？”
  “比前面几次考得好一点。”他抬眼看了过来。
  乔浪没忍住就直接把心里话说了出来：“G？明明这次比较难啊。”
  许珀然筷子停了半秒，随意嗯了一声。
  乔浪听着他懒到不行的单音节，又柔声问：“你平时也在考试上睡觉吗？”
  “嗯，这次只睡了一科英语，写完会的就睡了。”他嘴里嚼着饭，说话含含糊糊的。
  饭盒空了，许珀然拧开矿泉水瓶，喝了几口水。
  她看着男生白脖颈上的凸起上下滚动，喉咙莫名发干。

  下一刻，乔浪感觉他探了过来，温热的鼻息喷洒在她脸上。
  “再亲一会。”
  ――――――――

  许・亲吻狂魔・珀然78
  呜呜呜，忍不住撒糖。
  明天虐……
  加更……看情况吧



告白
 乔浪原本以为他们的感情会一直这样下去，没想到出现了裂痕。
  当天晚上自习结束有一会儿了，她才后知后觉地意识到。刚想回许珀然微信的时候，乔浪就被班主任叫住了，和她一起的还有林之洲。
  班主任讲的无非是一些有关后天校庆主持的事宜，他们回班走的是同条路又讨论了一下主持的事情，结果就被等在教室外的许珀然给看见了。
  许珀然二话没说，掉头就走了，乔浪赶紧追了过去。
  看得出来他很生气，步子迈得又快又大。乔浪一时间跟不上，最后在操场旁边的后墙才找到了他。
  晦暗之中，他倚着墙角低头看手机，指间还夹着正燃的烟。烟燃处猩红的光，非但没有照亮少年眉眼，反倒是让他的模样暗昧不明。
  乔浪走近了些，浓郁的尼古丁味瞬间涌进鼻腔，呛到她忍不住咳嗽了声。
  “别抽了。”她又柔声说：“对身体不好。”
  声音软得很，明明是平时最喜欢的，现在听起来却烦到不行。
  “你管我？和你有关系么。”许珀然没看她，左手玩着金属制的打火机，火机开盖的声音清脆。
  乔浪的脸不受控的热了起来，喉咙干涩难开。
  “找我有事？”他扯了下嘴角，笑得很陌生。
  许珀然扫了她一眼，眼睛更冷，“不是有人陪你吗？你去啊。”
  乔浪被说得心里莫名紧张，手心冒着汗，迟疑了下解释道：“我和他刚才是从办公室回来的，真的没什么关系。”
  “为什么不回我消息？”他淡淡地反问，语气里听不出来什么情绪。
  乔浪顿了一下，“我在学习。”
  所以说，什么事情都比我重要对吧。
  许珀然掐了烟，拨了个电话：“唱k吗？”
  乔浪听不清楚手机里什么回复，只知道他说了个好之后，很快摁掉了通话。
  “这么晚了，你还要出去吗？”乔浪的声音微微颤抖，带着点鼻音。
  他的半张脸被烟雾笼住，看不清楚脸上的表情。
  许珀然：“你在以什么身份劝我，勾引成功的炮友吗？”
  特别难堪。
  一下被揭开，伤口传来火辣辣的疼。
  那几个字重重敲在她心上，让她想起了自己之前做的那件不堪回首的事。
  眼周开始酸涩，泪滴滑下脸颊。喉咙像是被什么堵住了，紧攥着手，说不出一句话来。一声哽咽快要从喉间溢出，瞬时又被她吞了回去。
  怕被他发现自己在哭，就低着头沉默着离开了这里。
  许珀然待在原地，不知道为什么没有说话，也没有拦住或追上她，只是神情凛然，盯着她逐渐远去的身影。
  背靠墙，自嘲地笑了起来：“许珀然，你真的是个王八蛋。”
  手往下从裤袋里翻出来一个包装精致的淡紫色小礼盒，里面是一条蓝心手链。
  把手链紧紧攥在手心里，扬了扬手，还是没有扔掉。
  手机屏幕上亮了一下，上面赫然写着5月20日0点15分。
  许珀然手指动了动，点了接听。
  里面传来周佳浩的声音：“珀然，你在哪？我叫几个人过去找你。”
  他默了默说：“不去了，我回寝室。”又垂下眼睑道：“抱歉，刚才吵醒你了。”
  电话那头的周佳浩生生愣了好几下，反复听了好几遍，确认这是他的声音后才干巴巴地说了句：“喔喔，没关系的。”
  卧槽，这太阳打西边出来了？他没听错吧，这大少爷居然和他道歉？
  搞得他也跟着礼貌起来，生疏客气得吓人。 

  这，这该不会是得了什么病吧。
  憋下心中那些古古怪怪的想法，又忍不住重新开口关心问：“你……没出什么事吧？”
  “没事。”声音很淡。
  ――――――――――――

  就虐一章！下章就好了。因为林同学吃醋的，到这里就差不多了
  今天和明天一定会有加更的。
 




勾引
分明是个闷热的夜晚，她却感到很凉。
  这天晚上，乔浪没有像往常一样和他聊天，给他发晚安讯息。微信的对话停留在了许珀然发等她的那一条。乔浪躺在床上，辗转反侧。
  比起委屈，更多的是难过。
  球赛那一次她在他愿意解释时果断选择了相信，为什么他就不能给予她信任？
  平时是对她真的特别好，生气起来说出的重话也很伤人。
  乔浪第一次发觉自己喜欢的人，他身上也不全是光。也是第一次知道和喜欢的人相处的时候也不都是甜蜜的，还会有酸涩。
  寝室早就熄了灯，室友也都入睡了。黑暗中手机信息指示灯不知道什么时候开始闪着，乔浪摸到了放在枕头边的手机，打开一看：
  『对不起，你早点休息』
  乔浪说不上来心里是什么感受，只是抿嘴将手机放回原位。
  回忆一点点将她淹没，那是从小怯懦的她做过最出格的事。
  ＊
  乔浪很小的时候父母就离了婚，她也忘记了有多久吧。她对父亲的印象很模糊，从她有记忆以来好像只有母亲。
  听邻居还有亲戚说，他们是相亲认识的，两个被父母央着急于成家的人，大体了解了对方的情况，觉得挺合适的，也就一拍即合。没有办亲朋好友都在场的酒席，也没有举行满是祝福的婚礼，就只是去了民政局办理登记。或许，缺乏仪式感的婚姻，结局总是不那么圆满吧。浅薄的感情，再加上婚后的聚少离多也就造成了分开的局面。
  她想，母亲那么爱自由的一个人选择了抚养她，她也要努力成为好女儿，好好学习、乖乖听话。
  乔浪一直习惯着没有父亲的生活，初三那年暑假，乔母笑着对她说：“乔乔要有爸爸了。”
  那是她第一次在母亲的脸上看到像是沉溺于恋爱的少女娇羞，她也意识到自己心里是渴望拥有父亲的。
  等搬到了新家，她才知道其实和自己以前的生活还是没什么区别，她还是一个人住，比较明显的改变就是零花钱多了好几倍。
  直到，许珀然的出现。
  看起来好像什么事情也不放在心上的人，却总是在以自己的方式保护她。
  印象最深的那次，他明明可以报警处理那件事，却用差点被开除代价的打架盖过了传得沸沸扬扬的谣言。
  也是从那次事件后，开始特别关注他。
  有天放学回家，她走到校门口的时候，听到了两个穿着打扮成熟的职校女生在讨论湛中校草的事。
  一个说是蒋临森，另一个说是许珀然。她们说话口无遮拦，把处男优越那套理论都拿出来比较。支持蒋临森的那个女生说：“许珀然这种男生看长相就很花啦，那么多女生向他投怀送抱，他看起来像是会推开的人吗？估计早就达成了百人斩，甚至千人斩了。”
  剩下的她没有听，连她们离开了都没有意识到，只是愣在原地没有动。
  ＊
  2月29号，每四年一次的闰年生日。
  乔浪其实很少有真正意义上的过生日，因为有了新家庭后，许父强烈要求要帮她过一次特别的生日，也确实是最特别。
  晚上的家庭生日聚会，她16岁，从来没有喝过酒的一个乖乖女第一次接触了酒精。没有一杯倒，也没有完全喝醉。
  或许是心里的欲望在作祟，鬼使神差地站在了他的房门外。借着酒劲壮胆，不由自主的朝着里面的方向走了进去。
  躺在床上的少年衣领松口，露出精致的锁骨。似是因为之前待的包厢有些闷热，衬衫敞开，里面是精瘦的腹肌。
  那是她第一次在许珀然脸上看到了惊异的表情。
  少年眉头蹙起，眼瞳里划过一丝慌乱。很快眉眼又舒展开来，眼尾微微上挑，因为喝过酒的桃花眼浸了春色，嘴角噙着一抹浅淡的笑意，似一个摄人心魄的妖精。他本就长得好看，笑起来五官就更夺目惑人，薄唇上的唇色越发得艳了起来：   。
  就像一朵娇艳欲滴的玫瑰，散发着诱人的香气引着她堕落。
  后果是什么她也不想了，脑海里只剩下一个念头――这朵玫瑰她要摘下。
  她主动吻了他，他没有推开，而是将错就错深入了她。
  尽管尽力表现得他自己很熟练，可是那样生涩疯狂的冲撞，还是暴露了他也是初次的事实。
  结束后，许珀然扬着嘴角问她：“继续吗？”
  乔浪羞赧，没有给他回复。只是，在他每次发地点的时候，总是很听话地过去，凭由他摆布她的身体。
  16岁，在这个特别的一天得到了他。
  ――――――――――
  提问：许妖精，你确定是人家勾引的你吗？
  /
  她太可爱了///
  珀珀：（别过了脸，耳根红了）
  “我没忍住。”
  浪妹：美色误人
  （唉，为什么感觉最近越写越不好看了……难受）


【1000收加更】相思
  第二天早上，学校在广播上简单讲了一下校庆活动，包括名单和部分准备。
  班上语文科代表正在挤着时间领早读，许珀然心不在焉地念着课本，连被课代表抽起来背诵的时候也不知道。还是前桌玩得好的男生转过来敲他课桌，他才后知后觉起身顺口背了出来。
  班上的同学都一副惊到了的样子，平时早读课他都是直接让罚抄书的，怎么背得那么流畅了？
  许珀然心里装着事，没看到他们投来好奇的目光，直接坐了下去。
  上课前看了一眼手机，乔浪还是没有回复。他抿紧了唇，拿出练习册写题，打算分散自己的注意力。
  乔浪昨晚睡得不好，第一节是音乐课。几乎没有在艺术科睡觉的人，头一次在课堂上发呆。
  下课铃声也没有听到，戴雨薇在她前面叫了好几声，她才回过神来。
  乔浪今天没有和她一起去食堂，也没有发微信给她，戴雨薇想她可能没有吃就来班上坐了。
  乔浪的脸色看起来不太好，戴雨薇拿了面包牛奶放在她桌面，“你吃饭了吗？”
  今天早上起得迟，来不及吃早餐。乔浪说了声谢谢后，开了包装纸。
  “昨天很晚睡吗？”戴雨薇指了指她眼皮下很明显的乌青，关心地看着她。
  乔浪咬着吸管，轻点了一下头：“嗯。”
  准确来说，是没怎么睡。闭上眼睛，想到的都是他。
  同桌也看了过来，问她：“你眼睛怎么了？”
  戴雨薇才发现她的眼睛好像有些肿，又说：“乔乔，你怎么了？是发生什么事了吗？”
  乔浪知道自己皮肤状态容易受影响，想装作没事一样笑着安慰她们，却发现自己做不到。随及垂下脑袋，不让她们看到自己的失态，动了动唇：“可能是失眠的问题，不用担心。”
  第二节大课间的时候，因为下雨学校取消了课间操。许珀然无意识地走到她班级附近，撑着伞不敢进去。
  周佳浩见他一直站在空场淋雨，忍不住拍了下他的肩膀，“你不好进别的班，就叫她出来啊。”
  许珀然手猛的握紧伞柄，又松开道：“走吧，去小卖部。”
  “我们不是刚从那里走过来吗？”周佳浩将薯片袋撕了个口，倒入嘴里。
  又瞥了一眼许珀然没拿伞的那只  手，空空如也。
  你说你不买东西你去干嘛？蹭空调这天气也不热啊。
  一整天奇奇怪怪的。
  放学那会儿，许珀然就更莫名其妙了，不去吃饭，刚停雨一个人在球场打篮球。
  占球场也不是这么一回事儿？地滑打篮球，你是在炫你有钱新买的球鞋抓地力强吗？再说了，谁敢占你许珀然的场子啊。
  就刚开始几个高二的杖着自己人高马大、“资历深”的不管先来后到就赖着说这是他们的地盘，许珀然就冷着张脸就跟带头的人打了起来，后来那人就成了跟着他玩的。
  “喂，珀然你吃不吃啊？”周佳浩看不过眼，给他从食堂带了饭。
  他走到了休息地接了饭盒，“谢谢。”
  你别老说谢谢啊，给带了快四年的水，也没见你这人这么有礼貌啊。
  “怎么今天不和她一起吃饭了？”周佳浩问出了一直没敢问的话。
  哪壶不开提哪壶。
  许珀然自然知道他说的是乔浪，只是吃着饭装作没听到。
  原来是吵架了啊，怪不得脸跟别人欠了他好几百万的样子。
  周佳浩明显感觉周身的气压低了好几度，依旧不怕死壮着胆可劲说：“乔浪性子那么软的还能被你气到，你还真是牛逼。当哥哥的，多包容一下人家啊。”潜台词你这样是追不到人的。
  许珀然垂下眸子，动作停住了。
  乔浪心情不好的时候，没什么胃口。匆匆吃了点饭，又回了教室整理笔记。视线习惯性的转到窗口，落在篮球场想要看他在不在，又在没有看到他时摇着头，喃喃自语：
  “下雨天谁会来打篮球啊？”
  ――――――――――――
  周佳浩：你自己发脾气还别扭得跟个小公主似的，还等着人小姑娘来哄你呢？
  珀珀：她哄我啊
  浪妹：（宠溺笑）嗯
  【周佳浩已被一袋柠檬酸成了洗洁精】
  明天就让他们好！我又拖拉了呜呜呜
――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
