r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　

热莺介

十八线小演员孟然参加试镜，遇到了有钱有颜浑身散发着权力气息的金主霸霸
周子羡：你这样的演员，我建议还是不要出来辣人眼睛了
孟然：……霸霸说得是，霸霸说得都对
周子羡：这样吧，我看你除了一张脸也没别的了，看你可怜，不如，我包养你吧
孟然：……霸霸说得是，霸霸……诶？？？诶！！！！

讲述一个每天晚上在梦里和金主睡，第二天金主永远翻脸不认人的故事【doge
====================================================================
第一个故事：理想国（代孕暴躁小狼狗X雇主大小姐）

看文需知：
1、本文十八禁
2、1V1，男主对女主身心唯一，不会为肉而肉
3、主线与支线并重，快穿的同时现实世界主线部分也会详细描写，主线包括娱乐圈、豪门、阴谋、科幻种种元素
4、以上都是作者瞎说的【划掉】，只是一篇无节操宠文
5、日更，珍珠满百加更


关于收费：
1、按千字50PO的标准收费
2、由于快穿文的特殊性，每个故事的前几章会是免费的，大家可以根据自己的兴趣决定是否订阅


关于章节标题标注：
1、高H代表一整章都是肉
2、H代表部分是肉，部分剧情
3、无标注代表全剧情


关于翻墙：
1、不用翻墙即可浏览POPO的方法，在网址http后加s，即https，便可正常浏览
2、ios用户可以在苹果商店下载green VPN 或者 VPN一点通进行翻墙
3、安卓用户和电脑端用户可以下载蓝灯、天行、赛风等等等等翻墙软件，百度即可
作者读者翻墙都不易，且看且珍惜=3=



试镜

 (POPO原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
 ”小然，起来没？”
 “赶紧收拾好，地址我微信发给你了。”
 “九点钟，千万不要迟到。”  孟然打开面前那扇掉漆的防盗门，抬手捋了捋额前落下来的碎发，一边穿鞋，一边回答手机另一端那个人的问题：
 ”苏姐，别担心，我今天一定好好表现。”  听筒里传来一声叹息：”我能不担心吗，你…．，”  顿了顿，被称做“苏姐“的女人没有继续说下去，而是把已经叮嘱了无数次的话叉重复了―遍：
 “这个角色对你很重要，虽然是女四号，但在剧本前期的戏份很吃重。而且这个人物性格复杂，你要是表现得好，说不定比女二女三还要出彩。”
 “陈导你也知道，已经有五年没有拍电视剧了。这次跟星恒合作，大投资，大班底，就算戏播出来之后你没红，对你来说也是不可多得的经历。”
 ”好好把握，知道吗？”
 ”陈导会亲自参加试镜，我把你以前的表演视频发给了副导演，他说会找时间给陈导看的。只要他看过，就会对你有印象，这是你的机会。“  说到最后，女人像是长长地吐出了一口气：“小然，我相信你。“
 #
 我相信你…，．
 坐在试镜室外的走廊里，孟然攥着工作人员发给她的矿泉水，脑海里似乎还在回荡那句话。  又一个穿着入时、身姿窈窕的姑娘从她面前走了过去，这是第三十五个，到目前为止，每一个进入那间屋子的人都面色沮丧地走了出来。  她身旁坐着的女孩子看起来紧张极了，不停地呼气吸气，拉扯着自己没有一丝褶皱的裙摆，连手指尖都在颤抖。  但是孟然没有丝毫异样，她面色平静，只是眼神有些恍惚。她应该是那个最紧张的人才对，这是她的机会，如果失去了这个机会，她恐怕自己也没有办法再爬起来了。
 “三十七号。”  一个工作人员打开门，方才那个姑娘就站在他身后，脸上是一副要哭出来的神情，距离她走进去，才刚刚过去五分钟。  工作人员没有理会她，环视走廊一周：”孟然。”  孟然站了起来，朝工作人员露出礼貌的笑容：“谢谢，我就是。”
 ”唔。”工作人员瞥了她一眼，“跟我进来。”  试镜室很大，像是―个套间改造的，外面是空旷的客厅，转过隔断，才能看到里面摆着的桌子和一台摄像机。  孟然努力不让自己去注视那台黑色的机器，甚至连眼神都有些放空了，但她的脸上依旧挂着得体的微笑，朝坐在桌后的几人深深鞠了一躬：
 ”陈导好，各位老师好。”
 “嗯。”  坐在中间的是导演陈字洋，他只是随意扫了一眼，听到站在一旁的副导演说：“陈老师，这是三十七号孟然，乐天娱乐选送。”
 “乐夭？孟然……”这个名字似乎让陈宇洋想起了点什么，他示意副导演，”是上次那个带子？”  得到副导演的肯定，他才对站在不远处的女孩产生了一点兴趣：“我看过苏眠送来的带子，她说那是你大二时的表演？”
 “是的，”孟然回答，她的声音不高也不低，很轻柔，但确保房间里每个人都能听到，“我课余喜欢自己排演一些表演片段，让陈导见笑了。”
        “我觉得很好，”陈宇洋是个见才心喜的人，似乎是不想让人认为自己太偏颇，他又加了一句，“对一个学生来说，很不错。”
        孟然心中一喜，努力不让自己表现出失态：“谢谢您的赞赏，我毕业已经一年了，有一些表演经验，我觉得……自己可以表现得比那时候更好。”
        她的言辞有点大胆，陈宇洋却并不生气。在试镜之前，孟然研究了众多资料，稍微摸透了一些这位名导的脾气。
        爱才，也乐于培养那些有天赋的演员，加上脾气不错，只要有实力，他就会很好说话。当然，前提是有足够的实力。
        “好，”陈宇洋显得更加有兴趣了，“三个片段，选择其中一个，你只有四分钟的准备时间，不要让我失望。”
        接过副导演递来的剧本，快速浏览了一遍上面的内容，孟然闭上了眼睛。
        四周安静了下来，她听到了自己的心跳声，还有那轻微的，摄像机运转的嗡鸣。
        不要去注意它，孟然，她告诉自己，就像你在视频里表现得那样，就像你独自一人排练时那样，只要将那个机器当做不存在就可以了。
        她睁开双眼，眸中一片澄澈。
        下一刻，那双黑瞳中迅速换上了狠戾。
        “贱人。”女孩冷冷地说，她看着空无一人的眼前，就像那里站着一个教她恨之入骨的女人。
        “你以为这么做，就能得到皇上的宠爱？”
        她动了，一步一步地，冷漠又高傲地走到“那个女人”面前。
        “你不明白，皇上要的是什么。”这个时候，她眼中的狠厉依旧没有褪去，但陈宇洋注意到，那狠厉中又染上了几分得意，“――而你，缺少的又是什么。”
        果然是个好苗子，陈宇洋一下坐直了身体，视线飞快掠过桌上的演员简历，怎么这种苗子，之前只在烂片里打过几次酱油？
        心念电转，他的注意重新放在了孟然的表演上。
        台词、仪态、临场反应能力，全都无可挑剔，再加上对人物的精准把握……
        此时孟然已经吐出了下一句台词：“但是，你没有的东西，我有。”
        “我希望你明白，你是什么身份，我……”
        忽然，她的话顿住了。
        不知在什么时候，一个工作人员在副导演的示意下走到摄像机后，调整了镜头的角度。或许他是想更好地拍摄孟然的表演，但这也恰恰让镜头对准了孟然。
        “……我又是什么身份。”
        飞快错开视线，孟然继续念着台词。但刚才那短暂的停顿，已经让陈宇洋皱起了眉。
        刚糟糕的还在后面，镜头缓缓转动，几番调试，追逐着站在场中的女孩。
        如影随形的感觉又来了，额头渗出汗水，孟然发现自己的气息开始不稳：
        “你只是个贱婢，靠着皇后娘娘的提携爬到现在，你该安安心心地，当她的一条狗。”
        她的声音不知在什么时候染上了颤抖，急促的呼吸让她本来清晰无比的台词出现了含混，她努力不想让自己暴露出异常，可哪怕是那个工作人员，也注意到她脸上露出了本不该出现的恐惧。
        “陈导……”副导演压低声音，这是演崩了？
        虽然有些奇怪，但出现了这么大的纰漏，他应该依照规矩，请这位孟小姐出去。
        毕竟来试镜的人太多了，名单上还有八十来个人没进来呢。
        陈宇洋迟疑了一下，没有出声。
        这个回应瞬间鼓舞了孟然，她用尽全力提起勇气，忽视那个黑洞洞的镜头。这是她的机会，不能错过，绝对不能！
        “我现在不想杀你，不是我怜惜你，只不过……”
        滴，镜头旁的红光忽然闪烁了一下。
        一瞬间天旋地转，宛如溺水的痛苦潮涌而来，孟然只觉双腿一软，所有积聚的勇气与决心顷刻散去，她重重地跌在了地上。
        “孟小姐？！”
        包括陈宇洋在内，屋内几人不约而同出声，有的是惊讶，有的是疑惑。
        “我，我没事……”跌坐在地上的女孩抬起头，灯光下，她的脸色惨白如纸，“我……”
        “既然没事，那就请你出去。”一个冷冷的声音忽然响起。
        孟然有些恍惚，她顺着声音的来源看过去，这才注意到了坐在陈宇洋身旁的男人。
        笔挺精致的高级西装，雪白的衬衣袖口因为他撑起手臂的动作露在外面，两颗船型钻石袖扣泛着清冷的光。
        他的脸上没有什么表情，只是淡淡看着孟然：“如果你站不起来的话，旁边那位先生可以帮你。”
        “咳，”陈宇洋清了清嗓子，“周先生，这是个意外。”
        周……孟然猛地想起苏眠的叮嘱――“这次跟星恒合作，大投资，大班底”，难道……他是星恒集团总裁，周子羡？
        (P   O   P   O   原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
        =====================================================
        新文开张惹c(°°)ノ
        日更，是宠文
        等着某人打脸吧【幸灾乐祸
       


周子羡

 (POPO原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
周子羡没有说话，他微微别过脸，看了陈字洋一眼。
按年龄来说分明是这个男人的长辈，但在圈里叱咤风云的陈大导，竟也被这一眼看得心虚起来。
 ”摔倒是意外，表演不是。”
周子羡没去注视跌坐在地上的女孩，他的声音就像他现在的眸色，冷冰冰的没有丝毫温度：
 “作为投资商，我想我有资格提出自己的意见，她―一“
 ”不合格。”
完了。
孟然知道，自己又一次完了。她唯一的机会，最后的机会，再不复有。
但她没有露出愤懑，甚至连一丝失落都没有。扶着地板站起来，她努力让自己站得挺直：“是我失误了，抱歉给各位造成了困扰。”
 ”抱歉，陈导。”
她知道，刚才那一瞬间，陈字洋是真心想为她说话的。但是就像周子羡说的，他是投资商，有资格让自己出去。
 “没事，”陈字洋意兴阑珊，“你出去吧，小赵，让下一个人进来。”
孟然没再说什么，一瘸一拐地往外走。每走一步，脚踝都钻心般的疼。掩上门的那一刻，她听到周子羡冷冷说了一句：
 ”夸夸其谈不是个好习惯，希望某位小姐明白。”
 #
 ”该死的…，．周子羡！”
对着屏幕里那张面无表情的俊脸，忍了又忍，孟然才忍住了把手机摔在地上的冲动。
她刚刚已经确认了，那个男人果然就是星恒的总裁。年纪轻轻就掌管着庞大的商业帝国，连续三年蝉联胡润富豪榜榜首…．，
照片里，周子羡的眸色似乎比方才还要冷上几分。他有一双眼尾略微上挑的眸子，这让他看起人来更显睥睨。右眼下一颗泪痣，恰到好处地中和了他的疏离，顶着这样一张脸，难怪号称什么华国第一钻石王老五了。
只不过孟然现在只想暴揍这位王老五一顿，让她出去也就算了，终归是她表现失误，可他最后那句讥讽又是什么意思？
天知道，那时候孟然只想不顾一切地冲进去给他一拳。
当然，她不能这么做，否则别说试镜了，她能不能在这个圈子里混下去都难说。
 叹了口气，她收起手机。坐在地铁上，眼前的扶手摇摇晃晃，孟然的眼神开始飘移。
她不知道该怎么向苏眠交待，为了帮她争取到这个试镜机会，苏眠不知费了多少功夫。
陈宇洋的剧组不好进，这次的这部戏更是难上加难，为了让那位陈导注意到她，对她有好感，苏眠付出的，绝不仅仅只是把表演视频送到副导演手里。
小然，我相信你。
女孩苦笑了起来：“……对不起，苏姐。“
 “不用跟我说对不起，”听筒里，苏眠的声音很平静，”没关系，我知道你为什么会失误，不是你的错。”

        站在地铁口，孟然紧紧握着手机：“苏姐，我……”
        “小然，”苏眠打断了她的话，“你……要不，还是放弃吧。”
        “你有镜头恐惧症，我跟你都明白，你……不可能做演员。”
        哪怕演技再好，天赋再高，她没有办法表演，因为她根本不能面对镜头。
        试镜时那股教人心悸的恐惧似乎又涌了上来，女孩的小手指抖了抖，没有说话。
        她已经试镜了无数次，从出道那一天开始，每一次，都是失败。哪怕是在学校的时候，只要有镜头对着她，她的表演总是不堪。
        陈宇洋看的那段视频，是她在不知情的情况下被苏眠偷偷拍下来的。所以她能表现得那么好，就像……她是个正常人一样。
        可演戏，永远都不可能用偷拍的方法。
        “小然？”苏眠叫了她一声。
        孟然闭上眼睛，几秒钟后，复又睁开：“我不会放弃的，苏姐。”
        “我相信还有办法，我的恐惧症说不定有治好的时候。”
        她笑了笑，哪怕苏眠看不见，也努力让自己的笑容轻快起来：“如果演戏份少一点的角色，不就能少面对镜头了？邓哥那里有几个本子，我想去都接了。”
        “你又要去演那些烂剧？”苏眠显得很不赞同，而且还都是一些乱七八糟的角色。
        “你明知道邓涛是故意刁难我们，小然……”
        “没关系，苏姐。”孟然很坚定，“好像要下雨了，我先回去了。”
        她挂掉电话，朝已经开始淅沥的雨幕中走去。
        (P   O   P   O   原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
        =====================================================
        不要被开头的沉重氛围欺骗！



入梦（H）

 (POPO原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
雨势渐渐大了起来，看着自己肿胀的脚躁，还有脚上高达八厘米的细高跟，想了想，孟然脱下了鞋子。
这让她的速度变快了些，忍着疼赤脚在雨中小跑，她没注意到前面匆匆走来―个低着头的人，和那人撞了个满怀。
 ”抱歉。“孟然连忙后退。
那人没说什么，径直往前走。摇了摇头，孟然也不再理会。
没走两步，她感觉自己胸前空空的，那个总是挂在胸口位置的吊坠不见了。
伸手慌忙摸了摸，孟然的心一瞬间沉到谷底，难道刚才那个人是小偷？她转身想追过去，可雨幕之中，哪里还有人影。
那是爸爸留给她的…．．
鼻头忽的涌上酸楚，她不喜欢哭，哭泣是弱者才会有的行为。可站在那里，她竟有了一种茫然无依的感觉。
周子羡冷冰的眼神，从他口中吐出的“不合格”三个字，还有苏眠的话：
 ”还是放弃吧。”
 “你…．．不可能做演员。”
她不想放弃，她也不能放弃！她不知道自己失败了多少次，她在镜头前一次又一次地崩溃，可她从来都没有哭过。
啪，雨水顺着女孩的脸颊落了下来。
一只手落在她的肩上拍了拍，女孩茫然回头，看到了站在她身后的男人。
 ”这是你掉的吧？”他把一颗吊坠递到孟然面前。
他的声音很沙哑，帽子墨镜和口罩牢牢遮住了他的面容，见女孩不动，他把吊坠塞到她的手里：“拿好，别弄丢了。”
说完他便转身离开了，再一次消失在了雨幕中。
 #
 回到家时，天彻底阴了下来。
 雨势磅礴，云层晦暗，打开门，屋子里的温暖让孟然打了个哆嗦，拧了拧湿透的裙摆，拖着无力的步子走到浴室，她想洗个澡，却发现停水了。
 ”……真是倒霉。”
大概人倒霉了，喝凉水都塞牙吧。
苦笑了一下，孟然一屁股坐在地上，地板很冷，她身上更冷，但她什么也不想做，不想起来换衣服，不想去回忆今天那场失败的试镜…．．
紧紧攥着失而复得的吊坠，不知不觉，她睡了过去。
她太累了，为了今天的试镜，她排练到深夜，只睡了四个多小时。所以她的睡眠越来越沉，意识也完全坠入到了无光的梦境中，忽然，孟然感觉自己身上压着什么东西。
很重，很热，也很硬。
带着陌生的温度，她的耳边飘荡着如同野兽一般的低喘。
 “啊，啊哈…．．嗯…，，”
喘息越来越急促，也越来越清晰。她情不自禁伸出手，摸到了―个坚硬的东西。在喘息声里，那东西有规律地贲张着，汗水滑落下来滴在她的手背上，有的奇怪……孟然疑惑地想，这好像是男人的肌肉…
        念头刚落，她感觉自己的身子就被重重顶了一下。
        此时她才注意到自己腿间传来的火热，那是一种带着些微痛意的高温，热辣辣的饱胀与酸痒从里到外流窜，随着一个硬物又顶了一下，她的身子仿佛过电般哆嗦起来。
        “啊哈！――”
        低吼传来，掌下的肌肉绷紧到极致，大手猛地抓住她的腰肢，力道之大，几乎让孟然以为自己要被捏碎。随即就是更猛烈的撞击，孟然敏锐地意识到了不妙，想挣扎，却又动弹不得。
        “啊……啊哈……啊……”
        喘息一声连着一声，撞击一下接着一下，疯狂涌来的侵略里，女孩越抖越厉害，那些饱胀酸痒肆虐着她的神经，她喘不过气，又好像要飞到了天上。
        怎么回事，这到底是怎么了？！
        她不是在浴室？她不是睡着了吗？
        对，这是梦，这是她的梦！
        可她做的这是什么梦，她怎么感觉自己……念头刚一闪过，随着又一声低吼，熔浆一般的激流喷射而出，顷刻间将她彻底灌满，连身子似乎都烫化了。
        而在那一瞬间，孟然也终于飞上了云端。
        “嗯啊……”她张开小嘴，情不自禁逸出了第一声娇吟。仿佛本能在这一刹那觉醒，孟然睁开眼睛，一张脸映入了她的眼帘――
        上挑的眼尾，眼下的泪痣。男人的额上还挂着汗珠，他低声粗喘着，神色有些恍惚，对上女孩的视线，黑瞳中极快地闪过一丝厌恶。
        孟然呆住了，眼睛睁开再闭上，睁开再闭上，如是三次，她终于确认了眼前的事实：
        “周，周子羡？！”
        (P   O   P   O   原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
        =====================================================
        赤鸡【doge
       



理想国1（H）

 (POPO原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
 ”周，周子羡？！”
脱口而出的名字让男人的眸光闪了闪，他没有说话，神色中的怔忪褪去，脸上只剩下了漠然和些微的疑惑。
不，他不是周子羡。
他太年轻了，俊美的眉眼间还能看出属于青年人的桀骜，至多不过二十出头。虽然他跟周子羡长得一模一样，严格说来，应该是年轻的周子羡？
此时这个“周子羡”只是看了孟然一眼，双臂撑起，将身躯从她身上移开。
他一动，孟然就觉察到那饱胀又酸痒的感觉重新涌了上来，失了堵塞的淫液从女孩腿间流出，夹杂着刚刚射进去的新鲜精液，在她的腿上蜿蜒爬行，瞬间就让孟然僵住。
等等，这，这是……她刚刚是被周子羡……呃，疑似周子羡的男人，给那啥了？
可这是她的梦。
梦境是如此逼真，但孟然依旧能确定，这是她的梦。
抬起手臂，那上面残留着红色的星星点点――虽然至今还没跟哪个男人发生过关系，但她还是认得的，这是吻痕。
嘴唇翕动了两下，孟然没有说话。
她慢慢地坐起来，看着男人下床、弯腰，捡起扔在地上的衣服披上。
他无疑也是全身赤裸的，匀称流畅的肌肉线条让他看起来像一只矫健猎豹，盯着他的背影，孟然发起了呆――
原来她现在有这么饥渴？
碰到一个长得好看的男人就做起了梦，而且，还是春梦。
砰的一声，他关门出去了。
由始至终，没说一句话。
可能在梦里周子羡是不能说话的吧…．，思绪漫无边际漂移，渐渐地，孟然感觉到了不对劲。
她的脑海里，不知在什么时候被塞入了一大把不属于她的记忆。名字、年龄、身份…．．包括这个梦境世界的一切。
她从来都没想到自己连做梦都有着如此严密的逻辑，就仿佛她现在有了一个新的身份，在―个新的世界里。
不知道这个梦什么时候会醒…，，坐了一会儿，有些无趣，孟然试图下床。
脚尖刚一落地，她就酸软得差点没有站稳。说来奇怪，虽然是在梦中，可她的一切感官都在如常运转。她能清晰知觉到腿间那张小穴被巨物强行撑开后合不拢的空虚，一边走，就有糜白的浊液顺着腿根流淌。
她忍不住夹紧双腿，停在穿衣镜前。
镜子里的女孩跟她―模一样，看年纪不过十八九岁，长发凌乱地披散下来，一双杏眼中还残留着水光盈盈的雾气。
孟然抬起手，摸了摸有些红肿的嘴唇，绵软温热，毫无异状。
然后是两只挺翘仿佛兔子的雪乳，洁白无瑕的肌肤…．，除了一片狼藉的腿间，她把自己全身上下都摸了个遍。
 ”太，太逼真了……”孟然有点说不出话。
她真的是在做梦？不会是穿越什么的吧…．．
但孟然也说不清为什么，她就是明白自己在做梦，而且一定会醒来。
算了，做梦就做梦吧，反正就算跟周子羡睡了也不是真的。
就在她还在发呆的时候，佣人们已经敲响了房门。因为方才塞进来的记忆，孟然明白自己现在是个千金大小姐，任由女仆伺候着自己的沐浴穿衣，等她打理好后走到会客室，那间典雅华贵的屋子里已经围坐了一堆人。
        左手边是个穿白大褂的女人，她坐在红色的天鹅绒沙发上，手指轻点，一面全息屏幕便浮现在空气中。
        这是哪部科幻片给我留下的筑梦灵感吗？孟然盯着那个一看就不属于现实的屏幕看了半晌，往前走了两步，女人恰好抬头：
        “孟小姐，感觉如何？”
        孟然知道她在问什么，含糊地点了点头：“……还行。”
        “如果你觉得不适，或者在交合过程中那位先生有伤到你，你随时可以要求更换代孕人选。”
        代孕……
        心里涌起一股怪异，还没说话，她听到了身后的脚步声。
        男人显然也洗过澡了，黑色短发上还缀着水滴，他走进来，看了这满屋子的女人一眼，语气淡淡的：“我想出去一趟。”
        “不行。”一个干脆利落的声音拒绝了他，“合约期间，你有义务保证自己的身体维持最佳状态，所以你最好留在庄园里，哪都别去。”
        说话的不是沙发上的“白大褂”，而是离孟然几步远的一个妇人。
        她盘着古板严肃的髻，神态严厉，孟然知道，她是家里的女管家：
        “别忘了秦先生，是谁支付给了你那一大笔代孕费。”
        再次听到这两个字，女孩的心情更怪异了。
        好吧，原来她的梦……真的这么有创意。
        一个男人，上门来做有偿代孕，而这里的所有女人地位都比他高，包括刚刚伺候她沐浴的女仆。
        未来世界，女尊男卑……又在脑海里回想了一下自己接收到的记忆，孟然下意识瞥了“周子羡”一眼。
        他的手垂落在身侧，听到妇人的回答，紧紧攥成一个拳头，连指节都有些发白。似乎在强忍怒意，他眼神冰冷。
        “秦先生，”女管家丝毫不给他说话的机会，傲慢地抬起下巴，“你可以出去了。”
        砰的一声，门再次被重重甩上。
        妇人的脸色当即沉下，孟然忍了忍，还是忍不住幸灾乐祸地勾起了唇角。
        周子羡啊周子羡，原来你也有今天。
        (P   O   P   O   原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
        =====================================================
        第一个故事，科幻背景哒(**)
        关于女主，她跟瑶佬不一样，是一个有点随心所欲的人，我想写一个不同于以往的女主，接下来她性格中的种种会逐渐展现，希望大家能喜欢=3=
        关于梦，当然不是女主以为的她自己脑洞出来的，涉及到剧透，这里就不多说了
        关于加更，我慎重地考虑了，新文需要时间积累人气，所以在入V之前我不打算加更，珍珠满百欠下的加更会在入V之后全部补回来，这里请大家放心，我不会赖账的【doge
        珍珠已经满百一次，所以现在是欠一更
        新文开头，写得说实话不太顺手，大家有什么意见可以在评论里提，再次感谢支持，么么哒=3=
    


   
理想国2

 (POPO原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
CE.350年，此时的人类，已经进入了宇宙纪元的第三百个年头。
 国别之分早在宇宙纪元之前彻底消失，为了更好地开拓太空，将自己的足迹遍布到太阳系以外的地方，地球联邦成立了。
这是一个统一的国家，虽然是松散的联邦制，但依旧是至今为止，人类历史上最大的国家。
除了地球上的五大陆洲，它还统领着月球、火星、木星，包括众多太空城市所在的星际殖民地。
只是在CE．155年，一场大战破坏了地球联邦的完整。月球特别行政区宣布独立，从此将不再接受联邦管辖。
这无疑引起了联邦政府的震惊与怒火，大战爆发，并且持续了整整二十五年。
在此之前，CE.78年，著名医学家玛格丽特，李成功发明出入造子宫，并于两年之后正式投入大规模生产。
在联邦任何一所学校的教科书里，这两件事情都被称做女性获得领导权，将人类社会拉回正轨的直接原因。
人造子宫的发明将女人们彻底从生育中解放了出来，从此之后，她们跟男人完全站在了同一条起跑线上――体力的差距在科技高度发达的宇宙纪元里毫无优势，一旦女人们不再必须为孕育一个生命负责，她们将再无枷锁。
而持续二十多年的大战让联邦元气大伤，损失了大量人口。在不得不承认月球独立后，一种思潮开始在社会中流行：
战争是男人们掀起的，雄性的好斗天性让他们鲁莽冲动，不管是过去还是现在，男人的领导，总是会给人类社会带来灾难。
 ”是时候将人类拉回正轨了。”
著名人类学家特莉丝马尔杜的这句话被许多人奉为圭臬，由此开始，一个新的权力体系形成，从上层蔓延到下层，最终完全固定。
到了如今，人们已经习惯了社会由女人统治。男人们不需要工作，如果可以，最好连教育也不必接受。他们要做的就是待在家里相妻教女，因为男孩总是没有女孩聪明的，回归家庭，才是他们最好的选择。
不仅如此，在上层社会，婚姻制度更是近乎崩溃。
 因为人造子宫，女人们可以将孕育后代的职能完全交托给医院，十月之后胎儿降生，她们也有足够的金钱和佣人来抚养自己的孩子。在这个过程中，男人唯一的作用就是贡献精子。
所以除了极少数，上层社会的女人多半不结婚，当她们想生孩子时，只需要找一个――
代孕。
随着房门被重重甩上，女管家眯起了眼睛，“真是个没有教养的男人。”她严厉又低沉地说，当看向孟然时，她的神色又重新转为恭敬：
 “我会尽快让他听话的，小姐。虽然我对他很不满意，但他毕竟是夫人亲自选定的。”
孟然不置可否，想了想，她说：“我有点累，既然没事，那我就先走了。”
和前来拜访的家庭医生告别后，她又打发走了自己身边的所有女仆。在走廊里漫无边际地闲逛，一边走，孟然一边琢磨究竟要怎么让自己醒过来。
她试着掐了几下自己，甚至还拿身体往墙上撞了撞。
很疼，疼痛是真实的，可她依旧没有梦醒。
怎么回事…，．不知不觉，她走到了一个像是陈列室的地方。
孟家非常富有，这间屋子里摆放的似乎都是古董，她随手拿起一把精致的黄铜剪刀在胳膊上比划了一下，或许…．，她需要真的来那么一下子？
 “你在干什么？“
        孟然回过头。
        青年站在门外，神色淡漠。他的眼睛很黑，幽深的瞳孔里似乎什么情绪都没有，但孟然注意到，他的视线落在剪刀和她的胳膊上，来回游移。
        “你叫……秦疏，对吧？”对着周子羡的脸说出这个名字，孟然觉得很微妙。但她现在有些烦躁，没有理会太多，她漫不经心地说，“或许，你可以割我一下？”
        她不想自己割自己，下不了手。
        眼中闪过一丝讶异，秦疏别过脸：“……无聊。”
        他转身就走，步子迈得很大。孟然想了想，扔下剪刀追上去：“你好像看不惯我？”
        “你是不是对我有意见？”
        男人不发一言，绷紧的下颌让他看起来像一只蓄势待发的猎豹，唯有怒意在隐忍。
        一瞬间孟然觉得有趣极了，她从来都是有仇必报的，显然，她没办法在现实里对周子羡施以颜色，那么……在梦里过过瘾，似乎也不错？
        一个旋身，她轻巧地拦在了秦疏面前，拖长了调子，她故意扮出孟家大小姐那副高傲睥睨的模样：“你说要出去一趟，干什么？”
        骤然刹住步子，男人差点撞到了孟然身上，他稳了稳身形，冷声回答：“与你无关。”
        “我是你的雇主。”
        “那是我的隐私。”
        “哦，隐私……”女孩慢吞吞地说，她扬起眉，露出一个挑衅的笑容，“那我可以告诉母亲，让她现在就帮我换一个代孕。”
        做代孕，不是一件简单的事。作为精子提供者，代孕的相貌、身材、智商，包括性能力，全都要达到极高标准。
        但这里面，对家世没有要求，而愿意抛弃尊严来做代孕的男人，多半都有一个贫穷的家庭。
        “你不需要那笔代孕费？”孟然微微一笑。
        秦疏的神色变了，方才是冷淡中带着不耐，现在就是凶狠。他恶狠狠地，但又不得不压抑地瞪着女孩，得到对方更加挑衅的笑后，只能深深吸了一口气：
        “是我爷爷。”
        “他生病了，在医院。”
        他需要去看望他，为此，也需要一笔高昂的医药费。
        抿了抿唇，孟然有点不知道该说什么，虽然是在做梦，她也忍不住心虚起来。
        “好吧，”清了清嗓子，她故作淡定，“我知道了，那你……”
        没等她说完，秦疏便毫不客气地从她身边挤了过去。“等一下，”她有些不高兴，“你就不能等我把话说完吗？”
        “母亲不在家，现在庄园里我说了算，”她理直气壮地说，“我同意了，你可以出门，去医院。”
        (P   O   P   O   原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
        =====================================================
        某然：咩哈哈哈哈哈哈【叉腰大笑
        某肉：你也就这点出息了→_→



理想国3

 (POPO原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
孟然没有想到，这个决定会给自己和秦疏都带来麻烦。
她不喜欢周子羡，嗯，说是讨厌可能更确切。所以当她在梦里见到一张和周子羡一模一样的脸时，她很乐意想办法折腾折腾他，看着青年隐忍又恼怒的表情并暗自得意。
但这不代表她愿意看到之后发生的事。
那时候她正在看新闻，这个梦境世界实在太逼真了，全息屏幕上浮动着五花八门的资讯，手指轻动，看着屏幕滑来滑去，女孩兴味盎然。
头版头条报道的是政府关于太阳风暴后的赈灾情况，就在前几个月，地月轨道上爆发了一场前所未有的太阳风暴，不少太空城市在风暴中受损，更有许多星际舰队遭到波及。
孟然回想自己脑海里的记忆，似乎孟家就是做星际航运生意的？孟夫人，也就是她现在的母亲最近一段时间总是很忙，或许这就是原因。
她没想到孟夫人晚上就回来了，连日的忙碌并没有让这位贵妇显得疲惫，扫了坐在沙发上的女儿一眼，她的声音很淡：
 ”跟我过来。”
孟然连忙站了起来，跟在她身后。她很高，八厘米的高跟鞋让她显得愈发修长，背脊挺得直直的，仿佛一个随时要冲上沙场的女战士。
女孩犹豫了一下，快走几步，和她并肩。
 “…，，妈妈，”艰涩的两个字从她的唇闫吐出，记不得有多久了，她的口中重新又说出了这个称呼。
孟小姐和母亲的关系并不亲近，因为常年忙于生意，母女俩的相处寥寥可数。但孟然还是想尝试着改善一些，她想到那些已经泛黄的记忆，哪怕这只是梦，她也想亲近她，亲近她的母亲。
孟夫人别过脸，随即移开视线，她停在一扇门前，拧开了门把手―一
 ”啊！――啊l-”
凄厉的惨叫从门缝中传来，孟然一下子僵住了，门扉洞开，一切都暴露在她眼前。
青年躺在地上痛苦叉痉挛地扭动着，他的脸比纸还要惨白，大颗大颗的汗水渗出，几个女仆用力压着他，才让他没能挣扎着逃脱。
孟家的家庭医生站在一旁，之前在会客室见到她时，她还满脸温和的微笑，此时她拿着一个像是针管的东西，将之插进青年的胳膊里，从始至终，神色平静。“啊
更凄厉的惨叫在屋子里回荡，孟然如同被针刺了一下，狼狈扭头。
 “怎么回事？”她不敢去看眼前这一幕，她慌乱地，有些语无伦次，虽然她心里已经隐隐猜到原因了。
 “他，他怎么了…．．妈妈，他不是我的代孕吗？他…．．”
 “只是一些能让他听话的药剂，放心，除了现在会感到痛苦，不会损伤他的身体。”
孟夫人淡淡地，就像在看一场事不关己的戏剧：”私自离开庄园，这是给他的惩罚。”
 ”是我允许他出去的。“孟然脱口而出。
 “是吗？”孟夫人扭头，随即她再次将视线滑开，“禁闭。”
 ”他下午去了贫民窟，那里的空气会影响他的身体，为了能生下一个健康的女婴，我不允许出任何差错。”
 ”可是…，．”孟然觉得不可思议，”我才十八岁！”
        当她弄清楚孟小姐的全部记忆后，一直因为此事疑惑不已。
        给女儿聘请代孕是孟夫人安排的，虽然上层社会的女人多半都会靠这种手段得到一个孩子，可孟小姐今年才18岁，不管是过去还是现在，这个年纪有孩子都太早了。
        “很好，”孟夫人淡淡地说，“顶嘴，禁闭再加一星期。”
        “你！”
        孟然说不出话来，她看到躺在地上的秦疏晕了过去。
        #
        当他们再见面时，已经是黄昏。
        禁闭的地方是孟小姐的起居室，女管家将门锁得紧紧的，孟然拍了拍门，发现门外毫无声息后，颓然地坐在了地上。
        这个梦真的太奇怪了……所有的感知都是如此清晰，不管是她的痛苦，还是他人的痛苦。
        她曾经做过许多混乱又恐怖的梦，比如说被追杀，从高空坠落，但从来没有哪一个梦，会因为她的意志符合逻辑地发展，并因此给他人带来伤害。
        她当时就不应该让秦疏出去……
        意识到这一点，孟然发现，她好像不能在这个梦里想做什么就做什么，除非她能像当时屋子里除她以外的所有女人一样，对秦疏的惨叫视若无睹。
        发了一会儿呆，她慢慢地站了起来，就在这时，门开了。
        几个女仆拖着秦疏，像扔一只麻袋一样将他扔在了地上。
        “小姐，”女管家依旧神色恭敬，“夫人吩咐了，禁闭期间，依旧要保证每天至少三次性爱，以便受精卵尽快成型，郝医生会定期来给秦先生检查，确保他履行了合约。”
        她点了点头，示意女仆们退出去，关上了房门。
        一瞬间孟然愤怒得只想把桌子掀了，但她还是忍了下来。生气没有用，生气没有用……原地转了几个圈，她的目光落在青年身上。
        他俯卧在地毯上一动不动，不会……走过去，她轻轻戳了戳秦疏的脸。
        纤长的眼睫微颤着，眼睑依旧闭合，女孩加了几分力，又戳了戳。
        终于，他不情不愿地睁开了眼睛。
        “呃，你没事吧。”
        秦疏没有答话，吃力地撑起上半身，他从孟然身边挤过去，恹恹地靠在了一条桌腿上。
        “我不是故意的，”孟然没话找话，“我不知道……”
        她不知道孟夫人会如此冷酷地惩罚他。
        对方毫无反应，虽然孟然还想说点什么，也只能闭上了嘴。她真的烦透了这个梦，要是能早点醒来就好了。
        可惜等她打了个盹儿，她发现自己还窝在起居室那个富丽堂皇的沙发里。
        女仆们送来了晚餐，虽然她被禁闭了，晚餐依旧丰富。孟然坐在椅子上，等着她们为她铺好餐巾，瞥了一眼秦疏，她看到他面前的矮几上摆着两根盛满液体的玻璃管。
        “那是什么？”女孩皱起了眉。
        她没指望秦疏会回答她，只是下意识问了一句，没想到他顿了顿，把玻璃管上的盖子取下来：“营养剂。”
        “用来促进精子的活性。”
        “呃……”孟然顿觉索然无味，用叉子戳着盘里的牛排，她本来想问秦疏要不要也来吃点，回忆起之前那一幕，只能把话给咽了回去。
        (P   O   P   O   原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
        =====================================================
        疯狂虐周某人【不是
   


    
理想国4（H）

 (POPO原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
除此之外，他们之间再也没有第二次对话了。
孟然也好，真正的孟小姐也好，都跟这个接受了代孕工作的青年不熟。
这种情况其实不多见，虽然雇主与代孕之间只是雇佣关系，但毕竟他们需要做一些亲密的事，所以在正式开始之前，多数雇主会跟代孕联络一下感情。
在一些说法里，代孕，更像是上层社会的女人给自己找的一个临时床伴，除了要贡献精子，还得…．．出卖身体。
所以秦疏对孟然没有好脸色，真是太正常了。虽然孟然觉得自己很无辜，她也不乐意跟一个不熟的男人睡，哪怕是在做梦。
可惜这是孟夫人的命令，现在看来，没有人可以违抗。
孟然不懂为什么孟夫人非得让自己十八岁的女儿现在就给她弄个孙女出来，之前她还想着旁敲侧击一下，被关在起居室里，只能打消了这个念头。
天已经全黑了，眼看墙上的古董时钟又走过半圈，孟然咳了咳，打破了室内的安静。
 “刚才蒋姨说的话，你听到了吧？”怕秦疏不懂，她又添了一句，“就是每天至少三次那个。”
今天一天发生的事太多了，她睁开眼睛的时候这个梦境世界是早上，秦疏正覆在她的身上…，，所以，那时候算一次。
 ”我们还差两次，”孟然想了想，“医生…．，是怎么给你检查的？”
秦疏坐在角落里，良久，孟然听到了他有些沙哑的声音：“一些仪器，可以判断出我有没有射过精。“
 ”所以，只要让你射出来就行了？”
女孩一下子振奋起来，这太简单了，反正屋子里就他们两个人，谁知道他们是不是真的做了。
 ”秦疏，我知道你不乐意，嗯，跟我做那种事。”
孟然站起来，慢慢走到他面前：“但是你也明白，如果我们违抗了我母亲，不说我，你会有什么下场。”
她看到奏疏抬起眼帘，冷漠地看着她，孟然觉得有点心虚，但是她力持镇定：
 “你必须要射出来，就现在，两次。”
青年的瞳孔骤然一缩，他的嘴唇抿紧，下颌紧绷如同岩石。
 ”不。”他冷冷地说。
 “你究竟明不明白，”孟然有点不耐，”我这是为你好，难不成你还想再尝尝之前的痛苦？”
他不说话，把脸扭到一边。
女孩烦躁地走了两圈：”不行，我们的时间不多了，你快点。“
他还是不说话，直到孟然忍不住走上来想去拽他的腰带，他的耳朵上骤然浮现出一层薄红，咬紧牙关忍着怒意：“你干什么？！1”
 ”当然是让你赶紧完成任务！”
 “那你要一直这么看着我？看着我把自己弄硬了，再当着你的面射精？！“
孟然一下子僵住了，她尴尬地扯起嘴角，笑了笑：“那个，我…，．我忘了。”
刷的～下，她转过了身。
片刻后，身后传来了OO@@的轻响。暗自吐了口气，女孩的脸上还是有点热，难怪他刚才死活也不肯脱裤子…，，他不会以为她是个喜欢看男人自慰的变态吧。
想到这里，她的脑海里忽然冒出一个蠢蠢欲动的念头，她还真的…．，挺想看的。
当然，她并不是什么花痴女，只是想到秦疏那张跟周子羡一样的脸，孟然就无比想看看他狼狈的窘态。为了完成任务必须得自慰什么的，真是…．．太有趣了！
        孟然向来是个行动力很强的人，不动声色地，她朝前走了两步，在沙发上坐了下来。
        这个角度能让她偷偷观察到秦疏，点开茶几上的便携通讯器，她假装在看新闻，实际在偷瞄那个角落。
        秦疏没有注意到她的视线，他动作僵硬地解开裤子，顿了顿，把那个东西从内裤里拿了出来。
        虽然他们已经发生过最亲密的关系了，但孟然还是暗自抽了口冷气。
        那玩意儿……怎么会这么大？
        他躺在男人修长漂亮的手里，此时还是疲软的。秦疏用手指摸了摸他的顶部，又揉了揉棒身，然后，他就以肉眼可见的速度涨大起来。
        孟然想到了代孕开始之前，女管家蒋姨拿给孟小姐看过的那张评定表。
        在表格上，秦疏的综合评分被评为最高等，相貌、身材、智商全都是A，性能力那一栏里，写着A+。
        那张表格……很准确。
        硬胀的肉棒毫无遮掩地展示着自己的强壮，他有一个硕大的龟头，颜色比其他地方要深，显得愈发狰狞。
        龟头底下是色呈赤黑的棒身，因为此时完全兴奋的状态，粗大得一只手都握不住。
        尾端的两个囊袋沉甸甸的，藏在男人小腹处的耻毛丛里，秦疏的手从上滑到下，又从下滑到上，经过精囊时，伸出手指揉了揉。
        他的脸色已经没有下午那么苍白了，此时甚至还透出了一点红。
        也不知是不是错觉，孟然觉得空气里温度有些升高，她看着秦疏，他的额上渗出几滴汗水，鼻息也无可避免地低沉粗重起来。
        思绪忍不住飘到了早上那一幕，秦疏的身材很好，他覆在她身上律动时，那些汗水顺着结实分明的肌理往下淌，一些流进他胯间的耻毛丛里，一些滴在了女孩被撑开的娇嫩穴口上。
        浑身忽的一颤，孟然赶紧移开视线。忽然，秦疏有些沙哑的声音响起：
        “你能别看了吗？”
        “……”孟然心虚得差点没被自己的口水呛到。
        抬起眼，秦疏瞥了她一下。手上还在上下套弄，他垂下眼帘，眸中闪过一丝快慰。
        只是他没想到，沙发上的女孩猛然站起。
        “为什么？”她笑眯眯地，勾起一个微笑。
        “难不成，你不好意思了？”
        这个反应太出乎意料了，秦疏甚至愣了一下。在他的认知里，那些千金大小姐不都该是骄矜高傲的吗？就算不会恼羞成怒，至少也不会像现在这样，露出了堪称恶劣的笑容。
        “别害羞，”他的呆愣似乎取悦到了女孩，站在秦疏面前，她居高临下，“你的小弟弟，啊，或者是大男孩？长势良好。”
        “……”
        一瞬间，青年的脸从额头红到了脖子根。
        哼，跟我斗，孟然得意地想，你还嫩了点。
        (P   O   P   O   原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
        =====================================================
        小姐姐牛批【doge



理想国5（高H）

 (POPO原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
也不知是不是巧合，话音刚落，孟然就看到那个刚被自己夸赞为“长势良好”的“小男孩”弹跳了两下。
粗大的棒身还躺在青年手里，从固握成―个回的手掌里露出来，那个形似鸭蛋、颜色深浓的顶部就像在跟女孩打招呼，十分不矜持地勃动。
秦疏的脸顿时更红了，他狼狈地别开视线，快速低头，手忙脚乱地试图压制自己那根不听话的大家伙。可借肉棒本来就是在兴奋的时候，加之孟然眼睛一眨也不眨地盯着他看，他越是想遮掩，那里就涨得越大。
啧啧，孟然撇了撇嘴，难怪能被孟夫人干挑万选选中，本钱雄厚啊。不过这是她的梦，她这么讨厌周子羡，难道不是该让他阳痿不举吗…．，
可惜这个梦境世界显然不以她的意志转移，眼前的青年不仅不阳痿，还足足套弄了半个多小时，孟然才听到他的喉间逸出一声闷哼。
空气里迅速弥漫起一股似麝非麝的奇异味道，不自在地动了动，孟然又把目光投回他身上：
 ”再来一次。”
必须再来一次，他们才能完成所谓的代孕任务。
秦疏没有说话，似乎是根本不想理她，拿起纸巾草草擦了擦疲软下去的阳具，准备把裤链给拉回去。
女孩眯起了眼睛：“你什么意思？”
一阵沉默后，她逼近一步：“怎么，想受罚？想再被注射药剂痛得在地上打滚？”
深深地吸了口气，秦疏似乎在隐忍什么，“我需要时间，“他冷冷地，近乎一字一顿地说，“孟小姬不会不知道吧，连续勃起，不是那么容易的。”
 “不容易也得给我做！”
孟然只觉得心烦意乱，她在这个梦里困得太久了，她真搞不懂这个乱七八糟的梦到底是怎么回事。
没有犹豫：她忽然伸出手，一把将秦疏推倒在地：
 “如果你做不到，我来帮你。”
 “唔！――“
后脑勺重重磕在地毯上，秦疏痛得一哼，随即又是接踵而来的闷哼，只不过这一声的意味与方才截然不同。
女孩的小手探进他还未拉拢的裤口，轻易就捉住了肉棒。此时那大家伙维持着半硬不软的状态，掂了掂他的重量，孟然没有犹豫，直接握住揉搓起来。
反正是在梦里，就当涨涨经验了。
这么想着，她的目光却游移着，始终不肯落在青年脸上。
掌心的触感很奇怪，热热的，带着人体特有的那股生机与活力。随着肉棒在她的揉捏下逐渐复苏，她也感觉到了一种前所未有的粗壮和坚硬。
很快，女孩的一只手就握不住了。
她犹豫了一下，分开双腿跨坐在秦疏的腰腹上，用自己的重量制止他挣扎。与此同时，她也腾出了另一只手，两只小手合拢，将肉棒包裹住。
 ”啊…．．啊哈…．，”青年的喘息越未越粗重，即便他一直在强行忍耐，恐怕没有哪个男人能在这种情形下无动于衷。
 ”…，．松，松手。”好不容易，他从齿缝里挤出两个字。
孟然瞥了他一眼：“我要是松手，你能保证多长时间射出来?”
墙上的古董时钟里，时针已经走到了十一的位置，还有二十七分钟就要过零点。
 ”我……”秦疏顿时语塞，他刚刚才射过一次，一般来说，之后的第二次只会更持久。
 “看看，要不是你磨磨蹭蹭的，现在至于这样吗？”孟然很不满，“还要我来给你收拾烂摊子。”
她手上用力，拍了直挺挺矗立着的肉棒一下：”乖乖躺着，二十分钟，一定得完成任务。”
        大脑飞速运转，她开始回忆自己看过的小黄片和小污文。怎么做才能让男人快速射精？应该是……不停刺激他的敏感带。
        纤手下滑，落在浓密的耻毛丛里，她拈起一颗肉蛋捏了捏。
        “嗯……”秦疏抿着唇，放在身侧的双手骤然揪紧了地毯。
        看来就是这里，微不可查地点了点头，女孩的手开始围着两颗精囊打转。
        她先是不轻不重地揉捏，让卵球在自己指间滑动，又用柔嫩的指尖在精囊缝上逡巡。那道平滑的缝隙显然是肉棒根部最敏感的地方，刚一触上去，她感觉臀部底下的腹肌就猛地绷紧了，青年急促地喘息着，揪着地毯的指节甚至隐隐发白。
        “你想叫就叫吧，”她有些无奈，“反正……这里又没有别人。”
        秦疏别过脸，大汗淋漓的脸上，那双眼瞳愈发黑亮。“不！”他冷冷地，几乎是恶狠狠地说，“绝！不！”――也不知道究竟是在跟谁较劲。
        真是别扭，孟然撇了撇嘴。一只手继续揉捏着沉甸甸的卵蛋，一只手滑到肉棒顶端，开始围着马眼按压。
        双管齐下之下，那个小小的眼里很快渗出了透明黏腻的前精，女孩拿手指抹了涂在龟头上，奇异的触感让她心里有些微妙，她这算是让人占了便宜吗？
        无论如何，做都做了，也只能硬着头皮继续。
        不知不觉间，她的身子渐渐弓下来，离青年越来近。泛着甜香的鼻息与他的粗喘在空气中交织，那是独属于年轻女孩的味道，像是春天刚盛放的蓓蕾，还带着清晨的露水。
        不由自主地，秦疏想到了今天早上。
        他是今早刚到孟宅的，一来就被命令开始工作，宽衣解带的时候，他甚至连那位孟小姐的脸都没看清。
        此时他却回忆起来，眼前的女孩有着酥酥软软的味道，如同她垂落下来的长发，发尖儿搔在他的脸上和脖子上，带来的痒意几乎要钻到人心里去。
        “唔！――”他急促地喘息了一声，劲腰拱起，甚至托着还跨坐在他腰间的女孩离了地。
        这骤然的变故让孟然愣了一下：“……你，你要射了？”
        秦疏说不出话，他只是大口大口地粗喘，那双黑瞳紧紧攫着她，压抑又凶狠，如同一只即将捕食的猎豹。
        下意识地，孟然的手停了下来，没等她想好要说什么，男人哑声命令：“继续。”
        “用力！”
        “啊？哦……”
        赶紧加大了力气继续套弄，一边上下动作，她一边暗自腹诽，刚才还一副不情不愿的样子，现在不就迫不及待了，男人，果然都是精虫上脑的禽兽。
        在她的腹诽中，肉棒开始勃勃跳动。孟然不知道这是射精的前兆，仍旧握着棒身揉搓，忽然感觉手心被重重打了一下。激烈的浊液喷射而出，她一下子没握住，瞬间被淋了满手。
        (P   O   P   O   原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
        =====================================================
        强推【doge



理想国6

 (POPO原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
激流喷射而出，孟然只觉手上一热，顷刻间便糊满了精浆。
那些湿黏的糜白浊液顺着她的手指滴答滴答，还握在她手里的肉棒疲软下来，即便如此，大小依旧可观。
她愣怔着，因为一时没反应过来，甚至还握着那软趴趴的东西。等到秦疏咳了咳，她才如梦初醒，一把将手甩开：
 “真，真…，．”想说”真恶心“，看了看秦疏难掩不自在的脸，孟然还是把话给咽了回去。
这就是男人的那玩意儿？梦境给她的观感太真实了，她甚至能感觉到精水流动的滑腻触感，让人全身发麻。
不容分说，她揪起青年的衣摆，把那些黏黏的东西全抹给了他。
 ”我擦下手，你不介意吧。”女孩皮笑肉不笑。
秦疏掀起眼帘，随即又别开脸：“……随便你。”
她靠他靠得很近，那些浅淡的幽香又一次弥漫过来，秦疏不动声色地侧过身体，见女孩并没有注意到自己的异样，暗自松了口气。
这就算是完成任务了吧，两人不约而同在心里想。一个是如释重负，还有―个在轻松之余，不知怎的有些淡淡失落。
很快，他们俩就发现把事情想的太简单了。
这天晚上，孟然睡得并不安稳。或许是因为卧室外的套间里还躺着个男人，或许是因为她总记挂着这是―个梦，而无法在梦境中安然入睡。
第二天她起来得很迟，趿着拖鞋洗漱完毕，没等她换下睡衣，奏疏被送回来了。
他照旧是满头大汗，面白如纸。蒋姨示意女仆们将他扔在地上，语气恭敬又不失肃然：
 “小姐，代孕任务很紧张，夫人希望您能认真一点。每天三次性爱，必须完成，缺一次，禁闭增加―天。”
听到这话，孟然还有什么不明白的――他们没瞒过去。
可她怎么也弄不明白，这屋子里又没有装监控，他们怎么能确定秦疏的精液射进了哪里。
 ”他们确实能检查出来。“恹恹地靠在桌子腿上，大概是疼痛还未彻底散去，青年的话语断断续续：
 “代孕工作开始之前，我注射了一种药剂。”
这种药剂的作用，是在男女交合，精子顺利与卵子结合形成受精卯时，这颗受精卵能进入男性体内。
然后，医生可以通过―个简单的小手术将受精卵取出来，放入客户提前选定的人造子宫里，等待胎儿发育成熟后自然分娩。
这么做的原因很简单，女人的身体是尊贵而不容损伤的，当然不能承担手术风险，哪怕只是个十分钟不到的小手术也一样。
所以每一个代孕都会定期注射药剂维持药效，正是因为这种药剂，郝医生才能检查出秦疏的精子是否进入过孟然的子宫。
 ”这也，太…．，”听完了解释，孟然一时间说不出话来。
难怪所谓的代孕一定要滚床单，一开始她就觉得奇怪。
现实世界不是没有代孕，但那都是只需要代孕的男女双方各自取出精子卵子，再通过试管婴儿技术，将受精卵放入选定的代孕母亲体内。不可能人类都已经移民月球了，梦境世界里的科技还做不到这一点。
现在想来，应该是取卵吧。
取卵会给女人的身体带来不适，对这个女尊男卑的世界来说，是不能容许的。
况且找代孕，也可以说是找―个临时床伴，至于这种工作会不会侮辱到男人的尊严，显然不在女人们的考虑范围内。
沉默片刻，孟然叹了口气：”你先休息吧，任务的事…．．待会儿再说。”
她没办法对此置喙什么，这只是她的梦。
        但或许是理亏，或许是同情，对上秦疏，她似乎不能再像之前那样理直气壮了。
        吃过午餐，他们不得不再次面对那个该死的任务。
        犹豫了一下，孟然道：“你跟我母亲签订的合约期是多久？”
        “两个月。”
        “那要是两个月内，代孕没能成功，你会怎么样。”
        秦疏的声音有些沙哑，他没有看孟然，侧着脸，目光似乎投注在丝绒窗帘上：“代孕失败，我只能拿到30%的佣金。”
        “你很缺钱？”
        他没有说话，抿紧的嘴唇绷出一个沉默的弧度。不知怎么，孟然想到了刺猬，每当受到伤害时，就会紧紧地把自己团起来，绝不把任何的柔软露于人前。
        她有些后悔：“……抱歉。”
        想来也是，若是不缺钱，以秦疏这样的性格，怎么可能会来做代孕。他大概是那种宁愿饿死也不会低三下四的人，只是想到他上次说的在医院里的爷爷――总有一些重要的人，让他只能放弃尊严。
        两人一时无话，屋里便安静了下来。思绪漫无边际地飘移着，女孩忽然灵光一闪：
        “你之前说，郝医生能检查出来你的精子是不是进入了我的子宫？”
        没等秦疏答话，她显得很兴奋：“那是不是意味着，只要最后精子射进了子宫，不管之前如何，她都没有办法判定？”
        “……应该是。”秦疏有些迟疑。
        “很简单，”她将手撑在桌上，满是兴奋地朝青年凑近，“还是跟之前一样，你把自己弄硬了，等到快要射的时候再插进来，这样任务就完成了！”
        秦疏不自在地往后退了退：“你确定？”
        “确定！”
        孟然摩拳擦掌，她就不信了，那些黑科技难不成还能检查出秦疏究竟在子宫里插了多久？
        “可是，”顿了顿，青年抬起头，“你不是不喜欢我插进来吗？”
        他的话让孟然愣了一下，意识到话里的涵义，女孩有些尴尬：“就一下……而已。而且，”她赶紧转移话题，“你怎么知道我不喜欢你，咳，那个。”
        “我以为你表现得很明显。”
        他淡淡地，似乎也不生气。
        其实他不明白，既然她这么讨厌所谓的代孕任务，不要理会不就好了。代孕失败，会被惩罚的是他，拿不到佣金的也是他，就算她会被禁闭，那位夫人想来也不会折磨亲生女儿。
        垂下眼帘，秦疏说：“你不想做，那就算了。”
        “不行。”孟然想也没想地就反驳了他，“就按我说的做，你……”
        她的目光垂下来，投注在青年修长的手上：“开始吧。”
        (P   O   P   O   原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
        =====================================================
        小姐姐吃软不吃硬啊【摇头叹气
       



理想国7（高H）

 (POPO原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
又是OO@@的几下轻晌，说完了“开始吧”三个字，孟然就十分自觉地转过身，端起一杯红茶坐在了沙发上。
这种感觉说来真是教人哭笑不得一―短短―天，她和秦疏似乎都习惯了他在一旁自慰，而她就坐在几步开外的尴尬局面。
很快，空气中飘荡起了男人的低喘。
不知过了多久，孟然放下茶杯，杯沿和杯托摩擦着发出一道刺耳声响，她不自在地理了理自己的袖子，听到角落里青年低低的声音：
 “…．．好了。”
 ”快要射了？”她忍不住确定了一遍。
奏疏没有说话，而是淡淡瞥了她一眼，那眼神顿时让孟然觉得自己像个傻瓜。
 ”什么嘛…．．”她小声嘀咕了一句。
她还不是怕秦疏插进去了叉射不出来，那岂不是前功尽弃。至于她现在有些犹豫，绝对不是她不好意思，反正是在梦里，反正已经睡过一次了…，，把心―横，女孩霍然起身：
 ”去，去卧室。”
她转身往前走，也不管秦疏是不是跟上来了。躺在柔软的大床上，有一瞬间孟然的心似乎都提到了嗓子眼。她不得不承认，虽然她一直表现得满不在乎，其实她…．．还是会在意。
身侧的被褥陷下去了一点，一只手撑在她脸旁，低哑的声音响起：”…．．我要进去了。”
 “嗯。”她从喉咙里挤出一个短促的音节，片刻后，她感觉自己的裙子被掀了起来。
轻薄的家居长裙贴在女孩凹凸玲珑的身躯上，因为没有外出的可能，裙摆底下并没有着袜。所以首先映入秦疏眼帘的，就是两条又直又细的美腿。
纤细的脚踝他一只手就能轻松握住，大腿却又生得骨肉匀停，并不是那种干巴巴的看起来毫无美感的瘦弱。
感觉到他的目光，女孩忍不住并紧双腿。下一刻，大手捉住她的右腿，忽然往一旁掰开―一
 ”啊…，．”她下意识叫了一声，赶紧咬住唇。
脸颊涨得通红，孟然只觉丢脸丢到了家，她怎么能叫出来？那岂不是让秦疏小瞧了。
果不其然，青年停下动作。
 ”我不是害怕，”她眨了眨眼睛，力图让自己显得十分有说服力，“就是没反应过来，你知道的，刚才…．．有点突然。”
 “哦。”
 ”你不信？”
 “没有。”
既然说没有，那你干嘛把脸别开？憋了满肚子的气偏偏又不好发，孟然只得暗自磨牙：“继续啊，怎么不动了？”
话音刚落，秦疏抓住她的右腿，提起架在了肩头。
这个姿势让女孩腿间门户大大敞开，包裹着花谷的三角布料全然袒露出来，两边露出的挺翘侧臀白得几乎晃花人眼。
秦疏顿了顿，躬下身，把胯间矗立的那根粗硕肉棒顶上了穴口。
要来了，要动真格了…．，孟然吞咽着口水．分明紧张到极点，视线却下意识直勾勾追随着半跪在她腿间的男人。
他伸出手，捉住内裤边缘往下脱。那只修长漂亮的手十分灵活，孟然只觉腿心一凉，随即就是一热。
好烫…．，不由自主地，她想到昨天清晨，自己睁开眼睛时的画面。真是奇怪，她脑子里忽然冒出一个念头，既然都是女尊男卑了，为什么不是她在上面，秦疏在下面？
但眼下的境况显然不允许她继续思考下去，龟头顶着穴口，感觉到了那柔软的弧度，微微使力撞开花唇，朝更深更热的地方插去。
一瞬间她绷紧了身子，小手紧紧揪住床单，腰肢也拱了起来。
        “疼……”孟然倒抽一口凉气，“疼！”
        太疼了，那种强行被撑开的痛楚，让她觉得自己甚至会被撕裂，都不是第一次了，为什么还会这么疼？
        显然，尺寸不匹配是根本原因。
        男人的肉棒太大，而女孩的嫩缕生又窄小。那里只是经过一次云雨洗礼，还远达不到习惯被硬物撑开的程度，此时此刻，唯有大量的爱抚与润滑才能减缓疼痛。
        “你，出去！”她毫不客气。
        插进去了一小截的肉棒开始往后退，偏偏到了穴口那里时，竟然……卡住了。
        秦疏不动声色，再一次往后。龟头滑动着变换方向角度想把穴口挤开，那张没有经过开发的小嘴却含得紧紧的，要是不用力，根本就没办法拔出去。
        可怜孟然一张脸涨得通红，也不知是气还是羞。
        她清晰地感觉到了龟棱摩擦过花壁时带来的麻痒，那个大家伙看起来光溜溜的，但是塞在小穴里时，任何的一点粗糙不平，都会给整张小嘴带来难以言喻的刺激。
        “你……”她忍无可忍，几乎是咬着牙，“究竟会不会出去？”
        秦疏的脸沉了下来：“你说痛。”
        要不是她喊疼，他会这么小心翼翼？
        “废话！”倒抽着冷气，女孩的小脸皱成一团，“要不是你没事长这么大，我至于这么惨吗？”
        “我……”
        “我什么我，”她忍着花腔里的不适，“别磨蹭了，先……先出去再说。”
        只是她没想到，青年垂下眼帘，抓住她的腰肢，不仅没有退出去，忽然挺腰往里一顶――
        “唔！……”
        “唔，唔……嗯唔……”接憧而至的就是一连串的捣弄，肉棒捅进花穴里插得极深，虽然还有小半截棒身露在外面，但也足够把小氯得满满当当了。
        孟然惊呆了，怎么会……说好的女尊男卑呢？
        惊愕之下，她甚至没反应过来该挣扎，秦疏看着她，破天荒地竟扯了扯嘴角：“反正也要插进去。”
        “你！”
        他压下心里的烦乱，不容分说俯身吻住了她。女孩的怒斥顿时被堵了回去，大舌趁机撬开齿关滑进小嘴，湿热又甜蜜的感觉充斥着他的唇舌，一瞬间甚至让秦疏恍惚了一下。
        他也不知道自己这是怎么了，大概是他太想完成任务拿到那笔佣金了，又或者这个千金大小姐总是对他颐指气使，他终于忍无可忍。
        看到她眼中浮现出的呆愣，秦疏只觉得快意。想不到吧，他原本就不是一条驯顺的狗。
        (P   O   P   O   原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
        =====================================================
        某然：说好的女尊男卑呢？？！！【声嘶力竭



理想国8（高H）

 (POPO原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
 ”嗯…．，唔…．，”
花穴之中，肉棒开始抽动起来。因为双唇被堵住，孟然发不出声音，只能瞪大眼睛逸出一声又一声的低哼。
说来也奇怪，在―开始的疼痛后，此时她竟觉得自己有些习惯了那根异物。
秦疏的动作并不粗暴，在快速插入进去后，他用一种堪称轻缓的力道进出着，粗大的棒身将花壁上那些褶皱一寸寸撑开，随着棒身与媚肉的摩擦，从花心深处开始，一股教人战栗的酥麻蔓延开来。
好吧，或许让他拔出去不是个好主意…．，孟然恍然地想，但是这绝对不代表她会因此感激秦疏。
事实上她现在非常生气，恶狠狠地瞪着身上的男人，她却没有挣扎。
孟然很聪明，知道什么叫审时度势，事已至此，再挣扎也没用，更别说这是在梦里，她又何必那么矫情？
 “你最好快点。”她冷冷地说。
话音未落，肉棒便对着花心重重一顶。秦疏抿着唇，下颔线条绷紧如同冷硬的岩石，接着，就像报复一样，他越顶越快，越顶越重。
 “嗯，啊哈…，，嗯…，，
很快，女孩就招架不住了。
轻细的呻吟从微微红肿的樱唇间吐出来，她的声音原本就很柔软，此时听来，更有一股说不出的娇媚。
竭尽全力不想让自己被看轻，可惜孟然发现自己根本没办法抵挡生理反应。她胸前两只奶儿随着男人的撞击不断摇晃着，虽然上半身的衣服还好好穿在身上，只是看着乳浪摆动，就教她的脸越来越烫。
把心一横，她开始用力收缩小隆
奏疏的脸色立刻就变了，他不带丝毫情绪的黑瞳中染上些许怒意，在对上女孩挑衅的眼神时，冷冷哼了一声。
 ”我说了，你最好快点。”
孟然皮笑肉不笑，既然这个混蛋不肯快点，那她只好自己想点办法了。
调动花穴里的全部力量，她让那些媚肉把大鸡巴含得紧紧的。两者之间毫无缝隙地贴合，让孟然清楚感觉到了棒身上那些凹凸不平与狰狞盘曲。她吸了一口气，下意识放松，秦疏趁机长驱直入，大龟头对准花壁上的软肉，重重戳击――
 “嗯…，，“
她的身子颤抖起来，不用她刻意而为，受了刺激的腔壁疯狂抽缩，仿佛千万张小嘴―起吸绞，把肉棒裹得寸步难行。
秦疏的额上有汗水一颗颗渗了出来，他的呼吸粗重又急促，抓住女孩的腰肢用力往自己胯间按，随着他不顾一切地破开屏障往更深处禽干，两颗卵蛋甚至都摇晃着重重拍在了女孩的臀儿上。
 ”啊，嗯啊…．，啊…，，啊……“
孟然后悔了，真不该主动挑衅的，她明明知道现在这种情况，倒霉的一定是自己。此时她头晕眼花，被腿间又深又快的抽插顶得眼前发白，因为右腿架在男人肩头，她能清楚地看到自己是怎么被侵犯的――
一根色呈赤黑的粗大肉柱快速进出，棒身一忽儿隐没在她莹白如玉的腿间，一忽儿又拔出来，带出大股大股的晶亮淫水。
黑与白的对比强烈又淫靡，她忍不住闭上眼睛，感觉自己胸前一凉，大手覆上来，抓住奶子重重揉搓。
 ”秦疏，你…．，你给我等着，啊…．嗯啊…，．啊…，．‘
        她就不应该理会这个混蛋，什么代孕任务，随他被孟夫人折磨去吧！
        愤恨之下，身体的感官似乎更为敏感。很快孟然就泄了，娇躯抽搐着喷出湿热的阴精，与此同时，她感觉花径里一股热液涌来，在精浆激烈的喷射里，她几乎要晕厥。
        不知过了多久，女孩方才彻底缓了过来，怒火在一瞬间蹿进大脑，“起来。”她冷冷地说。
        秦疏没有说话，他沉默地撑起身，把又有了复苏迹象的阳具拔了出来。
        失去肉棒的堵塞，穴口顿时又是一湿，孟然没功夫理会自己狼藉不堪的下体，她勉强坐起身，被撕烂的衣裙飘落而下，两只雪白的奶子上，吻痕与齿印刺目又淫靡。
        “辞退我吧，”青年淡淡地说，“佣金我不要了。”
        他知道自己做了不可饶恕的事，连他自己也不明白为什么要这么做。黑瞳之中快速地闪过一抹自我厌弃，孟然没有注意到，她牵起嘴角，笑了笑：
        “谁说我要这么做？”这么简单就放过你，你当我好欺负？
        “我会惩罚你，但不是辞退。”
        “过来。”
        她坐在华贵宽大的沙发上，虽然全身赤裸，依旧像个女王。
        见青年没有动，她冷声开口：“我不知道母亲和你签订的合约是怎么规定的，但从现在开始，如果你违背我，我会去告诉警察，说你强奸我。”
        秦疏的瞳孔骤然缩紧，谁都知道这个指控有多严重，而且还是一个尊贵的女人对男人的指控。他百分之百会被投进监狱，还是终身监禁。
        “想想你躺在医院里的爷爷，”女孩微微笑着，“我再说一遍，过来。”
        他动了，走到她面前。
        “跪下。”
        青年半跪在沙发前，低下了头颅。
        很好，很好……孟然的脑子里全是怒火，既然你这么骄傲，既然你这么厌恶我，那我就让你尝尝最大的羞辱！
        她分开双腿，露出了还在吐着白精的小嫩隆
        “舔它。”
        秦疏霍然抬头，黑瞳中满是几欲喷薄的怒意。
        “没听到吗？我让你舔。”
        凝滞的空气一触即发，有好几个瞬间，孟然都以为眼前的男人会像只猎豹一样暴起，但他最终还是低下了头，舌尖探出，袭上了还充血红肿的花唇。
        嗯……强抑着涌到喉头的呻吟，女孩猛地抓紧了沙发。
        更多的酥痒密密麻麻蹿升而上，在穴口逡巡的那条大舌灵活有力，一开始舔舐的动作还有些迟疑，察觉到她的异样后，秦疏垂下眼帘，干脆抓住她的大腿根，把整张脸都埋了过去。
        “啊，啊哈……啊……”
        孟然终于忍不住了，她难耐地娇哼起来，身子不安地扭动，臀儿在沙发上来回磨蹭。
        大手用力抓着她，将她狠狠按在那里，舌尖舔了一遍穴嘴儿周围的所有嫩肉，拨开微微合拢的花唇，朝甬道探去。
        (P   O   P   O   原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
        =====================================================
        某然，一个永不服输的女人【doge
       



理想国9（高H）

 (POPO原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
 ”嗯…，，”
舌尖刚一探进花穴，孟然便咬着唇小声哼哼起来。
湿热的甬道因为刚刚高潮过，正是又软又多汁的时候，大舌轻而易举地全部插了进去，舌尖卷起，用灵活的动作在内壁刮蹭，吮出一股又一股的淫液。
 “嗯啊…．．啊哈，啊…．．”
太，太奇怪了…，，被一条舌头插弄着花穴，这种感觉甚至比肉棒H干时还要教人腿软骨酥。
孟然坐在沙发上，觉得自己的身体开始摇摇欲坠，从尾椎―直到胸前，强烈的酸软冲击着她，视线里，雪乳上点缀着的两颗樱果红得惊人。
她忍不住拾起手，想去摸摸它，叉强行命令自己把手放下来。
不行，绝对不能在这个混蛋面前丢脸…．．
 “啊…”一声长长的娇吟后，她的小屁股拱了起来。此时秦疏已经把整张俊脸都埋在了她腿间，淫水横流中他的下巴被打湿，满嘴里都是淫液特有的那股香甜味道。
舌尖快速弹弄，察觉到女孩又是一哆嗦，他伸出手，猛地将她推倒在沙发上。
 “…．．你干什么？”孟然急促地娇喘着。
男人站在她面前，再一次扯了扯嘴角：”舔你。”
抓住她两只纤细的脚踝，他狠狠将之按在她的乳峰上。这让那两只奶子被推着往中间挤压，雪乳间夹出―道深深沟壑，两团饱满乳肉被挤得愈显高耸，偏又看起来可怜兮兮。
与此同时，女孩的花谷完全露了出来。
她被迫撅着小屁股，蜜臀上还在滴答滴答流着淫水，暴露在她眼前的小嫩乱霍庖徽牛失去了唇舌的爱抚，追不及待显露出了自己的饥渴。
 ”你不是很痒吗？奶子。”
黑瞳中流转着不明情绪的黯芒，此时的秦疏看起来竟比他发怒时还要危险。
 “我没有违背你的话吧，孟小姐。”他的声音有些沙哑，”你命令我舔你的骚拢我正在遵守呢。”
 “你！”
 ”怎么？”他挑了挑眉，长指突然毫无预兆地捅进了小吕铮在里面大力搅弄，”你这里不骚？”
 ”不骚怎么会流水，不骚怎么会含着我的手指不放…，，“他俯下身，将女孩狠狠压在身下，“既然你想让我舔，舔都久都行。”
完了，这家伙不会是暴走了吧…．，孟然说不出话来，只能拼命挣扎。
可惜她的扭动都是徒劳，不仅没能挣脱，反而让她感觉到了男人胯间那根坚硬如火的巨物。她顿时不敢动了，只能任由秦疏一只手压着她的腿，一只手重重揉上她的奶子。
他滑下去，重新埋在她股间，薄唇启开，把整个小嫩露己了进去。
 “啊…．．”强烈的刺激再次涌来，他舔得又急又快，似乎要把小穴都吃下去。
孟然受不住了，她像一尾渴水的鱼，淫液源源不断地喷甬出来，身体里有什么东西在失去，又有什么东西迅速将之填满。
这种感觉甚至超过了之前秦疏用鸡巴H她的时候，身下的沙发已经被她揪得不成样子，奶子在男人的掌中被肆意蹂躏，她觉得好痛，可是火辣辣的疼痛中又是教人无法自拔的酥痒。
啧啧的舔穴声，噗叽噗叽的抽插声，用舌头快速捣弄着花径，不知怎么，秦疏竟有些沉迷了。
她这样软，又是这样的甜美。不断地将那些涌出来的淫水都喝下去，他不知餍足，甚至主动吸吮想寻找出更多的花露。银丝顺着他上下滑动的喉结滴落，女孩在他的口下彻底软成了一滩春水，别说挣扎，连声音都发不出来。
        但这还不是结束。
        他直起身，细细地将整个小屁股都舔吃了一遍，扶着自己的肉棒，朝那个还在翕张的小肉洞插了进去。
        “啊，啊哈……嗯啊……”
        孟然的小嘴被堵住，一根还泛着甜香的舌喂了进来，“尝尝你的味道，”男人在她耳边哑声说，“是不是很骚？”
        “你，唔……嗯唔……混蛋！”
        她后悔了，别说再次挑衅，今天过后，她绝对不会再理会这个混蛋！
        欲哭无泪的孟然不知道自己被按着H了多久，维持着这个姿势，她的双腿甚至麻木了，直到她听到秦疏闷哼一声，就在她的眼皮子底下，她看到被撑出一个圆洞的小穴里迅速渗出糜白的精浆，即便肉棒还堵着，依旧将她的下体瞬间打湿。
        “第二次。”秦疏冷冷地说。
        她一丝不挂的娇躯被翻了过来，上半身撑在沙发背上，男人扶着她的腰，噗嗤一声，将大鸡巴尽根没入。
        “嗯，唔……嗯哈……啊……”直到深夜，屋子里的娇吟粗喘方才止歇，孟然昏睡了过去，第二天醒来，下床时差点没栽在地上。
        她撑着颤抖的双腿勉强打理好自己，第一时间就是让蒋姨通知孟夫人，她要换一个代孕。
        就算是跟别的男人睡，她也绝对不要再靠近秦疏，他就跟周子羡一样讨厌！
        孟夫人毫不留情地打回了她的请求，不管她怎么劝说恳求，一概拒绝。
        孟然郁闷得快要疯了，她不明白，已经明确表明了她对秦疏的厌恶，孟夫人为什么坚持要留下秦疏。找个代孕生孩子，难道不是只要条件过得去，随便哪个代孕都行？
        可孟夫人不同意，孟然毫无办法，不仅如此，她甚至警告孟然，如果不乖乖完全任务，她可以让郝医生把那些药剂用在孟然身上。
        万般无奈之下，孟然只能妥协。她的禁闭期结束了，可以在孟家华贵宽阔的庄园里随意走动，但她一天里，有大半时间其实都在和某个混蛋做爱。
        分明是相看两厌的二人，却不知做了多少亲密的事。为了发泄自己的怒气，女孩想尽办法来羞辱秦疏。
        让他舔她的小穴，跪在她面前自慰给她看……她甚至用脚去玩过那根肉棒。
        就在餐桌上，女孩脱下鞋子，抻着自己精致的玉足落在男人胯间。周围是一群眼观鼻鼻观心的女仆，她脚尖用力，毫不掩饰地勾起唇角：
        “这么快就硬了……难怪母亲看重你，以你的天赋，应该早点做个代孕的，对不对？”
        (P   O   P   O   原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
        =====================================================
        新文成绩不是很理想，求多多的珍珠和评论【大哭QAQ



理想国10（高H）

 (POPO原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
 ”我听朋友说过，上流社会有许多女人都喜欢你这样的男人。“
刻意放软声音，女孩的小脚用力按压着那个脚掌底下已经硬挺起来的巨物：
 ”或许你应该多学点花样，等这份工作结束，才好去找下一份。”
话音未落，她忽然感觉自己的脚踝一紧。
放下餐叉，秦疏面无表情地看着她：“孟小姐对我的服务不满意？“
他似乎已经全然不在乎所谓的自尊了，微挑起眉，他唇边蕴起一抹冷笑：”也对，小姐这样骚的身子，摸一摸就出水，我恐怕不能满足你。”
孟然狠狠捏着餐叉：“放手！”
他的手搁在餐桌底下，紧抓着女孩的脚躁，用力往自己胯间按：“你是雇主，你喜欢在餐厅里，我无条件奉陪。”
这样说着，秦疏的手动了起来。他很干脆地拉下裤链，让女孩的小脚和胯间巨物来了一个亲密接触。就在摩擦间，肉棒已经从半硬不软的状态变成了全然肿胀，粗大的一根顶着孟然的脚心，秦疏就那样看着她，抓着她的脚开始套弄。
 “你…，，”孟然用力想抽回自己的腿。
可惜她那点子力气哪里被男人看在眼里，秦疏甚至表现得好整以暇，他的眼睛原本极黑，这样盯着孟然看时，更是让她觉得瞳孔里仿佛有一头择人而噬的兽。
 ”好，不放是吗？”
把心一横，孟然不再挣扎，反正脸已经丢了，她就看看是谁技高一筹。
感受着脚下的热意，她蜷起玉趾，在龟头上打转。那里的顶部有肉棒最敏感的地方，轻轻一滑，玉趾滑到马眼上，对准那里重重一按――
 “唔！…，．”秦疏闷哼出声。
眼中骤然亮起，女孩按揉得更加卖力。老实说用脚真的很不方便，秦疏的肉棒太粗，偏偏因为刚才的刺激，马眼里已经渗出了透明前精。
那些黏腻的液体让孟然的小脚开始打滑，她抻着腿，紧紧靠着棒身，足跟不小心落下来压在了卵蛋上，顿时惹得秦疏又是一声低喘。
不行，再被她这么折腾下去，自己就要疯了。
他二话不说，霍然起身。
孟然―僵，下意识往后退了两步。周围的女仆们已经OO@@退出门外，看到男人那双黯沉的眼睛，孟然想也不想，转身就要往外跑。
面子算什么，当然小命最重要！
可惜现在说什么都迟了，她被大手重重地拉回来，随即俯面按在了餐桌上。裙摆掀起，嗤啦几声，女孩撅起的臀儿便光溜溜的袒露于人前，秦疏抓住臂肉揉了两下，感觉到股缝间的小花儿开始吐水，低笑一声，把手指插了进去。
他的笑很沉，说来也奇怪，在他们俩和平共处的时候，他一天也没有现在一个小时笑的多。
只不过现在，那些笑多半都是冷冷的，带着连奏疏自己都没有意识到的自我厌弃，和他想要掩饰的一些复杂感情。
叽咕，叽咕，淫液被手指搅动的水声响了起来。
孟然不想承认，她已经很习惯了，习惯了这个男人对他的玩弄，有时候甚至还沉迷其中。
 ”嗯，嗯…．．”她咬着手指，极力克制自己的呻吟。
这个姿势真的好羞耻，正午的阳光从窗外照射进来，没有关窗，所以那些温暖的金芒就落在她浑圆挺翘的小屁股上，就好像她现在是在光天化日之下露着小卤徊濉
 ”等，等任务完了…．，唔，我一定…，．要你好看。”
只能在嘴上过过瘾，下一刻，女孩就感觉到秦疏报复似的大力抠挖起了她的花穴。
 ”啊，嗯啊…．，不要，停下来…．．啊，你混蛋…，，秦疏，啊…，，”
        “不要停下来？”身后的男人刻意曲解她的呻吟，“当然，”他低哑地说，“小姐的命令，我自然一概遵守。”
        他确实是这样做的，孟然让他舔穴就埋首在她腿间，孟然让他自慰，也会毫不犹豫地拿出那根肉棒，在女孩的眼前揉硬了，快速套弄着射给她看。
        只是当他这样做时，那双黯沉沉的黑瞳总是一瞬不瞬地盯着她，有如实质的目光在女孩身上逡巡，从脸上滑到她的唇，再从唇落到奶子上。一路蔓延，直至腿间那张被他侵犯过许多次的小嫩隆
        孟然总觉得自己被视奸了，可她又不能承认这些举动根本没羞辱到秦疏，反而弄得她坐立不安。
        就像现在，先发难的是她，最终被H的还是她。搅弄了一会儿，男人将手指拔出来，随即，一根沾满淫水的阳具顶了上来，女孩下意识哼了哼，瞬间被填满。
        “啊，啊哈……好大……”
        她呢喃着，胸前一凉，大手扯开衣襟抓住她的奶子，一边用力揉捏一边H她。
        她不习惯后入的姿势，总让她感觉小卤怀沟淄贝┝恕Ｈ满了花径的大鸡巴长得惊人，之前秦疏H她的时候还会露着小半截在外面，随着她的身子越来越习惯被玩弄，如今他已能完全插进去，把大龟头深深喂进子宫里。
        偏偏这样，秦疏还不满足。
        他伸手将女孩抱起来，大鸡巴在花腔里旋转一周，顿时将怀里的娇躯捅得抽搐起来。托着她湿漉漉的小屁股，他打开餐厅的门，毫不遮掩地走出去。
        走廊里静悄悄的，仆人们早已在蒋姨的示意下躲回了自己的屋子，只听到墙上的古董钟哒哒哒的走着，还有女孩极力压抑的呻吟，对着男人的恶意顶弄时不时溢出来。
        “嗯，嗯哈……啊……”
        肚子里好像燃烧着一团火，随着女孩攀升至高潮，淫水源源不断涌出，又在那灼热之中，为她增添了淫乱的湿意。
        她说不出话，连意识都迷蒙了。羞耻、紧张、恼怒……甚至是快乐，都教她浑浑噩噩，只能凭借本能在男人的怀里颤抖。
        若是有人在一旁，就能看到她股间的那张小嘴被强行撑至了最大，粉嫩花瓣此时红得好似滴血，吞吐间，肉棒推挤出一股又一股糜白浊液，全都黏在了小峦饽橇娇懦恋榈榈木囊上。
        “夫人，那位秦先生，或许不太适合这份工作。”
        忙于生意，孟夫人很少在家，不过蒋姨每天都会向她汇报家里的大小事务。
        迟疑了一下，蒋姨对着视讯器里的贵妇道：“他对小姐……”
        “他每天都完成任务了么？”
        “是，不止三次。”
        “那很好，”孟夫人点了点头，“他很合适。”
        “你记住了，不管他对小然怎么样，无论如何，小然必须得有一个他的孩子。”
        (P   O   P   O   原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
        =====================================================
        昨晚更新之后反思了一下，有一些和新文有关的想法想和大家分享
        目前女主表现出来的这个性格，是我刻意为之的
        倒不是她本身就这么幼稚，她本性里的吃软不吃硬是一点，还有一个重要的原因是，她现在是在梦里
        我想没有哪个人会在做梦的时候还想着循规蹈矩吧
        对女主来说，这是她的梦，所以她不太需要压抑自己
        有气就发，恼怒了就一定得报复回来，可以说，她是抱着一种不认真的心态在处事
        一开始她目睹了秦疏被折磨，确实给她带来了触动
        但她只是明白自己不能肆无忌惮，还没有真正地意识到，就算是梦，也要认真
        入梦和穿越不一样，对穿越者来说，她是换了个世界在生存，生活还是真的
        而梦是虚假的
        我想描述的这个过程，就是女主心态的自然转变，哪怕是虚假，她也需要真正的投入
        至于我为什么非要自找麻烦弄出一个入梦的形式来，是因为这跟主线有关
        看过我其他两本完结文的读者都知道，女主的穿越，从来都不是毫无根由
        这一次也一样，前文已经埋了伏笔
        而且这里提前说一句，入梦也是女主的一个金手指
        至于开头的这个快穿世界，这对cp，老实说，对肉文来说，确实不太“刺激”
        我一开始预定的不是这个cp，但考虑到文章的整体逻辑性，还是调换了顺序
        打一个不恰当的比喻，就跟打游戏一样，我不能一开始就给女主安排太难的副本，那样她会扑街的_(:з)∠)_
        说了这么多，再次感谢大家的支持
        如果有建议，还有想看的cp和play，欢迎大家在评论里提出来，啾咪=3=
        PS.满地打滚求珍珠【泪汪汪QAQ
     

  
理想国11

 (POPO原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
孟然并不知道蒋姨和孟夫人的这段对话，她和秦疏的冷战还在继续。
佣人们看着小姐每天怒气冲冲的，整个庄园里的气氛都凝重了许多。所以在抓住庄园外―个探头探脑的小男孩后，蒋姨的脸上立刻露出厌恶：“通知警察来处理。”
孟然坐在一旁玩着视讯器打发时间，间言提起了一点兴趣：”等等，会不会是家里哪个佣人的家属？”
 “我已经问过了，小姐。”那个抓到小男孩的女仆回答，“没人认识他，我看他鬼鬼祟祟的，问他来找谁也不说，嘴里嘀咕着什么哥哥哥哥，肯定是小偷。”
哥哥？孟然一下子想到了某个人。
 “把他带过来给我看看。”
小男孩很快就被领了进来，他穿着朴素但整洁的衬衣长裤，走进孟家金碧辉煌的会客室时，显得有些拘谨。孟然一眼就注意到，他走路时一瘸一拐，右腿带着残疾。
 “你是来找秦疏的？”孟然开门见山。
小男孩―愣，小心地打量了一下周围，小声回答：“是的，小姐。”
显然，这是个很有礼貌的孩子，受过不错的教育。
孟然一下子来了兴趣，示意女仆端上茶点，她笑眯眯地拍了拍自己身旁的坐垫：“吃点吗？我想跟你聊聊。“
不出十来分钟，她就把这孩子的家底给摸透了。
小男孩叫秦亚，是秦疏的弟弟，今年十岁。他是一个人找过来的，因为家里的小弟弟生病，虽然他和三弟―起把小弟弟送进了医院，可医生说有些手续需要监护人到场补办。
 “等等，”孟然忍不住打断了他，“你们家…．．有几个弟弟？”
 “嗯，―个，两个，三个…．，”小秦亚伸出手指，认真地数了数，“有九个。”“九个？“
有哪个家庭会生这么多孩子，还都是男孩，要知道这个世界严重重女轻男，男婴的堕胎率和遗弃率都高到触目惊心。
似乎是看出了她的想法，小秦亚没有隐瞒：”我们都是哥哥捡回来的。”
孩童的脸上，带着天真的坦然：“哥哥收养了我们，我们是一家人。“
一瞬间，孟然有些说不出话了。她咳了咳，带着一点不自在别过脸：”你哥哥现在不在。”今天是医生给秦疏做全面检查的日子，他需要注射药剂，要到晚上才会被送回庄园。
 “要不，“她试探着说，“我跟你―起去医院？虽然我不是监护人，但我是大人。”
她也不知道自己为什么冒出了这个念头，大概是同情心，还有忽然升起的，对秦疏的歉意。
摇了摇头，孟然站起来：“就这么说定了。”
她向来雷厉风行，很快就吩咐蒋姨备好了出门的车。小秦亚毕竟还是个孩子，有些无措地跟在她后面，被她拿手在头上像扑小鸡一样地揉了揉：“别怕．我跟你哥哥…，，是朋友。”
朋友，这话说出来，怕是谁都不会信。不提孟然现在跟秦疏水火不容的相处模式，她根本也不了解他。
她不知道他收养了十―个孩子，他们―起住在一栋两层小楼里，地段算不上很好，但对这些以前在贫民窟流浪的孩童来说，堪比天堂。
家里最大的孩子是十三岁的秦枫，因为双目失明，―般都待在家里。听说小秦亚带着”哥哥的朋友”回来了，他脸上露出些微的责怪：“不要给哥哥添麻烦。”
小声地说了一句，这个斯斯文文的孩子转过头：”姐姐，真的麻烦你了，小亚他不懂事，如果他说了什么，我先替他道歉。”
你其实也只比小亚大三岁吧…，，孟然的心里沉甸甸的，她究竟知道秦疏什么呢，她什么都不知道，不了解他，也不了解这个世界。
        半个月的时间，她只是待在孟家的庄园里。一开始是因为被禁闭，等到重获自由后，她也失去了探索这个梦境世界的兴趣。
        是，她只是有兴趣而已。因为这是梦，而梦是虚假的，终究会醒来。
        可从没有这么一刻，她觉得自己的态度太儿戏了。即便眼前的一切都是幻觉，对生活在这里的人来说，一切就是真实。
        她忽然迫切地想知道更多，不管是有关秦疏还是别的什么。
        吩咐蒋姨带着秦亚去医院处理手续，她留在了秦家。秦家很少有客人来，孩子们都好奇地走过来，围着她问东问西。
        他们中最小的还只有四岁，全是男孩，或多或少都有一些残疾。是啊，如果不是如此，或许也不会被遗弃了。
        养育十一个孩子，显然是一笔巨大的开销，还有他躺在医院的爷爷……想到自己曾经威胁秦疏要开除他的话，孟然的脸上一阵热辣。
        想了想，她问秦枫：“秦疏说你们的爷爷在医院里，老人家还好吗？”
        “嗯，”秦枫点了点头，“现在是暑假，小亚和小乐每天都会去看爷爷，不过……爷爷病得很重，需要做手术，手术费，很贵……”
        他抬起头来，用那双无神的瞳孔看着孟然：“姐姐，哥哥在为你工作，对吗？”
        “哥哥他很好，他真的很优秀，”男孩的脸上露出掩藏不住的自豪，“他二十岁就念完了大学，还是最难的经济专业，要不是他一直在努力工作，家里……”
        “现在，我们真的负担不起了。我知道他肯定会做得很好的，但是如果，如果他做得不合你的心意，姐姐……”
        孟然无法再忍心听下去，她打断秦枫的话：“你知道……他是去做什么了么？”
        秦枫有些迟疑地摇了摇头：“……不知道，但他说……能有一大笔钱。”
        #
        秦疏得知消息赶回家时，天已经黑了。
        小楼里亮着温暖的光，他一把推开大门，笑闹声扑面而来。
        只见客厅的地板上坐满了孩童，女孩被围在中间，满面笑容地在和他们做游戏，灯光洒落下来，仿佛是一圈融融的光晕，照得那笑愈发温柔起来。
        “哥哥回来了！”
        “哥哥~”
        听到声音，孩子们都站起来，蹦蹦跳跳地一拥而上，瞬间将秦疏团团围住。孟然落后几步，慢慢地走到他面前：“晚上好。”
        他抿了抿唇：“晚上好。”
        有多久，他们没有这样心平气和地说过话了？孟然忍不住叹了口气：
        “秦疏，我们谈谈吧。”
        (P   O   P   O   原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
        =====================================================
        天使小狼狗(**)
        继续打滚求珍珠QAQ



理想国12（H）

 (POPO原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
 ”我们讲和吧。”
到来露台后，孟然开门见山。
 ”之前的事，我有做的不对的地方，我向你道歉。”
她的声音很坦然，并没有丝毫的不甘不愿。秦疏看着她，片刻后，他扯了扯嘴角：
 “你在同情我？”
看到他的家庭，看到他收养的这十―个孩子，所以动了侧隐之心？
 ”不是。”孟然干脆地否定了他，“我只是觉得…，．自己很幼稚。”
 因为是梦就毫不约束，因为是梦就觉得自己能用不认真的态度来生活。或许在―开始她确实可以这么做，可如今她已经在这个梦里待了半个月，既然不能醒来，既然如此真实，她真的…．，需要认真起来了。
 “我朝你发的那些脾气，说的话…．，”女孩顿了顿，似乎有些不好意思，“总之，是我不对。”她认真地说，声音在夜风里清亮似水：
 ”对不起。”
又是一阵风拂来，她的裙摆簌簌抖动，“阿嚏！”女孩打了个喷嚏。这一声似乎惊醒了秦疏，他近乎狼狈地移开视线，不再去看她晶亮的双眸。
 “进去吧。”他低声说，转身就走。
 “等等，”孟然跟在他身后，“你是不是也得跟我道歉？”
 ”虽然我做错的地方比较多，你也不是没有吧，比如说，嗯…，．那个，你懂的。”她絮絮叨叨，似乎是为了活跃气氛，跟在秦疏后面说个不停。
忽然，秦疏住了脚。猝不及防，孟然一下撞到了他背上。捂着自己发疼的鼻子，她仰头看他，秦疏忽然勾起唇角：
 ”什么’你懂的’，我不明白你在说什么。“
真的假的？孟然鼓起腮帮子，这家伙…．，他不就是在装傻？他干的那些过分的事，在走廊里抱着她，还有当着其他人的面…，．
想到那些淫乱的画面，女孩的双颊忍不住发烫起来。灯光下，只见她的小脸上迅速晕起两抹薄红，秦疏垂下眼帘，掩去眸底的笑意：
 “我要去做饭了。”
 ”你等一下，等一下…．，”
几步迈出，听着身后女孩气恼的声音，他终于忍不住，轻笑出声。
 冷战结束，孟然开始跟秦疏和平共处。
庄园里紧张的气氛消失了，佣人们忽然发现，一夜之间，他们对什么事都显得兴趣缺缺的小姐开始积极主动起来。
梦境世界以一种鲜活的姿态在孟然眼前铺陈开来，秦疏也好，蒋姨也好，甚至是庄园里的厨子，每―个人，他们都有着自己的人生，真实无比。
这是孟然从来没有感受到的，也是她没想过去接触的。就在她动了念头之后，她忽然感觉到一种，浸入式的感知。
那是让人形容不出来的微妙感觉，仿佛她的情绪更敏锐了，所有的感官，在梦境世界的反哺下经受着奇妙的洗礼。
对演员来说，保有敏锐和细腻非常重要，一瞬间孟然甚至觉得，哪怕是面对镜头，只要她保持这种浸入的感知，似乎也没什么可怕。
红尘百态，多一种人生，于她来说，难道不是更多一种体悟？
或许这是个契机，孟然想，她完全地心平气和了下来，开始认真地，接过“孟小姐”的人生。
        不过这也产生了一个新问题，那就是代孕任务。
        回忆自己在跟秦疏置气时提出的那些破廉耻要求，孟然就恨不得找个时间穿梭机穿回过去，她怎么能让他给她舔，那个……就算是在梦里，也太没下限了。
        秦疏却似乎习惯了，晚上回到房间时，孟然洗完澡躺在床上假寐，感觉一个还带着湿润水汽的身体覆上来，她做好了准备，他却没有解她的衣扣，而是掀起裙摆，将头埋了过去。
        “你干什么？”孟然慌忙夹住腿。
        男人抬起头，挑了挑眉：“给你舔。”
        “……不，不用了。”她涨红了脸，心道你之前不是都不情不愿的，怎么现在这么主动了。
        秦疏却没有理会她，手上使力，直接将女孩双腿分开，俯下了身。
        “嗯……”
        孟然的身体一下子绷紧，她在他的口下呻吟着，蜷起的玉趾不住磨蹭床单，腰肢不由自主地拱起来，朝他越贴越近。
        很熟悉，也很煽情……秦疏用舌拨开贝肉，薄唇含着蕊瓣间露出来的淫核儿。舌尖灵活地弹弄抠挖，一下子撑开花壁勾挑着里头的淫水，一下子拔出来舔舐蕊珠，还把小淫核含进口中吸吮。
        “啊，啊……秦疏，不要……嗯啊，啊……”
        女孩的长发散落下来，随着她的扭动交织成一朵凌乱的花，她很快就泄了出来，大眼儿里泪光盈盈的，湿热的淫汁汹涌而出，泪珠滑落时，最后一点春露也被男人涓滴不剩地咽进了口中。
        秦疏褪下身上的浴袍，赤裸着健躯覆了上来。他的肌肉匀称又结实，带着一点微微的凉意。与女孩裸露出来的雪乳相贴时，孟然忍不住打了个哆嗦，把脸埋在他胸口。
        “……下次别这样了。”她不好意思看他的眼睛。
        “嗯。”
        嗯是什么意思？是答应了，还是没答应？
        揉搓着奶子的大手越来越用力，她渐渐沉迷了进去。小手主动环着他，迎接肉棒将她的小肚子彻底填满，躺在秦疏身下，女孩的呻吟又娇又媚。最后高潮时，他们的手指紧紧扣在一起，激流喷出，刹那间孟然甚至觉得自己要被烫化掉了。
        等到了第二天，她就明白了那个“嗯”字的意思。
        坐在大开的窗前，女孩一只脚踩在窗台上，一只脚架在男人肩头。秦疏半跪在她面前，整张俊脸几乎都埋进了她腿间。
        刷拉拉，窗帘被夜风吹动得发出海潮一般的声响，但更多的是清晰又缠绵的啧啧水声，舌尖在花穴间舔弄着，男人不仅把小吕锏囊水喝了个透，还抓着女孩的小屁股一寸寸亲吻吸吮，沿着股缝儿从上到下，连小屁眼都没放过。
        “你干嘛……老这样。”
        几番高潮后，孟然终于有时间把自己憋了许久的话问出来。
        她躺在秦疏的臂弯里，花穴间插着男人射过精后疲软下来的阳具，因为那肉柱大小依旧可观，堵得满满一肚子淫水精浆流不出来，女孩只好小口吸着气，才不会觉得那么酸胀。
        “你不喜欢？”秦疏哑声反问。
        ……不是，她要是不喜欢，就不会哭喊着流了满窗台的淫水了。
        见她的目光开始游移，秦疏笑了一声。孟然窘迫极了，但还是坚持着抬头：“你不需要这样。”
        她想了想，轻声说：“我觉得我们是朋友。”
        在日渐的相处中，他们越来越熟悉，也越来越亲近。虽然因为那个代孕任务，不得不做一些超过朋友界限的事。
        “既然是朋友，你当然不需要做这种……取悦我的事。”
        朋友……秦疏没有说话，他垂下眼帘，从身后搂紧了她。
        “睡吧。”
        怀里的温软娇躯僵了一下，但很快放松下来，呼吸渐趋平稳。她睡着了，床头开着壁灯，在那些昏黄光晕下，女孩的长睫仿佛停栖在暖阳中的蝴蝶。
        秦疏伸出手，轻轻摸了摸，很软，像是他的心。
        (P   O   P   O   原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
        =====================================================
        小狼狗这么可爱，不投个珠吗【搓手手



理想国13（H）

 (POPO原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
倏忽间，两个月的期限就快到了，孟然也终于又见到了自己在这个梦境世界的母亲。
―个多月未见，孟夫人的神色愈发显得阴厉，她眉眼间带着淡淡的疲惫，扫了郝医生递来的代孕报告一眼：
 ”所以，快两个月了，还是没成功？”
屋子里没人说话，气氛凝滞。
孟然咳了咳：“或许是时机未到，有时候越着急，可能…．．孩子来得就越慢。”
虽然她自己是一点也不想现在就有个孩子，但不管怎么说，事已至此，她也不希望孟夫人会迁怒到奏疏身上。
这句话打破了众人的紧张，郝医生也跟着开口：“小姐说得有道理。”
 ”夫人，您也知道，受孕成功与否，和男女双方的心情也有关系。小姐和秦先生的身体都没有问题，我觉得可以再给他们一些时间…，．”
 “我没有多余的时间浪费，”孟夫人冷冷打断了她，“用助孕剂。”
郝医生―愣，悄悄看了孟然一眼：“可是夫人…，”
 ”如果出了事，找不到你头上，就按我说的做。“
孟然一头雾水，不知道那个助孕剂是什么。她立马想到了那些会让秦疏神经痉挛的药剂，会不会…．，
但是她明白，现在刨根问底是不明智的。孟夫人是个极为强势的人，而且对让她怀孕这件事异乎寻常的执着。她在走廊里悄悄拦下了郝医生：
 ”郝医生，助孕剂会不会有副作用？”
 ”小姐放心，药剂是给秦先生注射的。”
孟然不能说她就是想问这些药剂会不会伤害到秦疏，念头―转，她笑了笑：”我当然明白，不过你也知道，我们要发生关系，还是每天，所以我有点担心。”
郝医生沉吟了一下：”对小姐您的影响，确实有一点。“
 ”助孕剂会大幅激发精子活性，促进男方的性欲，也会让他狂躁。情绪激动，下手就会没轻没重。”说到这里，她露出一点歉意的神色来。
 “我个人不主张使用这种药剂，毕竟这可能会让我的雇主受伤，但是夫人要求了…．．”
她说的委婉，孟然却明白她的意思。为了成功受孕，不惜让女儿受伤？孟然的心里疑窦更深，不动声色地，她假装无奈地叹了口气：
 “妈妈她总是这样，性子急躁，一刻也等不了。我真不明白，我才只有十八岁，为什么就必须得有个孩子。”
 “夫人也是为了小姐您好，”郝医生安慰她，”秦先生是夫人指名选定的，为了让他应下这份工作，还开了比市面高出―倍的价钱，这都是为了让您有―个出众的代孕。”
指名选定？孟然感觉自己隐隐抓住了什么，又跟郝医生寒喧了两句才离开。
秦疏把代孕合约给她看过，除了一些常规条款，还特意标注了作为父亲的秦疏将提前放弃对孩子的一切权力，想到孟夫人种种古怪的行为，孟然觉得自己有必要了解一下秦疏的身世。
只是郝医生的动作很快，回到房间，她就听说秦疏被叫走了，一直到晚上还没回来。
她只好先洗了澡，坐在床边擦头发。
门扉轻轻被人推开，―个高大身影无声无息地走了进来。
 “我来帮你吧。”
突然的声音让女孩吓了一跳，毛巾掉在地上，一只修长大手将之捡起。
 “秦疏，”她有些迟疑，”你…，．”
男人已经在她身旁坐了下来，拢起还带着水汽的湿润长发，隔着毛巾轻轻揉搓，那细腻的感觉如同丝缎。
孟然松了口气，郝医生说注射了助孕剂会狂躁，奏疏看起来挺正常嘛。她没再纠结，身体放松下来：”我有件事想问你。”
        不知不觉，大手插干头发，环住了她的腰。
        “什么？”
        女孩很习惯地顺势靠进他怀里：“可能有点冒昧，不过……这很重要。”
        她说话时，浅淡的甜香便弥漫开来。脑袋抵着秦疏的下巴，长睫微颤，如同拨动在他心间的蝶翼。
        “你是跟着爷爷长大的，那你父母……”
        话未说完，孟然忽觉腰间一紧。大手以极为强硬的力量按着她的腰肢压了下去，她坐在床尾的软凳上，因为这个动作，不得不张开双腿朝前伏低。
        “秦疏，你干什么？”女孩一下子慌了。
        啪的一声，大手重重落在她的臀上。
        “屁股撅起来，撅好。”
        她此时方才察觉到了男人话音里不正常的低哑，黑瞳之中，暗潮聚了又散，散了复聚，指尖顺着股缝儿往下滑，停留在那张小肉洞上时，隔着睡裙重重一按――
        “嗯！……”
        泪花瞬间涌了出来，好痛……秦疏的手指十分精准，正正按在了那颗敏感的淫核儿上。女孩听到了裤链拉下来的声音，她下意识往前一缩，就被用力压了下去。
        没有任何的前戏，大手嗤啦两下扯烂裙摆，肉棒就着内裤裆部裂出来的缝隙，噗嗤一声往里插。
        “啊，啊哈……”
        一瞬间孟然头昏眼花，怎么回事，这人又发什么疯？！她恍然想起郝医生的话，这就是助孕剂的副作用？这根本就是在折腾她啊……
        “秦疏，你冷静一点，唔……嗯啊……”
        此时她根本就是被按在椅子上强行侵犯，男人粗重的喘息如同野兽，察觉到她想挣扎，他更紧地攥住她的腰，用力之大，几乎要将她捏碎。
        “呜呜，求你，我好痛……轻点，好痛……”不得已孟然只好装可怜，她努力让自己话音里的哭腔更清晰一些，回头委屈兮兮地看他，“秦疏，求求你，轻点好不好……”
        这还是她第一次求他，哪怕是他们俩冷战那会儿秦疏在人前就将她压在桌子上H，她也咬着牙死都不肯服软。
        听到那个“求”字，男人眸中一软。潮水迅疾地退去，他的手微微一松。觑着这个机会，孟然赶紧往前跑。
        肉棒顺势从腔壁里滑出，随之滴落的还有刚刚被挤压出来的淫水。腿上一软，她往前跌去。
        地毯又厚又软，本也感觉不到疼痛。不过在挨到地面之前，她就被一条臂膀拦腰抱住。
        “跑什么，嗯？”
        教人心颤的低语响起，心头一紧，脚踝也被用力抓住。秦疏干脆地将她拖回身下，只见女孩裸露着下体，微张的小穴上春露欲坠未坠，感觉到他的靠近，那穴嘴儿一翕，准确地含住了他喂过去的硕大菇头。
        (P   O   P   O   原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
        =====================================================
        暴躁了【doge
        为狂躁狼狗求珠【毫无羞惭之色



理想国14（H）

 (POPO原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
 ”想要？”
男人低声说。
她不想要，她快抓狂了！肉棒又一次插了进去，毫不停歇地一口气将嫩绿盥，孟然趴在地毯上，只能被迫撅高小屁股任人蹂躏。
 "啊，嗯啊…，，啊哈……啊…．．”
她上半身的衣衫还保持着完好，顶弄间在地毯上来回摩擦，一会儿领口也被蹭开了。
 已经是要入睡的时候，睡裙底下自然没有穿文胸，两只娇嫩嫩的奶子就这样随着身体的摇晃磨蹭地毯，虽然隔着一层布料，可孟然依旧觉得自己的奶头火辣辣的疼痒起来。
他从来没有这样凶狠过，毫无怜惜地捅着那张小嘴，恨不得把露在穴外的卵蛋都塞进去。
大手抓着腰肢将女孩牢牢固定在他胯下，鼠蹊部一次又一次重重撞击上来，他就像是在骑马一样，握着孟然的臀儿把那小屁股拍得啪啪作晌。
 ”啊啊啊不行…．．不行了…．，”跑又跑不掉，挣又挣不脱，泪珠儿顺着脸颊滑下，女孩委屈得真的忍不住抽噎起来。
如果她跟秦疏现在还是水火不容的关系，哪怕他再怎么折腾她，她也绝不会示弱。
听到她的抽泣声，股间的禽干忽然一停。
 ”然，然然？”秦疏迟疑地伸出手，抹掉她眼下的泪痕，”你怎么…，，”
气恨不已的女孩立刻抓住他的手腕．在上面狠狠咬了一口。
 ”唔…．，”动作间，吸吮着大鸡巴的花腔又是一绞，被药剂驱动着的欲望再次翻涌上来，秦疏凝眸看着身前洁白无瑕的娇躯，眼角都隐隐发红起来。
他不再犹豫，对着花心就是―个深插。
那张最深处的小口他也进去过几次，但都只是撞松了之后把菇头喂进去便作罢。此时强烈的侵略冲动驾驭着他，一股前所未有的追切让他难以控制自己。
想插进去，想把整根鸡巴都捅进她的子宫里。那张小口里又湿又热，分明嫩得很，却又好像怎么捅都捅不坏。这让男人更加生出了想要施虐的念头，他对着花心连续又快速的撞击，每一下用力，都将紧夹着的宫口撞松了一点。
 ”你干什么？松手…．．松手！”
孟然拼了命想要挣扎，本能让她意识到了接下来要发生什么，她手脚乱蹬，揪着地毯往前逃，却被那只手抓住死死地按着，好不容易逃出去一点，马上又会被重新拖回去。
 “啊，啊…．．嗯啊，啊....．．”
或许是为了安抚她，秦疏把手腕重新递到她唇边，她一口咬上去，绷紧的身子如同一张拉满弦的弓。所有的呻吟哭喊在濒临顶峰时其实都是发不出来的，龟头撞开了宫口捅进去，她眼睁睁地看着自己的小肚子鼓起一个长条状的包块，还有越来越大的趋势。
 “啊，啊哈…．．”秦疏在她耳旁低喘．”好紧…．．好会夹。”
恍惚间他甚至以为自己要被夹断了，但还是毫不犹豫地往里插，抓着孟然的小手按在那包块上，让她感受小昃被彻底捅穿的滋味。
 “然然，喜欢吗？”
带着缠绵意味的称呼从他唇间吐出，但女孩说不出话。在极致的高潮中她已神情恍惚，偏偏男人还恶劣地对着宫壁开始用力禽干，她的身子抽搐战栗着，随着淫水喷出来的还有一大股热液，全都淋在了秦疏的卵蛋上。
 ”尿了？“秦疏愣了愣。
随即他便笑了起来：“再多尿点，我喜欢你流出来的骚水。”
 ”啊啊…啊……”
肉棒开始整根拔出，再整根插进去。每一次的抽插对孟然来说都是漫长有力的折磨，她全身都瘫软了下去，松开咬着手腕的小嘴，唇边还淌着高潮时逸出来的银丝。
不行了，真的要被插坏了…．，可她连哭也哭不出声，只是无意识的轻哼着，一次又一次地喷出阴精，在将要晕死过去之际，感受着沸热的浓精灌进子宫，直接被烫得昏了过去。
        醒过来的时候，她正躺在床上。
        秦疏心疼又歉疚地看着她，见她睁开了眼睛，连忙移开视线。
        “……你还好吧。”他的声音很沙哑。
        一点也不好，孟然浑身酸痛，连手指都抬不起来。要是在之前，她也就一脚踢过去了，此时她只是摇了摇头：“不怪你。”
        都是那个劳什子助孕剂，还有……孟夫人。
        她现在无比确定了，孟夫人一定别有所图。孟小姐是她唯一的女儿，虽然母女俩不亲近，但孟小姐也一直都是娇生惯养长大的。
        这么一个千金大小姐，真的碰到这种事，怕是都要崩溃了吧。孟然此时回想起来，也觉得羞赧至极。
        她不想尴尬，只得假作轻描淡写：“先扶我起来。”
        秦疏连忙搂着她的背将她扶起，一瞥间，她看到他的手腕上一个还渗着血迹的齿痕宛然在目。
        “这是我咬的？”孟然有些惊讶，她没想到自己用了这么大的力气。
        “下面那是疤痕，”秦疏拿软垫垫在她身后，特意弄得蓬松了，才扶着她靠上去，“以前就有了。”
        孟然仔细一看，才发现她之前留下的齿痕底下，确实有一个旧疤。同样也是牙印，不过比她的要小一圈，似乎是个孩子留下的。
        她没太在意，转而道：“秦疏，我觉得事情有点不对。”
        将郝医生的话和自己的推测说出来后，她道：“最大的原因，应该就在你的身世上。你爷爷……和你不是亲生吧。”
        “是，”秦疏没有隐瞒，“我是爷爷收养的。”
        “我父母……很早就因为意外去世了。”说到“父母”那两个字时，他的声音轻飘飘的。
        “……我也不知道夫人想得到什么。”
        “是吗……”孟然有些失望，那眼下的局面又该怎么收拾。
        “夫人是不是别有所图，其实对你的影响不大。”秦疏忽然说。
        “即便事实真的如你推测，那她也只是算计我。”
        “可我们是朋友。”女孩拧起了眉。
        朋友……他感觉自己的腮帮子无声的涨了涨，那是一种带着痛意的酸。
        “我不觉得我们是朋友。”
        孟然错愕地看着他，他很平静，带着连自己都没察觉到的，报复似的快意：
        “没有哪种朋友会脱光了衣服接吻，没有哪种朋友会睡在一张床上，把鸡巴插进去，把精液射进去，而且不是一次，是每日每夜。”
        忽的停下，他的眼中闪着一种桀骜的光：
        “然然，你想否认吗？就在一个多小时前，你还被我H尿了。”
        (P   O   P   O   原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
        =====================================================
        小狼狗龇牙~
        快看多可爱的利齿，不投个珠吗【露出安利的笑容



理想国15（H）

 (POPO原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
 ”你，你叫我什么？“
大概是太慌乱了，孟然只能想出这句话。
话语吐出，她像一下子找到了主心骨：“你不能这么叫我，而且这不重要，现在我们要先弄清楚…．，”
 ”为什么？”秦疏干脆地打断她，“为什么我不能这么叫你？”
 ”你说我们是朋友，朋友之间，也能这么叫。还是说，“他刻意地顿住，扯起嘴角，“你只想做雇主，只是拿我当雇员。”
 “当然不是！”
孟然愤怒了：”我要是只拿你当雇员，怎么可能把那些事情都告诉你，我还担心助孕剂会对你的身体有副作用，怕你任务失败拿不到佣金，我…．．”
 ”为什么？”
他又重复了―遍这三个字。
 ”为什么你要对我这么好？”
就是这样的善意，这样的温柔，让他忍不住又一次扯下了驯顺的假面。他本不该这样的，那些所谓的上层社会，所谓尊贵的女人，是他最厌恶，也最想远离的泥沼。
但他甚至冒出了想回到那个泥沼的念头，不管是摇尾乞怜还是苟延残喘，哪怕只有一点可能，他也想有资格站在她身边，而不是只能作为―个代孕在工作完成后离开。
 ”我们不是朋友。”他一字一顿地说。
 ”我也不想跟你，只是做朋友。”
 天花板上挂着精致的古董吊灯，孟然躺在床上，仰面看着吊灯上垂下来的水晶穗子，把天光切割成一块块的斑驳。
 ”我也不想跟你只是做朋友。”
周围很静，静到似乎能听到她的心跳。不知名的声音从很远很远的地方传来，辽远又飘渺，只是在她的耳边回荡。
她想自己从没有那么慌乱过，定定地看着秦疏，甚至连嘴巴都忘记阖上了。
她不知道该怎么回答，只是下意识想说，不行。
这是梦，就算她决定认真地接受”孟小姐”的人生，不代表她要在一个注定会化作虚妄的地方开始一段感情。
但她不能把这个理由说出来，更重要的是，她明白其实不是那样的。
有人似乎在她耳边说话，心路越来越快，如同擂鼓一般。
她仿佛回到了那一天，那个阴暗的角落里。少年搂着少女站在天台上，他的声音轻飘飘的，带着满不在乎和一丝蔑然：
 “我怎么会喜欢那个古古怪怪的小丫头，不过是看她脑袋有病，怕她闹出什么割腕跳楼的事来，才答应了她。”
是啊，她是个病人。
斑驳的血痕，刺耳的刹车声，女人的尖叫，还有…，，对着爸爸的，黑洞洞的枪口。
孟然闭上了眼睛。
她是怎么回答秦疏的？
勉强的，她硬牛牛挤出了一个笑容：“秦疏，我们现在，现在…．，先别考虑这件事，好吗？”
秦疏看着她，她却不敢看他的眼睛。
        他眼里的光一寸寸地黯淡下来，孟然低着头，似乎过了很久，又好像很短，他哑声说：
        “好。”
        “谈谈，谈谈你的身世吧，或者说点别的。”女孩努力让自己的声音显得雀跃起来。
        秦疏没有说话，只是沉默。那沉重的默然快要让她窒息了，“你不想说吗？”她唇边的笑容咧得更大，“没关系，你就随便说点什么，随便说一说……”
        他看到她脸上的笑容，几乎是在乞求。
        他没有办法，哪怕是这样对她硬下心肠，他也做不到。“你想听什么？”青年的声音又恢复到了以往的平静。
        如果她想要维持朋友的假象，如果这是她希望的……他可以去做。
        那之后，生活恢复原状，可孟然明白，内里早就不一样了。
        代孕任务依旧在继续，每一天秦疏都要去注射一针助孕剂，等回到庄园时，他的情欲总是来得又汹又急，一次比一次粗暴。
        他们之间的欢爱又一次回到了毫不避讳的状态，只要想要了，秦疏会在任何地方扯下她的衣裙H她。
        蒋姨不得不把大部分仆人都暂时打发了回去，改用家政公司批量提供的机器人。在那些人形机器的注视下，女孩被按在沙发上、餐桌上，甚至是会客室大开的窗台上。
        两瓣雪白挺翘的屁股就这样露在窗台外，窗帘随着微风轻轻摆荡，间或的隐现间，那饱满的臀肉被大手用力揉捏着，片刻功夫就红了一大片。
        在暖阳照耀的花园里，他更是喜欢把女孩全都扒光了按在草地上狠狠H干。两人的几步开外就是正在修剪草坪的机器人，而孟然满面泪痕只能撅起臀儿被大鸡巴一次又一次贯穿，喷溅出来的淫水甚至在草地上汪出了一滩水洼。
        可她不再像之前那样会反抗，甚至连佯装恼怒的嗔怪都没有。
        她觉得对不起他。
        孟然永远也忘不了，那时候秦疏一寸寸灰下去的眼睛，而她甚至连直言拒绝的勇气都没有，只是像只鸵鸟一样把脑袋埋在沙子里。
        那一刻，她仿佛又回到了黯淡无光的少女时代。她守着仅有的几束火苗想用力抓住，最终不仅被烫伤了手，手掌心里，也只余灰烬。
        只是清醒过来之后，秦疏总是会对着女孩身上的痕迹默然不语。
        他温柔地抱着她，将她软绵绵的身子护在怀里，大手牵起她被勒出一圈红痕的手腕，轻轻地，像头狼为爱侣舔舐着伤口亲吻那些痕迹。
        “如果很痛，你就咬我。”
        他把有着旧疤的右手递到她面前。
        “不疼的。”女孩满不在乎地笑。
        她总是这样，秦疏想，生气也好，微笑也好，都只是她将自己牢牢藏起来，不教他人靠近的工具。
        “如果我让你觉得有负担，”最终，他艰涩地说，“你就当我……什么都没说过吧。”
        (P   O   P   O   原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
        =====================================================
        是宠文【用力强调
        看在宠文的面子上客官们不投个珠吗【谄媚
  


理想国16

 (POPO原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
秦疏还记得从秦家豪宅里离开的那一天。
他拖着一个小小的箱子，回头看了那座富丽堂皇的宅院一眼。妈妈紧紧牵着他的手，揉了揉他的脑袋：“走吧。”
 “嗯。”
他转过头，不再给身后的豪宅一丝目光。既然要离开，便再不会有眷恋。
他是在那座大宅里出生的，秦家，上层社会赫赫有名的豪门，整个亚洲的星际航运生意，有三分之二都握在秦家手里。
秦疏的母亲是当主秦老太太第二个女儿，而她膝下只有这唯一的孩子，就是秦疏。
所以他原本应该是秦家的小少爷，金尊玉贵，骄奢已极。
但秦疏不稀罕，甚至是厌恶。
他在那个家里，除了妈妈和爸爸，再也没有感受到一丝一毫的温情，原因很简单，他是个男孩儿，而他的父亲，还是个地位下贱的平民。
当年母亲不顾家人反对极力要与父亲结婚，本就惹得老太太非常不满，等父亲进了秦家后，等待着他的更是长达十年的漠视与蔑然。
上层社会的女人很少结婚，她们看不起男人，更加不能容忍―个出身低贱的男人。为了妻子，秦疏的父亲忍气吞声，偏偏夫妻俩的孩子降生，又是个男孩儿。
那时秦家年轻一辈正处在―个女丁也没有的局面，秦老太太有三个女儿，幺女未婚．长女依照规矩代孕生子，三年内两个孩子降生，却都是男孩儿。
这些男孩儿，成了老太太最为厌恶的存在。男孩子又不能继承家业，留来作甚？若不是因为秦家家大业大，随便几张吃饭的嘴都养得起，秦疏怀疑他和他的堂兄们恐怕旱就被老太太赶出家门了。
几个男孩子中，又因为父亲的缘故，秦疏最遭老太太嫌恶。
对其他的孙儿她只是不理不睬，对秦疏则是百般挑刺，甚至时有打骂。
秦疏原不在乎，他虽年纪小，却也明白世间之人有善有恶，那些对他恶的人，不在意便是了。除了父母，所有的秦家人他都没有丝毫亲近濡慕，既是不在意的人，他们瞧不起他，不理会他，只当清风过耳。
只是他没有办法不去在意，他们对父亲的侮辱。
他的父母很相爱，可在这深宅大院中，母亲并不能时时护着父亲。秦疏不知道父亲受了多少的委屈与苦楚，就在秦疏八岁那年，他在终于无法忍受后，留下一封遗书，离开了妻子与儿子。
母亲几乎疯了。作为次女，打小的时候，母亲就是最不起眼的那个。她性格温和，与世无争，这辈子唯一鼓起勇气的一次，就是执意要和秦疏的父亲结婚。
秦疏不知道那天发生了什么，只听到老太太的书房里传来争吵，所有的佣人都面色阴沉。
那夭晚上他等了很久很久，直到夜深了，才等到母亲回房。
 ”我们走吧，小疏。“
灯光下，母亲的脸上露出一个笑容，那是一种决然与解脱。
他们离开了秦家，这个人人趋之若骛的豪门，哪怕是颠沛流离、餐风宿露，也绝不再回头。
十几年里，秦疏没有一次想过要回去。
即便母亲因为意外去世，那时他只有十岁。即便他跟着收养他的爷爷，日子过得颇为清苦。他捡回一个又―个被遗弃的孩子，他用尽全部的力量努力生存，想将他们好好地抚养长大。
他还记得小时候父亲说过他：”你性子这样倔，过刚易折。”
既然如此，那便断掉吧。哪怕是强行拗断他的脊骨，他也不会低头。
他那时候还不明白，这世上会有一个人让他什么都肯放下，即便是跪下，他甚至都愿意做。
他太明白对那些上层社会的人来说，门不当户不对是何等的大忌。他太明白想要给她这世上最好的，他需要付出多大的代价。
秦疏的脑海里，第一次生起了回到秦家的念头。他像一条摇尾乞怜的狗，什么都愿意做。
        #
        孟夫人匆匆离去又匆匆归来，从孟然进入这个梦境世界以来，她就异乎寻常的忙碌。找到机会，孟然好不容易在她回家时堵住了她。
        “妈妈，我们谈谈吧。”
        距离上次她跟秦疏的对话又过去了几天，孟然不想承认，当听到秦疏说“你就当我什么都没说过”时，她心里可耻地掠过了一丝庆幸。
        她松了口气，终于可以不用面对这样的抉择。庆幸过后，就是难以言喻的愧疚与羞耻。
        对秦疏的歉疚让她寝食难安，只想尽一切努力弥补他。所以，和孟夫人摊牌，就被孟然提上了日程。
        “秦疏跟我说他是被收养的，”孟然开门见山，“妈妈，你想拿那个孩子做什么？”
        那个会拥有秦疏血脉的孩子，究竟会给孟夫人带来多大利益，值得她丝毫也不顾惜女儿？
        孟夫人似乎没有料到她能推测出这些，“这不是你该管的事。”匆匆说了一句，她打算起身，孟然却将她拦住。
        “孩子也是我的，我资格知道，”她顿了顿，平静地看着孟夫人，“要是你不告诉我，我就把所有的事情向秦疏和盘托出。”
        这的确是骄纵任性的孟小姐会说出来的话，孟夫人久久凝视着她，却发现她不再像以前一样，面对母亲极有威势的目光，在一开始的骄横后，会迅速败退。
        女儿真的长大了……孟夫人的脑海冒出这么一个不相干的念头，她冷哼一声，重新坐了回去：“他姓秦，是秦老太太的亲孙子。”
        秦老太太三个女儿，次女离家一去不回，长女早在五年前就因为意外去世了。一同身故的还有当时和母亲出游的两个孩子，在那场航空事故中，三人尸骨无存。
        老太太受此打击，身体开始一天天衰败，加之幺女一直不肯为家族延续后代，到了最后甚至远走月球，秦家血脉凋零，竟只剩下了老太太一人。
        “如今老太太已经病入膏肓，秦家的家业，需要一个继承人。”
        因为次女出走后音信全无，老太太并不知道秦疏如今在哪里，纵然派人出去找过，却也毫无结果。偏偏孟夫人不知打哪里知道了这件事，把主意打到了秦疏头上。
        “还记得秦疏那个在医院的爷爷么？”孟夫人轻描淡写地说，“他有个朋友，是我们家船队的大副，一次喝醉酒，把这事漏了出来。”
        孟夫人就此看上了秦家庞大的家产，同样是做星际航运生意的，虽然孟家在业内也算有名，可与秦家一比，就是大鱼与小虾的区别。
        秦疏早已跟孟夫人签订了合约，孩子出生，他放弃一切权利。这个流着秦家血的孩子会是秦老太太唯一的指望，而一旦孩子顺利降生，孟夫人就会利用秦疏的爷爷，把毫不知情的他送往月球。
        所以她才这么急迫，分明女儿才只有十八岁，却执意让她怀孕，而且最好还得是女孩儿。
        孟然不明白，孟家已经足够富有，哪怕比不上秦家，又何必用这样的手段谋夺他人家产。
        她不好直言指责孟夫人，只得道：“既然秦疏的爷爷知道他的身世，没道理秦疏不知道。妈妈，我看还是算了吧。”
        “他要是知道，怎么可能这么多年都不回秦家？”孟夫人不以为然，“我调查过他，他养着那么多孩子，日子过得辛苦，要是能做大少爷，谁会心甘情愿忍受清苦。”
        这话听起来颇有道理，可孟然没来由就是觉得，如果真有一个人这样傻，必然是秦疏。
        他倔强又桀骜，就像是孤狼，而狼，有着人类都难以匹配的高傲。
        “那个老头子现在在医院，连话都说不出来，想告诉秦疏也没机会。我当初拦着他不让他出去，就是不想走漏风声。”孟夫人瞥了女儿一眼，“你如今既然明白了，就不要给我惹麻烦。”
        孟然没有说话，装作无奈又为难的样子低着头，好半晌才犹犹豫豫地说：“好吧。”
        她心里明镜似的，打消不了孟夫人的念头，就只能让秦疏赶紧走了。表面上装作顺从，实则她已有了打算。母女俩又说了几句话，见孟夫人露出疲色，孟然乖巧地站起来：“妈妈，那我先回房了。”
        “等等。”
        走了没两步，身后忽然响起孟夫人的声音。
        “小然，你觉得，我会这么蠢？”
        孟然回过头，装作茫然不解：“……妈妈？”
        “不是我不信任你，以防万一，这几天你还是在房里好好待着吧。”孟夫人一声令下，女仆们都围了过来。
        “秦老太太时日无多了……”低声呢喃着，孟夫人似乎在自言自语，“等不了了，也等不起……”
        她抬起头，目光锐利：“今晚就让郝医生过来，直接取卵。”
        (P   O   P   O   原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
        =====================================================
        都说我写的不是宠文，今天我就宠一宠你们【doge
        女人，必须要吃掉本司机的双更，感受本司机霸道的宠爱！



理想国17

 (POPO原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
取卵手术很快，等郝医生带着助手离开后，孟然知道这次彻底栽了。
孟夫人绝不会再让她见到秦疏，为保险起见，除了吃饭，她不能离开房间一步。
好在秦疏足够机警，当天晚上孟夫人脸色阴沉的回来，孟然坐在隔壁餐厅，模模糊糊听到她和蒋姨说了几句话，什么“那小子从医院跑了”，”精子没取到”，”一定要把人抓回来”。
孟然松了口气，逃掉就好。手指轻叩着桌面，她思索起之后该怎么办。
想让孟夫人打消谋夺秦家家产的念头，最简单的办法就是让秦疏回秦家。不管他是继承家业也好，只是通知奏家人也好，总归他一旦回去了，孟夫人的筹谋就会彻底落空。
但秦疏知不知道自己的身世？或许他现在还是一头雾水，必须得想个办法告诉他真相。
可孟然出不去，也不能和外界有接触，在孟夫人的严令下，除了看守她的机器女仆，她每天见到的人只有蒋姨。
对，蒋姨…，．
作为在孟家工作了十几年的女管家，蒋姨是看着孟小姐长大的，比起亲生母亲来，她对孟小姐来说，更像是一个严厉中带着慈爱的“妈妈”。
 ”小姐，夫人会生气的。”看着眼前恳切的女孩，蒋姨踌躇着说。
她的脸上褪下了总是在人前挂着的严苛，显得忧心忡忡：“夫人是为了家里好，况且这件事也算不上伤天害理…，，“
大概是觉得自己的话也站不住脚，说到一半，她声音渐低。
 “蒋姨，你是不是也觉得妈妈做的不对？“孟然上前一步，握住她的手，“我不仅是希望秦疏不要受伤害，也是不想妈妈一错再错。”
天底下没有不透风的墙，即便孟夫人的计划成功了，事情一旦败露，孟家、那个孩子要如何自处？
蒋姨叹了口气：”我不能放你出去，我可以…，，帮你带信”
 “好，”孟然很干脆，她知道奏疏现在躲了起来，“信就送到上次我们去过的那栋小楼，给秦枫。”
小枫虽然年纪小，但是个机敏的孩子，为今之计，托付给他是最合适的。
孟然匆匆写了封信交给蒋姨，临出门前，她忽然住了脚：“小姐，你喜欢秦疏，对吗？“
孟然―愣，还握着笔的手指不自觉收紧。
 “他要是知道了真相，肯定会怪你。”
 ”不会的。”孟然下意识说，她知道秦疏不会，即便他会憎恶孟夫人，但绝不会迁怒她。
可是她，她真的是喜欢秦疏吗…，．连蒋姨都看出来了，她或许不能再自欺欺人下去。
她想那应该是混杂着歉疚的心动吧，他们那样亲密过，而他又那样好。
可孟然没有办法，她的耳边仿佛又回荡起了那句漫不经心的话。她已经不再是以前那个孤僻沉默的少女了，从那天之后，她就像是脱胎换骨，重获新生。
只有孟然自己知道，她病得比以前更重。
 时间在飞快流逝，似乎没过多久，浑浑噩噩中，孟然又一次见到了秦疏。
那是在新闻上，财经板块的头版头条是《秦家新一任继承人现身疗养院》，视讯器里的照片很模糊，只有一个侧影，但她一眼就认了出去，那是秦疏。
他回去了，孟夫人的盘算彻底落空。
身体软软地陷在沙发里，思绪不可避免开始飘移。
或许这就是结束，所有的阴谋算计到此为止。她和秦疏不会再有不得已的亲密，也再没了…．，必须相见的理由。
不知发了多久的呆，她听见了孟夫人怒气冲冲的声音。
 “是你告诉他的，是不是？！”
房门被人一把推开，孟夫人像一阵风似的卷到她面前。蒋姨跟在她后面，仓皇地想拦住她。
 ”吃里扒外的东西！那男人给你灌了什么迷魂药！”她的手高高扬起，就要往下落。
孟然没有躲，她有些疲倦地笑了：“妈妈，他没有给我灌迷魂药，是你自己鬼迷心窍。”
        那只手在半空中僵了一下，“我？我鬼迷心窍？”孟夫人像是不可置信，“我这么忙忙碌碌的都是为了谁？我每天觉也睡不好，挖空心思想着害人，你以为都是为了谁？！”
        “是为了你自己。”
        孟然站起来，冷静地凝视着她：
        “孟家是贵族，是豪门，我们的财富虽然比不上秦家，但也足够一辈子都花不完。多少人不及我们，有多少人可能连果腹遮身都做不到。”
        一步一步地，她慢慢逼近孟夫人，每走一步，孟夫人便不由自主地往后退一步。
        “妈妈，我们什么都有了，你却还想要更多。”陡然拔高声音，她的眼中绽放出逼人的冷芒，“甚至不惜谋夺不属于自己的东西，甚至连我，连你的良知都要牺牲！”
        咚的一声，孟夫人靠上了冰冷的墙壁。
        “我……”她的嘴唇颤抖着，一刹那面色惨白，“我……”呼吸沉重得好似风箱，终于，她吐出了饱满悲戚的愧悔：
        “可孟家已经破产了，我们……什么都没有了！”
        #
        五月的末尾，发生在地月轨道的那场太阳风暴早已许久不被人提起，法院对孟家的资产清算也即将结束。
        就在那场造成巨大损失的风暴中，孟家的航运舰队全军覆没。
        拖着行李箱，孟然穿过草木扶疏的小径，庄园已经被抵押，过了今天，这里便不再属于孟家。
        要说遗憾，自然是有的，谁不想做金尊玉贵的大小姐？但这遗憾在孟夫人的泪流满面中飞快消失，她还记得孟夫人颓然地滑落下来，瘫坐在地。
        “家里已经完了，房子、古董、存款……什么都没有了。”
        她失声痛哭：“我不想你过朝不保夕的生活啊，小然。妈妈没关系，妈妈可以从头再来，可你从小就是娇宠长大的，要从这里搬出去，要跟着我吃苦，我不忍心……我怎么能让你跟着我受罪！”
        所以她把主意打到了秦家头上。
        “我没想过要用那些财产来东山再起，只是希望你做了秦家继承人的母亲，照旧还能无忧无虑。”
        所以才有了这个计划，才有了这些愚蠢的念头。
        嘴唇翕动着，孟然想说，可孟小姐呢？她的想法，孟夫人又有没有问过？
        她是不是愿意跟着母亲一起努力，她是不是想屈辱又无奈地怀上一个孩子，继续做着笼子里的金丝鸟。
        至少孟然不想。
        她走过去，轻轻地拥抱住了痛哭的女人：“没关系的，妈妈……我在这儿，我跟你一起。”
        “我们一起从头开始。”
        “小姐。”
        走到小径尽头，孟然看到了站在大门旁的女人。蒋姨拎着行李，眼睛红红的像是哭过。
        “要回家乡去了吗？”
        “嗯，今天就走。”蒋姨点了点头。
        孟家已经无力再雇佣仆人，包括蒋姨在内，所有的佣人都被遣散。
        握住她的手，孟然朝她露出一个柔软的笑容：“保重……等安定下来，我就去看你。从此以后我也不是什么小姐了，但你永远都是我的蒋姨。”
        “好，好……”声音颤抖起来，蒋姨的眼圈又开始发红，“小姐，你长大了。”
        她欣慰地，小心翼翼地抬手摸了摸女孩的头发：“你比以前更勇敢。”
        是吗……孟然的心里浮现出那个人影，她什么都不怕，冷眼、讥嘲、失败，甚至是从云端跌落尘埃，她只是怕心变得柔软起来。
        不知打哪里来的风，拂动起满地翠草。蒋姨离开了，孟然站在小径前，身后是即将抛却的过去，眼前是不知前路的未来。
        沙沙，沙沙，她听到了树梢抖落的声音。一个踩着草地的脚步声徐徐行来，停在她面前时，风似乎也停了下来。
        “秦疏……”
        他们快有一个月没见面了，十来天的时间，就是身份的骤然翻转，天差地别。
        但秦疏依旧像以往那样，毫无生疏地，朝她吐出仿佛天经地义的话：
        “我想过了，上次的话，我不想收回。”
        心脏一下子收紧，几乎是本能，她想移开目光。但孟然忍住了，咬着牙，她逼迫自己回视秦疏。
        “还记得吗？我说的话。”
        “如果你不记得，哪怕会让你有负担，我也要再说一次。”
        她当然记得，她怎么会忘掉，蒋姨说她比以前更勇敢，但真正勇敢的人，其实是眼前这个人。那样认真，那样的义无反顾。
        而她，她是一个胆小鬼。
        “我很怕，很怕……”女孩眨了眨眼睛，唇含浅笑，她的声音轻得似乎风都能吹走，那笑容虚弱又疲惫。
        “你知道吗，秦疏。如果在感情里，需要两个人各自往前走一步，我永远只敢站在原地。”
        曾经有一次，她鼓起了前所未有的勇气，但那最后，只有粉身碎骨。
        “我不值得你这样。”她摇了摇头，便要转身。
        但是手腕被人一把抓住了，青年几步迈出，来到她面前，毫不动摇地攫住了她。
        “你看，我不是走过来了吗？”
        他忽然笑了起来，在孟然有些迷茫的目光里，绽放出一个温柔的笑。那笑和他以往的笑容都不一样，既不是冷淡的，也不是桀骜的，而是像高天里的星星，亮得动人。
        “我不需要你往前走，因为我可以。”
        “一步不行，那我就走两步、三步……不管有多远，我都能走到你面前。”
        (P   O   P   O   原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
        =====================================================
        本司机这么霸道，不投个珠吗【搓手手



理想国18

 (POPO原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/6 60041)
很快，孟然就在新家安顿了下来。
―个两居室的房子，不大，孟夫人提前付了一年的租金。他们手里其实还有一些钱，但孟夫人需要拿去与人合作投资一支小舰队。
孟然开始张罗起了自己的学费，她本来应该今年入学的，但孟夫人为了代孕的事让她休学，眼看离九月也不算太远了，孟然也要为自己的大学生活打算。
好在如今这个年代，即便是高等教育也有政府补贴，孟然只需要打两份零工就能攒够钱。
恍隐间她好像回到了以前在小镇上的时候，她和奶奶相依为命，彼时她为了攒学费，也是每天骑着自行车奔波在小镇的大街小巷。
但她总是孤单一人，自行车的铃声叮叮当当，单调苍白，而现在…．，
看了一眼身旁和她一起收拾餐具的男人，孟然压低声音：“你干嘛要跟着我？”
 ”我没跟着你，”秦疏掀起眼帘，”我只是凑巧也在这里打工。”
开什么玩笑，你现在是身家千亿的豪门继承人，还需要打工？
秦老太太已经过世，而秦疏继承了她的全部遗产。
这位秦家新任当主十分低调神秘，媒体没能拍到他的正面照，只听说他没有插手财团运营，在继承遗产后，把一部分分给了还在月球的姨母，剩下的，几乎全拿去成立了”保护遗弃残疾舅童慈善基金会”。
坊间对此议论纷纷，有说他沽名钓誉的，也有说他傻的，好在大多数人都是赞扬。为此，上层社会还掀起了一股做慈善的风潮。
政府大约也是觉得面上无光，又或者秦疏派人在背后暗中推动，媒体报道政府已经打算出台法规，禁止遗弃男童，并加大对相关福利机构的建设。
孟然自然为此高兴，安定下来后，还去小楼里看过那群孩子。
他们没有跟着秦疏回秦家，秦枫还是那样平和地笑着：”虽然哥哥是我们的哥哥，但秦家跟我们没关系。“
 “要是我们也去了，会给哥哥添麻烦的。”
 ”我们的亲人就只有哥哥和爷爷，才没有别的什么人。”
 ”就是，秦家我们不稀罕。”
孩子们叽叽喳喳，脸上都是雀跃的笑容和孩童那股不服输的倔强。
孟然也不由自主地笑了起来：”爷爷还好吗?”
 ”不太好。”秦枫摇了摇头。
虽然老爷子被秦疏转进了最好的医院，但他的病原本就是年老所致，即便能再撑一段时间，也撑不了多久。
 “没关系，哥哥说生老病死，循环往复。爷爷就算不在了，我们也还会记得他。“
看到他们这样豁达与开朗，孟然不由想到了自己，她痴活二十余年，还不如几个孩子。
她一时怔忪，便沉默起来，直到秦亚拉了拉她的袖子：
 “姐姐，你什么时候跟哥哥结婚？”
 “结，结婚？”孟然结巴起来。
 “是啊。”
孩子们一听这话，顿时围了过来：
 “哥哥可喜欢你了，姐姐。”
 “我听哥哥说他要搬到你家去住。”
 ”不是，是姐姐家对门。”
 “姐姐，我也好喜欢你，你跟哥哥结婚吧。”
被一双双天真期盼的眼睛看着，孟然头大如斗，最后几乎是逃出来的。然后没过几天，奏疏竟然真的搬到了她家对面，还跟她打着同样的零工，每天同进同出。
        这家伙，绝对是故意的！
        “基金会刚刚成立，现在应该很忙吧。”孟然挤出干笑，“我觉得，你应该去干点正事。”
        结果那人挑了挑眉，好像觉得她的话很蠢：“这就是正事。”
        你的正事是什么？打零工？！孟然几欲抓狂。
        不，是追求女朋友。
        秦疏很有耐心，她说她只敢站在原地，那他就多走几步。哪怕她要往后退，他也寸步不离。
        渐渐地，孟然似乎习惯了身边总是跟着一个人。她在这个梦境世界待了快要有半年，那么长久，那么逼真，她好像觉得，所有的一切，其实都是真实。
        如果那时候，如果她的身边也有这样一个人……她难以抑制地冒出这个念头，很快，却又觉得可笑起来。
        都过去了，她想到那天自己站在庄园的大门前，从那一刻起，孟小姐开始了自己新的人生。
        也许她现在还没有办法忘掉，但她可以试着把那些晦暗都埋在心底。
        就在这天他们下班之后，秦疏照例问她：“要回去了？我们一起。”
        “不，”犹豫了一下，女孩轻声说，“我想出去散散心。”她垂下眼帘，似乎有点不好意思，“你跟我一起。”
        天黑了下来，夜幕如同黑色丝绒铺就而成，丝绒上点缀着一颗颗钻石般的星星。
        在闹市区里，是看不到这样清亮的夜空的。孟然跟着秦疏，他们走了很远的路，穿过一个隐蔽的山洞，忽然眼前一亮，便是这样满天星辉洒落。
        “我小的时候，经常一个人偷偷到这里来。”秦疏微笑着说，“一起看星星吧。”
        女孩的手还被他握在掌中，牵起的时候孟然下意识挣了挣，被他低声一句“我怕你走丢”，她便乖巧不动了。
        或许是害羞，又或许是怔然，一路上女孩没有说话，直到这时眼中才浮现出了不一样的光芒。
        秦疏不由自主牵着嘴角，握着她的手，在长满铃兰的草地上坐下。
        此时已是花期末尾，白色的小小花儿有的还挂在枝头，有的已落在草丛里，他们就那样安静地仰头看着，肩膀挨着肩膀，头靠着头。
        “秦疏，”忽然，孟然轻声说，“如果这是个梦，你还会不顾一切地去爱一个人吗？”
        轻轻地，她感觉到握着自己的手指收得更紧了些。
        “会。”
        青年的声音很淡，一如既往坚定认真：
        “是梦也没关系，即便马上就会梦醒也没关系。我不会让自己后悔，所有的痛苦与欢乐，哪怕是在梦里，对我来说，也曾经存在过。”
        他转过头，那双黑到极致的眼瞳凝视着她：
        “或许正因为是梦，我才能更勇敢，更加义无反顾。”
        “……是……吗……”
        良久，他听到了低微的两个字。那样轻，似乎风一吹就碎，却又带着释然与笑意。
        “你说的对。”
        正因为是梦，才能更勇敢，正因为是梦，才有勇气放纵。她不敢往前，她害怕受到背叛和轻贱，但她不可能永远停在原地。如果必须要有一个开始，那就把它――
        放在今天吧。
        一瞬间，秦疏看到女孩笑了起来。伸出手，她环上他的脖子，樱唇印上来，带着梦呓般的呢喃：“……谢谢你。”
        (P   O   P   O   原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
        =====================================================
        治愈小狼狗！
        介么治愈的狗狗，客官们不投个珠么【星星眼



理想国19（H）

 (POPO原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
正是夏末，夜风带来O@的虫鸣，仿佛午夜梦回时的喁喁低语。虫鸣中有淡淡的铃兰花香浮动，如丝似缕，原本极为清幽，但秦疏的鼻端心头，唯有一个甜蜜馨宁将他包裹。
他好似身在云端，只觉一抹香滑柔软在唇上辗转，嫩得似乎一口就能吞掉。
若是在往常，他怕是也毫不客气地就将之咽下肚去了。只是此时女孩主动吻住了他，他恍惚间怀疑自己还在梦中。
小心翼翼地将温软娇躯搂住，秦疏不敢有太大的动作，在那香舌沿着他的薄唇舔舐一圈，想溜进他口中时，他下意识将她吮住。
 “唔…，．”孟然哼了一下，长睫微颤着，她抬起眼，秦疏的瞳孔中，仿佛有火焰在跳动。
 ”你弄得我疼…．．”
 ”好，”他轻启薄唇，大舌一勾就将她的丁香卷了进去，“我轻点。“
含糊不清的低语在两人缠吻舔吮间轻轻响起，孟然的小脑袋被大手牢牢扣着，她不得不仰起小脸任他亲吻，呼吸愈发急促，神思也渐趋迷蒙。
除了斗气，这是她第一次主动。
仿佛是想到这里，秦疏吻着她越加用力，”然然，你会跟我在一起的，对不对？“他不想听到拒绝的回答，更怕这只是自己一厢情愿。
孟然脸上一红，忍不住在他腰间拧了一把：”这种时候还要我直说？”
难道让她不害臊地说出来，她愿意跟他在―起，甚至愿意在这里…．．
话音未落，她便感觉到男人的胸膛震动起来，他搂着她，越搂越紧，几乎要将她揉进自己的身体里。
低笑混杂着火热的鼻息喷吐在女孩侧颈，她浑身一阵过电般的酥麻，随即就是腿间一凉，大手扯下内裤探进去。秦疏将她抱起放在腿上，喟叹一般的吐出一口气：
 “好，我们不用说的，用做的。”
他手下动作飞快，释放出肉棒，把那鸭蛋大小的龟头直直顶在女孩的腿根上。大手揉搓着臀儿，孟然的身子便不由自主前后摇晃，小嘴被吻着，奶子也被大手捉住从衣襟里拽出来，她柔嫩的腿心一下一下撞击着龟头，不过片刻功夫，股缝间就湿了一大片。
已经很久没有跟他这样亲热过了，沉睡的身体记忆再一次复苏，似乎是感觉到了那热气腾腾的大家伙，小嫩乱霍庖徽抛牛恨不得立时找个什么硬硬的东西含一含。
孟然忍不住又在男人腰间拧了一把：”不是说了…．．用做的吗？”
 “等不及了？”
她心里害羞，却又不想让人看轻了去，干脆二话不说，握住那根大鸡巴就往自己腿间喂，还挑衅地一扬眉：“磨磨蹭蹭的，是不是实力不济？”
她也是好了伤疤忘了疼，早忘了当初秦疏是怎么折腾她的。
当下女孩忍不住惊呼一声，身子骤然腾空．男人将她抓起来往下一按，一个大家伙势如破竹地捅进来，一气捅开层层媚肉，噗嗤一下就将她的小肚子插了个透。
糟，糟了，忘记这家伙激不得…．，头晕眼花之际，孟然只来得及冒出这么一个念头，身子被牢牢按在男人腿上，随着小吕镄缀菘焖俚某椴迳舷露抖，两只露在衣服外的奶子也相互拍打着，荡漾出白生生的淫浪乳波。
很快那禽干越来越快，越来越深，她甚至被顶得跳了起来。每每落下来时，秦疏又故意抓住她的臀儿用力往胯间按，每一次的贯穿都直抵花心，不出十分钟，孟然便缴械投降。
 “不，不行…，，嗯嗯，唔…，，我不行了…，．”
 ”说谁实力不济？”秦疏这才淡淡开口。
 ”说我，说我行不行，”女孩可怜巴巴地讨饶，“我错了，你就当我说胡话，你大人有大量，不要跟我计较…．，”
秦疏见状，又是失笑又是奇怪：“这么快就认错了？”
以前不是必要跟他拼个你死我活才罢休么？
        像是看出他的想法，孟然斜睨他一眼：“以前你是外人。”
        在外人面前不能露出虚弱，至于自己人嘛，脸皮就不重要了。
        听出她的弦外之音，秦疏眸中一暖。不过他胯间的动作依旧没有放缓，索性脱下外套铺好，就着肉棒抽插的动作将女孩放下来，覆在她娇躯上继续H干起来。
        那铃兰草长得茂盛，孟然一躺下来，鼻端里便全是清幽幽的花香。花间缠绵，本是香艳又浪漫之事，但此时已是铃兰花期的末尾，随着男人起伏挺动，那些将坠未坠的白色小花儿便一气全落了下来。
        “嗯，什……什么东西……”
        孟然只觉雪肤上一阵细细簌簌，花瓣顺着她玲珑有致的娇躯滚落，有些掉在地上，有几朵竟沿着腿缝儿滑了进去。
        “嗯啊，嗯……等，等等……痒……”
        就在此时，秦疏恰好将肉棒整根拔了出来，他挺动劲腰再次尽根插入，棒身裹着几朵小花，孟然还没反应过来，就全部捅进了嫩吕铩
        她一下子急了，扭着身子挣扎：“花瓣，花瓣进去了！”
        “什么？”秦疏似乎有些不解。
        女孩又急又惶，眼圈儿都红了起来：“刚才你把花瓣也插进那里了。”
        “那里是哪里？”
        “当然是小隆！
        话一说完，她就意识到自己中了圈套，男人轻笑着抚了抚她的小脸：“原来然然的小拢里头还藏了别的东西啊。”
        混蛋……不对，变态！
        某个混蛋却是心怀大畅，幕天席地、旷野无人，他可以尽情地爱抚她，玩弄她，甚至蹂躏她，而她又是那样鲜活，那样动人。
        他不再理会孟然的扭动，而是就着那几朵小花狠狠往里捣弄，撞击戳弄间花瓣很快就被捣碎，女孩记挂着小吕锏囊煳铮因而花穴异乎寻常的敏感，只能拼命用手捶打着他坚如磐石的肩膀：“变态，流氓，禽兽……我要跟你分手！”
        “所以，你现在是我的了。”
        秦疏低声说着，深深吻住了那张不断开阖的小嘴。放心，分手是绝对不可能的，你想也不要想。
        #
        不出半个月，孟然发现自己怀孕了。
        想来应该是那次在铃兰花丛间怀上的，握着验孕棒，她有些呆愣。
        说起来也是造化弄人，当初孟夫人费劲手段，连助孕剂都用上了，一直没能让她和秦疏有孩子，偏偏就这么一次，她的身体里就多了一个小生命。
        她犹豫着，不知道该怎么办，脑海中闪过那个人的脸，至少现在……她不是一个人了，不是吗？
        她慢吞吞地拨通了通讯器，慢腾腾地把自己怀孕的事告诉了秦疏，又慢悠悠地下了楼。
        今天不是她当班的时候，秦疏又去基金会了，在楼下站了十来分钟，她就看到一个高大挺拔的人影朝她跑来。
        他的额上还带着汗水，显然刚一接到通讯就赶来了，连领带跑得都有些歪。
        真是个傻瓜，女孩不由自主翘起唇角。
        “站住。”她忽然说。
        秦疏不明所以，但还是依言停了下来：“然然，我们……”
        我们结婚吧，短短五个字，不停在他喉头翻涌，只是见孟然似乎有话说，才强抑了下来。
        “不要急，让我先数一数。”
        一步，两步，三步……他们之间隔着不长的距离，曾经对她来说，却是天渊。
        “过来吧。”她轻声说。
        他朝她走了过来，而她也轻轻迈开步子，走到了他面前。
        “然然，我们结婚吧。”
        “不好，我才十八岁。”
        “那我们可以先订婚。”
        “可我买不起订婚戒指。”
        看着女孩脸上狡黠又温柔的笑，秦疏终于忍不住，一把将她抱起来，在原地转了好几个圈子。
        阳光从天空洒落，她的笑声清脆仿佛白鸽。
        “我不要你的戒指，我只要你。”
        秦疏凝视她，瞳孔中倒映着整个世界：
        “我爱你，然然。”
        (P   O   P   O   原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
        =====================================================
        小狼狗完结辣c(°°)ノ
        真.周某人即将出场【doge



陪酒

 (POPO原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
 ”我爱你，然然。”
孟然忽的睁开了眼睛。
她还坐在浴室的地上，身上的衣服不知什么干了，皱巴巴的裹着她。
 “阿嚏！”揉了揉鼻子，她试着站起来，随即就是一阵头晕眼花。
怎么回事，她坐在这里睡了一夜？
下半身已经全部麻了，身上泛着一阵阵的冷意，孟然松开―直握着的吊坠，抱住肩膀，好冷，该不会感冒了吧…．．
她的脑袋还晕晕沉沉的，无数画面在视野里交织。对，她做了一个梦，长长的，让她几乎以为会一直做下去的梦。
可就在她睁开眼睛的那一刻，那些无比真实的情绪，教她刻骨铭心的记忆，刹那间全都成了蒙上灰色的胶卷。
仿佛记忆出现了一层隔膜，她还记得梦里的每件事，却好像只是旁观着他人经历一般，再也没有了切身之感。
 ”奇怪…．．”孟然嘀咕着，扶着墙往卧室走。
如果说是因为梦本虚幻，但有时候当她做了噩梦醒来，依旧能感觉到让自己心悸的恐惧。
但此时此刻，就像是人为产生的一种保护机制一样，让她清晰地将梦境和现实分开，不至于回想起来难以自拔。
挥掉心头淡淡的怅然，孟然重重将自己摔在了床上，再睡一觉吧，或许……她还会回到那个梦里？
不出―个小时，她却被剌耳的手机铃声给吵醒了。这一次孟然没再做梦，迷迷糊糊地抓起手机一看，屏幕上“邓江”两个字让她立刻皱起了眉。
 “邓哥。”孟然接通电话。
 “孟然，你在哪，赶紧过来！“
 ”怎么了？”她慢吞吞地说。
 “带你见几个老板，”没等孟然出言拒绝，那头的男声又添了一句，”陈导也在。”
 “陈导？陈字洋？”
 ”是是是，你赶紧过来，快点，麻溜的！”含糊了几句，邓江毫不客气地挂了电话。
孟然坐在床上发了会儿愣，呼啦一下爬起来冲往浴室。
她不能浪费苏姐好不容易给她争取来的机会，虽然知道邓江肯定不安好心，但陈导也在的话，她必须要去试一试。
 帝都，凯撒宫，著名私人会所。
 走廊东头大包厢的门被人伸手推开，―个高大挺拔的身影走了出来。
精工细作的意大利定制西装穿在他身上，但所有人注意到他，第一眼都会先看他的面容。
 ”周先生，周先生，”几个大腹便便的男人追在后面，“不如周先生再留下来坐一坐，我们还准备了几个余兴节目，周先生…．．”
 “抱歉，我还有事，”周子羡的步伐丝毫不停，言辞客气礼貌，却透着谁都能听出来的冷淡，”告辞。”
紧随其后的是―个面容温和的男子，朝几人周到地一点头，快步追了上去。
 “以后这种邀约一概推了。”
 ”是，先生。晚上八点有跟永昌集团王总监的会面，您看…．，”话没说完，男子发现走在前面的周子羡忽然停了下来。
但那停顿只是一瞬，很快周子羡便淡然自若地继续往前走。男子朝旁边看了一眼，刚才有个胖子拉着个年轻女孩，从另一条走廊走了过来。
        擦肩而过的一刹那，他和周子羡都听到了两人的对话：
        “陈导真的也在？”
        “在在在，哎呀我骗你干什么，快，快点跟我过来。”
        陈导？
        这条路走到尽头只有一个包厢，就是刚才他们离开的地方。里头是几个想巴结先生的富商，哪里来的什么陈导？
        孟然毫不知情，正被邓江拽着往里走。她提高着十分的警惕，推开包厢的门。
        灯光昏暗，满屋子都是酒气，几个中年男人坐在里面，她飞快地一眼扫过，没有陈宇洋。
        糟糕，被骗了。
        “邓哥，”她转身，“我想先去趟洗手间。”
        “等会儿再去。”邓江不容分说，用力将她推了一把。迅速关上门，他堆起满脸的笑，“几位老板，我来迟了，真是不好意思。”
        “这是我们公司的小孟，小孟，来，这是李老板，这是张老板……”
        几人见来了个年轻漂亮的姑娘，都是眼前一亮。
        “邓江，这就是你准备的节目？不错嘛。”
        “小姑娘，过来，陪李总喝酒。”
        油腻的目光仿佛一条条毒蛇在孟然身上滑动，她强忍着恶心压低声音：“邓哥，我要走了。”
        “走什么走？孟然，我这是给你创造机会。”邓江沉下脸。
        机会？她心中冷笑，之前是故意给她安排烂片，现在就是骗她来陪酒？
        “公司不允许经纪人逼迫艺人接受潜规则。”
        “这又不是潜规则，不过是让你陪几位老板喝几杯酒。你要是讨哪个老板高兴了，还不是想演什么片子就演什么片子。”
        “我不需要。”
        不想再跟他废话，孟然转身就要走。邓江急了，一把拽住她，悄悄瞥了眼已经露出不耐的几个富商，他压低声音，脸上的肥肉因为狰狞微微颤动：
        “孟然，你别敬酒不吃吃罚酒。苏眠现在在公司是什么处境你知道，要是不想她更惨，就给我乖乖的。”
        强抑着愤怒，只听邓江又说：“我也不要你怎样，就是喝几杯酒，你自己不乐意，人家大老板还会强迫你？”
        想到苏眠，孟然松了口：“好吧，提前说好，我喝完酒就走。”
        “行行行，别耽搁了，人老板都要发火了。”
        眼看她走了过去，邓江的眼中闪过一抹阴鸷，小蹄子，事到临头还跟他推三阻四，喝完酒就走？也得看看你走不走的出去。
        他满脸堆笑地也往前迎，在孟然的手要拿起托盘里的一杯红酒时，趁她不注意，悄悄往里撒了点粉末。
        同一时刻，周子羡已经走到了地库。
        不远处停着一辆黑色迈巴赫，司机下车拉开车门，走到近前，他却停了下来。
        “先生？”
        方才擦肩而过的女孩周子羡还记得，是那个来试镜的，叫什么……孟然吧？
        演技确实很好，但是也够蠢，回忆起当时她突如其来的失态，或许这就是那么多来试镜的人里，他唯一还记得她的原因。
        她是来见陈宇洋的？还不死心，所以想搏一搏？
        但是周子羡清楚，那间包厢里并没有陈宇洋，她被骗了。
        这个圈子里，类似的事情实在太多。周子羡不屑同流合污，但也没功夫管那么多闲事。可不知为什么，他站在车前片刻，皮鞋在地上划出一个半圆，大步朝地库入口走去。
        “贺晋，把待会儿的会面推了。”
        “是，先生。”贺晋连忙追上去。
        “你们先回去，”周子羡淡淡地说，“我……有件急事去办。”
        (P   O   P   O   原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
        =====================================================
        来了来了，我最爱的狗血梗！【兴奋doge
        PS.有小可爱说我求珠珠的样纸很萌，既然如此那我再多求求【努力卖萌(**)
       



翻脸不认人

 (POPO原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
包厢里，孟然觉得四周的温度似乎越来越高了。
她酒量不错，这红酒度数也不高，只喝了几口，应该不至于头晕才是。但不知怎么，她觉得眼前开始发花，手脚也有些软。
不想离那些“老板”太近，她一直都是站着的，此时她忍不住扶住沙发，旁边那个李老板一看，眼前一亮。
 “小孟，喝多了？”
 “我有点不方便，去趟洗手间。”放下酒杯她就要转身，手腕却被一只滑溜溜的手抓住。
那手心里似乎还带着汗，在女孩的手背上抚摸着：“头晕吧？来，我送你去。”
 “不用了，李总。”孟然用力想把手抽出来，纹丝不动。
 “别跟我客气，”见她似乎使不上力，李老板越发放肆。他肥胖的身体靠过去，说话间满是要把人熏吐的酒气，“小孟啊，听邓江说你演技好，我这有个片子缺个女主角，你想不想来？”
 ”不用了，真的不用李总。”眼看他越靠越近，孟然自知糟糕，偏偏她现在浑身发软，被逼在一个小角落里，连逃跑的路都被封住。
眼看那李老板的手开始往上，她眼中一沉，狠狠一脚踩在了他的鞋上：“李总，请你自重。”
 “唉哟！你这小贱人，竟然踩我？！都来这了还装什么三贞九烈，今天我就看看你要怎么自重！“
说完大手抓过来，就要去扯孟然的衣服。孟然勉强躲过，又是一脚往李老板的腿上踢，两人闹出的动静惊动了其他人，邓江脸色阴沉地走过去，刚准备伸手，砰的一声，门被人踢开了。
怎么回事，他不是特意把门锁上了吗？
穿着制服的服务生站在外面，努力降低自己的存在感，但所有人的目光也没落在他身上。
周子羡微微颔首，示意他可以走了，皮鞋踩着地毯发出轻微的“笃“声，每走一步，屋子里就冷上―分。
 ”…，．周先生？”
 “手拿开。”
李老板的手立刻像被烫到一样缩了回去。
他不再说话，径直走过去将孟然拉进怀里，搂着脚步虚浮的女孩，他的步伐一如既往沉稳有力。走到门口，终于有人小心翼翼开口：
 ”周先生，这位是您的…，．”
一个冰冷的眼风扫过，包厢里重归寂静。
孟然此时还是迷糊的，与其说她是跟着周子羡往外走，不如说她是被半拖半拽的。男人的手抓着她的胳膊，不知为何有几分用力，她吃了疼，忍不住想挣开：“松，松手…，．疼。”
这人谁啊…，．她使劲眨了眨眼睛。
思绪越发迷蒙，不仅手脚发软，好像连脑子都转不动了。意识到自己脱离了虎口，她的神经放松下来，强抑着的醉意便―涌而上，瞬间将孟然淹没。
她明明没喝多，怎么会开始出现幻觉了…，．
眼前的男人高大修长，有高挺的鼻，削薄的唇，还有眼尾微微上挑的眼睛。
走廊昏暗的灯光下，他右眼下一颗泪痣却似乎在闪着光，孟然忍不住伸手去摸，秦疏…，，这不是秦疏吗？
 “秦疏……”她呢哺着，“你，你怎么变老了…．．”
桀骜与青涩全然褪去，呈现在她眼前的，是一种独属于成熟男人的傲岸与冰冷。不知为什么，”秦疏”皱着眉，冷淡的眼神落在她脸上，好像她是个神经病一样。
        “手拿开。”
        “……啊，不仅老了，还成了复读机。”
        一瞬间女孩有些委屈，明明做梦的时候还那么温柔，眼睛一睁，就翻脸不认人了？
        “果真男人老了就变坏……”
        她嘀嘀咕咕地，拽着“秦疏”不松手，翻来覆去的不知道在念叨什么，越听，周子羡的眉就蹙得越紧。
        他老？他是复读机？
        这个莫名其妙的女人不知道把他认成了谁，竟然还动手动脚起来。看出来她喝醉了，周子羡决定不跟她一般见识：
        “孟小姐，我好心救你，不是让你来给我找麻烦的。”
        “放手，你如果想回去，自己出门打车。”
        冷冰冰的两句话一抛出来，孟然立刻想起了这人是谁。
        “是周子羡啊……”
        她的语气里透出难以掩饰的失望：“不对，这混蛋怎么会救我……他应该是那种在路上捡到钱也不会交公的人吧。”
        闻言，男人的脸立马黑了。
        可是仔细辨认，确实是周子羡。秦疏跟周子羡长得一模一样，只是比他要年轻。
        孟然弄不明白了，头昏脑涨的，她脑袋里似乎塞满了浆糊。有许多画面不停闪过，秦疏抱着她在阳光下转圈，周子羡把她从包厢里拉出来……
        画面定格，两双一模一样的黑瞳重合，她醍醐灌顶，秦疏，不就是周子羡吗？
        浓浓的不舍泛上来，孟然不想承认，她有点失落。
        梦醒之后，她本该不再牵挂，可此时喝醉了酒，或许是情绪太敏感，或许是方才的惊吓，或许是因为刚刚离开那个世界，此时此刻，她只想再回到梦中，再回到那些温柔里……
        她的手探出，踮起脚，环住了男人的脖子。
        “……你要干什么？”周子羡眯起了眼睛。
        话音未落，殷红的小嘴印上来，不容分说吻住了他。
        “唔！……”
        一声低哼，两人都痛得一怔。女孩的鼻子重重磕在了周子羡的鼻梁上，牙齿对着牙齿撞击，几乎没把她的眼泪给疼出来。
        这个蠢货，是不是根本不知道怎么接吻？周子羡正欲将她推开，她却锲而不舍地又缠了上来。
        “刚才不算，再来一次。”
        “孟小姐。”
        “孟小姐。”
        “孟然！”
        带着怒意的两个字让她一缩，委委屈屈地松了手，她霍然抬头：“凶什么凶？”
        “之前还跟我卿卿我我，现在就翻脸不认人？”
        周子羡差点被气笑了：“孟小姐，我们根本就不认识。”
        “不认识？那你干嘛要救我？”
        一句话将他堵住，女孩的脸上露出狡黠又得意的神情来：“答不出来了吧~”
        “放心，你不认识，它认识。”
        她的手闪电般伸出，忽然隔着裤子抓住男人胯间那物什，用力揉了揉。
        (P   O   P   O   原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
        =====================================================
        复读机老男人周某【不是doge
        ps.不会设定然然是因为梦才爱上周先生的，她现在只是多种原因情绪失控，请大嘎放心=3=
  



你也想亲我（H）

 (POPO原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/6 60041)
小手探出，周子羡根本没反应过来，自己胯间那物什就被抓住了。
罪魁祸首正以一种得意的表情看着他：”怎么样，是不是认识了？”
 “孟然！”
这女人，简直不可理喻！
周子羡压低声音，一张俊脸如罩寒霜：“这里是走廊，你想被人看见？还不快把手放开。”
 “不放。”
他无法，只好劈手去拽她的手腕。哪知女孩抓着那东西用力一握，周子羡的身体骤然僵住，只听她慢悠悠地道：“你再欺负我，我就把它捏爆。”
我欺负你？大概是怒极反笑，男人的眼神冰冷依旧，唇边却勾起―个笑弧：”好，不放是吗？”
他忽然抓住孟然，―把将她扛在肩上，猝不及防之下孟然松了手，正欲挣扎，只见他迈开长腿，一脚踢开另一条走廊旁的包厢。
里头有个服务生正在打扫卫生，他冷冷道：”出去。”
服务生惊慌失措地站起来，刚想开口，男人扛着个女孩大步走过来，擦肩而过时，一张黑色卡片扔进他手里：
 “去前台，包厢我包了。”
卡面上，刻着”ZHOU ZIXIAN”几个端端正正的字母。服务生在凯撒宫工作多年，哪里没听说过这尊大神，连忙点头哈腰地拿着那张卡出了门，还贴心地把门给掩上了。
孟然一听到关门的声音，顿时挣扎得更厉害：”放手，变态！你要干什么！”
身体落在宽大的沙发上，她看到周子羡眯起眼睛：“你刚才又想干什么？”
 “我…．．”我只是想跟你亲近啊…，．
一瞬间她觉得委屈极了，分明才说过爰她．现在叉说不认识她。糊里糊涂地，她完全把梦境和现实弄混，孟然不知道这是因为邓江给她下了让她神志不清的药，只是一股酸涩涌上鼻尖：
 “你是不是……不喜欢我了？”
周子羡不明所以，见她坐在那里，抬起一张巴掌大似的小脸，眼中似有雾气弥漫。见他不语，她复又低下头去，只是方才眸中一闪而过的晦暗，仿佛被人抛弃的―个可怜孩童，盼着有人来陪陪她。
周子羡原本打算将她扔在这里就离开，此时竟有些迈不动脚。
他想到方才她吐出的那个名字，秦疏。所以，她将他认作了旁人，而这个人欺负了她？
 ”你……”不知不觉蹙起眉，他还是淡淡地说，“你认错人了。“
 ”我没有。”
 “我是周子羡。”不是什么秦疏。
 “我知道你是周子羡。”女孩复又抬头。此时，她眼中泪意已经褪去了，却更显出―种黯然来。
 ”你陪陪我，好吗？我有点怕……”
差一点就被恶入侵犯，其实那时候她心里并没有多少惊惧。因为早就已经习惯了，独自一个人面对所有的事。或许是因为在梦里体会过了被人呵护的感觉吧，当眼前这个男人拽着她将她拉出来时，她就是执拗地认为，他是那个会陪伴她的人。
良久，没有人说话。孟然蜷缩起来，想把自己蜷得更紧，忽然感觉身旁的沙发陷进去，―个人坐了下来。
拧着眉，周子羡的声音更冷：”我很忙。”
晚上有视讯会议，也有几份文件需要他签署。星恒是横跨多个领域的大财团，虽然并不需要周子羡事事亲力亲为，但他的日程也总是排得满满的。
此时他却坐在这里，陪一个刚见过两面的女人。
        胳膊上一紧，小手缠了上来。心满意足地嗅着男人身上淡淡的古龙水味道，恍惚间孟然觉得好像又有了那种温暖。
        “你抱一抱我好不好？”
        男人没有动。
        小手开始往下，几下OO@@的轻响，长臂一横，将她搂进了怀里。
        女孩立刻安分了，把脑袋搁在他的胸膛上，还轻轻蹭了蹭。
        只是没过多久，她抬头：“你亲一亲我。”
        他依旧不动，而她决定自力更生。这一次孟然没再把自己的牙齿磕到，可惜力道依旧不甚轻柔。大手掌住她的后脑勺，想把她推开，她却不屈不挠，使劲地想缠上来。
        几番躲闪，两人都是气息不稳。周子羡的眸色越来越深，终于忍无可忍：“孟然，你觉得我是柳下惠？”
        他固然不想乘人之危，但也绝不是在她几次三番挑逗后还能无动于衷的。
        谁知孟然眨了眨眼睛，像是觉得他的问题很奇怪：“你的意思是说，你也想亲我？”
        “那你就亲嘛。”
        想亲就亲，她又不是不让。
        念头刚一闪过，她就被重重按在了沙发上。男人的薄唇上还残留着她方才舔过后留下的水渍，他的舌飞快探入，撬开她的齿关，将那条之前还在作乱的丁香缠住了。
        “唔……”
        孟然原本就身体发软，被那大舌在小嘴里肆虐着，很快就连手指都使不出力气。出乎意料，周子羡的动作并不粗暴，含着她的樱唇舔吮，又从舌尖吮到舌根，带来一连串酥麻痒意。
        就在这亲吻间，他们两人的身体也越靠越近。
        感觉到一个硬硬的东西顶在自己的大腿上，孟然迷迷瞪瞪地想，刚才她摸的时候，还没有这么大啊……
        不过那时候被她一揉，肉棒就有了抬头的迹象，虽然她之后松了手，但她靠在周子羡怀里又是扭动又是蹭来蹭去，早在不知何时，那巨龙就已全然苏醒了。
        她心中并不惧怕，十分乖顺地任由男人吻着。小嘴里的口津被他勾着含了去，她情不自禁地嗯唔出声，长腿分开，缠住男人的腰：“热……”
        这样说的时候，女孩眨巴着眼睛，脸上全没有刻意勾引的媚意，而是一派天真。
        周子羡明白自己失态了。以他的地位，投怀送抱的女人实在太多，不是没有经历过花样百出的美人计，被孟然在走廊缠住时，他也想过会不会她是故意的。
        但如果这是个陷阱，他也已经完全落了进去。看着她澄澈透亮的眼神，他不知为何就笃定，她必然不是刻意为之。
        “等等，别脱衣服。”
        大手落下，按住孟然想去拉扯衣襟的柔荑。服务生走得匆忙，没来得及打开包厢里的供暖，眼下还是初春，冻到了可就不好了。
        “我热。”女孩扁了扁嘴。
        周子羡不由失笑，带着连他自己都没察觉到的诱哄：“热是正常的，不信你摸摸我。”
        女孩果然环住他摸索，虽然隔着衣物，依旧能感觉到健躯上散发出的惊人热意。他的手也顺势滑进衣摆，轻抚掌下温软滑腻的娇躯。
        柔嫩的触感教人爱不释手，周子羡一开始只是摩挲着，渐渐便忍不住使了些力气揉捏，大掌滑过，一捏就是一个红印子。
        (P   O   P   O   原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
        =====================================================
        大型真香现场
        不可理喻――把人弄进包厢
        你认错人了――留下来陪人家
        我很忙――亲亲抱抱拉小手【不是
        PS.看在周先森的份上，珠珠来一发啊客官们【抛媚眼
 


我想进去（高H）

(POPO原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
”嗯…．，”
许是揉捏的力气有些大，孟然忍不住嘤咛出声。
她感觉到大掌已经隔着文胸放到了她的雪乳上，娇躯在本能的作用下轻轻颤抖起来，蝶翼般的长睫战栗着，蜷缩在男人身下，愈加显出一种不盈一握的娇弱可怜。
周子羡不由自主放轻力道，低声问她：“疼？”
话一出口，他才察觉到自己的声音有多沙哑。怀里的小人儿却搂着他更贴了上来：“不疼的。”
她只是浑身发软，一颗心好似泡在浑浑噩噩的酒里，只剩下迷蒙。
耳边传来一声低叹，啪嗒，文胸的搭扣被解开了。从未被人采撷过的娇乳裸露出来，生着薄茧的指腹贴上，立刻换来娇躯一阵轻颤。
孟然的衣服还好好穿在身上，是以她清楚地看到，胸前一片衣襟鼓起显出大手的轮廓，男人用手掌心包覆住她的整个奶儿，像是感受了一下那不可思议的软嫩，继而使力揉捏―一
“0阿，啊……嗯啊……”
她的呻吟从小嘴里溢了出来，红潮迅速窜上面颊，缠在男人腰间的腿也越夹越紧。
好痒，好热…．，酒的味道是热辣辣的，此时她全身犹如火烧，也是那样难耐滚烫。
“不要捏，不要…，．”下意识的嘤咛，却在男人要将手拿开时叉―把按住，周子羡的眸中不由闪过一抹笑意：
“口是心非。”
“我才，才没有。”
既然没有，那他怎么已经感觉到了那里的湿意？
因着胸前的缠绵玩弄，抵着孟然大腿根的肉棒已不知不觉顶上了她的腿心。虽然她与周子羡都未除下衣衫，可那里的情潮涌动一旦贴近，如何感觉不到？
她觉察到了坚硬如同铁杵的肉柱，周子羡自然也觉察到了那朵花儿的湿软。
这里原本不是个合适的地方，但已经等不得了。
又一次松开了揉玩的奶子，他的手往下滑，探进搂缘里。沿着柔弱无骨的腰肢、平坦光洁的小腹…．．女孩的后腰生着两个小小的窝儿，长指在那上面打了个转儿，从股缝后往前，分开她双腿。
一触及此，周子羡便察觉到怀里的女孩儿抖得更厉害了――嘴上说得坦然自若，到底还是会害怕。他心头涌起一股说不出道不明的感觉，想要抚慰她，带给她安然。
念头―起，他的唇便重新吻了上去。不是探进小嘴里肆虐搅弄，而是轻轻含着她的唇瓣。娇软又湿滑的两片与他相抵相缠，他的指尖拨开小内裤，那样抚上去顶开，也是同样软嫩的两片。
他不由地越发小心，指尖在穴口周围画着固儿，揉弄得那里愈加濡湿了方才探进花腔。而孟然紧紧揪住他的袖子，已是在他摸到小率笔根玉趾都蜷缩了起来。
有些饱胀的异样，带着甬道被撑开的生涩…．．她才想起．自己还从来没有被男人这样过。
“等…．．”只是―个“等”字还没说完，周子羡已将手指完全送了进去，曲起指节开始扩张。
“嗯，嗯唔…．，啊哈…．，”顾不得其他，女孩的娇吟一声连着一声。
滑落到膝弯的裤子颤颤巍巍着，随着她情不自禁的扭动继续往下掉，胸前两只奶儿轻轻跳动，她一下子觉得涨得难受，一下子又恨不得那根手指插得更深些，为她解一解花心最深处的难耐瘙痒。
不知不觉，从小肉洞里溢出的淫水越来越多，随着周子羡又加进去一根手指，两指并拢齐入齐出，更多的丰沛花露溅射出来，孟然只觉小屁股上湿哒哒的汪着水儿，显是那里全打湿了。
        “别，别再弄了，”她不由娇声哀求，“进去……不，出去……出去……”一张小脸遍布潮红，眼睛里的春水几乎要滴出来。
        男人的喉结上下一滚动，吐出干涩的声音：“你不是说，想亲那就亲吗？”
        她眨了眨眼睛，似是不解。噗嗤一声，沾满淫液的长指退了出去，没等她感到空虚，她眼睁睁地看着周子羡将修长大手落在胯间，骨节分明的五指舒张又并拢。
        他要……
        她下意识往后一缩，立刻被按在腰间的另一只大手抓住。
        男人俯下身来，额前的碎发落下去一绺。怔忪中，她仿佛看到灯光在他脸上投下来的阴影，和低沉醇厚的耳语一起，教她战栗――
        “现在，我想进去。”
        “嗯，嗯啊……”
        她一下子被拖了回去，滚烫的圆头顶上来，撞开花瓣，便开始往甬道里插。
        “啊，啊哈……啊……”孟然被顶弄得说不出话，只是一径喘息。
        好大……她根本没看到周子羡那话儿的样子，但只是凭感觉就能猜到它的粗壮。她的腿被抬高起来，架在男人臂弯。如此一来，穴口便被拉扯得更大，肉棒陷在不断吐水的小嘴儿里，就着那些晶亮淫液，一寸寸往里喂。
        咚的一声，女孩的鞋子落在了地上。
        此时她身上衣衫依旧是完好的，随着那粗硬巨物往里楔去，连一开始露出来的腿心都完全被周子羡的身体盖住。
        终于，所有的屏障都被破开了。感觉到花径异乎寻常的紧致，周子羡的眉头忍不住蹙起，她是……第一次吗？他还是粗暴了。
        但事已至此，他也不可能再退出来。放轻力度，等着那一波紧绞过去了，他拂开女孩颊边的碎发：“我会轻点的。”
        “嗯……”带着哭腔的委屈声音响起。
        真是个爱娇的姑娘，丁点疼也受不得。心下失笑，他不由地越发轻柔，等孟然稍稍适应后，肉棒方才动作起来，以极小的幅度在花腔里抽插着，龟头调整角度，试图找到那处敏感软肉。
        今天他真的很奇怪，周子羡想，他并不是个温和周全的人，身处高位，需要考虑的事太多，也很少去顾及他人感受。
        这大概是他许久未有的小心翼翼吧，生怕她伤到了，怕将她弄疼。
        周子羡将这归咎于她生了一双清澈透亮的眼睛，饱含着委屈与可怜看着他时，仿佛他要是稍稍欺负了她，就犯了多大的错似的。
        “你……把眼睛闭上。”周子羡忍不住说。
        “为什么？”
        “闭上。”
        见她不依，男人挺着肉棒对着花壁重重一顶。
        “嗯啊……”
        女孩忍不住娇呼出声，随即就看到他眸底一闪而过的笑意：“乖，闭上。”
        (P   O   P   O   原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
        =====================================================
        写完第一次感觉要虚脱了_(:з)∠)_
        投珠为虚脱的司机增加能量【趁机广告



丧心病狂（高H）

(POPO原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
”乖，闭上。”
话一出口，周子羡便是―怔。那样带着宠溺口吻的诱哄，竟是从他的口中说出来的？
他一时间有些发愣，忽觉花腔骤然绞紧，夹得他喉头一紧，只听身下那个不怕死的小女人道：“你让我闭我就闭？我才不呢。”
”嗯？”
他扬了扬眉，很好，他让人做什么，还很少有人不做的，就算不乐意，最后他也会让那人心甘情愿乐意。
念头―起，龟头擦着花壁滑过，忽而找准―处用力戳击―一
“啊！…，，”孟然带着不满的声音断在喉咙里，花径猛地绞紧，肉棒却室不顾忌地肆虐撑开，对着那处软肉一次又一次地撞。
”啊，啊哈…．．不，不要…．．啊！…，．”
她哪里还不明白，周子羡是找到了她的敏感点。
一时间难耐的酸痒酥麻狂涌而来，身子仿佛过电般抽搐着，受了刺激，花穴里所有媚肉都被调动起最大的力气来，含着那根大鸡巴又是吸又是绞。
这完全是本能的夹弄，毫无技巧，却更加销魂蚀骨。
如同有千万张小嘴吸裹着棒身，肉棒顶进去，强行将那些褶皱撑开，湿腻的软肉就这样紧紧贴着长棍儿，被拉扯撞击地越吮越紧。
“嗯！…．．”周子羡不由地低哼了出来，他倒是低估这个小东西了。
精关被那绞弄不住压迫着，他不退反进，似乎生出了挑战的兴味，更用力地对着小旅H弄。
在他的抽插下，那张小嘴儿不得不张开到最大，穴口周围一圈嫩肉都绷得隐隐发白。点点殷红血丝往外渗，但随着淫水儿越流越多，很快就被淹没。
“啊，嗯…．．啊，啊哈…．．啊…．．”
孟然的双腿已经无力地垂落了下来，下身仿佛有一团火焰在炙烤，酥痒、酸痛、饱胀…．．种种强烈的感觉交织在―起，她不由自主摇晃着脑袋，几乎要被逼疯掉：
”不要，啊…，．轻，轻点…．，别弄那里，啊哈…．，啊，停下来…，，”
“现在，你可以把眼睛闭上了？”
施施然的低语响起在她耳畔，不去看，她都能想象出男人那含着傲慢的眼神。
果然是个混蛋…，．大混蛋！
她恨得咬牙，却又反抗不得，在梦境世界的经历教会了她，该认怂时就要认怂，而且周子羡并不是个好对付的男人。
乖乖闭上眼睛，女孩却响亮地抽了一下鼻子。她别过脸，似乎不想面对那个正在自己身上纵横驰骋的家伙，这赌气的模样看在周子羡眼里，不由教他好笑又无奈：
“生气了？”
她不说话。
大手掰过女孩的小脸，轻轻一掐，她便不得不启开樱唇。大舌探进去，缠着她的丁香吸吮，一边舔着一边逗弄她。被那作乱的舌弄得酥痒，―开始还强抑着，女孩终于忍不住睁开眼睛笑了起来。
”别，别弄了…．．好痒。”
”哪里痒？”
别有意味地挑了挑眉，男人伸出手指，挑开了连在两人唇间的银丝。
他看着她，昏暗的灯光下，那一双眼睛仿佛白水银里汪着两丸黑水银，娇软的面颊、水润的双唇…．．还有教人爱不释手、流连忘返的娇躯。
这一切似乎与她格格不入，但又融洽无比。
他忽然觉得今天的意外很不错，不仅是因为他尝到了她的甜美，还有那样一种奇异的满足与渴求，是他二十七年的人生中从未感受过的。
        “孟然。”他忽然开口。
        亲吻又一次落下，和填满花径的巨物一道，用尽一切的温柔怜惜与她交缠。
        “记住了，我是周子羡。”
        不是你认错的那个人。
        “我当然知道……”女孩有些不解，没来得及再说更多的话，她的呼吸瞬间被夺去，只能在唇舌的肆虐下逸出声声娇吟。
        #
        醒过来的时候，孟然浑身都在痛。
        太阳穴一跳一跳的，好像经过了一场宿醉，四肢不知为何酸软无力，微张的腿间更是火辣辣的。
        强撑着身体坐起，她环顾一圈。
        装饰精美华贵的房间里只有她一个人，她的衣服鞋袜都整齐地摆放在床尾，房门紧紧地闭着，只有墙上的时钟发出滴答滴答声响。
        轻轻一动，身上的被子就滑了下来。
        雪乳上纵横交错着几个清晰的指印，还有不少红红紫紫的痕迹，是亲吻吸吮后留下来的。
        眼神一凝，孟然浑身都僵硬了。
        昨天她干了什么……她究竟都干了什么？！
        被邓江骗去陪酒，差点被侵犯，千钧一发之际周子羡救了她，然后……她就丧心病狂地把人给推倒了。
        “完了，我完了……”伸手捂住脸，孟然只想立刻失忆。
        在那间包厢里，他们不知道缠绵了有多久。
        宽大的沙发上湿哒哒的都是小吕锪鞒隼吹囊水，孟然觉得黏糊糊的不舒服，就扭着身子哼哼起来。
        男人遂将她抱起，劲腰一刻不停地挺动着，把女孩绵软无力的娇躯靠在自己胸前。此时他才伸手解开了孟然的衣襟，早已散开的文胸顺势滑落，两只饱满奶儿被他握在手中，刻意拿指腹上的薄茧刮蹭。
        这样不出半刻，女孩便抽搐着泄了。她软倒下来，奶子紧紧压在男人的衬衣上，还含着肉棒的小虏蛔〕樗酰随着阴精一股股喷出，也夹得周子羡几乎精关失守。
        但他到底还是忍耐了下来，搂着怀中的小人儿换了个方向，将大手探到前面去，就这样抱她在腿上从后面H干。
        孟然的小屁股底下坐着男人紧绷如同岩石的大腿，娇躯在那样快速的顶弄中小幅度抛落着，高潮还未散去，就哭喊着又一次到达巅峰。
        她只觉下体仿佛失禁一般又是大股水液涌出，顶着臀儿的两颗硕大精囊烫得好似火球，肉棒勃勃跳动着，在即将喷发的当口，男人闷哼一声，用力将阳具拔出来，抖动着鸡巴把精液全射在了她的小屁股上。
        她晕厥了过去，只剩下迷蒙的思绪漂浮。
        迷迷糊糊间，周子羡似乎站了起来，整理好衣物，孟然本以为他要离开，谁知他伸手将她打横抱起，又拿外套将她裹好，抱着她走了出去。
        (P   O   P   O   原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
        =====================================================
        丧心病狂的究竟是谁，是谁？！【doge
        PS.为丧心病狂投珠【不是
       


疤痕（高H）

(POPO原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
所以这里…．．是凯撒宫的休息室？
孟然知道这些私人会所除了包厢，还会有更具私密性的休息室提供给客人。
周子羡已经离开了，时针指着九点，窗帘外隐隐透出光亮――昨天从包厢离开后，他们竟在这里交缠了―整夜。
不是没有挣扎过，只是孟然浑身都没有力气，关门进屋后，她被男人放在松软的大床上，随即就是OO@@的声音，一具结实有力的身躯覆了上来。
他的肌肤那样滚烫，只是靠近她，她就骨软筋麻，在那淡淡的古龙水味道里迷失了自己。
温暖的怀抱将她围裹，迅猛的抽插却又毫不留情地侵略着她，女孩的腿被男人架在肩头，被迫高高撅着小屁股，迷蒙的视野里，都是那根粗大肉棒一次次将她捅开的画面。
”啊，啊…．．我不行了…．．坏，要坏掉了…，．”
她拼命摇着头，逃脱不了，又教人沉沦。
周子羡的额上，汗水一颗颗滴落。有的落在女孩被撞击得不住抖动的奶子上，有的顺着他的脖颈肩背往下流淌，沿着肌肉分明的小腹隐没进两人紧紧结合的下体处，叉或者没入他的臀缝里。
小手用力抓着他，孟然就像―个溺水者只能拼命抓着救命稻草。掌下的肌肉一次又一次绷紧贲张，她的手滑过，摸到他右手腕上一个小小的疤痕，细细密密，像是孩子留下的齿印。
等等，疤痕？
孟然原本正扶着墙往盥洗室走，忽然顿住。
那个疤痕，她在奏疏的手腕上也见到过！右手，齿印，回想对照着，她发现那两道疤痕竟然一模一样。”怎么可能…．，”
她和周子羡只见过两面，如果没有昨天的意外，她根本就不可能看到那道疤痕。可那个梦，是在前天晚上就发生了。
如果说是因为周子羡给她的印象太深刻，她才会在梦里梦到和他长得一模一样的秦疏，但她不知道周子羡的手腕上有疤，同样也会在梦里梦到？
孟然想不明白这是为什么，又或者是她记错了，或者只是巧合？
不知不觉，她站在盟洗室门口发了半响的呆。
双腿的酸痛将思绪拉回现实，看了一下自己一片狼藉的身体，孟然只觉头疼。
那个混蛋，下手究竟有多重…，．她昨天是第一次，难道他感觉不出来？抓着她做了那么久，差点把孟然的腰都给做断了。
疤痕的事先放一放，眼下最重要的是赶紧拾掇好自己回家。
好在周子羡禽兽归禽兽，没有睡完之后直接走人。起床的时候，孟然发现自己身上干干爽爽，显然已经被人清理过了。
她对着盥洗室里那面全身镜，仔细看了一下。从脖子一直到大腿上都是星星点点的痕迹，红的紫的，甚至还有几个牙印。
大概是被蹂躏得太久，奶头到现在还是翘着的，硬硬的一颗肿成花生米大小，孟然拿手轻轻碰了一下，不由倒抽凉气。
再一看腿间，花唇委顿，花蕊凌乱。小小的肉洞平时原本闭得极紧，此时被撑开了一道小缝儿，仔细去看，还能看到内里的葳蕤嫣红。
”…，．禽兽！”女孩咬牙切齿。
虽然是她先出的手，但是他也不能就这么来者不拒啊。不仅如此，还翻来覆去地变着花样折腾她。
孟然模糊记得周子羡有将她摆成跪趴的姿势，挺着肉棒噗嗤一下从后面禽进去，不仅入得又深又狠，还拿手啪啪打她的小屁股。
        她被弄得呜呜直哭，他也不怜香惜玉。反而抹掉女孩颊上的泪痕，命令她含他的手指舔。那根长指就模仿着大鸡巴抽插的动作在她的小嘴里搅弄，逗弄她的丁香小舌，又让她把流出来的口津都舔干净。
        这样释放过一次后，他赤裸着精健身躯下了床，抓起女孩的玉腿环在自己腰间，大手用力揉搓着又红又肿的奶子，站在床边重新H了进去。
        一整晚的感觉都是迷迷糊糊的，孟然记得自己一直在哭，一直在呻吟。被填满的下体始终湿漉漉的又涨又烫，她后来抽噎着说不出话，周子羡就用口含了温水喂给她喝。
        唯一庆幸的，就是他没有射进去。
        浓浊的精液一次次喷射在女孩腿间、小腹，甚至是奶子上，那些糜白浓浆顺着雪也似的肌肤往下淌，一丝不挂的小人儿仰面躺着，双腿不自觉大大分开，被捅得嫣红的小嫩禄乖诔樗酰小口小口吐出晶亮淫汁。
        她满面潮红，发如乌木，唇红似血，小嘴里无意识的小声嘤咛：
        “不要……好多，精液好多……好大……要，要被涨破了……”
        如此春色，谁能忍耐？往往激得男人又是气血上涌，胯间阳具迅速硬挺，将她腿儿抓起来往胸前一压，搂着娇躯再次将花穴彻底贯穿。
        所以一整夜过去，孟然浑身像被大卡车来回碾过一般。也不知那混蛋怎么就精神奕奕的，还有力气帮她洗澡。
        清理的时候女孩已经昏睡过去了，不知道她被周子羡抱着躺在浴缸里，他拿了香波给她抹着，只觉触手滑腻，除了因她原本就生得嫩，更因为黏在她身上的浊液春露实在太多了。
        忍了又忍，周子羡才忍住了没在浴缸里再来一次。
        已经是后半夜了，他细心清理着怀中的温香软玉，趁机揉了揉腿间那颗红肿的淫核儿，换来女孩睡梦中小声的娇哼。
        手掌在雪肤上寸寸滑过，翻开花唇用温水清洗后，他又将她臀儿掰开，指尖按压着紧致的菊穴，连小屁眼周围的褶皱也一一洗净。
        可惜孟然毫不知情，为求保险，又洗了一遍澡。从盥洗室出来后，她一边擦着湿漉漉的头发，一边琢磨这事该怎么办，扔在床边的手机忽然响了起来。
        她忙走过去拿起手机，屏幕上闪动的是“苏姐”两个字。
        不知怎的，孟然有些心虚，苏姐对来说就像是真正的亲人长姐一般，她昨晚的行为可是犯了身为艺人的大忌，要是被苏姐知道了……
        吞了吞口水，女孩滑开接听键。
        “小然，你在哪？”
        “没在哪啊……就，在家。”她含糊着说。
        “那就好，你赶紧收拾一下，《千秋》剧组那边联系我，投资商松口了，陈导让你再去试镜。”
        (P   O   P   O   原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
        =====================================================
        某周姓投资商：美滋滋【雾



再次试镜

(POPO原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
投资商…，，《千秋》剧组最大的投资商，不就是周子羡吗？
一瞬间孟然的脑子里忍不住冒出一个念头，这是睡过之后的精神损失费？
不对，昨天―开始是她强推的周子羡，就算要赔偿精神损失，也该是她赔给周子羡吧…，，
见她半晌没反应，苏眠疑道：“小然？”
”啊，哦…．，我，我知道了。“
意料之外的试镜机会，她不能错过。挂断电话，孟然坐在床上发了会儿呆。
昨天她失控了，邓江那混蛋应该在酒里下了药，否则她的状态不会那么不正常。
除此之外，还有呢？
她真的仅仅只是被药物影响，才会做出了撒娇耍赖，也非要周子羡留下来的事？
孟然知道，她只是…．．太孤单了。
梦境已经结束，而那些教她留恋的温柔与陪伴也不复存在。梦醒后，再也不会有一个人陪在她身边，和她看星星，和她在花丛间f尚徉漫步。
她恋恋不舍的与其说是秦疏，不如说是不想再孤单―个人。
叹了口气，她将手机滑开。
打开微信，翻到置顶里的第二个联系人，编辑了一长串话后，想了想，孟然却都删掉了。
她不想泄露自己的软弱，在谁的面前都不想。
沉吟片刻，孟然叉编辑了一条信息发过去：
【做梦梦到自己只见过一次面的人．意味着什么？】
短短几秒，那头就有信息回了过来：
【我猜那个人一定长得很好看。】
她不由失笑，算了，反正只是巧合，梦也好，疤痕也好，除了昨天的意外，她跟周子羡也不会再有交集，现在最重要的是试镜，也只有试镜。
#
还是上次那个地方，上次那间屋子。
考官席上坐着陈字洋和编剧，那个冷冰冰的男人却不在。
孟然神情平静，摄像机的镜头就对着她，黑洞洞的，仿佛是枪口。
她知道自己不能再失态，这一次如果抓不住机会，她不会原谅自己。
接过副导演递来的台本，快速浏览完，孟然闭上了眼睛。
这一瞬间，那些浸入的感知、敏锐的情绪、细腻的共鸣纷纷复苏。在她细心去感知，调动自己所有的能量进入角色时，她仿佛再一次回到了梦境世界里。
睁开双眼，她眼中落下泪来。
”姐姐，今日一别，你我再无相见之期。”
这样的悲切之语，女孩面上却并无戚色，而是平静地，仿佛谈论一件再平常不过的事，只是她微微颤抖的指尖和绷紧的唇角出卖了她的情绪。
果然是个好苗子，陈宇洋暗自点了点头。
        如果上次没有发生意外，女四号的人选早就敲定了。虽然不知道那位周先生为什么忽然松口，但爱才心切的陈宇洋已经在心里决定，一切顺利的话，那个角色就是孟然的。
      孟然不知他心中所想，此时此刻，她已完全进入到了角色里，脑海中没有一丝杂念。
      如果不是会受到镜头的影响，每一场表演她都应该是如此出色的。但克服不了的心理障碍总是让孟然一次次失态，哪怕告诫自己尽力无视镜头，潜意识的恐惧却不那么容易忽略。
      出乎意料，这一次很顺利。
      明知道镜头就在眼前，但那些浸入的感知终于让孟然做到了心无旁骛。只是她能够坚持的时间不长，越往后，呼吸便有了隐隐的急促。
      好在台本结束了，说完最后一句台词，她长出一口气，忐忑地站在原地，背心全是冷汗。
      “不错，”陈宇洋点了点头，“我很满意。”
      成功了？孟然心中一喜。
      “但是，女四号我们已经有了人选。”
      满腔的喜悦期待骤然消失，仿佛兜头浇下一盆冷水，孟然从头凉到了脚。
      “……没关系，”她竭力让自己保持淡然，“是我自己没抓住机会，陈导愿意让我再试一次，我已经很满足了，那我……”
      “诶，别着急嘛。”不知怎的，陈宇洋的脸上露出强忍笑意的神情。
      “女四号没了，还有女三号啊，”他和编剧对视一眼，“上次试镜女三号，没挑到让我满意的，我觉得你可以。”
      “怎么样，你愿不愿意？”
      良久，强抑着颤抖的两个字轻轻响起：“愿意。”
      她怎么会不愿意，她成功了……她成功了！
      心里说不出是什么感觉，狂喜、酸涩、满足……又或者是迫不及待想大哭一场，宣泄这么久以来的郁气。
      她只能一遍一遍的，不停重复着感谢：“谢谢，谢谢陈导，谢谢各位老师……”
      女孩的脸上笑容灿烂，她眼里似乎有一闪而过的水光，那么快，快到除了盯着屏幕的周子羡，没有人注意到。
      “走吧。”周子羡淡淡地说。
      闻言，贺晋上前一步，关掉监控视频，又抢在他前面拉开了安保室的门。
      也不知道先生这是怎么了，忽然起了兴趣要来看一个小演员的试镜，还不是去试镜间，而是悄无声息在这里看监控画面。
      心里有些猜测，但贺晋深知做助理的最重要的就是口风紧。无声地跟在周子羡身后出门，走廊里，只有皮鞋敲击着地面的笃笃声沉稳回荡。
      “贺晋。”
      “是，先生。”
      “去查一查‘镜头恐惧症’。”
      “好的，先生。”
      思绪飘回昨晚，周子羡还记得女孩在他怀里说的那些话。
      那时候他们刚刚结束了一场欢爱，因为她被折腾得狠了，一直抽抽噎噎地说他欺负她：
      “就，就知道欺负我……还，还说我演技不合格。”
      周子羡有些好笑：“我说的是实话。”
      “我又不是故意的！”
      她似乎被戳到痛脚，一下子激动起来：“我有镜头恐惧症，我，我也不想的啊……”
      镜头恐惧症？
      然后周子羡就听她絮絮叨叨的，这才明白了那天试镜为什么她会突然失态。她已经出道三年了，大学还没毕业就签了约，但至今为止，没正经演过一部戏。
      无数次的失败，无数次的挫折，一次又一次爬起来，她不知道这条荆棘路什么时候才能走到尽头。
      “我想演戏，我真的很想演戏……”
      除了热爱，她还有必须要去做的理由。
      渐渐地，她睡了过去，睡梦中眉头依旧是紧蹙的。伸手抚了抚她眉心的褶皱，周子羡拿出手机，给陈宇洋发了条讯息。
      在此之前，周子羡并不能肯定她会成功。
      眼前又浮现出了女孩脸上的满足与灿烂，电梯门叮一声打开，周子羡跨了进去，唇角上扬，仿佛是一个笑容。
        (P   O   P   O   原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
        =====================================================
        说了我这是宠文哼【得意
        PS.为庆祝然然试镜成功，珠珠来一发【doge



许宁

(POPO原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
帝都，成天娱乐办公大楼。
出租车在大楼前停下，打开车门，孟然走了下来。
试镜通过的事苏眠已经知道了，《千秋》剧组那边的动作很快，和她敲定后，就直接把合同传真给了苏眠，等着孟然签字就可以。
原本试镜的是女四号，却成功当选女三号，这实在是意外之喜，虽然一路上心情已经平静了下来，看到眼前宏伟的大楼，孟然的唇角还是不自觉勾了起来。
她已经很久没来过公司了，成天是业内老牌娱乐公司，虽然这几年江河日下，还是有不少当红艺人。和他们一比，孟然这个跑了三年龙套的十八线就是个彻头彻尾的loser。
偏偏当初苏眠将她签进来的时候，公司对她寄予厚望。哪知道她连一次试镜都通不过，更别提跑通告上镜头了。
这么三年过去，公司早已对孟然不闻不问，而整栋大楼里，连扫地的阿姨都知道她―一“就是那个跑龙套的花瓶”。
孟然其实不怕那些鄙夷的目光，但她不想累得苏眠跟她一起被指指点点。尤其眼下这种局面里，苏眠的处境已经很艰难了。所以她才会一次次接下邓江故意塞给她的烂片，甚至去陪酒。
好在事情终于有了转机，努力抑制着笑容，她踏进大厅，错眼一扫，看到了―个不想看到的人。
”哟，这不是孟大明星嘛。大明星日理万机，怎么今天有空来公司？”
带着讥诮的女声响了起来，只见一个打扮入时的女郎站在电梯门口，身边一左一右簇拥着经纪人和助理，其中一个腆着大肚子的男人就是邓江。
果然又来找茬了…，．
孟然没有说什么，径直走到另一架电梯前，点了点头：”丘姐好。”
说来也奇怪，她的语气很正常，可听到那一声“丘姐”，丘桐顿觉一股火气往上富：
“丘姐也是你叫的？孟然，你是不是太久没出来混，不知道规矩了？”
冷笑着眯起眼睛，丘桐的声音又尖又利：”也对，跑了三年龙套，又没见过世面又不懂事，不知道苏眠是怎么管事的，手底下出来的人一个个都跟她一样上不得台面。”
原本孟然不想跟她发生冲突，听她言语辱及苏眠，眸色一寒。眼珠子转了转，女孩忽然一笑：
“丘姐不喜欢我这么叫？那――”
”丘大姐？”
“你！”
丘桐气得抓狂，劈手就要来抓她，孟然往后一躲，正巧电梯门打开，她刚准备溜进去，忽然―个带着怒气的声音炸响：
“你干什么？！”
眼前一花，―个人影拦在了她和丘桐之间。似乎刚赶完通告，少年的眼下还画着浓浓的眼线，短发染成绚烂的红色，就如同他意气飞扬的眉眼般教人不敢逼视。
“许宁，你别管闲事。”丘桐冷哼。
”我今天就管了，怎么样？”一个眼风扫过，示意孟然赶紧进电梯，许宁抱臂挡住电梯口：
”丘桐，你在背后使绊子我管不了，大庭广众之下，别想欺负人。”
”好，行。孟然，咱们的账，迟早再算！”
狠狠剜了孟然一眼，丘桐怒气冲冲，只能带着浩浩荡荡一大帮人离开。直到此时，跟着许宁的―干工作人员才赶了过来。
领头的是个看起来温吞吞的男人，此时却以跟相貌极为不搭的速度一个健步富过来：“我的小祖宗，你叉惹什么麻烦了？！”
“我惹什么麻烦了？”许宁不满，”我是看这个女人…，．”
        那男子看到孟然，吓了一跳：“孟然，你怎么来公司了？苏眠呢？”
        孟然眨巴眨巴眼睛：“我来签合同的。”
        “什么合同？”
        “是不是那个死胖子又坑你了？！”没等孟然回答，许宁便怒发冲冠。
        “死胖子！冯誉，给我找人……”
        “等等，等等，”孟然忙拦住他，“不是邓江，跟他没关系，是我自己……我试镜通过了！”
        好不容易等她解释完，她也累出了一身的汗。冯誉正在隔壁办公室跟苏眠一起研究那份合同，许宁卸了妆洗了澡，支棱着的短发柔顺地贴着侧脸，没了那些凌厉的眼线，此时的他眉眼虽仍带桀骜，看起来却比之前要温驯了许多。
        “你啊，”孟然忍不住叹气，“就不能别那么冲动吗？”
        都已经是当红小鲜肉了，还那么冲，也不怕有一天惹麻烦。
        “……要你管。”小声嘀咕了一句，许宁把脑袋别过去。
        “既然你有戏拍了，就别再被邓江支使来支使去。我好歹以前也在苏姐手底下待过，你这么逊，传出去丢我的脸。”
        “行行行。”知道他嘴硬心软，孟然只是笑。
        “还笑。”不知为什么，许宁颊上一热，“就会傻笑，丘桐来抓你也不知道躲，要不是我……”
        “我躲了啊，”想了想，孟然还是决定说实话，“而且要不是你突然跑过来，我早就进电梯走了。”
        许宁：“……”
        摆出一脸无辜的神情，发现少年的脸越憋越红，她终于忍不住哈哈大笑起来：“好啦好啦，知道你是好心，丘桐肯定快气死了。”伸出手，她像扑小鸡一样揉着许宁的头发，“谢了，下次请你吃饭。”
        “不许揉！我又不是小孩子。”
        “你哪里不是小孩子了，我还记得你刚进公司的时候，被舞蹈老师训了还会哭鼻子呢。”
        一听到自己以前的糗事，许宁顿时恼羞成怒，两人的笑闹声透过墙壁传来，冯誉阖上手里的合同：“孟然也算苦尽甘来了吧。”
        陈宇洋的新戏，这是个大项目，不知多少演员挤破头想进去，孟然能当选女三号，这是极大的幸运，也是非常好的开始。
        苏眠的神色透着几许疲惫，闻言摇了摇头：“我自然相信小然的实力，但在这个圈子里，有实力是远远不够的。”
        想到公司内部如今的倾轧，还有在大厅里发生的那场冲突：“我只怕丘桐会使绊子。”
        “合同都签了，她还能怎么办。”冯誉不以为然。
        “想让一个演员中途下车，办法不止一个。更别说现在还没有官宣，随时都会有变化。”
        就像是对这句话的注解，没过几天，网络上悄然流传起一些小道消息，说是某部还没开拍的新戏里，有人靠着投资商潜规则上位。
        (P   O   P   O   原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
        =====================================================
        潜规则了投资商的然然：懵逼.jpg
        PS.男配粗线辣，为小鲜肉投珠珠啊客官们【抛媚眼



潜规则

(POPO原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
因为这些小道消息还没掀起水花，所以孟然对此毫不知情。―连几天，她都窝在家里研究剧本。
《千秋》是―部古装权谋戏，涉及到的人物众多，而她饰演的女三号楚青珠，是其中非常重要的角色。
这位名门闺秀与女主角―母同胞，从小―起长大，亲密无间，偏偏姐妹俩爱上了同―个男人，誉王。不过剧本并没有像一般套路那样安排姐妹为男人反目，而是让姐姐入宫为后，嫁给了男主角，妹妹则做了誉王妃。
整部戏，讲述的便是皇帝和姐姐由敌视到相爱，最终携手并进，在朝堂宫廷上与各方势力龙争虎斗，创造盛世的故事。
严格说来，青珠的戏份并不多。和明媚大气的姐姐不同，她温柔内向，从小到大，都像是跟在长姐身边的一个影子。哪怕如愿嫁给了心爱之人，誉王从始至终爱的也不是她。
她恨过，也怨过，甚至亲自动手暗害过姐姐，却始终无法真的对姐姐下杀手。最终她为了誉王假扮成姐姐孤身入敌营，在城楼上一跃而下，香消玉殒，而那时她已经怀有三个月的身孕。
这是个彻头彻尾的悲剧人物，她的种种抉择，也自有人性的复杂。
等到官宣后，戏就要正式开机了，孟然―分一秒的时间都不想浪费，好不容易抓住的机会，她一定要把握住。
所以这段时间没谁来打扰她，苏眠也嘱咐她安心在家研究剧本，不用理会其他。忽然接到一个陌生电话，孟然的第一反应就是挂断。
应该又是推销的…，．翻过叉一页纸，她认真揣摩着台词，滴滴滴滴，滴滴滴滴，铃声锲而不舍地再次响起。
”这些骚扰电话真是…，，”没好气地抓起手机，她―把滑开接听键：
”不整容不买保险没钱投资房产，要卖保健品请左转敬老院谢谢。”
就要挂断电话，那头有人猛地咳了一声：”…．，孟小姐，是我。”
你谁？觉得这声音有点耳熟，孟然不由蹙起了眉。
”不记得我了？”听筒里的声音淡淡的，但孟然总觉得对方好像是故意的，咬着每一个字低声说：
”上周五晚，凯撒富，我印象深刻。”
周，周子羡？！
一瞬间她惊呆了，他打电话来干什么？不对，他怎么有她的电话？
”想起来了？”
“那个，周先生…．，你，有何贵干？”
“呵…，，”周子羡似乎低笑了一声，“晚上八点，北湖七号，希望你不要迟到。”
通话随即断掉，捧着手机，孟然还有些愣。完了…．．周子羡是不是要来找她算账了，可那天他也不是没占便宜啊。
很想就这么无视掉这个电话，偏偏那家伙又是投资商。长吁短叹了半天，孟然还是老实收拾好自己，赶在傍晚六点出了门。
北湖七号的名头孟然也听说过，帝都有名的私房菜饭店，坐落在寸土寸金的北湖湖畔，听说园区内还有个私人高尔夫球场。
她一下出租车，就有侍应生迎了上来：”孟小姐是吧，周先生在包间等您，请跟我来。”
天已经黑了，小径两旁亮着明亮的白炽灯，远远地能看见灯火通明热闹非凡的北湖，不知为什么，这座阔大的院子内却显得颇为幽静。
推开包间的门，侍应生朝孟然行了一礼：“就是这里，请进。“
        周子羡站在窗前，外套搭在椅背上，他身上只是一件衬衫。或许是屋里有些热，衬衣的袖子挽起半截，露出手腕上一只陀飞轮，还有线条结实匀称的小臂。
        这样的他看起来多了几分随性，少了几分冷淡。
        “周先生。”
        他回过头：“嗯。”
        “你找我……”
        “坐吧。”
        抿了抿唇，孟然放下手包坐了下来。对话的主动权就这样轻而易举被男人夺了去，不过她也不惊慌。
        待她坐定，周子羡推过来一只精致的盒子：“你的东西，落在凯撒宫了。”
        盒子打开，里头是一只小巧的耳钉。孟然这才想起来自己的耳钉丢了一只，原来是那天落下了。想来是凯撒宫的服务生打扫房间发现了，他们又没有孟然的电话，所以联系了周子羡。
        “谢谢。”
        这耳钉也就是在夜市买的便宜货，连十块都不要，偏生装在一只华美的盒子里，实在格格不入。孟然觉得有些好笑，又隐隐松了口气：
        “麻烦你把耳钉还给我，既然没什么事，那我就……”
        “我想，你难道不需要对我表示一些歉意？”
        刚准备起身，这句话顿时让孟然僵住。来了，果然是来算账的。
        “那天晚上……”斟酌着语言，孟然努力让自己心平气和，“确实是我不对，我很抱歉，也谢谢你把我从包厢里带出来。”
        “但是，但是你也不算是完全被强迫的，对不对？”
        见周子羡不答，她只好硬着头皮继续：“你看，我也……那个，失身了，你也……不是什么都没得到。”
        “咱们两个……就算扯平了，你觉得怎么样？”
        怎么样？周子羡微微挑起了眉。
        “我指的不是这件事。”他慢条斯理地说。
        “啊？”
        “你不是说我捡到钱都不会交公吗？”长指探出，他点了点那只盒子，“你看，我这不是物归原主了？”
        孟然：“……”
        大概是她脸上错愕又憋屈的神色太好笑，男人勾起唇角：“为了表示歉意，我希望你能请我吃顿饭。”
        “……去哪吃？”
        “就这里。”
        孟然：“……”
        这里……这里是北湖七号，别说吃顿饭了，喝杯水她都要肉疼半个月！努力抑制着呕血的冲动，她挤出一个干笑：
        “周先生，别开玩笑了，把我卖了我也请不起啊。”
        “你可以这么做，”周子羡神态淡然，“我很乐意跟你做这桩生意。”
        ……
        “你的意思是……你想潜规则我？”
        半晌，孟然终于憋出了一句话。
        那三个字让周子羡眉头微皱：“我不喜欢这个定义。”他的语气很淡，却透着一种万事皆在掌握的从容，“可以的话，我更希望是另一种表述――”
        “你做我女朋友。”
        (P   O   P   O   原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
        =====================================================
        什么潜规则，这是追妻【一本正经
        给周.腹黑.真香.子羡投珠打call【doge



我们去车上（H）

(POPO原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
一瞬间，包间安静了下来。
周子羡一瞬不瞬地凝视着对面的女孩，他心里其实并没有十分的把握，但他早已准备了应对各种情况的万全之策。
”不行。”孟然毫不犹豫地拒绝了。
“为什么？”男人并不着恼。
”我是艺人，不能谈恋爱。”
这个答案有些出乎意料，但周子羡依旧从容：“据我所知，圈里对演员没有如此严格的要求。”
“你不明白。”
孟然像是有些无奈，叉带着点苦口婆心。
“我刚接到戏，现在对我来说是最关键的时候，要是有男朋友，对吸粉不利。况且你还是《千秋》的投资商，要是传出去了，那我根本还不用红，就直接黑了。这种桃色绯闻，对你也有影响啊。”
“周先生，你看，你又不喜欢我，找谁做女朋友不好，何必给我们俩找麻烦？”
她说得诚恳无比，周子羡却哭笑不得。
谁说我不喜欢你？有一瞬间他很想这么说，但周子羡清楚地知道，今天是不会有结果了。
“好吧。“他若无其事，“这件事我们可以以后再讨论。”
还是不用讨论了吧…．，孟然欲言又止。周子羡按了按铃，侍应生们便推门而入，眼见有人进来，她只好把剩下的话给咽了回去。
北湖七号名不虚传，琳琅满目的菜色端上桌后，仅仅只是香味就勾得人馋虫大起。但越看，孟然的脸色就越苦。
这都是要她出钱的…．．
”吃吧。”周子羡端起侍应生斟好的红酒。
”嗯…．．”
听到那有气无力的声音，他的唇角不由叉勾起了一点：“我请。”
”你欠我的，可以留到下次。”
孟然这才松了口气，有心思品尝面前的精美菜肴。一时间她竟忘了―个道理，有欠就有还，有来就有去。有了这么―个正当的理由，周子羡下次再联系她，她还怎么拒绝？
等吃完饭，天已经黑透了。
说来也奇怪，帝都的空气并不算好，这一晚却罕见的能看到星星。
那一颗颗一粒粒，如同碎钻点缀着黑丝绒般的夜幕，周子羡送了孟然出去，两人走在幽静的小路上，她绾起的发丝下，缀在耳间的耳钉似乎比星星还要亮。
“这是刚才那只？”周子羡忽然道。
孟然一顿：“不是，这一只，”她微微侧过脸，示意他看自己另一边的耳朵，“和这一只是混搭的。”
原来那两边各自一点晶亮，一为星，一为月。耳钉丢了之后，孟然也没在意，今天出门之前随手拿了另一对耳钉里的其中一只配上了。
但二者相得益彰，浑然天成，此时他们恰走到路灯下，明亮的白炽灯光里，耳钉下两只小小的耳垂仿佛白玉一般，晶莹剔透。
周子羡忽的便想起了手指揉搓那耳珠儿时的感觉，软嫩滑腻，光洁得不可思议；
脚下一滞，他若无其事地移开视线。远远已能看到停在路边的黑色迈巴赫，踌躇了一下，孟然开口：“周先生，有个问题…，，我想了想，还是希望你能告诉我答案。”
”你说。”
“前几天我去试镜之前，经纪人告诉我，是因为投资商松了口，陈导才会给我第二次机会。那个投资商是你，对吗？”
”你同意再给我机会，是不是因为那天晚上我们发生了关系?”
话音落下，一片默然。
片刻后，男人淡淡的声音响起：”如果我说是，你会拒绝这部戏吗？”
        “……不会。”
        轻轻吐出这两个字，女孩抬起头。
        她目光坚定：“我知道这不光彩，但我的初衷并不是这样。我需要这个机会，现在它唾手可得，无论如何……我都不会放弃。”
        “那么，如果我告诉你，想真正得到它，必须要再跟我发生一次关系，你又会怎么选择？”
        一瞬间，女孩的眼神动摇了。她下意识往后一缩，肩膀就被人紧紧攫住。高大的身影逼近过来，那一双黑瞳黯沉如同深涧：
        “放弃，还是向我妥协？”
        “周先生，你……”变故出乎意料，没有犹豫，孟然用力将男人往外一推，
        但她根本推不动，大手抵着她按向路灯，微一使力，她就被迫偏过了脸，让他的唇落在了自己耳间。
        软嫩滑腻，果然是他回忆起的那教人流连的触感。舌尖滑过耳珠轻轻舔舐，感觉到掌下的小人儿拼命挣扎起来，周子羡叹了口气：
        “不是那个原因。”
        “我知道你有镜头恐惧症。”
        刚准备大声呼救，闻言，孟然顿时僵住了：“你怎么会知道……”你从哪里知道的？！
        这个秘密，世间唯有三个人知晓。
        “那天晚上，你亲口告诉了我。”
        “……”她的嘴巴一点一点张大，惊疑与警惕褪去，换上了难以掩饰的懊恼。
        周子羡似乎再也忍不住，低声笑了起来：“你还说我欺负你。”
        “那不是，不是我说的……”孟然捂住了脸，似乎这样就能挽回丢掉的脸面。
        好在周子羡没有继续纠结这个话题：“我说这么多，只是想告诉你，如果我觉得你根本不合格，绝对不会再给你第二次机会，哪怕你就睡在我旁边。”
        “所以，你不用质疑自己。”
        “你……”女孩有些复杂地抬头，“你看出来了？”
        看出了她的刻意回避，哪怕她就把潜规则三个字挂在嘴边，表现得浑不在意。没有人会愿意承认，实现梦想的机会，是自己用身体换来的。
        周子羡没有回答，而是轻轻揉了揉她的发顶。他想他足够明白，这一层坚硬的外壳下，有着怎样一颗柔软脆弱的心。
        “既然如此，刚才又是怎么回事？”
        目光落在男人还放在自己腰间的手上，不是潜规则，那他刚才的话也就是试探了，可他明明用舌头……
        “刚才？”周子羡挑起眉，“我以为你明白。”
        明白什么……
        在她茫然的视线里，他的俊脸又一次靠近。舌尖不止是滑过，而是含着精巧的耳珠儿在唇齿间吸吮。与此同时，握着纤腰的大手在女孩腰后那个小窝儿里一按――
        “嗯……”
        孟然身子一软，长指在腰窝儿周围打着圈，酥麻的痒意过电般快速蹿升，她暗叫一声糟糕，却忍不住笑出了声：
        “别，别摸那里……哈哈，好痒，放手……痒，快放手……”
        那里是她的敏感地带，加上她又怕痒，在男人刻意的撩拨下，不由手脚无力，根本抵抗不住。
        这个混蛋！她暗自咬牙，背脊靠着灯杆，男人的薄唇已经离开耳际，含住了她的小嘴舔吸。
        有了上次的经验，周子羡显得驾轻就熟，知道哪处软肉是不能碰的，知道她的丁香要往哪里躲。堵住那条游鱼般的嫩舌，他的呼吸越来越粗重：
        “我们去车上。”
        (P   O   P   O   原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
        =====================================================
        周先森：你还说我欺负你
        某然：我不是我没有你胡嗦【就地装死



为你效劳（高H）

(POPO原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
”不去，唔！…．．”
身子―轻，孟然就被打横抱了起来。
周子羡托高她的背，薄唇依旧含着软嫩小嘴吸吮，就这样一边亲吻着她一边往前走，孟然只能发出嗯嗯唔唔的声音，看着他打开车门坐了进去。
“唔，有…．．有人…，，”
一见到驾驶席上还坐着司机，孟然愈发急了。
她头昏脑涨，不明白周子羡怎么忽然就吻了上来，虽然天已经黑了，可这里毕竟是公共场合，他也一个身家千亿的大老板，又不是没见过女人，至于这么急吼吼的吗。
可惜她所有的声音都被堵了回去，唇齿缠绵间，她被男人按在椅背上。推拒的小手被他一把攫住束起在头顶，他的身躯完全压了上来，女孩鼻端里顿时满是火热气息和那股淡淡的古龙水味道。
“开车，去半山。”
司机很有眼色，一边发动车子，一边按下手边的一个按钮，灰色的挡板便慢慢降了下来。
四壁隔绝了所有的目光与声音，车厢里似乎只剩下了他们两个人。
孟然下意识松了口气，忽觉腰间一热，大手顺着她的裙摆滑了进去。
“周子羡，你…，．住手，唔…，．你干什么！”
刻意放缓的摩挲让她身子发酥，男人松开被自己吮得微肿的小嘴：“孟小姐，我需要提醒你，挡板的隔音效果不太好。“
话音一落，女孩赶紧抿紧双唇，她瞪着一双染上水雾的眼睛，只能压低声音咬牙：“你既然知道，为什么还非要在这里…．，”
那水雾似嗔非嗔，似恼非恼，浅浅的薄红攀上她娇嫩的面颊，仿佛雪地里盛开的淡色梅花，也不知是因为羞怒，还是受了方才深吻的影响。
周子羡其实也没料到――在她的面前，他的自制与忍耐好像都不翼而飞了。
“那天晚上很美好。”他忽然说。
”虽然它是个意外，但我印象深刻。”
如此直白，顿时让孟然张口结舌。男人低笑一声，大手抚上她的脸颊：“我想，我的表现应该也还不错，对吗？”
何止是不错，简直不错过了头。也不知回忆起了什么，女孩的脸越来越红。他靠近她，近得都能看清他一根根纤长的眼睫，黑瞳中似乎有异样的情绪在涌动，轻轻地，他在她耳边说：
“如果你想，我很乐意再次为你效劳。”
美男计，这是美男计！
低语声醇厚得如同上好的红酒，没等孟然开口，他再一次吻了上来。
“嗯…，．”唇边情不自禁逸出娇哼，孟然的手放松了力道，不知不觉，便教他抓着手腕环上了他的脖子。
“唔…，．嗯唔…．，”
顾忌着司机，她的呻吟又轻又软。停在纤腰的大掌重新开始游移摩挲，它在那些光洁的雪肤上点起―蓬又―蓬火焰，叉很快离开，留下直入骨髂的瘙痒。
情不自禁地，女孩夹紧了双腿。但她的膝弯很快被分开了，感觉到那只手落在小内裤的边缘，她连忙并拢：“别，别脱…．．这是在车里。”
”然然这么急？”挑了挑眉，周子羡似笑非笑。
孟然不解，顺着他的目光看过去，原来此情此景，男人的大手插在她腿间，倒好像是她夹着腿不让他离开似的。
“…．．你才急。”她恨恨地憋出了一句话，而且你管谁叫”然然”，刚才不还是孟小姐，我们很熟吗？
可惜某位先生深知打蛇随棍上的道理，“是，我很急。”趁着她恼羞成怒，他抓住裤缘便往下褪，孟然是并腿也不是，不并也不是，只能看着他把自己的内裤脱了下来。
抚摸着滑嫩挺翘的臀儿，他眸中笑意愈深：“乖，把舌头伸出来。”
        闻听此言，女孩方才还微张着小嘴，立马将两瓣樱唇闭得紧紧的。
        如此孩子气的举动，看得周子羡暗自失笑，他慢条斯理，长指滑到臀缝间按在那小菊穴上：“嗯？”
        “……你要干什么？”孟然的声音有些抖。
        “乖。”
        片刻后，她不情不愿地吐出了小香舌，粉嫩的舌尖半含在唇间，被男人一口叼过去吃进口中，吸吮着那条甜津津的小舌，他十分耐心：
        “舔我……嗯，对……就是这样，然然真乖……”
        我，我又不是小孩子……晕头涨脑地想着，孟然似乎连神思都有些迷蒙了。她不知道这车要开往哪里，也不知开了多久，等到迈巴赫终于停下，车门打开，她才发现这是一个地库。
        司机早已在停稳车后立刻离开了，车厢里迈出两条修长的腿，脚上的意大利高定皮鞋一尘不染。再往上，便是笔直的裤线，没有丝毫褶皱的西装。
        周子羡连领带都整整齐齐地打在脖子上，他怀里的女孩却不着寸缕，竟在车厢里就被他脱得光溜溜的一丝不挂。
        此时他的大手正肆意揉捏怜爱着那具胴体，阔大的地库中，唯有他的脚步声和女孩极力压抑的娇吟回荡。
        这里是周子羡位于半山的豪宅，因为他很少过来，佣人们只会定期过来打扫整理，宅邸里空无一人。两人通过地库的电梯上了二楼，刚一踏上厚厚的地毯，走廊里的灯便应声而亮。
        孟然偎在他怀里，下意识抬头，只见他唇畔含笑，将手放在了领带上。
        也不知是不是故意，他解开领带，松开领口，放缓的动作里，男人结实有力的胸膛露了出来，锁骨的形状漂亮流畅，竟一边走一边脱起了衣服。
        美男计……这绝对，绝对是美男计……
        喉间干涩，腿心酥痒，想移开目光，可视线偏偏像黏在他身上一样。孟然只觉口干舌燥，呼吸间似乎都是那灼热的雄性气息，背后一凉，她被抵在了门板上。
        放眼望去，他们走过来的地毯上随手扔的都是衣物，毫无遮拦的粗大硬物再一次顶上了她，周子羡安抚一般亲了亲她的小嘴，就在卧室门口，沉下劲腰，将肉棒插了进去。
        (P   O   P   O   原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
        =====================================================
        周先森追妻三十六计之美男色诱(*/ω＼*)
        PS.吃肉了珠珠不来一发吗客官们【抛媚眼

给你准备的（高H）

(POPO原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
”嗯，唔…．．”
肉棒甫一顶开花径，强烈的刺激便让女孩蜷起小脚，浑身都颤抖起来。
那天晚上的画面浮现在眼前，身体的记忆在一瞬间复苏。媚肉争先恐后吸吮挤压着，也不知是想把那粗大欲物挤出去，还是迫不及待地将它含满，用力往小吕镂。
因为孟然整个身子都是悬空的，此时就好像被挑在那一根鸡巴上，只能用力夹紧周子羡的腰，小手攀住他的脖子娇声吟哦：
”…．，太深了，嗯…，，别顶，别顶那里…．．”
这样的姿势让她的花径情不自禁越绞越紧，周子羡被夹得有些受不了，不轻不重地在小屁股上落下一巴掌：”放松。”
他一拍，臀儿漾出的雪浪就跟着一荡。那两瓣娇臀在车上就已经被他揉捏得不成样子，红通通的印着几个大大的掌印，孟然吸了口气，恨恨瞪他一眼：”我不会。”
明明是他突然就捅进来，现在又要她放松？她的胸脯剧烈起伏着，因为饱胀酸痒只觉奶头都涨得隐隐发疼，忍不住就将嫩昃一夹：
“谁叫你没事长这么大，看我…，，”看我夹不断你――后一句话，却是没胆子说出口。
只是她不说，周子羡也猜得出来，“然然这是夸我？”男人不以为忤，似笑非笑的目光落在两人眭器相连处，“确实，你的小乱采得太窄了。”
一个太大，一个太小，当初第一次就让孟然很吃了一番苦头。说话间，周子羡将肉棒退出来，随着棒身一点点拔出，被强行撑开的甬道便迅速合拢，恢复到了紧闭的状态。
但到底有过―番扩张，待阳具完全拔出来，穴口儿那里还是露出了―个指头大小的肉涧。周子羡拿手揉了揉，换来女孩的一声娇喘：
”先给你吃根细一点的。”
他打开房门，旋身进屋。孟然还没看清房间内的景象，就被按在了宽大的床上。
男人挺着肉棒覆下来，长臂一身，探到床头柜的抽屉里不知拿出了什么。有些迷迷瞪瞪的，女孩看着那根散发出无穷热意的欲物。
这还是她头一次仔细端详周子羡的那根东西，伞端是鸭蛋一股的椭圆形，有着漂亮的弧度。和光滑的菇头不同，底下的棒身则凹凸不平，显得颇为狰狞。
也不知它沉睡时是不是也是这副模样，直直挺立在浓黑粗硬的耻毛丛里，好似一头红了眼睛的野兽，只等着捣弄进小穴里蹂躏一番。
念头闪过，花心就是一湿。孟然面红耳赤，连忙移开视线，刚别过脸，一个冰冷的东西就顶了上来。
”什么…，．”她只说出了两个字。
窄小的肉洞被迫张开，叉一次吞咽下坚硬的异物。不过这一次要比之前的饱胀舒服多了，除了那根棒子没有温度，长短粗细都十分合适，
见她忍不住眯起眼睛，周子羡微微一笑：“喜欢吗？”
“嗯，你…．．怎么会有，啊哈…．．这种东西。”
孟然不是小孩子了，那棒子插进去后她就意识到了，这是一根按摩棒。男人不需要这种情趣玩具，可它却出现在周子羡的卧室里。
难道他之前也带女人回来过？这个念头刚一冒出来，她心里不知道为什么有些不高兴。
”这是给你准备的。”男人俯下身，想含住她的小嘴，却被她偏脸躲过。
”是吗。”
捕捉到女孩脸上快速闪过的不满，他心头一动：“我只给你―个人准备过，以前是，现在也是。”
孟然愣了愣：“难道你…，，”
她是何等聪明，自然明白了这句话里的深意，可周子羡这样的钻石王老五怎么会还是个处男？不对，他现在已经不是了，因为之前她的强推…．，
心头涌起一股心虚，孟然赶紧转移话题：“我不要这东西，拿出去。”
        “那你想要另一根？”
        一时语塞，她只好闭嘴。男人按下按摩棒的开关，已经完全插进小吕锏墓杞喊籼逭鸲起来，女孩原本抿着唇，忍不住便逸出一声娇哼：“嗯……啊哈……”
        她从来没有用过这种东西，感觉……太奇怪了。震动让酥麻从四面八方涌来，虽然按摩棒并不会自动抽插，带来的快感依旧一股接着一股，一浪高过一浪。
        孟然情不自禁揪住身下的床单，娇躯在大床上轻轻扭动。在男人眼中，只见那雪肤凝脂上迅速浮现出一层薄红，香汗涔涔，娇喘吁吁，小肉洞因为刺激快速翕张着，他垂眸凝视，无声无息的，那张小嘴儿又吐出了一大口淫水。
        就这样仔细欣赏了好一会儿，他忽然伸出手――
        “啊，啊……啊哈！……”
        握住按摩棒尾端的把手，周子羡开始在小吕锟焖俚放。媚肉随着他抽插的动作不断翻露出来，他的眸色越来越深，频率也越来也快。
        “不要，啊……好快，啊……慢一点，慢一点……”女孩被捣弄得淫水横流，拼命摇着脑袋求他，“啊，啊……不行，不行了……嗯啊……”
        “哪里不行？”直到此时，他才沉声开口，“然然的小骚虏皇呛得很紧？”
        这么软，这么嫩，又这么骚浪不堪……
        心头一股无名火起，周子羡只觉自己看那根按摩棒哪里都不顺眼。原本只是想帮她扩张一下太过紧窄的花穴，可看到那张属于自己的小嘴儿被别的棒子玩弄时，虽然明知按摩棒没有生命，周子羡的脸色还是越来越沉。
        “该死！”
        他猛地将按摩棒拔出来，大鸡巴毫不停歇地一口气H了进去，身下的娇躯骤然绷紧，没等女孩缓过气来，他就抓着她的腰肢用力冲撞。
        “啊，嗯啊……啊！……”那一瞬间，孟然几乎是立刻攀上了高潮。
        灼人的温度，教人战栗的凶狠，此时肉棒甚至一鼓作气顶开她的花心把龟头喂进去了一小截，她的身子抽搐起来，如同被一根铁杵贯穿，再也发不出除了呻吟以外的声音。
        好紧，但是又好软……心满意足地叹了口气，周子羡含住女孩的小嘴怜爱吮吻。还是让人照着他的肉棒定制一根吧，某位先生想，就算是假的，然然的小乱仓挥兴能H。
        (P   O   P   O   原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
        =====================================================
        周.小心眼.禽兽.子羡(*/ω＼*)
        PS.珠珠来一发，油门踩起来【doge



再动就打屁股（高H）

(POPO原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
夜深了，半山豪宅的主卧里，明亮的吊灯不知在什么时候熄灭，只剩下床头一盏小夜灯还亮着。
那温暖明黄的灯光洒落下来，将女孩羊脂玉般洁白无瑕的肌肤镀上了一圈融融光晕，仿佛是流淌着的蜜，随着她的扭动磨蹭变幻光影。
在这万籁俱寂之时，一切的声音都清晰可闻。娇软的嘤咛、粗重的低喘，还有叽咕叽咕、噗嗤噗嗤，肉体在拍击间发出沉重又淫靡的声响，从男人将肉棒插进花穴里后，足足响了有接近一个小时。
孟然浑身上下，再找不出一丝挣扎的力气。腰肢被大手牢牢握在掌中，快速的抽插下，她的身子一下又一下被顶得往前滑，很快又会被男人拉回继续按在胯下H干。
两只蹦兔似的奶子相互拍打着，即便不用手去揉搓，也早已变得红通通的。硬挺的奶尖时不时遭受一番唇舌蹂躏，那刺痒让她直吸气：“轻，轻点…．，肿了。”
上次就被这禽兽玩得又肿又大，奶头一直硬硬的翘着，穿上文胸了甚至还会把布料顶起两个凸点。孟然不得不每天晚上拿热毛巾湿敷，这才消了肿。
见到周子羡将奶头合在口中一直吸吮，她生怕重蹈覆辙，伸手去推他的脸：“不许舔，嗯…，，上次，上次就被你吸肿了…．，”
男人逸出一声低笑，把还带着水渍的嫣红奶尖儿吐出来：“上次我弄得然然舒不舒服？”
孟然不答，插在花径里的大鸡巴就专对着那处敏感软肉顶，孟然被他顶得受不住，只好嗯嗯唔唔地讨饶：“舒，舒服…，．行了吧，啊哈…，，别弄那里，嗯…，，讨厌！别弄了…，，”
她怒气冲冲地，偏眼睛里全是雾蒙蒙的水意。那一眼瞪过去，丁点威慑也无，反而勾得周子羡愈发想折腾她。
”什么弄得然然舒服？”
抓起女孩的小手，他放在两人紧紧结合的性器相连处。肉棒在被捅出一个大洞的嫩录淇焖俳出着，赤红的铁杵上裹满了亮晶晶的淫水，他让女孩抓着那里，―摸就是满手的滑腻。
”这是什么，然然知不知道？”
孟然面红耳赤，别过脸去不想理会他：“放手…．．”
“答对了我就放手。”
她索性把眼睛闭上想视若无睹，哪知道失去了视觉，其他的感官愈发清晰。肉棒上跳动的青筋、狰狞凸起的血管、根部两颗滚烫硕大的卵囊…．．随着抽插间棒身时不时露出小半截，她清晰地感觉到正在禽干自己的凶狠力量――
那是一头兽，必要将她扒皮拆骨，吞吃入腹才会罢休。
“我还记得上次然然夸我，说我的鸡巴又大又硬，快把然然的嫩昃都禽破了。”
“…．，我没说过。“半响，女孩睁开眼睛，恨恨地憋出一句话。
”是我记错了．”周子羡若无其事，“可能你说的是，’精液太多，然然的骚露家被烫坏了’？”
”胡说八道！你根本都没射进去！”
”这么说，然然希望我射进去？”
“不是，你不要曲解我的话！我哪有这个意思，你…．．你真不要脸！”
眼看她气得小脸通红，胸脯―起一伏，如同一只鼓着腮帮子的炸毛松鼠，周子羡忍不住朗声大笑起来，―把将她搂进怀中亲了亲她的发顶：”你怎么这么可爱，嗯？“
”我…．．”孟然说不出话了，缩在他怀里，心口砰砰直跳。
怎，怎么回事，除了美男计，这家伙还招呼上了甜言蜜语？现在的钻石王老五是不是都太闲了，一夜情还这么用心…，，
脑袋里塞满了乱七八糟的念头，她任由周子羡的指尖在脸颊上轻抚着，含住她柔软的樱唇碾磨辗转。
仅仅两次的相处，她似乎已经习惯了他的亲吻。舌尖先在唇瓣上舔舐，顶开贝齿，再慢慢探进去。肆虐间她小嘴里的每―处软肉都会被舔过，再缠住她的丁香小舌，把那些香甜津液都咽进喉中。
        不出几分钟，孟然就晕晕乎乎的了，腿间的H干一刻不停，感觉到塞满花腔的硬物开始剧烈跳动，她明白周子羡要射了。
        “嗯，嗯……拿出去……”
        这家伙，不会真的要射在里面吧……
        还好，最后关头，他猛地将肉棒拔出。快速抓住女孩的纤腰将她翻了个身。孟然趴在松软的被褥里，只觉臀上一热，激流一股股喷射着，将她两瓣臀儿浇了个彻底。
        火热的大掌贴上来，摩挲着湿哒哒的小屁股。男人垂眸凝视着眼前的淫靡美景，只见一丝不挂的小人儿高撅着臀，糜白的浊液滴答滴答，顺着她的臀瓣往下淌。
        有些落在了床单上，有些沿着股缝儿，甚至沾染到了她腿间那张还在不断翕张的小嘴。这场景，好似他真的把精液射进去了一般。
        想象着浇灌那个湿软肉洞的销魂感觉，周子羡喉头一紧。他知道现在还不是时候，小家伙甚至连做他女朋友都不愿意，他当然不能就这么放纵地彻底将她填满。
        至于用孩子来绑住她，这个方法并不可行。
        先不提以她的性格不会如此轻易就范，一个正在上升期的女演员，若是怀了孕，对她的职业生涯将会是巨大打击。
        周子羡不愿意，也不会把自己的欲望建立在对她的摧毁上。
        以后还是准备好安全套吧，总是这么硬生生憋住，可能会憋坏的。暗自叹了口气，他的长指开始在臀瓣上摩挲打转。
        那些湿热黏滑的精浆被他均匀涂抹在雪臀上的每一寸肌肤，孟然忍不住扭动着小屁股想躲开：“……你干嘛。”
        周子羡低笑，顺势拍了那臀儿一巴掌：“再动就打屁股。”
        “……”果真不敢再动，女孩只好把脸埋在被褥里，小声嘀咕，“变态……”
        直到将精液全都抹匀，男人才爱不释手地轻抚着她蜜桃似的臀瓣，将重新硬胀起来的大鸡巴又H了进去。
        在心里哀叹一声，孟然倒也没觉得意外。上次这家伙不是就折腾了她整整一夜？只盼着他这次能轻点，别再把她的小旅H肿了。
        (P   O   P   O   原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
        =====================================================
        肾虚_(:з)∠)_
        需要珠珠补充能量【搓手手
   
谣言

(POPO原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
这一夜说漫长倒也不漫长，却又似乎过了很久很久，等孟然醒过来的时候，天光从窗帘的缝隙间投进大片大片金斑，她揉了揉惺忪的睡眼，下意识往枕边一看――
周子羡照旧不在，只是这次醒来的地方不再是临时的休息室，而是他的卧室。
四壁是带着蓝调的灰色，窗帘则是极为出挑的祖母绿。这样别出心裁的撞色，让整间屋子透着一股说不出来的质感。屋里家具虽不多，但孟然一眼就望过去，右边的墙上挂着一副画，是半年前在苏富比拍出了八千万美金的《渡河》。
狗大户…，．她默默腹诽，摸出手机，竟然快十点了。
浑身软绵绵的根本就动不了，孟然吸了口气，打算再歇一会儿积蓄精神，然后起床回家。
随手刷起网页，她忽然在某个门户网站上看到了一条新闻――
《陈宇洋新戏开拍在即，传剧中某女演员疑被富商包养》
谁啊…，，不无八卦之心地点开新闻，一边看，孟然的眉头皱了起来。
这感觉怎么好像说的是她？
女演员，二十出头，没有代表任何代表作品，签约在一家老牌娱乐公司。虽然文童没有指名道姓，可如果有人认识孟然，看完新闻就会怀疑到她头上。
心里虽然有点膈应，但孟然也知道做艺人必须要接受这种事情。不过，剧组已经官宣演员了？否则这篇通稿怎么会写她。
她点开微博，翻到自己关注的《千秋》官方微博，继男四号和女四号后，官博果然在昨晚分别发布了男三号和女三号的一版定妆照。
这照片是孟然签了合同之后去拍的，海报里，少女一身鹅黄色襦裙，头扎双环髻，显得纤巧又秀丽。
因为孟然没什么粉丝，微博下面只是一些路人评论：
【小姐姐挺好看。】
【没听说过的演员，长得还不错。】
【我觉得很有气质，粉了。】
这样的评论占了大多数，因为《千秋》是陈宇洋阔别小荧屏许久后的作品，本身的关注度就不低。加之片方早就透露过有金鸽影帝叶修齐和视后纪洁加盟，戏还没开拍，就已经火了小半年。
只是在那几百条评论里，孟然看到了被顶到热门的其中一条――
【知情人来说一句，该女演员做小三，抱大腿，爬了投资商的床才拿到角色，长得一脸清纯像，背地里不知道多脏。】
评论楼里就有路人发问：【看来层主知道什么秘密八卦。】
【吃瓜吃瓜。】
【没有实锤，不分青红皂白污蔑人不好吧。】
层主独独回复了这一条：【实锤在手，只是不想发出来惹麻烦。有人不信那我就再说一句，这女的试镜是女四号，现在官宣是女三号，背后有什么交易你们想一想就知道。】
什么交易？我怎么不知道有什么交易？
孟然很懵逼。
去拍定妆照的时候陈字洋跟她聊过，说他本来就意属孟然，只是投资商不同意而已。孟然不是个自大的人，但她对自己的实力有信心。
至于做小三…，，她想了想那个昨晚睡在她枕边的男人，周先生单身了二十七年了，恐怕全国人民都知道吧。
正想着，门被人推开了。
周子羡穿着一件烟灰色衬衣，领口解开两颗扣子，显得闲适又随性，”醒了？”他把崭新的衣裙放在床边，“醒了就起床吃饭。”
“…．．我不吃了。”孟然斟酌着说，“有点事，我就先告辞了。”
        “什么事？”周子羡语声淡淡。
        通稿、水军评论，这显然是有人在有预谋地黑她，而且没有内部消息，怎么会知道她试镜的是女四号？
        一瞬间孟然就意识到这件事情有内情，因此她打算去公司和苏眠见一面。她倒不是受不了这些流言蜚语，而是剧组刚刚官宣就有这些谣言，对剧组也不好，更进一步，若是剧方对她产生不满可就糟了。
        说起来这谣言跟周子羡也有关，想了想，孟然没有隐瞒。大致描述了一遍，她很诚恳：“应该是我给你惹了麻烦，周先生。”
        还叫周先生？周子羡微微挑了挑眉：“难道不是你吃亏了？”
        见女孩不解，他显得有些兴味：“我可没有包养你。”
        “也对，”孟然失笑，“我白担个名声，什么都没捞着，周先生，”她狡黠一笑，“你是不是该给我打点零花钱。”
        周子羡原本怕她受谣言影响，见她还有心思开玩笑，也笑了起来：“好吧，你把手机给我。”
        长臂一伸，他轻巧地将女孩手里的手机拿了过来。
        孟然一惊：“我开玩笑的。”他不会真的要打钱吧，那她可就跳进黄河也洗不清了。
        指尖在屏幕上按了几下，他将手机还给她：“我的号码，免得你认不出来。”
        孟然接过来一看，原来他只是将他的号码存进了通讯录。不就是上次把他当成推销了嘛，小心眼……握着手机，孟然想说什么，但还是没说――
        通讯录里，他亲手存进去的名字不是“周先生”，而是“子羡”。
        #
        帝都，星恒大厦。
        今天是工作日，但一向都是工作狂魔的boss竟然在十点之后才姗姗来迟。秘书室里一阵眼神乱飞，示意众人都老实点，贺晋拿起几分紧急文件，敲开总裁办公室的门。
        “先生，这几份文件需要您过目。”
        “放下吧。”周子羡淡淡地说。
        怎么boss看起来有点心不在焉？贺晋没有说什么，刚准备转身，周子羡忽道：“等一下，去查查这件事。”
        他把面前的MacBook转过来，屏幕上是一连串娱乐版通稿：“这些谣言是谁散布的，我要知道全部细节。”
        心头一动，贺晋想到了那位孟小姐，“是，先生。”他干脆利落地应承，“我会尽快拿出结果。”
        “嗯，你出去吧。”
        一出了门，贺晋连忙拨通电话，将boss的命令传达出去后，他坐在办公椅上思索着，boss连紧急文件都不理会，而是先想着查孟小姐的事，难道……星恒终于要有女主人了？
        (P   O   P   O   原创市集独家发表，http://www.popo.tw/books/660041)
        =====================================================
        贺大助：星恒终于要有女主人了？
        某然：拒绝【冷漠



开机

(POPO原创市集独家发表，https://www.popo.tw/books/6 60041)
不提周子羡，联系过苏眠后，孟然倒把那些谣言抛在了脑后。
言语是刀剑，要想不受伤，只有将自己修炼得更强大。她现在需要做的不是去思考谁想黑她，而是证明自己的实力，让那些诋毁她的人只能闭嘴。
约莫也是抱着这样的想法，苏眠没有替她买通稿解释：
“这种事情，越解释越乱，越描越黑。我打听过了，陈导对你没什么意见，再过几天就要开机，你什么都不用想，进组后就专心拍戏。”
开机那天天气很好，陈字洋向来雷厉风行，举行完开机仪式后，便搭起影棚，开始安排第一场戏的拍摄。
孟然从副导演手里拿到了自己的排戏表――第一场戏就是明天，而她的却排到两个星期之后了。
“陈导说让你先在片场熟悉熟悉，前―个月主要拍男一女一的。”副导演赵超越解释，”要是有事，暂时可以不用在片场待着。”
见状，孟然暗自松了口气。
经过上次试镜，她发现自己的镜头恐惧症似乎有所缓解，但还没有到完全无碍的地步，能先在片场熟悉两周，对她来说求之不得。
“那拍摄的时候，我能在旁边看一看吗？我想学习一下其他老师的技巧。”
赵超越还没答话，陈字洋恰好从后面走过来，”当然可以，”他手里拿着片场用的大喇叭，听到孟然的话，脸上露出一抹赞赏之色，”愿意学习是好事，嗯，”他眼神一扫，看到站在不远处的一个男子，“走，我带你认识一下其他几个主演。“
那男子穿着衬衣长裤，西装革履，远远看去，却并不显得严肃，而是透着说不出的潇洒。孟然不由想到了同样是类似打扮的周子羡，果然衣裳是要靠人衬托的，那家伙就会教人觉得生人勿近。
”修齐，别磨磨蹭蹭的，快去化妆换衣服。”陈字洋显然与这男子极熟，”给你介绍一下，这是演楚青珠的孟然。”
修齐…，，难道他就是那位金鸽影帝，饰演男主的叶修齐？
男子转过脸来，果然是那张经常出现在大幅招贴海报上的俊脸。与圈内大部分男星不同，他肤色是健康的古铜，眉眼英俊，别有一种成熟韵味。
<千秋》这部戏，除了陈字洋，最大的看点就是男主演叶修齐。
在剧中，叶修齐需要一人分饰两角，男主肃帝，和他的双胞胎弟弟誉王。而这两个角色的性格又截然不同，肃帝多疑阴沉、野心勃勃，誉王则温文尔雅，甚至有些懦弱。
这样的设定，饰演难度自然不小，但在陈字洋透露出男主角花落叶修齐时，却几乎没有人提出质疑，盖因叶修齐的演技圈内公认。
”叶老师，”孟然赶紧打招呼，“久仰您的大名，以后还请叶老师多多关照。”
”什么关照不关照的，别这么客气，”叶修齐一点也不拿架子，”上次喝酒还听陈导夸过你，期待和你的对手戏。”
之后，陈字洋又带着孟然认识了一圈的人。有导演亲自领着，虽然大部分人都不认识孟然，自然都是客客气气。加之孟然又表现得谦逊有礼，她在剧组里的初始好感度算是刷满了。
陈宇洋如此尽心尽力，说不感动当然是假的，但孟然心里也有点疑惑。如果说陈宇洋是因为爱才所以关照她，提点一两句也就罢了，需要这么周到妥帖吗？
她自然不会蠢到直接问出来，见拍摄的准备工作已经快做好了，忙道：“陈导，您放心，我一定好好努力，不辜负您的期望。”
”嗯，”陈字洋满意地点了点头，“我知道你有实力。”
在这个圈子里，实力当然要紧，其他的，却也一样重要。看着女孩离去的背影，陈字洋思量起从星恒那边传递过来的信息。
特意要把孟然的戏都尽量往后排，究竟有什么用意？而且还要求所有的戏都从机位少的开始拍起。这当然很麻烦，不过星恒开出了更多的投资，陈字洋便欣然同意了。
        他弄不明白的是那位周先生想做什么，不管怎么样，至少孟然不能轻忽。陈宇洋原本就对她有点欣赏，既然如此，送一把顺水人情，也就在情理之中了。
        #
        帝都，某知名美容会所。
        女人一头成熟妖娆的大波浪卷发，修长的美腿从浴袍下摆露出来，交叠成一个撩人的姿势，右手随意翻着一本时尚杂志，左手则往前伸出，被人轻轻托在手里正做着指甲护理。
        “这个月《时尚丽人》的销量怎么样？”
        邓江站在她面前，闻言点头哈腰：“当然是没话说，他们主编前几天还联系我，说希望下次还有机会合作。”
        “给他们拍封面一次就够了，又不是什么国际大刊。”女人嗤之以鼻。
        “我听说《千秋》开机了？”她撩了撩自己的长发，“孟然那个贱女人怎么还在剧组里，你怎么办事的？”
        见她突然翻脸，邓江的脸色就是一白：“丘桐……”犹犹豫豫地，他小心翼翼地说，“有人在查这件事，我们是不是……”
        “谁在查？”
        “不清楚……”
        “哼，肯定是苏眠，”丘桐不以为然，“她在公司里都快待不下去了，就算查到是我买的通稿又能怎么样？”
        “那是自然，那是自然。”邓江打着哈哈。
        他知道丘桐向来喜怒无常，不敢说自己总觉得调查的人不像是苏眠。那次在凯撒宫里……邓江还记得把孟然带走的是那位周先生。
        当时他都快吓傻了，周先生是什么身份，整个帝都，不，就算是整个华国，敢在他头上动土的人都少之又少。
        会不会是周先生一时兴起？还是孟然已经跟他……
        不管是哪种情况，邓江都不敢再冒险。不提当时在包厢里的几个老板找人狠狠教训了他一顿，说他给他们惹了麻烦，邓江自己回公司后，也再不敢找孟然的茬。
        他没胆子把这件事告诉丘桐，骗孟然去陪酒是他自作主张，如果让丘桐知道他惹来这种事，他就别想在圈里混了。所以他只好旁敲侧击，劝丘桐别再跟孟然作对，奈何丘桐不领情，还觉得是不是他被孟然收买了。
        这次买通稿水军黑孟然的事也一样，邓江战战兢兢地，生怕惹来那尊大神，谣言没在网上掀起风浪，丘桐不满意，他倒松了口气。
        “丘桐，我觉得这办法不行。”邓江斟酌着说。
        “孟然又没什么名气，她不红，她的新闻谁愿意关注，”而且那些说她做小三潜规则的通稿也拿不出实锤，只是捕风捉影，实在不足以取信，“再耸人听闻，也没有用啊。”
        丘桐皱了皱眉，倒没有斥责他：“有道理……”
        像这种十八线突然进入大众视线的绯闻，一般都有一方是当红明星，孟然的身边，有哪些是可以利用的当红男星？
        脑海里划过一个总是跟自己作对的身影，丘桐阴鸷地笑了：“……对，许宁。”
        (P   O   P   O   原创市集独家发表，https://www.popo.tw/books/660041)
        =====================================================
        陈导：周先生究竟是什么用意？
        周boss：默默守护老婆ing
        PS.为周.护妻狂魔.子羡投珠(*/ω＼*)



绯闻

(POPO原创市集独家发表，https://www.popo.tw/books/6 60041)
三月的最后―个星期，微博突然被一张照片给引爆了。
照片的当事人是一男一女，两人站在路边的花坛旁紧紧挨着，状似接吻。因为拍摄角度的问题，男子的面容不算清晰，但仔细辨认，还是能看出来他就是当红小生许宁。
身为如今炙手可热的一线小生，许宁拥有庞大的粉丝团体和极高的知名度，照片刚-po出就登上了热搜，发布这张照片的知名大V”娱乐圈八哥”的微博则在五分钟内彻底沦陷。
出道至今，许宁还没有过一次绯闻，他年少成名，如今虽然红遍大江南北，其实还只有十九岁，粉丝们怒火冲天，吃瓜群众则是津津乐i酋-――许宁真的偷偷谈恋爱了？
许宁的经纪公司反应很快，不出半小时就po出了辟谣声明和完整的照片。照片里的疑似亲吻根本就是角度问题，许宁只是跟那名女子站在路边说话而已。
见状，原本就对自家爱豆深信不疑的粉丝纷纷涌到了”娱乐圉八哥”的微博下讨要说法：
【请给许宁道歉。】
【黑人好玩吗？一张照片就想给宁哥泼脏水，现在啪啪打脸了，怎么不出来道歉？】
【PO主的行为给许宁带了巨大的困扰，希望你坦荡一点道歉。】
【宁哥这是又挡了谁的道吧，这种借位的照片也放出来，真当网友都是瞎的？】
”娱乐固八哥”一直沉默，既不道歉也不解释，好像真的是理亏了。可就在晚上八点，他发出了一条微博：
【有证据，视频，明晚同一时间，不见不散。】
舆论原本已经有了消解的趋势，在这条充满挑衅意味的微博刺激下，再次冲上高峰：
【八哥刚啊，敢跟铃铛’硬碰硬，溜了溜了。】
【许宁是不是真的要栽了？哎呀我还挺喜欢他的。】
【这帮粉丝管得真宽，人明星谈不谈恋爱跟他们有什么关系，谈了又怎么样。】
【一直卖单身人设，现在当街接吻，也就粉丝傻兮兮还信什么我家哥哥。】
【照片里那女的谁啊，是不是国外人，长得还挺漂亮。】
种种纷纷扰扰的言论甚嚣尘上，许宁一口气连上了五个热搜。照片里那个女子的身份也被扒了出来，和许宁同一公司的女艺人孟然。
【这个孟然是不是《千秋》官宣的女三号？】
【她不是小三吗？】
【带资进组，挤掉了其他演员的角色，还跟当红小生有一腿，娱乐国宝藏女孩认证。】
之前水军散发的谣言开始发酵，因为牵涉到当红小生的绯闻，孟然立刻从一个查无此人的十八线成为了登上热搜的红人。
此时孟然还在剧组里，经过接近两周的熟悉，再过两天就是她的第一场戏。闲暇之余她打开微博，然后就看到自己的粉丝数嗖嗖嗖往上涨，之前还只有可怜的几百，突然就涨到了三万。
私信更是差点爆炸，点开一看，有骂她的，问她是不是真的跟许宁在谈恋爱的，还有…．．找她接推广的？
她一头雾水，直到顺藤摸瓜摸到了热搜。她这是被许宁波及了吧，那小子红得发紫，人红是非多，肯定有人想着法子要黑他。
孟然倒是无所谓，她跟许宁清清白白，那个“娱乐固八哥”说是有视频，想来也不过就是拍到他们俩同进同出了。许宁身边一股都会跟着助理或者经纪人，拍到也不会怎样。
想了想，她给许宁发了条微信：
【借你的东风，我红了，改天请你吃饭。】
接到讯息的许宁哭笑不得：【记住，你欠我两顿饭。】
一转脸，他对着冯誉道：“不用找人跟那个什么八哥买视频，他不是要发吗？让他发。”
”我的小祖宗，你知道他手里握着什么视频了？就这么心大。“
        “那你是不相信我？”少年沉下脸。
        “我说没谈恋爱就没谈，我跟孟然，”顿了顿，他掩去眼中的不自在，“我跟孟然的那张照片是怎么回事你也知道，想黑我，那就让他来，根本没有的事，我看他怎么说出花来。”
        “冯誉哪里不知道他是什么脾气，只好道：“行行行，就听你的。”
        他心里打定了主意，等“娱乐圈八哥”放出视频，就去找别家狗仔。许宁这种当红小生，跟拍的狗仔绝对不止一家，“娱乐圈八哥”能拍到，别家也能拍到，角度不同，黑的都能说成白的。
        果不其然，到了第二天晚上八点，“娱乐圈八哥”放出视频。视频里许宁戴着帽子口罩，和孟然一起从地库进了电梯，一直到第二天清晨六点，两人才分别离开。
        顿时，舆论大哗。
        粉丝坚持认为视频经过恶意剪辑，要求放出完整版。吃瓜群众则是陷入了八卦的狂欢，有不信的，有惋惜的，也有幸灾乐祸的。
        而孟然……孟然的微博粉丝已经疯涨到十万了。
        她一边吃瓜，一边回忆视频里究竟是哪天。是她去许宁家吃火锅那次？打游戏那次？还是他助理过生日那次？
        老实说，她觉得这次想黑许宁的人手法颇为拙劣。
        完整的视频冯誉绝对能拿到，只要一放出来，情形就会立刻反转。许宁又不是经不起风浪的新人，只要一次翻船就会彻底搁浅。他粉丝群体庞大，路人缘也好，真相大白后，只会收获更多的同情和支持，以后再想对他用这一招恐怕也不太奏效了。
        正如孟然预料的那样，仅仅过了十分钟，冯誉就放出了完整视频啪啪打脸。
        视频里清晰地拍到了依次进入电梯的人，许宁和孟然上楼后，过了几分钟，冯誉和他的助理也跟着上楼了。等到第二天早上，许宁和冯誉根本就是前后脚离开的。
        一直没说话的许宁也po出了几张聚餐照：
        【那天是我助理纱罗的生日，别的我不想多说，你们的信任和支持我都记在心里。】
        他向来是这样言简意赅的风格，因为许久不更新微博，立马又冲上了热搜。舆论在一瞬间翻转，给许宁洗脱冤屈的同时，也有不少人在议论：
        【许宁是不是真的挡了谁的道？】
        【有组织有预谋，不是挡了道，就是有人想借许宁炒作。】
        而这次事件里，赢家是谁？
        除了收获同情的许宁，就是突然红了的孟然。
        【接到粉丝爆料，许宁被黑是有人炒作，放料的就是视频女主角孟然。】
        舆论被人不动声色地往阴谋论的方向导去，第二天，另一个知名大V“深度八卦”po出了自己的私信截图。
        爆料者自称是自媒体工作室的员工，早前半个月有人找上他们工作室，提供了照片和视频，希望放料出来，等舆论发酵后趁机推一波孟然。
        而那人提供的视频照片，和“娱乐圈八哥”放出来的一模一样。
        (P   O   P   O   原创市集独家发表，https://www.popo.tw/books/660041)
        =====================================================
        吃瓜然：瓜都掉了【愣住.jpg



千夫所指

(POPO原创市集独家发表，https://www.popo.tw/books/6 60041)
微博发出，一石激起千层浪。
孟然是谁？―个查无此人的十八线女明星。许宁又是谁？当红炸鸡子，美国时代广场都有他的大幅海报。
这样的两个人，如果孟然想黑许宁，自然是螳臂当车，不会有太多人相信，但她若是想借许宁炒作，绝对的合情合理。
更多的证据被甩了出来，有人八出那个联系自媒体炒作的账号是苏眠的助理。
许宁还没红的时候曾经在苏眠手底下待过，所以一直以来和苏眠关系不错，但是现在，苏眠手里只有一个艺人，那就是孟然。
【原来真的是炒作。】
【这女人可真歹毒，―个公司的也坑。】
【拉我们家宁哥下水，铃铛不能忍！】
虽然许宁的后援会还在呼吁等事情彻底查清后再表达诉求，但已经有按捺不住的粉丝冲到了孟然的微博下破口大骂。
此时此刻，孟然那疯涨的几万微博粉丝，就是再明显不过的罪证。
【贱女人！】
【小三！】
【婊子！】
污言秽语、肆意辱骂，无数的人涌来，黑的白的，愤怒的看热闹的，还有趁机把水搅浑的。
舆论，就是一场巨大的风暴，高大的楼船或许能抵御一次接一次的浪涛，但一条刚出海的小舢板，只会在瞬间被击碎，进而沉入海底。
“孟然完了。”
欣赏着自己艳丽的蔻丹，丘桐笑得妩媚。
一个十八线，没有任何粉丝基础，有一天遇上这种事，只能闭目等死。因为不会有人相信她，不会有人为她说话。粉丝们一心只想给自家偶像讨回公道，路人哪怕有心存疑虑的，也会在这种态势下闭口不言，或者是因为替她说话而被围攻。
至于那些截图是不是真的，那个助理是不是孟然指使的，谁关心？在舆论的狂欢中，哪怕她干净得像一张白纸，也会千疮百孔。
“当初进公司的时候，所有人都对她寄予厚望。”
年轻美丽，天赋出众，人人都被她压得喘不过气来，在她的光彩下被衬托得黯淡无光。那时候，丘桐还记得自己每晚都会被压力惊醒。
她也想红，她也想得到公司的力捧，可她样样都不如孟然，只能看着所有的好资源都向孟然倾斜，为了上戏，她只能去谄媚陪酒，甚至出卖自己的身体！
凭什么，凭什么她样样都有。
丘桐恨她，哪怕那时候孟然对她的态度很好，也从来不因为自己被高层看重盛气凌人。
不过是上位者带着优越的怜悯罢了，丘桐告诉自己。她一定要往上爬，然后把孟然狠狠踩在脚下！
”去，再去找几个人，把话题往《千秋》上带。“
现在孟然已经是干夫所指，但这还不够。她要让她失去一切，包括刚接到的戏。
邓江站在一旁，有些犹犹豫豫。见丘桐一眼横过来，赶紧点头哈腰：”你想借这个机会把她从剧组赶走？”
“当然，”丘桐冷笑，”像她这种都是黑点的艺人，哪个剧组喜欢用？反正现在戏刚刚开拍，如果有舆论影响，临时把她换下来，不是难事。”
很快，除了对孟然的谩骂，微博上又多了一种声音：
        【又做小三又黑人炒作，这种人怎么还能留在演艺圈。听说她还要拍《千秋》，剧组用这种艺人，不怕给自己的戏抹黑？】
        【我看她这个角色也是来路不正，之前不是有人爆料，她是抢了别人的角色才能进组。】
        【孟然滚出《千秋》！滚出娱乐圈！】
        【不想她跟我们叶叔一起拍戏，换人！】
        热搜榜里，挂上了“孟然滚出娱乐圈”的关键词，而这样的千夫所指，只在短短一天内便发生了。
        “孟老师，你的戏半小时之后拍。”有场务过来通知孟然。
        女孩握着手机，有些愣怔地抬头：“啊……好。”
        私信、评论，所有的地方都沦陷了，连孟然已经弃置很久的博客都被人挖了出来，充满了辱骂和攻击。
        出乎意料，她非常平静，甚至将每一条评论都翻阅了一遍。
        如果这是实现梦想需要的代价，她愿意承受。为了往前，为了那件她必须要去做的事，什么她都可以付出。
        但这不代表，她可以任人欺辱。
        丘桐……眼神蓦的冷下来，孟然却笑了笑。以她如今的咖位，会有谁对她怀抱着此等深仇大恨，布置了这个陷阱来诬陷她？
        只有丘桐。
        她一直在忍，不想给苏眠添麻烦，不想惹来丘桐的疯狂反扑。现在看来，是她表现得太善良了。
        翻开通讯录，孟然按下一个号码拨了出去：“卫楷，帮我查个人，价钱你定。”
        挂断电话，她重新打开微博，想发条文字出去，想了想，还是作罢。现在不是她开口的时候，苏眠已经联系了她，说有人在刻意引导，他们正在整理证据，一整理好就放出声明。
        眼神一扫，孟然看到了一条被顶到热门的评论：
        【迟到的慢乌龟：事情还没查清，就这样攻击一个人不太好吧。】
        这条评论在热门不是因为有很多人点赞，而是楼层已经高达几百楼。点开一看，里面全是谩骂楼主的。
        【水军！】
        【来看看，小三的水军来了。】
        【楼主是孟然小号吧，来这里装什么路人。】
        【替贱人说话，你也不是什么好东西！】
        楼主大概脾气很软，一直在楼里解释：
        【我不是孟然水军。】
        【不是她粉丝。】
        【孟然也没做过十恶不赦的事吧，说她是小三，潜规则，有证据吗？】
        可惜没有人听他说话，只是把一顶又一顶大帽子扣在他头上。孟然叹了口气，点开私信页面：
        【不用替我解释了，谢谢你的好意，我不想你被牵连。】
        她现在，就是个人人避之不及的烫手山芋。唇角扬起一抹笑，但那笑并不是颓然的，而是带着坚定和傲岸。
        “看样子，我不用替你担心了。”一个声音忽然在孟然身后响起。
        “给。”面容英俊的男子靠着门框站着，把手里的罐装咖啡递给她。
        “叶老师。”孟然忙站起来。
        “说过了，叫我叶哥就行。”叶修齐笑得还是那样潇洒。
        “别在意那些事，”他拍了拍孟然的肩膀，“做艺人的，就要有觉悟，用你的实力去打败他们。走吧，你的戏要开拍了。”
        孟然点了点头，她早已穿好戏服化好妆，穿着轻软妍丽的襦裙，却好似一个女战士般，走向了灯光耀眼的片场。
        (P   O   P   O   原创市集独家发表，https://www.popo.tw/books/660041)
        =====================================================
        周先森掉线三章了，下章就让他粗来【doge
        PS.为了某周粗场，客官们不投个珠什么的？【谄笑

欠我一顿饭

(POPO原创市集独家发表，https://www.popo.tw/books/660041)
建元二十三年，春。
边关的硝烟还未散去，因着今上缠绵病榻多日，朝中的氛围愈发沉郁。一场春雨过后，整个京城都笼罩在漾漾水雾郁气中，唯有这成国公府中满园的垂丝海棠堆坠在梢头，红花满枝，纷披婉垂。
花海中，一座石亭零零点缀。
亭中两人，一人着织锦云纹缎袍，一人穿绫红撒花绣裙，微风拂过，传来清丽婉转的笛声，原来他二人一抚琴，一吹笛，乐声闲适契合，端的怡人。
少女站在廊下，遥遥地看了石亭许久。
“姑娘，大姑娘在前头，姑娘怎么不过去？”
她微微转头，耳间的翡翠坠子仿佛打秋千般发出沙沙声响：“…，，我不过去了。”
那两人在―处，何尝有他人插进去的余地？
只是她转身欲走，却被亭中之人瞧见。
“青珠，”女子放下手中玉笛，朝少女招了招手，“过来。“
“你前日不是说习琴时有碍难之处？殿下师从琴道大家，琴艺高超，有不解之处，正可向殿下讨教。”
“小女…，，”听到姐姐的话，少女却有些羞怯。她螓首微垂，似乎不敢看眼前的男子，白瓷般的脸颊浮现出两抹薄红，和明艳大方的姐姐相教，截然不同。
”微末技艺，小女不敢献丑。”
“这有什么。”楚青环笑道，她推着妹妹在古琴前坐下，拿起玉笛，坦荡大方，”平日在家中部是你我合奏，那姐姐跟你―起，给你壮壮胆。”
说着，又朝一旁的誉王道：“殿下，青珠在琴道上颇有夭赋，还请殿下指点一二。”
间听此言，少女忙偷偷抬头看了一眼。誉王唇角含笑，视线看着楚青环：“自然。”
她眼神微黯，匆匆低下头。纤手按在琴弦上，指尖如有千钧。
一声笛音起，琴弦相和。流畅的乐声从指尖唇边倾泻而出，叮叮咚咚，如淙淙流水。婉转起伏间，笛声拔高，琴声随之跟上，一笛一琴，相互间的配合默契无间，竟比之前的合奏还要融洽。
少女黯淡的眸色中不由染上几分喜色，琴音愈发雀跃。她再一次抬眼，偷寻那个自己心心念念的人，却发现他的目光自始至终，都只在姐姐的身上。
琴声骤然加快，一下子转急。笛音在停顿之下连忙追上去，到底还是弱了下来。
仿佛没有察觉到这样的变化，少女的玉指在琴弦上舞出眼花缭乱的光影。她耳际翡翠坠子也随之飞快摇晃，额上渐渐沁出点点汗珠，琴声越来越快，忽然铮的一声――
“…．，弦断了。”
楚青环忙站起来查看她的手：”青珠，有没有受伤？”
“没。”少女刷的一下将手藏到身后，愣怔与怅然飞快闪过，她换上强撑的笑，“没事，姐姐。”
楚青环还想再说什么，誉王开口：”二姑娘琴艺不凡，何需我指点？倒是我今日前来，是为了向慕先生讨教功课。青环，你与我一道去罢，我怕吃个闭门羹。”
眼看着两人走远了，少女才将藏在身后的手拿出来。指尖上一点鲜血，红得刺目。
她重新坐在古琴前，乐声缓缓流淌，哀婉凄清。她面上并未有怨色，只是亭中―抹茕茕孑立的身影，看得人几乎痴了。
周子羡站在片场外，一时间竟也有些恍惚。此情此景，戏剧与现实交织，真真假假，竟教人难以分清，这便是一个优秀的演员所能带来的感染。
片场鸦雀无声，直到陈字洋喊了一声：“卡！”
女孩松手起身，怅惘褪去，她面颊上换上满足与欣喜的笑，一瞬间，好似那双眼睛都在发光。
”很好！”陈宇洋满意地拍着手。人群围了上去，包括“誉王“叶修齐和”楚青环”纪洁：
”孟然，演的不错。”
“长江后浪推前浪啊。”
”孟老师，毛巾。”
周子羡没有说话，也没有上前，只是静静凝视着那道身影，不知不觉勾起了唇角。
        她表现得比上次试镜要更好了，没有受到流言蜚语的影响，没有因为如今的千夫所指颓丧慌乱，甚至克服了自己的恐惧症，在镜头之下，绽放出教人心折的光华。
        他的女孩，果然不是那样容易被打倒的。
        想到自己收到的消息，男人的眸光中有冷芒浮动。只是去国外出差两周，竟然就发生了这种事，看来他不动手，有些人不知道什么叫收敛。
        一下飞机，周子羡就匆匆赶来，在路上吩咐贺晋立刻把事情处理好，此时看到孟然一切如常，他方才放心。
        “孟小姐。”他出声道。
        此时人群已经散去，孟然正朝片场外走，闻声一顿：“……周，先生？”
        “你来视察片场的？”
        周子羡是投资商，来片场也不算什么稀奇事，见陈宇洋没注意到他，孟然刚准备扬声招呼。
        “你还欠我一顿饭。”
        “呃，”她一愣，“今天……”
        “我知道你接下来没戏，”干脆利落地堵住她的借口，周子羡叹了口气，“我刚下飞机，很累。”
        你累不累，关我什么事……默默腹诽着，孟然却也不好拒绝了：“那我们去‘楚春阁’怎么样？前段时间剧组开机在那里请客，我吃过，味道还不错。”
        “既然是请我吃饭，是不是可以按我的要求来？”周子羡挑挑眉。
        按你的要求，那你再想去北湖七号怎么办。到底还没厚脸皮到把话说出口的地步，孟然只好忍痛点头：“行，都随你。”
        她没想到周子羡开车带她去了超市：“想吃顿家常菜，你做给我吃。”
        我只是欠你人情，又不是你家做饭阿姨……默默腹诽着，女孩还是推起一辆小车，迈进了人流熙攘的超市。
        正是下班高峰，超市里挤满了上班族和家庭主妇。手上一松，周子羡十分自然地把推车接了过去：“随便看看吧。”
        “你没有想吃的吗？”
        既然答应了人家，自然要在力所能及的范围内做到最好。所以虽然对周子羡的要求不解，孟然还是很认真地思索了起来：
        “我做中式菜拿手，西式菜不太擅长。”
        “我不挑食。”男人与她并肩而立，在她没注意到的地方，小心地用身体将她和人流隔开。
        “那就……做道汤。”有了大致想法，孟然开始往生鲜柜台移动。满耳都是说话声、笑闹声，有人在打电话，有人在讨价还价，这样的喧嚣红尘里，她的眼里不知不觉染上了暖意和放松。
        其他人看不出来，但孟然自己明白，从进剧组那天开始，她的神经一直是紧绷的。
        害怕又一次在镜头面前失态，害怕到手的机会从掌中溜走，两周的准备时间，她始终无法确定自己能不能真正通过镜头考验，如果真的失败了，她又要怎样面对接下来的狼狈？
        此时爆发的谣言和辱骂就像是最后一根稻草，孟然无比清楚，如果她通不过第一场戏，剧组一定会毫不犹豫地把她换掉。
        “都过去了。”她听到有一个声音在她耳边说。
        女孩有些愣怔地抬头，周子羡淡淡笑了笑：“生活一直在继续。”
        是啊，生活一直在继续，始终在继续，没有什么，是绕不过去的坎。
        她释然地笑了起来，心中忽然有所明悟。这就是他要求这顿饭的原因吗？
        “谢谢。”她低下头。
        “嗯？”
        快步往前，她狡黠地朝他挤了挤眼：“没听见就算啦，今晚吃炒泥鳅和炖筒子骨。”
        (P   O   P   O   原创市集独家发表，https://www.popo.tw/books/660041)
        =====================================================
        某然的冷笑话：炒泥“丘”和炖“桐”子骨【忽然打了个寒颤
        PS.有个重要通知，可能有的小可爱已经知道了，popo28号要开一个分站，把所有的r18文都搬过去，当然也包括本文啦
      然后这个站是只有年满18才能上的，所以建议大家如果会员资料里的生日是随便填的，提前更改一下
      生日资料更改在会员专区→基本注册资料里
      如果是挂的vpn，直接点击更改即可
      如果用的是网址后加s的方式浏览popo，点击会员专区后显示打不开该网页，这时候不用着急，再进入网址栏重新在http后加s即可，更改生日资料后如果再次出现类似情况，一样的方法，重新加s解决
      新站的网址目前是这个https://eventpage.popo.tw/PO18comingsoon/utm_source=POPO
      因为还没正式上线，只能看到先导页面，大家可以提前收藏一下，以防开站后网址更改，找不到本文的情况，等28号新站开了就可以直接进去搜索了
      当然也可以收藏本文，直接从后台书柜进入【我不是趁机求收藏doge



我比他更不错（H）

(POPO原创市集独家发表，https://www.popo.tw/books/6 60041)
为了工作方便，周子羡在星恒大厦附近也有―处房产。寸土寸金的CBD，在高楼林立间开辟出一片小桥流水的花园洋楼，和颇具艺术气息的半山豪宅不同，洋楼内部是完全的欧式风格，会客室里甚至还有个壁炉。
这里显然是周子羡的常住之地，倒不是屋内凌乱，而是那些干净整洁的陈设，都透着有人生活过的烟火气息。
进了厨房，孟然发现冰箱里的食材其实很齐全，而且一看就是刚补充的。她更加明悟了周子羡要带自己去超市的原因，这个男人…．，似乎比她自己还要了解她。
她感谢他不动声色的好意，因而更加打定主意要做―顿丰盛大餐出来，只是十来分钟后―一
女孩站在流理台前，有些手足无措地看着忙忙碌碌的男人。
他系着围裙，衬衣的袖子挽起到肘部。菜刀撞击着砧板发出极有节奏的声响，不出―分钟，一排切割得整整齐齐的姜丝就堆放在了盘子里。
”剩下的我来吧。”孟然试图把菜刀给拿回来，不是说我做饭给你吃吗…．．
”不用，”周子羡拿毛巾擦了擦手，“菜刀太利了，当心伤手。”
”那我熬汤吧。”她揭开锅盖，锅里是滚沸的开水。
男人又一次把汤勺给接了过去：”水刚烧开，太危险了，我来。”
他握着勺柄，熟稔又精准地把各色调料――投入，泛着浓香的热气弥漫开来，白雾蒸腾中，这个总是看起来冷若冰霜的男人自如地展露着自己不为人知的一面，就像这间厨房，充满了温柔的人间烟火。
忽如其来地，孟然想到了那天在北湖七号周子羡提出的要求，他说，“做我女朋友”。
究竟是出于伺种意图，他说出了这句话？那时候她觉得他是图新鲜，想找点乐子，而现在…．，甩了甩头，把脑海中那些恍惚的情绪给赶走，孟然语带无奈：
”你什么都做了，那我干什么？”
“你可以指挥我。”他似笑非笑，”放心，这顿饭还算你做的，不会有下次了。”
被看穿心思，女孩悄悄吐了吐舌头。她承认自己不太想跟周子羡扯上关系，他是投资商，这个身份对孟然来说就意味着两个字，麻烦。
只可惜几次交锋，她好像怎么都摆脱不了这个麻烦。腹黑，这家伙腹黑透顶了。
这么一个狡猾的家伙，做起菜来竟然技艺了得，挟起一筷子蟹粉豆腐，孟然只觉满口都是咸香之味，鲜得几乎要让人把舌头都给吞掉。再看桌上其他菜色，青菜翠绿，玉米金黄，炙烤的牛肉纹理分明，肉片上冒着滋滋油花，一眼看去，便教人食指大动。
“吃吧，然然。”周子羡把盛好的米饭放在她面前。
”不是…，，孟小姐吗？”一边埋头扒饭，女孩一边在咀嚼的间隙里说。她其实当时还挺怕周子羡叫她”然然”，如此一来，她身上的污名怕是怎么都洗不清了。
见她吃得香甜，男人的眸中浮出笑意：”不如我们做个约定怎么样？”
“我叫你孟小姐，你叫我周先生。我叫你然然，你也要叫我子羡。”
放下筷子，孟然有些迟疑：“我们，没那么熟吧。”
”如果是朋友，这么称呼也很正常。”
可我们算朋友吗…．，没把这个问题问出口，吃人嘴短，拿人手软，想了想，孟然妥协：“…，．那，子羡。”
“嗯。”
也不知是不是错觉，她总觉得周子羡的声音听起来志得意满。
”对了，我从国外给你带了礼物。”
吃完饭，孟然捧着周子羡递来的热牛奶，只见他进屋拿了一只小小的盒子出来。
        “是什么？”女孩接过盒子，仔细端详，发现上面写的都是她不认识的西班牙文。
        “消肿化瘀用的。”
        “啊？”她莫名其妙，忽然觉得男人的笑意有些奇怪：
        “你上次不是说奶头被我吸肿了吗？这药事后涂抹在奶头和穴口，有奇效。”
        一瞬间孟然的脸从额头红到了脖子，握着那只小盒子，她是丢也不是，拿也不是。
        “……不用了，”好半天，她才憋出一句话，“我那里，不肿了。”
        “是吗，”周子羡语意淡淡，“那就下次再用。”
        谁跟你还有下次啊！忍着骂他变态的冲动，女孩把盒子捏得嘎吱嘎吱响。她向来是个不吃亏的人，念头一转，忽然勾起唇角：
        “好啊，等我交往了男朋友，这份礼物就有用武之地了。”
        周子羡一点也不生气，端起咖啡轻轻吹了吹：“我记得你上次说，艺人不能谈恋爱。”
        又被哽了一下，孟然破罐子破摔：“反正我现在形象已经毁了，当然是怎么高兴怎么来。嗯，”她做出一副沉吟的模样，“许宁那家伙就很合适，我刚跟他传了绯闻，不如假戏真做。”
        许宁……想到那张疑似接吻的照片，周子羡放下手里的骨瓷杯：
        “你想跟他交往？”
        “我觉得他挺不错的。”
        他眯起了眼睛，身体朝孟然倾斜，大手捏住她的下巴，轻轻往上一抬：“我比他更不错。”
        这份恰到好处的力道让女孩情不自禁张开了小嘴，大舌游鱼一般滑进去，含着她的丁香吸吮搅弄，顷刻间就侵占了她的呼吸。
        “唔……唔……”
        他吻得很急，带着要将口下的柔嫩唇舌吞吃入腹的气势，舌尖勾挑拨弄愈发深入。孟然甚至感觉到他往喉咙深处的软肉探去，不由自主挣扎起来，含不住的口津顺着嘴角往下淌：“唔！唔……”她的小手捶打着男人的胸膛，却被他顺势一把捉住。
        “……嗯，还是这么甜。”
        甜津津的柔软，像是沾满了蜜糖的云朵。喟叹一般的低语着，周子羡将女孩打横抱起，放在了卧室那张kingsize的大床上。
        在她面前，他总是难以克制。
        很快，孟然便听到OO@@衣物落地的声音，火热的大掌抚上她细嫩的脚踝，沿着小腿往上摩挲。长指在膝弯处打着转，她痒得忍不住一缩，立刻换来男人的低笑。
        “……周子羡，你别乱来。”
        “我只是想试试礼物的效果。”
        俊脸越靠越近，滚着热意的结实健躯也覆了下来，女孩张了张嘴，只觉喉头一片干涩。“嗯……”她忍不住嘤咛一声，那个坚硬滚烫的大家伙顶了上来。
        “等等，你……”绞尽脑汁地想着借口，孟然灵光一闪，“你没戴套！”
        (P   O   P   O   原创市集独家发表，https://www.popo.tw/books/660041)
        =====================================================
        帝都醋王开始次肉【doge
     

你是不是买小了（高H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
你是不是买小了（高H）

(POPO原创市集独家发表，https://www.popo.tw/books/660041)
其实之前两次做爱周子羡也没戴套，但第一次孟然在药物的影响下已经糊涂了，自然计较不了这么多。第二次她不幸中了美男计，头昏脑涨的，虽然之后想了起来，但也已经迟了。
此时脱口而出，她本来以为周子羡会置之不理，没想到他竟停了下来：
“…．．家里没有。”
周子羡从来没有带女人回来过，洋楼里自然不会有安全套这种东西。此前他虽然动了念，但之后就去国外出差了，匆匆赶回来，完全在计划之外，哪里会提前准备。
不过这也无关紧要，长臂一伸，他拿起放在床头柜上的手机：”我让人送过来。”
”不行！”孟然赶紧抓住他的手，”让谁送？”
他挑了挑眉：“秘书，或者物业？”
那她还要不要做人了？！有钱人的脸皮都这么厚的？
”我好歹也是个艺人，不行，这事绝对不能让其他人知道。”不知不觉，孟然的重点就从要不要做变成了要如何弄到安全套。
她丝室也没意识到自己似乎又掉坑里了，努力摆出一副苦口婆心的样子：”我的名声要紧，你，你出去买。”
“那我的名声就不要紧了？”周子羡有些好笑。
哪知她竟然毫不犹豫：”对啊，不要紧。”
男人这下真的笑了出来，抬手在她圆鼓鼓的小屁股上拍了―记：“小东西。”
过河拆桥，真是没良心，但谁教他就吃这一套呢。
任劳任怨的周先生只好起身穿衣，忍着胯间蓄势待发的欲望，给某个支使他的小家伙去买安全套。大概是因为欲求不满，走到附近的便利店时，他的脸色几乎比寒冰还要冷上几分。
收银台后的柜员就看到―个高大俊美的男人大步走来，把几盒安全套放在柜台上：”结账。”
他不敢说话，默默吐着槽，这哥们究竟是去上床还是去上战场？
不提周子羡，没良心的孟然已经躺在床上快睡着了。屋里开着地暖，她觉得有些热，伸手把领口的扣子解开几颗，胸口大一片雪腻便露了出来。
周子羡进门时看到的就是这样一幕，美人儿侧卧在床上，乌发仿佛丝缎般披散开来。身下的裙摆因为之前两人的纠缠掀起大片，露出大半个浑圆饱满的蜜臀。
衣襟敞开，此时她正抓着襟口散了散：“好热…．．”
”然然等不及了？”
低沉的男声让她浑身一抖，下意识便往床里缩。只是脚踝又一次被捉住，大手抓住腰肢将她往下按。周子羡顾不得宽衣解带，直接将肉棒拿出来，那根憋了许久的大棒子不仅没有软下去，竟比之前还要粗大了。
“我这就让然然舒服。“
“谁等不及了…．，”孟然下意识反驳。
视线落在那浓密的耻毛丛里，她忍不住吞了吞口水，会不会……太大了。之前两次，她究竟是怎么把那玩意儿吃下去的？
紧张、害怕、羞耻、期待…．．复杂的情绪缠绕着她，她看着男人撕开了安全套的包装，修长的手指拈着―个小小的乳胶圆环，放在了那硕大龟头上。
他的手生得极漂亮，骨节分明，动作时蕴藏着一种说不出来的优雅。即便是做着眼下这般淫靡举动，似乎也不减风姿。孟然定定地盯着他看，也不知是在看周子羡的手，还是看他那根正被套上束缚的阳具。
是，束缚，她总觉得，这套子对周子羡来说…，．是不是有点小了？
”那个，“迟疑了一下，女孩出声道，“你…，，不难受吗？”
        当然难受，男人的额上都开始有汗水沁出。此时安全套还只是套上了半截，周子羡就感觉自己被勒得棒身都隐隐发起疼来，深黯的眼神扫过，他看到那个不怕死的小东西还在说：
        “你是不是买小了？”
        “……这是最大号。”
        “呃……要不，你坚持坚持？”
        话音未落，她就被抓住小屁股重重拍了一巴掌。“干嘛打我？！”孟然气得脸发红。
        男人叹了口气：“我这么难受，你是不是要跟我一起难受？”
        这什么歪理邪说，我才不……话未出口，她就被捉住臀儿将整个下体抬了起来。周子羡一把扯掉套子，将棒身插进女孩被迫并拢的腿缝间。
        此时小人儿正以一个高高撅起屁股的姿势袒露在他眼前，修长的玉腿被他抓住举起，只能看着那个大龟头几乎戳到了她的奶子上，在她的腿缝间动作起来。
        “这样然然满不满意，嗯？”
        “啊，啊哈……啊……”女孩说不出话来，肉棒在腿缝间快速抽插，那些粗糙的凹凸不平不断摩擦着她腿根花户上的软肉，虽然没有H进小吕铮带来的酥麻快感竟不比插穴要少。
        偏偏周子羡那根大鸡巴又十分粗长，她被H得合不拢腿，每当肉棒根部撞上她的小屁股时，龟头就会顶上她的奶子。坚硬的肉柱深陷进柔软乳肉里，两团奶儿挤压着勾勒出深深沟壑，不止是腿缝被H，连她的奶子也被大鸡巴侵犯了。
        大概是因为眼前的一幕太过淫乱，她小脸红得好似滴血，知道周子羡是故意的，只能妥协：“别，啊哈……别弄了，你……你插进去吧，不要你戴套了……嗯啊，别顶……”
        “那可不行。”男人慢条斯理地说，“我不想你受伤害。”
        这也确实是周子羡真实的想法，打定主意今晚过后一定让人定制好尺寸合适的安全套，他故意将圆头对着女孩的奶尖儿戳弄：
        “然然的小奶头怎么好像比之前要大了？”
        “唔，没，没有……你胡说。”
        他带着笑意地用手指拨弄了一下，换来女孩的又一声娇哼，心头一动，周子羡将手里的玉腿放下：
        “然然，我们换个法子。”
        什么……他又要怎么折腾自己？浑身绵软无力，孟然只能任由男人覆上来，将二人的衣物都除了个精光。爱不释手地抚摸着掌下软腻的娇躯，周子羡再一次将肉棒顶上穴口。
        不过他还是没有插进去，而是牵着女孩的小手放在胯间：“乖，摸摸它。”
        (P   O   P   O   原创市集独家发表，https://www.popo.tw/books/660041)
        =====================================================
        天赋异禀【doge
        PS.次肉肉了，珠珠不来一发吗【抛媚眼



只能看我（高H）

(POPO原创市集独家发表，https://www.popo.tw/books/660041)
“嗯…，，”
肉棒甫一入手，那滚烫的温度就让女孩忍不住一颤。它太大了，一只手都圈握不住，粗硬的质感让孟然感觉自己好像握着一根烙铁，只是烙铁绝对不会在她的手里兴奋跳动。
“喜不喜欢，嗯？”她一抬头，就对上男人满含笑意的黑瞳。
“…．．不要脸。”半响，孟然终于憋出了一句话。
周子羡挑了挑眉：“我以为然然会很喜欢，然然的小昃每次不是都合它含得很紧？”
没等孟然反驳，他抓着她的小手上下套弄：“它现在很难受，看…．，你摸―摸，它就安静了。”
也不知被他这话影响还是事实如此，孟然确实感觉掌中的肉棒不再跳得那么剧烈。就像是一头驯服的野兽，此时乖乖任她顺着毛，她被男人引导着，小手握着棒身来回滑动，滑到顶端时再重新返回，还握着根部的两颗卵蛋捏了捏。
”嗯…．，“周子羡长长吐出一口气，“对，就是这样…．．然然真乖。”
他在女孩的前额上亲了亲，不再继续牵着她，而是让大手在她一丝不挂的娇躯上摩挲游移。手掌落在挺翘的玉峰上，轻轻提起满捧乳肉，胯间的小手立刻一紧：
”啊哈…．，”
“真是敏感。”男人低笑，指尖在粉嫩的乳晕周围打着转儿，身身亲吻上去。那奶头因为充血硬硬得好似石子，他含在齿间用舌头拨弄，甚至还拿牙轻轻咬了咬。
"啊，啊啥…．，嗯哈…．．”
这样的刺激顿时让女孩浑身绷紧，小手也不知不觉停了下来。周子羡有些不满，齿间用力：”怎么不摸了？”
带着酥麻的疼痛又是一阵折磨，孟然不敢耽搁，忙忙地又套弄起来。
她的手其实已经有些酸了，奈何掌中肉棒依旧坚硬如铁，此时只好两只小手一齐上阵，一只继续套弄，一只落在龟头上轻轻按压那马眼，忽然感觉男人的呼吸急促起来，吐出水光淋淋的小奶头：
”在哪学的，嗯？”
“就是，AV上啊。”孟然一脸无辜，她虽然没有实战，理论经验可是丰富得很，而且还有梦境的经历在呢。
AV…，，那岂不是，她也看到了其他男人的肉棒？
“以后不许看了。”他淡淡地说。见女孩迷茫地眨巴眨巴眼睛，周子羡又添了一句，”要看也只能看我。”
“你又不拍AV。”她忍不住冒出一句。
话音―落，感觉到男人揉搓着奶子的动作停了下来，挑起眉，他似笑非笑：”然然想看？”
“我可以拍。”
短短四个字，不知为什么，竟比他说那些淫话时还要教人脸红心跳。女孩慌忙移开视线：“不，不用了…，，”她也不敢再问女主角是谁的话，否则这腹黑肯定会来一句，”就是你”。
还是在逃避…，，暗叹一声，周子羡掩下眸底的黯然，抓住她的下巴将她的小脸掰过来：”刚才的，我很喜欢。”
“继续。”
他重新吻了上去，缠住丁香小舌吸吮。结实的胸膛抵上那两只被他揉得红通通的奶子，乳尖与奶头摩擦顶弄，换来小嘴里逸出的声声娇吟。
他们的下体早已交缠在了―起，虽然大鸡巴没有插进去，可那棒子顶在穴口，随着小手的套弄一下一下撞击。
噗叽，噗叽…，，淫靡的水声断断续续。淫水从翕张的小肉洞里流淌出来，不止打湿了大鸡巴，孟然的两只小手也全是水渍。
        因为太过滑腻，她几乎握不住那棒身，也不知过去了多久，欲龙还是没有要喷射的迹象，她实在受不住了，带着哭腔地说：“……手疼。”
        这样可怜兮兮的，周子羡哪里还忍心，将肉棒插进去一小截，在那湿滑软腻的嫩肉间抽插：“乖，夹紧。”
        “啊，嗯啊……啊……”女孩胸前两只玉兔随着顶弄一跳一跳，虽然他入得极浅，但熟悉的饱涨还是让她全身上下都泛出教人腿软的酸意。
        很快她便感觉到周子羡要射了，他将大鸡巴拔出来，抖动着将浊液一股一股淋在女孩腿间。此时孟然完全动弹不得，小脸上满是迷蒙，如在云端。
        “这小鹿然生得嫩，只是插了一下就肿了。”
        男人用手指剥开立刻含紧的花瓣，迷迷糊糊的，孟然只觉腿间一凉。他的手指在穴口周围打转，把花瓣淫核儿都涂抹了一遍，这才将沾着药膏的手指送进了嫩吕铩
        “唔……”小人儿动了动。
        周子羡的动作很温柔：“别怕，我在给你抹药。”
        手指在甬道中搅弄抠挖，似乎要将药膏涂满每一寸内壁，孟然原本侧躺着，此时在那肆虐下小屁股忍不住一拱一拱起来：
        “嗯，不要……啊……”
        这是他第一次给她指奸，虽然是涂药，可他的手指何尝不是在侵犯女孩的小嫩穴。
        一时间，周子羡的呼吸也越来越粗重，涂完了药他没将手指拔出来，而是曲起指节，就这样继续玩弄起女孩的小肉洞。
        而他另一只空着的手探到孟然身前，握住奶子：“还有奶头……然然的奶头也要抹药。”
        被冷落多时，奶头却还是硬的。充血让那本来粉嫩的小家伙嫣红欲滴，周子羡将药膏涂满整个乳房，看到上面亮晶晶的又黏又滑，这才罢手。
        一番蹂躏，孟然抽搐着又泄了。高潮时的花径紧紧将男人的手指含住，拔出来时，只听啵的一声，带出一大股水液。她实在没有力气，只能小声地哼哼，身体又一次被填满，是更粗更大的东西。
        这混蛋，嘴上说得道貌岸然，还不是，还不是插进去了……可她并不想反抗，甚至很喜欢。意识在浪涛中载沉载浮，渐渐地，孟然睡了过去。
        她做了一个梦，并不是混乱的、零碎的，而是那样清晰，那样漫长……
        “小师妹，想好没有。”一个声音在她耳边说。
        “琅琊城迎亲的队伍已经出发，你究竟还要不要逃婚？”
        (P   O   P   O   原创市集独家发表，https://www.popo.tw/books/660041)
        =====================================================
        第二个梦境开始辣
      PS.再次提醒，新站POPO脸红心跳，简称PO18后天就要上线惹，到时候所有的r18文都会搬到新站去
      然后这个站是只有年满18才能上的，所以建议大家如果会员资料里的生日是随便填的，提前更改一下
      生日资料更改在会员专区→基本注册资料里
      如果是挂的vpn，直接点击更改即可
      如果用的是网址后加s的方式浏览popo，点击会员专区后显示打不开该网页，这时候不用着急，再进入网址栏重新在http后加s即可，更改生日资料后如果再次出现类似情况，一样的方法，重新加s解决
      新站的网址目前是这个https://eventpage.popo.tw/PO18comingsoon/utm_source=POPO
      因为还没正式上线，只能看到先导页面，大家可以提前收藏一下，以防开站后网址更改，找不到本文的情况，等28号新站开了就可以直接进去搜索了
      当然也可以收藏本文，直接从后台书柜进入，啵唧=3=



少主难为1

(POPO原创市集独家发表，https://www.popo.tw/books/660041)
”小师妹，想好没有。”
”琅琊城迎亲的队伍已经出发，你究竟还要不要逃婚？”
少女托腮坐在窗边，闻言轻叹。她身着一袭落落青衫，乌发简单地绾着髻，眉眼秀丽精致，只是还带着一点天真的稚气：
”我自然想逃，可要是祖父怪罪下来，牵连师门…，．”
”云梦谷不受朝廷号令，谈何牵连不牵连。”
男子坐于一旁，闻言露出不以为然之色：”方外之地，本就与朝堂无涉，依我看，搅进琅琊城和朝廷的明争暗斗里，反而是桩麻烦事。”
这少女自然就是孟然，梦境世界再一次降临，有了上次的经验，她很快就适应了如今的身份，在这梦境中已经生活了好几个月。
如今她不再是女尊男卑世界的大小姐，而是江湖之中，隐世门派云梦谷掌门的小弟子。在这个高来高去的武侠世界里，江湖上强大的势力甚至可以和朝廷掰手腕，男子口中的琅琊城就是其中之一。
“琅琊城一气联合五大势力结盟，现在朝廷无论如何也没法将手伸进淮江以南了，若是不想全面开战，只能讲和。这当口要与琅琊城联姻，还不是防备之心尚在，要用姻亲的名头牵制顾子熙。你若是嫁过去，夹在两者之间，日子必然苦不堪言。”
“小师妹，”男子语气坚决，“不能再犹豫，逃婚罢。”
孟然并不蠢，男子话中的道理当然也明白。在刚开始的迷茫后，她很快弄清楚了这个梦境世界的格局，也知道了自己的另一重身份――
当今皇帝的嫡亲孙女，三皇子宁王嫡出，朝廷册封的信阳郡主。
只是她这个郡主没享受过一天金枝玉叶的日子，因为生下来时难产，从小体弱多病，恰逢其时，为了拉拢云梦谷，在老皇帝的准允下，宁王便将她送到云梦谷治病兼拜师学艺，从此再未归家。
不管是孟然还是原身，从未在心里把自己当做皇室郡主，她长于云梦谷，一身技艺尽数在此处习得，师父于她来说就是母亲，师兄也是爱她护她的长兄。
听说了朝廷赐婚，要把她以郡主身份嫁进琅琊城，师兄谢来二话不说，就要劝她逃婚。孟然自然也不愿意随便嫁给―个根本没见过的男人，就算是梦她也不乐意。
她犹豫的，是害怕此举会牵连师门。虽说云梦谷势大，并不怕朝廷，可要是一并把琅琊城也惹怒了，恐怕不能善了。
”非也非也，小师妹，你却是想差了。”谢来老神在在。
”咱们云梦谷不愿意结姻，琅琊城怕是也不想。顾子熙野心勃勃，掌控了江东还不算，欲将整个淮江以南都纳入掌中，他之所以接下赐婚的旨意，不过是现在还不到撕破脸的时候。”
“你若是逃婚，便不是他违抗旨意，他自可以顺势将婚事作罢。有了这桩意外，朝廷也不好意思再嫁个宗室女给他。”
”至于师父，你也不用担心。”谢来道。
”谷里什么事瞒得住师父？她如果反对，就不会任由我日日来劝你。你现在要做的就是赶紧收拾包袱，风头一过，还不是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。”
孟然不是没有决断之人，思量一番，便做了决定：“好，我这就走。”
当下她连夜便离开了云梦谷，正如谢来推测的那样，师父对此也是乐见其成，否则以她的武功，想在机关遍布重重守卫的谷中来去自如，无异于天方夜谭。
自从被送进谷中，十六年来，这还是这具身体第一次出谷，一路行去，孟然看什么东西都觉得新鲜，她没有连夜赶路，也漫无目的，走走停停地过了一个月，本觉得云游天下莫过如此闲适，然后，就在一间茶肆里倒了霉。
耳听得外边的刀剑劈砍和呼喝惨叫声，孟然躲在木墙后，放轻呼吸，竭力减少自己的存在感。
        只是路过喝口茶，怎么就遇上了这种事。虽然她也知道江湖人向来是一言不合就打打杀杀，但外头明显是一场有预谋的刺杀。
        当时她正在角落里喝茶，遥遥看到一列队伍行来，均是人强马壮、携刀带剑。打头的一个壮汉下得马来，将鞍边两个巨大水囊抛给茶肆老板：“店家，水打满。”
        “好勒！客官稍等。”
        此情此景，再寻常不过，孟然只是看了一眼，也没在意。正午的阳光让人昏昏欲睡，茶肆里客人寥落，不过一对风尘仆仆的夫妻，一个满脸胡子的大汉。她正在思量接下来该去哪里，突然变故乍起――
        只见那大汉脚下一蹬，手中青光流转，直送壮汉咽喉，却不是他放在桌上的长刀，而是一把锋利无比的分水刺。
        与此同时，那对夫妻一个出掌，一个出刀，两人分左右扑击而下！
        我去……孟然想也不想，步子一滑，身形浑不受力般躲到了木墙之后。
        眼角余光中她看到那壮汉和三人战作一团，他的同伴随之下马，而那个之前满脸和气的店家竟将水囊一丢，掌中一柄利剑，目标直指来援之人的眉心。
        更多的人赶来，又有更多的刺客出现。比金戈交击声更频繁响起的是肉体扑跌在地的闷响，孟然屏住呼吸，只想赶紧把这场乱斗熬过去。
        不是她胆小不愿出手，一是她不知这两队人马究竟谁是正谁是邪，二也是她实力不济。
        不知过了多久，外头的响动渐渐平息，她听到了脚步声，桌椅被搬开，叮的一声剑柄敲击在玉带上，似乎有人坐在了桌边。
        “仔细检查尸体，一丝痕迹也不要放过。”那壮汉的声音响了起来。
        看来是他们胜了，孟然想。
        “少主，喝点水罢。”
        少主？
        孟然正在琢磨，听到另一个有些急躁的声音说：“看来袭之人的招式，有点像止水落仙剑。”
        孟然的呼吸骤然加快，止水落仙剑，那不是自家云梦谷的招牌绝学吗？！好在惊愕之下她还记得隐藏行迹，偏偏此时有人惊呼道：
        “少主，从这刺客身上发现了云梦谷弟子的令牌！”
        糟糕！
        她心头一窒，只觉耳边利风划过。笃的一声，一支竹筷插进她耳际仅离一寸的木板里，筷尾还在颤动着，筷身足足陷进了大半截。
        “出来。”
        自知行藏暴露，孟然只得起身。转过木墙，她看到了被众人簇拥着坐在桌边的男人。
        他右手还保持着投掷竹筷的姿势，玄衫玉冠，宽袍大袖，仿佛王孙公子闲庭信步，只是那一双黑瞳如蕴冷电，眼尾略微上挑，右眼下生着一颗恰到好处，又夺人眼目的泪痣。
        不由自主地，孟然张大了嘴巴。周，周子羡？！
        (P   O   P   O   原创市集独家发表，https://www.popo.tw/books/660041)
        =====================================================
        明天新站上线，上午10点开始停机维护，所以明天的更新今晚过了零点会放出来
        么么哒=3=



少主难为2

(POPO原创市集独家发表，https://www.popo.tw/books/660041)
不对，这肯定不是周子羡。已经有了经验，所以孟然很快反应过来，和周子羡长得一样的男人，竟然又出现在了梦境世界里。
想到自己身边就睡着那个男人，她心里不由划过一丝微妙，这是刚跟人滚过了床单，接下来就开始做以他为主角的春梦？
呸呸呸，什么春梦，她又不认识眼前这人。
脑海里转着乱七八糟的念头，少女的脸上已经露出了―个无辜掺杂着害怕的笑容：
”好汉，各位好汉，有话好好说，我只是个路过的。”
”鬼鬼祟祟，躲在后面干什么？！”
开口的不是那玄袍男子，而是侍立在他右边的一个瘦子，正是他开口言来袭之人使的是止水落仙剑。
“你们忽然打起来了，我武功不济，又不敢逃走，只好躲了起来。”这本来就是实话，所以孟然说的一点心理压力都没有。
”武功不济？”玄袍男子淡淡开口，他的目光落在少女下盘，只见她步伐虚浮，显然内力浅薄，“这倒是实话。”
孟然心头一松，忽听他又道：”但你能躲在木墙后―炷香的功夫都毫无声息，虽有我分心之故，所修心法必然不凡。”
“听到云梦谷三字时你呼吸瞬间就乱了，”剑眉扬起，他的声音骤然转厉，”说，你跟云梦谷什么关系！”
这一喝之下，孟然只觉头脑如遭雷击，”没有，没有关系。”她以本能抵抗。
但男子将袖一甩，那大袖中如有千斤重的内力坠下去，她身不由己地被挟裹着，铛的一声，一枚令牌坠落在地。
”是云梦谷弟子的令牌！”
“少主。”壮汉忙将令牌捡起，双手奉上。
此时男子已收回大袖，闲坐品茶。他五指修长有力，仿佛泛着一层如魔似神的光泽，孟然又惊叉疑，这是什么武功，她根本就抵挡不了。
好歹她也是云梦谷嫡传，武功稀松平常，但轻功极为出众。云梦谷两大绝学，其一为止水落仙剑，其二就是她方才悄然使出的翠微惊神步。奈何她全力运转身法，竟不能挪动分毫。
见她愣在那里，男子淡淡瞥了她一眼。似乎是讥诮，又或者是对手下败将的怜悯，他似笑非笑：”那是袖里日月。”
袖里日月？！
这四个字太熟悉了，因为刻意打听过，孟然甚至还研究过袖里日月几次出手时的战局。盖因这门绝技天下间只有一人习得，那就是琅琊城少主顾子熙，朝廷御赐给她的夫婿。
只身逃婚，竟然一头撞到了未婚夫的手里。
口中涌起苦味，顾子熙似乎根本不在意她难看的脸色。长身而起，他冷声吩咐：”把她带上，一个月内，必要赶到云梦谷。”
山路崎岖，孟然被人点了大穴捆在马背上，颠得五脏六腑都要出来了。此时一行人离开茶肆后继续奔驰，在顾子熙的吩咐下快马加鞭，未曾有片刻停歇。
忽然，林中树梢微动，一支利箭疾射而出！
顾子熙端坐于马上，身不动，目不移，鞍边长剑出鞘，但见清光闪过，利箭断作两截，一颗大好头颅从路边灌木丛中滚落。
瘦子和壮汉一左一右骑行于他身侧，刷的一下拔出腰间长刀：“杀！”
顿时，林中马蹄声喊杀声响成一片。
孟然惊呆了，这是怎么回事…，．她就算再迟钝，也意识到了不对―一顾子熙一行人正在一直被人追杀，茶肆里那场猎杀只是其中之一而已。
        可顾子熙说要去云梦谷，他们这帮人应该是去迎亲的啊。早在谷里时谢来就打听过，琅琊城迎亲的队伍已经出发，所以才催促孟然赶紧逃婚。
        视线扫过，她看到其中一个蒙着黑巾的刺客长剑势如惊鸿，真的是止水落仙剑……之前还是疑似，现在孟然完全可以肯定，那就是自家师门绝学。
        可门中为何要刺杀顾子熙，云梦谷和琅琊城无冤无仇，就算是因为赐婚的事，大可以直言拒绝，没必要动手杀人。
        她正在思量，忽觉眼前劲风闪过，一把长剑斜刺里挡在她面前，将那利箭一下斩落。顾子熙五指一拂，将她穴道解开：“起来迎敌。”
        “我，我武功不行啊！”
        手忙脚乱地接过他扔来的长剑，孟然赶紧挽了个剑花，她长这么大，连鸡都没杀过，原身从小在谷中也只是治病救人，何尝遇到过此等险境。
        “打不过那你就躲。”顾子熙语带不耐，左手一掌，右手一剑，瞬间将两人震开。
        “还有，不许逃跑，否则……”
        “好好好，躲躲躲……”孟然哪里还顾得上计较他的语气，连忙回想翠微惊神步，在人群中左冲右突。但她第一次实战，心情紧张，闪过一把迎面砍来的厚背长刀，正将剑尖递出，身后破空之声随之袭来。
        糟了，孟然连忙往右边一滑，但右侧方又是一刀砍来，眼看肩膀就要受创，忽觉身子一轻。
        “蠢货，你应该往前滑！”
        大手拎住她的后衣领，脚尖在刀背上轻轻一点，持刀之人便捂着手腕惨叫倒地。顾子熙提着少女将她扔上马背，自己也翻身上马，长鞭挥动：“箭上有毒，不宜久战，走！”
        “等等，我，我不会骑马啊！”孟然抱着马脖子慌得大叫。
        “你真是……蠢得出奇。”
        后领又是一紧，她骤然腾空而起，落进了一个还带着寒意的怀抱里。疾驰中破空声刷刷袭来，攻击还在继续，孟然被颠得头晕眼花，只能紧紧抱住顾子熙的腰，暗自咬牙切齿，待会儿你要是受伤了，我一定不帮你治！
        #
        刚赌咒发誓，没过多久孟然就破誓了。
        一番奔驰后他们总算甩脱了刺客，队伍上了官道，人马渐多，此时才彻底安全下来。
        顾子熙命人栓马休息，一一检视，发现手下或多或少都挂了彩，而他右手手背上也有一道伤口，正在渗血。
        “这是朱红阴花，”孟然看着壮汉用手捂住的伤口，“毒性猛烈，伤口流出血液呈银绿色，半个时辰内不解毒，中毒者一命呜呼。”
        顾子熙随手取出条帕子将伤口裹住：“你能解？”
        “我好歹也是云梦谷弟子。”刚才还害怕大叫的少女露出一抹傲然之色，而且还是掌门嫡传。天底下的毒，如果她不能解，那就只有她师父能解。
        云梦谷以医毒之术闻名，天下人人皆知。闻言顾子熙没有说什么，点了点头：“那你给他解。”
        这是拜托人的态度吗……孟然偷偷白了他一眼，蹲下身仔细查看壮汉的伤口，又取出随身携带的小布囊，拿出几根银针。
        她并不是无的放矢，主动帮壮汉解毒，有几个原因。
        一者医者仁心，有人在她眼前中毒，只要不是仇人，她不能视而不见。二者顾子熙刚救了她的命，而且还不止一次。三者，她必须要展露出自己的作用。
        将银针快速刺入壮汉伤口周围的几个穴位，不出半盏茶的功夫，伤口里渗出的血便恢复成了红色。
        “少主，”壮汉试着调息了一下，“确实比刚才好多了。”
        “哼，我的针灸之术岂是等闲。”
        取下银针，孟然继续查看其他人的伤口。顾子熙站在她身后，目光幽深。
        “你不是说跟云梦谷没关系吗？”他忽然开口。
        手下一顿，孟然干笑：“那个，都是开玩笑，哈哈哈，玩笑，玩笑。”
        “那云梦谷伤我部下，又何解？”
        她回过头，见顾子熙好像不算生气的样子，只是似笑非笑。
        来了，孟然站起身：“顾公子，你的大名我如雷贯耳，我知道你应该是去云梦谷迎亲，云梦谷素来避世不出，怎么会无故刺杀未来的姻亲？”
        虽然她这个准新娘已经跑了。
        “此事疑点太多，还望顾公子明鉴。”
        “与我琅琊城结亲的是朝廷，是信阳郡主，不是云梦谷。”顾子熙淡淡道，“反而我曾听闻，云梦谷掌门对此事颇有微词。”
        “怎么会，”孟然满脸诚恳地睁眼说瞎话，“顾公子乃人中龙凤，那个，郡主，嗯，郡主嫁给顾公子乃是天作之合，掌门也是大为赞成。”
        “哦？”顾子熙微微扬起眉。
        他剑眉入鬓，此时眉梢挑起，不显轻挑，只教人心忽的一颤：
        “你是掌门什么人，为何知道她的想法？”
        他一步一步欺近，右手忽然抓住了孟然还握着银针的手腕：“这一手出神入化的针灸之术，普通的云梦谷弟子如何习得？！”
        (P   O   P   O   原创市集独家发表，https://www.popo.tw/books/660041)
        =====================================================
        因为新站上线，从上午10点到下午6点停机，所以提前更新
        然后最近风声很紧大家都知道，本文暂时停更，啾咪=3=



少主难为3

(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
”这一手出神入化的针灸之术，普通的云梦谷弟子如何习得？！“
暴露了？！一瞬间，孟然的脑海里只有这三个字在回荡。
但她霍然冷静下来，不至于。顾子熙不会无故猜测自己的未婚妻逃婚，而且还恰好就撞在了自己手里，他现在应该只是怀疑她在云梦谷里地位不低。
”顾公子果然慧眼如炬。”孟然只觉背心全是冷汗，声音却异乎寻常的平静。
”我乃掌门座下三弟子，名唤，”念头一顿，她不知怎么的冒出两个字，“周然。”
她师父卿云岫乃是江湖中有名的神秘人物，不仅武功超绝，医术更是出神入化，号称医仙。座下四位弟子，除了首徒谢来经常出谷闯荡，其余都是深居简出，武林中并无人知其姓名。
所以孟然灵机一动冒充自己的三师姐，希望能蒙混过关。无论如何，要是她逃婚被当场抓住，顾子熙说不定会一掌拍死她。这位琅琊城少主向来心狠手辣，可不是谣传。
两人就这样对视着，不知过了多久，顾子熙松开手：“原来是周姑娘，冒犯了。”
你的语气里一点歉意都没有好吗…，．揉了揉自己被捏红的手腕，孟然悄悄松了口气：
”无妨，此次我云梦谷遭人诬陷，身为弟子不能坐视不理，适逢其会，不如我先行回谷…，．”
”你可以跟我们同行。“顾子熙打断她。
“多谢顾公子盛情相邀，但此事紧急，我还是…．，”
“你马都不会骑。”
孟然：“，．
见她一下子憋红了脸，顾子熙又露出那副可恶的似笑非笑神情：“所以，难道你觉得自己能比我们更快？”
”…．．我不是不会骑，就是不熟练。”
“哦。”
哦什么哦！信不信我揍你啊！
逃跑计谋可耻地失败了，孟然万般无奈，只能跟着琅琊城的队伍一道出发。她倒是可以趁机强行溜走，但如此一来，顾子熙必然会怀疑她的动机，以他的武功，想追上孟然轻而易举。
而且孟然确实也挂心刺杀事件，她不相信师门真的动了手，之前说要赶回谷中，也不是假话。
好在顾子熙没有继续拿她当俘虏，给了她一匹马，也不再点她的穴。驱使着身下那匹照夜玉狮子缓缓走过，他看着少女站在骏马旁一脸苦色。
“不熟练？”
男人可恶的声音又响了起来。
孟然咬牙切齿：“我骑过马！就是…，，”就是不多而已。
也不知这句话哪里好笑，顾子熙竟低声笑了起来。他越笑，少女的脸就气得越红。
还是之前被孟然治过伤的壮汉看不过去―一现在孟然已经知道了他叫顾虑，―拍马鞍：“周姑娘，不如你与我共乘一骑。”
这倒是个好主意，孟然又不是真正的古代女子，况且江湖儿女，也不在乎这些小节。正准备答应，顾子熙忽然冷冷道：“你这么壮，想把马压趴了？”
”啊？”顾虎丈二和尚摸不着头脑。
话音方落，他长臂探出，又拎着孟然的衣领将她提起：”你跟我一骑。”
“等等，“孟然忍不住扑腾，”你能不能，别随便把我拎来拎去？”
“不能。”
她被放在了男人身前的马鞍上，顾子熙开口说话，就有温热的气息拂来。孟然只好揪住缰绳，想了想，又松开缰绳揪住马笼头。她不知道自己这副手忙脚乱的样子看在男人眼里，他眸中笑意不知不觉越来越深。
“你可以搂我的腰。”
      “我才不搂。”之前那是紧急情况，现在搂腰，像什么样子。
      顾子熙没想到自己竟被拒绝了，冷哼一声：“不识好歹，多的是人想搂还搂不了。”
      “哪些人？”
      见少女转过脸来，他不由自主扬起眉：“我顾子熙的大名你既然知晓，难道不知江湖中有多少女子倾心于我？”
      他这倒不是假话，闻听朝廷给琅琊城少主赐婚，女侠们的芳心可是碎了一地。
      哪知孟然听了这话，不仅不露出惊讶抑或崇拜之色，反而鄙视地看了他一眼：“你真自恋。”
      顾子熙：“……”
      鄙视顾子熙的后果，就是当他们抵达一处城镇后，孟然感觉自己连站都站不稳了。
      不管是在现实还是梦境世界，这都是她第一次骑马，大腿内侧被马鞍磨得生疼不说，一路上顾子熙专挑着崎岖的地方走，她坐在马上怕被颠下来，偏又硬着一口气不肯抓住顾子熙，只好自己用内力稳住身形。
      下马之时，她不仅腿在抖，胸口也翻江倒海，一张脸白得像纸。客栈小二见状，极有眼色地给她递上一杯茶，孟然左手撑着门框，右手刚准备接过茶杯，掌中忽然一空――
      “你！”她抬起头，怒目而视。
      顾子熙握着那茶盏，好像有点不自在：“你既是云梦谷嫡传，武功怎么如此低微。”
      我武功低微，关你什么事，水也不让我喝！没有听出他话中隐隐的后悔，孟然恨不得把顾子熙的脸瞪穿。
      “不仅如此，江湖经验也甚是浅薄。”
      转手把茶杯递给顾虎，待他仔细检查后，顾子熙才把茶杯塞到孟然手里：“现在可以喝了。”
      呃，原来不是不让她喝水，是怕茶水有问题。孟然悻悻地收回视线，又听顾子熙道：“顾豹，去雇辆马车。”
      他两大心腹手下，壮汉名唤顾虎，那瘦子就是顾豹。顾豹闻言，先是拱手应喏：“是，少主。”接着又道，“可若是以马车赶路，脚程想必就会放慢，若是再遇到刺杀……”
      顾子熙看了一眼气若游丝的少女，此时她已坐在凳子上，抱着茶杯昏昏欲睡，精力十分不济。
      “无妨，”他道，“再有人来，来一个杀一个，来两个杀一双。”言谈间，他目中冷芒似电，杀意纵横，一扫因面容衣着带来的王孙公子之感，直如一柄出鞘利剑，寒气骇人。
      孟然心有所感，一下子清醒了，忍不住看向顾子熙。见她睁大眼睛，目中还带着惺忪的茫然，男人忍不住便笑了：“……真是，傻得出奇。”
      孟然：“……”我怎么又傻了，我哪里惹你了？？？
      （P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      顾少主绝技：拎小鸡【不是
      PS.更新恢复辣
      停更期间的评论我就不回复了，因为有点多_(:з)∠)_
      但是每条我都有看，感谢大家的不离不弃，啵唧=3=



少主难为4

(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
孟然一头雾水，感觉自己真是跟顾子熙八字犯冲，到了吃饭的时候，更加觉得如此。
因他们一行人有十来个，顾子熙便包下了客栈整个二楼，众人面前都摆着大鱼大肉，有酒有菜，就她只能对着一碗可冷兮兮的白粥。
”荤腥油腻，清粥方才开胃。”顾子熙难得耐心地解释了一句。
“可我…，．”可我好想吃肉…，．
恋恋不舍地把目光从男人面前的佳肴上移开，孟然只好拿筷子戳着自己碗里的米粒。她也知道顾子熙说得没错，虽然休息了几个时辰，她还是感觉心口有些不舒服。
这具身体还是太娇生惯养了，打从记事起就在师父师兄师姐的呵护下，没经过风吹雨打，离谷之后的一个月也是―切顺遂。到了如今，方才算是接触到了这个江湖真实的一面。
见她竟没有反驳自己，顾子熙不由意外，挑了挑眉，他道：”你若是想吃，也不是不行。”
”真的？”少女立马抬头。
“自然是真的。“眼见少女的双眸愈发亮了，男人慢悠悠地，把一盘大煮干丝推到她面前：
“说点好话讨我高兴，这道菜就是你的。”
他们入住的这间客栈并不出名，但厨子手艺相当不错。加之顾子熙又食不厌精、脍不厌细，那一盘干丝切得细如毛发，更有火腿丝，笋丝、银鱼丝、蛋皮丝等“八丝“掺杂，以鸡汤熬制，鲜、香、嫩、滑，每一缕钻入鼻子的香味，都勾得人垂涎欲滴。
好话…，，这小心眼的家伙，不就是吐槽了他自恋吗？孟然暗自咬牙，眼睛黏在盘子上根本移不开。
”说不说？不说我就拿走了。”顾子熙做势要端起盘子。
“我说，我说。”
她眼珠子一转：“顾公子何等人物，哪里还需刻意吹捧，你坐在这里，就是一道风景。”
“哦？”顾子熙扬起眉。
孟然舔了舔嘴唇：“看看外面那些春心大动的少女，走过路过的大婶，对她们来说，你就是猫儿爪下的鲜鱼，狗儿口中的骨头，苍蝇趋之若骛的…，，唔，唔唔晤…，，”
话没说完，她就被一筷子干丝堵住了嘴。
顾子熙脸色黑得如要滴水：”住嘴，吃饭！”
这个牙尖嘴利的蠢丫头！
孟然肚里已经快要笑翻了，咀嚼了几下把干丝咽进去，睁着一双无辜的眼睛：”我才疏学浅，言语平直，不知顾公子满不满意？”
顾子熙不答，她还连连追问：”满不满意啊？不满意我可以改啊。”
有了这一出，顾子熙再也不让她说什么好话了，只是―连几顿，顿顿都只给孟然吃白馒头。坐在颠簸的马车里，她把馒头咬得嘎吱作响，就跟在咬某个可恶的家伙一样。
距离茶肆刺杀已经过去了八九天，一路上平安无事，似乎那帮刺客在连番失败后终于放弃。
队伍穿过华州，已是进入了与华州相邻的桓州。到了此处，地势渐趋平坦，纵是有山，也只是不太高的丘陵。孟然不想总是被某人嘲笑，一路上都在练习骑马，到了如今，她自觉已经可以弃车用马，正打算跟顾子熙开口，忽然心有所感。
只见一支利箭破空而来，路边的树林中数道身影扑出！
刺客又来了！
她已经不再像当初那样慌乱，铮的一声拔出腰侧长剑。但她并不急于攻出去，以她的武功，搅入战局说不定还会给其他人添乱，重要的是守好防御，让顾子熙不用分心他顾。
是以她长剑护在身侧，有人袭来便斜刺里一剑刺出，其他人见状便能顺势跟上，抢之将刺客斩杀于刀下。
噗的一声，但见又一颗头颅飞起，孟然忍不住侧了侧身，平复心中的烦恶，她下不了手杀人，但也不会没眼色地阻止其他人。
      就在这兔起鹘落间，队伍又奔出数百米。刺客们纷纷缀上来，人数越来越多。
      “快！脱离包围圈，不能被他们拦住！”
      但前方又是数道身影，奔在最前面的骏马忽然长嘶一声，马身向前栽倒。
      “绊马索！”
      顾子熙紧随其后，一抖马缰，照夜玉狮子高高跃起！他身体在空中以不正常的姿势转折，大袖鼓荡，长剑如同一泓秋水，亮彻天际。
      “啊！”“啊！”“啊！”
      接二连三的惨叫，这一剑之下，前方刺客被袖里日月定在原地，尽数伏诛。
      此时他胯下骏马方才落得地来，马蹄踢踏间控马回头，瞳孔骤然紧缩――
      趁着众人被绊马索吸引注意的时候，两个刺客飞扑而下，一人砍断马车上的绳索，一人持剑攻向车厢。
      孟然连忙回剑抵抗，但车厢脱离了绳索，此时恰又行在一处山坡，车轮一歪，整个车厢都朝另一边的高坡翻倒――
      “周然！”
      那个，其实我叫孟然，听着男人饱含惊怒的低吼，昏迷过去之前，孟然想到。
      天已经黑了，浓稠的夜色中，山野林间愈发幽静，四处伸手不见五指，只有月光幽幽，如结冰霜。
      “嘶……”
      听到男人抽了口冷气，孟然忙上下打量他：“还有哪里受伤了？”
      没等顾子熙开口，她的目光凝固在他胸前。此时顾子熙的肩膀、手腕、大腿上都有伤口，但依旧及不上他胸口，因为那里已隐隐透出阴绿。
      当时车厢直接从山坡上滚了下去，孟然本以为自己不死也会重伤，没想到千钧一发之际，顾子熙竟抢身赶到将她搂在怀中，两人一同跌了下去。
      她大半身体都被男人护在怀里，醒来后只是手臂上有些轻伤，顾子熙却是实打实挨了那刺客一剑，而且还以身体承受了跌下来的全部重量。
      孟然原本觉得他毒舌又自恋，可恶的很，现在心下却满是感激愧疚：“……都怪我武功低微。”
      要不是为了救她，顾子熙也不会受伤，他们也不会和大部队失散，也不知顾虎顾豹他们什么时候能寻来。
      “你也知道？”额上一痛，男人轻轻给了她一个爆栗子。
      “就你这点微末功夫，真不知贵派掌门怎么竟放心你孤身离谷，不过，”他话锋一转，“好歹还有一手医术，我纵受伤中毒，也不用担心。”
      知道他是在宽慰自己，孟然心中一暖，哼了一声，上手将他衣襟扯开：“嗦嗦，中毒了还恁多话。”
      “你干什么？”顾子熙一愣。
      “给你疗伤啊。”口中答着，她手下不停。几层衣襟扯开，男人结实精赤的胸膛露了出来。只见那伤口虽未渗血了，可周围的阴绿颇为教人心惊。
      “不是朱红阴花……”少女喃喃自语。
      虽然毒发的症状类似，到底还有细微不同，若是学艺不精，恐怕就察觉不出来了。
      她仔细观察着，眼睛一瞬不瞬地看着男人的胸口。顾子熙不由自主皱起了眉：“你在外面，也是这么给人疗伤的？”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      空气中开始弥漫醋味【doge



少主难为5

(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
”你在外面，也是这么给人疗伤的？”
随便就将男子衣襟扯开，还…，，盯着那里不放。顾子熙感觉自己浑身都不自在，心里又有着隐隐的不满。
孟然压根也不搭理他，纤指落在伤口周围轻轻按压。她―按，男人便忍不住哼了一声。
”很痛？”
这家伙，这么不耐疼啊…，，
“…．．不是。”男人冷冷吐出两个字。
间言，她手上还是放轻了力道，指尖从按压变成摩挲，感受着伤口周围经脉的行气。毒素流动颇快，竟然快逼近心脏了。
不能再迟疑了，她取出银针，有些奇怪地看了顾子熙一眼：”你很紧张？身体怎么绷得那么紧？”
顾子熙眼皮子跳了跳，想说什么，又好像说不出口。他索性闭口不言，面如寒霜，孟然奠名其妙，腹诽了一句，古古怪怪。
她手下连点，动作如风，银针刺入伤口周围的穴位，再次以指尖感受经脉，一时却皱起眉。
有些奇怪…．，她侧过脸，将耳朵贴在男人胸前。砰砰、砰砰…．．他的心跳骤然加快，孟然的眉头从舒展到紧蹙，又从紧蹙到舒展，换了几个方向贴身倾听，越听，脸色越难看。
她却不知，顾子熙现在的脸色倒跟她如出―辙。
感受着那柔嫩小脸紧贴住自己的酥痒，顾子熙只觉自己浑身无―处不僵硬。她怎么就…，，这么贴上来了？
不仅贴着他光裸的胸膛，随着她调换方向时，吐息间幽幽芬芳拂过，粉嫩的双唇近在咫尺，更是不小心轻轻擦过了他的乳首。
那一下顾子熙差点忍不住闷哼出声，酥麻过后，就是怒火蹿升。这个蠢女人！这种疗伤的法子，靠得这么近，她是不是给每个来寻她疗伤的男人都这么做过？！
他一股郁气堵在心口，忽觉肌肤上一湿。
“你！”
”住嘴，不要说话。”孟然毫不客气地打断他。
这究竟是什么毒，银针祛毒之法只是逼出了大部分的毒，却还有一丝毒性快速朝心脏涌去。孟然顾不上多想，以指尖按住穴位，樱唇一启，便含住了那处伤口。
吸吮间毒血涌出，她随之以云梦谷独门内气暗施力道，一股股的毒液涌出来，她吐出满口毒血，继而再次俯首上去，以唇舌为顾子熙祛毒。
此时她根本没意识到这举动有多暖昧，只是出于医者本能，更要报顾子熙的救命之恩。几大口毒血吐出，待到吮了第七次时，泛着阴绿的血液终于变成了正常的鲜红。她松了口气，点穴止住渗血的伤口，一抬头，就看到男人目光幽深地看着她。
”怎，怎么了？”孟然有些结巴。
她唇角还残留着一丝血痕，两人栖身的山洞里火堆在燃烧，火光下那张小脸白得似雪，面颊却染上了一层融融金色。
顾子熙捧住了她的脸．长指探出，轻轻为她抹去那道血痕。静默之中，仿佛有难言的热意在攀升，少女的脸不知为何刷一下就红了，啪的一下打开男人的手：”…．，不许乱摸。”
她慌忙起身，原地转了几圈：”我去捡点柴禾回来。”
腰间一紧，她猛地跌回男人怀中，顾子熙盘腿坐着，眼神幽黯难明，淡淡道：“我去。”
”你受了伤…，，”
“你不是给我把毒祛了？”他眉梢扬起，幽黯褪去，叉恢复成了那副似笑非笑的表情。
孟然下意识松了口气：“那你快去快回，我，”她顿了顿，“我在这儿等你。”
      顾子熙出得山洞，在原地站了一会儿，方才平复了那股猛冲上来的热意。想到少女微红的小脸，他不由低声一笑，看她这副模样，应该只对他一人用如此方法疗过伤。
      这个推测让顾子熙心情大好，他脚步轻快地往前走，一边搜寻干枯的树枝，一边仔细探查周围有没有人。对于和大部队失散，他并不担心，顾虎顾豹应该很快就能寻来，山间湿冷，在此之前，不能让那个笨蛋受凉了。
      如此想着，他很快就捡了满满一捧柴禾，忽听不远处传来脚步声，顾子熙眼神一凝，片刻后又放松下来：“不错，来得很快。”
      “少主！”顾豹惊喜的声音传来，身后还跟着几个护卫。
      当下几人一番厮见，顾豹言顾虎领着另一队人马去搜寻了。顾子熙也没有在意，领着众人往回走，遥遥看见山洞时，他忽的顿住，继而闪电般掠起――
      陌生人的气息，就在山洞里。糟糕，难道那个笨蛋……他掠进洞中，掌风随之瞬息而至：
      “住手！”
      只见昏迷的少女被一个蒙面女子抓在手里，那女子将一颗药丸塞进她口中，闻声回头，腰间银铃叮叮当当。
      “哦？我正想着去哪里找个男人，想不到这里就有一个。”
      她五指收紧，扼住孟然的咽喉：“不想她死，就给我站在原地不动。”
      “阁下是何人，若是冲着顾某来的，还请放了她。”
      “你，你是谁？”那女子嗤笑一声，“是这小贱人的情郎？”
      顾子熙闻言蹙眉，难道这女子是笨蛋的仇家？可她说过自己才离谷，上哪惹得这么一个厉害仇家。以顾子熙的武功，自然感觉的出来蒙面女子内力深厚，且十分古怪。
      他压下心头的焦急：“你待如何？”
      “不如何。”女子慢悠悠地说。
      “你已经来迟了，刚才这小贱人吃下了我南疆秘药，不出半盏茶就会毒发。”
      见顾子熙的目光如同冷电，她发出一声咯咯娇笑：“放心，这毒不会要她的命，而是会……”说到此处，她像是想到了什么畅快之事，笑得花枝乱战，神色却愈显阴狠。
      “等她醒来了，你告诉她。”
      “不许缠着谢来，否则，我会让她生不如死。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      少举：痛并快乐着【doge
      PS.复更后大家留言的兴致不高啊，是我不可爱了还是你们不爱我了【幽怨



少主难为6（H）

(P018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
话音未落，女子已一把将少女掷向顾子熙。顾子熙抢身将她抱住，待要去追，那女子已掠出数丈。
顾子熙一掌拍出，女子身形―个趔趄，脚下微顿后继续往前，只有饱含着阴毒的声音遥遥传来：“还有，忘了告诉你。”
“那秘药你们中原人唤作玉露缠。”
玉露缠…，，顾子熙的身体骤然僵住，连追捕那女子都顾不得，不由自主低头看向了怀里的少女。
她依旧昏迷不醒，面色倒是如常，还透着淡淡轻绯。竟然是玉露缠…，．琅琊城乃江东之主，传承多年，顾子熙家学渊源，许多异毒都曾听闻，就包括这玉露缠。
此毒出自南疆，确实不会置人于死地，而且只能用于女子。
一旦中毒，便会双乳肿痛，处子也能产奶。若不能及时将乳汁逼出，乳汁倒灌心脉，七窍流血而亡。
最为狠毒的是，将乳汁逼出的方法只有一种，那就是以男子阳气灌注揉搓，加之人体口腔里的热度，将乳汁一点点吸吮出来。而这乳汁一旦离体，偏生又毫无毒性，反而对人大有裨益。
这是南疆用来惩罚失贞女子的秘药，毒性一天内至少会发作三次，少则十来天，多则几个月都不会消散。
一旦中毒，那些遭到惩罚的女子就会被扔进男人堆里，为求活命，只能摇尾乞怜，任人蹂躏。等到考性消散之时，那些女子早就被糟蹋得不成样子了。
想到那蒙面女子竟敢将如此耻辱的毒药用在孟然身上，顾子熙怒意勃发，腰间长剑无风自鸣。
若是他不在此处，若是那女子直接将她掳走…．．
”顾豹，”他一个字一个字地将命令吐出，“让人去追，一定要抓到那个贱人！”
”是，少主。”
顿了顿，顾豹小心翼翼地抬头：”那周姑娘…，．”
冰冷的眼风扫过，他当即噤声不语，额上冷汗涔涔。只是到底是跟随少主多年的心腹，顾豹鼓起余勇：
“少主，请恕属下多嘴。玉露缠是无解之毒，只能等待毒性自行消散，周姑娘已经中毒了，少主若是不想，不想假以他人之手…，，”
额上冷汗更多，在无形的目光逼视下，顾豹连声音都开始发抖：“…，，不如将周姑娘带回琅琊城。周姑娘蕙质兰心，少主身上的婚约乃是朝廷所赐，万不能辞，想必周姑娘会理解少主的。”
他这番话虽然说得隐晦，可各中意思顾子熙如何不懂，一时间他心烦意乱。他自然不可能将孟然交给别的男人，也不能眼睁睁看着她毒发身亡，况且他心里…，．
想到此处，他微微闭上眼睛：”今晚之事，若是漏出―个字，毁了她的清誉…，，”
“属下万万不敢。”
“好，连夜赶去前面镇上。”
身体在马背上不停颠簸着，感觉到胸口一阵阵的胀痛，如有烈焰灼烧，孟然缓缓睁开了眼睛。
她半靠在男人怀里，腰肢被他横过的臂膀紧紧箍住，或许是他的力气太大了，又或许是骏马奔驰得太快，孟然猛地提了一口气，却似哽在心口，胀痛愈发强烈，她忍不住轻喘出声：”啊……“
好痛…．．奇异的沉甸与饱涨，让那难以启齿的感觉更深，她忍着呻吟：”顾子熙，我…，，我怎么了…，，”
      那时在山洞里，眼前劲风一闪，孟然的身体就往下倒。失去意识前，她明白自己中了毒，也连忙屏住呼吸，奈何来袭之人武功高出她数倍，还是中了招。
      没关系，不管是什么毒，她都有信心将毒性至少延缓十天发作，有了时间，就有活下来的可能。
      可是她万万没想到，自己中的不是毒，而是玉露缠。无解之药，在云梦谷教授弟子的秘籍中并不算毒，它不伤性命，无法解除，却又阴毒到了极点。
      看着男人神色难明的俊脸，孟然只想苦笑。
      不许缠着谢来……难道那南疆女子是师兄在外头惹的风流债？
      她这一趟离谷，真可谓是倒霉到了极点。一头撞到逃婚对象手里，师门疑似遭到诬陷，现在又成了被殃及的池鱼，不得不……
      “你……别怕。”顾子熙的声音不知为何有些哑，“玉露缠虽然阴毒，也不是没有办法。”
      办法很简单，就是找个男人。
      她扯扯嘴角，干笑了一下：“你说的对。”
      恼怒羞愤自然是有的，但最重要的是保住性命，心念电转间，孟然已下定决心，正欲开口，顾子熙猛地咳了一声：
      “我会对你负责的。”
      “诶？”她一下子有些懵。
      负责？负什么责？
      “不是你的错，”以为顾子熙自责于没有保护好自己，少女忙道，“你不是说前面再有三四里就到一处小城了？城里应该有秦楼楚馆，那个，你就把我放在那里……我找个小倌……”
      说到最后，她的声音越来越低，因着羞耻，却是没发现顾子熙的脸色越来越阴沉。
      “……你要去找个小倌？”
      “你要去找别的男人？”
      “不然呢？”孟然眨巴眨巴眼睛，她也不想的，但形势比人强。
      话音方落，男人忽的一扯马缰。
      玉狮子长嘶一声，猛然调转方向朝密林奔去，留下顾子熙饱含冷意的声音：“你们先进城，我随后就到。”
      疾驰间，林中树梢刷刷掠过，孟然大惊失色，只见手掌朝自己肿痛的乳峰罩来，嗤啦一声扯开了衣襟。
      “我说了，我会对你负责。”
      此时此刻，她方才明白这句话的意思。
      “我不要你负责！”她下意识反驳，随即便是一痛一麻，原来那只手竟隔着兜衣揪住她的奶尖儿，“啊……”她顿时嘤咛出声。
      玉露缠的毒性已经发作了，薄薄的兜衣被顶得老高，即便没有大手揉搓，奶尖儿也已经翘了起来。随着那一捏，乳汁沁出，孟然的身子好像立时失了力气，软倒在男人怀里。
      真的是处子产乳……
      顾子熙说不出心里的感觉，既有怒意，又有怜惜，还有难以克制的兴奋和想要施虐的冲动。他强压下欲望，喉结滚动：“别耍性子，此间事了，我带你回琅琊城。”
      那沙哑的话音中，掺杂着连他自己都未察觉的温柔诱哄。他放轻了力道，两手前探，握住乳儿揉搓。骏马失了牵引渐渐放慢速度，在林中信步徐行。
      “啊，啊哈……”少女忍不住娇喘起来。
      玉露缠太厉害了，双乳的肿痛一次强过一次，她想挣扎，却情不自禁把奶子往男人手里送。沁出的乳汁一滴接着一滴，很快就将兜衣打湿了两团，听到顾子熙的话，她忽然闭上眼睛：
      “什么事了？你要办的事，不就是迎亲？”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      本肉独门特制南疆秘药(*/ω＼*)
      PS.这个故事不是一开始就上三垒的那种，是我喜欢的前戏【doge



少主难为7（高H）

(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
他说要对她负责，但他身上分明还背着朝廷的赐婚。既想娶信阳郡主，叉想纳郡主的师姐。虽然这两者本为一人，但顾子熙不知道。
渣男！
孟然不知哪里来的力气，一下挣脱桎梏，从马上滚了下去。
“然然！”
男人闪电般出手将她捞住，两人一道坠地，在林间连连翻滚。那是―个下坡，顾子熙牢牢用手护住她的后脑勺，等终于停下来，她恰巧被他压在身下，双乳因为重压又是一痛，不由眼泛泪花。
“放开我！我绝不给人做妾！”
“谁说我要纳你做妾？”男人忍着怒火。
”你要娶，娶我师妹，难不成还想计堂堂郡主做妾？”
见顾子熙不说话，她连连冷笑，果然是想左拥右抱的渣男。
他若是不说什么负责还好，反正孟然也不是真正的古代女子，看在他有张好皮囊的份上，也就让他帮着解毒了。哪知他如此贪心不足，渣男，还好自己逃了婚！
正在怒瞪间，只见男人叹了口气：“…，，你真蠢。”
”顾子熙！”
果然是个笨蛋，但她如此在意他会不会娶别的女人，让他心里只是一股满足欣喜。黑瞳之中泛起低柔的笑意来，顾子熙将她搂进怀中：
“我不娶她，只娶你。”
”我说的此间事了，只是要查清刺杀之事。不过你既然不喜欢，那我们就不去云梦谷了，直接回琅琊城。”
一边说，他将那轻薄的兜衣解了开来。仅能勉强遮住胸脯的绫罗轻轻滑落，月光下，但见肤如凝脂，乳似玉琢，两颗红艳艳挺翘翘的奶头好似雪中红梅，远远地，就能嗅到幽香阵阵。
”你，你你你…．．”孟然结巴了，惊愕之下，她根本没注意到自己的奶儿已全然裸露，脑海中只是―个念头回荡一
这是表白？！不对，求婚？！
怎么可能，顾子熙怎么会公然抗旨？离谷前，她和师兄分析过，琅砑城现在不会和朝廷撕破脸，指望顾子熙拒婚是不可能的。
一旦他拒婚，朝廷就有由头来拿捏他，以顾子熙的城府手段，必会答应下这桩婚事，哪怕他厌恶信阳郡主。
所以孟然没想过故意让顾子熙讨厌她，而是直接卷包袱逃了。可现在，她竟然听到顾子熙说不迎亲了。
”若是朝怪罪下来，你打算怎么办？”她下意识冒出一句。
这是在为他忧虑？男人眸中笑意愈深：”别担心，我会办妥的。”
他不会抗旨，但如果婚约对象暴卒，这桩婚事自然也就告吹。温柔的眸色中，深深掩藏着无人可以窥见的狠辣，只能请信阳郡主魂归九泉。
”谁为你担心了？”念头一转，他听到身下的少女气呼呼地说。
顾子熙不由失笑，轻轻一敲她前额：”你心里想什么都写在脸上，我可不像你这么笨。”
“顾子熙，你再嘲笑我，信不信我…．，”
话未说完，她忽然“啊”的一下娇喊出声，男人揉捏着那圆鼓鼓的乳肉，好整以暇：
“你待如何？现在，你以为自己能把我怎么样？”
就像是落入狼爪的羔羊，孟然实在是无法奈何他的。她露着乳儿，眼中尚有水光，神情中泛起几分羞愤，几分惶恐，男人的喉结上下滚动着，忽的俯首―一
      “别动，我为你解毒。”
      “嗯……啊，啊哈……啊……”
      薄唇含住乳肉，用舌尖把奶头拨弄进口中。吸吮中，乳汁流动得更快了，一开始还只是一滴滴渗出来，此时随着男人有节奏的舔吸，孟然甚至能感觉到乳肉里的经脉在跳动。
      啧啧，啧啧……他一边吸舔着，一边发出无法掩饰的淫靡声响，空着的另一只奶子也没有被冷落，大掌将之牢牢包覆，以手掌按压，虎口揉捏，乳汁汹涌而出，全滴在了那浑圆的乳球上。
      “别舔，嗯……啊哈，不要……”
      所有的力气似乎都随着乳汁流走，交缠间，孟然感觉到了顶在自己大腿上的滚烫硬物。她一下子不敢动，只能竭力将腰往下塌，但那硬物立刻追上来，直直顶进她腿心。
      顾子熙抬头，眼角隐隐发红：“然然……”
      真想现在就这么要了她，将她衣衫扯开，亵裤撕烂，不仅要揉她的奶子喝她的乳汁，更要将肉棒狠狠插进她的小吕铮把她按在地上干，彻底将她占有。
      欲望汹急，顾子熙几乎忍耐不住。他粗重地喘息着，察觉到少女隐隐颤抖，深吸了口气：“别怕。”
      无论如何，他不想伤害她。
      他重新吻上去，含着小奶尖轻怜蜜爱。这一次被吸吮的变成了另一只乳儿，甘甜的琼浆玉露沁出，带来淡淡乳香，顶在少女腿间的阳具动作起来，不轻不重，不快不慢，一下一下地隔着裙衫撞击起了花户。
      “嗯……”
      孟然哪里受得住，立时娇哼出声。那东西太烫了，即便他们二人都衣衫未除，她还是能感觉到几乎将自己烧灼的热意。
      奶子暴露在空气里，因为之前的舔吸，上头满是水渍。她不由打了个寒颤，轻声道：“冷……”
      随即她便被衣袍罩住，顾子熙解开衣衫，将她赤裸的上半身拢进怀中，二人肌肤相贴，再无一丝阻隔。
      “等回了琅琊城，我们就成亲。”
      “谁要跟你成亲……”她喃喃低语。
      话音方落，大手扶着她的下巴强令她抬头。月色中，凝视着她的黑瞳深如渊海：“你心里，真的记挂那谢来？”
      这跟师兄有什么关系？
      念头闪动，孟然想到那蒙面女子离开前说的话：“呃……”
      她跟师兄自然清清白白，但信阳郡主其实就是她，她骗了顾子熙，这个真相又要如何道出？不能再跟他纠缠……少女别过脸，索性不解释。
      顾子熙的面色顿时沉了下来，嫉恨与冷意勃发，只能强行压下。
      “我不管你以前记挂谁，”他一字一顿，话语中是毫不掩饰的强硬坚决，“你只能嫁给我。”
      他一口叼住少女的樱唇，将大舌迅速探入。手掌下滑，一只握着奶子继续揉搓，一只掀开她的裙摆。察觉到他要做什么，孟然立刻猛烈地挣扎起来。
      但她的力气丝毫不被男人放在眼里，抓着奶子加大揉捏力道，他的舌缠着她的丁香将她吻得唔唔出声，衣衫褪下，他摸到了柔嫩的肌肤。
      那滑腻到几乎不可思议的触感让顾子熙气血上涌，要了她，她便只能嫁给他。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      少举：只能让信阳郡主魂归九泉了
      孟.真.信阳郡主.然：喵喵喵？？？
      PS.天气这么冷，多投点珠珠就暖和了【搓手手



少主难为8（H）

(P 018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
”顾子熙！你说了只是给我解毒！”
顾子熙的手一顿，停在紧闭的花穴前。
少女的胸脯剧烈起伏着，上头水光点点，淫靡动人。她这样的惹人疼爱，只是那双眼睛中露出遭到背叛的愤怒，他张了张口，低叹出声：
”罢了，反正你想跑也跑不掉。”
“你！”
他不再强行侵犯她，大掌握着两瓣光溜溜的臀儿，托起她的小屁股按向自己胯间，只是轻轻顶撞。
“啊，啊…，．嗯…．．嗯啊…．．”
孟然一下子泄了气，如果他非要来硬的，她可以拼命，但是现在…．．她又浑身都没了力气。
偏偏撞击间，花穴也有了反应。奶头还在沁着乳汁，腿间的小嫩昃也开始吐水。男人的衣裤被打湿了，勾勒出那根粗大肉棒的形状。顾子熙猛地喘了一口气，一下撞击在小淫核上――
”啊！…．”
少女顿时抽搐着蜷起了身子，高耸的乳峰也连连抖动。顾子熙虽无房中经验，倒也明白自己怕是寻到了女子腿间那处。
他眸色愈深，竟对着淫核儿再次撞击，薄唇含着奶头啧啧吸吮，喝下一口口香甜乳汁，劲腰挺动间连番H弄，虽未插进花径，片刻间却将少女弄得泄了身。
#
阳靖城最大的客栈花月楼里，顾虎和顾豹领着―干兄弟，在楼下大堂静静等待。
一个多时辰后，守在门前的护卫终于看到了少主策马而来的身影。他忙迎上去！替少主牵马！正欲开口．只见少主翻身下马，将手探出：“来，抓住我。”
“哼。”马背上的少女没有理他，自己跳了下来。
少主也不生气，一把抓住她手腕：”今晚在这里留宿，明日回琅琊。”
”少主。”
“少主。”
众人闻声迎出来，顾虎和顾豹首先看到了两人握在―起的手。顾虎眼中划过―丝惊愕，但什么都没说，顾豹则是直接当做没看见。
但其他人隐晦的视线，孟然又怎么会感觉不出来？她心中窘迫，用力想把顾子熙的手挣开。奈何他握得并不紧，却无论怎样也甩脱不了。正在暗自使力间，她看到男人的嘴角微微勾起，得意中带着一丝餍足，真是…．．太可恶了！
听到顾子熙的话，她顾不上生气：“你真的不去云梦谷了？刺杀之事也不查了？”
那她还怎么趁着回谷的机会偷偷溜走？
”不去云梦谷，我一样能查。”
“可是…，．”孟然实在找不出合理的借口，忽然灵机一动，“你莫非不打算向我师父提亲？我，我才不跟你无媒苟合。”
”哦?”顾子熙牵着她的手步入客栈，闻言脚下一顿，”你愿意嫁给我了？”
孟然恨不得把自己的舌头咬掉，但话已出口，只好硬着头皮：”这不是重点，反正…．．我要向师父禀告。”
”有理。”他慢悠悠地说，”我素来仰慕医仙大名，能有机会见卿前辈一面也是幸事。”
”况且，”他的目光滑过少女涨红的小脸，“以后就是一家人了。”
      谁跟你是一家人……默默腹诽着，孟然决定装哑巴。
      她不是顾子熙的对手，之前在树林中被他那样欺负，双腿间此时还是湿淋淋的。未免他说出更可恶的话，孟然眼观鼻鼻观心，吃饭的时候也是一言不发。
      匆匆吃完，她连忙站起来：“我累了，先回房休息。”
      “嗯。”顾子熙放下茶盏，没有要阻止的意思。孟然松了口气，正欲举步，只听他的声音在背后响起，“你跟我一间房。”
      她一下子僵住了，压低声音：“不行。”
      “放心，不是无媒苟合。”这个可恨的家伙似笑非笑，“玉露缠发作时间不定，一天至少会有三次，若是你深夜毒发，有我在身边，自然方便些。”
      此言有理，孟然竟无话反驳，想了想，她道：“你可以住我隔壁。”以顾子熙的身手，她毒发时只要出声，还怕赶不过来？
      “……确实，”顾子熙做出一副沉吟的样子，随即扬眉，“但我就想跟你住一间房。”
      “你要是不愿意，”他忽然拉住少女手腕，将她一把扯回凳子上，“那我就在这里亲你。”
      无耻！变态！
      她不知顾子熙打定了主意一定要将她娶回琅琊城，所以手段齐出。想这位琅琊城少主本就是智计百出之人，连朝廷都被他算计得只能以联姻拉拢，孟然哪里招架得了。
      气呼呼地回了房间，她心里想着就这么溜走，但也知道绝对不会成功。况且她身上还中了玉露缠，已经被顾子熙给欺负了，难不成还要再去找个男人？
      就这么胡思乱想着，少女慢慢伏在桌上睡了过去。迷蒙间她感觉有人把她抱了起来，将她放在床上，伸手去解她的衣带。
      警惕心尚在，孟然连忙伸手。大手轻轻按住了她，她听到一声低笑：“是我。”
      原来是顾子熙啊……她一下子松了手。不对，顾子熙也不能扯她衣带！
      她睁开眼睛就要挣扎，却被男人顺势一搂：“你不是说身上难受？我抱你去洗澡。”
      在林中时她被顶撞得泄了身，下体全都打湿了。顾子熙挺着粗大的欲望还想再弄，孟然只好抽抽噎噎：“我，我身上难受……”
      见她像是要哭了，顾子熙这才作罢。哪知他现在就寻了这个由头来欺负她。
      裙衫纷落而下，因那时林中幽暗看不分明，此时在明亮的烛火下，男人见她一对高耸雪乳上布满红痕，奶头甚至还翘着，目光愈发幽深。
      他将她按在床上吻着，顷刻间除了她全部的遮蔽物。灯下看美人，越看越美，顾子熙实在忍不住，叼着她的奶尖儿咬了一口：“然然，哪个男人见了你，怕是都想跟你无媒苟合。”
      这另类的夸赞让少女羞得不行，身上一轻，她再次被抱起。走到屏风后，浴桶中早已注满香汤，顾子熙也不宽衣解带，而是将她放进桶中，让她站直了身体，爱不释手地揉捏抚摸着她一丝不挂的胴体。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      为无媒苟合投珠(*/ω＼*)


少主难为9（H）

(P018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
几番缠绵，二人越靠越近。氤氲的雾气在屋中蒸腾，顾子熙拿着香胰子为少女清洗，难为他―个大少爷，竟这般轻柔细心。孟然感觉自己越来越抵敌不住，就要松口妥协，忽然胸前一痛――
”嗯，疼……”
“毒发了？”
“嗯。”她点了点头，眼帘垂下却是不好意思看他。
“把奶子捧着。“拿绸巾施施然擦净满手的泡沫，顾子熙忽然一改方才的温柔。
孟然张口结舌，正在迟疑，感觉胸前越来越痛，竟比上次毒发还要来得猛烈。她忍不住，只好乖乖将奶子捧起。
纤细的小手托着两团圆球，她那里原本生得不算特别国硕，但中毒之后开始产乳，只要毒发，两只奶子几乎会涨大一圈，小手根本托不住。
“说，’求少主吃然然的奶子’。”
少女涨红了脸，自然不肯说。可顾子熙一副“你要是不说我就不吃”的架势，她恨得牙痒痒，只好把心一横：”求，求少主……吃然然的奶子。”
”真乖。”男人慢条斯理赞了她一声，伸手拨了拨硬硬的奶头，立时刺激得美人儿嘤咛出声。”然然的奶子这是怎么了？”
孟然并非不知人事，如何不懂，双颊烫得如同火烧，声音发颤：”然然的奶子…，，好痒，要少主…，，来给然然解痒。”
她一边说，腿心便是一阵酸痒，忍不住磨蹭双腿，虽然下半身都藏在水里，却搅起一阵水波。
顾子熙不由低笑起来：”痒的，恐怕不止你的小奶头罢。”
“少主……”带着哭腔的恳求响起，”乳汁，乳汁要流出来了……求少主，喝然然的奶水…，，”
”小骚货，处子就会产奶，日后若是男人弄大了你的肚子，你这奶子如何装得下，嗯？”
大手握住乳丘，口中依旧好整以暇，可顾子熙揉捏的动作渐渐带上了凌虐。他勉强压下恨不得将这骚奶子挤烂的冲动，合住奶头吸吮。乳汁源源不断涌出，少女的呻吟也越来越娇美：
“啊，啊哈……少主……顾子熙……奶水，奶水要被喝干了…．
渐渐地，孟然已经无法站直。她的胴体浸泡在香汤里，只余双乳被男人托在手里，好似两颗奶球就浮在水面上，任由唇舌肆虐舔舐，一滴滴的乳白汁液洒落下来，香汤上，便也漂浮起了丝丝奶水。
待一只奶子喝空，顾子熙将她从水中捞起。此时他衣衫上也是湿痕片片，索性尽数除下，露着精赤健躯将少女按在墙上，抓着她腰肢示意她撅高雪臀：
”……屁股撅起来，乖……然然喜不喜欢少主玩你？”
”唔……”少女只是一声轻哼，两手扶着墙壁，感觉股缝一烫，粗大的肉棒从双腿间插进去。
毫无阻隔的接触，让那欲龙直直撞上穴口。顾子熙并没有趁机禽入，抓着掌下浑回的臀儿，他开始在少女腿间抽插。
粗糙的棒身不断磨过，在来回间推挤得花唇委顿不堪。渐渐地，穴口张开了一点，春露浸润，淫汁洒落，男人再将肉棒抽出时，便看到那上头晶亮一片，全是小吕镉砍龅幕ㄒ骸
他不由加快速度，就着淫液连连捣弄。大手握着奶球用力揉搓，方才被冷落的那只奶儿里本就装满了奶水，此时被这样一捏，只见一道乳白汁液飞快划过，竟将奶水喷了满墙。
”啊哈…，”
      见此淫靡之景，孟然羞愤欲死。低沉的笑声在她耳后响起，他含着她的耳珠儿舔弄：“上面下面都流水，还真是个水做的娃娃。”
      “不，不许胡说……啊，啊……嗯啊……”
      很快孟然又被撞得说不出话来，虽然顾子熙根本没有H进去，但这样的玩弄依旧教人欲仙欲死。细细想来，除了小旅挥斜磺终迹他们之间，又跟真正交合有何差别？
      孟然的小嘴、奶子、淫核儿，没有一处不是被男人揉弄过。肌肤相贴，她清晰地感觉得到他的火热有力，大鸡巴在穴口周围肆虐翻搅，沉甸甸的卵囊一次又一次拍打在她臀上，甚至将淫水都打得飞溅起来。
      待到顾子熙低哼一声射在她腿间，好像连最后一点阻隔也被撞破了。孟然破罐子破摔，任由他抱她回床上继续缠绵，一整夜她似乎都在呻吟，一整夜都在被亲吻摩挲。
      待到次日，顾子熙神清气爽，孟然精神萎靡。他的手下们都知道什么话该说什么话不该说，自然只作没看见，顾虎上前回报：“少主，若是加快速度，再有十日便能到云梦谷。”
      顾子熙瞥了一眼垂头丧气的少女：“不必，慢慢过去便是。”
      之前一路疾驰，一是因为被追杀，二是顾子熙想着既然不能拒绝，不如趁早解决联姻之事。如今他传回琅琊城的飞鸽早已返回，暗中的增援之人就在附近，自然不惧追杀，再加上这个心不甘情不愿的笨蛋……等到了云梦谷，她怕是立刻就要找借口溜走。
      “是，少主。”不管他做什么决定，顾虎都不会反对，应喏后，顾虎犹豫了一下，压低声音，“是不是，需要准备马车？”
      孟然闻声抬头：“不用，我已经会骑马了。”
      “少主？”
      “就依她说的办。”
      话音一落，就看到孟然眉开眼笑，显得极是高兴。顾子熙不由勾起唇角：“只是会骑马，就教你这么得意？”
      “哼，那是你不懂。”
      孟然白他一眼，心里庆幸地想，马车这玩意儿太危险了，谁知道顾子熙这淫虫上脑的混蛋会不会打歪主意。还是骑马好，她离得远远的，看他怎么办。
      心里高兴，她走起路来都轻快了几分，哪知很快就乐极生悲――
      被男人拎着后衣领提到马背上，孟然只能拼命扑腾：“你又提我！不是说好了让我骑马……”
      “我是答应让你骑马，可没说是你一个人骑。”男人施施然将她放在自己身前，“坐好，不许乱动。”
      他武功绝顶，想制住孟然，还不是轻而易举。隐蔽地在臀上拍了一记，小人儿立刻不动了。
      “嗯，”顾子熙满意颔首，“出发。”
      他原本也没抱什么歪心思，只是马儿走得再慢也会颠簸，没过多久，感觉到顶着股缝的那硬硬的东西，随着马背的起伏一下一下撞上来，孟然差点咬碎银牙：
      “顾子熙！你，臭流氓！”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      入V辣，开始补加更??c(°°)ノ?
      目前为止是2881颗珠珠，欠28次加更
      因为今天入V所以加两更，以后会每天双更，直到把欠更还完
      在此期间如果珠珠满百，就在两更的基础上再次加更
      感谢大家的支持~
      挨个啵唧=3=


少主难为10（H）

(P018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
”我不是故意的，”身后传来一个淡淡的声音，“你可以当它不存在。”
你撞得这么用力，我能无视吗！
孟然又不敢太大声，只好挪动着把身体往前移。她―动，后面的肉棒就跟上来，龟头甚至插进了她的腿缝，顾子熙也不用挺腰，只要随着马背起伏，就能隔着衣衫轻松磨蹭她的小花穴。
也不知是不是受了刺激，一路上强忍着，很快，孟然感觉自己胸口肿痛起来。她脸儿红红，贝齿咬着樱唇，轻轻扯了扯男人的袖子：”我…．，”
”何事？”
”我那个，你，你又不是不懂。”
眼看她脸上红得好似滴血，男人不由朗笑出声，他打马入林，笑声中吩咐其他人：“继续前行，一个时辰后我自会回来。”
最后，顾少主是过了两个时辰后才回来的。其他人不明所以，只以为少主是带着周姑娘去游玩了，唯一猜到内情的顾豹…，，只想当自己不存在。
可怜少女的小脸比离开之前还要红了，她偎在男人怀中，神色微带倦意，顾子熙轻轻拍了拍她：“困了就睡会儿。”
但玉露缠并不想让她消停，一路上，这样的情形出现了好几次。
在众人无法察觉的地方，孟然身上的衣衫越来越少，兜衣、小裤、衬裙、内衫……最后只有外面一层穿在她身上，她虽看起来毫无异状，实则外衫底下不着寸缕，被男人用大腿分开托住，露着湿漉漉的小昃骑在马上任他玩弄。
”嗯，嗯…，．”
因他们是当先一骑，隔得又远，顾子熙肆无忌惮地将手探进腿缝儿里搅弄，索性将肉棒拿了出来，顶在那微微张开的小嘴上。
少女的嘴里塞着帕子，全身重量都依托在他身上。若是不用帕子堵住嘴，她怕是早就叫了出来，胸前沉甸甸的，又有了胀痛感，乳汁开始一滴滴沁出，她实在忍不住，哭了出来：”……唔，痛…，，“
“乖，我这就给然然吸吸。”
顾子熙抱着她将她转了个身，搂在怀里用大氅遮住，将那圆鼓鼓的奶子露出来，先是好好揉搓爱抚一番，见到奶头硬得像颗石子了，才以牙齿轻咬，含住小奶尖吞咽乳汁。
因为他不知吸吮了多少次，奶头甚至都破了一点点皮，顾子熙小心翼翼地呵着气，感觉乳汁在口中滑动，甘甜美味，就像怀里的小人儿般，教人流连忘返。
他鞍边挂着的水囊鼓鼓的，―整天竟没有动过一次，盖因光只是喝这奶水便解了渴。而顾子熙每次喝下奶水时，还不忘用口渡了喂给少女，她小嘴红肿，口津与乳汁相缠，自然也不需用水囊了。
到了天色渐暗，前不着村后不着店的，众人只得寻了一间破庙歇息。
孟然双腿打着战，一下马，就立刻寻到角落蜷缩起来。可恶的顾子熙，她绝对不再靠近他身边一寸！
男人施施然地，也不生气，朝她招了招手：“过来。”
不过来！少女将脸―扭，开始装睡。片刻后，―个温热的气息拂过她耳际：“不过去，我可就亲你了。”
又是这一招！
“亲就亲，我怕你不成！”她怒目而视，眼睛瞪得溜圆。她就不信了，顾大少主会这么不顾脸面，当着十几个手下的面做出此等狎呢之事。
念头一闪而过，她看到顾子熙勾唇一笑。
      大手闪电般捏住她的下巴，薄唇毫不迟疑地含住了她。
      “唔……”孟然惊得目瞪口呆，大舌趁势滑进去，含住她唇瓣温柔吮吻，舌尖则肆意搅动。
      这混蛋，他怎么……他竟然！
      眼角余光瞥见其他人，只见顾虎低着头，认真数着脚边的蚂蚁，顾豹则是高昂着脑袋，好像房梁上有什么稀世珍宝。其他人要么装作忙于生火，要么干脆把眼睛闭上，只有一个年轻小子呆呆傻傻，惊讶得嘴都合不拢了，被前辈劈手一掌，赶紧扭头。
      孟然：“……”不做人了，这日子没法过了！
      细细品尝着口下的甜美，顾少主气定神闲地想，在这么多人面前给这笨蛋盖了章，既有了肌肤之亲，到时候若她想耍赖，她师门长辈也会出言劝她，量她无论如何也逃不掉。
      一吻已毕，少女脸红似火。他细细地摩挲了几下那娇嫩小脸，在她跳脚之前出言：“再多话，我不介意来第二次。”
      孟然：“……”我忍了！
      她提着十二万分的小心，生怕某个禽兽又做出什么过分之事。吃完干粮，顾子熙又安排好守夜巡视之人，拉她在腿上，轻轻拍了拍她脑袋：“睡觉。”
      “我警告你，不许动手动脚。”
      “你当我是什么人。”顾子熙失笑。
      孟然不说话，眼神明确表达了她觉得顾子熙就是个淫虫，抬手给了他一个爆栗子，顾子熙放轻声音：“我只是刚开始有些失控。”
      她的味道太美好，总是惹得人忍不住一尝再尝。但无论如何，顾子熙守着最后的分寸。
      “习武之人，对人体经脉气血了如指掌，在稍微有点眼力的人眼里，是少女还是妇人，一看便知。你虽然已是我未婚妻，到底还未拜过天地，放心，我不会乱来的。”
      他虽然恨不得立刻就占有她，但也不想她被人看轻。
      “……谁是你未婚妻了。”少女小声嘀咕。
      心里泛起一股说不清道不明的感觉，她极力想把那复杂心绪给甩脱：“别以为你说点好听的话，我就……”
      “就什么？”顾子熙自然看出了她态度的软化，再接再励，“之所以要与你一骑，也只是怕有人来袭。”
      “若再遇到上次那样的事，岂不是让我悬心？”
      他声音低沉温和，是从未有过的轻柔。孟然向来是吃软不吃硬，一时竟觉得自己是不是辜负了顾子熙的一片苦心。
      “可我也不能总让你护着，”她有点沮丧，“怪只怪我武功太低。”
      在云梦谷的时候，师父虽然也督促几个徒弟习武，但并不强迫。盖因云梦谷乃是以医毒之术冠绝天下，因其地位超然，谷中弟子游历江湖时，总会因为高绝的医术受人追捧。
      行走江湖，难免受伤，谁乐意得罪大夫？
      而孟然又是幼徒，师兄师姐宠着，师父也难免纵容，所以练起武功来向来是三天打鱼两天晒网，比起一手出神入化的医术，实在难看的紧。
      见她确实低落，顾子熙心头一动：“不如，我教你？”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      少举：坑要一点一点挖，脑婆要一口一口吃【腹黑笑


少主难为11（H）

(P018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
”不如，我教你？”
不是云梦谷弟子，修习的武功截然不同，如何教？
顾子熙闻言却是一笑：“我看你习武时怕是半分用心都无，否则怎会说出此等可笑之言。”
孟然又被他嘲笑了，倒是不恼怒，反而很认真：”我确实不懂，那你告诉我嘛。”
她一边说，下意识抓住顾子熙的衣袖摇了摇，神态间也不由带上了几分撒娇之色。
顾子熙心中又是一软，看向她的目光愈发温柔，难得耐心解释：“世间武学，虽然万千各异，总逃不过基本的道理。”
就像是两套截然不同的剑法，虽然招式完全不一样，可这一招刺出后究竟是该上挑还是下削，总是有规律可循。
所以高手相争间，往往对手一招刚出，经验丰富者就能猜到他的下一招，继而想出应对之法。
”这便是招式的由繁入简。”
“那照你这么说，岂不是练习招式也无用，左右会被人看穿？”
”我刚刚说了，那是高手。”顾子熙似笑非笑。
言下之意，就是孟然不算高手。
少女忍不住鼓了鼓腮帮子，但还是认真听他续道：“能达到此等境界，必然是江湖中的一流高手，偌大武林，一流的又有多少？所以你完全不必担心。”
正因如此，有顾子熙这绝顶高手，指点孟然的武功轻而易举，
在梦境世界里如果死亡了，是梦醒，还是会有其他的后果？经过了第一场梦，孟然已经不想去做这种危险的尝试，而如果受伤，她能够真切地感觉到疼痛，所以行走江湖，保命要紧。
欣然接受了顾子熙的建议，她开始捡起原身许久没练的剑法。顾子熙虽然总是说她笨，指点她习武竟也十分耐心。
他是少有的年轻高手，经验、眼光、功法样样不缺，孟然原本觉得他自恋得不行，见他只是一眼就能看出自己剑法中的薄弱之处，随口一言就有极高明的应对之法，再怎么吐槽顾子熙，也不得不承认，人中龙凤，所言非虚。
这样的一个人，高高在上，虽然她是云梦谷嫡传，他也完全不必对她温柔小意。而他肯如此放低身段的原因，不过是“喜欢”二字罢了。
所以孟然的剑法越来越好，队伍离云梦谷越来越近，她心里的愧疚也越来越重。
她骗了顾子熙，从―开始就在欺骗他。
事到如今，孟然已不知该如何说出口。他为了她，愿意抗旨，甚至愿意冒着惹怒云梦谷的可能。在他的心里，她是信阳郡主的师姐，弃师妹而择师姐，说出去，便好似云梦谷嫡传任他挑拣一般，以医仙卿云岫的高傲，如何忍得？
可顾子熙不知道，她就是信阳郡主，他的未婚妻。
她从来没有这样后悔过，如果―开始便坦白就好了。
这件事她不可能一直瞒下去，总要面对。孟然辗转反侧，想出了一个不是办法的办法―一她先行赶回云梦谷，以信阳郡主的身份出来相见。
毕竟她要是就这么跟顾子熙―起回去，顾子熙向谷中通传她的身份，便会当场露馅，而他也就脸面扫地了。
她知道见面时顾子熙肯定会恼怒，她也做好了准备承受他的怒火，无论如何，是她做错了。
至于她身上的玉露缠，最近发作的次数越来越少了，孟然又每日给自己施针，感觉毒性渐渐散失，足够她撑到回谷。
      当下计定，等队伍入住客栈时，她偷偷留了一封书信，言自己要先行回谷，希望顾子熙不要担心。在孟然的央求下，顾子熙并不与她一间房，趁着夜色浓黑，她出了门，见到守在门口护卫微一颔首：“我去更衣。”
      女子更衣，护卫自然不能跟着，听到顾子熙房里没有动静，孟然松了口气――他如今已是不担心她会溜走了。
      而除了门口的护卫，走廊里、楼梯上，都是顾子熙安排的巡夜之人。一路上孟然神色如常，心却跳得越来越快，三楼、二楼、一楼、大堂……出了门，她走向后院，进入后院后，忽然一拐――
      “你去哪？”
      淡淡的声音让她骤然僵住了，孟然回过头，脸上是被吓了一跳的，正常反应的笑：“不想去了，回房。”
      “回房的方向是另一边。”
      夜色浓稠，只有明月洒下的点点清辉。时近月中，因此那玉轮近乎完满无缺。霜雪似的月光在地上铺出一层银白，本是极为幽静美丽之景，此时，只教人打心底里生出寒冷。
      他生气了。
      怒到极致，面上反而露出笑容：“好，很好。”
      本以为她已与他心意相通，本以为那么多次的耳鬓厮磨后，她是他妻，再无疑虑。
      他万万没想到，他无论如何也不愿意这样怀疑她――
      “你心里，还惦记着那个谢来？”
      所以才会逃走，所以直到现在依旧不肯和他在一起！
      “不是，我……”孟然慌忙想要解释，但顾子熙已闪电般掠来！
      在房里的时候，他早已听到了她的声音，并不是怀疑她，只是见夜深怕她害怕，所以才悄然缀上。但现实是如此的惨痛，这让顾子熙心中怒意更甚。
      妒火、酸涩、恼恨……万般滋味涌上心头，他的手轻轻一拂，毫不犹豫制住少女全身大穴。一瞬间孟然口不能言身不能动，被他打横抱起飞身而上，进入了三楼他的房间。
      “我本打算把此事留到洞房之日。”
      她是他珍视之人，便想用最好的来给她。所以顾子熙一次又一次地忍下来，哪怕他们早已裸裎相对，而她娇躯的每一寸肌肤，更是都被他细细品尝过。
      “今日，我不会再忍。”
      话音方落，嗤啦一声脆响，少女身上的裙衫直接被扯开了一个大口子。
      不要……孟然只能用眼神乞求。
      她不是想逃走，她心里也没有记挂任何人，她从来都不答应顾子熙的求亲，但也并不是因为她讨厌他。
      想到此处，孟然心头一慌，难道自己……
      顾子熙对那乞求视若无睹，眼中只有冰冷。
      他抓住少女修长的腿，毫不犹豫地往两边掰开。轻薄的亵裤守卫着最后一道防线，将那小裤一把扯下，他的手探进去，直接拨开花唇，把手指尽根插入。
      唔！……
      剧痛让孟然的神经一下子蜷紧，她动不了，只能无声地流泪。他从来没有这样粗暴过，哪怕欲望最猛烈之时，也只是用力揉搓她的奶儿，在那圆鼓鼓的小屁股上拍上两记。
      真的是她做错了吗……一瞬间她心中涌出无法抑制的愤恨，她是不对，但他也根本不给她解释的机会。
      念头闪过，她狠狠瞪着顾子熙，绝对不能露出软弱，绝不！
      或许是这样的态度激怒了他，见她疼痛，男人的手指一顿，见状他眸中一寒，就将指节曲起。
      从未遭遇过异物入侵的甬道哪里受得了这种刺激，媚肉疯狂抽缩，用力绞紧着想把手指推挤出去，顾子熙只觉自己指尖都被夹得生疼，他忽然冷笑道：
      “小骚货，鸡巴还没插进去，就这般耐不住了？”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      来了来了，我爱的狗血梗，上三垒(*/ω＼*)



少主难为12（高H）

(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
话音一落，花穴也不知是紧张还是羞耻，含着男人的手指就是一阵吸绞。这让顾子熙面上冷意更甚：”果然是个骚货。“
他不顾孟然的怒瞪，手指继续深入，在里头翻江倒海。柔嫩的内壁紧紧将他襄住，好似一张贪婪吸吮着的小嘴，酥酥麻麻的快感从指尖蹿升而上，顾子熙喉中逸出低哼，紧攫着少女的视线如有实质。
他本不想对她如此。
可如果她一心想逃走，唯有彻底将她占有，才再不会让她有逃离的可能。
念头划过，他又加了一根手指进去。叽咕叽咕的水声中，紧窄甬道被塞得满满的。真是奇妙又教人流连忘返的地方，这样小，又这样嫩，待会儿怎么吃得下他的肉棒？
他心有疑虑，孟然又何尝不是如此？
顾子熙那根大家伙她早已见识过，实在不是能轻易吞下去的东西。纵使她心里怄着气，也不想让自己受伤，所以在―开始的干涩之后，随着手指的捣弄，她慢慢放松身体，花径里点点春露沁出。
淫液的滋润让手指进出得愈加顺畅，不知不觉，抽插着小碌某ぶ复恿礁变作三根，甚至加入了第四根。孟然微张小嘴，无声地呻吟着，疼痛混杂着酥麻让她浑身难受，只想夹着腿儿蹭一蹭，抓着奶子揉―揉，偏生她全身大穴被制．根本动不了。”怎么，小昃发痒了？”
仿佛察觉到她渴望的眼神，男人似笑非笑。这熟悉的表情曾经每一次都被孟然腹诽可恶，这种腹诽，又何尝不是带着他们二人才有的亲昵？
此时此刻，顾子熙的神情却是真正冷然如冰，他低笑起来，如同一个恶魔：”想求我禽你，就眨眨眼睛。”
不眨，无论如何都不能眨！
仿佛预料到他的倔强，顾子熙哼了一声：”好，那就看我们谁熬得住。”
说完，他加快捣弄的速度。淫水在抽插间噗嗤噗嗤地飞溅出来，不仅如此，他还用另一只手去揉花唇间的玉珠，抓着少女的玉腿将她下体抬高，薄唇在敏感的大腿根部逡巡。
如此三管齐下，孟然几乎瞬间就崩溃了。
胸口传来隐隐的胀痛，花心深处的饥渴更是一波胜过一波。她瞪大的眼中，有泪水滑落。
可恶，只会欺负她……混蛋，大混蛋！
或许是错觉，她听到了一声微不可闻的叹息。大手拂过眼角，替她轻轻抹去泪痕，她情不自禁地眨了眨眼睛，看到男人俯身下去，温柔地合住她的小嘴：

“你这么倔，又笨，会吃亏的。”
我才不笨…，．她委屈地想着，可又不得不承认，自己真的是太蠢了，想出这么一个烂到极点的应对方法，结果就倒了大霉。
如果她能开口说话，她一定把所有事情和盘托出。奈何顾子熙左手拂过，解了她身上几处大穴，哑穴却还依旧点着。
穴道一被解，少女便忍不住挣扎起来。她身上衣物早已彻底剥落，随着扭蹭，一丝不挂的娇躯紧贴着男人磨来磨去。顾子熙解了玉带，释放出胯间巨物，趁她扭动的机会直接插进她腿间，感觉到那滚烫的热意，她立刻乖乖停止了挣扎。
他轻声一笑，握住她两瓣臀儿往大鸡巴上按。龟头擦着腿根滑过，一下陷进湿软的花唇间，顾子熙手上用力，将两人贴在―起的下体按得越来越紧。
肉棒随之一点一点楔入，扩张后的花径比之前要松了些，但依旧不是那么容易插入的。顾子熙也不敢强行用蛮力插进去，如此一番厮磨，两人额上俱是汗珠。
”……然然，你这小昃怎么生得这么紧。”
      听到他有些无奈的语气，孟然只想翻白眼，怪我咯？但她心里的愤恨此时也去了大半――一开始的恼怒过后，他到底还是不愿粗暴地伤害她。
      好不容易破开屏障，龟头也顶上了花心，两人都是暗自松了口气。顾子熙捧着圆鼓鼓的臀儿，也不挺腰撞击，而是就这样摆弄着她浅浅抽插。
      肉棒在进出间只是露出一小截来，如此轻柔的爱抚，让少女很快就忍不住眯起了眼睛，红唇开阖间发出无声嘤咛。
      她胸前两只奶子肿得老高，随着男人的H干开始沁出乳汁。顾子熙熟门熟路地含住奶头吸吮，喝了小半口奶水进去，他心念一动。
      大鸡巴进出的幅度逐渐加快，男人摆动劲腰，大腿和臀部的肌肉随着他的动作不断贲张，肉棒开始整根拔出再整根插入。
      与此同时，他的唇舌有节奏地含着小奶尖儿吞咽。那吸吮的频率和H干一般无二，下头的小嫩卤徊遄牛上头的小奶头被含着，淫水一股一股涌出，奶汁也流得愈发汹涌。
      少女的小脸上潮红遍布，粉嫩香舌无意识探出，虽然发不出声音，但见此情状，便知她的浪叫声也在这激烈玩弄下越来越大。
      啊，啊……嗯啊，啊……孟然觉得自己要受不住了，她多想发出声音求他，求他轻一点吃她的奶子，慢一点喝下乳汁，不要一次又一次地对着花心顶撞，力道大得几乎要把她的小旅H烂。
      又是一下凶狠戳击，她抽搐着泄了。但男人的鸡巴硬得如同石头，哪会如此轻易放过她。
      “然然，还记得上次你是怎么喷奶的吗？”
      低语回荡，意识到他想做什么，孟然只能乞求地看着他。
      大掌握住沉甸甸的乳丘，就是用力一捏。极致的胀痛仿佛烟花一般迸射开来，少女看到一道乳白色的汁液划过，那样圆润，那样淫靡，全都洒落在了两人紧紧结合的性器相连处。
      呜……她无声地抽噎起来。
      羞耻让娇躯愈发敏感，顾子熙仿佛寻到了什么有趣的游戏，大手抓着奶球一捏一放，时而用力，时而轻柔，将奶水挤得一股股飞溅。
      他不再含着奶头吸吮，而是张开薄唇，让那飞溅的乳汁落进自己口中。仿佛一个潇洒优雅的王孙公子在提壶饮酒，只是教他饮下去的不是美酒，而是香甜又淫乱的奶水。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      少主变态了(*/ω＼*)
      PS.珠珠过3K了，今天是四更=3=



少主难为13（高H）

(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
好不容易等顾子熙将两只奶子挤空了，他方才罢手。看着身下梨花带雨的小人儿，他低笑出声：“这是对你敢溜走的惩罚。”
她已经彻底属于他了，但顾子熙还是觉得不够。必须要让她想离也离不开，只能乖乖待在自己身边。
打定主意，他抱着孟然让她背靠在自己怀里。湿漉漉的臀儿紧挨着他结实有力的大腿，还硬挺着的大鸡巴噗嗤一下从后面禽进去，再次将花穴填满。
”好好看着，看我是怎么禽你的。”
孟然只觉后脑一重，便身不由己低下了头。男人的大手探到她腿间，拨开花瓣，只见那大肉棒从股缝间穿过，塞满了她的小嫩驴焖俳出。
忽然，她的眼神一凝，以前没有注意过，只见顾子熙探到她胸前的右手手腕上，有―个齿印形状的疤痕。
小小的，仿佛孩童留下，和周子羡，和秦疏手腕上的一模一样。
怎么回事…，．是因为她看到了周子羡手腕上的疤痕，所以做梦又梦到了？那秦疏叉怎么解释…，．
迷蒙间，孟然的身子随着臀下的顶弄不断弹跳，被喝空的奶子上水光淋淋，虽然不再产乳，依旧如先前那般涨大，被男人握在掌中揉玩。
顾不上思索，她只觉羞耻淫乱，几乎要厥过去，也不知是因为太过羞窘，还是在那连续不断的高潮中已经支撑不住。
只是意识渐渐迷蒙之际，花腔里忽的就是一烫。浓浊的激流喷射而出，大受刺激下，娇躯也是一阵抽搐，孟然实在撑不住，软软地瘫在男人怀里，下体处一股又一股的浊白涌出来，将紧贴着臀儿的耻毛丛打湿得一片黏腻。
他射进去了，一定是故意的……
孟然猜的没错，这正是顾子熙的计划之一。抚摸着少女微微隆起的小腹，他眸中划过得偿所愿的温柔。只要这里有了他的孩子，她不想嫁也得嫁。
但一次显然不够，―整夜甚至也太少了。无论如何，必须要抓紧时间多灌几次。没等少女从高潮的余韵中脱离，顾子熙挺着重新硬胀起来的鸡巴，再次用力禽干起来。
一整晚，孟然都是迷蒙的。
小卤蝗得满满当当，轻轻一动，就能听到里头晃荡的水声。淫水、精液，还有搅动着花径的粗大鸡巴，她坐在男人的大腿上被顶着抛落，一下子又躺在他胸前，撅着小屁股被他从下至上地禽。
床上的被褥湿淋淋的根本不能再躺人，顾子熙便将她抱起来，一边走动一边抽插。快要高潮时，他就将小人儿猛地按在墙上，随着濒临喷射前愈发猛烈的H干，男人低吼出声，将一股股浓稠的精水尽数灌满她的小肚子。
也不知是不是受此影响，玉露缠又是连连发作，孟然只能一边哭一边主动把奶子送到男人嘴里，那些喝不下的奶水四处流淌，和她腿间的点点白浊混杂在―起，也不知究竟哪些是精液，哪些是乳汁。
屋里如此大的动静，自然瞒不过其他人。次日一早，顾子熙抱着还在昏睡的少女出来，就看到客栈外早已准备好了一辆宽敞华丽的马车。
“不必，”他淡淡道，”教人驾车跟着。“
说罢抱着少女径直往那匹照夜玉狮子走去，玄色大氅将小人儿裹得密密实实，只有一张艳若桃李的小脸露在外面。
顾虎与顾豹自然不敢多言，看他上了马一夹马腹，忙命令众人都跟上。
一行人再次启程，而孟然是在颠簸中醒来的。睁开眼睛的时候她就意识到不对，她全身上下，竟然不着寸缕。
      你！她只能用眼神表达自己的愤怒。
      顾子熙含笑亲了亲她的小嘴：“再瞪眼珠子就要出来了。”
      顾子熙，你混蛋！
      风驰电掣间，道路两旁的树木飞快掠过，孟然如何不知自己这是在大庭广众下，他竟然不给她穿衣服，就这么把她抱了出来。
      “没了衣服，你纵使想跑也跑不了。”慢条斯理地解释着，男人的眼中闪过一抹微不可查的深黯，“乖乖的，然然。”
      “否则，我还会做出更过分的事。”
      更过分的是什么，你现在还不够过分？！
      孟然不想理他，干脆把眼睛一闭，忽觉胸前一热，大手探进大氅里握住她的奶子揉搓，男人在她耳边低声呵气：“想试试在马上吗，嗯？上次没插进去，我可是一直很遗憾。”
      这个……变态……念头划过，孟然就感觉自己的小卤惶盥了。
      因为她屁股底下是光溜溜的，怕马鞍磨伤了她，她其实是坐在顾子熙的大腿上。如此一来，大鸡巴很轻易地就插进了花穴里。
      因着昨晚一整夜的H干，那嫩碌较衷诨购喜宦＃拇指大小的肉洞被迅速撑开，少女的身子往前一晃，随即又被男人按着奶子拉回来，坐在他腿上任他顶弄。
      可恶，混蛋，禽兽……根本都没有解腰带，所以他上马的时候就是裤口大开的？孟然又羞又气，偏偏无法反抗――顾子熙又将她全身大穴都制住了，别说大声呼救，她根本动都动不了。
      “真想听听你这小嘴里发出的浪叫，”修长的手指分开樱唇，喂进小嘴里搅弄，“可惜，”她听到顾子熙低哑地说，“我绝不会让你有机会再耍花样。”
      呜呜呜……真的不该逃走，我为什么要想着偷偷溜走……
      欲哭无泪间，下体的淫水越流越多，顾子熙身不动，腿不移，靠着骏马的奔驰轻松H着她，孟然只能一次又一次攀上高潮，眼神涣散，神智迷蒙。
      #
      到了正午，他们到达了一处集镇。
      孟然被从马上抱下来，因为浑身发软，根本站不住。顾子熙将她搂在臂弯里，扶着她往前走。大氅底下，张开的穴口还在不停吐水，淫液混杂着精浆顺着腿根往下淌，每走一步，孟然就觉得自己那里正在翕张。
      等好不容易走到桌旁，她已是快要虚脱了。顾子熙解开几处穴位，让她能够吃饭，视线扫过酒楼大堂，孟然的眼睛忽的一亮――
      她看到了一个有些面熟的青年，曾经随着师兄谢来去云梦谷拜访过，是师兄闯荡江湖认识的好友。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      彻底变态(*/ω＼*)



少主难为14（H）
(P 018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
和只爱待在谷中治病救人的师弟师妹不同，谢来打从十六岁剑法大成后就开始游历江湖，交朋结友，名声颇盛。
此时正在酒楼大堂和同伴喝茶聊天的青年，就是他的其中―个好友，明月山庄的二公子柳志贤。
在孟然的记z里，柳志贤曾经随谢来―起去过云梦谷，只是不知他还记不得谢来的小师妹。
无论如何，这是她唯一的机会。
顾子熙根本不让她解释，从昨晚开始一直点着她的哑穴，不管她是用眼神恳求还是呜呜直哭，那个可恶的男人都不为所动。孟然不能让他就这么一直困着自己，想到大氅底下一丝不挂的身躯，这酒楼里人来人往，若是被人察觉了……
一念及此，她便是脸颊飞红。见状，男人轻轻靠近她，在她耳边低语：“在这么多人面前光着身子，然然更兴奋了？”
她抬头，恶狠狠地瞪了顾子熙一眼。随即被他塞了一个虾饺进嘴里，软滑弹牙，十分美味。
“好不好吃？”
少女眨巴眨巴眼睛。
桌上摆的菜，全都是她爱吃的。细心地每样都挟了一筷子喂进她嘴里，见她有些噎住，一杯温温的蜜水立刻塞了过来。
她心情复杂难言，顾子熙不是对她不好，他对她简直溺爱到了骨子里。只是一个误会，就闹到了现在这种地步，她不想再让他误解下去，下定了决心，孟然埋头吃饭，从头到尾都表现得毫无异状。
只是在众人饭毕要离开时，她趁顾子熙吩咐手下牵马的时机，将自己衣角撕下一片，团成一团，塞到了桌子缝里。
如果柳志贤还记得她，或许会疑惑于她为什么不来打招呼，而是装作素不相识。而那衣角上，用了孟然随身带的小布囊里一种药粉写的字―一救我。
她只能赌一个三成都没有的可能。
被男人抱着上了马，顾子熙没有再给她点穴。一夹马腹，他拐进主干道旁的小径：”你们先走，我随后就到。”
他要带自己去哪里？孟然的心顿时提了起来。
之前赶路的时候，因为玉露缠时不时发作，顾子熙也会这样带着她离开大队伍，寻―处无人之处解开她衣襟，揉着她的奶子吸吮乳汁。
但眼下她并未毒发，难道是……
”你猜，我有没有发现你做了什么小动作？”
低沉的话音缓缓回荡，孟然没想到自己的猜测立刻被证实了。可他既然发现，为何不阻止？
仿佛看穿了她的想法，男人低声一笑：”看到猎物徒劳无力地挣扎，难道不是更有趣？”
”狼在吃掉兔子之前，总是会变着花样玩一玩的。”
变态！
他应该是真的生气了，而且非常恼怒。机会溜走，孟然顾不得沮丧，她挪动着在马背上回身，努力用可怜叉恳切的眼神看着顾子熙，想了想，干脆探出小手，环住了他的脖子。
豁出去了，主动一点服软总比被折腾要好。
“以为这样我就会放过你？”顾子熙微微扬眉，又是那副似笑非笑的神情，“然然，你未免太天真。“
      孟然当然没有这么傻，随着她手臂抬起，包裹着娇躯的大氅也顺势往两边滑落。她故意将玉臂抬得更高，胸脯也往前高高挺起，晃动的玄色绸缎间，时不时有晶莹剔透的肌肤露出，将奶子贴在男人的胸膛上，她张开小嘴含了上去。
      唔……
      薄唇上还带着微凉的湿意，少女吻得有些没有章法，但又热情无比。缠吻间，她只觉腰间一紧，铁臂狠狠箍住她将她按在怀里，顾子熙抓着她的手按向胯间：
      “自己把鸡巴吃下去。”
      臀儿微微抬起，少女将手探进腿间，分开还湿哒哒的唇肉，蜜臀下沉，努力把释放出来的粗壮欲物吃下去。太大了，真的好大……虽然已经吞咽过不下几十次，每一次含着龟头努力往里吸吮时，孟然都感觉自己要被撑裂。
      骏马徐徐往前走着，时不时停下来低头吃草。它的背上，披着大氅的少女微微昂起脑袋，纤腰往后弯折着，将肉棒彻底吃了进去，她身子忽的往上一跳，随即就在马背上被顶得摇摇晃晃，两只露出来的奶子仿佛蹦兔儿一般弹跳个不住。
      啊，啊哈……啊，嗯啊……
      张着小嘴无声地呻吟，孟然很快就被H得浑身发软，身子直往后倒。顾子熙快如闪电地将她拉回来，一把扯掉大氅，凝脂般的雪肤在阳光下暴露无遗，那一具凹凸有致、玲珑起伏的玉体飞快地泛出粉色，少女眼中一湿，就有泪珠滚落。
      “哭什么，嗯？”男人舔着她眼角的泪痕。
      “此处并无旁人，我在这里H你不好？”
      “若是然然喜欢，我不介意回到大路上，就在顾虎顾豹他们面前干你的小隆！
      他的声音骤然低哑，仿佛是想象出那样淫乱放荡的场景，愈发邪肆深沉：“官道上人来人往，该有多少人看着你这小骚货被干啊。”
      “说不准就有柳志贤，就有谢来……还有许多许多你不认识的男人。他们看着你扒开小拢撅着屁股，鸡巴一插进去，那张嘴儿就噗叽噗叽地直叫，淫水流得满地都是。男人都把鸡巴露出来，也想干一干你，把然然这个小荡妇捅烂。”
      呜……少女说不出话，眼泪愈发汹急。
      仿佛终于面对不了她的眼神，男人抓着她一个旋身，将她按在马背上狠插了进去。
      一捅而入，龟头重重顶上花心。孟然的奶子压在马背上不断磨蹭着粗糙鬃毛，顾子熙挥动马鞭，骏马快速奔跑起来，只听得噗叽噗叽的H穴声果不其然响起。
      他凶狠如同野兽，粗重的喘息持续回荡，就在这奔马上将胯下一张小穴嘴H得淫水四溅、嫣红如血，一边H，一边啪啪啪用力打着少女的屁股：
      “想逃？想让人来救你？”
      “你猜谢来会不会来？”
      “他来了，要是看到你衣不蔽体，被我H得腿都合不拢，会不会救你走？”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      黑化的少举禽兽力MAX【doge



少主难为15（高H）

(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
骏马飞奔，在林间左冲右突。
林中小径原本狭窄，但顾子熙有真气护体，随着马蹄声哒哒而过，大片大片的树枝落下来，俱在那疾奔的身影过后掀向天空。
风驰电掣间，孟然几乎要晕死过去。
马匹奔驰的动作让肉棒根本不用费丝毫力气就能深深插进她的小穴里，男人偏还抓着她的腰，在她身子前滑时往后一拉。
劲腰快速挺动着前送，她的臀儿被狠狠按在鼠蹊部上，两相结合，便是啪的一下肉体拍打的响亮声音，加之大手一次次落下，马蹄声中，只闻得啪、啪、啪、啪…，透着难以言喻的淫乱韵律。
如此―来，少女的小屁股很快就红肿起来。雪腻肌肤上横七竖八的都是掌印，因着股缝儿周围还有卵蛋一次次撞上去，红得愈发厉害。
她臀上火辣辣的疼，胸前也是又肿叉痒。不知不觉有乳汁沁了出来, 顺着骏马的鬃毛往下淌，顾子熙察觉到她的不对将她捞起，只见她胸前奶子涨大一圈，肿得又高叉翘，喷泄着奶汁时就像流水一般。
暗叹一声，他到底舍不得继续蹂躏。将小人儿搂进怀里，摩挲她一丝不挂的娇躯，薄唇含着奶头吸吮，胯间肉棒也慢慢放轻了进出的力道。
这一番玩弄，待到二人返回队伍时，天都快黑了。
孟然含着满肚子的精水，靠在男人怀里昏昏沉沉。她臀下垫着他一只大手，免得那红肿的小屁股被马鞍磨蹭到，等入住了客栈，顾子熙仔细看她身上――
两颗小奶头都被磨破了皮，除了臀瓣，大腿内侧也是红红一片。
他不由心下后悔，怒火上头，却是伤了她。因而次日一早，那辆马车派上了用场。
孟然撅着小屁股躺在厚厚的软垫里，臀上敷着一层亮晶晶的药膏，顾子熙以内力贯穿手指，在各处穴位时轻时重地按压揉搓着。一股股温热充沛的真气涌进她身体里，她舒服得差点睡过去。
“还疼吗？”
小家伙趴在软垫里，间言动了动，似乎不想理他。
顾子熙低笑出声，从身后将她环进怀中：”以后再也不打屁股了，好不好？只是若你再不听话，我只能对着小嫩昃使劲了。”
大概是想到那可怕的画面，少女不由一抖，又换来直透胸腔的低沉笑意。
马车走得很慢，说是赶路，更似游玩，孟然渐渐地放松了神经，靠在顾子熙胸前被他时不时亲亲小嘴，捏一捏小奶头―一或许是一丝不挂的时候太多，她竟已觉习惯。
”少主，快正午了，是不是停下来休息？”顾豹的声音从车厢外传来。
顾子熙“嗯“了一声，忽而一笑：“然然饿不饿？我给你准备了点心。”
他拍―拍手，片刻后，车帘外就递进一只精致的紫檀木食盒。盒盖揭开，里头是罄罄齐齐摆放的六只雪媚娘。洁白圆滑，香气扑鼻。
顾子熙挟出一只，递到孟然唇边：“吃罢。”
他虽然近乎囚禁了她，但在吃食上向来是不亏待她―分一室的，所以孟然毫不迟疑地启唇咬了一小口，咀嚼了几下咽进去，不由心下狐疑。
“好吃吗？”
说实话，不太好吃，虽然这雪媚娘卖相不错，但味道有点寡淡，里头也并无任何馅料，口感倒是十分松软。
”不好吃？”
顾子熙像是有些惊讶，拿过那只孟然咬了一口的雪媚娘，优雅地放进口中。不知为何，孟然总觉得他一举一动透着奇异之感。

      雪白的点心，线条圆润而有弧度，停在他唇间，便仿佛他含着的……是她的乳儿一般。
      孟然忽的红了脸，随即听他慢条斯理地道：“我怎么觉得味道很好，只比然然的奶水差上那么一点。”
      她情不自禁瞪大眼睛，只见他笑得仿佛恶魔：“毕竟，这可是用然然的乳汁做的。”
      你，你……你！
      昨晚在睡梦中，孟然确实感觉到自己胸口有挤压感，但她以为是顾子熙又想要了，所以没有在意，醒来后一整夜没有毒发，奶子里空空的，原来是那时候就被他挤空了！
      “放心，是我亲手挤的。”
      “我亲手和的面，亲手蒸熟。”
      身体前倾，他含着那只雪媚娘迫近孟然。少女不得不张开小嘴让他喂了进去，唇舌相缠间，他的身体压下来，上面吃着点心，下面已是将小嫩略俅翁盥。
      环绕着马车，众人四散开来埋锅造饭，等吃完这一顿午餐，顾豹小心翼翼地靠近马车：“少主，何时启程？”
      片刻后，一个微带沙哑的声音响起：“现在。”
      “是，少主。”
      顾豹一个字都不敢多说，连忙离开车厢。他是习武之人，耳聪目明，方才靠近时，如何听不到那细微的水声，仿佛什么湿软的东西被搅弄，又好像是紧紧相缠时抽插出来的声响。
      此去云梦谷，也不知会是什么章程。作为一个忠心耿耿的手下，顾豹忧虑地想。
      少主的心思现下看来是昭然若揭了，不提周姑娘自己个儿，云梦谷也不知会不会松口。他忧心忡忡，打马走在马车前面，隔开车厢与众人的距离，却不知车厢里正是春意无边，端的淫靡到了极点。
      少女下体被高高抬起，敞露着湿漉漉的花穴，一条大舌正在其中肆虐搅动。舌尖一下子插进花径里，一下子含着那硬如石子的淫核儿吸吮，她花户周围的每一寸肌肤都被舔过，两瓣鼓鼓的臀儿水光淋漓，也不知是滴淌下来的淫水，还是男人舔过后留下的口津。
      六只雪媚娘早已被顾子熙你一口我一口地喂给了她，吃完最后一口，他忽然道：“尝了自己奶水的味道，然然想不想尝尝你的骚水又是什么味儿？”
      说罢他便将喷射过后的大鸡巴拔出来，不顾那小嫩禄乖谝豢谝豢谕伦抛且海就将她按在软垫上吃起了穴。
      孟然哪里受得住，又是无声哭叫起来，意识在不断的高潮间载沉载浮，她不知过去了多久，下体湿了又干干了又湿，小驴樟擞致满了又空，终于卧在软垫上睡了过去。
      忽然间，她听到车厢外传来一阵扰攘，一个熟悉的声音由远及近，随即便是刀剑出鞘，兵戈交击――
      “顾子熙，竟敢掳我小师妹！”
      师兄……是师兄！
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      到站了
      肾虚_(:з)∠)_



少主难为16

(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
”少主！”
“小心！”
砰咚一声，车厢在雄浑的掌力下四分五裂。孟然还没来得及惊喜，身子一轻，就被男人拿大氅裹着跃上半空。
他足尖在谢来的剑身上轻轻一点，身体浑不受力般，袍袖拂荡，就将气势汹汹的青衫男子推出几丈开外。
”谢来？”顾子熙冷笑，“好，你既然敢来，今日就别想走！”
话音方落，一玄一青两道身影战作一团！
孟然被他牢牢箍在怀中，心急如焚。
顾子熙疯了吗？难不成他竟想杀了师兄？如此一来，他与云梦谷再也无法善了。念头闪动间，她只能朝谢来拼命使眼色，快走！论武功，谢来不是顾子熙的对手。
哪知谢来见小师妹神色慌张，还以为她是在向自己求救。他是何等眼力，见师妹大氅底下露出一双赤裸玉足和半截小腿，心中想到一个可能，愈发怒火攻心：
“畜生！畜生！”
他一剑剌出，一剑快过一剑。云梦谷的两大绝学之一止水落仙剑原本以飘逸灵动著称，此时谢来怒意勃发之下使来，却是凛冽非常，杀气腾腾。
他剑法高超，轻功也是一流，江湖年轻一辈中罕有敌手。可惜他面对的不是别人，而是顾子熙。
一招袖里日月使将来，纵谢来剑若奔雷，依旧近不得他身。况顾子熙一裂江掌，一听潮剑都是绝学。此时他抱着孟然不便拔剑，只是一双肉掌，就将谢来逼得且战且退．渐渐困囿在了众人的包围圈里。
不好，师兄要有危险。
盂然顾不得其他，狠狠在顾子熙手腕上咬了一口。
她的力道虽然大，但又如何能伤到顾子熙这内功深厚之人？可男人搂着她的那只手还是一松，他身形一顿，被谢来觑到机会抢身上前，一剑刺中他肩膀，用力抓住了孟然的脚尊。
”然然…，．”
那样短暂的瞬间，他眼中接连闪过惊愕、焦急、不可置信，和痛彻心扉。
他没有想到她会背叛他。
不是……孟然无法说话，只能摇了摇头。
”小师妹！”
她不再犹豫，器微惊神步展开，须臾间便与谢来消失在了林中。
“小师妹，你没事罢？”―气奔出半个时辰，两人方才停下。
谢来给孟然解开哑穴，见她还光着脚：“那个，前面有处集镇，我去给你买身衣裳。”
孟然心里想着那时顾子熙眼中的痛意，闻言惊醒：“啊？啊……”她面上发烫，胡乱点了点头。
师兄肯定已经猜到她被顾子熙……此时她腿间还是湿乎乎的，因为一阵疾奔，更多的浊液涌出来，连小腿上滴淌的都是，也不知有没有弄脏大氅。
谢来原本尴尬，此时越发怒意上涌：”小师妹，你告诉我，那畜生是不是欺负你了？”
      “呃……嗯。”
      “他逼你嫁给他？”
      “也不算是逼罢……”
      “他都玷污了你身子，难道还不算？”
      提起此事，孟然便有些羞恼：“师兄，这祸事还是你给我惹来的。”
      她当下把那蒙面女子的事说了一遍：“她说让我不要再缠着你，莫不是你在外头惹了情债，拿我做挡箭牌？”
      谢来瞠目结舌，想了半天才道：“我去岁出谷，曾救过一个南疆女子，她自称名唤元雅，擅使蛊毒。我见她虽然手段狠辣，到底是不懂江湖规矩之故，就领着她游历了一阵子……”
      然后就在游历的过程中，惹得人家姑娘情根深种了？孟然鄙视地看着师兄：“那你也不能牵扯我啊。”
      “我也是没办法，”谢来苦着脸，“她非说让我跟她回南疆，我不同意就要给我下蛊，我只好说已经和师妹有了婚约，这才摆脱她。”
      想到师妹身中玉露缠，为了解毒不得不跟顾子熙那登徒子……谢来忍不住握紧双拳：“我找她去！”
      “罢了，”少女摇了摇头，“左右我这毒……也快散了。”
      而她与顾子熙，想来也是真散了罢。他纵使知道了她是信阳郡主，欺骗在先，背叛在后，如何还会毫无芥蒂。
      不由自主地，她眼神黯淡了下去，谢来有些迟疑：“小师妹，要不……我再把你送回去？”
      “不要！”少女斩钉截铁。
      “咱们先回谷，赶紧把有人栽赃嫁祸的事禀告师父，这是当务之急。”
      “你说的是，可你不会骑马……”
      孟然一怔，想到那人总是嘲笑自己不会骑马的事，勉强笑了笑：“我现在已经学会了。”
      #
      越近云梦谷，官道上的人就越多。
      云梦谷地位超然，医术冠绝天下，每年不知有多少寻医问药之人前来。这里头既有江湖人，也有远道而来的普通百姓。
      孟然的师父卿云岫已经有近十年没有出过手了，但这不妨碍云梦谷人才辈出，所治疑难杂症不胜枚举，声势一如往昔。
      此时路边的茶摊里，就有赶去治病的江湖人，一个汉子面色蜡黄，显是有疾在身：“也不知去了云梦谷，小医仙们会不会给我治病。”
      卿云岫号称医仙，而她的几个弟子，除了在江湖上闯出名号的谢来，其他都被叫做小医仙。
      “小医仙们宅心仁厚，大哥不必担心。”他的同伴――一个斯斯文文的年轻人道，“只是我听说最小的那位医仙要嫁去琅琊城了，医仙几位弟子，属她医术最高，倒是遗憾。”
      “琅琊城？”邻桌一人忽道，“怪道我遇见了一件奇事。”
      “兄台，不知是何事？”
      “嗨，”那汉子道，“你们一路赶来，竟没听闻？琅琊城那位少主领着手下来云梦谷，路上遇到袭击，生死不明。”
      话音一落，他听到旁边砰的一声，瓷碗落在了地上。这茶摊里不过四张桌子，其中两张坐着对话的众人，一张是一家普通百姓，还有一张则是一个青年男子和一个少女。
      此时那青年男子俯身，替少女把碗拾起，大汉虽觉奇怪，也没在意：“袭击的事就在前几日，琅琊城的人死伤大半，顾子熙直接就失踪了。”
      “怎么如此？”
      “顾子熙武功高强，不会罢。”
      一时间，众人议论纷纷。
      那大汉不由地带上几分卖弄之色：“你们不知内情，会奇怪也是应该的。我当日就在场。”
      “什么？兄台你也在？！”
      “快说说顾子熙究竟武功如何？他那袖里日月是不是强横至极，难寻敌手？”
      “袭击琅琊城的会是什么人？胆子也忒大了。”
      “这我哪知道，”大汉愈发得意，“我也只是远远看了几眼，哪敢掺和进去。不过，我看到满地都是蛊虫。”
      “蛊虫？！”
      吸气声里，那青年男子的眉头不知不觉蹙起。
      “而且顾子熙啊，中毒了。”大汉忽然压低声音。
      “那些人还没出手，他就现出不对劲。我这一双招子亮得很，决计不会看错，他中了剧毒。纵使武功再高又如何，还不是被人围攻，连命都丢了。”
      “不可能！”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      脑婆跑了【doge
      PS.今天三更=3=
      PPS.有小伙伴提出图片加载不出来的问题
      是这样的，如果是挂的vpn上popo，会影响网速
      采用在网址http后加s的方法上popo就不用翻墙，这样网速和平常是一样的，一般不会出现图片加载不出来的情况
      如果这样还是加载不出来，可能是网络波动，建议稍微等一下，或者换个时间段再上
      么么哒=3=



少主难为17

(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
又是砰的一声，少女霍然起身。
所有人都呆住了，她一步一步走到大汉面前，一双眼睛亮得慑人：“他怎么可能中毒？”
他那么谨慎，顾虎顾豹又忠心耿耿，而且她之前一直在顾子熙身边，有谁能瞒着她下毒？！
大汉为她气势所慑，一时有些结结巴巴：”我，我，我又不是胡说。他脸色苍白，那些人还没动手就摇摇晃晃，不是中毒是什么。”
”你亲眼看到他受伤了？”
“他身上起码中了三剑。”
”只是中剑而已，你凭什么说他…．，”
“小师妹！”青年男子猛地喝住了她。
”抱歉，各位，我这师妹年纪小，不是有意冒犯。”他团团抱拳，顾不上再吃饭，拉上少女便出了茶摊。
孟然心乱如麻，只觉得心脏锤击得几要从胸腔里蹦出来。
”我要回去找他…，．”她喃喃自语，“他中了毒，我要给他解。”
”小师妹，现在事情不明朗，不如我们先回谷禀告师父，多寻几个帮手来，再…．，”
谢来半句话哽在喉头，不由叹气。他看到少女低着头，脸上似乎无甚表情，可他总觉得，她要哭了。
”好罢，我跟你一道去。”
”师兄……”孟然抬头，“太危险了。”
”你知道危险，难不成我还能丢下你？”谢来笑道，“况且刚才那人说看到满地蛊虫，如果不是亲眼所见，不一定会编出这样的谎言。”
“你是说，”孟然何等聪明，“和元雅有关?”
”希望不是。”谢来又忍不住想叹气了。
他的话让孟然有了些灵感，那大汉说顾子熙是在遭袭之前就中了毒，如今她与顾子熙分开不过三天，他会如此不谨慎？
这一路上，他们入口的，近身的，全都要经过仔细的查验，她确定顾子熙不会因为大意中毒，所以要么就是下毒手法教人防不胜防，要么就是顾子熙根本不会怀疑让自己中毒的那样东西。
孟然的心里，忽然冒出来一个匪夷所思，可又合情合理的猜测。
她遇到顾子熙时第二次遭到追杀，在山洞中她为顾子熙解毒，曾觉得那毒十分奇怪，不像是中原之物。后来元雅掳了她，给她下了玉露缠，顾子熙为了帮她解毒，日日吸吮玉露缠制造出来的乳汁。人人皆知那乳汁是无毒的，可要是有人改了配方，故意算计他……
他不会怀疑她，所以毫无保留地把那些乳汁都喝了下去。
不对，自己也喝过。但是……若乳汁里的毒只对男子又效…，．
“师兄，我们快走！”孟然惨白着一张脸，必须要尽快找到他，她不能害了他！
#
依着大汉的说法，两人一路返回，连夜寻找。林中苍莽幽幽，不见天日，腐败的枯枝堆积得一层―层，一脚踩下去，便感觉又湿又黏，十分恶心。
“虫尸越来越多了。”
琅琊城的人马就是在这附近遭袭的，地上到处都是早已死去多时的虫子。
渐渐的，他们看到了尸体。
都是这段时间和孟然已经熟悉的人，有的满身鲜血，有的身体撕裂，腐烂腥臭的味道在林中弥漫，孟然不忍心再看，却又不得不竭力睁大眼睛，寻找顾子熙留下的蛛丝马迹。
      “小心，”谢来拔出剑，“有点不对。”
      “嗯。”
      她已经不是那个江湖菜鸟，左手暗扣几枚银针，右手同样拔剑出鞘。
      沙沙，沙沙，脚步声回荡。孟然的视线一凝，差点惊呼出声：“是，是顾豹……”
      那个看起来精明能干的瘦小男子，和顾虎总是一左一右，跟在顾子熙身边。她鼻头涌起酸涩，再也无法强作坦然。这是孟然第一次直面熟悉之人的身死，她忍着双手颤抖的冲动，和谢来慢慢朝顾豹的尸身靠过去。
      “他身上或许有找到刺杀之人的线索。”谢来解释了一句。
      “嗯……”
      说时迟那时快，就在两人接近顾豹时，那具满身鲜血的“尸体”突然一跃而起，黑光乍现。
      “躲开！”谢来暴喝。
      长剑在空中挽出眼花缭乱的剑影，将扑面而来的暗器格挡开。谢来一边退，一边催促孟然赶紧走：“有埋伏，不要管我，先出树林！”
      “好！”孟然没有犹豫。她知道自己实力不济，留下来也是给师兄添乱，现在不是矫情的时候。
      翠微惊神步使出，她身法如同惊鸿。刺客仿佛源源不断的潮水从林中涌出，孟然摒弃害怕，摒弃紧张，一剑挥出，敌人授首。
      她一边御敌一边往外逃，可来人实在太多了。谢来的声音渐渐消失，只有林中天光黯淡，如同一个没有出口的巨大囚笼，铺天盖地的都是死亡即将来临的黑暗。
      不能惊慌，千万不能慌……她回想着顾子熙教自己的江湖经验，又是一剑，鲜血溅在了她身上。
      半边身子如坠冰窟，可半边身子又沾满了腥热的血。孟然烦恶欲呕，无论如何都要忍住！
      “等我来救你……”一定要找到他……
      支撑着她的，也不知是求生的渴望还是想找到顾子熙，眼前慢慢开始发黑，孟然感觉自己的手已经颤抖得握不住剑，她小腿、胳膊，全是刀伤剑口。
      “啊……”又是一刀砍来，她摇摇欲坠。
      难道她要死了吗……在梦里死掉，是醒来，还是真的身死。
      从没有这一刻，她不希望这个梦结束，至少……要让她确认顾子熙是不是还活着，让她，对他说一声对不起。
      刀光及身，她下意识闭上了眼睛。
      忽然，绚烂的银芒亮起！
      噗的一声，温热的鲜血全溅在了孟然的脸上，持刀之人的头颅骨碌碌滚落在地。她看到满是血污的玄袍男子站在她面前，攥住她的手腕：“走！”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      少举粗现了！(*/ω＼*)



少主难为18

(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
顾子熙没死，他还活着…，．他还活着！
满脸的鲜血让孟然视线一片赤红，她努力眨着眼睛想看清那人身影，但见剑光纷飞，玄袍鼓荡。人群之中，顾子熙如同收割稻草，一排又一排的刺客倒下，如同狂风过境，遍地横尸。
“顾子熙…．，“她心中莫名情绪涌起，一瞬间竟要掉下泪来。
“没事了。”
直到最后一个刺客倒下，他走了过来。剑尖上还在滴血，而少女那张瓷白小脸几乎看不出本来面目了。但他毫不迟疑地，伸手替她擦了擦眼角：”别哭。”
“…．，我没有。“她最不喜欢的，就是在人前露出软弱。
扯起嘴角，他的笑容低柔又苍白：“嗯，我……”
只是一句话未说完，他身体摇摇欲坠。血液从伤口里汩汩渗出，那血竟是阴绿色的。
”…．．我在等你回来。”忽然，他紧紧抓住孟然的手，”告诉我，谢来管你叫小师妹，你是不是…．．”
视线愈发模糊，顾子熙已无法再强撑，昏迷过去之前，他只能说出最后一句话：”就是信阳郡主。”
夜风冷瑟，只有山洞里一点微微的火光在闪烁。孟然跪坐在火堆旁，衣摆撕开一大块，正用清洗过的布料给顾子熙擦拭伤口。
天已经全黑了，山林里幽幽荡荡，偶有兽吼虫鸣，刺客在一波攻击失败后似乎全部退走，孟然背着顾子熙，费了九牛二虎之力好不容易寻到了这处隐秘山洞。
洞里有生火的痕迹，还铺着顾子熙的―件大氅。琅琊城的队伍遇袭是在三夭前，之后顾子熙不知所踪，想来是躲在了这里养伤。因为听到孟然遭袭的响动，才拖着重伤的身体出手。
这件事他并没有跟她说，但孟然可以猜到，凝视着男人毫无血色的俊容，她心里那股复杂的情绪愈发浓郁。
毫无保留、不顾一切……她觉得自己没有办法做到这种地步，也不会有人愿意为了她做到这种地步。可秦疏、顾子熙，甚至是…，．周子羡，都在告诉她，她想错了。
梦境是现实的反馈吗，会不会因为她其实就是这样渴求着，所以才会有顾子熙的奋不顾身。可他为什么，偏偏又和周子熙一模一样。
甩掉那些杂乱的心绪，她放下湿漉漉的布团，再一次给顾子熙施起了针。
他身上余毒未清，又有大小伤口无数。好在孟然医术高超，此时已是给他彻底止住了血，但那些盘踞在他身体里的毒素太奇怪了，不是孟然见过的任何一种。她只能以银针刺激大穴，勉强抑制毒素的流动。
必须要尽快赶回云梦谷，恐怕只有师父才有法子解毒。
攻击开始之后，谢来就与孟然失散，她现在也找不到师兄，更不能放出信号，以免引来刺客。为今之计，只有她先带着顾子熙回谷，而且必须要尽快。
这短短一天，她便经历了人生最大的变故。记忆飘回许多许多年前，那时候，也有如此多的鲜血吧。
只是她手无缚鸡之力，除了哭喊，再也没有任何的办法可以救下所爱之人。
所以她一定要救下顾子熙，哪怕是拼上自己的命。
夜愈发深了，施完针，孟然和衣靠在洞口，监视着洞外的声响。她太疲惫了，明日还要赶路，所以不得不睡觉，但又不敢睡得太死，只能抱剑而坐，勉强眯上一会儿。
就在这昏沉中，她听到了”格、格、格”的声响。
孟然一下子惊醒，只见顾子熙痛苦地蜷缩在火堆旁，面色惨白，牙关紧咬，不断发出磕碰的声音：
      “……冷，好冷……好冷……”
      是余毒，还是发烧了？孟然连忙靠过去，一试他额头，冷得如同寒冰。
      她连忙拿出银针，又给他喂了几丸药下去，男人的痛苦渐渐减轻，可还是冷得浑身发颤。
      一咬牙，她解开了自己的衣襟。
      少女温热的身躯弥散着淡淡馨香，一靠上去，孟然便冷得直打哆嗦。她强忍着侵入骨髓的寒意，双臂将顾子熙搂紧，身体依偎进他怀里，那怀中不再有暖意，但依旧教人安心。
      “别怕，”她忽然想到顾子熙对自己说过的话，“我在呢。”
      热意通过紧贴的肌肤源源不断涌入，慢慢地，顾子熙平静了下来。毕剥、毕剥……山洞中唯有枯枝燃烧的声音，月亮沉了下去，星辰愈发黯淡，浓黑的夜中，只有平静，但却不显心悸。
      顾子熙睁开眼睛时，第一眼看到的就是怀里赤身裸体的少女。
      她睡得并不安稳，眼睫微微颤动着，嘴唇不知为何毫无血色。伸手一摸，他摸到了她冰冷的肌肤，顾子熙的心骤然提起，连忙摸索她心口，少女嘤咛一声，眼睫微颤，睁开双眼。
      “你醒了？”
      “你醒了？！”
      二人异口同声。
      “我睡着了？”孟然有些不好意思，“糟糕，本来打算守夜的，还好昨晚无事。”
      顾子熙不说话，只是盯着她的面容不放。
      “我脸上有什么吗？”孟然伸手摸了摸。
      他忽然攥住她手腕，毫不迟疑地吻了上去。
      “唔……”轻吟逸出，孟然下意识想挣扎，身子一顿，却又停住了。大手在她光裸的雪肤上轻轻摩挲，顾子熙吻得热烈却又小心翼翼。
      仿佛害怕她从手中溜走，用最轻柔的力道呵护着她，却又死都不肯放开。
      渐渐地，小嘴里蜷缩的丁香舒展开，开始迎合他。双唇相贴，双舌交缠，互相咽下对方的口津，少女仰起小脸，双眼微微眯起，潮红从她的面颊上升腾起来，暖意回到身体里，她小声地哼哼着，一点点咽不下去的晶亮银丝从嘴唇淌了出来。
      良久唇分，男人舔了舔她唇边的水渍：“怎么没穿衣裳？”
      “你昨晚昏迷的时候说冷，所以……”
      眸光柔软沉淀，顾子熙揉了揉她一头丝缎般的长发：“会受凉的，笨蛋。”
      大概是那眼神太专注，孟然有些不自在地别过脸：“那个……你，不怪我吗？”
      她还记得，顾子熙已经猜到了她是信阳郡主。
      “我当然怪你，还很生气。”
      不打一声招呼就偷溜，为了救谢来还咬他，而且从一开始就满嘴谎话。
      闻听此言，少女忍不住缩了缩：“对不起……”
      “我不该骗你，我一开始准备逃婚，没想到直接撞到了你手里，想溜又溜不掉，只好编了个假身份。”
      “后来又出了那种事，你说……要对我负责。”
      “是。”
      “丈夫对妻子负责，天经地义。”
      伸出手，顾子熙轻轻挑起少女的下巴：“所以，你日后要乖乖的，直到为夫出了这口气为止。”
      不知为何，听到他自称为夫，孟然竟不觉反感，只是释然：“那你要怎么出气？”
      “嗯……”他停在香肩的手徐徐下滑，落在挺翘的雪乳上，先是掂了掂，继而挟住奶头揉捏，“先尝一尝然然的奶水？”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      少举：终于追到脑婆了【流下泪水



少主难为19（高H）

(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
”不行！”
“嗯？”
”不是，”见顾子熙挑眉，孟然忙解释，”我不是不给你，那个…．，那蒙面女子可能有诈，玉露缠或许不是单纯的玉露缠，我的乳汁也不能再喝了。”
话既出口，她忙将自己的猜测解释了―遍。遭袭时突然毒发，顾子熙其实也有所察觉，只是不愿说出来让她有负担罢了，此时听闻，他也不恼怒，只是似笑非笑：
”你方才说不是不让我那个，那个是哪个？”
“你这人，怎么总是不正经，”少女羞恼，”现在是说正事！”
“床帏之欢，闺房之乐，难道不是正事？”
话音未落，孟然就只能发出嗯嗯唔晤的声音了。她不知道顾子熙想她想得紧，就算没有绮思，此时她光溜溜的无遮无拦躺在她身下，如何忍耐得住？
或许是情潮太过汹涌，缠吻间他揉捏着少女不盈―握的腰肢，孟然原本正并腿在他胯间磨蹭扭动，忽觉胸前一痛，原来不知不觉间，两颗奶头已硬硬翘起，肿痛间似有乳汁即将涌出。
这情形不是二人第一次见了，男人不由蹙眉：“毒发了？”
”嗯。”
她已有几日未曾毒发，偏此时又有了反应。没等孟然想出对策，顾子熙已俯首向她胸前埋去。
“你干什么？”她连忙用手挡住他的脸，”这奶水或许有毒!”
”只是或许。”
“或许也不行！”
孟然简直要被他气死了；明知道可能有毒还去喝，他又不是没恼子的傻瓜！
顾子熙叹了口气：”不喝，难道看着你心脉逆流而亡？“他揉了揉女孩的发顶，“左右已喝过那么多次，一时半会也死不了。”
一时间，孟然竟说不出话来。
“不行…，．”她还是不愿放手，“我不能……不能看着你拿自己的性命开玩笑。”
“我也不能。”
擦拭着少女眼角的微湿，男人笑了起来：“真是爱哭鬼，以前怎么没见你这么喜欢流眼泪。”
”乖，”他温柔地，但又不容置疑地将少女的手拿开，”放心，我不会有事的，我还要拿着这条命娶你呢。”
山洞里，啧啧啧啧的吸吮声响了起来，间或夹杂的还有少女小声的啜泣。
她不明白，怎么会有人心甘情愿做到这种地步，脑海中闪过秦疏的那句话，”正因为是梦，我才能更勇敢，更加义无反顾。”
轻轻闭上眼睛，感受着胸口旖旎的舔吻，她分开双腿，迎上了男人早已硬挺的肉棒。小手主动除下他的腰带，放松身体让龟头慢慢地陷进穴儿里。
“嘶……”顾子熙抽了口凉气。
”碰到伤口了？”孟然不敢再动。
”嗯，”有些低哑的声音回荡，顾子熙不由无奈，“大腿上也有伤……”所以这种男上女下的姿势，一个不小心，就会蹭到他的伤口。
虽然有些遗憾．但只能作罢，他正打算帮孟然穿上衣裳，忽然少女拨开他的手，背对他跪坐在他面前。
其时天光大亮，正是晨曦初露，明亮的日光从山涧外照射进来，那一片冰肌玉骨几如白雪，泛着晶莹剔透之感。
      玉手探出，将长发束起拨至胸前，少女线条柔美的纤背完全袒露出来，她娇躯前倾，微微撅起臀儿，虽然有些害羞，还是小声道：
      “这样，就不会蹭到伤口了。”
      顾子熙早在她起身时就已口中干涩，此时喉结快速滑动着，他忍不住低吼出声，劲腰前挺，便将肉棒刺进了吐着水的湿软小穴里。
      巨物方一入港，两人俱是一松。随即便是疾风骤雨般的抽插，孟然的身子不由自主绷紧，媚肉吸绞着大鸡巴又是咬又是吞，龟头陷在内壁中寸步难行，那泥泞中又有一种弹软，顾子熙食髓知味，几乎难以克制。
      “然然，然然……”
      他的呢喃在少女耳际缠绕，大手前伸握住奶子，两只乳儿虽然已被吸空了，依旧挺翘浑圆。雪白的乳肉在指缝间不住滑动，两颗奶头露出来，红艳艳的好似滴血。
      “啊，嗯啊……啊，啊……”
      孟然被撞击得身体快速摇晃，她浑身无力，又不敢倒向男人怀中怕蹭到他伤口，只能竭尽全力稳住身形，因而小嫩陆实糜发紧。
      她愈紧，大鸡巴撞得就愈狠，这般循环着，不过片刻她身下就流出一滩水渍，股缝间露出的一张小嘴被H得媚肉外翻，拉扯间她的小淫核儿也是东摇西摆，十分狼藉可怜。
      几日未曾尝过她滋味，顾子熙没有坚持太久。低吼声中，滚热的浓精喷射进她的小嫩吕铮瞬间将小嘴儿灌满。
      此时孟然方才伏倒下去，娇喘吁吁：“不，不能再耽搁……我们快走罢。”
      她一动，疲软下去的肉棒便顺势滑了出来。随之涌出的还有掺杂着白浊的淫水，谁知男人将腰往前一送，竟又入了进去。
      “嗯，”他低声应是，捡起少女落在地上的衣裙，“我帮你把衣裳穿上。”
      说是穿衣裳，二人性器紧紧相连，无异于又是一场玩弄。手脚无力，孟然只能任他折腾。
      抹胸、亵衣、衬袍……一层层，一件件，每一件衣服穿上，那双大手都要在娇躯上细细摩挲一回。这般揉捏间大鸡巴重新硬胀而来，把小穴塞得满满的，随着男人时快时慢的进出H干。
      等穿到下身时，他也并不将肉棒拔出来。而是嗤啦一声扯烂了亵裤的裆部，竟这般直接H着小掳奄艨愀少女穿上，因那裆部一个大洞，她小半个臀儿都露在了外面。
      “嗯……别，别撕……”孟然试图阻止。
      奈何衬裤也已经惨遭毒手，眼看布料将她莹白如玉的美腿掩住，顾子熙还有些遗憾：“可惜我现在身上有伤，否则当可一件都不穿。”
      孟然知道他说的是之前的事，忍不住瞪他一眼：“我又不会再逃走。”
      “我知道。”他掰过她的小脸，唇含浅笑，“逃与不逃，我都要追你到天涯海角。”
      “然然，等回了琅琊城我们就成亲，好不好？”
      这不是他第一次说这句话了，而每一次，孟然不是拒绝，就是顾左右而言他。
      心脏剧烈跳动着，她忽然觉得喘不过气来。
      正因为是梦，才能更勇敢，更加义无反顾。
      “然然？”顾子熙忐忑地又唤了一声。
      “嗯。”她低下头，轻轻笑了起来，“我不逃了。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      次右【doge
      PS.今天三更=3=



少主难为20

(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
云梦谷，东南临海，风景秀丽。
这里是江湖中最声名显赫的势力之一，因其超然于世外的做派，冠绝天下的医毒之术，更增添了几分神秘。
尤其云梦谷那位赫赫有名的医仙掌门，更是有数之不尽的传说流传在外。
传说她倾国倾城、貌若天仙，传说她妙手回春，能活死人肉白骨，传说她武功盖世，天下难逢敌手。更有一种传说，匪夷所思，却有许多人相信，那便是她容颜几十年不老，已能长生不死。
因此，云梦谷除了登门求医问药之人，更有心怀觊觎的叵测之辈，觊觎着云梦谷中种种珍稀药材，还有传说中服下就可延寿百年，长生不死的仙丹。
谷中弟子因此烦不胜烦，十年前，掌门卿云岫立下规矩，除了谷中之人，外人一概不得入谷，问诊者只能在谷外接受治疗。
当初谢来领着柳志贤回谷，也只是在谷外盘亘几日罢了――接诊的弟子，在谷外部有落脚之处，孟然带着顾子熙抵达，便将他安顿在了自己看诊的竹楼里，只身回谷禀告师父。
这一去就是五日，她特意拜托师姐为顾子熙施针以延缓毒发，顾子熙虽无性命之忧，却也忍不住挂心她。
他知道云梦谷并不满意这桩朝廷赐婚，如今又有了刺杀之事，恐双方关系愈发僵硬。
当初他遭袭重伤，与顾虎顾豹失散，一路赶至云梦谷时方才用信鸽联络上了他们，又因为孟然告知了他元雅之事，遂命二人领着来援的人马，必要寻到那个南疆女子。
那女子想来是刺杀之事的关键，什么为情动手，只是圈套罢了。虽不知她结识谢来是不是圈套的开始，但她当时假作给孟然下毒，实则目标根本就是顾子熙。
如此一来，云梦谷的嫌疑就消失了大半，只是嫌隙已生，顾子熙为了抱得美人归不欲得罪卿云岫，谁知道那位脾气古怪的医仙会不会计较。
他心里转着各种各样的念头，心想着大不了若是卿云岫不松口，就把那笨蛋直接拐回琅琊城去。
就在顾子熙等得已经忍不住想动手抢人时，孟然总算姗姗来迟。
“师父答应帮你解毒了，不过还是要靠我来动手。”
见她神色似有怔忪，顾子熙蹙了蹙眉：”怎么了？可是你师父为难你？”
“不是，“她胡乱摇了摇头，”我只是担心师兄，他传信回来，说自己找到了元雅的痕迹，追踪而去，我有些放心不下。”
顾子熙早知她与谢来之间清清白白，闻言还是心里泛酸，口中却道：“我已让顾虎顾豹留意，安心，谢来武功还算不错，必不会有事。”
”倒是我这几日，伤口总是不见好，还隐隐作痛。”
“哪里？”
少女果然立刻被他转移了注意力，顾子熙指着自己肩上胸口几处伤口，感觉到她柔嫩的指尖轻轻按压，呼吸间如兰芬芳全都萦绕在鼻端。
他不由心下暗笑，顺势将孟然搂进怀里，任她在自己身上忙个不停，又是施针又是包扎。自己趁机揉―揉那小手，亲一亲她小嘴，若她推拒，便故意抽一口凉气呼痛，她见状也就乖乖地不动，端的乐在其中。
可惜乐了没多久，顾大少主就满腔怨气了。
孟然既已回谷，便开始重新接诊。她为了就近照顾顾子熙，日日都住在谷外的竹楼里，竹楼外从篱笆一直延伸到两里外的路旁，全都是来寻她问诊的。
路边到处搭满了棚子，又或者有人直接席地而坐，这般嘈杂喧嚷间，二人自不可再随意亲呢，顾子熙连与孟然相处的时间都被压缩到了祛毒的一个时辰。
更让顾子熙眼皮子直跳的，是孟然给那些人治病时并不避讳。
      虽然他知道在大夫眼里病人脱光了也就是病人，可顾子熙又不眼盲，那些江湖闲汉看自己娇妻时的眼神，还有几个自以为风流倜傥的毛头小子总是追着孟然献殷勤，实在教他忍无可忍。
      还好那笨蛋迟钝，根本察觉不出来，但顾子熙觉得必须要采取措施。
      因此忽有一日，顾大少主开口：“然然，我旁观你接诊多日，对银针之术也有涉猎，不如让我试一试？”
      孟然正打算给一个来问诊的青年公子施针，不知为何，这家伙的脸一直红红的，还总是偷瞄她。
      “你……行吗？”她有些迟疑，病人只是小疾，加之顾子熙武功高强，对人体大穴了如指掌，或许可以？
      顾子熙一袭落落玄袍，走到她身边。擦肩而过时，她听到一句低语：“我行不行，晚上你不就知道了。”
      这，这混蛋……正自羞恼间，他已拿过她手里的银针，闪电般几下刺出。只听那公子“啊”的一声大叫，孟然连忙凝神：
      “嗯……”出手精准快速，甚至比一些谷中弟子表现得还要好，“就是……下手有点重。”看着那位公子痛得扭曲的脸，孟然咳了咳。
      “下次会注意的。”男人潇洒地摊了摊手，下次注意，一定要更用力点。
      有了这一遭，他便顺理成章给孟然做起了助手。孟然医术精湛，许多病症只需看一眼便知如何抓药，如何施针，因此她顿时轻松不少，日常动动嘴，自有药童写方子，顾子熙下针。
      也不知是不是错觉，病人似乎也来得越来越少。她本略觉奇怪，顾子熙道：“依我看，这是好事。”
      “之前那些闲汉，头疼脑热都来寻你，这种小病，随便寻个大夫都能抓药，不止浪费你时间，还耽搁你诊治真正有需要的病人。”
      “言之有理。”孟然点了点头，当即把此事抛在脑后。
      她哪里知道两里外的那条大路早已被顾子熙派人拦了起来，顾虎像一尊铁塔般守在那里，每日领人检查巡视，所有醉翁之意不在酒者都被筛沙子般筛了个干干净净。
      如此一来，顾大少主又多了乐在其中的时间。他身上的伤口早已痊愈，只是毒素还在清除中。这毒缠绵入肺腑，绝非一朝一夕便能拔除，中途卿云岫也来过几次，顾子熙隔帘拜见她，她只道毒素必能彻底祛除，刺杀之事，当与琅琊城一道调查。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      少举对付情敌：宁可错杀一千，不可放过一个



少主难为21（H）

(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
但调查进行得并不顺利，谢来追着元雅入了南疆，已是半月未曾有音讯。顾子熙派出各方人马探听蛛丝马迹，总算摸到了一点线索。
“刺杀针对的是云梦谷，而非琅琊城。”
他是在去云梦谷迎亲的路上遭袭，动手之人又使的止水落仙剑，显然是要诬陷云梦谷。加之后来又出现了―个元雅，当日谢来与元雅结伴，可是有不少江湖人看见过的。
”云梦谷从不卷入武林争斗，此举应是有两个目的。第一，拉云梦谷下水，把局势搅浑。第二，趁着云梦谷动荡，得到自己想要的东西，或者做成什么隐秘之事。”
前一个目的，可能动手的势力就太多了。此前琅琊城与朝廷的剑拔弩张，武林中本以为会有一场大战，却因为朝廷赐婚消弭，不知多少欲浑水摸鱼者不满。
至于后―个目的…，．
“难道是为了谷中绝学，又或者珍稀药材？”
”都有可能，”顾子熙沉吟着，“江湖传说，医仙容颜不老，长生不死，云梦谷有能让人延寿百年千年的仙药，这世间除了财富、权势、绝世武功，寿与天齐，同样教人趋之若骛。”
而且，若是武功高强，地位尊贵之人，对长生的渴望越强。因为他们什么都有了，只是人生短短几十载，到头来依旧是―抹黄土，
不知为何，孟然的脸色有些难看。她抿了抿唇，抬头看向顾子熙：”连你也相信云梦谷有这种东西，想得到传说中的仙药？”
顾子熙嗤笑一声：“我风华正茂，年富力强，又不是黄土埋了半截的那些糟老头子，想这些做什么，不过……”他刻意拖长了调子，将少女拉进怀中，”我也不是没打过云梦谷的主意。”
”毕竟此药若真的存在，不知多少人抢破头，琅琊城得到，大有可为。可惜我现在娶了你，自然不能再算计到亲家头上。”
“可惜？哼，你果然心怀不轨。”
”是啊，”男人似笑非笑，”我算计的变成了云梦谷另一样珍宝，比那仙药要珍贵十倍百倍，拿什么我都不换。”
他的声音渐渐低了下去，吻上少女精致小巧的耳珠。孟然缩在他胸前，只觉脸红耳热，待想到那件事，一时间又黯然顿起，满嘴苦涩。
她默默地不说话…顾子熙温柔舔吻着，薄唇不知不觉合住她小嘴几番缠绵，眼看大手已经摸上衣襟欲将之挑开，孟然}亡娇喘吁吁地挣脱出来：”别…，．嗯，要给你祛毒了。”
顾子熙身上的毒连卿云岫都说不大清楚，不过天下的毒，大抵都脱不开最基本的规律。以卿云岫浸淫医道几十载的经验，她来见了顾子熙几次后，便写了方子，让孟然以银针每日为顾子熙拔毒。
只不知为何，拔毒之前孟然总要点了顾子熙的睡穴。
”这是师父特意叮嘱的，她说拔毒时毒性会在心脉中重新流动，若你苏醒，气息自然运转，会影响到我施针。于此毒来说，轻微的差别，可能就会酿成大错。”
若是别人，要让顾子熙毫无知觉地躺上一个时辰，任由那人随意摆弄自己，他是决计不愿的，哪怕卿云岫亲自出手也不行。但在听说由孟然给他施针后，他一口便答应了。
“你可要轻点，别把夫君给扎坏了。”
对他时不时调戏自己两句的做派，孟然早已习惯，瞪他一眼，示意顾子熙躺好。她手里捏着针囊，垂下眼帘，掩去眸底的晦涩与黯淡，待一切准备妥当，她伸手熟练地拂过顾子熙的睡穴，很快便看到男人闭上了眼睛。
酣眠沉沉，呼吸平稳，窗外的日头慢慢坠落，少女的面色愈发苍白。一个时辰快要到了，今次的拔毒也将至尾声，孟然全神贯注，外物不扰，因此没有注意到原本沉睡的男人竟睁开双眼：
      “……然然。”
      他的声音里还透着几分茫然沉哑，热流源源不断涌入他胸口大穴，少女两只手按在他胸前，正以内力灌注。
      “嗯？”
      孟然一惊，没料到他竟提前醒了。想来是她点穴的手法稀松平常，之前顾子熙身中剧毒自然无碍，随着毒素越来越少，他内力渐复，睡梦中便无知无觉地将穴道给冲开了。
      “你在……”
      说时迟那时快，她没有犹豫，俯身吻了下去。双手顺势环住男人的脖子，在他胸膛上摩挲，鼻尖抵着他英挺的鼻梁，少女吐气如兰：“我……方才你亲我的时候，那儿……痒。”
      顾子熙心头一动，将疑惑暂且压下去，反手搂住她。这小东西可从未这般主动过，他任由她的唇在自己面上游移，微微挑眉：“然然在说什么，我竟不明白。”
      孟然哪里不懂他的意思？忍着羞意，主动将高耸的双乳送进他掌中，下体紧贴着男人的胯部磨蹭，小声在他唇间嘤咛：
      “然然的小隆…好痒，想要大鸡巴H一H……想吃夫君的肉棒……”
      在竹楼里养伤这段时间，他二人之间的欢爱何止十次百次，渐渐地，孟然也学会了说些淫话来讨顾子熙高兴。此时轻吟吐出，她媚眼如丝，满面潮红，原本只是以此事来转移顾子熙的注意，小穴里却真的一阵痒过一阵，忍不住撅起臀儿更热情地磨蹭起来。
      “果然是痒得受不住了……”
      顾子熙吐舌拨弄她湿漉漉的唇，一个翻身，便将少女压在身下，硬胀起来的大鸡巴顶上穴口，他熟稔地摸索着，将裙摆掀起，底下露出一双修长笔直的美腿，将那腿缝儿一掰，就是满手的淫水。
      原来少女裙裾底下竟是没有任何遮蔽的，盖因顾子熙随时想与她亲热，嫌那亵裤碍手碍脚。孟然又拗不过他，只得光着臀儿，若他想要了便将下身贴近，大鸡巴一顶与穴儿紧紧结合，二人间再无任何间隙。
      此时顾子熙自然也是如此，两只大手捧着臀儿，感觉到龟头撞上花心后，便抓着那滑不溜手的小屁股连连抽插起来。少女咬着手指在他胯下连声轻哼，婉转娇吟间春露四溅，仿佛一支频密奏响的曲子，端的旖旎动人。
      她身上玉露缠的毒性已是消散，双乳再也无法产奶，但或许是中毒时被蹂躏玩弄的太多，乳丘竟生生变大一圈，此时将衣襟顶得老高，随着男人的撞击一跳一跳。顾子熙伸手捏住，重重一拧：“想不想夫君吃你的奶头？”
      “想，啊……啊哈……夫君，嗯……想……”
      只是这种时候，小家伙才会乖乖叫他夫君，顾子熙不免窃喜又遗憾，隔着衣衫又揉了两下，正欲挑开襟口，忽听门外传来脚步声：
      “孟师姐，有个病人伤势复发，恐怕不好了。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      再次次右(*/ω＼*)



少主难为22（高H）

(P 018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
春潮涌动，少女正自沉迷，听到门外的声音，―惊之下花穴不由骤然绞紧，夹得顾子熙闷哼出声，狠狠一下撞在她蕊心上。
她慌忙拿手捂住嘴，这才忍住到了唇边的呻吟，片刻后平息下来，听到门外之人又唤了几声：”孟师姐？”
“阿源吗？你赶紧去照顾病人，我马上就来。”
药童闻声应喏，脚步声消失，孟然忙推了身上的男人一把：“快些起来，我得去看看。”
“真是扫兴。”顾子熙十分不情愿。
但他知道孟然在诊疗一事上态度认真，听到有病人伤势复发，状态危急，绝对不会不管。只得恋恋不舍地在少女唇上又亲了亲，方才拔出大鸡巴。
那肉棒甫一抽出，小嫩穴里的汁水便淋漓而下。只见棒身上也湿漉漓的水光一片，顶端在空气中弹跳着，一副欲求不满的模样，实在淫乱的紧。
孟然有些不好意思看，忙抓起衣服穿好，推门而出。
病患的伤势很棘手，足足过了一个多时辰，情形方才稳定。此时已是酉未了，夜风一吹，孟然才觉得腿间湿黏黏的，想是下体的淫水已经干掉，黏在人腿间，难受中又带着羞于启齿的窘迫。
她不敢露出分毫，吩咐药童好生看着伤患，打了个弯儿，脚步拐向浴房，打算先清洗一下。
浴房里黑黢黢的没有点灯，孟然毕竟是习武之人，凭着感觉走到角落里，正欲将蜡烛点上，忽觉身后一双手探来，紧紧捂住她口，一把将她按在了桌子上。
”唔！”
那是个高大的男人，结实有力的臂膀如同铁钳。是谁？！潜入的歹人？来看病的伤患，还是顾子熙？
但此人身上没有顾子熙的味道――那是一股幽淡的，苏合香的气息。可那种熟悉的热度，大手按在她腰间的感觉，让孟然提起的心叉放了回去，她正欲挣脱，忽听身后之人笑了一声：
”哪里来的小娘子，深更半夜，摸黑到这里来，连裤子都不穿？”
那声音粗重嘶哑，陌生的紧。说完大手在她小屁股上狠拍一下，又趁势揉了两把：“好嫩的屁股，爷几个月没尝过女人味儿了，正好今晚拿你开荤。”
不是顾子熙？！
孟然一下子慌了，她用力挣扎起来，口中拼命发出唔唔的呼救声。但陌生男人的武功显然极高，此时她在他手里就如同―个手无缚鸡之力的良家女子，只听嗤啦两声衣裙被扯烂，滚烫大手摸上来四下揉捏抚摸。
那生着薄茧的指腹摸过她挺翘的奶儿、平坦的小腹、肥美的肉臀，大手用力掰开她紧紧并拢的双腿，一根粗大骇人的肉棒深深插进去，丝毫前戏也没有，瞬间将她贯穿。
”唔！唔……”
也不知何故，身子立马泄了力。孟然上半身趴在桌子上，软成一滩春水。花径里的媚肉用力抓紧那肉棒吸吮，被强行侵犯的变故竟没有给她带来耻辱，反而教她一下子腿软穴酥，撅着屁股大张着腿儿，被撞击得啪啪有声。
怎，怎么回事……
“真骚，“男人的声音里染上了些许调笑，“刚插进去就出水，是不是被男人搞过了？还是你这小骚货自己耐不住寂寞，一见了鸡巴就夹不住腿？”
“嗯，啊……嗯哈……”他的手放松了一点力道，让少女能逸出断断续续的呻吟，听到那羞耻的淫话，她下意识反驳，“不，不是…，．嗯啊，救…，．“
方欲呼救，手指捅进她小嘴里肆意搅弄：“想叫人来救你？”
“啧啧，”粗哑的声音里透着邪肆与得意，“看来你不仅守不住身子，还喜欢让人看着自己被H啊。“
      “唔！……”混蛋，混蛋……我才不是！
      可孟然不得不承认他说的有道理，若是有人听到声音赶来，岂不是就会看到自己被人扒光了在这里奸淫？
      仿佛是想到那样的画面，她媚肉无意识收紧，裹得肉棒深深陷进花壁，每一次抽出时全身都颤抖着，淫水如同下雨般往外滴淌，待那鸡巴再捅进去，她娇哼着一下抽搐，臀儿也忍不住左右摇摆起来。
      “这就被H出感觉了？”男人仿佛有些讶异，“真是难得一见的骚浪身子，爷还从来没见过像你这么淫荡的小骚货。”
      说话时，他的手伸到少女腿间，揪住小花核揉捏揪拧，感觉到胯下娇躯连连战栗起来，他趁机将肉棒捅得更深，甚至撞开了花心深处的小口：
      “既然你这么喜欢被人看，爷就抱你出去，让其他人看着你被爷插得喷水，你说好不好？”
      龟头钻进小口，不顾那里的紧窄用力往里捅。孟然原本迷迷瞪瞪的，此时骤然清醒，拼了命地挣扎。
      “唔！唔！……”
      她娇躯乱扭，使尽浑身力气想逃开。那男人不妨她突然激烈，竟真教她觑到了个空子，噗的一下肉棒从嫩吕锘出大半截。
      只是马上她又被抓了回去，大鸡巴一鼓作气捅到底。手掌啪啪在臀上打了两下，男人似乎有些恼怒：“想跑？今天爷不H烂你的骚拢你别想爷放过你！”
      说完他连连顶撞，每一下都对着花心戳击。那张小口被越戳越松，越撞越软。孟然已经连声音都发不出来，只能张着小嘴急促喘息，肚子里仿佛楔着一根火杵，花壁都在融化，花径被彻底贯穿。
      她听到男人闷哼一声，胯部再一次撞在她臀上，两颗沉甸甸的卵蛋拍击着发出淫靡声响。大鸡巴完全地尽根而入，二人下体间再无丝毫缝隙，她的小腹隆起了一个硕大包块，不止是嫩拢连子宫终于都被彻底侵占――
      “唔……呜呜，嗯呜呜呜……”
      不知在什么时候，男人松开了手。
      孟然顾不上其他，第一时间哭了出来：“坏蛋……”她抽噎着，不知是该气还是该羞，“你吓死我了，吓死我了。我还以为……”
      她还以为自己别的男人给奸淫了，连小子宫都没保住。只是在大鸡巴捅进子宫的时候，身后的男人总算没忍住，发出了熟悉的低哼。
      她就觉得奇怪，她怎么会随便哪个人插进去就腿软，分明是因为身体太熟悉顾子熙，所以才会在那根肉棒抽插时根本反抗不了。
      只是可恶的顾子熙，不仅摸黑来欺负她，还故意改变声音玩了这出“强奸”戏码。想到此处，孟然恨得不行，抓住男人的胳膊狠狠咬了一口：“你混蛋！耍我好玩吗？出去！”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      别样play(*/ω＼*)
      PS.三更



少主难为23（H）

(P 018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
”乖，我不是故意的。都怪我混蛋，我是大坏蛋好不好？“
感觉到小率沽ο氚炎约和外挤，顾子熙忙低声诱哄：”你这么久没回来，我想先去洗澡才出了门。”
然后好巧不巧的，顾子熙刚洗完，孟然就来了。
他武功高强，耳聪目明，想着麻烦就没点灯。哪知撞到孟然过来，心头一动，便有了捂住少女小嘴的举动。
而这原本也只是开个玩笑，只是孟然如此紧张，将他当成了图谋不轨的登徒子，倒顺水推舟，便故意改变声线，想看看这小笨蛋什么时候才能认出自己。
至于之后的言行，自然是因为羞耻之下的小穴夹得愈紧，教人销魂蚀骨，别有一番滋味，顾子熙来了兴致，这才将―场“奸污”戏码演了下去。
此时摸到她颊上泪痕，顾子熙不免也有些后悔：”是我不对，那你再咬我一口?”
话音未落，他胳膊上果然叉挨了一口，好笑地揉了揉少女的发顶，他低声在她耳边厮磨：“消气了？”
”哼。”绝对没有。
”消气了，那就别让我出去了。你看，”他揉着少女的臀儿，劲腰用力，让她感觉肉棒在小子宫里抽插时的火热，”这里合得多紧啊，若是我出去了，然然就不怕小嘴没吃饱？“
刻意放缓的速度，让那抽送显得格外漫长。盂然本想出言反驳，奈何一张嘴就是娇媚的轻哼，她媚眼如丝，眸中软得好似要滴水，见状只能无奈地横了男人一眼：”油嘴滑舌。”
“我的舌头滑不滑，然然会不知道？”
顾子熙低笑起来，知道她如此就是不计较了。当下他抱着少女坐进浴桶里，趁着里头香汤还有余温，一边帮她清洗，一边禽起了小嫩隆
因今次肉棒入得极深，他抽插的并不快，只是那欲根何等粗大，原本平日塞满花径时就教人直抽气，此时更是完全侵占了小子宫，每一次的拔出插入都教官口害怕得颤抖。
肉棒捅进去时被迫张大，离开时便紧张地收紧，待到大鸡巴又一次捅开甬道，富口便不得不张得更大，好像整个小肚子都要被玩坏了。
孟然实在受不住，没多久就又抽噎起来。
禽干间还有香汤不断涌进她的穴口，虽然黑暗中看不见，想来也可以想象到，此时自己必然如怀胎妇人一般小腹隆起，只是那里头装的不是胎儿，而是满肚子的汁水和粗大如同铁杵的阳具。
”呜呜……夫君，不要……嗯啊……要坏了，夫君…．，啊，夫君……“
她胡乱地求着饶，也不知自己在说什么。湿漉漉的小屁股紧贴着男人的大腿，感觉到那上头的肌肉不断贲张，骤然绷紧，硬得如同岩石。
“啊，嗯啊…．，啊I……”
孟然知道他要射了，而她也在同一时刻攀至巅峰。本能让她预感到即将到来的癫狂，她猛烈地挣扎起来。可是男人紧紧接着她的臀儿让她坐在自己腿上，禽干的速度越来越快，卵蛋一次次拍击着小屁股。
就在他低吼之时，精液如同沸热的岩浆喷射而出，顷刻间那娇嫩宫壁浇了个彻底，整个小子宫被完全灌满，精水涌出宫口，在花径中与淫液交融，少女仰着头哭叫起来，只觉下身两股汁水喷出，竟是在射精的刺激下被玩到失禁了。
顾子熙不妨，两颗卵囊被兜头一股热液淋了个彻底，还在跳动的鸡巴又吐出一口浓精，他正在愣怔，听到怀中小人儿呜呜哭声，连忙回神：“哭什么，不过就是尿了，嗯？别哭。”
“我，”孟然羞得恨不能找个地缝钻进去，“我都，都……“她实在说不出那个字，”太丢人了，我没脸见人……“
      “不怕，”她听到一个带着笑意的声音，“左右你怎么丢人，还不是只有我知道。乖，让夫君再亲亲。”
      说罢那吻就缠了上来，浴房里很快便又响起了旖旎的亲吻和嘤咛。
      只是有了这一遭，孟然说什么都不肯再让顾子熙插进子宫里。顾大少主觊觎了好几回，奈何一直不能得偿所愿，便开始翻旧账：
      “那日你给我祛毒，为何要往我心脉里输入内力？”
      他武功高强，虽然当时因为刚醒过来还有些茫然，但决计不会弄错。涌进他身体里的热流是内力，而且十分精纯。
      孟然的武功稀松平常，虽然修炼的是云梦谷的上乘心法，当不会有如此内力才对。
      “这也是为了祛毒。”孟然回答得很坦然，“每日以银针拔毒后，需灌输内力在你心脉中走一遭，检查是否留有隐患。”
      见顾子熙皱眉，她忙解释：“放心，只是检查，于我内力并没有损伤。”
      “那就好。”
      顾子熙还是觉得有些奇怪，既然如此，当时他意料之外醒来，为何她会惊愕，甚至表现出慌乱？无缘无故地主动求欢，他才不信是因为她的小嫩路⒀髁恕
      只是见孟然不说，他便没有追问。他相信孟然不会害自己，所可虑者，是此举会不会伤害到孟然的身体。可惜云梦谷戒备森严，顾子熙如今又要娶人家的嫡传回家，自然不好偷偷派探子潜入打听。
      他只得将此事按捺下去，平日里不动声色观察孟然的身体，见她一切如常，剑法轻功甚至比之前还有了进步，确实没有任何问题，方才放心。
      虽然心头还悬着遭人刺杀、云梦谷被栽赃的事，但在竹楼里的这段日子，实在是顾子熙最惬意快活的时候。当初谁能想到，于他来说只能无奈接受的一桩婚事，如今竟教他求之不得。
      他甚至对赐婚的朝廷也生出了一点感激，好歹宁王府也是孟然的娘家，顾子熙打定主意，日后只要朝廷不主动挑衅，和平相处就是。
      偏他这样想了没几日，宁王府竟派人来了。
      领头的是王府承奉，带着几个面容严肃，穿着古板的老嬷嬷，一见面虽满脸堆笑，说出的话却让顾子熙瞬间沉下了脸：
      “王爷在京里听说顾公子来云梦谷迎亲，此举到底于礼不合。郡主本应从王府出嫁，如今暂作权宜之计，礼不可废。这几个嬷嬷都是宫里出来的教养嬷嬷，成亲前，就请顾公子与郡主不要再见面，郡主需接受嬷嬷教导，方才不失皇家体统。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      羞(*/ω＼*)



少主难为24

(P018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
婚前不能见面的规矩确实有，可顾子熙跟孟然，―个是琅琊城少主，―个是云梦谷嫡传，江湖中人，哪来这么多讲究。
奈何宁王府的话也没错，在王府承奉拜见卿云岫后，也不知这位医仙出于什么想法，竟然同意了这个要求。
孟然听闻，顿时就急了：
”若是不能见面，我怎么给他解毒？”
卿云岫坐在上首，一袭青衫，眉目出尘，竟似只有二十余岁的年轻女子。可惜她面容精致归精致，却透着仿佛人偶的刻板冰冷：
”规矩是死的，人是活的。解毒之时，顾子熙就是你的病人，你自然可与他见面，只是平日，不可再朝夕相处。”
说罢，她淡淡瞥了孟然一眼：“我知道你与他难分难舍，但此前我说的话，难道你都忘了？”
心头一沉，孟然的脸色顿时白了几分：”我，徒儿……”
闻言，卿云岫叹了口气，但她面上未见贵怪之色，也丝毫没有无奈叹惋之意，依旧是那样冷冰冰的，如同―个人偶：
”做出选择，就要承担后果，你虽然年纪小，但这个道理，我相信你明白。”
“……我知道了，师父。”
“你去罢。”
拖着沉重的步子，少女缓缓往外走，待要迈过门槛，身后叉传来冷淡平板的声音：“找个机会，把实情告诉顾子熙。”
忽然间，顾大少主甜蜜惬意的生活彻底没了。
孟然从竹楼里搬了出去，出入时身边都跟着两个教养嬷嬷。除了拔毒，顾子熙再也寻不到机会与她相处，哪怕拔毒时他也处于昏睡状态，等睁眼醒来，佳人早已不在。
无奈之下，顾子熙只好在每日为病患诊疗时寻机与她说话，偏她也不知怎的，神色总是淡淡的：“这一针你扎偏了，专心点。”
顾子熙低头，只见躺在榻上的壮汉正疼得龇牙咧嘴，他心头隐觉不对，将银针随手扔进盒子里：“然然，是不是宁王府的人跟你说了什么。”
”没有。”
”况且他们说什么，难道我就会听？”孟然笑了笑，神色似乎又恢复到了往日的狡黠，“施针需要一心一意，我只是希望你专注些。”
不是宁王府，那应该就是卿云岫。顾子熙却不觉得事情像她口中那样简单，他不动声色：”我有谢来的消息了。”
”师兄？”孟然立时顾不上其他，”他还好罢？“
“有人看到他跟元雅大战一场，两人都受了伤。”
谢来追着元雅一路入了南疆，云梦谷虽然也派了弟子去寻他，到现在都是音讯全无。孟然心头愈发沉重，叉听顾子熙道：“无论如何，我还好好站在这里，栽赃之人的计划算是彻底失败了。”
他也确实不认为是云梦谷要刺杀自己，之前的分析没有问题，但现在种种蛛丝马迹表明，棋盘上的局势已然有了变化。
难道是幕后之人拿住了卿云岫的把柄，她只能将琅琊城踢出同一阵营?
之前为了不得罪卿云岫，顾子熙没有派探子潜进云梦谷，如今他却不得不这么做。召来顾虎，他一再叮嘱：”记住，只在外围打探，最主要是弄清楚云梦谷的布局。”
“弄到了地图，不如属下再走一趟？”
      沉吟片刻，他淡淡道：“我亲自去。”
      云梦谷内机关遍布，而卿云岫二十年多前就是绝顶高手，虽然已有近十年没有出手，但没人知道她是不是比以前更强。此事冒险非常，可为了不让婚事出现变故，顾子熙只有兵行险着。
      好在他身上虽然还有余毒，但从拔毒开始孟然就以云梦谷独传封脉之法将毒素抑制在一处，并不影响他的武功。世上只知琅琊城少主左掌右剑，袖里日月独步江湖，其实顾子熙的轻功也极为出众。
      他家学渊源，亦对奇门遁甲稍有涉猎，凭借着身法在机关间腾挪来回，夜色之中，仿佛一只苍鹰掠过，唯余风声。
      谷中两处最重要的建筑，一处止水阁，一处翠微居，卿云岫就住在止水阁。
      小楼坐于湖上，周围没有任何遮蔽物和落脚之处。这就是天然的险隘，顾子熙藏身于一棵大树，沉吟片刻，忽的闪电般掠出。
      此时是寅时三刻，根据情报，再有几息，巡逻的弟子就会到达这里，所以他只有几息的时间！
      轻掠间，他如飞鸟临江，姿态飘逸地越过湖水。只是湖面宽广，一步之后，已是人力不可及。但他不慌不忙，右手一翻，露出掌中树枝。
      波光沉浮间，他掷出树枝，浮于水面。足尖在树枝上轻轻一点，借着这次的落脚他再次跃起，连续掷出三次后，一个金钟倒挂，他轻松地攀上了小楼檐角。
      整个过程一气呵成，如羚羊挂角，无迹可寻。但身处其间才知道，冷静、实力、时机，缺一不可。身形闪过，顾子熙翻进窗户，此时巡逻队伍将将走过，距离他强渡小湖不过几个呼吸。
      他屏息凝神，如同一道无声无息的黑影滑了进去。
      楼中寂静无声，仿佛空无一人。但顾子熙知道卿云岫会在静室入定，这是探子好不容易打听出来的情报，也是顾子熙为什么非要挑在此时潜入的原因。
      啪嗒，不知何时，窗外下起了雨。
      雨水纷坠，夜风乍起。云间闪烁的雷电在窗棂上照射出道道残影，一时间，整栋小楼被水雾包裹，仿佛被遗忘在天地间，将要坠落入夜色里。
      但顾子熙的呼吸没有丝毫波动，这是无数次生死搏杀间的心境，哪怕卿云岫现在就忽然出现在他面前，他也不会有任何动摇。
      近了，静室就在眼前。他悄无声息地将窗户拨开一条缝，视线投了进去。
      静室内的陈设朴素简单，只是一桌一榻，榻上趺坐着一个白衣女子。
      那女子容貌之美乃是顾子熙生平仅见，精致到极点，但也冰冷到极点，透出一股不似生人的刻板味道。江湖传闻卿云岫绝美似仙，所言非虚。
      对这位神秘的医仙，顾子熙虽非初见，但在此之前只是隔着帘子听过她的声音，此时此刻他却无心欣赏，瞳孔骤然收缩，顾子熙甚至怀疑自己的感官出了问题。
      他感觉的出来，坐在那里的卿云岫，她行脉时的气息，她表现出来的心法――她浑身上下，竟没有一丁点内力。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      啵唧=3=



少主难为25

(P018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
雨下得更大了。
深浓的夜色在电闪雷鸣间染上点点光亮，可幢幢黑影时隐时现，沿途掠过的大树如同―个个张牙舞爪的怪物，再也没有了白日里葱郁清新的景致。
轰隆！
又是一道闷雷劈落，顾子熙前掠的步伐没有丝毫停顿，外放的真气让那些雨水在接触到他之前便纷纷弹开，他玄袍不染片尘，但浑身上下透着一股说不出的凝重。
卿云岫竟然内力全失，此事若是传扬出去，必会在武功中掀起巨大风浪。
这么多年来，云梦谷能够超然于物外，靠的就是卿云岫这绝顶高手镇压一一神医固然不能得罪，可若是神医手无缚鸡之力，依旧会沦为俎上鱼肉。
难怪没有任何人知晓，接近十年，卿云岫隐世不出，想必就是在隐瞒此事。可天底下能让医仙失去武功的人，又该拥有何等高深的内力？
不是顾子熙自夸，他如今已是一流高手中的佼佼者，距离迈入绝顶之列并不远。而在他之上，包括卿云岫，江湖里不过区区五指之数。其他四人或许能战胜卿云岫，至少会两败俱伤才是。
脑海中飞快回想着十年来可能与此有关的蛛丝马迹，不知不觉，他已遥遥看见了谷外的竹楼。
若卿云岫是因为此事被拿住把柄，更需要与琅琊城合作。如今云梦谷深陷阴谋，若是以前，这滩浑水顾子熙决计不会蹬，但有孟然在，自不可同日而语。
打定主意，他决定直接与孟然开门见山。那笨蛋不是玩阴谋诡计的料子，想必是卿云岫吩咐了她什么，如今便教她做个传话人，告诉卿云岫自己已经知道了她没有武功的事，既是示之以诚，也是一种震慑。
念头闪动间，顾子熙忽的一顿。
“少主！”顾虎看到他，连忙推开门。天色晦暗不明，但他面上焦色显眼至极：
“孟姑娘被人掳走了！“
被掳走的时候孟然并不是一无所知，她如今内力渐增，有之前离谷游历的经验，警惕性更是不知涨了多少。只是穴道为人所制，她干脆假作昏睡，任由来人将她带走。
会是谁？
陷害云梦谷，妄图挑起云梦谷与琅琊城的矛盾，可能的原因有很多，而幕后之人的身份，决定了他究竟想从云梦谷得到什么。
只是以她的性命相胁，恐怕并不能达到目的。师父固然疼爱她，但如果事涉整个门派，她会做出属于掌门的取舍。这个道理孟然明白，掳走她的人想必也明白。所以孟然疑惑不已，只能凝神细察周围的环境。
她应该在―艘船上，波涛起伏，时有摇晃。大雨不知在何时止歇，天还未亮，四周一片幽静。
忽然，孟然听到了船舱外有人掠至的风声。
      “她人呢？”
      “顾公子好俊的身法，不愧是翻云覆雨的琅琊城少主。”
      “我问你，她，人，呢？！”
      帘幕掀起，湖面上袭来冷风。顾子熙似乎想上前一步，铮的一声两剑交击，他被拦在原地，忽的冷笑出声：
      “真是没想到，宁王殿下也有逐鹿天下之心。”
      宁王？一瞬间孟然想明白了许多事，为何王府忽然派人来讲什么婚前规矩，两个教养嬷嬷日日寸步不离，原来等的是这个时机。
      她与宁王这个便宜爹没有丝毫感情，倒是不伤心，只是惊讶不已。宁王的武功只是寻常，想来掳走她的人是王府手下。
      “顾公子不仅武功高强，眼力也非比寻常。”被认出了身份，那人并不惊慌，“王爷贵为皇子，这天下原本就该是王爷的，何来逐不逐鹿之说。”
      “只可惜宁王之上，还有太子，还有二皇子、三皇子。”顾子熙的声音很冷，“想必宁王这一腔雄心壮志，只能付诸流水。”
      “顾公子，何必如此，王爷说来还是公子岳丈。”
      此言一出，他怒火陡生：“岳丈？”
      “好一个岳丈，算计了女婿不说，还要算计亲生女儿！宗室里那么多适龄女子，朝上一说要与我琅琊城联姻，宁王爷就忙不迭献女，那个时候，你们就谋算到眼下了？”
      “你们究竟想从云梦谷得到什么？！”
      “自然是能让王爷登上皇位的东西。”
      心念一动，顾子熙微微眯起眼睛：“莫非……”他嗤笑出声，“虚无缥缈的传闻，竟让宁王爷当了真。都说云梦谷有能让人长生不老的仙药，但几十年来，从未有一人见过。”
      “不见过，不代表没有，”那人不为所动，“卿云岫容颜不老，这就是明证。”
      闻言，顾子熙忽然有说明悟，但他不动声色，只听那人继续道：“圣上老迈，正是最渴求青春不老的时候，若不是卿云岫武功太高，朝廷早就派人来求药了。”
      当然，这个“求”，说是胁迫更恰当一点。
      奈何卿云岫不是好惹的主，又有江东局势让朝廷不敢轻举妄动。明抢不成，那便暗夺。
      借着与琅琊城联姻的机会，宁王将自己在云梦谷拜师学艺的女儿献出。随后便是一次次刺杀诬陷，只要让云梦谷与琅琊城结下梁子，这两大势力一旦开战，就是浑水摸鱼之机。
      “届时，不管是暗中潜入，还是直言合作，我们都有法子弄到仙药。”
      奈何中间不知道出了什么问题，顾子熙固然受伤中毒，却一点也没有要跟云梦谷算账的意思，反而两者联手，追查此事。
      以顾子熙那心狠手辣的做派，怎么可能不趁机从卿云岫身上撕下一块肉？哪怕看出云梦谷是被诬陷的，他大可以借题发挥，谋取利益，偏他就是不按剧本来。
      宁王府哪里能料到，顾大少主为了娶妻早已放低身段，如何会去得罪卿云岫。
      一计不成，便再生一计。
      “都说英雄难过美人关，顾公子是英雄，在下只好做做小人。”
      “还请顾公子只做无事返回，拿到仙药那天，我们自会放了郡主。公子也不必担心，郡主是王爷亲女，在下绝不敢有一分怠慢。”
      “她无故失踪，你们就不怕卿云岫察觉？”
      “这当然也需要顾公子去解释了。”
      话音落下，随即便是一阵难捱的沉默。胶着着的空气沉重又凝滞，不知过了多久，顾子熙长长吐出一口气：“好。”
      “顾公子果然对郡主情深似海。”
      没去理会这似讥讽似嘲笑的话，顾子熙冷冷道：“让我靠近再看她一眼。”
      “我必须确保她现在平安无事。”
      “一步。”约莫是他的眼神太冷厉，那人妥协。
      顾子熙没有讨价还价，轻轻往前迈了一步。
      就在此时，他看到躺在船舱里的孟然霍然睁开双眼，那人背对着她，她一掌拍出，顾子熙毫不犹豫，蓄势待发的袍袖扬起，一截剑尖闪电般递出！
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      关于小伙伴反映的图片加载不出来的问题，可能有以下几个原因：
      1、翻墙会导致网速变慢，解决方法，在网址http后加s即可浏览popo
      2、浏览器问题，解决方法，清理浏览器缓存或更换浏览器
      3、网站波动，解决方法，换个时间段再登陆
      4、本身网络问题，解决方法，耐心等待图片加载
      PS.等待图片加载时最好不要频繁刷新，耐心等待图片加载出来即可
      以后会把图片做得短一点，么么哒=3=



少主难为26

(P018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
哗啦！
船舱周围，数道黑色人影破水而出！
顾子熙是江湖有名的一流高手，对付他，怎么可能只有区区―个人？
但顾子熙似乎早有预料，持剑之手没有一丝停顿。剑尖递出，他的左掌在空中划出―道圆润弧线，两个人影被震飞出去，两个人影扑到他近前。
他不闪不避，以右边身体硬生生挨了两掌，长剑递到，噗的一声深深刺进那人胸腹，偏离了心脏两寸。
顾子熙没有丝毫懊恼，因为他这一剑的目的原本就不在于此，只是迫使对手左支右绌罢了。真正的致命杀招，来自背后。
“唔！“一声痛哼，那人喷出一口鲜血，”怎么会…．，”他难以置信，余光扫过船舱里站起身的少女，“你的穴道……”
全身大穴都被封住，以这位郡主的功力，如何能在这么短时间内冲开？她武功竟有如此地步？之前那些狼狈表现，让其他人以为她武功稀松平常，都是伪装的？
不提此人心中闪过万般念头，顾子熙并不想在此时寻根究底：”然然，走！”
两人一前一后跃起，但小湖周围已有更多黑衣人涌了出来。这种状况下不能一味逃跑，把后背暴露给敌人是极为危险的。顾子熙略一思量：”我留下来断后，你赶回去通知顾虎。”
“要走就一起走！“孟然却不像以往那样干脆利落地离开，她眸中闪过一抹晦暗不明的光芒，”现在，我不会再拖你的后腿了。”
这话中的意味顾子熙如何不明白，一剑斩杀掉―个扑上来的黑衣人，他握着剑鞘的手不自觉收紧。确实，她的内力，她的武功，再不可与之前同日而语。
短短数月时间，一个人为何会有如此脱胎换骨的变化?内力的积累绝非一朝―夕之功，要想让人的内力快速增长，只有两种方法，其一是由内功深厚者直接灌输，其二便是修炼特殊的功法。
这种功法十分罕见，顾子熙只听说过两种，而每一种，都伴随着巨大的隐患。究竟是第一个原因，还是第二个？
她为他拔毒时，总是会点他的睡穴。那一次他无意中提前醒来，发现她在为他输入内力。十年未曾出手的卿云岫，实则武功全失。江湖中早有传闻，云梦谷有能让人长生不死的仙药，证据就是卿云岫的容颜不老…．，
顾子熙忽然不敢再继续想下去，她刻意瞒着他，那么事情的真相，必然是他不愿承受的。
”师父，弟子学艺不精，无法辨别他身上的毒素。他救了弟子好几次，恳请师父能去见一见他，为他医治。”
跪在静室外，孟然言辞恳切。
她与顾子熙重逢后，一路小心谨慎，总算安全抵达了云梦谷。因为云梦谷不允许外人入谷的规矩，孟然将顾子熙安顿在谷外的竹楼里，只身一人求见恩师。
卿云岫已经有近十年没有出手，长期以来深居简出，连他们这些徒弟也很少见到师父的面，更不用说去见外人。所以她心里七上八下，听到静室里没有声音，咬一咬牙：
”师父，弟子，弟子已倾心于他……只求师父见他一次，辩明毒药，弟子想办法将他治好。”
良久，屋内终于传来一声低叹：“你进来罢。”
      孟然心中一喜，继而又有些惊讶，师父的静室可是从不让人进去的。她没有多说，恭恭敬敬地推门，行完礼后垂首肃立。
      “你把事情的经过完完整整复述一遍。”
      ……
      待孟然说完，又是一片静默，从始至终她都没有抬头。因为师父以往见他们都是隔着帘子，没有师父的允许，她自然不能擅自窥看。
      想起此事，孟然心里自然也是有疑惑的。在赶回云梦谷的路上，她和顾子熙分析过幕后之人为何要诬陷云梦谷，是挑起两大势力内斗好趁机改变武林局势，又或者趁云梦谷焦头烂额之际得到什么东西？
      有关谷中的传闻非常多，其中最惊世骇俗匪夷所思的，就是师父的容颜不老是因为她服下了长生不死的仙药。
      谷中弟子没人将此当真，若真有这种仙药，为何之前的掌门都是寿尽坐化？
      但从十年前开始，师父在人前露面的次数越来越少，连他们几个嫡传弟子都很难见到她，联想到这次的事件，孟然心里的念头愈发纷繁，此时，她忽听卿云岫道：
      “你将头抬起来。”
      “是，师父。”
      视线上移，她看到了一张倾国倾城、冷似冰霜的脸，依旧如她十年前的记忆一般，精致、美丽，但冷了不知多少倍，甚至刻板得如同人偶。
      可这不是最重要的，虽然武功稀松平常，孟然好歹也从小习武，她如何看不出来，眼前的青衣女子，浑身上下竟没有一点内力。
      “……师，父？”
      “树欲静而风不止，”卿云岫的声音很淡，“云梦谷超然物外，隐世不出，但这天下纷纷乱乱，终究还是要将我们卷进去。”
      “顾子熙的毒我会去辩明，但以我如今的状态，没办法帮他解毒。”
      云梦谷独门的施针之术，需要辅以心法，而卿云岫内功全无，自然无法为顾子熙祛毒。
      “师父，您怎么会……”
      抬了抬手，她示意孟然不要说话：“我已经吩咐你三师姐施针的时候动点手脚，今晚我就去见他。”
      闻听此言，孟然只好强行按捺下疑惑和震惊，她心里乱糟糟的，实在不明白师父怎么会武功尽失，难道是有人暗袭过师父，师父受了重伤，又或者……是那个仙药？
      彼时她绞尽脑汁，无论如何也没料到真相会是如此。
      “毒素已深入肺腑，大罗金仙难救。”
      听到这句话，看到那个昏睡在榻上的男人，她双腿一软，差点站不住。
      “若是我武功还在，倒可以用内力辅以心法强行将之逼出，但如今……”
      卿云岫摇了摇头，少女猛地抓住她的手，满脸都是恳切哀求：“那我呢，师父？我也是云梦谷弟子，我也有内力！”
      “你武功太差，毒素积聚于心脉，不是一次就能完全拔除的，甚至可能需要大半年。”既然要这么长时间，所需的内力必然极为深厚，整个云梦谷，恐怕只有谢来能勉强胜任。
      “除非……”
      “除非什么？！”孟然霍然抬头。
      不知为何，卿云岫的眼中泛出一抹似叹息又似怅惘的神色，终于将她冰冷的面容装点得有了几分人气。
      “世人都说我长生不死，你信吗？”她忽然道。
      迟疑着，孟然摇了摇头。
      “不，传闻是真的。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      今天也是三更=3=



少主难为27

(P 018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
云梦谷的来源已不可靠，传说五代之前，开派祖师于一处世外桃源得了前人遗泽，创造出一门根本心法与两大绝学，就此开山立派。
若论这门心法，在江湖中并不算顶尖，但辅以施针封脉之术大有奇效，所以云梦谷在医道上越走越远，最终成为了武林中最特殊的门派。
鲜少有人知晓，云梦谷还有另一份不为人知的秘籍。并非开派祖师所创，而是他在世外桃源里所得。这份秘籍的存在被人隐瞒了下来，每―代，都只有掌门才能知晓。
“此秘籍名唤《生生造化功》。”
”造化”二字，需要何等伟力才能当的？这份秘籍开宗明义，就像是对名称的注解。
”习练此功者，可容颜不老，长生不死，除非被人杀掉，否则就可以一直活下去。”
这是无数人梦寐以求的东西，可想而知若是传扬出去，必然会掀起巨大风浪。不仅如此，秘籍上所载的心法更是玄奥非常，修习者甚至可以在短短数月内力成倍增加，只需两三年，其深厚程度便可堪绝顶。
”你是不是很奇怪，这么强大的心法，为何我，包括我的师父，师祖，从不让弟子修炼？”
不等孟然回答，卿云岫自顾自道：”匹夫无罪，怀璧其罪，此其一。其二，便是因为秘籍有―个巨大的隐患，大到没有人愿意承受。”
“长生不老，原本就不是人可以做到的。这世间有谁能一直活下去？神？仙？在我看来，只有庙堂里的泥胎木偶。”
想拥有人类无法得到的东西，所付出的代价就是变的不再像人。
“习练生生造化功者，必须断情绝性。喜怒哀乐、爱恨嗔痴，一切人拥有的东西，都再也不能出现。功力越高，就会越来越不似生人，修炼到一定程度，甚至只是轻微的情绪波动，就会走火入魔。”
听到此处，孟然已然明白：”所以师父您内功全失……”
”没错，”卿云岫点了点头，”我如今已经是个没有任何武功的废人，自然不需要再维持情绪古井无波，但在功法的影响下，我甚至到了现在，都不能正常地去笑了。”
此事不能被外人知晓，所以她只得深居简出，甚至连几个徒弟的面都不能见。
联想到卿云岫年轻的时候就有冰山美人的诨号，孟然如何猜不出来，那时师父恐怕就在练生生造化功。所以她年纪轻轻就是绝顶高手，对不以武功见长的云梦谷来说，是个罕见的异类。
又因为功法，她几十年容颜不老，世人不明其中内情，流言越传越离谱，就成了云梦谷拥有能让人长生不死的仙药。
想到此处，孟然心中已所有明悟：”他身上的毒不能拖，拖―天，就离死越近。“
只有生生造化功，才能让人快速拥有深厚内力。可一旦修习这门功法，越练，她就会越像个活死人。
“第一层不会有太大影响，”仿佛是想到了那样的画面，卿云岫眼中怅色愈浓，“但这门功法是没有办法停止修炼的，停下来，同样也是经脉寸断。”
“你要救他，是因为喜欢他。救了他，你们便绝无可能在―起。”
      有时候孟然总觉得，自己大概是不被老天爷喜爱的。
      现实也好，梦境也好，她想要得到什么，最终便一定会失去。
      十六岁那年鼓起的勇气被轰然碾碎，如今，当她终于决定不再逃避，换来的却是这样一个可悲又可笑的结果。
      就这样让他死掉吧，反正这只是个梦不是吗？她近乎恶意地想着，唇角却不知在何时勾起了倔强的弧度：
      “我要救他。”
      #
      一夜之间，武林因为一桩大事炸开了锅。
      朝廷欲与琅琊城结姻，以三皇子宁王之女，云梦谷嫡传信阳郡主赐婚于琅琊城少主顾子熙。顾子熙接旨后前往云梦谷迎亲，谁知遭遇连番追杀，甚至性命垂危，而那些刺客竟携带着云梦谷弟子的令牌。
      “这云梦谷与琅琊城也算是亲家了，亲家竟下此狠手，想要顾子熙的命？！”
      茶楼里，说书先生口沫横飞，为台下众人详述这件哄传武林的大事：“顾子熙可不是好惹的，两大势力剑拔弩张，眼看就要开战，这时――”
      他啪的一拍惊堂木：“黑手浮出水面，原来云梦谷是被栽赃诬陷的！”
      “列位看官，你们猜猜这幕后之人是谁？”
      “就是今上的三皇子，顾子熙他的泰山老大人！”
      此言一出，满堂哗然，说书先生连拍几下惊堂木才让台下安静下来：“云梦谷已是昭告天下，今上震怒，前几日才下了旨，宁王圈禁，幽闭于府中思过。”
      这个处罚并不算太严重，宁王毕竟是皇帝亲子，非逼着他杀了儿子，到底于情不合。况且牵涉其中的信阳郡主是他亲女，云梦谷与琅琊城想来是看在她的份上，在皇帝下旨后便不再追究。
      至于这背后，朝廷为为此付出了怎么样的代价，做了多大的妥协，自然不为外人所知。
      “顾子熙的婚事也是波折的很，不知道此事一了，琅琊城什么时候办婚礼？”
      “嗨，还办什么婚礼，”听到众人议论，说书先生摇着扇子做出不忍诉说的模样，“云梦谷已是将婚事给拒了，说从此以后，信阳郡主不再是皇室中人，她的婚事自然不该由朝廷决定。”
      “拒了？！”
      “那顾子熙怎么说？”
      “琅琊城可是颜面大失啊。”
      “你怎知顾子熙不会顺水推舟，我看他也未必乐意结姻。”
      哗然间，坐在角落的一个青年默默起身，他风尘仆仆，胳膊上还缠着纱布，正是从南疆日夜兼程赶回的谢来。想到怀中的那颗蛊丸，他心里划过几分不解。
      顾子熙身中奇毒，怎么师门会在此时与他划清界限？小师妹不是对他……
      当下他快马加鞭，终于赶到谷外。出了此等大事，山谷外的秩序倒是依旧如常，一个铁塔般的壮汉在外引导着前来治病的伤患，见到谢来，忙快步迎上去：“谢少侠，少主候你多时了。”
      “也好，”谢来翻身下马，“我确实要见一见顾公子。”
      顾子熙还是住在那栋竹楼里，但除了他，楼中再无任何病人。盖因打从十天前起，小医仙便不再出谷，等不到她，伤患们只好散去，另寻他处。
      顾子熙坐在廊下，观其形，察其色，依旧高傲冷冽，无有一分异常。只是谢来遥遥看去，只觉那道身影透着说不出的瑟然。
      “顾公子。”他快走几步。
      顾子熙闻声回头，目光深黯。
      谢来从怀中掏出那枚蛊丸：“我找到给你解毒的东西了。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      好想就这么结尾，然然与少举相忘于江湖【试探.jpg



少主难为28

(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
谢来一路追着元雅入了南疆，终于在十几日后追上了她。两人大战一场，却不是双双重伤。
濒死的女子躺在他怀里，谢来无论如何也不明白，为何她要自戕。
”你不喜欢我，我……也恨你。”
得不到的东西，不如干脆毁掉，在南疆，她接受的从来都是这样的耳濡目染。
元雅是在半年前被宁王府的人找到的，两者一拍即合，她要报复谢来，宁王府要算计云梦谷。至于这之中被无辜牵连的人，元雅一点也不关心。
“……你的小师妹要是死了，你的师门要是出了事，你是不是……就会跟我―起回南疆。”
看到青年坚定地摇了摇头，她惨笑起来：”你们中原人，我永远都不明白。”
”拿去罢，”伤口蠕动，她将手插进去，硬生生挖出一颗鲜红的丸子，”这是用我心头精血凝聚成的蛊丸，服下去，就能彻底解毒。“
”你可以不相信，但那毒药是我改良的，伪装成玉露缠，只有我知道如何调制解药。”
”……我不后悔，但我知道你不会跟我回去的……那就，那就算了罢…．，”女子的声音渐渐低了下去，终至无声。
蛊丸骨碌碌滚落在地上，沉默良久，谢来将之拾起。他还有什么好不相信的？人都已经死了。
”蛊丸只有一颗．无法实验，但我想她说的应该是真话。”
将蛊丸递给顾子熙，一时间他不知该露出什么样的表情：“无论如何，元雅之事因我而起，虽有宁王府怂恿的原因，但你被牵连其中……”
“迟了。“顾子熙淡淡打断他的话。
谢来一顿，但还是诚恳续道：”我愿意做任何事来表达歉意。“
”我说，迟了。”
他身上的毒已经被拔除大半，孟然也早已开始修炼生生造化功。
“一切都太迟了。”
他还记得少女看着他，眸光中不知是笑意还是悲伤：“生生造化功一旦修炼，便再也不能停下。”
哪怕顾子熙不要再祛什么毒，哪怕他宁愿就只剩半条命苟延残喘。唯一的办法，就是废掉孟然的武功，但那会让她生不如死。
”你说，愿意做任何事来表达歉意？”
“是。”谢来点了点头。
”好，很好。”
直到此时，他才看到顾子熙的脸上有了冰冷之外的第二种神情。他笑了起来，眼尾微微挑起，右眼下一颗泪痣，寒意慑人。
闪电般出手，他一把扼住了谢来的咽喉。谢来大惊失色，下意识欲抵抗，顿了顿，选择静默无声。
“去，找个人告诉孟然。”他冷冷地说，”不想让她师兄死无全尸，就来见我。”
      #
      还是那泊湖，湖面上楼船矗立。
      月色仿佛轻纱一般笼罩下来，但见船头一道挺拔身影负手而立，夜风拂动他的玄色袍摆，与泛起微澜的湖面不同，直如冻至底部的冰海，近乎凝固。
      无声无息地，孟然踏上了甲板。
      以她如今的内力，轻功自然也大为长进，遥遥只见一袭青衫如惊鸿掠影，她没有出声，落地后站在原处，在那僵硬的沉默中，视线看向了被吊在桅杆上的谢来。
      “过来。”顾子熙淡淡地说。
      “迟一息，桅杆就往下降一尺。”
      话音方落，只见绑着谢来的绳索便刷刷下坠。
      谢来被吊的并不高，此时他距离湖面只有五六尺的距离了。而他四肢被铁链牢牢绑住，嘴里也塞着布团，想必全身大穴早已被封住，一旦沉入水中，纵使武功再高，片刻间也会溺水而亡。
      嘴唇翕动了几下，孟然想说点什么，刷拉，绳索再次往下降。她不再犹豫，快步往前走：“顾……公子，何必如此。”
      “你我之间再无婚约，以顾公子这样的人中龙凤，什么样的好女得不到？我并不值得。”
      刷拉拉，绳索一直在往下降。
      “生生造化功一旦修炼，再无可能停下，迟早……我会成为一个活死人。”
      或许在那之前，这个梦就已经醒来了吧，但无论如何，那些曾经的许诺，都绝对不可能再实现。退婚是卿云岫提出的，孟然也没有反对。
      反对又有什么用？她知道，之前给顾子熙拔毒的那一个月，就是他们二人最后的温存了。
      此时此刻，她只能用最大的冷静和克制平淡开口，就好像自己真的已经成为了一个断情绝性的活死人：
      “顾公子，是我对不起你。”
      “不要在我身上浪费时间了。”
      就在谢来即将坠入湖中时，下降的绳索停了下来。孟然站在顾子熙身后，二人间只有半尺不到的距离。他转过身，这还是分开以来，她第一次见到他的面容。
      剑眉星目、高鼻薄唇，还是那样俊美，那样傲岸。但无论是谁，在看到他第一眼时，都会不由自主将视线放在那双黑瞳上。
      黯沉、冰冷，坚若磐石，又仿佛蕴藏着即将喷薄的烈焰。
      “那又如何……”他的声音很低。
      “那又如何！”
      活死人又如何，经脉寸断又如何！他的手迅捷探出，一掌拍向孟然丹田大穴。谢来口不能言，见状目眦欲裂：
      “唔！”顾子熙疯了！畜生！
      就为了得到师妹，他竟不惜将师妹武功废掉，让她生不如死！
      掌风扑面，孟然瞳孔骤然收缩。她的唇动了动，想说什么，想躲开，最终选择了纹丝不动。
      罢了，废人就废人罢，总归是她对不起他。
      针扎一般的疼痛猛然腾起，她咬紧牙关，想忍住痛呼，忽然只觉一股暖流迅速涌来，将那疼痛完全盖过。
      “你……”惊愕闪过，顾子熙俯首吻住了她的唇。
      “没有婚约又如何，我可以再向你提一次亲。”
      “修炼了生生造化功又如何，内力废掉，我把我的给你。”
      大手捏着少女纤秀的下巴，他吻得轻柔又难离难舍：“没有什么值得不值得。”
      啪嗒，鲜血顺着他的眼角滴落。
      随着他的掌力，经脉一寸寸断裂，内力飞快消逝，就在孟然马上要感到剧痛时，热流涌来，瞬间抚平她的痛楚。眼角的血滴越渗越多，而顾子熙嘴角、鼻端，甚至双耳都开始有血丝淌落。
      淡淡的血腥气混着口津在唇齿间缠绵，孟然想将他推开，却明白此时若是强行分开二人，一样会让他气血逆流，走火入魔。
      为什么……她只能瞪大眼睛，拼尽全力忍住涌上来的酸苦。对习武之人来说，内力就是另半条命，失去内力，那种痛苦不啻于将整个人剥皮拆骨无数遍。
      更何况没有了武功，顾子熙要如何立足，被众多势力虎视眈眈的琅琊城又要如何立足？
      不知过了多久，顾子熙松开手。此时他眼耳口鼻俱是血痕，面色惨白如纸，仿若浴血修罗：
      “我说过的，要对你负责。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      像我这样的业界良心怎么会随便发刀呢
      强行he【绝对不是因为怂了
      PS.三更=3=


少主难为29（H）

(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
八月丹桂初发，空气中刚有了些许秋日的凉意，琅琊城中，已是满城桂香，幽荡十里。
这座江东雄城临山踞水，有三寺四观，五湖六桥，十二处琅琊胜景。叱咤江湖的大侠隐居于此，饱读诗书的大儒结庐为境，豪商、巨宦、名侠……熙熙攘攘，来来往往，天下三大城，琅琊不是占地最广的，不是风景最美的，但绝对是最繁华，最具有烟火与江湖气息的所在。
在这样的一座城市里，任何传闻在头一天轰动全城，次日总是会被快速遗忘，换上新的，更劲爆的消息，只除了与―个人有关的事，街头巷尾无论何时都会议论纷纷，那就是琅琊少主顾子熙。
“听说了吗，少主回城了。”
”听说了吗，少主要成亲了。”
“听说了吗，少主和云梦谷结了盟。”
满城里从仲春一直议论到初秋，城主府中那场盛大的婚礼都结束了好几个月，众人依旧津津乐道，只是讨论的话题变成了少主夫人什么时候有孕，今天又有哪几个小姑娘想不开一哭二闹三上吊。
“要我说，自从少主跟云梦谷结盟，咱们琅琊城里也清净了许多。”
以云梦谷在武林中的超然地位，两大势力有来有往，此前江东的紧张局势顿时有所缓解。加之朝廷因为宁王之事服软，呈现出收缩之态，江湖庙堂，终于迎来了久违的平和。
“就是小医仙自从嫁进来，从不抛头露面，我还想着打着治病的幌子去瞧一瞧，若是能说上几句话，这一趟就值了。”
”你可别做梦了，那是少主夫人，也是你能肖想的？”
茶楼酒肆间，小道消息乱飞，日日派人暗中打探，见一切正常，孟然的心才算放下。
她得了顾子熙的内力，如今琅琊城大大小小的事，需要出面的一概都是她处理，顾子熙经过几个月的精心调养，余毒尽消，身体痊愈，只是再也没有一分一毫的武功了。
每每想起此事，她心中便止不住地黯然。初见之时，他是何等的意气风发？人人皆知的武学奇才，一流高手，如今却连江湖闲汉都打不过。
顾子熙倒是淡然的很：”你既然知道我于武道―途上是天才，又有什么好担心的。以前我花了十六年，如今不过是又―个十六年罢了。”
说罢，他还挑了挑眉：“如我这般人中龙凤，一时的碍难，抬脚就能跨过去。”
如此傲慢自恋，若是以前，孟然早就―个白眼丢过去了，如今她又何尝不明白，顾子熙是在宽慰她。
”好啦好啦，你是天才。”无奈地笑着，她把吹凉的药盏塞进男人手里，”喝药。“
“你喂我。”某人将手一摊，似笑非笑。
“……师兄在旁边。”
”咳，”正蹲在廊下的谢来猛咳一声，“天气不错，我出去散散步。”说罢便刷一下消失无踪。
”他走了。”
孟然好气叉好笑，还是拿起调羹，一勺一勺地细心喂给顾子熙。这是卿云岫特意研究出来的方子，能修复损伤的经脉，甚至洗筋伐髓。
谢来特意将药方和药引送来，在琅琊城住了一段时间。经过那次变故，他如今也比以前成熟许多，不再四处游历玩乐，而是沉下心来待在谷中，帮助师父处理门派事务，以备再过几年接下掌门之位。
      有了这药方，配合琅琊城的绝顶心法，再加上顾子熙的悟性与勤奋，到了九月间，他内力已恢复了原本的一成。
      这日清晨，顾子熙照例在花园里练剑。
      曦光初绽，但见树影婆娑，枝叶扰动间，长剑如同一泓秋水，时而划出碧波万顷，时而绘下帆影层叠，这一套听潮剑由他使来，一招一式依旧如往日那般，凌厉中带着飘逸，如今更多几分洒然。
      孟然站在廊下默默观看，一时间竟有些痴了。
      “接着。”
      忽然，顾子熙挑起另一把长剑，掷向她手中：“还记得我以前教你练武吗？”
      “记得。”孟然轻松抓住剑鞘，握在手中。
      “我还没有验收过结果，你陪我喂招。”
      “好。”
      只是招式的比拼，不需使出内力，孟然脚下一滑，飘然落入花园中，长剑递出，剑花零落。她在习武一道上并未松懈，如今对自己的剑法也颇有几分信心。
      只是越战，心中越觉讶异，若不论内力，顾子熙竟比以前更强了。他的剑招随心而动，信手拈来，正是如他当初所言那般，由繁至简，以一理化百理。
      心中不由自主涌出喜悦与自豪，之前他宽慰她，何尝不是因为他本身就极有自信？名动天下的琅琊少主，永远有他骄傲的资本。
      念头闪过，孟然情不自禁便分了神，趁此机会，长剑铛一声将她剑柄荡开，顾子熙反手前拉，将她带进怀中：“想什么？虽然是喂招，也要专心。”
      少女笑得狡黠又诚恳：“我在想，你真厉害。”
      这样的自信强大，这世间恐怕没有能难倒他的事。
      “那是自然，”顾子熙微微一笑，“为夫的厉害，娘子不知早就知道了。”
      此言一出，孟然不由白他一眼：“认真夸你呢，又说什么浑话。”别以为她不知道这个“厉害”是哪个“厉害”。
      “浑话？”他一扬手，将长剑准确地掷回了架子上，铁臂环住少女纤细的腰肢，有着些微汗意的前额贴了上去，“莫非然然觉得夫君还不够厉害？”
      呼吸间，他身上幽淡的苏合香和那热意一道，纠缠若此，难分难舍。那是一种奇异的气息，不算好闻，钻进鼻子里，却教人一下子连心都酥了。
      “……我，没有。”
      “没有什么？”
      长指沿着修长脖颈下的山峦起伏滑动，到底失了内力，所以只是一番切磋，顾子熙的呼吸便粗重了几分，他不再如往日那般随时随地都显得闲适自若，衣衫微汗，现出布料下结实有力的健躯，指尖停在乳丘上，重重一按――
      “嗯……夫君，我……我们回屋去。”
      “嗯，好。”
      嘴里答应着，他却把娇妻按在树下，含着她的小嘴便吻了上去。
      “唔……嗯，嗯唔……”
      晨风拂动，鸟雀啾鸣，少女白皙圆润的香肩露了出来，高耸挺翘的雪乳露了出来，平坦光洁的小腹也露了出来……顾子熙细细密密地吻着，忽然想起当初他误会她为了谢来逃跑之事。
      那时他嫉恨不已，甚至想过要在光天化日下当着所有人的面将她占有，她便再也逃不出他的手掌心了。
      时移世易，如今的欢爱虽然无遮无掩，她躺在他身下，嘤咛微弱，眸光如水一般温柔。
      “然然，”顾子熙叼着她的奶尖儿咬了一口，“咱们生个孩子罢，我想喝你的奶水了。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      少举：(ˉ辍)
      某然：(sF□′)s喋擤ォ



少主难为30（H）

(P018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
也不知这句话是不是谶语，就在花园欢爱后没过一个月，孟然竟真的查出了有喜。
整个琅琊城都沸腾了，连一直在别庄隐居的老城主都收拾行李，说要搬回来看着乖孙降生。孟然一夜间成了最珍稀的保护动物，外人不用见，家事不用处理，更别说习武。
她只好每天幽怨地坐在廊下看顾子熙练剑，左边一个端茶递水的丫鬟，右边一个捶肩揉腿的嬷嬷。唯一的好处，大概就是顾子熙不能再对她动手动脚，孕期的前几个月要格外小心，晚上顾大少主也只能亲一亲小嘴占占便宜，把自己憋得不行。
只是好景不长，头三个月过去，孟然竟发现自己开始产乳了。她是医者，知道有些女子产奶的时候比较早，并不惊慌，但奶水太多，实在不方便。
往往她双乳一阵胀痛后，奶头硬硬翘起，胸前衣襟就会晕出两大团湿痕，涨奶之下那奶头极为敏感，甚至不能穿兜衣，不然还会摩擦得麻痒不已。
”这莫非是玉露缠的后遗症？还是…．，”握着娇妻饱满的雪乳，顾子熙似乎有些担心，又不由自主移不开眼，“然然的奶头以前被吃过太多次，还在孕期就耐不住了？”
“别，胡说八道…．，”少女羞红一张小脸，“我是大夫，这…．，这很正常。”
只不过她的奶水特别多，奶子也特别敏感。
顾子熙自然只是逗弄她，闻言微微一笑：“既然如此，只好便宜为夫了。”
过多的奶水总是溢出来将衣衫打湿，只能让他将乳房喝空了去。薄唇分开，男人熟稔又温柔地揉搓着掌中滑腻的乳肉，小小的奶尖儿被他含在口中，以唇舌逗弄，甘甜一股股涌出，他的唇角渐渐也沁出来不及咽下去的乳白。
吸吮间，孟然的身子愈来愈软，娇吟断断续续：”啊……嗯，嗯哈……夫君，嗯……疼，啊哈……”
原来他舔吮了一会儿，开始用牙齿轻轻咬着小奶头。那软中带弹的樱果受了刺激，顿时在他口腔中迸出一股股奶汁，啧啧的吸舔声不断回荡，等一只奶子喝空，少女已是软成一滩春水，臀间也湿了一大片。
“夫君……子熙，进……进来……”
满是水渍的奶头被吐了出来，感觉到男人的火热健躯将要离开，少女忙分腿夹住他。
”进去哪里，嗯？”
”进，进然然的小隆…夫君，小潞醚靼。啊哈……快插，插进来……”
禁欲好几个月，顾子熙如何忍得住？但他知道不能鲁莽，解下娇妻下身裙裳，爱不释手地揉捏抚摸着那湿漉漉的小屁股，待她腿间淫水愈发汹急，方才扶着早已硬胀不堪的肉棒插了进去。
”唔…．，嗯唔……”
插到三分之二时，他便停住不动。湿热的花径疯狂抽缩，媚肉紧含着大鸡巴，用力之大，似乎要将之绞出汁来。顾子熙额上全是汗，用尽最大的意志力方才稍稍平息情潮：
”怎么样，难不难受？”
“嗯……”小人儿可怜兮兮地勾住他的脖子，“痒~”
“坏东西，没怀孕时怎不见你这般骚浪。”
是了，孟然就是仗着他现在不敢伤了她，才极尽魅惑的勾引。臀儿上被不轻不重地拍了一下，她扭着身子在他胸前磨蹭：“你快动一动嘛，子熙~宝宝睡着了，你动一动……”
大鸡巴动作起来，在甬道间徐缓抽插。那样的欢爱是轻柔又教人满足的，花径被填满，身子被填满，连心似乎都被填满。
      看着男人额上的汗水越来越多，她心疼之余，又甜蜜不已：“你别忍着，我等下……”凑到顾子熙耳边，少女小声呢喃，“帮你吸出来。”
      “真乖。”
      低语声愈发旖旎，纱罗软帐如水波一般摇晃荡漾，直到日头西沉，方才止歇。
      餍足的顾大少主神清气爽地出了门，剩下小人儿偎在凌乱的锦茵绣褥堆中，一丝不挂的娇躯上洒满点点白浊。
      次日一早，夫妻俩的餐桌上多了一道点心。孟然红着脸，任由男人将她抱在腿上夹起一只雪媚娘，还冒着热气的点心递到唇边，她启唇咬了一小口。
      “好吃吗？”顾子熙吃下第二口，俯首在她耳边低笑，“好像，比以前更甜了些。”
      约莫是有了这般的好日子，连乳汁都比过去要甘美香甜。
      顾大少主的花样还在继续，除了雪媚娘，又有乳酪、蛋羹、金丝藕糖桂花糕。所有他亲手做的点心里，都多了萦绕不散的乳香。
      孟然再在廊下看他练剑，身边不再跟着丫鬟嬷嬷，而是倚在榻上，胸前胀痛了，便唤他一声。他飞身而来，解开松松的衣襟，便能捉着娇妻越加浑圆的奶子吸吮。
      秋去冬来，冬尽春至，第二年，他们的长子在许多人的期盼下呱呱坠地。
      琅琊城为此举办了盛大的满月宴，武林中众多势力来贺，甚至连老皇帝都为自己这个小外孙送上了贺礼。
      此时，顾子熙的内力已恢复了四成，他不愧是难得一见的武道英杰，连卿云岫都对此赞叹不已。谢来接过云梦谷掌门之位，卿云岫无事一身轻，便在弟子的陪同下亲来赴宴。
      师徒二人许久未见，逗弄了一会儿摇篮里的小小婴孩，看着幼徒如今的模样，她不由叹道：“当初，或许不该拒婚。”
      若是不拒婚，顾子熙也许不会行此决然之事。可不这么做，卿云岫也不能眼睁睁看着徒弟走火入魔，心脉寸断。
      那是两难的局面，必须要有一个人牺牲才能解开。
      闻言，孟然摇了摇头：“他告诉过我了。”
      哪怕云梦谷不拒婚，他也会将内力给孟然，因为在他心里，牺牲的那个人，永远只能是自己。
      这一夜，直到很晚，宾客们才三三两两散去。
      喝多了酒，顾子熙在佣人的搀扶下踉跄回房，孟然顾不上数落他，忙忙地教人送来醒酒汤，又是打水又是给他擦脸。
      “然然……”他忽然捉住她的手。
      烛火下，那张宜喜宜嗔的小脸依旧如初见一般：“你不知道，第一眼见你，我就觉得你好看。”
      只是好看之余，还鬼鬼祟祟，笨手笨脚，偏又牙尖嘴利。他没想过自己会喜欢上她，也没想过会有这么深。
      鼻息拂近，他的额抵上她的额，唇贴着她的唇。呼吸交缠间，他们的目光密密凝聚在一处：
      “我爱你，然然。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      少举的故事完结惹??c(°°)ノ?
      周先森即将粗场=3=



梦醒（H）

(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
”我爱你，然然。”
哒，哒，哒……时钟滴答滴答地走着，孟然睁开眼睛，只觉双腿间还残留着酸痛。
月光从窗帘的缝隙间投进微芒，床头开着一盏小夜灯，灯火圆融温暖。
是凌晨四点……整个城市还在沉睡，而她已经从那漫长的梦境中醒了过来。
就在睁开眼睛的同时，和第一次梦境一样，所有的记忆都像是被蒙上了一层隔膜。她还记得顾子熙对自己吐出那三个字时深沉如渊海的瞳眸，此时此刻，那些画面对孟然来说，却已然成为褪色的胶卷。
只是心里还是有些怅然，躺在床上发了会儿呆，她忽然想到一件事。
两次梦境，梦醒之前，她听到的都是同样一句话，“我爱你，然然”。
难道，这就是让整个梦境结束的信号？
样本太少，还不能完全确定，如果有第三次梦，梦境结束时依旧是这句话，那就可以百分之百肯定了。不知为什么，孟然心里有一种感觉，她应该不会只做这两次梦。
想到这里，她忍不住侧头看了枕边的男人一眼。
周子羡睡得很熟，短发有些凌乱地从前额垂下，让这个总是一丝不苟的商界精英有了些许柔软平常的气息。他的眼睫很长，浓密得仿佛两把小扇子，随着那平缓的鼻息微微颤动。
他和秦疏，和顾子熙长得一模一样，却又到底有着不同。
奏疏的眉眼间，还带着桀骜不驯的少年人气。顾子熙则总是闲适淡然，自有一股运筹帷幄的傲岸。
而周子羡，他同样高傲，同样冷冽。这样的高傲冷冽并不会如同刺猬一般随时表露出来，仿佛一潭深涧，幽不见底，自教人不敢亲近。
曾几何时，孟然也是对他敬而远之的其中一员，可是现在…．，
想到刚刚结束的梦，她不由暗自唾弃，才跟人家睡了叉开始做春梦，她最近真有这么饥渴？
昏睡过去之前，她记得周子羡还是插了进去。
粗大的肉棒将花径彻底填满，孟然一时间适应不了，扭着小屁股半是挣扎半是磨蹭，被男人抱起来放在腿上，就这样一边禽穴，―边用大手揉搓她的奶子。
那软嫩乳肉因为涂满了药膏，摸上去愈加滑腻。周子羡以手掌按压，指腹上的薄茧在奶头上来回刮蹭：“药膏涂上去会涨涨的发热，有感觉了吗，嗯？”
孟然何止是奶子发热，小嫩昃被塞得满满的，比起胸前饱满来，不知要热了多少。她只能把脸靠在男人怀里，咬着手指小声哼哼：”嗯……啊哈，好涨……晤，不许…．，嗯，不许射进去…．，”
”那然然想用哪张小嘴接我的精液？”
指尖滑至她嫣红水润的唇上，轻轻点了点：“这里？”
又徐徐往下，摸到她股间的小屁眼：”还是这里？”
受了刺激．紧闭的菊穴忍不住便收缩起来。穴口周围的褶皱又密又小，周子羡细细摩挲着，指腹时轻时重地按压，听到小人儿呻吟得愈发大声，不由低笑：”看来后面的小嘴比前面更敏感。”
“你不能乱来。“她抓住他的手，“前，前面已经给你了……后面不行，绝对不行。”
”前面什么？”
      “就，就是小穴，前面那张嘴……”女孩低声回答，羞窘中又忍不住带着愤恨，“不是说了只试试礼物效果，你太过分了！”
      周子羡不疾不徐，还是抓握着臀肉捂着那朵从未被开发过的娇花儿逗弄：“可惜礼物已经用掉了，下次，我再给你买更好的。”
      还有下次……念头闪过，孟然便被他捏住下巴吻了上去。二人交缠的身体重新落回被褥中，肉棒在这样的动作下又往里深入一截，顶得女孩浑身都抽搐起来。
      好歹屁眼保住了……她迷迷蒙蒙地想，压根也不知道，其实周子羡从没有对她的小菊穴打过主意。
      美味的食物，要细嚼慢咽，耐心品尝，至少，也要等到上面那张小嘴的滋味尝过了，再考虑其他。
      #
      最近一周，各大媒体和娱乐记者忙得可谓是脚打后脑勺，做梦都在写稿。
      先是当红小生许宁被爆和一女子在街边亲吻，因为许宁的热度，微博服务器差点没歇菜。随后许宁方光速辟谣，粉丝欢欣鼓舞的同时，有人提出此次爆料太蹊跷，怀疑许宁不是被人黑了就是有人在借机炒作。
      没想到说什么来什么，很快有大V放出猛料，炒作的主使者就是绯闻女主角，和许宁同一公司的女艺人孟然。
      孟然的履历在半天内就被扒了个精光，出道三年，一部像样的作品都没有，前段时间成为《千秋》剧组官宣的女三号，据传也是用了不光彩的手段才挤掉原本的女三。
      还有什么做小三，被富商包养，在公司里骄横跋扈……种种黑料铺天盖地，一时间孟然简直成了过街老鼠，人人喊打。
      偏偏《千秋》又是个大项目，还没开机路人关注度就颇高。有陈宇洋这样的大导演，叶修齐这样的影帝，纪洁这样的视后加盟，粉丝们如何能忍受孟然加入剧组牵连自家偶像，包括剧粉在内，网友们联合起来，开始齐刷“孟然滚出娱乐圈”的话题。
      十八线小艺人一朝红到全国闻名，可惜对她来说，这也就是最后的辉煌了。
      圈里不是没人看出事件的蹊跷，有节奏的爆料，在群众的怒点上推波助澜，媒体们各个都是眼光毒辣的老手，如何看不出来背后有内情。
      但这又关他们什么事，孟然一没有后台，二没有粉丝，帮她说话就是引火烧身，怪只怪她得罪了不该得罪的人，只能任人欺辱。
      圈内一线平媒，《西瓜娱乐》的办公室里，编辑小王正在冥思苦想：“主任，这孟然的热点，还蹭不蹭了？”
      “蹭啊，怎么不蹭。”他身后走过一个端着保温杯，戴着眼镜的中年男子。
      “这都写了五篇稿子了，全是扒她的，能写的我都写了，实在想不出选题，要不咱们换个新鲜的？”
      “不能换，”主任一挥手，“这几天最火的就是这事，不紧跟热点，哪来的点击，这样……”他握着保温杯摩挲，“你就写一写孟然的童年，挖掘一下她的过去。”
      “啊？”小王目瞪口呆，“我哪知道她童年什么样。”
      “不知道，你可以，”主任眯起眼睛，胖胖的脸上露出一抹让小王心领神会的笑容，“艺术加工嘛。”
      “这……”小王还想说点什么，忽然听到桌面右下角的弹窗开始叮叮叮直响，他操作鼠标点开，也学着主任的样子眯起了眼睛：
      “不用艺术加工了，孟然的经纪人出面，甩出证据，说有水军恶意引导舆论，炒作不是孟然指使的。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      现实世界继续【doge
      PS.三更=3=



大戏 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
大戏
(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
苏眠的回应刚一发出，立刻冲上了微博热搜。
这段时间，几乎人人都在关注这场大戏。
许宁的粉丝想给自家被诬陷的偶像讨回公道，叶修齐纪洁等人的粉丝不希望偶像被波及，还有―干吃瓜群众，有看热闹的，有碰到小三就义愤填膺的，有就爱落井下石踏上第一万只脚的……众生百态，不胜枚举，可惜事件的漩涡，孟然―方一直没有发声。
这被大多数人解读成了心虚，所以踩起孟然来愈发心安理得，此时苏眠拿出了证据，证明有多股水军散播谣言，并且通过买赞买评论的方式引导舆论。
一时间微博上叉炸开了锅，有人开始质疑：【难不成孟然是被冤枉的？】
【有水军引导，和她是不是炒作的主使者不是一回事。】许宁的粉丝却不吃这一套。
【除非她能拿出证据，证明和工作室联系的那个人不是她助理。】
【就是，她是不是小三和宁哥有什么关系，她被泼脏水，我们宁哥也被泼了脏水，铁证如山，总不至于是她的助理被人收买了吧。】
【这个锤不硬啊，证明有水军，也不能证明水军不是孟然自己买的，说不定这就是他们用来洗白的办法。】
【+1]
【+1]
【+1]
飞快浏览着微博上的评论，许宁面沉似水。“不行，我要出面解释。”他忽然站起来。
”我的祖宗，你要解释什么，”冯誉一听就苦下了脸，”这事儿跟你又没关系，算我求你，你老实呆着行不行？”
”怎么跟我没关系？！”许宁的声音骤然冷了下来。
”她被诬陷的导火索是我，攻击她的也有我的粉丝。我明知道她是被冤枉的，难道要一句话不说，看着她被人欺负？”
“冯哥，孟然跟你也是朋友，你就一点都不愧疚？“
”可是，可是这事儿…．，”冯誉一下子语塞，支吾了两句，“是我说错了，可是现在，你出面也不合适啊。”
”你想想，我们知道孟然是被冤枉的，但也拿不出证据，你空口白牙地解释两句，粉丝只会觉得你在拆他们的台。”
”他们这么激动，还不是替你委屈，你这样，会寒了他们的心。”
”那我就什么都不说，什么都不做？”
冯誉叹了口气：”苏眠一直在找人查，你……”少年低着头，垂下来的刘海掩住他的脸，看不清面容上的神色。
冯誉想了想：”你出面安抚一下粉丝吧，这样，攻击孟然的人至少能少点。“
但他也知道这种安抚不会有太大用处，有时候，与其说是偶像带动粉丝，不如说是粉丝挟裹偶像。再红的明星，再高的地位，在这样的浪潮中，也只能明哲保身。
“……我是不是，很虚伪。”
      良久，他听到许宁低哑的声音。
      “我不想让粉丝失望，也想保护她，但我说不定……哪一样都做不到。”
      “许宁……”冯誉一时无言。
      “明天，”他抬起头，发顶支棱着的那一簇短发就像他倔强的眉眼，“如果明天状况还是没有改善，你拦我也好，我一定会出面。”
      #
      这天下午，事情突然有了惊人的反转。
      一个名为“正义侠”的新号发布了头条文章，证明买水军黑孟然的，竟然是和她同一公司的女艺人，当红小花丘桐！
      和苏眠那些不成体系的证据不同，这位“正义侠”显然颇为擅长摆事实，讲道理。文章里一张张聊天记录清晰无比，从二月份开始，丘桐的助理就在联系媒体买通稿，散播孟然是小三的谣言。
      只是那时候孟然不红，那些通稿自然毫无热度。到了前几天，“娱乐圈八哥”爆出许宁的猛料，孟然才人尽皆知。
      而绯闻事件掀起后，丘桐方开始雇佣大量水军，四处引导舆论。除了说孟然潜规则做小三，他们甚至还买通了许宁粉丝群里的账号，煽动粉丝攻击孟然。
      在舆论发酵后，孟然指使“娱乐圈八哥”炒作的猛料爆出。此时不用煽动，许宁的粉丝已经怒不可遏，水军们再次将矛头对准《千秋》剧组，刷起了让孟然滚出娱乐圈的话题。
      一番眼花缭乱的操作，造成的局面，就是孟然人人喊打，网友们的愤怒被推到了最高峰。
      【这操作，骚啊。】
      【想不到丘桐竟然是这种人……】
      【她干嘛要对付孟然，他们俩根本不是一个咖位吧。】
      【原来孟然真是被黑的，我之前还骂过她……】
      【雷神铁锤，锤锤到肉，坐等丘桐方解释。】
      【等等，丘桐是买了水军，可炒作的主使者不是她啊。】
      【狗咬狗，两个都不是好东西。】
      丘桐是当红小花，虽然在一线只能排到末尾，粉丝群体也是极为庞大的。自家偶像被锤，粉丝们如何能无动于衷？
      “正义侠”的微博底下迅速涌入大量“梧桐”：
      【哪来的小号，炒作吧。】
      【想给孟然洗白，先说说她那助理是怎么回事。】
      【买水军的是助理，与桐桐何干，抱走我们家桐桐不约。】
      ……
      这样的言论惹怒了不少网友：
      【锤都这么硬了还不约，粉丝的眼睛是瞎的？】
      【身边人做的事，我不信丘桐一无所知，粉丝就别洗白了，看着闹笑话。】
      【真以为你们家主子是盛世白莲，早知道丘桐不是什么好东西，为了上位坐富商大腿的新闻，现在的小年轻肯定都不记得了吧。】
      ……
      “该死！”
      金碧辉煌的会所里，丘桐盯着屏幕里的新闻，眼神阴鸷得似乎择人欲噬。
      “怎么回事，你给我解释解释。”她回过头。
      邓江站在角落里，满头大汗：“丘桐，我，我……”
      “买水军的事怎么会泄露出去，还被人拿到了聊天记录？”踩着高跟鞋，她一步一步走到邓江面前。
      “你说，是不是你拿出去的？”
      “不是！我没有，我真的没有。”邓江慌忙抬头，脸上的肥肉都因为慌乱在颤抖。
      “我发誓，我绝对没有背叛你。一定是那些水军，只要给的钱多，他们什么烂事都做，一定是他们被收买了！”
      “那么多水军，孟然怎么会知道你买的哪家？！”
      “这，这……”
      他支支吾吾说不出话来，丘桐的眸色越来越冷，忽然砰的一声将那手机重重掷在地上，与此同时，她右手扬起，狠狠给了邓江一耳光。
      “废物！”
      邓江不敢出声，只见她深深吸了两口气：“再去找人，不要管水军的事，一定要把目标钉死在孟然恶意炒作上。”
      “和工作室联系的助理是孟然的，他们拿不出证据证明孟然无辜。去煽动许宁的粉丝，把他也拖下水。要是他情急之下出面替孟然说话，那就更好了……”
      如此一来，就能煽动粉丝的对立情绪，让孟然的处境更差，只是这种事情不是她能控制的。
      无论如何，她还有庞大的粉丝群，而孟然什么都没有。就算现在名声受点损伤，只要能把孟然踩得彻底不能翻身，等风头一过，她照旧是当红女明星。
      “是，是……”邓江唯唯诺诺，连声应好。
      忽然，放在茶几上的另一部手机响了起来。丘桐走过去，接起电话，方才还满是狠厉的声音骤然变得妩媚：“常总，你怎么还不过来呀，人家等你好久了~”
      邓江把视线收回，感觉到裤兜里手机的震动，悄悄拿出来看了一眼――
      此时电话那头的人不知道说了什么，丘桐猛地沉下脸，但她的声音还是娇嗲依旧：“讨厌，又放人家鸽子。下次可一定要过来，人家可想你了~”
      而邓江已经呆住了，骨碌碌，他的手机落在了地上。
      屏幕里，好几个社交新闻APP都同时推出了一条突发消息：
      《孟然助理出面道歉，称联系工作室恶意炒作是丘桐指使》。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      奶狗宁：默默流泪(ノへ￣、)



我来找你 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
我来找你

(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
《孟然助理出面道歉，称联系工作室恶意炒作是丘桐指使》
《大戏落幕，背后黑手竟是当红小花？》
《女人何苦为难女人，丘桐的骚操作，或牵涉成天高层内斗》
《一场吃瓜盛宴，究竟谁是赢家》
互联网时代，信息的传播都是以秒为单位计算的，就在当天下午，那个联系工作室说孟然指使他炒作的助理出面道歉后，不出十来分钟，各种标题、各种角度的视频、稿子就铺天盖地，塞满了大众的社交网络。
微博热搜再次被挤爆，孟然、丘桐、许宁，包括《千秋》剧组和成天娱乐，通通上了一遍热门。以丘桐的咖位，原本没有这样的热度，但谁教这场大戏如此跌宕起伏。
【太精彩了，原来丘桐才是最狠的那个！】
【这得夺大仇啊，逮着人孟然使劲踩。】
【瓜吃得太多，好撑…，．】
【第一天，我以为这是―部青春爱情剧，第二天，它忽然变成了好友反目的狗血剧，第三天，你告诉我这其实是宫斗剧？】
【所以许宁完全是被波及的炮灰？】
【最无辜的明显是孟然吧，要不是那个助理良心发现出来道歉，她身上的污名这辈子都洗不清。】
【丘桐现在还没出来发声，是不是心虚了？】
微博上沸沸扬扬，哗然大作。
因为涉事助理是视频盲播道歉，明确说了指使他的就是丘桐，锤太硬，再也没有网友出声质疑。真相大白了，孟然确实是被冤枉的，而她不仅被泼脏水，丘桐还利用水军引导舆论，想彻底将她打垮，实在狠毒。
忽然间，之前还义愤填膺要”孟然滚出娱乐固”的网友纷纷涌到了丘桐微博下，齐齐刷起了“丘桐道歉”、”丘桐滚出娱乐圈”的话题。
丘桐的粉丝们只能拿着唯――点反复辩解：【桐桐还没说话，一定是在收集证据！】
【那个助理说桐桐收买他，谁知道是不是孟然让他这么说的。】
【这事只跟经纪人有关，桐桐怎么会知道经纪人背着她在做什么。】
【得了吧，买水军的实锤都那么硬，还洗什么地。】
【是是是，你们家主子什么都不知道，就是经纪人的牵线木偶，锅都让经纪人背，美滋滋啊。】
【丘桐以前坐富商大腿的事都忘了？本来就是个臭婊子。】
【恶心。】
【婊子。】
【赶紧滚吧。】
      ……
      此时孟然正在片场拍戏，看到这样的翻转，心里没有任何快意。就在昨天，这些不堪入目的侮辱，还是冲着她的。
      但她也不会圣母到去帮丘桐说好话，从丘桐打算用这种下作的手段对付她开始，就该做好被反噬的准备。现在她承受的一切，是她该得到的惩罚。
      “陈导，”她去找到了正在片场边休息的陈宇洋，“这几天的事，给剧组添麻烦了。”
      “谈什么麻烦，”陈宇洋笑呵呵的，“说句不合适的，剧组还要感谢你帮忙涨了热度。”
      见她笑了起来，陈宇洋放下手里的分镜本：“我让人放了几版片花出去，里头就有你的。”
      “陈导……”
      “网上这种争论，最后不会有结果，丘桐肯定不会出来承认，她不亲口认账，粉丝就能当这事不存在，不过你好歹不用再背着骂名。”
      “趁现在，好好展现你的专业素养，这对你是个机会。”
      “谢谢陈导。”孟然真心实意地道了谢，又跟陈宇洋聊了几句剧本，听到有人招呼她接电话，这才离开。
      陈宇洋坐在导演专用的小马扎上，默默沉思。他原本没有现在放出片花的计划，但今天上午星恒那边联系他，说希望他趁机炒一炒热度。
      陈宇洋是何等的老江湖，不等那边明示，当即便说会把孟然的片花放进去，第一场戏，三个主演都在，确实也很合适。
      虽然已经出道三年，孟然本质上还算个新人，夹在影帝与视后之间，还能有旗鼓相当的表现，即便没有人愿意捧她，陈宇洋也不介意给她赏识。
      “或许，这又是一个大明星啊……”
      #
      陈宇洋眼里的未来大明星此时却陷入了为难与纠结中。
      剧组拍戏的地点在帝都，虽然是封闭式的，但每周会给演员半天假。趁着这点假期，孟然联系了许宁出来请他吃饭。
      这几天的事把许宁也牵扯了进去，想必那小子心里也很烦躁。他们是朋友，见见面，也能开导开导他。
      只是现在……
      看着站在面前的英俊男人，孟然露出一个完美无缺的社交笑容：“叶老师，有事？”
      “说了，叫我叶哥。”叶修齐不厌其烦地纠正，“听陈导说你下午休息，正好我也没戏，请你吃顿饭，不知道你肯不肯赏光？”
      无缘无故的，干嘛请我……孟然本能地升起警惕，面上露出歉意：“不好意思，我约了人。”
      “男朋友？”
      “不是，”她想了想，如实回答，“是许宁。”
      “你们关系很好？”
      “是，好几年的朋友。”
      很敏锐地，孟然注意到叶修齐眼中的笑意更深了些，他没再邀约：“那我送你，你没开车过来吧，反正顺路。”
      毕竟是大前辈，孟然也不能一再拒绝，两人便一道朝片场外的地库走，刚出电梯门，她看到一个熟悉的身影站在一辆法拉利旁，也不知是火红的车身更亮眼，还是他脸上的笑容：
      “孟然！”
      许宁怎么直接过来了……还没开口，一辆黑色迈巴赫滑了进来。车牌号是孟然熟悉的数字，车门打开，先是露出一只修长有力的手，随即便是周子羡那张冷若冰霜的俊容：
      “孟小姐。”
      孟然：“……”肿，肿么回事？
      刷拉，许宁和叶修齐的目光同时落在了周子羡身上。空气中升腾起一股奇怪的气氛，孟然有些愣，下意识道：“你来找陈导？”
      “我来找你。”
      找我？找我干什么？
      一瞬间，孟然猛地意识到了不妙。只见周子羡笑了笑，笑容轻描淡写：“你有东西落在我那里了。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      周先森：呵【露出了霸总的冷笑



现在补偿我（H）

(P018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
”你有东西落在我那里了。”
刷拉，许宁和叶修齐的目光又同时落在了孟然身上。周子羡仿佛没注意到其他两人诡异的眼神，淡然自若：”我过来送给你。”
”哈哈，哈哈，原来是这样。”孟然只能干笑。
又是什么东西，今天早上她出门的时候，明明好好检查过！
但她又不能直言反问，只好一边打着哈哈一边把场子圆回来：”是吃饭那回落下的吧，麻烦你了周先生。”
对，我们只是吃了顿饭，非常单纯，别的什么都没做！
一瞬间，孟然终于明白那种奇怪的氛围从何而来，这感觉，怎么像是……被捉奸在床？可到底谁是奸，谁又是捉奸的？
“咳！”许宁猛地清了一下嗓子，“拿上东西，我们走吧。”
周子羡慢条斯理，只是挑了挑眉：“现在给，会不会有点不方便？”
不方便你妹啊！你到底想要他们误会什么？
眼看许宁和叶修齐的眼神越来越诡异，孟然隐蔽地，狠狠瞪了他一眼。男人垂下眼帘，忽然转过话头：“二位要去吃饭？上次孟小姐请了我，我也该回礼。”
此言一出，孟然哪里还不知道他的意思。暗自咬着牙，她挤出笑容：”那不如周先生跟我们―起？”
我就不信你会答应！
“你今天不是说……”许宁却很不情愿，
话没说完．一直沉默不语的叶修齐忽然开口：”既然如此，我能不能也有幸借个光？”
他笑眯眯的，一脸人畜无害：“正好有点饿了。”
孟然：“，．
就这样，奠名其妙的，朋友间的聚餐变成了气氛诡异的四人行。孟然原本打算请许宁吃火锅，见状只好在片场附近随便找了家酒楼。
一路上许宁的脸都臭得能滴水，他本就性子桀骜，脾气上来了，别说是总裁影帝，连天王老子的面子都不给。闷头走在最前面，从头到尾一句话不说，满身都写着”我很不爽”、
”不爽”、“不爽”、”不爽”…，．
叶修齐倒是长袖善舞，笑眯眯地时不时跟周子羡寒喧两句，点评一下这家酒楼的招牌菜，总算让孟然不用―个人干笑。
而周子羡……
老实说，她真不明白周子羡打算干什么。出言邀约时，她根本不认为周子羡会同意。
他是身家千亿的商业帝国掌门人，整个娱乐圈，当红小生也好，资深影帝也罢，他都能不放在眼里，干嘛要这么纡尊降贵地来蹭―顿饭？什么送东西，明显就是借口。
可惜这话现在叉不能问，琢磨着心事，孟然还得照顾许宁的心情，时不时招呼一下叶修齐，差点累个半死。
就在她以为这尴尬局面要持续到吃完饭时，服务生正在上菜，周子羡的手机忽然响了。
他歉意地一颔首，接起来，压低声音：
      “嗯。”
      “好。”
      “我知道了。”
      挂断电话，他站起身：“不好意思，各位。临时有点事，我要先走了。”
      “那我送一送你吧。”孟然也跟着起身，总归是她请来的客人。
      两人出了包厢门朝外走，她实在忍不住，出声道：“我落了什么东西？”
      “这个。”周子羡停下步子，从西装内袋里拿出一只小盒。
      盒子很熟悉，上头写着孟然不认识的西班牙文，一瞬间她脸上刷的腾起热意：“这，你……”
      “说好了，这是礼物。”
      仿佛是觉得她窘迫的模样很有趣，周子羡眸中笑意愈深，将盒子轻轻放进她手中，他压低声音：“虽然已经快用完了，但我觉得你应该需要。”
      是啊，能不需要吗，昨晚被他折腾了那么久。
      她涨红了脸，想生气，又觉得丢人。可心里隐隐又觉得，他来找她，不应该单纯只是这个。
      那是一种说不清道不明的心绪，孟然咬了咬唇；“你就只想说这些？”
      明明他昨天刚从国外赶回来，一听说她出事就来看她，而今天事情又有了变化……
      发顶一热，她感觉到周子羡轻轻摸了摸自己的脑袋：
      “还有，过去了的事，不要再放在心上。”
      “……嗯。”
      心头发软，好像那些羞恼立时便消散了。她把盒子放进口袋，想说点什么，似乎又无从开口。
      微博上拿出证据的“正义侠”，让那个助理出面道歉的人，全都不是苏眠安排的。局面翻转时，连苏眠都很吃惊。
      是谁在暗中帮她，是谁做了这些事？
      或许是和丘桐不对付的人，或许就只是有人单纯好心，但那时候，接到苏眠询问的电话，孟然的脑海里，第一个冒出的就是周子羡的名字。
      “我们……我们之间，到底算什么关系？”
      朋友？抑或是……情人？这样费心费力地帮她，连她最微小的心绪也都照顾到。轻轻地，她感觉自己被他捏住了下巴，抬起她的脸，男人的眸色很深：
      “我没有说过？我在追求你。”
      “可哪有追求，追求就……滚了好几次床单的。”
      虽然最后几个字声音很小，周子羡还是听到了，他勾起唇角，笑容中是一种教人脸红耳热的了然：“因为我感觉你很喜欢。”
      “讨你欢心，当然是一个追求者该做的。”
      说话时，那火热的鼻息不断拂过，仿佛是为了验证他的话，女孩的脸更红了。
      “我知道你现在要以事业为重，我们可以不谈其他。但只要你想，随时可以联系我。”
      说完，他的唇轻轻印在女孩的前额上。情不自禁地，她闭上眼睛，那吻落下来，摩挲她颤动的眼睑，探出舌尖，在眼下一掠而过。
      孟然深吸一口气，努力想从旖旎中挣脱：“你这么说，好像显得我……像个渣女。”
      想要了就打电话，召之即来，挥之即去。
      周子羡低声笑了起来：“如果你觉得不好意思，可以现在补偿我。”
      亲吻往下，含着两瓣水润柔嫩的樱唇游移。走廊里传来脚步声，男人环住孟然的腰，轻轻一带，将她抵在墙上覆了上去。
      那是岔道口的一个死角，一头对着安全通道，只要没有人刻意走近，就完全发现不了。弥漫着古龙水味道的鼻息扑面而来，孟然的身子几乎立时就软了。
      “……唔。”
      她想说许宁和叶修齐还在包厢里，但呼吸被夺去，只有湿热大舌滑进来，将她一张小嘴完全攻占。
      “唔……嗯唔……”
      这张小嘴，周子羡再熟悉不过。舌尖准确寻到敏感的软肉厮磨，大手从女孩衣摆下滑进去，揉捏她不盈一握的腰肢，将那具娇软身子越揉越紧。
      “舒服吗，昨晚？”
      “嗯，啊哈……舒……舒服……”
      火热的硬物抵上来，即便隔着衣物，勾勒出来的硕大轮廓依旧骇人。他没有将腰带解开，挺着硬胀起来的阳具往前一顶，顶开了女孩并拢的双腿。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      无责任小剧场――
      叶影帝眼中的奶狗宁：不足为虑，叶影帝眼中的周先森：是个劲敌
      奶狗宁眼中的叶影帝：装腔作势，奶狗宁眼中的周先森：人模狗样
      周先森眼中的叶影帝：一号炮灰，周先森眼中的奶狗宁：二号炮灰
      结论是，某周：通通都是炮灰【冷笑
      PS.双更=3=



想着你解决（H）

(P 0 1 8独家发表 ,https ://www.p018.tw/boo ks/660041)
“啊……”
孟然忍不住娇喘出声，随即便紧紧咬住唇。
男人已将大舌从她口中拔出，舌尖贴着她下巴上的柔嫩肌肤吸吮。那里的嫩肉仿佛水豆腐，一吸便是一个红艳艳的印子，换来女孩愈发急促的轻吟。
“别，这里……这里不行。“
”好，让我亲―亲你。”
周子羡伸出手，分开她紧咬的唇。上头的齿印让他眸中掠过一抹心疼，他再次吻上去，以缠吻封住女孩的呻吟，右腿跟着胯部插进她腿间，大腿上结实的肌肉将她双腿牢牢分开，再也并拢不得。
他的手不再动作，只是紧搂着孟然的腰，唯有唇齿交缠，难离难舍。
这种感觉太奇怪，不知为何，孟然竟觉比二人在床上裸裎相对时更加煽情撩人。他的气息将她牢牢围裹，眼里，心里，似乎整个世界都只剩下了这―个人。
不知不觉间，她坐在了他的腿上，身子半靠着墙壁，只能靠身前唯一的依凭支撑。
慢慢地，他动了。
插在女孩腿间的阳物仿佛一只兽，虽已苏醒，但驯顺无比。他轻轻撞击着，隔着衣裙磨蹭那朵密花，大手沿着腰肢往上，包覆住衣襟下饱满的双乳。
”啊，周子羡……嗯啊……”
“子羡。”他强调了―遍。
“嗯，嗯……啊啥……”孟然却已说不出别的话来。
隔着文胸，指尖连连按压奶头，她清晰地感觉到那两颗小樱果硬挺而起，长指趁势挟住，揪起来轻轻往上一拉一”啊哈……太，太……”
太什么？她偏又说不出来。
抬起脸来，女孩一双大眼儿中水光盈盈，周子羡爱极了她动情时可怜又可爱的小模样，含着她的唇低笑：“我就知道然然一定喜欢。”
我才不喜欢……她浑身上下，再没了一丝力气。
巨兽全然地钻进去，在她腿间来回冲撞，套弄抽插。她的身子也被顶得微微跳动起来，胸前两只高耸奶儿仿佛蹦兔，在大手的揉捏下颤颤巍巍，好似风中弱柳。
孟然意识不到，她已经没有办法招架这个男人。
哪怕她的理智还在拒绝，哪怕她的心还在因为过去的顾虑踌躇不前。她一步一步地沦陷进去，也在一次一次地习惯。
”嗯！――”
忽的一声娇呼，周子羡快速堵住了她的唇。女孩的娇躯剧烈颤抖着，一下子绷紧，在紧绷中战栗抖动，又骤然放松了下来。
就在那一刻，她的腿间洒落了大股大股热液。轻薄的内裤瞬间被打湿，连男人与她紧紧相贴的裤子上也晕出了大团湿痕。
她一下子倒了下来，被周子羡搂在怀里。直到喘息方定，他方才亲了亲她：“要不要我送你回去？”
      “……你不是，有事吗？”
      “不耽搁。”
      但许宁和叶修齐还在包厢里，如果现在走了，他们俩只要不是瞎子，都能看出有问题。
      孟然勉强站起来，还是感觉双腿发软。目光落在男人胯间还高高顶起的“帐篷”上，她咳了咳：“那个，你怎么解决？”
      她本以为周子羡会回答“等一等就好”，又或者“去洗手间”，谁知他凑近她，在她的小耳珠上轻轻咬了一口：
      “想着你解决。”
      #
      这天晚饭，许宁喝多了。
      他酒量不好，年纪又小，周围人一般都不让他喝酒，孟然好不容易收拾好自己回到包厢，却发现他拿着红酒杯，一口一口往嘴里灌。
      最后他是被叶修齐背回车上的，孟然拿着他的车钥匙，站在车门旁跟叶修齐道别：“今天真是麻烦你了，叶……叶哥。”
      听到这个称呼，叶修齐朝她挤了挤眼：“不麻烦，你看我这不是因祸得福了？”
      孟然不由地被他逗笑了，不提叶修齐今天到底有什么目的，他这个人，健谈又亲和，是个值得相交之人。
      “是我招待不周，下次专门请你。”
      “好啊，可不能反悔哟。”
      他潇洒地挥了挥手，看着叶修齐上了车，孟然方才也钻进驾驶室。
      许宁靠在副驾驶上昏昏沉沉，给他系好安全带，孟然忍不住拍了他一下：“臭小子，喝什么酒，成心让冯哥找我算账不是？”
      许宁费力地睁开眼：“是，是我要喝的。他，他说你……我揍他。”
      她忍俊不禁，伸手捏了捏他的脸：“你呀，又喊打喊杀了，老实听冯哥的话，他都是为你好。”
      这话也不知哪里刺激到了许宁，他呼啦一下坐起来：“为我好……可我，我……”
      他想说我并不想要，但不得不承认，那又是他自己的选择。分明心里已经想通了，看到她身边站着叶修齐，看到那个周子羡，少年的心里仿佛有一只大手在搓捏着，难受到了极点。
      对不起，我没保护好你。
      他低着头，却没有办法把话说出来。孟然原本就存着开导他的心思，如何不明白他在难受什么，拍了拍少年的手，她像过去那样柔声道：“不管怎么样，我总是相信你。”
      “就像你相信我一样。”
      #
      网络上的混战还在继续。
      当天晚上，《千秋》剧组放出一版片花，又将事件舆论导向了另一个方向。
      丘桐诬陷孟然已经是实锤了，但她为什么要对付孟然这么一个跟她咖位完全不匹配的艺人，坊间议论纷纷。
      网友们有猜孟然以前得罪过丘桐的，有猜丘桐其实是想黑许宁，怕惹祸上身，倒霉的就成了孟然。只有一些知道点内情的，猜到或许跟成天娱乐的高层内斗有关。
      片花一出，微博上又多了一种声音：
      【丘桐是想提前铲除竞争对手！】
      成天娱乐虽然是老牌经纪公司，但江河日下，如今丘桐是公司里风头最劲的女艺人。反观孟然呢？没有名气，没有作品。
      但现在一切都不同了。
      她加入了《千秋》剧组，还是女三号。别看这个名头听起来不太重要，但《千秋》是爆款预定，只要她表现得还可以，十有八九能借这股东风小火一把。
      等到火起来之后，成天会不会捧孟然？她还年轻，是个精致又灵动的美人，片花中，孟然一袭鹅黄色襦裙，鬓插步摇，眉间轻点花钿，当她抚琴时，那一双春葱玉手仿佛冰雪铸就，美不胜收。
      更重要的是，一场十来分钟的戏，她的对手分别是影帝和视后，她的气场却一点也没被压下。
      这场戏的戏眼是她，观众的眼睛，也从始至终，被牢牢吸引在她身上。
      【这演技，这美貌，粉了！】
      【小姐姐好好看呜呜呜，我宣布我又有了新墙头。】
      【对这部戏更加期待了，赶紧拍完播出啊！】
      【之前还担心孟然会毁了陈导的戏，现在……我为我说过的话道歉。】
      【我也_(:з)∠】_】
      【+1】
      【+1】
      【我要破坏一下队形，你们难道不觉得孟然小姐姐和纪洁小姐姐特别有cp相？】
      【这cp我吃(ˉ辍)】
      ……
      纷然的议论中，孟然的微博粉丝数又开始疯涨，只不过这次不是来骂她的，而是纷纷冲过来表白。
      高兴之余，孟然也有些不甘。丘桐的事就这么算了？她知道以自己现在的地位，没办法彻底将丘桐扳倒，而她本也不想折辱丘桐。
      她只是希望丘桐向自己道歉，那些侮辱，那些谩骂，她需要一声“对不起”。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      周先森：美滋滋
      叶影帝（不明真相）：美滋滋
      奶狗宁：委屈得哭了T^T



道歉 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
道歉

(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
”什么？”
“让我，让我出面给孟然那个贱人道歉？”
“不可能！绝对不可能！”
天花板上的水晶吊灯开到最大档，但不知为何，屋里依旧显得晦暗。女人坐在沙发上，近乎神经质一样地重复着：
”给那个贱人道歉，我还能在她面前拾起头？不可能！“
“丘桐……”邓江的脸色同样也很难看，”不道歉，那边不会放过你。”当然，还有在这次事件中插手的自己。
心里原本就有猜测，所以接到那边的电话时，邓江一点也不吃惊，甚至还觉得庆幸。
还好他在上次骗孟然陪酒失败后没再对付她，买水军买通稿的事，虽然丘桐的粉丝都说是他干的，其实他一直没有自己动手。
邓江知道自己摘不干净，无论如何，总比丘桐这个罪魁祸首要好。
”现在不是怄气的时候，”为了自己的小命，邓江努力劝说，”你也已经知道了，让那个助理反水的是谁。星恒要是铁了心想弄你，可不是丢脸这么简单的事。”
“你出面道歉，名声确实会受损，但我们可以低调一阵子，等风头过了，你还有铁杆粉丝，还有公司啊。”“公司…，．”
仿佛想到什么，丘桐腾的一下握住手机：“对，我要给常总打电话！”
”不行！”邓江连忙抢上去按住她，不由在心里暗骂真是个蠢货，他一把将手机夺过来，“你想让常总也知道你惹到了周子羡？！”
丘桐的手僵在半空，一头原本妩媚靓丽的大波浪垂下来，让她此时就像个披头散发的疯婆子。
邓江渐渐地没有了耐心：“你不想也得道歉，我保不下你，常总也保不下你！”
这个贱女人，真不知道在想什么，那边还没计较太多，只是让她道歉，已经手下留情很多了，这世上，可多的是让人生不如死的手段。
他烦躁地原地踱着步，一时想撂下这个烂摊子不管，但他和丘桐捆绑太多，一荣俱荣―损俱损，现在已经无法脱身。
不知过了多久，丘桐抬起头。
散发遮住了她大半张面容，邓江没有看到她阴鸷如同毒蛇的眼神：“好，我道歉。”
凌晨两点，无数人都已进入梦乡，《西瓜娱乐》的编辑小王正在呼呼大睡，突然被主任一个电话惊醒：
”小王！快！快！快起来写稿！”
”…，．啊？”小王一脸懵逼，下意识问，“谁的？”
”孟然的！”
又是她……
      “不！丘桐的！”
      这天深夜是修仙党的胜利，当红小花丘桐在凌晨两点发了条微博，承认了自己诬陷孟然的所有事，并向孟然道歉。
      整个微博沸腾了，无数倒霉的编辑像小王一样不得不从被窝里爬起来，一边码字一边怨声载道，你道歉就道歉，能不能换成白天？
      可惜丘桐听不到众多编辑的怨念，发完道歉博后她便不发一言，而那条微博在短短三分钟内就被刷出了上万条评论。
      【承认了？】
      【我看粉丝这下怎么洗。】
      【半夜吃瓜，美滋滋。】
      【这算不算敢作敢当？】
      【呸！就是个心黑手狠的臭婊子！】
      【猜一猜，这条微博会不会秒删。】
      ……
      一夜过去，道歉的微博依旧挂在热搜上，孟然接到苏眠电话时还有些懵，丘桐怎么会亲口道歉？
      那女人的性格她说不上了如指掌，可也知道一些，睚眦必报，把地位脸面看的比命还重。她一直以来都将自己当做眼中钉肉中刺，现在谋划失败和亲口道歉了，对她来说，这辈子都抬不起头了吧。
      冷笑一声，孟然没有再把此事放在心上。不管丘桐为什么道歉，反正她不会原谅。农夫与蛇的故事她听的太多了，这世上有些人知错能改，而有些人永远都不会觉得自己是错的。
      总算出了口恶气，她只觉心情愉快，正打算出门去片场，苏眠又发了条微信过来：
      【许宁怎么也道歉了？】
      哈？这小子是不是酒还没醒……
      孟然赶紧打开微博，只见许宁的微博已经光速冲上了热搜：
      【孟然是我的好朋友，我相信她是被冤枉的，粉丝们为了我上下奔走，我知道他们都是为了好。这段时间我一直没有发声，只是因为我的优柔寡断，我想，我需要向大家道歉，向孟然道歉，对不起。】
      这条微博下，几乎全是粉丝的愧疚与心疼：
      【是我们给宁哥惹了麻烦。】
      【宁哥这段时间一定很难受，我们做错了，要给孟然道歉。】
      【走！去给孟然小姐姐道歉！】
      ……
      除此之外，还有几条路人评论也被顶到热门：
      【这才叫敢作敢当，丘黑莲那叫罪有应得，恶有恶报！】
      【呃……我当时也骂了孟然，给她道歉去了。】
      ……
      一时间，孟然的微博下纷纷涌来给她道歉的路人和各家粉丝。热搜榜上，挂在第一位的不是“丘桐”、“许宁”，而是“给孟然道歉”。
      视线一顿，她看到一个眼熟的ID：
      【迟到的慢乌龟：我就说孟然不是那种人！】
      这不是事件刚刚爆发，她被全网谩骂时那个唯一肯替她说话的网友吗？
      她不由会心一笑，点开私信界面：
      【谢谢你。】
      想了想，孟然发了一条微博――她的微博一直以来都在吃灰，这还是注册之后的的第三条：
      【祸兮福所倚，福兮祸所伏。于我来说，这次的事既是考验，也是机会，大家愿意向我道歉，我也需要向大家道一声感谢。许宁是我的好朋友，《千秋》是部好作品，我很珍惜现在的一切，谢谢。】
      发完微博，她心里不由涌起一股踌躇满志的感觉。这一刻，或许就是真正的开始。
      手机在此时响起，屏幕上跳动的是“卫楷”两个字。孟然一愣，这才记起自己联系过卫楷让他帮忙查丘桐，只是现在丘桐已经倒了霉……
      她接起电话，那头的卫楷一开口就说：“那个什么丘桐，你让我帮忙查，我这才刚开始呢，她怎么就栽了？”
      孟然也觉好笑：“那你查到什么没有？”
      卫楷跟她熟识多年了，没有犹豫：“弄到几张有趣的照片，不过看样子现在也用不到。”
      “哦？”她心头一动，“发来我看看。”
      按下免提，她打开邮箱。看着躺在邮件里的那几张照片，女孩勾起唇角：“现在用不到，不代表以后用不到。”
      “谢了，钱我待会儿打给你。”
      “行。”卫楷很干脆，“对了，”他顿了顿，“你让我查的那个事，最近又有了点眉目。”
      孟然原本有些漫不经心，闻言猛地握紧了手机：“什么？”
      “你爸爸出事前，去见过一个人。”
      她的手越抓越紧，指节甚至迸出了青筋：“谁？”
      “大导演阎安。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      这章可以说是我心目中的理想结果了――
      每一次网络暴力之后，从来没有人向受害者道过谦
      PS.平安夜，提前加一更，三更，么么哒=3=



片场 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
片场

(P018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
”爸爸，爸爸…，．”
小女孩悲凄的声音不停在屋子里回荡，地板上都是血，破碎的玻璃四处散落，男人就躺在凌乱的碎渣上，一动不动。
”……爸爸，你醒醒啊，醒醒啊！”
女孩爬过去，拼命地推搡着男人。可他已经没有呼吸了，身体还是温热的，鲜血从胸口的弹洞里汨汩而出，他再也不能站起来，轻柔地摸一摸女儿的小脑袋。
”爸爸……”
爸爸已经不在了，就在她的面前，她亲眼看着一个黑衣人把黑洞洞的枪口对准了爸爸。
从此之后，她再也没有办法面对所有和枪口相似的东西。梦境里、回忆中，经年不散的画面缠绕着她，如同一个，永远也无法醒来的噩梦。
”Cut!”
”好，这条过！”
随着陈宇洋话音落下，方才还安静的片场轰然四起：
“陈导，刚才那句词…，．”
“这个镜头你看……”
”下场戏的剧本…，．”
孟然坐在场边，神色怔忪。
”嘿！”一只手忽然伸到她面前。
她吓了一跳，拾起头，叶修齐还穿着王爷的戏服，长发垂落在肩头，让这个总是潇洒不羁的男人多了几分风雅：
“怎么了，有，心事？”
”…，．啊，没。”她笑了笑，”昨晚没睡好。”
这是个明显敷衍的答案，叶修齐当然听出来了，但他没说什么，拍了拍孟然的肩膀：“下场戏是你的，打起精神。”
这么快就轮到她的了…，．孟然站起来，竟有了点畏缩。
昨晚她又梦到以前的事了，惊醒了勉强睡过去，可是睡梦中全都是摇摇晃晃的黑影和血迹。早上起来时，眼下的黑青和惨白的脸色让她看起来像个女鬼，勉强收拾好，她心里一直挂着一个忧虑――
今天，她能面对镜头吗？
这段时间，孟然的戏并不多。连续几场她的表现都很好，虽然每次下了场都觉得背心全是冷汗，至少她从未失态。
她的生活，正在慢慢朝好的方向走。
新戏，新结识的朋友…，．甚至包括这几天的风波，都让她把关注的重心转移到了其他地方，不再总是被恐惧缠绕。
或许如此，她在镜头前越来越坦然。可昨晚的噩梦一瞬间将她打回了原形，孟然不知道自己能不能坚持住，闭上眼睛，她的视线里都是那些晃动的血痕。
深深吸了口气，她走向化妆室，下场戏开拍还有十分钟，一定要调整好。
她的妆发早上就已经弄好了，此时只需要化妆师再稍稍修饰一下，正在与化妆师闲聊间，孟然听到外头一阵喧闹：
“怎么了？”
化妆师探身出去看了看，―转身满脸兴奋：“星恒的周先生来了！”
      孟然：“……”哈？？？
      星恒是《千秋》最大的投资商，所以当周子羡的车在片场外停下时，连陈宇洋都迎了出去：“周先生过来了，我们正拍戏呢。”
      周子羡还是那副不苟言笑的模样，言谈举止虽周到有礼，但就是教人觉得高不可攀：“我过来看看，大家随意。”
      “正好，下场戏就要开拍了，”陈宇洋朝副导演招了招手，“给周先生准备把椅子。”
      他倒不怕周子羡会来片场指手画脚，星恒旗下也有娱乐公司，凡是星恒投资的作品，双方合作都很愉快。
      对了……想到下场戏的内容，陈宇洋一转头：“小孟呢？”
      正说着，一个娉娉婷婷的身影分花拂柳而来。戏棚搭建的是一处古代庭园，少女一袭香云裙衫，鬓上簪着半朵芍药，堆雪砌云，那张小脸竟比芍药还要洁白。
      “陈导，”视线滑过一旁的男人，她假装没有看到，“我准备好了。”
      小东西，又装不认识。周子羡没有说话，只是眸底闪过一抹微不可察的无奈。
      陈宇洋见状，自然不会多事开口，他拿起放在地上的喇叭：“那行，开始吧。”
      这场戏是孟然跟叶修齐的对手戏，少女青珠恋慕誉王，却因为誉王对姐姐青环一往情深，一腔心事难以言说。此时便是她鼓起勇气，欲向誉王剖白。
      孟然的心里自然紧张，每一次面对镜头，她都紧绷着神经，而今天在场外的，还有那个人。
      想到周子羡，她忽然便想到了那两个梦，想到在北湖七号时，他曾经说过，“如果我觉得你根本不合格，绝对不会再给你第二次机会，哪怕你就睡在我旁边。”
      在他的心里，她是合格的。哪怕她曾经那样狼狈，但她终究靠自己的力量又站了起来。
      闭了闭眼睛，她轻轻睁开――
      “Action！”
      微风拂过，满园的芍药簌簌而动，少女撷起枝头的一朵，放在鼻端嗅了嗅，又捏在手里揉搓起来。
      “殿下……”
      镜头里，她的动作犹豫中带着扭捏，花瓣被细细簌簌地揉碎，纤长的手指绞在一起。只是这一个细节，就表露出了青珠此时的羞怯。
      她微抬起眼帘，目光躲闪：“……我，我有话想对你说。”
      ……
      随着正戏开拍，片场瞬间安静了下来。空气中只有机器发出的轻微嗡鸣，还有女孩细细柔柔的话语。
      那与她平常的声音都有些微不同，她是狡黠又明亮的，声音里总是有一种蓬勃的上扬。看着监视器的画面，她的眉眼细微变化着，周子羡的唇角不由微微勾起――
      已经是第二次了，但每一次见到，他都忍不住赞叹不已。
      “看，周先生是不是笑了……”聚在片场附近的人群里，有人在看场中的演员，有人在看场外的人。
      虽然不是娱乐圈中人，周子羡的名头并不比当红明星小，身家千亿、俊美不凡，刊登他照片的财经杂志，有时候比娱乐杂志脱销得还快。
      “确实笑了……他不是有名的冰山面瘫男嘛。”
      “他在看谁？”
      OO@@的议论声中，忽然，他们看到男人的眉头一下蹙起。
      “殿下！”
      少女抓住誉王的手，跌撞中努力维持优雅：“我知道……殿下心慕姐姐，但姐姐马上就要进宫了，殿下，我……”
      “放手！”誉王用力甩开她。
      周子羡的眉越蹙越紧，看到女孩因为这一甩袖扑跌在地，双眼微微眯起。
      “殿下……”她凄惶的声音传来，只换来誉王头也不回离去的背影，芍药坠地，零落成泥。
      “Cut！”
      “好！过！”
      陈宇洋兴奋起身：“小孟，这场拍得很好，修齐，你去准备下一场。”
      说完后他才想起来旁边坐的周子羡，转头刚准备说话，只见男人微微一笑，不知为何教陈宇洋心头发毛：
      “陈导，麻烦把剧本给我看一看。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      无责任小剧场――
      陈导：周先森不会指手画脚的啦，大家合作愉快啦
      某周：牵我脑婆的手？这条删了。打我脑婆？这条删了。跟我脑婆接……删了，统统删了！


更衣室（H）

(P 0 1 8独家发表 ,https ://www.p018 .tw/boo ks/660041)“Cut!”“好！过！”
场边的陈宇洋话音一落，叶修齐忙走回来，朝还跌坐在地的孟然伸出手：”来。”
”谢了，叶哥。”孟然抓住他的手，另一只手提起裙摆，免得戏服沾上更多灰土。
拍古装剧就是这点不好，戏服叉长又重，行动不便。好在孟然曾经在梦里做过“古人”，穿起长衫襦裙来十分适应，只是头上的发髻……
她扶住头套：“我先去卸妆。”
今天她只有一场戏，和叶修齐打过招呼，她提着裙子往化妆室走。守在场边的一个小姑娘抱着水杯跑过来：“小然姐，要喝水吗？我来帮你提。”
炒作事件后，那个吃里扒外的助理自然被苏眠给炒了，这小姑娘是刚招进来的助理小草，圆圆一张苹果脸，生得十分讨喜。
孟然接过水杯，下意识朝场外一瞥，原本坐在导演旁边的周子羡不见了……回去了？
他到底来干嘛的……
思索间两人走进化妆室，小草四周一瞧：“诶，Amy姐她们没在。“
剧组五个化妆师，两个负责男演员，三个负责女演员，像叶修齐纪洁这样的番位都是自带化妆师，孟然是女三号，也能自己带―个，但公司没给她安排，便一直是Amy帮她做妆发。
”应该是去帮其他老师化妆了，待会儿有场群戏。”孟然没有在意，”这样吧，我先等―等，你去把车开出来。”
小草拿了车钥匙，蹬蹬蹬往外跑，孟然想了想，干脆先去把衣服换了。别的演员穿戴戏服需要服装师帮忙，她穿过”古人”的衣服，自己就能搞定。
化妆室与更衣室不在一处，要穿过一条走廊。因为即将到来的群戏，几乎所有工作人员都在外面忙碌，走廊里空荡荡的，孟然穿着软底绣花鞋，走起路来轻巧无声，转过拐角，差点和人撞了个满怀。
”小心。”一双有力的大手扶住她。
她吃了一惊：”周子羡？”身体因为惯性往后退了两步，头上一重，发髻摇摇欲坠：
”哎呀，头，头套。”
周子羡原本冷着脸，见状忍不住低笑出声：“你就顶着这么重的东西到处乱跑？”
“你快帮我扶着，要掉了。”
没等她说话，他的手旱已扶了上去。一只稳住发套，一只轻轻拢着她的脖子：“累不累？我帮你解开。”
”也不是很累…，．”女孩有些尴尬，怎么自己总在他面前丢脸。
说话间他们已走到更衣室前，小小一间房，门口挂着孟然的名牌。周子羡扶着她走进去，示意她在凳子上坐下，不动声色地环顾一圈，他淡淡道：“这里是不是有点窄？”
只有一桌一凳，外加一面穿衣镜，转身都稍嫌困难。
“有吗？“孟然也跟着打量了一圈，“挺好的，还是专门的更衣室。”
她不是一番，咖位又不够，公司虽然强力，但根本就不管她，虽然有苏眠疏通剧组，可苏眠自己都焦头烂额，哪里能照顾得面面俱到。
所以孟然身边只跟着个菜鸟助理，没有化妆师，没有服装师，也没有司机。就这间更衣室，还是陈字洋欣赏她，顺口让人安排的。
眸色微黯，周子羡轻轻帮她解下发套上那―排一排的卡子：”你有没有想过，换一家经纪公司？”
      换一家经纪公司？孟然一下子有些愣。
      老实说，她签在成天娱乐这三年，公司没有给过她任何帮助。一开始苏眠将她签进来，公司虽然说了要捧她，但资源都是苏眠帮她找的。
      之后她一直通不过试镜，公司就更对她不闻不问了，好在有苏眠，一直不曾放弃她。
      只是后来高层内斗，苏眠被牵扯进去……
      想到这里，她斩钉截铁地摇了摇头：“想换，但是我不会换。”
      “为什么？”
      “因为苏姐。”
      苏眠帮了她那么多，孟然不能抛下她一走了之。
      这个答案早就在预料中，周子羡并不惊讶，取下最后一个卡子，他将发套解开，女孩一头如瀑长发随之披散而下，仿佛丝缎般落在他掌心，似乎还残留着芍药淡淡的幽香。
      他想到自己刚看过的剧本，心头一动：“刚才那场戏，我看了。”
      孟然顿时一凛：“你觉得……怎么样？”
      “你是想我用投资商的身份回答，还是用追求者的身份回答？”
      她不免越发紧张起来，什么意思，难道他觉得自己演的不好？
      孟然没有注意到自己似乎对周子羡的看法尤为在意，不愿在他面前表现失误，只想把最好的状态展露给他。
      抿了抿唇，女孩轻声说：“投资商。”
      “很好。”
      “你在我这里完全合格了。”
      猛地松了口气，心头顿时泛起难抑的喜悦来，孟然扬起唇角，又有些好奇：“那追求者呢？”这两者的看法还有什么差别不成？
      念头闪过，她感觉大手轻轻捏住了自己的下巴。强硬又不失轻柔的动作间，她不由自主仰起小脸，对上了男人深沉的视线：
      “我很不高兴。”
      为什么……女孩茫然地眨了眨眼睛。
      但周子羡不再说话，他高大的身影落下来，将身前的娇小人儿完全笼罩住，薄唇含住微润的小嘴吸吮，那两瓣樱唇很快染上了温热缠绵的水渍，舌尖探进去在她贝齿间拨弄，他松开手，长发散落而来，抓住女孩纤细的手腕环在了自己的脖子上。
      “……嗯。”孟然只能在男人怀里小声地哼哼。
      她不得不承认，自己没有办法抗拒周子羡身上的吸引力。或许是他长得太好看，又或许是每一次的缠绵间，那些教人沉沦的温柔。
      面对这样一个男人，也很少有人能够无动于衷吧。
      他严苛凛冽的时候或许能视若无睹，可他在她面前，从来都不是冷淡的。
      “乖，搂着我。”
      情不自禁地，她乖乖伸出双手将他搂住。吮吻间四周的温度越来越高，女孩仰着小脸满面潮红，嘴角有点点口津溢出来，男人拿手指一抹，松开她的唇，放在舌尖舔了舔――
      “嗯……哈，啊哈……”她急促的喘息如同剧烈起伏的胸脯，见状，女孩不由脸上更红。
      这家伙，明明看起来一副性冷淡的样子，怎么，这么会撩……
      身体酸软，乳尖发涨，连紧夹的腿间也传来一阵接一阵的隐隐痒意。她坐在凳子上，忍不住扭了扭小屁股，见周子羡又在自己小嘴耳后啄吻了一阵，松开手直起身，她有些茫然：
      “……你，不难受？”
      他下面分明已经有反应了，硬胀的阳具将裤子高高顶起一大块，余光掠过，孟然甚至能看到大龟头狰狞的轮廓。
      周子羡深深吐出一口气，摸了摸她的小脸：“没带套子。”
      今天他过来，只是打着视察片场的幌子来看一看孟然，而堂堂一个大总裁，身上又怎么会随时带着这种东西。
      所以虽然早已情动，周子羡也只能忍着，正想着是不是要去趟洗手间，他的衣摆忽然被勾住。
      “那个。”孟然抬起眼帘，有点犹豫，有点扭捏。
      此时，她就像那个羞怯的少女青珠一般，虽然窘迫，还是鼓起勇气小声道：“我有吃事前药。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      司机肉小科普――
      事前避孕药就是短效口服避孕药（COC）
      和事后紧急避孕药不同，不伤身，避孕成功率高于安全套，但没有安全套的防止性病传染功能
      比较适用于有固定伴侣的菇凉


你会很舒服（高H）

(P018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
昨晚的饭局后，孟然送了许宁回去，鬼使神差地跑到药店买了一盒事前避孕药。
回家后她盯着那盒药看了半小时，刷一下锁进抽屉里，今早起来，还是拿出来吃了一颗。
她也不知道自己在想什么，那天和周子羡在酒楼的角落里，她并没有答应他，什么“只要你想要，随时可以联系我”，她是这种人吗，她有这么饥渴吗？
可惜，她好像有……
话音―落，女孩抓着周子羡衣摆的手猛地用力，她刷拉一下抬头：
”不许笑话我！”
周子羡似乎愣了愣，忽然便笑了起来。
“当然不会，”轻抚着掌心下温热的发顶，他的语气就像在哄一个赌气的小女孩，“我很高兴。”
这是不是意味着，她开始慢慢接受他，愿意与他建立一种长期亲密的关系了？哪怕这关系现在还只是床伴，也让周子羡很满意。
”不过，今天还是不行。“
“诶？”
孟然―愣，这才反应过来，她今早刚吃了药，现在还没有保护作用。那她刚才为什么要开口……
深深地意识到了自己的愚蠢，她只想捂脸，太丢人了，叉在周子羡面前丢脸了！
“哈哈哈，“她只好干笑，”那今天就算了吧，我还有事，我就先…，．”
没说完的话瞬间被堵了回去，伸手捂住她的小嘴，男人在她耳边轻轻呵了口气：
”晚了。”
低徊又温热的呼吸仿佛最醇厚的上好红酒，热意顺着耳廓流蜜，和那只滑到她腰间的大手―道，带来教人战栗的酥痒。
双臂使力，他一把将孟然抱起来。戏服宽大的裙摆垂落下来，在桌腿边轻轻悠荡着，随着他分开女孩双腿，如水波般向下滑去。
”然然想要，我无论如何都要满足。”
“……我不想要。”孟然憋出一句话。
但这句话在她方才的举动对比下，无疑苍白至极。大手顺着她光洁的小腿摸索而上―一毕竟只是贱服，所以长袍底下没有衬裤――摸到她微湿的内裤，周子羡低声一笑：
“原来不想要是这样的。“
可恶……女孩只能真的用手捂住了通红的小脸。
他在她腿间半跪下来，将裙摆掀起至腰际。两条修长美腿全然地裸露而出，周子羡抓住那腿根按在桌上，孟然还没反应过来，只见他埋首下去，舌尖隔着小内裤轻轻一舔―一
“唔！……”她顿时被刺激得差点跳起来。
而男人的提前准备当即体现出了作用，大手把着腿根不放，女孩只能紧贴着桌子徒劳地扭动。
”啊，啊哈……啊……”断续的呻吟间，她双腿大大分开架在男人肩头，整具娇躯紧绷如同拉满的弓弦。
”你，你在干什么……嗯啊，啊……不要，啊……”
      穴口抽缩着开始吐出一口口春水，内裤裆部的布料被迅速打湿，也不知是因为那些涌出来的淫水，还是舔吻着花穴的大舌。
      周子羡抬起眼帘，俊脸上还是那副淡然自若的神情，只除了他眸色愈深，眼角甚至微有发红，指尖在细嫩的大腿根部摩挲，他哑着嗓子，低声回答：
      “给然然舔小隆！
      “我……我当然知道，唔……嗯哈……”
      说完后他重新又埋首回去，大舌舔舐着因为湿润近乎透明的布料，舌尖勾勒出穴口轮廓，只见那张小嘴儿微微翕张着，还未有异物入侵，已然迫不及待。
      他胯间阳具立时又跳动起来，不止棒身，连根部的两颗阴囊都涨涨的有些发疼。忍着情潮，他大手不由愈发用力，牙齿咬住内裤往下一扯，娇嫩的密花儿露出来，男人没有犹豫，毫不迟疑地含了上去。
      “啊！――嗯啊，啊……”
      孟然受不住这种刺激，身体往后倒去。腰间一紧，她被男人横臂拦住。他慢慢地将她放倒，好让她的脑袋不至于磕到，在此期间，唇舌始终肆虐着花穴，甚至将舌尖探进张开一条小缝儿的嫩吕锝僚。
      啧啧，啧啧……水声淫靡。
      “为什么……”躺在桌子上的女孩小声喃喃，她当然知道他在给自己舔小拢可他为什么要这么做。他不至于，也没有这个必要。
      啵的一声轻响，周子羡将大舌拔出来。舔舐间他的声音显得低哑含混，有一种说不出来的缠绵：
      “因为你会很舒服。”
      “……嗯，嗯唔……啊……嗯啊……”
      她确实舒服到了极点，快感从腿间蔓延，几乎连她的脑海都占据。身体仿佛浸泡在温暖的水缸中，她清晰地感觉到湿软大舌插进甬道里，撑开那些紧致的媚肉。
      慢慢地，密花儿盛开了，花露汩汩而出。在不断的抽缩中，酥痒与酸软交织，她双腿紧绷，小脚蜷起，裙摆不知在何时滑落下来，露出穿着绣花鞋的两只金莲。
      那金莲架在男人肩头，仿佛荡秋千一般的抖动着，就像是女孩现在的心尖儿，越颤越急，越急越颤。
      终于，她到达了最后的那一个点。
      绣花鞋在骤然袭来的抽搐中坚持不住，吧嗒一下掉在了地上，莹白的赤足在灯火下泛着光，玉趾紧紧蜷起，女孩呻吟着男人口下拼命扭动：
      “啊，啊哈……要到了……不要，不要舔……啊，然然要到了……”
      哭吟中，湿热的水液淋漓而下。
      周子羡没有躲开，任由那些香甜淫液洒了自己满脸。大半都被他启唇接住咽进口中，剩下的一小部分则顺着下颌流淌，连那上下滑动的喉结都被打湿。
      “……好甜。”他低声自语，香滑黏腻的滋味，有些奇怪，但更教人流连。
      念头闪过，他更用力地掰开女孩的大腿，将整张脸都埋了进去。
      “啊……啊哈……啊……”虚软无力的娇躯只能在这肆虐下不断起伏，他舔过穴嘴儿，舔过淫核，光洁柔软的花户本就教他爱不释手，此时以唇舌品尝起来，更是别有一种滋味。
      “我应该早就尝一尝的。”周子羡仿佛有些遗憾，“这张嘴吃起来，比上面的小嘴还要美味。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      在文案上添了一句话，这是一篇无脑爽，无脑玛丽苏，金手指巨粗的小白文
      核心目的只有两个，吃肉和发糖
      不要对此抱有太大期待_(:з)∠)_
      PS.大家圣诞快乐=3=
      双更=3=



想要什么姿势（高H）

(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
”你……”
娇喘轻吟间，孟然只憋出了三个字：”……变态。”
周子羡不以为忤，反而低笑着拨弄起了她腿间的小小花核。充血的淫核儿受了刺激，艳得如同红宝石一般。
那软中带弹的触感教人忍不住用力蹂躏，搓揉了一小会儿，周子羡启唇咬住，感觉到掌下的娇躯又是―抖，他勾起唇角，拨弄着小淫核竟在齿间滑动起来。
”不，不要…，．啊，嗯啊……好奇怪，别……别弄了…，．”
可怜那里本就生得敏感，以往用手揉捏时都会让女孩抽搐着喷出一口一口淫水，此时男人竟拿牙齿去咬，孟然如何受得住。
她眼中不知何时已泛起泪花儿，小手胡乱挥舞着只能用力去推腿间的脑袋。
”嘶……”周子羡头发被她抓住，眉头蹙起，“松手。”
孟然一听，哪里肯松。不仅如此，还攥得更紧。
“你先松，松开，”她断断续续地说，”我就松手。”
跟他讨价还价？
他微微眯起了眼睛，吐出口中湿哒哒的花珠。火热的鼻息一离开，孟然顿时全身都放松了下来，真的不能再让他舔了，否则她真怕自己会丢得魂都没了。
视线往上，她才看到周子羡的下巴脖子上全是湿漉漉亮晶晶的水渍。那些是什么，孟然当然明白，她不由脸上一红，错开目光，忽觉脚踝一紧，大手抓着她双腿压在胸前，将她双手也一并压住。
男人高大的健躯随之覆上来，在那重量下她根本动弹不得，只能眼睁睁看着他挑了挑眉，眸中晕光流转，―俯身，再次合住花珠儿啧啧舔吮。
混，混蛋！孟然欲哭无泪。
他刚才一定是在挑衅，一定很得意！
现在这个姿势，她哪里还能用手去推，不仅如此，挤压间她胸前两只奶儿往中间聚拢，愈发显得高耸不说，乳肉也被压得涨涨的疼。
孟然只能讨饶：”好累，我手好疼……换个姿势行不行，嗯……嗯哈，我……我再也不乱动了……”
周子羡早有预料，将手松开一边，揉搓着女孩已经浮出一点红痕的手臂，他淡淡道：“然然想要什么姿势？“
不是，明明是你想要，怎么变成我想要了？
孟然哪里还敢惹他，挤出笑容：”就，刚才那种？”
“腻了。”
那你还问我！
她气呼呼地，狠狠瞪了周子羡一眼，换来男人一个饱含纵容的眼神，孟然敢肯定自己没有听错，这家伙的声音充满了志得意满：
“我们可以试试这一个。”
哪―个……
她再次被抱了起来，走到更衣室里那面小小的穿衣镜前。周子羡示意她用手扶住镜框，将她放下站稳：
      “乖，屁股撅起来。”
      女孩一下子明白了他想做什么，涨红着脸，乖乖将臀儿翘起。长长的裙摆再次被撩起，很快又落了下去。只是这一次，裙裾下多了一个半跪的身影。
      周子羡将头埋在女孩腿间，握着她饱满圆润的小屁股吸舔。右腿上挂着摇摇欲坠的小内裤，她下身光裸，再无一丝遮蔽，在那簌簌抖动的裙摆下，男人的大舌舔过臀肉，舔过股缝，舌尖滑到小屁眼时刻意顿了顿，孟然顿时一哼：
      “……那里，不行。”
      “呵……”她听到了一声饱含兴味的轻笑，“别分神，好好看着镜子。”
      下意识地，她的视线朝镜中投去。
      明亮的镜面里，与她一模一样的女孩正满脸潮红地看着她。她媚眼如丝，樱唇娇艳欲滴，晕红从脸颊蔓延到脖颈，戏服襟口不知何时滑开，里面穿着一件贴身的真丝吊带，露出一大片雪白胸脯。
      到了这里，好歹衣衫还是完整的。只是再往下，便淫靡不已。
      只见大敞的裙摆间露出笔直白皙的长腿，手掌从后面探出，捂住腿间那朵娇花儿用力一按――
      “唔！……”
      与此同时，男人的大舌袭上了股缝间隐藏的菊穴儿。前后两处齐齐被攻击，孟然颤抖得如同一片风中落叶。
      她的目光仿佛被什么无形的力量给固定住了，一瞬不瞬地看着镜子里那淫乱春景。只见周子羡食指与中指挟住小花核，时不时地揉搓拉扯，拇指竟捅进花径里，一边蹂躏她腿间蕊珠，一边抽插得小嫩锣坂陀猩。
      他的舌则沿着小屁眼周围的褶皱打着转儿，一下子又滑到股缝里，在那从未被人侵略过的秘地流连忘返。
      孟然的双腿已经站不住了，胸脯贴上镜面，两只高耸奶儿随着那倾斜被压得扁扁的。她的呻吟断断续续，早已语不成调：
      “啊，啊……求你，啊哈……不要，舔，舔坏了……嗯啊，小拢小潞媚咽堋…子羡，嗯啊……”
      听到她叫自己的名字，周子羡眸光一闪。他松开淫核儿，将三根手指都插进去，大舌在前穴与后穴间那处软肉上来回舔舐，待到手背上又是大股湿液淋漓而下，便知道小人儿又泄了。
      他不紧不慢，扶着孟然搂进怀中。往后一退便坐进了一直空闲的椅子里，解开她衣襟，露出吊带底下的文胸，啪嗒一声，他将一根粗大滚烫的肉棍儿塞进女孩手中：
      “来，握住。”
      孟然迷迷瞪瞪的，此时完全只是靠本能行事，思绪还沉浸在连番的高潮中，她乖乖握着肉棒，在男人的指挥下来回套弄。双乳暴露在空气中，很快她便一丝不挂，周子羡抱着她，抹了一把她腿间淫水，细细地全涂在了雪白的乳肉上。
      “看来那药的效果很好。”
      情动之下，奶头硬硬翘起，原本粉嫩的色泽晕成嫣红，上次欢爱时留下的红肿已然消失。
      他曲指一弹，翘挺的奶头便颤颤巍巍抖动起来，周子羡吐了口气，感受着胯间那双柔嫩小手的抚慰。
      速度不够快，力道不够大，但偏偏只要是她一握住，难耐的舒爽便从尾椎往上，飞快流淌至四肢百骸。
      “然然，还记不记得上次你摸我的鸡巴？”
      那是在周子羡的寓所，因为安全套不合适孟然不许他插进去，他便抓了她的小手套弄。
      孟然一激灵，想到那次自己的手都快断了，抬起头，挤出一个可怜兮兮的谄笑：“记得。”
      “那这次，你能不能快点射出来？”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      (*/ω＼*)



做梦都想着（H）

(P018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
让一个男人快点，这显然不是什么好话。
说完后孟然方觉不对，用尽全力摆出一脸无辜：”不是，我不是说你快，呸呸呸！我是夸你太大了，对，我根本握不住！”
周子羡哭笑不得，有心想教训她一下，一看见她那谄媚中带着讨饶的小眼神，不由失笑：
”那然然是喜欢大的，还是不喜欢？”
当然不喜欢了，那么大，每次插进去她都觉得自己要被撑裂了，还又硬又烫，粗长过了头。刚准备摇头，孟然又是一激灵。
不对，这肯定是周子羡的阴谋。只要自己敢说不喜欢，他就会借着教训她的理由变着花样折腾她！
真是无耻……
隐蔽地瞪了周子羡一眼，她眨巴眨巴眼睛，满脸诚恳：”喜欢。”
“有多喜欢？”
这让人怎么回答…，．
“嗯？”
听到那隐合威胁的轻哼，女孩顿时一哆嗦：“做，做梦都想着！”
这倒也不是假话，她前天就才刚刚做完有周子羡的春梦嘛。只是这么丢人的事，自己知道就行了，竟然还告诉了当事人？孟然后悔得差点没把舌头给吞回去，果然听到男人低声笑了起来：“原来然然这么想我。”
“那好，我一定多坚持会儿。”
可我们刚才讨论的明明是让你快一点啊…，．
搬起石头砸了自己的脚，女孩连哭都哭不出来了。她握着手里的大肉棒，不知道套弄了有多久，周子羡还含着她的奶子吸吮舔弄，她一放慢速度，就叼着奶头拉扯拉长：
“然然累了？”
”今晚可以去我家，免得你做梦都想着。”
可以想见，这句话以后必然会成为某人调戏她的常用语，可怜的孟然欲哭无泪，只能一口咬在他肩膀上，用磨牙来发泄怨气。
厮磨间，她想到了―件事。抓过周子羡的右臂，她放在眼前仔细端详。他的右手手腕上，一个细细小小的齿痕宛然在目。
“这个疤痕是怎么来的？”
周子羡淡淡瞥过：“不记得了。”
不记得……“是胎记吗？”
他摇了摇头，回忆片刻：“好像……是我十二岁之前留下的。”
那么久远的事，确实有可能不记得。孟然松开手，她总是忍不住在意这个疤痕。
念头闪过，臀上被不轻不重地拍了一巴掌，男人挑了挑眉：”专心点。”
说完他便含住女孩的小嘴再次缠吻起来，两人的下体紧贴在―起，中间夹着孟然的小手，因着那些混杂溅射的淫液，整个手掌都湿漉漉的。
就在这毫无阻隔的亲呢间，她已是又泄了一次，周子羡将淫水涂抹在她圆鼓鼓的小屁股上，一边挺动劲腰在她圈握起来的小手间抽插，―边抓着两瓣饱满臀肉，掰开又并拢，并拢又掰开。
这般不知过了多久，他终于低吼着射了出来。孟然累得连手指尖都不想动，也顾不上自己的手上、腿间都是大团大团白浊，靠在男人怀里娇喘吁吁，只想就这么睡过去。
”我送你回去，嗯？”
刚准备答应，她想到去开车的助理小草。完了，现在过去多长时间了，小草那孩子傻乎乎的，不会一直在车里等她吧……
      #
      《年度吃瓜大戏尘埃落定，丘桐还能回归一线吗？》
      《孟然微博回应得体，漂亮的人，说话漂亮，心也漂亮》
      《丘桐翻车，候补梯队谁能补位？最大赢家不是孟然，是熊乐乐》
      ……
      “哎呀，这些乱七八糟的通稿有什么好看的。”一只涂着艳色蔻丹的手伸过来，按下丘桐的手机，“咱们姐妹这么久没见，一来你就看手机。”
      “我就随便看看。”丘桐笑了笑。
      她五官生得艳丽，穿衣打扮向来性感妩媚，此时头发却只是简单地披散着，穿着一件款式简单的连衣裙，整个人看起来颇有一种风浪过后的憔悴。
      “你呀，怎么把自己弄成这样子了。”坐在她对面的女子柔柔地说。
      “我知道你不喜欢那个孟然，也没必要亲自动手嘛。我们这种地位的人做事，隐在幕后，不动声色，才真的叫手腕高。”
      听到这满含优越的话，丘桐放在膝盖上的手就是一紧，但她此时丝毫也没有在孟然面前的张狂，反而笑着附和：“你说的对，乐乐，早知道我当时就应该多问问你的意见。”
      原来这女子就是刚才那篇文章标题里提到的熊乐乐，她和丘桐一样都是一线小花，她的咖位比丘桐要稍高一些，两人向来以姐妹相称。
      如今丘桐出了事，灰头土脸。反观熊乐乐，趁机抢占了一些丘桐的资源，地位水涨船高，风头正劲，更何况她今年还有一部大戏，就是正在拍摄的《千秋》，她是女二号。
      “乐乐，你进了组，一定要小心孟然。”丘桐语重心长地说，“别看她长得一脸清纯，心机深得很。我这次出事，就是她阴的。”
      听她主动提及，熊乐乐顿时来了兴趣：“你怎么会出面道歉，她威胁你了？”
      像这种背后阴人的事，圈里不知有多少，就算被抓住了曝光，只要咬死了不承认，总有办法遮过去。但丘桐这次竟然亲口认错道歉了，这就像被钉在了耻辱柱上，哪怕是最铁杆的粉丝，也没办法无视。
      所以丘桐的名声一落千丈，谈好的代言迅速告吹，预备上的大刊临时撤下，包括她好不容易搭上线的一个大导，一夜间也没了音讯。
      为了避风头，她更是要低调再低调，几乎所有通告都停了。想到自己为此付出的损失，丘桐的眼中便一片阴鸷。
      她抬起头，脸上却轻描淡写：“那贱人有这种本事？”
      “那你怎么会……”
      没有人能想到，是背后有人让她必须出面，冷静下来之后，丘桐也明白自己惹上了什么人。那是星恒，不提整个庞大的商业集团，只是星恒娱乐这家子公司，就有办法用手里的资源大肆打压她。
      好在对方在她道歉之后，就这么轻轻放过了。丘桐其实有些不明白，如果是孟然那个贱人吹了枕头风，怎么会不趁机赶尽杀绝？
      或许那贱人只是一时讨了周先生高兴，像周先生那样的大人物，怎么会费神关心一个十八线的事。
      她心里有着种种猜测，但无论如何，被星恒警告后，已是不敢再直接和孟然有冲突。不过，就像熊乐乐说的，自己动手不行，还能借刀杀人。
      心中泛起饱含着嫉恨的恶意，丘桐含混了两句：“就是公司，怕事情闹大。”
      “哦？”熊乐乐将信将疑。
      没等她追问，丘桐忙道：“乐乐，你跟孟然一个剧组，不是我故意挑拨离间，她知道你是我姐妹，说不定要对付你。”
      “那个狐媚子，会勾引男人，又擅长颠倒黑白，你一定要小心。”
      其实她还有一句话想说，“要是可以，先下手为强最好”，但这就太直白了。熊乐乐虽然没有多聪明，可也不至于这么蠢。
      听出她的弦外之音，熊乐乐只是笑了笑：“只要她不来惹我，我怎么会去惹她？”
      哼，想撺掇我？我又不傻。
      两个女人相视一笑，装潢精美的咖啡厅里，优雅的钢琴曲徐徐回荡，本应是如斯的宁谧幽静，此情此景，却教人打心底里生出了寒意。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      真.脑补小能手.某然【doge
      PS.三更=3=



女二号 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
女二号

(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
差不多一周左后，由许宁那张亲吻照掀起的一系列风波方才渐渐平息。
孟然的名字不再总是挂上热搜，但她也吸引到了一批喜爱她的粉丝。吃灰的微博终于有了用武之地，在苏眠的安排下，她有时候会分享―些生活里的趣事，不过po出的照片大部分都是在片场。
在剧组的生活很紧张，也很充实。那是一种把全部身心都投入角色里的满足感，镁光灯下，孟然就是楚青珠，楚青珠就是孟然。
如果说―开始剧组的人大部分都是因为陈宇洋的赏识才对她客客气气，渐渐地，她也真正赢得了属于自己的好感。
叶修齐自然不必说，熟悉之后，孟然和他很快就成了可以一起撸串的朋友。女―号纪洁，咖位不知道比孟然大了多少，因为性格爽朗大气，也和孟然关系颇佳。
还有圈里的老前辈老戏骨，各个组的工作人员……孟然的性格并不算温柔和善，又或八面玲珑，但她会尽自己所能把该做的事做到最好，而一个敬业负责的人，永远都会受到尊重。
大半个月很快过去，就在孟然越来越适应镜头时，她听说女二号进组了。
《千秋》并非女人戏，但其中也有几个非常重要的女性角色。楚家姐妹是其二，还有―个便是女二号，肃帝的宠妃贵妃呼延氏。
和宫斗剧里或飞扬跋扈或阴狠毒辣的贵妃不同，呼延氏是一个深宫中的悲剧。
她出身异族部落，自由自在地长在草原，原本该这样天宽地广过完一生，但部族出于联姻需要将她嫁给肃帝，从此之后，她便成了笼中的一只金丝雀。
在某种程度上，她与女主角楚青环很像。一样的热烈爽朗，一样的敢爱敢恨。所以肃帝将她当做了替代品，宠她，却从不爱她。
论戏份吃重，这个角色比不上女主角楚青环，论人物的复杂性，又不如女三号楚青珠。但无论是人设还是剧情发展，若剧集播出，贵妃呼延氏，说不定会最讨观众喜欢。
所以当初试镜，来面试女二号的甚至比面试女主角的还要多，本来陈字洋已经定下了一个颇有名气的青衣，后来不知出了什么变故，换成了当红小花熊乐乐。
在这个圈子里，类似的事情实在太常见，包括孟然，也只能在心里犯句嘀咕罢了。听说熊乐乐终于要进组，她也来了兴趣。
那天中午，就听到片场外一阵喧嚷，浩浩荡荡―群人簇拥着一个美貌的年轻女郎，女郎一头如瀑长发，眉目婉约，生得既秀致，又带着几分掩不住的傲气。
”唉哟，熊老师来了。”
“乐乐姐，好久没见你。”
”我们的大美人终于来了，让人等得好苦啊。”
孟然正在化妆室，Amy-边给她化妆，一边啧啧有声：“化妆师就带了四个，两个服装师，三个助理，听说还跟着专门做饭的厨子。”
另―个化妆师小刘满脸艳羡：“这人啊，就是看命。你看人家长得又美，又是大明星，家境还好，这厨子肯定是她家里给安排的吧。“
“都说丘桐这次翻车，熊乐乐要借着东风更上一层楼了。她们俩以前路线差不多，现在丘桐倒了，熊乐乐不是正好就……”
说到此处，众人想到让丘桐翻车的最大功臣就坐在这里，Amy笑道：“不过我们孟老师也不差，是吧。”
孟然听她调侃自己，笑眯眯地道：“那你给孟老师做头发还不仔细点？”
      Amy跟她早就熟悉了，将她轻轻一推：“给你做得漂漂亮亮，你可要请我吃饭。”
      正笑闹间，一个场务跑过来：“Amy姐，过来一下，有事。”
      “什么事？我这正忙着呢。”
      那场务顿了顿：“熊老师那边找你，让你过去化妆。”
      化妆？可熊乐乐不是带了四个化妆师吗？
      Amy的手一顿，有些犹豫。孟然垂下眼帘，复又抬起时依旧挂着笑容：“你去忙吧。”
      “那你这……”
      “没事，我等你忙完帮我弄。”
      这一等就等了足足一个多小时，熊乐乐的专人化妆间就在隔壁，只见人流来来往往，热闹喧嚷，反观冷清的另一边，孟然都差点打起了瞌睡。
      好不容易Amy回来了，见她还坐在那里，满脸歉意：“真不好意思，小然。”
      “没事。”孟然没放在心上，这也不能怪Amy。
      至于熊乐乐，她不确定对方是不是故意的，但孟然这个人虽然有仇必报，并不算斤斤计较，一点小摩擦，过去了也就过去了。
      Amy自然有些尴尬，于是便找些别的话题来说：“这头套戴着可真沉，演古装剧就是累人。”
      “不过我听说服装组定了一批新头套，几周前就在定做了，专门从国外运过来，用的最好的材料，比现在的要轻的多。”
      孟然随口道：“那应该很贵吧。”
      “是挺贵的，”Amy回忆着自己从服装组那边听来的小道消息，“反正是投资商出钱，管他呢。”
      提到投资商，孟然就想到了周子羡，也不知道剧组花这笔钱有没有知会他。他那样的大忙人，肯定不会关心这种小事。就像Amy说的，管他呢，反正他是狗大户。
      颇为无良地想着，女孩忍不住勾起了唇角。
      这段时间，周子羡经常来片场。他工作忙，每次匆匆地来，又都匆匆地走，有时候和孟然甚至找不到机会说话。
      孟然实在忍不住，给他发微信：【你究竟来干嘛的？】
      【没什么。】那边迅速回复。
      片刻后，又发来一句话：【来看看你。】
      哪怕只在片场边看一看她，他都觉得满足。
      未尽的话语周子羡没有说出口，只是不想给她压力。她明白，自然好，若是不明白，他会耐心地等她明白。
      这一天周子羡却没来，大概实在抽不出身。孟然化好妆，穿好戏服，拿着剧本又快速过了一遍，脑海里忍不住冒出一个念头，还好他没来。
      她走出门去，影棚早就布置好了。陈宇洋正站在监视器旁跟副导演说话，遥遥地朝她招了招手：
      “小孟，不紧张吧？”
      “咳，”孟然清了清嗓子，“有点。”
      “没事，都有这一遭的，”陈宇洋笑呵呵地说，“拍吻戏嘛，很正常。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      某狗大户：定头套，最好的，一定不能累着我脑婆的脖子


吻戏 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
吻戏

(P018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
”拍吻戏嘛，很正常。”
对，吻戏。
今天这场戏，拍的是楚青珠和誉王的洞房花烛夜。《千秋》是严肃的权谋剧，床戏自然是没有的，但有感情线在，吻戏必不可少。
想到这是自己的荧屏初吻，孟然虽然不是保守之人，也还是忍不住有点紧张，毕竟在那么多人的眼皮子底下，而且她跟叶修齐是朋友，这接吻……
仿佛是看出了她的尴尬，陈宇洋放下手里的水杯：“要不这样，借位吧。”
孟然―愣：“我没事的，陈导。”尴尬归尴尬，但没必要因为这种事影响拍摄。
孟然始终牢记着自己的职业，她是演员，为了演好戏，必要的妥协与牺牲不能逃避。
“我没问题，”她正色道，“借位出来的效果不好，当然是自己来最合适。”
“不要勉强，”劝说的反而变成了陈宇洋，“你这么敬业，我很高兴，不过吻戏本来就不是重点，而且我们的机位是斜着拍的，借不借位都一样。”
见孟然还想再说，他把眉毛一竖：“不信你问问修齐。修齐，”陈字洋扬声就招呼叶修齐，“过来，快过来。”
待穿着戏服的叶修齐走过来了，他―指孟然：“你跟小孟拍吻戏，怕你们年轻人尴尬，就借位吧。”
“行啊，“叶修齐笑得很坦然，”陈导，什么时侯开始？”
”再等五分钟。”
话已至此，孟然自然也不再坚持。她没注意到陈宇洋似乎松了口气，跟叶修齐走到一边商量起接下来该怎么对戏，正在说话，身后忽然袭来一阵香风：
“修齐哥！”
一双涂着艳色蔻丹的纤手抱住叶修齐的胳膊，叶修齐―僵，转过身，笑容淡淡：”乐乐。”
熊乐乐也已经化好了妆，她是”皇帝宠妃”，衣着与妆容自然是极尽华丽。长长的丽红透银闪缎纱裙交织着光影，鬓上一支赤金凤钗，极长的流苏垂到眉间，原本秀致的眉眼以眼线勾勒，凤钗摇动间，只觉神光离合，别有一种浓俨的楚楚可怜。
与她相比，孟然只是一袭家常茜色罗裙，发簪绢花，唇不染脂。虽然五官与她相较并不差，但此时站在她身边，颇有一种雍容与素淡的对比。
眼中掠过几分得意，熊乐乐往前一挪，就将孟然和叶修齐隔开：“修齐哥，好久没见你了，今天我来了，你都不跟我打个招呼。”
“那不是因为你身边都是人嘛。”叶修齐笑了笑。
“你还没见过孟然吧，”他话锋一转，趁着介绍的机会，顺势把胳膊从熊乐乐手里抽出来，“孟然，这是乐乐，我们―个公司。”
快速地一眼瞥过，熊乐乐却不接这个话茬：“就只是―个公司？我难道不是你朋友？”
”哈哈…，．”叶修齐只能打了个哈哈。
见状，孟然哪还能不明白？熊小姐这是嫌自己碍眼呢。她懒得在这里遭人嫌弃，给了叶修齐―个微妙的眼神，没理会那家伙朝自己使眼色，她淡淡一笑：
“要开拍了，两位慢聊，我先走一步。”
说完她转身就走，远远地还能听到熊乐乐柔柔的声音：“你瞧我这条裙子好不好看？”
叶大影帝果然是魅力无边，平时剧组里一堆小姑娘对着他发花痴也就算了，现在还来了个重量级的当红小花。孟然颇为庆幸地想，还好待会儿拍吻戏是借位，她可不想跟熊小姐结梁子。
      奈何她想息事宁人，可“吻戏”两个字，总归哪里都透着暧昧。
      布置得喜庆热闹的“洞房”里，新婚的夫妻坐在婚床上。桌上放着未饮的合卺酒，新任誉王妃不知在何时除去了婚服，换上的一身家常衣裳让那张本就透着煞白的脸愈显憔悴。
      “你满意了？”誉王淡淡地说。
      楚青珠的手一颤，强笑着起身：“王爷，合卺酒还未饮。”
      她端起酒盏，递到誉王手边，一双幽深的眼眸看过来，让她嘴角不自觉抽动了一下，慌忙移开视线。
      “青环进了宫，现在，再也没有人和你争抢了。”
      他最爱的女人，嫁给了亲生的兄长，青环进宫的那一天，他的心也死了吧。
      不知不觉，誉王的声音透出苦涩与茫然：“可你费这么大功夫，图什么？”
      “你明知道，我不会喜欢你。不管誉王妃谁来做，对我来说都一样。”
      “……是啊，一样。”
      良久，他听到了平淡轻微的声音。
      “但对我来说，不一样。”
      她什么都得不到，哪怕只有这一个位置，这一个空壳，也要牢牢攥在手里。
      “喝罢，王爷。”
      一瞬间，方才的那些虚软无力从她脸上褪去，楚青珠仰起脖子，将杯中之酒一饮而尽。见誉王不动，她将酒盏塞进他手中：
      “今晚，也是姐姐的洞房花烛夜呢。”
      誉王的手一下收紧，她笑了笑，扬起眉眼：“家里人都说我和姐姐的容貌有几分相似，王爷就将我当做姐姐，不是可以一偿夙愿？”
      “住口！”誉王猛地摔碎了酒盏。
      但她已倾身下去，揪住誉王的衣襟。呼吸相闻，二人面容不过相隔几寸。叶修齐的眉毛颤了颤，只见眼前那双娇嫩红唇开开阖阖：
      “王爷，要了我。”
      他喉结不自觉滚动起来，一瞬间竟有一种喊停的冲动，但深入骨髓的演员本能制止了他，“誉王”回到了叶修齐的身体里，他伸手将她推开。
      拉扯间二人跌落床褥，楚青珠朝誉王吻了上去，镜头拉高――
      “好！卡！”
      话音一落，孟然立刻松开了手。她爬起来，理了理弄乱的戏服，见叶修齐还躺在那里，瞥他一眼：“要我拉你？”
      叶修齐一怔，如梦初醒。
      “好啊。”他翻身坐起，脸上重又挂上了笑眯眯的神情，“这还是第一次有人主动占我便宜，你是不是要对我负责？”
      “我可不敢。”
      视线一滑，孟然看到了站在片场外的熊乐乐。此时这位当红小花的脸色阴沉至极，长了眼睛的人都能看出来。
      她悄悄一指，朝叶修齐挤了挤眼睛：“熊小姐八成要活撕了我。”
      叶修齐很无奈：“我跟她真没关系。”
      “那跟我也没关系啊。”
      意识到她说这句话是真心的，叶修齐更无奈了。“孟然……”他还想再说点什么，但孟然已经朝助理走去，其他的工作人员也围了过来，他只好强自按捺了下去。
      孟然走到场边，接过小草递来的水杯，仰脖喝了一口，忽然听到一个低沉的声音：
      “不知孟小姐跟我有没有关系？”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      叶影帝心里苦



职业道德（H）

(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
”噗！”
话音未落，孟然差点没忍住，把刚喝下去的水都喷了出来。
她惊天动地地呛咳起来，大手抚上她的背，轻轻帮她拍抚，周子羡的声音半是无奈半是埋怨：”小心些。”
你怎么来了？你什么时候来的？
她脑子里塞满了一个念头，刚才的吻戏，周子羡全看见了？！
心中油然而生一股心虚，孟然赶紧四处张望，还好这是在角落，没人注意到。呃，除了……傻呆呆看着她和周子羡的小草。
“咳，小草，”她清了清嗓子，”我跟周先生有话要说。”
小草呆归呆，眼色还是会看的，闻言把头点得像小鸡啄米一样：“小然姐，你放心，我绝对不会说出去！”
你这话怎么说得好像我做了什么见不得人的事……
腹诽归腹诽，孟然还是很有一种被当场捉奸的感觉，目送着小草离开，她转过头：“刚才那只是拍戏。”
“嗯。”
顿了顿，她憋出一句话：“就算是做炮友，我也是很有职业道德的。”
周子羡哭笑不得，轻轻敲了她额角一下：”有你这么说自己的？”
“我看过剧本，你要拍吻戏的事，我早就知道了。”
只是刚刚才知道，原来叶修齐对某个小家伙的兴趣这么深。
原来周子羡早就来了片场，因为不想打扰孟然，谁也没惊动。他就在影棚旁边的器材室里，因为离得近，所以把孟然和叶修齐的对话听了个一清二楚。
想到方才女孩的回答，他眸底不由浮出些许笑意，不管叶先生的兴趣大不大，现在看来，他已经百分百出局了。
这股满意掩盖住了因为吻戏带来的酸意，在无人看到的地方，周子羡轻轻握住女孩的小手：
”等会我送你回家。”
见他没有追究的架势，孟然暗暗时松了口气。等等，他们俩说白了只是床伴，周子羡也没立场追究啊。这么一想，她顿时理直气壮起来：”不用了，公司给我安排了车。”
孟然如今也有了名气，苏眠给她安排车，公司算是默许。只是那车的档次一般，也不算新，和地库里熊乐乐的豪华保姆车比起来，就像九龙辇旁拴着头小毛驴。
”我还有东西要给你。”
“什么东西？”
一听这话，孟然立刻警惕起来。她顾不得理会自己的手还被某人给攥着，看着他的眼神满是怀疑。
不会又是那啥消肿化瘀的药膏吧，这个变态，怎么总拿那种东西说事。
仿佛看出她的想法，周子羡微微一笑：”不是。”
“那是什么？”
”你猜。”
我猜，我猜你个大头鬼！
      没胆子把这句话说出口，她只好气鼓鼓地瞪了男人一眼。可惜这点眼神攻击对周大boss来说毫无作用，他反而愈发气定神闲。
      很快太阳就要下山了，和陈宇洋等人打过招呼，孟然让小草自己开车回去，坐上了周子羡的迈巴赫。
      今天他是自己开车过来的，绕到副驾驶为女孩打开车门，将手垫在车门上面的硬框上，看着她坐进去了，他又弯腰给她系安全带。
      孟然咳了咳：“我有手。”
      “嗯。”
      “你再这么事无巨细，我说不定哪天都得四肢退化。
      闻言，他抬起头，幽深的双瞳如含深涧：“那这样，你就离不开我了。”
      #
      一直到迈巴赫停在孟然家楼下，那句低沉的话语似乎都还在耳边回荡。
      如果一个人对另一个人永无节制的纵容宠溺是为了达到这样一个目的，那他该为之付出的，愿意付出的，又有多少？
      孟然不愿意承认，那一刻，她的心一点也不争气地剧烈跳动起来，她甚至不敢看周子羡的眼睛。
      总有一天她会动摇的，她忽然意识到这一点。可她心里，真的已经做好了开始的准备吗？
      怔忪间，周子羡打开了车门。
      金乌西沉，夕阳的余晖从云间透出点点，和即将来临的夜色一道，在天幕上交织出奇异的色彩。街边的路灯一盏接一盏亮起，因为年久失修，显得晦暗昏黄。周子羡看了一眼面前陈旧的楼房：“几楼？”
      “……六。”
      “我送你上去。”
      他的语气不容拒绝，见孟然想摇头，皱了皱眉：“我不放心。”
      “这里治安挺好的……”女孩小声嘀咕。
      她知道，这种老小区肯定入不了周大boss的眼，但是帝都寸土寸金，她当初为了租到这里的房子还费了好大一番功夫呢。
      虽然楼里没有电梯，楼道的灯也坏了几盏，但房子面积不算小，孟然在这里住了三年，对此颇有感情。
      或许正是如此，当周子羡跟着她踏进房门后，看到那扇斑驳剥落的防盗门，也只是眉峰微蹙，没有说什么。孟然拿来室内拖鞋给他换上，他斟酌了一下语气：“成天没有给你安排房子？”
      “没。”
      其实以孟然现在的名气，公司应该给她安排，哪怕房子不会有多好，至少比现在要强。但苏眠试着向上面争取过，被拒绝了。虽然她没有告诉孟然，猜一猜也能料到。
      眸色微不可见的一冷，周子羡换上拖鞋。
      “我去给你倒杯水。”
      他伸手拉住她：“不用了。”从西装内袋里拿出一只小盒子，他递给孟然，“给。”
      果然又是盒子……女孩的眼神立时变得微妙。
      周子羡不免失笑，也没有解释，只是淡淡道：“打开看看。”
      迟疑着，她揭开盒盖，里头不是什么消肿化瘀的药膏，黑色丝绒上点缀着一对璀璨剔透的耳钉，一为星，一为月，相得益彰。
      “这太贵重了，我不能收。”孟然当即把盒子推了回去。
      “我送出去的礼物，从来都不会收回。”
      “可是，”想了想，孟然说，“无缘无故的，我也不能随便收礼。”上次的药膏好歹有个从国外带回来的伴手礼名头，这对耳钉，她实在想不到有什么收下的名目。
      “谁说无缘无故。”
      男人取出那对纤巧精致的耳钉，钻石在他指尖折射着动人的光华，他不由忆起在北湖七号的那一晚，路灯下，她耳际点缀着小小的星星和月亮，比漫天星辉还要夺目。
      那时候他便想，自己一定要送她一对一模一样的。这样的光彩，最适合的便是在她耳畔辉耀。
      “今天是我们认识的第五十八天，不该庆祝一下吗？”
      这什么乱七八糟的理由……
      孟然哭笑不得，正要说话，他已倾身过来，手指抚上她耳际。热意一掠即过，周子羡抬头，满意地看着她发丝下流转的光华，只觉哪怕是在钻石的映衬下，她两只白玉般的耳珠儿依旧夺人眼球。
      情不自禁地，他探手轻轻拨弄。耳畔一痒，女孩的身子便是一缩。此情此景，或许是灯光太柔软，或许是空气太旖旎，喉结上下滚动着，周子羡难以自持，抓着她腰肢便吻了上去。
      “嗯……”
      娇软的嘤咛徐徐回荡，原本应该挣扎的，哪怕只是下意识的推拒，每次也都会有。但这一次，孟然没有动，她顺从地仰起小脑袋，任由男人将大舌喂进口中。
      他高大的身躯覆下，将她牢牢攫在掌中。缠吻间两具身子紧紧相贴，她的乳儿压向他结实的胸膛，纤腰被他按着，下体贴在了他的大腿上。
      几番磨蹭，坚硬硕大的肉棍儿不知在什么时候抵上了女孩的小肚子，大手滑至她腰际的那个小窝儿轻轻一按，孟然“啊”了一声，双腿分开，就让男人把肉棒喂进了腿缝间。
      “周子羡……我……”她轻声喘息。
      情潮涌动，气血沸腾，女孩那双水光盈盈的瞳眸里几分渴求，几分羞窘，几分惶恐。
      周子羡如何不明白她的迟疑，爱怜地吻了吻她的小脸，他替她说出难以出口的话：“我们去床上。”
      他一把将她打横抱起，正欲举步，笃笃笃，大门忽然被敲响了。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      某周：脑婆和别的男人拍吻戏？呵，我可以来真的
      PS.双更=3=



地下情夫（H）

(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
笃笃笃，笃笃笃…，．
见屋里没有人回应，敲门声停了片刻，再次响起。伴随的还有一个女人的声音：”小然，小然？你在家吗？”
“是苏姐！”孟然一下子清醒。
顾不上眼下箭在弦上的局面，她手忙脚乱地就要跳下来：“快放我下来，我给苏姐开…，．”
等等，她怎么给苏眠开门？她家里现在还杵着―个大男人！
”完了……完蛋了！”
出道之前苏眠就跟她叮嘱过，最好不要谈恋爱，要是谈了，也要跟公司报备。后来好不容易她红了，苏眠更是三令五申，在这当口不能闹出绯闻，可是现在…，．
想到周子羡的投资商身份，还有他身上那―连串吓死人的头衔，孟然只想撞墙，苏姐会骂死她的！
”你经纪人？”周子羡皱了皱眉。
来得真不是时候。
“没错，你千万不能被她看到，”女孩挣扎着从他怀里跳下来，“你，躲到卧室里。不不不，衣柜？要不，浴室？”
她没注意到周大boss的脸色似乎有点不好，到处寻找可以藏人的地方。可惜这里是六楼，不然就让周子羡跳窗了！
“对，就躲在浴室。”最后，孟然拍板决定。
衣柜太矮，周子羡―米八几的个子塞不进去，卧室和客厅都不能藏人，不如躲进浴室，往浴缸里―坐，再把帘子一拉，苏眠没事也不会去看。
打定主意，她就把周子羡往浴室推：”快，赶紧的，苏姐还在敲门。”
“我干嘛要躲起来？”某人纹丝不动。
”不能让她看见你啊！”
“哦？”他微微眯起眼睛，眸底划过一丝危险的深黯，”然然觉得，我拿不出手？”
“这不是拿不拿得出手的问题，”孟然很急，”咱们现在…，．怎么说呢，就是，就是，”一着急，她就口不择言，“你就是我的地下情夫，当然不能让人看见！“
地下情夫…，．
男人的唇角一寸一寸勾起，嗯，这个名头不算好听，不过以目前的状况来看，他比较满意。
“好吧。”他淡淡地，松开了抓住女孩的手，”我自己去，你去开门。”
“呼……”孟然长舒一口气。正欲转身，耳际忽的一热。
湿热的大舌滑过她耳后细嫩的肌肤，在耳蜗处舔舐着盘旋打转，带着笑意的低哑声音如同过电一般，飞快流窜，留下阵阵酥麻：
“别让你的地下情夫等太久。”
      #
      直到苏眠进门，孟然的脸还是烫的。
      “你干什么，这么久才开门。”苏眠随口问。
      “……睡觉，没听到。”
      “这么早就睡？”视线扫过，她发现孟然的衣服确实有些凌乱，点了点头，“这段时间拍戏太辛苦了吧，知道你拼，要注意身体。”
      “嗯。”孟然给苏眠倒了杯水，“苏姐过来……有事？”
      “出去办事，顺路过来看看你。”端起茶杯喝了一口，犹豫了一下，苏眠拿出手机，“确实也有点事要跟你说。”
      她打开相册，滑出几张照片：“有个狗仔工作室发给我的，我想他们应该也发给了叶修齐的经纪人，那边肯定会压下来，我就没回复。”
      “不过，还是知会你一下比较好。”
      叶修齐？心头一顿，孟然连忙定睛去看。
      只见那几张照片拍的是自己和叶修齐在片场附近的路边摊撸串，照片里的衣着打扮不同，显然是分好几次拍的。
      她立刻明白了苏眠的意思，这种照片内容很普通，不想炒作的话，发出来也就发出来了。若是想炒作，正好可以双方配合，炒一炒无伤大雅的绯闻。
      所以狗仔拍到照片，都会主动联系当事人。本着多一事不如少一事的原则，一般当事人会花点钱把照片压下来。
      “你现在的热度还没褪，其实趁机炒一炒绯闻也可以。”苏眠语气平缓，“但先不提叶修齐那边会不会配合，如果你希望能红更久，最好不要这么做。”
      原因很简单，孟然现在还没有真正能拿出手的实绩。
      她固然表现出了潜力，但她如今的走红，完全建立在舆论之上。一次被动的炒作不会引起群众反感，两次主动的炒作或许也可以，但这样的伎俩用得太多，无疑是在透支她的路人缘。
      所以就算要炒，也得等到孟然有作品上了再炒不迟。
      不用苏眠明说，孟然便想通了关节。“我听你的，苏姐，”她干脆地说，“我只想安安静静拍戏。”
      苏眠满意地点了点头，她就知道孟然看得通透，“不过……”顿了顿，她斟酌着说，“你跟叶修齐确实没什么吧。”
      看照片里，两人虽然不能说亲密，但绝对很熟。
      “能有什么啊，”孟然有些好笑，“就是撸串的串友。”
      真要说有什么，她屋里藏着的那个才是真的。
      “那就好，”苏眠站起身，“这个圈子的诱惑太多，你要把持住。”
      “记住了，现在这个阶段，千万千万不能谈恋爱。”
      呃……一瞬间孟然又心虚起来，她没接这个话茬，见苏眠像是要走，“苏姐，这就走了？”
      “嗯，我还有别的事。”走了两步，苏眠忽然停住，“借用一下你家的洗手间，补个妆。”
      什，什么？！
      “怎么了？”苏眠有些奇怪，“不行？”
      “哈哈哈哈当然不是，”女孩挤出一个干笑，“我带你过去。”她连忙走到前面，特意把步子踩得一次比一次重。希望周子羡躲好了，希望苏姐千万千万不要掀浴帘！
      她的祈祷奏了效，苏眠进了洗手间，并没有朝浴室方向多看一眼。只是她一边慢悠悠地补妆，还一边跟孟然说话，磨蹭了好半天才走，而孟然已经笑得脸都僵了。
      送走苏眠，她立马冲向浴室。
      刷拉一声，帘子拉开。
      “走了？”
      “走了……”
      周子羡坐在浴缸里，脸上的无奈掩都掩不住。他现在这副模样，是女孩从未见过的狼狈。浴缸不大，能躺下孟然，却塞不下他，他只能曲着腿，颇为局促地坐着，身上一丝不苟的高级西装皱巴巴的，团出好几道褶子。
      “噗。”孟然忍俊不禁。
      “你还笑？”
      他叹了口气，想给某个小东西一个爆栗子，手抬起来，却还是放了回去。
      长臂一伸，他将女孩拉至近前：“我等了二十八分钟。”
      小手被强硬地按在了他胯间，掌心立时接触到又热又硬的一根，烫得孟然忍不住一缩。
      但她身子已经动不了了，男人的唇落下来，含住她的小嘴轻轻咬了一口：“让你的地下情夫等这么久，该罚。”
      “……你想怎么样。”她眼神躲闪。
      往一边别去的小脸立刻被掰了回来，周子羡勾起唇角，笑意沉沉：“难道不是，然然想怎么补偿我？”
      补偿……脑海里忽的掠过过往那些淫乱的画面，孟然双颊更烫。她应该拒绝的，或者干脆溜走，鬼使神差地，她迈进浴缸，分开双腿跨坐在了男人身上：
      “药已经有效果了，今天……让你进去。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      周.地下情夫.子羡：美滋滋


让你进去（高H）

(P 018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
”…，．今天…．，让你进去。”
话音一落，孟然就感觉臀上一热，被牢牢按在了男人胯间。
粗长的硬物将裤子高高顶起，她忍不住一吸气，清晰地感觉到小穴翕张着，隔着好几层布料，甚至就想含住肉棒吸吮。
“嗯？”
周子羡的声音很低，笑意如同缭绕的大提琴沉沉流淌，修长手指轻抚着女孩的小脸，见她双颊如同火烧，他不由轻笑出声：
“看来然然也忍了很久。”
才不是…．．苏眠进屋的时候她的心思已经放到了别的地方，只是害怕苏眠发现自己家里还藏着个男人。分明情潮已褪，可此时接触到身前这具火热健躯，那些涌动的热意便飞快蹿升上来，迅速将她吞没。
不能让这家伙太得意，孟然挣扎着想起身。可她一扭动，腿缝儿便含着阳具夹弄，磨蹭间大龟头抵在穴口上，周子羡轻轻顶了顶：“这么主动？”
主动你个大头鬼！
她脸涨得通红：“你把手松开。”
”然然想自己来？”
“我…．，”话语又被曲解，孟然将眼睛一眯，忽的灵光闪现。
”你不是我的地下情夫吗？做情夫的，这么不听话？”小手落在男人胸前，勾着他的衬衣领口，拨弄纽扣。女孩扬起一个刻意妩媚的笑，”我要是自己来，你是不是能坐着不动？”
眸光微闪，周子羡从善如流：”可以。”
他倒要看看这小家伙想干什么。
孟然不再说话，小手往下滑，隔着衬衣在男人胸膛上打着圈儿，纤指轻挑，一颗一颗解开衣扣。
随着襟口敞开，那结实匀称的肌肉也露了出来。流畅的线条从锁骨往下延伸，直到腰际往下一收。由此形成的三角地带生着浓密乌黑的耻毛，此时被裤子遮掩着，却引出着无限的遐思。
这具肉体，不管看几次，还是让人口干舌燥。
下意识吞了吞口水，女孩环住他的脖子。夹着劲腰的小屁股抬起，随着她将高耸的奶儿贴上去，她腰肢扭摆，如同柔软的杨柳。
“我―直觉得奇怪，为什么男人也要长这东西？”垂下眼帘，她挟住了周子羡胸膛上的小朱果。
软软弹弹的一颗，随着她的揉搓硬挺起来。男人的呼吸一下子变重，见她抬起眼，笑意狡黠：”而且，也这么敏感。”
”或许是为了讨女人的欢心。”他施施然地说。
压下急促的喘息，周子羡的声音愈发低哑，却依旧从容：“譬如现在，我看得出来你很喜欢它。”
”哼…．，”叉被将了一军，孟然只好改变策略。一边揉捏着男人的乳首，她开始摆动娇躯。
      那两只饱满奶儿原本就紧压着周子羡的胸膛，磨蹭间乳尖与乳尖挤压，她的腰肢塌下去，显得臀儿越发挺翘。这样一个极具诱惑的姿势完完整整呈现在男人眼前，他眸色越加深黯，感觉到小手在肌肉上摩挲――
      “然然……”他终于忍不住低唤出声。
      “嗯？”这下挑眉的轮到了孟然。
      暗自失笑，周子羡忽的将她往下一压：“你这里，已经湿透了。”
      就在不知不觉间，裙裾底下的小内裤湿漉漉的，淫水早已将布料浸透。
      “你管我！”女孩恼羞成怒，“说好了不动的，你犯规！”
      不等周子羡说话，她扯下还挂在他脖子上的领带，三下五除二，将他两只手绑住：“这是惩罚，好好受着。”
      有点不对……周子羡很敏锐。
      但他没有反抗，任由孟然将他绑起的两只手束在头顶。此时他上半身已被脱了个精光，结实的胸膛微微起伏，些许凌乱的短发从额前垂下，浴缸窄小，他仿佛被囚禁于此处。幽深的黑瞳中黯芒涌动，垂下眼帘来，冷冽与从容掩去，此情此景，直教人突生一种想要施虐的冲动。
      情不自禁地，女孩舔了舔唇。她算是明白了，为什么周子羡在床上总爱折腾她。
      因为当有那么一个人躺在她身下，毫无反抗之力地任她蹂躏时，那种情潮与冲动是难以忍耐的。
      她长长的吐出一口气，舒展娇躯，缓缓站起。
      纤指落在衣扣上，她慢慢地，一颗一颗将之解开。与其同时，赤足抬起。精致小巧的玉趾仿佛晶莹剔透，指甲上泛着可爱的淡粉色，轻轻落在男人胸前。
      “既然你说它是为了讨女人欢心存在的，它当然应该让我随便玩弄。”
      脚踝微动，她的小脚触碰到了男人的乳首。玉趾分开将之夹住，她使力往上一拉――
      “嗯……”周子羡低哼出声，被捆住的双手也是微微一颤。
      女孩笑了起来，笑容愈发得意。
      你也有今天啊，周大总裁。她当然清楚这些账待会儿都是要还的，但趁周子羡此时无法反抗，当然要抓紧时间折腾他。
      念头闪动，她夹弄着乳头玩得愈发卖力，足跟落在乳首周围的肌肤上，随着拉扯的频率按压摩挲，脚下不亦乐乎，她手上也不停。
      衣裙褪下，文胸飘落，脱到还剩最后一条内裤，女孩故意将腿抬起来，让男人看到腿间一闪即逝的春光。随即她两条美腿紧紧并拢，夹住湿哒哒的小花穴，纤手一扬，把那条还泛着甜香的布料扔到了男人身上：
      “喜欢吗？”
      周子羡抬起眼帘：“……喜欢。”
      “是喜欢我的内裤，还是喜欢我玩你的奶头？”
      说话间，她松开硬硬的朱果，玉足顺着匀称肌肉线条往下，从男人胸前一直滑到他的小腹。那里的肌肉早已紧绷如同岩石，感受着小腹起伏时带来的震颤，孟然想继续往下滑，玩一玩他裤子里的那个大家伙，想到毕竟不能太过分，否则自己可能小命不保，到底还是忍住了。
      男人低声笑了起来，唇角微勾，双瞳中如有暗流：“都喜欢。”
      “但我更喜欢把然然的小淫旅H烂。”
      情不自禁地，孟然打了个哆嗦。脸上还在微笑着，此时这个男人散发出的危险气息让她立马明白保命要紧：
      “我，我给你H，你待会儿……轻点行不行？”
      不给不行，就算今天溜了，以后迟早会被一道清算。孟小姐非常的识时务，也非常会认怂：“要是可以的话，时间最好再短一点，别插太深……行不行？”
      “不行。”
      她一下被噎住：“……那我不给你解开了！”
      “随你，”周子羡淡淡地说，“只要你愿意小卤煌崩玫幕啊！
      孟然：“……”
      沉默片刻，她憋屈地弯下腰，解开了周子羡手腕上的领带。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      某然：我哭了，你呢.jpg
      PS.双更=3=


想不想我（高H）

(P 018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
混蛋！变态！禽兽！
在心里翻来覆去地腹诽，但孟然悲哀地发现，自己根本不是某个周姓禽兽的对手。
一在他面前，她立马就怂了。不怂不行，几次惨痛的经历都告诉她，硬刚的话，只会更惨。
腰间一紧，她当即被按在了墙上。周子羡打开花洒，温水洒落，顷刻间将一丝不挂的女孩和他身上仅剩的裤子打湿。
泛着水汽与热意的硬物顶开孟然的双腿，他抓着纤腰又往后一拉，轻易便将肉棒插了进去。
花径早已湿腻，紧致又柔软的内壁被撑开着，或许是已经习惯了这根巨物的侵犯，竟没有过多推挤，而是不断抽缩吸吮，将大鸡巴越含越深。
”…．，还是太紧了。”含住女孩的小耳珠，他将舌探进耳蜗，缠绵搅弄。
那样窄小，偏偏叉十分会吸。握着女孩柔软的奶子，周子羡挺动劲腰，开始在小昃里不快不慢地抽插：“想不想我，嗯？”
“你不是，嗯啊…．，啊，天天…，，啊哈…．，天天来片场吗…．．”
难得顺从地，女孩任由他侵占。哗啦啦的水声将浴室填满，雾气蒸腾间，她一时间竟觉如在云端。
他真的很擅长撩拨她每―处感官，大鸡巴的进出恰到好处，速度也好，力道也罢，虽然插得深，却一点也不教她难受。抽插间．卵蛋一次次撞在她的小屁股上，周子羡趁机在每次顶进去时将窄臀一动。
沉甸甸的卵囊就此摩挲着雪臀上的娇嫩肌肤，深陷在甬道中的龟头也在媚肉中左冲右突，时不时顶上敏感点。
“啊，啊哈…．，啊…，，”不过片刻功夫，女孩就腿软得站不住了。
听到她的话，男人沉声一笑：”我说的不是‘我‘。”
什么不是我，什么乱七八糟的…，．迷蒙间，大手探到她腿间揪住了小花核，低哑的话音如同呓语徐徐回荡：“我再问―遍――”
”然然的小骚拢想不想我的大鸡巴？”
”嗯哈…．．”
这么羞人的问题，怎么回答。
孟然不说话，某人很有耐心。揪着小花核的手指并不十分用力，空着的另一只手则握住奶尖儿，上下同时揉搓起来，相同的力道，相同的动作，连频率都一模一样。
“…．，唔，嗯啊…，，”
孟然哪里是他的对手，视线越发迷蒙，不知今夕何夕。因而她也没注意到，肉棒的顶弄越来越快，大龟头一次又一次撞上花心，卵蛋拍击着臀儿的声音也越发响亮。
“想不想？”
“啊，啊哈…．．啊…．，”
眸光一闪，周子羡抓着她转了个身。大鸡巴在嫩吕镎整旋了―周，女孩一哆嗦，腿间顿时泄出大股花液。还在颤抖间，她一条长腿被猛地抬起。
将她右腿架在臂弯，周子羡一边按着她一边用力禽干，又是淡淡的三个字：”想不想？”
”啊…．，不行，我，嗯啊…．，我站不稳…，，”
这下子孟然半边身子都悬空了，虽然背抵着墙壁，可只靠一条腿站立，如何能稳住。偏生她花穴里还有一根飞快捣弄的肉棒，随着那抽插她浑身都在摇晃，长腿翘起，穴口被迫拉扯得更大，连里头的媚肉都翻露了出来。
“回答我的问题。”
      “嗯……呜呜……”女孩再坚持不住，带着哭腔地嘤咛，“想，想……啊哈……”
      周子羡这才勉强满意，指尖滑过她微湿的眼角，亲了亲她的小嘴，“明天还要拍戏，眼睛可不能哭肿了。”
      “知道我要拍戏，你还……”
      念头闪过，她注意到周子羡亲吻她时，会刻意避开露出来的脖子和手臂部分。心头不由一阵温软，他的吻绵绵密密，都落在了女孩胸前雪一般的肌肤上。胸脯急促起伏着，孟然忍不住低下头。
      花洒里流出来的水恰好落在他们二人紧紧结合的下体处，只见水珠溅落，随着大鸡巴又深又快的H干，飞溅得到处都是。
      被她强行撑大的穴口处，一根赤中带黑的肉柱时隐时现，周子羡见她盯着那处眼睛一眨也不眨，心头一动，对着花心就是连番撞击：“嘴上不承认，看来然然还是很喜欢的。”
      “嗯，啊……嗯啊……”女孩顿时被撞得说不出话来，只好用力将花径绞紧，不教他H干得更深。
      奈何这样一来，愈发激起了男人的凶性，松开抓握奶子的手，他将她腰肢牢牢按在墙上，啪啪啪啪的肉体拍击声中，龟头越入越深，越入越重，竟隐隐撞开了宫口。
      “唔……不要……”孟然用力挣扎，“不能进去，啊哈……不行，求求你，嗯啊……不能进去……”
      “求我？”
      “然然恐怕要付出点诚意。”
      “呜呜……嗯唔……”被逼得没办法，她只能放软声音，“求，求你了……子羡，然然想你了，想子羡的大鸡巴……唔，小隆…小骚潞孟氪蠹Π兔H……”
      一番兜兜转转，她还是说了难以启齿的淫话。
      而有了这个开头，男人愈发肆无忌惮，口上并不强迫她，而是十分温柔地诱哄：
      “想什么？想鸡巴插进然然的子宫里？”
      “不是，不是……”女孩连连否认，“是，是……是插别的地方，对……就是H然然骚吕锏拿舾械悖嗯哈……把精液都灌给然然，把小肚子灌满……”
      “这张小嘴真会说话，”她听到了男人深沉的声音，手指捣进她口中，肉棒在嫩吕锼僚敖炼，“让我看看……下面这张小嘴是不是也会发出好听的声音？”
      “唔！……唔……”
      天旋地转，载沉载浮。淫液大口大口地喷涌着，温热的水流在肌肤上流淌，但浑身上下，唯有腿间那处温度愈高。
      这种极致的疯狂快感孟然并不陌生，但每一次袭来，她都觉得自己会死掉。贯穿着甬道的不似阳具，仿佛一根散发着无穷热意的铁杵，那铁杵勃勃跳动着，将一股接一股浊流全都灌进了她的身体里，就像那些淫乱的浪语一样。
      “如你所愿。”周子羡哑声说。
      那我，那我想求你停下来……可她说不出话，一出口的就是又娇又媚的呻吟，高潮的驱使下，什么样的淫话都能脱口而出：
      “啊，嗯啊……要坏了，乱被H烂了……”
      “……呜呜，子羡，饶了我吧……肉棒，肉棒好深……捅，捅穿了……要把然然的小峦贝┝恕…”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      太可怕了，某人【不是我


吃不下了（高H）

(P018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
浴室之中，这场欢爱足足持续了好几个小时。
天早已彻底黑了下来，深沉的夜色笼罩大地，万家灯火亮起，温暖叉喧嚣。
孟然窝在沙发里，鼻端是诱人的饭菜香味，浑身懒洋洋的都不想动。正在昏昏欲睡，她感觉自己被抱了起来。
臀儿落在结实的大腿上，熟悉的粗大硬物插进还湿乎乎的花穴中，抬手看 了看表，周子羡“嗯”了一声：“还要二十五分钟汤就好。”
“嗯，嗯…，．”女孩偎在他胸前，只能发出小动物般的嘤咛。
她的身上自然被清理过，只是依旧不着寸缕。满是指印的小屁股被大手抬起，在那雪肤上细细摩挲。周子羡一边禽着那张娇嫩小嘴，一边随时注意流理台上的动静，见她樱唇微张，叉起一块削好的香梨喂进她口中：”先填填肚子。“
这，这个变态…，．孟然下意识咀嚼。他究竟是怎么做到一边做饭一边禽她，一边削梨子一边禽她的？
偏偏胯间抽插的动作那样凶狠，甚至近乎粗暴了，他手上―如既往的温柔，待她吃完，依旧细心地帮她把唇上的水渍拭去。
“…．．吃，吃不下了。”感觉到肉棒又一次跳动起来，女孩勉强抬头，揪住他的衣襟。水光鞯捻中透出几许恳求，”小昃…．．好涨。“
”可然然刚才不是还说饿了？”周子羡慢条斯理地摩挲她的下巴。
就像被逗弄的一只慵懒猫儿，她眯起眼睛：“是上面的小嘴饿…，．”
“好，”他放柔声音，仿佛在哄着馋嘴的小姑娘，“我这就把然然喂饱。”
亲吻落下来，含住女孩的小嘴。舌尖将那些还未咽下去的果肉往里推，缠吮声旖旃暖昧，久久不息…．，
等吃完饭，孟然的小肚子里不出预料，又装了满满一泡精液。
她实在涨得受不了，小脚踢蹬着想把那射完精后依旧粗大的鸡巴挤出来。偏偏这样一挤，媚肉吸吮着把棒身裹紧，竟然又把肉棒吸得开始一点点涨大。
”你…．，”她目瞪口呆，这个禽兽，他还是不是人！
周子羡不由朗声大笑，拍着她的小屁股胸膛震颤：”知道什么叫偷鸡不成蚀把米吗？”
我又没有偷鸡！
看她气得眼珠子都快瞪出来了，他总算没再逗她：“放松，我拔出来。”
真的？孟然一点也不信任他。犹豫了一下，她主动将身体舒展，咬紧的嫩肉一点点松弛，周子羡趁机将肉棒后撤――
“嗯哈…，”
棒身碾磨过花壁，往外拔出时，依旧带来阵阵难耐的快感。而随着赤黑肉柱渐渐从女孩粉嫩的腿间露出，一道涌出的还有大股大股黏腻的汁水，晶亮中混杂着白浊，那精浆竟比淫水还要多。
太淫乱了…，．孟然满面通红，连忙别过脸。
或许是因为这份羞耻，抽缩着的甬道不知不觉又开始收紧，待周子羡拔到只剩一个菇头时，他微微用力，忽的眉头蹙起：
“…．．卡住了。”
什，什么？
叹了口气，他用无奈掩盖过眸底的浓浓的笑意：”你的小拢把龟头卡住了。”
孟然：“…．．“不，这不是我，不是我的小拢
“…，，你快拔出来。”
”我说了，卡住了。”
“你用力啊！”
      她气急败坏，身子一缩，花径竟又将鸡巴吸进去了一小截，对上男人的目光，孟然只想撞墙――是它自己动的！不是我动的手！
      预感到自己这辈子可能也没办法在周子羡面前抬头了，她用手捂住脸，只想假装自己什么都没干。正在悲愤间，火热的鼻息掠过耳际：
      “既然然然舍不得，那就再来一次吧。”
      “唔唔……我没有……嗯唔……”
      小嘴被含住，肉棒重又捅进花穴，熟悉的饱胀与酸痒再次袭来，因为灌了满满一肚子的精水都流尽了，此时的抽插并不是那样难受。
      不能反抗，那就享受好了……孟然破罐子破摔。虽然某人禽兽归禽兽，但她知道，他不会伤害她，甚至不会故意在她能被人看到的肌肤上留下痕迹，为她惹来非议。
      他有时是那样可恶和强硬，有时又有着无微不至的纵容温柔。这份温柔就像是能包容一切的大海，包容着她的身与灵。
      她会沉沦的，或许她正在沉沦。
      可与最开始的惶恐退缩不同，此时的孟然虽然还在犹疑，还在裹足不前，她已不再害怕了。
      墙上的时钟哒哒哒地走着，窗外的灯火一盏盏熄灭，感觉中不知过了有多长时间，女孩撅着小屁股卧在被褥里，臀上是两只紧紧握住的大手，粗硬的巨物飞速进出，在她腿间一刻不停地捣弄。
      “啊，啊哈……啊……”她已经连话都说不出来，只能支离破碎地呻吟。不行了，真的不行了……她要被H死了呜呜呜……
      想到那时在浴缸里周子羡说的话，难不成，他真的要把她的小峦崩茫
      一念及此，孟然又是一哆嗦。热流汹涌而出，飞快打湿她身下的床单，感受着花腔疯狂吸绞的紧致与酥麻，男人长长吐出一口气：“这张骚嘴儿……我怎么就H不腻，嗯？”
      那是……那是因为你变态……
      女孩眼泪汪汪，勉强抬头：“不行……我，不行了……”
      她不知道泄了多少次，从餐厅被周子羡抱着回到卧室后，在床上H了快两个小时，因为她下体上全是水，周子羡又抱她去浴室清理。
      清理的过程中，红通通的小嫩伦匀挥植以馔媾。长指抠挖着把那些浊白精液一点点弄出来，洗净她的臀儿，男人用手掌摩挲着，捡起扔在一旁的内裤塞进女孩口中：
      “然然不是问我喜不喜欢你的内裤吗？”
      “上面的香味，也该让你闻一闻。”
      “唔……唔！……”孟然被干得头晕眼花，身体如在云端。
      所有的力气都随着淫水流了出去，可每当那根大鸡巴再次插进来时，她就能随着本能呻吟扭动――她越来越熟悉他，也越来越离不开他。
      此时高潮过后，又是一阵酥软，她终于勉强说出话来：“我明天……还要，还要拍戏呢。”
      “好，”听到这带着委屈的声音，周子羡亲了亲她，“最后一次。”
      这个禽兽……她实在想不明白，脱口而出：“你就不用上班吗？”
      折腾这么久，她就不信他还能神采奕奕地去工作。
      “当然，”周子羡淡淡地说，“可我是老板。”
      孟然：“……”悲愤欲绝，她只能在心里吐出无声的呐喊――该死的，万恶资本家！
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      资本家：嗯，吃饱了【满足】
      PS.三更=3=


改戏 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
改戏

(P 018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
次日一早，到片场的时候，孟然走路都在发飘。
还好她今天的戏不多，就一场，而且还是当围观群众的那种。
扶着自己酸痛的腰，她赶紧找了把椅子坐下，正想让小草买杯热咖啡过来，叶修齐拿着两罐咖啡走来，扬手一扔：“接着。”
”谢啦，叶哥。”孟然没跟他客气。
熟悉之后，两人之间互相请吃饭的次数不少。叶修齐没有每次都抢着付账，大概是看出了她的坚持，他保持的距离很好。
这也让孟然根本没有意识到他接近自己的目的，大家―个剧组，在―起吃吃喝喝很正常。不光叶修齐，她和女一号纪洁也去撸过串，纪洁原本吃不惯这种东西，被孟然带动着爱上了路边摊，现在吃起来比她还积极。
拉开拉环，孟然美美地喝了一口。热流让神经都瞬间舒畅开来，她满足地叹了口气：“舒服。”
”这就舒服了？”叶修齐有些好笑，“你怎么了？熬夜了？“
我看起来有那么明显吗…．，孟然掩饰着尴尬：”就…．，看了看剧本。”
“敬业是好事，也要注意身体。”叶修齐没有寻根究底，看了看她的脸色，他说，”今天的戏，让替身上吧。”
这么大―个剧组，自然准备有好几个替身。只要身高差不多，穿上戏服，镜头不对着脸，观众看不出来。
孟然室不犹豫地摇头：”不用。”
她这还没红呢，不是危险的戏，就开始要用替身，不管是给导演还是给其他工作人员，带来的印象都不好。况且即便是很危险的戏，孟然也不打算用替身。
”可是…．．”
叶修齐还想再劝，远远地就听到一阵喧嚷：
“熊老师来了。”
“乐乐姐…．．”
”快，赶紧的，可以开拍了。”
陈字洋给所有演员的规定是每天早上八点必须要到场，除非提前请假，而且戏份还不在上午。熊乐乐昨天刚进组，今天就迟到了。
但剧组里没人说什么，从副导演往下，其他人照旧是追捧巴结。陈宇洋不知为什么保持了沉默，叶修齐跟熊乐乐又是一个公司，而纪洁本来就不关心这些事，自然直接无视。
这就是红了的滋味吧…．．孟然有些感概，只要你红，做什么都是对的。不过原因或许也还有国内的传闻――据传熊乐乐家境极好，父母均是豪商。
孟然扪心自问，她羡慕吗？
看着那些站在镁光灯下散发着奕奕光彩的男女，她自然是羡慕的。她想要演戏，想要站在更高的位置，想要实现梦想，想要追查…．，父亲的死因。
为了这个目标，她愿意付出所有，但绝不包括尊严。
而如果她有幸真的能站到那个位置，她也不会将别人的尊严踩在脚下。
只是在这个物欲横流的圈子里，有多少人曾经有着坚持却放弃了，更有多少人―开始就没有。
当孟然听说自己的排戏表被调了之后，有些惊讶：“都改到晚上了？“
      “是，小然姐。”助理小草满脸的愤愤不平，“下周几场，还有下下周，除了几场室外戏，全都改到了晚上。”
      这么突然……拍夜戏是最辛苦的，如叶修齐纪洁这样的一番，除非剧本要求必须在晚上，一般都不会给他们排夜戏。而孟然之前的排戏表里，虽然也有夜戏，但并不多。
      假如导演一开始就针对她，当然不会这么排，她瞬间就明白了，眼神一冷：“谁改的？”
      “熊老师……”
      好，又是一道梁子……孟然没有说什么，拿起剧本继续看了起来：“改就改吧。”
      “可是小然姐……”
      “没什么可是，”她淡淡地说，“不如人，就要忍着。”
      她不会不理智到去和熊乐乐撕扯，这样只会让自己陷入不利的境地。不管熊乐乐是出于什么原因针对她，目前并没有切实地危及到她，只是辛苦一点，她可以忍。
      不提孟然，此时熊乐乐正坐在自己的专属化妆室里，她的助理站在一旁，抹了把额上的汗水：“那个，乐乐姐，陈导说排戏表不能这么改。”
      “为什么不行？”她漫不经心地把玩着自己的指甲。
      “他说，没……没必要。”
      “怎么没必要，”熊乐乐依旧是那副柔柔的语气，“我不能拍夜戏，这样会影响我睡美容觉的。”
      “可是，可是……”助理支支吾吾。
      “陈导到底怎么说的？”
      陈宇洋的原话是，“换时间可以，但不能跟孟然换。”可助理哪敢把这话说出口，因为她知道，熊乐乐针对的就是孟然，否则也不会把所有夜戏时间都挪到了孟然头上。
      “没事。”熊乐乐竟不生气，而是继续柔柔地，拿起桌上的手机，“我给汪主任打个电话，你先出去吧。”
      “是，乐乐姐。”
      汪主任……上次不还是那个蒋姓制片人吗？这些女明星啊，助理暗自摇着头，也不知道她这样，怎么还会觉得叶修齐能看得上她。
      但助理丝毫也不敢表现出来，因为她知道熊乐乐看似柔弱，其实手段一点也不差。得罪了她，恐怕死都不知道怎么死的。
      可惜那个叫孟然的女艺人，叶修齐不过跟她多说了几句话，也不知道以后还会怎么被针对。
      一晚上，背后的暗潮汹涌就这样过去。
      第二天孟然照例早早来了片场，正在熟悉剧本，陈宇洋把她叫过去：“小孟啊，排戏的事……”
      “没问题，”她笑眯眯地一口答应，“我是个大闲人嘛，又没有别的通告，您那边要是不方便，改我的就行。”
      这话陈宇洋一听就明白，不由暗赞眼前的小姑娘聪慧。
      她也明白自己是有苦衷的，昨天某中心的审片主任打电话过来，嘘寒问暖一半天，除了提到要他关照熊乐乐，就是不说正事。
      陈宇洋又不傻，当然明白这是来给他施压了。他固然是大导演，可人在江湖混，有些面子得给，不然等《千秋》上映之前被上头一卡，他哭都没地方哭去。
      可孟然那一头，是投资商啊。于陈宇洋来说，星恒是更加不能得罪的存在。
      不提整部戏的资金都捏在人家手里，光是那庞大的商业帝国，都够他吃不了兜着走。偏偏这事，又有特殊。
      因为那位周先生从未明确说过要他关照孟然，一切只是他猜出来的，要是他猜错了，岂不尴尬？万般无奈之下，陈宇洋只能想出一个办法。
      那就是答应给熊乐乐换排戏时间，在孟然面前表露自己的苦衷。要是孟然不乐意，自己就能去周先生面前说了。
      此时他见自己还没直言，孟然却一点就透，不由愈发欣赏这个小姑娘：
      “我也混了这么多年，现在的年轻人是一代不如一代，不过，我看你就很好。”他笑呵呵地说，“明年我还有新戏，要是红了，可不要忘记我啊。”
      闻言，孟然顿时心中一喜，这是在承诺片约？她连忙道：“忘了谁也不能忘记您，您放心，我的时间一定给您的戏空着。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      啵唧=3=


英雄救美 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
英雄救美

(P 018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
事情就这么定下，陈字洋一直在等着星恒那边的动作。但他没想到，孟然都拍了三天夜戏，那边毫无反应，难道他真的猜错了？
他哪里能料到，孟然根本就没把这事告诉周子羡。
跟他说了，确实立刻就能解决，可这是她的事。她愿意接受周子羡的好意，不代表她会事事依靠他。如果是这样，连孟然自己都会看轻自己。
况且只是拍夜戏，对她来说也是一种锻炼。所以拍了几天，她反倒乐在其中起来，而周子羡恰好去了国外出差，对此一无所知。
A国，豪华的商务酒店里，周子羡正看着面前的文件。
”这就是你们拟的草案？”他眉峰微微蹙起。
听到这句冷淡的话，他面前西装革履的男人立刻躬身：”先生，成天现在的局面太混乱了，不是收购的好时机。”
”我当然知道，“周子羡淡淡地说，“所以只是让你们拟草案给我。”
”两周，我要看到更详细的。”
他没有说要是做不到会有什么后果，但男人的脸色立刻更加严肃：”是，先生。”
“你出去吧。”
房门被悄无声息地掩上，他修长有力的手指轻轻敲着桌子。
如今确实不是收购成天娱乐的好时机，但想到女孩那间破破烂烂的房子，那辆灰扑扑的车，他的眉峰便越蹙越紧。
她已经表示不会换经纪公司，而如果不换，周子羡就没办法名正言顺地照顾她。他固然可以送她一套房，可她必然会拒绝，而公司对她的冷待和漠视，只有在周子羡入主成天后才能解决。
见自家boss面色冷然，贺晋有些犹豫：”先生，成天的业绩一年不如一年，内部管理更是混乱不堪，这种烂摊子，我们真的要接过来？”
如果说是为了孟小姐，还有许多方法，何必要将整个成天买下。
念头闪过，他看到boss看了他一眼。那一眼淡淡的，却蕴藏着教贺晋心头一颤的了然。
”和成天比起来，你觉得星恒娱乐最欠缺的是什么？”
欠缺…，，老实说，星恒旗下的娱乐公司虽然成立的时间不长，比起江河日下的成天来说，真是好太多了。不过boss绝不会无的放矢，等等，成立的时间…，．
贺晋豁然开朗：“他们有更深厚的人脉。”
那是在岁月积累里留下的，在成天娱乐还属于国营时，和众多电视台，甚至中央部委结下的人脉。这些资源，哪怕用大量金钱去砸，一时间也无法全部拥有。
”我明白了。”贺晋不由赧然。
那boss不动丘桐，想必也是不想更加削弱成天的实力。毕竟那个女人的背后牵涉到成天高层，如果现在就将她弄垮，可能会引发―连串的混乱。
不过，真的不是因为孟小姐目前正处于上升期，所以boss不想节外生枝？
暗暗猜测着，贺晋一句话也没敢多说。
“回国的机票已经定下了，下周三上午九点。”
      “嗯。”
      周子羡点了点头，想到那个自己记挂的小家伙，不知道她现在正在做什么？
      #
      孟然……孟然正在英雄救美。
      趁着每周半天的休息时间，她和小草开车去了成天娱乐大楼――她如今也有了名气，苏眠给她接了几个通告，让她过来看合同。
      一踏进大楼门厅，孟然就发现连门口保安看自己的眼神都不一样了。
      那个本来一直非常冷漠的中年男人殷勤地从岗亭里走出来，对着她点头哈腰：“孟小姐来啦，需不需要我帮忙停车？”
      “不用。”她淡淡地笑了笑，示意小草把车开到地库。虽然公司高层因为内斗依旧对她漠视，但想必公司里的人都听到了消息，她已经红了，而且还是踩着丘桐红的。
      这个圈子里的人，最擅长的就是跟红顶白。丘桐因为丑闻不得不低调，而在她之外，成天娱乐没有能拿得出手的年轻小花。
      所以公司里人人都在猜测，下一个被捧的就是孟然。虽然高层意见不一，等到局面实在后继无人，他们不想捧也得捧。
      一路走过，前台、清洁阿姨，人人脸上都挂着笑。
      那是曾经只有丘桐或者许宁出现时，他们脸上才会有的笑容，热情、小心，和难以掩饰的谄媚。
      但孟然的心里没有丝毫快意，更不觉得自豪。因为她清楚，他们巴结自己，不是因为她的实力，她的作品，只是她恰好幸运地红了。
      脑海中愈发多了几分清醒，她踏出电梯间，这一层是艺人管理部，正打算去苏眠办公室，她忽然听到前面传来争吵：
      “走路不长眼睛？没看到你踩了谁的鞋子？”
      “我，我……对不起……”
      “对不起？知道丘姐这双鞋多少钱吗？”
      “Jimmy   Choo当季新款，踩坏了，你赔得起？”
      “唉哟，她怎么赔得起，一个十八线，连龙套都没的跑。听说你去小县城给煤老板剪彩去了？人家老板给了你多少钱啊，是一晚上的价钱，还是一星期？”
      听到这里，孟然再按捺不住。她几步走上去，冷冷地笑了笑：
      “丘姐？好久没见了，别来无恙？”
      丘桐正抱着手臂站在一旁，看自己的几个助理围着中间穿白衬衣的女子奚落。听到孟然的声音，她浑身一僵。
      缓缓抬头，只见眼前那人不正是自己恨之入骨的贱人？
      偏偏此时她衣着光鲜，笑容淡然。那淡然之中，藏着的蔑视和冷漠丘桐如何看不出来，她浑身都抖了起来，双手紧握成拳：
      “……孟然。”
      她的几个助理立刻噤声，方才还满脸恶毒的笑，此时一个个唯唯诺诺，不约而同地看了孟然一眼。
      “丘姐这么有空，怎么不去赶通告？”
      通告……她现在哪还有通告可赶！心头又是一窒，丘桐气得发抖，偏偏孟然还不放过她，她慢慢地走过来，笑容愈发灿烂：
      “看丘姐这双新鞋，是自己买的，还是《佳人》主编送的？”
      《佳人》，就是前几天刚撤了丘桐封面的一线时尚大刊。以丘桐的咖位，也是好不容易才得到这个上封面的机会，哪知道丑闻爆发，她用了许多人脉和资源才争取到的机会立刻付诸流水。
      “孟然，你……”
      “怎么？”学着周子羡的模样，孟然似笑非笑地挑了挑眉。
      果不其然，丘桐气得眼前阵阵发黑。她紧紧捏着拳头，恨不得冲上去给面前的贱人一巴掌，孟然警惕着她，往旁边一偏：“丘姐，这里的监控，有三个呢。”
      霍然之间，丘桐冷静了下来。不是因为监控探头，而是她想到了那个逼她道歉的电话，电话背后的那位先生。
      不能跟她起冲突，现在高层已经有声音说要捧她了，想把原本的地位夺回来，必须要有耐心……
      掩去眼底的阴鸷，丘桐猛地转身：
      “我们走！”
      几个人很快就踩着高跟鞋走远，孟然没有继续挑衅，而是走到那个刚才被围住的女子旁边：“没事吧，顾小姐。”
      女子抬头，声音带着微颤：“你，你认识我？”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      某然和某周越来越有夫妻相了【doge



顾蓝 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
顾蓝

(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
”我当然认识，”女孩微微一笑，”我还看过你的戏。“
顾蓝，成天娱乐旗下女艺人。
她进公司是在四年前，那时候成天的当红小花白雪即将解约，为了不至于青黄不接，公司将几个新人当做后备培养，其中就包括顾蓝。
那是顾蓝最辉煌的时候，可惜好景不长，丘桐签进了成天。
不知丘桐是怎么做到的，―签约，她就得到了高层力捧。彼时孟然正因为试镜失败颓丧不已，丘桐的人气如日中天，地位扶摇直上。
她很快就成了公司最重视的女艺人，将所有的资源都攥在手里，第一个要打压的就是曾经的“一姐后备”顾蓝。
偏偏顾蓝又性格温婉，不会来事，据说在她拒绝了某导演的几次酒会邀约后，几个还比较看重她的高层也不再关注她。
她就此沉寂下来，因为演技颇佳，―开始还有戏拍。只是这个圈子，霸道的人或许不一定能得到好处，可懦弱的人，是一定活不下去的。
看着面前脸色惨白的顾蓝，孟然不由暗叹一声。她之所以感激苏眠，为此不惜将自己绑在成天这艘快要沉没的船上，就是因为在她最落魄的时候，苏眠没有放弃她，还一直护着她。
否则，她可能就会像顾蓝一样吧。经纪人不闻不问，没有后台，也不够八面玲珑．谁都能来踩一脚。
“我很喜欢你演的戏，那部《茉莉花开》。”
顾蓝的眼睛一下亮起，她嗫嚅着，手指抓着衣角搓了搓：“谢谢。”
也不知是在谢孟然替她解围，还是谢她对自己作品的欣赏。
“有空一起喝茶。”她拍了拍她的手，”我还有事，先走了。”
“嗯。”
进了苏眠的办公室，她早已听到了外面的动静：”又管闲事了？”
“我这怎么能算管闲事，”女孩在椅子上坐下，”是除暴安良，惩奸除恶。”
”噗。”苏眠被她逗得笑了起来，“算了，反正丘桐也蹦Q不了多久。”
孟然一下子来了兴趣：”怎么了，难道是上面…．．”
沉吟了一下，苏眠选择直言相告：“现在还只是传闻，不过也有七八分真，有个大财团想收购公司，高层可能要大换血。”
大财团？念头一闪即过，孟然没有多想：”管他呢。”反正丘桐倒没倒，她都要安安心心演戏。
只是孟然不想惹麻烦，麻烦就偏要找到她头上。
回到片场，她正在化妆室和小草闲聊着等待化妆．Amy兴致勃勃地拿着一个头套进来：”瞧瞧，进口材料，这质感，这光泽。”
“这就是服装组新订的那批头套？”孟然接过来拿在手里掂了掂，确实比以前的要轻多了，浓云般密密的发丝盘成温婉的百合髻，也比以前的发套更加逼真柔顺。
“我帮你戴上吧。”Amy说。
”好。”
她展开妆台上一排黑色的卡子，正打算往孟然已经梳好的头上别，―个人影忽然闯进来：
“等一下，这发套怎么是你在用？”
      Amy的手一顿，屋里三人都不约而同往来人的方向看。
      只见那是个二十多岁的女人，虽然年纪不大，但因为法令纹天生深刻，显得颇有些刻薄之相，正是熊乐乐的几个助理之一，好像叫什么……范玲。
      “快给我，”她二话不说，走过来就要拿Amy手里的发套，“乐乐姐正等着做妆发。”
      等等，熊乐乐做妆发，为什么要拿我的发套？
      眉峰一拧，孟然旋身站起，顺势轻巧地将发套拿在了手中，“范小姐是吧，”她淡淡地说，“发套都在服装组，出门左拐，这个，”她拈起发套内侧一个非常小的标签亮出来，“是‘楚青珠’的。”
      在剧组里，哪个演员用哪个头套都是有规定的。因为每个角色的形象会事先设计好，衣服、发型、妆容……而头套就包括在发型里。
      “对呀，”小草原本被吓了一跳，也忙开口，“这是‘楚青珠’专用，服装组贴的标签。范，范小姐，你是不是弄错了？”
      “弄错的是你们吧，”范玲毫不客气，“乐乐姐已经说了，她要用新订做的发套，服装组还有旧的，你用那个不就行了？”
      此言一出，孟然恍然大悟。
      熊乐乐迟了半个多月才进组，那时候新发套的订单已经下了，想来是服装组忘了订“贵妃呼延氏”的，而熊小姐又怎么肯用沉重的旧发套？
      只是这一批订做的发套也不是只有孟然一个，熊乐乐谁都不找，专找到孟然头上……别说孟然，连一旁的小草和Amy都有所明悟――她百分百被针对了。
      小草毕竟年轻，已经忍不住露出了义愤填膺的神情。她刚准备开口，忽然看到孟然缓缓地，勾起了唇角：
      “不行。”
      诶？
      其他三人俱是一愣，都没想到孟然竟然会这么直接的拒绝。
      小然姐不是说，不如人，就只能忍着吗？
      她正在疑惑，只听孟然语气淡然：“不同的角色有不同的性格，由此也有不同的造型。百合髻温婉，贵妃明艳大气，二者相衬，并不匹配。身为演员，对角色的态度是很严肃的，范小姐不明白，我想熊老师一定明白。”
      一番话有理有据，言辞温和，透出的态度又并不软弱。重点是她都这么说了，要是范玲坚持抢“楚青珠”的发套，岂不是在说熊乐乐对角色一点也不严肃？
      果不其然，范玲顿时无措起来：“你……我……”
      她支吾了两句，把脸一沉，正打算强抢，只听一道柔柔的声音从门外传来：
      “孟老师真是高见，身为演员，对角色，对剧本，确实都要抱着最大的认真，不过……”
      一个窈窕柔媚的身影停在门口：“演员说到底也只是一种职业，身在职场，尊重前辈，是不是也很重要？”
      来了，孟然的心一沉。
      熊乐乐笑容轻柔，脸上只饰淡妆，愈发显得楚楚可怜：“我也不想和孟老师起冲突，只是我痴长几岁，在这个圈子里混得时间也要长一些。这发套我没用，而是给了孟老师，传出去，我怕外头有人说孟老师专横跋扈，不敬前辈。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      撕X【不是doge


对手戏 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
对手戏

(P018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
传出去？恐怕我要是不答应，是你转头就会在外面说我耍大牌，对前辈毫无尊重之意吧？
可区区―个发套，哪里就值当这么一大顶帽子？若是论辈分，剧组里的老戏骨不少，但大家都是自己用自己的，从来没有出手抢夺别人的。
心念电转间，孟然明白自己只能忍了。轻轻地垂下眼帘，复又抬起，她刚准备说话――
“怎么回事，怎么都杵在这里？”
一个略有几分不羁的声音传来，随之而来的便是叶修齐那万人迷般的潇洒身影。
得了，该来的都来了，说不定还能凑一桌麻将。
”修齐哥~”熊乐乐转过身，“没什么，我在跟孟老师说话呢。”
这话说得敷衍，明眼人都能看出来刚才的气氛有多不对。更何况叶修齐原本就是听了助理通知，才赶过来救场的。
”戏都要开拍了，陈导正找你，”叶修齐笑眯眯的，“走吧。”
“好。”熊乐乐还是那样柔柔地回答，可惜的是，她并没有顺叶修齐的意，转过头，她笑容柔媚，“孟老师，那就麻烦你的助理把发套送到我的化妆间了。“
“什么发…．，”话没说完，叶修齐看到孟然隐蔽地朝自己使了个眼色。
”好。”她干脆利落地答应，”请熊老师稍等。“
”没问题，我有的是耐心。”
隐含着挑衅意味的话语渐渐飘远，叶修齐本想留下来说点什么，被熊乐乐―拽，只能一道离开。看着孟然毫无表情的面容，小草小心翼翼：”小然姐…，．”
”你是不是觉得我很生气？”
“嗯…，，”
当然，她确实很生气，但她绝不会毫无理智地和熊乐乐针锋相对。她相信，这恐怕就是熊乐乐的目的之一――如果她这么做，耍大牌的帽子才是真的摘不掉了。
没关系，熊小姐不是教了她尊敬长辈的道理吗？那她就教一教熊小姐，什么叫”学无长幼，达者为先”。
#
这天下午，凡是手头没工作的，有一半的人都聚在了戏棚外。
剧组很大，《千秋》是部大戏，有时候一天需要的群演都有几百个。但剧组又很小，各种各样的小道消息到处传播，但凡有个风吹草动，不出半小时，所有人就都知道了。
发生在化妆室的那场冲突就是其中之一，此时此刻，聚在戏棚外的人，几乎都是来看热闹的。因为马上要开拍的一场戏，就是冲突当事人孟然和熊乐乐的对手戏，而且还是两人第一次拍单独的对手戏。
已经成为誉王妃的楚青珠进宫看望姐姐，正好撞上帝后冷战，呼延贵妃恃宠而骄。
但贵妃并非蠢笨之人，深知肃帝此时大张旗鼓地抬举自己，绝非真的喜爱自己，只是要借自己给皇后难堪罢了。
一个女人，又如何能忍受自己只是个替代品？这腔怨气只能撒在恰逢其会进宫的皇后亲妹身上。
所以这场戏虽然明面上是誉王妃与贵妃的冲突，实则背后的矛盾复杂隐晦。但无论如何，这场戏的戏眼是呼延贵妃，是熊乐乐。
      她一袭银红缠枝翠羽长裙，鬓插赤金蓝宝点翠头钗，雍容华贵的天朝后妃装束，唯有雪白手臂上一对造型奇特的金钏，显露出她异族公主的身份。
      这个造型一亮出来，围观众人顿时觉得孟然已经输了。
      因为她扮演的誉王妃是外命妇，外命妇入宫，不是重要典礼不用穿朝服，但也不能这样极尽华丽地打扮。其实论五官，孟然比熊乐乐生得要精致，但此时她只是常制的真红大袖衫，头戴花钗冠，端肃有余，艳丽不足。
      熊乐乐见状，眼中飞快掠过一抹得意。
      她知道今天有跟孟然的对手戏，所以特意让服装师把她的造型换成了更华丽的那一款。不是想跟她争吗？马上她就会让孟然知道，不该肖想的东西不要想，丑小鸭永远都是丑小鸭，变不了白天鹅。
      这样想着，熊乐乐款款走过，停在孟然面前：“孟老师，等会儿还请多多关照。”
      “当不得关照二字，”孟然笑容浅淡，“我很期待和熊老师对戏。”
      呵，期待？
      跟丘桐那个完全只是靠睡男人才能上位的女人不同，熊乐乐对自己的演技也很自信。她是用了手段挤掉别人才拿到女二号，但如果她演技实在太烂，陈宇洋无论如何都不会松口。
      她有美貌，有能力，又有地位，而孟然有什么？果然像丘桐说的，就是个会勾引男人的婊子。
      眼波流转，她什么话都没说，就当孟然是团空气一样走了过去。而孟然并未表露出任何失态，继续拿起剧本，像往常一样细细揣摩。
      这样的暗流涌动里，所有准备做好，戏马上就要开拍。陈宇洋人老成精，只做不知。身为导演，他不能明显地偏袒任何一方，如果孟然背后真站着那位周先生，就算被欺负了，也能立刻找回场子。
      “各部门注意，”他拿起喇叭，“action！”
      离开了姐姐的朝凤宫，身边跟着引路的小宫女，楚青珠正朝宫外走去。
      她脸上还残留着听闻姐姐与肃帝争吵不和后的复杂，一方面是担心姐姐会吃亏，一方面，她心中却也有着连自己都不想承认的窃喜――在家里总是最受宠，所有人都喜欢的姐姐，进了宫，也是一样的不自由。
      思量间，她不知不觉撞到了一个跑过来的小太监，那小太监哎呀一声，手上一松，一只凤尾蛱蝶便从金丝编就的笼子里飞了出去。
      “娘娘的蛱蝶！”
      “你怎么走路的，冲撞了王妃，还不跪下！”楚青珠身边的宫女怒气冲冲开口。
      小太监将头一缩，便听脚步声传来：“小邓子，蛱蝶呢？”
      来的正是贵妃一行人，蛱蝶在空中盘旋几圈，远远飞走，被众人簇拥在中间的女子见状，颇为孩子气地跺了跺脚：“飞走了！”
      她声音娇而不媚，神态中更有一种不同于中原女子的张扬。和总是柔柔弱弱的熊乐乐比起来，此时同样的一张脸，表现出来的气质却截然不同。
      嗯，还行……陈宇洋专心地盯着监视器，虽然他不喜欢熊乐乐的某些做法，但不得不承认，这个当红小花有些真本事。
      那么，孟然呢？
      孟然的演技很好，谁都知道，可在这场戏里，她是处于弱势的那一方。剧情一直被“呼延贵妃”牵引着，贵妃因为蝴蝶被放走生气，贵妃将被当做替代品的怒火转嫁到楚青珠身上。
      在皇宫里，她的地位高于楚青珠，在剧本里，她也比孟然此时的角色要主动。所以除非改戏，孟然只能被她牵着走。
      “输了，孟然已经输了。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      继续撕X【doge


耳光 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
耳光

(P018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
”演技也没多差，但先天就处于弱势…，，”
戏棚外的窃窃私语声里，只见贵妃将目光投向楚青珠：”那蛱蝶是圣人允了送我的，誉王妃，现在怎么办？”一一她是外族公主，言辞并不似中原闺阁女子文雅。
“是妾身的过失，愿向娘娘赔罪。”
”怎么赔？再去抓一只来送我？”好像听到了什么有趣的事，贵妃嗤笑，”我宫里有人犯了错，就要在宫外跪上两个时辰，不如你也去跪一跪？”
此言一出，众人俱皆变色。楚青珠微垂着头，嘴角微不可见地抽动了一下：”娘娘，妾身是命妇，并非娘娘宫中之人。”
”那你的意思就是我管不着你了？”
“你放走了我的蛱蝶，欺负了我的人，还当面跟我挑衅，”一步一步地，她走到楚青珠面前，忽然快速出手，抓住女孩的下巴。
”就算我在这里打你，也没人敢说个不字！“
刷拉一下，陈字洋霍然起身，连身下的马扎都绊倒了。
剧本里没有这一截，呼延贵妃确实很生气，确实是故意的，但她并没有出手打人！
他刚准备大叫“卡”，但熊乐乐已经扬起了手一
哼，贱人，我现在就光明正大地在这里打你，没人敢说一个”不”字！
眼中厉芒掠过，熊乐乐的嘴角不知不觉浮出冷笑。但她看到，孟然没有慌乱，没有挣扎，看着那即将落下来的耳光，她竟然…．．笑了？
“娘娘，希望你不会后悔。”
熊乐乐的手一顿，大概是被她那淡然自若的态度给震住，心中一下迟疑，只听她道：
”这么多人都看着呢。”
悠然地环顾一圈，孟然的视线也不知是落在场中的其他演员身上，还是场外的―干工作人员。
“我们中原女子多以贞静为要，娘娘这般的快意恩仇，恐引入侧目。”
视线定格，她的目光在叶修齐脸上轻轻一顿，旋即掠走：“想必圣人也从未听闻过此等事。”
熊乐乐最在意的是什么，为此看她百般不顺眼，甚至借着拍对手戏的机会想打她的原因是什么？还不就是叶修齐。
也叶修齐就在片场外，就看着她不容分说想给孟然一耳光，有哪个男人，会喜欢这种心机深沉的女人。
熊乐乐的手完全僵住了，她忘了…．，一心只想出这一口恶气，却忘了修齐哥恐怕会不喜欢。如此一来，岂不是本末倒置？
”娘娘，所以我说，希望你不要后悔。”
话音落下，场中一片寂静。
陈字洋的“卡”字哽在喉咙中，谁也没有想到，这样一场借题发挥的冲突，竟能被孟然消弭于无痕―一和熊乐乐突然改戏一样，她之后说的每一句话，全都不是来自剧本。
而偏偏她的神态，她的应对，甚至连说话时的遣词造句，全都完美地契合此时戏中的场景，令”楚青珠”这个角色没有分毫出戏。
默默地，陈字洋把那个”卡”字咽了回去，太精彩了，太精彩了！
      他要看看孟然还能发挥到什么程度，他要看看这场戏会不会成为因意外而诞生的一段佳话！
      机器还在转动，随着孟然落下话音，熊乐乐发现导演竟然没有喊“卡”。
      怎么回事……她心中一慌。但此时摄像机还在拍摄，她不能傻站在原地不动。
      “我，我怎么会后悔？”情急之下，她顺着孟然的话接下去，“你一个小小的外命妇……”
      “是，”孟然上前一步，朝她逼近，“但我这个小小的外命妇，是誉王妃。”
      “出嫁之前，我是楚家的女儿，是皇后娘娘嫡亲的妹妹。但现在，我是朝廷金宝金册，一品册封的王妃。”
      “娘娘莫非忘了，”她微微一笑，“我们，也是一家人呢。”
      说到“一家人”，她言辞中隐在几分停顿，神色略有恍惚。但这不是因为贵妃，乃是誉王从未将她当做一家人。
      但这恍惚很快消失，她站在呼延贵妃面前，分明一个比另一个个头要高，一个比另一个装扮更华贵，可熊乐乐全部气势被夺，只能嗫嚅着重复了一句：“一家人……”
      “是，娘娘，”楚青珠笑得如她所说，贞静娴雅，“一家人，和睦最要紧，我弄丢了娘娘的蛱蝶，心中有愧――”
      她拍了拍手，饰演宫女的演员一愣，但她反应也算快，连忙上前。
      “把盒子打开。”
      那宫女手里捧着一只盒子，乃是皇后赐给妹妹的礼物――帝后二人未争吵不合时，有过颇长一段时间蜜里调油的日子。彼时朝凤宫里日日都有价值连城的赏赐，而楚青环本是不喜奢华之人，便赐了许多给娘家女眷。
      此时盒盖揭开，露出内里一只以墨玉雕就的蛱蝶，竟与方才那只飞走的蛱蝶一模一样！
      “这只蛱蝶，就送给娘娘罢。”
      “好！卡！”
      陈宇洋满脸激动，兴奋得连连拍掌：“太棒了！小孟，发挥得太好了！”
      这里的剧情本来是贵妃挑衅，拉扯间弄翻了宫女手捧的盒子，露出里面的墨玉蛱蝶，贵妃由此对皇后更加不满，而楚青珠完全只是一个推动剧情的桥梁。
      经过这样临场一改，楚青珠的形象瞬间突出，而剧情需要也完全被满足，冲突更加激烈，效果比按剧本来好了不知多少倍。
      “……太棒了，太棒了小孟，”连说了十来次，陈宇洋才停下来，“这段戏一分钟都不能减！”
      “您过誉了，”孟然笑容谦逊，“熊老师的表现也很精彩。”
      话音一落，在场众人都是一僵，场中的熊乐乐满脸阴沉，不发一言。
      “是，两位表现都很好，”草草带过一句，陈宇洋立刻调转话头，“看来剧本你平时揣摩得不少，以后再有什么好想法，也给我，给编剧分享一下。”
      熊乐乐的表现好不好，只要不是瞎子，看不出来吗？
      一开始确实中规中矩，不算突出，也不算错，可她偏偏要闹幺蛾子，借着拍戏的机会欺负新人，结果怎么样？搬起石头砸了自己的脚吧。
      试想要是被她欺负的不是孟然，没能这么精彩地临场发挥，被她一巴掌打下去，惊呆了是轻的，就怕把人家委屈得哭了，甚至扭头就跑，那戏还拍不拍了？之前做的准备，花的不是时间精力，不是钱？
      陈宇洋恼怒极了，想起那个把熊乐乐硬塞进来的制片人，恨不得破口大骂。
      所以他不想给熊乐乐好脸色，自己作的孽，自己受着去！
      不等孟然谦逊，他一把将她拉过：“走，今晚我请你吃饭，再叫上小纪，修齐，林老师……你们这段时间也辛苦了。”――谁都提了，就是没提熊乐乐。
      而导演一发话，谁还能说什么。这是今天的最后一场戏，场务开始收拾机器，围观的众人也渐渐散去。
      熊乐乐站在那里，许久方才动了动，她的助理范玲凑上去，小心翼翼：“乐乐姐……”
      啪的一声，一记响亮的耳光落在了范玲脸上。范玲大气都不敢出，捂着脸微微颤抖。阴戾的眼神落在她身上，在缓缓西沉的日头下，择人欲噬。
      “好，孟然，好……”
      此仇不报，誓不为人！
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      某然：呵【学习自某霸总的冷笑
      PS.三更，提前的元旦礼物=3=



电话（H）

(P 018独家发表，https://www. p018.tw/boo ks/660041)
很快，孟然处处被针对的日子来了。
―开始熊乐乐看她不爽，只是因为叶修齐，到了现在，被当众扫了那样大―个脸面，熊乐乐如何咽得下这口恶气？
但她并不鲁莽，虽然人人都看得出来她在针对孟然，可又无法在明面上挑出错误。
因为她做的，无非是在孟然化妆的时候恰好把化妆师叫走，时不时地，孟然会发现自己的戏服被剪破了，还是在她马上要上场的时候。
这些都是小事，又如附骨之疽一样烦人。她抓不到熊乐乐头上，更不能借此发作。而熊乐乐或许是学乖了，或许是不敢，在她们二人对戏时，再也不曾临场改戏，给孟然下绊子。
”小然姐，也不能―直这么着啊，”小草愁眉苦脸，“戏服又被剪烂了，这是第三次，服装组已经对我们有意见了…．．”
是，这恐怕就是熊乐乐的目的。她要让孟然越来越不得人心，越来越烦躁，进而自己失态。放下剧本，孟然想了想：“我让你跟着那个范玲，你跟了吗？”
“跟了，但是…，．”小草毕竟没什么经验，本想跟着范玲看是不是她剪的戏服，好抓个现行，还是没跟住。
“没关系。”她没有责怪小草。
本来也只是试探一下，既然对方这么警惕，看来可以联系卫楷。那家伙认识的三教九流多，剧组里人多眼杂，教给他来调查，孟然很放心。
她没有将这些事放在心上，熊乐乐想让她自乱阵脚，她怎么会让那女人如愿？她的实力，她的勤奋有目共睹，有时候，获得胜利的方法很简单，那就是以结果说话。
只是她淡定依旧，有―个人却坐不住了。
听助理说孟然的戏服又被剪了之后，叶修齐坐下又站起来，站起来又坐下，如是三番，他霍然起身，刚准备迈步――
“你去哪？”一个清淡的声音说。
这是供两个主演休息的休息室，纪洁披着戏服，徐徐将埋在剧本里的脑袋拾起。她五官明艳大气，性格又很爽朗，此时却以一种微妙的眼神看着叶修齐：“我劝你，别总给人家找麻烦。”
”我给谁找麻烦了？”叶修齐心中有气，闻言语气便愈发不好。
他和纪洁在剧中演情侣，关系却实在算不上好，拍戏之外都是淡淡的，听到纪洁的话，自然便毫不客气。
纪洁也不恼怒，把剧本放下：”孟然。”
“你想说什么？“他难得皱起了眉。
“我想说，孟然为什么被针对，你自己心里不清楚？”纪洁没有一丝委婉，“想让她过得舒坦点，就别老是给人家拉仇恨。”
没想到她如此壹白，叶修齐一时语塞。纪洁也不理会他，重新低下头继续看剧本。等了半天，见她没了下文，叶修齐尴尬地站在原地，顿了顿，转身往外走。
“还有，“清淡的声音又在他身后响起，”真要追求人家，把身上的烂桃花理理干净才是正经。”
脚下一踉跄，他差点没绊倒。暗自咬着牙，只能加快步子，走得更急了。
      #
      这个插曲孟然并不知道，她正在头疼某人的微信。
      聊天界面里，备注名是“大灰狼”的那个联系人几个小时前发来一条讯息，她因为拍戏才看到：
      【我明天回国，上午九点的飞机。】
      所以呢？周大总裁这是什么意思？
      是随便通知一下她，还是想让她去接机？一般发这种讯息，都是希望对方来接机的意思吧，可要是她会错了意，岂不是很尴尬。
      犹豫来犹豫去，鬼使神差地，她给周子羡拨了个电话过去。
      忙音只响了三次，那边随之接起，男人带着浓浓睡意的声音透过听筒传来：“嗯？”
      呃，他在睡觉？对了，他在国外，那边说不定是晚上。
      “不好意思，我按错了，马上挂，马上挂。”孟然连忙就想掐断电话。
      “我已经醒了，”仿佛听到她语气里的无措，男人低笑出声，“什么事？”
      “也，也没什么……”想问问你需不需要我去接机？还是……就只是单纯想跟你说说话。
      这几天的事情太多，乍变之间，有时候孟然会有喘不过气来的感觉。她不是喜欢争抢的人，如果可以，只想安安静静地做自己的事。
      可这个世界就是这样，你可以往前，可以站在原地，而只要你停下来，就会被瞬间抛弃。
      她很累，想要休息，想要……找一个人倾诉。
      OO@@的，她听到了被子被掀起来的声音。拖鞋在地毯上摩擦出沙沙声响，因为刚睡醒，周子羡的声音还带着些许鼻音：“那我们聊聊天，好吗？”
      “我想听你说话。”
      分明是她需要一个倾听者，而到了他口中，就成了他的请求。这个看似冷淡的男人，总是有恰到好处的细心温柔。他从不会戳破她的伪装，只会一次又一次呵护着她，哪怕那层他保护着的外壳，也将他阻挡在了她的心墙外。
      鼻头一酸，女孩小声笑了起来：“好啊，最近有很多有趣的事呢。”
      她絮絮叨叨的，跟他说起了自己傻傻的小助理，喜欢八卦的化妆师，她带着纪洁去吃烧烤，在片场大发神威怒怼熊乐乐……一桩桩一件件，那时候或许是教她心烦意乱的事，此时倾诉给他，似乎只剩下了充实与安宁。
      “看来你的生活很精彩，”听到片场上那件事，周子羡眉头一蹙，但声音没有丝毫表露，“只是――”
      “只是什么？”
      “只是缺了一个我。”
      女孩顿时笑了起来，轻哼一声：“自恋。”
      “然然不想我吗？”他按下免提键，在落地窗前坐下。
      A国还是凌晨，玻璃外是万籁俱寂，唯有听筒里传出女孩的声音，因为电流有着些微的失真，带着她特有的娇气与狡黠。
      “不想。”
      “可我很想你。”他没有犹豫。
      似乎是出乎意料，女孩怔住了，“那个，嗯，那个……”支支吾吾了好半天，她才小声说，“我知道了，总之……嗯，谢谢你。”
      “只是谢谢……”周子羡的声音低了下去。
      “什么？”她没有听清。
      那醇厚如红酒的男声很快扬起：“既然谢我，是不是要有实际一点的表示？”
      “等你回国，我请你吃饭？”
      他轻笑了一声：“我想现在就收到。你可以……”顿了顿，男人的声音愈发低缓，“亲一亲我。”
      刷的一下，女孩的脸瞬间便红了。
      握着手机的纤掌不自觉收紧，她并不笨，男人话音里的暧昧，刻意放缓的撩拨，都透露出他想要的感谢，并不止是“亲一亲”那样简单。
      这个，这个变态……她没有说话，听到手机另一端又传来一声：“嗯？”――尾音略微上扬，仿佛一个小勾子，勾得她的心顿时一颤。
      “你怎么……这么，这么……”好半晌，她憋出三个字，“不要脸。”
      周子羡不以为忤，笑声仿佛愈发愉悦：“能明白我的意思，然然也是跟我心有灵犀的。”
      我才没你那么无耻……
      但她想到自己主动吃事前药的事，主动向他求欢……那一次，也是在这间更衣室里。男人跪在她身下，第一次舔吃她腿间那朵密花，灵活的大舌将她整个下体都尝了个遍，那时候，孟然甚至以为自己会晕死过去。
      双颊越发滚烫，周子羡没有催促，就在这缠绵的沉默里，女孩舔了舔唇：“……我不会，你……你教我。”
      “好。”
      OO@@的，听筒里传来衣料摩擦的声音。
      “腿张开，把裙子掀起来。”
      “你在哪里？”
      “……更衣室。”
      那边的笑声愈发深沉了：“我很怀念那里。”
      “那然然就对着镜子，玩给我看吧。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      电话爱爱(*/ω＼*)



迫不及待（高H）

(P 018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
刷拉，刷拉…．．更衣室里很安静，裙裾摩擦过小腿，衣摆在凳子上滑动，细微的O@声中，女孩的声音无可避免地染上了些微轻颤：
“你又看不见，怎么，怎么…，．“
她支吾着，那几个字实在说不出口，听筒另一端的周子羡轻轻一笑，替她回答：“所以才需要然然对着镜子。
”手指是怎么玩的，然然的小昃又是怎么贪吃的，都需要你看着镜子，一五―十地告诉我。”
这样也行…，．孟然一时恍然，随之而来的就是越发强烈的羞窘。
“…．．我不行。”她咬着唇，太，太丢人了。
和他欢爱的时候不是没有说过淫话，可那都是在她接近神志不清的状态下，现在她无比清醒，而且还要在电话里转述…．，
想到那样羞耻的画面，女孩只觉腿间一湿，穴嘴儿翕张着吐出一小口淫汁，竟是在想象中那些淫乱画面的刺激下就有了反应。
糟了…，，虽然明知周子羡不在，可第一时间，孟然还是夹紧双腿，竭力做出无事的模样。真的太丢脸了，她怎么就…．，怎么就守不住？
究竟是她的身子太淫浪，还是她根本无法抗拒那个远在万里之遥的男人，就在窘迫间，她听到周子羡笑了一声：“要是然然觉得自己做不到，我转述给你听，也可以，”
话音落下，听筒里传出几下O@轻响，她感觉到似乎是袍摆被掀了起来，男人的声音染上几分沙哑：
“小子羡已经迫不及待了，想不想知道它是怎么想着你，大口大口吐精的？”
不想，当然不想！想这样大声回答，但身子又是一哆嗦，穴嘴儿翕张得愈发厉害，口中忍不住嘤咛一声，孟然连忙捂住嘴。
但周子羡已经听到了，他的笑声愈发愉悦：“看来然然很想听。”
“不…．．我，还是我说吧。”
她实在受不了真的听他描述自己如何套弄肉棒，不，他甚至不用这么直白，只是隐晦的挑逗，都能撩拨得她情潮涌动。
他太好看了，声音也好听，那具肉体也是―等一的好。孟然把这归咎于敌人太强大，绝对不是因为她的底线总是轻易崩溃！
”那么，开始吧。”
她坐在镜子前，握着手机的小手已经满是汗水。徐徐的，男人的低语仿佛梦呓般吐出：
“腿张开了吗？“
”内裤有没有脱下来？”
“然然的大腿摸起来还是那么细嫩，那张小骚嘴…．．已经开始吐水了吧。”
仿佛是为了映证他的话，镜面中，闭拢的花唇微微绽开一条小缝儿，在女孩的注视下，吧嗒一声，晶亮花露渗透而出。
她忍不住轻哼一声，差点拿不住手机：”然，然后呢…，．”
“把你的手指插进去，就像我用鸡巴捅小骚乱谎。”
“嗯，嗯哈…，，”纤细的手指剥开花瓣，还未喂进甬道中，就摸到了一手的滑腻湿液。随着手指慢慢没入粉白唇肉间，女孩也忍耐不住，小声娇吟起来。
”啊，嗯啊…．．啊哈，进…．，进去了…，，”
      “插进去了几根？”
      “一，一根。”
      “不够，”带着笑意的声音显出一种奇异的强硬，“然然难道忘了，你的淫掠卸嗷岢裕俊
      “再插一根进去。”
      “……两根，三根，四根……”
      “嗯啊……啊哈……”花径被一下子填满，虽然孟然的手指和男人那根大鸡巴根本没法比，可小穴已经好几天没被扩张过，紧致的媚肉紧紧吸附在手指上，孟然顿时感觉插又插不进去，拔又拔不出来，寸步难行。
      “动，动不了……”她有些无措。
      “乖，把手机放下，免提打开。”
      她乖乖地放下手机，一举一动，都如同被蛊惑的牵线木偶，听到她“嗯”了一声，周子羡不疾不徐：“用另一只手，揉你的小淫核。”
      “……对，就是这样……然然真乖。”
      他坐在落地窗前，宽大的房间里，回荡起了女孩压抑难耐的呻吟，带一点哭腔，轻轻细细的，好像可怜的小小猫咪。听着那声音，他脑海里立刻便能想象出她如今的模样――
      湿润的小嘴微微张开，双眸如盈春水，面颊滚烫如火。
      她藏在衣服下的奶尖儿因此刺激悄悄站立起来，将文胸顶出两个小凸点。细白的腿间花户全然袒露，淫水淅淅沥沥往下淌，几根手指捅进小淫穴里，唇肉上方的花核正被揉搓着，越揉越硬，越揉越肿……
      “舒服吗，然然？”
      “自己玩自己，是不是很爽？”
      大手握着胯间高高挺立的肉棒，他的呼吸也开始粗重起来：“我不在的时候，要是骚路⒀髁耍只能你用自己的手指玩。”
      “记住了，按摩棒也不能捅进你的小吕铩！
      “因为那个淫荡的小肉洞，只有我的棒子才能插。”
      “……嗯，啊……”又是一阵抽搐，女孩的小脚用力蜷紧。她实在受不住，胡乱摇着头，“别，别说……”
      原来只是用语言就能让她濒临高潮，只是听他说着要把棒子插进去，小穴里就仿佛真的有一根粗大肉柱一捅到底，花心酸痒，花径发涨，那样快速抽缩，吸吮着想象中的肉棒，已是快要到达临界点。
      “好，我不说。”男人从善如流。
      他的低语果然消失，取而代之的是急促的低喘，沉重的鼻息：
      “……哈，啊哈……啊……”
      和女孩娇美轻细的呻吟不同，喘息如同一头压抑的兽，声音不大，只是隐忍中透着即将爆发的暗流，仿佛下一刻就要扑上去，将掌下的猎物吞吃入腹。
      “听到了吗，然然。”
      滋滋、滋滋……有什么东西摩擦过湿润表面的水声。
      声音很轻微，可孟然还是捕捉到了，念头一闪即过，她瞬间明白那是什么。
      是手掌在摩擦棒身，他握着胯间的大鸡巴在快速套弄。龟头顶端的马眼想必早已渗出了许多前精，他将那些透亮的液体涂抹在棒身上，就像以往鸡巴插进小嫩拢肉棒上湿淋淋的都是淫水。
      “它在想着你。”
      “想插进你的淫拢捅开花心，一直插到子宫里，把然然的小肚子都干烂。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      (*/ω＼*)


没那么饥渴（高H）

(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
”嗯啊…，．”
又是一声嘤咛，孟然全身发软，忍不住瘫坐在了椅子里。
她的臀下，湿湿黏黏的淫汁从股间涌出来，很快打湿了整张椅面，有一些顺着椅子腿往下流，滴答，滴答…．，她甚至怀疑，听筒那一端的周子羡都能听到。
”泄了？”男人的低笑声透过讯号传来，”好像比我在的时候还要敏感。”
“是我的技术不够好，还是然然就喜欢这种小花样？”
他的声音浸染着低沉的喘息：“或者…．．我们可以每晚都通一次电话。”
每晚…，，
通电话的目的当然不是聊天，而是……
想到那样的画面，她躺在床上，他或者坐在椅子里，或者和她一样。她张开双腿揉着自己的小穴，在他的命令下把手指插进去，而他则用自己的大手握住肉棒，一边挑逗她，一边想象着大鸡巴捅进小吕锏南魂感受，在电话的另一端释放出来。
分明不在―起，连对方的脸都看不到，可这样煽情的想象，来的比裸裎相对还要淫乱。
听到他的提议，女孩的身子便是一颤：“不行！”
但花穴无意识地抽缩着，合吮着脑海中勾勒出的粗大肉物。靠着回忆，肉棒的弧度，棒身上每―处凸起粗糙，都清晰地浮现在她脑中，再借由想象，被饥渴难耐的小嫩录凶　
股间一湿，又是一口淫液吐出。
孟然面红耳赤：”我才没那么饥渴！”
对，她一点都不想，淫乱裁挥叙痒得想立刻就弄个什么东西来合住！
“然然想到哪里去了，”周子羡淡淡地说，“我只是想每晚跟你说说话。”
她一下子被噎住：“…，，你！”
”我怎么？”那施施然的声音无疑昭示出这个男人的狡猾，仿佛是感觉到了她的羞愤，他低声笑了起来，“别急，我明天就回国。”
谁急了？谁急了！
“关我什么事…．．”女孩只能小声嘀咕。
周子羡不以为忤：“下午我去片场接你，带你去吃饭。”
”吃什么？”孟然立刻被转移了注意力。
”然然想吃什么？”他的回答很温柔，“又或者…，．”微微的停顿，又是一声低笑，“吃我的大鸡巴？”
”它现在涨得很难受，也确实需要你的骚嘴儿含一含。”
话音落下，周子羡就看到从耻毛丛里冒出来的大棒子跳了跳。它不安分地挺立着，虽然有手掌上下套弄，依然不曾满足。
这是当然的，没有尝过她的滋味之前，周子羡并非是个重欲之人。自然的生理需求当然也有，但用手便可解决。
到了如今，他已是觉得有些无法自控了。这对周子羡来说是很罕有的事，身在商场，又处于他这个地位，需要面对的诱惑不知凡几，所以周子羡最不缺的就是克制。
      但，那都是在此之前。
      低叹一声，他仿佛有些无奈：“它一直不射，然然，你说怎么办？”
      我能怎么办，难不成还要我解决？
      脸上发烫，孟然没把这不负责任的话说出口：“……你，你说。”
      “用你上面那张小嘴，也许会有效果。”
      此情此景，这句话的意思自然不是让她用小嘴去舔大鸡巴。樱唇张了又阖，唇舌骤然干涩，情不自禁舔了舔嘴角，女孩终于开口：
      “我，我吃下去了……”
      她想象着小嘴将肉棒含进去的感觉，轻声描述：“它好大，好硬，一开始含不进去……只能，只能用力往里吞咽……”
      红唇分开，竭力将圆硕的龟头往里吞，过了这一关，总算顺畅起来，湿热的口腔内壁将棒身包裹，双颊不自觉收拢，含着初次入侵的硬物吸吮。
      “……吃下去了，但是……只能吃进去一小截。”
      因为那根肉棒不仅粗大，还远超一般的硕长，哪怕是小花穴想完全吃进去都得让子宫被撞破，女孩本就娇嫩的小嘴更是不堪重负。
      所以她只能含着一截，还剩下大半截露在张开的樱唇外，呼吸间鼻端里都是男人特有那股雄性气息，不难闻，混杂着他身上的古龙水，反而教人腿软骨酥。
      念头掠过，花径开始急促的翕张，孟然忍着话音里的轻颤，仿佛着了魔一样地轻声描述，而且越来越详细：
      “……又咽进去了一点，龟头顶上了喉咙口，不能……不能再吃了，我把肉棒吐出去一点，然后再吞进去，用舌头……用舌头舔。”
      她舔舐着，从嘴角逸出的口津也情不自禁往下淌。那肉柱上很快裹满了一层亮晶晶的水渍，比那些从小吕锪鞒隼吹囊水还要滑腻。
      “我，我舔了龟头……还用舌尖去玩马眼……”
      那里有透明的前精涌出来，丁香小舌在四周打着转儿，本就硬胀到极致的大鸡巴开始跳动起来。
      它越跳越快，越发急促，小小的眼儿快速翕张着，每一口吐出的前精都被女孩吃了下去。这个姿势让她的小脸都埋在了粗硬的耻毛丛里，呼吸间她的如兰芬芳拂过，微微偏过脸，那赤黑的大棒子一弹，就打在了她娇嫩的面颊上。
      “……嗯唔。”
      周子羡握着肉棒的手掌骤然收紧，没想到，这小东西这么会勾引人。不，她都不需要刻意的引诱，他就会难以自制。想象着她口中的描述，大手上下套弄得越来越快――
      “继续。”
      “……我又把龟头吞了下去，含在嘴巴里，就像……像吸糖棍儿一样。”
      这个形容让孟然双颊滚烫，她眼神迷离，回忆着自己吃糖时的动作，吧嗒吧嗒的吸舔声里，龟头被收拢的嫩肉紧紧裹住，每吸一下，都能听到啵的一声轻响。
      “它好像……要射了。”
      在急促的勃动中，肉棒终于要到达那个临界点――
      “我把它吐出来……”
      “不行。”话未说完，男人一口截断。
      “你没有吐出来，而是继续往里吞。”
      浓浓的粗喘夹杂在他的话语中，让他此时就像一头濒临爆发的野兽：“你把它都吃了下去，吃下了整根大鸡巴。”
      “你的小嘴被塞得满满的，根本发不出声音。”
      “然后――”他的描述忽然停止，随即便是一声隐忍深沉的低吼。
      “它射了，精液全部喷进了你的小嘴里，你一口一口地咽下去，把整整一泡精液，全都吃进了小肚子。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      以上这章不是我写的，是我的右手不受控制【doge
      PS.存稿告罄，今天只有一更_(:з)∠)_
      包括入V前欠的，和入V后珍珠满百需要加的，目前还欠11次加更【忽然一阵绝望



口是心非（H）

(P 018独家发表，https://www. p018.tw/boo ks/660041)
最后一句深沉的尾音飘落在地，默默地，听筒两端同时陷入了寂静。
孟然的耳边不停回荡着那句描述，”它射了，精液全部喷进了你的小嘴里，你一口一口地咽下去，把整整一泡精液，全都吃进了小肚子。”
她的嘴巴微张着，晶亮的口津顺着唇角往下滴淌，她知道自己该合拢双唇，却被一种无形的力量压制着，就是做不到。
就仿佛此时此刻，她的小嘴里真的装满了精液。新鲜又浓稠的浊白，刚刚从肉棒里喷射而出，还冒着糜乱又暧昧的热气。
那是曾经许多次浇灌进她身体里的浊液，但她从来没有，用唇舌去尝过它的味道。
念头一闪而过，快速抽缩着小穴嘴又吐出了一口淫液，孟然意识到自己竟真的渴求起了这样淫乱放荡的事，她想含着周子羡的大鸡巴，不管是用她的小嫩拢还是她没有被侵犯过的小嘴。
“…．，嗯哈。“她慌乱叉急促地轻哼一声，连忙伸手想把电话挂断。
“可，已经可以了吧。我不能待太久，那今天就到这…，．“
”等等。”男人低哑的声音响了起来。
应该是因为刚刚高潮，他的声音里还残留着喘息过后的余韵。这让他本就醇厚的嗓音愈显深沉：“还有一件事，然然是不是忘记做了？”
”…，．什么？“
他笑了一下，即便看不见，孟然也能想象出他眼中带着兴味与施施然的黯芒：
“亲―亲我。”
对，在这场另类的欢爱之前，她答应了周子羡，要“亲一亲他”。
“可我刚刚都已经…．．”
”已经怎么？”周子羡不紧不慢，拿起手机，从椅子里起身。
光滑的真皮坐垫边缘沾染着一点白浊，而在他身前不远处的地毯上，一团团一滩滩的，全是刚才喷射出去的精液。
他没有在意，敞开的睡袍下摆随着他的动作落下来，遮住他修长有力的双腿。但因为走动，还是时不时露出胯间那根疲软下去的阳具
他走进盥洗室，拧开了浴缸的水龙头，哗啦啦的水声里，他话音里的笑意透出几分低柔的暧昧来：”用小嘴亲和用小昃亲可不一样，对不对？”
脸上一红，女孩抓起手机，关闭免提：“周子羡，你，你别太过分。”
”我只是陈述事实罢了。”
OO@@的，她听到了衣料摩擦的声音：“你在干什么？”
周子羡脱下睡袍，迈着长腿胯间浴缸：“洗澡。”
”给小子羡也洗一洗。”
话音落下，孟然便听到了水花被撩动的声音。男人握着胯间重叉苏醒的肉棒，将听筒贴近耳际。似乎这样，就能通过穿越重洋的电子讯号感受到女孩温软柔润的呼吸。
那是―种只要稍稍触及到就会让他难以自持的芬芳，便如同眼下一般，听着她的声音，他收紧手掌，握住棒身，在水里重叉套弄起来。
”那你自己洗吧，我才不管你。”孟然哼了一声。
      他大总裁爽过后就能舒舒服服地洗澡了，而她呢，坐在湿透的凳子上，下体黏黏糊糊的，还得清理被弄脏的更衣室，打理得一丝不苟了再出门。
      没有感觉到手机另一端的异样，她放重语调，一字一顿：“今天的事……没有下一次了，绝，对，没，有！”
      什么每晚给她打电话，他休想！
      正打算掐断电话，她顿了顿：“但是……答应了的事，毕竟也要做到。”
      周子羡心头一动，紧贴着耳朵的听筒里，传来一下极轻极短促的“啵”声。捂着发烫的脸颊，女孩毫不停顿，啪一下挂断了电话。
      “……呵。”他轻声笑了起来，“口是心非。”
      温度适宜的水流浸泡着身体，哗啦，哗啦，波纹扰动间，大掌套弄肉棒的速度渐渐加快。男人深深地吐出一口气，闭上眼睛。
      还有三十六小时零七分，他才能见到她。
      见到此时萦绕在脑海里那张宜喜宜嗔的小脸，将她搂进怀里，让她好好地，亲一亲他。
      ……
      不知过了多久，他从浴缸中起身。
      天已经亮了，随手拿过毛巾围在腰间，周子羡拨通了一个电话：“去查一查熊乐乐，回国后，我要立刻看到调查结果。”
      #
      就在大洋彼岸天际渐明时，国内正是万家灯火的夜晚。
      帝都一间著名的私人会所里，叶修齐坐在包厢角落，食指与中指夹着红酒杯的杯脚，浓稠如同鲜血的酒液沿着杯壁轻轻荡漾。
      “真要追求人家，把身上的烂桃花理理干净才是正经。”
      纪洁清淡的声音似乎还回荡在耳边，只要一想起来，他的眉峰就蹙紧几分。
      虽然这话说得一点也不客气，但叶修齐不得不承认，很有道理。
      他不是不知道熊乐乐对自己有意思，但大家一个公司，远日无怨，近日无仇，熊乐乐又从未出口直言，就是为了照顾女方的颜面，他也不能主动戳破窗户纸。
      一直以来他们相安无事，叶修齐便觉得维持这样的状态没什么――喜欢他的人多得是，他总不能每一个都去拒绝一遍吧。
      只是他没想到，当他真正有了想追求的人，这份魅力带给他的是麻烦。
      “叶哥，怎么不上去唱两首？”一个声音打断了叶修齐的沉思。
      他笑了笑：“有点累。”
      今晚是叶修齐所属的深蓝娱乐高层组织的一场party，叶修齐原本不想来，架不住对方盛情相邀，他又向来八面玲珑，只得赴约。
      见他确实兴趣缺缺，对方没有再劝，正打算说点别的，包厢的门忽然被推开：
      “哎哟，乐乐姐来了。”
      “乐乐姐，怎么这会儿才到~”
      听到那个称呼，叶修齐的手一顿，果然看到了笑容满面，打扮精致入时的熊乐乐。她怎么也来了，他下意识就想找个借口离开，脑海中忽的闪过纪洁的话――“把身上的烂桃花理理干净才是正经。”
      ……是，或许，这是个机会。
      择日不如撞日，叶修齐站起来，放下酒杯，分开了人群。
      “乐乐。”霓虹交织着在地毯上投下一道道斑驳扭曲的光影，在震耳欲聋的音乐声里，叶修齐的声音很低，但足够清晰：
      “能过来一下吗，我有话跟你说。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      某周：脑婆真可爱【笑



梦境（H）

(P018独家发表，https://www.p018.t、AUboo ks/660041)
晚上九点，天已经黑了下来。
孟然今天又有一场夜戏，倒不是熊乐乐故意挤兑她给她强行排的那几场，而是她和纪洁的一场夜间对手戏。
拍完戏，两人在助理的帮助下走向化妆间，纪洁脚下步子不停：“熊乐乐还在为难你？”
孟然笑了笑：“熊老师只是对我尤为关照而已，哪能叫为难。”
当然，这“关照“不是一般人都能吃得消的，要不是孟然心理素质过硬，在剧组也不是孤立无援，她身为―个咖位远不如熊乐乐的小透明，早就被欺负得卷铺盖走人了。
这之中，陈字洋自然不必说。虽然不能在明面上偏袒她，也不会像某些捧高踩低的导演拉偏架。
叶修齐是最经常来打圆场的，只是他一救场，给孟然吸引到的仇恨就更多。
纪洁是可以完全置身事外的人，她跟熊乐乐没有过节，虽然和叶修齐演情侣，但一下了场，刚才或许还花前月下，或许还爱恨交织的两人立刻就变得冷冷淡淡，恢复成只是会打招呼的同事。
这让孟然不得不感概，好演员就是好演员，瞧这演技，谁能看得出来男女主角关系不太好。
所以熊乐乐对纪洁非常放心，甚至主动套近乎，只是纪洁不太搭理她，还暗中帮孟然解了几次围。
想到这里，孟然忍不住道：“纪姐，叶哥人挺好的，你们俩之间…，，是不是有什么误会？”
”没什么误会，”纪洁说话向来直接，“我就是看不惯他那招蜂引蝶的样儿。”
“他那种类型的男人我一直不喜欢，看他现在给你惹来的这些麻烦，当断不断，又黏黏糊糊的…．．”从鼻腔里哼出一声轻嗤，纪洁没有再说。
她转过话头：“不说这事了，你下半年有没有档期？”
孟然心头一动：”没。“
她手头上，目前就只有《千秋》一部戏。虽然红了之后，是有一些本子找上门，但要么就是质量不过关，要么就是淹没在一番之后的女五女六，苏眠和孟然商量后，都觉得不合适，全推了。
至于陈宇洋透露过的新戏，那是明年的事了。况且八字都还没一撇，现在就拿出来说嘴，只会显得不慎重。
“我有部新戏，电影，要是合适的话，请你来做女二。”纪洁笑着说。
”是我们自家公司投拍的，质量还不错，“她解释了一句，“导演虽然是新人，但监制是位老前辈，阎安阎大导。”
阎安…，．
孟然的心一下子被揪住了，她的脑海里迅速浮现出那天卫楷告诉自己的事――
”你爸爸出事前，去见过一个人。”
“大导演阎安。”
阎安，业界大佬，地位比陈宇洋还要高。他导演的《一封家书》，是第一部获得奥斯卡奖的华语电影，虽然是最佳摄影，但此等殊荣，足以他被载人史册。
      除此之外，《杏儿》、《眉间心上》、《有一座山》……十来部代表作，部部都是经典。可以说，他就是华语电影圈活着的标杆，是行业最尊的那尊大佛。
      年纪迈入花甲后，阎安就很少出来活动了。这几年他一直没有作品问世，能请到他做监制，对任何一部电影来说，都是含金量足够的保证。
      而能参演他的作品，几乎是每一个演员的梦想。
      “怎么样？”
      孟然一愣，瞬间从怔忪中清醒，她忙换上惊喜又激动的笑容――这是每一个演员听到这种邀约时该有的正常反应：
      “真的？纪姐，我真不知道该怎么感谢你……”
      “先别忙着谢，”纪洁笑着打断她，“我也只是推荐，阎导虽然是监制，也会亲自参与试镜的，他要求很严格，我想你也知道。”
      “是，”她毫不犹豫地说，“我一定会努力。”
      #
      回到家里，孟然的神情还有些恍惚。
      阎安监制的戏……她没想到，这么快，那个机会可能就要来了。
      究竟爸爸出事前为什么要去见阎安，他们说了什么，做了什么，而这仅仅只是巧合，还是……阎安在那件事中也扮演了一个角色？
      她之所以要进入娱乐圈，想尽一切办法往上爬，就是因为她要追寻父亲的死因。只有进入这个圈子，赚钱，拥有话语权，她才能接近真相。
      这么多年了，她永远也忘不了那一天的事。
      八岁，八岁起，生活天翻地覆。
      爸爸死了，妈妈失踪了，警方以入室抢劫为由结案，但孟然知道，不是那样的。
      她记得那几个黑衣人，她记得他们手中黑洞洞的枪口，他们拿枪指着爸爸，对着爸爸的眉心：“她在哪？”
      “把她交出来！”
      爸爸没有回答，他只是笑了笑，眷恋地，最后看了被强行制住的女儿一眼：“杀了我吧。”
      ……
      闭上眼睛，视野里血色弥漫。
      再睁开时，只有在白炽灯的照射下愈显惨白的墙壁。
      孟然叹了口气，打开微信。想了想，她给页面上第二个置顶联系人编辑了一条信息：
      【我总是忘不掉过去的事……】
      编辑了又删掉，删掉又重新编辑，如是再三，她沉静下来，片刻后，拨通了一个电话。
      “喂。”几下忙音后，那边接了起来。
      “我们很久没见面了吧，最近有空吗？我想这周过来。”
      “当然。”回答她的是一个温和年轻的男声。
      “我这里的大门，随时向你敞开。”
      #
      这天晚上，孟然又做梦了。
      光怪陆离的梦境，沉睡中，仿佛有一只恐怖的怪兽一直追着她，让她喘不过气来。
      她逃啊，逃啊，渐渐地，似乎地面震颤了起来。她摇摇晃晃地，如同风浪中的一艘小舟，在载沉载浮间，四周的空气燃烧起来，散发着几乎教人融化的温度。
      等等，这感觉……有点不对劲。
      很热，她在被不停地撞击。身体在那顶撞间不由自主朝前滑去，又被按在腰间的一双大手瞬间拉回，继续承受着疾风骤雨般的抽插。
      滚热的汗水落下来，滴在女孩脸上。她睁开眼睛，迷迷糊糊地还有些茫然，但本能和经验已然让她明白自己正在经受什么――她躺在一个男人身下，正在被他用力H干。
      不对，她昨晚是一个人回家的，某个会这么欺负她的家伙还在万年之遥……
      但这种事并不是第一次遇到，孟然很快明白过来。她又做梦了，那种真实的，会遇到“周子羡”的梦。
      念头闪过，她看清了正在自己腿间冲撞的男人。
      眼尾微挑，眼下泪痣，男人的神色中带着无法掩饰的醉意，他粗重地喘息着，仿佛捕捉到了孟然的视线，低吼一声，一下重重撞在了她的花心上――
      “啊……”女孩忍不住娇哼起来。
      丰沛的汁水打湿了她身下的床单，太过粗大的肉棒将花径塞得满满当当的，她只觉浑身难受。
      酸痒、饱胀，还有已经濒临麻木的疼痛，这具身体还是处子……她伸出手，用力想把身上的男人推开――跟周子羡长得一样，那也不是他。
      “……起，起来。”
      男人纹丝不动，他似乎醉得不轻，呼吸间弥漫着浓郁的酒气。
      “嗯……”低哼声间，他仿佛有些不耐，抓起女孩的双腿压在胸前，制住她乱动的手，毫不客气地将龟头喂进了花心那张小口里。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      新的梦(*/ω＼*)


前夫走开1（H）

(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
”嗯哈…，．不行，太，太深了…．．”
坚硬硕大的回头就像一头到处乱钻的野兽，花心深处那张小口原本闭得紧紧的，被男人这样强行一撞，控制不住地露出一点小缝儿，龟头趁机一下子捅进去，孟然“啊“的一下娇呼，只觉眼前发黑，差点背过气去。
“…．，不要，嗯啊…，，不要！…，，”
她用力挣扎起来，拼命想要逃离那被强行贯穿的感觉。娇躯扭动着在男人怀里磨蹭，两只奶儿拍打着不断摇晃，被大手―把抓住，用力揉捏―一
“不许动！“沉哑的舅音低声说。
这个疑似周子羡的男人显然醉得不轻，酒精让他的呵斥声有些迷迷糊糊，一双幽深黑瞳里晕染着朦胧，让他一时间甚至看不清身下的女孩，一时间又好像清醒无比。
但那清醒只是短暂的，孟然的挣扎教他愈发不耐，抬手狠狠在软弹的小屁股上拍了两下，他毫不客气地继续把肉棒往里顶：“…．．唔，好紧…．．嗯，太会吸了…，，”
媚肉紧紧吸裹着棒身，那滋味既教人难受，又有着说不出的销魂。
力气在这吸吮中渐渐流失，随之升起的是愈发想要蹂躏的冲动，他浑身上下，每一根神经都在燃烧：”你不是，就盼着我上你吗，嗯？”
”给我下药，给我灌酒…．．现在我的鸡巴插进去了，高不高兴？说！”他一巴掌拍在女孩饱满的奶子上，“高不高兴？！”
“啊，啊哈…．，啊…，，”
大掌落下，随之便是一阵摇动的淫浪乳波。白皙无暇的乳肉上迅速浮现出红痕，只是比之红肿充血的小樱果，还是略有不如。
孟然完全是懵固的，什么下药，什么灌酒？她知道自己在每―个梦境里都会扮演一段新的人生，难道，这就是所谓的“原身”留给她的烂摊子？
不，我是无辜的…．，
念头闪过，她的身子再次被顶撞得摇晃起来，双腿间如有―根铁杵在进进出出，大鸡巴撞开了花心，却始终无法把整个龟头都喂进去。男人似乎是没了耐心，干脆将之整根拔出，菇头对着宫口，又是狠狠一撞――
“啊！――不要，不要嗯啊…．，别插，疼…，．别插…，，求你了…．，”女孩的声音忍不住带上了哭腔，“插不进去的，真的插不进去的呜呜呜…．，”
“哭什么，这不就是你希望的？”男人冷笑了一声。
”别以为这样我就不会离婚，协议我已经签了字，明天开始，我们再无瓜葛。”
离，婚…，．？
昏沉夹杂着疼痛渐渐往上涌，在那近乎折磨的禽干中，孟然的视野越发模糊，只能两手揪着身下的床单，在迅猛激烈的抽插中发出时断时续的呻吟，好像整个小肚子都被捅烂了。
她不知道过了有多久，双腿抵在胸前早已发麻，奶头被男人叼在口中又咬叉吸。他最终还是没能把整根肉棒插进子宫，但低吼着将精液释放出来时，那些沸热的白浊还是灌满了花壶。
总算…．，结束了吧。
大手松开，女孩的双腿软软落回床上，只是花腔很快又被填满，她哼了一声，感受着肉棒一点点涨大、一点点变硬时碾磨内壁的酥麻，闭上眼睛，一头昏睡了过去。
      滨海，永江区人民法院。
      冬日天寒，云际晦暗。虽然才刚上午十点，阴沉的天色却显得已近黄昏。
      法院大厅里开着中央空调，温暖怡人，只是或许是这座建筑背后的意味所致，来来往往的人俱都面色严肃。坚硬的大理石地板上时不时响起鞋跟敲击的笃笃脆响，在走廊里回荡起来，愈添几分冷清。
      孟然踩着八厘米的高跟鞋，就是这肃穆氛围里的其中一员，关上身后的门，她又礼貌地和对方律师握了握手：“那我们就等待庭审了，李律师，告辞。”
      跟在她身边的女人草草一点头，快步追上来：“孟律师，庭审……真的没问题？”
      “您放心……”她笑着微微转头，视线掠过，和走廊另一边的房间里一个刚走出来的男人撞了个满怀。
      “唉哟。”脚下一滑，孟然忙扶住墙壁，她手里还拿着一叠资料，顿时洒了满地。
      “抱歉。”男人忙弯腰将资料捡起来，“没事吧，女士？”
      “没事。”右手伸出，孟然抬头，不约而同地，和那男人的视线直直相对――
      “孟然？！”
      “乔湛？”
      资料还握在乔湛手里，只见他一袭黑色大衣，身形修长挺拔。大衣襟口露出衬衣雪白的领子，浑身上下，除了胸口佩戴的检徽，只有这一点其他色彩。
      ――孟然没有错过，他眼里极快地闪过了几分错愕，还有不耐。
      她的神色立刻冷了下来，皮笑肉不笑地道：“乔检察官啊，真没想到这么巧，您是来公干的？”
      “您”？乔湛的眉头下意识蹙起。
      显然，此时的重逢对他来说是意外的，而孟然的态度，更教他意外。
      “你什么时候回的国？”他没有把这份意外表露出来，只是淡淡地说。语气里并未有丝毫质疑，但就是听得教人心头火起。
      孟然笑了笑，眸色愈发冷淡：“就前段时间。”
      “我还有事，”不等乔湛再说第二句话，轻巧地拿过资料，她看也不看他，“告辞。”
      鞋跟再一次敲击起地板，女孩的背影很快消失，从始至终，她都没有丝毫停顿。
      乔湛站在原地，一时间竟愣住了。跟他一起的同事此时刚好出门，见状叫了他一声：“怎么了，乔检？”
      “没事，”他收回视线，“碰见了个熟人。”
      另一边，孟然一路往前走，不知不觉，步子越来越快。委托人于莉莉跟在她后面，小跑了几步才追上来：“孟律师，孟律师……”
      她一顿，刷的一下停步：“不好意思，刚刚我们说到哪了？”
      “……庭审的事儿。”
      “对，您放心。像这种离婚案，只要没有重大过错，在实际案例里，法官会倾向于把抚养权判给女方。我们这边一直在收集您丈夫在家庭教育里缺位的证据，离婚后，您也有足够的经济实力，只要不出意外，可以圆满解决。”
      “我不是担心这个……”于莉莉似乎有些犹豫，踌躇了一下，她抬起头，“会不会……没办法离婚？”
      孟然一愣：“已经开始诉讼了，怎么会没办法？”
      “我不是这个意思，就是……”
      “不过，如果一审判决下达，被告不服上诉，就只能再进行二审。这样的话，想彻底解除您和您丈夫的婚姻关系，确实需要不少时间。”
      一时间，于莉莉沉默下来。片刻后，她的声音透出了几分坚定：“不管要多久，我一定会跟他离婚！”
      两人不再谈论这个话题，将于莉莉送到停车场，孟然便准备告辞。
      经过这段时间的沟通，她和于莉莉也算是熟识了，难掩好奇，于莉莉忍不住问了一句：“对了，刚才那位是……”――虽然没说几句话，但孟然和那男人之间的尴尬冷淡谁都能看得出来。
      “他啊，”她笑了笑，笑容轻描淡写，“我前夫。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      检察官前夫x律师前妻(*/ω＼*)
      下章有惊喜【但我就是不写下一章略略略
      其实是肾虚了_(:з)∠)_


前夫走开2

(P 018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
吱呀，汽车在一间装潢充满童趣的书店外停了下来。
这是本市一家专门给小朋友开设的特别书店，门口挂着彩带、气球，几个公仔娃娃点缀在窗户上，上头绊着的小彩灯一闪一闪，虽然才十一月，但已经有了几分圣诞的气息。
孟然把车停好，一推开书店大门，温暖的气息便迎面扑来。没费多少力气，她很快找到了正在一台游戏机前操作的小男孩。
个头还没有游戏机半个高，脚下踩着凳子，两只肉乎乎的小手握着摇杆，眼睛盯着屏幕，随着他手中灵活快速的动作，一下子看左，一下子看右。
在他周围，站着一大群围观的孩童。小朋友们的目光也跟着他的动作摇来摆去，时不时发出几声惊呼，有几个已经激动得快跳了起来。
这臭小子…．，没等孟然出声，仿佛是感觉到了她的到来，小男孩一转头，顿时双眼一亮：
“妈妈！”
他啪的一声拍下控制键，也不看游戏结果，从凳子上跳下来，蹬蹬蹬朝孟然跑来：“你怎么这么久才来接我啊～”
软软的声音带着一点抱怨，更多的是欣喜。孟然蹲下来将他搂住，软乎乎的小脸埋在她怀里蹭了蹭，小男孩抬起头，玉雪可爱的眉眼，右眼下生着一颗小小的泪痣。
每次看到这张面容，孟然都有～种恍惚。
他长得并不特别像乔湛，小巧的鼻子，微微勾起的唇角，都是孟然的面部特征。尤其此时年纪幼小，五官还未长开，线条轮廓柔和又精致，更是与她极为相似。
只是右眼下那一颗泪痣，总让孟然觉得果然如此。
她不由想到前两个梦境，第一次时孩子还未出生她就梦醒了，第二次因为还是幼小的婴孩，而痣―般在人两岁之后才会出现，所以她也不能判断，她和周子羡，不，和顾子熙的孩子会不会也生着一颗泪痣。
难道，心里冒出一个啼笑皆非的念头，周子羡的本体其实是泪痣？
脑海里转着种种吐槽，她伸手摸了摸儿子细细软软的头发：“对不起哦，妈妈工作有点忙，所以迟到了。”
话音落下，前边传来一阵欢呼。原来游戏机跳到了“胜利“的画面，屏幕上―个大彩球裂开，飘带洒下，甜美的机械音重复回荡：“恭喜，十次连胜，恭喜，十次连胜…．，”
“哇，十次连胜啊。”
”太厉害了…．，”
“那不是可以拿到最大的特别奖？！“
“恭喜，您获得了本店的特别奖，奖品是超大型毛绒公f子．―个！”
”哇哦！！”
此起彼伏的欢呼声里，店员从柜台后拖出了个一人高的毛绒大熊，胸口挂着“店主”标牌的中年男子走过来：“小朋友，这是你的奖品。还有这些，这些，这些…．．”
他伸手一指，十来个大小不一的公仔堆在桌上，店主挤出笑容，只是怎么看怎么勉强。
孟然有些无奈：”这都是你赢的？“
”嗯，”小男孩点头，”赢一次就有―个娃娃，赢的越多，娃娃越大。“
      他的语气透着满不在乎：“很简单的游戏，只要提前算好概率，操作不失误，五分钟出一次结果。”
      简单……这个活动开始以来，赢的人就没超过十个！
      倒不是游戏特别特别难，但活动只针对十岁以下的孩子，这么小的孩子，有的可能连摇杆都握不熟练呢。
      没想到今天竟然栽得这么狠，店主笑得愈发虚脱：“这是您儿子吧，真，真聪明。”――“聪明”两个字，听起来颇有点幽怨。
      孟然失笑不已，却也习以为常，拉着小包子的手站起来，她既没有像许多家长那样连连谦虚，也没有得意之情溢于言表，而是认真地问：“你的奖品，你想怎么处理？”
      她知道儿子并不喜欢毛绒娃娃，只是想N瑟罢了。
      一眼看穿了小家伙的臭屁心思，她笑眯眯地等待着。小包子想了想，先指向那个超级大熊：“这个我要带回去。”
      店主的心一痛。
      “其他的，”他环顾了一遍那些围着自己的孩童，“就送给他们吧。”
      “这么多我也用不着，大家一人一个，还有多出来的一个……”他拿起最小的公仔塞到店主手里，“送给店主叔叔。”
      “叔叔，你这里的游戏好好玩，我以后还可以再来吗？”说话时，他眨巴着黑亮的大眼睛，笑容又甜又纯真，“叔叔这么好，大家也都会多来光顾的~”
      “嗯！”店主抓着公仔，瞬间被迷得七晕八素，“小朋友，随时再来，叔叔给你打八折！”
      孟然：“……”
      晚上七点，乔湛处理完手头上所有的工作，才关灯下班。
      冬日的夜色来得早，此时天幕已是一片深沉，黑色的奔驰从地库里缓缓滑出，汇入霓虹闪烁的车流。心头不知为何有些烦躁，乔湛打开音响，舒缓轻灵的音符流淌而出，是门德尔松《无词歌》op.62-6，A大调“Spring   Song”。
      本该教人不由自主沉静下来的旋律里，他的思绪却越飘越远。
      他没想到孟然竟然回国了，当初离婚后她远走海外，随后便是七年未归，乔湛本以为她永远都不会回来。
      他们的婚姻太狼狈，始于一个不光彩的手段，又终于更加下作的算计。从始至终，乔湛不认为自己有对不起孟然的地方，他一直都是被逼迫的那个，被算计着只能娶了孟家大小姐，甚至连离婚，都是她欲擒故纵，想出来的招数。
      只是乔湛没想到，那个女人连灌酒下药的法子都使了出来，第二天他醒来，却听佣人说她竟然真的收拾行李走了。
      带着他签好的离婚协议书，她干脆利落地离开了乔家，随后便是七年音讯全无。
      或许是因为她终于不再抱着不切实际的期望，乔湛试着猜测过。当初她靠着算计才嫁进来，冷漠如冰的婚姻生活，迟早会让她认清事实。
      给他下药，大概也是离开之前最后的疯狂？
      但无论如何，乔湛不觉得她对自己毫无眷恋。他厌恶着自己的前妻，也深知孟然有多迷恋自己，可今天在法院意外重逢时，他在她的眼睛里，只看到了漠然。
      这再好不过了，乔湛不想再跟她有任何瓜葛，一分一毫都不想。
      钢琴落下最后一个音符，他刚准备换一首曲子，手机铃声响起。
      他按下蓝牙耳机：“喂。”
      “二少，你在哪？”
      “路上，回家。”
      “赶紧的，快过来帮兄弟我救场。”
      眉头蹙起，他冷冷道：“又怎么了？”
      “别介啊，我这不跟人打牌输了。我媳妇你也知道，每个月就给我三万块零花钱，现在输光了，就等着二少你来江湖救急。”
      果然又是这样，乔湛实在受不了自己这个好友，但谁教大家从小一起长大，好得穿一条裤子。
      “我马上打给你。”他语气不变。
      “不行，你带着现金过来，”那头或许是又被嘲笑了，气得哇哇直叫，“哪有打牌给钱扫码的，多没面儿。”
      “行了行了，不跟你说了，赶紧过来啊。”
      “等等，”乔湛忍下到嘴边的叹息，“你在哪？”
      不知为什么，那边顿了顿：“那个，孟家老爷子今天开晚宴你知道吧。”
      “说是庆祝孟大小姐归国，我在……孟家老宅。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      惊喜就是――
      包子！！??c(°°)ノ?
      周.本体泪痣.子羡：？？？
      PS.没有说过要be啦，这个故事整体基调都是欢乐的，么么哒=3=


前夫走开3

(P018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
孟家是百年望族，行事作风向来低调。除了孟老爷子寿辰这样的大事，很少广邀宾客，甚至请人到老宅来。
这次为了庆祝孟大小姐回国特意举办晚宴，无疑传递出了―个信息――据说因为上一段失败的婚姻远走海外的孟大小姐，并未失去老爷子的欢心。
孟然作为绝对的主角，第一时间亮相后，却只想立刻找个地方歇着。她从来都不是个能在这种社交场合如鱼得水的人，回国后一直忙于处理手头上的案子，跑了―天法院，现在脚踝还在隐隐作痛。
小包子很细心，见她蹙了蹙眉，软乎乎的手指勾住她摇了摇：”妈妈，你累了吗？我们去那里坐―会吧。”
可惜话还没说话，孟老爷子就在另―边招呼：”小晨，小晨，快过来。”
太姥爷召唤，他只好朝妈妈努了努嘴，转过身摆出满脸甜笑，迈着两条小短腿，一丝不苟地按照礼仪老师的教导走过去：
“太姥爷~”
”诶~快看看，这就是我的乖乖曾孙，孟奕晨。小晨，这是你蒋爷爷，这是你卢爷爷…．．”
“蒋爷爷好~”
”卢爷爷好~”
玉雪可爱的一个小团子，一口一个”爷爷奶奶”，不一会儿就把老爷子的几个老朋友逗得喜笑颜开了。不是没有人疑惑小包子的身份―一孟大小姐早就离婚了，哪来的孩子？
当然，现代社会，单身妈妈也不是什么稀奇事。孟家既然让这个孩子姓了孟，那就意味着小包子的存在是不容他人置喙的，不管他的生父是谁，他是孟家人。
孟然不担心儿子吃亏，只是为自己头疼。本以为今天的晚宴只是通知一下上流圈子她回国了，哪知道竟然还有变相的相亲作用？
看着面前风度翩翩的男人，她只好露出―个无懈可击的社交笑容：“你好，孟然。”
“久闻孟小姐芳名，鄙人徐远波，在孟氏工作。”
这位徐先生在晚宴开始前她就知道了，她把儿子从书店接回来，一下车，小奕晨就拖着那个比他高了―倍的大熊吭哧吭哧往前走：
“太姥爷，这是礼物，我亲手赢回来的！”
“唉哟，小晨真乖~”老爷子高兴得脸上的皱纹都成了一朵菊花，摩挲着乖乖曾孙的小肉脸，”还是小晨对太姥爷好，你妈妈来了，也不说要送我礼物。“
孟然：”…，．”她的预感不会有错，自己待会儿要倒霉了。
果不其然，老爷子开始絮絮叨叨，一下说孟然没个人照顾，一下心疼他的乖乖曾孙在家没人管，一下又开始大力赞扬孟氏新聘请的那个职业经理人。
”小徐是个好孩子，年轻有为，家里情况也不复杂，你们都是年轻人，要不试着处处看？”
孟然还能说什么，只好跟徐远波”处处看”了。
两人站在楼上，有一搭没一搭地寒暄着，忽然，孟然的视线一凝――
      熟悉的高大人影步入大门，守在门边的佣人怔了怔，连忙迎上去：“……二公子，您，来了？”
      自从孟然和乔湛离婚后，孟乔两家的关系就有些尴尬，今天晚宴也没有请乔湛，以他的性格，怎么会主动上门。
      孟然放下香槟：“不好意思徐先生，有客人来了，我下去迎一迎。”
      这家伙，难道是来找茬的？
      乔湛没有理会佣人的讶异，不动声色环顾一圈：“宋潮呢？”
      “宋公子？好像在棋牌室。”
      “嗯，谢谢。”他点了点头，正欲举步。
      鞋跟敲击的笃笃声响回荡，乔湛心有所感，下意识抬头。桃心木的盘旋楼梯上，窈窕袅娜的身影拾级而下。
      和上午那一身简洁利落的职业装不同，此时她身上依旧只有黑白二色，黑色的包臀鱼尾裙勾勒出玲珑有致的身材，修长脖颈上戴着一领珍珠项链――立时由都市女精英化作了舞池中翩翩起舞的天鹅。
      不管是婚前还是婚后，他好像，从来没仔细看过她。脑海里忽然冒出这个念头，乔湛将视线移开。
      他的目光平滑掠过，就像目睹了一团空气般，但孟然没给他装无视的机会，她笑盈盈地走过去，就像最合格的晚宴女主人一样：
      “乔公子怎么有空过来，真是稀客。”
      “给宋潮送点东西。”
      “宋公子在楼上，需要我带你过去吗？”
      “不必。”他淡淡的，如同孟然里记忆那样漠然。
      当然，她并不会为此感到痛苦，迷恋着乔湛的只是以前那个“孟小姐”。可她也没法对乔湛的态度有多好，谁教他们是对狼狈收场的离婚夫妻呢。
      在心里摊了摊手，孟然无可无不可：“乔公子自便。”
      乔湛不想理她，难不成她就想主动缠上去？只是出于主人的礼貌客套几句罢了。
      闻言，男人微微侧脸，忍不住看了她一眼。这真的，还是他记忆里那个前妻？
      但他对孟然没有丝毫寻根究底的兴趣，不准备多说，再次举步，可惜，他的脚又一次顿住了。
      远远跑过来的小男孩把一碟精致甜点塞进孟然手里：“妈妈，这个可好吃了，你也吃。”
      ……妈妈？
      下意识一惊，他的目光准确落在了男孩右眼下那颗泪痣上，这孩子管孟然叫妈妈，他……
      “乔公子，怎么不上去？”
      孟然把身子一斜，笑眯眯地隔断了他的注视。
      “这是……你儿子？”
      “对，”她干脆利落地承认，“跟我很像吧。”
      “你……”不知为何，乔湛觉得喉咙有些干涩，“什么时候生的孩子？”
      “这跟乔公子有关系吗？”
      当然跟他有关系，看起来六七岁的年纪，眼下的泪痣，他们离婚是在七年前……说不定，这是他的儿子！
      但乔湛绝对不可能把这句话说出口，瞳孔微不可察地紧缩着，他的语气微微有些上挑：“怎么，不方便？”
      “没什么不方便的，”孟然可不怕他的挑衅，“就在我跟你离婚之后。”
      她如此坦然，乔湛反而拿不准了。朝小包子招了招手，孟然将他拉到身前：“来，小晨，叫乔叔叔。”
      仔细看，这孩子和他并不相似，除了那颗泪痣，更像孟然多一点。而这世上的男人也不是只有他乔湛才有这个特征。
      所以，这是她和别的男人生的孩子？
      心头本该释然，可越发有一种五味杂陈的感觉。
      那是惊愕掺杂着疑惑，疑惑又交织着郁闷。乔湛也不知道自己在郁闷什么，听到小男孩甜甜地叫了一声“乔叔叔”，更觉胸前堵了一口气。
      但他不会允许自己失态，尽量柔和了一下面部线条，他刚准备说点什么，小男孩眨巴眨巴眼睛：“乔叔叔，你是不是我妈妈的前夫？”
      别说乔湛，孟然也愣了。这臭小子，又想干什么？！
      假装没感觉到妈妈的瞪视，小奕晨笑得更甜了。见男人点头，他软软地问：“你为什么要跟我妈妈离婚？”
      因为……感情不和？这种理由说出来，小孩子会不会听不懂？
      乔湛还在斟酌，小包子又开口了。因为年纪小，嗓音还奶声奶气的，仿佛最天真最无害的小动物，他睁着黑水晶一般的大眼睛：
      “因为你长得不好看，还是因为你笨笨的？”
      一瞬间，乔二公子僵住了。那张无懈可击的冷淡面具终于出现了丝丝皲裂，罪魁祸首还嫌不够，踮脚拍了拍他，满脸诚恳：
      “没关系叔叔，我不会笑话你的。”
      “小晨！”
      压低声音喝了一句，孟然忙上前来把儿子拉到身后：“胡说什么？快给叔叔道歉。”
      “哼！”小包子罕见地没有理她，把脸一扭。
      这熊孩子！
      但在外人面前，孟然不会拆儿子的台，她只好朝乔湛挤出笑容：“乔公子，真不好意思，我替小晨向你道歉。”
      出乎意料，乔湛没有生气。他的脸色自然谈不上有多好，但可能也是因为一贯如此罢了。微微挑眉，他露出些微疑惑：
      “令公子对我，好像特别有敌意？”
      那当然了，你可是他最讨厌的人。
      孟然自然不能把这话说出口，只能打了个哈哈：“孩子嘛，总有点大人不懂的脾气。”
      就在这尴尬的局面不知如何收场时，她的手机响了，孟然微一颔首，见是委托人于莉莉的，连忙接起。
      惊恐惶惑的尖利哭声当即扑面袭来：
      “孟律师，我……我杀了人！”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      包子切开不仅是黑的，还熊【doge
      PS.今天双更！
      目前是欠15次加更，还了这次就是14更了！【欢欣鼓舞（？）


前夫走开4

(P018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
深夜十一点，警局大厅里灯火通明。
突发的凶杀案让整个刑警大队都动作起来，人员来来往往，时不时响起几声呼喝：
“那个谁，法医来了吗？”
“快！来几个人跟我去现场！”
”谁报的警？现场有没有目击证人？”
作为唯二的目击证人，孟然正在审讯室。她怎么也没想到，自己跟于莉莉上午才见过面，再重逢时，竟然就弄成了这样。
在豪宅里见到于莉莉时，她的视野里全是刺目的鲜血。那个她曾经见过几面的，于莉莉的丈夫赵平躺在血泊里，听到她的脚步声，于莉莉仿佛溺水之人抓到了唯――根救命稻草：
”孟律师，孟律师！怎么办，我…，，我把他杀了，他死了…．，他死了！“
她疯了一样地扑上来，想抓住孟然的衣摆，她的身上、手上，全是血。
孟然下意识往后一缩，心口一阵揪扯。于莉莉低下头，愣怔地看着自己手上的血痕，泪水滑落，她仿佛到了这一刻才清醒：
“…，．是我杀的，是我。我把他…．杀了。”
”我要跟他离婚，他不同意，他还打，打我…，，我看到他拿刀子，我害怕极了…，．我把刀子抢过来，没想到，没想到…．．”
女人呜呜地哭了起来，声音茫然又绝望。孟然再也忍不住，想上前拉起她：“于女士，你…，，”
“站住。”
她被一股大力抓住了胳膊，乔湛毫不客气地将她扯回身后：”站着别动。”
”…．．我只想把她扶起来。”
“她是犯罪嫌疑人。”
”你，“冰冷的语气让孟然一阵气结，”你还有没有点人性？”
她当然知道于莉莉可能杀了人，但她如果想伤害自己，有必要打电话通知自己吗？而于莉莉明显也受了伤，胳膊上，腿上都是划痕，手上也没有凶器。
乔湛看了她一眼，仿佛觉得她莫名其妙：”你现在过去，会破坏现场。”
“呃…，．”原来不是怕她受伤啊…，
亏当时乔湛主动提出开车送她，她还以为这混蛋良心发现。
”你喝了酒，不能开车。”仿佛没看到她脸上的讶异，乔湛的语气很自然，”既然司机都去送人了，我开车送你过去。”
“可是…，，“她不太想跟乔湛再有什么瓜葛。
这样的生疏和迟疑看得男人眸色又是一动，他自顾自打开车门：“这不是小事，快点。”
好吧，还是那个讨人厌的乔二少。
即使面对眼下这骇人的画面，他的面色依旧毫无动摇，只是眉峰蹙起几分：“报警，现在。“
孟然没空计较他的语气，赶紧打了110，警察赶来，又是一阵忙乱，等她再见到于莉莉时，是对方提出要她做自己的辩护律师。
      “可我一直都只有民事辩护的经验，于女士，如果只是过失致死，有一个优秀的辩护律师，在审理阶段对你会有很大帮助。”
      “感谢你对我的看重，但我可能不能胜任。”
      “我只相信你，孟律师。”于莉莉的情绪似乎平静了下来，脸色依旧惨白。
      “你帮我推荐其他律师也可以，但你一定要来，我……”她嗫嚅着，手指微微颤抖，“我很害怕。”
      到底有过一段时间的相处，孟然起了恻隐之心，“好吧，”她点了点头，“我们律所的曹律师是这方面的专家，如果你愿意的话，明天我就和他一起过来。”
      又询问了一些有关案子的信息，直到看守的警察催促，孟然才收拾东西起身。出了门，她发现大厅的椅子上坐着一个熟悉的人影。
      乔湛，他竟然没走，一直在外面等？
      男人闻声转头，孟然就看到他的眉峰越蹙越高，毫无情绪的脸上也露出了几分嫌弃。
      等等，嫌弃？
      他站起来，掸了掸衣摆：“我送你回去，”微微一顿，又说，“赶紧把这身衣服换了。”
      我衣服怎么了？她下意识低头，就见裙摆上不知什么时候染上了一片血痕，此时已经快洇成了黑色。难怪，这家伙有严重的洁癖……
      想到他的种种龟毛习惯，孟然暗自翻了个白眼：“……事儿精。”
      “你说什么？”
      “没什么。”
      她看也不看乔湛，自顾自往外走：“不用了，我自己打车。我还得回老宅接小晨，不劳烦你跑两趟。”
      乔湛看了她一眼：“老宅也是他家。”
      “是，但我们刚回来，那里小晨还住不惯。”
      所以这深更半夜的，她还要再跑一趟老宅，把那个熊孩子从十几公里外接回来？
      男人的目光从她狼藉不堪的礼裙上掠过，最后定格在她有些苍白的脸上，或许是惊讶，或许是疲惫，那里的倦色，掩都掩不住。
      看来，她真的很爱那个孩子。一瞬间心里又涌上了那种奇怪的感觉，有些惊愕，有些郁闷，甚至，还带着微微的酸。
      可笑，他酸什么？
      乔湛的眸色瞬间冷下来：“不要废话，上车。”
      孟然：“……”别以为你今天帮了我我就不会揍你啊。
      她忍了又忍，最终还是坐上了停在警局外的黑色奔驰。车子发动，她看着男人在导航上输入了孟家老宅的地址，心里忽然有点好笑，这家伙是不是就是传说中的嘴硬心软？
      正腹诽着，手机再次响起，孟然已经有些怕了，拿出来看到是老宅的号码，这才松了口气。
      “妈妈~”小包子甜甜的声音通过听筒传来，“我在太姥爷家睡下了，你不用来接我。”
      “真的？是哪个小坏蛋跟我说睡不惯的。”
      “我多睡睡就习惯了嘛~再说了，我最喜欢太姥爷，想留下来跟太姥爷玩~”
      虽然看不到，孟然也能想象到小家伙子眼睛骨碌碌乱转的模样，老爷子现在肯定就在他旁边。她暗自失笑，没戳穿儿子的伎俩：“那妈妈明天下班之后去学校接你，好吗？”
      “跟妈妈说晚安。”
      “晚安，妈妈~”软乎乎的声音就像香甜的吻，响亮的啵唧声随之传来，小包子满是期待，“该你啦，给我啵啵。”
      “好~”她也不由自主放柔了语气，“妈妈给小晨啵啵，MU~MA！”
      娇嫩的红唇微微撅起，因为上了妆，在车顶投射下来的灯光里，愈显鲜妍欲滴。
      乔湛原本只是分出几分心神听她和儿子打电话，不知不觉，越听越认真。听到“啵啵”两个字，他心头一跳，视线滑过去，继而便被那妍丽的色彩恍了神。
      “咳，”他清了清嗓子，状若无事，“听音乐吗？”
      “你自便。”
      舒缓的音符随即流淌而出，在这宁谧的氛围里，孟然却觉得乔湛怎么好像有点不自在？
      龟毛的人就是麻烦，她没有在意。盘算着案子的事，也不知道能不能想办法在批捕前给于莉莉争取到取保候审。
      不知不觉，目的地到了――和小包子通完话后，她就把自家地址报给了乔湛。
      车轮徐徐滑动着静止，孟然解开安全带，刚准备下车，一直沉默不语的乔湛忽然说：“孩子，是你在跟我离婚之后生的……几月份？”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      乔.龟毛.傲娇.事儿精.湛：气敷敷<(｀^′)>


前夫走开5
(PO 18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)几月份？孟然一惊，还没打消他的怀疑？员也没有迟疑，干脆地回答： “十二月。”
十二月．．．．．．他们商婚是在二月份，怀胎十月．．．．．．按时间算，如果孩子是他的，也不是没可能。
难言的话语堵在喉头，乔）甚也不明白自己为什么一再执着这件事。
他只是很想弄清楚，很想、吐出心头的块垒，很想、知道她离开他之后．．．．．．究竟发生了什么。
嗷ILJ」一”他张了张口，还没说话，孟然语气坦然： ”小晨跟你没关系。”
胸口又是一窒，他下意诩免口：”是谁？””反正你不认识。
， ，事实上，根本也没奇那个人。
一阵胶着的沉默里，乔湛开口了：”你们．．．．．．以前就认识？” 声音吐出，他才发觉异乎寻常的干涩。
不，他想间的不是这个，真实他关心的也不是这件事。
但孟然已经误会了，她恍然大悟： ”等等，你觉得，我给你戴了绿帽？！ ”怒火轰的一下上涌，交朋之能容忍，竟然有人怀疑她的儿子是通过这种不光彩的方式来到世界上的，哪怕是他的亲爹者归之行！”呵，那跟你有什么关系？”刷的一下甩开安全带，她轻嗤一声，竟然笑了起来，只是那笑冷冷的：”我跟他是不是认识，什么时候认识的，和你乔二少，乔大检查盲无关。”
”当初我们结婚的时候，你连正眼都不瞧我，怎么，离婚了，还指望我为你守身如玉？ ”尖刻的言辞毫不留惰，一时间，乔湛竟愣佳了。
在他的记忆里，这是孟然，他的前妻从不会给他留下的印象。
她总是温柔又小意的，但又暗藏着教人厌恶的心机。
她从不会这样直白，这样锋芒毕露，而从今阜在法院意外重逢开始，乔湛就觉得她不像以前了。
他深深吸了口气： “我没奇这么说。”
 他也不会有这种想法。”
那你旁敲侧击什么？””不高兴？不爽？缺了倾慕者的追捧？我告诉你，乔湛，不管你是心灵空虚了，还是脑子抽风想跟我旧情复燃，我只有一个回答一一”顿了顿，她打开车门。
十一月寒冷的空气瞬间涌入，女孩探身下来，唇角勾起，眸色比夜风更冷：(PO 18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)几月份？孟然一惊，还没打消他的怀疑？员也没有迟疑，干脆地回答： “十二月。”
十二月．．．．．．他们商婚是在二月份，怀胎十月．．．．．．按时间算，如果孩子是他的，也不是没可能。
难言的话语堵在喉头，乔）甚也不明白自己为什么一再执着这件事。
他只是很想弄清楚，很想、吐出心头的块垒，很想、知道她离开他之后．．．．．．究竟发生了什么。
嗷ILJ」一”他张了张口，还没说话，孟然语气坦然： ”小晨跟你没关系。”
胸口又是一窒，他下意诩免口：”是谁？””反正你不认识。
， ，事实上，根本也没奇那个人。
一阵胶着的沉默里，乔湛开口了：”你们．．．．．．以前就认识？” 声音吐出，他才发觉异乎寻常的干涩。
不，他想间的不是这个，真实他关心的也不是这件事。
但孟然已经误会了，她恍然大悟： ”等等，你觉得，我给你戴了绿帽？！ ”怒火轰的一下上涌，交朋之能容忍，竟然有人怀疑她的儿子是通过这种不光彩的方式来到世界上的，哪怕是他的亲爹者归之行！”呵，那跟你有什么关系？”刷的一下甩开安全带，她轻嗤一声，竟然笑了起来，只是那笑冷冷的：”我跟他是不是认识，什么时候认识的，和你乔二少，乔大检查盲无关。”
”当初我们结婚的时候，你连正眼都不瞧我，怎么，离婚了，还指望我为你守身如玉？ ”尖刻的言辞毫不留惰，一时间，乔湛竟愣佳了。
在他的记忆里，这是孟然，他的前妻从不会给他留下的印象。
她总是温柔又小意的，但又暗藏着教人厌恶的心机。
她从不会这样直白，这样锋芒毕露，而从今阜在法院意外重逢开始，乔湛就觉得她不像以前了。
他深深吸了口气： “我没奇这么说。”
 他也不会有这种想法。
”那你旁敲侧击什么？”
”不高兴？不爽？缺了倾慕者的追捧？我告诉你，乔湛，不管你是心灵空虚了，还是脑子抽风想跟我旧情复燃，我只有一个回答一一”
顿了顿，她打开车门。
十一月寒冷的空气瞬间涌入，女孩探身下来，唇角勾起，眸色比夜风更冷：

#

砰！
狠狠把一叠文件扔在桌上，乔湛的语气冷冰冰的：“这就是你写的起诉书？拿回去重写。”

“是，乔检。”办公桌前的助理检察员大气也不敢出，低着头连忙把文件收起来，小心翼翼地退了
出去。
刚掩上房门，他就长出一口气，站在走廊聊天的两个前辈看了他一眼：“被骂了吧？”

他苦着脸点头，对方笑道：“当心着点，你们乔检这几天心情不好。”

“他要求又高，工作起来跟不要命似的，在他手底下要是不努力，你可撑不下去。不过，也能学到
真本事不是？”

听到前辈的话，小伙子试探着问：“刘检，您知道乔检为什么心情不好吗？”

“这我哪清楚，”刘检摇了摇头，“不过乔检是个工作狂，可能是因为案子吧，你看他这几天天天
在院里加班，总不至于是为了私事。”

事实上，影响着乔湛心情的就是私事。

“想跟我旧情复燃？”

“我只有一个回答，做梦。”
他不知道那女人是因为什么误会的，他怎么可能，就是脑子抽风了也不会跟她旧情复燃！


当初为了跟她离婚，乔湛不知道想了多少法子，所以后来她主动拿出协议书时，他没有一秒钟的犹
豫就签了字。

那女人果然慌乱了，本以为他至少会有一点迟疑，谁知道会是这样？

那时候的乔湛是快意的，以为自己能玩一手欲擒故纵？他已经被算计过了一次，绝不会再栽第二
次。

所以现在，果然是那女人在故技重施吧。刻意表现出对他的漠视，甚至鄙夷，让他不由自主地去探 究她为什么会跟以前截然不同。

心里这么想着，可潜意识里总有一个声音在告诉他――她确实，不再是过去的那个她了。

那又怎么样，关我什么事！

用力阖上记事本，乔湛拿出案情卷宗浏览，可怎么看也静不下心。强撑了片刻，他只好啪的一下又 把卷宗阖上，手指轻敲着桌面，他拿起电话，拨通内线：

“小王吗，给我接刑警大队杨横队长。”

那头很快接通了，一个粗犷的声音随之响起：“唉哟，大领导，怎么有空给我打电话，一接你电 话，我这心里虚啊。”

因为工作关系，他们两人极为熟识，所以乔湛没在意对方的玩笑：“有个案子想向你打听一下。”

“什么案子？”

他把于莉莉杀夫的事描述了一下，杨横恍然大悟：“你说这个啊，这种小案子哪还需要你关心，情 况我们已经弄清楚了，就是嫌疑人因为离婚的事和受害人起了争执，一不小心把人给杀了。”

“他们两口子正在打官司，嫌疑人本来准备昨天搬出去的，行李都收拾好了，哪知道出了这种

事。”
言谈间，杨横的语气流露出对于莉莉并无恶感，乔湛很敏锐地注意到了这点：“你们已经确定是过
失致死？”
“现场的痕迹比对，还有尸体伤口，基本可以确认这一点。”

“对了乔检，我听人说那天你也在？还听说你是陪着对方律师过来的？”
闻言，乔湛脱口而出：“我们没有关系。”

杨横很奇怪：“我也没说你们有关系啊。”

乔湛：“……”
憋屈的乔二少捏着话筒清了清嗓子，想再解释两句，可又觉得过于此地无银了。是，他们根本没关
系，他干嘛要关注这件案子，虽说刑事案件必然会送交检察院进行公诉，可也不一定是他来接手。

但提前关心一下，也是身为检察官的职业道德。绝对不是因为别的什么，绝对，不是！
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

=====================================================

乔检：我不是，我没有，没关系【否认三连

PS.今天，是三更！

快，撒花！快，娇喘！【不是
已经被掏空的司机肉躺在地上，发出了自我鼓舞的声音_(:з)∠)_


??前夫走开6
(PO 18 独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
另一边，孟然对此一无所觉。
这段时间她正忙着和同事整理资料，搜集证据，争取在庭审时为于莉莉减轻刑罚。
于莉莉的逮捕令已经批下来了，她从刑警大队被移送到了看守所，孟然在她被羁押之前见了她一面。
这个本就因为离婚诉讼显得憔悻的女人愈发面无人色，沉默地坐着，仿佛所有笠气都从身体里流失。
一场糟糕的婚姻，对女人的打击有时候甚至是致命的，孟然油然想到。
伤心、失望、难过，甚至会到了连自由都惨遭交付的地步。
虫也忍不佳有些庆幸，至少当初她跟乔湛没闹到这一步，他们好歹是和平分手的，虽然高了那晚她的宣言，乔湛肯定再也不想跟她和平共处了。
管他呢，反正是那混蛋白找的。
孟然对此毫无心理负担，她头疼的事只有一件，就是那个殷勤的追求者徐远波。
大概是得了老爷子的暗示，徐远波对她实在我\II言 过了头，今天请吃饭，明天请喝咖啡，后天又要请昕歌剧，孟然婉拒了几次，对方也不见丝毫气馁，还开始往律严刑兰起了花。
今天他又请孟然出去吃饭，已经拿工｛乍推脱了好几次，孟然却不过情面，只好答应。
用餐地点是滨海有名的五星级酒店， 因他们有一道仿制古法的蟹酿橙十分出名，席上徐远波叉点了一支白酒，两支红酒，给孟然斟了一大杯后， 一边寒瞌就一边劝酒，孟然心里己生出不耐， 这位徐先生，未免太不会看眼色。
况且稍微奇风度的男士都不会在两人独处时劝女士喝酒，友也分出心神注意着，没喝上几口，却觉得有些醉了。
” 不好意思，我出去一下。
”她扶着桌子站起来。
”怎么了？ ”
” 去…… 去一下洗手间。”
酒意上涌， 头也开始昏昏沉沉，徐远波随之起身， 殷勤地搀佳她的胳腾：”是不是喝醉了？我扶你出去醒醒酒。”
” 不用……因为是开放式的包厢，孟然觉得拉拉扯扯的不好，她使力想把徐远波的手挣开，脚下却一个翘起一一” 孟小姐， ”徐远波扶佳她的腰，’你醉制之轻．”别，别碰我．．．．．．”她小声说，陌生的触碰让人浑身难受，皮肤上快速蹄升起一粒粒鸡皮疙瘩，孟然感觉眼前又是一下恍惚。
”什么？ ”徐远波似乎没昕清。
他凑过来， 脸靠得离她越来越近，孟然眼睁睁看着， 一股烦恶涌上喉头。
忽然胳膊上就是一股大力， 一只手抓着她将她拽过来，她一下跌进来人怀里，只昕一个冷冷的声音在头顶响起：” 这位先生，请你注意一下分寸。
”’可尔谁啊？ ”徐远波→窍。
待看清来人的脸，他才恍然： ”乔二少？乔家的二公子，对混迹上流圈子的人来说当然不是空面孔。
顺里成章地，徐远波也想到了他的另一重身份一一此时他怀里搂着的， 那位孟大小姐的前夫。
“二少，”徐远波笑了笑，“我跟孟小姐出来吃顿便饭，你可能误会了。”
乔湛没理他，而是低头看臂弯里的孟然：“真的？”
“……嗯，嗯……”
孟然虽然醉了，但意识还是清醒的，听到她的轻哼，徐远波暗暗松了口气：“就是这样，人是我请
的，现在孟小姐醉了，也该我把人送回去。”
你送回去？上下打量了对面的男人一遍，不知怎的，乔湛有些气闷。
他今天是过来应酬的，完事之后打包了一份蟹酿橙，准备给老爷子拿回去，哪知道路过就看到了这
种事。本以为这女人是被欺负了，结果，她是出来约会的？
看看她的约会对象，个子没他高，长得也不怎么样，就这样她都能看上，她们家那熊孩子还不知道
要怎么嫌弃。
在心里默默挑着刺，乔湛面无表情：“我送她回去。”
“这恐怕不好吧。”
“有什么不好。”
“您……不是她前夫吗？”
“前夫”两个字，忽的便刺痛了乔湛，他的眸色冷了下去，想说“这又关你什么事”，不知怎的冲
口而出：
“我们旧情复燃了，不行？”
“……”徐远波顿时张口结舌，他也是见过大风大浪的人，愣了一下后只得道，“不如我们可以问
问孟小姐，她希望谁送她回去。”
乔湛看也不看他，再次低头。女孩伏在他胸前，也不知有没有听清方才的对话。她秀眉微拧着，长
睫随着呼吸轻轻颤动，乔湛忽然想到，除了那次，他们结婚后从来没亲近过，这样乖顺的睡颜，竟是他第
一次见到。
不由自主地，他放低了声音：“孟然，孟然。”
女孩没有回应，只是间或发出小动物一般的哼声。醉得很严重……他奇迹般的没有丝毫不耐，想了
想，轻轻拍了拍她的脸：
“醒醒，回家再睡……你想跟我走，还是跟他？”
闻言，她微微抬头，黑发从耳际滑落下去，刘海下的一双黑瞳醉意朦胧，仿佛泛着水意，乔湛心头
一动，差点忍不住移开视线，随即便见她眨了眨眼睛：
“你，你谁？”
“……”他的脸瞬间便黑了，咬着牙才没把恼怒表露出来，“乔，湛。”
“哦，是你啊……”拖长了调子，显得那声音愈发傻傻的，随即乔湛就看到她更傻地朝自己咧嘴一
笑，“那，跟你~”
恼怒与郁气立马消失无踪，紧了紧臂弯里软绵绵的身子，挑衅似的看了徐远波一眼，他勾起唇
角：“既然如此，那就不麻烦了。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
无责任小剧场――
二少：我们旧情复燃了，下一秒：这话不是我说的！【试图否认


前夫走开7（H）

 (P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
怀抱着胜利者的心态离开，得意了没几分钟，乔二少就杯具了。
跟一个醉鬼显然是无法讲道理的，他搂着孟然半扶半抱，―开始想把她弄出酒店，走到一半她便开始乱扭：”我，我想吐。”
有着严重洁癖的乔二少手―抖：“…，，不许吐在我身上。“
 ”我想吐…．．难受，走…．．走不动了…，，”
眼看着说不定她要当众失态，乔湛只好去前台开了间套房，又费了九牛二虎之力把她弄进电梯，他实在忍不住，冷声道：“不会喝就别喝，你跟那人很熟？就把自己弄成这样。”
 “我没喝，没喝多少…，就一杯。“
孟然也很纳闷，不过一杯，这反应也太过了。
 ”你酒量这么差？”乔湛拿出房卡。
大概是他语气里的埋怨太明显，她忍不住刺了一句：”我，我还是你前妻。我酒量如何，你不知道？“
男人的手一下子顿住，糟糕，这家伙不会要直接把她扔在地上吧。好在乔二少良心未泯，微顿过后，他拧开门把手，玄关的顶灯应声而亮，灯光下，孟然见他面沉似水，缩了缩脖子，赶紧装鹌鹑。
她实在没有力气，得罪了乔湛，就真的只能躺在地上了。任由男人扶着她靠在床上，他叉给她脱鞋子，脱外套。
忙活了一圈，孟然躺在床上轻声喘息，身躯微微起伏着，长发凌乱地披散下来，遮住了她大半面容。
乔湛这才注意到她穿着职业套装，和上次一样的白衬衣、一步裙，修身的款式将那纤腰勾勒得不盈一握，穿着外套时还看不大出来，此时他方才发现这―具娇躯是如此的玲珑有致。
喉头一紧，他连忙移开视线。想到自己今天说的话，他大概真是脑子抽风了，才会当众宣称什么，什么旧情复燃。
 ”咳。”
孟然正睡着，忽然听到一声重重的咳嗽。
 “我走了。”
她脑子昏昏沉沉，甚至没听清乔湛在说什么。身前传来鞋底磨过地毯的沙沙声，那声音越来越远，下意识地，她小声道：“…．．水，我要喝水…，．”
轻微的嘤咛，乔湛还是一下捕捉到了。他不打算理会，继续往前走。
 “嗯…，．好渴…．，”
嘤咛声再次响起，还带着近乎撒娇的不满，他叹了口气，把眉头蹙起来：”麻烦。”
倒水，拿手背试了试水温，他把杯子递到女孩唇边，见她试了几下撑不起来，只好又扶着她的肩膀，躬身靠近她。
说来也奇怪，同样是近距离，同样是触碰，可乔湛这样做，她一点也不觉得难受。
顺势抓住他的手腕，女孩仰起小脸，温热的水流顺着她的唇淌进去，两瓣泛着水光的温软花瓣被彻底打湿，仿佛晨露中的娇妍玫瑰，直教人想伸手触碰。
乔湛把脸往旁边一别，感觉到她喝完了，就要把杯子拿开。
 ”还要~”她拽住他的手腕不放。
大概是因为喝醉了，锋芒与疏冷从她身上尽数褪去，就连随口的请求，也不知是有意还是无意，带上了如同孩子一般的娇憨。
      喉间越发干涩，乔湛也不知自己在不自在什么。他顿了顿，又去倒了一杯水，喂水的动作更加熟练，见有一缕水流从她唇角溢出来，他下意识地拿指腹帮她拭掉――
      “你干嘛？”
      他一下子僵住了，对……他在，干嘛？
      女孩眨了眨眼睛，仿佛有些疑惑，视线落在男人修长的手指上，她忽然一笑――
      砰咚，杯子落在了地毯上。
      乔湛捂着手背，感觉耳根都在发烫：“孟然！”
      她刚才，竟然用舌头舔他的手背！
      粉嫩丁香探出，女孩却只是笑了。那笑容里，是说不出来的感觉，既好像纯稚天真的孩童，又仿佛最狡猾多变的狐狸。
      “是你先摸我的。”她理直气壮。
      “我没摸你。”乔湛忍着气。
      “那你还抱我。”
      “你喝醉了。”
      她不知什么时候起身，就那样坐在床上看他。半跪的姿势让裙底不自觉绽放出了腿间春光，衬衣的扣子蹭开一颗，襟口的肌肤白皙胜雪。
      要不是他把她弄走，她这副样子，难不成还想给别人看？他忽的想到那晚他们的对话：
      “我跟他是不是认识，什么时候认识的，和你乔二少，乔大检查官无关。”
      从她唇间吐出的那个“他”字，在这一刻深深刺痛了乔湛，心头一股无名火起，捏住女孩的下巴，他倾身吻了上去――
      “唔……”
      娇哼逸出，孟然只是挣扎了一下，就柔顺地分开双唇，任由大舌滑入。
      他吻得并不熟练，磕磕绊绊的，舌头只是在她的小嘴里乱顶乱撞。孟然不满地哼了哼，反手勾住他的脖子。他的胸膛压迫下来，环住她的腰，缠吻间口津不小心被他咽了下去，仿佛是得了趣，他索性缠住她的小香舌，把那舌根都吮得发麻。
      “……唔，嗯唔……不要，唔……”
      只是她越是哼哼，男人就吻得越用力，好像就乐意跟她作对似的。乔湛的呼吸愈发急促，勾挑间将那张柔嫩小嘴里外都尝了个遍，他含着女孩的唇吮了一下，清晰的啧啧声随之响起，她眼中流露出的柔软娇媚，几乎要将人溺毙。
      这个女人……为什么他以前竟然没发现，她这样好看。
      软软的，有一种说不出来的甜美，大手顺着腰肢摩挲游移，虽然乔湛在男女之事上实在没有太多经验，但这种事，男人总是无师自通的。
      “……孟然。”他贴着她的唇，哑声呓语。
      “干，干嘛……”
      你想不想要，想不想和我……乔湛说不出来这样的话，他从来也没有向人表达过亲昵的请求。这样的念头闪过，他忽然不自在起来，视线有些躲闪，随即他就被她一把揪住――
      “你还要不要嘛？”
      “想要就要，磨磨唧唧什么。”
      额角不自觉地抽搐了一下，大概没有哪个男人被评价为“磨磨唧唧”会无动于衷，他沉着脸：
      “女孩子，不要说脏话。”
      “你管我。”
      “我是你老公。”
      “是前夫！”
      前夫……他猛地冷下脸，将她用力压在了床上。孟然一哼，抬腿踢他，他顺势抓住脚踝，将她双腿往两边掰开。
      不再犹豫，他吻了上去，再次回荡的嗯唔声里，他们的身体越贴越紧，乔湛扯开女孩的衣襟，孟然也一把拽下他的领带，赤裸的胸膛与她厮磨，奶头在那揉动间硬挺而起，连文胸似乎都包不住。
      这不对劲，孟然想，她确定自己没被下药什么的，怎么就稀里糊涂和乔湛滚在一起了。但就像一把被轰然点燃的火，此时他们谁也不会后退，因为谁退了，好像谁就输了。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      无责任小剧场――
      二少：我是你老公！这话……是我说的【捂脸


前夫走开8（高H）

(P 018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
滴滴滴滴，滴滴滴滴…．，不知是谁的手机响了起来。
但房间里拥吻在一起的两人谁都没去理会，衣衫一件件地剥落，不停有东西落在地毯上。
领带、衬衣、丝袜、内裤…．．轻薄的蕾丝文胸和黑色男式内裤交叠在一起，脱到女孩身上只剩最后一条遮蔽物时，乔湛忍不住端详着她―一
灰色的床单上，仿佛开出了一朵洁白无锡的睡莲。她的肌肤在灯光下泛着莹润色泽，胸前的弧度饱满浑圆，顶端是两颗颤巍巍的樱果，轻轻呼吸，似乎都能感觉那两个小家伙的战栗。
情不自禁地，他伸手握住了玉峰。大手包覆住最饱满的边缘，轻轻一抬，就能感觉到乳肉晃动着，是不可思议的弹性与柔软。
”…，．怎么好像，比以前要大了。”乔湛喃喃自语。
或许只是错觉，其实他以前也没注意过前妻的身材如此。他甚至连孟然的脸都不太想看见，此时却近乎贪婪地凝视着身下的女孩，目光在娇躯上的每一处逡巡。
出于胸口那股说不清道不明的情绪，乔湛固执地觉得，掌心这对奶子确实比以前要大了。
“说，”收紧手掌，他用力一捏，“是不是被别的男人揉大了。”
就是那个她口中的“他”，和她有了孩子的男人…．，想到此处，无名之火愈烧愈旺，乔湛毫不客气地大力揉捏乳肉，甚至拉扯起了奶头。
”嗯哈…．．啊…．，”胸前遭此连番刺激，孟然的双脚一下子蜷缩起来，”嗯，疼…，，”她微微拧起眉，酥酥麻麻的感觉蹿升而来，疼痛中带着麻痒，又有一种教人渴求的难耐。
她忍不住扭动着磨蹭起了身子，”别捏，嗯…．，嗯，别…，，不要嘛~”一―与其说是求饶，倒不是说是撒娇。
如此表现，让乔湛眸色又是一黯：”不说？”
他抓住两只奶子，推挤着往上一拉。白花花的乳波荡漾开来，奶肉被拉扯着变幻形状，如同摇动的两座山峰，在风雨肆虐中颤抖。
随即他又挟住奶头，对准小樱果又弹叉捏。这样玩弄时，下方的奶肉自然也会受到波及，只见两团堆雪一般的玉乳摇来摆去，在男人掌中变成了教他爱不释手的玩具，想怎样揉搓就怎样揉搓。
偏偏又因为乔湛于此事并不熟练，所以下手没轻没重。不一会儿，奶头就被捏得红肿起来，孟然―开始还能闭着眼睛小声哼哼，到最后终于忍不住逸出哭腔：”我说，我说…．，“
”没有人揉，就是，就是…．．嗯，就是怀孕的时候，会涨奶…，．啊哈，才会…．．才会变大的…．．”
怀孕、涨奶…．，充满煽情意味的词语让乔湛喉头一紧，他很快捕捉到女孩话里的关键：”他跟你在―起的时候，不玩你的奶子?”
哪来的那个“他”啊…，，孟然有苦说不出，只能含糊地嘤咛：”…．．不玩。”
“那他玩不玩这里？”
股间一凉，男人嗤啦一声扯下她腿上的内裤，无遮无拦的小花穴全然裸露出来，他拿手指在花唇上用力揉捏：“嗯？“
“你的小拢他玩没玩过？“
      “啊，啊哈……啊！……”
      贝肉娇嫩，哪怕只是按压，都受了刺激迅速泛起殷红，揉搓间，男人的手指还一不小心顶开唇瓣，插进去了一点点，掌下的娇躯立时紧绷起来，孟然一下抓紧身下的床单：
      “……不行，嗯……不能插进去，别……啊哈，嗯啊……”
      “玩没玩过？”
      “啊，啊……啊哈……”她摇着头，也不知是在表示否认，还是求他不要插进去。
      见状，乔湛横下一条心，干脆将手指往里捅。
      这里怎么可能没被插过，否则那个熊孩子打哪里来的。强烈的酸涩占据了他全部的心神，此时他还意识不到，这是一种名为嫉妒的怒火。
      “不能进去，唔……不能……”
      “为什么？”他冷冷地吐出三个字。
      “我，我……”女孩躺在那里，眼中既有迷茫，又有因为情潮醉意侵染瞳色的魉雾，她下意识低喃，“小拢只有……只有老公才能插……”
      到了这种时候，还在惦记那个人？乔湛恼怒到了极点，声音反而更加冷静：“我以前是不是你老公？”
      “是……”
      “那我能不能插？”
      能？不能？以前是，现在又不是了，可他好像……确实是老公。孟然想不明白，她其实已经醉糊涂了，否则也不会和前夫有了这些瓜葛。
      只是乔湛的语气让她下意识很不满：“我的小拢你要插，就得求我！”
      说着她将腿并拢，媚肉紧紧含住那根捅进去大半截的手指，不仅如此，还拿眼睛瞪着乔湛，一副“你要是不求我我就不松开”的架势。
      求你？想也别想。
      乔二少将脸一沉，手上使力，此时，他才发现了花穴异乎寻常的紧致。泥泞的内壁如同千万张小嘴，手指被牢牢吸裹着，想往里头插却被阻隔，想退出去，他用了几次力，发现竟拔不出来。
      再一看身下的小女人，感觉到他的目光，她挑衅一般扬起眉：“求不求？”
      这女人，真是反了天了！
      “你不要后悔。”片刻后，他吐出五个字。
      我后悔什么？我才不怕你。
      “哼。”从鼻子里逸出一声轻嗤，孟然把脸一别，看架势，似乎连对视都不屑于。乔湛她还不知道吗？工作狂，龟毛又洁癖，论床上的手段，他还不是她的对手。
      可惜得意之余，她忘了一个道理，有时候，不是经验起决定作用，而是生理优势。
      陷在花径里的手指不再动作，孟然感觉腰上一热，大手贴着她的臀儿往下滑，就从她腰后探进去，摸索着掰开股缝儿，把指腹贴上了藏在最隐蔽处的那朵菊花。
      她一下子惊了，连忙挣扎，乔湛眼疾手快，胳膊按住她腰肢，双腿将她夹在胯下，一时间根本动弹不得。
      “你干嘛？！”她又羞又怒。
      男人不答，眼眸低垂，只是用指腹一径在小屁眼周围打着转。
      “拿开！”
      当然，他是绝不可能拿开的。无声的对峙间，女孩只能放松了紧夹的小嫩拢媚肉在抽缩间将手指往里吞咽，乔湛顺势顶入，果然顺畅了许多。
      呵……他的唇角勾了起来，眸底泛起笑意，跟他斗，她还嫩了点。
      志得意满的情绪涌上心头，事实上乔湛很少有会刻意跟人斗气的时候。他确实高傲，但那高傲表现出来，更多的是漠然与无视。
      他不喜欢的人或物，根本连看都不会看一眼，定要争个胜负长短，那大概是他还在念中学的时候才会做出的幼稚举动。
      丝毫也没意识到自己现在就幼稚到了极点，乔二少收敛笑意，努力想表现得淡然一些。
      他大人有大量，就不跟她计较了，只要她服个软，他就……视线落下，他忽然顿住――
      女孩依旧如之前那样瞪视着他，只是她的眼角，泪珠缓缓滑落。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      乔.我吃我自己的醋.拼命立flag.我要去火葬场你拦不住我.湛【doge
          ps.双更=3=

前夫走开9（高H）
https ://www. p018 .tw/boo ks/660041)”…，．你哭什么？”
好半晌，乔湛才找回了自己干涩的声音。他觉得莫名其妙，心头却迅速涌起一股难言的郁气，堵得他不上不下，浑身难受。
女孩不理会他，小声啜泣着将脸别向一旁：”你管我…，．”
她这样说，乔湛便愈发要管她了。大手捏住她的下巴想将小脸掰过来：”告诉我，究竟怎么了？”刚才还好好的，怎么突然…．，他一顿，不自在地低声道，“…．．是我，弄疼你了？”
“…．．对。”
“就是你，就是你欺负我！”
竟然拿小屁眼威胁她，竟然一点都不留情面！酒精的驱使下，人所有的情绪都会被放大，孟然一下子想到了某个人过去的冷脸，虽然那些事她都没有亲历，但她的记忆还很清晰。
这个混蛋男人，这个小心眼！
“我讨厌你！”她气呼呼地指责，就跟一个受了委屈的小姑娘一样，“我不让你进去你还进去，我说让你求我你也不听，你还威胁我，你…，，”她越说越伤心，呜呜地哭了起来，“你都不哄我…．．”
我干嘛要哄你，乔湛张口结舌。但他的手已经落了下去，轻轻拍抚着女孩的肩膀：“好了好了，别哭了…．．是我不对。“
他的声音放低下去，有些无措，但更多的是连他自己都没察觉到的轻柔：”你想我怎么哄你？”他想了想，将那具娇娇软软的身体搂在怀中，亲了亲她湿漉漉的小脸，”…．．乖，嗯？”
”…，．唔，”女孩响亮地吸了吸鼻子，“不够。“
不够？男人蹙起眉。
一见他这样，孟然就觉得他要不耐烦了，只见他的眉峰越挑越高，却忽的叹了口气。拿指腹轻轻替她拭去泪痕，他揉了揉女孩微微泛红的鼻尖：
”你想怎么样，我都依你。”
“真的？”
方一点头，怀里的小小身子迅速坐起。刚才还梨花带雨的小女人一脸兴奋，拍了拍身下的床单：“赶紧的，躺好。”
乔湛：”…，．”我是不是，不该说那句话…．，
”躺不躺？”
见她把小嘴一扁，乔二少只觉额角隐隐抽搐，只好依言躺下。温软的娇躯立刻贴上来，女孩跨坐在他大腿上，小手迅速往他腰间探。
她兴致勃勃地掏出内裤里的那个大家伙，拿手指戳了戳已经硬起来的棒身：”就是它，以前欺负我！”
孟小姐可是很记仇的，刚刚入梦，人还没清醒过来，就被按在胯下H得死去活来，那时想逃又不能逃，只能不停哭喊呻吟的感觉她到现在还记得。
至于之后又发现自己怀了孕，只能无奈把孩子生下来的事，看在小包子这么可爱的份上，她就不跟某人计较了。
现在…．，端详着手里色呈赤黑的阳具，她也不知自己是有几分醉，几分清醒。总之，她今天要报仇。
      “……今天，我，我也要欺负它……”
      说完，她手上使力，抓住大龟头收拢五指――
      “唔！……”
      小屁股底下的肌肉瞬间绷紧，男人红着眼睛，不可置信：“你……快松手！”
      但她不仅不松手，反而愈发用力。疼痛夹杂着酥麻从尾椎骨开始，飞快蹿升至四肢百骸，乔湛的额上迅速浮现出一层薄汗，她探出粉嫩舌尖，如同那时候突如其来舔了他手背一下那样，在圆头上轻柔又快速地舔过――
      “啊哈……”他实在忍不住，闷哼出声。
      舌尖很快收了回去，没有像一般的发展那样以唇舌爱抚，女孩抓住肉棒，挪动着下体微微抬起，将染上了些许水色的菇头塞往自己腿间。
      那里早就是湿哒哒一片了，花唇因为手指的侵入微微绽开，露出里头的粉嫩芬芳，肉棒弹跳着，贴上那道肉缝，小小的穴嘴儿翕张着，在女孩的控制下一点点吞咽。
      “嗯啊……啊……”她松开一只手撑在男人的小腹上，一面娇声喘息着，一面撅着小屁股将腰肢下沉。
      吃进去了……已经很久很久没有被异物入侵过，乍然吞咽下去，双方却俱有一种如释重负的舒畅。不由自主地，乔湛放松了紧绷的肌肉，大手抚上身前纤细的腰肢，他的眸中泛起满足，还有深深的低柔。
      但是下一刻，上臂骤然贲张。不止如此，小腹上的块垒绷紧如同岩石，他清晰地感觉到棒身被咬嚼的那股紧致与难耐，这个女人……在故意拿小陆仕。
      “哼。”孟然很得意。
      吸吮间，她将下沉的臀儿向上抬起，如此一来，矗立在她腿间的大鸡巴就被一寸一寸吐了出来，棒身上一层晶亮淫液，毫无遮拦地袒露在男人眼前。
      “感觉怎么样？”她挑眉。
      沉默片刻，他吐出四个字：“……乖，别玩了。”――话语中的无奈，约莫是乔二少这辈子最大的让步了。
      可惜孟然感觉不到，她愈发来了兴致。停住蜜臀，让大鸡巴只有龟头堪堪插在穴儿里，她再次扭摆腰肢坐下去，一边娇吟，一边吃下男人粗大的阳具。
      如是再三，只见她粉白股间仿佛长出了一根又粗又长的尾巴，那“尾巴”湿漉漉的，淅淅沥沥的淫水滴落而下，打湿了二人间或交缠在一起的下体，乌黑浓密的耻毛就这样黏在男人强壮的大腿上，一直延伸到肌肉紧实的腹部。
      这种玩弄和真正的抽插是不一样的，因为每次只是吞下去一截她就将大鸡巴吐了出来，刚尝到一点舒爽的滋味，又迅速感受到了冰冷的空气。
      隔靴搔痒，只会教人更难熬。乔湛拧着眉，用了最大的意志力才忍住把某个小东西抓过来打一顿屁股的冲动：
      “还，要，多，久。”
      “不知道诶~”不怕死的某人歪了歪头，“或许……到我腻了为止？”
      话音未落，她眼前便是一阵天旋地转。忍无可忍的乔二少浑身冒着冷气，把她按在腿上一巴掌拍了下去：
      “好，那我换一个问题。”
      “什么时候腻？”
      “唔……呜呜……”
      清脆的啪啪声不停回荡，孟然一开始还没反应过来，臀上乍然吃了痛，当即拼命挣扎起来。
      但她再怎么用力，又哪里是乔湛的对手，小屁股上很快泛起火辣辣的感觉，一对欺霜赛雪的臀儿印满了大片大片指痕，疼痛之中，更多的是羞耻，羞耻之中，又更多的是快感。
      “呜呜……你又欺负我，唔……你打我屁股……”
      闻言，乔湛却没有停手，他冷哼一声，又抓着挺翘的臀儿拍了一巴掌：
      “是，我不仅打了你的屁股，我还要H你。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      二少：忍忍忍忍忍忍……不忍了！【揭竿而起
      恭喜，离火葬场又近一步【doge
      PS.双更=3=

前夫走开10（高H）

(P 018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
话音落下，粗硬的肉棒顶上穴口，当即捅开了湿哒哒的小嫩隆
那朵娇花儿在方才的拍打间已是被弄得淫水四溅，两瓣嫩嘟嘟的臀儿红肿着，陷在松软的被褥里，一下被鸡巴捅得摇冕起来。
那摇晃又不是如同奶子被玩弄时的淫浪乳波，而是颤颤巍巍的，好像两只可怜的小兔子，被大手提在掌心揉捏。乔湛挺动劲腰，肉棒越入越深，他长出一口气，在红通通的指痕上揉了揉：
“要听话，知不知道？”
“呜…，，”女孩把脸埋在被褥着，只是跪趴着不理他。
他忽然有些好笑，更有一种柔软的心绪泛起来，探手将她搂在怀中，他揉了揉她胀鼓鼓的奶儿：“小奶头都硬了…．，然然自己其实也想要的对不对，嗯？”
没有听到回答，他很有耐心：”乖，小率遣皇呛芫妹槐患Π颓萘耍吸得真紧…．．”
低哑的诱哄声里，插在花径里的阳具也动作起来，孟然两只小手抓着床单，―开始还能忍着不发出声音，随着棒身碾磨花壁时的酥麻泛上来，终是小声哼哼起来：
“…．，嗯，唔…，，嗯…．，”
唇上一热，男人修长的手指探了过来。分开唇瓣，滑进她的小嘴里，长指挟住小舌，在抽插间模仿大鸡巴进出的动作，捅得她的小嘴唔唔直叫；
“唔，不…，．嗯晤…．，
她一下子想起了自己和乔湛的第一次，已经是很久远的事了，那时候，他全然没有现在的温柔怜惜。
他会爱抚她，会照顾她的感受，虽然那根鸡巴捅得还是很用力，因为无甚技巧，只是对着花心大力撞击，但那时候的孟然是惊讶又茫然的，甚至还很害怕。
此时她却像只小动物般嘤咛着，被火热高大的健躯笼罩住，雪肤紧贴着他的肌肉，每一次呼吸起伏，都是教人战栗的熨帖。
只是这样禽了一会儿，孟然就累了，她扭动起来，用自己撅起的小屁股去顶男人胯间：“…，腿，腿疼。“
“真会给我找麻烦。”乔湛抱怨。
但他还是把她抱起来，将她一丝不挂的娇躯靠在胸前，搂她在腿上由下至上地干。
孟然白他一眼：”那你，嗯啥…，．别插进来啊。”
他竟没有生气，眯着眼睛看了她一会儿，忽然亲了亲她的小嘴：“不行。“这滋味如此美好，他怎么能放弃。
不知不觉，曾经让乔二少避之唯恐不及的前妻就这样成了教他流连忘返的温柔乡，他也有些疑惑，自己是不是脑子抽风了？
想到曾经的漠然冷淡，一时间更是浑身不自在，但是…，，那些事，还是以后再说吧。
垂眸凝视，被他塞衙满满的小肚子此时正鼓起一块，肉棒每抽动一下，还能看到勾勒出的粗大轮廓。就是这里，将他的分身深深吞咽，也就是这样，曾经属于另―个男人。
也有―根同样硬胀的鸡巴插进去，捅开那些饥渴吸覆的媚肉，把龟头撞在最深处的小嘴上。甚至那鸡巴还H进过她的小子宫，大力抽插，肆意蹂躏，然后在极乐之中，把最沸热最浓稠的精浆全部喷射给她，不知多少次后，她的身体里才孕育出了那个和她极为相似的孩童。

        只要脑海里划过这样的念头，甚至只要稍稍一想，乔湛就感觉自己快疯了。
      他忽的加快速度，重重往上一顶――
      “啊哈……啊，好深……啊……”
      坐立的姿势本就让肉棒入得极深，孟然又浑身没有力气，小手环着男人的脖子任由他在顶弄中将自己上下抛落。
      一开始那幅度很小，臀儿被顶起时稍稍离开男人的大腿一点，待落回去后，又紧贴着他的鼠蹊部，甚至能感觉到那些粗硬耻毛在磨蹭间带来的瘙痒。
      随着他越H越深，她抛落的幅度也越来越大。大手抓住她不盈一握的腰肢，不仅仅是靠抽插将她往上顶，插入时他将她猛地下按，拔出时又一下子握着她抬高，让那根硕长的肉棍儿滋溜一下就滑了出来，带来一连串几乎教人发疯的摩擦酥痒。
      “啊，啊啊……嗯啊……”女孩很快就受不住了，开始用力挣扎。她不停扭动着想逃开，小嘴里逸出胡乱的呻吟，“不要，啊……好快，好大……嗯哈，顶，顶到了……要破了，插得好快……小乱被H破了呜呜……”
      就在这满是哭腔的娇媚颤音中，大股大股的汁水淋漓而下。她很快就泄了，抽搐着在男人怀里喘息，屁股底下的两颗大卵蛋湿乎乎的，一鼓一鼓，似乎马上就要喷发。
      但乔湛硬生生地忍了下来，他想射给她，却不是现在。
      待那一股冲动稍稍平息，他没有丝毫停歇，抓着腿上的小人儿继续H个不停。孟然还没缓过来，双腿不住打战，她眼睁睁地看着乔湛把全部棒身都喂了进去，使力顶弄着，甚至要把精囊都捅进小吕铩
      “你，啊哈……不行，啊……你要干什么……嗯啊……”
      他冷着脸，声音低哑：“那个男人怎么干的你，我就要怎么干你。”
      哪有什么“那个男人”，根本就没有别人！
      她又急又气，伸手捶打他，却被他一把攥住手腕反剪到背后，只能被迫挺起胸脯，露着两只翘耸耸的奶儿，被他启唇叼住奶头拉扯着啧啧吸吮。
      “唔……乔湛，你这个变态，混蛋……神经病……”
      羞恼之中，女孩发现自己的小宫口竟然被顶开了。连续的撞击让那里终于无法守住最后一道防线，她眼泪汪汪地看着神色冷峻的男人，差点哭了出来：
      “不行，不能进去……真的不能，求求你了乔湛……我会，呜呜……然然会被H坏的……”
      “不会。”他的声音竟然温柔了下来，亲了亲她的小嘴，用大舌帮她舔去泪痕。
      “你连孩子都生过了，怎么会被H坏？乖，把我的鸡巴吃进去，放松……对，嗯，真紧……怎么还是这么紧，捅都捅不松……”
      低喘间，他的眸色深沉如同渊海。视线一瞬不瞬地攫住她，看着她涨红了小脸拼命摇头，看着她绷紧娇躯高高仰着脖子，全身似乎都在抗拒着那根强行侵犯进去的巨物。
      但他终归还是全都喂了进去，硕长的一根，塞满了她的身体，她连哭都哭不出来了，只要一动，似乎就能感觉到教人求生不得求死不能的酸胀。满肚子的淫水浸泡着那根肉物，如果他稍稍再往里顶，她怕自己甚至会忍不住尿出来。
      “……别怕，”乔湛舔着她的唇，“不会弄痛你的。”
      大鸡巴开始抽插，孟然只觉眼前阵阵发黑。忽然，她听到了急促的敲门声，一个幼嫩清脆的声音迭声响起：
      “妈妈！妈妈！”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      小魔王来了【doge
      PS.上章有个虫，丁丁不是从内裤里掏的，内裤已经脱了
      自打PP一百下以示惩罚_(:з」∠)_
          双更=3=

前夫走开11（H）

(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
孟奕晨小朋友现在很生气。
他六岁了，在上小学一年级。因为妈妈工作上的需要，几个月前刚刚回国，凭借着他的智商，很快得到了周围所有人的喜爱。
这一切都是美好的，这一切的美好又都在几天前戛然而止。
全部的原因，都在那个笨蛋男人身上。就是他妈妈的前夫，那个又笨又臭屁的男人！
孟奕晨小朋友拒绝承认那是他爸爸，他才没有那种讨人厌的笨蛋爸爸。
还好，妈妈对笨蛋也不感冒。意识到这一点后，小包子心满意足，不会有人来跟他抢妈妈了，就让那个笨蛋后悔去吧。
他高高兴兴地在太姥爷家住了一晚，高高兴兴地每天上下学，可是今天，会按时来接送他的妈妈竟然没有来。
小奕晨没有慌张，以前在国外的时候，妈妈工作太忙了，也会偶尔忘记。他拿出妈妈给他亲手挑的儿童手机，拨通了那个烂熟于心的电话号码。
持续的忙音后，电话没有接通。他不死心，又打了一次，又打了一次，又打了一次…．，
不对劲。
连打七次后，包子皱起了秀气的小眉毛。妈妈不会不接电话，她是律师，工作繁忙，手机无时无刻不充满了电，睡觉的时候也不会调成静音。
难道是出事了？！心头一惊，他连忙又拨通了一个号码。
这是大姥爷家的，拜托管家爷爷派车来接自己后，他理了理自己肩头的小书包，走到学校门口的保安室，朝保安叔叔甜甜一笑：
“叔叔，我可以用一下你的电脑吗？”
几个甜笑叉附赠几甸甜言蜜语后，小奕晨半跪在凳子上，专注地盯着面前的电脑屏幕。
他右手握着鼠标，一阵眼花缭乱的操作，很快登录进了某手机网站，利用妈妈的ID和密钥，在查找那一栏里，看到了那部手机目前的GPS定位。
“广府大酒店？”
这让小奕晨心里不好的预感越来越浓重，仔细地清理了浏览痕迹，他先跟保安叔叔再三致谢，这才踏出门。
说来也巧，来接他的车恰好也到了。他没有把自己的怀疑说出来，而是直接吩咐司机去广府大酒店。
到了酒店，他直奔安保室，小脸上飞速挂起欲哭不哭的表情，小家伙吸了吸鼻子：“叔叔，我找不到我妈妈了，可以帮我看一下监控吗？”
”我想找我妈妈QAQ-”
十分钟后，小奕晨从安保室里走了出来。
走廊、餐厅，这些开放式的地点都没有，难道在套房里？他没有耽搁，下一个地点是大堂前台。又是一番卖萌，小包子没有找到自己期盼的那个人，而是在酒店登记记录里看到了一个让他咬牙切齿的名字一
乔湛！
这是巧合吧，他一定跟妈妈没有关系！
用力捏着衣角，小包子怒气冲冲地杀了过去，告诉自己一定要忍耐，走到那扇门前，敲了几下，他还是忍不住大喊起来：“妈妈！妈妈！“

      妈妈，你千万不要在里面啊呜呜呜……
      在孟奕晨小朋友年方六岁的小脑瓜里，其实还不明白男女之事。但他太聪明了，从小又见多识广，虽然不懂，他知道一件事，能住在一个房间里的人，一定很亲密。
      孩童特有的声音十分清脆，孟然靠在男人怀里，还在迷迷糊糊，猛地一下惊醒。
      小晨？
      他怎么在这里？他放学了？不对，他，他怎么在这里！
      她下意识挣扎起来：“小晨……小晨来了……”
      她不能放着孩子一个人待在门外，也不能让他看到屋里的人！要知道那小家伙最讨厌的就是他的“笨蛋爸爸”，听到乔湛的名字都要翻白眼，要是让他知道了……
      念头闪过，她低头一看。两只嫩生生的奶子正被大手包覆着，奶头恰从指缝间冒出一个小小的尖儿，愈显娇艳欲滴。
      她的小肚子鼓鼓的，被大鸡巴顶出一个硕大包块，挤压间，穴口逸出一口接一口的淫水，或许是因为听到了门外的喊声，那张小嘴越加紧张，抽缩着紧夹住楔进去的粗硬肉棒，被男人挺腰一撞，女孩就是一哼。
      “……出来，嗯哈……快出来……”小手颤抖着抓住乔湛的肩膀，用力拧他，“啊，啊……尿，要尿了……”
      “那我要是拔出来，然然岂不是就尿了？”乔湛捏住她纤秀的下巴。见她眼中闪过慌乱，他叹了口气，“臭小子，来的真不是时候……”
      是不是这熊孩子特别克他，要是让他知道熊孩子的亲爹是谁，一定揍那家伙一顿。
      没有再逗弄怀里的小人儿，乔湛腰臀用力，将肉棒往后撤。他还远远没到吃饱的时候，但他也知道现在不是继续交缠的好时机。
      偏偏因为着急，小嫩录械糜任紧，女孩大口吸着气想放松下来，但肉棒之前硬生生捅进子宫里，一进一出让她彻底吃不消了。只见她咬着唇难耐地娇哼着，又是一阵抽搐，在男人胯间腿上洒下大股大股春露。
      花径在高潮的余韵下不住吸吮，乔湛想往外拔，嫩氯赐里吸，男人的额上汗水愈多，拍了她小屁股一下：
      “小东西，你再这么夹着，我还怎么出来。”
      “我，我也不想的……”孟然快哭了。
      偏偏小包子还在外面喊妈妈，听到他的声音越来越大，她一阵心疼，这孩子，把嗓子喊坏了怎么办。
      “你用力啊……”她只好带着哭腔地埋怨面前的罪魁祸首。
      乔湛也想用力，却又怕把她弄伤。棒身就这样一寸寸地碾磨过花壁，整根插进去再整根拔出来，不似H干，却比抽插时还要漫长难熬。
      噗叽，噗叽……两人都听到了嫩穴被搅动的淫靡水声，孟然的心越跳越快，几乎又要晕了过去。
      不行，不能再这样下去了……她强撑着让自己清醒，这个混蛋，这混蛋是不是在故意折腾她？
      乔湛毫无所觉，忽然见她低下了头。
      “妈妈！”门外的小包子拔高调门。
      “然然？”乔湛有些疑惑。
      肉棒退出子宫，正在渐渐离开湿热的甬道，它还直挺挺地硬胀着，没有丝毫疲软的迹象，孟然的视线落在上面，猛地抬腿――
      随即，她在乔湛不可置信的目光中，一脚把他踢了下去。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      乔.我揍我自己.猝不及防.一脸懵逼.今天也在火葬场呢.湛【doge


前夫走开12

(P 018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
”孟律师，孟律师…．，孟律师？”
身旁人的呼喊让孟然一下从沉思中惊醒，她连忙转头，歉意地笑了笑：
”不好意思曹律师，您刚才是说，警方在审讯委托人的时候，认为她言辞不一，在供述和受害人起争执的原因时，有前后矛盾的情况？”
“是。”曹律师微微点头。
他是跟孟然合作，―起为于莉莉辩护的刑辩专家，在刑事辩护上有着多年经验。因为于莉莉的坚持，虽然孟然也参与了委托，但她知道自己的专长不在此处，所以都是以曹律师为主。
今天是例行的梳理案情，曹律师翻看着手里的记事本：”委托人―开始供述双方起争执的原因是受害人动手打她，后来又说是从言语冲突开始的，没有暴力行为，现在警方认为委托人有所隐瞒。”
“这起案件并不复杂，情况对委托人来说也不是特别不糟糕，现在因为她的含糊，可能会影响她在警方那里的印象，对庭审不利啊。”
”案发以来，委托人的情绪一直不太稳定，“因为于莉莉很相信孟然，所以和她沟通的事主要是孟然在做，”我想，我们是不是可以给她做一次精神状态评估？“
”嗯…．．有道理。”曹律师一下就明白了孟然的意思。
他们当然不是要打“精神病人“这张脾，案子很简单，就是于莉莉失手杀夫，在报警之后，她是亲口承认的，在警方那里也簋是自首。
但是过失致死，这其中法官对委托人的观感也会对量刑起到一定影响。
―个因为离婚诉讼精神状态恍惚的女人，在争执中不小心酿成大错，从客观来看，于莉莉完全没有对被害人施害的意图，所谓法不容情，但又情有可原，就是这个意思。
“不过，委托人为什么要改变说辞？”
事先，于莉莉并没有和两个律师沟通过。
曹律师沉吟片刻：“这样吧，我先让人联系精神评估的事，我们明天再去见一见委托人，跟她当面商量。”
又商讨了几个关键点，孟然起身从曹律师的办公室离开，她仔细琢磨着案子的事，心里却还有一件事放不下，那就是被她一脚从床上踢下去的乔湛。
距离那天已经过去快一周了，孟然总是忍不住想，那家伙，不会被她踢出问题吧。
当时她没有对准那个地方，但乔湛的肉棒还是硬着的，刚刚从小穴里拔出来，猝不及防之下，叉受了这么大的刺激…，，
偏偏小包子的敲门声越来越急，她根本来不及仔细去看，手忙脚乱地套上衣服，叉拽着乔湛往衣柜里塞：“进去，快进去！”
可怜的乔大检察官就这样抱着他的衣服和鞋子赤身裸体地站在衣柜里，因为个子太高，不得不半弯着腰，脸上还残留着不可置信与目瞪口呆。
“你…，．”
砰的一声，衣柜门被孟然用力关上，他未完的话语也被彻底堵了回去。
      等小包子一进门，立刻警惕地四处张望。
      “妈妈，”他没有直接问出口，“只有你一个人？”
      看着儿子天真无邪的甜笑，孟然只能扯起嘴角：“……当然。”
      “乔叔叔呢？”
      以小家伙的智商，能杀到门口，就说明他已经知道房间是乔湛开的了。孟然没有心存侥幸：“妈妈今天出来吃饭，喝醉了，正好碰到你乔叔叔。”
      “他把我送到这里来安顿好，自己已经走了。”
      嗯，好像确实没有第二个人在……小家伙没再寻根究底，而是把嘴巴一嘟：“哼，才不是我乔叔叔呢，我不认识他！”
      孟然：“……”不认识，你还那么讨厌他？
      又好笑又尴尬，她没有磨蹭，很快收拾好自己，牵着儿子的小手离开了。
      至于被强行塞在衣柜里的乔二少……嗯，不太关心。
      但再怎么嫌弃，毕竟是她踢了人家一脚，万一乔湛因此落下隐疾，可不是道歉能解决的事。
      偏偏二人离婚多年，孟然早就没了乔湛的联系方式。她对前夫的性格也有几分了解，那家伙最是死要面子，如果那里真的不行了，打死也不会说出来，更加不会找上门来算账。
      思来想去，她联络了乔湛的发小宋潮。
      宋潮一听她提起来意，惊得差点连手机都没拿稳，乔湛那小子，跟孟大小姐复合了？不然她干嘛问乔湛最近身体好不好。
      眼珠子一转，宋潮打了个哈哈：“真是赶巧了，我前几天才去医院看过他。”
      什么？已经严重到住院了？！
      握着话筒的手一紧，女孩连连追问：“医院……他，病了？”
      什么病，是不是那里出了问题……
      “就是，那个，身体不舒服，”宋潮含含糊糊，“我问他他也不说。”
      当然不能说了，要是被人知道他不行了，岂不是这辈子都抬不起头？
      一瞬间心头涌起强烈的后悔，孟然顾不上可能会遭人误会，连忙道：“他在哪个医院？”
      “呃……他，他已经出院了。”
      所以，是治不好了吧，医院只能建议回家保守治疗，或者卧床静养。
      没再多说，向宋潮问了乔湛的电话号码，孟然当即拨了过去。电话一接通，她还没开口，那头传来男人低沉中微带疑惑的声音：“你怎么，给我打电话了？”
      她一愣：“你知道我是谁？”
      “当然。”虽然看不见，但她似乎也能想象到乔湛微微挑眉的神情。
      这家伙，听语气好像不是很失落……也对，像他这么高傲的人，又怎么会把软弱表露于人前？
      心情愈发愧疚，又有一点微妙，孟然斟酌着用词：“那个，我听宋潮说你病了，你……没事吧？”
      她说得小心翼翼，听在乔湛耳中，立刻蒙上了一层不一样的色彩。
      ……她，在关心他？
      主动联络，还向他的朋友打听他的身体状况，本来还因为那天被一脚踢下床气闷的乔二少立刻把不满扔在了脑后，这女人，咳，还是很在意他的。
      “没什么，”他用一种非常淡然的语气说，“就是小事，不用担心。”
      这还能是小事吗，你下半辈子的幸福都没了。
      忍下冲到唇边的话，孟然清了清嗓子：“不管是不是小事，你，你在家吧……我来看看你。”
      “不用。”他淡淡地说。
      “不行，我一定要来。”她捅出的篓子，必须要自己解决。
      顿了顿，乔湛有些不自在地摸了摸鼻子：“好吧，”他极力让自己显得轻描淡写，“随便你。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      二少【轻描淡写】：随便你
      内心：啊啊啊啊啊脑婆主动联系我，啊啊啊啊脑婆要来看我啊啊啊，我一定要淡定，淡定……啊啊啊啊炸成一朵烟花
      PS.双更=3=


前夫走开13（H）

(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
把车停在铁黑色的雕花大门外，看着眼前熟悉又陌生的豪宅，孟然忍不住有些感慨。
她曾经是这里的女主人，虽然醒来后她当即就离开了，在这具身体的记忆里，这里的一草一木都还深深镌刻着，不曾有丝毫消散。
她记得新婚那晚的喜悦，婚后用尽手段讨好乔湛的小心翼翼，她从不高声说话，从不摆冷脸，一切的根源，都是为了那个男人，她的丈夫。
从旁观者的角度来说，孟然对”孟大小姐”的做法非常不赞同。强扭的瓜不甜，乔湛不喜欢她，她却非要嫁进来，最后落得狼狈下场，有九成都是自己造成的。
但在这场感情中，她如此卑微，卑微到了泥潭里，身为现在的”孟大小姐”，孟然又没有办法做到毫不在意。
她终究是意难平的，不遇见还好，想起来了，就会不由自主回忆起那个男人的淡漠，连心里的愧疚都消散了几分。
说来说去，他们根本就不该有瓜葛。抱着尽快解决事情的目的踏进门，女孩没有耽搁：“…，．你身体还好吧？”
今天是周末，乔湛没有上班。穿着一件居家的烟灰色衬衫，下面是颜色更深一点的裤子，来开门的时候，他鼻梁上还架着―副金丝边眼镜。顺手将眼镜取下来，他顿了顿：“还好。”
真的？盂然不太相信。
她不由自主上下打量着他，重点在某个部位，来回看了几遍，乔湛被看得莫名其妙：”你怎么了？”
“呃…，，”打了个哈哈，她转移话题，“蒋阿姨呢，都没人照顾你？“
这是乔家的佣人，因为乔湛不喜欢家里有外人，孟然还记得蒋阿姨以前都是下午过来，晚上回去。让她奇怪的是，乔湛都已经去过医院了，既然回家静养，为什么都没让蒋阿姨来照看？
”医生究竟是怎么说的？”她忍不住问，让病人到处乱蹦Q，这不太合适吧。
闻言，乔湛愈发疑惑。他没有感觉错，从一进门，孟然的语气就很奇怪，这女人到底怎么了？
微微拧着眉，他还是选择如实相告：”医生说就是小问题，吃点药，过两天就好了。”
”小问题？那里怎么会是小问题。”
…．，那里？
”你是不是觉得不好意思，所以不想说实话，”不想再磨蹭，孟然直接说，”宋潮已经告诉我了，你都住了院，问题很严重？”
她凝神肃然，目光落在男人胯间：“你那个东西，究竟还行不行？”
乔湛：“，，
“到底行不行?”
见他不答，孟然忍不住急了。她没有看错，乔湛的脸色沉了下去，心里一略噔，她张了张嘴：”真的…．．不行了？”
完蛋了，勃起障碍的话，要去哪个医院找专家？
没等她说点安慰的话，男人忽的上前一步：“你想知道？”
      “……怎么说，也是我踢的。”
      “不对，我也没踢那儿，就是，那个……”
      “那好，”他伸出手，一把抓住女孩的手腕按在了胯间，“你试一试不就清楚了。”
      话音落下，孟然瞪大眼睛，清晰地感觉到手掌下的那个东西涨大了起来。
      “你……”
      她抬起头，正对上乔湛幽深的瞳眸：“如何？你觉得行不行。”
      “……放手。”
      他没有放手，抓着那只纤掌，反而更用力地往下按：“我有点好奇，要是它真的不行了，你打算怎么办？”
      事已至此，孟然哪还不明白，自己误会了，而因为这个误会，乔湛现在很生气。
      他生气是应该的，毕竟没有哪个男人乐意被人觉得自己“不行”。所以她没有强行把手甩开，忍了忍，淡声回答：“带你去医院。”
      “要是治不好呢？”
      “治都还没治，怎么就知道治……”在无形的目光逼视下，女孩的声音越来越小，“就，”最后，她只好小声嘀咕了两句，“就接着治呗……”
      “难道你不打算赔偿？”
      “怎么赔偿？”
      “在民事赔偿责任认定中，有一个原则是损害与赔偿对等，如果我因为受伤不能人道，那你就要承担起我的损失。”
      “可你不是没问题吗……”
      不仅没问题，现在那玩意儿还越涨越大，已经直挺挺地矗立起来，硬硬地顶着她的手心。
      话音落下，她看到乔湛笑了笑：“还没试，怎么知道是不是完全没问题。”
      怎么试，用什么试……不用问，孟然已经知道答案了。他逼近过来，用空着的那只手抓住她的腰肢，一下将她按在了墙上。
      有力的大腿挤进她双腿间，让女孩被迫门户大开。屋外是寒冬，刚进门没多久，她的脸颊还是冰冷的。火热的鼻息掠过，薄唇在那凉滑的雪肤上亲吻，男人低声喃喃：“……这么凉。”
      “你该多穿点。”大手滑进衣摆。
      “让我多穿点，你现在，唔……唔，在……在干什么……”
      含住樱唇，他轻轻地笑了一声：“不过现在，最好什么都别穿。”
      “啊哈……”大腿顶撞起来，隔着衣物轻轻撞击小花穴。孟然下意识抱住了他的脖子，只觉胸前两团在那顶撞下一颤一颤，“乔湛，有，有话好好说行不行……嗯，别……别动手……”
      “你想怎么说？”大手落在高耸的胸脯上，开始解起了衣扣。
      “我真的，真的不是拿你寻开心，嗯哈……”
      眨眼间，扣子已经完全散开了。端详着包裹在黑色蕾丝里的雪乳，因为太过挺翘，奶肉还从文胸边缘溢出了许多。男人不紧不慢，手掌滑到背后的搭扣上：“所以？”
      “……所以你快松手，唔……松手……”
      娇声轻哼间，奶子被大手握住了。
      文胸轻飘飘地滑落下去，就挂在女孩的臂弯里，她全部的防线已然崩溃，虽然下体衣衫还是完整的，虽然衬衣都还穿在身上，但此时此刻，她花户紧贴着男人强壮有力的肌肉，奶头被长指揪拧着拉长，满脸潮红间，她嘤咛一声：
      “你太过分了，你……我们，嗯哈……我们都已经离婚了！”
      “离婚了，又不是不能复合。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      乔二：我不行？现在就让你看看我行不行

前夫走开14（高H）

(P018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
复合？
出入意料的两个字响起，孟然毫不犹豫，脱口而出：“我要是和你复合，我，我就跟你姓！”
“哼。”乔湛冷着脸，用力揪着小奶头捏了一下，跟我姓？你迟早要重新跟我姓！
事实上，连他自己也没料到，他会说出这句话。
离婚的时候，他从没想过要跟那个女人复合，他甚至连见都不想见她。
可他现在在干什么？抓住一个机会便将她按在墙上，摸一摸她的身子，肉棒就飞快地硬了起来。乔湛是高傲的，但他并不会高傲到盲目，虽然嘴里不想承认，他心里却无比清楚，他对他的前妻，动了心。
这让乔湛有些恼怒，有些释然，又有些说不出来的后悔。如果他没有让她走掉，如果那晚醉酒之后醒来，他把她抓了回去，他是不是就不用再冠上”前夫”这个讨厌的称呼了。
念头闪过，大手落在女孩挺翘的臀儿上。将蜜桃似的臀瓣用力往外掰开，眼见她不得不张大双腿，虽然隔着衣物，乔湛甚至都能感觉到小穴嘴弥散出的湿热。
”总之，这不重要。”他淡淡地说，“你要赔偿我的损失，确定它没问题了，我就放了你。”
说着，他挺腰往前动了动。硬胀的大鸡巴准确无误地顶上花穴，虽然还只有过两次亲密接触，已是如鸟投林，迫不及待。
孟然被他―顶，胸前两只奶儿又是颤巍巍地一晃。眼看着那小奶头硬硬的站立而起，她面红耳赤，一边暗恨自己的身子不争气，一边想着要怎么反驳乔湛的歪理邪说。
”好，我可以确认。”她努力平息声音里的轻喘．“我用手…．．帮你，如果它射出来了，那就证明没问题。”
“可以。“眸色微微一动，乔湛松开了握住她腰肢大手，“但是―一”
刚松了口气，她的心立刻提起来：
“必须是二十分钟内，否则就算你失败。”
二十分钟…，，咬了咬嘴唇，女孩点头：“一言为定。”
她不再哕嗦，从男人的桎梏中脱离后，轻轻推了推他：”你去沙发上坐下。”
乔湛依言坐定，目光幽深地凝视着她。
看了看自己身上凌乱不堪的衣服，她干脆把文胸扯了下来，褪掉衣物，露着光溜溜的身子，只穿着一条小内裤，轻盈地走到他面前，在他腿间半跪下来。
那洁白无瑕的娇躯此时就仿佛是一只驯服的羔羊，乖顺地臣服在他胯下。轻抬起眼帘，女孩握住那个”大帐篷”。慢慢地，她把肉棒掏了出来，身体不由自主前倾，奶子贴上了乔湛的大腿。
他喉间不由一紧，本以为她要用两只手握住，却见她眸中掠过一抹微光，粉舌探出，竞启唇将龟头合住了。
“唔！…．．”乔湛一下抓紧了手边的沙发。
她轻轻地，像一只魅惑的小狐狸般笑了起来。丁香在樱唇间来回吐露，滑过凹凸不平的菇头：”二十分钟？”
”用舔的，只要十分钟。”
      这个……无法无天的女人！
      仿佛是为了证明自己的话，孟然没有迟疑地将龟头含了进去。
      近似椭圆的顶部，有着一种说不出来的触感，舔舐间她感觉到了从马眼里渗出来的前精，那些黏腻晶亮的液体与她小嘴的津液混成一团，就如同此时她与男人的大鸡巴一样，难分彼此。
      眼睫轻轻地颤动着，她的眸光越来越柔软，被塞满的红唇间逸出低微的娇哼，她没有继续往里吞咽，而是含着那个拳头似的大家伙，鼓起腮帮子，像吹气般一鼓一收地吸嘬起来。
      销魂蚀骨的感觉瞬间袭来，“嗯哈……”男人的手背上甚至鼓起了道道青筋，要用尽全力，才没有丢脸地呻吟出来。
      孟然很得意，抬起眼帘瞥了他一眼：“想叫就叫，”她把湿哒哒的龟头吐出，舌尖在上面撩拨似的滑来滑去，“我还没听过男人的叫床声。”
      乔湛一下子感觉额角青筋乱跳：“怎么，那个男人也不叫给你听？”
      这个傻子，竟然真的以为还有什么别的男人存在，孟然隐含怜悯地看了他一眼，以他的高傲来说，前妻离婚之后很快就有新欢，肯定快要气晕了吧。
      可惜她想不到，乔湛生气不是因为自尊受损，纯粹是乱吃飞醋。酸涩涌上来，越是恼怒，他就越想自虐一般提到那个男人：
      “你也给他舔过？十分钟？”
      “你这张小嘴，究竟吃过几根男人的鸡巴。”
      “关你什么事，”女孩丝毫也不羞恼，她跪在他胯间，虽然是这样伺候着他的姿势，却骄傲得像一只天鹅，“别的我不知道，但你――”
      她近乎恶意地挑衅一笑：“肯定是射最快的那个。”
      “嗯！……”
      泛着水光的娇唇再次分开，一下子将大半根肉棒都吞了进去。孟然顾不上和某人斗嘴，小嘴里被塞得满满的，只能下意识发出嗯嗯唔唔的哼声。
      粉舌游鱼一般地来回舔舐着，她用两只手抓住剩下露在外头的棒身，手指有节奏地揉搓着卵蛋，使劲浑身解数，一定要把乔湛吸得射出来。
      混蛋，还说什么复合？我今天就让你丢脸！
      舔吃间，她整张小脸不知不觉完全埋了下去，娇嫩的脸颊时不时蹭过那些野蛮生长的粗硬耻毛，掌心的巨物越来越硬，她甚至都能感觉到那些气血疯狂流窜时弥漫出的热意。
      那是一种教人腿软骨酥的沸热，腿心的淫水淅淅沥沥，她撅着小屁股，只觉自己的脸好像都和那根鸡巴一样烫了。
      怎么，还没缴械……虽然她把乔湛贬得一文不值，但他那话儿，其实真的好大，好硬……
      啧啧、啧啧……渐渐地，女孩的嘴角已然隐隐发麻，插在红唇间的粗大肉柱却依旧硬如铁杵，丝毫没有释放的迹象。
      “你以前的男人确实不关我的事，”低哑的声音在她头顶响起，大手捏住下巴抬起她小脸，她看到了乔湛幽深的双瞳，“不过，作为你现在的男人，总是会有一点好奇心。”
      他轻轻摩挲着，就像在逗弄掌下的猫儿：“现在看来，你的评判不是很准确。”
      “十分钟已经快到了，”大手猛地收紧，孟然下意识想挣扎，但她被那力量制住根本动不了，只能看着乔湛微微一笑，“接着舔。”
      “要是做不到，今天我就把你这张小嘴H烂。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      乔.脑补的陈醋最好吃.我不管我最大.在火葬场流连忘返.湛
      PS.双更=3=

前夫走开15（高H）

(P018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
”…，．唔，唔…，．嗯唔，唔！…．，
低沉的话语不再晌起，宽大华丽的客厅里，只有小嘴被紧紧堵住时勉强逸出的轻吟。
孟然只觉头晕眼花，被干得都要昏了过去，快速进出的肉棒就像一头横冲直撞的猛兽，棒身刮过口腔里的嫩肉，龟头狠狠撞上喉咙口。
她不得不竭力张大小嘴，晶亮的口津止不住往外流，想仰起脑袋承受那快将她禽晕的抽插，但后脑勺被大手牢牢制住，只能埋在他胯间遭受蹂躏。
受不住了，真的…，．要被禽烂了…．，
泪水滴落，和那些口津一起，混杂得将男人的耻毛弄得湿漉漉的，乔湛一言不发，只是摆动结实的腰部，用力插着女孩的小嘴。粗重的呼吸让他愈发如同野兽，一双眼目青黯沉得惊人，瞳眸深处却又仿佛有火在燃烧。
“唔，呜呜呜…．．唔…．．”女孩可怜兮兮地啜泣起来，小脸上满是水渍。
被蹭红的脸颊一半是被那些粗硬毛发刮搔过，一半则是两颗乱囊啪啪打在她脸上，不过片刻功夫，柔嫩的雪肤就浮现出红痕。
长长吐出一口气，乔湛哑声道：”你输了。”
早就已经过去了十分钟，他的肉棒依旧坚硬如铁。
心下掠过后悔，他又何必跟她置气。打从小时候起，乔湛就不知道“服软”这两个字怎么写，他也不会追求女孩子，更不知道该如何像她上次说的那样，哄她。
但他不由自主地放轻了动作，即使在抽插最激烈的时候，也注意着不要将她弄伤。看着她满面泪痕，他的心揪扯了一下，顶在喉咙口的菇头往后撤，想将肉棒拔出来，察觉到他的意图，孟然不敢乱动，忙将小嘴张得更大。
只是唇角火辣辣的发麻，口水又流得太多，她不由自主咽了一下，软肉收紧，将回头往下一吸――
"啊哈…．．”男人猛地低喘出声，用力按住她的小脑袋。
她一下子埋了回去，鼻端里全是浓烈的雄性气息：“唔，唔…，，呜呜…．．”
这样的姿势她的小屁股不由自主撅得更高，视线掠过，乔湛看到臂瓣间湿哒哒的一片。
纯白的布料被淫水打湿，已然近乎透明，藏在股缝下的是鼓起的小穴嘴儿，被那布料勾勒出诱人轮廓，只是看一眼，就教人口干舌燥。
念头闪过，乔湛忽然有了一个惊人的想法。他从没有这样做过，也觉得自己不会给任何―个女人做，但大手已经探了出去，将女孩抱起，托住她蜜桃似的臀儿。
肉棒弹跳着暴露在空气中，她眼神涣散，小嘴被禽得几乎合不拢，他要干什么…，．
娇躯被调转了方向，她被男人搂抱着放在了他的身体上。脑袋低下去，正正对上的就是那根才将她插得欲生欲死的大鸡巴，孟然感觉到一股火热的鼻息袭了过来，不是对着她的脸，而是腿间正在流水的小嫩隆
“你…，，”不会吧，乔湛那样的性格，怎么会愿意做这种事…．．
她还在惊愕，大舌已经舔了上去，先是隔着内裤在花户上逡巡，待那一片三角形的布料全都湿透了，他抓住裤缘把内裤褪下来，娇艳欲滴的穴口便完全暴露在了他眼前。
”…．．你想干嘛？”女孩的声音开始发颤。
“继续舔。”她听到淡淡三个字。

      指尖拨弄着，分开湿软的花瓣，很快便有一股扑鼻芬芳弥散开来，那是乔湛从未嗅闻过的奇妙气息。
      孟然看不见，不知道他的耳根已经红透了。虽然进去过，还H进过小子宫里，这其实还是他第一次仔细端详她这里。
      粉粉嫩嫩的颜色就像她的小奶头，但因为受了刺激，此时已经充血成了嫣红的色泽。
      仿佛彻底成熟的玫瑰，在爱抚中尽情绽放，乔湛忍不住拿手弹了弹，听到她一哼，他心里的不自在去了一些，取而代之的是一种得意与从容：
      “看来然然很喜欢。”
      “你住手，我警告你，嗯……乔湛，你，啊哈……你别乱来……”
      腿间的肆虐已经开始，捏住两瓣花唇向外拉扯开，男人的视线紧紧攫住露出来的嫩肉，一下就看到了肉缝儿上方的淫核。
      他知道那是能让女人欲仙欲死的地方，没有犹豫，他启唇含住了那里――
      “啊！……别，啊哈……”
      拱起的腰肢瞬间瘫软了下去，女孩下意识抓住眼前的肉棒：“不许舔，嗯……嗯啊……”
      她说不许舔，乔二少自然要舔得更卖力了。收紧的小手不仅没让他觉得难受，反而让被冷落多时的肉棒愈发兴奋。
      他挺动劲腰，往上一顶：“含着。”
      “要是含得我高兴，我就不舔了。”
      “啊哈，啊……嗯啊……”翻江倒海般的快感中，女孩已然失去了判断力。来不及思考，她张嘴将大鸡巴吃了下去，嗯嗯唔唔地往里吞咽着，只能扭动身子呻吟，“我，我吃了……嗯哈，快放开……”
      啪嗒，乔湛把淫核儿吐了出来。小小的可怜家伙战栗着，眸光一黯，他伸手捏住。
      没等眼前的小屁股拼命挣扎，大手飞快握住臀瓣，他整张俊脸都埋了过去，如同之前孟然吃他的鸡巴一样，舌尖顶进甬道，转动着将内壁撑开，一股股的淫水涌出来，顷刻间就将他下巴全部打湿。
      可怜孟然上下两处被齐攻，全身的力气都好像彻底流走。小嘴里还堵着男人的阳具，她想吐出来，连抬头的力量都没了。
      腰胯摆动，大肉棒再一次抽插起来。奶子贴着男人结实的肌肉，她只能像一条离水的鱼，在身下的起伏中断断续续呻吟。
      偏偏到了这时候，乔湛还是衣衫完好，只是裤口大开，露出粗硬的鸡巴。
      而她一丝不挂地袒露在他眼前，一眼看过去，大开的股缝，滴水的淫穴，颤抖的双腿，还有摇晃出淫浪乳波的奶子……这样的羞耻，这样的淫乱，刺激得那条大舌愈发肆意，翻搅着啧啧舔吸，好像要把她的魂都吸没了。
      不行了……
      “唔……嗯唔……”
      真的不行了……
      舔舐间她战栗着泄了出来，阴精喷溅，被男人涓滴不剩地都咽进了口中。她的樱唇间肉棒还在进出着，两个小洞，两张小嘴，互相舔吃着对方的性器，光只是想一想，就会教人又一次濒临高潮。
      天旋地转间，孟然已不知今夕何夕，她没注意到手机响了起来，不知道另一边，有一个小家伙已经气成了鼓鼓的河豚，戳一戳就要炸了。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      小魔王：夺回妈妈大作战，开始！


前夫走开16（H）

(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
嘟、嘟…，．小奕晨按断了电话。
没有接，竟然又没有接！上次还只是怀疑，这次他已经能肯定，妈妈和那个坏蛋之间肯定有问题！
是那个坏蛋在追妈妈？可妈妈为什么在他家里。他不会看错，眼前的GPD定位显示的地址，就是那个坏蛋的家。
要说小包子为什么无缘无故查起了妈妈的手机定位，就不得不说到上次广府大酒店的事。
他不怀疑妈妈骗了他，让小包子觉得奇怪的是，妈妈喝醉了，那个坏蛋怎么会管？
小奕晨打小就聪明，因为他的早慧，孟然没有拿他当小孩子，与他有关的事都会和他商量。
所以小奕晨知道，爸爸妈妈离婚了，原因是爸爸不喜欢妈妈。
孟然自然不会卑鄙到在孩子面前诋毁乔湛，她很坦然地告诉小包子，当年是她强求的这段婚姻，乔湛从到到尾都很抗拒。
后来她清醒了，决定离开他，乔湛不是过错方，只是他不知道，他们有了孩子。
要不要把孩子的存在告诉乔湛，要不要选择隐瞒，孟然考虑了很久。
她知道乔湛厌恶她，已经离婚了，如果她再大着肚子回去，乔湛会不会认为这是她在利用孩子胁迫他？孟然不介意被误会，但她介意小包子会因此被讨厌。
―个不被父亲喜欢的孩子，对孩子来说会是多大的伤害？
所以她决定把事情瞒下来，在和孟老爷子商量后，远走海外，在A国生下了孩子。
只是这件事不能一直瞒下去，小包子也有自己的选择权。在小家伙懂事之后，她把所有的事情都和盘托出：”小晨，如果你想回去找爸爸，或者你想留在妈妈身边，跟爸爸见面。“
”不管怎么样，妈妈都支持你。”
“你是妈妈的宝贝，也是爸爸的孩子。”
”不，我才不是，”小家伙却一口回绝了，他扑进妈妈的怀抱里，小脸蹭着那香香软软的手臂，“笨蛋爸爸不要妈妈了，那我也不要他。”
”傻孩子…．．”孟然失笑，抚摸着儿子细细软软的头发，暗自摇头。
小家伙这是犯拧呢，不管他嘴上说的有多讨厌，到底血脉相连。孩子对父亲的濡慕是天性，事情已经过去了那么久，如果她现在回去，带着小奕晨，想必乔湛也不会误会她是要利用孩子复合。
所以她决定回国工作，等小包子想通之后，就告诉乔湛孩子的事。他们已经不是夫妻了，但他们永远都是小奕晨的父母。
哪知道小包子还没松口，她就在法院和乔湛撞见了，之后又发生了那种事。小奕晨的心里还在犯着犟，一看笨蛋爸爸竟然要把妈妈抢走，就跟只炸毛的猫一样，所有利爪都亮了出来。
他警惕全开，直觉笨蛋爸爸心怀不轨，所以打从那天起．时不时查一查孟然的手机定位．今天一看，竟然在笨蛋爸爸的家里！
可恶，气鼓鼓地从椅子上蹦下来，他一边打电话叫司机，一边迈着两条小短腿气势汹汹地往外走。
他要去把妈妈抢回来，那个笨蛋，把妈妈弄丢了一次，竟然还打算和好，他休想！
      #
      另一边的乔大检察官浑然不知，品尝着口下娇嫩香甜的密花，他只觉再也没有比这更美味的琼浆玉液。
      女孩已经在哭吟声中泄了两次，沙发上滴落的全是水渍，除了那些被他喝下去的，还有许多淫液流淌在他的下巴脖子上，或者飞溅出去，留下片片湿痕。
      男人高挺的鼻梁时不时顶上唇肉，甚至抵着小淫核碾磨，孟然受不了这种刺激，又是一阵抽搐，小嘴不由自主将鸡巴吞得更深，一边哭着一边下意识收紧喉咙口，肉棒一阵跳动，她感觉到他终于要射了。
      “……唔，呜呜！……”
      不行，不能让他就这么射了……但是她来不及躲避，粗大的硬物已然彻底喷发，浓浆在激射中眨眼间就灌满了她的小嘴，她只能竭尽全力吞咽着，还是有一大半精液都涌了出来，顺着嘴角往下淌。
      “咳咳，咳咳……”一不小心被呛住，她憋得满脸通红。乔湛还沉醉在那极致的快感中，见状连忙起身。
      掰过女孩的小脸，他将她搂在怀中，只见她白皙的脸蛋上挂着一道道浊液，被蹂躏得通红的小嘴半张着，还能看到里头没有咽下去的精水。
      喉间一紧，刚喷发过的肉棒竟然又有了抬头的趋势。轻轻拍抚着她的背，他忍着啄吻那张小嘴的冲动：“慢点吃，慢点……是不是太多了，都咽下去了没有，嗯？”
      胸脯还在起伏着，女孩娇声喘息：“咽，咽下去了……”
      热热的精浆顺着咽喉滑落，味道很奇怪，但是不讨厌。
      “真乖。”他亲了她一下。
      孟然反应过来，怎么刚才的对话就像她是主动吃他的鸡巴来着？
      “你讨厌，我才没吃下去。”她用力推了乔湛一把。
      可惜那点子力气就跟没有一样，乔湛好整以暇，伸手在她唇角抹了一把：“没吃？这是什么。”
      他张开修长的五指，指缝间黏着的都是点点白浊，随着拉扯还变成了根根银丝。脸上一红，孟然决定装傻：“不知道。”
      她的小屁股被啪的拍了一下，乔湛挑挑眉：“那好，然然可以再吃一次，说不定你就知道了。”
      “别，别……”她刷一下捂住红肿的双唇，再吃一次，她怕自己明天连口都张不开。
      这副有些怂的小模样顿时让男人失笑，大手落在她股间揉弄着，他趁势将手指插进小穴里：“好吧，暂且放你一马。”
      “不过，我的鸡巴又硬了，它还没吃饱，你必须负责。”
      不是，之前不是说了证明没问题就放了我吗……事实证明，一旦到了床上，男人的话都是不可信的。
      被压着躺在沙发上，小嫩乱幌戮捅惶盥，孟然欲哭无泪：“你快点行不行？”
      “……嗯。”乔湛没有理她，俊脸埋在女孩的肩窝里舔舐，在呼吸交缠间缠绵旖旎。
      他很喜欢她的小嘴，上下两张都很喜欢。
      亲吻的时候，她会发出小猫儿似的嘤咛，用大鸡巴H干起来，那浪叫又勾魂蚀骨，好似要钻到人心里去。
      这般不知缠绵了有多久，沉寂的手机又响了起来。孟然这次听到了，挣扎着要去拿：“……给，给我，啊哈……”
      她生怕是儿子的，又担忧是工作上的急事，好不容易把手机拿到，刚一按下接听键，那头的声音就让她心头一虚。
      小包子的声音甜甜的：“妈妈，你在哪？”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      小魔王还有十秒杀到，10、9、8……【大雾
      PS.双更=3=

前夫走开17（高H）

(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
在，在哪？
在你最讨厌的人家里…，，
孟然捂着话筒，想撒谎自己在工作，又本能地觉得不能如此回答。
那小家伙腹黑得很，上次能找到酒店，这次，不会他已经知道自己在乔湛家了吧…，，
念头掠过，她的手机忽然被一只大手轻轻巧巧地拿走。乔湛毫不客气地挂断了电话，将手机随手―扔：“专心点。”
”你！”孟然气急，”是小晨！”
她不接电话，小家伙会担心的。
是那个熊孩子啊…，．他挑挑眉：“所以？”
“你把手机给我。”
”不行。”
他的健躯重新覆上来，见孟然挣扎着要去捡，干脆―把将她翻过来压在身下。纤腰拱起，女孩被迫摆出屁股高高撅起的跪趴姿势，大手抓着雪臀揉搓，乔湛一只手解起衣扣，淡淡地说：
”跟我做爱的时候，不许和别的男人说话。”
什么别的男人，那是你儿子！
孟然差点被气笑了：“乔湛，你有毛…．．”
话没说完，修长的手指捅进了她的小嘴里。那侵入的衣物翻搅起来，见她要躲避，夹住丁香小舌揉弄。与此同时，脱掉衣服的男人重新搂住她。
大手握住两只胀鼓鼓的奶儿，大鸡巴一鼓作气从后面插了进去，因为之前的交合，棒身上裹满淫水，毫不费力地就一下顶上花心，女孩被顶得娇躯一下往前，又被他抓住拉回去，狠狠按向胯部一
“啊，嗯啊…，，啊，好深，啊哈…．．”
她一下子没了抢手机的力气，全部，心神都沉浸在了又深又快的H干中。
可怜小包子坐在去乔家的车上，气得差点把手机给摔了。
妈妈不会无缘无故挂他电话，一定是那个坏蛋！
他咬牙切齿，冷声吩咐司机：”开快点。”
”是，小少爷。”
汽车飞快行驶着，乔宅里的欢爱也已经到了让孟然招架不住的地步。
后入的姿势能让鸡巴插到最深，她的臀儿紧贴着男人的鼠蹊部，随着巨物禽进花心，男人结实的腹部撞上来，那上头一块块责起的肌肉甚至撞得她隐隐生疼。
与其同时，肉棒根部的卵蛋也啪啪拍打着她的屁股，磨弄间淫核儿又涨又疼，她忍不住伸手想去揉，叉只能紧紧揪着沙发呻吟：
“痒，好痒…．，啊，啊，好难受…，，呜呜，好难受…，，”
乔湛从善如流，松开红肿的奶子，一只手探到她腿间：“这么敏感…，，是吃男人的鸡巴吃多了，还是然然天生就是个小骚货？”
“呜呜，不是…，，捏那里，啊啥…．，啊I…，．”
      大手用力，揪着花核前后拉扯，甚至往外拉长。那娇嫩的玉珠儿如何经得起这种刺激，她一阵抽搐着，花腔骤然绞紧，夹得男人闷哼出声，差点没有射出来。
      而身下的小女人已经迅速地泄了，下体涌出大股大股的湿液。湿痕蔓延开来，把早就狼藉不堪的沙发弄得愈发泥泞。乔湛无奈地摇了摇头，伸手将她抱起：“瞧你，骚水儿这么多，沙发都被你弄脏了。”
      他的声音里泛着低沉的笑意，回荡在孟然耳边，只教她身子阵阵酥麻。迷蒙间她感觉自己被抱了起来，大鸡巴还插在嫩吕铮男人的手掌从她腿弯穿过，她就这样双腿大开，被他用小儿把尿的姿势抱起来，一边H干一边朝卧室走。
      上楼的时候，那简直是教人终身难忘的折磨。
      楼梯一级一级，每走一步，男人的腿往上提起，腰部摆动间，大鸡巴深深顶进去，被暂时冷落的奶子就是一抖。
      二十四级台阶，他好像走了有二十四个小时那样漫长。女孩哭吟着晕厥了过去，恍惚间还能听到滴答滴答的水声，那是她的淫水落在楼梯上，一路从客厅洒落到卧室的淫靡声响。
      “……求你，求你饶了我吧……”趴在大床上，她只能断断续续地呻吟。
      乔湛的声音在她耳畔流连：“以后还踢不踢我？”
      “不，不踢了……”
      “小骚率遣皇侵桓我一个人H？”
      “给，给你H……啊哈，然然的淫隆…只给你的鸡巴H……”
      “嗯，”满意地点了点头，乔二少继续算账，“我是不是然然的老公，说。”
      “唔，唔……”她咬着唇不肯回答，就被他抓着臀儿一下H进小子宫里，女孩呜呜地哭了起来，“老公，是老公……老公，求你饶了然然吧……”
      听到这个久违的称呼，某人立马舒坦了。放轻了一点力度，感受着龟头被最深处那张小嘴吸吮的舒爽，他掰过她的小脸，啄吻着舔去她脸上的泪痕：
      “告诉我，你是不是天天在那臭小子面前说我的坏话？”
      “我，我没有……”孟然真的很委屈。
      “那他怎么这么讨厌我？”
      隐隐地觉得有些奇怪，乔湛总感觉，那个熊孩子对他的讨厌，不仅仅只是讨厌“辜负了妈妈的前夫叔叔”这么单纯。
      “……我不知道。”
      总不能告诉他，是因为父子相斥吧。
      好在乔湛没有过多追究，搂着怀里的娇躯爱不释手地揉弄着，他兴致高昂，只想把自己知道的花样都招呼在身下的小女人身上。
      好在他还有点良心，没有太过分。孟然又一次攀上高潮的同时，他不再强行忍耐，也同时低吼着将精液全都灌进了那个紧窄的小花壶里。
      两股精华交织，大肉棒飞速疲软下去，但依旧将嫩穴塞得满满当当。乔湛注意着不让自己的白浊漏出来，把女孩搂在胸前亲了亲：“累不累？我抱你去洗澡。”
      累死了，她已经连手指都不想动了。下意识想点头，但孟然还是强撑着坐了起来。
      “我要回去了。”她迈着发颤的双腿。
      今天过来，一耽搁就是一下午，她还要回去陪儿子，不想留下来再跟乔二公子纠缠。
      眸色一沉，乔湛半坐起身：“回去，你确定自己现在还能回去？”
      孟然一顿，转身看着他：“那也跟你没关系。”
      她不蠢，乔湛的表现也没有掩饰，思绪电转，她没有犹豫：“乔湛，我再说一次，我们已经离婚了。”
      “当初离婚的时候你说过，不想再跟我有瓜葛，难道，你打算食言？”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      乔.我吃我儿子的醋.脑婆真美味.火葬场接连来袭.湛【doge

前夫走开18

(P 018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
”别以为这样我就不会离婚，协议我已经签了字，明天开始，我们再无瓜葛。”
那是孟然刚刚清醒时，眼前的男人一字一顿，在她耳边留下的话语。
她并不是要跟乔湛算账，或许故意打他的脸，只是觉得很没有意思。
他那么讨厌“孟然”，那么讨厌自己的前妻，即便现在的孟然不是那个孟大小姐，过去的那些恶感，对他来说一点影响都没有？孟然不觉得。
乔湛很高傲，或许是这份高傲让他不能承认曾经对他视若神明的前妻不再理睬他，又或许他不想接受前妻有了别的男人的孩子，所以想证明自己吧。
早知道当时在法院碰见，就应该主动黏上去，看他是不是退避三尺。
心里这么想着，孟然有些好笑。她拿起扔在一边的衣服，在那两道如有实质的目光中，坦然自若地穿上：
”总之，我的意思我想你很明白。”
“你不喜欢我，我现在对你也没兴趣了，我们相安无事，井水不犯河水，不是挺好？”
整理好衣服，她撩了撩肩头的长发：”不说了，告辞。”
她开门，下楼，捡起被扔在沙发附近的手机，穿上大衣，拿好手包，手已经放在了大门的把手上，忽然一股大力，紧紧攥住了她的手腕。
乔湛甚至连衣扣都来不及系好，只是草草披着。
“谁说的。”他吐出三个字。
”什么？“孟然愣了愣。
幽深的黑瞳将她紧紧攫住，她在那里面看出了认真，看出了坚执，看出了下定的决心，看出了他从未表现的，在人前泄露时会万般不自在的温柔：
“谁说，我不喜欢你。”
”你…，，”她的嘴张了张，一时竟不知道该说什么。
乔湛没有给她反驳或者含糊的机会：“以前是以前，现在是现在。”
他露在发丝外的耳根微微发红，但还是清晰地，毫不犹豫地道：“我要跟你复合。”
“你的丈夫，只能是我。”
你做梦…，，话还没出口，叮叮叮，门铃声忽然响起。
监控屏幕上，一张玉雪可爱的小脸贴了上来，虽然满脸都是甜笑，但孟然还是在那软软的声音里，听出了咬牙切齿：
“乔叔叔，开门，我知道我妈妈在你这里。”
是小晨，他真的找到这里来了l-瞬间孟然只想装死，顾不上乔湛刚才近乎表白的话，她连忙按住把手：”不能开。”
臭小子浑身都是心眼，要是被他看出端倪，自己这当妈的还怎么做人。
乔湛别过脸，深深地看了她一眼。他的大掌覆上去，另一只快速系着衣扣，握住女孩的小手，在她无法阻拦的力气中，拧开了门把手。
“妈妈！”看到站在门后的妈妈，小家伙的眼睛一下就亮了，但随即，他的脸立刻沉了下去，撅起嘴巴哼了一声，果然那个笨蛋也在，

      “乔叔叔，”眼珠子一转，他露出满脸的甜笑，“是你请我妈妈来做客的吗？我来接我妈妈回家了。”
      一边说，他一边刻意在“我妈妈”和“回家”两个词上加了重音，精致秀气的小脸微微仰起，看起来就跟个小天使一样。
      一下子，乔湛忽然明白了他对自己的敌意从何而来。小孩子对母亲的独占欲吗？
      眼中不由地划过一抹笑意，他淡淡道：“真是个乖孩子，不过――”
      “天色也不早了，你妈妈是来做客的，我准备留她用顿便饭，小晨不如也留下来？”
      呃，等等，这唱的又是哪出？孟然原本没说话，闻言忍不住看了乔湛一眼，他知道小晨讨厌他，还主动邀请小晨吃晚饭？这可不是乔二公子的做派。
      她连忙开口：“我看就不……”
      话没说完，小包子一口答应：“好啊，我也想尝尝乔叔叔的手艺。”
      “……”剩下的半句话哽在喉头，孟然只好默默咽了回去。
      小家伙这又是怎么了……分明最讨厌的人就是乔湛，十万火急地赶过来找她，为什么竟然要留下来吃晚饭？
      她一脸懵圈，被儿子的小手一拽，只能跟着又走了回去。她哪里知道，小奕晨的心里，算盘正打得噼啪作响。
      笨蛋爸爸不是要重新追求妈妈吗？他就要让他明白，什么叫自不量力。
      隐蔽地瞪了走在前方的高大身影一眼，从进门开始，小包子便挑起了刺：
      “叔叔，你的房子好大啊，跟我们家的装修风格完全不一样呢~”
      风格不一样，意味着审美不一致。
      “叔叔，你还养了金鱼啊，我跟妈妈都觉得有点怕怕的。”
      对宠物的喜好不同，怎么能共处一室？
      “叔叔，不好意思，我不喜欢喝牛奶，我喜欢喝果汁~”
      口味、爱好，什么都摸不清，还想追我妈妈？哼！
      到了这会儿，孟然已然明白了小包子的打算。她哭笑不得地看着儿子，想制止他，忽然念头一转。
      乔湛性格高傲，被这么几次三番地扫面子，心里一定不高兴。她不想跟他再有瓜葛，既然如此，何不让他知难而退？
      想到此处，她便默默喝起了茶，准备看着乔大检察官什么时候忍无可忍，彻底爆发。可惜的是，从头到尾，乔湛都淡定极了。
      他丝毫也没有生气的迹象，给小包子换上果汁时，还朝他笑了笑：“想吃什么，告诉叔叔。”
      也对，再怎么傲慢，他也不会跟一个孩子置气……
      没有收到预想的效果，小奕晨非常不满。“我什么都可以的，”他软软地说，放下果汁站起来，“叔叔，你要做饭了吗？我来帮你吧。”
      “不用。”
      “拜托你了，好不好叔叔~”小手揪住乔湛的衣摆，小包子仰起脑袋看着他。软软小小的身子还带着奶香味，对上那一双黑亮的眼睛，乔湛忽然觉得心像被撞了一下。
      他对“小孩子”这种生物，向来是敬谢不敏的。尤其眼前这个看似软糯的团子，本质是一只小恶魔。
      薄唇微动，他却没能说出拒绝的话来。
      “好吧，”下意识地，他牵住了那只软软的肉爪子，“跟我过来。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      小魔王：笨爸爸开门！我知道你在家，你别躲在里面不出声！

前夫走开19

(P 018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
小手被牵住，小奕晨也一下子愣住了。
他感觉到温暖包裹着自己，那不是妈妈牵他的手时的感觉。妈妈是香香软软的，就像最甜蜜的棉花糖。
也不是太姥爷牵他时的触感，太姥爷的手松弛而干燥，有―种岁月带来的安定。
这只手，就像是一片大大的树叶。它轻轻覆住了他，指腹上生着一点薄茧，五指修长有力。被它握住时，小奕晨一瞬间竟不想甩开―一
在他的生命中，这是第三个。第三个牵他手的至亲。
但他马上就挣开了，把自己的肉爪子攥在一起，小声嘟囔着：”…．，我不喜欢别人牵我。”
乔湛微微一顿，却重新把他抓住：”当心，地滑。“
等走过厨房门口的防滑垫，他才轻轻松手：“好了。”
一触即逝的温暖瞬息离开，小奕晨站在那里，怔怔地有些失神。
孟然坐在沙发上，从这个角度恰好看到了刚才的那一幕。心脏瞬间被揪扯，她刚准备起身，顿了顿，又坐了回去。
小晨自己意识不到，但其实，他和乔湛很像很像。
一样的高傲，一样的口是心非。从不在人前表露自己的在意，分明渴望来自父亲的关爱，却下意识又将那份温暖往外推。
或许这是个机会，孟然沉吟着。不管她跟乔湛如何，她希望小晨能解开心结，享受到自己应得的父爱。就让他们父子俩单独相处一会儿吧…，，
这一晚，乔家豪宅里久违地有了一顿丰盛晚餐。
乔湛工作忙，在家里吃饭的次数原本就不多，就算回家，也只是让蒋阿姨简单做两道菜了事。细细想来，这张餐桌上，有多久没有坐过两个以上的人了？
他的手边是女孩温柔而微含笑意的侧脸，抬起头，就能看到小包子软乎乎嫩嘟嘟的面颊。恍惚间乔湛有了一种感觉，他们就像是一家三口，在这袅袅升起的饭菜香味中，屋外的冬日也不再严寒。
顿了顿，他把一道红酒炖牛肉推到孟然面前：”尝尝这个，小晨说这是你最爱吃的。”
精致的瓷碟中，只见牛肉炖得软糯，用筷子轻轻挑开，便能看到分明的肉丝，惹得人食指大动。只是孟然有些迟疑，她最爱吃的？
她不动声色瞥了儿子一眼，小家伙正在埋头扒饭，但嘴角的笑容里全是得意。
果然…．，她无奈又失笑，乔湛的厨艺看来很不错，这道菜正是色香味俱全，只是她不喜欢吃牛肉，更别说最爱了，看来乔二公子是被自己的亲儿子给坑了。
念头闪过，她夹起一块牛肉，淡定地放在了小包子的碗里：”小晨，你也吃。”
牛肉入碗，包子立刻抬头。他嘴边还挂着没掉下去的饭粒，一脸控诉：“妈妈…．，”
妈妈那么聪明，当然能看出他的小算盘，既然这样，为什么还要让他吃牛肉！他的妈妈的口味可是一样的。
      可惜孟然老神在在，就跟没看到一样的。臭小子，坑爹可以，别把你妈妈也坑进来。
      两人一番来往，自然没逃过乔湛的眼睛，这下乔二少也明白了。眸光一闪，他挟了一筷子胡萝卜丝放进小奕晨碗里：“小孩子要长身体，多吃蔬菜。”
      看着碗里堆满了自己最讨厌的胡萝卜，小奕晨气得嘴上都能挂油壶了。大概这世上是没有哪个小孩子喜欢吃胡萝卜的，尤其刚才夹菜的时候，他还刻意避开了盘子里红红的菜丝。
      坏蛋……不是笨蛋爸爸，是坏蛋爸爸！
      他气哼哼的，又不想在某人面前丢脸，只好硬着头皮夹起胡萝卜往口里塞，整个包子脸都皱成了一团。
      孟然看着好笑，又有点心疼，瞪了乔湛一眼，她把胡萝卜夹过来：“好啦，妈妈帮你吃。”
      “可是妈妈你也不喜欢……”
      “真的不喜欢？”男人挑了挑眉。
      “嗯。”
      刚一点头，就在女孩有些愕然的目光中，他十分自然地夹走了她那些胡萝卜，毫不犹豫地放进了口中。
      等等，他不是有洁癖吗，而且还很严重……只是想到他连自己那里都吃过了，洁癖不洁癖什么的好像也不是很重要。
      脸颊微微发烫，女孩匆忙别过脸：“咳，那个，谢谢。”
      “还有什么不喜欢的？都换到我这边来。”
      眼看着两人交谈起来，姿态熟稔亲密，小奕晨攥着筷子，差点没把那两根木棍给捏断。
      狡猾，阴险，臭爸爸！
      他不会看错，就在刚刚，臭爸爸隐蔽地抬头，朝他勾起唇角，微微一笑。
      那是得意的笑，挑衅的笑，是在向他宣战！
      坑爹不成反被坑的包子彻底怒了，斗志熊熊燃烧。如果说一开始他只是想保护妈妈，现在，他就是在为自己的尊严而战！
      眼珠子一转，小奕晨甜甜地笑了起来：“妈妈妈妈，我想跟你挨着一起吃~”
      端起碗，他小碎步地跑过来，毫不客气地挤在了孟然和乔湛之间。短短的小胳膊抬起，挡住臭爸爸想伸过来的筷子，他小半个身子都趴在了妈妈身上：“妈妈，你吃这个~”
      “吃这个~”
      “妈妈，你吃~”
      ……
      可怜孟然很快就感觉自己卷进了一场无形的争斗中，一边是撒娇卖萌的儿子，一边是大献殷勤的前夫。
      一个拼命往她碗里夹着她爱吃的菜，就像在证明对她的口味了如指掌似的。一个眼观六路耳听八方，她还没抬手就递上温热的水，还没张口就立马送上餐巾，细心周到得教人叹为观止。
      而只要她吃一口小奕晨夹的菜，小包子就会朝乔湛看一眼，眼神里的得意根本毫不掩饰。乔湛呢，从头到尾倒是淡然自若，只是要忽略他在孟然跟他说话的时候故意朝小包子挑眉的举动。
      孟然：“……”这两个，幼稚鬼。
      一个虽然是小孩子，但平常就跟小大人一样，谁都夸又懂事又乖巧。一个都是快三十的成年人了，工作严谨优秀，向来泰山崩于前而面不改色。
      此时却像两只斗鸡，不，两只菜鸡，互啄得不亦乐乎，如火如荼。孟然哭笑不得，真不知该说是父子相类，还是两人都吃饱了撑的。
      好不容易一顿饭吃饭，互啄终于到了尾声。天已经全黑了，屋外是寒风的呼啸声，没走到窗边，孟然就看到了纷纷扬扬的鹅毛大雪。
      “雪怎么下得这么大……”她忍不住皱眉。天冷路滑，又是晚上，开车带儿子回去，总觉得有些不安全。
      “看来是暴雪，一时半会儿停不了。”乔湛拉开窗帘看了看，“不如你和小晨今晚先别回去。”
      啊？
      没等孟然反驳，他淡淡解释：“客房很多，住一晚，等雪停了明早再走。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      乔二少退化史――
      笨蛋爸爸→坏蛋爸爸→臭爸爸
      小包子：气敷敷(｀?′)=3

前夫走开20

(P 018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
住一晚？
看着屋外的大雪，孟然不得不认真考虑起这个建议来。
如果只有她―个人，她是绝对要走的。孤男寡女，共处一室，尤其在乔湛还刚刚表白，两人又发生了那种事的情况下。
但现在她带着儿子，除了担心路上的安全，孟然也怕天气太冷，把小家伙冻感冒了。左右就像乔湛说的，这里房间多，又有小包子在，再怎么禽兽，某人也不会不顾及孩子。
想到这里，她点了点头：“也好。”
听到要留宿，小奕晨自然有些不高兴，不过听了妈妈仔细的解释后，他还是点头答应了：“那我们就住一晚吧，只有一晚。”――如果他坚持要回去，妈妈肯定会答应，但妈妈开车也会不安全的。
”好~只有一晚。”
事情商定，剩下的就好办了。整个乔宅定期有人打扫，客房都很干净。小家伙特意选了离乔湛的卧室最远的一间，推着孟然进盥洗室：“妈妈，你先去洗澡。”
他要在外面守着，免得某个坏蛋趁火打劫。
恰好乔湛拿着一大一小两套睡袍走进来，他立刻提起十二万分的警惕：“告诉你，我是绝对不会把妈妈让给你的！”
”我会像个男人一样保护她！”
“是吗？”乔湛挑了挑眉。
小家伙气鼓鼓地瞪着他，而他施施然地，拿着那套小号睡袍在包子身上比了比：“等你穿上这套睡袍都不会大的时候再说吧。“
明显比睡袍短了一截的小奕晨：”_QAQ”
眼看某只包子都快要气哭了，撩拨了他一晚上的乔大检察官总算良心发现：”不过，我接受你的挑战。”
他半蹲下来，眸中泛起难掩的笑意，但并不是像大人哄小孩子那样，而是认真地说：”我也想做那个能保护她的人。”
“我愿意接受你的考验，直到你觉得我合格的那一天。”
等孟然擦着头发从盟洗室出来时，看到的就是坐在床上发呆的小小身影。
“妈妈。”小家伙闻声抬头，黑亮的大眼睛里还残留着尚未褪去的迷茫。
察觉到他的异常，孟然忙走过去：“怎么了？是不是…．．爸爸欺负你了？”
“没有。“摇了摇头，他顺势把软软的身体靠进妈妈怀里，”刚才，他跟我说…．．说他也想保护你。”
这个世界上会有另一个人和他―起保护妈妈，而那个人是他的爸爸。对大多数孩子来说，这是再天经地义不过的事，可直到此时此刻，小奕晨方才意识到，如果真的有―个人也想保护妈妈，他是不该阻拦的。
他是不是，太自私了？
      “妈妈，”抿了抿嘴唇，他抬起头，“你喜欢他吗？”
      男女间的那种喜欢，小奕晨其实并不明白，但他知道一件事，如果妈妈喜欢他，喜欢那个人，她会很愿意在他的羽翼下，让他为自己遮风挡雨。
      想了想，孟然很认真地回答：“不讨厌。”
      不讨厌，但还说不上喜欢。但至少只是不讨厌，已经能让小奕晨下定决心了。
      “……我讨厌他，”小声嘀咕了一句，他不自觉地攥紧了自己的肉爪子，“但是，但是……”
      “如果妈妈你喜欢的话，我会接受的。”
      哪怕他心里觉得别扭，哪怕他害怕妈妈会被抢走，他会接受的，即便????是强迫自己。
      手背上忽的一暖，他感觉自己的小手被握住了。
      “傻孩子……”孟然轻柔地抚摸着小男孩细细软软的头发，这是她的孩子啊，这样贴心，又这样倔强。
      “妈妈以前是不是告诉过你？你是妈妈的宝贝，但你也是你自己。”
      “妈妈不能，也永远不会把你当做妈妈的附属品。不管妈妈喜不喜欢，喜欢谁，那是妈妈的事，你不需要勉强自己。”
      低下头，她看到小男孩黑亮的眼睛里积聚起了一层水雾：
      “不管妈妈最后和他会怎么样，他也永远都是你的爸爸。”
      “想亲近爸爸，不是一件难为情的事。”
      “我，我才不想亲近他……”响亮地吸了吸鼻子，小奕晨把脸埋进了妈妈怀里，“我只喜欢妈妈……”
      他明明是最讨厌笨蛋爸爸的，可是跟他斗气，跟他说话，他牵着自己的时候……那种温暖，又总是让人念念不忘。
      他还太小，还不能理解人类复杂的感情。期待、害怕、情不自禁、患得患失……那份对父亲的濡慕曾经深深藏在小奕晨的心里，不知在什么时候已经翻涌而出。
      不能哭，会让笨蛋爸爸看笑话的……
      身上传来的拍抚温柔徐缓，耳边是以前他很小的时候，妈妈会哼唱的歌谣，小奕晨慢慢地睡了过去，双眼紧闭着，孟然将他放进被子里，还能看到他眼下一点细微的泪痕。
      心头揪扯，她忽然有一种冲动，想去把所有的事情都告诉乔湛。但那就违背了小晨的意愿，而她也不想用这种冲突激烈的方式逼迫孩子。
      当年她选择隐瞒小晨的出生，是不是错了？
      她害怕小晨会因为那桩不愉快的婚姻遭到父亲的厌恶，或许从一开始就只是她的臆测。
      甚至，甚至她当时不该转身就离开，如果没有这些年的阴差阳错，这孩子又会不会过的比现在要好……
      梦境之中，孟然已经不是头一次做母亲了，但小晨是唯一一个，她亲手养育的孩子。
      当得知自己怀孕的时候，她是慌乱的，她不知道梦境什么时候会醒来，即便有那个推测中的暗号，可她又要如何让厌恶着她的乔湛说出“我爱你”三个字？
      她只能强迫自己冷静下来，迎接那个小生命的诞生。她手忙脚乱过，焦头烂额过，单身母亲带着孩子无疑是很艰难的，哪怕她有丰裕的物质条件，也一度在孩子的哇哇大哭中差点崩溃。
      但孟然坚持了下来，越是坚持，就越是感觉到了作为母亲的真切。
      她是真切地爱着小晨的，所以会忍不住质疑，自己当年真的做对了吗？
      这一晚，孟然睡得很不安稳，几次都从梦中醒来，屋外雪花簌簌，时不时还能听到雪霰子敲打玻璃的声音。
      她忍不住披衣起身，看着窗外的鹅毛大雪。一片银白之中，玻璃反射出了不远处的灯光――那是二楼露台的方向。
      心头一动，孟然拧开了门把手。
      走廊的壁灯应声而亮，踩着松软的地毯，她看到男人站在露台里，指间一点烟火明明灭灭。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      戳戳泪汪汪的包子~



前夫走开21（H）

(P018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
”还没睡？”
闻声转头，乔湛愣了愣。
“你怎么出来了，当心感冒。”
立刻摁灭烟头，他似乎想走过来，但又忽然停下闻了闻，确定自己身上没有烟味。
孟然忍不住笑了：“我还不知道原来你会抽烟。”
乔湛有洁癖，在孟然的记忆里，从来都没有他抽烟的画面。
”有时候心里烦，会抽一两支。”
她走了过去，看到他平淡的神色，但那眉眼之间也和她一样，有着淡淡的疲倦。
“…．．为什么会心烦？”女孩轻声问。
“只是想到以前的事了。”
那时候，他们还没离婚。她是他的妻子，而他们或许也会有一个像小奕晨那样聪慧可爱的孩子。
念头闪过，但乔湛明白，如果重来一次，自己还是会选择和她分开的。那时候的孟然，不是会令他动心的孟然。
走到露台前，女孩将手轻轻搁在了栏杆上。
封闭式的玻璃暖房让这里依旧温暖如春，看着窗外，看着纷纷扬扬的雪花，那样的一种动与静，冷与暖，让她忽的生出怅惘来，又有―种淡淡的释然。
”你以前，是真的很讨厌我吧。”
之前她就注意到了，乔湛现在住的卧室，不是他们结婚时住的那一间。而那时候，乔湛也是从来不和她同床共枕的。他要么就在检察院加班，回家了，也会独自～个人睡客房。
他们的婚姻，是靠那时候的孟大小姐算计来的。
乔家累世名门，因为在政界的深厚根基，最重视的就是名声。而乔二公子被媒体拍到深夜醉酒，衣衫不整地从孟大小姐的寓所里出来，消息刚一爆出，立刻引来上流圈子的哗然。
乔湛没有办法，只得在压力下宣布和孟然订婚。孟老爷子对此其实并不支持，奈何孙女哭闹，又为了家族脸面，只好咬牙极力促成此事。
最后，他们顺利结婚了。孟大小姐如愿以偿，却不知道从那天开始，自己等来的只是一段冷漠如冰的家庭生活。
她用了下作的手段，将乔孟两家都算计在内，这是她应得的。所以孟然不怪乔湛，他厌恶她，甚至憎恨她，都理所当然。
如今提到此事，她也只是带着有些玩笑的语气感慨罢了。乔湛应该会含糊过去吧，毕竟他可是宣称要跟她复合。
她没想到，乔湛很坦然：“是。”
直到现在，他也不曾后悔。
“但我现在不讨厌你。”
”所以你在告诉我，乔二公子也有吃回头草的时候？”
”那不一样，”乔湛笑了笑，幽深的瞳眸如同深渊，就那样直直的，似乎要看到她心里去，“你和她不一样。”
      “以前的那个孟然是她，现在的这个孟然是你。”
      一瞬间，孟然的心里掀起惊涛骇浪。他看出来了？！相同的身体，不同的灵魂，这样匪夷所思的事，他竟然能够察觉？
      惊愕之下，她甚至不知道该做出什么表情，只是呆呆地看着，看着男人垂下眼帘，眉眼间流露出自己也无法掩饰的迷惑：
      “那种感觉我说不清楚，但我很明白……我会喜欢你，绝不会喜欢上过去的你。”
      时间对一个人真的会有那样大的改变吗？而时间也能让他从厌恶变成彻彻底底的牵挂动心？
      乔湛不想去纠缠这些事，他不后悔自己曾经那样的对待过前妻，只是后悔自己没能在她成为眼前的这个“她”的时候，早一点找到她，早一点让她回到自己身边。
      “我不了解你，过来从来没有试着靠近过你。”
      风雪不知在什么时候变小了，只是纷纷簌簌的，依旧有轻微的敲打声落在玻璃上。
      男人的声音很低，就像他深沉的眸色：“对我来说，现在是新的开始。或许迟了，但我绝不会放弃。”
      空气一时间静默下来，良久，女孩抬起唇角：“说来说去，还不是吃回头草。”
      “……”乔二公子一怔，额角难以克制地抽了抽，“是，我就是吃了，”他索性无赖起来，状似傲慢地哼了一声，他的声音里满是笑意，“味道不错，我喜欢。”
      “你……乔湛，你别不要脸啊。”
      “陈述事实，怎么叫不要脸？”
      大手探过来，轻轻环住女孩纤细的腰肢。挣了挣，孟然没有挣开，她干脆靠在他怀里，任由薄唇在娇嫩的脸颊上逡巡：
      “……就算，我跟你睡了……也不代表我已经接受了你。”
      “嗯……”
      对某人来说，这显然不是眼下最急迫的事了，缠吻渐密，他的呼吸也愈发粗重，含住口下湿软的樱唇，他毫不客气地将大舌探进去，缠住那根游鱼般的丁香吮吸。
      他身上只穿着睡袍，衣带很快散开。火热的大掌揉捏着衣料下的娇躯，孟然抓住他的手腕，在吮吻的间隙间小声哼哼：“不许脱我的……”
      她待会儿还得回房间，要是弄出痕迹被小包子瞧见，可就不好了。
      想了想，乔湛没有坚持。睡袍的料子并不厚，大手落在乳峰上，准确地揪住小奶头拉扯，看到她胸前的布料被顶起了两个小凸点，他眸色微动，俯首含住，不一会儿，就在睡袍上留下了两团煽情糜乱的湿痕。
      “……真是敏感，不脱衣服舔也这么硬。”轻轻拨弄了小奶头两下，他低笑一声，含住女孩细嫩的耳珠儿。火热的鼻息掠过，在孟然耳边呵气，“然然是不是小骚货，嗯？”
      孟然面红耳赤，忍不住拧了他一把：“你才，才是……”
      不对，男人应该用什么样的词形容……
      她一时想不出来，磨蹭间将乔湛身上的睡袍扯下来。露台的壁灯不算太亮，晕晕沉沉的光影下，只见他赤裸的身躯高大修长，胸腹、大腿……结实的肌肉在光影凹凸间愈显流畅，而那两条人鱼线向下收拢的胯间，竟是没有穿内裤的。
      “你……”瞪大眼睛，女孩憋出了一句话，“你不穿内裤，竟然裸睡！不对……”
      “……你这个骚男人！”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      二少：(*/ω＼*)【节操呢啊喂！


前夫走开22（高H）

(P018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
啪的一声，孟然的小屁股上落下不轻不重的一巴掌。
”说什么，嗯？”乔湛挑挑眉，骚男人？这还真是，别出心裁的形容。
有点恼怒，但更多的是带着点兴味，长指摩挲着女孩娇嫩的下巴，这个动作让她不得不拾起头来，他在那两瓣嫩嘟嘟的唇上咬了一口：“我不穿内裤，还不是怪你。”
关我什么事？孟然用眼神抗议。
”谁教你这么好吃，我想吃又吃不到，只好大半夜出来透气了。”
我说呢，难怪刚才―挨上去，就感觉他下面硬硬的，原来是早就…．．不过之前几次，也是我一摸那个大家伙就有反应了。
当即明白了他话语中的深意，女孩有些害羞，又有些说不清楚的得意：“那是你自己意志不坚定，活该。”
”我活该？”乔湛眯起了眼睛。
他的身体紧紧挨着身前的小女人，那些结实的肌肉因为蓄势待发贲张着，在他的呼吸中微微起伏。随着有节律的收缩，顶着女孩腿心的大肉棒越贴越紧。
砰咚、砰咚，孟然听到了自己的心跳声。低沉的喘息徐徐回荡，有如实质的目光落在她面颊上逡巡。
微微分开的唇，唇间―掠即过的舌，修长的脖颈，精致的锁骨，雪白的胸脯…．，还有乳峰上那两颗无法窥见面貌，但可以想见早已充血红肿的小奶头。
目光徐缓地移动，就像顶开内裤，正逐渐插进甬道里的粗大硬物。它以那样一种毫不掩饰的侵略姿态耐心深入，如同正被一点点贯穿的花穴，恍惚间，女孩觉得自己几乎要被生吞活剥了。
“啊…，，”
她克制不住地逸出一声轻喘，慌忙别过脸。
男人的低笑响了起来，将她遍布绯色的小脸掰回来：”我活该？”
果然，还是那个一点亏也不肯吃的傲慢二公子。
此时此刻，乔二公子的肉棒已经完全插了进去。没给孟然留下一点喘息的间隙，他摆动着结实的腰部，毫不客气地抽插起来。
一瞬间孟然的腿就软了下去，慌忙勾住男人的脖子，胸前两只奶儿仿佛蹦兔―样随着娇躯的摇晃上下颠落，甚至左右拍打。
乔湛捉住一只用力揉捏，隔着睡袍，到底还是不得劲。拉开衣襟，他就要将女孩身上的遮蔽物给扯下来，孟然忙按住他的手，却是无论如何也不肯松开：
“不行，啊哈…．．会，会被小晨看见的…，．”
”乖，只是给你换件衣服。”
…．，换什么？
念头掠过，她身上就是一凉。乔湛拿起自己那件黑色睡袍给她披在身上，真丝的料子凉滑柔软，底下的雪肤却比丝绸还要娇嫩几分。
      黑与白的对比下，近乎一丝不挂的玉体愈发无暇，泛着羊脂玉一般的莹润光泽，细细的腰肢上挂着内裤的带子――乔湛并没有将内裤脱下来，而是直接用大鸡巴把裆部的布料挤开，将那一小团三角形的料子挤成扭结起来的一条，颇为可怜地歪在一边。
      “嗯……”他很满意，亲吻嗅闻着捧在掌中的小脸，“我喜欢然然身上有我的味道。”
      风雪一时间又变大了，撕棉扯絮一般的六角形霜花纷纷扬扬，放眼望去，只有满目属于严寒的纯白。
      但就在一扇玻璃隔开的露台里，空气中的热意仿佛粘稠的蜂糖，在喘息与轻吟中，还能听到蜜糖流动时那黏腻诱人的水声。
      不，水声的来处是小人儿被紧紧填满的腿间。濡湿又勾人的噗叽声中，她的呻吟似有若无，一忽儿高，一忽儿低：
      “……啊，啊……顶到了，嗯啊……”
      “别……不要……”
      下午刚经历过一场酣畅淋漓的欢爱，肉棒插进去的时候，小嫩吕锷踔粱共辛糇攀意。因而花径稍稍吸吮挤压了几下，就将拳头大似的顶端咽了进去，紧随其后的棒身更是毫不费力，一下就让男人干进了花心。
      见状，乔湛便打不算玩弄技巧，只是将女孩按在墙上，一边含着她的小嘴用力缠吮，大鸡巴整根插进去整根拔出来，一点花哨也不带地H干。
      这般直入直出的抽插，却片刻的功夫就把小人儿H得婉转娇吟。勾在他腰间的双腿越绞越紧，比甬道里那些又湿又热的媚肉不枉多让。
      乔湛心里有了计较，勾着她软乎乎的小舌拨弄：“然然喜欢用力一点的，是不是？”
      “我喜欢更有趣一点的。”
      他忽然想到了小包子挑刺时候的话，她不喜欢金鱼，而他是个观赏鱼爱好者，她不爱吃牛肉，偏偏他有一道拿手菜就是香煎小牛排。
      床下的那些差异，如果她不喜欢，乔湛不做就是了，不过到了床上嘛……或许他们可以兼容并蓄一下。
      大手下滑，从扶住腰肢变成了托住女孩的小屁股。掌心的蜜臀绵软挺翘，比之胸前那两只奶儿又有了多一些的弹圆。乔湛抓住臀肉，掰开又聚拢，聚拢又掰开，大鸡巴就在掰开的时候往里一捅，女孩顿时被H得身子直颤，他抬脚迈步：
      “想不想知道怎么样会更有趣？”
      “嗯哈……不想，啊……你，你要去哪……别动，嗯……”
      孟然一瞬间就明白了他的意图，他要像白日里那样，抱着她一边走一边H。
      那时候孟然是双腿大开，背对着靠在他怀里的姿势，视线下移就能看到自己被插得合不拢的小嫩拢肉棒进出间，淫水滴滴答答，她哭喊着扭动，那些混不着力的水珠就会落在地上。
      那样的画面无疑是淫乱又狼狈的，她根本不敢睁开眼睛去看，只怕自己会因为强烈的羞耻失态。
      而此时此刻，她是面对面地依偎在乔湛怀里。两人结合的下体紧紧相贴，淫水虽然还会顺着腿根滑落，到底有大半都在撞击间黏在了男人的耻毛上，把他胯下弄得一塌糊涂。
      因为这样，孟然的心里好受了些，把脸埋在他肩窝里，心想他要H就H吧，左右总比上下楼梯要好。
      偏她这样一想，乔湛又怎么会轻易放过她。抓住小脸，强迫她抬头，他亲吻着怀里娇小的人儿往前走，示意她去看右手边的房间：
      “这间屋子就是我们以前住过的，还记得么？”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      二公子：发情的锅我不背，怪只怪脑婆太美味【理直气壮
      PS.双更=3=

前夫走开23（高H）

(P 018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
记忆已经有些模糊了，在这里住的是那位“孟大小姐”，而不是孟然。
但她也不是完全没在这里停留过，进入梦境的那晚，也就是怀上小晨的那一次，她被男人按在卧室里的大床上，喝醉了的他就像一头野兽，凶狠而蛮不讲理地蹂躏着她，第二天起床时，孟然连腿都在发抖。
念头闪过，花径就是克制不住地绞紧。乔湛显然也回忆起了那一次，眸光中有幽黯的微芒掠过，想到自己那时对她太粗鲁了，她是第一次，也不知会不会疼。
拧开门把手，他抱着女孩走了进去。
屋子里的陈设一如过去，男人的眼里没有怀念，松开被自己吮得红肿的唇瓣，他舔舐着上面浅浅的齿痕：
”我知道你也不喜欢这里，等我们复婚之后，就把这里改成游戏室。”
”谁，谁要跟你复婚…．．”
孟然一个激灵，勉强提起力气，又在他迈步的那一刻被猛然插进去的硬物撞得一哼，眼神愈发迷蒙。
乔湛笑了笑，舌尖在她唇角打转：“没关系，先预习一下。”
预习，预习你个大头鬼…，，
她直到现在才意识到眼下的这个姿势也很淫乱，虽然不用再双腿大开地露出湿哒哒的小淫穴，但乔湛搂着她，亲吻一口一口落在她脸上。
他绝对是故意的，每亲上一口，就吮吸着发出响亮湿濡的啧啧声，从她额前吻到下巴上，勾住小嘴里含不住的透亮津液，刻意在缠绵间将那些银丝拉长拉高。
探出指尖，他挑起一缕黏在女孩唇角的津液：”也让然然先适应适应小嘴―整晚都被填满的感觉。”
他说的小嘴，是上面那张，还是下面…．．
”嗯哈…，．”花心里细细密密的瘙痒愈发浓烈，孟然的身子原本就敏感，被这样一撩拨，更是软得连呻吟的力气都快没了。
抱着她在空置的卧室里转了一圈，乔湛不出预料地听到了她带上求饶意味的嘤咛：“…，，不行，我，啊哈…，，我撑不住了…，．腿，腿好软…，，”
软得她根本没办法再夹住男人的腰，止不住地往下滑落。
”别，我们…．．我们，嗯啊…，．我们去床上好不好…，．”
双腿无力垂下，只剩下臀儿被大手托着，孟然感觉自己几乎快要悬空，她只能竭力贴着他，娇声恳求：“看完了，已经看完了…．，啊，去床上，啊哈…．．去床上H…．，”
“然然想去我房间？”他从善如流，“好。”
她的恳求显然被曲解了，借故又进了相邻的主卧，乔湛依旧是不紧不慢地在屋子里走动，劲腰甚至不用刻意抽送，在小幅度的禽干中就将女孩弄得又泄出了一股水儿。
淋漓的汁液啪嗒啪嗒落在门口，他抓紧她，将她抵在门框上垂眸看着小昃绞紧肉棒往外喷水，吸绞间那里的颜色愈显殷红，一面将淫水朝外挤压，一面却又把鸡巴朝里吞咽。
”下午在床上H的时候然然有没有吃饱？”
      不等孟然回答，低哑的声音在她耳际徘徊：“我猜没有，不然小嫩略趺丛谂缟水的时候都夹着鸡巴不放？”
      听到女孩反驳似的嘤咛起来，他轻声一笑：“以后我们就住这里，每晚我都在床上干你，一定把小骚挛沟帽ケサ摹！
      这样的描述中，带着一种直白又强势的侵略感。他走到落地窗前，在那扇宽大的玻璃前停矗着：
      “要是床上干腻了，我就抱着然然走过来。像现在这样，一边看雪景，一边H小拢你说是不是很好？”
      “嗯唔……你，变态！……”
      “然然不喜欢站着H？”
      落地窗后摆放着一组沙发，男人的目光落在上面：“在这里也不错，我可以把然然搁在扶手上，不用撅起来，你就能翘着屁股吃肉棒了。”
      想到那样的画面，花径就是一缩。乔湛的笑声低低响起：“期不期待，我们复婚之后的生活？”
      谁说，谁说要跟你复婚……
      可惜孟然这会儿已经再吐不出反驳，神思都被攀涌而上的快感攫取着，她的双腿在走动间轻轻摇晃，分明再没有一丝气力，可吞咽着肉棒的甬道比以往还要紧致。
      或许是乔湛描述的那些画面太煽情，在他的口中，他们在这间卧室里尽情地欢爱着，淫乱着。
      她撅着屁股在沙发上被H，又双腿大开着被他放在桌子上干，还有连通着主卧的盥洗室，浴缸、淋浴间、梳洗台……每一处都是他玩弄她的地方。
      “衣帽间也不错。”他走进宽大的衣帽间里。
      入目是一片深浓的黑白灰色调，乔湛皱了皱眉，忽然生出几分不满意。还是该有些更鲜亮的色彩出现在这里，等到她重新成为这里的女主人后，想必不会再如此单调。
      “看看这面镜子。”他走到穿衣镜前，“等然然每天早上起床的时候，我就在这里帮你穿衣服，嗯？”
      剩下的话他没有说出来，但孟然如何想象不到。
      衣物摩擦间是耳鬓厮磨，穿文胸时，他的大手可以揉搓她饱满的奶子，穿内裤时，长指插进小花穴里搅动，甚至可以一边帮她系衣扣，一边对着镜子H她。
      她实在受不住，慌忙别过脸：“我不，嗯哈……不要在这里……”
      镜面里纤毫毕现地映出了她满是情潮的脸，或许她对这个男人还未动心，但身体已是无法抗拒他了。
      “好，我们再去别的房间――”大舌舔舐而来，贴住她的耳蜗儿呵气，“预习一下。”
      这一预习便预习了快大半夜，这座豪宅是乔湛结婚时购置的，不算大，但也是上下两层，十几个房间，还不包括外面的花园和暖房。
      他就这样一间屋子一间屋子的“预习”过去，除了小包子睡的那间客房，每一扇门都被打开过，每一个地方都被他用毫不掩饰的淫乱言语勾勒过。
      孟然被他折腾得快哭了，主卧也就算了，哪对夫妻会在家里把每间客房都睡一遍？
      “要是你喜欢，我们可以每晚都换一个房间睡。”
      “我不喜欢！”她眼泪汪汪地瞪着他。
      “那看来然然更喜欢在客厅了。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      骚话技能全开(*/ω＼*)

前夫走开24（H）

(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
胡说八道！血口喷人！
此时他们就站在客厅里，交缠在一起的性器已经有好几个小时没有分开，将二楼转了一固，乔湛托着掌中湿哒哒的小屁股，不顾孟然的哭求，依旧把大鸡巴插在嫩吕锩H干着她往楼下走。
下楼时和上楼的感觉又不一样，男人刻意将双臂放低些许，孟然的娇躯便往后倾斜下去，肉棒在下楼时朝前顶弄，她就像在下坠一般，顷刻间被禽得又抽搐起了身子。
又是一波难耐的情潮，她已不知自己泄了多少回了。
乔湛也在她的身体里释放过了一次，小肚子原本就被肉棒塞得满满当当的，此时走动起来，更是恍惚能听到里头的水声，被那根粗大肉棍搅动着，用手按一按，似乎就能像失禁一般喷出来。
她没有办法，只能说些乔湛喜欢听的淫话来求饶：
“老公，求你了…，．然然，然然真的要被H坏了…．．今天不要了好不好，呜呜呜…．．小拢小潞锰邸．．”
听到“老公“两个字，乔二少稍稍放轻了一点力道：“乖，不哭，老公给然然揉揉。”揉捏着女孩腿间红肿的唇肉，他挑了挑眉，“今天不要了，明天继续？”
什么明天继续，绝对没有明天！
先不提这家伙有多禽兽，明天她要是再过来，小包子还不得跟她急眼。
坚定地摇了摇头，她果不其然看到男人的眸色黯了下来：
”那我们再去书房预习’一下。”
“呜呜呜，不要……嗯啊，不要…．，”
可惜怎样挣扎也逃脱不了，她身上还披着乔湛的睡袍，甚至连内裤都还挂在腰间，但裸露出来的肌肤上，遍布星星点点的吻痕指印。
乔湛注意着不在她的胳膊和小腿上留下痕迹，但是会被衣物遮掩的地方，奶子、小腹，甚至大腿内侧…，，嫣红便仿佛雪地上盛开的梅花，只是并不清雅，而是淫靡惑人。
除了卧室，书房可以说是乔湛平时待得最多的地方，他十分耐心，低语声里都是兴味，将每一件家具，每一处地方都极尽煽情地描述着，恍惚间女孩眼前又浮现出了那些想象的画面――
就在这栋豪宅里，他们生活的地方，每一天每一夜他们都交缠在―起，他看书的时候她送来一杯热茶，被他拉下坐在腿上，褪下内裤将硬胀起来的大鸡巴喂进去，翻阅着卷宗的时候将她禽得泄出来。
”嗯啥…．，啊…．．”
不，不对，孟然忽然想，他说了，以后她在家里不许穿内裤，他想要的时候，她要随时露出淫吕锤他插。
这个禽兽，我才，才不干呢…．，有孩子在，怎么能不穿…，．等等，心神恍惚间，女孩怔了怔，谁要…，，住他家里，跟他复婚…．．
她感觉自己完全被绕了进去，满脑子想的都是他描述的那些话。

      什么在厨房里，做饭的时候围裙下面什么都不穿，站在流理台前被肉棒从后面干进去。什么在餐桌上，用小嘴喂他吃饭，还要把奶油挤在奶头上，让他一边舔着一边揉她的奶子。
      还有出门上班的时候在玄关和他接吻，休假在家时待在暖房里晒着太阳，他就着阳光看她被干肿的嫩拢地库也是个不会被人打扰的好地方，他们可以在那里干上一整夜，直到她尿出来了他再抱着她回房。
      脸颊越来越红，身子越来越软，孟然忍不住冒出一个念头，这还是她记忆里那个高傲冷漠的乔湛吗……
      原来，这就是闷骚啊……
      #
      滨海市第一看守所，孟然和曹律师又一次见到了被羁押的于莉莉。
      她的气色还不错，没有了案子刚刚发生时的惶恐无措，眉眼神态间平和下来，又有了孟然初见她时那个贞静娴雅的贵妇感觉。
      据孟然所知，于莉莉出身富贵，家境良好，嫁给丈夫赵平后，因为两家门当户对，她依旧过着养尊处优的生活，从不用为物质操心。
      当初于莉莉要离婚，周围有许多人都不解。
      日子过得好好的，孩子也那么大了，折腾什么？虽说赵平是会偶尔不着家，但那都是生意需要，都是为了应酬，也没听说他在外头养小三，有私生子的传闻。
      来劝于莉莉的人很多，但她态度十分坚决，“我提过很多次了，他一直不松口。”孟然还记得在办公室里第一次见到她，她温温和和的样子，“我一定要离婚，把孩子带走……”
      “孟律师，你不奇怪我为什么一定要离婚吗？”就在告辞的时候，她忽然问。
      毕竟在太多人看来，她就是在瞎折腾。
      孟然笑了笑：“我是律师，您是我的委托人，如果我关心这件事，也只是为了在诉讼中为您争取更多权益而已，婚姻是很私人的事情。”
      所以如果委托人不说，她自然不会逼问，但这绝不意味着在关系案子的关键点，委托人对律师有所隐瞒。
      “于女士，希望您明白，即便我们以前是陌生人，从未有过交集，但从我们接下您的委托开始，我们和您就是站在同一条战线上的。”
      “我们会竭尽所能，在法律允许的范围内为您争取到最大的权益，这是律师的职责，也是为了司法公正。”
      “请您告诉我，为什么您会和受害人起争执。”
      “……他说，他说我要离婚……休想。”
      不知过了多久，女人低低的声音如同幽魂一样响起。她似乎陷入了回忆中，眼神空茫：
      “他说他绝对不会让我如愿，他会一直拖着，一直纠缠我，让我永远，永远也不能摆脱他。”
      仿佛是想到了那样的场景，她的声音颤抖着，放在膝盖上的双手如同筛糠一般战栗：
      “我要离开他，我一定要跟他离婚！孟律师……”她猛地伸手抓住孟然，手腕上的镣铐雪亮，“你明白吗，我必须走，我一定要走！”
      “330号！”站在一旁的两个看守警察连忙上前，用力将于莉莉拉开，“不要激动，冷静！”
      孟然被吓了一跳，于莉莉还在挣扎：“……离婚，我要离婚，他不让我走，他还……他还……”
      “在押人员情绪激动，今天的会面就到这里吧。”
      眼看着于莉莉被两个管教半扶半拖地架走，孟然心有余悸：“曹律师……”
      “没吓着吧。”曹律师宽慰她。
      “还好。”她拧着眉，忽然想到之前的诉讼里，于莉莉反复问她离婚究竟能不能成功的事，当时她没有在意，只是觉得委托人过于谨慎了，现在看来……
      “她要离婚的原因恐怕不那么简单，曹律师，我建议申请给委托人做一次详细的身体检查。”
      “你是说……”曹律师一下就明白了她的意思。
      “很有可能。”
      “那她为什么要瞒着我们？”
      “我不知道。”孟然摇了摇头，人类的情感是很复杂的，都说求生是本能，但对很多人来说，还有比活下去更重要的东西。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      乔.骚到你害怕.我一开车我就控制不了我寄几.就要离开火葬场了呢爽爽哒.湛【doge
      PS.今天是一更_(:з)∠)_


前夫走开25

(P 018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
案子可能另有隐情，让孟然连着几天心情都不好。
同为女性，她对于莉莉的遭遇总有一种兔死狐悲之感，尤其是她也离过婚，虽然如果她的猜测属实，乔湛和那个被杀的赵平还是完全没有可比性的。
那家伙傲慢归傲慢，哪怕是在夫妻感情最不好的时候，也没对孟大小姐口出恶言过。
但想到他的刻意冷待，孟然就觉得必须要给前夫一点教训。乔大检察官想吃回头草，她孟然也不是那么容易就能吃到的。
不知从哪天开始，律所的前台小妹就会按时收到有人送给孟律师的花。
每天都是两束，前者总是一束红玫瑰，之后的那束则五花八门，有蝴蝶兰，有满天星，有雏菊，有天竺葵等等等等。
人人都知道了孟律师有两位追求者，那束玫瑰总是会被孟律师拿回办公室里，而另一束…，，
”孟律师，又扔了？”
前台小妹看着手里还缀着露珠的鸢尾，现在这个季节，滨海哪还有开花的鸢尾，而且还是这种特别的颜色，一看就是空运过来的昂贵品种。
可孟律师只是将花束里的卡片抽出来看了看，便眼也不眨地让前台小妹把花给扔掉。
那张米白色的卡片上，用漂亮的花体字写着一串法文-L'amour est unoiseau rebelle，
爱情像一只自由的小鸟，鸢尾花的花语中，则有自由之意。
每天都不重样的花束并不是随意送的，一束花是一首不同的古典乐，或是《梦幻曲》，或是《饮酒歌》，或是《图兰朵》，或是《蝴蝶夫人》。
音乐对照着花语，而花语又对照着那些旋律中蕴含的情绪，相比起不过不失的玫瑰，这样的礼物，无疑很花了一番心思。
“哼，骚包。”把卡片往手包里一放，孟然的视线掠过前台小妹手里的花束，”扔了。”
看到她拿着那束玫瑰走远，两个小妹凑到―起小声嘀咕：“你说送鸢尾的这位是不是没戏了？”
“应该是．否则孟律师怎么从来都不留他的花。”
小姑娘们叽叽咕咕，一致为那位不知名的可怜追求者默哀，她们哪里知道，不熟的人，若是将人家的礼物给扔了，那就太不给面子了。就是越亲近，才越能随意折腾。
又一次婉拒了徐远波的邀约，孟然不得不直接道：“玫瑰我很喜欢，太让你费心思了，以后就不必送了吧。”
”就是一束花，我没有别的意思。还是说，你觉得我打扰到你了？”
是，我就是这么觉得的。
但徐远波到底是孟氏聘请的职业经理人，老爷子又很器重他，孟然只好打了个哈哈：”徐先生说哪里话，只是让你破费，我过意不去。”
在另一个人这里吃了瘪，倒霉的乔大检察官就成了孟律师发泄的出口．她拿起电话，熟练地拨下一串号码：
      “今天我要加班，你去帮我接一下小晨。”
      听筒的另一头传来嘈杂的声音，乔湛似乎在室外，“好，”他干脆利落地答应，“鸢尾，喜欢吗？”
      “不喜欢？”
      “你喜欢什么？”
      “我喜欢你以后别再说复婚的话。”
      “那我可能永远也讨不了你喜欢了。”
      被噎了一下，女孩气哼哼地挂断了电话。听到她带着羞恼的轻哼，乔湛勾起唇角。将手机放回内袋，他吩咐一旁的助理检察官：“和刑警大队对接的事我已经事先联络过，等现场看完，你把文件拿回去，我就不回院里了。”
      “乔检，您有事？”
      “嗯，”乔湛点了点头，“接孩子。”
      “啊？”对方愣了愣，乔检……不是单身吗？
      话一出口，乔湛也意识到了不对，他怎么好像已经把那熊孩子看做自己家的了？
      代替孟然去学校接小奕晨已经不是第一次了，也不知道是出于什么心理，很少会麻烦外人的孟然会把这件事推给他。
      乔湛将这理解为她是想用熊孩子让自己知难而退，他并不清楚，孟然只是希望他们父子俩能多一些相处――不管她跟乔湛如何，乔湛是小晨的父亲，这是无法改变的。
      某只包子对此很不满：“我才不要他来接我！”
      “嗯？那你手里拿的是什么？”
      是，笨蛋爸爸给他买的糖葫芦……刷拉一下将肉爪子藏在身后，小家伙腮帮子鼓鼓的：“是他硬塞给我的，才不是我要的。”
      事实上，这是今天在学校门口，乔湛看到许多孩子都围在卖糖葫芦的小摊前，于是弯下腰问小奕晨：“想不想吃？”
      “幼稚，喜欢吃糖的是小孩子。”
      冷哼一声，小包子努力把视线从那些红澄澄圆滚滚，裹满了糖衣的山楂上拔出来，然后他的手里就被塞进了一根最大号的糖葫芦，那个可恶的家伙微微挑眉：
      “好吧，我肯定你很喜欢。”
      ――口是心非，是某只包子的常态。
      “我才不喜欢，笨蛋爸爸！”
      义正辞严地向妈妈大声宣布完，小包子一脸严肃：“还有，妈妈，那个徐叔叔你以后不要理他了，我觉得他不像个好人。”
      虽然笨蛋爸爸是个笨蛋，但想到还有除他以外的人觊觎妈妈，小奕晨就一阵不爽。妈妈只能是我的！就算还有别人，那也，只能勉强算他一个。
      父子俩就这样越来越熟稔，一开始还有一些生疏在，也随着渐次增多的接触消弭无踪。
      说来好笑，这一大一小仿佛天生不对盘。小奕晨是每天不给乔湛找点麻烦就不舒服，而乔湛呢，也一点没有要让着小朋友的自觉，对小奕晨的挑衅毫不留手地都给怼回去。
      打游戏的时候必然要争个输赢，面对小包子天使一般的甜笑，淡然自若地挑一挑眉，从来不为所动。
      偏偏某只包子越挫越勇，又是在那间书店里，孟然来接儿子的时候，小家伙还在不服气地朝乔湛瞪眼：“明天再来，我一定要赢你！”
      “我拭目以待。”
      乔湛勾起唇角，用他那被孟然形容为“可以气死人不偿命”的傲慢神情朝小包子微微一笑。
      “……哼！”
      经不起撩拨的小家伙果然炸毛，戳了戳儿子浑似河豚的小肉脸，孟然很无奈：“你幼不幼稚？”
      “妈妈，”没等乔湛说话，小奕晨一把拉住她，“你不要插手，这是我们男人间的战争！”
      孟然：“……”
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ================================================== ===
      大傲娇与小傲娇的互啄【doge
      PS.双更=3=


前夫走开26

(P 018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
忽然有一天，儿子让她不要插手他的事了？
虽然这是孟然刻意引导的结果，看到小奕晨的目光牢牢黏在乔湛身上，她还是忍不住酸溜溜的。
这让乔大检察官莫名其妙又挨了个白眼，他摸了摸鼻子，在孟然要打开车门之前拉住她：“你那个叫于莉莉的委托人，你们是不是申请给她做身体检查了？”
“是。”孟然一顿，关上车门，不自觉地压低声音，“警方那边已经有结果了？”
乔湛一直在关注这件案子，今天去另一桩案件的现场，联络杨横时，对方顺口便告诉了他：
“案发之后我们给嫌疑人做过伤情鉴定，但没有想过要那么仔细。还是刚刚才知道，嫌疑人的身上…，，有被性虐过的痕迹。”
于莉莉的下体，包括阴道和肛门，都有严重损伤，而且根据伤痕判断，持续时间很久。
”我得马上去见她。”心头发沉，孟然毫不犹豫地说。
案件出现这样的进展，警方应该会迅速讯问于莉莉。想到那时候她接近崩溃的表现，这件事情对她的精神创伤无疑是巨大的。难怪她坚持要孟然参与辩护，或许…．．她早就预料到不能一直瞒下去。
念头闪过，孟然明白自己必须要去陪着委托人，这是身为律师的职责，也是她作为一个女人，想向于莉莉提供的帮助。
”那小晨…，．”乔湛并不吃惊，他之所以把这个消息告诉孟然，也是因为明白她在工作上的认真态度。
”我先送他回老宅，或者让爷爷派司机来接他…，，“
正在琢磨哪个方法更合适，她忽然听到一声轻咳：”不如让他去我家吧。”
”诶？”
孟然―愣，乔湛已经敲了敲车窗户。玻璃慢慢地降下来，他微微弯腰，朝后排儿童座椅里的小奕晨道：“小晨，想不想去叔叔家里接着打游戏？”
”妈妈临时要加班，如果你不愿意，叔叔就送你去太姥爷家。”
眨巴着眼睛，小包子看了看妈妈，又看了看笨蛋爸爸。嗯…．．去笨蛋爸爸家里？他才不乐意呢。
但是，但是太姥爷年纪大了，他去吵吵闹闹的，会影响太姥爷的休息。一个人回家的话，妈妈又会不放心。
给自己找了―个非常合理的借口，他昂起小脑袋，从鼻子里哼出一声轻嗤：”好吧，我一定赢你。”
乔湛没有说话，只是示意他把窗户重新关上，朝孟然微微挑眉。
孟然：”…，．”臭小子，你这么快就叛变了吗！
      #
      儿大不由娘啊，有了爹就忘了妈……
      心里转着各种酸涩的念头，深感被儿子抛弃了的单身妈妈孟然只想把某个始作俑者抓过来揍一顿。
      她很快在会面室又见到了于莉莉，来的路上孟然已经和曹律师沟通过，两人一致认为，这次的见面，只有身为女性的孟然是最合适的。
      “你都已经知道了吧，孟律师。”出乎意料，于莉莉很平静，“我不是故意想瞒着你的，但我……”
      那些难以启齿的耻辱，又让她如何毫不在意地吐露？
      孟然并不歧视SM爱好者，在双方你情我愿的前提下，只要不闹出事故，这是个人癖好，没有任何高下之分。
      但前提，对，就是你情我愿。
      于莉莉是在家里的安排下嫁给赵平的，结婚之前，两人见过几次面，约过几次会，她觉得赵平人还不错，虽然算不上有多爱，可找到一个合适的人，步入婚姻，这是再顺理成章不过的事。
      “……我那时候年纪也到了，二十七岁，不算太大，也不算小。”
      “家里觉得他合适，我也觉得他合适，两家又门当户对的，那就嫁呗。”
      太多太多的婚姻，都是在这样的情况下缔结起来的。大多数夫妻，就这样平淡，但也安稳地度过了一生。
      于莉莉本以为自己会是其中一员，她无论如何也没想到，赵平会有那种癖好。
      “刚结婚的时候他还瞒着，我也什么都不知道。”
      但渐渐地，普通的性事已经无法满足赵平，他向于莉莉第一次提出了请求。
      “我不同意，怎么会有这种，这种……”顿了顿，女人似乎难以说出那个形容词，“……事。”
      她是受传统教育长大的，从小就是乖乖女，别说是SM，就算一开始的夫妻生活，都有些放不大开。
      “……然后他就跟我说，我不愿意，外面多的是人愿意。”
      于莉莉屈服了，她是个传统的女人，相夫教子，贞静贤惠，而这其中一条，就包括尽量满足丈夫的需求。
      哪怕她自己很不喜欢，哪怕她觉得自己受到了侮辱。从第一次的妥协开始，之后就是变本加厉。
      赵平的手段越来越激烈，甚至下了床，也会用种种言语对她进行精神虐待。于莉莉不敢告诉任何人，更不敢让孩子知道，她开始害怕赵平回家，每一天每一夜，都盼着丈夫会在外面应酬，盼着卧室的门把手不会被人拧开。
      她终于无法忍受了，把事情告诉了母亲，说自己想离婚。
      于母大惊失色之下，又叫来了于父商议。最后的解决办法，是赵平被叫到岳父岳母面前立下保证书，保证自己以后不会再“欺负”于莉莉。
      “我妈说，婚，不能离。”
      孩子还小，离了婚，家庭就不完整了。
      他这又犯的不是什么大错，平常对你也挺好的，既然他保证以后不再欺负你，那你就忍忍吧。
      这种事情要是传出去，咱们家以后还怎么抬头做人？
      ……
      劝慰、哄骗、告诫……无数言语萦绕在于莉莉耳边，有一瞬间她甚至觉得是不是真的是自己无理取闹，闲着没事瞎折腾。
      是啊，他又不打她，又不在外面养女人，吃喝嫖赌样样不沾，孩子也还那么小，她就……忍忍吧。
      这一忍，就忍了七年。
      忍到了于莉莉终于向法院提出离婚诉讼，忍到了她失手将赵平杀死在了血泊中。
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ================================================== ===
      某然：鹅子不要麻麻了？？？【揍扁他那个可恶的爹！(￣ε(#￣)☆tr(￣￣///)
      PS.关于SM
      我跟然然的观点一样，不歧视，你情我愿就行，请大家不要误会哈



前夫走开27

(P 018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
”据委托人供述，当时的情况是被害人突然反口，不同意离婚，还说即使法院判决也会拒绝执行。”
”两人起了争执，被害人故技重施，想对委托人实施强奸，并拿刀施以性虐行为，委托人在反抗之下失手将被害人杀死。”
“这么一来，我们就可以为委托人争取正当防卫这个辩护理由了。即便检方不认可，防卫过当也比过失致死更有利于减轻刑罚。”
点了点头，孟然很认同曹律师的话：”这段时间我会多跟委托人沟通，她现在的精神还很不稳定，如果可以的话，能不能再申请一次取保候审？”
”我会试―试的。”
两人又商议了几句，她才挂断电话。回到座位上，对面的男人抬起头：“很忙。”
”一个案子，有点棘手。”孟然不欲多说，只想赶紧吃完饭去接儿子，“徐先生，今天这顿饭就我请吧，之前让你破费，我一直很过意不去。”
她想自己把拒绝的意思表现得很明显了，只希望徐远波不要再装傻。
面对这个追求者，孟然实在头疼。要说徐远波也不是不好，年轻有为，长得也还不错，但不来电就是不来电，她几次三香明示暗示，偏偏徐远波就跟听不懂一样，依旧锲而不舍地继续追求。
在已经婉拒了他几次邀约后，孟然破天荒地答应了。她决定今天就摊牌，也不管什么照顾对方面子，想来即便她直言拒绝，徐远波也就是尴尬几天，总不至于从孟氏辞职不干。
”这怎么能叫破费呢。”徐远波笑了笑。
“我…，．”
话未说完，他示意服务生斟酒：“先吃饭。”
”好吧。”孟然没有坚持，吃完再说也是一样的。
这是滨海一家很有名的法餐厅，因为味道确实不错，这几天她忙着工作，倒是难得静下心来享受起美食。
鹅肝肥嫩适中，龙虾香滑爽口，红酒的味道微微带着一点涩，又不是教舌尖发麻的酸意，而是恰到好处，在口腔中浅浅回荡。
不知不觉，孟然感觉有些醉了，她好像…，，没喝几口酒吧？
视线开始模糊，头也越来越沉重，她站起来，想去趟洗手间：”不好意思，我…．，”
”孟小姐，”徐远波扶住她的胳膊，”你喝醉了？不如我送你回去。”
这场景，怎么似乎有点眼熟…，．孟然恍惚间想到了那次在广府大酒店，她也是没喝多少就醉了，徐远波要扶她回去。
心头一个激灵，她勉强抬头：“你…，，”
眼前的那张脸已经出现了重影，她只看见徐远波嘴角的笑容，带着如愿以偿的得意。
糟糕…，．醉意来得比上次更加汹涌，她一个踉跄，甚至发不出声音，耳边听到那道故作焦急的虚伪声音：
      “服务生，不好意思，我的女伴喝醉了，买单。”
      不行，徐远波要把自己带走，绝对不能让他得逞……脑海中划过一张熟悉的俊脸，上一次就是他，将她从这个陷阱中救走。
      乔湛，乔湛……
      #
      学校门口，小奕晨正在生闷气。
      妈妈又没来接他，这段时间妈妈工作忙，他其实已经习惯了，但是，那个笨蛋怎么也没来接他？
      站在校门口等了好半天，却没有看到那个总是准时出现的高大身影，小包子把书包带子差点绞成麻花：“……笨蛋爸爸，我再也不跟你打游戏了！”
      忍了又忍，他掏出儿童手机。通讯录里只有寥寥几个号码，最近的一个，是那个笨蛋强行要存进去的。
      小奕晨不想承认自己当时心里有一丢丢窃喜，带着要把键盘按烂的气势拨出电话，那头一接起来，他气呼呼的声音就传了过去：
      “你迟到了！”
      “嗯？”乔湛还在办公室，闻言，翻阅卷宗的手一顿。
      看了看屏幕上的号码，他确定自己没有眼花：“竟然主动给我打电话，是不是妈妈要揍你，想让叔叔帮你求情？”
      “妈妈才舍不得揍我！”气势汹汹地捍卫了一句自己的地位，小奕晨立马察觉到不对，“呃，妈妈没让你来接我？”
      “没有。”
      那怎么回事，妈妈没来，太姥爷也没派司机过来，他一下想到了那次妈妈喝醉的事：
      “妈妈……没跟你在一起？”
      “我还在加班。”
      听筒那头一阵沉默，乔湛心头一紧：“怎么了，小晨，你妈妈……”
      话未说完，电话啪的一下被挂断，听着嘟嘟的忙音传来，他霍然起身，一下带翻了桌上的杯子和纸笔。顾不上收拾，乔湛匆匆穿上大衣，推门而出。
      另一边小奕晨也急了，妈妈的电话打不通，一直没有人接。和上次一样的发展，他心中却有了几分不妙的感觉，查定位，拦出租车……十二月的滨海很冷，他找到妈妈可能在的酒店房间时，感觉自己背心里全是汗。
      “妈妈！”一站定，他立刻扯开嗓子大喊起来。
      孩童稚嫩的声音在刻意拔高的调门中显得尖利刺耳，很快，走廊两边就有被惊动的人打开门：
      “怎么回事，吵什么？”
      “这哪家孩子。”
      “小朋友，你家长呢？”
      “我妈妈，我妈妈在里面……”小奕晨露出哭腔，“她不开门。”
      “你妈妈？”
      “嗯……”
      眼看着吵嚷声越来越大，那扇一直紧闭的门终于打开。一个小奕晨见过的男人走了出来：“小晨，你怎么来了？”
      “徐叔叔，”他垂下眼帘，掩去眸底的冷意，再抬起时，小脸上都是天真的笑容，“我来找妈妈的。”
      “……你妈妈？她不在这里。”
      上前一步，小奕晨压低声音：“可我妈妈的手机在这里，”他用着只有自己和徐远波能听到的音调，“徐叔叔，我妈妈是不是喝醉了，你在照顾她？ ”
      “啊……是，是是。”
      这就是小奕晨的计划，利用路人的关注让那个可能存在的坏人不得不开门，如果只是虚惊一场，当然更好。
      看到徐远波的时候，他就明白自己的预感可能成真了。强忍着怒意，他笑容甜软：“我来带妈妈回去的。”
      不能激怒他，只能让他觉得自己什么都不明白，找过来只是偶然。
      环顾了一圈几个还在指点的路人，徐远波脸色发沉。伸出手，他一把小奕晨拉进屋。房门关上，隔绝了外面的视线，徐远波极力让自己的笑容显得和蔼：
      “小晨啊，你妈妈喝醉了，在房间里休息，要不然你先坐下来，叔叔开电视给你看，等你妈妈醒过来了再回家好不好？”
      “那我进去看看她。”小奕晨毫不犹豫，抬脚就要往套房里走。
      “她睡着了。”徐远波拽着他，他愈发坚持。
      有鬼，一定有鬼，不然为什么不让他进去看看？！
      “妈妈！”他放开嗓子，高声大叫，“妈妈你快醒醒！妈妈！”
      “啊！”
      突然，啪的一声，一个沉重的巴掌甩在了他脸上。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      憋打我_(:з)∠)_
      PS.双更=3=



前夫走开28

(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
剧痛袭身，小奕晨只觉眼前嗡的一下，整个脑袋几乎都被那一耳光甩得震荡起来。
他跌在了地上，耳边是男人阴鸷的声音：“小兔崽子，让你乖乖的，净给我找麻烦。”
那女人还躺在床上，但是现在已经没有时间迷奸她了。
本来徐远波的打算是给她下药，趁她神志不清的时候上了她，等她醒来之后因为药物的作用记不清楚当时的事，自己就能借着提出交往的要求。
女人嘛，总是保守一些的，况且这种大家族的乖乖女大小姐，好摆弄得很。
那一次在广府大酒店，徐远波就打算动手。哪知道半途杀出个乔湛，之后他一再邀请孟然出来，对方却百般推脱。
这让徐远波十分不耐，一个离了婚带着孩子的女人，有什么资格觉得自己能拿乔？要不是因为她背后的孟家，他怎么可能瞧得上这种二手货。
好不容易这次得手了，还没开始，没想到这女人的儿子又找来了。
徐远波早就没了耐心，况且他明白计划已经失手，这小兔崽子眼珠子滴溜溜乱转，打量自己不知道他打什么算盘？
既然已经撕破了脸，徐远波便决定不再伪装。他打算拍下那女人的艳照，要是孟家不想丢人，就得乖乖给他一大笔钱。
拧开套房的门把手，他刚准备走进去，忽然感觉脚躁一紧。
一只小小软软的手抓住他的裤子，小奕晨用尽全力：“不许…，伤害我妈妈！”
”放手！”男人目光狠厉。
“我不放，妈妈！妈妈！”
”小兔崽子，找打！”
坚硬的皮鞋踩在小奕晨身上，他痛得一下蜷缩起来。
”你放不放！你放不放！”
但他的手还是紧紧拽着徐远波的裤角，雨点般的踢打落在他身上，眼泪一下子盈满眼眶，好疼，真的好疼…，，妈妈，快醒过来，快逃…．，
他想到了那个电话，想到了那个高大的，总是教人安心的身影。他从来没有说过，他来接自己回家的时候，他很高兴。
爸爸…，，爸爸！
砰！
巨响声骤然炸裂，仿佛迸射的气流，被弹飞的锁片甚至―气飞到客厅里，砰咚落地。
“什么…，．”徐远波扭头。
那一个”人”堵在喉咙口，再也没有机会说出来了。他被一脚踢飞，连续撞翻了客厅里的桌椅杯盏。男人的黑色大衣上还弥散着冬日的寒气，他一步一步，踩着满地的碎瓷片走过来，就像一头暴怒的兽：
“几脚？”
      “乔，乔湛……”
      “你踢了几脚？”
      “我……”
      “……爸爸，”小男孩带着哭腔的稚嫩声音响起，强忍的泪水喷薄而出，“笨蛋爸爸！”
      #
      意识清醒的时候，孟然只觉头疼得都快要裂开了。
      耳边是模模糊糊的陌生声音：“……那药物对人体没有伤害，药效散了就会醒过来的”
      “小朋友身上的伤还好都不在要害，休养几天，按时搽药，很快就会痊愈。”
      伤？她一个激灵，小晨受伤了？！
      记忆还停留在自己被徐远波下药之前，怎么小晨也被卷进来了？顾不上查看自己有没有被那个禽兽如何，孟然拼命想要坐起来：“小晨，小晨……”
      “妈妈！”一只软乎乎的小手抓住了她，“妈妈你醒了！”
      正在门外听着家庭医生的嘱咐，顾不上和对方寒暄，乔湛连忙快步走进来：“你怎么样？感觉如何？头疼不疼，难不难受？”
      “我，我……”女孩眨了眨眼睛，眼前是一大一小同样布满焦急的脸，小包子的头上绑着纱布，乔湛的手上缠着绷带。
      “怎么回事，小晨，你怎么受伤了？还有乔湛，你的手……”
      “不小心磕的。”
      “不小心夹的。”
      不等她说完，两人异口同声回答。
      空气静了一瞬，对视一眼，小奕晨连忙说：“是我上车的时候不小心磕到了。”
      乔湛十分默契地补上一句：“然后车门夹了我的手。”
      孟然：“……”你们俩是不是当我傻？
      等她弄清楚了所有的事情，不由又是心疼又是愧疚。都是因为她的疏忽，小晨才会受这么大的罪，他还这么小，徐远波那个人渣也下得去手！
      看着小家伙脸颊上的乌青，她只觉心都在揪扯：“是妈妈的错，小晨，对不起……”
      “才不是。”小家伙拱进妈妈怀里，“我说了要保护妈妈的，妈妈，你看我做到了。”
      他仰起小脑袋，黑亮的眼睛都是“求夸奖求抱抱”的恳切，孟然又是心头发软又是鼻尖发酸，将他搂在怀里揉了又揉，只想抱着怀里软乎乎的小身子再也不撒手。
      母子俩正黏糊着，站在一旁的乔二公子很尴尬，那……我呢？
      看了看自己缠着绷带的手，他很想也凑上前去，到底拉不下面子。正在做着心理斗争，某只包子从妈妈的怀里向他投来一个挑衅的眼神――
      看，妈妈一点也不关心你，略略略~
      “……”额角不自觉地抽搐了一下，他决定不跟熊孩子计较，尤其还是受伤的熊孩子。
      “你好好休息，这件事我没有跟老爷子说，怕老人家担心。徐远波已经被警方带走了，后面的事我会处理好的。”
      “小晨。”微微提高调门，乔湛挑了挑眉。
      小包子撅起嘴巴，虽然不情愿，但还是从妈妈的怀里跳下来：“妈妈，医生叔叔说你要多休息，我去睡觉啦~”
      孟然没有说话，而是看了看乔湛，又看了看小奕晨。虽然死活不愿意承认，但小晨……已经被他的笨蛋爸爸收服了吧……
      某只被顺了毛的包子毫无所觉，乖乖出门，又乖乖被笨蛋爸爸牵着，洗完澡，换上睡衣，躺进了暖烘烘的被窝里。
      直到看着他睡着，乔湛才关上门，只留了床头一盏小夜灯。
      这是在孟然的公寓里，事情发生后，他没有直接开车去乔宅，因为他知道，在这种时候，最熟悉的地方才能带给人最大的安全感。
      “怎么还不睡？”
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ================================================== ===
      好，好吧，还是打我吧【自动躺下_(:з」∠)_



前夫走开29（H）

(P018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
”…，．爸爸，笨蛋爸爸！”
闭上眼睛，乔湛的眼前就浮现出了他闯进门时，屋里教他心胆俱裂的一幕。
他不知道自己会那样焦急，那样愤怒，来的路上，他设想过无数种可能。
担心她的，担心小晨的，无论如何他不会让他们母子俩受到伤害，那时候乔湛俨然已经忘了，小奕晨，是他和互相看不对盘的熊孩子。
只是个孩子，叉什么好计较的，而且…．，也还挺可爱的。
这个她和其他男人生的孩子，是让乔湛嫉妒的存在，但他不会把怒火撒在一个孩子身上，尤其他知道，她视那个孩子为珍宝。
就是为了她，乔湛也会让自己和小奕晨和睦相处。
他无论如何也没有想到，哪怕是在他勾勒过的，与她复婚后的生活里，他也没想到，小奕晨会对自己吐出那两个字――
爸爸。
“小晨，究竟是你跟谁的孩子?”
呼吸一顿，噗嗤噗嗤的禽穴声骤然止歇，空气中，回荡的只剩下了女孩紧张的吐息，还有男人愈发沉哑的话语：
“或者说，他是不是我跟你的孩子。”
重逢的时候乔湛怀疑过，但她毫不犹豫就否认了，而那时候乔湛根本不想跟前妻扯上关系，自然迅速将那点怀疑抛到了脑后。
现在想来，疑点不少。
她说小晨是在和他离婚之后有的，刚刚离婚，她上哪去找一个愿意上床，愿意为之生孩子的男人？
只会是那一次，在药物的作用下，乔湛粗暴地要了她。他没有做任何的安全措施，偏偏就在那一次里，她怀孕了。
心头闪过悔恨，乔湛的声音愈发低哑：”为什么要瞒着我？”
“你在说什么，”孟然竭力让自己的声音听起来平静如常，“你生气了？觉得我的小虏桓酶别的男人H。”
小脚蜷缩着勾住他的肩膀，花腔用力，猛地绞紧棒身。她撑起浑若无骨的身子，让自己眼中都是几欲滴出水来的媚意：
”我现在只给你禽，然然的小骚拢只吃老公的大鸡巴~”
“啊！――”
话音方落，她克制不住地拔高了呻吟。
男人一把抓住她将她拖到近前，两条长腿被用力压在胸前抵着颤颤巍巍的奶子，肉棒猛地插进去，由上至下，竟一气禽开了花心。
“啊不要…，．嗯，小隆．，破，破了…．，“
      他的目光恍惚带着温度，落在方才被他吻过的肌肤上，轻轻掠过，便好似燎原。孟然还在后怕之中，在差点发生了那种事后，在他温柔的抚慰与怜惜里，她忽然涌起了从来没有的强烈的冲动――
      她想要他。
      “……乔湛。”
      小手游鱼般从他的掌中滑了出去，女孩轻轻向后，倒在了绵软的被褥里。
      她的黑发向四周披散，如同一朵盛开的墨色睡莲，玲珑有致的娇躯好似起伏的山峦，长腿抬起，她将精致的玉趾按在了他的胸膛上：
      “我主动的话，你喜不喜欢？”
      当然……喜欢。
      大手下滑，捉住了她的玉足。掌中柔腻的肌肤比云朵还要绵软几分，乔湛不由自主地揉捏着，五指包裹着足跟一直滑到她脚踝，顺着纤细的小腿往上，探向膝弯……
      忽然，她抽回长腿。
      侧卧的姿势让一对浑圆雪股愈发撩人，女孩眨了眨眼睛，樱唇间吐气如兰：“痒~”
      “……”喉间不自觉地滚动着，下一秒，乔湛就感觉自己的阳具完全硬胀，直挺挺的一根几乎要把布料顶破。
      这个小家伙，从来没有如此骚媚地勾引过他。
      哪怕是在她喝醉了神志不清的那次，也是乔湛先捏着她的下巴吻上去的。
      难耐的气血飞快下涌，察觉到她的意图，男人勉强按捺住了：“现在这样，可不算真正的主动。”
      哼，想我动真格？我怕你受不住。
      纤眉挑起，孟然又一次探出了笔直修长的美腿。她不再游移，而是直接用玉趾勾住男人的衣襟，用力一扯――
      啪嗒，衣扣掉落在地。
      意大利手工定制的高级衬衣很快就被扯得七零八落，襟口大开。孟然两只小手向后撑在床上，动作间，腿间春光时隐时现，忽遮忽掩。
      就是这样半露不露，才越发撩得人难以自持。将小脚按在男人微露出来的胸膛上，她把衣襟往旁边一挑。玉足抵着已经硬起来的乳首，几番碾磨――
      “嗯哈……”乔湛忍不住逸出一声低哼，眸色深沉如水，“看来然然真的很想要了。”
      “是啊，”回答他的是小人儿娇软的声音，“小抡饫镅餮鞯模好难受~”
      她分开双腿，一左一右架在男人的肩膀上。神秘的腿心风光终于彻底裸露，雪嫩的大腿根夹着圆鼓鼓的花户，已经能看到内裤裆部那一小片布料全湿了。
      “……那你，要不要H我？”
      乔湛没有说话，很简单，他用行动做出了回答。
      粗大硬物顶进去时，有一瞬间孟然甚至有喘不过气来的感觉。太快了……他一下子又H得特别特别深，肉棒在花腔里搅动，捅开的媚肉骤然被撑开，又争先恐后地迎上去，将棒身吸裹得紧紧的。
      “啊，嗯啊……啊哈……”
      她半撑起来的身子软在床上，又被男人抓住架在肩膀上的小脚，强行将她提起。如此一来，女孩就不得不大半个娇躯悬空，腿心毫无着力点地被男人提在半空H。
      “……不要，嗯，嗯……放我，先放我下来……”
      偏偏这还是下半身在高，上半身在低的姿势。孟然的视野里只看得到自己被顶得相互拍打的两只高耸奶子，她身上不知在什么时候换上了睡裙，吊带在男人疾风骤雨一般的动作中滑落下来，露出大片大片的雪腻肌肤。
      他越H越快，奶子就越拍越激烈，大半个乳球裸露出来，她躺在床上，只能紧紧揪着身下的床单：
      “啊，啊哈，好快……啊，乔湛，不要，不要！……”
      “叫老公。”
      低哑的声音从薄唇间吐出。
      孟然知道这是他的习惯，床笫间，他最爱听到的就是这个会教人兴奋的称呼。
      “老公，老公……嗯哈，然然，然然受不住……啊，求你轻点老公……”她毫不犹豫，娇软的嘤咛在呻吟间断断续续。
      眸光一掠即过，乔湛丝毫没有放轻力道：“老公问你话，你要乖乖回答，嗯？”
      “什么，啊哈……什么话……”
      “小晨，究竟是你跟谁的孩子？”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      秋后算账的乔二：哼！【气敷敷
      PS.双更=3=

前夫走开30（高H）下（接上一章图片部分）
      头晕眼花之际，孟然几乎要被涨得昏过去。本能让她拼命挣扎，但大手紧紧箍着她，身上的男人就像一头野兽，肉棒横冲直撞，对着花心毫不留情地肆虐。
      “……嘶，含得这么紧，”俯身吻住那张开阖的小嘴，他将舌探进去缠住丁香搅弄，“这张骚碌比恢挥形也拍芨桑但是――”
      捏住女孩纤秀的下巴，她不得不抬头看他：
      “有没有别的鸡巴插过，你必须告诉我实话。”
      糟，糟了……看来乔湛已经怀疑，不，是肯定了。究竟哪里出了问题？孟然百思不得其解。
      她如何想的到，坑她一把的，就是她只想亲亲抱抱举高高的宝贝儿子。
      说不说实话？乔湛现在恼怒得很，说了实话，自己会不会更惨？
      思绪电转间，她移开目光：
      “那我要是说，被插过……你，你会怎么样？”
      “怎么样？”
      视线低垂，乔湛凝视着正艰难吞咽肉棒的小淫穴。
      晶亮的汁水从被撑到最大的穴口里涌出来，那张娇嫩小嘴被塞得满满的，棒身进出间只见媚肉翻露，红得似血，粉得如樱，但都不如那根又粗又大的赤黑肉物惹眼。
      “当然是把小赂衫酶苫担干到然然长记性为止。”
      打了个哆嗦，孟然竭力让自己的眼神显得诚恳无比：“那，那要是没被别的鸡巴插过呢？”
      “所以，”乔湛勾了勾唇角，“你之前都是在骗我？”
      “没有！”她脱口而出。
      不对，现在还不说实话，以后绝对会更惨！
      但话已出口，覆水难收，还没来得及露出后悔的神情，女孩立刻被侵袭而来的缠吻夺去呼吸。
      男人吻她吻得像是要将她胸腔里所有的空气都吮走，他的胸膛紧紧压迫着她，两只原本高耸的奶子被压得扁扁的，碾磨间奶头与乳肉相触，一边磨蹭着一边硬胀充血。
      粗硬的耻毛在一次次H干间刮搔着她的花唇，小屁股上迅速浮现出红痕――那都是被沉甸甸的卵蛋拍的。
      我可能……连呻吟都发不出来，女孩的脑海里只剩下模模糊糊的念头，真的要被H死了……
      #
      醒过来的时候，她躺在床上，浑身像被大卡车来回碾过几百遍。
      盥洗室里传来哗啦啦的水声，动了动腿，孟然就感觉有湿漉漉的东西从穴儿里涌了出来。
      禽兽……自己爽过了就什么都不管，也不说，帮她清理一下……
      感受着小腹的憋涨，她撑起身子，勉强下床，就这么扶着墙一步一挪地走到盥洗室，刚打开门，正在洗澡的乔湛就转头看了过来。
      “看什么看，”她哼了一声，“把头转过去。”
      但某人不仅没转头，反而放下花洒，赤裸着精健身躯就这么走了过来。他结实的肌肉上还有水珠一串串滚落，长臂横过女孩的纤腰，将她打横抱起：
      “要洗澡？我帮你。”
      “不是，你，你先放我下来！”一挣扎，孟然就感觉到憋涨更清晰了，忍着难受的酸意，她伸手去捂腿间的小穴，“不许乱摸！”
      “我只是想看看小掠忻挥斜幻H肿。”
      肿了，当然肿了。
      精液都射进去了三四次，更别说女孩有多少回攀上高潮。所以即便大鸡巴已经拔了出去，她的小肚子依旧鼓鼓的，装满了还没流出去的淫液精水，但憋涨的感觉并不是来自这些，长指在穴口掠过，她忍不住一哼：
      “别，别摸……要尿了……”
      “……你快，放我下来！”
      眸光一闪，乔湛抱着她走到马桶前：“没关系，我抱着你也可以尿。”
      那怎么行！
      孟然涨得小脸通红，要是H碌氖焙虮凰迫得失禁也就罢了，总归那时候神志不清。可她现在脑袋清醒的很，就这么在他的眼皮子底下，被他注视着……
      只要一想到那样淫乱的画面，花腔又是一缩。她忍不住嘤咛着浑身战栗，只觉那个小小的肉洞快速翕张，已是要守不住最后一道防线了。
      “不行，放，放我下来……”她急得要哭，“你不准看，把头转过去！”
      “要让我不看，也可以。”低笑声在她耳边轻轻回荡。
      湿热的大舌缠上来，含住她的耳珠儿吸吮：“只要然然说实话。”
      “要是再骗我的话――”微微一顿，乔湛的眸色深沉如渊，“我不介意一边看着你尿，一边H烂你。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      某然：鹅子啊，麻麻要被你坑死了QAQ
      PS.上一章的图片部分是上半部分内容，发表之后才发现文字部分更新重复了
      无法更改
      自打PP一百下_(:з」∠)_


前夫走开31（H）

(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
”要是再骗我的话――”
“我不介意一边看着你尿，一边禽烂你。”
话音落下，空气中还回荡着沉哑的余音。或许是已经憋得太久，叉或许是男人声音里的侵略意味太浓，孟然忍不住哆嗦了一下，就感觉自己穴嘴儿上方的那个小小肉洞先是一紧，骤然一松一
她眼睁睁地，看着晶亮的水液滴答滴答，先是断续的一小滴一小滴。随之越流越多，淅淅沥沥…．．
完了！
她刷的一下捂住脸，她没忍住，她竟然…，，真的尿了。
“…．．看来然然真的憋了很久。”
微微一顿，乔湛将舌探进她的耳蜗儿里。大掌抓住她的手腕，他迫使女孩不得不看着眼前的淫靡画面：“告诉我。”
“不然我现在就插进去。”
”…．．小晨，是，是你和我…，．生的。”
果然如此…．．
心头的情绪有些复杂，乔湛也不知自己是该高兴，还是该恼怒。但那股一直憋在胸口的郁气总算彻底消散了――他们互相，都只有过彼此。
掰过那张比丹霞还要红的小脸，他没有放过她：
”为什么要骗我？”
“你就那么不想跟我扯上关系？”
他还记得在法院重逢的时候，女孩眼里毫不掩饰的疏离。之后她一直瞒着这件事，也是不想因为孩子再跟自己有接触吧。
一时间胸腔里的愧悔愈发浓烈，乔湛想教训这个敢欺瞒他的小东西，又有些下不去手。
女孩抽噎了一下，声音里都是委屈：”是小晨不让我说…．．”
当然，她绝对不会承认自己马上就顺水推舟了。
果断卖了亲亲儿子，某无良母亲却发现眼前的男人不好糊弄。乔湛笑了笑：”小晨？”
他修长的手指落在水液已经流尽的小肉洞上，那里湿漉漉的，还在下意识翕张。生着薄茧的指腹在周围的嫩肉上打旋儿：
“你果然有在他面前说我坏话。”
”我没有！”孟然委屈极了，天地良心，她真的没干这种无良的事！
奈何乔湛就是要找个由头折腾她：”那他为什么要你瞒着我？”
“还天天挑我的刺？”
乔二公子没忘记，小包子在叫他爸爸的时候，前面还有”笨蛋”两个字。
      股间一热，不知在什么时候硬挺起来的鸡巴从后面顶了上来。女孩下意识低头，只见自己粉嫩的腿间长出一个狰狞粗黑的硕大圆头来，就那样抵在她的小穴下，随时随地都能插进去，将她轻而易举搞到高潮。
      “尿完了？舒不舒服？”
      乔湛话锋一转，她听到了教人战栗的低语：“再把然然H到尿一次，会更舒服的。”
      #
      第二天一大早，孟然还在床上做梦，孟老爷子就来了。
      她差点被侵犯的事原本是瞒着老爷子的，奈何徐远波是孟氏现在的职业经理人，他去蹲大牢了，老爷子不可能不知道。
      就这样得知了变故，老爷子早饭都没吃，急匆匆地赶来看孙女和曾孙。一看到乖乖曾孙头上的绷带，他差点老泪纵横：
      “都是爷爷不好，让我乖乖受委屈了……”
      徐远波是老爷子介绍给孟然的，要不是他看走了眼欣赏那个人渣，孟然也不会一直跟他周旋着。说来说去，都是顾忌着老爷子和孟氏。
      “太姥爷，我没事。”小包子挺了挺胸脯，“是……乔叔叔赶过来救了我和妈妈。”
      老爷子这才注意到一旁的乔湛，他上前一步，礼貌而又淡然：“您放心，徐远波的事我已经安排好了。”
      一顿牢狱之灾必然无法幸免，等进了狱中，还有更多“招待”等着他去享受。
      眸色不易察觉地一黯，身为执法者，乔湛此时却丝毫没有觉得这种行为有何不妥。敢动他的妻儿，他会让徐远波知道活着有多难受，而想求死偏偏又死不了的感觉又有多难熬。
      “嗯。”老爷子点了点头。
      因为孟然和乔湛离婚的事，乔孟两家的关系之后就一直不好，对这个前孙女婿他自然有意见，可是看现在的情况，难道孙女又和这小子……
      片刻后，他背着手说了一句：“做得不错。”
      有这么一句话，乔湛的心顿时放了半颗回肚子里，剩下半颗……目光落在包子肉乎乎的小脸上，他的视线在掠过上面的淤青时立刻划过一抹心疼。
      小家伙，还管他叫乔叔叔……跟他妈妈一样，犟得很。
      听到楼下的动静，孟然已经醒了。
      动了动酸软的身体，她想坐起来，小屁股底下当即就是一湿。
      被H到合不拢的穴嘴儿小口小口吐出已经被稀释的精水，因为含了一整晚的肉棒，洞口被撑得大大的，远不像以前哪怕被蹂躏过后，也会恢复到只有一指宽。
      脸上发烫，孟然想下床。入目所及的就是地毯上大滩大滩的水渍，有干掉的点点白浊，有高潮时喷出的淫液，但最多的，则是从另一个小洞里涌出来的羞人液体。
      她没想到乔湛竟然那么禽兽，逼着她在盥洗室里又被H尿了一次后，他取过毛巾，一边干着小穴一边给她擦干净身子，走到桌边，嘴对嘴的一口口给她喂下温水。
      孟然弄不清楚他想做什么，下意识就都咽了进去，等到小腹里渐渐又有了酸涨感，她才恍然大悟。这个混蛋，他就是要逼她失禁！
      所以她下面在吐水，上面则持续不断地又被男人喂进更多水。
      孟然不想喝，就被他掐住下巴强行启唇，大舌在湿软的小嘴里肆虐搅弄，感觉到她抽搐起来，他就把手放在她鼓鼓的小肚子上，大鸡巴飞快进出，配合着抽插的频率按压她的小腹。
      如此不过十来下，女孩就会哭喊着泄出淫液。但更多的蜜汁都在堵在花穴里，随着他一次次低吼着释放，她的花腔越来越满，小腹越来越涨，想要喷尿的感觉也越发强烈，只能在灭顶的快感中洒下热液。
      一整晚的玩弄，孟然足足昏过去了两次。
      睡着的时候是她撅着小屁股趴在被褥里被H，醒来时一眼就看到自己被架得高高的双腿，淫液随着肉棒又深又重的进出在灯光下飞溅。
      她叫也叫不出来，脸上都是泪水，迷迷糊糊地只记得自己不知说了多少淫话，“什么然然只尿给老公看”、“然然的小骚伦畎吃鸡巴”、“然然不该骗老公，以后天天撅着屁股给老公H”……
      现在想来就是一阵面红耳赤，只想挖个地洞钻进去。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      利用包子公报私仇的无良某人【doge
      PS.双更=3=



前夫走开32（H）

(P 018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
好不容易做好了心理建设下楼，孟然却得知了一件让她惊愕的事。
”你要住在这里？”
乔湛挑挑眉，似乎因为她的讶异不满：“你伤还没好，我留下来照顾你。”
不是，我哪来的伤？
某人一本正经：”心理创伤也是伤。”
你才有心理创伤呢！
她如何不知道乔湛打的主意，可小晨怎么会同意，爷爷也在呢，他竟然会允许―个大男人住在孙女家里？！
不好当着孩子的面直接质疑，孟然只好把话给压了回去。吃完早饭，老爷子要去公司主持大局，临走前拉着她的手悄悄说：
“小湛其实是个好孩子，以前你们两个有误会，现在都解开了，小晨也这么大了，以后就好好过日子吧。”
”不是，爷爷…．．”
”他都跟我说了，”老爷子满脸慈爱，”复婚的事宜早不宜迟，爷爷等着参加你们的婚礼。”
孟然：”…，．”那混蛋都跟你说了什么啊爷爷！
就这样，一夜之间，孟然突然发现身边所有人都在祝福她即将复婚。同事、朋友、圈子里的熟人…，，就连对乔湛深恶痛绝的小包子，都没有出来表示反对。
某人就这样大喇喇住进了她家里，每天送她上班，送小奕晨上学，下午的时候再按时开车去接两母子，连律所的前台小妹都认识了他：
”盂律师，这就是之前送玫瑰的那位吧，和您真是般配。难怪您把玫瑰留下，另一束花都给扔了。”
”玫瑰？”乔湛似笑非笑，“扔了？”
孟然：“…．，”我不是！我没有！别胡嗦！
当天晚上，她就被乔二公子按在腿上打了一顿屁股。
翘着红通通的小肉臀，她趴在沙发上。就像某人以前用言语撩拨她那样，对着玻璃外灯火流动的夜景，他的肉棒在她体内肆意冲撞，顶得女孩两只奶子拍打着，奶头都红了起来。
除此之外，乔湛也兑现了以前的诺言，不止一次在书房玩弄她。
于莉莉的案子已经结束侦查，进入了审查起诉阶段。说来也是凑巧，这案子正好交到了乔湛手上。
他们俩―个公诉方，―个辩护方，庭上的对手，在庭下却是这样亲密的关系，孟然感觉自己总算找到了克制某人的办法：
”为了避嫌，你还是回去住吧。”
”回哪？”
      “回你家。”
      “这不是就是我家。”
      “……你不要胡搅蛮缠，谁说我同意复婚了。”
      眼睛微微眯起，乔大检察官把不听话的前妻拉进怀里。不同意？那就干到你同意为止。
      一番交缠，女孩依偎在他胸前娇喘吁吁。
      洁白的胴体上泛着樱花一般的轻粉，乔湛爱不释手地抚摸揉着她滑腻的肌肤，书桌上是摊开看到一半的卷宗，一眼掠过，他顺口道：
      “有件事我总觉得不对？”
      “……什么？”
      “赵平有性虐的爱好，但SM行为里，使用刀具是不是太过火了？”
      SM是情趣，是床笫间的花样，有人就喜欢重口的，但再重口，也不会拿着开刃的刀来真的。
      诸如那些皮鞭蜡烛，也都是特殊制作的道具，否则要真把人弄出事来，岂不是给自己找不痛快。
      况且在于莉莉的伤情报告里，她下体的伤痕有抽打留下的，撞击留下的，掐拧留下的，就是没有使用利器留下的。
      据此乔湛可以推断，赵平在以前在性虐行为里并不习惯使用刀具。
      “会不会是两人争执，赵平一气之下拿了刀……”话说到一半，孟然顿住了。
      因为于莉莉不是这样供述的，对着警方，对着律师，她都清楚地说，是赵平想强行对她进行性虐。
      这是婚内强奸，暴行在实施的过程中遭到于莉莉反抗，在这个过程中，她不小心将赵平杀死，是正当防卫。
      “你……”孟然的心里忽然有所明悟，抬头看向乔湛。
      “这只是我的一点疑惑，不过，”他淡淡地说，“不管被告人是谁，她的辩护律师是谁，任何疑点，我身为检方，都会审查到底。”
      “……真是不留情面。”孟然白他一眼。
      他低笑起来，长指摩挲着女孩下巴上的就娇嫩肌肤：“生气了？”
      “哼。”
      “那我现在就让你舒服，向然然赔罪。”
      ……不是，这究竟是让谁舒服啊。迷迷糊糊地感受着身下的冲撞，女孩坐在乔湛结实大腿上，饱满的臀肉在颠落中一颤一颤，玉臂不由自主缠上了男人的脖子。
      不得不承认，她已经有些沉迷了。
      这个高傲的男人，哪怕在床笫间也不是完全小意温柔的，他小心眼，还很霸道，碰上原则性的事，更是不会顾及他还在追求的前妻。
      但如果他会对案件里的疑点视而不见，那就不是他了。
      “乔湛。”
      “嗯？”
      “小晨还不愿意叫你爸爸？”
      提到这个，这又是让乔大检察官头疼的一件事。
      明明已经脱口叫出了“爸爸”两个字，小包子之后也不知是在别扭什么，就是不肯承认乔湛是他爸爸。
      孟然也试着问过他，小家伙把脸一扭：“妈妈不是说过吗，妈妈是妈妈，我是我，你跟那个笨蛋复婚好了，反正我不叫爸爸。”
      “……”被儿子拿自己说过的话给堵了回去，孟然也很无奈，再说了儿子，谁要跟你那个笨蛋爸爸复婚。
      可惜乔孟两家都已经在准备婚礼了，看到孟然根本不曾认真反对过，乔湛哪里还不明白。
      他心安理得，在女孩嫩嘟嘟的唇上咬了一口：“那我们再给他生个弟弟妹妹，看那小子改不改口。”
      “嗯，不要……不跟你生……”
      旖旎的嘤咛声断断续续，书房里春意深浓，屋外则是漫天大雪。
      #
      滨海第一看守所里，乔湛第一次见到了于莉莉。
      他穿着检察官的黑色长大衣，握着笔的手指修长有力：“嫌疑人，请你陈述一下与被害人争执，导致被害人死亡的完整过程。”
      “好，当时，我和他……”
      于莉莉的声音很低，孟然作为辩护律师陪同在她旁边，心神却忍不住有几分落在了乔湛身上。
      这还是她第一次看到他工作时的模样，面无表情，神色冷峻，每一次询问，每一句陈述都像是经过丈量的笔画，精准无比。
      虽然不想承认，孟然撇了撇嘴，该死的，还挺有魅力。
      很快，于莉莉说完了。乔湛停下记录，抬起眼帘：“没有要补充的？”
      “没有。”
      “好，感谢你的配合。”
      他站起来，和孟然握了握手，专业得就像他们俩根本不认识。
      但掌心里的酥痒一掠即过，看到那根在自己手心勾挑的手指，她嘴角一抽，隐蔽地瞪了他一眼。
      乔湛露出一个意味深长的淡笑，转身出门。
      “咳，”孟然清了清嗓子，“于女士，那我……”
      没等她说完，于莉莉忽然开口：“孟律师，这位检察官我是不是见过？我记得……你说他是你前夫。”
      “是，”鬼使神差地，孟然道，“我们马上要复婚了。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      别扭一家人【doge



前夫走开33（H）

(P018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
”为什么？你们不是已经离婚了吗？…．，明明已经离开，为什么又要再回去。”
心头一股异样划过，孟然不动声色：“总归是有感情在，哪怕分开过，也没办法做完全的陌生人。”
女人沉默了下来，在看守的催促下，起身离开。孟然站在原地，沉吟片刻，一边出门，一边给律所的助手打电话：
“把于莉莉那桩案子的资料全部整理出来给我。”
她在办公室―待就待到了九点，晚上又下起大雪来，雪花在路灯的光晕里如同振翅的飞蛾。
乔湛的车停在楼下，看到她的身影，他从车里出来，接过她的手包打开车门：”小晨已经睡了，你晚上在律所吃的什么？”
忙着看卷宗，孟然根本没顾得上吃晚饭，见她一顿，乔湛的眉就蹙了起来：“下次再这样，我亲自过来抓你。”
”你管得真多。”她嗔他一句，心里却难以抑制地泛起甜软。
”回去给你做饭。”
黑色的奔驰汇入车流，孟然问他：”下午去看于莉莉，你看出什么没有？”
男人微微别过脸，似笑非笑：”身为公诉方，我好像不该向你透露任何信息。”
“小气。”她也只是随口问那么一句，孟然的心里其实已经有了猜测。
乔湛说过，检方不能放过任何疑点，那辩护方呢？律师关心的，不是在道德层面上谁对谁错，竭尽全力为委托人争取权益，是律师最大，也是唯一的职责。
如果她发现的疑点会损害到委托人的利益，她是该装作不知，还是将疑点说出来？
警察、律师、检方…．．三方人马的询问，在接近十来次的供述里，于莉莉的陈述每一次都严丝合缝，没有任何矛盾和不正常的地方。
而这恰恰就是最大的不正常。
因为她是个受尽伤害的女人，在惊恐之下失手导致丈夫身亡，更是被迫揭开最血淋淋的伤疤，精神极不稳定。她的述诉，语言虽然混乱，逻辑从不出错。
距离那桩惨案已经过去―个多月了，她的记忆，依旧那样清晰。
随着庭审时间越来越近，于莉莉也越来越沉默。除了检方审查陪同在场外，孟然又单独去见过她好几次。
她没有询问案子，只是跟于莉莉说一些辩护的准备，又或者她家里入托孟然带进来的话。
“欣欣，还好吧。“――欣欣，是于莉莉正在念小学四年级的女儿。
“伯父伯母说她很好。”
小女孩还不知道发生了什么，不知道爸爸已经死了，而杀死爸爸的人就是妈妈。
问完这句话，于莉莉便叉沉默了下去，直到孟然起身告辞，听到身后传来她恍惚的喟叹：
      “……以前，欣欣最喜欢吃她爸爸做的菜。”
      离开看守所，正好是临近下班的时间。孟然的手机铃声响起，是乔湛打来的：
      “我今天要加班，你自己回去。”顿了顿，他又添上一个字，“乖。”
      孟然不由失笑：“你当我是小晨呢，还要你哄。以前你不来接，我不都是自己回去的。”
      偏这句话不知哪里刺激到了乔湛，听筒里沉默了下去，只传来纸张摩挲的沙沙声，他的声音很低：
      “是我让你和小晨吃了苦。”
      只是自己上下班，没那么严重吧乔二公子，孟然哭笑不得。想怼他一句，话到唇边又咽了回去。
      她忽然想到，小包子刚刚放寒假，这几天正在老宅住着，天天把老爷子哄得眉开眼笑。反正家里没人，不如……她勉为其难地去接一下某人？
      乔湛的办公室在检察院六楼，里外相连的套间，三面墙都被摆满了卷宗的书柜占据。
      办公桌上摊放着还没看完的文件，杯子里的水不知在什么时候已经凉了，他没有穿大衣，衬衣的领口微微松着，听到敲门声，连头也没抬：
      “进来。”
      门扉吱呀一声敞开，随即是高跟鞋敲击着地板的轻响，眼前的卷宗上，伸过来一只白皙纤长的手：
      “乔检，工作这么辛苦，要注意身体~”
      乔湛一顿，正在快速移动的钢笔当即停住，抬眼便看到了闯进视线里的狡黠笑容。
      “然然，你怎么来了？”
      工作？路过？还是专程来……女孩挑了挑眉：“来刺探敌情。”
      乔大检察官一下被噎住，眸中露出无奈的笑意：“你都这么实话实说了，那我是不是该请你出去？”
      当然，正在想方设法追妻的某检察官是绝对不会这么做的。
      不仅如此，他还把孟然请到沙发上，又是倒水又是拿毛毯，也不管对方在自己的办公室里随意转悠。
      “你这样，太不讲职业道德了。”故意拿起案情陈述，见乔湛根本没反应，孟然撇了撇嘴。
      “难道我把卷宗放在你面前，你就真的会去看？”
      他知道，她不会的。就像乔湛严守着自己的原则一般，她也是同样。
      想到案子的疑点，孟然暗叹一声――来之前，她曾经想过要不要告诉乔湛。
      “算了，我先走……”
      话未说完，手腕便被拽住，男人顺势将她一把拉进怀里，臂膀横过她纤细的腰肢：“刚来就想走？辩方律师，我这里可不是随意进出的地方。”
      “检方，请你注意你的言行。”
      女孩瞪大的眼睛里先是划过愣怔，继而便是闪着笑意的晕光。她大概是觉得有趣，立刻配合起来，心头一动，乔湛捏住她的下巴轻轻摩挲着：
      “不是要刺探敌情？我觉得美人计这一招会很有效果。”
      “那么，这位检察官先生，你是要在办公室里……”
      剩下的话她没说完，乔湛用实际行动做出了回答。
      往后一退，他搂着女孩坐在了办公桌后的椅子里。双腿分开，她跨坐在他腰间，纤指挑起那根松开的领带，不费力气地轻轻一抽，就将之随手扔在了地上。
      喉结不自觉地滚动着，握住掌下的小屁股，乔湛用力往胯间按去：
      “辩方律师，让我看看你的真本事，嗯？”
      将那刻意放低的三个字吐出，孟然便觉腿间一酥，内裤上透出隐隐的湿意。这个不要脸的混蛋，又在说那些羞人的话了……
      颊上滚烫，她却不想被看扁。小屁股微微拱起，夹着男人的腰在他已经鼓起来的“大帐篷”上磨蹭：
      “好，那就看我们谁更厉害。”
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ================================================== ===
      提前的庭上交锋【不是(*/ω＼*)



前夫走开34（高H）

(P018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
刚一接触上去，孟然就被大肉棒透过衣料弥散出来的热意给吓了一跳。
怎么会…．．这么烫。
硬热的一根如同烧红的铁杵，隔着两人各自的衣物，依旧那样气势夺人，只是一碰到便教人软了半边身子。
伸手撑住乔湛的肩膀，女孩提起一口气。
腰肢扭动间她挺翘的臀儿开始在男人眼前摇晃，纤背弯折成―个撩人的“S”形，高耸的乳峰抵上他的胸膛，她的腿心一下撞上去，一下又离开，就这样磨蹭间，两人的下体越贴越紧，乔湛的呼吸也逐渐粗重。
他感觉到那张小嘴已经湿透了，而被束缚在裤子里的巨兽，也到了无法忍耐的关头。
握住腰肢，正打算用力压下，女孩忽然游鱼一般从他怀里滑了出去，身子一旋，她双手向后撑在办公桌上，随即轻轻巧巧地跳了上去。
”不是要看我的真本事吗？”
被一步裙包裹住的匀称大腿分开，裙子原本就滑上去一截，此时随着这个刻意放缓的动作，越滑越高，露出的肤也就越多。
那两条修长美腿上覆盖着一层薄薄的丝袜，微有朦胧的莹润光泽透出，惹得人更想轻轻抚触。似乎看出了他的想法，纤手落下，从膝盖徐徐往上滑，扬起一条长腿，撩人地架在男人肩头，孟然笑得魅惑叉狡黠：
”这样．算不算真本事？”
”…．．还不够。”她清晰地看到他的喉结又滚动了一下，但乔湛的忍耐力比她想象得更强。
”好吧，”横了他一眼，女孩眸中满是如水一般的流波，“这样呢――”
她的小手在空中兜了个圈儿，覆在腿间那朵娇花上，轻轻揉捏起来。
湿意不知在什么时候已经沁了出来，打湿了内搂裆部的小小布料，也让花户被勾勒出的轮廓愈发清晰。一边揉捏，她微仰着修长的脖颈，双眼眯起：
“嗯…．．”
搁在男人肩头的小脚也不安分，在他肩膀上蹭来蹭去，脚趾蜷缩起来按压。忽然，脚踝上一紧。
乔湛霍然起身，站在女孩大开的腿间。
丝袜在嗤啦的轻响声里瞬间裂成了两半，裆部下头的小内裤露出来，乔湛没有将之褪下，而是把湿透的布料往旁边一拨，随手在桌上拿起一样东西，抵上了正在微微翕张的穴嘴儿：
“攻击不错。”
”不过辩方律师，接下来，我想看看你的防御。”
冰冷又坚硬的东西顶开花唇，瞬间孟然就明白了那是什么。是钢笔，刚才还被乔湛握在手里的钢笔！
      她瞪大眼睛，下意识要出言反对，男人挑了挑眉：“不行了？”
      “……”她一下子把话给憋了回去，笔身顺势往里一插，借着花径里渗出的丰沛淫液，轻而易举便整根插入，只剩下笔端被乔湛握在手里。
      “真会吸……”他俯身下来，在女孩耳边舔吻，“如果在庭上然然也这么让人招架不住，那我肯定会弃权。”
      小脸倏然涨红，孟然羞得不得了。这个变态，情趣是情趣，她怎么可能真的到了庭上还……那么严肃的地方，是想这种事的场合吗？
      可是一想到自己现在在乔湛的办公室里，这里是检察院的大楼，墙上还挂着橄榄枝环绕盾牌的检徽，花径便是一阵吸绞，孟然忍不住嘤咛出声：“拔，拔出去……”
      “看来辩方的防御手段很薄弱。”
      笔身被紧紧地吸裹着，虽然钢笔很细，但金属的质感给小穴带来一股奇异的感觉，没等孟然喘口气，那异物便在甬道里进出起来。
      乔湛插得很慢，仿佛要让女孩清晰地感受到那些东西――笔杆上精致但不繁复的花纹，笔帽与笔身衔接处凸起的圆环。这些在握笔时不太能注意到的小细节，此时对孟然来说却是一场折磨。
      她能感觉得到媚肉勾勒出的异物形状，它在一片湿腻中捣弄着。只要轻轻一吸气，她就怀疑自己会把整根钢笔完全吞咽进去。
      “嗯……哈……我输了，我输了行不行……”孟律师很会认怂，“快，快拔出来……嗯，好奇怪……”
      呻吟间她媚眼如丝，胸脯挺得高高的。胯间肉棒又是一下弹跳，乔湛眸色深沉，好吧，也是时候真正来享用眼前的美味了。
      但他还没有使力，办公室外忽然传来了敲门声：“乔检，文件我整理好了。”
      糟糕，是协助参与案件的助理检察官。乔湛不能装作不在办公室里，因为他留下来加班，几个助理检察官都知道。
      “乔检，那我进来了。”
      话音未落，孟然已迅速跳下桌，手忙脚乱地整理衣裙。
      还好才刚开始，除了被扯烂的丝袜，她的衣服都穿在身上，只要将裙摆放下，便不会被人发现端倪。
      等助理检察官小王进门，看到的就是自家顶头上司坐在办公桌后，沙发上则是一位双腿微斜着并拢，姿态端庄的女士。
      “……您有客人啊。”小王愣了愣。
      “嗯。”男人的声音有些低哑。
      “这是文件，”小王走到办公桌前，放下一本厚厚的卷宗，又打开几份文稿，“这里，有几个点，想向您请示一下。”
      他恭恭敬敬地开始汇报工作，可就苦了坐在沙发上的孟然。那根钢笔还插在她的小吕铮当时没来得及拔出来，她只好用力夹着，生怕笔身滑落出去，否则可就完蛋了。
      一时间她不由暗恨乔湛胡来，又在心里连连祈祷，希望小王赶紧出去。偏偏越是紧张，花心里的淫水就越多。
      热液的滋润下，甬道滑溜溜的什么都含不住，钢笔往外一点点滑落，孟然连忙用尽全力夹住。趁着小王背对她，她悄悄把手伸到腿间，想把被拨到一边的内裤给扯回来。
      “孟律师。”
      一个激灵，她顿时僵住了。
      乔湛的视线正对着她，眸色深沉：“请你过来一下。”
      “……什么事？”
      “过来。”
      缓缓起身，孟然感觉双腿正在不停颤抖。她想坐回去，要么就干脆直接出门，但她知道，乔湛还会有别的办法折腾她。
      从沙发走到办公桌，两米不到的距离，恍惚中女孩却快要晕厥了。每走一步，她都好像踩在棉花上，全部的心神集中在吸绞的媚肉上，一边走动，也不知是不是错觉，她甚至觉得钢笔正在她的小吕锍椴濉
      等顺着乔湛的示意站在了他的椅子旁，她连手指尖都在战栗。视线低垂，乔湛看着自己藏在桌下高高昂扬的肉棒，朝有些莫名的小王淡淡道：
      “我忽然想到一件事，你去那边坐一坐，我和孟律师有几句话要聊。”
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ================================================== ===
      禽兽(*/ω＼*)


前夫走开35（高H）

(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
“啊？哦…．．”
虽然一头雾水，但小王很听上司的话。孟律师…．．这位女士是律师吗？她来找乔检，是为了案子？
随意地想着，转过身的小王根本看不到，孟律师恨恨地朝自家boss瞪了一眼。
你究竟要干什么？！孟然用眼神示意。
乔湛不紧不惺，向后微靠。他的手顺势滑下来，一只落在胯间，一只探向女孩腿心。见她想往后退，他慢条斯理地出声：
”孟律师，这份文件你看一看，靠近过来点。”
孟然：“…．．”这个丧心病狂的混蛋！
她没办法不依言靠近，因为那个助理检察官正看着她。假如她强行反对，那时候乔湛说不定要来更过分的，她小昃里的钢笔，可能就夹不住了…．．
迈着酸软的双腿，她只好往前。男人的大手就这样借着办公桌的遮掩，悄无声息滑进了她的裙摆里，握住露出一小截的笔杆，往里一捅――
嗯…．．趁小王不注意，孟然偏脸捂住嘴。这，这个禽兽…，．他在干什么…．，
笔杆再一次进出起来，乔湛握住早已忍耐多时的大肉棒，―边用钢笔H着 女孩的小嫩昃，―边在她面前毫无遮掩地自慰。
”喜欢吗？”他勾起唇角，用只有他们两人能听到的声音说。
”不…，．”接触到他的眼神，孟然只好憋屈地改口，”喜欢…．，”
还好，他抽插得并不快，搅动间穴儿发出轻微的叽咕水声，女孩的小屁股忍不住―拱一拱，双腿紧紧并拢着夹住那只上下动作的大手，柔嫩的腿根不断在手背手掌上磨蹭。
她从来没有这样的经历，在有外人在场的情况下露着小卤荒腥送媾。
巨大的羞耻与紧张之下，快感来得又汹又急，很快，她就看到自己站立的地方积聚了几滴水珠，而那根握在男人掌中愈显粗硬的鸡巴就像在撩拨她似的弹跳着，刺激得小穴又是一阵抽搐。
坐在沙发上的小王毫无所觉，哪里知道前边不远处正在上演的淫乱画面。
他只是很奇怪，乔检和那位孟律师究竟在商量什么，两人的说话声怎么那么低。孟律师侧对着他，在发丝的遮掩下，根本看不清面容，因而小王也无法从嘴型推断出她的话语。
嗯啊，不行…．．要不行了…．，
小嘴无声开阖着，女孩全身的重量都靠在了办公桌上，花径里的笔杆调整角度，从捣弄变成了戳击，内壁被撑开，吐出的淫液顺着腿根打湿丝袜，实在难以忍耐，她忽然矮身下去，一把抓住了乔湛的大鸡巴。
砰咚，钢笔滑落在地。
笔身上满是晶亮黏腻的水渍，但她与乔湛二人都没有闲功夫去注意那东西。
      让，让那人出去！孟然恨恨瞪着他。
      小手收紧，威胁地在龟头上用力，男人无声地吐出一口气：“小王，你先回去。”
      “啊？”小王更加莫名其妙了，一回头，他愣了愣，刚才站在桌子旁边的孟律师呢？
      一瞬间小王差点怀疑自己见鬼，听到乔湛淡淡地说：“孟律师，捡到笔了吗？”
      “唔，没有。”
      原来是笔被碰掉了，小王站起来，“那，文件……”
      “我先看一遍，明早例会集体讨论。”
      听到能下班，小王的心早就飞了出去。乐滋滋地关上门，他步伐轻快，很快就消失在了六楼，却不知道门后的办公室在他刚一离开，立刻便有娇吟响起――
      “……啊哈，乔湛，你……变态！……”
      将软倒下去的女孩抱起，乔湛挺腰在她腿间顶了顶：“忍得是不是很难受？”
      “乖，老公马上让然然舒服。”
      办公椅上，坐着的身影从高大修长的男人变成了浑身赤裸的女孩。
      她全部的衣物都被扔在了地上，露着一丝不挂的娇躯，两只小手抱住椅背，在男人啪啪落下的巴掌里撅高臀儿，任由硬热的阳具一捅到底。
      大手抓住她的奶儿，快速冲撞的同时大力揉捏，肉体的拍击声连绵不绝，夹杂其中的是很快带上哭腔的呻吟：
      “好深，嗯啊……不要，老公……老公，插，插得太快了……”
      已经在欢爱时习惯了叫出那个称呼，孟然丝毫也不觉得哪里不对。只是在恍惚中想起，自己不是来接乔湛回去的么？
      若是他要留下来加班也就罢了，现在却是工作也不管了，将她按在椅子里H得噗嗤有声。
      动作间桌上的文件打着旋儿落下来，小穴里喷溅而出的淫液滴落上去，将那写满了一行行冰冷又专业的陈述词的纸张打湿，一眼望去，好不淫乱。
      这样的肆意玩弄远不是一时半刻就能结束的，墙上的时针不知不觉走过了九点，整栋检察院大楼，还亮着灯的办公室只剩下了区区几间。
      在此期间，来敲门的助理检察官不止一个。
      一个听到没人回应，敲了几下就走了。一个也和小王一样开门进来，见屋子里空空荡荡的，地上散落着纸张，心想乔检莫非是去洗手间了？便也放下文件关门离开。
      而就在一墙之隔的套间里，要是她稍微偏移视线仔细看一看，就会看到被男人抵在墙角里狠狠H干的娇小身影。
      她眼神迷蒙，唇角滴淌着含不住的口津，被乔湛抱着走出套间时，狂涌而来的紧张顷刻释放，一瞬间就攀上了高潮。
      “啊，啊哈……然然要被，H……H死了……”
      大概是几次三番被打扰感觉不快，乔湛走过去将门反锁，顺势便抱着女孩抵上门板，摆动着结实的腰部，把那还在不断喷水的小骚嘴儿干得又红又肿，媚肉翻露。
      孟然的意识已经恍惚，只是在极乐的浪涛中上下颠簸。
      她不知道自己是什么时候离开办公室的，也不知道自己是怎么回家的，第二天一睁眼，就是日上三竿。她发现自己在乔宅，蒋阿姨在楼下忙忙碌碌，听到她的脚步声，连忙抬头：
      “少奶奶，您醒了。先喝点粥，午饭马上就好。”
      不是，我和乔湛还没复婚……顿了顿，她懒得解释了。喉咙隐隐地发疼，孟然刚准备让蒋阿姨帮自己倒杯温水，手机铃声响起――
      “孟律师，”听筒的另一头，曹律师的声音充满了愕然和焦急，“出事了！”
      “委托人向检方坦白，说赵平是她故意杀害的！”
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ================================================== ===
      今天是一更=3=


前夫走开36

(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
没有和辩护律师沟通，在接受检方审查时，于莉莉主动坦白――
就是她杀了赵平，应该是说，在她有意的挑拨下，赵平怒不可遏，对她实施暴行，而她则趁机装作失手的样子将赵平杀死。
”那天晚上我回家，他告诉我，绝对不会让我离婚…，．”愤怒和绝望狂涌上来，在赵平恶意的侮辱里，于莉莉起了杀心。
“我知道，我摆脱不了他。”
”他不会放过我，就算我提了离婚，就算我搬走了…，．他永远都不会放过我。”
”…，．只有他死了，只有把他杀掉。”
恶念在一瞬间蹿升，再也无法熄灭。于莉莉没有多想，凭着那股本能大骂起来，将赵平彻底激怒。
她是很少反抗的，所以赵平的怒火比以往更甚。在言语的引导下，他抓起刀，将于莉莉推倒，最终落入陷阱中。
随后于莉莉将他的裤子扯下来，又再次穿上―这不是她多此一举，而是为了误导警方，她想掩盖自己遭到丈夫性虐这件事。
一件事情就这么大喇喇摆在眼前，或许你不会完全相信。但如果这件事藏得很深，是你好不容易发现的呢？
就这样，于莉莉的形象完全建立了起来，一个可怜的，在万般无奈之下为了自保而失手杀夫的女人。
“真不知道该说她狡猾还是可怜。”有这样的智慧，之前七年徒劳的忍耐，又究竟是为了什么？
听到曹律师的感概，孟然也是唏嘘。
她隐隐地有些猜测，于莉莉对赵平，还是有感情的吧。所以她顺从，她忍耐，在看守所里，问了孟然那个问题：
“明明已经离开，为什么又要再回去。”
明明已经杀了他，为什么又还是会后悔？也只有悔恨，才会让她选择坦白。
孟然负责的第一桩刑事辩护就这样在始料未及中落下了帷幕――坦白之后，于莉莉没有了任何主动减轻刑罚的意图，哪怕两个律师劝她。
等到案子审理结束，已经是一个月后了，虽然判决还未下达，所有人都心知肚明，于莉莉的人生已经彻底毁掉。
但她的神色还是那样平和，甚至露出了释然与解脱：“谢谢，孟律师、曹律师。“她转过头，在被法警护送着离开前，朝孟然微微一笑，“不能去参加你的婚礼了，孟律师，祝你幸福。”
回律所的路上，孟然给乔湛打了个电话：
“我决定了，婚礼推迟。”
      正在吩咐手下的助理检察官处理收尾工作，乔湛手一僵，手机差点没掉在地上。几个年轻人就看到自家boss的脸色精彩纷呈，目瞪口呆、不可置信、莫名其妙连番交织，最后定格成了咬牙切齿：
      “为，什，么？”
      为什么？孟然随便编了个理由：“谁叫你在庭上那么不留情面。”
      乔湛：“……”
      不是，老婆，你听我说。我不是故意的，都是职业病，我对你绝对没有二心。老婆，老婆……你这是私报公仇！
      干脆利落地挂掉电话，孟然却是心情大好。就让那家伙郁闷去吧，她忽然不想那么轻松地就放过他了。
      倒霉的乔大检察官不得不继续他的追妻大业，而且难度骤然拔高，比之前还要虐身虐心。
      小包子幸灾乐祸：“活该，让你惹妈妈生气。”
      可他究竟是哪里惹她生气了？
      因为庭审上他的表现，这显然只是借口，乔湛仔细思索着，是他昨晚做的菜太咸？还是上次H小碌氖焙蝓艴锏锰过？
      无论如何，老婆是他追的，这虐也得他受着，不过……看着眼前满脸得意的肉包子，舍不得治你妈妈，我还治不了你？
      他弯下腰????，轻轻巧巧地就把小奕晨像拎小鸡崽一样拎了起来：“吃饭的时候，你是不是把胡萝卜都给偷偷扔了？”
      “我没有！放我下来，坏蛋！我要告诉妈妈你欺负我！”
      “你妈妈让我看着你，不许你挑食。”
      呜呜呜才不是，妈妈最疼我了QAQ……
      一番折腾，小包子还是败在了大魔王的手下。气呼呼地躺在小床上，让他给自己盖好被子，小奕晨又听到了每晚临睡前他都会问的那句话：
      “为什么不肯叫我爸爸？”
      “哼。”他把小身子往床里边一扭。
      乔湛没有责怪他，只是失笑地摸了摸他暖融融的发顶：“算了，真的不想叫，那就不叫了。”
      心头一紧，小奕晨攥紧了手边的被子。他是……什么意思？
      还是厌烦了吗，还是觉得他是个不讨人喜欢的孩子。刚见面的时候，他对他抱着那么大的敌意，在此之前，他们也从来没有亲近过。
      小奕晨知道自己在闹别扭，知道自己或许是想多了，但他真的没办法不去在意，笨蛋爸爸，会不会其实不喜欢他。
      “但有件事，希望你一定要记住。”
      身后是男人低沉徐缓的声音，他的手越攥越紧。
      “你想保护妈妈，我要保护的，是她和你。再有任何的疑虑和不安，不要一个人去，爸爸会担心。”
      鞋底摩擦过地毯发出沙沙的轻响，就在房门即将掩上前，乔湛听到了短促但又清晰的三个字：
      “嗯。”
      “……爸爸。”
      #
      半年后，乔孟两家大宴宾客，一场婚礼同时在两边的老宅举行。
      孟然穿着婚纱，在化妆间整理妆发。对这具身体来说，婚礼早就不是第一次了，但一般人多半会低调处理的复婚仪式，乔湛却办得比第一次还要盛大。
      孟然拦不住他，只能随他去。哪里知道乔二公子想的是，好不容易老婆松口，一定要把复婚的事宣扬得人尽皆知，让她再也别想反悔。
      而孟然之所以不折腾他了，实在是迫于无奈。低头抚摸着依旧平坦的小腹，这里，已经有一个小小的生命了。
      “妈妈，妹妹在踢你？”小奕晨依偎在她腿边。
      “没有哦，妹妹很乖。”
      “我也很乖~”
      很乖，那你怎么提前叛变了？
      轻柔地抚摸着儿子细软的头发，听到佣人过来说仪式要开始了。她牵着小包子的手站起来，推开门，一直守在那里的是乔湛。
      “然然……”孟然发现他竟然有一点紧张。
      “又不是没结过。”她哼了一声。
      “不，对我来说就是第一次。”
      这是他们复婚的典礼，这也是他第一次那样渴盼，那样真心实意地想与一个人共度一生。
      紧紧攥住女孩的纤手，很少在人前表露出激烈情绪的乔湛甚至感觉自己的耳根开始发烫，但他依旧认真地说出了那句话：
      “我爱你，然然。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      乔二少的故事完结辣??c(°°)ノ?
      周先森回归~
      PS.三更=3=



找麻烦< （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳
找麻烦

(P 018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
上午九点，帝都国际机场。
航站楼里回荡着甜美的播报声，人群来来往往，川流不息。―个高大挺拔的身影走出vip通道，当即将附近所有的视线都吸引了过去。
”那不是周子羡吗？”
”什么周子羡？“
“就是星恒的老总，经常上财经杂志的那个。我还是第一次见到他真人，长得真帅啊…，．“
迈出的步伐沉稳有力，周子羡对周围的议论一律视若无睹。视线扫过来接机的人群，果然，没有那个小家伙。心头泛起无奈，他接过贺晋递来的文件。
“先生，熊乐乐的调查报告。”
”嗯。“长腿―迈，男人坐进早已打开车门的迈巴赫里。
“先生，回公司？”
“不，”淡淡地，他沉声吩咐，“去片场。”
此时的<千秋》片场并不宁静。
清晨的第一场戏已经结束，本来应该是演员们稍稍休息的时候，戏棚外却围满了里三层外三层的人。
众人不停地窃窃私语着，嗡嗡的议论声鼓噪又嘈杂：
“怎么回事？出什么事了？”
”那两位开撕了，赶紧地，快去看热闹！”
”谁？谁跟谁？！”
“哎呀，就是孟然，”说话之人做了个“熊”的口型，”和那位啊。”
自从在戏棚里想甩孟然一耳光，结果反而被打脸后，孟然和熊乐乐的矛盾就成了剧组人尽皆知的事。
谁都知道熊乐乐在针对孟然，从公共化妆间那边传来的小道消息――孟然的戏服三天两头被剪，也被众人心照不宣地认作了熊乐乐使的绊子。
”怎么，又是戏服被剪了？之前不都当做没事发生吗？”
”这回不一样，被剪的不是孟然，是熊乐乐！”
陈宇洋坐在中间的位置，十分头疼地看着两边呈对峙状的人：
“大家都是同事，一个剧组拍戏，有点小摩擦，小矛盾，都不是大事。看我的面子，坐下来心平气和地谈一谈，行不行？”
”陈导都发话了，我当然没意见，”没等孟然开口，熊乐乐抢先道，“原本我也不是想找麻烦。”
      她语气柔柔地，看向孟然：“事情也不是孟老师做的，只要孟老师的助理向我道歉就行了。”
      被点名提到，站在孟然旁边的小草就是一抖，“不是，不是我……”她小声地说。
      早上，熊乐乐的几个助理闹上门的时候，小草还很懵逼。一直都是她们偷剪小然姐的戏服，怎么突然脏水就泼到她和小然姐头上来了？
      但对方言之凿凿，还拿出了视频作为证据，一眼看到，小草的心就凉了。
      视频里拍的是她，小心翼翼――在外人看来就是鬼鬼祟祟――从公共化妆间溜到熊乐乐专人化妆间的画面。
      “小然姐，那是之前……”小草急声辩解。
      那是之前她们一直在被暗中使绊子，小草在吩咐下偷偷跟着熊乐乐的助理范玲，想拍到点证据。没想到范玲竟然发现了，还偷拍了下来，偏偏现在对方拿着视频反咬一口，小草有嘴都说不清。
      “不是你？”听到她的辩解，范玲当即出声，“不是你，那你偷偷摸摸的干什么？”
      “戏服就放在化妆间里，昨天下午拍戏的时候还好好的，过了一晚上就成了这样，不是某些坏胚子动的手，难不成还是老鼠啃的？！”
      “范玲，”熊乐乐制止道，“一件戏服而已，不要说这么重的话。”
      “这怎么只是一件戏服的事？”范玲愤愤不平，“衣服是我们服装师专门带来的，为乐乐姐你量身定做，一件就要十来万，也就是乐乐姐你人好，不想计较。”
      “十来万……”
      “这么贵啊。”
      听到那个数字，人群议论纷纷：
      “孟然赔得起吗？”
      “应该是那个小助理赔不赔得起吧。”
      “这助理还不是受人指使，拿钱吃饭，就是可怜要背锅了。”
      戏棚外的议论声并不小，不止孟然，所有人都听到了。眼中得色一闪，熊乐乐站起来，脸上却是一副带着焦急为难的神情：
      “大家都不要说了，这件事我不想追究。”
      “乐乐姐！”
      “乐乐姐！怎么能说算就算了！”
      她摇了摇头：“我知道，因为之前的事，孟老师对我一直有误解。她助理想为她出气，情有可原。”
      说着，她的视线掠过脸色又是一白的小草：
      “小姑娘还年轻，也是冲动了，又或者受人言语蛊惑，我不怪她，也不怪孟老师。”
      “乐乐姐，你就是人好，心善。”
      “就是。”
      “有些人啊，也不知道安的什么心，以为自己做的那些偷偷摸摸的事没人知道，还天天在外面散布谣言。”
      “还说我们乐乐姐欺负她，也不看看自己是什么咖位。”
      几个助理你一言，我一语，说的小草脸色更加难看。小然姐……她担忧地悄悄看了女孩一眼，这些人真是太欺负人了，可是，可是她们又没有办法……
      不止如此，陈宇洋也在心里哀叹。
      事情怎么会闹到这种地步？他是不相信孟然会干出这种事的，可就像熊乐乐说的，或许真是那个小助理一时不忿，才去剪了熊乐乐的戏服。
      他欲言又止，没有注意到一旁的叶修齐脸色阴沉到了极点。
      昨晚他和熊乐乐的对话还历历在目，那时候她是怎么说的？
      “修齐哥，你误会了，我怎么会因为这些就针对她？”
      “感情的事，是你情我愿的，你既然……”低下头，女人的笑容有些勉强，“你会祝你幸福的。”
      见状，叶修齐的心里油然而生一股愧疚，一下子觉得自己说话是不是太直接了。现在看来，她之前都是在做戏？
      视线掠过熊乐乐，只见她却厉声制止了几个助理的话：“乱说什么，孟老师怎么会是那种人！”
      ……难道，是误会？
      “我看是误会，什么被大牌女星欺负，有几个人看到孟然戏服真的被剪了，还不是她和她助理两张嘴随便说。”
      “可之前在片场那一耳光……”
      “那也是为了拍戏啊，况且不是没打吗？”
      ……
      转过脸，眼中的得色越来越浓，熊乐乐没让任何人看到自己唇角的笑意，孟然，没有想到吧。
      针对你，一直使那些小手段，都是为了今天。她想到叶修齐干脆利落拒绝自己时说的那句话，“这是我们之间的事，希望你不要针对她。”
      修齐哥，到了今天，你还以为我只是争风吃醋才对她动手？从她在片场落我的面子开始，我就一定要让她尝到教训！
      “好了，这件事情就到此为止。”她抬起头，脸上又换上了那副柔弱的，左右为难的神情，“道歉我也不需要，大家都不要再说了。”
      “不说了？”
      忽然，一个淡淡的声音响了起来。
      熊乐乐一顿，所有人的视线齐刷刷看向了那个慢条斯理站起来的身影。
      从这件事闹开起，孟然就一直沉默不语。
      不管是看热闹的人议论，还是熊乐乐的助理指桑骂槐，甚至是陈宇洋偷偷给她使眼色。她就像老僧入定一样，面无表情地坐在那里，纹丝不动。
      这让大多数人认定她是无法反驳，又或者做贼心虚。
      此时，她忽然开口，在情绪各异的众多目光中，勾起唇角，微微一笑：
      “那好，我倒是有几句话想说。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      撕X【doge



你要让谁滚

(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
”孟然，你还想说什么？”
“乐乐姐宽宏大量不计较，你不要得寸进尺！”
没有理会那几个叫嚣的助理，女孩淡然自若地伸出―根手指：
”第一，昨天下午熊老师最后一场戏，是在几点钟结束的？”
”呃…，．”副导演愣了愣，在陈字洋的眼色下，连忙翻了翻场记本，”五点四十八。”
“第二，熊老师的戏结束后，她的化妆间里有没有人，有几个人？”
“我…，，看到了，”化妆师Amy犹豫着说，“熊老师下场之后在化妆间卸妆，有化妆师，还有助理。”
“第三，卸完妆后，熊老师是几点离开片场的？”
“六点半！”范玲不耐烦地回答，”你到底想说什么，我告诉你，你别胡搅蛮缠！”
孟然没有理会她的态度，伸出的手指已经变成了四根：
”第四，视频里拍摄的时间是几点？”
大家都看到了，是五点五十三到六点十七。
“一个很简单的问题，请问小草是如何在化妆间里至少有三人在场的情况，溜进去偷偷剪破了熊老师的戏服？”
场中一下沉默起来，片刻后，范玲尖利的声音响起：
“你这是偷换概念！谁说她就是那时候剪的，乐乐姐一走，她不就可以溜进去剪戏服！”
”哦？”孟然不紧不慢地挑了挑眉，”可诸位人都离开片场了，化妆间难道不锁门？“
她的视线轻描淡写掠过范玲：
“我记得范小姐好像是管理这件事的，莫非范小姐忘记了职责所在，自己没有关好门让老板财物受损，还要把锅甩到别人头上。”
“你别血口喷人！“
如果说之前还是看熊乐乐眼色行事，现在范玲就是完全怒了：“门锁了，她难道不能撬门进去！？”
”那门锁有破损的痕迹吗？”
不等孟然示意，齐刷刷地，所有人的目光又都落在了门锁上。
范玲一口气哽在喉咙口，差点上不来：
”她早就在跟踪我，化妆间里又不是二十四小时都有人，昨天下午，趁着乐乐姐去拍戏的时候，她随时都可以溜进来，戏服也是那个时候被剪的！”
”不对吧，范小姐。”
话音未落，范玲忽然感觉到了不妙。只见对面的女孩慢悠悠地，露出了一个狡黠的笑容，那意思就好像在说，“抓到你了”。
      “就在几分钟前，范小姐当着这么多位同僚的面，亲口所说，'戏服就放在化妆间里，昨天下午拍戏的时候还好好的'。”
      完了，范玲的心沉了下去。
      “你一下说戏服是那时候被剪的，一下又说当时戏服还好好的，”摊了摊手，孟然似乎很无奈，“我真不知道该信哪句话。”
      好！
      原本担心又害怕的小草满眼激动，差点没有当场叫出一个“好”字。再看看其他人，除了熊乐乐和她那群狗腿子，所有人都露出了了然的神色。
      “范小姐，我给你一个小小的建议。”
      孟然笑了笑，笑得云淡风轻，但不知为何，笑得范玲几人不由自主打了个寒颤。
      “血口喷人也好，信口雌黄也罢，你什么都不缺，”她点了点自己的太阳穴，“就是缺了个脑子。”
      “噗！”实在忍不住，纪洁噗嗤一下笑了出来。
      有了这个开头，包括陈宇洋在内，所有人都是忍俊不禁，憋笑不止。
      范玲的脸涨得像猪肝，羞愤之余，更多的却是害怕。她根本不敢抬头，不敢去看身旁那个女人的脸色。
      完了，搞砸了，乐乐姐一定会让她好看。
      “乐乐姐……”她压低声音，吐出蚊蝇一般的颤语。
      “住嘴！”熊乐乐阴鸷的眼神剜了过去，瞬间又换上那副柔柔的嗓音：
      “我就说都是误会，”她同样也露出笑容，就好像孟然刚才讥讽的对象不包括她，“刚才我也说了，事情到此为止，大家都在一个剧组，都是同僚，不要让陈导为难。”
      “慢着。”孟然的眸色冷冽了下去。
      这女人还真是擅长颠倒黑白啊，之前是故作大方，言语间就定了她和小草的罪，现在证实了分明是她们诬陷小草，她又来个“不要让陈导为难”，倒好像如果继续追究，是她孟然故意要陈导难做。
      不过，她还就是要追究了。
      “冤枉了人，想就这么算了？”
      面色骤然阴冷，方才还言笑晏晏的女孩一瞬间凛冽似刀：
      “到此为止，也可以。就在这里，当着剧组所有人的面，”她斩钉截铁，“道歉！”
      “不可能！”范玲尖叫一声。她怎么可能给那个黄毛丫头道歉，再说她真的道了歉，乐乐姐的脸往哪搁。
      熊乐乐勉强维持着脸上的笑容：“孟老师，不要开玩笑。”
      “我没开玩笑，”女孩淡淡地说，“不止是她，还有你。”
      “一直让人偷偷剪我戏服，你很得意吧？就现在，给我道歉！”
      “……你疯了？！”
      几个助理都惊呼起来，怀疑这个女人是不是脑子烧坏了。
      她是什么咖位，乐乐姐又是什么咖位，就算她现在理直气壮，真逼得乐乐姐给她道了歉，她还想不在想在圈里混？
      出了这个门，今天晚上，乐乐姐就能让她滚出剧组！
      “孟然，好……好你个孟然……”
      听着熊乐乐近乎阴戾的声音，陈宇洋觉得自己不能再沉默了：
      “两位，冷静，冷静啊。”
      他拼命朝孟然使眼色，小姑娘之前不还挺机灵挺识趣的，怎么现在就冲动了呢？
      他确实怀疑孟然的背后可能站着那位周先生，但自己被欺负后找人出头，和主动挑衅惹来麻烦的性质是不一样的。
      他很看好孟然，不希望这个年轻人因为一时之气惹来那些大人物的厌烦，进而葬送前程。
      “陈导，我很冷静。”孟然却一点也不惊慌，反而很淡定，“我知道，在这个圈子里，人脉、后台、家世……什么都比真相重要。”
      “但是非曲直，自有公论。我不是瞎的，我相信在座的各位，眼睛也都是清明的！”
      坚定的话语掷地有声，纪洁原本悄悄站了起来，又静静地坐了回去。
      陈宇洋暗叹一声，只能把未尽的话语吞回肚中，好吧，年轻人，年轻人……做艺术的，总有点脾气。
      “熊乐乐，”一字一顿，孟然再一次清晰地吐出了那句话，“向我道歉。”
      她已经忍了很久了，今天，她不想再忍！
      “……道歉？哈哈，哈哈，”良久，她听到了满是讥嘲的笑声，“你知不知道自己在说什么？”
      终于，熊乐乐撕下了她那副柔弱的白莲花面具：“你以为，你是谁？”
      “什么是非曲直，自有公论，你有证据吗？”挑衅一般的，她的笑容越来越盛：
      “我是你的前辈，你今天竟然敢对我说这种话，一个破落公司出来的十八线，我今天让你滚，你马上就得滚！”
      “哦？”冰冷又低沉的男声在门外响起：
      “你要让谁滚？”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      他来了，请打脸【doge


boss大人您最毒

(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
”你要让谁滚？”
高大挺拔的身影应声而至，随着最后―个“滚”字落地，男人锐利的眼神环顾一固，熊乐乐双腿一软，刷拉一下，背心里全是冷汗。
是…．．那位周先生，是这部戏最大的投资商，是这里最有资格，让谁滚谁就得滚的人！
“周先生！”毫不犹豫地，她上前一步，“周先生，您来得正好！”
就像变脸一样，方才还张狂跋扈的女人瞬间换上了委屈又楚楚可冷的神情：
“我不知道这位孟小姐想做什么，也不知道哪里得罪了她。一直到处诬陷我让人剪她的戏服，今天因为我助理不小心误会了，原本我也只想息事宁人，可是孟小姐…．．”
她转过身，柔弱地看着孟然：
”好，你让我道歉，我给你道歉。”
“这样，你是不是就能放过我，放过我的助理，不再给剧组带来麻烦？”
这女人，还真是不要脸啊…．，
听着这一番情真意切、颠倒黑白的表白，孟然叹为观止。
怎么她说她熊乐乐剪戏服是诬陷，同样的事放在熊乐乐身上，就成了轻飘飘的误会？
让她道歉，就是不放过她，给剧组惹麻烦，这一顶顶大帽子扣下来，孟然的小身板还真受不住。
再加上这隐有泪光闪动的美眸：微微颤抖的身体，换成任何一个不明真相的人来看，都会觉得熊乐乐受到了奠大的委屈，而她孟然，就是那个心黑手狠欺负她的坏蛋。
可惜啊可惜，孟然忍不住摇了摇头，来的是随便哪个大佬都好，怎么偏偏是周子羡呢。
她回视着熊乐乐，很无所谓地吐出一句话：“那你就道歉啊。”
”…．．”怎么回事…．，
熊乐乐没想到她是这样的反应，既没有慌忙辩解，又没有看事情闹大了只能作罢，这态度，怎么好像她一点都不在乎突然出现的大投资商？
而且，她确定不是错觉，为什么孟然这个贱女人看自己的眼神充满了…，，怜悯?
果然是脑子坏掉了的疯婆子，熊乐乐来不及多想：”好…，．”
拾起眼帘，她故意看了看那个从进门后就一言不发的男人。那一眼之中，闪过的有委屈，有害怕，有忍辱负重，还有任凭哪个男人都不能忽视的祈求。
”…．．对不起。”
“大点声，我听不见。“
熊乐乐一下攥紧了藏在袖子里的拳头，该死的贱人，她竟然敢这么羞辱她！
啪嗒一下，她眼角就有两滴泪水滑落：”孟小姐，你…，．”
“我说了，”孟然干脆利落地打断她，”我没听见。”
“孟然，你不要欺人太甚！”
      “乐乐姐都已经道歉了，你还想怎么样！”
      几个助理叫嚣起来，一个冲上去扶住熊乐乐，一个对着孟然大喊大叫。熊乐乐一副弱不胜衣的模样歪在范玲身上，啜泣着连连摇头：“不要说了，不要再说了……”
      “嗯，不错，”孟然点了点头，“临场发挥很好。”
      “……”差点没有气吐血，熊乐乐用尽全身力气才克制住跳起来破口大骂的冲动。
      她知道现在不是嚣张的时候，那个贱女人不知道为什么发疯，竟然在周先生面前这么不留情面。
      熊乐乐实在太了解男人了，男人都不喜欢咄咄逼人的女人，他们要的是柔弱，要的是依靠他们，祈求他们，当她需要怜惜时，他们会非常乐意做她的保护伞。
      就像她在叶修齐面前示弱，修齐哥不也没再追究那些事？
      至于这位周先生……像这样的大人物，圈子里几乎没有女星不想攀上他，只是他一直以来都难以接触到，或许……念头转过，熊乐乐有些得意，今天孟然以为羞辱到了她，反而是她攀上周先生的机会。
      “究竟要怎样你才会满意……”满是哭腔的声音响起，女人浑身都在颤抖。她又看向那个高大的身影，将自己所有的可怜都倾注在了那道目光中：
      “周先生，您也看到了，我不知道该怎么办，或许……只有我离开才是最好的选择。”
      “陈导，”她又看向陈宇洋，“对不起，我可能要辜负您的期待了。”
      “呃……”陈宇洋张了张嘴，不知为什么，他的神情看起来有点微妙。
      “范玲，我们走吧。”
      她带着踉跄的步伐，让自己的身影显得愈发单薄。几个助理不敢多说，扶着她往外走，只是在熊乐乐的刻意而为下，走得十分缓慢。
      一步、两步、三步……眼角余光瞥到陈宇洋站了起来，熊乐乐心中泛过一丝得意。
      要叫住她了吧，不可能让她走的。陈宇洋知道她背后有什么人，而周先生刚刚才到，又怎么会偏袒孟然？
      只要他开口，自己就有借口接触他。到时候打着道谢的幌子，感谢他在关键时刻伸出援手。这种身处高位的男人，最喜欢的就是小鸟依人的女人。熊乐乐已经想好了勾引他的全盘计划，听到身后传来低沉的两个字：
      “站住。”
      果然，她眼中露出得色。
      “这位小姐是女二号？”
      “是的，先生。”候在一旁的贺晋迅速回答。
      “我记得我们只见过一次，我也不知道你姓甚名谁，”周子羡淡淡地说，“所以，请你不要一直看我。”
      熊乐乐：“……”
      “噗！”没忍住，孟然第一个笑了出来。
      听到接二连三响起的忍笑声，熊乐乐几乎要晕厥过去，怎么回事，怎么会这样！
      男人冷淡的话语还在继续：
      “还有，如果你要辞演，把辞演合同签一下。”
      “贺晋，”淡淡吩咐着助理，周子羡连一个多余的眼神都没给熊乐乐，“让人去帮这位，不知名小姐准备合同。”
      “……”
      砰咚！女人晕倒在地。
      几个助理慌忙扑上去大喊：“乐乐姐！乐乐姐你怎么了乐乐姐！”
      一片慌乱尖叫里，孟然悄悄朝某人竖了个大拇指，毒，还是boss大人您最毒。
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ================================================== ===
      Boss大人：被脑婆夸了，美滋滋
      PS.双更=3=



吃香肠（H）

(P 018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
”胆子大了，那女人好歹也是一线，你这么挑衅她，不怕被报复？”
听着男人微带调侃的声音，孟然撇了撇嘴：“我怕什么。”眼波斜过，她笑得狡黠又得意，“我可以仗势欺人啊。”
”Boss大人今天不是帮我啪啪打脸了？”
”那我要是没来呢？”
“我就回去哭诉，说她欺负我。”
听到这句话，虽然明知道她是在开玩笑，周子羡还是心情大好。
这个小家伙，有什么事都瞒着人，受了委屈也不说。要不是他让人把熊乐乐完完整整调查了―遍，还不知道她已经被欺负了这么久。
”好啦，她又不能真的把我怎么样。”孟然浑不在意地说。
她当然不能未卜先知，知道周子羡会恰好赶来。在逼熊乐乐道歉之前，她就已经想好了之后的应对手段。
首先，熊乐乐绝对不可能把她赶出剧组。不提周子羡，陈字洋不发话，那女人还没那么大手段。
她能做的，要么就是在其他资源上打压孟然，但孟然现在的资源也没多好，一点也不虚。要么就是丘桐那一套通稿水军的套路，可网友尝到了教训，这种没有实锤的乱黑，在孟然身上效果不大。
所以她毫无心理压力，当场就怼起了熊乐乐。至于某人的神助攻，美滋滋地回忆着，孟然得承认，那可真是太舒爽了！
眼看着身旁的小家伙志得意满，要是身后有条尾巴，早就已经翘得高高的了，周子羡好笑地捏了捏她挺翘的鼻尖：
“我这个被‘仗’的’势’，是不是得有点报酬？”
”那我请你吃…，．”话没说完，看到他微微眯起的眼睛，孟然识趣地把后半截话给吞了回去，”我亲自下厨？”
真是没有诚意的小东西…，，周子羡看了她片刻，看得她两只眼睛心虚得到处乱飘，“好吧，“他示意司机开车，“去半山。”
#
主人鲜少光顾的半山豪宅里，再一次迎来了上次那位客人。
虽然周子羡很少来这里住，但豪宅日日都有人打扫，冰箱里也随时堆满了新鲜采购的食材。站在一尘不染的厨房内，孟然扎煞着手，说好的我亲自下厨呢？菜都不让我洗，下个毛线的厨啊！
“我先帮你把食材处理好，你再来烹制，行不行？”周子羡拿着菜刀，”刀太利了，我怕你切到手。”
“我叉不是小孩子…．．”吐槽了一句，但孟然心里还是忍不住美滋滋的，她也不能真的光看着，挽起袖子，她朝流理台走，“那我洗碗。”
      “伤皮肤。”
      “择菜？”
      “脏手。”
      “准备调料总行吧？”
      周子羡拧了拧眉：“胡椒会呛鼻的。”
      “……”忍无可忍的孟然用力将他推了出去，“你别给我添乱了，老实去外面待着！”
      她然没有注意到，上次同样也是“亲自下厨”，同样也是周子羡不让她动手，那时候她只敢腹诽两句，现在已经能朝boss大人下命令了。
      就在这一新一旧的对比中，展露的是他们二人日渐的亲昵。
      周子羡很无奈：“好吧好吧，就依你。”
      摘下身上的围裙，他双臂环过女孩的纤腰，从后面将围裙给她穿上：“想给我做什么菜，这么神神秘秘。”
      说话间，他温热的鼻息拂过耳际，孟然感觉颊上有些烫，想到待会儿的打算，她咳了一声：“等下你就知道。”
      等到晚餐真的上桌，并没有什么新奇的花样。
      煎牛排、法式手工香肠、奶油蘑菇浓汤，袅袅的热气在餐桌上空盘旋，孟然坐下来：“吃吧。”
      她似乎饿了，没等周子羡，自顾自盛了一碗汤。乳白的汤汁在珐琅碗中轻轻荡漾，用黄铜汤匙舀起，停驻在樱唇间，显得那红的愈红，白的愈白。
      男人的眸色黯了下去，只见汤汁浸漫下去，粉嫩舌尖探出，将汤匙里剩下的一点乳白舔净。他喉结不由自主滑动，目光追逐着放下汤匙的小手。
      女孩叉起一根香肠，张嘴咬住。
      那香肠煎烤得油汪汪的，轻轻一咬，肉汁迸射。香味在空气中弥漫，贝齿咀嚼的动作更带着一种说不出来的徐缓，男人的眼睛微微眯了起来，黯沉眸光中，笑意浮凸。
      小东西，原来这顿亲自下厨的大餐，是这样的酬谢。
      “好吃吗？”他勾起唇角。
      “好吃。”
      “那然然，喜欢吃哪种香肠？”
      忍着羞意，女孩将口中的碎肉咽进去：“意式的？德式的？反正，不是你的那一根。”
      身子骤然一轻，她被男人抱着按在腿上：“我的那根然然还没有吃过，怎么知道不好吃？”
      怎么没有吃过，明明早就用下面的小嘴尝了无数遍……
      “你想让我尝一下？”她挑了挑眉。
      周子羡只觉喉间一紧，方才因为她刻意的撩拨早就起了反应的肉棒昂然而起，一下子就从半硬不软的状态变成了硬邦邦的一根。
      上面这张小嘴的滋味，他确实还没有试过。忆起女孩含着香肠咬嚼的画面，他都有些把持不住了，但是不行，那样会伤到她的。
      他还没开口，怀里的娇躯便像游鱼一般滑了出去。慢慢地塌腰，徐徐地委顿，她跪坐在男人胯间，小手摸上他结实的大腿――
      “那我试一下好了。”
      轻快的声音充满狡然，就像一只偷了腥的小狐狸，粉舌在唇上舔了舔，女孩低下头，释放出那根更粗更大的“香肠”：
      “这根'香肠'，现在也只有我一个人才能尝一尝味道。”
      她的唇覆上去，舌尖在圆头上打转，樱唇开阖间，黏连的银丝缠绕着棒身，周子羡霍然抓紧了椅子扶手，眉头紧蹙，才忍下已到喉头的低哼。
      “然然……”他眸色复杂难明，想抓着她将她提起来。
      但女孩已经把整张小脸都埋了进去，柔嫩的掌心在棒身上摩挲，捧着垂落在肉棒根部的硕大卵囊。
      她很细心，小手时轻时重地揉捏着，香舌在搅动间舔过一寸寸被她咽进去的棒身，那些凹凸青筋摩擦着舌面，让她忍不住吞咽了一下，溢出唇角的口津越来越多。
      就是这一下吞咽，喉咙收紧，让周子羡差点没有失态。
      “……然然，”他忍着在小嘴里冲撞的欲望，低哑的声音里满是隐忍，“快吐出来，乖。”
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ================================================== ===
      晚饭(*/ω＼*)


再尝一下（高H）

(P 018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
”你不喜欢吗？”
依言将湿漉漉的龟头吐出，女孩在唇上舔了舔：
“不喜欢然然，吃你的大鸡巴？”
小东西…．，肉棒猛地弹跳起来，周子羡抓着扶手的大掌青筋暴起：
“再勾引我，我可不保证待会儿不弄伤你。”
“我知道你不会的，”她懒洋洋地靠在他腿上，”再说了，要是你使坏，那我以后――”
“就再也不让你禽了。”
这个威胁相当管用，看到boss大人苦笑起来，孟然得意极了。是啦，这就是她的酬谢，但是，某人也不是能舒舒服服就吃到饱的。
”我要再尝―下。”
她狡黠地笑着，明明知道这样会让周子羡多难受，故意将丁香小舌探出来勾挑着，含住龟头，对着马眼用力一吸――
”嗯啥！…．．”男人终于忍不住，闷哼出声。
从未见过他这样失态，孟然再接再厉，不止故意吸那马眼，还尝试着想把舌尖插进去。那个小小的眼儿如何经得起她这般折腾，男人低喘声越发粗重，从小孔里涌出的前精也越多。
通通都吃了下去，她觉得味道怪怪的。
砸了咂嘴，她用牙齿轻轻含住龟头。微不可查的一点力道，因为贝齿坚硬，还是让肉棒骤然感到了压迫。随即，她就像削果皮一样自上而下地刮蹭着――
男人的身体一下靠到了椅背上，大腿上的肌肉贲张而起，汗水滚滚而下：
“…．．嗯哈…．，嗯…．．”他实在不想丢脸地叫出来，可这个小东西，她…，，
大手探出，―把捏住了女孩的下巴：
”这招，在哪学的？”
就，AV上啊，梦里其实也有一些经验…．．看着那双暗潮涌动的黑瞳，孟然明智地意识到不能说实话：
”我自己想的。”
”自己想，平时我不在，你的小脑瓜就都在想这些？”
这话说的，好像她是个整天就想着那啥的女痴汉。但是孟然不敢吐槽，努力让自己脸上写满了无辜：
”不是说过了嘛，”她娇娇软软地回答，“做梦的时候，都想着…．，你。”
话音未落，插在小嘴里的肉棒猛烈冲撞起来。
猝不及防之下，女孩将大半截棒身都吞了进去。
“晤，唔…．．”她小嘴被塞得满满的说不了话，眼中一下涌出泪花儿，下意识抓住男人的大腿，努力维持身形。
但小手很快被提起，强行按在了露在唇外的棒身上，周子羡的声音又低又哑：”别怕，好好吃下去，不会弄伤你的。”
      “嗯……嗯唔，唔！……”
      激烈的抽插让她整张小脸都埋进了胯间，摆动着结实的腰部，周子羡H得又深又快。
      肉棒进出间两颗卵蛋不住拍打在她的下巴上，硬硬的毛发刮着她的嫩颊，脸上混合的不知是口水还是泪水。孟然后悔得差点哭天抢地，她怎么就，又作死了呢？！
      “还记得上次在电话里吗，然然？”
      用力H着她，椅子都在这顶撞间发出了嘎吱嘎吱的声响。但男人摩挲她脸颊的动作温柔旖旎，他的语气透着一点怀念：
      “我说了，要让你把整根鸡巴都吃下去。”
      不，不行……唔唔唔，会……真的会被弄坏的……发不出来声音，女孩只好努力用眼神祈求，小嘴好麻，舌头也好疼，真的……要被H烂了……
      “那你告诉我，你在哪学的？”
      反正又不是跟别的男人学的！
      感觉到她的羞恼，周子羡叹了口气：“然然，我很不喜欢你看其他男人的肉棒。”
      “你只能看我，也只能吃我的鸡巴。”不管是现在，还是以后。
      伸手解开她衣襟，揉捏着已经硬挺起来的小奶头，他的目光是那样缱绻，揪着奶头用力一拧――
      “我的鸡巴，也永远只给你一个人尝。”
      “这是我们之间的诺言，好不好？”
      谁，谁要跟你许这么破廉耻的诺言……
      胸前又痛又痒，女孩忍不住夹紧双腿摩挲起来，她一下子觉得周子羡太会吃醋了，一下子又想，她做梦的时候和那一个个“周子羡”滚床单，到底算不算出轨……
      如果让他知道，是吃醋呢，还是不吃？
      想到这样好笑的事，她忍不住有些走神，立刻被大龟头顶着嫩肉撞了一下：“专心。”
      小东西，连舔鸡巴的时候都还东想西想。
      她已经情动了，男人眸带笑意，有计划地开始放慢肉棒抽插的速度。习惯了被塞满的感觉，小嘴在他退出去时就是一收，收紧的口腔将龟头含住，带来的悸动与舒爽甚至找不到语言来形容。
      周子羡的喘息不再急促，但其实阳具已经到了快要喷射的当口。
      还是坚持的时间不长，毕竟是第一次被她用上面的小嘴伺候，只是看她跪在胯间，那样的视觉刺激便足够撩人了。
      念头掠过，男人没有强行忍耐。就在肉棒跳动起来时，他按住掌下的小脑袋。
      女孩睁着湿漉漉的美眸，眼中闪过慌乱，无声的喷发间，满满一泡浓精全灌进了她的小嘴里，她大口大口吞咽着，越喝竟感觉越多，好像那精液永远都射不完。
      “好喝吗？”
      “是汤好喝，还是精液好喝？”
      抬起她溅满白浊的下巴，低语声中笑音愈浓。
      你说呢？孟然瞪他一眼。
      射完精后的肉棒竟然没有完全疲软下来，从她口中吐出，弹跳着在她小脸上拍打。周子羡忍不住朗声大笑，将她抱起，将流出来的精浆抹了都喂进她嘴里，感觉到那条柔嫩小舌乖乖舔净，他满意地亲着怀里的小人儿：
      “这个谢礼我很喜欢。”
      “如果再有需要仗势欺人的时候，一定要联系我。”
      你这人！孟然气呼呼，巴不得我被人找茬是不是！
      啄吻落在她的眼睑上，缠绵流连：“以后有什么事，不许瞒着我，嗯？”
      “我知道，”薄唇离开，两人的呼吸依旧相缠相闻，“你习惯了一个人。”
      习惯了隐藏软弱，习惯了什么事都自己扛着。
      “我不会自作主张插手你的事，但是，别让我担心，好吗？”
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ================================================== ===
      吃肉不忘甜言蜜语【doge



把腿张开（高H）

(P018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
”嗯…．，”
轻轻地，孟然把小脸搁在了眼前结实叉温暖的肩窝里。
心中涌动的是那样―种复杂的情绪，感激、柔软，却又有一点点的苦涩与怅然。
她想说声谢谢，但又觉得周子羡需要的并不是那一声感谢。在梦境的世界中，她已经不再裹足不前，那么，现实呢？
所有曾经经历过的事，还压在她身上的疑云与重担…．．那些全部的血色灰暗，在这一刻，她只想全然忘掉，只是毫无牵碍地感受这份温暖。
”累了？”
“没…，，”女孩摇了摇头。
”那好。”大掌捉住她的小手，按在耻毛丛间再一次硬挺起来的巨物上，男人的眸中满是笑意：
”晚餐还没吃完，我们继续。”
#
赤裸的娇小人儿侧卧在大床上半昏半睡着，擦了擦微湿的短发，周子羡拿起桌上的手机。
邮箱里是几封高层发来的汇报文件，他径直点开署名是“贺晋“的：
【先生，熊乐乐的事已经处理完毕。】
这个贺晋，还知道发邮件，而不是打电话。微不可查地颔了颔首，周子羡没有多在意。
只是个小角色，如果不是牵涉到孟然，他的口中根本就不会提到熊乐乐的名字，更不会费神去关注一二。
不过，想到因为自己的疏忽让她受了委屈，周子羡暗自后悔，看来剧组里的人都要筛―遍。
他本来以为陈字洋识趣又精明，会把她关照得很好，没想到这位老先生是不是年纪大了，脑子也不清醒起来。
还有那个叶修齐，根本都护不住她，还谈什么追求。在心里把情敌鄙弃了―遍，周大boss俨然忘记了要是叶修齐真的有什么动作，自己恐怕会因为大吃飞醋更生气。
手指在桌上轻轻敲了两下，他默然沉吟。
剧集拍摄过半，如果现在把熊乐乐换掉，一定会对整部戏有影响。虽然周子羡不在乎，但他知道这部戏对孟然有多重要，所以只能让那女人再多蹦Q几天了。
之前小家伙什么也没说，想来也是希望他不要对熊乐乐动手。
但警告一定要有，那女人也必须要付出十倍百倍的代价。知道贺晋会处理得很好，他放下手机，没再继续关注此事。窝在被子里的那小小一团哼了一声，心头一片柔软。
他俯身下去，将柔软的娇躯搂在怀里，女孩迷迷糊糊睁开眼睛：“…，，几点了？”
“十点。睡吧，我抱着你睡。“
      已经十点了啊……从晚餐开始被蹂躏到现在，孟然困得不行。
      湿乎乎的腿间早已被清理过，因为射得太多，男人搂着她靠在浴缸里，用手指一点一点抠挖出那些浊白精浆，就那样硬生生将她捅到了高潮。
      她实在受不住，双腿不停打着战，被揉得红通通的奶子随着她的小屁股一拱一拱上下跳动，因为是坐在男人腿上的姿势，她就看着自己的乳波儿越晃越急，越摇越浪。
      “……嗯，子羡……唔，不要……”
      在餐厅里时，她在躺在餐桌上，被男人分开双腿站在她腿间H干。
      到了盥洗室里，她不得不撅起小屁股，用自己的身体支撑着。满是水汽的淋浴间玻璃根本抓不住，她一下子前倾着被抵在墙上，一下子又被大手拉回去按在胯间，火辣辣的股缝间，大鸡巴烫得整张嫩露家融化了。
      偏偏周子羡最喜欢看她被干得上下两张小嘴都吐水，俯身下来喝干净了小嘴里甜甜的津液，他又强行将她腿儿掰开，把她按在浴缸旁边的条凳上吸舔小淫隆
      一吸一吮间，她全身的力气都随着高潮流走，可等到粗大的硬物重新捅进去，媚肉又本能一般的缠裹上来，两只小脚也夹住男人的劲腰在他臀上不住磨蹭。
      “还真是个小骚货……然然知不知道，你可是我最喜欢，最舍不得欺负的骚娃娃。”
      已经被欺负得哭了起来，小人儿抽搭着吸鼻子：“明明是你，嗯哈……是你勾引我。”
      “哦，我哪勾引你了？”
      “你一直把肉棒往我吕锿保还……还揉我的奶子，舔，嗯啊……舔我的小肉核，舔得小穴喷水……”
      “确实，都怪我。”男人的笑声深沉喑哑，“那我就再努把力，让然然睡觉的时候都含着我的鸡巴好不好？”
      空虚了还没有十来分钟，花径便再一次被填满。
      一捅之下，孟然往男人怀里缩了缩：“……干嘛？”
      “让你含着我的鸡巴睡觉。”
      “那它要是再硬了怎么办？”
      连续释放过多次，此时的大肉棒安静驯顺，虽然塞进甬道中，也只是微有一些坚硬，还不到完全兴奋的时候。
      但就是这样也让女孩有些吃不消，它实在太大了，最粗最硬时，小吕锊褰去的不像是阳具，倒仿佛一个硕大的长棍儿。
      “没事，”周子羡亲了亲她，“你就乖乖把腿张开，挨H就好。”
      到了半夜，半梦半醒间，孟然果然挨H了。
      一整夜她都在情欲的浪潮中载沉载浮，射过之后周子羡会抱着她继续睡觉，等大鸡巴又兴奋了，他甚至还没有完全清醒过来，就会借着本能将她按在胯下抽插。
      身体被温暖与旖旎包裹，难得她整整一晚竟然睡得极好。
      只感觉浑身暖洋洋的，胸前偶有湿润的感觉，就是小屁股上的淌满了喷溅出来的淫水精浆，干了又湿，湿了又干，教人黏答答的不舒服。
      直到醒来，那种奇怪的感觉还没有消散。揉了揉眼睛，女孩坐起伸了个懒腰，这一动她就感觉自己腿心有热液涌出。
      经过一整晚的稀释，精液已经近乎透明，也没了黏腻之感，倒好像她坐在床上尿了似的……
      脸上羞红，她想开口叫人，又觉得不好意思。犹豫了一下，她抓过周子羡放在床边的睡衣穿上，衣服也不知道去了哪里，只能用他的对付一下了。
      边走边扣着纽扣，她听到盥洗室传来嗡嗡的声音。
      男人披着浴袍，正站在镜子前刮胡子。雪白的泡沫黏在他线条冷峻的下巴上，露出几点青色胡茬，让这个总是一丝不苟的商界精英多了几分随性，更有一种难言的成熟性感。
      “醒了？”周子羡没有放下剃须刀。
      “你昨晚究竟睡没睡，”女孩一边抱怨着一边走过去，“弄得我下面黏糊糊的。”
      这人的精力也真是异于常人，折腾一晚上，他还这么早就起床了，神清气爽地在这里刮胡子……念头闪过，孟然忽的瞥见他胯下。
      浴袍大敞着，周子羡并没有系腰带，这让他精壮又结实的身躯展露无遗，胸腹间八块肌肉匀称分明，腰部以下，大肉棒正昂然耸立着，一大早便精神奕奕，毫无颓丧之气。
      孟然：“……”不是人，这家伙不是人！
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      贺大助：我怕打了电话，boss会打我【看透一切的眼神→_→



以后就这么穿（H）

(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
注意到女孩的目光，周子羡挑了挑眉：
”喜欢吗？”
“不喜欢！”
只会欺负她的坏东西，一直往她的小穴里钻，还总是兴奋不已，让人想歇―会儿都不成。
这样想着，孟然心里起了个恶作剧的念头，手指戳着阳具圆硕的龟头，轻轻一弹，赤黑的粗大肉物便像是在跟她打招呼一样连连点起了头。
这小东西…．．周子羡无奈，但也没阻止她，只是眼带笑意地看着她连戳了好几下。
”你不喜欢它，它却喜欢你。”伸手将女孩抱起来放在流理台上，他拧了拧她挺翘的小鼻子，”所以，必须喜欢。”
”哪有你这么不讲道理的。”孟然抱怨。
光裸的臀儿挨着大理石砌成的流理台，凉凉的，让她忍不住扭了扭身子。这一扭，男人便趁势挤进她腿间，让她不得不大张着双腿，腿根挨着他腰。
本就只是堪堪遮住小屁股的睡衣往上滑去，露出欺霜赛雪的肌肤。那上头的点点红痕宛然如新，都是昨晚某人又亲又吮留下来的。
”怎么想起穿我的衣服了？”肉棒顶着湿软的穴儿，周子羡没有插进去。但是这毫无遮拦的亲密接触，也让本就敏感的小嫩鲁樗趿艘幌隆
孟然知道他想干什么，不由好气又好笑：“不穿你的我穿谁的。“她的衣服都被扯烂了扔在餐厅，总不能让她一丝不挂地到处转悠吧。
“嗯，确实…，，”周子羡想了想，“等会儿我就让人给你准备衣服。”
“不过，你现在这―身，倒是别致。”
纯黑的真丝睡衣轻薄华贵，因为太大，虽然扣上了第一颗扣子，领口还是难以挽回地朝下滑去，露出一边的圆润香肩。
男人以手摩挲，轻轻一探，便将她一只奶儿从领口里握了出来，揉搓着嫩生生的小奶头，他缠绵的吐息如同红酒：
“以后就这么穿，嗯？”
”你，别…．．嗯哈，讨厌~”
大肉棒顶上去，毫不费力地撞开花唇，一点一点往小穴里喂。孟然不由自主夹紧了他的腰，想躲避那只大掌，小手却环住了他的脖子，她娇喘吁吁：
”…．．你不是，还要刮胡子吗。”
“你帮我刮。”
偏过脸，用胡茬在娇嫩的脸颊上蹭了蹭，周子羡很满意：“…，，嗯，真乖…，，对，都吃下去。”
他的大鸡巴再一次回到了熟悉又软热的小吕铮因为晨勃而尤为兴奋的欲望瞬间被抚平。
      他没有像每次那样大力抽插，轻轻握住女孩的腰，进出的动作徐缓又温柔，女孩用小手捧住他的脸，只好一边被H着嫩拢一边给他清理下巴上残留的泡沫。
      “嗯，慢点……我怕，把你刮伤了……”
      很快，光洁的下巴重新露了出来。孟然忽然想起了第一次见到周子羡的时候，她只觉这个用下巴看人的家伙实在太讨厌了。
      忍不住在上面咬了一口，她听到男人倒吸一口凉气。
      “疼不疼？”
      怕她自责，周子羡淡然自若：“不疼。”
      “是吗？”学着某人的的样子挑了挑眉，女孩笑容狡黠，“那我再咬一口。”
      胸腔因为笑声嗡嗡震动起来，盥洗室里没有水声，唯闻轻吟与低喘交织，喁喁的私语宁馨安然。
      #
      微博上忽然流传起了一个小道消息，说是某部正在拍摄的古装大剧里，两个番位靠前的女演员不合，而且已经严重到了当众撕逼的程度。
      最早的爆料来自一张微信聊天记录截图，疑似剧组工作人员。虽然没有点名道姓，但网友里多的是火眼金睛的技术帝，很快就被人八出来，不合的就是《千秋》女二女三，熊乐乐和孟然。
      因为全网被黑的事，孟然的知名度颇高，熊乐乐也是当红一线小花，这两个同样年轻漂亮的女演员闹出不合传闻，一时间坊间议论纷纷，惹人浮想联翩。
      孟然当然也知道了这件事，对艺人的团队来说，舆论管理是非常重要的。
      但这个八卦，一是无伤大雅，二也没到沸沸扬扬的地步。她和熊乐乐确实就是不合，而她问心无愧，被人议论也就议论吧。
      反倒是熊乐乐，上次被周子羡当场打脸，虽然孟然早料到以那女人的厚脸皮不会真的辞演，没想到她能如此若无其事。
      戏服事件后，第二天孟然照常拍戏，熊乐乐请了两天假说是病了，结果第三天就风风光光地来了，依旧是那副柔弱的白莲花做派，见到孟然了，依旧是一句亲亲热热的“孟老师”。
      孟然叹为观止：“熊小姐是做大事的人啊。”
      小草有些担忧：“小然姐，你说她会不会还在憋着坏？”
      “她能打击我的手段都用过了，要是再想来场诬陷，我接着就是。”
      她可是听苏眠说了，熊乐乐一连丢掉了几个代言片约，除了还在拍摄的《千秋》，完全被雪藏了。
      经纪公司高层传下话来，让熊乐乐老实点，专心拍戏。圈子里都在传熊乐乐是不是得罪了高层，只有孟然知道，动手的究竟是哪个大佬。
      这样会不会太不给人留活路了？她慢悠悠地想，但是，某人这心狠手辣的做派，她喜欢！
      剧组恢复风平浪静，没了搞事的人，一派和谐。
      孟然的生活回到了“拍戏、回家、拍戏”的两点一线，只是除了闯进来的那个人。
      如果说之前她还抱着不要和周子羡扯上关系的心态，现在她早已明白，自己离沦陷就差那么几步。
      可她真的做好准备了吗，忘掉过去的准备，还有……将危险带给他人的准备。
      爸爸的死亡历历在目，真相是什么，在被层层迷雾包裹的背后到底是什么？直到现在，她都不知道自己的敌人究竟是谁。
      但孟然不会放弃，不会放弃寻找杀害爸爸的凶手，更加不会放弃找回妈妈。她明白这件事有多危险，所以她从未告诉过任何人。
      她不希望自己所爱的、所眷恋的，会重蹈覆辙。
      “对了，小然姐，下午休息，你打算去哪？”
      小草的声音打断了女孩的沉思，她怔了怔，微微一笑：“去见个朋友。”
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ================================================== ===
      当你爱上一个人的时候――
      你怎么这么心狠手辣！我喜欢【doge
      PS.双更=3=



心理医生< （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳
心理医生

(P 018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
帝都，老城区。
一栋幽静的小洋楼里，二楼挂着“姜医生心理咨询室”的名牌，推开玻璃门，便传来一串清脆的风铃声。
咨询室不大，―个三室的套间，最里面就是那位姜医生的办公室。
男人坐在办公桌后，听到敲门声，椅子一旋，转过头。他的鼻梁上架着一副金丝边眼镜，头发向后梳着，五官清隽，气质温文，但不知怎的，每次看到他，总给孟然一种神秘之感。
”姜医生。”
“坐。”
姜先仿佛早就预料到她的来访，连桌上的茶都准备好了――是孟然每次来都偏爱的茉莉。
”想聊点什么？”
他们是多年的朋友了，孟然认识姜先，比认识许宁的时间还要长。
那还是在她刚刚来帝都念大学的时候，她整夜整夜地睡不着，每天晚上的梦里，都是大片大片泼墨一般的血痕。
在苏眠的建议下，孟然开始看心理医生。
她找了业界著名的大牛，也去过家附近的小工作室，但都没有用。就在随手接过一张传单时，本着死马当活马医的想法，她打了咨询电话过去，就这么认识了姜先。
一直到现在孟然都觉得很奇怪，她不是一个会轻易放下心防的人，就算面对心理医生，也下意识地伪装自己。可姜先不一样。
他总有一种让人安心的气质，捉摸不透，可你知道，他绝不会伤害你。
“这就是心理医生的天赋技能吧。”孟然曾经开玩笑地说。
那时候姜先只是淡淡地笑着：“你怎么知道，不是我们特别有缘。”
“我能把这句话理解成你在撩我吗？”
”你误会了，”他的语气很笃定，“适合你的，另有其人。”
与其说是心理医生，有时候，孟然更觉得姜先像个神棍。就像现在，没等孟然回答，他双手合起，抵在下巴上：
”我猜，你应该是要跟我聊你的梦。”
”你怎么知…．．算了。”孟然端起茶杯抿了一口，“我有没有跟你说过，我总是做梦梦到同―个人。“
那些真实的梦境，在醒来之后，一律都变成了褪色的胶卷。梦境中千姿百态，唯有那个相同面貌的男人，还有梦醒时的那句“我爱你”，似乎永远不变。
”我认为，这是一个契机。”
”什么契机？”
“你喜欢他，那位总是出现在你梦中的先生。”
      见孟然想开口，姜先抬了抬手：“梦境是对现实的反馈，我知道你一直想走出过去，现在难道不正是机会？”
      “但我总觉得，这些梦……来得太奇怪了。”
      明明没有见过却出现的疤痕，一出口便会让梦境破碎的暗号，梦是潜意识的表征，而梦大多数时候都是混乱的。
      “你认为自己被引导了？”
      孟然一时语塞，老实说，不太可能。
      她一没财一没势，虽然现在有了点名气，可能够引导人的梦境，哪怕是最优秀的催眠大师也无法做到这种地步。
      而花费这样大的心力在她身上，如果真有一个幕后的引导之人，图什么？
      总不至于图她爱上周子羡吧。
      况且，就算不做梦，她对周子羡……不对，想那家伙做什么，现在的重点是梦。
      见她脸色连连变幻，姜先又道：“你觉得梦境带给你的，是好处，还是坏处？”
      “……好处。”
      她的镜头恐惧症得到了缓解，因为在梦里的经历，甚至学到了许多技能――虽然梦醒后，她在梦中经历的感情会淡化，可记忆是没有遗忘的。
      “那不就得了，”姜先摊了摊手，“你还在担心什么。”
      ……
      “今天就到这里吧，我先告辞了，姜医生。”
      女孩起身离开，神色中虽然还有一些疑惑，但已比来之前轻松了许多。
      姜先点了点头，唇边依旧是温文的淡笑。
      咔哒一声，房门掩上，他脸上的笑容渐渐隐去，拿出放在抽屉里的一支陈旧手机，拨出了通讯录里唯一的号码：
      “她来过了。”
      “……嗯。”
      “她的状态不错。”
      “……好的，下次再联系。”
      “再见。”
      #
      “你喜欢他，那位总是出现在你梦中的先生。”
      静静回想着姜先的话，孟然的思绪越飘越远。
      梦境的事，应该是她想多了。虽然确实有巧合，但人的潜意识本就是难以理解难以揣摩的东西，这只能说明她心里……是真的很记挂那个人吧。
      如果……摩挲着胸前的吊坠，孟然想，如果爸爸在天有灵，应该也会很希望她能找到一个相爱之人，但她不知道现在是不是合适的时机。
      叹了口气，她想把注意力重新投注在剧本上，膝盖忽的一沉，一罐温热的咖啡被放在了她手中，男人举起咖啡朝她示意：
      “有烦心事？”
      “就是想到了一些以前的事。”
      “这样……”
      发现叶修齐有些心不在焉，孟然主动道：“叶哥，我看你好像也有心事啊。怎么了，能跟我说说吗？要是不方便……”
      “不。”顿了顿，叶修齐看向她。
      女孩坐在椅子里，仰起的小脸里都是毫不作伪的关心。她很关心他，但那也只是作为朋友之间的关切。
      “有句话，我其实早该对你说的。”
      “什么？”
      “我……”话到唇边，他从未想过，竟然如此艰涩。
      “我……之前给你带来的麻烦，我很抱歉。”
      “我还当是什么，”孟然笑了起来，“刚开始确实是你惹来的桃花债，但之后已经没那么简单了。”
      “别觉得抱歉，”她很爽快，“我们不是朋友嘛。”
      “……是，朋友。”叶修齐也笑了起来。
      转过脸，他摇了摇头，现在，还不是合适的时候吧。
      两人的对话坦坦荡荡，很快便说起剧本，说起对戏的事。谁都没有发现，一道身影躲在墙角，悄无声息地离开。
      孟然……修齐哥看着她时那种温柔的眼神，自己从来都没有感受到过。
      熊乐乐面无表情，心里涌动的并不是嫉妒，而是一种恨！
      她哪里不如那个女人？
      导演偏袒她，人人都说她的好话，纪洁那个鼻孔朝天的贱人天天跟她混在一起，连叶修齐却都对她关心有加。
      修齐哥是她的囊中之物，她绝不会让给任何人！
      但是熊乐乐知道现在已经不行了，目睹了那天她的失态，叶修齐还会被她哄骗吗？当然不可能。
      可是孟然难道就是什么好鸟，代言被换，片约被推，熊乐乐现在什么都没有了，罪魁祸首只可能有一个，就是那个婊子。
      一个十八线，会有这么大的能量？还不是爬了男人的床。
      她比起自己来，只会更脏，更恶心。把呼延贵妃这个角色留给自己，无非就是想看自己的笑话，想在片场继续羞辱自己。
      熊乐乐知道其他人都是怎么议论自己的，诬陷、装晕，阴谋被当场拆穿，还有脸继续来剧组。她为什么不来？
      熊乐乐想到那天丘桐劝自己的话：
      “乐乐，你和我，都是被孟然害惨了的。我们要合作，不能让那个贱人以为我们好欺负。”
      “合作？”熊乐乐冷笑，“怎么合作？”
      丘桐现在，还有什么值得利用的价值？别以为她不知道，丘桐傍上的那个成天高层，因为她之前惹的事，已经腻烦她了。
      “我跟你不一样。”
      她就是一个花瓶，除了卖肉，别的什么都不会。想出来的手段也拙劣至极。
      买水军？爆假料？这些，当然也是有用的。但即便成功，也只是让孟然没办法在这个圈子里混，而熊乐乐――
      要的是她万劫不复。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      忽然悬疑【doge



匕首< （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳
匕首

(P 018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
牢狱之中，所有的一切都是冷的。
两尺见宽的矮榻，铺着的草席破旧肮脏。阴暗的角落中，不知哪里传来滴答滴答的水声，一下、两下、三下…，，
遥遥地，有环佩叮咚，脚步沙沙。蜷缩在草席上的娇小身影微微一动，一角鲜亮衣摆飘至近前：
”誉王妃，贵妃娘娘来看你了，还不快起身行礼。”
“不用了，”华服盛妆的女人摆了摆手，上下打量着眼前的少女，眉眼间俱是倨傲，”真没想到，你也有这一天。”
“贵妃娘娘来此，是来看妾身笑话的？”少女抬起眼帘。
“当然不是，”女人笑了笑，“我是来跟你合作的。”
十几台对着场中的摄像机正常运转着，戏棚内外，只有两个女人的对话声回荡。
今天这场戏，是剧集后半段的重头戏之一。
楚青环在出使敌国时遇到对方突然翻脸，一行人身陷险境，下落不明。誉王得知后，不顾自己身份上的尴尬，闯进敌营寻找楚青环。
此事传回京城，顿时引起朝野大哗。肃帝多年来本就―直猜忌妻子和弟弟的关系，大怒之下将誉王全家下狱．这其中就包括誉王妃楚青珠。
面对这样一个扳倒皇后的大好机会，呼延贵妃又如何会放过？她当即来到狱中，要求楚青珠与她合作。
只要楚青珠出面作证，说楚青环早就已经与敌方暗通曲款，肃帝正是最怀疑楚青环的时候，此举无异于将楚青环彻底打落深渊。
“娘娘的意思，是让我陷害当朝皇后？”
“这不是陷害，是报复。”
”我恨楚青环，你也恨她。”
“这么多年，我一直是她的替代品，你难道就不是？”贵妃的笑容冷厉至极，”只不过陛下对我好歹还有一点恩爱之情，你的夫君，你心心念念的良人，怕是连一丁点都没有想过你。”
”他不是。”楚青珠很平静。
“不是？”
”要是不是，他会罔顾天下非议坚持要去救楚青环，会罔顾留在京里的誉王全府，让你锒铛下狱？他根本没有顾念过你，更没有顾念你肚子里的孩子！”
双手倏然握紧，少女紧紧揪住身下的草席。
“他难道不知道？只要他去了，去救自己心爱的女人，他留在京里的妻子就会性命不保，他的孩子，连生下来的机会都不会有！“
      “你住口！”楚青珠霍然起身，“不是这样的，他只是，他只是……”
      “他只是太爱楚青环了，对不对？”贵妃笑得恶意又张狂，“爱到根本就不把你的命放在眼里。”
      ……刷拉，方才还挺立的身躯委顿了下去，就像乍然失去了生机，少女滑落在地。
      不是的，不是这样……他不会这样绝情。她知道的，就算不喜欢她，他是个心底良善之人。
      但就是这样，却让她越发绝望。
      因为她知道誉王不是故意要让自己置于险地，他只是太紧张了。她的夫君，太紧张于姐姐的生死，到了不顾一切的地步。
      这或许，比他是刻意要谋害她更教人难过吧。
      因为那样，她也就可以放弃了。而不是像如今，心里永远都记挂着幽微的希望。
      “你走罢。”良久，楚青珠开了口，“我不会帮你。”
      她永远也不会谋害姐姐，因为这样，那个人会伤心的。
      这样的一句话吐出来，她眼中的光芒一寸接一寸地熄灭了。在高清摄像机的视角下，甚至能看到眸中涌动的水纹，慢慢归于平静。
      陈宇洋头一次有了屏息凝神的感觉，盯着监视器，眼珠子一错不错。
      场中所有人似乎都被这无声的寂灭给震撼住了，熊乐乐情不自禁地吞咽了一口唾沫，这才说出台词：
      “走？知道了我的来意，你以为想拒绝就能拒绝？”
      嗯……陈宇洋一下拧起了眉，情绪不太到位，和孟然的表现比起来，更是一个天上一个地下。
      “那娘娘打算如何逼妾身就范？”
      重归平静的楚青珠愈发淡然，她的语气，她身上弥漫出来的感觉，似乎连一丝一毫的扰动都不再有。
      此时她与熊乐乐一站一坐，一整洁一狼狈，一为贵妃一为囚犯，但全部的主动权都到了她手里，熊乐乐只能被牵着鼻子走。
      而这段时间的拍摄以来，这样的场景其他人早就看了无数遍，习以为常。
      心头一紧，熊乐乐也意识到自己又被压戏了。但她根本无法挽救，只能硬着头皮继续演，没有掩饰阴鸷的眼神，她冷笑一声：
      “那不如就打吧，打到你屈服为止。”
      话音落下，她扬起一巴掌就甩了下去，要是这一耳光能真的打下去，一下就把这贱人的脸都甩肿，看她还怎么勾引男人！
      恶毒的念头闪过，她的手腕一把被攥住。熊乐乐知道这是剧本里的情节，少女霍然抬头，犹如一潭死水的双眸中，暗潮涌动！
      “我不会帮你，我还要救他，救我的夫君……还有姐姐。”
      匕首从袖中滑出，她的眼神骤然凛冽，毫不犹豫地一刀捅向了女人的胸口。
      “你……”惊愕之下，女人根本说不出话来。她慢慢地跌落下去，鲜红从衣料底下透出。
      跟随而来的侍女惊呆了，看着少女淡然自若，甚至还笑了笑：
      “我谋害贵妃，罪无可恕，请求面见陛下，自陈其罪。”
      天光从牢狱小小的窗户里投下，恰落在她勾起的唇上，就像是一个胜利的宣告，却透着决然。
      “卡！”
      陈宇洋兴奋地站起来，凳子翻倒了也顾不上去管：“孟然，太棒了，这场戏，无可挑剔！”
      “您过奖了，陈导。”女孩笑得依旧谦逊，看了看还躺在地上的熊乐乐，她不动声色，“熊老师，需要我拉你起来吗？”
      熊乐乐一动不动，挑了挑眉，孟然做势要弯腰。
      她们俩势同水火，熊乐乐是绝对不会任她拉起来承她这个人情的，但是很奇怪，熊乐乐还是没有动。戏服底下渗出来的血色越来越多，看着插在女人胸口的道具匕首――
      孟然的唇动了动，脸色大变：“快！快叫医生！”
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      粗大事了【doge
      PS.   昨天和小伙伴在评论区讨论了一下熊乐乐对然然的恨为什么这么强
      是这样子的，熊乐乐的恨是升级的
      一开始只是因为叶影帝看然然不爽，所以就是抢抢头套改改戏
      第一次升级是因为拍对手戏当众被落面子
      第二次升级是被叶影帝拒绝
      等到剪戏服事件被boss打脸后，后续直接被雪藏，才是熊乐乐的仇恨升到最顶端的原因
      此时她基本已经前途尽毁了，处于疯狂边缘
      我反思了一下，感觉这段其实写的不是很好
      争取改进=3=



刑事案件< （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳
刑事案件

(P018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
互联网上，又一次被一桩新闻给引爆。
要说这娱乐圈里的瓜，大多数时候其实都是些鸡毛蒜皮的事。
要么是某某中生出轨，要么是某某鲜肉被拍到约会，又或者大花不合，小生和经纪公司撕逼，两方粉丝大打出手…，，
吃瓜群众们围绕着这些或狗血或充满火药味的八卦，相同质的瓜越吃越多，渐渐地，也越觉无趣。直到这天下午，一条爆料被甩上微博―一
正在拍摄的《千秋》剧组里，出了一桩刑事案件！
爆料人自称是剧组工作人员，不愿透露太多，只说出事的是剧组某位番位靠前的女演员，一线小花。她在拍戏的时候被道具匕首捅伤，当场大出血，送到了医院抢救。
这么严重的事故，粉丝们一听顿时就急了。
<千秋》是部权谋戏，戏份重要的女演员不多，又是一线小花，排除掉不符合条件的，只有两个人有可能，纪洁或者熊乐乐。
这两个小花的粉丝群体都极为庞大，很陕，《千秋》官博就迅速沦陷，微博下挤满了来讨要说法的粉丝：
【究竟是谁出了事，剧组出来说清楚!】
【道具匕首竟然能把艺人捅伤，道具组是瞎了吗？】
【天啊，没想到演员拍戏这么辛苦，不仅要被雨淋，被风吹，大冬天穿短裙，现在还有生命危险?】
【剧组失职，一言不发，是想装死装到底？】
【我就想知道究竟受伤的是谁，人有没有事。】
两大粉丝群体的力量是强大的，再加上还有来助拳的路入网友，一个多小时后，官博放出公告：
【演员已送至医院，没有生命危险，事件还在调查中，剧组一定会给广大观众一个满意的交待。】
但这则公告显然不能让粉丝满意，还在调查，要调查多久？需要负责的人会不会受到惩罚？受害艺人又有什么赔偿？
剧组没讨到好，反而更被骂得狗血淋头：
【连句道歉都没有，是诚心诚意解决事情的态度吗！】
【开口就是没有生命危险，是不是觉得人没死粉丝就不该追究？！】
而粉丝们也已经从多方渠道了解到，受伤的是女二号熊乐乐。
熊乐乐红起来没多久，因为靠古装偶像剧起家，粉丝群体年纪不大，鱼龙混杂。一时间，官博下面污言秽语不断，有激进粉丝从剧组骂到导演，又从导演骂到导演全家。
      【看不下去了，我必须要出来说句公道话。】
      当天晚上，一个微博名叫做“樱桃爆弹”的用户连发三条微博，博主自称和《千秋》剧组的道具师是朋友，斩钉截铁地表示：
      【这件事根本就不是剧组的问题，受伤的xll跟某个女演员不合，两个人闹得太难看，结果闹出了流血事件。xll和该女演员拍对手戏，道具匕首忽然变成真匕首，谁搞的鬼，大家心里都清楚。只不过有人压着不让说，剧组只能出来背锅。】
      【你们要骂行，不要骂剧组，更不要骂导演，xll也是倒霉，拍个戏，差点把命给拍没了。】
      微博发出，一石激起千层浪。
      熊乐乐和同剧组的哪个女演员不合？联想到之前的小道消息，答案呼之欲出！
      【这不可能吧，我还没听说不合会到动手的地步。】
      【你没听说的多了，欧美圈子里撕逼，甩耳光扯头发的比比皆是。】
      【甩耳光是一回事，动刀子是另一回事。】
      【来给孟然洗白的？现在人都进了医院，狡辩是不是迟了？】
      【我怎么就成洗白的了，行行行你们粉丝说的都对。】
      【关键难道不是在这里？有人压着不让说，谁不让，为什么不让？】
      【熊乐乐咖位比孟然大，她受了伤，孟然能压住？】
      【有金主呗，女三号就是从别人手里抢过来的，早就说这女人不干净。】
      【那不是丘桐放的假料吗？】
      【谁知道是真是假，一个巴掌拍不响，孟然要是没点问题，丘桐会黑她做小三？】
      ……
      孟然如今也不是十八线的小透明了，因为上次的舆论风暴，不仅收获了知名度，还有了一批喜爱她的粉丝，粉丝们自然也要出来为自家偶像说话：
      【静等调查结果，我相信小然不会做这种事。】
      【有锤放锤，胡乱污蔑人，还嫌上次打脸打得不够响？】
      【相信小然姐姐~】
      ……
      微博上顿时一片混乱，各家八卦媒体闻风而动，《千秋》片场外、熊乐乐所在的医院、孟然的经纪公司……与之相关的地方全都围满了记者。
      许宁正在休假，刷微博的时候看到消息，差点没从沙发上滚下来。他连忙拨通了孟然的号码，却一直都是忙音，没有人接。
      “怎么回事……”眉头拧得紧紧的，他又给苏眠打，那边响了三声之后接通，许宁连忙开口，“苏姐，我看到新闻了，孟然还好吧？她人在哪？怎么不接电话？是不是出事了？”
      一连串的问题劈头盖脸，苏眠连声道：“你慢点说，别急，别急……孟然她没什么事，我就在她旁边。”
      “那就好，”少年松了口气，“要不要我过来？还有网上的假消息，你们打算怎么处理？”
      听到这句话，苏眠有些诧异：“你怎么知道是假消息？”
      “她不可能做这种事，”许宁毫不犹豫地说，“就算真有不合，她想出气，也不会用这种方法。”
      少年的语气斩钉截铁，一瞬间，苏眠有所恍然：“许宁，你……”
      “怎么，苏姐？”
      “……没什么。”想了想，苏眠把话给咽了回去。
      许宁不疑有他：“对了，你们在哪？”
      “我们……在警局??。”
      ……
      就在网络上的争执如火如荼时，《桔子日报》率先爆出了一条独家新闻――
      有人拍到，孟然被从片场带到了警察局！
      【人已经进局子了，我看粉丝还怎么狡辩！】
      【真是孟然做的？太可怕了……】
      【这女人心肠真歹毒啊。】
      【只是协同调查吧，毕竟拍戏的时候孟然也在场。】
      【完了，我现在是不是该脱粉= =】
      ……
      舆论一浪高过一浪，短短几个小时，眼看又是风波乍起。
      不过孟然眼下却没心思关注网上的言论，她刚从警局出来，身边跟着苏眠和她带来的律师，看着门外熟悉的迈巴赫，和车门里迈出的长腿――
      她看了看苏眠，又看了看几个办案民警，要不，装作不认识？
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      无责任小剧场――
      某然【无辜】：这位先生，请问你是……我们不认识吧
      某周【挑眉】：不认识？好，今晚就让你认识认识
      PS.想问一下评论区里的小伙伴，愿不愿意ID被征用做文里的龙套？
      正派反派都会有，如果愿意的话，那我就不用想龙套网名啦【doge



你说了不算

(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
下一秒，孟小姐的美梦就破碎了。
周子羡迈开长腿，大步走来，幽深的瞳眸牢牢将她攫住，几步就来到她面前：
“没事？”
”没事。”她下意识回答。
目光在她全身仔细逡巡，见她确实毫无异状，男人眸底掩藏的紧张方才稍稍散去，”走吧，”他牵住女孩的小手，“去医院。”
等等，去哪里？等等，你又在干嘛？！
余光瞥到苏眠，对方已经惊呆了，孟然吞了吞口水：”…，．周先生，我没事。”
受伤的是熊乐乐叉不是我，我去什么医院？
“没事也要去。”
周子羡丝毫不给她解释的机会，强硬地将她塞进了车里。扣紧安全带，他关上车门，抬头看向苏眠时，方才还残留的关心与焦急瞬间消失，只剩下冷然似冰：
“苏小姐，我带然然去医院做一下检查，后续处置我会让助理来办，贺晋――”
他话音落下，候在―旁的青年男子上前一步。
“――全力配合苏小姐。”
”是，先生。”
眼看他要走，苏眠这才从惊愕里反应了过来：“周先生，你跟小然…，．”
怎么回事，她刚才没有看错的话，这位位高权重的周先生难道和小然…，，
周子羡的眸光黯了黯，虽然他做梦都想着光明正大地宣誓主权，但他知道不能这么做，违背了她的意愿．会让她不高兴。
”你可以问然然，告辞。”
迈巴赫轰鸣而去，此时，大批得到消息的记者方才赶来，对着还站在警局门前发呆的苏眠一阵乱拍。
另一边，车厢里的孟然正气鼓鼓的，感觉自己今天倒霉透了。
好好地拍戏，对方忽然就倒在了地上。道具匕首一下变成了真匕首，明明应该是没有开刀无法伤人的刀，却成了她插进熊乐乐身体里的凶器。
她是讨厌那朵惺惺作态的白莲花，但还不至于下这种手。好在即使是道具，她也注意着没捅太深，否则万一人真的出了事…．．
那时，惊愕之下，孟然赶紧叫人，120来把熊乐乐送进了医院。
她本以为这只是一场意外―一在圈子里好歹也混了三年，她听说过的因为道具师粗心大意导致演员受伤的事不算多，也不算少。
可得知消息被爆到网上的那一刻，她就知道事情没那么简单了。
”有人在引导舆论。”在警局接受询问的间隙里，苏眠告诉她。
      她和熊乐乐不合，不是需要藏着掖着的事，但把不合跟熊乐乐受伤扯到一起，其心可诛。
      剧组确实是在压消息，但那不是孟然要求的，而是剧方怕闹出丑闻，对整部戏影响不好。
      可陈宇洋严令了所有人不能乱说，消息还是在第一时间传出，甚至那个号称知道内情的博主还把锅扣到了孟然头上。
      “你觉得这是熊乐乐自导自演？可她犯得着吗？”要是一个不小心，真的受了重伤怎么办？
      “她知道不会的，”女孩冷笑，“我跟她拍戏，从来没有真正动过手。”
      所以熊乐乐知道，即便是真匕首，也不会扎得太深。
      但扎进去了就是扎进去了，而且是她孟然当着几十号人，亲手扎进去的。
      正如苏眠的惊讶，孟然也是叹为观止。原来真的有人会因为怨愤而使出这样歹毒的手段，甚至不惜以己身为饵。比起丘桐，熊小姐确实是做大事的人。
      她想到熊乐乐被雪藏的事，如果打击的手段不是这么酷烈，熊乐乐会不会不选择孤注一掷？但世界上没有如果，孟然也并不后悔。
      念头闪过，她的目光落在周子羡身上。她当然不会脑子犯抽迁怒周子羡，可是这家伙，这家伙……
      气呼呼地，她从齿缝间憋出五个字：“我不去医院。”
      “不行。”男人冷如冰霜。
      “我又没有受伤！”
      “需不需要去，你说了不算。”
      一贯对她可以说是千依百顺的周大boss罕见地强硬起来，不仅强行将她带到医院，还让医生必须全身上下，完完整整地给她做一遍检查。
      “不是，我真的没事，你看我这不活蹦乱跳的吗？”眼看针锋相对不行，孟小姐只好采取怀柔手段，“吃嘛嘛香，身体倍棒。”
      下一刻，拆台的来了。
      这家私人医院只接待会员，医生约翰逊博士是周子羡的老朋友，他拿着检查结果，忧心忡忡：
      “身体没什么问题，但气血微虚。可能是休息太少，加上压力过大，如果没事的话，建议住院调养。”
      住院？
      孟然毫不犹豫：“我不住院。”
      而且你一个歪果仁，竟然还懂中医？
      可惜她的意见被无情地无视了，周子羡微微转头，吩咐另一个助理：“去办入院手续。”
      “不行，我还要拍戏！”
      不知这句话哪里惹到了他，他的脸色猛地沉下来：“出了这么大事，还怎么拍。”
      “那导演也没说暂时停工！”
      女孩一点也不怕他，梗着脖子跟他对视，“好，”他冷着脸，拿出手机，“我马上就给陈宇洋电话，他要是敢拍，我现在就把他给开了。 ”
      “你！”
      无声的对峙还在继续，最终是孟然败下阵来。行行行，你是投资商，你是金主霸霸，你厉害行不行。她实在不懂，周子羡这是生的哪门子气，她还没有找他算账呢。
      在警局门口究竟是怎么回事，当着苏眠的面就拉她，明明跟她约定过，他们俩之间的事要保密的。
      或许是她不服气的样子太明显，又或许她耷拉着脑袋，教人看着心疼，男人叹了口气，声音沉哑：
      “然然，不是我要惹你不高兴，你不知道……”
      低沉得只有他们两人能听到的声音，不知为何依旧艰涩到无法出口。
      “你不知道我有多害怕，听到消息的时候，我怕是你受伤，那么危险的东西，如果出事的是你……”
      他说不下去了，仿佛只是稍稍想象，心脏便疼得蜷缩起来。孟然抬起头，看到他涌动着暗潮的眼睛，那样黑，又那样亮，装着一整个自己。
      “好啦，我不是没事吗~”轻轻地，她勾住他的手指摇了摇，所有的恼怒都消失了，只剩下棉花糖一般的甜，教她绽出一个轻软的笑容。
      “那我答应你，住院就住院。”
      他这么担心，她又如何不为之退让。
      “不过先说好，只有一晚。”
      真的没病，总不能还在医院住上一星期吧。
      反手将那只纤掌握进手中，笑意也悄悄爬上了周子羡的瞳眸：“好，就一晚。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      女鹅啊，你也太好哄了吧→_→
      PS.双更=3=



我就是想吃

(P 018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
《西瓜娱乐》办公室，小王正兴冲冲地看着一张照片，高兴得都要飘起来了。
这可是大新闻啊，《桔子日报》抢先弄到了孟然被警察带走的照片，就以为自己有多厉害了，看看他拍到了什么？
孟然从警局离开，上了一辆黑色迈巴赫！
照片只拍到了迈巴赫离开的画面，但车牌号清晰可见。小王琢磨着，这难道真是孟然的那个金主？消息如果放出去，立刻就能冲上热搜。
他摩拳擦掌，正打算写一篇爆款文童出来，戴着眼镜的主任端着保温杯踱过来：
“小王，听说你们去警局追孟然，什么都没拍到？”
”去的迟了，等我们赶过去，孟然已经走了，只剩她经纪人。不过，那都是别家媒体，”话锋一转，小王得意洋洋，”主任，您看看我拍到了什么。”
他把照片递过去：“这照片一放出去，保准我们上半年的KPI立马达标。标题我都想好了，您看是叫《金主出现，新晋女星身后究竟是何人》，还是叫《真假小三，剖析神秘富豪》？”
正在喜滋滋，他发现主任没了声音，抬起头，只见主任保温杯也不拿了，正攥着那张照片双手直抖。
“主，主任？”
“这照片，是你拍的？”
”…，．是。”
“这料，你打算放出去？”
”不然呢？”
“我让你拍！让你放！”主任气得跳脚，抓起小王就是一顿爆捶，“你知不知道这是谁的车！那个车牌号你认不认识！他的料你也敢放！还上半年的KPI，等着报社关门吧！”
一脸懵逼的小王只能抱头鼠窜，还好主任的手机响了，救了他一命。
接起电话，刚才还吹胡子瞪眼的主任立马变了个人，对着空气连连点头哈腰：
”是，是…．．我们知道了，一定，一定…，．请您放心。”
挂掉电话，他刷刷刷把照片撕了个粉碎，看着口若木鸡的小王，他满脸严肃：“记住了，这件事，―个字都不准说出去。”
”还有，”他顿了顿，压低声音，“以后也不准放孟然的黑料，真的假的都不行。”
”为，为什么啊？”
”你不懂。”主任轻蔑地看着小王，略带得意地想，能让周先生的助理亲自打电话过来拦下消息的女人，会是什么简单角色？说不定，这就是星恒未来的老板娘。
讨好了老板娘，万一哪天周先生一高兴，他们报社岂不是就能并入星恒旗下，吃香的喝辣的，不在话下！
      #
      孟然还不知道自己从警局离开被拍到了，正在某人的强硬要求下“卧床休息”。不仅如此，手机也被没收，不让她看微博，也不让她打电话。
      “这些你都不用操心，”周子羡淡淡地说，“新闻，也没什么好看的。”
      网上现在虽然对她不是像上次那样一边倒的谩骂，但也有太多污言秽语，他不想她去看那些。
      每当这种时候，周子羡就很想把她放在一个只有自己能看见的地方，她的目光不会再触及旁人，也不会受到来自外界的伤害。
      但他知道自己不能这么做，她想站在更大的舞台上，哪怕外面就是狂风暴雨。
      “我哪有那么心灵脆弱，又不是没被骂过……”小声嘀咕了一句，看到男人在她说“骂”这个字时眸色又是一沉，孟然觉得不能再捋老虎须了：
      “不看就不看，但你总得让我跟苏姐联系，商量一下之后该怎么办。”
      警方现在已经介入事故了，究竟真相如何，孟然只能静等结果。她自己问心无愧，所以淡定的很。
      匕首确实是她扎进熊乐乐胸口的，但她毫不知情，究竟道具在什么时候被掉包，又是谁掉包的，这是警方会去调查的事。
      对她来说，现在最重要的是舆论。
      民众的记性很差，有时候又好得惊人。当一桩丑闻被爆出来时，如果不能及时澄清，等到调查结果出来，哪怕事实证明她无错，也不会再有多少人关心。
      这件事跟上次的绯闻事件不一样，案件的调查需要时间，而且还不短，孟然不能只等待，否则，因为不合拿刀伤人的帽子就要永远扣在她头上了。
      “你今天什么也别想。”面对她恳切的目光，周子羡却毫不留情，“给我老实点，乖乖睡觉。”
      “现在才八点！”这么早睡，你以为我是小学生？
      “那……”男人沉吟了一下，“我念书给你听？”
      孟然：“……”
      真的被当成了还需要哄睡的宝宝，她气鼓鼓地瞪着某个专横资本家，瞪到他眸底渐渐浮出笑意来，大声哼了哼，抓起被子把整个脑袋都埋了进去。
      被子下鼓起的一小团安静了不知有多久，OO@@的摩擦声响起，女孩露出一点红扑扑的小脸，偷眼去看坐在床边的男人：
      “你要在这里守一夜？”
      “等你睡着。”周子羡把视线从文件上移开。
      “我睡不着……”
      “我，”她顿了顿，小小声，“我想吃麻辣烫……”
      麻辣烫？
      微蹙起眉，他放下文件：“晚餐没吃饱？”
      “不是，我就是想吃嘛~”有时候想吃，不是饿了，只是嘴馋而已。纤细的小手从被子底下探出，摸到男人腿上，揪着他的衣摆摇晃：
      “我要吃，你带我出去吃好不好~吃完了我保证乖乖睡觉。”
      她这样一撒娇，周大boss顿时扛不住了。美滋滋地站在医院外，呼吸着夜晚清新的空气，孟然感觉胸腔里的那股郁气似乎也消散了。
      医生说她压力过大，虽然不想承认，但确实是这样吧……
      连轴转地拍戏，还要在剧组里面对明枪暗箭，熊乐乐被送进医院舆论爆发后，虽然她在所有人面前都表现得淡然自若，也告诉自己没什么好担心的，可她心里又怎么不会有丝毫紧张？
      情不自禁地，孟然抬头去看身边的男人。
      或许只有在这个人身边，她才能全然的放松下来，和他去计较要不要吃一顿麻辣烫。
      “看那里！”她一眼就看到了医院附近的广场里，小吃摊散发出的灯光，“我们过去看看。”
      兴冲冲地想往前跑，但女孩的手立刻被攥住了。周子羡牵着她，有些无奈：“慢点。”
      仲春的夜风已经没有了寒意，微微拂过，卷起风中的栀子花香。
      两人牵手朝着小吃摊走去，没有注意到路边停着一辆保时捷，车里的男人定定看着前方，良久叹了口气。
      他听说她去医院了，好不容易从她的经纪人那里打听到地点，原来……
      心中泛起的不知道是什么样的滋味，叶修齐一打方向盘，保时捷无声滑走，很快消失在了茫茫夜色中。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      无形中k.o了情敌的某boss：美滋滋



跟我分享（H）

(P 018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
转了三个小吃摊，总算找到了孟然心心念念的麻辣烫。
浓稠的汤汁在锅里咕嘟咕嘟翻滚着，一根根细细的竹签上串着鸡蛋、火腿、魔芋、豆腐…，，
空气中弥散的香味让人食指大动，孟然兴致勃勃，点了一大碗捧在手里，见周子羡站着不动，抬头问他：
”你不吃吗？”
拧眉看着她手里所谓的“麻辣烫”，他想的却是，这东西…．．卫生吗？
小吃摊还算整洁，虽然是不明食物，看起来应该也不会吃出问题。顿了顿，他没有扫女孩的兴，既然她喜欢，那就随她吧。
有些无奈，又有些担心，只见她低下头去，挟起一块魔芋咬了一口，露出心满意足的神情来，周子羡心里的忧虑才慢慢散去，凝视着她的眸光愈发柔软：
“有这么好吃？”
“那当然。”
晚上来顿夜宵，可是人生的一大快事。
挟起一颗鱼丸，她喂到男人唇边：”你也尝尝啊，真的很好吃。“
周子羡垂下眼帘，薄唇微动。见他这副模样，孟然灵光一闪：”你不会…，，从来没吃过吧？“
不仅如此，事实上在今天之前，周大boss根本就不知道什么是麻辣烫。
周家累世名门，作为长房独子，这―代的家主继承人，周子羡从小接受的是精英教育，包括饮食起居，也从未接触过这样“庶民”的东西。
咳了咳，他不想在女孩面前露怯，薄唇张开，将鱼丸含进口中，迟疑着咀嚼了两下，周子羡淡然依旧：”还…．．”
”好吃吗？”
”…．．不错。”
“我就说吧！”孟然顿时兴奋了，”来，再尝尝这个，还有这个！”
看着她亮晶晶的双眼，还有那只递到自己眼皮子底下的碗，周大boss忽然有一种搬起石头砸了自己脚的感觉。
偏偏孟然就像发现了新大陆一样，在广场上旋风一般扫荡，买了一大堆零食。
“这个山楂果，可好吃了，又酸又甜。“
“还有这个手抓饼，刚烤出来的味道最香。”
”这个这个！鸡蛋糕…．，”
握住她的小手在还冒着热气的鸡蛋糕上咬了一口，充满奶香的滋味在口腔中回荡，周子羡笑道：“你怎么每样东西都要给我尝一口？“
      “因为你没有尝过，”拧开病房的门把手，女孩转身回答，“我觉得很好吃，想跟你分享。”
      无言的柔软在心头绽开，就像那奶香一般，从唇齿间弥漫到四肢百骸。看到她唇边亮晶晶的一点，男人心头一动。
      “这是什么？”
      “是不是糖渍？”探出丁香舔了舔，舌尖上果然传来甜味。下巴上一热，她的小脸被轻轻抬了起来，大舌在唇瓣上舔舐，把剩下的糖渍勾进口中：
      “我觉得，”他低笑出声，“这才是最好吃的。”
      “唔……”
      “然然，也要跟我分享吗？”
      “嗯，嗯唔……”孟然已经说不出话，身子往后软倒，被早有准备的臂膀一把搂住。
      她住的这间病房与其说是病房，更像酒店套间。病床又大又宽，铺着洁白松软的被褥，一旋身，她便被压着倒在了床上。
      火热的鼻息铺面而来，舌与舌交缠，唇与唇相贴，她的奶儿被覆上来的结实胸膛压迫着，虽然隔着衣物，已是全身都酥麻了。
      难道在医院里，也要和他……羞人的念头闪过，但孟然忽然觉得，好像没什么不好。她的身子已经情动，腿心间涌上来的点点瘙痒就像渗出的花露，虽然只是些微的一小口，已经将内裤浸湿。
      长腿缠上去，夹住男人精壮结实的劲腰，啪嗒两声，女孩脚上的高跟鞋落下，她光裸的小脚在他腰背上摩挲游移，身子也扭动着，用翘耸耸的奶儿去蹭他。
      “想要？”松开她的小嘴，周子羡哑声道。
      “……明明是你，”女孩嘴上却不想承认，小手趁机滑过去，在他胯间硬胀起来的大肉棒上一点，“我才不想，是你想的。”
      这个有锅总是让他背，有事总是让他扛的小家伙让周子羡失笑不已，他挑了挑眉：“我去盥洗室。”
      等等，去，去盥洗室？孟然眨了眨眼睛，你不要了？
      摸了摸她的小脸，他松手起身：“说好了，今晚你要好好休息。”
      说到做到的周大boss果然起身离开了，留下孟然躺在床上，一脸懵逼。
      怎么回事，这个禽兽转性了？好好休息，那你刚才亲什么亲？亲得她现在……
      勉强压下涌上来的情潮，她只能坐起来整理衣服，盥洗室里传来男人低沉的声音；
      “然然，你过来一下。”
      “干嘛？”
      她走过去，男人坐在凳子上，大开的裤口间露出狰狞巨物，正是最兴奋的时候，那肉棒硬胀成粗大的一根，想来只有他的大手才能握住。
      情不自禁地吞了吞口水，她连忙别开视线，周子羡捏了捏眉心：“能帮我拿一下睡衣吗？”
      某位先生当然不是转性了，只是他想到约翰逊博士说她需要多休息，哪怕自己再想要，也要强行压抑下去，自己解决。
      “好的……”孟然偷偷地挪动视线，转身之前，又瞄了一眼。
      只见男人的大手落在棒身上，五指圈握住，似乎已经无法忍耐，他眼睛微微眯起，就这样露着大鸡巴套弄起来。
      他，他在自慰……那个总是冷厉威严的商界精英，在外人面前不苟言笑，近乎严苛的男人，却在此时此刻，在她眼前做着这样淫靡的事。
      念头闪过，女孩腿间又是一湿。勉强压下去的情潮翻涌上来，她忍不住夹紧双腿蹭了蹭。
      他们早已足够亲密，可她霍然发现，无论何时，他对她的吸引力都是致命的。
      盥洗室里，压抑的喘息声隐隐响起，意识到周子羡是真的不打算把她如何了，孟然一下子有些失落，又有着隐约的不服气。
      真是的，看这架势，倒好像是她自制力不行，反而他是个正人君子。低喘声从门缝间溢出，腿心也愈发瘙痒难耐，把心一横，女孩拉开门走了进去。
      大手一顿，男人抬起眼帘：“怎么了？”
      “没事，”她笑眯眯的，“你继续，我洗个澡。”
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ================================================== ===
      某然：你点的火，你不灭了？喵喵喵？？？


一定要睡了你（高H）

(P018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
洗澡？什么时候洗不好，为什么偏偏要现在来洗？
周子羡又不傻，立刻明白了这小家伙打的主意。
孟然的动作很快，已经解起了衣扣，他无可奈何，把还硬着的肉棒放回裤子里，拉上裤链，整理好衣服。
一切的动作都有条不紊，站起身时，他淡淡道：“那我先出去。”
“你…，，周子羡，你现在要出去，以后就别进来了！”
听到她气呼呼的声音，男人更无奈了，捏了捏眉心，他低声哄她：“医生说了，你要好好休息。”
”我不管！”女孩―把拽住他脖子上的领带，“今天我一定要睡了你！”
”…，．”片刻后，他挑眉，”是你睡我，不是我睡你？“
“好啊，”没想到她毫不犹豫，”你来睡。”
周大boss罕见被哽住了，一时间竟无言以对。孟然得意极了，拽着领带轻轻一扯：“怎么，不敢？”
话音未落，她就被男人一把抱起来扛在肩上，继而大步迈出，扔进了松软的被褥里。
“你干嘛！”
周子羡拿被子将她牢牢裹住：”睡觉。”
”我还没洗澡！”
她就不信邪了，竟然连主动勾引都没效果。拉扯间她的小脚抵在了男人胯间，女孩把眼一眯，足尖对着龟头用力，周子羡顿时闷哼出声，抓着她的小屁股用力拍了两下：
”老实点！”
“哼，你今天凶我凶几次了？“不等周子羡开口，她先松了手，“反正我现在睡不着，你哄我睡。”
她躺了回去，解开大半的衣裙顺势滑落，露出只着内衣内裤的玉体，玲珑凹凸，仿佛山峦起伏。
“想我怎么哄？”
”嗯…．，”孟然还在思索，究竟用什么法子，能够让某人彻底把持不住？
还没想出个所以然，大手已经抚上了她娇嫩的肌肤，被那生着薄茧的指腹摩挲着，酥麻的感觉过电一般窜上来，她灵光一闪：
“你给我按一按。”
“我听说，按摩能舒缓心神，促进睡眠。”勾起唇角，她笑得狡黠，”虽然周先生不是专业人士，聊胜于无。”
“真的？”她听到他的眸色沉了下去。
“真的。”
      娇躯被翻转了过去，她从仰躺的姿势变作了俯趴，“那好，”男人的声音听不出情绪，“先从背开始。”
      眼前的背脊洁白柔美，仿如羊脂玉一般泛着莹润的光泽，大手落下，从肩颈处开始轻轻按压，两团火热立时笼罩下来，虽然力道不大，女孩还是忍不住一哆嗦，娇躯也绷紧了几分。
      “放松。”周子羡哑声道。
      他的手掌恰好覆上肩胛，那两点精巧凸起仿佛停栖在女孩背上的蝴蝶，在微有粗糙的掌心里振翅。恰到好处的按压中，孟然不知不觉松缓了下来，长睫????颤动，眼睛微微阖起――
      唔，好舒服……只是找个借口来撩拨他，没想到这家伙的手法，竟然真的很舒服……
      有些奇怪，周子羡堂堂一个大总裁，从来又都是金尊玉贵，怎么连按起摩来也这么纯熟？
      她哪里能想得到，按摩周大boss是头一遭，可揉捏掌心里的那具娇小身子，已不知多少次了。
      哪里是敏感地带，哪里的嫩肉需要用力一些，周子羡了如指掌，闭着眼睛都能让她舒服。
      此时他的手从蝴蝶骨滑到背脊中间的那道深深沟壑，水蛇一般的妖娆线条，既性感又迷人。
      长指一挑，文胸的搭扣分开，指尖在沟壑中游移来回，他把竖起的手掌平放下去，两只大手覆住掌下雪肤，分开往外推挤。
      “嗯……”女孩嘤咛出声。
      生着薄茧的指腹在推挤中紧紧熨帖着肌肤，那热意似乎要钻到人心里去。推压间，他的手触碰到了雪乳边缘。因为是俯趴的姿势，两只挺翘奶儿被压得扁扁的，乳肉从胸前溢出来，虽然还挂着文胸，早已什么都遮不住了。
      “……嗯，啊哈……”一下没忍住，又是几声娇吟。孟然脸上作烧，下意识咬住唇，待反应过来，她又觉得多此一举。
      自己本来就是在勾引某人，想叫，干嘛不大大方方地叫？
      念头转过，她分开樱唇，柔媚入骨的浪叫连绵不绝：“嗯哈……啊，那里……啊，那里好痒……”
      掌心越推越小，大半个奶球已被他包覆在掌中。受了刺激的奶尖儿硬硬翘起，抵在他的指缝间，娇躯情不自禁扭动起来，小奶头也在手掌里刷来刷去。
      眸光如同幽黯的深涧，周子羡忍着粗喘低声道：“哪里痒？”
      “就是，奶头嘛~”小家伙娇娇软软地回答。
      翘起的小樱果在他掌心蹭了蹭，她别过脸：“你给然然揉一揉啊~”
      小东西，果然生来就是要克他的。平日里欢爱不见她这样骚媚，今天他顾忌着她的身体想让她休息，她就偏要来折腾他。
      好笑又好气，周子羡却不能打她一顿屁股，“好，”他很有耐心地哄着，“我这就给然然揉一揉奶头。”
      手掌张开，将整个奶儿都包裹住了。揉捏中，女孩的身子磨蹭着床单一拱一拱，小屁股越翘越高，就像她正被揪拧揉搓的乳尖儿，在情潮中如有烈火灼烧。
      她扭摆的臀儿撞到了男人的大腿，索性就在那结实的肌肉上磨蹭。
      周子羡是分腿跨坐的姿势，两条长腿将小人儿夹在中间，因要俯身去揉她的奶子，腰部躬下，挺直的肉棒也呈垂落向下的状态。
      这样一来，女孩的翘臀便与他胯间那个“大帐篷”挨挨蹭蹭，股缝上方那个小小的窝儿蹭着大龟头，她小手抓住床单，吟哦声又媚又细：
      “嗯，痒……还有别的地方也痒……”
      这种哄睡的法子，谁还能睡得着？自觉时机成熟，她准备爬起来，腰间忽的一重，“哎呀”一声被按了回去。
      身后传来裤链拉开的声音，一个又烫又硬的大家伙顶上来，男人淡淡道：
      “不急。”
      “是不是小骚路⒀髁耍还是小屁眼？说好了要给然然按一按，我们换一个……新奇的法子。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      某boss：脑婆要睡我？好，很好【迅速躺平



按摩（高H）

(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
新奇？
某人说新奇，那肯定是要折腾死人的！
念头闪过，孟然腰部用力再次试图爬起，但大手抓着她的腰肢按得牢牢的，她几番徒劳无功，反而奶子在床单上来回磨蹭，不似挣扎，更像求欢。
龟头顶在她臀儿上，随着棒身的弹跳轻轻拍打：
“刚才然然说哪里痒？”
”…．．奶，奶头。”
“嗯，好。“
乳缘忽然一湿，继而就是热烫。粗糙凹凸的触感滑过，意识到那东西是什么，孟然瞪大眼睛，男人的身体完全覆下来，握着肉棒在她的乳肉上戳弄。
”这样的按摩，然然喜不喜欢？”
我敢说不喜欢吗…．．
她满脸通红，干脆把眼睛闭上。娇躯被翻转过来，大鸡巴弹跳着在她胸前拍打，龟头陷进绵软的雪乳中，顶端的马眼对着小奶尖轻撞，周子羡仿佛饶有兴趣，用这所谓“新奇的法子“玩弄她。
另一只大手还在女孩只着内裤的胴体上揉捏，手掌揉过哪里，肉棒就随之而来。
透明的前精在雪肤上留下点点水渍，原本的莹润似玉中泛起潮红，孟然紧闭着眼睛，小嘴却不由自主开阖：
”啊，啊哈…．，别，别弄了…，．”她忍不住讨饶，”好怪隆…，，”
她的小嘴吃过那根鸡巴，腿间的嫩赂是不知被插过多少次了。可这样让肉棒在自已全身上下刮蹭，棒身贴着滑过每一寸肌肤，实在是，实在是太破廉耻了一点…．，
更破廉耻的还在后面，抚过女孩平坦的小腹时，周子羡顿了顿。没等她扭动，他欺身而上，硕大的圆头顶进肚脐眼里，顿时一股酸痒涌上来，女孩揪紧手边的床单，十根玉趾紧紧蜷起：
”啊！……
真的太，太奇怪了…．．他怎么能用那里去玩。
“这样就泄了？嗯，好像还没有。”
菇头顶着肚脐眼打起了转，小腹里的酸软一股接一股涌上来，孟然全身绷紧，吟哦着连连战栗。她睁开眼睛，眸中似有水光：
“泄了，啊哈…，，真的泄了…，，别玩了，子羡…，．别玩了嗯啊…．．”
“别怕，我这是在哄你睡觉。”男人慢条斯理地回答。
这算什么哄睡，这样谁能睡得着？！
没想到他一本正经：“每次高潮过了，你不是都很累？累了，自然想睡觉。”
      孟然：“……”信不信我揍你啊！
      可惜她别说揍人了，连想逃都逃不掉。
      股间很快便积聚起了湿漉漉的一滩水渍，小肚子隐隐抽搐起来，连声的娇喘间，她的呼吸愈发急促，身子骤然绷紧，又在那酸痒流泻出去后霍然软下来。
      抬起手，周子羡扯下已经湿成一团的内裤，大掌包覆住蜜臀，有节奏地揉搓，他的龟头在腹股沟周围来回游移，磨蹭过去，带来的一连串火花几乎要将人融化。
      松了松领口，忍着一鼓作气H进去的欲望，他将女孩重新摆成俯趴的姿势。
      “按摩”的地方变成了蜜臀，大手握住臀肉往两边掰开，又推挤着朝里聚拢。他刻意将大鸡巴顶在股缝儿间，对准冒出一个小尖尖的淫核。
      湿软的汁液蹭在龙首上，将臀肉往下压，他的肉棒便插进去一点，再朝前挤，身体自然而然移开，棒身也就啵的一声拔出来。
      这样若即若离的蹂躏让孟然快被折磨得疯了，“呜呜子羡……”她眼泪汪汪地抽搭，“你插进去好不好，H我……啊哈，H然然的小淫隆…”
      “不好。”
      顿了顿，周子羡回答：“你还要睡觉。”
      “呜呜……”知道他要自己说什么，孟然只能妥协，“我以后一定听话，一定不气你了呜呜……”
      “你没气我，”他摸了摸她的小脸，“我只是……”他只是气自己。
      下定决心要保护她，却还是让她又一次遭遇流言蜚语。如果不是这次带她来医院，他甚至不知道她其实背负着那样大的压力。
      叹了口气，周子羡将腰部沉下去。硬热的硕物一下将花径填满，他抽插得轻缓柔和：“还痒不痒了，嗯？”
      “……唔，嗯唔……不，不痒了……”
      “乖，舒服了就好好睡觉，别让我担心。”
      房间里安静下来，唯有肉棒在小穴里搅动时的叽咕水声，还有女孩似抽噎似满足的呻吟。
      她翘起的小屁股被推得更高，股间一根肉柱楔进去，但不像每次后入那样插得又快又重，恨不得把花心都捅穿。
      身后传来的只是温暖舒适，男人将大手伸到前面，托住她沉甸甸的奶儿。
      长指拨弄着小奶头，在圆头顶上去时配合她的娇哼，她腿间淫水淅淅沥沥，方才的高潮来得汹急，此时这般满足后，极乐如同涓涓细流，不是那么快意，却教人流连忘返，说不出的沉迷。
      很快她便彻底泄了，花腔蠕动着绞紧大鸡巴，淫水喷溅而出时，肉棒却还是跟开始一样硬胀。
      “满意了？”周子羡将她搂在怀里，啄吻她的小嘴。
      有些害羞，但女孩还是乖乖点头：“嗯。”
      “那好，睡吧。”
      “可是，可是你……”
      “我没事。”
      相处期间，周子羡说过许多情话，可从来没有哪一次，这样简简单单的三个字，能让孟然鼻头都发起酸来。
      是怎样的在乎，才会教他忍着焚身欲火，而不越雷池一步？而他不继续，仅仅只是她需要休息，仅仅只是不想累着她。
      低下头，她把脑袋埋在他怀里：“嗯。”
      没有坚持要帮他纾解，因为孟然知道，这样只会让他更担心。
      他的怀抱是熟悉又温暖的，弥漫着淡淡的古龙水味道。
      “你抱着我睡……”
      “好。”
      “抱紧点……”
      “好。”
      动了动身体，周子羡注意着不让自己的肉棒顶到她。怀中娇小的身躯安静下来，她的呼吸渐趋平稳。
      窗外不知何时已是万籁俱静，此夜，此人，此情，此景，只要能让她这样满足安宁，他什么都可以忍，什么代价都愿意付出。
      至于那些敢伤害她的人，眸光黯沉下去，涌动的是男人从不在她面前显露的冷厉。
      这天晚上，孟然的工作室发出了一封声明。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      周先森，能忍常人所不能忍【doge



道德绑架< （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳
道德绑架

(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
声明详细解释了匕首事件的经过，并不讳言匕首确实是孟然扎进熊乐乐胸口的。
但当时孟然一察觉到不对，立刻叫人并打了急救电话，而孟然也毫不清楚，不开刀的道具匕首，为什么会突然变成了能伤人的凶器。
她去警局是协同调查，作为在场的当事人，包括导演、摄像师、道具组在内，相关工作人员都去了警局配合警方工作。
因为这坦坦荡荡的态度，顿时赢得了不少舆论好感：
【我说呢，就算真想害人，犯得着在那种时候动手？上赶着被抓，孟然又不傻。】
【法学生来说一句，去警局跟有没有犯罪确实不能划等号，协同调查是很正当的。】
【是不是剧组道具出了问题，要甩锅给孟然？欺负她是新人？】
【那消息被压又是怎么回事…，，】
沸沸扬扬之际，又有一些消息传出来。出了事之后，剧组确实严令所有人不许乱说，但不是孟然要压消息，而是制片方怕闹出去影响拍摄。
发现自家偶像被扣锅，粉丝们当然不会无动于衷。
那个最开始出来爆料的博主“樱桃爆弹”的微博迅速沦陷，不过因为孟然的粉丝数还不算庞大，又有后援会组织，粉丝们表现冷静，只是要求博主出来回应。
对峙到半夜，博主只出来匆匆甩了―句话：
[我也是听朋友说的。】
【听朋友说的就能乱传，转发谣言过五百犯法哦亲。】
【一般来说，“我朋友“指的就是“我自己”doge)
【散了吧散了吧，又―个爆假料博人眼球的。】
【孟然也是流年不利啊，这都第几回被黑了？】
病房里，浏览着微博下的评论，范玲神色慌张：“乐乐姐，舆论好像要反转了，怎么办？”
”急什么，”熊乐乐穿着病号服，脸色一点也不显苍白，“你去联系记者，明早接受采访。”
”可是乐乐姐，你的伤…，．”
“就是要带伤出场，”她拨弄着指甲，轻蔑地笑了笑，”否则，怎么摆弄那些自以为是的网友。“
熊乐乐住的医院原本是保密的，因为她的工作室放出消息说要接受采访，凌晨开始，医院外就堵满了涌来的记者。
院方苦不堪言，只能把所有保安派出去维持秩序，来看病的百姓都被堵在外面，想进进不去，想出出不来，连120急救车都被拦在路口进退不得。
一直折腾到了九点，一片混乱的门口，才有―个身影姗姗来迟。
      熊乐乐照旧穿着病号服，面色却惨白如纸。扑了半盒散粉才营造出这样的效果，她靠在范玲身上，故意让自己的声音显得虚弱无力：
      “各位，通知各位过来，是想澄清一件事。”
      “什么？什么事？”
      “是不是要澄清孟然跟道具被掉包的事无关？”
      “她们俩不是不合吗？”
      议论纷纷间，熊乐乐咳嗽了两声：“我的身体还好，没有网上流传的那么严重，希望粉丝们不要担心。”
      就这样？
      一个记者忍不住，把话筒递过去：“熊小姐，我们都知道现在有一种传言，说你受伤不是事故，是人为，针对你的就是同剧组的孟然，你对此有什么看法？”
      “怎么会有这种传言？”熊乐乐很惊讶，随即捂住胸口咳了两声，一副我见犹怜的模样，“当时的事我真的不清楚，事情太突然了，但是孟然… …我觉得，她不会害我。”
      “这么说，两位没有不合？”
      “那只是她对我有一些误会。”
      “是孟然单方面对你的误会？”
      面对记者咄咄逼人的提问，熊乐乐显出一副为难的样子：“这件事我不想多说，这次的事就算真的跟她有关……我想，应该也不是出自她的本意。”
      说完后她便做势要走，几个保镖连忙涌上来拦人。熊乐乐被助理扶着，走得虚弱无力，踉跄中还要带着强撑的坚强。这段采访视频一被发到网上，立刻又引来一波讨论：
      【乐乐的状态看起来很不好，走路都很困难。】
      【心疼乐乐qwq，她出来接受采访也是不想我们粉丝担心。】
      【熊乐乐替孟然说话，看来不合的传闻也是假的了？】
      【那可未必，没听熊乐乐说吗，是孟然对她有误会。】
      【我本来对熊乐乐无感，现在一看，她还挺厚道的。】
      【我们乐乐就是人美心善，人善被人欺。】
      ……
      偏偏也不知是凑巧还是故意，又有娱记放出跟拍孟然的照片，她从某家高级私立医院出来，坐上了经纪人的车。
      照片里的女孩笑容满脸，精神奕奕，和说一句话就要喘口气，一看就大病初愈的熊乐乐一比，顿时形成了鲜明的差别。
      【她又没受伤，去什么医院。】
      【乐乐被她害成了这样，她还笑的出来。】
      【我说你们粉丝也太不讲理了，敢情人人都得像死了妈一样哭丧着脸？你们主子可还活得好好的。】
      【我觉得孟然确实不厚道，怎么说也该去医院看看人家。】
      【是啊，熊乐乐还替她说话呢。】
      一时间，网上出现了两种声音。
      有人觉得熊乐乐这么相信孟然，而孟然作为同剧组的同事，不管熊乐乐受伤跟她有没有关系，匕首是她扎的，她也该负连带责任。现在跟个没事人一样，显然人品堪忧。
      也有人觉得这是道德绑架，熊乐乐受了伤，孟然总不能笑都不让笑了。况且她有没有去看望熊乐乐，网友哪里知道，说不定人家私下去了呢。
      无论如何，刚刚才好转的舆论立刻又有了跌落的趋势。
      互联网上，多的是打着正义旗号的键盘侠，他们拿着放大镜寻找着公众人物的污点，但凡有一点不符合他们的道德标准，立刻就要被骂得狗血淋头。
      孟然的微博底下，骂她的除了说她“心肠歹毒”、“做小三”、“婊子”，又多了“白眼狼”、“忘恩负义”之类的言辞。
      好在她现在也有后援会了，不过就算没有粉丝控评，她也懒得在意那些键盘侠的辱骂。
      她思索的是，熊乐乐接下来会出什么招？
      她相信那个女人一定不会就只是简简单单装朵白莲花，这还只是铺垫。
      果不其然，她的推测应验了。
      这天下午，微博上某娱乐大V放出了一段视频。
      视频的拍摄地点是《千秋》剧组，主角只有一个，就是孟然。监控探头清晰地拍下了她走进道具间，拿出一把匕首，把架子上的道具匕首换走了。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      来来来，看白莲花啦【doge


致命一击< （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳
致命一击

(P018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
【实锤！这是实锤！】
【我看那个贱女人还怎么洗！贱婊子！】
【真的是孟然啊，亏我之前还替她说话。】
【知人知面不知心。】
【贱人！小三！桐桐就是她害的！】
视频放出，微博上顿时群情激奋。
这证据实在太清晰明了，熊乐乐受伤是在下午三点左右，监控视频的拍摄时间则是之前的半个小时。
那么事情很明显了，孟然趁着道具间没人，偷偷将假匕首换成了真匕首，又在和熊乐乐拍摄对手戏的时候借故伤人。
因为不合而闹到这种地步，甚至见了血，要人命，纵观娱乐圈，还从未有这样狠毒之人。
【警察还在等什么，赶紧把她抓进局子里去啊！】
【这算故意伤害罪吧，要判几年？】
【污点艺人，电视台和剧组应该拒绝录用！】
【脱粉了脱粉了，长得好看有什么用。】
连沉寂许久的丘桐粉丝都趁机出来浑水摸鱼，又说丘桐是被诬陷的，又说孟然打压同公司艺人，手段狠毒。之前流传过的种种黑料，什么抢人角色、做小三、勾搭富商…．，通通又一次甚嚣尘上。
苏眠很着急，视频她找人鉴定过，并没有被编辑过的痕迹。
孟然告诉她：“我确实换了匕首。”
“什么？！”
”只不过是把一把道具换成了另一把道具。”
那天拍戏之前，道具匕首送到了孟然手里，她因为发现把手很松，一副马上就要散架的样子，怕拍戏的时候甩出去伤到人，所以去换了―把新的，但是那一把她确定，绝对是没有开刀的道具匕首。
“所以之后…．．是有人把那把新的又掉包了。”
道具在化妆间里，人来人往，孟然要去换戏服，要化妆，当然不会随身拿着那把匕首。
可是等苏眠要调化妆间的监控时，却发现监控探头坏了。
负责的场务告诉她
”她早就计划好了”是昨天坏的，还没来得及修。”要趁这个机会给我狠狠―击。“
      想来那把有问题的道具匕首，也是熊乐乐让人提前准备的，就是要拍到孟然去道具间的画面。
      “那如果你当时是让小草去换……”
      “不，她们会把小草支开。”
      想支开她的助理很简单，剧组里人多事杂，只要随便来个场务说副导演有话说，孟然不会亲自跑一趟，自然会让小草过去。
      而送那把道具匕首的时间也要斟酌好，必须不能太早，否则会在监控视频和拍戏之间留下太多空白时间。也不能太晚，那么，孟然可能就会因为赶不及而不去换道具了。
      “好啊，熊乐乐……”女孩冷笑了起来，说你是做大事的人，你还真是名副其实。
      见她语气中并没有焦急，苏眠斟酌着道：“接下来怎么办，你有什么意见？”
      “我自然有办法对付她。”
      什么办法？苏眠心头一动，是那位周先生要直接以势压人？这法子……不太妥当。
      网友不是那么好糊弄的，强行删帖又或者禁言，只会让他们产生逆反心理，对孟然更不利。
      因为忙着处理舆论，苏眠一直没来得及问孟然她和周子羡的关系，现在又怕说出来给她更多压力，只能按捺下去。
      “小然，贺先生跟我说他们有调查过熊乐乐，要是拿出资料，随时都可以……”
      但这个方法也不是万全之策，因为即便能打趴熊乐乐，也无法洗脱孟然身上的污名。
      “不用，”孟然却制止了她，“暂且先让那女人蹦Q几天。”
      她微微笑着，眼中俱是寒芒：
      “一下子把人弄倒太简单了，让她兴奋，让她得意，让她自以为高枕无忧时再骤然将她打落云端，难道不是更有趣？”
      #
      随着孟然方面的沉默，网上的舆论更加喧嚣。
      一些之前还站在孟然那一边的网友纷纷倒戈，更别说熊乐乐的粉丝。这次的事和绯闻事件不一样，那时候孟然虽然全网被黑，说来说去也就是私德，而这一次，甚至牵涉到法律了！
      如果罪名属实，孟然可就要成为娱乐圈第一个因为故意伤害进监狱的明星。
      包括孟然的后援会，也有粉丝脱粉。
      她红起来的时间不长，但后援会有几个粉丝精心打理，颇有条理，并不像一些乍红的小花，粉丝群里乱象丛生。
      这年头，艺人与粉丝之间的联系远比之前要紧密。在有了粉丝之后，孟然也会时不时空降粉丝群，和大家聊聊天，说一说自己生活里的趣事。
      面对那些离开的人，她没有出言挽留，只是坚定地告诉所有人：
      【相信我，守得云开见月明。】
      【我相信你，小然！】
      【小然姐姐，我也相信你！】
      ……
      看着那一个个熟悉的ID，孟然知道，他们的信任是发自真心的。不是因为盲目的崇拜，而是他们一路从最微末的时候走来，他们关注着孟然的一言一行，把喜爱与期望投注在她身上。
      一个曾经被整个世界辱骂后依旧宠辱不惊的人，一个认真敬业拍起戏来不要命的人，又怎么会把自己的职业生涯，把自己的舞台梦想给浪费在仅仅是不合这样的事情上。
      【小然，我会帮你守好后援会。】
      看着私信界面顶端“迟到的慢乌龟”这熟悉的六个字，孟然会心一笑，我不会辜负你们的信任，就像我不会辜负我自己。
      只是她不知道，另一边，有一群激进的粉丝已经被煽动了起来。
      【孟然那个贱婊子，乐乐被她害的受重伤，她自己P事没有。】
      【这个婊子，迟早要下地狱！】
      【我真想在她那张臭脸上划一刀！】
      【不如我们去堵她去吧。】
      【怎么堵？】
      【去剧组。】
      【可剧组在哪拍戏很保密，我之前想去给乐乐探班也找不到地方。】
      【我表哥是娱记，知道在哪。我们过去堵她，给她点教训。】
      【对！去堵她！】
      【敢伤乐乐，一定让这个臭婊子尝尝厉害！】
      【去之前再通知几家媒体，让所有人都看看她丢脸的样子。】
      【好好！我也要去！】
      【算我一个】
      【算我一个】
      ……
      恶意滋生着，就在孟然不知道的地方悄然壮大。
      剧组没有停工，她照旧是拍戏、回家，偶尔在警方的要求下配合调查。众多媒体联系苏眠想让她接受采访，她一概给拒了。
      她在等待时机，等待熊乐乐最得意、最嚣张的时候，给那个女人最致命的一击。
      这个时机很快就到了。
      这天下午，孟然拍完戏从片场出来，小草去取车，她正站在路边等。耳边忽然捕捉到快门按下的咔擦声，她一扭头，斜刺里几个人冲出来，把一团泛着臭味的东西用力朝她掷来！
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      关于粉丝
      虽然我不追星，但我觉得粉丝出于喜爱为偶像发光发热没什么需要置喙的
      在文章里对部分粉丝的不理智行为进行了描摹，只是为了剧情，希望大家不要误会=3=



总攻气质< （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳
总攻气质

(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
”臭婊子！让你害乐乐！”
“给乐乐跪下道歉！贱人！”
刺耳的叫嚣声迎面袭来，孟然双眼一眯，意识到不妙。她不慌不忙，身体往旁边恰到好处地―侧，看着那团被掷过来的东西，轻轻松松便能躲开。
好歹也在梦境里做过高来高去的江湖女侠，虽然梦醒之后肯定是不会武功了，但受梦境记忆影响，她五感敏锐、身手轻捷，这点攻击对她来说根本不用放在眼里。
不对，念头转过，她忽然想到自己的打算，干嘛要躲呢？任由自己被砸中，岂不是更利于之后的计划？
心念电转间，她叉往前踏了一步。
那东西已到近前，近得能闻到腥臭味，近得能看到那几个叫嚣的家伙眼中的张狂得意，近得能听到频频响起的快门声。
下一刻，她的腰肢被用力搂住了。
铁臂横过，将她牢牢箍在怀里。她的鼻子撞到结实的胸膛上，是熟悉又温暖的气息。
周子羡？！
她来不及反应，那东西已砸到了周子羡的手臂上，而她的身体被他牢牢护在怀中，没有一丝一室损伤。
腥臭的液体随之落地，那几人一愣，攥紧手里的臭鸡蛋，又要扬起胳膊。
忽然，一道冷厉的目光扫来。
西装上还残留着污渍，可周子羡形容没有分室狼狈。他淡淡地，甚至是徐缓地环顾了一周，黯沉的眸光如同冰湖，每一个被他扫过的人，包括那几个躲在暗处的狗仔，情不自禁就是一哆嗦。
“雷霆，“他沉声吩咐候在一旁的保镖，“聚众闹事，把人带走。”
“等一下，“孟然连忙挣开他，“等一下，我有话要说。”
下意识要再次将她拽回，想到旁边的狗仔，周子羡的手叉停住了。
女孩走到他前面，神色平静：”几位，不用再躲了，出来吧。”
…，．片刻后，几个拿着摄像机的男人站了出来。
正是剧组收工的时候，早在孟然在路边等小草时，片场外便人来人往，有回家的演员，有出去办事的工作人员。事情发生得太快，兔起鹘落间，谁都没有反应过来，这时听到孟然的声音，才如梦初醒。
“怎么国事？！刚才那是…．，”
”是来闹事的吧，你没听他们骂孟然。”
“是…．．是熊乐乐的粉丝？”
      “怎么还有记者？”
      “周先生也来了……”
      ……
      “剧组的拍摄地是保密的，我想问一问各位，如何知道的地点？”
      “呃……”
      几个狗仔对视一眼，其中看起来最沉稳的一个开口：“我们也是接到爆料。”说着，把目光移向了那几个来闹事的激进粉丝。
      孟然像是这才看见他们，挑了挑眉：“我倒没想到，原来我还有被人扔臭鸡蛋的一天。”
      “孟然！你这臭……”叫嚣之人话没说完，被周子羡冷冽的视线一扫，情不自禁把接下来的辱骂给咽了回去。
      “你们是因为什么来的，我知道，对我有气，我也能理解。”出乎意料，女孩一点也没有愠怒的意思。
      “不过，这里是片场，是拍戏的地方。每天来来往往的有几十上百人，你们来这里闹事，影响到的是整个剧组。”
      “我和熊乐乐的恩怨，是我们两个人的事。”
      听到她毫不避忌地提到这件事，所有人都是一惊。一步一步地，她朝前走去：
      “我的事，我不会牵连任何人，也不想给他人带来麻烦。所以，如果你们再来剧组闹事，我会毫不犹豫地报警，让警察来教教你们什么该做，什么不该做。”
      “其他的时候――”顿了顿，她停在为首之人面前，故意看向他手里握着的臭鸡蛋：
      “冲着我来的，我随时奉陪。”
      嚣张，太嚣张了！
      几个狗仔拍下的视频被传到微博，网上顿时又炸开了锅。
      【孟然也太嚣张了吧，她是不是有病？】
      【乐乐还在医院，她竟敢这么过分，欺人太甚！】
      【她不是说随时奉陪？走！大家一起去，臭鸡蛋砸死她！】
      【给她泼粪！臭婊子！就是欠收拾！】
      【我怎么觉得不对，孟然底气这么足，是不是还有内情……】
      【什么内情，我看是背后有金主。】
      【我觉得吧，别的不说，粉丝跑到片场去闹，确实挺没素质。】
      【有什么主子就有什么样的狗，熊乐乐在医院接受采访，弄得人家医院差点开不了门，呵呵，跟她比起来，孟然至少有公德心。】
      【剧组的拍摄地点本来是保密的，现在好了，全世界都知道了，还怎么拍戏。】
      【这难怪不怪孟然？】
      【要怪也要怪你们这些脑残粉，扔臭鸡蛋？你们是不是还想给沉个塘？大清早亡了┓( ′?` )┏】
      【粉丝没素质，孟然没脑子，over】
      【那个，其实我觉得，孟然……好帅啊（小声bb】
      【对！巨有总攻气质！（超大声！】
      【是，是心动的感觉(*/ω＼*)】
      【为什么你们都只关注撕逼，我关注的是那个小哥哥！】
      【小哥哥真好看，腰细腿长，一抬手挡在孟然面前，太苏了！】
      【什么小哥哥，那是周子羡，星恒老总，你们不会不认识吧→_→】
      【星恒老总为什么会在那里？他就是孟然那个金主？！】
      【《千秋》就是星恒投拍的，多看看新闻吧白痴。】
      【骂谁呢，嘴巴放干净点！】
      ……
      纷纷扰扰，一片混乱。而身处漩涡中心的孟然，此时却十分悠哉。
      “没吓到吧？”
      “没。”她干脆地摇了摇头。
      看热闹的人群一散去，周子羡二话不说，立刻把她塞进了车里。她生怕又惹到紧张过头的boss大人，见他似乎不信，连忙把胳膊张开：
      “你看，一根头发都没少。”
      周子羡失笑：“你头发少没少，我怎么知道。”
      “那你数数？”
      见她嬉皮笑脸的，周子羡有心想教训她几句，也只好道：“看来你确实精神的很，还会在我面前耍心眼。”
      “说说，为什么当众说那些话？”
      她很聪明，不会不知道说出那些近乎挑衅的话会带来什么后果。
      “其实我刚开始不是这么打算的。”孟然很坦然。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      无责任小剧场――
      看到网友议论的贺大助：boss，不好了！你和孟小姐的关系疑似暴露！
      某周：什么？！很好，马上让水军全力宣传
      贺大助：……



露天花园（H）

(P 018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
本来孟然是准备让自己被砸到，也来一场伤心委屈的落泪大戏。
这戏码放到现在肯定不起效果，但等到真相大白，她受到的伤害就可以被成倍放大，成为熊乐乐的又一重罪状。
只是周子羡突然出现将她护住，计划落空，孟然只能采用另―个方案。
示弱不成，干脆进一步点燃大众的怒火。
让熊乐乐的粉丝对她更恨，让熊乐乐更加得意，等熊乐乐煽动得够了，到时候再啪啪打脸，岂不是爽透了？
“这么说，还要怪我多事？”
“对啊，”某个不怕死的小家伙一脸“都怪你”的神情，“而且还被人拍到了，万一我跟你传绯闻，多影响我事业。“
好气又好笑，周子羡拾手轻轻给了她―个爆栗子：“又胡说。”
”不想跟我传，你想跟谁传?”
“我谁都不想。”
眼珠子一转，女孩看到他外套上的污渍。
因为来不及清理，这件萨维尔街高级定制的手工西装上还残留着腥臭的液体，她不由惋惜道：”还可惜了这么贵的西装，真浪费。”
”你可以赔偿我。”其实根本就不在意这点数额，周大boss却开始顺杆子往上爬。
赔偿？孟然认真思索起来，以她现在挣到的片酬，应该还是赔得起的吧……
“没关系，”娇躯被大手轻轻勾进了怀里，湿热的舌吻上她的耳珠，在颈侧流连，“要是赔不起，用别的东西来偿还也可以…．”
车厢中段的隔板无声降下，早在男人的声音变得低哑之前，司机就十分有眼色地按下了按钮。
迈巴赫很快驶回了周子羡的别墅，因为距离较近，这是他在城郊的一处房产。
别墅里绿草如茵，鸟鸣啾啾，楼顶上还有一大片露天花园，泳池、暖房，一应俱全。
仲春的天气，温和湿暖，阳光洒在肌肤上，暖融融的一团酥麻，纵是全身赤裸也不觉冷。
孟然便是这样一丝不挂地被男人抱着，乘电梯上到楼顶。他们已经有好几天不曾亲热，那次在医院没有吃饱，想来周大boss是打算今天一定要餍足。
他将长指探进女孩腿间搅弄着，咕叽咕叽的水声里，掌中的小屁股不知不觉便湿黏一片，淌满了晶亮花露。弯下腰，把女孩侧卧着放在花丛间宽大的躺椅里。
椅子上铺着软滑的皮毛垫子，她一身肌肤欺霜赛雪，竟不比垫子的洁白逊色。阳光洒落，她身子轻轻扭蹭，玲珑有致的起伏线条间折射出光影变幻，只觉世间再没有比这还要美丽的景色。
孟然小脸绯红，轻轻揪着身下的软毛：”我们去屋里吧…，．”
      露天的花园毫无遮蔽，虽然这里没有旁人，可光天化日之下袒露身体，还是教人羞窘难忍。
      “然然怕被看见？”周子羡摸了摸她的脸颊，“不怕，我给然然遮住。”
      他的身体覆下来，隔着衣衫，滚热的温度依旧教人浑身战栗。女孩情不自禁绷紧了娇躯，翘起的臀儿被分开，顶上穴口的硬物让她颤了颤，别过小脸：
      “子羡……这是什么？”
      不是他的肉棒，虽然硬硬的，是熟悉的圆硕轮廓，可没有阳具那能让人融化的沸热。
      眼中闪过笑意，对她的敏锐，周子羡很满意：“看看，喜不喜欢？”
      他将手伸到孟然眼前，修长的五指间握着一根色呈赤黑的假阳具。
      这应该是按摩棒，尾端有开关和调节按钮，除此之外，不管是颜色、形状，还是大小，都跟她吃过无数遍的大鸡巴一模一样。
      躺椅边一排小柜，周子羡拉开最下层的抽屉，只见里头整整齐齐摆放着十来根按摩棒，按大小排列。
      小的有三根手指合拢这么大，最大的一根比周子羡的鸡巴还要粗壮。
      “我特意定制的，喜欢吗？”
      见女孩不答，他捏起她的下巴：“嗯？”
      “……喜欢。”
      孟然还能说什么呢，是有钱人就是任性？还是狗大户简直变态得没眼看？
      她满脸通红，深知身后的禽兽想干什么，臀儿撅起在他胯间蹭着：“然然最喜欢子羡的鸡巴，我们不要这个……子羡，你插进来好不好~”
      “现在不害羞了？就在这里插？”
      “嗯，嗯哼……就在这里，啊……插然然的小隆…”
      释放出胯间巨物，他从善如流。花径被填满时，两人都忍不住喟叹出声。
      他想她，而她又何尝不想他？小穴里的抽插舒缓有力，孟然撅着小屁股，不知不觉便眯起眼睛，呻吟声虽然还极力压抑着不好意思太大，已是越发娇柔妩媚。
      小嘴张阖间，她唇上忽然一凉。圆大的顶端顶开贝齿插进来，男人一边抓着她腰肢在她股间冲撞，一边握着最细的那根按摩棒：
      “乖，张嘴，吃下去。”
      “唔……嗯唔……”孟然一时不察，想伸舌将按摩棒顶出，却被他趁机往里闯入，小嘴顿时被塞得满满的。
      还好这根按摩棒不算太粗，嘴里含着跟肉棒一模一样的假物什，小肚子里便是一阵酸软。花腔绞紧，惹来大鸡巴重重顶撞，几个回合的快速抽插后，周子羡按下开关：
      “好好含着，不许掉出去。”
      “嗯！……唔，唔唔！……”
      按摩棒开始震动，口腔发麻，女孩下意识就要将之吐出。但插在小吕锏木尬锞拖袷怯美淳告她的东西，早已准确地寻到了花壁深处的软肉，男人故意摆动腰部用龟头在那处碾磨着：
      “嗯？”
      “唔……唔……”
      生怕又被折腾，她乖乖地，还将按摩棒往里咽了咽。
      这小东西……周子羡失笑，也不知说她是胆子大还是怂。
      有时候她能胆大包天地频频去捋老虎须，有时候又像现在这样，眨巴着写满无辜的眼睛看他，那架势就像在说，“我都这么乖了，求求你手下留情”。
      “很好。”他的大手摩挲着她的下巴。
      那里的肌肤尤为柔嫩，因为怕痒，孟然下意识想躲，偏又被指腹上的薄茧蹭得十分舒服，只觉粗糙触感带来过电一般的酥痒，她像只猫儿一样地小声哼哼着，唇边津液淌落，全滴在了男人的手指上。
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ================================================== ===
      没眼看(*/ω＼*)


哪根好吃（高H）

(P 018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
”是这根假的好吃，还是我的真鸡巴好吃？”
按摩棒在嫣红的唇间无声震动着，这根特别定制的性爱玩具做工精巧，虽然只是用于床帏之间，可一看便价值不菲。
凹凸的棒体上，青筋、血管俱都栩栩如生，顶端的菇头呈椭圆形，舔上去就像是真阳具一样光滑坚硬，连马眼都极为精细地做了出来。
尾端又有两颗逼真的大卵蛋，还是软弹极有分量的。除了没有生在根部的耻毛，整根假肉棒和真的一模一样。
这两者之间，哪根更好吃？
听到男人低沉的声音，孟然又忍不住哼哼了一下。
按摩棒没有温度，不像那根大棒子，只是握在手里，就感觉烫得要抓不住。
那是一种雄性独有的能量，带着侵略，带着粗野，塞满小嘴时，便仿佛被一头野兽给蹂躏着，既快乐，又教人害怕。
但精巧的人工造物，也有真鸡巴做不到的事。
就像现在频密毫无间隙的震颤，她整张小嘴酥麻得已经找不到感觉了。震动间，口腔里的嫩肉疯狂抽缩着，香舌无处安放，只能胡乱舔着棒体，越舔，唇间的口津便越多。
“唔…．．”麻痒让娇躯一阵抽搐，女孩受不住，眼泪也快要掉了下来，“含，含不了…，，唔…．，“
”最细的一根然然也合不住？”
大手落在嫩臀上揉捏，周子羡抓着掌下的小屁股禽得啪啪作响：
”我的真鸡巴可比这个要大几倍，然然上次也吃过了。要是撒谎想偷懒一一”他对着花心重重一顶，“你知道后果。”
“晤――”
偏偏这一下他撞得太用力，按摩棒砰的一声便从小嘴里滑落而出，掉在地上还弹了两下。
裹满水渍的柱体上晶亮一片，女孩大口大口喘着气，又委屈又可冷：“真，真的合不住…．．它会跳，震得嘴，啊哈…．．嘴都麻了。”
“原来是这样，真是可怜…，，“大舌好整以暇地舔着她的耳窝，“来，让我给然然揉―揉。”
长指探进口中，夹着她的丁香搅动。一瞬间孟然又觉得小嘴里空虚起来，少了那些如；良涛般滚滚袭来的酥痒，似乎连喉咙深处都在不甘寂寞地抽缩。
”嗯，嗯…，．”她忍不住用舌头去追逐那根即将离开的修长手指，“别，唔…，．”
舌尖舔上指尖，在空气中拉扯出一道晶亮银丝。周子羡哪里看不出来这小家伙发了骚，心中愈发满足，将鸡巴从小吕锇纬隼矗
“别急。”
      他今天，本来就不是只打算用按摩棒玩一玩她上面的小嘴。一抽屉的假阳具，虽然不需要一次性招呼到她身上，但也没那么简单。
      视线划过，他挑中了倒数第二根。
      这是一根比他的肉棒要稍稍细一些的假物，往常小嫩孪氤越去他的鸡巴总得费点力，吃这一根倒是刚好。
      他握住按摩棒根部，将柱体往小嫩穴里喂去。刚刚被填满又迅速空虚下来的肉洞还没有合拢，嫩乎乎的穴口翕张着，一下就将那假肉棒咬住，媚肉一吸一含着往里咽。
      周子羡眉心一跳，差点忍不住就想拔出来。
      虽然按摩棒完全是照着他的阳具做的，可看到她的小淫卤槐鸬陌糇硬澹怎么心里还是这么不得劲？
      他忍不住对着棒体根部重重一拍：“这么会吸，嗯？”
      “饿得不得了了？骚鲁粤宋业募Π筒凰悖还想吃别的棒子？”
      他一边冷声，大手一边对着露在穴外的根部连连拍打。女孩被打得臀儿便是一耸，圆头恰撞上了花心，她又是酸涨又是难耐，唇间逸出甜腻的哼声：
      “嗯，嗯……不是，小隆…小吕锍缘囊彩恰…子羡的肉棒……”
      “这根好吃，还是那根好吃？”
      “那，那根……”
      男人松开手，按下开关，绕到她面前。花壁上倏然便是剧烈的震颤，她“啊”的一声惊叫出声，娇躯瞬间委顿下去，小手紧紧揪着身下的长毛，被震动起来的按摩棒一下就玩得淫水横流。
      周子羡心头直冒火，也不知几分是欲，几分是妒。他挺着鸡巴把龟头喂到女孩唇边：“吃下去。”
      “你不是说这根最好吃？”
      “啊哈……”
      香舌探出，慢慢将棒身往里吞咽。紧贴着软垫的身子难耐地扭动着，她上半身勉强撑起，修长的脖颈微微后仰，因而显得胸前一片雪腻愈发诱人，两只奶儿堆挤在一处，浑圆挺翘的乳肉被软垫托着，好似两团融化的新雪，教人想再用个棒子去顶一顶。
      念头一起，便再难以忍耐。周子羡取过最粗的那根按摩棒，命令女孩用手握着插在奶子中间：
      “好好拿着，自己H奶子给我看。”
      “……嗯，唔……”孟然被噎得眼泪汪汪，偏小嘴又不争气地下意识把肉棒往深处吞。
      好在他H得并不十分用力，摆动着结实的腰部，用不快不慢的速度在她口中抽插，腿间湿哒哒的全是被按摩棒干出来的淫水，上下两处被齐攻，眼下，竟然还要……
      但她无法反抗，也像着魔一样，心里并不想反抗。
      乖乖将粗大的棒子插在乳沟里，她两只小手一左一右捧住奶球，往里推挤着将按摩棒夹得牢牢的。
      开关打开，剧烈的震颤又一次袭来。和只是单纯的感觉不一样，这一次她清晰地看到了按摩棒发出的频密震动。
      紧贴着柱体的软嫩奶肉如水波一般晃动起来，“啊，啊哈……好麻，嗯……啊哈……”她一下子握不住，想松手，记起还在小嘴里进出的大鸡巴，又慌忙用力抓住奶子，把自己揉得一哼。
      “嗯，子羡，不行……唔，唔……然然，不……唔……”
      男人不给她求饶的机会，加快速度，在樱唇间连连抽插。
      三根一模一样的肉棒，在女孩三处敏感之地肆虐，震颤间她的奶头又麻又痒，想伸手去揉，又怕一松手按摩棒就会掉出来，只好抽噎着去蹭男人的大腿，小肚子拼命吸气，用来抵御花腔里的酸麻。
      如此还不到二十分钟，孟然就眼泪汪汪地泄了。
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ================================================== ===
      害羞(*/ω＼*)



这根最好（高H）

(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
高潮的一瞬间，力气随着阴精一道狂涌而出，孟然再也支撑不住，身子要往下倒，被大手―把抓住奶儿握在掌心揉搓。
周子羡将肉棒拔了出来，只见那上头湿淋淋的，除了口津，还有女孩刚才掉下来的眼泪。
“乖，怎么又哭了？”他亲着女孩通红的小脸，将她搂进怀里抚慰。
她大张的腿间，按摩棒还在震动着。淫水随着震颤一口接一口，那张殷红小嘴仿佛有了生命，之前插进去的棒体还剩下五分之一在外头，现在已经只余根部了。
周子羡看得眸色又是一黯，将从她胸前滚落在软垫上的按摩棒拿起来，那上头也有滴落的津液。
”看来然然很喜欢这些玩具，那我们再换一根。就用这根最粗最大的，禽你的小隆！
”唔不要…，．然然吃不下的…，．”
女孩子抽抽嗒嗒着，软着嗓子向他讨饶。最粗的这―根比他的鸡巴还要大上一圈，这要是插进去，她还不立刻就泄了。
非常乖觉地，她主动伸出小手握住男人胯间的肉棒，拱着小屁股想往里面吞：“这个，然然要吃这个…．．嗯哈，要吃子羡的鸡巴…．．”
”那个也是我的。”
“不是，这根最好…．．烫烫的，叉大叉舒服…．，啊，啊哈…．，子羡，插，插进来啊…．，“
眸光又是一变，男人勾起唇角，露出满意的笑容。就知道她会主动求欢，她一定想不到，其实自己看她被别的棒子干也觉得碍眼。
挺腰前送，他配合着把肉棒喂进甬道，女孩光洁的美背靠在他怀中，随着胸膛有节奏的呼吸起伏，她胸前的奶儿也一颤一颤，虽不及被按摩棒玩弄时跳得激烈，也像两只蹦兔儿―般惹人爱不释手。
周子羡从后面伸手握住，将那根最粗的按摩棒再次插进她的乳沟里：“用手托着，对…．，就是真乖，然然真乖…．，”
在小脸上奖励地亲了一口，他没有松手，让女孩捧着奶子，鸡巴干着下面的小昃，大手握住按摩棒，一边按下开关，一边用那假物什在她乳间抽插。
又深又重的顶弄让女孩的身子上下颠动着，她的小屁股啪啪拍在男人的大腿上，每一次落下便是一股疼痛，可疼痛中更多的是教人发狂的瘙痒。
“啊，不要，啊哈…，，太，太快了，奶子…．．啊，奶子好麻…．．”
棒体摩擦过乳肉，更让她感觉到按摩棒的逼真。不止形状颜色，连触感几乎都和真的鸡巴一样。凹凸不平的青筋在娇嫩乳肉上刮蹭，周子羡还用龟头时不时顶―顶她的奶尖儿，又或者把震动调到最大档，将她颤得呜呜直哭。
偏偏这样背靠着坐在男人怀里的姿势，让她胸前的淫乱景色一览无遗。
      只要垂下眼帘便能看到奶子被蹂躏得颤颤巍巍，若是再低一低头，粉白腿间H干的赤黑肉物也是清晰可见，一插进去，便是大口大口的晶亮淫水挤出来。
      比之前还要不堪，这次抽插了几个来回，女孩就呜咽着泄了。但那时只是开胃小菜，到了吃正餐的时候，周子羡如何会轻易罢手？
      捞起沾满了淫水的假肉棒，他捅进女孩的小嘴里。又是三处敏感之地被齐齐侵占，虽然塞在里面的棒子调了个个儿，带来的极乐快感依旧毫不逊色。
      若是可以，后面那个小洞的滋味他倒也想尝一尝。但周子羡只是稍稍想了想，便即作罢。
      小东西那么护着她的小屁眼，之前他是知道的。那里确实也太过紧致，如果强行要进去，怕是会伤了她。
      孟然还不知道自己差点连屁眼都保不住了，肚子里塞满了滚热粗大的肉柱，烫得她连骨头都酥了，更别说守住最后的防线。
      很快，在男人毫无间隙的快速H干中，她的花心被撞开。龟头喂进小子宫时，周子羡又捞起第一次捅进她嘴里的按摩棒。
      上头的口津已经快干掉了，他探进女孩腿间，在狼藉不堪的花唇上来回抹拭。这样蹭了一周，棒体便亮晶晶的裹满了淫水，确定大小刚刚合适，他握着按摩棒朝小吕锛啡ァ―
      “嗯！――不要，啊，不要！……插不进去的，求求你了子羡，求你饶了然然吧呜呜呜……”
      他竟然要在她的小穴里塞进两根棒子，虽然那根按摩棒是最细的，但他的鸡巴粗大异于常人，哪一次不是把花径塞得满满，连根手指都插不进去，如何还能再吃下一根。
      情急之下女孩拼命踢蹬小腿，嘴里的按摩棒也滑了出来，嫩乱唤室晃，把鸡巴裹得死紧。
      周子羡闷哼着在她小屁股上狠拍了一巴掌：“不许动！”
      “再吸就换最粗的那个！”
      “呜呜……”她抽噎得可怜兮兮，“真的，真的吃不下……”
      也许是她哭得太可怜，也许某人根本就只是吓吓她。柱体在空中调转方向，圆头顶在花唇间冒出头的淫核儿上：
      “你好好含着，大鸡巴舒服了，我就不插进去。”
      刚才还说不让吸，现在又要舒服……但孟然连求饶都不敢求，乖乖用臀儿蹭着他的胯部，控制媚肉有节奏地抽缩着，腰肢也杨柳一般的摆动起来。
      顶在淫核儿上的按摩棒也开始震动，她一哆嗦，差点泄了力，又连忙夹紧吸吮。
      这样全神贯注，反而是她又先喷了满满一大口淫水出来，浑身都在战栗着，她一阵眩晕，只怕自己今天真是要死在这里了。
      此时，日头已渐渐西沉。
      迷迷糊糊的孟然听见自己的手机在响，周子羡换了个姿势将她按在身下，双腿推高，下体全然袒露。
      刚吃下满满一泡精液的小淫禄乖谕滤，他把最细的两根按摩棒一齐捅进去，孟然“啊”的一声浑身战抖，哪里还顾得上是谁在给自己打电话。
      余晖洒落了，在她遍布潮红的胴体上镀上一层蜜糖似的熔金，天空中飞过晚归的倦鸟，啾啾的鸣叫被娇吟全然掩盖，不知从什么时候开始，女孩已无法再压抑自己的浪叫。
      一个下午加一个晚上，她的小穴，不，她上下两个小洞就没有空过。
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ================================================== ===
      丧病(*/ω＼*)


声援（H）

(P 018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
女孩上下的两个小洞里，不是插进去了大小不一的按摩棒，就是有烫呼呼的大鸡巴把小嘴完全塞满。
周子羡在她的小昃里释放过了，又挺着肉棒让她喝下第二口浓浆，浊白的粘稠液体洒落下来，把那些―模一样的赤黑柱体也打湿，他随手捞起一根，捅进空虚着的花腔里，饥渴与难耐席卷上来，竟是教人无去抗拒的渴求。
更刺激的，则是他用假鸡巴和真阳具交替着H她。
热烫与酥麻连番变换，大肉棒一拔出来，他就握着假阳具插进去，捣弄十来个回合后快速抽出，再毫不停歇地一口气把鸡巴捅到底，按着她噗嗤噗嗤禽干。
身下的软垫早已湿得不成样子，长毛被打湿成一团一团，泛着奇异缠绵的甜香。
这样无遮无拦的交合欢爱，―开始女孩还有些害羞，到了后来，已是什么都顾不上，只是哭求着身后野兽―般的男人放过她。
天黑了，云际间亮起璀璨的星辰。
郊外的空气要比市内清新许多，那些总是被霓虹遮住的星光也悬在夜幕里，仿佛―伸手就能触的到。
孟然偎在周子羡怀里，正张着小嘴让他一口一口喂自己吃晚饭――这栋别墅里自然是有佣人的，但周大boss”百忙之中”还是抽空去做了顿饭，因为他怕怀里的小家伙吃不惯。
其实孟然哪有这么娇贵呢，只是在他眼里，她似乎磕不得碰不得，连去洗手间最好都让他抱着。
趁着他去下厨的机会，孟然好好睡了一觉。
醒过来的时候就是裹在柔软的毛毯里，臀儿底下是男人结实的大腿，他用薄唇含着一口温水喂给她，见她睁开睡眼，亲了亲她的小嘴：
”醒了？看看今晚的星星。”
星星很美，银河似匹练，是孟然许久不曾去注意过的，来自大自然的美景。
在片场拍戏的时候，有几次拍夜戏，她本也有机会见到如斯璀璨的天幕，只是她太忙碌，心里装着太多事，不曾停下来去看一看罢了。
”喜欢吗？”
“嗯，很喜欢。”
两人静默下来，不再说话。但只是这样相互依靠着，什么语言都不需要有，便觉得安心。
可惜这片宁谧被手机铃声打破了，孟然摁开屏幕，才发现苏眠给自己打了三个电话。
她连忙接起来：”苏姐，怎么了？”
”小然，你在哪呢？赶紧上微博，出事了！”
出事？熊乐乐忍不住出招了？
      孟然一听，顿时兴奋了：“什么事，是不是熊乐乐……”
      她慢悠悠地打开微博，一点也不着急，苏眠打断她：“不是！不是熊乐乐，嗯，”顿了顿，苏眠说，“应该……算好事。”
      好事？
      等一头雾水的孟然看到热搜，立刻明白了苏眠为什么要说“应该是好事”。
      热搜排行榜的前十，有五个都被几个关键词给包了――
      【许宁声援孟然】、【许宁称相信孟然】、【许宁孟然】、【孟然许宁】……
      一连串的搜索关联词让她头晕眼花，赶紧直奔许宁的微博，这小子许久不更新的主页上，置顶挂着的只有一句话――
      【孟然是我朋友，我相信她。】
      整个微博因为这一句话爆了，许宁是什么人，当红小生，顶级流量，去年他过生日，粉丝抡博的数据还突破了吉尼斯世界纪录！
      更何况他发声的还是这段时间最火的一桩新闻――孟然疑似不合对熊乐乐痛下杀手，可能牵涉刑事责任。
      事件的三方，谁都不是籍籍无名之辈，而在局面明显不利于孟然的情况下，许宁竟然直接出来支持孟然？
      娱乐圈是个名利场，这里头的人最擅长跟红顶白、捧高踩低，可以说，只要你不落井下石，在这个圈子里都算是好人了。可许宁做的，是没有一切前提的信任，是毫无保留的信任！
      他这是，在拿自己的名声，在拿自己的人气，在拿自己的前途赌啊。
      一瞬间，孟然握着手机的手猛地收紧，几乎颤抖起来。
      苏眠的声音还在继续：“你看到了？这真是，真是，不知道该说他什么好。”
      她知道孟然跟许宁关系很好，在许宁还没红之前，孟然一直很照顾他。可关系再好，也很少有人能够做到这一步。
      “微博已经爆了，你和熊乐乐那件事的热度都被顶了下去。”
      “许宁的粉丝都慌了，不知道该相信爱豆还是干脆不说话，现在都涌到许宁微博下求解释去了。”
      “工作室发了声明，承认微博是许宁发的，解释说许宁的意思是现在案子还在调查，警方的侦办过程都是保密的，就此进行有罪推定，对你不公平，所以许宁才会发声。”
      “这解释合情合理，许宁的几个大的粉丝站子也出来说话，呼吁现在不要对你进行网络暴力，静待调查结果。”
      “不管怎么样，有了这件事，你身上的压力就大大减小了，只是许宁……”
      只是他的形象，他的路人缘，粉丝对他的忠诚度都会受到损伤。
      许宁是因为一档真人秀走红的。那档真人秀机缘巧合成了爆款，许宁因为在里面傲娇又毫无矫饰的表现，不仅迅速蹿红，还圈了一大波死忠粉。
      之后他没有趁热打铁，继续利用综艺提升人气，而是进组与世隔绝地拍了三个月的戏，本来都有大V预言他要糊了，结果戏一播出，他一飞冲天。
      那部青春校园剧成为了年度剧王，许宁在里面的演技虽然略有青涩，但因为形象好，人设佳，他的国民度一涨再涨，一步跻身一线小生。
      之后他再接再厉，电视剧、综艺、专辑……多管齐出之下，一线的地位再不可动摇。
      这其中当然也有机缘巧合，其一是许宁年纪小，他这样形象的小生，在此之前还没有重合的。其二则是他演的角色都比较讨巧，再加上演技还不错，自然是顺风顺水。
      而且他出道至今，没有任何负面新闻，良好的路人缘和国民度，是其他几个正当红的小生都无法匹敌的。
      但因为今天这件事，他的形象必然会受损。孟然原本还打算再等等，可她觉得自己不能再等了。
      多等一天，许宁就会因此多受一天非议。
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ================================================== ===
      小奶狗：大招，发射！
      开始辣手摧莲花了【doge


记者发布会

(P 018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
”因为这事，许宁被冯誉骂了一顿。”苏眠叹了口气。
”他发博之前没有跟团队商量，连冯誉都是看到热搜才知道的。”
闻言，孟然忍不住笑了：“是他的性格。”
那小子桀骜又冲动，最不喜欢冯誉管束他，又怎么会跟冯誉好声好气地商量？
更何况，他心里一清二楚，冯誉绝对不会答应。因为这是―个会伤害到他的决定，甚至可能让他跌入谷底。
他并不知道，孟然的手里有能扳倒熊乐乐的证据。他只是单纯地相信她，哪怕全世界都说她是错的。
不由自主地，孟然想到了那一次周子羡、叶修齐、许宁他们四个人―起去吃饭，许宁喝醉了，在车上没有说完的那句话一
那时候他想说什么，不用开口，孟然也明白。
傻小子，我并不需要你这么做，不管怎么样，我总是相信你。
“苏姐，帮我准备一下吧。明天，我要召开记者发布会。”
“好，”苏眠干脆地答应了，“就等着你这句话。”
”你相信我吗，苏姐？”
“当然。“
两人默契地笑了起来，笑声在听筒的两端合二为一。
“对了，”苏眠顿了顿，“有件事我还没问你，你和那位星恒的周先生…，，“
”咳，”想到自己还坐在某人的怀里，孟然力图镇定，”我们没什么，就是朋友，朋友。”
朋友？朋友会那么紧张你，还把熊乐乐查了个底朝天，只要你一句话就能甩出证据，立刻把熊乐乐打入深渊？
苏眠―个字都不信，但她知道孟然不是小孩子，一味的追问，只会让双方都不快。
”好吧，你说是朋友那就是，”她松了口，”我知道你有分寸，我也相信你，你…．，明白吧？”
”嗯嗯嗯，明白！”忙不迭地点头，女孩一阵心虚。
如果让苏姐知道她和某人已经发展到床单都滚了无数遍的地步，那她…，．不行，绝对不能让苏姐知道！
听出了她话音里的言不由衷，苏眠又想叹气了。况且，想到自己对许宁的猜测…，，唉，真是一笔烂账。
她没有把话说出口，又叮嘱了几句，才挂断电话。
放下手机，孟然怔了怔，要给许宁打了电话吗？这时候，也不知道他睡没睡。
腰间一暖，大手环过来将她搂进怀中，温热的鼻息在她颈侧流连，”给他打个电话吧。“周子羡低声说。
      通过孟然的手机屏幕，他已经知道了今晚发生的事。
      “有时候，我很羡慕他。”
      微微一愣，女孩疑惑地回头。低垂下来的瞳眸深沉如同渊海，他的声音很低，像是醇厚的红酒，却又带着苦涩。
      “他能光明正大地声援你，在所有人面前保护你。”
      即使这保护只是出于朋友之间的情谊，可他连这一点也是做不到的。
      周子羡知道，这样的人还有很多。叶修齐、苏眠、纪洁、陈宇洋……围绕在她身边的那些人，与她密不可分，他有时候嫉妒，有时候恼怒，或许只是因为，他无法这样的肆意。
      唇上一热，他被轻轻地吻住了。
      “原来boss大人也会说傻话啊。”女孩抬头看着他，笑容轻软。
      “你一直在保护我啊，不需要理会别人，我知道就够了。”
      #
      舆论的风波还在继续，让所有人没有想到的是，继许宁之后，接二连三地又有人出来声援孟然。
      而这些人全都不是什么无名之辈，叶修齐、纪洁、陈宇洋……
      《千秋》剧组几个很少在网络上发声的老戏骨也纷纷出山，虽然不像许宁那么直白，也是委婉地说，剧组里发生的冲突大家其实都知道，一直退让的那个人，是孟然。
      有了这个开头，舆论的风向开始翻转，有人反思起来，真相未明之前就对孟然口诛笔伐，那岂不是就像上次一样？
      虽然孟然换道具的视频算是证据，可这个证据也有太多值得商榷的地方。比如说，谁能保证孟然换的不是另一把道具？
      在这时，孟然的工作室宣布将会召开记者发布会，几乎所有媒体都激动了。
      众人闻风而动，甚至有早上五点就去发布会要召开的地方守着的。发布会将会同步进行网络直播，直播间里从第一秒开始就涌进了五位数的人流。
      这桩事件，因为牵涉到诸多大咖，成了整个娱乐圈堪称年度盛事的新闻。
      有许多人都为此不解，一个连三线都不算的女演员，何德何能，让那么多大牌戏骨都为她说话？纵是对之前的道具事件不关心的人，现在也被勾起了好奇心，想看看结果到底如何。
      而这也是许多不关心娱乐新闻的网友第一次看到那个在短短几个月内就上了无数遍热搜的女孩。
      她坐在主席台后，一身简单的米色连衣裙，长发垂落在肩头，微微笑起来时，两弯勾起的眼睛像是月牙。
      “很感谢各位今日前来，也感谢观看直播的网友。”
      “感谢为我声援的圈内前辈和好友，感谢支持我的粉丝……”
      她声音轻轻软软的，脾气似乎十分温和。有人想到了那段当面挑衅私生粉的视频，一时有些疑惑，这还是同一个人吗？
      下一刻，众人就意识到那确实是同一个人。
      “我已经委托了律师，将会对带头诽谤我、侮辱我的媒体和账号追究法律责任。”
      “至于熊乐乐小姐，提供伪造的证据给警方，不用我追究，我相信她会付出代价。”
      “孟小姐，你是说那段视频是伪造的？”有按捺不住的记者抢先发问。
      “你的意思是，这件事你从始至终都是无辜的，是熊乐乐在诬陷你？”
      观看直播的当然有熊乐乐的粉丝，在孟然提到熊乐乐后，直播间顿时被一片污言秽语刷屏：
      【婊子！】
      【贱人！】
      【现在还在诬陷乐乐，你也有脸提乐乐！】
      【去死吧！】
      【贱人去死！】
      ……
      孟然没有回答记者的问题，气定神闲地拍了拍手，小草按下鼠标，大屏幕上，视频开始播放――
      女人法令纹深刻的脸庞此时已经扭曲，她呜咽着，痛哭流涕：
      “是我，道具是我换的！我溜进化妆间把匕首换成了真的，还提前把摄像头弄坏了。”
      “这都不是我的本意，是乐乐姐，不是，是熊乐乐！”
      “是她指使我的！”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      面对情敌被迫大度的某周：好气哦，但还是要保持围笑(*￣幔)
      PS.今天依旧是双更，但是司机肉明天开始要休假啦=3=
      所以从明天到正月初十，每天单更
      期间珍珠满百欠的加更等休假回来之后还
      挨个啵唧=3=


铁证< （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳
铁证

(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
”是熊乐乐！”
“是她指使我的！“
视频里女人的话音刚落，整个会场满堂哗然。
直播间，实时评论瞬间达到了以万计的滚动速度：
【什么？是熊乐乐指使的？！】
【自己捅自己？】
【毒啊…，，】
【万万妹想到==】
【这女人是谁？】
【熊乐乐助理，我在熊乐乐的街拍花絮里看到过。】
【她叫范玲，是熊乐乐最器重的助理，跟了熊很多年。】
【她怎么倒戈了？】
【不是倒戈，是坦白！】
【又误会孟然了…，．】
【小然，我就知道你是无辜的！】
视频还在继续播放，范玲面对着镜头，把整件事完完整整陈述了―遍：
”那天，我按照熊乐乐的吩咐，提前把道具组送过去的道具匕首给弄坏，孟然去道具间换道具的画面就被拍了下来，我拷贝了监控视频，时机一成熟，就把视频放到了网上。“
“那把真匕首，是我趁化妆间没人的时候偷偷进去调换的，化妆间的监控探头被我提前弄坏了，所以不怕被人拍到。“
”这就是整件事情的经过，虽然事都是我做的，但我都听的是熊乐乐的吩咐！”
之前还一口一个”乐乐姐“的范玲现在却是誓要把熊乐乐拖下水的模样：
”她早就知道匕首是真的，道具间的视频也是她让我放出去的，还有她住院的事，她其实伤的一点都不重！“
”在医院接受采访之前，我给她扑了半盒粉！”
噗！孟然差点没忍住笑出来，再看现场的记者，脸上都是一副又惊愕又想笑的微妙表情。
范玲还嫌不够似的继续口沫横飞：
”对了，采访那天她也是故意迟到的，她说就要让记者多等等，这样才能显出她的地位。”
“那几个粉丝去片场闹事的事她也知道，还说孟然活该。”
”她恨孟然不是一天两天了，故意在采访里装大度，因为网友就吃这一套。”
”她还骂网友是蠢货，没脑子，好煽动，只要装装柔弱，保证他们就会举着键盘冲上去。”
      ……
      刺耳的话语就像一把利刀，一层层地剥下熊乐乐伪装的面具，将一个阴狠、毒辣，对网友毫不尊重，还喜欢耍大牌的白莲花展露在了众人眼前。
      直播间里的评论还在飞速滚动：
      【熊乐乐私底下竟然是这种人……】
      【太恶心了，怎么会有这么不要脸的女人。】
      【我们从头到尾都被她当猴耍了。】
      【又不是第一次，脑残键盘侠永远都不长记性。】
      【我倒觉得她有句话说的不错，有些人确实就是蠢货，听听打脸的声音，响不响？】
      【那女人说什么你们就信什么？如果这是孟然收买她，故意让她这么说的呢？】
      熊乐乐的粉丝原本因为范玲的一番劲爆发言气势变弱，看到这条评论，立刻又叫嚣起来：
      【就是！范玲这个贱人，一定背叛了乐乐！】
      【不要脸的是孟然，给乐乐泼脏水！】
      【贱人！亏乐乐对她那么好！】
      ……
      这么想的人显然不止一个，会场里，也有记者提问：
      “孟小姐，视频只是范玲的一面之词，虽然她是熊乐乐的助理，但她说的话如果有受人引导，视频就不能用来当做证据。”
      “所以，”孟然笑了笑，“这位记者先生觉得我跟范玲勾结，又或者我威胁了她？”
      “我没有这么说，”记者很谨慎，“我只是提出一种可能。”
      “我认为你说的很有道理，”她点了点头，“而且，也没错。”
      众人一愣，连坐在孟然身边的工作人员都怔住了。她好整以暇地，仿佛在说一件“今天吃了什么”的事：
      “我确实威胁了范玲。”
      【什么？！】
      【惊天大反转？？？】
      【孟然出什么问题了，干了坏事还要当场承认？】
      【我已经看不懂这个世界了……】
      【我就知道，婊子！就是她在陷害乐乐！】
      ……
      会场里再次响起了嗡嗡声，几十个记者盯着孟然，那眼神就像在看一个疯子。
      女孩慢悠悠的，唇角的笑弧竟愈发大了：
      “我威胁她――”
      她顿了顿，看到在场所有人都是一副屏息凝神的模样，笑容忽然变得狡黠：
      “要是不对着镜头说出实情，我就把这段视频放出去。”
      她拍了拍手，大屏幕再次应声而亮。只见晃动的镜头画面里，一个女人鬼鬼祟祟地溜进公共化妆间，四下张望了一阵，拿出一把匕首，放在了写有“孟然”名牌的化妆台上。
      那女人就是范玲。
      虽然镜头不够近，视频也不够清晰，但这足以作为铁证。
      “这……”
      “是真的，匕首真是熊乐乐让助理换的。”
      “熊乐乐这下完了……”
      议论声猛地变大，孟然向后一靠，轻松惬意地坐在椅子里。
      事发之后，她手里就已经有这段视频了，熊乐乐无论如何也想不到吧，精心策划的计谋，在一开始就有了致命的把柄。
      所以孟然不慌不忙，一点也不紧张。就像猫逗老鼠一样，看着她得意，看着她蹦Q，看着她跌进泥沼的那一天。
      就连周子羡，在看到她拿出这段视频时都有些惊讶：
      “你让人在跟踪那个女人的助理？”
      “嗯，”女孩点了点头，“之前因为剪戏服的事，我就对她留了个心眼。”
      她把这件事情委托给了卫楷，卫楷在三教九流都有人脉，剧组里人多眼杂，让一个毫不相干的工作人员盯着熊乐乐那边，对方不会有任何警惕心。
      而孟然一开始也没觉得这样的盯梢会有什么效果，她怎么料得到熊乐乐会这么狠，拿自己的命来拖她下水。
      不过这样也好，你狠，那我也只能更狠了。
      发布会还未结束，就在这一刻，惊人的反转传向四面八方，这一天，注定有很多人难以平静。
      周子羡坐在办公桌后，看到女孩放出了那个偷拍视频，微微一笑，阖上笔记本。
      “贺晋，”他拨出内线电话，“把之前的调查结果全都放出去，记住，所有需要付出代价的，一个都不许放过。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      白莲花下台一鞠躬【doge



代价< （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳
代价

(P018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
仲春的天气，温度不冷不热，适宜恰好，但互联网上，此时却像火热的盛夏，一片沸腾。
孟然召开的记者发布会还没结束，几乎所有社交app、门户网站都推出了头版头条――
《道具事件终澄清，熊乐乐自导自演！》
《还有底线吗？诬陷同剧组演员，当红小花的真面目原来是这样。》
<三个月两次全网被黑，孟然是不是水逆了？》
各大媒体纷纷多方位、多角度地报道着这桩年度大瓜，和上次孟然因为绯闻事件频上热搜一样，这一次，她的名字又一次稳稳地挂在了热搜榜第一名。
但这一样中，又有不一样。
买水军和亲身上阵是不一样的，放假黑料和让人背刑事责任是不一样的，再加上熊乐乐对记者和网友的一番嚣张言论，除了她的死忠粉丝，再也没有任何―个人为她说话。
当然，这之中也有网友质疑是不是墙倒众人推，很快，大家都意识到，这墙不仅推得好，还得再加把力推快些。
又是熟悉的老朋友“正义侠“，在微博上放出了熊乐乐欠澳门某赌场巨额赌债未还，被赌场催缴的文件。
文件上的数额高达千万美金，而这样的文件还不止一份。
澳门、新加坡、拉斯维加斯…．，人前柔弱清纯的当红小花，竟然是个赌性深重的赌徒，而且还欠钱不还。
这样的事已经足够引入侧目，接下来，还有更劲爆的。
有微博大v接到爆料，为了还赌债，熊乐乐还在外面借了高利贷。
【明星的收入是很高的，偶尔赌一赌其实没问题。但那位太会赌了，圈里不少人知道，她没通告的时候，多半都在赌场。】
【可不是说熊乐乐家里很有钱吗?】
【爸妈都是富商，排场那么大，还不起赌债要去借高利贷？】
很快，就有人八出了熊乐乐的家世都是伪造的。
她出身普通，父母是某西南小城的工厂职工，绝对不是她吹嘘的什么豪门富商。
继清纯人设破裂，熊乐乐的大小姐人设也光速崩塌了。
她的粉丝里，有大部分都是因为这两大人设被圈粉的。又美又善良的小公主，娇娇弱弱的还是个白宫美，试问哪个女孩子不羡慕？哪个男人不喜欢？
而这人设一旦崩塌，露出了底下的干疮百孔，等待着她的就是粉丝的离去。
”怎么会这样，怎么会闹到这个地步…，，”
      病房里，女人看着屏幕里的一条条爆料，双眼无神，只是喃喃自语。
      病房里的冷冷清清的，再也没有了七八个助理殷勤伺候的热闹。
      范玲背叛她了，从早上开始就再也联系不上。还有两个助理已经辞了职，说早就受不了她的骄横，再也不想留下来受气。
      剩下的，一个个也没有了之前的谄媚。他们都觉得她要完了吧。
      怎么可能！她怎么会这样轻易就被打垮！
      熊乐乐的眼神骤然阴鸷，抓起手机，她拨了一个电话出去：“汪主任~我是乐……”
      没等她把话说完，啪的一声，那边挂断了电话。娇嗲的央求还残留在喉间，熊乐乐狠狠揪紧手边的被子，拨通另一个电话：
      “王总……”
      “蒋大制片……”
      “李老板……”
      ……一个又一个号码拨出，不是关机，就是不接，有的甚至直接把她拉黑了。
      怎么回事，这究竟是怎么回事？！
      熊乐乐慌了，从来没有这样的，那些男人哪一个不是被她迷得神魂颠倒，就算现在她的人设垮了，可又影响不到他们。怎么会不接电话，这中间到底发生了什么？！
      她不知道，就在她四处打电话求助的时候，微博上已经爆出了一桩新料，什么赌债、高利贷、伪造家世都没有这份料博人眼球。
      因为世人最津津乐道的就是桃色新闻，而爆料博主放出的，是熊乐乐陪睡过的男人名单！
      【汪xx？这不是上头那个中心的审片主任吗？】
      【李x是明基集团的老板吧，我记得他有老婆的，孩子都读大学了。】
      【这上头的哪个不是有家有口，名单要是真的，啧啧。】
      【真没看出来熊乐乐是这种女人，被这么多男人睡过，鸡也没她业务范围广。】
      【太脏了，提到她的名字我都犯恶心。】
      【粗来了粗来了，娱乐圈最强莲花鸡？】
      【哈哈哈哈哈莲花鸡！】
      【粉丝呢，怎么不出来替熊鸡洗白？】
      【熊鸡现在哪还有粉丝，早脱粉脱完了吧。】
      事实没错，即使是最死忠的的粉丝，在这样的连番爆料下也撑不住了。
      更何况熊乐乐走红的时间本来就不长，新粉快速离去，老粉也一个个宣布脱粉。她的几大应援站子接二连三关站，没有了粉丝控评，更多的细节从各大八卦论坛和账号里流出：
      【熊乐乐一直在剧组欺负孟然，还想趁拍戏打孟然。】
      【在剧组里天天耍大牌，迟到、改戏，抢孟然发套，还污蔑小姐姐剪她的戏服。】
      【被打脸了之后就假惺惺地说要辞演，结果还不是厚着脸皮天天来片场。】
      【导演对她有微词，就是敢怒不敢言，听说……她是被人走后门塞进来的。】
      【她早就被经纪公司雪藏了，没看现在闹这么大，公司都不出来说句话？】
      【还有还有，我还听说她把粉丝给她集资的钱拿去还了赌债！】
      就在熊乐乐的应援站子宣布关闭时，“正义侠”又放出一份证据，是熊乐乐指使助理，让应援会鼓动粉丝集资给她还钱。
      众所周知，现在这些小生小花的大粉头，应援站子的高层都和艺人本人有一定的联系，甚至有些站子高层就是经纪人或者助理。
      而熊乐乐利用应援会，煽动粉丝，集资出来的金额堪称巨大。
      这下子已经脱粉的粉丝也不干了，之前他们中有许多人还怀抱着念旧的心情，虽然脱了粉，也没有对熊乐乐回踩，可现在看来，熊乐乐一开始就没把粉丝当回事，在那个女人的眼里，那些支持她为她摇旗呐喊的年轻人，只是她的提款机而已。
      【告她！】
      【这是诈骗！】
      【骗子！你辜负了我们的信任！】
      【贱人！】
      【婊子！】
      ……
      一开始相信得有多深，真相被揭开时，就有多难堪。在网民们的心中，熊乐乐的粉丝成了一个笑话。
      至于那些曾经加诸在孟然身上的污言秽语，又成百倍成千倍的被同样一批人扔到了熊乐乐头上。只能说，她的粉丝嘴这么脏，到头来，受辱的也是她自己。
      但对熊乐乐来说，这些都不重要。
      形象尽毁，被经纪公司完全抛弃，还被粉丝追着要钱，马上就要被以欺诈罪联合告上法庭……这些，都没有眼前的事重要。
      握着手机，她浑身都在颤抖：
      “龙哥，您，您说什么？”
      “我说，让你还钱。”那头粗犷的男声不耐烦地说。
      “不是说，宽限到下个月的吗？”
      “老子就想让你现在还，怎么，不乐意？”
      “今晚十二点之前必须还上，否则，呵，”男人发出充满恶意的笑声，“你知道老子的手段。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      白莲花下台二鞠躬【点蜡
      PS.宝宝们除夕快乐(*^^*)
      这是新年礼物【不是doge


下跪< （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳
下跪


(P018独家发表，https://www. p018.tw/boo ks/660041)
今晚十二点之前一定要还…．．那么大的金额，她哪来的钱！
听着电话挂断的忙音，熊乐乐”啊”的一声大叫起来，狠狠把手边的东西都掀在了地上。
是，她是明星，可她早就是个空壳子了。在娱乐固这个名利场里打转，被灯红酒绿迷了眼，她染上了赌瘾。
一天不赌就不舒服，只要手里有钱，就马上想着去赌场玩一把。慢慢地，她的存款越来越少，她开始打上了后援会的主意。
反正那些粉丝又蠢又冲动，只要她装装可冷卖卖惨，想从他们手里捞钱，还不是手到擒来。
再加上熊乐乐还要维持富家大小姐人设，还要摆排场，她的胃口越来越大，后援会集资的次数越越来越频繁。
不能再这样上去，她知道事情一旦败露，自己就完了。
可那些她睡过的男人都不傻，一次要钱他们给，两次要钱，他们可就不会那么容易松口了。
没办法，熊乐乐只好借了高利贷。她做得十分隐蔽，连范玲都不知道。
而她本身的名气在那里，虽然还钱的时候有拖欠，放贷的人也睁一只眼闭一只眼，并不催逼她。
可是今天，龙哥怎么会，怎么会…．，
那位龙哥的手段她是知道的，整个华北的地下世界，龙哥不是排头一把交椅，但也不容小觑。
以前，熊乐乐还能借金主的势缓一缓，可现在那些男人都对她避如蛇蝎，她已经看到了网上的爆料，恐怕那些男人现在只想扒了她的皮。
她不明白事情怎么就到了这个地步，她只是教训一个十八线，为什么会弄到万人唾骂、身败名裂的田地？
对！熊乐乐悚然一惊，孟然！
被公司雪藏的时候她心里就有过怀疑，孟然的背后一定有金主。只是那时候，她不觉得那个金主能有这么大的能量，难道龙哥催逼她也是…，，
再也顾不上其他，熊乐乐连滚带爬地爬起来，大声叫道：“快！快！我要出门！去孟然那儿！”
受了这件事的影响，《千秋》剧组暂时停工，熊乐乐是在成天娱乐大楼的办公室里见到孟然的。
那个让她恨之入骨的女人坐在沙发上，听说她来了，似乎有些惊讶。
真想，真想在那张贱脸上划一刀…．，在片场被匕首刺中时，其实熊乐乐每一刻都想把那把刀夺过来，在孟然的脸上划上一道又一道。
      那些去片场闹事的蠢货怎么只扔了臭鸡蛋，没想着一刀捅死她呢？
      恶意的念头疯狂滋生，熊乐乐走过去，扑通一声，跪在了孟然面前：
      “孟然，孟小姐！”
      她的眼泪刷的一下流了出来：“我求求你，求求你饶了我吧！”
      “我真的没有钱，我什么都没有了！”
      “高利贷逼我今晚十二点之前一定要还钱，我实在没有办法了。”
      “求你了孟小姐，求你高抬贵手！我错了，我向你道歉，我猪狗不如！我是贱人！是婊子！”
      “求你饶了我，你那么善良，你一定不会再计较的对不对！”
      “求求你了！求求你了！”
      呜咽声夹杂着哭喊，让办公室里每个人的心都抽了抽。昔日的当红小花，从来没有过像眼下这样狼狈的模样。
      她脸上全是眼泪混合着鼻涕流下来，披头散发的就像一个疯婆子，一边哭一边砰砰在地上磕头。
      “小然姐……”
      小草流露出一丝不忍，连苏眠都露出了犹豫迟疑的神色。
      “你起来吧。”沉默良久，女孩轻轻的声音响起。
      熊乐乐一顿，满怀惊喜地抬头，只见她叹了口气，似乎很不忍心：
      “高利贷的事，我会想办法不再让人逼迫你，还有现在网上对你的声讨……”
      “孟小姐，我就知道，我就知道你是个好人！”熊乐乐激动得抱住她的腿。
      发丝垂落下来，掩住了女人眼底的阴翳。哼，蠢货，被哄两句就上当了，以为自己很善良？其实就是个任人摆布的傻比！
      “……你是不是觉得，我会这么说？”
      正在得意着，熊乐乐猛地怔住了。
      女孩还是那样悠闲地坐着，笑容浅淡：“你是不是觉得，求我两句，流几滴眼泪，我就会原谅你了？”
      “你被高利贷逼着还钱，难道是我让你去借的？”
      “你深陷赌博难以自拔，欠了大笔大笔赌债，难道是我让你去赌的？”
      “你为了还钱欺骗粉丝，难道是我给你出的主意？”
      “你为了上位，不择手段，破坏别人的家庭，抢其他演员的角色，在片场耍大牌，把媒体耍得团团转……这一切的一切，难道都是我教你的？”
      “你好像弄错了，熊小姐。”她站了起来，巧劲一使，熊乐乐便身不由己地跌在了地上，“你做的那些恶事，一件都跟我没有关系，所以，你凭什么来求我放过你？”
      “是我不放过你吗？”
      “只是种什么因，得什么果。”
      话音落下，孟然再也不看跌坐在身后的女人，转身往门外走去。
      “孟然！孟然！”熊乐乐疯了一样地嘶喊起来：
      “你在这里跟我装什么装！不是你背后的人要整垮我，高利贷怎么会逼我马上还钱！不是你耍手段，我怎么会身败名裂！”
      “贱人！你以为自己有多干净！还不是爬了男人的床，还不是天天想着攀高枝！”
      “你这个婊子！你这个……”
      她的声音一下顿住，孟然捏住她的下巴，强行迫她抬头。
      这样的动作，让熊乐乐再发不出一丝声音，女孩直视着那双歇斯底里的眼睛，恶意地，在她耳边低声说：
      “高枝？”
      “我攀上了，你呢？”
      “你只是个费尽手段，什么都没有得到的可怜虫。”
      “……”
      她松开手，任由女人颓然地滑落在地，“找人把她送回去。”女孩淡淡地说，以后，她应该不会再看到这个人了。
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ================================================== ===
      某被攀的高枝：脑婆，你想怎么攀，随便攀，想用什么姿势我都可以！
      刚刚霸气侧漏的某然：(sF□′)s喋擤ォ
      PS.新年快乐~
      白莲花给大家磕头啦【doge


戴绿帽< （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳
戴绿帽

(P018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
舆论的风暴还未平息，无声无息地，有些人已经消失在了大众的视野里。
熊乐乐的助理范玲，在被警方以妨害公务罪拘留后，放出来没几天，就落魄地离开了帝都。
熊乐乐的经纪团队解散，公司宣布跟她解除合约。被她骗钱的粉丝还在集体上诉追回诈骗款，没有人知道，当时那几个冲到片场闹事的激进粉丝，全都被当地的地下势力带人给收拾了一顿。
那份陪睡名单上的许多人，审片中心主任汪xx，正在被纪检调查，资深制作人蒋x，丢掉了手里的大项目，集团老总李x，原本是背靠老婆上位的入赘女婿，听说现在已经被赶出了董事会…，，
而舆论最盛时，有几个疯狂辱骂、抹黑孟然，到处蹦Q的账号不知为什么纷纷出来道歉，宣布就此封号，从此退出微博。
有小道消息流传，据说这几个账号的皮下部被人给警告过了，付出了不小的代价。消息半真半假，信的人不多，听起来倒是大快人心。
至于熊乐乐，她彻底地没有了声息。
原本在此之前她就已经被雪藏，等出了事，《千秋》官博宣布不会录用污点艺人，将她从剧组除名。
她的代言、通告、片约…，，全都没了，而一个艺人要是没了这些在行业里安身立命的资本，也和消失没了差别。
世界太大了，时间又走得飞快，别说是在更新换代可以以天计的娱乐圈，在这样一个纷纷扰扰的时代里，已经枯萎的明日黄花，很快就会被人遗忘。
所以哪怕狗仔拍到熊乐乐在某小区外被人暴打，听说是被她勾引了老公的某位太太请人来“给她点颜色看看”。
哪怕她因为欠钱不还上了高利贷的黑名单，在变卖了手里所有的资产后依旧填不上窟窿，只能卖身抵债。
有人说在会所看到过她在做陪酒小姐，又有人说她已经被卖到马来西亚去了。
这些消息，扰不动一丝涟漪，与她有关的话题消散，与之相对的是网民们都在热议的新闻――
《千秋》的女二号角色会由哪个演员填补？
换人会不会影响剧组拍摄？
经过这件事，孟然的人气是不是又上了一层楼？
剧组很快宣布了决定：演员正在遴选，为了不影响整体拍摄进度，将会对女二号的戏份进行删减。
      因为这个决定，孟然一跃成为了这部预定剧王，权谋大戏的女二号，遥想到她当初只是抱着试一试的心态去试镜女四号，只能说机缘巧合，造化弄人。
      面对这个决定，网上也是一片叫好声。
      孟然的演技在官博之前放出的几版片花里有目共睹，她被熊乐乐诬陷，现在顶了熊乐乐成为女二号，也是应该的。
      而她的名气水涨船高，代言通告更是纷至沓来。不得不说，孟然在记者发布会上的表现实在太亮眼了，她现在已经有了一个人设，那就是“然总攻”。
      这人设和经纪团队用各种手段包装出来的还不一样，有几个艺人敢脸不红气不喘地当面挑衅激进粉丝，还不怕狗仔把视频发到网上，有几个艺人敢在记者发布会上说自己威胁了对手的助理？
      虽然只是语言陷阱，可当时她那样说的时候，几乎所有人都当了真。
      有条不紊地放出证据，面对辱骂加身不焦不躁，这样的气度，这样的冷静，实在不是一个才二十出头的年轻女孩能做到的。
      【总攻天生就有王霸之气加身，爱了。】
      【我宣布我已经和我老公孟然锁了。】
      【是我老公！】
      【我老公！】
      【我跟你们不一样，我站宁然cp！】
      【难道不是然宁？宁哥是萌萌的小奶狗，应该在……嘿嘿嘿(/v)】
      【年下啊，这cp我吃(ˉ辍)】
      ……
      就在孟然不知不觉的时候，网上已经出现了她和许宁的cp粉。
      和上次的绯闻事件不同，许宁毫无保留的信任让所有人都看到了他们之间的情谊，虽然两人对外都说是朋友，但不妨碍cp粉们吃糖嘛。
      此时的孟然，正在接某boss的电话。
      周大boss最近很头疼，怎么然然突然之间就不理他了呢？
      他来片场的时候不冷不热的，打电话邀她出来吃饭，也总是推三阻四。要不是周子羡确定没有哪个不长眼的勾搭上了他的然然，否则他真怀疑自己是不是被戴了绿帽（？）。
      这不对，究竟哪里不对？
      周子羡做梦都想不到，一切只是因为熊乐乐叫嚣的那句话。
      攀高枝？我还需要攀高枝吗？
      我跟高枝，那是高枝攀我！
      理直气壮地腹诽着，可女孩还是觉得哪里都不顺气。都怪那个天天缠着她的家伙，不仅禽兽不如，变着法子的折腾她，还影响她名声！
      气哼哼的孟小姐又一次拒绝了周大boss的邀约：
      “不用了，我今天要去许宁家里。”
      “总是跟你一起吃饭，外面传出什么风言风语，说我攀高枝，影响多不好。”
      某boss：“……”
      周子羡又不傻，听到这句话，立刻明白问题出现在了哪里，没等他解释，孟然已经挂断了电话。
      他的脸冷了下来，指尖轻轻敲着桌子，难道外面有人在说然然的闲话？可他们的事情是很保密的，就算上次被拍到，他也早就让贺晋处理妥当了。
      沉吟片刻，他吩咐贺晋立刻去调查。拿起衣帽架上的外套，以工作狂闻名业界的星恒总裁继迟到之后，又一次破天荒地早退了。
      他可没忘记然然刚才说的话，她要去许宁家。
      #
      帝都某高级小区，许宁家。
      宽大的沙发上堆放着各种各样的零食，孟然和许宁一左一右，握着各自的游戏手柄，对着电视屏幕大杀四方。
      “左边！快往左边！”
      “你跑什么，快帮我拉怪啊！”
      “不行，boss血太厚，奶我一把！”
      ……
      一番酣畅淋漓的搏杀，两人瘫在地毯上，孟然拿起一包薯片撕开，熟稔地丢了一块扔进许宁嘴里：“椒盐味的，怎么样？”
      “唔，好吃。”
      “我说，你打算就这么一直跟冯哥怄气，待家里哪都不去？”
      “我现在有没有通告，在家歇歇有什么不好……”小声嘀咕着，对上女孩不赞同的目光，许宁哼了一声，“谁让他当时拦我，不让我发微博。”
      “你太冲动了，冯哥也是为你好。”孟然有些头疼，“乖啊，别闹脾气。”
      这哄小孩子的语气顿时让许宁炸了毛：“我没闹脾气，我……”
      他想说自己的事情自己做决定，他就想保护她，没别的原因。话到唇边，却又说不出口，支支吾吾了两声，他鬼使神差地忽然道：
      “别说我，我问你，你跟那个周子羡是什么关系？”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      修罗场即将来袭【doge



狗大户< （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳
狗大户

(P 018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
”你跟那个周子羡是什么关系？”
这个问题，许宁已经憋在心里憋了几个月了。上次的四人饭局后他就对此耿耿于怀，一直不说，大概只是因为他既想知道答案，又害怕听到答案。
可世上的事情不是掩耳盗铃就会不存在的，他和孟然的关系很好，虽然因为工作繁忙不能经常见面，但通过电话，通过微信，有意无意地，他也知道了很多孟然的行程。
今天去聚餐了，今天去唱歌了，今天去超市了…．．这之中，除了周子羡，还会经常出现在孟然口中和她同行的还有―个男人，叶修齐。
但许宁敏锐地注意到，她和叶修齐出去，多半都还有同剧组的其他人一起。说白了，这是同事之间的交往。
所以许宁不问叶修齐，只问周子羡。
是那个男人在追她？又或者只是朋友？许宁最不想听到的，就是那个答案。
但他无论如何也没想到，听到他的问题，女孩认真地思索了几分钟：”我们应该算是…，，”
”炮友？”
”噗！”正端起杯子的许宁把满满一口可乐都喷了出去。
”哎呀，你慢点。”罪魁祸首丝毫也没意识到自己说了什么惊悚的话，半是埋怨半是无奈地给他顺气，“多大人了，喝水还呛着。”
”我…，，你…，，”
“你不知道炮友什么意思？”
”不……”
“你放心，这事谁都不知道。”
”可…．，”
“唉，”孟然叹了口气，“怪我，不该这么直接的。你还是小孩子，大人的事，你不懂。”说着，还附带给某小孩子摸头的动作。
许宁是孟然最信任的朋友，既然他开口问了，孟然不想瞒他。这跟瞒着苏姐不一样，苏姐她也是一样的信任，可苏姐还是她的经纪人，她怕…．，苏姐会拦着她。
因为她和周子羡的关系太难界定，也太敏感了。
就像熊乐乐骂她时说的那句话，虽然事实是周子羡都已经表白了还被拒绝，但在世人眼里，抱大腿、攀高枝的那个绝对是孟然。
如果她再强大一点，如果她能站在与他匹配的位置…．．
念头闪过，她强迫自己把注意力放回许宁身上，眼前的少年已经炸了毛：”我都十九了！我不是小孩子！”
“还有，别摸我的头！“
      “是是是，小宁宁长大了~”
      听到这毫无诚意的声音，许宁差点气得掀桌。
      这女人怎么就总是不明白？他是比她小，他以前也确实年少无知，确实幼稚过，可他现在已经不一样了。他长大了，他……
      顿了顿，想到刚才从她口中吐出的那两个字，少年的脸颊猛地一片滚烫????。“我已经成年了！”他用力地又强调了一遍，“我……”
      忽然间，身上哪里都不自在：“我是个男人。”
      不是男孩，也不是她认为的那个，还需要她保护的小弟弟。
      客厅里忽的静了下来，许宁紧抿着唇，几乎不敢去看她。她她她，她会不会觉得自己不绅士，会不会……
      脑子里一团浆糊，许宁感觉自己的肩膀被拍了拍。女孩看着他，一脸语重心长：“小宁啊，还没摸过女孩子的手吧。有机会去谈个恋爱，啊~”
      许宁：“……”这日子没法过了！
      更没法过的还在后面，打完游戏，眼看已经快五点了，孟然提议出门买菜回来做饭。
      要说许宁这小子也太不会过生活，家里的冰箱里除了可乐就是可乐，这段时间他跟冯誉怄气待在家里，就靠泡面度日。
      孟然想劝他请个做饭阿姨，又知道他不喜欢家里有陌生人，只好趁着自己有空来给他做饭。
      这处高级小区里，因为住着许多明星，安保措施一流。小区里有超市有卖场，足不出户就能买齐所有生活用品。
      当下两人出门，许宁架着副黑超，两手插在兜里，正趿着拖鞋往前走，忽然步子一下顿住。
      “怎么了？”孟然疑惑地抬头。
      只见楼道对面，站在一个高大修长、西装笔挺的身影。很眼熟，眼熟得她现在只觉头疼。
      周子羡！
      男人挑了挑眉：“好巧。”
      巧你个大头鬼啊！你要不是跟着我寻摸过来的，我跟你姓！
      她的脸色很臭：“周先生怎么在这里，路过？”说话时，还特意加重了“路过”两个字的读音。
      周子羡不以为忤，神态淡然：“哦，我刚购置了一套房产，过来看看房子的情况。”滴的一声轻响，他身后的大门应声而开，勾起唇角，他扬起一抹笑：
      “两位要进来做客吗？”
      孟然、许宁：“……”狗大户！有钱了不起啊！
      事实上，有钱就是了不起，有钱就是可以为所欲为，看着面前那张挂着礼貌微笑的脸，许宁很想砰的一声把门关上，但又碍于礼貌，实在下不去手。
      “周先生，”他从牙齿缝里挤出声音，“有，事，吗？”
      男人把手里的骨瓷碟往上托了托：“刚搬过来，一点小心意。”
      周.新鲜出炉.邻居.子羡就这样顺理成章进了许宁家的门，谁教他亲手烤了曲奇敲门来送给邻居，而作为一个有礼貌的人，许宁做不出吃人还嘴不短的事。
      小伙汁，你果然还是太嫩了。
      孟然正在厨房里忙得热火朝天，鼻端便飘来一阵熟悉的曲奇香味，身后响起男人那醇厚又低沉的声音：
      “需要我帮忙吗？”
      “不用了！”她还没说话，许宁就一跃而起。
      开什么玩笑，再傻，许宁也不可能给他这个献殷勤表现的机会。虽然小然说他们只是，咳，炮友，但万一那个着那个着就……
      心里充满了危机意识，少年满脸严肃地把周子羡按回沙发：“你是客人，我来！”
      他冲进厨房――
      砰咚，菜刀掉了。
      噼啪，盘子碎了。
      哗啦，刚煮好的汤洒了。
      ……十分钟后，少年被杀气腾腾的孟然赶了出来，蹲在沙发上种蘑菇，某人施施然地脱下外套，挽起袖口：“还是我来吧。”
      第一回合，小奶狗，完败。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      小奶狗对上狗大户【doge
      某周：欺负小孩子的感觉――真不错【围笑



欺负小孩子（H）

(P 018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
丰盛的晚餐很快端上了桌，到了后半段，其实孟然只是打打下手，菜都是周子羡做的。
看着在流理台前忙碌的男人，一时间，她忍不住愧疚起来。
自己也真是矫情，在外人那里受了气，却迂怒到他头上，也是仗着…，，他不会拿自己如何吧。
走上前，把洗好的番茄递到男人手边：“那个，抱歉。”
大手落在她头上，轻轻揉了揉：”我说过，你永远也不用向我说抱歉。”
三个人齐齐坐到了餐桌旁，许宁敏锐地感觉到那两个人之间的气场不对了。之前小然明明还在闹别扭的，怎么现在…．．
该死，他恨恨地捏着手里的筷子，恨不得把它当成周子羡的胳膊。不过现在这不是重点，重点是一定要比过那家伙！
刚才就已经丢脸了，想到自己才在孟然面前说自己已经是男人，却手忙脚乱地什么都做不好。羞惭之余，少年的心里涌起的是浓浓的胜负欲。
他要让小然知道自己有在努力，要表现得成熟，像个大人。女孩子一般都觉得什么样的人可靠？应该是要细心，要温柔…．．
念头转过，许宁开了口：“小然，你多吃…．．“――关心她，叮嘱她多吃点 
一只修长的大手伸过来，换走了孟然面前的辣炒田螺：“这个太辣了，伤胃。”
女孩鼓了鼓腮帮子：”我想吃…．．”这是她特意炒的，她和许宁都喜欢的，在周子羡眼里的“不健康食物”。
周子羡露出无奈之色：”不许多吃，我给你挑。”
他熟稔地取过手套牙签，动作流畅又优雅，许宁的后半截话还堵在喉咙口，只能默默咽了回去。
“我也给你挑！”他拿起牙签，对着一颗田螺搏斗了五分钟――
”咳，”孟然清了清嗓子，不忍心看他，“我吃好了，”随即，把周子羡挑好的―碟子螺肉推到少年面前，”想吃就吃我的吧。”
许宁：“，，”
第二回合，小奶狗，完败！
不行，这样下去不行！
吃完饭，强行争取到洗碗的工作，面对着孟然生怕自己把碗全都打碎的担忧目光，许宁意识到自己不能再坐以待毙！
他和那家伙比起来，长处在哪里？
身高？那家伙比他高。
身家？那家伙比他有钱。
      论长相许宁也不能违心地说周子羡不如自己，要是论为人处事……刚才那几幕就是最好的注解。
      可恶！
      吧唧一下，差点没拿稳手里的盘子。许宁吓了一跳，做贼一样地四处看了看。不对，他在自己家里为什么要这么怂？
      自己……对啊，他为什么要在自己不擅长的地方跟那家伙比？他比周子羡，一定能完胜的就是年龄啊。
      那家伙是个快奔三的老男人，而他，风华正茂、青春正盛！年轻人会的，那家伙肯定不会！
      于是，在晚饭之后，孟然诡异地看到许宁邀请周子羡一定要留下来进行一场饭后消食的娱乐活动。
      这小子怎么了……虽然不知道为什么，但她看得出来许宁看周子羡很不爽。
      你想干嘛？她用眼神示意。
      哼。某只摩拳擦掌的奶狗给了她一个高昂起头的回答。
      至于周子羡……呵，他饶有兴趣地勾起唇角，有意思。
      优秀的猎人在捕猎之余，对所有敢来挑衅之人绝不会心慈手软。
      于是，许宁兴高采烈地打开某策略游戏，十分钟之后，被周子羡抄了老家。
      许宁不服输，憋着一口气又打开了某塔防游戏，五分钟之后，被周子羡拔掉了主塔。
      双眼已经隐隐发红，咬牙切齿地，许宁打开了某射击游戏，一分钟后，被周子羡一枪爆头。
      孟然：“……那啥，要不我们就先告辞？”
      太残忍了，简直令人发指！周子羡，有你这么欺负小孩子的吗！
      第三回合，小奶狗，完败！
      ……
      一直“厮杀”到晚上九点，这场单方面的摧残才告一段落。孟然自然不可能在许宁家里留宿――要是被拍到就大条了，周子羡也借机辞了出来，送她回家。
      坐进副驾驶，她忍不住抱怨了一句：“你就不能下手轻点？”
      给她系好安全带，男人才慢条斯理地吐出两个字：“不能。”
      “你！”
      “因为，我吃醋。”
      没等女孩反驳，他抬起头，认真地看着她：
      “他没有晚饭吃，你会主动来给他做。我剥给你的螺肉，你还推给他。你跟他打了那么多场游戏，一场都没跟我打过。”
      那是因为我不知道你也会打游戏啊……
      一时语塞，心中涌起的更多的是一种说不出来的情绪。他从来没有这样直白地表达过自己的不满，鸡毛蒜皮的小计较，从他口里说出来，为什么感觉……还挺可爱。
      咳了咳，孟然给boss大人顺毛：“那我以后也跟你打。”
      “不用以后，就今晚。”
      “诶，等等？等等！
      可怜的孟小姐，哪里知道什么叫醉翁之意不在酒，某人想打的，可不止是游戏呢。
      又是半山豪宅，一进门，女孩就被按在玄关的鞋柜上吮吻起来。想到她这几天还敢跟自己甩脸子，周子羡便不满地在樱唇上咬了一口。
      女孩嘤咛着浑身都软了下去，被他打横抱起，扔在了客厅那张宽大的沙发上。
      “啊，啊哈……嗯啊……”
      没有除掉她身上的衣裙，大手直接抓起玉腿环在腰间，随着这个动作，裙摆滑落，女孩晶莹娇嫩的肌肤也露了出来。
      天气越来越热，她裙子下面也不再着丝袜，将内裤裆部的布料往旁边一拨，长指探进去搅弄着，不出片刻功夫，她就揪着手边的沙发开始一拱一拱地蹭起了他的胯部。
      “……子羡，嗯啊……给我，给然然……”
      “不接我电话，嗯？”
      曲起指节，在花壁上重重一顶。
      “在片场不理我，嗯？”
      顶弄间另一根插进去的手指抠挖着，淫水一股接一股涌出，叽咕的水声又不绝于耳。
      “还去别的男人家里，给他做饭？”
      拔出手指，男人的声音已然哑到极致：“我看你就是欠收拾。”
      孟小姐被按在沙发上，狠狠收拾了一顿。
      高大结实的身躯快速起伏着，她眼前一片迷蒙，看到松开的领口间，露出男人性感的喉结和锁骨。
      “唔……”忍不住伸手摸了摸，花腔又是一阵酸胀。大鸡巴对着深处那张小嘴连连撞击，龟头还变着花样地旋转碾磨。
      他们之间的性事，早已是如鱼得水，默契无间。
      很快就将她弄得泄了出来，又在小吕锟焖倜H干了几十个来回，周子羡没有强自忍耐，酣畅淋漓地把满满一泡精液尽数释放。
      时间也不早了，还是让她早点休息。亲吻着掌下嫩嘟嘟的小嘴，他拍着女孩的臀儿：“要不要我抱你去洗澡？”
      “不要。”孟然横他一眼，让他抱着去，那还能洗吗？她身上还有点力气，自己挣扎着爬了起来。
      周子羡从善如流，坐在沙发上看着那道光裸的曼妙身影离开，眸底都是餍足与流连。
      滴滴滴，孟然的手机响了。
      余光一瞥，捕捉到了来电人的名字，原本没打算理会的boss大人迅速改了主意，将手机捞起来滑开――
      “喂，小然，你到家了吗？”
      勾起唇角，他淡淡回答：“然然去洗澡了，需不需要我帮你转接，许先生。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      最后一击，小奶狗，game   over


内裤（高H）

(P 018独家发表，https://www. p018.tw/boo ks/660041)
这天晚上，周子羡给予的欢爱格外有侵略性。
从盥洗室出来后，孟然的发梢还在滴水，身上的浴袍便被扯下，换上了男人那件宽大的睡衣。
黑色的真丝面料柔滑冰凉，根本包裹不住她的身子。大手隔着衣襟揉上她的奶子，两颗浑圆乳球从领口漏出来，映在满是水雾的镜面中，红艳艳的奶头依旧显眼无比。
“啊，啊哈……怎么，怎么又……“
怎么又来……虽然那时候周子羡没有说话，但孟然感觉的出来，今天他应该是不会再要她了。
她哪里知道，刚刚k.o了情敌的boss大人其实也满心不爽。
许宁、叶修齐……以后还不知道会有哪些不长眼的张三李四。真想把然然藏起来，想她只看着自己，只会对自己笑，身上的每―处，都沾满他的气息……
他想到做到，让孟然穿着他的睡衣撅起小屁股，又把内裤塞进那张甜津津的小嘴里，让她被干得嗯嗯唔唔，却只能被堵着嘴叫不出来。
禽干间，大手啪啪落在她的臀儿上，奶头不断磨蹭着盥洗池的边缘，大理石冰冷无比，凉得奶头就是一颤，和腿间那烫呼呼火辣辣的饱胀一冰一火，几如煎熬。
偏偏周子羡今晚也不知道为什么，极喜欢后入的姿势。她一边被禽干着，满含着刚刚射进小肚子里的新鲜精液，一边脚步虚浮地往外走。
两人都是湿漉一片的臀部和鼠蹊部时不时撞击在一起，周子羡在后面走，就握着大鸡巴打她的小屁股，等到了卧室，劲腰往前一挺，便又一次轻而易举将她彻底填满。
他扯下领带，把女孩两只手腕束起绑在床柱上。上半身悬空的姿势让娇躯摇晃得愈发剧烈，孟然想抓住床柱又够不到，只能被身后的男人撞得前摇后摆，满头长发披散下来，如同被狂风骤雨摧折的花朵。
她不知道，从后面插进去，能一下插到最深。这样的姿势，让男人能看着她在自己胯下呻吟，看着她毫无反抗之力，所有的身心都只能被他蹂躏。
他一次叉一次地射满，让她的小肚子鼓起来，仿佛怀胎的妇人。喷泄间他甚至把肉棒拔出，抖动着棒身将那些白浊全淋在了女孩的雪肤上。
这样就好，这样她身上便只有自己的味道了。
长指在胴体上打转，将粘稠的浊液涂抹均匀。孟然依旧被半吊着，睡衣不知什么时候完全滑落，臀与腿因为跪着的姿势挨在―起，让她的身子无意间就摆出了极撩人的柔美弧度。
周子羡绕到前面，取下她口里的内裤，黑色的布料早已被口津全部打湿，他笑得温柔：”喜不喜欢？“
”呜呜呜呜……”
“乖，我知道你明天不用去片场，我们还有很多时间。”
      他不再插进小穴里，而是将女孩放下来，覆在她身上与她缠吻。 
      只是这吻并不仅仅只在唇齿间流连，脸颊、脖颈、胸脯……舔舐完了这些经常爱抚的地方，大舌一路往下，最后含住了她腿间还在滴水的小嫩隆 
      就像用精水给她涂抹一样，舔吻细致旖旎，爱抚着每一寸肌肤，连女孩的小脚丫儿都没放过。 
      而每当他舔过时，身体的最深处就会泛起过电似的酥麻，根本不用H进去，只是这样玩弄着，女孩就又一次攀上了极乐的高峰。 
      明天是不用去片场，难不成，他想一整晚……孟然想的没错，整整一夜，她都没法安安稳稳地睡觉。 
      意识在欲海中载沉载浮，一下子感觉有湿热的东西在吸吮她的奶儿，一下子有似乎被坚硬粗大的东西顶到了最深处。 
      不知是真实还是梦境，她眼前晃动的都是淫乱到极点的画面，正在做梦梦到天亮了，周子羡叫自己起床。 
      “……唔，不，别，别闹……让我再睡会儿……” 
      不耐烦地挥了挥手，她唇上就是一热。 
      “真的不起来？” 
      “不起……” 
      那硬热的粗大柱体往她小嘴里钻：“这么不听话，那我只好用特别一点的手段来叫然然起床了。” 
      “唔……唔！” 
      她挣扎着，一下子惊醒，感觉自己唇上果然有一个冒着热气的坚硬物体，孟然又羞又恼： 
      “周子羡，你这个禽兽！你竟然用这种方法叫我起床！不要脸！把你的肉棒拿……” 
      她一下顿住，男人拿着调羹，朝她挑了挑眉： 
      “醒了？喝粥。” 
      孟然：“……”完了，我刚刚都说了什么，我都做了什么梦啊啊啊啊啊啊啊！ 
      自觉没脸见人，孟小姐决定今天一天都不跟某个罪魁祸首说话了，可惜她的计划光速破产。 
      裹着毛毯，她竭力让自己看起来淡然自若：“我的衣服呢？” 
      “扔了。” 
      “……我穿什么？” 
      “不穿。” 
      那我还怎么跑路回家！ 
      其实她不知道，因为上次的事，隔壁几间房子连成一片的衣帽间里，早就挂满了周子羡命人给她准备的各式衣物。但是boss大人心情不好，决定不予提示，说他不要脸？那他就不要脸给她看。 
      接下来整整一天，他毫无保留地发挥着自己的禽兽本色。不想光着？可以，那就穿我的。 
      被迫穿上了黑色的男式内裤，女孩涨红着小脸，扭过头去不理他。没坚持十分钟，她憋不住了：“我穿上去的时候，怎么内裤摸起来……是温热的。” 
      “哦，”正在处理文件的男人淡定抬头，“那是刚从我身上脱下来的。” 
      孟然：“……”呜呜呜谁来救救我QAQ…… 
      显然，这个愿望不会实现。唯一知道她和周子羡关系的人是许宁，她要是真把许宁叫过来，恐怕明天也别想消停了。 
      乖乖地靠在男人怀里，乖乖地被他时不时探手过来揉一揉奶子，捅一捅小隆Ｃ先环⑾肿约合衷谠嚼丛绞视σ槐弑幻H着穴，一边做其他事。 
      翻动着剧组的微信群，她看到陈宇洋正在群里抱怨： 
      【今天去看的几个演员都不合适，想找个外形年纪恰当，演技又还不错的真不容易。】 
      这是在遴选如今已经变成女三号的呼延贵妃的扮演者，孟然知道这几天陈宇洋都在忙这件事，连拍戏的进度都放慢了。 
      有些话陈宇洋没说，这个扮演者，不仅要外形合适，演技达标，还得恰好有足够的档期，又不用太高的片酬，不会再出负面新闻。 
      剧组已经经不起折腾了，所以陈宇洋千挑万选，一直挑不到合适的，只能在群里问几个主演有没有推荐的人选。 
      心头一动，孟然想到一个人。她似乎可以……演技是完全没有问题的，档期她应该也有，或许可以试着联系一下。 
      正在思索，有一条新消息进来。 
      孟然一看是卫楷发来的，连忙点开，卫楷一直在帮她调查当年那件事，莫非―― 
      “啊~~~~”一声妩媚婉转的呻吟响彻书房。 
      卫楷发来的是一段视频，赤条条的男女交缠在一起，正中间迅速浮现出一排大字―― 
      《激情！特别的起床方式，女主人与男仆的禁断之恋！》 
      “啊……啊！……” 
      呻吟声越来越大，孟然的身体也越来越僵。她感觉到周子羡的目光落在了自己脸上，带着兴味，带着危险： 
      “难怪会做那样的梦，原来然然喜欢……呵，这些。” 
      我不是！我没有！你听我解释！ 
      此时的她，已经注意不到卫楷紧跟着又发来一条消息： 
      【发错了发错了，你当没看见啊。】 
      她的脑子里只回荡着一个念头，现在装晕有没有用？ 
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041) 
      ===================================================== 
      被金主当场抓到看AV怎么办，急，在线等 


女主人与男仆（高H）
　
(P 018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
答案很明显，没用。
“女主人与男仆？嗯……有意思。”周子羡已经开始认真欣赏起了手机屏幕里的小视频。
不负所望，男女主角―开场便直奔主题，女主角扮演的应该是个养尊处优的贵妇，―身极尽诱惑的真丝睡裙，半靠在床头，曲线迷人。
男主角则穿着男仆专用的黑色燕尾服，听到女主人的吩咐便上前伺候，用手解开腰带――
啪的一声，孟然盖住屏幕，长按，删除，一气呵成。
她敢肯定自己这辈子没用过这么快的手速，抬起头，她努力让自己笑得真诚无辜：“是我一个朋友，他发错了。”
天地良心，这是大实话！
顿了顿，想到boss大人在某些方面异常浓郁的醋意，她斩钉截铁：“我从来都不看这种东西！”
挑了挑眉，周子羡似乎不在意这件事：“删掉干什么，我还没看完。”
“……没什么好看的。”
“是吗？”
他淡然自若，拿起桌上的手机：“贺晋，给我去查件事。”
”是，先生。”听筒另一头的贺大助立刻严阵以待。
只听boss大人那平静到不能更平静的声音淡淡响起：
“我要你去找―部影片，名字叫《激情！特别的起床方式，女主人与男仆的禁断之恋！》。”
“―分钟后我要看到。”
孟然：”…
你究竟为什么能用那么淡定的声音说出这么破廉耻的话啊！你确定贺助理不会晕过去吗！
显然，她低估了顶级特助的专业性，不出―分钟，叮的一声，周子羡的邮箱收到了一封新邮件。
勾起唇角，他笑容温柔：“继续吧。”
孟然：“…，，”我不想继续呜呜呜妈妈我要回家QAQ_…
家是回不去了，不仅如此，某人还抱着她打开影音室，用影音室里那套昂贵得让人咋舌的设备开始播放不可描述的小视频。
高清到连毛孔都能看见的屏幕，绕梁三日的杜比环绕音，孟然欲哭无泪：”我错了……“
”错哪了？”
”我不该点开视频。”
“嗯？”
      “我不该骗你我没看过AV。” 
      “还有？” 
      “以后我再也不看了，绝对不看！要看，要看也只看你……” 
      “那好，”男人微微眯起眼睛，那笑意让女孩敏锐地意识到不妙，“如你所愿。” 
      等等，如我什么愿？？？我说什么了？！ 
      她刚才说出口的愿望是什么，要看也只能看他。 
      所以孟然见到了那个可以用巨大来形容的衣帽间，看到了琳琅满目的衣裙，周子羡给她穿上一件胸前V领开得极低的真丝睡裙――就像那个女主角饰演的贵妇一样。 
      她半靠在床头，见到了来伺候她的男仆。 
      高大修长的身影穿着黑色燕尾服，和那个男主角一比，眼前的男人高鼻薄唇、修眉俊眼，戴着白手套的手指修长有力，轻轻抬手按在胸前，真是―― 
      好看到惨绝人寰！ 
      吞了吞口水，孟然力图镇定：“周子羡，你，你别乱来。” 
      “夫人，”他微微笑着行抚胸礼，“夫人刚刚苏醒，尚有睡意，是不是需要下仆来帮一帮夫人？” 
      “不用，真的不用……我很清醒……本夫人告诉你不用！” 
      “唔……”她的小嘴一下被堵住，男人解开的腰带间释放出胯下巨物，她眼儿情不自禁一眯，便将大龟头含进去了一点。 
      “夫人果然喜欢，”男人的声音低沉徐缓，“以后下仆每天都这样叫夫人起床。” 
      “唔……嗯唔……” 
      每天……要真是这样，那她的小嘴恐怕就再也不用消肿了。想到假若他言语成真，那是怎样一件淫乱不堪的事，女孩腿间便是阵阵酸痒传来，她忍不住磨蹭着双腿，仰起小脸努力吞咽： 
      “唔……好，好粗……” 
      “比公爵大人的还要粗？” 
      “……你的……你的最粗……” 
      “夫人还真是不甘寂寞。”腰臀摆动，在小嘴里捣弄抽插，周子羡抚摸着掌下娇嫩的脸颊，心中有那样一股强烈的冲动，教他想肆意地蹂躏她： 
      “庄园里，夫人吃过多少男人的鸡巴了？” 
      “马夫？园丁？铁匠？还有那个来送信的邮差？” 
      “夫人说，谁的鸡巴最好吃？” 
      “嗯，嗯……你……” 
      “我是谁？” 
      “你是，嗯哈……”捣弄的速度骤然加快，女孩的回答被迫中断。 
      他分开双腿跪在她胸前，干着胯下那张嫣红的小嘴，耸动间衣摆不停摇晃，他用手迫她抬头： 
      “我是伺候夫人的男仆，我的鸡巴，夫人想怎么吃就怎么吃。” 
      哪有，哪有这种伺候……但是，也好舒服…… 
      精液洒落，女孩下意识地吞咽着，把能咽进去的浆水都吃了下去。微张的唇间还能看到里头残留的白色浊液，她媚眼如丝，花心里痒得厉害，小手扯住男主的衣摆： 
      “本夫人的小卵髁耍你来给我……舔一舔。” 
      “是，夫人。” 
      他伏低下去，啧啧的吸舔声响起。事已至此，孟然也不再害羞，索性进入这另类的情趣中，扮演起和男仆来一场禁断之恋的贵妇。 
      “啊，啊哈……舔慢点，夫人的话你也不听了？” 
      “伺候得我不舒服，就从床上下去。” 
      “嗯，对……就是那里，那里……啊！……”娇吟声中香甜的花露喷溅而出，下体连连抽搐着，女孩直到十来分钟后才缓过来。 
      “你的技术真不错，”她看着从自己腿间抬头的“男仆”，千不该万不该，她不该说这么一句话，“比我丈夫要厉害多了。” 
      为什么堂堂一个夫人，要被男仆按在腿上打屁股？孟然很憋屈，孟然很不服，说好的角色扮演，你怎么不按剧本来！ 
      “夫人不是最喜欢和下仆玩惩罚游戏？”周子羡冷着脸，天知道听到她说“我丈夫”这三个字时，他恨不得直接把她的骚旅H烂。 
      “什么惩罚游戏，我又没做错！” 
      “好，”她被提了起来，放在腿上，“夫人说我的肉棒最好吃，为什么前几天还要张开腿给马夫H？” 
      这个剧情不对劲！ 
      “既然夫人的骚绿焯旆⒀鳎我就帮夫人堵一堵，免得那里流出来的水到处都是。” 
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041) 
      ===================================================== 
      贺大助：心好累，我要求涨工资【生无可恋.jpg 



野男人（高H）
　
(P018独家发表，https://www. p018.tw/boo ks/660041)
”嗯哈…，”
臀儿上还泛着热辣辣的痛意，空虚的花径便瞬间被填满。一下顶到最深处，让孟然甚至有了小昃要被撞破的感觉，而那根粗长到骇人的肉柱还在往里钻――
”啊，不要……嗯啊，子羡，别……太深了…，，”
啪！又是重重的一巴掌。
滚烫的气息顺着她耳廓往前弥散，如同花穴里那根正横冲直撞的阳具一般存在感惊人：
“子羡？又是哪个男人？”
“夫人的相好?也禽过这张小骚昃的野鸡巴？”
长指探进嫩穴中，贴着棒身往里捅，“啊！――”女孩的身子一下紧绷起来，双腿踢蹬着用力挣扎，“不要，啊哈…，，不要插进去……涨破了，要涨破了呜呜呜……”
她这才反应过来眼下还在”女主人和男仆”的扮演情境中，所以那个分明就叫“周子羡”的男人找到了由头，开始狠狠地折腾她。
孟然慌忙求饶：“不是的，我…，，我没有野男人，嗯哈……我只有你。”
“下仆可不信。“见她害怕，周子羡总算大发慈悲，没再强行把手指朝里捅。
“夫人的情夫那么多，我对夫人来说，只是微不足道的一个奴仆。”
说话间，堪堪插进小吕锇虢氐某ぶ附僚起来，配合着肉棒进出的频率，酸痒如同潮水从花心深处涌出．女孩嘤咛出声，股间便是一阵湿热。
“瞧瞧。如果没有男人日日夜夜的滋润，夫人的淫昃怎么会如此骚浪，还没捅，就湿了。”
“夫人告诉我，”他掰过女孩的小脸，“马夫是怎么禽夫人的？”
”呜呜呜，我没有……”
孟然欲哭无泪，哪来的什么马夫。天地良心，就算是做春梦，她的乱仓挥心掣龃蠡斓扒莨。
可她不说，又过不了这个坎。
背靠在男人怀里，他将另一只空着的大手前探，从襟口里捉出奶子揉搓。徐缓的动作间，长指时不时在奶头上打着转，孟然知道这个动作的意思――
不听话，那之后就不止是揉搓这么简单了。
”他，他……”她绞尽脑汁，只能拿梦境里的经历充数，“他喜欢，舔……舔我那里。“
”那里?”
“就是小拢小隆…”
这是秦疏爱做的事，虽然―开始是被她逼迫的，之后他却好像乐此不疲。
”……还喜欢，玩我的奶子。”
身中奇毒，处子产奶，为了所谓的解毒，她的乳儿自然是惨遭某人荼毒。
”H碌氖焙颍他还喜欢说，说一些羞人的话。“
用羞人来形容程度都还算轻了，乔大检察官丧心病狂起来，绝对禽兽不如。
      如此一回想，孟然忽然顿悟，这跟周子羡的行为根本一模一样啊。 
      喜欢舔她的小驴此喷水，喜欢把她的奶子揉得红通通的，还最喜欢说一些教人难以启齿的话，眼下就是活生生的范例。 
      果然，一个人的禽兽是从梦里到梦外的！ 
      她在这里恍然大悟，身后的某人却心情不好到了极点。 
      虽说是情趣，可当听到她真的乖乖描述起自己被另一个男人插穴时，周子羡只觉一股无名火起。他强忍着，偏偏又发现怀里的小家伙似乎有些走神。 
      眸光一黯，他将手指从穴儿里拔出来，湿漉漉的淫水溅射出些许，指缝间还滴淌着水渍。他将两只大掌从女孩腿弯间环过，抱着她把她抬起。 
      紧贴着大腿的臀儿就此悬空，如此一来，他完全捅进甬道里的阳具也露出一大截，就像一根赤黑的长棍连接着两人的下体。 
      “继续说，夫人怎么不说了？” 
      “……他，他还……还会把精液都射进去……” 
      话音未落，臂膀向后一收，将拢在臂弯中的娇小人儿重重往胯间按去。 
      蜜臀拍击着鼠蹊部发出淫靡的啪啪声响，这一下就撞开了花心让整个龟头喂进子宫，孟然连叫都没有叫出声，便抽搐着直接攀上高潮。 
      折腾还在继续，周子羡又将她抬起，沾满了水渍的大鸡巴暴露在空气中，直到堪堪剩下菇头塞在穴口，他便故技重施，又是往下一放，直捅花心。 
      这般抬起、放下、抬起、放下……重复的动作是毫无间隙的进出，虽然他腰部不动，肉棒就那样直挺挺地翘着，可一次比一次深重的按压让女孩顷刻间丢盔弃甲，只能抽噎着不停求饶： 
      “啊，啊哈……太深了，呜呜……小隆…呜哈，然然的小拢坏……坏掉了……” 
      她很快意识到症结在哪里：“他没射进去……不是，没有别的男人……” 
      “我只吃你的鸡巴好不好……只给你H，只喝你的精液，”她身子蜷缩起来，像只可怜兮兮的小兔子，“……子羡，子羡的精液最好喝了……” 
      无名妒火瞬间消散，周子羡暗叹一声，吻住她的小嘴：“好，然然真乖……以后天天给你喝。” 
      孟然一听，这当口绝对不能稀里糊涂就答应了。她深知某boss的腹黑，要是真的签下不平等条约，自己就是羊入虎口了！ 
      “不，不天天，”她小心翼翼地打商量，“一周一次，行不行？” 
      “……不行？”身子微抖，她胸前奶儿就是一颤，“一周两次？” 
      “三次？” 
      “隔一天一次？” 
      “行行行，就每天一次，每天一次。”你可千万放过我啊boss大人，我真的受不住了QAQ…… 
      慢条斯理地移开视线，周子羡勾了勾唇角。一直顿在半空的臂膀再次后收，毫不留情地将小人儿重重按向胯间： 
      “谁跟你说，一天只有一次？” 
      “啊哈……啊，嗯啊……啊……” 
      娇媚的呻吟再次响起，这场女主人和男仆的戏码，还不知要演到何时结束。 
      整整一天，孟然的小穴就没有空过。 
      继“晨起伺候”，尽职尽责的男仆先生又要服侍夫人用餐。 
      洗净切好还缀着水珠的草莓，饱满红润的车厘子，轻轻一咬便是汁水流溢的荔枝……晶莹剔透的玻璃盏里，堆放的全是孟然爱吃的水果。 
      长指挟起来一颗，却不喂进她口里，而是薄唇微启，轻轻含在唇间，由男仆先生口对口、唇贴唇地喂给夫人。 
      咀嚼间，他的舌趁势探进去，搅动着那些咬碎的果肉在小嘴里肆虐。两人的唇间都是那样一种酸甜的旖旎味道，让人迫不及待想咽下去，恨不得把她的丁香小舌都吞进腹中。 
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041) 
      ===================================================== 
      禽兽是从梦里到梦外的【doge 
　　
伺候（高H）
　
　　(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
　喂水果时是如此，到了夫人口渴要喝水，男仆先生自是故技重施。
　清水合在他口中，待到捂得温热了，他方才捧起女孩的小脸，倾身吻上去。
　水流泄出，浸湿柔软的樱唇，浸润香甜的小嘴，有些许水珠顺着唇角淌下来，――被他细心地舔去，一口水喝完，孟然总是娇喘吁吁的，双瞳中的水色比唇上还要浓郁。
　用完餐，就是伺候夫人穿衣。
　宽大的衣帽间里，不仅衣裙多到惊人，落地穿衣镜也是纤毫毕现，能将半面墙壁都映照进去。
　女孩的一举―动都被投射在了镜中――她绵软无力的娇躯靠在沙发里，精致的赤足踩在地毯上。
　玉趾忽的蜷缩起来，小腿绷得笔直，视线往上，便能看到性感的真丝睡裙缓缓滑落，大手拎着文胸细细的带子，裹住她胸前两团饱满。
　只是那样的挺翘浑圆，两片三角形的轻薄布料根本就包不住。
　男人特意为她选的是用蕾丝和轻纱编就的黑色法式文胸，奶头的地方恰织着两朵合苞待放的蓓蕾，不用伸手去揉，乳尖早已站立而起，蓓蕾便盛放成了最娇妍的玫瑰。
　下体的内裤是配套的，扣好文胸搭扣，男仆先生绕到前方，半跪在夫人脚边。
　大手握住脚躁，将左边的美腿抬起架在肩头，如此一来，湿淋淋的小嫩略傥拚谘冢他抓着内裤的另一边往上拉，等两边都穿上，裆部的纱料已是湿了一小块。
　“喜欢吗，夫人？”
　女孩抬头看向镜子里的自己，黑与白的对比让这具玲珑有致的娇躯愈显勾魂摄魄，尤其那黑色又不是完全的黑，若隐若现、半遮半露，似乎比一丝不挂还要诱人。
　侍立在身边的高大男人一身黑色燕尾服，硬挺起来的肉棒已将裤子顶出了高高耸立的轮廓，见她羞红小脸，他低声―．笑：
　”不喜欢也没关系，下仆可以再为夫人换―件。“
　还，还换？
　穿衣时，他的手指来回摩挲，四处点火，穿文胸时便揉奶子，穿内裤时便揉嫩昃，若是再换，怕是她忍不住要泄出来了。
　孟然连忙摇头，斩钉截铁：“喜欢。”
　“那好，”周子羡俯身将她抱起，”我抱夫人去影音室。”
　”……外面，不穿了吗？顿了顿，她忍羞小声问。
　“还需要看过再做决定。”
　看过？看什么？等等，他刚才说……要去影音室？
      影音室里，大屏幕上还暂停着正在播放的画面。拿起遥控器，周子羡按下确定。嗯嗯啊啊的呻吟声再次响起，他将女孩放在正对着屏幕的沙发上，取出胸前口袋里的手帕。 
      “你要干什么……”孟然迷糊了。 
      手帕覆上她的双眼，让她视野里一片漆黑，轻轻在她脑后打了个结，流连的吻落在她唇上，在厮磨间低语： 
      “看AV。” 
      “看看男仆之后是怎么伺候女主人的。” 
      那你把我眼睛蒙上干嘛？ 
      低笑声响起，她的舌尖被不轻不重咬了一口：“但是，你不许看。” 
      “然然别忘了，你答应过我，从此以后，只能看我的鸡巴。” 
      另类的看AV活动开始。 
      孟然的耳边是屏幕里男女主角欢爱时种种动情之音，还夹杂着男人深沉的粗喘。视野里只有朦朦胧胧的光，视觉的缺失让其他感官越发敏锐―― 
      汗水滴落在她胸前，薄茧在雪肤上摩挲。听到女主角高亢地“啊”了一声，她猜到接下来自己要面临什么，娇躯便是一阵颤抖。 
      果不其然，硬热的巨物顶了上来，腿间一凉。 
      她才发现，周子羡给她穿的那条内裤，竟然是开裆的。 
      “嗯……” 
      好羞人，真的好羞人……她终于彻底地，和AV里的那位贵妇人融为了一体。她骚浪淫荡，小穴一天都离不得男人的肉棒，她勾引了家里的男仆，和那个高大强壮的男人日日被翻红浪。 
      “夫人，下仆H得你爽吗？” 
      “嗯啊，好爽，好爽……再快点，啊哈……H得再快点……” 
      这是只有淫荡的夫人才说得出口的话，也只有大鸡巴又粗又硬的男仆，才能带给她如此激烈的快乐。 
      不知不觉，她被抱着离开了影音室，又在迷迷糊糊间穿上衣服，是一条层叠繁复的礼裙。 
      交欢还在继续，照着AV里的情景，她被按在椅子上，张开双腿任由男仆半跪下来为她舔穴。 
      这一幕更是比荧幕之中要淫乱了十倍百倍，在高潮的刺激下她仰起小脸，只见天花板上垂落下的水晶吊灯华贵精致―― 
      如果真有这么一位和俊美的男仆偷情的夫人，她或许就是这副模样。 
      天黑了，孟然昏睡过去又醒来，睁眼双眼后，又不由自主地在极乐的巅峰里陷入昏沉。她没有注意到自己的手机屏幕亮了起来，界面是一条刚刚进来的讯息： 
      【许宁：明天，不，就现在！你出来，我有话跟你说！】 
      她的神智迷蒙恍惚，不知在什么时候，又进入了真实如同亲历的梦境。 
      …… 
      她在昏暗的教室里，身体被推倒在课桌上。 
      桌面冰凉粗糙，少年的汗水滴落在上面，啪嗒，他们两人都听到了那声音。 
      “……叶笙，你别乱来。”女孩吞了吞口水。 
      “你怕了？” 
      “我才不怕！” 
      听到意料之中的回答，少年似乎笑了一下。他倾身下来，胸膛越靠越近，白衬衫上是好闻的草木气息，就像他总是呈现在人前的那副模样，温和、清润，带着微微的甘苦。 
      修长的手指落在女孩胸前的纽扣上，挑动时，仿佛他平常握着笔杆的动作。 
      他总是从容不迫的，哪怕是在眼下。 
      “你这是在犯罪！” 
      “什么罪？”他又笑了笑，“强奸？” 
      “我还没满十八周岁，就算要负刑事责任，也可以从轻。” 
      “叶笙！你特么……！” 
      他飞快按住了她的唇：“女孩子不可以说脏话。” 
      “我@#￥&%&@*唔！” 
      她奋力的反抗仿佛取悦到了他，微微眯起眼睛，女孩看到他右眼下那颗泪痣在窗外投进的天光中仿佛流转着光华。 
      怎么会这样？ 
      事情怎么就到这一步了？ 
      一颗、两颗、三颗……衣扣散开，女孩衬衣底下的文胸已经隐隐透了出来，少年的眸色愈发深浓：“真好，这里没有监控。” 
      “嗯……住手！” 
      他的手落下来，探进衣襟里，女孩想阻止，却被一把攥住手腕。她这才发现他的力气很大，她这才发现，原来他远不是平常表现出来得那样斯文。 
      怎么会这样……孟然想。 
      如果一个月前，她没应下那个赌约就好了。 
      一切，都要回到一个月前…… 
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041) 
      ===================================================== 
      新故事！ 
      从未挑战的青春校园文(*/ω＼*) 
      男学霸x女校霸的cp(*?ω?) 
      希望大家喜欢(R?Q)? 
　　
迎学而上1
　
　　(P018独家发表，https://www. p018.tw/boo ks/660041)
　一个月前，金翎一中。
　高二三班的教室恰好在五楼的中间，课间时分，走廊里聚集着三五成群聊天的学生，叉或者有人奔跑着掠过，身后是嬉闹的同伴。
　教室里闹哄哄的，有人在写作业，有人在打电话，孟然把腿翘在椅子上，面前的课桌上摊放着几本作业，余光一瞥，看到门外探进来一个鬼鬼祟祟的脑袋。
　“老大！”张简朝她打眼色，“来了，来了！”
　来了？
　她迅速坐正，裙摆放下来，双腿并拢收好，整理了一下头发和衣襟，她抓起笔，对着作业做认真思索状：
　”嗯……这题，该怎么解？”
　张简刷的一下把脑袋给收了回去，还没站定，一个修长的人影走了进来。
　正是五月，学生们都穿着统一配发的春季校服，白衬衣、藏青近黑的外套，下面是同色裤子。
　正在抽条的男孩子大部分都是瘦不伶仃的，宽松的校服挂在身上，像个空空荡荡的面口袋，可走过来的那人完全不同。
　一样的身高，衣服于他却仿佛量身定做，硬牛牛地把价值三百的大路货穿出了高定的感觉，又有一种独属于少年人的清新。
　走动间手腕处露出一截雪白的袖口，手里拿着个文件夹，那手也是出奇的修长好看。
　高中时期的周子羡，原来会长这样啊。
　虽然假装在写作业，孟然还是饶有兴致地偷瞄着越走越的少年。
　相同的样貌，依旧能看出与周子羡完全不同的感觉。并不是因为少年现在还只有十七岁，轮廓线条不够成熟冷峻，而是他眉眼带笑，温和清润，和那个总是冷着一张脸的商界精英有天壤之地。
　想不到有一天，她还能看到这张脸如此斯文的模样。
　而―个人要是生的这样好看，脾气又好，可想而知，他究竟会多受欢迎。
　几乎是在少年走进教室的一瞬间，众多目光就朝他追随了过去。
　“叶笙，学生会的工作是不是很忙。“
　”叶笙，我给你买的饮料。”
　“叶笙，把你作业借我抄一下呗。”
　“叶笙，今天放学…，，”“诶，让让，让让。”
      发现围上去的人太多，瞬间把自己给挡在了外面。孟然也不装乖巧了，抓起本子，毫不客气地把几个女生给拨开，啪的一下把本子拍在了叶笙的课桌上。 
      “叶笙，这题我不会，你教我一下。” 
      “不好意思，”少年抬起头，歉意地看着她，“秦卿刚才让我帮她讲一下卷子。” 
      “哦，这样啊。” 
      孟然朝张简点了点头，几个男生立刻围过来，把一个戴着眼镜的女生挤到了后面。 
      “秦卿，秦卿呢？”装模作样地叫了两声，她一摊手，“秦卿不见了。” 
      无耻，太无耻了！ 
      包括秦卿在内，女生们都不敢说话，只能对着孟然怒目而视。 
      “哪一题？”叶笙垂下眼帘。 
      “这个。” 
      随手拉过一把椅子，她坐了下来。纤细的手指点在作业本上，因为这个动作，离他又近了一些。 
      “你……会不会？” 
      少年不动声色，往后拉开一点距离：“这题的思路应该是这样的……” 
      他讲解得认真，孟然却听得心不在焉。这题她其实自己就会，只不过是找个借口来套近乎罢了，念头转过，她眨了眨眼睛： 
      “你真聪明，叶笙。” 
      女孩的声音清脆中又带着一点娇软，她刻意将吐字放得很慢，本子又往前推了推，指尖装作无意的样子掠过叶笙的手背： 
      “还有这题，你这么好，再教我一下~” 
      见状，有人终于忍不住了： 
      “孟然，你干什么！解题就解题，你……” 
      “我怎么了？”女孩无辜地眨了眨眼睛，“我是在解题啊，又没有动，手，动，脚。” 
      她把“动手动脚”四个字咬得特别重，听得那女生脸涨得通红：“你，你不守校规！你……” 
      你其实是想说我不守妇道吧，孟然无所谓地挑起眉：“杨思思，那你想怎么样？告老师？打小报告？” 
      “对，这可是你的拿手绝活。” 
      “孟然，你别太过分！” 
      “你想对我们老大干什么？！” 
      不等孟然吩咐，两个人高马大的男生已经站了出去，立刻将杨思思吓得不敢说话。再看孟然，坐在椅子上，右脚翘起交叠着左脚，过短的裙摆下是修长白皙的双腿，这架势，这模样―― 
      真是太讨人厌了！ 
      可所有人都是敢怒不敢言，谁教她是学校有名的太妹呢。 
      这个身份对孟然来说是新奇无比的，一朝入梦，她发现自己竟然回到高中时代，成了刚满十七岁的少女。只是她的十七岁，远不像这个女孩子一般，嗯……刺激。 
      打架、旷课、逃学，纠集一帮小弟在学校里晃荡……这是孟然从未经历过的事，也让她觉得尤为的有趣。 
      是，有趣。 
      曾几何时，在那些晦暗的辰光里，她何尝敢想自己会有这般的神采飞扬？ 
      小太妹孟然做了孟然不会做，那时也不敢做的事，如果能重来一次，或许，她也想像现在这样吧。在青春里尽情奔跑着，享受着，尽情地……调戏眼前的知名学霸，学生会主席，引无数迷妹尽折腰的校园男神。 
      只是有件事让孟然百思不得其解，她都撩了一个星期，怎么叶笙能无动于衷？ 
      以孟然自己的眼光来看，不是她自夸，她长相身材样样出挑，原身可能还会因为年纪小，缺乏女性独有的魅力。可如今芯子换成了她，撩男大法施展出来，一个十七八岁乳臭未干的小毛孩，为什么能频频无视她？ 
      她当然感觉的出来，叶笙只是出于礼貌才会帮她解题。她也好，杨思思也好，张三李四王麻子也好，周围人的要求，他就没有不答应的。 
      “这种人活得也太累了，”感概了一句，女孩嘀咕，“要不，干脆强推？” 
      以叶笙的性格，她要是强推了，他说不定也不会拒绝呢。 
      “老大，你可不要犯罪。”张简顿时被吓了一跳。 
      “开个玩笑你也当真。” 
      没好气地在小弟的后脑勺上拍了一巴掌，女孩百无聊赖地含着棒棒糖：“是不是要下雨了？” 
      天际线层云翻涌，色调晦暗。 
      今天是周六，下午和明天都不用上课，除了高三生，学校里已经是空无一人。她坐在单杠上，目光穿过一株株的行道树，看到了围墙外的几个人影。 
      “喂，”她又拍了张简一下，“你先回去吧。” 
      “啊？” 
      拍了拍裙子，女孩从单杠上跳下来，“我要去找校园男神，联络一下感情。” 
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041) 
      ===================================================== 
      然总攻主动出击【doge 
      某周：恰柠檬 
　　
迎学而上2
　(P 018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
叶笙从学生会办公室出来时，外面正好下起了雨。
雨势不大，但发梢上还是很快有了一点微湿，想了想，叶笙决定从侧门抄近路。
金翎一中有两个门，大门是学生们最常进出的那个，侧门靠近操场，不仅窄小，外面的小路也年久失修。
所以往那边走的人很少，更因为早已经放学了，一路上愈显幽静。
鞋底踩着积水时不时发出轻响，幽静之中，拳拳到肉的痛哼竟有了一种绕梁不绝之感。
有人在巷子里打架？
叶笙的步子顿住了，他并不是惧怕，只是不想自找麻烦。
一切与他无关的事，他都不想关心。
只是雨越下越大了，看了看来时的路，他迈出右脚，步伐一丝不乱。
痛呼声还在继续着，侧门外的小路两边是一条又一条幽暗的窄巷，他听到了有人在厉喝：
  “还不快滚！”
  ”我的钱还在他们手里……”
孟然快气死了，这小子简直是个傻蛋，留在这里碍手碍脚不说，还只会乱嚎。
她把张简打发回去之后就赶紧过来，果不其然，有几个混混在侧门外游荡，逮到一个想抄近路的倒霉鬼就开始收保护费。
孟然二话不说冲了上去，和那两个混混缠斗起来。
此时她正把其中一个染着黄毛的青年按在地上猛揍，听到身后的破空声，她一旋身，一个漂亮的扫堂腿，将来袭之人踢翻在地。
对手毕竟是两个，而且还是力气和身形都比她强的男青年，她虽然占据上风，但应对得愈发吃力。今天肯定要挂彩了……
念头闪过，她看到巷子外走过一个身影。
两人的目光在空中撞上，幽黑的瞳，纤长的睫，是叶笙。
他怎么会在这里，路过？下意识想张口，她的唇动了动，又把到嘴的两个字给咽了回去。快走，她朝少年使眼色，看叶笙这样子也不会打架，留下来还会牵累他。
只是她不确定他会不会走，叶笙品学兼优，谁都知道他是个好人。
视线交错，他转过了头。没有一丝波动地，那个修长的身影从巷子口掠了过去。
孟然―愣，差点没被黄毛混混一拳打到，她连忙集中精力应付起眼前的两个对手，把心底的那点异样压了回去。
不知不觉，有温热的液体顺着手肘滴下来，好像是流血了。
或许是她拼命的样子吓住了那两个人，又或许是她的名声也还算响亮。僵持不下之际，两个混混冷哼着，最终还是选择撤退。
孟然舒了口气，这才觉得浑身都疼。
      “我，我的钱……”抱着书包的男生小心翼翼地靠过来。 
      “多少？”她没好气。 
      “一百……” 
      伸进口袋里掏了掏，她掏出两个二十的，又掏出几个十块，几个一块： 
      “九十七，就这么多。赶紧拿走，看着你我就烦。” 
      “是是是，谢谢，谢谢！”男生如蒙大赦，一把抓起钱，抱着书包片刻就跑远了。 
      四周安静了下来，孟然坐在墙根下，想等身上的疼痛好些了再起身。 
      “嘶……”胳膊还在流血，她上下摸了摸，没摸到能暂时止血的东西，“还得去买包创可贴。” 
      “完蛋，钱都给那小子了……” 
      啪嗒一声，一只盒子扔在了她面前。 
      少年站在巷子口，居高临下地看着她：“创可贴。” 
      “呃……谢谢。” 
      他点了点头，转身欲走。 
      “你怎么又回来了？”女孩忍不住问。 
      “你刚才，为什么不出声叫我？”他没有回答，反而开口问。 
      孟然一时有些不解，反应过来他的意思，一边撕开创可贴一边回答：“我知道，叫你你肯定会过来帮忙。不过这本来就是我的事，万一你不会打架，不是还要连累你？” 
      连累……他垂下眼帘，目光落在女孩胳膊上一道长长的口子上： 
      “但是所有人都觉得，让我帮忙是应该的。” 
      所有人接近他，都是想从他身上得到什么。 
      孟然的手顿住了：“你……” 
      还没等她说完，叶笙已经转过身，踩着积水，很快便消失在了雨幕中。 
      这家伙，怎么感觉古古怪怪的…… 
      这天孟然很晚才回家，勉强糊弄过了家里人，本以为这件事已经过去了，哪知道周一一大早，就被班主任叫到了办公室。 
      高二三班的班主任姓姜，是个发际线岌岌可危的中年男人，他虽然看起来温温吞吞，训起学生来肺活量不小： 
      “孟然！” 
      “你看看你，老实了才几天！又在外面打架！又在外面打架！你是不是想让我开除你！” 
      “别啊姜老师，”女孩嬉皮笑脸，“开除我，咱们班不是就少了一个重本大学的苗子？” 
      “你别给我得意！” 
      老姜怒发冲冠：“别以为成绩好我就不能拿你怎么样！我，”他一顿，咬牙切齿，“我现在就叫你家长过来！” 
      “别别别，姜老师，使不得，使不得。”孟然这下真急了，她凑过去，朝老姜讨饶作揖，“我家里的情况您也知道，您这不是为难我嘛。” 
      “我看你才是为难我！” 
      叶笙正走到办公室外，听到里头的说话声，心头一动。他抬起手，在敞开的门板上敲了敲：“姜老师。” 
      “叶笙啊，”老姜变脸如翻书，“快进来。” 
      “姜老师，这是收上来的调研问卷。” 
      “行，你放这吧，辛苦你了。” 
      转过脸，他又对着孟然苦口婆心：“期末之前不许再给我惹事，下学期你们就升高三了，你是不是不想考大学？” 
      “当然想。” 
      “那就给我老实点！” 
      “要是有人主动惹我怎么办？” 
      “忍着！” 
      “忍不住呢？” 
      老姜额头青筋乱跳：“你到底想怎么样？！” 
      女孩眼珠子一转：“我需要一个优秀的榜样来带动一下。”她纤手抬起，指向已经走到门口的叶笙： 
      “让他做我同桌，我保证老实。” 
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041) 
      ===================================================== 
      然总攻：强推！【大雾 
      PS.情人节快乐哦宝宝们(*^^*) 
      某周：想跟然然一起过情人节【斜眼看某肉 
　　
迎学而上3
　
 (P 018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
俗话说的好，近水楼台先得月。做了同桌，她就离叶笙更近，不信拿不下他！
只是说出这句话时，孟然也没觉得会成功。教师固然能安排两个学生同桌，但老姜会不会答应她是一点，叶笙也不是能随便被教师强迫的。
他是学校最看重的好苗子，哪怕孟然的成绩也很不错，他说不乐意，孟然只能老实窝着。
他会乐意吗？显然，他不会乐意。
所以她提这个要求，也只是习惯性地撩一下叶笙罢了。
没想到少年点了点头：”好。”
啊？
不止老姜，孟然也呆住了，叶笙笑了笑，还是那样温和：“是现在就换座位吗，姜老师？”
 ”呃，现在，换吧，换吧。”
孟然就这样稀里糊涂地坐到了叶笙旁边，余光瞥着那个挺直的身影，她顿了顿，开门见山：
 “你不是不喜欢我吗？“为什么会答应让她做同桌？
 ”这是姜老师的要求。”
 “老师的要求你就要答应？”
不知为何，孟然的脑海里划过昨天那句话，“但是所有人都觉得，让我帮忙是应该的。”
她心里一时间有些复杂，怔怔地看着少年清隽的侧脸，分明打定主意一定要拿下他，却发7―整节课的呆。
等到下课铃一响，又是一大堆人涌了过来。
 ”叶笙，把你笔记给我看一下。”
 “叶笙，这题老师上课讲的我没听懂。”
 ”叶笙……”
少年挂着温和的笑，习以为常地把笔记递了出去：“好……”
 “慢着。”一只手横空伸出，夺走了他手里的笔记本。
 ”你你你你你，围过来干什么？吵死了，我要睡觉。”
 ”孟然，我们是来找叶笙的，又不是来找你的。“杨思思咬牙。
 “就是，叶笙，你的作业……”
 ”自己的作业自己写。”女孩慢条斯理地环视一圈，“想借笔记？请教问题？可以，”伸出纤细的手指摇了摇，她的笑容十分嚣张：
 “解一题，一百块。”
 ”孟然，你是不是管得太宽了。”
 ”人家叶笙都没说什么。”
      “你是什么人，凭什么管叶笙！” 
      “我？”她忽然伸出手，一把拉住少年的衣领。樱唇开阖，吐气如兰，她越靠越近，近得能看见他纤长浓密的眼睫在微微颤动，“他是我男――” 
      不由自主地，他屏住了呼吸，所有人都屏住了呼吸。 
      松开衣领，女孩两手一摊：“――同桌啊。” 
      “同桌的意义就是相互进步，从今天开始，叶笙的事就是我的事，想找他帮忙？可以，先过我这一关。” 
      “你！” 
      “你！” 
      …… 
      教室里顿时吵嚷起来，但在知名校霸的淫威下，所有人又都是敢怒不敢言。纷扰间，没有人注意到少年坐在那里，眼中的幽光如渊海一般涌动。 
      很久很久之后，叶笙问过她：“当时你为什么要那么做？” 
      一切都是他自己的选择，而他们那时候连熟识都算不上。 
      “没有为什么，”女孩想了想，“我只是觉得，没有人是该一味付出的。” 
      付出的太多，所有人都已习惯，便当那是天经地义了。 
      不知道是不是错觉，这件事之后，孟然感觉叶笙对自己的态度有了一些改变。其实他一直都是那样温和的，翩翩有礼的学生会主席，谁都不能从他身上挑出错来。 
      张简认为她想太多：“老大，他要是真的对你有意思，怎么昨天你邀他放学一起回去他不答应？” 
      当然，叶笙是不会直言拒绝的，他只是歉意地说：“学生会还有事情要处理，会耽误你的时间。” 
      “你就不能说点好话讨讨老大我开心吗？”孟然想给他来一下，一抬手，肩膀上的伤口就一抽一抽的疼。 
      “嘶……”她倒吸一口凉气。 
      “老大，”张简一脸为难，“又挂彩了，要是被老姜知道……” 
      “放心，我脸上又没有痕迹，外套一穿，保证没人看的出来。” 
      但她没想到，刚一在座位上坐下，叶笙抬起头，幽黑的双瞳看着她：“你又打架了？” 
      “呃……” 
      “你答应过姜老师的。” 
      “我这不也是没办法嘛，”女孩坐下来，刚一挨着椅子，立刻疼得龇牙咧嘴，“那帮混混太嚣张了，天天在外面游荡，逮着个好欺负的软蛋就上去勒索。” 
      原本之前只是几个人几个人的单独行动，最近他们的规模越来越大，孟然一个人对付不了，只好叫上小弟们干了场大的。 
      “他们没有勒索你。” 
      她顿了顿，看向他的眼睛。 
      既然与己无关，又为什么要上去自找麻烦。并没有人向她求助，不如说，其他人反而都觉得她应该是会去勒索人的那一方。 
      “可他们欺负的是我们学校的学生。” 
      “你真奇怪。”他忽然勾起唇角，笑容淡淡的。 
      他的事也好，那些混混也好，都是她给自己找来的麻烦，可那时候在雨幕里，她却会说，“这本来就是我的事，万一你不会打架，不是还要连累你？” 
      “我哪奇怪了？”孟然不服气。 
      叶笙却把头扭过去，自顾自写起了卷子。她必要讨个说法，一把抓住了他的手。 
      笔尖在纸页上划出刺耳的声音，叶笙浑身一僵，感觉到温热的身体靠近过来，她的气息就在耳边： 
      “我还觉得你奇怪呢。” 
      “松开。”他轻声说。 
      幽淡的清香弥散盘旋，已经是暮春了，空气中浮动的是阳光和暖的味道，还有少女身上教人忍不住嗅闻的芬芳。 
      她靠得那样近，发梢在他的胳膊上摇动着，带来一阵又一阵似要钻到人心底的痒意。入学时统一配发的衬衣对发育良好的少女来说已经有些紧了，领口的扣子解开两颗，只要目光往下，便能看到胸前一片雪白。 
      “……松开！” 
      叶笙终于忍不住，近乎粗鲁地把手挣了出来。 
      恰好上课铃声响起，他把写坏的卷子团成一团，连忙拿出课本，看着少年手忙脚乱的动作，孟然原本还有些莫名，忽然恍然大悟―― 
      他这是，害羞了？ 
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041) 
      ===================================================== 
      然总攻：他是我男人【doge 
      PS.双更=3= 
      过年休假期间总共欠了九次加更 
      今天开始还欠的加更 
　　
迎学而上4（H）
　
(P 018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
叶笙害羞了，是不是意味着她的撩男计划有了一大进步？
更让孟然高兴的是，本来做好了和那群混混死磕的准备，张简却来告诉她：“老大，他们这几天―个都没来！是不是被我们打怕了？”
可上次火并，分明是双方都有胜负。
孟然百思不得其解，回到座位了都还忍不住嘀咕：“你说他们怎么就老实了？”
叶笙放下笔：“这难道不是好事？”
“是好事，可是……”她总觉得很奇怪。
”不用再想了，”他出言打断，把值日表塞到她手里，”今天我们俩值日，放学后―起走。”
“啊，好。”
答应之后孟然才反应过来，刚才他是在邀请自己？可叶笙说得太过自然，她也看不出来他只是顺口还是什么。
下课的时间是十一点半，等做完卫生，很快便接近了一天中最热的时候。
马上就是夏天，空气中飘荡着栀子花浅淡叉缠绵的香味，已微微有了些六月的热意。
孟然走到校门旁的小卖店买了两支雪糕，一支递给叶笙：“给。”
撕开包装纸，雪白的糕体冰凉沁人，她径直在店子门口的台阶上坐下，一口咬下去，也不知是太凉还是舒爽，双眼眯起来，长长地吐出一口气。
”你怎么不吃？”咬了两口，见叶笙还是拿着雪糕不动，她疑道，“不喜欢？”
”……不是，”叶笙顿了顿，迟疑地说，”你为什么，要给我买？”
”我想给你买就买了啊。”
可她没有提出任何要求，给他买一支雪糕，也并不能得到什么。
这在叶笙是无法想象的事，所有人接近他，都是想要索取的。但如果这件事是她做的，这句话是她说的，又好像没什么奇怪。
念头闪过，他的眸色也舒展开来。学着女孩的样子在台阶上坐下，他撕开包装纸咬了一口，嗯，很甜。
“好吃吗？“
”嗯。”
微风卷起，啾啁的鸟呜从很远很远的地方传来，又好像靠得很近。几只花雀落在高压电线上，背后是湛蓝如洗的天空。日头暖洋洋的，晒得人一颗心似乎也和暖起来。
”哎呀。”
一不小心，悬在木棍上摇摇欲坠的半个糕体掉在了地上。奶油迅速融化大半，女孩惋惜地看着，恨不得把它再捡起来：
      “掉了……” 
      想了想，叶笙把自己手里的雪糕递给她：“吃我的吧。”他只咬了一口，另一边全都是没碰过的。 
      她接过去咬了两口，忽然冒出一句：“那我们这算不算是间接接吻？” 
      不管怎么说，总归是他吃过的。 
      叶笙递雪糕给她的时候本没想到这么多，只是看她很遗憾的模样，想也没想便把自己的给她了。 
      “这……”他停了一下，看到她眨巴眨巴眼睛，瞳仁澄澈得仿佛一眼能望到尽头。 
      他忽觉耳根一下子烫了起来，“不算，”少年斩钉截铁地说，“快吃。” 
      “真的？” 
      别过脸，他想维持一贯的温和，却已有些恼羞成怒：“当然是真的。” 
      “那你干嘛脸红？” 
      “我没脸红。” 
      “可你耳朵都红了啊，”她笑眯眯地靠过来，做势要去摸，“真的，别藏了。” 
      纤细的指尖似羽毛一般掠过，熟悉的酥痒迅速蹿升，叶笙差点忍不住跳起来。 
      “孟然！”他咬牙，“你别得寸进尺，不要以为我不知道你的算盘，小心我……” 
      “你想怎么样？”某人却一点也不怕他，还挑衅地扬眉，“威胁我？你来啊，来啊~” 
      好，来就来！少年的眸色沉了下去，忽然捏住了她的下巴。 
      “呃……”孟然一怔，唇上便有柔软的东西撞了上来。 
      少年的唇瓣上还残留着雪糕的凉意和奶油的香甜，就像这个暖洋洋的午后，分别是突然迫近的亲昵，却一点也不教人慌乱。 
      她只觉热意也从颊上蹿了上来，下意识眨了眨眼睛，看到他连忙别开视线，忍不住噗嗤一下笑了出来。 
      “不许笑！” 
      “唔……” 
      用舌堵住了那张不听话的小嘴，叶笙的动作青涩又毫无章法。他从来没有这样亲近过一个女孩子，也从来没有……品尝过如此甜蜜的滋味。 
      也不知是雪糕的甜，还是她原本就像一颗糖果。他原本只是不想听她笑话自己，舌尖缠住她的丁香，却忍不住越缠越紧。 
      四瓣相贴的唇也牢牢依附着，亲吻间互相吞咽下对方的口津，分明是提起来教人觉得奇怪的行为，叶笙却一点也不迟疑地全都咽了下去。 
      他还没学会换气，这样吻了几分钟，便觉耳根烫得如有火烧，连手指尖都是麻的。 
      “唔……嗯唔……”女孩拿舌尖顶他，“松，松开……” 
      他猛地吸了一口气，愈发往里深入，孟然只好伸手去推：“我要，憋……憋死了！” 
      浑身一僵，他下意识松手，下一刻又把她往怀里一按。不过这样一来，好歹孟然没了窒息而亡的风险，她白皙的脸颊上也是一片潮红，嗔怪地瞪了少年一眼： 
      “你究竟会不会接吻。” 
      “……咳，”从来都是淡然自若、无所不能的叶学霸罕见地窘迫了，“你不是也不会。” 
      谁说我不会了？ 
      孟然把袖子一挽，今天就让本姑娘来教你长长见识！ 
      就这样，等到踏进家门的时候，女孩还感觉自己的唇瓣是麻的。 
      究竟她为什么要稀里糊涂地和叶笙接吻，又为什么要自找麻烦地拉着他来第二次？明明那时候就可以顺势结束的不是吗？ 
      可惜她不知道哪根筋搭错，给叶笙见识一长，自己也杯具了。 
      叶学霸无疑是很具有好学精神的，而且学什么都飞快。女孩勾着他的舌在口中搅弄了几番，不出几分钟就被他夺去了主动权，不仅能依样画葫芦，越到后来，他吻得越发娴熟。 
      捧着女孩的小脸将口下那软嫩唇舌尽情品尝着，舔吮间啧啧的水声不绝于耳，他高挺的鼻梁磨蹭在她脸颊上，长睫颤动，好像两把小刷子，刷得她心尖儿都一颤一颤。 
      只是他这样深入，却没有丝毫淫靡之感。鼻端萦绕的是少年身上好闻的草木气息，就像这天，就像这风，就像遥远的鸟鸣，就像浅淡的栀子花香。 
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041) 
      ===================================================== 
      羞涩的亲亲(*/ω＼*) 
　　
迎学而上5
　
(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
第二天，下起了突如其来的暴雨。
孟然窝在家里写作业，时不时看一眼手机。
她在等什么？心里萦绕着一种奇怪的感觉，但孟然不得不承认，她是在等叶笙的电话，或者只是一条讯息什么的。
毕竟昨天他们……不管怎么样，等回家之后醒过了神，哪怕是后悔，至少叶笙也会联络一下她。
可手机就这样一直安静地躺在旁边，孟然做题做到一半忍不住抓起来打开通讯录，几下滑到接近末端的那个号码。
这号码还是她让小弟们去打探来的，毕竟之前她跟叶笙不熟。至于微信，因为考虑到叶笙也许会假装没看到好友申请，她并没有加。
想到这里，女孩忽然―愣，之前她不知道叶笙的号码，好像……叶笙也不知道她的吧…，
所以她在这里等了一个上午，都是白等了？
不知该笑还是该懊恼，孟然正愣着，手机忽的一震，信息提示音响起：
【下午旧教学楼三楼见，跟你谈一谈赌约的事。】
到了下午，雨早已停了。
空气中弥漫着暴雨过后的闷热，周日的校园里，只有属于高三的那几层楼传来隐约的读书声，走到旧教学楼下，更显幽静。
这是学校预定拆除的老楼，因为少有人出入，成为了学校里不良学生们的据点，孟然熟门熟路，推开三楼尽头那间教室的门。
―个可以称得上高大的女生坐在讲台上，见她来了，转过头：
”没带着你那几个小弟？”
“我来见学姐，还需要带他们干什么。”孟然笑了笑，随手拉过―把椅子坐下。
守在女生旁边的几个少年立刻朝她投来不满的视线，如果有其他学生在这里，马上就能认出来，这几个人都是一中高三有名的不良学生，坐在讲台上的则是他们的老大，方晴。
在孟然没有声名鹊起前，方晴是金翎一中名副其实的老大。她从高―开始便风光无限，直到升上高三，江湖地位依旧不可撼动。
只是长江后；良推前浪，低了一辈的学妹似乎有取而代之的架势，让方晴觉得自己必须出来立一立威。
但她并不想直接和孟然撕破脸，双方到现在也没有不可调和的矛盾。出于不成文的规矩，高三也不好随便插手高二的事。
为了名正言顺，一个月前，方晴提出了一个要求：
      “你们高二的那个学生会主席，叫叶笙的是吧，我很喜欢他。我听说你们是一个班的，学妹帮我介绍介绍？” 
      这种事以前也不是没有过，某学长看上低年级的学妹，请人去所谓的“介绍”，小姑娘当然是害怕的，也只能半推半就地答应。 
      孟然十分看不惯这种事，但她也明白方晴是醉翁之意不在酒――如果她不答应，就是不给学姐面子。 
      “学姐，这件事恐怕不行，”不等方晴借故发怒，她轻描淡写地回答，“我看上他很久了。” 
      “学姐也知道叶笙很受欢迎，不过追男人嘛，看的就是各自的手段。” 
      就此，她和方晴有了一个赌约： 
      一个月内，谁先追到叶笙就算谁赢。而一旦孟然赢了，方晴也就不会再插手高二的事。 
      上下打量着坐在椅子上的女孩，见她姿态放松，不像身处“敌营”，倒似在自家一样闲庭信步。方晴也笑了起来： 
      “论起手段，我没有你高。” 
      “有人拍到你和叶笙接吻的照片，赌约是你赢了。” 
      “我说话算数，叶笙归你。” 
      这样的说法让孟然只觉微妙，但未免节外生枝，她笑眯眯地站起来：“谢谢学姐。” 
      如此一来，她终于可以不用再缠着叶笙，可昨天他们接过了吻，说起来，那家伙到底是出于什么心态才主动亲她的？ 
      她一下子有些愧疚，自己接近叶笙动机不纯，又还是拿他当做赌注，如果让他知道了…… 
      念头闪过，她踏出教室，看到了走廊上的少年。 
      闷热的风拂过来，微微拂动他的发梢。他依旧是白衬衣，深色的裤子，并不同于校服休闲的剪裁，修身的衣裤勾勒着他的身形，愈发显出笔挺的身姿，以及此时有些陌生的意味。 
      “叶，叶笙，”女孩下意识打了个磕巴，“你怎么在这里……” 
      “杨思思给我发了条短信。” 
      杨思思……想到方晴刚才的话，难道是杨思思看到了她和叶笙接吻，不仅告诉了方晴，还…… 
      孟然早就看出来杨思思喜欢叶笙，这个年纪的小女孩，那点敌意根本不被她放在眼里，哪知道就这么坑到了自己。 
      不对，还是有挽救余地的。 
      “你别误会。”孟然往前走了一步，“那个，事情其实是……” 
      事情其实就是她因为一个赌约主动接近叶笙。 
      “……三两句说不清楚，我们去别的地方说行不行？” 
      “可以。” 
      叶笙没有反对，他好像也不生气。他的神色之中，甚至连惊愕和质问都没有，眉眼依旧温和斯文，就像班上那些家伙每次管他借笔记抄作业时他的表情一样。 
      孟然暗自松了口气，还好，他的好脾气人尽皆知。待会儿好好解释，好好道歉，叶笙应该会接受吧。 
      她确实做的不对，以后也绝不会再这样了。面对她的撩拨，之前叶笙应该也是困扰的，只是碍于礼貌不说而已。 
      随便找了间空教室，孟然推门而入。 
      “刚才的对话，你听到了多少？” 
      “全部。” 
      少年跟在她身后，咔哒一声，关上了教室的门。 
      这个回答让女孩愈发尴尬，她咳了咳：“你既然都听到了，那我就直说吧……” 
      她言语简洁地把赌约那件事描述了一遍： 
      “……总之就是这样，我不是故意要给你带来麻烦的，但我确实利用了你。” 
      “所以，你也想从我身上得到什么，对吗？”叶笙语气平缓地说。 
      “算是吧……”其实她觉得这个说法有点严重，但叶笙也没有说错。 
      他笑了起来，唇角微微勾起，眉眼间涌动着一如既往的晕光： 
      “所以，你也和那些人一样。” 
      那些人……什么那些人？孟然下意识紧了紧手指。 
      “对不起，”她干脆地说，“你生气是应该的，我以后不会再给你带来困扰了，周一我就去跟姜老师说，把我们的座位调开。” 
      “调开……”叶笙垂下眼帘，“骗了我，就想这样什么都不付出地走了？” 
      他的声音太低，女孩一时没有听清：“什么？” 
      “我很失望。”他重又抬头。 
      幽深的瞳孔中是孟然看不懂的情绪，她忽然想到那天在下着雨的小巷子里，她看着从巷口路过的少年，目睹了她和几个混混的缠斗，他的步伐却没有丝毫停留。 
      那时，也是这样幽深的瞳。 
      毫不犹豫地，孟然忽然朝门口冲去。膝弯猛地一重，她往下扑倒。将要摔在地上时，一只手臂将她拦腰抱起，她的指尖只轻轻触碰到了门把手―― 
      用来反锁的小闩，早已被人打了上去。 
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041) 
      ===================================================== 
      翻车的然总攻：？？？ 
　　
迎学而上6（高H）
　
(P018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
”叶笙，你别乱来！”女孩被推倒在了课桌上。
许久没有人来，桌面上顿时腾起大片大片灰尘，少年却好像丝毫也不在意脏污，他的声音很低，但又无比清晰：
”你怕了？”
”我才不怕！”
事实上孟然很害怕，她一直在挣扎，一直在想办法推开禁锢住自己的人，她的身手已经很好了，哪怕面对几个人高马大的混混也有一战之力。可她惊疑地发现，自己竟然完全挣不开他。
她害怕的不是叶笙可能要对自己做的事，而是眼下他的模样。
“真好，这里没有监控。”修长的手指落下来，指尖带着教人颤抖的凉。
”嗯……住手！”
手腕一下被攥紧，女孩想要大声呼叫的唇也被堵住了。和昨天的那个吻完全不一样，叶笙依旧是生涩的，但他奎不客气地顶开贝齿，大舌滑进去将整张小嘴侵占。
搅动间女孩只能发出嗯嗯唔唔的声音，被禁锢的纤细手腕让他轻轻一折，只能背在背后，她的胸脯无可避免地挺起来，用着好像主动送上门来给他的姿势。
她眼中快速闪过羞恼，用力在叶笙唇上咬了一口：”放开l唔…，，放开！”
鲜血的腥气沁了出来，铁锈味在两人唇间弥漫。觑到了这个空子，孟然终于喘了口气：“你疯了？！”
”很奇怪？”叶笙笑了笑。
他就是这样压抑着冷漠与疯狂的人。
他不会告诉她，昨天回去之后，他几乎一夜未眠。他不会告诉她，他有多后悔没有主动开口要她的联系方式，他辗转反侧的，都是想对她说的那句话。
他以为，她是不一样的。
”原来根本没有什么不同。”
大手下滑，抓住女孩胸前的高耸用力一捏。
“嗯！…，
疼痛混杂着奇异的酥麻蹿升上来，衬衫很薄，孟然在下面还穿了一件打底的白色吊带，此时那截短小的布料在揉动间往上滑去，透过领口，叶笙看到了她白皙平坦的腰腹，那上面还残留着尚未消退的淤痕。
他眸色愈发冷厉，只是掩藏在垂落的刘海中看不分明。
啪嗒两声，他粗暴地扯开剩下的衣扣，指腹落在淤痕上轻轻摩挲，他忽然用力往下按去，痛得女孩顿时又是一缩：
      “啊！……你，放手……好疼……” 
      眸中不由自主泛起泪花，孟然疼得只想蜷缩起来。 
      他是故意的，他根本就不是什么好好先生，脾气好风度佳的优秀学霸。 
      那时他毫无波动地从巷子口走过，她就应该意识到这一点。可孟然只是觉得有些异样，并没有放在心上。 
      因为他一直以来的表现太无可挑剔了，虽然之前和叶笙并不熟悉，从原身的记忆里，孟然也能知道他是多么的出众。 
      他从不拒绝任何人的要求，哪怕是班上最不受欢迎的学生，他也会周到尽责地关心。 
      所有的老师都喜欢他，全校有超过一半的女生都暗恋他，连最该对他抱有敌意的男生，也认为他人好，讲义气。 
      那时候孟然就觉得，这样的人，活着该有多累啊。 
      但叶笙没有丝毫的怨言与疲惫，他仿佛天生就是这样的完美无缺。 
      现在看来，哪有所谓的圣人，如此，也更教孟然胆寒。 
      因为他需要的，是无时无刻的伪装和压抑。 
      淤痕上忽的一热，她感觉有湿软的东西袭了上来。那是女孩熟悉的触感，带着呼吸间流泻出的气息喷吐在她的雪肤上。 
      她忍不住挣扎着勉强撑起上半身，只见少年低着头，舌尖在那片淤痕上游移。 
      “你干什么……我告诉你，叶笙……不许，嗯哈……不许舔！” 
      舔舐的速度加快，大舌离开，留下的便是尚存温热的水渍。还在翻涌出的疼痛在这抚慰中渐渐消失了，就好像一开始便打算如此爱抚一般，叶笙舔得认真细致，好似要将她的身子都舔化掉。 
      “嗯……”女孩克制不住地逸出轻微的嘤咛。 
      他的动作一顿，长睫微微颤动着，舌尖停在那个精致小巧的肚脐眼前，他探了进去。 
      “啊，嗯啊……啊……” 
      孟然一下绷紧双腿，娇躯在课桌上扭动，因为叶笙用手牢牢制住她，只能像一尾徒劳挣扎的鱼。 
      酸痒的感觉源源不断，从腰腹间涌向四肢百骸，她腿越绷越紧，也感觉股间越来越湿，叶笙或许还不明白，但她已经清楚地意识到，她动了情。 
      “……放手，你快放手！……不许舔，啊……不许往下，嗯哈……” 
      这句话就如同一个提示，舔吻朝下。掀起裙摆，少年看到了被布料包裹的饱满花丘。她用力踢蹬着，腿间闪现出一小片颜色变深的湿痕。叶笙心头一动，伸出手轻轻碰了碰―― 
      “嗯……”女孩一下没有忍住，呻吟如同媚细的邀请，响彻整间旧教室。 
      “……湿了。” 
      他终于哑着嗓子说出了开始以来的第一句话。 
      喉头干涩得只想找个什么东西舔一舔，那里湿漉漉的，或许正是他需要的地方。 
      叶笙抓起女孩的双腿，将她下体抬高。这个动作让裙摆完全滑落下去，莹白如玉的肌肤流淌着蜜糖一样的色泽，玻璃外是初夏的阳光，亮得刺眼。 
      孟然下意识闭上眼睛，不想去看。 
      穴口连同内裤一道被含住，就像吸舔淤痕时那样，舌尖勾挑着滑动，叶笙将内裤裆部的那一小块布料叼起来，再松开牙齿―― 
      布料回弹，她轻哼着又是一颤，满是羞恼的小脸遍布潮红。 
      “你跟别的男人做过？” 
      “被强奸也会这么兴奋？” 
      “叶笙！” 
      她听到了轻笑声：“我听说有的女孩天生骚浪，也可能你就是其中之一。” 
      忍着气，孟然咬牙：“就因为我骗了你，你就要这样？” 
      “是，我是利用了你，可你自己不也说过。围绕在你身边的人，哪一个不是想占你的便宜。” 
      “你要生气，要不满，气也别只对着我一个人撒！” 
      教室里静了一瞬―― 
      “看来，你还是不明白。” 
      他抬起头，让女孩看到了自己幽深的瞳： 
      “让你痛一痛，或许你就明白了。” 
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041) 
      ===================================================== 
      是病娇学霸【doge 
　　
迎学而上7（H）
　
(P 018独家发表，https://www. p018.tw/boo ks/660041)
疼痛应声而来，又是一下粗暴的拉扯，孟然只觉腿间一凉，随即便是烫得教人哆嗦的热意。
那东西于她来说太熟悉，圆大的顶端，坚硬的柱体，龟头的触感是光滑的，甫―顶上花穴口，就让那小家伙战栗着抽缩起来。
这具身体自然还是处子，况且还只有十七岁。
而同样也是十七岁的叶笙，性器却生得远超同龄人粗大。硕长的肉棒从衬衣下摆间露出头，因为此时已完全兴奋起来，看模样更是骇人。
但他毕竟还年少，棒体的颜色是少年人青涩的肉粉，只有顶端和根部色泽深浓些许。
发育良好的耻毛丛浓密粗黑，挺腰往前一顶，他感觉到毛发刮搔着女孩娇嫩的肌肤，心中愈有一种将要翻涌的欲求：
将她撕碎，将她贯穿，让她尝到那种摧折的痛，让她受到应有的惩罚。
他不知自己是想占有她的渴求更多，还是想报复她的冲动更强。肉棒一点点朝花穴里楔去，叶笙进入得很艰难。
虽然已经有淫液沁出，可小禄故翘紧了。况且女孩一直在挣扎扭动，他除了要挺腰抽插，还要分神将她制住。
大龟头在穴口处连续打滑，好不容易顶开花唇插进去一点，又因为她使力往外推挤，被那张如有生命的小嘴给吐了出来。
少年的额上不断有汗水渗出，落在课桌上，又或是女孩大敞的胸口。他低声喘息，只能分出一只手握住肉棒：
“别，动。”
“我就要动！”
话音未落，疼痛愈发强烈。握着大鸡巴，叶笙终于完全把住方向，又一次将花唇顶开。
他其实还未仔细端详过女孩这里，此时凝眸望去，只见两瓣软嫩的蚌肉朝两边分开，唇瓣间露出一个尖尖的小肉洞。
那肉洞窄小得似乎只容一根指头通过，他将龟头撞上去，肉洞被迫张开，仿佛一张被撑开的小嘴，合不住的晶亮水渍随之涌出。
他一下子失了神，殷红的血丝混杂在花液里，听到女孩隐忍的痛哼，他的动作一顿，忍不住伸手想去碰一碰那里。
就是这短暂的愣怔，孟然找到了机会。
她趁着叶笙两只手都不再钳制她，纤腰一摆，用力朝他踢去！
“唔！”少年痛哼着差点跌倒在地，只插进去一小截的肉棒随之滑出，暴露在空气之中时还弹跳了两下。
他眸光一厉，欲要站起，但女孩已经掩着衣襟，极快地跑到门前打开了门锁。
      到了这一步，他已经无法再阻止她了。那伙高三的学生或许还在三楼，学校里也不是没有其他人。 
      慢慢地站起身，叶笙看着半敞的门。地上还扔着女孩被撕碎的内裤，他弯腰捡起。目光落在胯间高高挺立的阳具上，他忽然勾起唇角，无声地笑了起来。 
      # 
      第二天一到学校，孟然就去找了班主任老姜： 
      “姜老师，我要换座位。” 
      “啊？” 
      老姜正在改作业，闻言抬头：“怎么了？你欺负叶笙了？” 
      明明是那个变态欺负我！ 
      差点就被强行侵犯，昨天从旧教室逃走时，孟然连腿都是软的。 
      她的衣襟被撕烂了，内裤也被扯了下来，腿间湿哒哒的还残留着涌出来的淫液，一路掩着胸口溜回高二三班的教室，她甚至还能感觉到小穴因为紧张在不停翕张。 
      随便翻出来一件外套穿上，女孩只能就这样光着下体回家。 
      裙摆底下就是光溜溜的小屁股，不管是上楼还是下楼都要左顾右盼，生怕被人发现自己裙下羞耻的春光，这无异于一次公开处刑，好不容易回到家，孟然也出了一身的汗。 
      她究竟哪里惹到那个变态了？那个伪君子，真小人！ 
      如果说一开始她还因为骗了叶笙心怀愧疚，现在只想离那个危险分子远远的，要是有机会，还要当众戳穿他的真面目。 
      但她没想到，叶笙竟然拒绝调换，老姜把他们俩叫到办公室：“你们一个要换座位，一个不想换，我究竟听谁的？” 
      “姜老师，”叶笙笑了笑，“我之前和孟然有一点小误会，她现在已经不打算换座位了。” 
      “谁说……”话未出口，女孩看到他淡淡朝自己看了一眼。微微勾起唇角边浮现的是一如既往的温和笑意，他的瞳孔幽暗如同深涧，又仿佛凝结的冰湖。 
      下意识地，她把后半截话给吞了回去：“算了，不换就不换。” 
      显然，孟小姐很会认怂，也有着动物般敏锐的直觉。她直觉自己如果坚持，可能会有什么不好的事发生。 
      一刻也不想继续在那个人身边停留，草草跟老姜打了声招呼，她转身就走。 
      “孟然。” 
      脚下一滞，女孩走得更快了。手腕被一股大力抓住，她用力挣了挣却挣不开，“你干什么？！”她恼怒地抬头，“这里是走廊！” 
      叶笙一怔，似乎被她目光中的害怕与厌恶给刺痛了，虽然女孩很快就别开了视线：“放手。” 
      “……抱歉。”他松开了手。 
      “你究竟想怎么样？” 
      歉她已经道了，代价也已经付出了，她相信叶笙应该是很讨厌她的，一个利用他欺骗他的人，为什么他还非要继续跟她做同桌？ 
      “对不起。”少年垂下眼帘。 
      “昨天……我失态了，我不该那样对你。” 
      出乎意料的道歉让孟然一愣，她抬起头，少年的瞳孔还是那样幽黑，只是不再像昨天一般，里面竟充满了真诚与歉疚。 
      她应该相信他吗？信任他，给予他谅解。 
      她笑了笑：“我知道了，但我不接受。” 
      “孟然，”少年忍不住露出几分急切，想再次伸手抓住她，似乎又怕她生气，只能硬生生地顿住，“对不起，我真的很后悔……” 
      “那又怎么样？你做出那种事，一句对不起就想揭过，你可是，”顿了顿，女孩挤出那难以启齿的两个字，“差点强奸我。” 
      “你说我不明白，是，我就是不明白，我做的不对，可我并不需要付出这种代价！” 
      她不再多说，毫不犹豫地转身离开。 
      脚步声很快消失在了走廊里，叶笙面无表情地站着，焦急、歉疚、无措……所有之前在他眼中流露出来的情绪，在女孩转身的那一刹那，便骤然消失，只余冰冷。 
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041) 
      ===================================================== 
      翻车然：改换路线，安全驾驶【浑然不觉后面有一辆黑车正在悄无声息跟踪doge 
　　
迎学而上8
　
(P018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
事情似乎就此告一段落了，意识到孟然坚决的态度后，叶笙也放弃了寻求她的谅解。
虽然依旧是同桌，可他们又恢复成了两条毫无交集的平行线。
―个是天天带着小弟在学校里横行无忌的太妹，一个是身边是围绕着众多追求者的男神。
叶笙的生活很忙碌，他是学生会主席，有许多事情需要处理，老师们器重他，学生们爱戴他，如果不是强行插进去，他的身边其实也没有孟然可以落脚的地方。
就像灯塔吸引着萤火，他总是最耀眼的那个。只是那些扑火的飞蛾不知道，火焰，是可以焚烧一切的。
”……你说，为什么会有人是这样的？”
以前孟然并不明白，只以为叶笙对所有人都付出善意，是因为他天生温柔。虽然这样会很累，可当他付出时，也能从中得到快乐。
但事实证明，所有人都错看了他，既然如此，他又为什么要这样扭曲地压抑自己？
“老大，这你就不明白了，”张简一副”我很懂”的模样摇头晃脑，”人嘛，处在一定的位置，就会身不由己。”
有时候是环境影响，有时候是受外力所迫，而当戴上一副面具戴的太久，或许连自己都会以为自己就是面具的模样，再也无法取下，再也无法做回真正的自己。
      “……不管怎么样，他就是个危险的家伙。” 
      喜怒无常，心机深沉。 
      小声嘀咕了一句，女孩拍了拍张简的肩膀：“记住，一定要离叶笙远一点。” 
      “我是无所谓啦，反正我跟他又不熟，倒是你，老大，”张简乜斜着眼，“你这一天天的琢磨他，真的，对他有意思？” 
      见小弟脸上的笑容透着几分猥琐，孟然顿时气不打一处来：“谁说我喜欢他！我这是知己知彼，才能百战不殆！” 
      “那你们嘴都亲了……” 
      “是他主动的！” 
      “哦~~~”张简拖长调子，“是他喜欢你。” 
      “他怎么会……”下意识想反驳，女孩忽的顿住了。叶笙，他喜欢自己？ 
      确实，他们接吻了，而且是叶笙主动的……那天如果不是出了赌约被曝光的事，她其实是想问一问叶笙的，他为什么要亲她，接了吻，他们又是什么关系？ 
      “我觉得吧，如果他喜欢你，又发现被你骗了，肯定会很生气。”张简语重心长，“你之前说，他差点把你揍了一顿？不过打女孩子绝对不行……” 
      张简的絮叨声还在耳边回荡，孟然早已不知不觉发起了呆，等天黑下来，晚自习都已经结束了，她才拖着步子从操场返回教室。 
      高二三班还亮着灯，大概是值日生吧。她推开门，空荡荡的教室里，弥漫的是刚刚打扫过的水汽味。所有的椅子都翻过来整齐地放在课桌上，只有一把不同。 
      少年趴在桌上，似乎睡着了。 
      窗外拂进夏夜的风，虫鸣啾啁、蛙声隐约。他的手边搁着还未拧干的拖把，或许正是如此，哪怕是在睡梦中，他的眉头也并未放松下来。 
      他又一个人留下来做值日了，孟然很清楚。 
      当没有人阻拦的时候，面对所有的索求，叶笙便又恢复成了过去的来者不拒。明知道这样的付出并不是出于善意，或许还包含着算计在里面，可她站在他面前，情不自禁地，却想伸手去抚平他蹙起的眉峰。 
      真累啊，哪怕是伪装，这样活着也很累吧。 
      她想到张简的话，想到学校里流传的消息，叶笙出身名门，父母从小就对他要求严格，他念小学的时候就已经是“全市三好学生”，温和乖巧，优秀程度远超同龄人―― 
      于他来说，这样的疲惫，早已成为了习惯。 
      叹了口气，孟然转身迈步。 
      她的袖子被绊住了，少年的右手垂下桌面，睡梦中像是要抓住什么，可又徒劳无功地往下滑去。 
      只是在将要滑落时，一只纤长的手指轻轻将它勾住。 
      她抓住了他，握在了手心里。 
      # 
      “我已经按照你说的做了，你真能把事情摆平？” 
      “当然，”温和的声音在空荡荡的生物实验室里回响，“之前我让人解决那几个经常来学校勒索的混混，消息记录你也看到了。” 
      “那就好……该死的黄毛，自己没用，还有脸向上头的大哥搬救兵。要是让老大知道他们来找麻烦，老大肯定不会不管的。” 
      “如果这样，就会让她受伤，还会影响她的学业。”温和的声音染上了几分笑意，“你这么关心她，她会很高兴的。” 
      “那是，我跟老大，那是过命的交情。” 
      “不过，你为什么要瞒着她，为什么不跟老大说？” 
      “你也看到了，我跟她闹了一些矛盾。”带着笑意的声音还在继续，轻描淡写，“她性格倔强，我只好用别的办法来开解她了。” 
      “真搞不懂你们，你说你喜欢老大，老大嘛，看起来也对你有意思，嘴上还不承认。” 
      “没关系，”那声音笑了笑，“她会承认的。” 
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041) 
      ===================================================== 
      翻车然：开，继续往大（陷）路（阱）上（里）开 
　　
迎学而上9
　
(P 018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
―夕间，金翎一中的校园里忽然流传起了―个小道消息。
高三的老大方晴喜欢低她一年级的学生会主席叶笙，正在追求叶笙。
事件双方都是学校里有名的人物，因此消息在学生间传得飞快，不出半天，孟然便知道了。
“怎么回事，方晴不是说过不插手这件事了吗……”
她不确定事情是真是假，便先让几个小弟去高三打探，得到的结果让孟然大吃一惊――
不仅消息是真的，而且叶笙已经答应方晴了。
叶笙也喜欢方晴？
不，明眼人都看得出来不是这样。况且在此之前，他跟方晴毫无交集，他们俩之间唯一的联系，就是因孟然而起的那个赌约。
正是初夏，天气不算炎热，但上体育课依旧是件苦差事。
一番运动后少男少女们各个都是大汗淋漓，学生们排着队去游泳馆的更衣室洗澡，叶笙刚冲完澡出来，发梢上还在滴水，突然被―个人堵在了角落。
”我有话跟你说。”
他放下毛巾，左右看了看：“这里是男生更衣室。”
“我知道。”
孟然已经考虑了整整―天，从得知叶笙答应方晴跟她交往开始，一直在思索这件事。
他为什么要答应，这背后会不会隐藏着什么？她知道自己不该理会，或许也没有必要。叶笙并不是温和无害的，方晴难道可以胁迫到他？
但她总是克制不住地去想，他答应了，会不会是因为他从来不拒绝别人。
”你要跟方晴交往？”女孩抬起头。
似乎没有预料到她如此直接，叶笙顿了顿：“……是。”
“为什么？“
他抿了抿唇，沉默不语。
这样的反应让女孩心里的不悦愈发浓烈，难道真的是那个原因？真的就只是因为别人提出了，他就一定会答应？
“我已经答应了，”片刻后，他声音温和地开口，“不管怎么样，谢谢你的关心，我想先回教室……”
这句话也不知哪里刺到了孟然，或许是他表现出来的无谓，叉或许她早已忍耐许久。
一瞬间，怒火骤然喷发，她猛地将叶笙推到柜子上：
“关心？我才不想关心你！”
      “我只是不明白，世界上怎么会有你这样的人？你不累吗？你为什么不能想做什么就做什么，想说什么就说什么――” 
      “你为什么就不能揭下那层面具，把自己当个人！” 
      “……我。”良久，静默的空气中响起淡淡飘荡的三个字： 
      “我不能。” 
      他笑了笑，不是惯常的温和笑容，也没有那一天的冷厉，而是空洞的，毫无情绪： 
      “我已经不会了。” 
      哗啦啦，遥遥地，传来淋浴间隐约的水声。 
      “……但这次不是因为这个原因，”眨了眨眼，少年的瞳眸又漫涌出神采，“方晴告诉我，如果我不答应，就会找你的麻烦。” 
      “她凭什么？”孟然毫不犹豫，“我难道还怕她不成？！” 
      “我知道你不怕，但我……”他的声音很轻： 
      “我怕。” 
      怕什么？他有什么好怕的，他又为什么要怕。 
      心脏剧烈地跳动起来，孟然想起张简的话，想起他疲惫地趴在桌上的样子，想起那天那个混合着雪糕的甜蜜和栀子花香的吻。 
      “你喜欢我？”她脱口而出。 
      “我……”他张了张口，眼神躲闪着，选择了沉默。 
      因为喜欢，所以才会在得知自己被欺骗时那样失态。因为喜欢，分明两个人已经撕破了脸，却还是执着不放地抓着最后一点可能。 
      孟然其实一直都不明白，那时在旧教室里叶笙为什么会如此反常。她是做错了，可不该付出那样的代价。 
      她莫名，她愤怒，她惊惧，虽然在张简的话里已经有了隐隐的预感，直到现在，她终于完全明白，她不仅欺骗了叶笙，还践踏了他的感情。 
      “如果没什么事，我回教室了。” 
      咚的一声，少年再一次被推回了柜子上，与此同时，拦住他的还有一条高高抬起，横在他和墙壁之间的长腿。 
      那腿笔直又修长，在教室的时候，女孩总是喜欢双腿交叠，毫无顾忌地展露着自己莹白如玉的肌肤。此时因为动作太大，整根玉腿更是完全露了出来。 
      体育课上女生们都换上了运动短裤，棉质的布料往上滑去，包裹住她浑圆挺翘的臀，大腿根几乎与裤缘平齐，轻轻一拨，似乎就能看到裆部保护住的私密之地。 
      “你去跟方晴说，交往的事告吹了。随便她想怎么样，要找我麻烦？我随时奉陪。” 
      “等等……算了，你不用去，我让人去通知她，你以后不要理她！” 
      “连我的人都敢打主意……”小声嘀咕了一句，见叶笙没有反应，她挑起眉，“听到没有？” 
      “咳，”少年不知怎么有些局促，“你先，把腿放下。” 
      “放下了你跑了怎么办？”话音落下，女孩也顺着他的目光注意到了自己现在的模样，“呃……” 
      事已至此，她索性破罐子破摔：“我告诉你，叶笙――” 
      纤细的小手探出，一把拽住少年的衣领： 
      “从今天开始，你就是我的人！” 
      他或许是危险的，在那张温和的面具下不知是怎样的真实，但孟然确定，至少眼下，自己没有办法对他置之不理。 
      “听到了吗？”她重复了一遍。 
      “……嗯。”昂起头，女孩看到了他露在发丝外通红的耳根。 
      心头愈发的柔软，又生起了一点恶作剧的心思，“你怎么不看我？”放下右腿，她靠得更近了些，“上次在旧教室里，你不是……很能吗？” 
      温热的鼻息从面颊上轻轻拂过，她领口的扣子依旧解开两颗，因为少年生的高大修长，哪怕刻意避开，也看到了衣襟下的风光。 
      她竟然没有穿吊带……只有一件乳白色的文胸托着少女发育良好的双乳，沟壑深深，轮廓圆润。 
      叶笙垂在身侧的手一动，又强自按捺住了： 
      “上次……我只跟学生会的几个男生看过一点影片。” 
      原来如此，孟然恍然大悟，最后一点疑虑也随之消散。 
      当时他应该是气得太狠了吧，才会把自己仅有的一点手段都使了出来，那些恶意的话，大概也是从所谓影片里学的。 
      “什么影片？”她笑了起来，眸光狡黠。 
      少年似乎更窘迫了，想躲闪，对上她的视线，忽的伸出手，捧住了她的小脸。 
      薄唇印上来，有些凉，和之前一样的柔软。他舌尖飞快地探进去，趁着女孩愣怔的机会，缠住她的丁香吸吮。 
      “……就是，这样的影片。” 
      这样……错愕过后，孟然没有选择挣扎，大概是她感觉到了他的小心翼翼，和在空中停顿片刻，才轻轻环住她的手。 
      “原来学生会的模范生也这么不正经……” 
      “那你喜欢吗？” 
      她笑了一下，没有回答。那轻软的笑声似乎钻进了叶笙的心里，眸光仿佛暗潮，翻涌过来，又迅速地归于沉寂，再无分毫痕迹。 
      很好，一切都回到了正轨。 
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041) 
      ===================================================== 
      翻车然：霸气腿咚！ 
      病娇叶：微笑 
　　
迎学而上10（高H）
　
(P 018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
掌下用力，叶笙将女孩按得更紧，缠吻间两人很快都气息不稳起来，他故意让孟然看到自己越来越红的耳根，哑着嗓子说：
“会有人过来的。”
”那我们……”刚想说“那我们先出去吧”，孟然敏锐地察觉到了顶在自己小腹上的坚硬。她下意识抬头，看到少年别过脸，心中掠过几分好笑，又有恶趣味泛起来，她眨了眨眼睛：
“我们去器材室。”
器材室就在更衣室旁边，不大的屋子，灯光昏暗。
―进门，叶笙就将门锁打上，女孩怔了怔，忽的想起那天在旧教室的事，却听他咳了一声：“你把头转过去。”
”干嘛？”
”……我，解决一下那个东西。”
他说得隐晦，孟然却听得明白，心里本还存着几分犹豫，也在这句话下当即消散。
心头―软，她咬了咬唇：“我帮你……解决。”
OO@@的轻响中，束缚着肉棒的衣物一件件落了下来，两人都看到了那个兴奋至极的大家伙。
“……好大。”孟然喃喃。
十七岁，就能长这么大吗，虽然及不上那个男人成年后的粗硕，可依旧教人一看就腿心发软起来。
她下意识夹紧双腿，示意叶笙坐到软垫上。那是跳高用的垫子，刚好够躺下两个人。叶笙有些迟疑，但还是依言坐下，见她半跪在自己面前，要用两只小手握住正在微微弹动的阳具，他犹豫着说：
”……你，会？”
“当然。”女孩很不屑，她又想到了上次给叶笙”长见识”的事，既然这家伙是个初哥，自己就大发慈悲教一教他好了。
浑然不觉自己已经踏进了陷阱，她握了上去，用掌心拢住棒身。
前倾的身体也靠近过来，上下套弄间，女孩的身子随着手臂的摆动微微摇晃着，胸前高耸挺翘的浑国也在微不可见的晃动。
眸光愈黯，叶笙抬手环住了她：”谢谢你，然然……”
她看不到他的眼睛，而他的声音一如既往温和，还带着点因为此情此景，少年人该有的生涩：
“我很喜欢。”
      亲吻又一次落在她发间耳际，小手套弄着肉棒，樱唇被他在吮吻间含住，轻轻叼在齿间吸舔。孟然的动作一下子有些不稳起来：“别，唔……” 
      娇躯倒在少年怀中，大手从衬衣下缘滑进去，啪嗒，文胸的搭扣散开了。 
      她意乱情迷，神思已渐渐迷蒙。不管怎么样，学生偷尝禁果，总是不太好的……勉强提起力气，她想推开他，湿软的舌趁势在她手腕上滑过，叶笙的声音很轻： 
      “……然然，我想让你也喜欢。” 
      “嗯……哈……” 
      这一次，倒在软垫上的人变成了她。 
      天光从窄小的窗户外投进来，在那具玲珑浮凸的娇躯上交织出明明暗暗的光影，叶笙抓住了女孩的脚踝，轻轻一抬―― 
      她不由自主门户大开，浑圆的臀儿被运动短裤包裹着，没有将那条短小布料褪下，他舒张五指，用手掌包覆住花户。热意透过织物弥漫，就像焐着一朵娇嫩的花儿，他有节奏地揉动起来。 
      “啊哈……”孟然忍不住抓紧了身下的垫子，“你……这也是你在影片上学的？” 
      少年没有回答她，而是将她被抬起的右腿架在肩膀上，他的手臂环过去，握着她纤细的小腿侧身舔吻，纤长的眼睫时不时划过雪肤，听到女孩克制不住地连连嘤咛，他微微勾起唇角： 
      “是。” 
      只不过什么“跟着学生会的几个男生看过”都是鬼话，他对那种东西不感兴趣，只是要用在她身上，所以才特意去观摩了一些。 
      “喜欢吗，然然？” 
      我专门为你准备的手段。 
      五指收紧，掌下的嫩肉也被挤压得变了形状。花户那里的肌肤娇嫩又极富弹性，他趁着那朵花儿被挤得绽开唇肉，手指抻直，隔着两层布料往里顶弄。 
      已经能看到小碌穆掷了，叶笙垂下眼帘，比上次还要湿得快。 
      他忍着只想立刻插进去的欲望，用手指在被打湿的短裤裆部滑动。 
      饱满的花丘间已经裂出了一道小缝儿，他的指尖在那上面来回刮搔，舌头舔到女孩的膝弯，故意在嫩肉上来游移着，听到女孩又是一声娇吟，腰肢拱起，他故作不解： 
      “然然，你怎么了？” 
      “我，啊哈……我……”胸脯急促地起伏，孟然只能断断续续回答，“你别……嗯……” 
      她想说“你别再舔了”，可腿心的瘙痒又让她不舍得说出口。真的忍不住了……视线落在少年胯间昂扬耸立的阳具上，她情不自禁吞了吞口水。 
      反正上次也插过了，只是没有完全进去而已，事已至此…… 
      她小手OO@@地挪动着，摸索上叶笙的大腿：“你不是问我喜不喜欢吗？”粉嫩香舌探出，在娇艳欲滴的唇上舔了舔： 
      “我喜欢你现在就进来。” 
      接下来的事情就顺理成章了，当那粗大肉物顶开甬道时，虽然还有一点点疼痛，但也很快消失。 
      叶笙插入得很温柔，甚至近乎徐缓，偏偏正是如此，花壁被撑开时的每一处细节都被两人清楚地感知到，嫩肉摩擦着大鸡巴上的粗糙不平，轻轻一吸气，女孩就能勾勒出插在自己小肚子里的那根肉棒的形状。 
      她的身子随着顶撞开始在软垫上滑动，两条长腿都搁在了少年的肩膀上，下体高高翘起，小屁股几乎离开了垫子。 
      抽插间她看到穴口的花唇一次又一次被挤开，那里头有汩汩的蜜汁涌出来，片刻功夫就打湿了她的雪臀。 
      两人的手边扔着她的内裤，她的运动短裤。不知不觉，上身的衬衣也委顿在地，少年修长的手指抓住还弥散着少女幽香的文胸，最后一层遮蔽物剥落时，浑圆的奶儿仿佛水珠一般荡漾而起。 
      “上次我弄得你疼不疼？”他握住乳肉。 
      “嗯，嗯哈……嗯……”女孩抓着软垫，长发散乱，奶尖儿上是指腹微带粗糙的触感，她摇了摇头，在欲海中载沉载浮，“……好，好舒服……” 
      好舒服，他H得好舒服，明明还是第一次，他怎么表现得这么好…… 
      念头闪过，手掌收紧，她听到了一声低笑： 
      “原来然然喜欢那样的啊……” 
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041) 
      ===================================================== 
      体育器材室play(*/ω＼*) 
      翻车然：我不是！我没有！你胡嗦！ 
　　
迎学而上11（高H）
　
(P 018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
那样……什么？
还没反应过来，塞满了花径的肉棒骤然加快速度。
一下子没抓稳，女孩的身子猛地往后滑去，但她很快又被大手握着腰肢拽了回来，叶笙半跪在她股间，身上的白衬衣一丝不乱。
抽插间只有腰部在快速摆动，他额前的碎发垂下来，末端缀着一滴水珠。啪嗒，落在两人紧紧结合的性器处，他猛地用力――
“啊！…．”
女孩只觉难言的酸胀袭来，几下撞击，他寻到了花壁上最敏感的那处软肉，眸光如同暗潮流转，勾起的唇边是浅淡到没有笑意的弧度：
“……果然，这才是然然偏爱的速度。”
“那力道是不是也要加大一点？”
”然然喜不喜欢我禽得更深?”
一声声近乎呢喃的低语里，两人之间尚还有一点缝隙的下体密密地完全贴合。
他的鼠蹊部重重撞在女孩的臀股上，每一次顶撞就是一声肉体拍击的淫靡声响，粗硬的耻毛磨蹭着花唇，察觉到她不适地开始扭动，少年无声地微笑：
很好，她感觉难受了。
但这只是暂时的，他一定会让她喜欢，一定会让她沉迷。
沉浸在情欲的浪涛中，什么都不想，什么都可以说，也什么都可以做出来。她最羞耻最骚浪的时候，不知道会是什么模样？
真是期待啊…，，
念头闪过．他俯身合住女孩的小嘴。大舌在她的唇齿间肆虐搅动，强迫她情不自禁咽下自己渡过去的口津。
恶意地，他用耻毛一下又一次磨蹭着娇嫩的蚌肉。龟头在甬道里调整方向，用各个角度对着那处软肉碾磨。女孩被他压在身下，下意识想要逃开这难熬的折磨，偏偏又动弹不了。
他的吻愈发深入，甚至到了想要将她所有气息都夺走的地步。那种近乎窒息的压迫让孟然头晕眼花，她失去了挣扎的力气，身子猛然绷紧――
股间一口淫液下雨般淋洒出来，就这样被玩弄得泄了。
不对，有哪里不对……她迷迷糊糊地想，叶笙不是，根本就不懂吗……
“然然，你怎么尿了？”她听到了少年疑惑低哑的声音。
”……不是，才不是尿了，”她下意识反驳，”是……那是阴精…，，”
那是女人最舒服最兴奋的时候才会流出来的汁液，叶笙用手指蘸了一点，放在眼前端详：
      “我就知道按照影片上教的没错。” 
      原来还是因为AV啊……她情不自禁松了口气，大概就像那次接吻一样，学霸学什么都又好又快。 
      “我还学到过一种，你想不想试一试？” 
      她没有力气回答，绵软的身子被抱了起来。叶笙搂着一丝不挂的少女，带她离开被浸湿了一大片的垫子，来到了器材室的角落。 
      那里摆放着一个又一个的架子，篮球、足球、兵乓球……应有尽有。少年的目光，落在了架子前一个半人多高的器材上―― 
      那是一个鞍马。 
      等，等等，鞍……鞍马？ 
      孟然一顿，娇躯已经被放在了鞍马上。光溜溜的小屁股贴着鞍马冰凉的表面，厚重光滑的木质，上面的清漆已经有些许剥落。 
      她坐在那两个木环中间，双腿自然地分开。大鸡巴从花腔里滑出来，甬道一空，还没等她感受到难言的空虚酸痒，正快速翕张的花唇也贴了上去，大手从后面环过，托住她两只奶儿： 
      “然然，骑在上面的感觉怎么样？” 
      她骑着这个没有生命的物什，冰冷、坚硬，浑身却像有如火烧一般灼烫起来。 
      “……放我下来。”忍着羞耻，女孩试图起身。 
      只是她一动，抓着奶子的手掌便用力收紧。奶尖儿从指缝里漏出来，她嘤咛着软倒下去，光裸的背脊靠在后面那个木环上，臀儿也压上去，从木环间透出被挤压的饱满臀肉。 
      那木环是一个两边竖直，上端圆润的形状，恰好将她的小屁股框了进去，教人忍不住就想去揉一揉捏一捏。 
      “这样不好？”叶笙贴着她的耳珠儿轻轻吐气，“影片里，女孩子都喜欢很多很多花样。” 
      玩花样可以，但这也太，太……孟然难以启齿，支吾间，粗大的硬物顶了上来。 
      他挺腰一撞，她便下意识往前一倾。棒身穿过木环，从鞍马的另一端插进她的甬道中，后入的姿势让大鸡巴一下捅得极深，她嗯唔着胸脯高高挺起，小手不由自主抓紧了身前的另一只木环，被身后的冲撞H得连连呻吟。 
      “啊，啊哈……啊，好快……叶笙，太快了……嗯……” 
      “这里可真是个有趣的地方……” 
      少年的薄唇在她耳后细嫩的肌肤上吮吻，五指舒张，他像之前揉捏花户一般揉搓起掌中的奶子。 
      乳肉仿佛满捧的面团，那样极富弹性又滑嫩的触感，稍稍用力一点，便能听到女孩发出猫儿一般媚细的哭吟。 
      有趣，真有趣…… 
      这种事情也能这么有趣，侵犯她的时候，从骨子里生出的那股快意，那股想要将她弄坏的残虐，也是如此的有趣。 
      “……难怪大家都喜欢。” 
      他抓着女孩的小脸，强迫她侧过头，弥漫着水雾的瞳子望进他的双眼里。 
      “然然，你知不知道在学校里，其实你很受欢迎？” 
      “我，嗯……嗯哈，啊……” 
      “男生们在一起都会讨论什么话题，你应该也清楚。虽然我很少参与，不过，”他顿了顿，笑容温和，“我听到过，他们讨论要怎么干你。” 
      飞扬跋扈的校园太妹，有太多人不敢接近，也有太多人在暗地里觊觎。在那些阴暗的想象中，她是被众多青春期的男孩子意淫的对象。 
      叶笙对此从不在意，只是不知为何，这一刻，残虐的欲望愈发浓烈，浓烈到他想要一一照着那些方法蹂躏她。 
      “他们肯定想不到，在器材室里也是能H碌摹！ 
      “你听，你的小骚陆械枚嘞臁！ 
      “骑着鞍马，是不是感觉就像在马上被干一样？” 
      “周末我们一起出去吧，我带你去骑马，只用你乖乖把屁股撅起来，我的鸡巴一定让你比现在还要爽。” 
      “你喜不喜欢，嗯？” 
      …… 
      “嗯，嗯……啊！不要，好深……嗯哈，叶笙，不要……” 
      不对，那种不对的感觉又来了…… 
      意识逐渐迷蒙，女孩的上半身已经被完全顶撞地贴在了木环上，身子摇摇欲坠，只是靠环住自己的臂膀支撑。 
      她感觉自己下身湿淋淋的，不知道什么时候又泄了出来，鞍马的边缘滴淌的全是透明晶亮的黏腻水珠，迷迷糊糊地她甚至听不清楚叶笙在说什么。 
      “……不要，嗯……又到了，然然又到了……” 
      花腔里有滚烫的热流灌了进去，在那激烈的喷射中，她又一次攀上高潮。 
      他射进去了，糟糕…… 
      但是她完全没有力气反抗，双腿被大大分开，她又一次躺在了软垫上，仔细端详着那张还在吐着白浊的小嘴，叶笙伸手往旁边一探，将一个黄澄澄圆溜溜的东西递到了她眼前： 
      “既然然然说不要，那我们就换一换吧。” 
      “这个，你喜不喜欢？” 
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041) 
      ===================================================== 
      鞍马play(*/ω＼*) 
　　
迎学而上12（高H）
　
(P018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
那是什么？
女孩迷蒙的眸子微微转动，她的思绪还沉浸在高潮的余韵中，看到叶笙唇边的笑容时才反应过来―一
那是一颗兵乓球！
”不行……嗯，不要！……”她下意识想挣扎，圆溜溜的球体已经堵在了穴口。
大鸡巴刚刚拔出来，此时花穴被撑出来的一个小肉洞还未完全合拢。媚肉在身体的本能驱使下一翕一张，随着兵乓球被塞过去，嫩昃就像一张嗷嗷待哺的小嘴，啊呜一口将圆球合住。
”嗯……哈……”勉强撑起上半身，女孩好不容易积聚起一点力气，就在吸嘬间再次流泻。
她倒在软垫上，只能断断续续地求饶：”别，叶笙……那个塞不进去的，影片上，嗯啥……都是，都是骗人的……”
“但是影片上说女孩子会喷水，”少年慢条斯理地伸出手，在她湿哒哒的腿间抹了一把，”然然不是也喷了这么多？”
“那，那是……嗯…，，“腰肢拱了起来，孟然抓紧身下的垫子，十根玉趾都蜷得紧紧的。
她感觉到兵乓球叉塞进去了一点，那种奇怪的感觉，教人穴软腿麻的轮廓，全是她从未感受过的。往昔的欢爱中，她吃过按摩棒、钢笔，各种各样的水果食物……但这是第一次，有人往她的小吕锶进了一颗圆溜溜的球。
虽然它很小，表面也很光滑，但那种形状和按摩棒顶端的椭圆不同，它一进去，便会把穴口撑到最大。
“啊哈……啊！……”她拼命摇着头，小手越抓越紧，满是水雾的眸中，终于有泪水克制不住滑落。
”不要，叶笙……求你，求你……”女孩的呻吟半是哽咽半是乞求，”好奇怪，真的好奇怪…，会坏掉的，呜呜…，，然然的小昃会坏掉……”
”你在求饶，对吗？”
”嗯……”她抽噎着抬头看他。
已不知过去了多久，窗外的天光渐渐黯淡下来。昏暗狭小的器材室里，阴影就那样投射在叶笙脸上，将他清隽的面容分割成了一明一暗，一黑一白。
他笑了起来，唇角勾起的弧度很温柔，只是在被遮掩的一半阴暗里，孟然看不清的瞳孔中，毫无笑意。
“如果求饶就有效果，那就太简单了。”
情不自禁地，孟然抖了一下，只听到他跃跃欲试、好奇兴味的声音：
      “影片里不都是那么演的？” 
      “想让我放过你，那就要让我满意。” 
      “不……”她嘤咛着抽泣。 
      兵乓球完全塞了进去，被两根修长的手指挟着，夹在疯狂吸吮的紧致媚肉之间。 
      叶笙笑了笑：“然然，你一定要夹紧。要是不小心吞得太深，我弄不出来，就只能带你去看医生了。” 
      “不要，不要……”女孩慌乱地抓住他的手腕，“别拔出去，不要把手指拔出去……” 
      要是她真的不小心把兵乓球吞到了小穴最深处，要是真的不得不去看医生，那样的场景只要稍稍想象一下，就会让人羞耻得晕厥过去。 
      “……求你，求你叶笙……” 
      她已经顾不上去思索少年带给她的异样，不能，不能再继续了……只有求他，只有不顾一切地满足他…… 
      努力地夹紧双腿，她坐起来，小手勾住叶笙的脖子。挺翘的奶儿贴着少年的胸膛磨蹭，她就像一株缠在他身上的菟丝花，用着最大的柔媚来取悦他： 
      “把球拿出去好不好，然然……想吃你的肉棒，想吃大鸡巴……” 
      “嗯，好痒，小骚潞醚鳌…好想要男人的鸡巴来捅一捅啊……” 
      “……叶笙，给我，给然然……” 
      直到这时，少年的衣襟方才散开。纤手挑动着解开一颗颗衣扣，白衬衣下的身躯并不单薄，有着结实匀称的肌肉线条。但那又与成年男人带来的感觉不一样，而是独属于少年人的生机勃勃、血气方刚。 
      小手在乳头周围画着圆，女孩贴了上去，用舌尖去舔那里一片的肌肤： 
      “……唔，奶子，快揉然然的奶子啊……叶笙，我要，啊哈……插进去，求你，给然然解一解痒吧……骚拢骚掠至魉了……” 
      她感觉到塞在花径里的圆球动了起来，手指夹着球体，缓慢地往里深入。 
      “呜呜……”她的哭声愈发可怜，“你想怎么样，我都可以的……” 
      “然然是小骚货，是淫娃，是荡妇……然然什么要求都满足你，求你……求你了呜呜……” 
      “真的什么都可以？” 
      “真的，真的……” 
      “很好，非常好。” 
      大手捧着女孩满是泪水的小脸，那脸颊上混合的神情有害怕、乞求，还有意乱情迷。 
      她已经不知道自己在说什么了吧，叶笙微笑着想，这就是她最淫荡的模样，真是迷人，又让人忍不住想摧毁啊。 
      他的心里忽然生起前所未有的满足，却又有着难以言喻的饥渴。 
      想要更多，想看到她更骚媚、更淫乱的模样，只是一次是不够的，只将她玩弄得哭出来也是不够的，如果可以每天、每时、每刻…… 
      念头闪过，他手指用力，不出反进。 
      “唔！……”修长的脖颈往后仰去，依偎在他怀里的赤裸娇躯就像一朵即将被风雨摧折的花，摇摇欲坠、飘荡疏零。 
      “别怕，我答应你了。” 
      他微微眯起眼睛，在女孩弥散着幽香的脖颈耳际贪婪嗅闻着： 
      “这么有趣的游戏，我们可以留到下一次。不过今天，你也要先适应一下。” 
      “啊，啊哈……嗯啊！……” 
      淫水一股接一股地淋漓而下，媚肉争先恐后地吞咽着，将那颗球体越吞越深。在极端的恐惧与羞耻中，高潮来得又汹又急，到了最后，女孩甚至晕厥了过去。 
      迷蒙的神智如同风浪中的小舟，飘飘荡荡，不知今夕何夕。 
      下午还有一节课，她和叶笙都缺席了，老师会不会觉得奇怪？不，她缺席是正常的，那叶笙，叶笙…… 
      那个本该坐在教室里认真听课的少年，却好像成为了可以主宰她生死的人。他一次又一次将她送上高峰，每一次孟然都觉得自己会死掉。 
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041) 
      ===================================================== 
      兵乓球play(*/ω＼*) 
　　
迎学而上13（H）
　
(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
不知不觉，天黑了。
白日里喧闹的游泳馆一片寂静，只有紧锁的体育器材室里，哭吟与低喘交织，始终未曾停歇。
女孩的身下，厚厚的软垫几乎被浸透。
淫水淌满了她的臀股与双腿，因为精液接连射进去，腿心那里白乎乎一片，糊满了因为快速禽干拍击出的水沫。
兵乓球扔在手边，塞满了小昃的是比她的臀儿还要湿黏的肉棒，棒身上已不知被淫液淋湿了多少遍，每一次插进去就会搅动出叽咕叽咕的淫靡水声，交缠之中，又捣弄出更多的晶亮蜜液。
她的嗓子早已沙哑，别说是求饶，连哭也哭不出来。太多的淫话从她口中倾吐而出，孟然从来不知道，原来自己能这样毫无羞耻，放荡地在男人胯下婉转娇啼。
只有这样才能结束，只有这样他才会放过她……昏蒙间，她早已经忘了，她一直在被叶笙用言语引导，丢弃了最后的矜持与尊严。
她不知道最后是怎么离开器材室的，只记得叶笙将她抱起来，为不着寸缕的她穿上衣服、裤子、鞋袜……他捡起软垫上仅剩的内裤，整整齐齐地叠好，随即微笑着放进了口袋里。
”这是纪念品。”
她迷茫地眨了眨眼睛，只觉薄唇在颊上温柔流连，如同羽毛轻轻划过：
”我用你的手机给你家里人发了短信，说你今天在同学家里留宿，别担心。”
“虽然我也想送你回去，但是，你现在的样子恐怕不适合。”
可是，如果不回家，那他又要带她去哪…，，
昏昏沉沉间，孟然感觉自己被抱上了一辆出租车，下车、上楼、开门、进屋…，，她辨认出了那是市里有名的一座高级公寓，这里是……叶笙的家吗？
屋里没有其他人，只有独居的痕迹，她记得叶笙并不是外地人，为什么他会一个人住在离开父母的公寓里？
只是她太累了，虽然奇怪，还是很快就睡了过去。光怪陆离的梦境让她睡得并不安稳，醒来的时候，感觉小肚子涨涨的，也不知道是不是吃下去的精液太多。
女孩揉着眼睛，光着脚下了床。
她的身上不知什么时候换上了一件睡袍，男款的样式，松松垮垮地挂在肩膀上。
屋子里铺着松软的地毯，她打开门，想寻找盥洗室，只见走廊尽头是一扇大开的窗户，夜风在高空打着旋儿呼啸而过，少年站在窗前，笔挺修长，仿佛一尊凝定的石像。
她下意识停了下来，不知道该不该出声。
      孟然并不傻，虽然有时候会有点迟钝，但她不是会在事情已经摆在眼前时还看不懂的傻子。 
      叶笙很危险，或许比她想象的还要危险。她选择谅解，选择接受白日在更衣室的那个吻，真的，是正确的吗？ 
      滴滴滴，手机铃声在寂静的空气中回荡起来。 
      “喂。” 
      “母亲。” 
      心头一动，孟然放轻了呼吸。 
      太安静了，一切的一切都太安静了，她隐隐约约地听到手机里传来一个女人的声音，矜持、平淡、冰冷： 
      “今天下午的两节课程，你缺席了？” 
      “是。” 
      “理由。” 
      “我觉得身体有一些不舒服。” 
      “那么你应该按照流程提出病假请求，等待你的班主任批准，而不是直接违反校规。” 
      “对不起，我让您蒙羞了，母亲。” 
      “你知道就好。” 
      “我和你父亲都不希望你有任何污点，这也是你该对自己的要求。明天去学校向老师道歉，接受处罚。如果老师选择原谅你，这件事我不会再追究。” 
      啪，电话挂断，只剩下嘟嘟嘟的忙音机械回荡。 
      叶笙握着手机，就那样维持接听电话的姿势站在那里。时间仿佛静止了，那样的安静，那样的空茫，甚至安静到了窒息。 
      许久之后，他回过头，看了孟然一眼。 
      他什么也没说，面无表情地从她身边走了过去。 
      # 
      面对学生无故缺席，老姜给予的处罚是放学后留下来做值日。 
      其实叶笙他是根本不想罚的，但孩子主动来认错，就是做做样子也得有所表示。至于某个逃课惯犯，被老姜找到机会趁机发作了一番： 
      “我看你最近一段时间挺老实，这才安分了几天？” 
      “好好跟叶笙学学，再逃课就不是罚值日这么简单了！” 
      “是是是，我知道了姜老师。”孟然心不在焉地应付着，心里却在琢磨其他事。 
      昨天晚上她失眠了，明明身体疲惫至极，却总是忍不住去想那个电话。 
      那应该就是叶笙之所以变成现在这副模样的原因吧，一对不允许他有任何污点的父母，哪怕这所谓的“污点”，是因为儿子因为身体不舒服缺席了两节课。 
      他的完美无缺，是在对自己的苛责下铸就的，从不出错，从不拒绝，也从来都不能表露真实的自己。 
      孟然觉得，自己需要跟叶笙谈一谈。 
      这天是周六，上午放学后，教室里很快就只剩下了他们俩。 
      “我没想到你会一个人在外面住。”思索片刻，女孩先挑起话题。 
      “很奇怪？”拿着黑板擦，少年闻声回头。他笑了笑，温和清隽的模样，丝毫也看不出昨晚面无表情从孟然面前走过的痕迹。 
      这样强烈鲜明的对比，原本应该更让她感到恐惧的，可想到他变成如今这副模样的根源，孟然就觉得自己不能对他放任不管。 
      她知道过去对一个人的影响有多大，她知道活在阴影之中是一件多么痛苦的事。 
      有时候，哪怕已经长大成人，哪怕已经儿孙满堂，人也不能单纯凭自己的力量从那阴影中挣脱。 
      “是，”出乎叶笙的意料，她很直接地说，“你就是很奇怪。” 
      “或许我说这话会让你觉得可笑，但是，叶笙，我想帮你。” 
      “你没有必要压抑自己，真的。” 
      “你说，你已经不会了……”不会取下面具，不会放弃那些所谓的要求不再苛责自己，不会用自己真正的模样而活，“但是路总需要走出第一步，如果你不会，那我――” 
      “我就在你身边，我教你。” 
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041) 
      ===================================================== 
      为傻女鹅点蜡【幸灾乐祸 
　　
迎学而上14（H）
　
(P 018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
女孩的声音轻浅又坚定，直到很久很久之后，叶笙都还记得那时她的样子。
她看着他，黑亮的眼睛仿佛一眼能望到底，那就是真挚吧，一种他从未拥有过的情绪。
他笑了起来，瞳仁中似乎有着隐隐闪动的光：“好。”
真好，送上门的点心，谁不想品尝？
”那我们快把值日做完吧。”女孩翘起嘴角，如释重负。不管怎么说，他愿意接受改变，应该也不会再像之前那么危险。
她盘算的很好，不妨两人做完值日，拿着清扫工具朝五楼走廊尽头的杂物间走，叶笙忽然问她：
“那你也会教我怎么做那种事吗？”
”哪种事？”孟然眨了眨眼睛。
抢先伸手打开杂物间的门，看着她走进去，他很认真地说：“就是做爱。”
“做，做爱？！“
”你觉得太粗俗了？那我换一种说法，发生性关系。“
孟然：”……”这种描述难道不是更粗俗吗？不对，为什么我要教你如何发生性关系！
”你说过，你会帮我。”
我那是帮你……
”你还说过，我是你的人。”
少年倾身下来，捧住她的脸：”然然，你是我喜欢过的第一个人……”
他的吻轻轻落下，仿佛羽毛一般扫过女孩的眼睑、鼻尖。那样的温柔缱绻，那样的怜爱呵护，几乎没有人可以抗拒。
心头一软，孟然没有挣扎。狭小的杂物间里，很陕就响起了少年有些粗重的鼻息，和女孩如同猫儿一般的嘤咛轻喘。
“……嗯，停，停下来吧……”
身上发热，胸前的奶尖儿也涨涨的疼，缠吻间两人的身体相互磨蹭，孟然害怕要是再吻下去，恐怕就不可收拾了。
她伸手想推开叶笙，换来的是唇上的重重一痛。叼着柔软湿润的樱唇咬了一口，少年有些委屈地看着她：
”我有反应了。”
”那你，憋着。”她挤出四个字。
“憋不住。”
他吻得愈发热烈，结实修长的大腿也挤进了女孩的腿心之间。不知不觉，她的背抵上了杂物间的墙壁，这里没有开灯，一切都是昏暗的，只有天光从门缝间透进来，能隐隐看到他的眼睛，亮得惊人。
      “……然然，教我。” 
      “教我怎么要你，如何让你快乐。” 
      “嗯，嗯哈……嗯……” 
      娇躯颤抖着，女孩下意识抓到手边的拖把木杆，紧紧握住。坚硬滚烫的东西顶开了花唇，朝她体内进发，她腰肢高高拱起，攥着木杆的手越来越紧： 
      “啊……好，好涨……” 
      “这样，你舒不舒服？” 
      没有脱下她的内裤，只是将裆部的布料拨到了一边。握着女孩的腰肢开始顶撞起来，叶笙抬起她的右腿，就这样一边抽插，一边将包裹着臀儿的窄小布料褪下。 
      这还是他特意为她准备的，就放在公寓的衣帽间里。 
      真是单纯啊，为什么她就没有想过，一个独居男性的房间里，怎么会提前准备好女式内裤？ 
      念头转动，他摆动腰部，一下将龟头撞上花心。女孩“嗯”的一声被骤然H上了最高点，甬道里的媚肉疯狂绞紧，她被用力按在墙上，如同一尾徒劳挣扎的鱼。 
      “啊，啊哈……到，到了……不要！……” 
      站立的姿势让肉棒是往上顶的，比起叶笙的身高，她本就娇小，此时被粗大阳具贯穿着，好似整具身子都挑在了那根坚硬的鸡巴上。 
      如果他再H得更深些，就要撞破了吧……昏昏沉沉地，女孩想。抽插间那些晶亮淫汁不断溅射在地上，更多的沿着她的腿根流下来，甚至打湿了鞋子。 
      不知过了多久，她才感觉到熟悉又沸腾的浓浆将自己灌满，舒了口气，她只想软绵绵地倒下，门外忽然传来脚步声，还有人说话的声音： 
      “都是你磨磨蹭蹭的，现在才弄完，快点把东西放回去，我还要去打球。” 
      “哦，好……” 
      那个有些急促的脚步声已快到近前，没等孟然反应过来，少年搂着她一个旋身，背脊抵上门板，悄无声息地将杂物间的门锁打了上去。 
      “嗯？这门怎么弄不开？” 
      隔着门板，说话声如在耳边。 
      迷蒙的意识这才回到身体里，女孩一个激灵，出了满身的冷汗。 
      是，是值日的学生！ 
      留下来值日的不止他们一个班，当然，来放工具的就不会只有他们两人。她吓得差点连呼吸都快停止，抬头看叶笙，怎么办！ 
      嘘，少年竖起手指，轻轻放在唇边。 
      嗯嗯嗯！女孩连忙如小鸡啄米一般点头。 
      下一刻，她看到他笑了笑，眸中似有暗流划过。 
      释放后依旧粗大的肉棒从小吕锿肆顺隼矗叶笙将手探进口袋里，如变戏法一般，将一颗黄澄澄圆溜溜的球递到了女孩眼前。 
      认识吗？熟悉吗？他双眼眯起，笑得好似两弯月牙，就在那样轻快雀跃的笑容里，将圆球塞进了还在翕张的穴口。 
      嗯！―― 
      “……打不开，”又试着拧了几下，门锁纹丝不动，站在杂物间外的男生很苦恼，“是不是锁坏了？” 
      “那拖把和扫帚……” 
      “就丢在外面。” 
      “可是老师看见了……” 
      “那有什么办法，要不你拿回去放在教室里？” 
      门外的对话还在继续，门里的女孩已经快要晕厥了过去。 
      叶笙拿出那颗圆球时，她第一时间就认了出来，那是昨天还在她的小吕锼僚傲说亩西，她没想到叶笙竟然把那颗兵乓球拿了回去。 
      他想干什么？他…… 
      她的思绪被骤然打断，在门外就是两个陌生人的情况下，只能用自己最大的意志力，才能忍住已到唇边的呻吟。 
      要疯了……不，要，她要被弄死了……捏着球体的手指岿然不动，没有任何犹豫地往里顶，花壁在抽缩间用力挤压，也不知是要把那个异物挤出去，还是往更深处吞咽。 
      视线开始模糊，她咬着唇的牙齿甚至尝到了淡淡的血腥味。叶笙的眼睛，就在这无声的折磨中始终漫涌笑意。 
      他的手指、掌心，连手腕上都淋满了狂涌而出的淫液，湿热淫乱的感觉让那笑意愈深，他偏过脸，轻轻吻上女孩的耳廓： 
      “然然，这就是我想给你的快乐。” 
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041) 
      ===================================================== 
      开了荤之后，某病娇就一发不可收拾了【doge 
　　
迎学而上15（H）
　
(P018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
教他！必须要教他！
这都是从哪里学来的……手段，再让他这么折腾下去，她可能真的要被弄死了……
意识载沉载浮，孟然甚至已感觉自己渐渐地神志不清。
她不知道门外那两人是什么时候离开的，只是在泄出来之后，浑身虚脱地倒在了叶笙的臂弯里。
“怎么把嘴巴给咬破了？“
指腹贴着她的唇轻轻游移，沾满了淫水的兵乓球被从她的小吕锬昧顺隼矗叶笙将那球体拈在指尖，仔细端详着，探出舌尖，――将上面的水渍舔净。
她已然连声音都发不出来，只是如同渴水的鱼一般急促喘息。
他刻意放缓的动作映入眼帘，看到那样极尽煽情极尽淫乱的举止，女孩的娇躯又是一阵抽搐，大大张开的花唇间湿热弥漫。
和上次一样，叶笙拿走了她的内裤，目送女孩坐上出租车，他微笑着挥了挥手，拿出手机，按下―个号码：
”上次你的配合我很满意，放心，我不是来找你麻烦的。”
“有兴趣再跟我合作吗？”
”你可以不答应，但我不保证之前的威胁无效。”
“……别生气，也别急着骂我。”
“当然，你确实惹到了我，用我做赌注和孟然打赌，不是你主动提出来的？”
“做错事，就要付出代价。我只是让你对外说一句你在追求我．很让你为难？”
“至于之后你被孟然找麻烦，不关我的事。”
“……很好，我喜欢识趣的人。”
“要你做的事很简单，派你的几个小弟在学校里传播消息，就说，我跟孟然在交往。”
挂断电话，他的手指探进口袋里，无意识地抚摸着那一叠整整齐齐的柔软布料。
布料上仿佛还残留着少女身上那股幽淡的芬芳，又有来自花液的奇异甜香。
这是第三条，叶笙勾起唇角，好好收藏起来吧，他的战利品。
#
学校里又开始流传起了新的传闻，面对纷纷扰扰的流言，身为当事人之一的孟然很头疼。
虽然不想承认，她其实有些后悔了，或许主动提出要帮叶笙，不是个好选择。
她因为―个错误揭开了那个人掩藏在面具下的真实，又因为自己的心软，自己的同病相怜，向他越靠越近。
越近，她便越觉得他危险。
      但说出去的话就像泼出去的水，况且她如果现在跟叶笙说自己想反悔，那叶笙会不会直接暴走？ 
      庆幸的是，他确实在慢慢地学习，也并不排斥打破那个完美无缺的圣人形象。 
      这是件好事，或许是她想多了？流言越传越热闹，就这么半推半就的，他们俩成了一中最出名的校园情侣。 
      他们一起上课，一起吃饭，放学后一起回家，和每一对校园情侣一样同进同出，近乎形影不离。连老师们都知道了这件事，只是因为叶笙向来表现良好，而孟然自从恋爱后就开始“从良”，也就睁一只眼闭一只眼。 
      这样的校园生活是孟然没有经历过的，过去的她，只敢躲在阴暗的角落里，默默注视着那个恋恋不忘的人。 
      只是她的恋慕被毫不留情地践踏了，哪怕她早已不再记挂那份感情，也始终不曾忘却当时的痛彻心扉。 
      所以她不想担当那样一个可恶的角色，她始终记得叶笙说过，他喜欢她。 
      少年时青涩的感情，有时候消散的很快，有时候却历久弥新，甚至能改变一个人。 
      她越来越多的，在叶笙身上感觉到了鲜活的气息，他在学会拒绝，学会生气，一点一点，将面具从脸上剥离。 
      只是这样一来，就带来了一个副作用，比如―― 
      看着披在自己身上的外套，孟然很无奈：“现在是六月。” 
      大六月，热得人要呕血！ 
      “他们都在盯着你看。”叶笙的回答还是很温和。 
      那你也不能让我穿你的外套把胳膊遮起来，还想给我换上裤子吧！ 
      “你可以把裙摆放长一点。” 
      一中给女生们配发的校服裙其实并不短，能遮住膝盖。但孟然是什么人？她是个太妹，身为不良少女，怎么能老老实实就穿着校服裙？ 
      所以裙子毫无疑问地被她改短了，看着那两条被众多目光追随着的大长腿，可能叶笙觉得很碍眼。 
      但他毕竟还是那个温柔的校园男神，既然孟然不乐意，也就作罢了，只是―― 
      “啊，啊……啊哈……” 
      隐忍的喘息声里，女孩被按在木板上，双手抵着厕所隔间的板壁轻喘娇吟。 
      她的身后，少年穿着一丝不乱的白衬衣、深色裤子，大开的裤口间肉棒昂扬，硬胀到极致的棒身捅进女孩翘起的裙摆下面，在那两瓣挺翘雪白的蜜臀间快速抽插，一次比一次用力。 
      “慢点，慢点……叶笙，嗯……啊，好快……腿好软，然然……然然要站不住了，嗯唔……” 
      胸前一热，她的求饶声被截断在喉间。大手扯开她的衣襟探进去，抓住被文胸包裹住的奶子，毫不留情地大力揉捏。 
      “啊，啊哈……别，别捏……别玩那里……” 
      窄小的隔间里，肉体的拍击声不绝于耳，孟然一开始还能勉强忍耐呻吟，身体攀上高潮的巅峰时，便再也无法咽下连绵不绝的嘤咛。 
      还好现在是上课时间，还好这个厕所很偏僻，很少有人过来…… 
      她庆幸地想着，又羞耻于自己现在的放荡淫乱。这里是学校，是充满阳光，充满活力与青春的地方，而她就在这里撅着屁股，露着奶子被男人干得淫水横流。 
      “……不是说好了，不在……不在学校做吗……” 
      “我十七岁。”少年的声音显得慢条斯理。 
      “？？？” 
      “青春期，欲望总是会强烈一些。” 
      “嗯哈……啊！……” 
      这个回答让女孩无言以对，或许确实如此，自从在体育器材室的那一次之后，叶笙总是喜欢变着花样想着法子地要她。 
      “叶笙，不行，别……别这样了好不好……啊哈，别H了……” 
      长指探进她的小嘴里搅动着，片刻后掰过她的小脸，她模糊不清的视线望进少年的眼睛： 
      “然然不是很喜欢？” 
      “我，嗯……嗯啊……” 
      “小潞得这么紧，一直把我的鸡巴往里吞。”手指滑动，落在两人紧紧结合的性器相连处，少年微笑： 
      “我喜欢然然，所以想让你快乐。” 
      “乖，这里不会有人听到的。” 
      “我怎么舍得让其他人听到然然的浪叫？” 
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041) 
      ===================================================== 
      来啊，超速驾驶啊【doge 
      PS.提示，这个故事会很肉，开荤之后，会一直很肉很肉_(:з)∠)_ 
　　
迎学而上16（H）
　
(P 018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
低沉的话音萦绕在耳际，下意识地，女孩的身子抽搐起来。
她感觉自己越来越无法抗拒他，她的身体沉迷其中，甚至在叶笙给予的欢爱不够激烈时，主动地放浪求欢。
不知过了多久，叶笙低哼着释放在了她的小肚子里。拔出还在微微跳动的肉棒，他将挂在女孩腿根上，早已湿漉漉的内裤褪了下来。
整整齐齐地叠好，他把内裤放进口袋里，亲了亲还在喘息的小嘴，他扶着女孩，打开厕所隔间的门：
“走吧，下午还有课。”
下午还有整整两节课，而教室里人来人往，谁都不知道孟然装着满肚子刚射进去的新鲜精液，裙摆下面的臀儿湿漉漉的，什么都没穿。
这样的淫乱早已不是第一次，越紧张，越羞耻，便会越兴奋。
他们偷偷摸摸地品尝着禁果，在学校的许多地方都留下了欢爱的痕迹：
第一次差点被侵犯的旧教室，没有监控的宽敞教室里，少年可以尽情地占有她，将她按在课桌上用着各种姿势抽插。
早已轻车熟路的体育器材室，那里是叶笙最喜欢的地方，他有足够多可以用来玩弄女孩的道具，狭小的空间更能给人安全感，而她也不必压抑着浪叫，呻吟越发骚媚。
实验室是他们新开发的地点，实验台宽大又结实，能让女孩轻松地躺在上面，双腿大开，承受着来自身前强而有力的禽干。
老师们都不知道，小太妹孟然”从良“，实在不是因为她恋爱之后就想做个贤良淑德的好学生，而是她根本没有那个精力和时间再带着小弟惹是生非。
不过这么做也是有好处的，她的成绩开始稳步上升―一以前就很不错，现在更出众了。因为在抓着她啪啪啪的时候，叶学霸还能游刃有余地给她讲题。
随手拿起试卷，就这么倒着看了一眼，他很干脆地给出答案：”选C。”
肉棒恰在此时释放，激流喷射，顷刻间就将饱涨到极致的花腔灌得更满。女孩嘤咛着倒在他胸前，下体湿得如同在水里浸过一般。
他们交叠着坐在旧课桌上，一旁扔着孟然的书包、衬衣、内裤……这个周末，连高三生都难得地放假了，校园里空荡荡的安静到了极点，只有远处的蝉鸣声声，伴随着窗外葱葱茏茏的树荫。
”……再过不久就要放暑假了。”
帮她穿好衣服，叶笙忽然说。
暑假到来后，他们恐怕便不能再像现在这样随时在―起了。
      脱口而出的话语让叶笙一愣，眸中极快地掠过惊愕与狼狈，又迅速消失。 
      孟然没有注意到，她站起身，从书包里拿出一个盒子： 
      “暑假先不说，你是不是忘了一件事？” 
      “什么？” 
      “礼物啊。”女孩朝他挤了挤眼，“我在老姜的办公桌上看过你的学生档案，明天，是你生日吧。” 
      “生日你应该要和家人一起过，所以，这个提前送给你。” 
      她把那个包装精美的盒子往前递了递，弯起的眼睛仿佛月牙： 
      “生日快乐。” 
      # 
      “生日快乐！” 
      “生日快乐，小笙。” 
      “小少爷真是一表人才，生日快乐。” 
      …… 
      嘈杂纷乱的声音不停在他耳边回荡着，一张张面目模糊的脸来了又去，去了又来，无论何时，无论多久，他们都挂着热情又殷切的笑，发自内心地向他送上祝福。 
      这是一件多么让人高兴的事，而他又是如此的教人羡慕。世界在他面前展露的只有善意，他受到所有人的喜欢，所有人的夸赞。 
      只是一阵风刮过，忽然，那些笑容都剥落了。 
      就像墙壁上干掉的油漆，露出底下粗糙丑陋的墙体，他看到了笑容背后的真实―― 
      “小孩子嘛，容易讨好。朝他说两句好话，夸他两句，他就觉得你对他好。” 
      “真是麻烦，要不是需要巴结他父母，谁会拍一个毛孩子的马屁。” 
      “看到没有？那个小弟弟，跟他一起玩。要是小弟弟喜欢你，爸爸的生意说不定就谈成了。” 
      …… 
      无数的声音，数也数不清的笑容，墙壁大片大片地风化了，甚至露出了内里的钢筋骨肉。 
      原来是这样啊，原来这才是他们聚拢过来的目的。 
      就像鬣狗盯上了垂涎的肥肉，他们露出獠牙，用贪婪的目光注视着他。 
      小时候是因为他身后的父母，等到他渐渐长大，想做他女朋友，想占“名门公子”的便宜，甚至只是想抄他的作业…… 
      他厌烦着这一切，又冷眼旁观。 
      “你要有风度，要有叶家人的风范。” 
      “我和你父亲不希望在你身上听到和自私有关的传言，你并不缺什么，你要做到最好。” 
      “不要暴露你真实的想法，不要失态，这很丢人。” 
      …… 
      嘈杂声更响了，殷切的笑容渐渐变成了没有五官的人脸，那是一张张面具，用空白注视着他。 
      而他对着镜子，他看着镜中的自己，他发现―― 
      原来他也和他们一样，只剩下冰冷的白。 
      ……睁开眼睛，叶笙看到了空白一片的天花板。 
      是梦。 
      打开床头的壁灯，他披衣而起。 
      夜已经深了，万家灯火，汇聚成一个个遥远又毫无温度的光点。夜风打着旋儿从窗外刮过，厚重的帘布簌簌飞舞着，分明是夏天，他却情不自禁打了个寒颤。 
      “……生日快乐，呵，生日。” 
      她是今年，第一个向他说出那四个字的人吧，但她不知道，他最讨厌的就是过生日。 
      无趣的活动，教人厌烦的拥簇，每年的宴会上，叶笙都能收到很多很多的礼物，得到很多很多的祝福，但只是教他厌恶。 
      生日快乐……难道说了这句话，他就会真的快乐？ 
      真是可笑又愚妄的言语，目光落在包装精美的礼盒上，他伸手打开。 
      里面是一支钢笔，论起价值，对他来说自然不值一提，但对她来说，应该不容易负担。 
      所以，她又想得到什么？ 
      让他感动，让他高兴，让他愧疚……然后，再从他这里索取更多？ 
      叶笙不明白她想做什么，她在他的引导中一步步踏进陷阱，浑然不觉，毫不自知。 
      她应该早就该露出真面目了，就像那些围绕在他身边的女孩一样，她们带着父母的指使而来，带着自己的目的而来，她们想从他身上得到金钱，得到地位，又或者是跟一个“校园男神”交往所能收获的虚荣心。 
      但叶笙知道她不需要，从某些角度来说，她比他更出名。 
      那么，就是需要金钱了。 
      学校里隐隐有一些传闻，孟然的家境并不好。和他在一起，她能得到的物质条件，会是她不曾想象过的。 
      只是叶笙又一次猜错了，一直到现在，她都没有提出过类似的要求。 
      是因为她太狡猾，太擅于隐忍。上次的欺骗被戳穿，所以她学会了蛰伏。 
      就像他为孟然编织的陷阱，或许她也正在等待他沉迷，而一旦他真的将自己失落了进去，她想要从他身上得到什么，不是轻而易举？ 
      是，这都是她的计谋……想到那时提起暑假，自己的心中竟然泛过不舍，少年的眸光骤然冷厉起来。 
      他抓起盒子，拉开柜子最上面一层的抽屉，那里面叠得整整齐齐的，是十几条颜色各异的内裤。 
      将盒子扔在里面，砰的一声阖上，他转过身，再也没有多看一眼。 
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041) 
      ===================================================== 
      小笙啊，你病得不轻【doge 
　　
迎学而上17（H）
　
(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
忽然之间，孟然感觉叶笙对自己更热情了。
她确定这不是错觉，比如变着法子地要送礼物给她，放学后总是邀请她去高级餐厅吃饭……看架势，好像非常想给她送钱。
孟然一头雾水之余，不得不一次次拒绝：
”不用了，这个包包我真的不需要。”
“吃饭？就学校食堂挺好的。“
”放学我还要去打工，你先回去吧。”
“打工？”叶笙一顿，”哪里？”
“啊，就我家附近。”
她说得含含糊糊，叶笙在意的也不是这个，眸光微闪，他轻描淡写地说：
”打工的话，你有没有兴趣来我家的店?最近正好在招聘兼职，薪水也很不错。”
如果是平常，孟然铁定立马就答应了，在哪里打工不是一样，有钱不挣是王八蛋，只是现在…，，
她狐疑地看了叶笙一眼：“真的是恰好在招兼职？”而不是你叶大少爷硬让下面的人塞了个职位进去？
想到叶笙最近的表现，她拍了拍少年的肩膀，满脸严肃：
“叶笙，我知道你们家条件很好，但是，钱不要乱花，有多的．就留着自己用。”
叶笙：“，，
此时两人正朝校门口走着，年级教导主任站在广场正中央的雕像旁，不知在和谁打电话。孟然的手躺在少年的掌心里，像每一又寸校园情侣一样肩并肩下课．手牵手放学。
当然，她也跟其他校园情侣―般，一看到教导主任，立马干脆利落甩开了叶笙的手。
“……咳，被主任看到就糟糕了，我先走了，拜拜~”
女孩轻快的声音飞速消失，抬起右手，掌心里似乎还残留着那温热柔软的触感。
怎么回事，她怎么能一直能掩藏得这么好，―直不露出马脚？
叶笙怔怔地站在原地，想到刚才她―把将自己的手甩开，眸光骤然冷了下去。
他不知道自己这是怎么了，满脑子想的都是她。
千方百计地试探，甚至直白地表露出愿意为她一掷干金的意图……快，快跳进陷阱里，快告诉我你究竟想得到什么。
虚荣、金钱、地位……他可以给她的太多太多，只要她说出口，只要她开始索取，只要她露出贪婪的真面目。
可她偏偏就是不说，她偏偏什么都不想要！
      他想到了那个下雨天，阴暗的窄巷里，少女坐在地上。她的手背上都是淤青，胳膊被划出一条长长的口子，她说： 
      “这本来就是我的事，万一你不会打架，不是还要连累你？” 
      那时候，他以为她是不一样的。 
      可她后来骗了他，原来根本没有什么不同。他不会再上当了，他绝对不会，再被同一个人欺骗第二次。 
      又一次，两人在课间牵手散步时，迎面撞上了走过来的班主任老姜。 
      这还得了，孟然赶紧试图把叶笙的手甩开。可那手攥得紧紧的，纹丝不动，女孩一脸尴尬，眼看老姜越走越近，着急地小声道： 
      “你干嘛，快松开，让老姜看见我们这样多不好！” 
      “这样是什么样？”少年微微笑着，他攥着女孩的手，十指相扣，“我不放，我要所有人都知道，你是我女朋友。” 
      既然诱导不管用，那就让她掉进温柔的牢笼中吧。 
      她会越陷越深，难以自拔，而到了那时再将她抛弃，就是对她最大的折磨。 
      只是他丝毫没有意识到，这是他第一次从口中吐出“女朋友”三个字，毫不犹豫，没有一点滞涩。 
      猎人编织陷阱，网住的，究竟是猎物，还是猎人自己？他在意她，在意得不得了，甚至不知道这在意是因为痛恨，还是舍不得。 
      “算了算了，你要牵就牵。”孟然无奈，接触得越久，怎么越发现某学霸像个小孩子。 
      在叶笙的要求下她已经把裙摆给放回了原本的长度，而某人还不满意。视线落在她的领口上，少年很自然地帮她扣上最上面的两颗扣子： 
      “会着凉。” 
      可现在是大夏天…… 
      叶笙才不理会这个，确定她胸前的肌肤绝不会露出来一点点后，他方才微微颔首：“放学我们一起回……” 
      “啊，对，忘记告诉你了。放学我要去帮张简补习，你自己回去吧。” 
      …… 
      “你，你干嘛……你放手！”压低声音，女孩偷偷地四处张望，急得满头大汗。 
      她的手被按在少年胯间，紧紧地，被迫握住那个已经昂扬起来的凸起。滚烫的温度透过裤子传过来，花心里一软，她情不自禁就湿了。 
      该死……她用眼神示意，叶笙，你不要乱来！ 
      之前他想要了，不管是在什么破廉耻的地方，最后她哪次没满足他？可是现在，可是眼下的地点，绝对不行！ 
      因为这是在课堂上！ 
      定定地凝视着她，少年的瞳眸中仿佛有浓郁到化不开的暗潮涌动： 
      “乖，握紧。”他在女孩的耳际低语。 
      “现在老师还没发现，但如果你挣扎的动作太大……” 
      下意识地，孟然僵住了。是，他说的没错……事已至此，她只好竭力装作浑然无事。纤细的小手放在课桌下面，勉强抓住一只手根本握不住的大棒子，上上下下地移动起来。 
      “……好，接下来我们讲这一题。” 
      讲台上的数学老师推了推眼镜，转身又在黑板上写起了板书。教室里，有人在认真听讲，有人在神游天外，有人在窃窃私语。 
      但无一例外，没有人发现课桌下，这属于他们两人的私密。 
      少年的鼻息逐渐加重，唇角微勾，依旧含着惯常的淡淡浅笑，“把裤子解开，”他低声说，“把我的鸡巴拿出来。” 
      ――也没有人想得到，风度翩翩的校园男神，竟能在课堂上吐出这样的淫靡之语。 
      小穴深处的瘙痒愈发浓重，孟然情不自禁夹紧双腿，在紧张与羞耻的驱使下拉开了他的裤链。 
      大肉棒迫不及待地弹跳出来，暴露在空气中，根部的耻毛一丛丛一簇簇，让那家伙狰狞中显得有了几分可爱。她深吸一口气，握住棒身套弄。 
      “……嗯，啊哈……”压抑的低喘只有他们两人才能听见，而他越是隐忍，她就越感觉自己的淫水流得更快。 
      怎么办，好想要……臀儿紧贴着椅子，她忍不住夹着双腿磨蹭起来。但那一点抚慰根本是不够的，她需要一个坚硬的东西，一个可以捅进小吕锔她解痒的东西…… 
      念头划过，孟然的脑海中闪过一个熟悉的事物――椅子边缘尖尖的角。 
      不，不行，她怎么能做这么羞耻的事……双颊滚烫如同火烧，她的手忍不住颤抖起来，一个低哑的声音在耳边拂过： 
      “痒了？” 
      “别急，我帮你。” 
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041) 
      ===================================================== 
      有小可爱点播的上课play(*/ω＼*) 
　　
迎学而上18（H）
　
(P018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
怎么帮……
一念及此，女孩猛地抓紧了掌心里的阳具。
因为她感觉有东西爬到了她的大腿上，顺着腿缝往上，顶开她紧紧夹住的双腿，沿着内裤勾勒出的花户轮廓游移。
“别……啊哈……“差点忍不住叫出来，她连忙咬紧唇。
不要，不要……女孩摇着头，用眼神示意叶笙把手拿开。
但他微微笑着，摇了摇头。
手指挑动着拨开内裤，湿软的花唇正快速翕张着，饥渴地一口含住了他的指尖。
果然，她早就已经动情了。
明明感觉很羞耻，可是身子就是不受控制地发浪吧。笑意在瞳孔中漫涌，他把手指捅进去，轻轻搅动起来。
好好忍耐，用你最大的意志力忍耐已到唇边的呻吟。
因为，这是对你的惩罚。
张简…，，他想到那个被自己利用过的蠢货，她很看重那小子，他其实早就知道的。但不知为什么，他越来越在意，越来越觉得那小子碍眼。
他的猎物，只有他才能靠近，其他人，哪怕肖想都不行！
“怎么不摸了，然然？“他轻声说，”我帮你插小昃，你帮我摸鸡巴，这很公平。”
而有了这一场欢爱，放学后，她别想再有时间去给张简补习。因为叶笙知道，被大肉棒喂过无数次的小骚穴是不会那么容易满足的，只是几根手指．还不能让那张小嘴吃饱。
况且，就算她想走，他也有的是办法让她走不了。
唇角的笑意愈发深浓，他就像一个看着猎物掉进陷阱里再也无法挣脱的猎物，满意又兴味。
只是陷阱那么深，那么黑，猎人想不到，就算站在陷阱外，也会有失足落进去的可能。
一次课堂上隐秘的淫乱，换来的是孟然三天没跟叶笙说话。某人真是越来越过分了，不仅要的次数比以前还多，竟然还管起她跟小弟见面来。
已经很久没有履行校霸的“职责”，孟然决定要带着小弟们好好巡视一番，免得有人忘了谁是学校的扛把子。
这一巡视，就让她巡出了问题：
“最近有人在传我的闲话？”不会又是她跟叶笙怎么样怎么样吧。
“是，是……”
      被问话的是一个高一的学弟，因为面对的是一中有名的大姐头，好好一个伶牙俐齿的小伙子转眼变成了结巴： 
      “高，高一传得特别凶，还有高二高三也……” 
      “什么闲话？” 
      “有，有人说……学姐你，你，”小学弟小心翼翼看了她一眼，“在外面援交……” 
      闲话传得有鼻子有眼，说孟然家里穷，只能靠卖肉挣钱。有好几个人看到过她出入夜店酒吧，十有八九就是去卖的。 
      孟然在学校是名人，又因为交往了个同为名人的男朋友，知名度更上一层楼。她的八卦，几乎人人都感兴趣，况且这种桃色新闻，谁不爱听？ 
      她生得美，又向来是横行无忌的做派。学校的男生们有怕她的，但青春期蠢蠢欲动的少年，畏惧之中，又藏着无法消解的觊觎。 
      等这朵高岭之花被人摘走了，遗憾之余，便忍不住要说一说她的闲话。人的本性便是这样阴暗，得不到的东西就要说她不好，以此来证明不是自己无能。 
      至于女生们，那就是单纯的两个字，嫉妒。 
      嫉妒她受欢迎，嫉妒她长得好看，嫉妒她有那么一个男朋友。 
      所以有关她援交的消息越传越广，一开始只是说看到孟然出入夜店，再后来就变成了目睹她上了老男人的豪车。 
      而且人人都信誓旦旦，好像他们全都亲眼看到过。 
      因为老大忙着恋爱，小弟们这段时间也都懈怠了，所以直到流言满天飞，孟然这边才反应了过来。 
      “老大，我现在就去查！看是谁敢在太岁头上动土！”张简火冒三丈。 
      说老大援交？老大哪有时间去援交，给他补习都还要放鸽子，叶笙成天黏着她，谁去援交还带男朋友。 
      谣言不会是无缘无故就开始流传的，当初学校里都传她和叶笙在交往，那也是因为他们确实走得近。可孟然确定自己行得正坐得端，这种恶毒的消息，必然是有人编造出来，再故意传播，以此中伤她。 
      “没用的，”强忍着怒气，孟然淡淡说，“已经迟了，现在没法追查到源头。” 
      “那难道就这么算了？” 
      “当然不行，”她冷哼一声，“你带人去，找到那几个蹦Q得最欢的，接下来该怎么办，你心里明白。” 
      “是，老大！” 
      都说清者自清，但也不能放任有人给自己泼脏水。有了杀鸡儆猴的效果，想必接下来也没人再敢如此嚣张。 
      至于这个举动可能会让人觉得自己是心虚了，自己确实是在援交，孟然一点也不care。 
      不说梦境外的现实，就是这具身体做小太妹的时候，受到的言语中伤还少？她要是样样都在意，那还活不活了。 
      倒是有个人需要解释，她不觉得以叶笙的智商会相信这种无稽之谈，但解释也是一种态度。 
      她不知道，此时在学生会办公室里，叶笙已经什么都清楚了。 
      “叶笙，你那个女朋友……”副会长一副难以启齿的模样，拿出手机，“你看看这张照片吧。” 
      只见照片里，熟悉的娇小身影穿着放学后的常服，走进了一间灯红酒绿的夜店。 
      “……你这么好的人，什么样的女生配不上？趁早跟她分了，这种女生……” 
      笃笃笃，敲门声响起，打断了副会长的话。 
      女孩站在敞开的门口，笑意盈盈：“叶笙，事情处理好了吗？一起走吧。” 
      “呃……”背后说人坏话被正主撞见，副会长一阵尴尬。 
      但女孩浑若无事，径直从他身边走过，也把他当成了空气。 
      “你上次不是问我在哪打工吗？我带你去看看。” 
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041) 
      ===================================================== 
      病娇要栽了【doge 
　　
迎学而上19
　
(P018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
离开学生会办公室，下了楼，孟然从车棚里推出一辆自行车：”我骑车，那你……”
那车已经有些旧了，每次他们在校门口分别，叶笙坐上家里给他安排的豪车，而她就骑着这辆油漆已经剥落的自行车，一路上铃声叮叮当当。
“我带你。”他接过车把手。
正是盛夏，天幕上星星点点，空气中蝉鸣声声。微风带来炎热叉沉闷的味道，坐在自行车后座上，为了稳住身形，她必须用手揪住少年的衬衣。
“你抱着我吧。”顿了顿，叶笙轻声道。
纤细的小手环过来，从后面将他拥住。他感觉到她的吐息拂在自己的腰背上，因为自行车时不时的颠簸，那张小脸也间或贴上来，隔着薄薄的衣服料子，柔软温热。
他们在照片里的那家夜店外停了下来，孟然很熟稔地上去和门口的保安打招呼：”王哥，李哥。”
“小孟妹妹，今天怎么过来了，不是下周才轮到你看场子？”
”路过，跟两位哥打声招呼。”
“哈哈哈，小姑娘，懂事，难怪老板娘愿意给你碗饭吃。”
”我就在这里打工，老板娘挺照顾我，离我家也近。”
当然，不是传言里的什么援交，而是给老板娘看场子，也就是做打手。
这家夜店出入的女客人特别多，所以老板娘便请了几个女性打手，一算是特色，二也是让那些女客人放心。
孟然虽然年纪小，但她身手利落，况且出来混的那些社会青年里，十五六岁的也不是没有。
只是这到底是一份有危险的工作，她没有告诉家里人，也没有告诉叶笙。
”……如果要打零工，还有别的选择。”夜风徐徐地拂过，少年的声音低微得几乎听不见。
“这里来钱快，”她笑了笑，轻描淡写的模样，“放心，我只跟他们签了―个月，下周过后就可以不用来了。”
为什么是―个月，为什么需要来钱快的？
叶笙知道她家里很困难，他甚至还知道她父母早就去世了，一直跟着外公外婆生活。
所以当初班主任老姜威胁她要是再不老实就叫家长，她才会那么紧张，因为她不想让两个老人操多余的心。
只是这并不需要她在一段时间内快速筹钱。

      难道她家里出事了，难道她有什么难言之隐……克制不住地去想着，叶笙发现，越想，他就越焦虑。 
      他完全没有察觉她的异样，完全不知道她可能会遇到什么别的困难。其实他本可以提早掌握的，只是他没有，他冷眼旁观着，想看到她暴露自己的真面目，为了钱向自己摇尾乞怜。 
      他本应该无所谓的，不是吗？可那些后悔的情绪，又是因为什么。 
      回到家时，已经快九点了。怔怔地站在窗前看了许久，叶笙回到卧室，拉开了柜子最上面一层的抽屉。 
      那只包装精致的礼盒还躺在里面，叠得整整齐齐的内裤又多了几条。他拿出礼盒，打开盒盖，精工细作的笔身在灯光下流传着润转的光华，一看便价值不菲。 
      他知道，这是她负担不起的。 
      她一个月挣来的工资，刚好就够买这一支笔。 
      “所以，你也和那些人一样。” 
      “原来根本没有什么不同。” 
      砰的一声，他一拳重重地打在了柜子上。紧握的拳头上青筋贲张，他攥着那只礼盒，攥得紧紧的。 
      # 
      没等孟然杀鸡儆猴的计划完成，她发现学校里忽然之间不再流传那些闲话。 
      对大多数学生来说，高中生活是苦闷的，又是精彩纷呈的。偌大的校园里，可供传播的八卦实在太多，什么高三的方晴被小弟反水焦头烂额，学生会副会长因为劈腿的事被戳穿，前女友找人来揍了他一顿…… 
      和孟然有关的八卦固然耸人听闻，但在她开始关心起这件事的前提下，毕竟过去的威名在那里，一时间也无人敢继续传播。 
      只是孟然总觉得这一切结束得有些快，流言的消解是一个缓慢的过程，不应该如此迅速。 
      “快要期末了，不管什么流言，最后都会被遗忘。” 
      “也对……”听到少年温和的声音，孟然点了点头，一中毕竟是重点高中，大部分学生最关心的事还是考试和学习。 
      掌心一沉，她手里又被塞进了一张卷子。 
      “正好，你把这张卷子做一下。” 
      不是，为什么又要做，我都做了四张了！ 
      此时他们正在图书馆里，因为临近期末，虽然是周六，倒有不少高一高二的留下来补习，而孟然就是其中一员，只不过她是被某人半强迫半劝过来的。 
      “我觉得，我成绩还可以……”女孩弱弱地说。 
      “年级前两百？” 
      ……是，我知道你是年级第一。 
      可是为什么你这么关心我学习，除了想给我塞钱，现在又想挥着皮鞭逼我进步？这就是富二代学霸特有的表现关心的方式？ 
      “你跟姜老师说过，你想考大学。” 
      “……嗯。” 
      “好好写，哪题不会，我讲给你听。” 
      图书馆里很安静，也衬得叶笙的话音越发柔和起来。他纤长的眼睫微微垂下，没有再像以往那样唇边总是挂着笑容，但就在那沉静中，她看出了他的认真。 
      “好吧……”女孩小声嘀咕着抓过卷子，抬起头，朝他笑了一下，“谢谢。” 
      叶笙搁在膝盖上的手微微一动，就在那个轻浅的笑容中，心脏骤然揪扯起来。 
      无声地，他大口大口呼吸着，手机铃声响起，他抓起来，快步走到图书馆的大厅里： 
      “喂。” 
      “……母亲。” 
      “你最近一段时间在学校的表现我都知道了，难道，你没有什么要向我说的？” 
      看着大厅外明亮的落地玻璃，少年面无表情：“没有。” 
      “没有？” 
      这个回应大大出乎了叶夫人的意料，她和叶笙都清楚，那是一个反问句，正确答案只有一种，就是叶笙一五一十地向母亲陈述错误。 
      “母亲，到此为止吧。”少年的声音平淡徐缓。 
      “我是什么样的人，你心里难道不明白？何必总是这样虚伪。” 
      “你，小笙……” 
      “我已经厌倦了，不想再继续这种假面游戏。” 
      虚假的，表面永远都是花团锦簇。他被强迫着必须要成为这光鲜画面中的一员，始终带着微笑，不知疲倦。 
      真是可笑啊……分明他再清楚不过，那些殷勤热烈都是为了什么而来。 
      哪怕是他的母亲，他在这世上本该最亲近的人，也只是向他索取着，索取一个合格的家族继承人，一个让父母面上有光的儿子。 
      “你为什么就不能揭下那层面具，把自己当个人！” 
      那时候，他是怎么回答的？ 
      他说，我已经不会了。 
      但其实不是的，叶笙知道，不是的，他不是不会，只是不敢。 
      摘下面具，将真实的，柔软的，所有脆弱的东西暴露出来，他不敢。 
      永远的完美无缺，就是永远的无懈可击。 
      一旦他暴露弱点，他就会被那些鬣狗一拥而上，分食殆尽。 
      他发过誓，不会被同一个人欺骗第二次，不会让自己成为惨遭吞噬的骨肉，可如果这世间，真的有一个人是不同的呢？ 
      或许她跟他们不一样，或许，她是那个独一无二。 
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041) 
      ===================================================== 
      栽了【doge 
　　
迎学而上20（H）
　
(P 018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
认真地埋头写着卷子，不知过了多久，孟然感觉椅子往下一陷，少年修长的侧影重新回到她眼角余光中，
”电话打完了？”她抽空问道。
“嗯。”
”谁啊？这么久。”
叶笙笑了笑：“家里人。”
这个回答让她手上一顿，家里人，难道是叶笙的妈妈…，，她抬起头，观察少年脸上的神色，好像，没有不太高兴。
“……你，还好吧。”
发顶忽的一重，修长的大手落下来，按着她的脑袋让她把注意力重新转移回试卷上。
”好好做题。”
”哎呀，我的发型。”女孩抱怨。
瞳孔中漫涌的笑意澄澈柔和，看到她抓了抓刘海，虽然有些不满，但还是捡起笔乖乖地继续认真做题，叶笙勾起唇角，忍不住叉强调了―遍：“好好做题。”
“嗯。”
”……我们，我们考同一所大学。”
“嗯嗯嗯。”
随口答应了―句，女孩显然已经沉浸入了思索之中。而叶笙一顿，因为自己脱口而出的话，怔怔地愣在了那里。
他从来不会向人许诺，也从未这样做过，没有人值得他给出未来，哪怕是虚假的谎言，他也不会出口。
可是现在……一阵阵的揪扯又从心底最深处涌了上来，他知道，自己在害怕。
他下意识地想要将自己包裹起来，可在女孩面前，在她浑然不觉，本能一样的温柔与关切面前，却不由自主袒露出了自己最柔软的内心。
这或许是一场豪赌，但他已无法抽身。
…，，一张卷子写完，孟然伸了个懒腰，只觉酣畅淋漓。直到此时，她方才注意到旁边的叶笙，呃，从刚才起，他的视线好像就没挪动吧。
“我脸上，有什么吗？”她迟疑地摸了摸，不然干嘛一直盯着她。
叶笙如梦初醒：“没有。”
”那你怎么一直看我？”
“我喜欢。”
      “……”一下被直球击中，小太妹孟然张口结舌，“不许看！” 
      她伸出手，想把眼前那张俊脸推开，手腕上一紧，轻轻巧巧地，她就被少年扯进了怀中。 
      温热的鼻息从她耳际拂过，弥漫在鼻端的是那股熟悉又好闻的草木味道，偏过脸，大舌在耳珠儿上一掠而过： 
      “然然，我们好几天都没做过了……” 
      “这，这里是图书馆！”女孩骤然涨红了脸，慌张地四处张望。 
      好在，这是个角落，监控探头虽然就安在天花板的顶角里，但方向对着另一边。而四周零零星星的，隔着几张桌子坐着其他人―― 
      一对小情侣，正在窃窃私语。两个埋头苦读的学生，显然心无旁骛。 
      “……我们可以悄悄的，轻一点。” 
      “嗯，嗯，你怎么……总是，嗯……” 
      身子被大手提起，坐在了少年的大腿上，因着书架的遮挡，要是有人路过，大概只会觉得他们俩坐得太近了些，而不疑有他。 
      就在紧张与羞耻中，孟然感觉股缝间顶上一个又热又硬的东西，小内裤被褪了下来，包裹住大半个臀儿，她细嫩的肌肤贴上了裤口冰冷的拉链，随即便是一下冲撞，大鸡巴尽根而入。 
      唔！…… 
      大手紧紧捂住她的唇，她一口咬了上去，咬得叶笙眉头蹙起。 
      更教人难耐的是那些疯狂抽缩绞紧的媚肉，女孩的娇躯早已熟悉了被快速侵占的感觉，还没进去，小吕锲涫稻鸵咽哒哒的了，但每次刚刚插进去，还是需要几分钟的缓和期，才能熬过那教人只想释放的紧致。 
      但今天也不知怎么了，或许是有外人在场，或许因为这个地点实在太过羞耻，花径不知疲倦地吸吮着，咬嚼着，叶笙忍着已到喉头的粗喘，抓住掌下纤细的腰肢―― 
      抬起，放下，插入，拔出……棒身一鼓作气，强硬又快速地将所有屏障撞开。 
      唔，唔……嗯唔！……女孩的眼中已有水雾弥漫出来，娇躯颤抖着前后摇晃，如果不是叶笙始终捂着她的小嘴，恐怕早就哭吟出声。 
      但只是这样就够她受得了，她不得不抓着桌子的边缘，在身后强而有力的H干中维持平衡。 
      嗯……又是一下顶到花心的抽插，她的上半身撞了上去。绵软的乳丘抵上桌缘，被挤压成扁扁的两团，恰巧奶头就蹭在坚硬的木头上，她浑身一阵战栗，呜呜哭叫着只想求饶： 
      奶子……奶头好痒，好疼…… 
      但这是在图书馆里，叶笙不可能解开她的衣服给她揉奶子。一次又一次的顶弄中，奶头接连撞在桌缘上，渐渐的，那疼痛中生起难言的酥麻快感，她只觉腿间湿得好似在水里浸过一般，小嫩挛绞着肉棒拼命往更深处吞咽。淫水大口大口吐出，也不知是不是打湿了二人身下的椅子。 
      偏偏图书馆里时不时还有人走动，虽然没有人坐到旁边来，但偶尔走过一两个路过的，又或者来整理书籍的工作人员。 
      每当听到脚步声，叶笙便停住不动。 
      塞满了花腔的鸡巴勃勃跳动，媚肉依旧在不甘寂寞地翕张。在静止时，那样细微的感觉却尤为清晰，清晰到女孩能在脑海里勾勒出棒身上的每一寸凸起，每一条青筋。 
      她无比的渴望，急迫得甚至想浪叫出来。H我，啊哈……快动啊，快H然然的小骚隆…给骚穴解一解痒…… 
      好不容易，工作人员推着小推车离开了。 
      龟头猛地撞上花心，她连呼吸都被骤然打断，就在那席卷而至的狂H猛干中攀升至高潮，无声哭喊着泄了出来。 
      良久，叶笙拿开手掌。 
      唇角的口津滴淌而下，女孩的瞳眸中一片迷蒙。怜爱地轻抚着她遍布潮红的脸颊，叶笙亲了亲她： 
      “感觉怎么样，然然？” 
      感觉？感觉那一瞬间好像要飞到了天上，好像……她一个激灵，反应过来，狠狠在少年胸前捶了一下： 
      “你变态！” 
      他把她拉进怀中，胸腔震动着，无声地笑了起来。 
      是，他早就已经坏掉了。 
      每一滴血液，每一根神经，每一寸血肉。 
      泥沼中埋藏着腐烂不堪的心脏，跳动时，既不会痛，也不知道什么是快乐。 
      直到揪扯的感觉一阵阵传来，直到满足与畅快从身体最深处一直蔓延到四肢百骸，他亲吻着怀中娇小的人儿―― 
      或许，我终于活了过来。 
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041) 
      ===================================================== 
      图书馆play(*/ω＼*) 
　　
迎学而上21（高H）
　
(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
”嗯，不喜欢？”
见女孩气呼呼地瞪着自己，叶笙笑得温柔：“还是……然然的小骚昃还没有吃饱？”
说到最后一个“饱”字时，他的手指已经滑到了两人紧紧结合的下体处。
校服裙摆垂下来，挡住了那下面的糜乱秽淫。只见裙裾微微抖动着浮出手背的轮廓，叶笙曲起长指，按压着红肿充血的小花核，还含着肉棒的穴口一抽一缩，又吐出了大口大口淫水。
孟然的脸不由更红，但还是不服气，白他一眼：“没吃饱的是你，才不是我。”
否则，塞在花腔里的那根大家伙怎么一跳一跳的，兴奋至极。
”原来然然知道啊，”少年刻意拉长调子，“那你是不是要喂饱我？”
“国书馆六点关门，在此之前，可就看你的了。”
诶，等等，怎么就看我的了？现在是四点多，难不成叶笙打算在图书馆关门之前一直都……
想到那样淫乱的画面，女孩的小淫穴就是一阵绞紧。她听到身后的少年逸出粗重又低沉的喘息，这与他平常给人的感觉截然不同，但每当这种时候听到，总是教她穴软骨酥。
很快，冲撞再次来临。
这一次不再那样快速那样深重，叶笙的长指始终在穴口周围打着转，爱抚那里被撑得鼓鼓的细嫩肌肤。
抽插间花唇一次又一次被顶开，又在大鸡巴整根捅进去时连带着差点一起塞进小吕铮他捻住绽开的蚌肉，用指腹揉搓：
“这里是不是变大了？”
      “看来然然不仅奶子还在长，乱不乖诜⒂期，不知道以后会长成什么样的小骚货？” 
      啊，啊哈……嗯啊，啊…… 
      小嘴被手掌捂住，女孩只能一边发出无声的呻吟，一边在心里恨恨地想，你不也是一样？青春期的小毛孩，不对，青春期的大变态！ 
      小小年纪就如此禽兽，以后还不知道要……难不成身为学霸，在啪啪啪这种事上也得表现出众、名列前茅？ 
      低笑声中，大舌裹住女孩的耳珠儿吸吮舔弄，又探进耳窝中来回刮搔： 
      “……真期待那时候然然的样子。” 
      H干逐渐地加快了，慢慢地，女孩的思绪愈发迷蒙。她来不及注意这句话中隐含的意味――想看到她长成后的模样，想那时候依旧能与她欢爱交缠，这是叶笙许下的，又一个关于未来的诺言。 
      不知什么时候，那对窃窃私语的小情侣早已离开，周围只剩下依旧在埋头苦读的几个学生，墙上的时钟一格一格地走着，从“4”走到了“5”。 
      女孩裙摆下的臀腿上，之间流淌上去的淫水已经干掉了一遍，又溅射上刚刚从小吕镉砍隼吹摹Ｒ蛭太过湿黏，她的臀儿在摇动间磨蹭着少年结实的大腿，有低微又沉闷的啪啪声不断响起，教这隐秘的交欢愈显淫乱。 
      叶笙射进去了一次，却始终不肯把肉棒拔出来。 
      堵着装满了蜜液精浆的小肚子，不出片刻，大鸡巴就在媚肉小幅度的持续翕张中被吮得硬胀而来，重新将小氯得满满的。 
      “累不累？”叶笙轻声问。 
      “……嗯，嗯。” 
      绵软的娇躯浑若无骨，只能勉强靠他的胳膊支撑着，见那颗小脑袋微微地动了动，就像只乖巧的小兔子，他的声音愈发柔和： 
      “那我们休息一下。” 
      这所谓的休息，自然不是他就这么放过她。 
      临近饭点，图书馆里的学生越来越少，趁着离他们最近的那个女生站起来，收拾好书本起身离开，叶笙握住女孩纤腰的腰肢，将她身子提起。 
      一个一百八十度的旋转，肉棒在花径里快速的摩擦而过，女孩嘤咛着软倒下去，只能狠狠咬住少年的肩膀，才将已到唇边的呻吟忍下。 
      “好了，靠着我。” 
      她依偎在叶笙怀中，从背对的姿势变成相拥相靠，叶笙一条胳膊环在她腰间，一条探至胸前。 
      那是靠近墙壁的一边，所有没有人注意到，他轻轻挑开了女孩衣襟上的扣子，借着书架和身形的遮掩，将被冷落多时的奶儿握在了手里。 
      “这里是不是痒了很久？乖，我这就给然然揉揉。” 
      “嗯，唔……唔……” 
      隐忍的娇吟从肩头断断续续传来，他挟住早就硬到不行的奶头，一下子揉搓，又一下子弹动。 
      孟然忍不住越靠越近，越贴越紧，不行了，不行……“嗯，唔……”她克制不住地口下用力，腿间的抽插还在继续，如果不是紧紧咬着叶笙的肩膀，她一定会浪叫出声。 
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041) 
      ===================================================== 
      丧心病狂(*/ω＼*) 
　　
迎学而上22（H）
　
(P018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
疼痛在肩头蔓延，女孩越咬越用力，那痛感也越发剧烈。
但叶笙毫不在意，甚至连眉峰都没有扰动―分，黑瞳之中，笑意如同缠绵的枝蔓――
真好，这痛，也是他们亲呢的证明。
他摆动腰部，深重又毫不停歇地将花径彻底贯穿，吞咽着巨物的小淫昃已经从粉嫩雪白变作蓓蕾一股的嫣红，他垂眸看去，只可惜那里的美景被裙子全部都遮盖住了，无法仔细欣赏。
念头闪过，叶笙加快了禽干的速度。
没有再强守精关，趁着女孩到达高潮时他也一道低喘着射了出来。
总算，总算结束了吧……孟然几乎要虚脱过去。
不是没有比这更持久的欢爱过，但这是第一次，他们在还有外人在场的公共场合。哪怕上次数学课被叶笙逼着手淫，她也只是偷偷摸―摸他的肉棒，而他则用手指捅一捅她的小逼。
眼下，他们却是真的在图书馆里做了这样羞耻的事。
她的唇几乎要咬破，松开小嘴，这才发现少年肩膀上的衬衣被口津洇湿了一大片，不脱衣服，也能想象出那里肯定有―个深深的牙印。
这太放荡，也太教人兴奋。
隐秘的快乐是如此的汹急，她的高潮来得又快又多，甚至阴精已经泄出来了，小律畲τ钟可夏涯偷酿痒。
或许是感受到了那张小嘴的饥渴，叶笙微微一笑。
      他再一次将怀中的娇躯提起，放在她原本坐着的地方。小屁股上湿漉漉的，裙摆上也都是水渍，孟然正想着待会儿要怎么出去，只见他蹲下身，将身体藏进桌下的空隙里。 
      “……你要干什么？！”她大惊失色。 
      压低声音急忙问着，大手已经爬上了她纤细的小腿： 
      “乖，再靠近一点。” 
      近一点，他才能舔到她的小穴，才能好好欣赏着刚被蹂躏过的春光，在这无人注视的角落里带给她最大的快乐。 
      慢慢地，时针已快要走到六点。 
      天花板上亮起了灯，两人周围最后剩下的一个学生也站起来，收拾书本离开。 
      “同学，图书馆要关门了。” 
      工作人员走过来，拍着巴掌提醒那些还在逗弄的学生。她从一排排书架旁掠过，见左边的角落里坐着个女生，又提醒了一句： 
      “同学，还有十分钟关门。” 
      “是……知道了，老师。” 
      点了点头，她往前走去。孟然这才长舒一口气，差点因为刚才的意外叫出来。 
      紧张让那张红通通的小嘴骤然绞紧，柔软又极富弹性的花壁向两面挤压，叶笙只觉自己舌根都被绞得发麻。 
      他低笑一声：“然然，放松点。” 
      “含得这么紧，之前不是不许我舔吗？” 
      不许你舔，你不也还是舔了。将视线投回腿间，女孩又羞又气：“别磨蹭，快……快起来。” 
      就在这十来分钟里，她硬生生被舔得泄了两次。 
      整个小淫卤怀钩沟椎状永锏酵舛汲粤艘槐椋淫水淋漓着落进少年口中，被他尽数咽下去，他的手指摸索到股缝间的小屁眼上，在吮吻的间隙里，还记得不停按压那个同样紧致的小肉洞。 
      本来就已经足够淫乱，他竟然还……这样破廉耻的事是孟然想都不敢想的，而他不仅做了，还气定神闲、理所当然。 
      偏偏之后，叶笙或许是得了趣，图书馆取代了体育器材室，成为了他最爱玩弄女孩的地点。 
      不过他们也并不是总在这里偷偷摸摸地欢爱，有时候只是接一接吻，她靠在他的肩膀上与他说着情侣间的悄悄话，这样的咬耳朵也是满足又轻快的。 
      不用叶笙监督，孟然也自觉在学习上抓紧起来，连带着几个小弟也被她塞到图书馆补习，学校里一时间风平浪静，人人念叨的都是期末、考试、考试、期末。 
      “老大，你说我这次能考多少分，数学能及格吗？” 
      听到张简的话，孟然没好气地白了他一眼：“你能不能有点出息，就准备及格？” 
      “老姜上午找你谈话了吧，是不是要你这次好点考？” 
      “哎呀，我脑子笨，哪像你跟叶笙那么好使。”张简顿觉头疼，连忙转移话题，“对了老大，我在老姜办公室见着个人。” 
      “谁？” 
      “杨思思她爸，她不是快两周没来上课了嘛。” 
      “我撞见她爸爸了，来学校找老姜给她办手续，说要休学。” 
      “休学？”孟然一直低头在卷子上刷刷刷地写着，闻言不由抬头，“她怎么了，为什么要休学？” 
      杨思思前几周就请假了，那时候说是病假。所以孟然立马想到一个可能，皱了皱眉：“她病得很严重？” 
      虽然跟杨思思不对付，好歹也是同班同学，又没有深仇大恨，见她似乎有点关切，张简下意识顿了顿：“我也不知道……” 
      “不过……不过我听人说过件事，也不知道是真是假。” 
      “说是杨思思她……” 
      话未说完，一个高一的女生走过来，小心翼翼开口： 
      “学，学姐，外面有个叫方晴的学姐找你。” 
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041) 
      ===================================================== 
      禽兽不如(*/ω＼*) 
　　
迎学而上23
　
(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
六月末，这一届的高三早就已经毕业了。
随着高考结束，方晴的赫赫威名逐渐被人遗忘，只是在前几周各种八卦流传时，听人说她被小弟反水，差点阴沟里翻船。
孟然没想到自己还能见到她，以前在学校的时候，她们俩其实也不太熟。
时近黄昏，夕阳将那道堪称高大的影子拉得更长，走出国书馆，孟然下意识加快脚步迎上去：”学姬？”
方晴抬起头：”好久不见，”她示意孟然，“去那边走走？”
图书馆的前面是一片花园广场，不大，胜在幽静。两人散步―般慢悠悠地走着，客气地寒喧两句：
“学姐最近还好吧？”
“还行…，，今天是出成绩的时间，我来学校看看，和以前的朋友聚一聚。”
那为什么会来找她？
她跟方晴绝算不上朋友，还因为之前方晴逼叶笙跟她交往的事，让孟然明里暗里找了她不少麻烦。
似乎也看出了她的疑惑，方晴笑了笑：“没什么，就是咱们以前也算是……惺惺相惜？”
”其实要不是我提出那个赌约，我们或许也能和平相处。”
只是那时候她不知道为什么昏了头，为了确立权威，为了插手高二的事，而惹上了那么―个……可怕的家伙。
“你跟叶笙，真的在交往？”
      “呃……我们一直都在交往的。” 
      心头一跳，感觉到方晴的用词很奇怪，孟然转头看她：“学姐，你是不是有话要跟我说？” 
      “没，没什么？”方晴匆忙别开视线。 
      之后就又是干巴巴的闲谈，她跟方晴实在没有什么可聊的话题，又说了几句，方晴提出告辞：“你也要回家了吧，那我就先走了。” 
      “好，有空联系。” 
      走了几步，方晴忽然停下。她背对着，孟然看不见她脸上的神色，只听到她的声音很低，带着迟疑，带着犹豫： 
      “孟然，你真喜欢叶笙？” 
      “……要是有可能，最好别跟他在一起。” 
      # 
      天黑了下来，夏日天长，但夜幕总会降临，黑暗也终将笼罩大地。 
      孟然沿着楼梯走到三楼，敲开走廊尽头的学生会办公室。 
      “事情都处理好了吗？我们回去吧。” 
      办公桌后，少年静止的侧影如同凝定的雕像，就在她的声音中忽然活了过来。 
      他放下手里的钢笔，轻轻地，搁在桌上一个精致的盒子里：“好。” 
      孟然走过去，看到那支熟悉的钢笔：“这不是我送你的嘛。” 
      她伸手就要拿起来把玩，却被一只骨节分明的大手半途拦住，攥在掌中： 
      “送给我，就是我的了。” 
      女孩失笑：“这么宝贝，送你的时候也看不出你喜欢。” 
      “我很喜欢，”他微微地笑了起来，眉眼温柔，瞳孔幽深： 
      “我喜欢的，绝对不会再弄丢。” 
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041) 
      ===================================================== 
      本司机宣布，要搞事了【doge 
      PS.今天是三更=3= 
　　
迎学而上24（H）
　
(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
”小哥哥，这是什么呀？这个东西我好喜欢~“
”这是爷爷送给我的模型。”
“能送给我吗？好不好，好不好小哥哥~”
”可是……”
“小笙，把模型给妹妹。你的玩具那么多，―个模型而已。”
”可是妈妈，这是我最喜……”
“小笙?”
”……好吧。”
“小孩子的东西，不值什么，拿去玩吧。”
”小笙，怎么不高兴？你要是喜欢，妈妈再给你买―个就是。”
”你要大度，怎么能一点分享精神都没有？”
“不要在妹妹面前没有礼貌，记住，你是叶家的少爷，是叶家的继承人。”
浑浑噩噩的声音不断在耳边回荡，训诫、欢笑、哭泣、尖叫…，，
不是的，他想说，不是的妈妈，再买一个，也不是以前那一个了。我喜欢的东西，我不想给别人，只有那―个，才是我喜欢的。
从那之后，他就再也没有喜欢的东西了。他不再投诸感情，因为只有无动于衷，才不会在失去时痛苦。
但这世界上，总是有无法掌控的人，无法掌控的事。我绝对不会再弄丢了，他告诉自己，我喜欢的，谁也别想夺走，哪怕是她自己。
学生会办公室里，窗帘不知在什么时候拉了下来，窗外路灯昏黄，屋内安静又幽微。
压抑的喘息声在黑暗中如水―般流淌．少年将女孩按在桌上，一次又一次贯穿着胯下那处湿软柔嫩的秘地。
“嗯，啊哈……嗯啊……”她逸出小猫儿一样好听的嘤咛，心脏软得几乎要陷落，他的动作却愈发粗暴。
      “……夹紧，再夹紧……小骚货，我的鸡巴好不好吃，嗯？……快说，好不好吃？” 
      “啊，嗯啊……太快了，啊！……好吃，然然，然然最喜欢吃鸡巴了……” 
      “叶笙，别……天，天黑了……我们回去吧，嗯唔……小乱被H破了……” 
      昏暗之中，除了视觉，所有的感官都是那样清晰。 
      棒身被吸绞时酥麻中又微带痛意的舒爽，听到她哭喊着求饶时从心底生出的满足，想将她弄坏，想将她干穿。 
      残虐的欲望如此汹涌，但那并不是报复的快意，更没有冷眼旁观的兴味，他想和她融合在一起，灵与肉，身与魂，永远都不分离。 
      “然然，你也喜欢我的，对不对？” 
      “嗯……哈……”意识载沉载浮着，得不到回答，少年便抓起女孩胸前跳动的奶子用力揉捏。 
      “回答我，你也喜欢我对不对？你也想永远和我在一起。” 
      “是，啊哈……我喜欢，喜欢……” 
      被肉棒骤然加快的冲撞顶得身子都在桌面上滑出一大截，女孩受不住地哭叫起来： 
      “求你了，要被干坏了……我喜欢你，喜欢的……叶笙，慢点，求你慢一点……呜呜，然然受不住……” 
      听到她的回答，他像是终于松了口气：“那就好。” 
      “你答应过我的，嗯？”话音渐渐低微，化作情人间的喁喁低语，“乖，别怕……不会干坏的，看你的小露嗖觥…一直含着我不放……” 
      …… 
      孟然不明白方晴为什么要跟自己说那句话，“要是有可能，最好别跟他在一起”，为什么？ 
      难不成方晴还喜欢叶笙，想趁机挑拨离间？ 
      可她直觉方晴不是会做这种事的人，况且以前在学校，方晴也是以性格豪爽大气著称的。 
      她心里记挂着这件事，便着意与方晴联络，时不时旁敲侧击。可方晴就像是忘了那天在图书馆外的事一般，对孟然抛过来的话茬一概不接，在微信上回信息，也总是不咸不淡的几句寒暄。 
      真是的，这不是给她添堵吗？ 
      孟然是个倔性子，方晴越是不说，她就越要寻根究底。她让小弟们去调查方晴是不是和叶笙有过节，还没查出什么，就听说方晴住院了。 
      “住院，怎么回事？” 
      “之前你也听说过吧老大，方晴手底下的小弟反水。” 
      方晴和孟然不同，虽然孟然说是太妹，和外面那些真正的混混并没有牵连，但方晴还没毕业的时候，学校里就有传闻说她认识不少道上的人。 
      这让方晴在学校愈发没人敢惹，也给她带来了麻烦。 
      “还不就是争权夺利那点事，方晴跟了个叫龙哥的混，她手底下的小弟却投奔了龙哥的对头。” 
      这是在方晴带着小弟们正式加入龙哥手下之后发生的，因此自然惹得龙哥不满，后来又不知道发生了什么，总之方晴就被“教训”了。 
      听完张简的话，孟然一时间有些唏嘘，离开了校园，这个世界真实又残酷。不管怎么样，方晴出事，她也不好再追问那件事。 
      此时是课间，临近期末，学生会的工作也很忙，叶笙并不在教室里。 
      孟然想了想，打算招呼张简放学后留下来补习，班长拿着个本子走过来： 
      “孟然，我们打算派两个代表去医院看杨思思，班上同学筹钱给她买点水果鲜花什么的，每人交二十块。” 
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041) 
      ===================================================== 
      翻车的病娇病得更严重了【doge 
　　
迎学而上25
　
(P 018独家发表，https://www. p018.tw/boo ks/660041)
杨思思……对了，孟然想到那天在图书馆里，张简没说完的话。
她一边在口袋里摸索着，掏出皱皱巴巴的二十块递给班长，一边问张简：“上次你说的传闻是什么？“
”啊？”张简一时没反应过来，等弄清楚之后，他有些迟疑，”那个，就是些八卦，也不知道是真是假。”
”到底是什么？”
偏他越是含糊，孟然就越狐疑，在老大的不停追问下，张简不得不妥协：“行行行，我说，我说…，，叶笙之前说了，要我们别拿这种流言烦你。”
”哈？难不成还跟我有关？”
“那倒不是，“张简摇了摇头，“就是之前不是有一阵子传老大你的谣言嘛，叶笙说怕你听到杨思思的事，影响心情。”
因为做了孟然的男朋友，又有了图书馆补习的情谊，孟然的几个小弟跟叶笙是越来越熟，有时候她感觉自己说话都还没叶笙管用。
撇了撇嘴，她一拍桌子：”快说！”
”……杨思思在外面得罪了人，”左右张望了一下，张简下意识压低声音，“我也是听别人说的，说她，说她在夜店里被人下药，被……被轮奸了。”
心头一个略噔，女孩张了张嘴：”……真的？”
“我哪知道是真是假，不过传闻都说的有鼻子有眼，还有说……她被拍了照片。”
如果传闻为真，那杨思思岂不是毁了。
一个女孩子，遭受这样大的打击，外界的流言又还沸沸扬扬，如果还被人强迫留下惨遭凌辱的把柄……虽然跟杨思思并不熟，甚至还有过节，可孟然还是一下子说不出话来．
”你也觉得感觉不太好吧老大，”张简唏嘘，“咱们在学校里，就是有什么恩怨，最多打两架，可这个……”
      这是一个学生，是一个少年，甚至连孟然这个芯子里已经成年的人也觉得难过的事。 
      她一下子失去了心情，觉得恹恹的，见班长满教室转了一圈收完钱，她忍不住问了一句：“是今天就去看杨思思？” 
      “嗯，今天周六，正好放学之后去。” 
      “你打算让哪两个人去？” 
      “我正愁找不到人，”班长一副不耐烦的样子，“杨思思以前在班上和女生关系都不好，我叫了好几个都不去，男生又都推三阻四的。” 
      其实倒可以叫叶笙，有句话班长没说。以前叶笙是百分之百会同意的，不过自从他交了孟然这个太妹女朋友…… 
      没想到在班长眼里应该幸灾乐祸的太妹忽然说：“要不我跟你一起去吧。” 
      “啊？老大，你没吃错药吧？”张简惊讶。 
      “去你的，我就是……” 
      孟然得承认，她就是有点同情杨思思。 
      她向来有仇报仇，有怨报怨，但杨思思跟她的过节也就是打小报告，实在不值一提。就算传闻是假的，同学住了院，也该去看看。 
      正商量着，叶笙从教室外走了进来。未至近前，他听到女孩正在说：“……那说好了，你知道杨思思在哪个医院吧？” 
      “知道，问过姜老师。” 
      眸光微动，他走过去，微微笑道：“在说什么？” 
      孟然还没答话，张简就已经全秃噜了出来：“老大说要跟班长去医院看杨思思，代表咱们班去。” 
      “杨思思？”这个名字从他唇间吐出，带着一点疑惑，又很自然而然，“我好像确实听说她住院了。” 
      “然然，下周就考试了，你不是要辅导张简他们补习？我替你去吧。” 
      “不是还有你嘛，”女孩满不在乎地回答，“你成绩比我好，”说着，她有些酸溜溜地撇嘴，“他们还听你的话。” 
      少年不由失笑，亲昵地揉了揉她的发顶……不能强硬地命令她，再劝说，她会起疑的。 
      “算了，我们俩一起。” 
      他抬起头，眉眼是一如往昔的温和，只是那幽深的瞳孔看得班长不由自主打了个寒噤： 
      “班长，你觉得呢？” 
      “……好。” 
      …… 
      去医院看望杨思思的代表就这么变成了孟然和叶笙，从老姜那里问到楼层和病房号，他们拿着鲜花水果，敲响了眼前白色的门。 
      门扉是虚掩的，始终没有人回应，孟然便悄悄推开了一条缝。 
      映入眼帘的是满目的雪白，窗外是大片大片郁郁葱葱的香樟，可还是化不开房间里那浓郁的素净。 
      “……思思，喝口粥吧，你不能什么都不吃啊。” 
      “那个，阿姨，打扰了。”她出声道，“我们是杨思思的同学，代表班上的其他同学来看她” 
      半靠在床上的身影一顿，就像滞涩的齿轮终于转动，听到熟悉的声音，她慢慢地，转过头。 
      自从请假之后，孟然就再也没有见过杨思思，此时见到她的模样，不由大吃一惊。 
      毫无血色的嘴唇，深深陷进去的眼窝，杨思思是个挺漂亮的姑娘，眼睛大大的，皮肤又白又亮。此时，她却如同一个纸糊的人偶，形销骨立。 
      “不好意思，刚才我没听到声音，”杨母连忙起身，“两位同学，快请进。” 
      孟然鞠了一躬，拿着手里的鲜花，而杨思思的视线就像木偶一样，毫无焦距地追随着她。 
      “孟然……”她的眼睛动了一下，喃喃自语。 
      波动骤然变大，在看到女孩身后走进来第二个人时，她忽然像疯了一样，拼命摇头，拼命往后退： 
      “饶了我，求求你饶了我！我错了，我真的错了，我再也不敢了！求求你，求求你让他们放过我！” 
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041) 
      ===================================================== 
      病娇是真的坏，真的_(:з)∠)_ 
　　
迎学而上26
　
(P 018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
”思思，思思你怎么了？！这孩子怎么又…，，思思！”
”……我再也不敢了！我再也不敢了！”
床上的少女仿佛见到什么让她惊恐至极的东西，她拼命摇着头，疯了一样地挣扎。
杨母连忙放下碗，焦急地上去按住她，孟然被吓了一跳，听到她刚才说…，，“求求你让他们放过我”？
她敏锐感觉自己抓到了关键点，叉模模糊糊地想不分明，她连忙放下鲜花：”阿姨，我来帮您。”
“杨思思同学怎么了？她……”
”不要，不要……饶了我吧，饶了我吧！”
视线滑过门口那个修长挺拔的身影，看到那双冰冷淡漠的眼睛，杨思思全身都颤抖起来，紧咬着唇，再不敢发出一丝一室的声音。
不，不能说，不能说……嘴唇无声地翕张，她抓起被子将自己埋了进去，不能说，不能说……饶了我吧，饶了我吧……
“思思，思思？”杨母叹了口气。
”阿姨，这……”
“我们出去说吧，两位同学。辛苦你们跑一趟。”
看到那张疲惫又憔悴的脸，孟然张了张口，想说点安慰的话，叉觉得语言是如此的苍白与徒劳。
他们跟随杨母来到了走廊里，周围很安静，安静得只能听到杨母断断续续的声音：
”……孩子出了事，我们做父母的都下知道是怎么回事。”
“她从那天回来之后就一直是这样，不吃不喝，勉强喝点清粥吊着。”
”刚回来的那几天她很激动，一直哭―直闹，一直求我们饶了她，嘴里不停地说胡话。“
”后来等她安静下来，就再也不说话了，”杨母苦笑了一下，”今天你们来，还是她这几个星期第一次开口。”
”医生跟我和她爸爸说，孩子，孩子被……”
      或许是因为旁边站着的还有一个男生，又或许是因为这件事太残酷，做母亲的无论如何都说不出口。杨母的声音低了下来，孟然看到她的鬓角上，青丝里掺杂着点点银霜。 
      她又一次感觉到了那种凝滞的沉重，就像张简告诉她那个传闻时一样，只是这一切更加真切，真切得如同有一块压迫下来的巨石。 
      从医院回来后，连着几天，孟然都提不起精神。 
      传言被正面证实了，唏嘘之余，还有一件让她在意的事。究竟那时候杨思思为什么会说“求求你让他们放过我”？ 
      这是她在阴影下的胡言乱语，还是，对着那时候他们之中的某一个人说的？ 
      杨母说过，杨思思在安静下来后便不再和人交流，偏偏那天孟然和叶笙去看她，她就忽然受了刺激。 
      是因为看到了她，是因为杨思思以前和她有过节？还是，还是因为另一个人…… 
      无可避免地，孟然又想起了方晴的话，就在做出提醒之后没多久，方晴就出了事。 
      孟然知道自己可能钻了牛角尖，当人一旦有了偏见的视角，无论看什么，都会越来越觉得正如自己所想。可她没有办法不去怀疑，甚至忍不住想，为什么那天叶笙要提出代替班长和她一起去医院？ 
      巧合？问心无愧？或者是，要第一时间掌握局势。 
      她把这些疑惑深深地压在了心底，没有告诉任何人。从医院离开时，也一切如常。 
      抽了个时间，她去了自己打过工的那间夜店，拜托老板娘帮自己打听消息――杨思思究竟是被什么人给轮奸的，她是不是像传闻中因为得罪了不该得罪的人，才遭此厄运。 
      以往这些事，孟然都会让小弟们去办，可这一次，她下意识避开了张简――他们和叶笙越来越熟稔了。 
      老板娘那边很快给了她答复，动手的还是孟然的“老熟人”，就是方晴投靠的龙哥派手下做的。 
      “这事儿不地道，不过听说背后有人开了很高的价钱，”老板娘一边吞云吐雾，一边慢腾腾地道，“除此之外，我还打听到一件有趣的事。” 
      “什么事？”孟然连忙追问。 
      “你说的那个叫杨思思的小姑娘，之前就和道上的人有牵扯。” 
      “她想找人教训你，只是还拿不出钱，另外，”老板娘笑了笑，“你在我这里被人拍到的照片，是她找人偷拍的。” 
      一切的一切似乎都在这句话下串连起来。 
      学校里无缘无故传播起的援交谣言，又在一夕之间突然被扑灭。打那之后杨思思就请了病假，彻底消失在学校里。 
      谣言是杨思思散播的，而她的敌意来源很简单，因为叶笙，因为嫉妒。 
      传闻里说她是因为得罪了人才被报复，倒也确实没错。只是那个报复的人不是为自己，而是为孟然。 
      难言的荒谬与恍然升腾起来，那一瞬间，孟然甚至想发出笑声。原来是因为这个，原来只是因为这个。 
      她是趁着上午的考试结束后溜出来的，谢过老板娘，留下之前早就约好的酬金，她又骑车匆匆赶回去。 
      一中的不良学生都知道，在侧门那里，有一片可以翻出去的围墙，借着树枝跃上墙头，她在另一边，看到了站在围墙下的少年。 
      “我就知道你溜出去了，”少年微微笑着，朝女孩伸出手，“来，我接着你，下来吧。” 
      恰有一阵风过，拂动着他的白衬衣猎猎作响。他还是那么好看，那么温柔，就像青春片里，最完美的那个男主角。 
      女孩抓住他的手，轻巧地落进了他的怀中。好闻的草木气息充盈满鼻端，千般话语，万般思绪，都在她喉间翻涌。 
      她眨了眨眼睛，又眨了眨： 
      “叶笙，我问你一个问题，不要骗我，行吗？” 
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041) 
      ===================================================== 
      真正的翻车_(:з)∠)_ 
　　
迎学而上27
　
(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
杨思思的事，是你让人做的吗？
你知道了她散播流言说我援交，所以要报复她，要毁掉她的人生。
你去医院，是怕她说出不利于你的话，那时候她忽然怕得不敢发出声音，是不是因为看到了你？
方晴出事也和你有关，她提醒我，或许是因为她曾经被你威胁过？
当初她明明已经承认了赌约，却又突然反口说要追求你，你告诉我她拿我来胁迫你，我只想问你，这是真的，还是假的？
……无数的问题在唇边盘旋，看着那双幽深的眼睛，孟然忽然想到了那个下雨夭，那个阴暗的巷子口。
这双眼睛的主人，毫无扰动地从她面前走过去，他平静、淡漠，甚至没有分毫属于人的情绪。
她已经越来越少地能从叶笙身上看到那样的眼神，更多时候，他的瞳孔黑亮澄澈，总是漫涌着笑意，真正柔软的笑意。
可此时此刻，她又一次颤抖起来，那是一种发自内心的惊惶，无所适从，茫然失措。
她以为自己能够改变他，如果他是一头危险的兽，她可以做那条拴住他的锁链。可或许，这兽就是被她释放出来的，他原本被困在笼中，却因为她重见天日。
”……叶笙。”
最终，她离开他的怀抱，把手从他的掌心抽了出来。她什么也没问：
”我想―个人静一静……安静，安静几天，我们……分手吧。”
      …… 
      “我已经厌倦了，不想再继续这种假面游戏。” 
      听筒的另一端，女人讶异的声音骤然冷静下来，如同他的一样： 
      “你想做什么，小笙？” 
      “你觉得你已经长大了对吗？但是，妈妈告诉你，成年人的世界，只有戴着面具，才能活得更好。” 
      “你觉得那样很虚伪，很疲惫？你真正的样子，你确定是自己想要的，想看到的？” 
      “毫无保留的坦诚，这世上没有人做得到。” 
      “我知道你交往了一个女朋友，是因为她？” 
      “你可以问一问她，虚假的美好和真实的丑陋，哪一样她更想看到。” 
      叶笙没有问，因为他知道她一定会说：“我不会选择，因为真实不一定丑陋，美好若是虚假，也没有眷恋的必要。” 
      但她不知道，那就是肮脏不堪的，他的心脏，他的血液，他每一寸的肌肤每一根神经，浸泡在污秽的泥沼中，早已朽败。 
      他坏掉了，那是她无法接受的真实。 
      他怀着报复的目的将她引诱入陷阱，他试探，诱导，他不择手段，步步为营。 
      算计方晴对他来说根本就不是不值一提的事，而为了让那个不识趣的家伙闭嘴，一点小手段也是必要的。 
      至于杨思思，从她把主意打到女孩头上时，她就该知道自己的下场。援交？既然如此，就让她自己尝一尝被迫“援交”的滋味吧。 
      他不会去想那对杨思思来说是一件多残忍的事，他甚至亲眼看着杨思思被拖进屋子里，告诉她乖乖闭嘴，否则就会让她更加生不如死。 
      这没有什么，这些他都不在乎，可他知道，孟然在乎。 
      怎么办，他绝对不能把她弄丢的。 
      无法言喻的惶然席卷上来，有那么一刻，叶笙甚至想跪下来向她摇尾乞怜。 
      “对不起，然然，”他毫不犹豫地低头认错，因为他知道推诿隐瞒只会让事态更糟，“我当时太生气了，是我冲动了，对不起……” 
      “你不用向我道歉，”女孩看着他，“你也不该向我道歉。” 
      “好，我现在就去杨家，”他毫不犹豫，“向他们坦诚错误，向他们道歉。” 
      摇了摇头，女孩转过身。 
      道歉，道歉也不行吗……对，赔偿，还有赔偿！ 
      “我会赔偿杨家的一切损失，杨思思后续的照顾和治疗我也都会负责。” 
      但她已经迈开步子往前走了，似乎听不到他越来越快的语速，越来越惶急的声音。 
      “还有，还有那几个动手的人，我会让他们出面，让他们去警局……” 
      对，警局，警局！ 
      “我会去警局，我会去自首！” 
      可她已经渐渐走远了，他徒劳地伸出手，想去抓住她：“求你，然然……求你……” 
      手腕从掌中滑落，她挣开他，就像挣开一个陌生人。 
      最喜欢的东西，他还是弄丢了。 
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041) 
      ===================================================== 
      好啦 
      本故事结束啦 
      结局就是病娇去蹲大牢啦 
      让我们为be撒花??c(°°)ノ? 
      咦？谁打我？ 
      咦咦咦？怎么这么多石头丢我？？？QAQ【抱头鼠窜 
　　
　
迎学而上28（H）

(P018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
高二的最后一个学期结束了，暑假来临。
孟然待在家里，几天几夜没有出门。在此期间，叶笙给她打了无数个电话，发了无数条讯息。
她从来没有见过他那么卑微的模样，孟然想，就算此时她让叶笙跪下来，他也必定毫不犹豫。
张简很着急，几个小弟都很奇怪，天天给她打电话：
“老大，到底出了什么事，你跟叶笙怎么了？”
“他的样子不对劲，你们吵架了？有什么事不能摊开说，你也不见他，我看他都,快疯了。””老大，叶笙出事了！”
一直对此避而不谈，听到这句话，孟然还是不由自主攥紧了手机：”……他，怎么了？“
”今天来学校领成绩单，他脸上不知道为什么都是淤青，胳膊上也有伤。”
他受伤了…，，是因为龙哥那帮人，还是杨家？这是他应得的，可她心里也并没有任何的释然。
挂掉电话，她忍不住打开微信，翻出那个自己这几天一直没有看过的聊天界面，未读信息有接近一百条，最后一条是几个小时前发过来的：
【我去过杨家了，对不起。】
【我以后不会再纠缠你。】她是在医务室里见到叶笙的。
已经是暑假，老师们虽然还没有正式放假，校医也不知道去了哪里。医务室里空荡荡的，里侧的病床边吊着隔帘，窗户大开着，吹动得帘布哗哗直响。
她在帘布上下翻飞的间隙里看到了坐在床上的侧影，少年将半边衬衣解开，一只手扭到背后给自己搽着药膏。
他的动作很慢，也很吃力，从肩膀到腰背部是一处处的淤青，那张清隽的面容上，唇角乌青，额上也有淤痕。
“……我来吧。”
她站了片刻，实在看不下去，上前去拿走了他手里的药膏。
叶笙一顿，这才发现孟然早已在帘外站了不知有多久。他幽深的瞳孔骤然亮了起来，仿佛被点燃的灯火：
      “然然，你，你原谅我……”
      “先搽药。”孟然打断他。
      她挤出药膏，抹在他的背上，淤痕还很新，应该就是这几天留下的：“你去过杨家了？”
      “他们……怎么说？”
      “很生气，不肯原谅我。”
      这是当然的，那是亲生女儿，被硬生生地毁掉了人生。心里五味杂陈，女孩的手一顿，她听到叶笙苦笑起来：
      “我做错了，对吗？”
      “我从来没觉得这样有什么不对，她伤害了你，还想用更过分的手段对付你，所以我要替你出气。”
      “我没有告诉你，是因为我觉得这没什么好说的，可是……”
      可是他终于意识到了自己的过错，终于知道那是一件多么过分的事。
      不由自主放轻了动作，孟然抿了抿唇：“你能明白，当然，最好。”
      “那你肯原谅我吗？”他抬起头，“对不起。”
      对不起这三个字，他已经说了无数次。
      起初听到时只是心头一片冰凉，因为这意味着他承认自己做过了那些事。
      后来便是茫然无措，便是心绪难平，她没有资格替杨思思原谅他，可他终究是为了自己才那么做的。虽然孟然并不想，虽然她甚至怀疑自己从一开始就做错了。
      他终究，还是那头危险的兽。
      直到现在，她想他应该已经明白了，他也并不是自己愿意变成这副模样。
      “你说过，你会教我，一直在我身边教我。”
      女孩的手再次停下，紧紧攥着那支药膏，“叶笙，”她轻声说，“我很害怕。”
      她教他拒绝，教他生气，让他有了贪怒嗔痴。
      “……也许起初我们就不该开始，”她的声音仿佛梦呓，又轻又低，“不过现在说这些，也没什么用了。”
      苦笑了一下，孟然松开手，让自己的声音变的坚定：
      “我不怪你，”因为受到伤害的并不是她，“但我也没有办法接受。”
      “对不起。”
      屋子里安静下来，唯有风声徐徐。良久，叶笙站了起来：“要喝水吗？”
      他的声音异乎寻常的沙哑，下意识抬头，孟然看到他的眼睛周围泛着一圈红。
      匆忙别过脑袋，似乎不想让她发现自己的狼狈。叶笙拿起桌上的水壶倒了两杯水，握着杯子的手都在颤抖。
      她没有办法不接过来，水流顺着咽喉滑下去，或许是太难受吧，那水都是苦涩的。
      “能再，帮我搽完吗？”
      他没有看她，低着头，低垂下去的眼帘是一个乞求的弧度：“如果你愿意的话，这是最后一次。”
      女孩坐了回去：“好。”
      又是无言的黯然，风声也愈发的轻了。
      女孩的指尖在少年结实匀称的肩背上一圈圈打着转，慢慢地，慢慢地，她的动作越来越轻，越来越迟缓，眼前也开始模糊。
      “怎么了？”
      “我，我……”
      她倒了下来，被叶笙搂在臂弯中。
      “然然，然然……”
      好晕，好困，好想睡觉……拼命眨着眼想让自己清醒过来，可孟然还是觉得眼帘越来越重，视线彻底归于黑暗。
      “……然然？”
      怀里的女孩没有回应，呼吸平稳悠长。
      “睡着了……”
      “呵，睡着了。”
      那药的效果真不错啊，来得这么快，瞳孔之中，粘稠又浓郁的黑色潮水漫涌上来，低头凝视着那张沉睡的小脸，叶笙的唇边，笑弧高翘。
      “为什么你要拒绝我，我也不想这么做的……”
      他轻柔地，拨开垂落在女孩颊边的碎发，薄唇在她的面颊上游移：
      “都做到这种地步了，本以为你会心软，看来，还是只能采取一些非常手段。”
      “不过这样也好，”含住娇嫩的樱唇，在齿间轻轻碾磨着，他低笑起来，“这样，你就再也没有机会从我身边跑掉了。”
      “你也喜欢我的，对不对？你说过。”
      “我很想你，你一定也想我，然然，我们就在这里做吧……”
      没有回应的声音，但他也毫不在乎。病床上，女孩一丝不挂的娇躯仿佛最纯洁无暇的花朵，他亲吻着，舔吮着，蓓蕾绽放，在他的唇齿间静静盛开。
      “……真是我的小骚货，睡着了也会这么快就湿掉。”
      抬起女孩的双腿架在肩上，叶笙埋首下去，尽情地舔舐，恨不能将那朵娇花吞进腹中。
      真甜啊……这是他无法割舍的味道。他不会再弄丢她了，绝对不会。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      病入膏肓【doge


迎学而上29（高H）

(P 018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
醒过来的时候，孟然的神思都还是迷茫的。
她感觉自己的身下是松软的被褥，鼻端里充盈着好闻的草木气息，还有奇异又熟悉的，甜香。
那是欢爱时才有的味道，性器交缠，淫液与精浆在肉棒的搅弄间发出黏腻的水声，从腰部以下都是湿漉漉的一片，她的双手并没有放在身侧，而是高高举起来，被冰凉坚硬的东西束缚着。
…，，怎么回事，这是，哪里…，，
她茫然地转动着眼球，看到了有些眼熟的墙壁、天花板，还有身上再熟悉不过的人。
“醒了，然然？”
叶笙……
”渴了吧，”叶笙仰脖喝下一口水，覆在女孩的唇上给她喂下去，”乖，把嘴张开。”
下意识地，孟然吞咽下温热的水流和他随之喂进来的大舌，腿间的感觉灼热又饱胀，那是她毫不意外的触感。
他覆在她身上，一边亲吻着她一边挺腰冲撞，身子在床上小幅度地滑动，让那副拷在床头的手铐不停发出哗啦啦的声音。
这是叶笙的家……她喝了水……之前她明明在学校的医务室里……
思绪霍然清晰，叶笙……叶笙！
用力地挣扎起来，女孩拼命想挣脱，可―使力，她就发现自己浑身酸软：“你给我吃了什么，你想干什么？！”
”怎么不乖了？“少年微微笑着，”不乖，就要受惩罚。”
他骤然加快7抽插的速度，女孩被顶得嘤咛一声，虽然极力想忍着，还是克制不住地发出断断续续的呻吟：
”啊，啊哈……叶笙，你混蛋！…，，放开我，啊哈……放开我！”
      “你这是在犯罪，你……你知不知道自己在做什么，嗯啊……你，你是不是疯了！”
      他丝毫也不理会那些叱骂哭喊，唇角始终翘起三分，没有分毫变化。
      我早就已经疯了。
      孟然被囚禁了起来，从那天开始，再也没有离开过叶笙的公寓。
      她的衣物被夺走，任何时候都是一丝不挂的，女孩莹润如玉的娇躯上，吻痕和指印遍布全身，旧的痕迹尚未淡去，就有新的印上来。奶头和花核也总是硬硬的高翘着，因为长时间持续的玩弄，没有一刻不是充血红肿的状态。
      花穴在捣弄下被迫撑开了一个一指宽的小肉洞，哪怕没有肉棒插在里面，穴口的蚌肉也总是合不拢。而只要轻轻一碰，那张小嘴就会开始吐水。
      鲜艳的媚肉不断翕张，从里面吐出大股大股混杂着白浊的花液――因为射进去的太多，她的小肚子永远都微微鼓起，也永远都有没能吞进去的精液流出来。
      她被切断了所有和外界接触的渠道，总是在没日没夜的H干中哭吟求饶，甚至不知今夕何夕。
      一开始，孟然还想晓之以情，动之以理。
      “……放了我吧叶笙，放了我，嗯啊……我保证，不追究这件事。”
      “那你会跑掉吗？”
      “不，不会……”
      “你会不会永远留在我身边？”
      下意识犹豫了一下，她看到叶笙的眸中划过一抹微芒，糟糕！
      她被抓了起来，整个身子翻过来压在床上，结实的胯部一下撞在女孩挺翘的臀儿上，叶舒抓着她饱满的小屁股，骑在女孩身上毫无怜惜地粗暴H干，但他流连在她耳际的声音温柔缱绻：
      “不行。”
      “你不能离开我，要是你走了，我会疯掉的。”
      他说的是实话，孟然知道，他真心诚意，没有任何的矫饰与虚假。
      直到此时此刻，他终于在她面前揭开了全部的面具，执拗的，可怕的，扭曲的，不择手段、用尽一切也要留住她。
      “……我恨你，我恨你，我恨你！”女孩哭叫起来。
      大手抚上她的面颊，轻轻替她抹去泪痕。
      “你不喜欢我了……”她听到少年失落的声音，“没关系，”他像个倔强的小孩子，“我会一直一直都喜欢你的。”
      喜欢到将她囚禁起来，关在暗无天日的房间里，谁都不能见到。
      “我不想这样做，”他有些委屈地解释，“可我不能让你走。”
      “你就，你就不怕，啊哈……被人发现。”
      “我失踪了，我家里人会报警！”
      “他们找不到这里来，”轻轻一笑，他的笑容愈发温柔，“你出门前，难道告诉过家人自己要去哪里？”
      “可，可学校有监控探头。”
      探头会拍到她进了校门，拍到她去了医务室，在那之后，她就失去了踪影。
      “但探头没有拍到我。”
      听着那轻描淡写的一句话，一瞬间女孩颤抖起来，他早就，早就有了这个计划。
      是因为她拒绝了他吧，他疯了，再也不想压抑自己心中的那头野兽。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      监禁play(*/ω＼*)


迎学而上30（高H）

(P018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
”本台新闻播报，一个月前失踪的本市高中女生小A（化名）目前仍下落不明，望广大群众积极向警方及其家人提供线索，联络电话，王警官139xxxxxxxx_“
听到房间里传来哗啦啦的声音，叶笙按下了遥控器的电源按钮。
“嗯…，，“房门打开，一个娇小的身影走了出来，她揉着惺忪的眼睛，声立里染着浓浓的睡意，”几点了……”
”七点，”抬腕看了看表，叶笙没有起身，“晚饭还要十分钟。”
”唔……”
“饿了？”
”没……”
哗啦啦的响声不断回荡，女孩走到他面前，十分自然地偎进他怀里。
大手抚上不着寸缕的娇躯，在她红紫交错的雪肤上流连。只见她的脚躁上铐着一条锁链，长长的链子从床柱延伸到客厅，还能延得更远，只是无论如何，也不够她走到玄关处的那扇大门。
”乖，腿拾起来让我看看，上午的精液然然是不是都吃完了？”
她乖巧地拾起右腿，毫无避忌与羞耻地展露出自己的腿心花穴。
小肉洞在叶笙的注视下立刻翕张起来，饥渴地含住他插进去的两根手指，感受着花径的抽缩，女孩哼哼着把脸埋在他怀里磨蹭：
“……要，然然要…，，”
“又馋了？”
“嗯……好想吃大鸡巴~”
锁链摇动，大手抓起她两条长腿环在腰间，很快便将昂扬的阳具喂进了濡湿秘地里。身体没有任何缝隙地相连着，呼吸在缠吻间混杂交融，不分彼此。
      这是这一个月来，这栋公寓每天每夜，每时每刻都在发现的事。
      持续不断的调教让女孩已经沉迷了进去，她没有反抗的力气，似乎也渐渐失去了反抗的意志。
      她乖顺地承受着永不停歇的欢爱，还会主动撅起小屁股，扒开小嫩虑竺H，一开始叶笙还需要用手铐铐着她，如今已经没有必要了。
      因为她的小骚乱豢桃怖氩坏盟的肉棒，只要一天不吃精液，她就会痒得连觉也睡不好。
      “……嗯，嗯，好喜欢……好喜欢吃大鸡巴，再深一点……啊哈，顶，顶那里……”
      她环着叶笙的脖子，在由下至上的H干中身子不住颠弄，一双大大的眼睛里弥漫着水雾，仿佛春日涨潮的湖水，又柔又媚。
      “喜欢，然然喜欢……叶笙，笙，你喜……喜不喜欢？”
      “当然，我最喜欢的就是然然。”他温柔地回答。
      “那你……爱我吗？”
      “喜欢跟爱难道不是一样的，”仿佛觉得她的问题天真又稚气，少年笑着咬了一口她挺翘的鼻尖，“抱好，夹紧。”
      拍着女孩的小屁股，他站起来，一边挺腰抽插着一边往厨房走：“要吃饭了。”
      “嗯，嗯啊……不，不一样……嗯……”
      还想要再说，可剩下的神智已被潮水般涌来的快感夺去。坐在少年的腿上被一口一口喂着饭，孟然的小肚子鼓鼓的，也不知是精液装的多，还是吃下去的食物装的多。
      又，又失败了……
      不着痕迹地引导着想让叶笙说出那三个字，可到目前为止还是没有成功。
      一个月，已经过去了一个月，姥姥和姥爷说不定都快急疯了。
      孟然不敢去想象两个老人焦急痛苦的心情，不能让梦境结束，那她无论如何都要逃离这里！
      所以她装作渐渐沉迷的样子，柔顺地配合着叶笙。
      不管他要多少次都不反抗，不管他想用什么姿势，都乖乖承受。
      无数次的交缠抽插中，她的身体其实已经难以自拔了。或许，还有她的心吧。
      但孟然明白这样是不对的，叶笙爱她，他的爱压抑又扭曲。如果她放任不管，就这样沉沦下去，最终只会让两个人都跌入深渊。
      只有离开，能让他们俩都获得解脱的机会。
      有许多次她都怀疑过当初是不是不该开始，可无论如何，他们已走到了现在。
      她说过会教他，就是现在，她也没有放弃。
      激流喷薄着灌满花腔，在浊液的浇灌中，女孩又一次娇吟着到达高潮。
      她软软地跌在少年怀里，小口小口喘息着，“叶笙……”娇躯扭动，环住他的脖子，“好痒，然然的淫隆…又痒起来了~”
      “今天这么馋？”他捏起她的下巴，看她微仰着小脸，从唇间吐出粉嫩香舌。
      “真是个贪吃的小骚货。”
      他将她抱起来，走进卧室：“别急，马上就喂饱你。”
      ……夜深人静，万籁俱寂。
      持续又激烈的欢爱过后，相拥在一起的男女沉沉睡去。就在黑暗中，躺在叶笙臂弯里的女孩睁开了眼睛。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      关于病娇为什么一直没说“我爱你”的原因――
      因为本肉不允许【霸道


迎学而上31

(P018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
哒，哒，哒……时钟无声地转动着。
悄悄抬起环在腰间的手臂，孟然无声无息地下了床。
走动间，锁链无可避免地发出了哗啦啦的声音，床上的身影动了动：“……然然？”
“肚子，好涨。”
”要我抱你去吗？”
“不用，我马上就回来~“
乖巧的回答一如既往，到底抵敌不过困倦，叶笙又睡了过去。
他并不担心，因为女孩打不开脚踝上的锁链。一个月的调教也证明了她并不想逃走，有许多次深夜她醒来，都乖乖回到了床上。
就这样走进盥洗室，哗啦啦，孟然打开了淋浴间的花洒――这―个月来，有时候深夜起来的举止显示出了她有一个习惯，那就是会在醒来后顺便洗澡。
水声遮住了锁链晃动的轻响，她离开盥洗室，走进衣帽间。
整栋公寓里都没有她的衣服，但是没关系，不合体的衣物也能蔽身。
快速地穿戴好，孟然平息了一下有些急促的心跳，走到玄关前。
到这里，就是锁链能延伸的极限了。只有踏出玄关，才能拧开通往外界的那扇门。
长长地吐出一口气，她蹲了下来，摊开手掌，那里躺着一只发夹。十来分钟后，她擦了擦额上的汗，锁链散开。
该庆幸在此之前她曾经在梦境里做过江湖女侠吗？
还在云梦谷的时候，因为师兄经常下山，会教她一些江湖上下九流的小窍门，比如说开锁。
这是闯荡江湖很有用的技巧，但需要工具配合。可叶笙不会给她提供，起初是怕她寻短见，她根本没法在公寓里找到类似铁丝的东西。
      渐渐地，叶笙放松了警惕。他并不是每天都待在公寓里，有时候也会出门，会给孟然带回很多她说自己喜欢的东西。
      就在前几天，他带回了几只发夹。
      孟然其实没有十足十的把握，见到锁链散开，她心头一松，差点软倒。
      终于，终于等到了机会。
      不再犹豫，她紧了紧过于宽大的衣襟，没有穿鞋子，赤着脚拧开了门把手。
      外面是深夜，只有路灯寂寂。
      赤足在路面上奔跑着发出啪啪的声音，只有她的脚步声，只有那急促得仿佛要跳出胸腔的心跳。
      电梯门打开、关上，公寓楼下的大门滑动、闭拢……她的影子在路灯下不断拉长又变短，她已看到了小区的大门。
      情不自禁地，她回头看了一眼。
      叶笙还什么都不知道吧，他醒过来之后会如何？
      伤心、失望，还是愤怒？
      她没有办法，他已经坏掉了，而她不能让他继续再这样沉沦下去。
      就在回头的一瞬间，她看到了那个修长挺拔的身影。
      “叶，笙……”
      “回来。”少年凝视着她，“回来好吗，然然？”
      “不……”女孩摇了摇头，“我不能回去。”
      如果回去了，你就再也好不起来了。
      “乖，听话。”
      “叶笙，”她毫不动摇地看着他，“你不能再这样做了，这是错的。”
      “我不怪你，真的。但是，我不会回去。”
      “你在骗我，对吗？”
      “你说喜欢我，都是骗我的。”
      “不是，”她摇了摇头，眼眸中不知为什么有泪水要涌了出来，“我没有骗你。”
      我真的喜欢你，但我也真的要离开。
      “你好起来吧，好吗？”
      “好起来……”他笑了笑，笑容淡漠仿佛凝固在唇边，“我已经疯了啊，你不知道吗？”
      可即使这样，即使他已经濒临崩毁的边缘，看着那个欺骗他，毫不犹豫转身离开的女孩，他还是生不出任何想要伤害她的念头。
      “对不起……”她往前奔逃。
      放手吧，心里有一个念头告诉他，但是不行，他喜欢的东西，绝对绝对，不能弄丢。
      他追了出去，看到女孩加快脚步，黑夜之中，刺目的灯光瞬息已到近前，糟糕！叶笙瞳孔一缩，毫不犹豫地朝前一扑，将她重重推开，迎身撞向了疾驰而来的汽车。
      那是他的记忆中，听到的最后一道声响。
      “然然……”
      他呕出了一口鲜血，看到摔在地上的女孩焦急起身，看到她眼中流下泪来，抱着他不住地哭喊――
      原来，原来你没有骗我。
      他想牵起嘴角笑一笑，这样就好，这样就好……
      我爱你，然然。
      两年后，湛山疗养院。
      经冬历春，花园里凋零的草木在初春的第一阵暖风下渐次苏醒，满目都是融融的新绿，清新怡人。
      青年坐在廊下，久久地凝视着不远处的树梢，似乎在看树杈间筑巢的麻雀。
      两个护士站在窗后叽叽喳喳，说着八卦：
      “那个小哥哥是谁，长得真好看。”
      “你刚来没多久不知道，他是叶家的少爷。”
      “叶家……那个叶家？”
      “对，听说几年前出了车祸，好不容易人抢救过来，醒来之后却失忆了。”
      “他就住在疗养院里，每天一起来就在外面坐着，一坐一整天，大家都说他在等什么人。”
      “可他不是谁都不记得了吗？”
      “虽然如此，但潜意识总是有点影响的吧。”
      东拉西扯地闲聊着，不知过了多久，她们忽然看到青年的眼神骤然亮了起来。
      就像两颗黯淡的玻璃球里亮起了星辰，护士们顺着他的目光看过去，只见沿着萋萋芳草、林间小径，走过来一个娇小窈窕的女孩。
      “ran……ran……”
      他嘴里呢喃着，似乎要发出什么声音，可又因为失去的记忆无论如何也吐露不出。
      女孩走到他面前，微微弯腰。
      “……然然，然然。”他终于说出了魂牵梦萦的那个名字。
      我爱你，然然，即使已经遗忘，即使彻底失去。
      “我爱你，然然。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      这次是真.结局辣??c(°°)ノ?
      Be爱好者阅读到“#”以上的部分即可
      He爱好者可继续往下阅读
      肿么样，我是不是很贴心？【抛媚眼


炮友 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳

(P018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
睁开眼睛，天光大亮。
记忆如同潮水一般褪去颜色，盯着丝绒材质的祖母绿窗帘，孟然发了好一会儿的呆。
她轻轻一动，惊醒了身旁的男人。半睡半醒间，他下意识将她往怀里一勾。脑袋在女孩肩窝蹭了蹭，刚长出来的青色胡茬硬硬的，有些扎人。
孟然垂眸凝视着他，只见那张面容与梦境中―模一样，只是多了成熟，多了冷峻，也少了黑瞳之中，永远未曾消退的幽深。
就像是一只懒洋洋撒着娇的大猫，只有在刚刚睡醒的时候，周大boss才会流露这样黏乎乎很是可爱的模样。
他到底不是他。
秦疏、顾子熙、乔湛、叶笙…，与他一模一样，但永远都不是周子羡。她在幻梦中体味不同的人生，而只有当下的现在，才是真实
纤手抬起，―把将那张又蹭过来的俊脸推开。
男人睁开眼睛，认真地凝视了她几秒：”怎么了？”
女孩勾起唇角：”要是你再把那玩意儿往我身上顶，我就把你踢下去。”
吃完早餐，大概是糖分摄取充足，孟然才感觉自己又振奋起来。
今天要去剧组，下午有场戏，不过在此之前，她看着手机里的未读信息：
【许宁：明天，不，就现在！你出来，我有话跟你说！】
许宁有什么话要说？
孟然没有犹豫，拨了个电话过去：“许宁，现在方便吗？你昨天找我？”
盯着手机守了几乎大半夜，连做梦都害怕铃声突然响了，少年挂着两个大大的黑眼圈，有气无力：”啊……对。”
      “有什么话那么急着说？”既然如此，干嘛不直接打电话，否则她就不会没看见了。
      一个激灵，许宁瞬间清醒：“那个，就是，就是……”
      “就是？”
      “就是我，我，我想问你……那个炮炮炮炮，炮友，”一咬牙，他鼓起勇气，“那个炮友，你觉得我可不可以找……”
      “你想找炮友？！”孟然惊了。
      这孩子怎么突然有这种想法，是不是因为她劝他去谈恋爱，还是受了什么别的刺激？
      她一瞬间进入到苦口婆心模式：“小宁啊，虽然我觉得这是个人选择，看你高兴，但是你，”想了想，她委婉地说，“毕竟是偶像。”
      “还是正经找个女孩子交往，谈恋爱多好，有人关心你，有人给你做饭，有人和你聊天……”
      不是……抓着手机，许宁欲哭无泪。
      我想说的是，炮友，我可不可以找你。既然那个周子羡能做炮友，我也能的……
      他能做到的，不管我现在行不行，我一定会努力。而他愿意退而求其次，将自己摆到那样一个位置，我也甘愿。
      许宁看的出来，或许只有孟然这个傻女人看不出来，周子羡对她志在必得。
      真是个狡猾的家伙，那些黑心商人一个个都像狐狸！
      少年咬牙切齿，又深恨自己脸皮薄，眼看着孟然已经从劝他认真谈恋爱到论述爱情对一个人的影响会有多大，他不得不出声打断：
      “我不是要找炮友！我就是……哈哈哈，开个玩笑。”
      “真的？”
      “真的，真的，”干笑着试图转移话题，许宁连忙说，“有个通告，你愿不愿意上？”
      “《非常挑战》要开始录第三季了，第一期每个常驻都能邀请一个飞行嘉宾，我想请你来。”
      《非常挑战》？
      饶是孟然已经见惯大风大浪，听到这四个字，也不由露出惊喜的笑容，这可是国民级的爆款综艺。
      许宁就是凭借这档真人秀一举走红，而节目里的五个常驻嘉宾各个借此身价倍增，不是一线的攀升一线，本就是一线的更是红得发紫。
      能上这个节目，哪怕就一期，对艺人来说都是挤破头的资源。
      她立刻明白了，这是许宁要帮她，说不定这个决定他都没有跟经纪人冯誉商量。
      如今孟然虽然有知名度，又有马上要播出的大剧，未来可期，但对《非常挑战》这种级别的综艺来说，她还不够看。
      而这个飞行嘉宾的名额，许宁随便拿出去给任何一个一线二线，都会收获一个大人情。
      心中涌起的情绪像是小火煨炖的汤汁，咕嘟咕嘟的冒着泡泡，又温暖又充溢。
      “嗯，”她点了点头，“我一定不给你丢人。”
      听筒那头的少年也笑了：“有我在，没人能欺负你。”
      这孩子……眼中扬起的是怀念的笑意，当初他们俩都还没红的时候，他也最爱说这句话。
      如今他已经长大了，今时不同往昔，但在孟然心中，他永远都是那个桀骜不驯，傲娇得可爱的小弟弟。
      “说完了？”
      放下手机，她身后传来男人沉哑的声音。
      转过身，她看到周子羡挑了挑眉：“谈恋爱是挺好的。”
      “呃……”
      “就是没人愿意跟我谈。”
      不不不，周先生，你只要出去吆喝一声，保证扑上来的男男女女能从帝都排到海市。
      “我说的是某个人。”
      “……”心虚地移开目光，孟然站起来：“我要去片场了。”
      他走过来，给她理了理颊边垂落下来的碎发：“有事随时给我打电话。”
      就在她将要举步之前，他又补了一句：“然然。”
      “别逞强。”
      没有什么丢人不丢人，在我这里，你永远都不用考虑这两个字。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      某然的治愈良药就是周老板啊ε=(′ο｀*)))


做个记号（H）

(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
转身回头，女孩看着他。
周子羡的身上还穿着家居服，让这个总是一丝不苟的商界精英难得地显得柔和又充满了烟火气。
他看出来了吧，早起时，她情绪的不对劲。虽然梦境的影响在梦醒后就会消解到最小，可终究会在心里留下印痕。
而这个男人，就是能帮她抹去那些痕迹的人。
轻轻环住他的腰，孟然把脸贴了上去：”我不想去片场……”
“那就不去。”
大手落下来，一下一下抚摸着她的发顶，耳边是沉稳有力的心跳，砰咚、砰咚、砰咚……
”我也不想出门……”
“我在家陪你。”
”我想你亲―亲我……”
俯下身，他在她唇上落下轻柔的一吻，没有任何的情潮欲望，只是满含着怜惜。
“……你真好，周子羡。”
这样好，好得我只想紧紧攥住，不舍得放开。
她迎了上去，以吻封缄。蜷起的脚趾在柔软的鞋底上抓挠着，啪嗒，拖鞋掉在了地上。
”然然，”周子羡哑着嗓子，握住她拉扯自己衣襟的小手，”想好了？”
一旦开始，那可不是一时半会就能结束的。
”反正我的戏也是在下午…，，“孟然决定任性一回，她勾起的小脚在男人的腰背间不断磨蹭，”你到底要不要嘛～，，理？”当然。”送上门的美味，焉有不吃下肚的道理。
      餐厅里很快响起了女孩轻细的嘤咛，她坐在男人的大腿上，衣衫完好，小穴在由下至上的顶弄中被越撑越大，穴口一圈嫩肉甚至隐隐绷得发白。
      身子早已熟悉了这样深重凶猛的H干，大掌握着腰肢持续不停地快速抽插，她微眯着眼睛，因为本能想逃开，又在情潮的驱使下与眼前的健躯交缠在一起，紧贴着与他吮吻。
      “……嗯，子羡，好喜欢……然然好喜欢……”
      小手摸索着，摸到他右腕上的那个陈旧齿痕。就在龟头硬生生捅开花心，捅进小子宫时，她啊呜一口咬了上去。
      贝齿厮磨，嫩陆式簦大股大股的淫水流泻出来，旧痕上，两排还泛着水光的齿痕宛然在目。
      “做个记号。”她娇喘吁吁地说。
      “不做记号我也是你的。”周子羡有些好笑，却伸出左腕，“这里要不要也做一个？”
      “不要，”摸着有些发麻的唇，女孩哼道，“太硬了，咬不动。”
      他朗声大笑起来，搂着她紧紧揉进怀里，H干间噗叽的水声不绝于耳，既淫靡，又教人觉得那样满足。
      到了下午开拍之前，孟然破天荒地差点迟到。
      好在紧赶慢赶总算没让全组的人都等她，匆匆忙忙换好戏服，揉着有些酸软的腰，她不由后悔莫及。
      自己怎么就想不开，主动去撩拨那个禽兽？
      某禽兽似乎永远也吃不饱，抓着她从餐厅做到客厅，又从客厅插到卧室。
      再次回到那张大床上，孟然的小肚子里已经装了满满一泡精水，他用肉棒堵着不让那些浊液流出来，就这样一鼓作气捅进去，就着不停晃荡的淫水，将她整个小露冀僚得又酸又涨，差点尿了出来。
      虽然已经清洗过，可此时腿间都还残留着那种湿热又黏腻的感觉。往外绽开的花唇尚未合拢，仿佛还含着男人硕大粗壮的阳具，脸上一红，孟然连忙往外走，不行，不能再想那个坏蛋了。
      因为熊乐乐中途下车，剧组的日程很紧。除了剩下没拍完的戏，还要补拍呼延贵妃的，她已经跟陈宇洋推荐过自己觉得合适的人选，那就是顾蓝。
      虽然是同一个公司，但孟然和顾蓝的关系，也就只有撞见她被丘桐欺负，帮她解围罢了。
      所以她推荐顾蓝，没有任何私心，要说真有个人偏向，也就只是因为她喜欢顾蓝的戏。
      一个好演员不该被埋没，这个圈子里的人固然多半都在追名逐利，但总有一些需要薪火相传的东西。
      陈宇洋很快就去接触了顾蓝，经过几次试镜，敲定了她成为如今的女三号，呼延贵妃的扮演者。
      以顾蓝如今的处境，能得到这个角色是想也想不到的好事。所以进组当天，她就专程来感谢孟然。
      番位上升，如今孟然已经有了自己的单人化妆间，顾蓝局促地走进来，下意识地四处看了看，孟然请她坐下：“小草，帮顾老师倒杯水。”
      “不，不用，”她连连摆手，“孟老师，我是来谢谢你的，要不是你，我也，我也不会……”
      “我只是提了人选，能通过试镜，还是因为你自己的实力，”女孩笑眯眯的，“之前熊乐乐的事爆出来，你在微博上声援我，我才应该感谢你。”
      “不，我……我也没做什么，”顾蓝有些羞惭，“我人微言轻，也没几个粉丝……”
      大多数人的目光都聚集在许宁、叶修齐、纪洁那些帮她声援大咖身上，有谁注意顾蓝这个无名小卒呢。
      “……要是我再红一点，就能帮到你了。”顾蓝低下头。
      孟然一时没有听清：“什么？”
      “没，没什么。”
      女三号进组，拍摄回归正轨，时间过得很快，匆匆便走到了五月下旬，这天苏眠联系孟然：
      “戏拍完了我过来接你，带你去看房子。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      某周：脑婆给我做记号了，美滋滋


谢棠 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳

(P 018独家发表，https://www. p018.tw/boo ks/660041)
”房子？”
“公司给你安排了新房。”
随着孟然的知名度越来越高，成天上层便不能无视她了。
原本高层里就有―部分高管力主捧她，只是因为牵涉到派系斗争一直没有定论。如今提出给她安排房子，显然预示着风向的转变。
所以苏眠的语气很高兴：“房子很好，我去看过。”
等孟然坐她的车到了地头，差点目瞪口呆。
“这……不止是很好吧。”
她觉得就是许宁大红的时候，公司给他安排的房子也没这么好。
缇香绿洲，帝都有名的高级楼盘。这里的住户非富即贵，也有不少娱乐固大咖。
公司自然不是把这房子买下来送给她了，但就算是租金，一个月也是令人昨舌的数额。
苏眠咳了咳：“公司很看好你，这是好事。”
事实上苏眠得知房子安排在这里时，表情不比孟然镇定到哪里去。她在这个圈子里摸爬滚打多年，深知事出反常必有妖，过多的热情，有时候不一定是好事。
所以她小心翼翼地求证了那个通知她的高层，高层笑了笑：
“这事虽然还算商业机密，不过再过不久就要公布了，提前向你透个底也无妨。”
”我们公司即将被收购，那边的大老板让我们尽快捧一个小花出来，他的意思，孟然就很合适。”
”你也知道，之前我就有这个打算，只是常磊一直在掣肘。现在嘛，恐怕他在董事会也待不了多久了。”
      常磊，就是力捧丘桐的高层。此前成天的高层是常磊一派占据上风，所以这位高层被压得喘不过气来，也包括追随他的苏眠。
      不管怎么样，小然总算熬出了头。颇有一种吾家有女初长成的欣慰心态，苏眠拍了拍女孩的肩膀：
      “你就把这当做提前的奖励，如何？”
      孟然微微一笑：“我想，这也是一种鞭策。”
      如果她无法达到公司的期望，做出的成绩匹配不上这份奖励，恐怕她自己也无颜继续住下去。
      “你啊，别把自己压得太狠。”
      两人说说笑笑，朝一楼大厅的电梯口走。
      叮的一声，电梯门滑开，孟然上前一步，只见呼啦一下，电梯里一下涌出了五六个人。
      被拱卫在正中间的是一个打扮入时的年轻女郎，黑超占据了她大半张脸，露出的下巴尖尖小小，只是看这一点，便能猜到她是个难得的美人。
      人群一下涌过来，毫不客气地将孟然和苏眠挤开。
      苏眠顿了顿，出声招呼：“谢小姐，赵哥。”
      占据正中的谢小姐看也没看她们二人，踩着又高又细的高跟鞋，蹬蹬蹬地往前走。
      大厅并不小，她完全可以绕过孟然，但谢小姐似乎没有给人让路的习惯。至于她身边跟着的几个疑似助理的人，与她一样的目下无尘。
      一行人很快就走远，遥遥地还能听到谢小姐说话的声音，不知有意无意：
      “什么人，站哪不好，真是没眼力见。赵安，你认识？”
      “一个小演员，我哪认识。棠棠，咱们还是快走吧，记者都等着了……”
      “……”收回目光，女孩朝苏眠笑了笑：“走吧，苏姐。”
      苏眠叹气：“你别在意，圈子里这种人太多了，况且……”
      “况且她是超一线，对吧？”
      虽然戴着墨镜，可孟然还是一眼就认了出来，这位谢小姐就是如今最红的小花，谢棠。一线都不足以用来形容她的咖位，用超一线才足够。
      可以说，她拥有最让人羡慕的人生。
      母亲是圈内的老戏骨、老艺术家简芝，父亲则是某政界高官，据说出身名门。从小就星途坦荡，一帆风顺，自谢棠入圈来，还从来没给人做过配。
      这样的人，高傲也是应该的。孟然没兴趣计较谢棠的态度，就算要计较，她所想的也是以那个地位为目标努力。
      世界的规则有时候就是这么简单粗暴，谁拳头大，谁就是道理。
      如今的谢棠于孟然，是个毫无干系，也遥不可及的路人，只是她没想到，很快她们就有了第二次交集。
      接到许宁的电话时，她还有些愣：“你是说，节目我去不了了？”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      今天是三更哦【抛媚眼


惊喜 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳

(P018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
”是，”许宁很愧疚，”已经跟你说好了的，可是…，，“
可是《非常挑战》的节目组告诉他，和许宁配合的飞行嘉宾他们已经请好了，是谢棠。
这是谢棠的工作室主动联系的，而且指名要和许宁搭档，毕竟和一个正当红的小生配合上节目更有话题陛。
<非常挑战》并不是什么不入流的小节目，纵然以许宁如今的咖位，当节目组来跟他有商有量时，他也不能强硬地拒绝。
”我试过争取，但是…，，”
但是―个勉强算是三线的艺人，和超一线小花没有任何可比性。
“……对不起，小然。”
他明明想保护她，明明想帮她，想尽自己的所能为她做任何事，可每一次，都总是失败。
“傻瓜，”他听到手机的另一边传来女孩子轻柔的声音，“要是抱歉，你就亲手做顿饭给我吃吧。”
“诶？”
“总是吃泡面，我看你迟早要发胖。”
”我每天都有锻炼肌肉的！”少年下意识反驳，“而且我根本吃不胖！”
这样插科打诨着，孟然自然地就把话题带了过去。听到少年又恢复了元气的声音，她勾起唇角，真是个好哄的傻瓜。
她感激于许宁的心意，并不会因为上节目落空的事而怨怼，只是心里到底有些遗憾。
得到这样的好资源，不仅需要实力．人脉，也需要运气。就算成天如今要捧她，一时半会也是没办法帮她争取到的。
叹了口气，她决定把注意力转移到收拾房子上来。
      孟然的行李已经都搬到了新住处，今天忙活了一天，就是在布置屋子。眼看即将大功告成，她喝了口水。
      要不要请朋友们来做客？
      虽说没必要大办乔迁宴，但之前她因为住处局促，一直没有邀请过许宁他们去做客。如今总算有了可以尽情施展的地方，确实可以请几个朋友来聚一聚。
      想到这里，她的目光停顿在手机屏幕上。
      其实，她最想邀请的是那个人，第一时间想见到的也是那个人。但他去欧洲出差了，这一周都不在国内。
      她想见到他，也不知是想与他分享搬到新家的喜悦，还是倾吐胸腔里的那点遗憾。
      那些或好的，或坏的，或者疲惫，或者愉快，她都想要告诉他。
      吐了口气，孟然拿起手机，先联系许宁还有纪姐他们吧，大家约个时间。
      正在给纪洁发微信，一个电话拨了进来。
      看到屏幕上闪烁的“大灰狼”三个字，女孩一分停顿都没有地接了起来：
      “……喂。”
      “你搬新家了？”周子羡似乎在工作，听筒的另一头传来纸页翻动的沙沙声。
      “你怎么知道？”女孩一愣。
      “我想知道的事，都会有办法知道，”他轻笑，“尤其是和你有关的。”
      “自恋。”一下子被他逗笑了，她干脆在地毯上坐下，蜷起双腿。
      “喜欢吗？”男人的声音很低柔。
      “嗯，很大，很漂亮，装修风格也是我喜欢的。”
      她细细地给他描述起屋子里的陈设，她又打算买什么装饰品来装点。
      接到周子羡的电话，已经是她习以为常的事了。他们都很忙，都有自己的事要做，但不管多么分身乏术，他从来也不会忘记每天的那次联络。
      想见他……没有听到他的声音时或许还好，可此时此刻，熟悉的低沉男声在耳边回荡，从来没有这样一刻，她的渴盼如此强烈。
      她是不是……已经学会依赖他了。
      不再只是一个人，有什么话都只能藏在心里，他说过要她别逞强，也说过不要让他担心。
      她已经，一个人太长时间了啊。
      哪怕有像长姐一样关心她的苏眠，有无话不谈的好友许宁，也有许多许多的事，她只能放在心底。
      因为她不想让他们担心，因为她早就知道，所有的事，终究还是要独自去背负。
      压下涌到唇边的话，孟然轻声说：“你还在忙吧，我也要去做饭啦，拜拜~”
      “然然。”他出声叫住她。
      “……没事，”男人笑了笑，“早点休息。”
      心头萦绕的是淡淡的失落，她又在在期待什么呢？周子羡远在大洋彼岸，她不能，也不会说那些让他挂心的话。
      草草地煎了几片面包，她坐在餐桌前，一口一口地咀嚼。
      真大啊，这个屋子。
      天一寸一寸地黑了下来，整个城市都坠入了深沉的夜幕，门铃声就在这时响了起来。
      “这么晚了，谁啊……”趿着拖鞋，女孩嘀咕着拧开门把手。
      一只修长的大手探进来，按住门框，西装的袖口上，似乎都还沾染着匆匆赶回的风尘。
      “你……”她一瞬间呆住了，“你不是在出差吗？”
      他弯起唇角，眼中仿佛有星辰：
      “这是惊喜。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      呜呜周先森真好，我鹅子怎么这么好【抹泪


还有更硬的（H）

(P 018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
惊喜……
他没有出差，他就在国内？
不对，周子羡的身后还放着一只行李箱，显然，他刚刚下飞机。
不再犹豫，女孩猛地扑进了他怀里：”周子羡，子羡……”
周子羡轻轻拍了拍她的脑袋：”感动得要哭了？不许哭鼻子。”
”我才，不会呢……”响亮地吸溜了一下，她拾起头，眼固有些红，“你吃晚饭了吗？我给你做。”
拎着行李箱进了屋，看着她忙碌碌，男人的眸中满是笑意。
她不说，就以为自己感觉不出来了吧，还好他早知道她今天搬家，决定提前回国，否则小家伙还不知道要怎么失落。
不过，她应该还有别的烦心事。并没有打算这时候追问，周子羡脱下外套，挽起袖子：“我来吧。”
熟稔地拿过她手里的锅铲，他开始在流理台前忙碌。早在飞机上周子羡就已经吃过了，不过她今晚应该没有好好吃饭，正好给她做顿夜宵。
正在思量着菜谱，他感觉一双小手环了过来。女孩把脸贴在他的背上，还轻轻蹭了蹭，他垂眸，拍了拍她的手背：
”乖，我马上就做好，你去客厅玩会儿。”
“不要，我不要，”孟然难得任性，不仅没松手，还抱得更紧了些，”我就要抱着你。”
”你抱着我，我就不能动了。”
”能动的，”她说着，跟着他的步伐往前挪，就像只挂在他背后的树袋熊，寸步不离。
眸中笑意愈深，周子羡有些无奈，更多的是难以言说的柔软，小家伙越来越习惯向他撒娇了。
“好吧，“他故意叹了口气，”那你可要抓紧。”
      话音未落，两只小手果然抓得更紧了些。
      勾起唇角，他放慢动作，任凭她偎在自己身后，汲取那具高大身躯带给她的温暖，也享受着独属于两人的宁馨。
      只是片刻后，温暖被打破。
      一把抓住在自己腰腹间捣乱的小手，周子羡很头疼：“抱可以，不许乱摸。”
      “我没有乱摸，”身后传来某人无辜的回答，“我就是想数一数你有几块腹肌。”
      “几块？”
      “嗯……没数完。”
      听到她理直气壮的声音，周子羡又好笑又好气。
      小手趁机从衣扣间的空隙钻进去，又在那平坦结实的小腹上作乱。一下子捏一捏他的肌肉，一下子用指尖在肌理线条上滑来滑去。
      胯下的硬物无可避免地昂扬起来，她又捏了一把，小声嘀咕：“好硬……难怪上次咬不动。”
      低沉的男声从头顶传来：“还有更硬的，然然想不想摸？”
      眼珠子一转，女孩仰起小脸：“想啊，我还想跟你打个赌。”
      “什么赌？”
      她勾起的唇边是狡黠的笑意：“要是你能在做好饭之前忍住，我就……答应你一件事。”
      “什么都可以哦~”
      眸光黯沉下来，周子羡干脆利落地回答：“好。”小东西，是不是他今天太好说话，让她产生了错觉？
      他并不知道，孟然是故意而为之。想见他，想跟他说话，她也想……带给他快乐。
      纤指挑动，熟稔地拉下裤链，释放出那根早已蓄势待发的巨物。
      她两只小手合拢，包覆住棒身，从肉棒的顶端慢慢往下滑动，柔嫩的肌肤磨蹭着，碾压着，到达阳具根部时，再托着两颗沉甸甸的大卵蛋掂一掂。
      周子羡的手一顿，但很快就稳住鼻息。他有条不紊地开火、倒油，放进切好的牛排。滋啦啦的滚油煎炸声中，女孩用手指抠挖着龟头上那个小小的眼儿，他的鼻息一重，全身肌肉绷紧。
      大鸡巴兴奋地弹跳着，不断有黏腻的前精渗出来。用手掌在上面抹了一把，女孩将那些淫液都涂在他的棒身上，她透着得意的娇软声音从身后传来：
      “哎呀，小子羡好像要忍不住了~”
      垂下眼帘，男人利落地将牛排翻了个面：“是吗？”
      “不知道小然然是不是也在发痒？”
      下意识地，孟然忍不住夹紧了双腿。糟，糟糕，不能被他的言语影响。
      可不知道是不是被那句话勾起了欲望，还是花穴原本就饥渴难耐，瘙痒从最深处一股股地涌上来，越是夹紧，越是强烈。
      哼，狡猾的家伙。手上用力，孟然一只手抓握着肉棒套弄，一只手揉捏起了男人的精囊。
      她知道这里对他来说很敏感，力度一时轻一时重，勾得大鸡巴又涨大了一圈。她的指腹在精囊缝上滑来滑去，察觉到他的身体更加僵硬了，恰好套弄至龟头的手指打了一个圈儿，用力按压在了马眼上――
      “唔！……”
      差点没能握住锅铲，周子羡闷哼出声。偏那小家伙还嫌不够似的，手掌往下一打，硬生生扯下了他胯间几根耻毛。
      “嘶……”他倒吸一口凉气，眉峰蹙起。
      “哎呀，”孟然心虚地松手，“失误，失误。”她真的不是故意的。
      可惜，有人不这么认为。
      眸光深黯，再难忍耐的烈焰几欲喷薄，快速将牛排煎好，关上火，男人抓着她一把抱起，快走几步，将她扔在了沙发上。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      次夜宵(ˉ辍)


因为是你（高H）

(P 018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
沙发松软，落在上面并不疼。
身子陷进去，小脸朝下地埋在里面，孟然感觉下体一凉，随即臀上便是一热。
啪！
响亮的拍打声回荡在客厅。
“嗯！……”她一下子要蜷缩起来。
但腰肢被大手用力地按住，男人分腿跨坐在她身上，抓着她的小屁股打得啪啪作响：
”小东西，长本事了，嗯？”
“还敢主动跟我打赌，玩我的肉椿？”
“现在是你输了，你说，我要怎么惩罚你？”
“嗯，嗯哈，不要…，，不要打……”
啪啪声一下接着一下，片刻的功夫，臀上便是火辣辣一片。
疼痛中又有难言的瘙痒弥漫上来，周子羡扯下她腿上的真丝内裤，只见露出来的小屁股嫩嘟嘟翘耸耸的，雪腻的肌肤泛起娇妍的红，就像一只熟透了勾得人食指大动的桃儿。
“嗯…，，”她小声地嘤咛着，“坏蛋……”
喉间一紧，欲火狂涌而上，抓起她纤细的脚躁，周子羡一下将她下体完全提起。
她“啊”的一声，下意识紧紧揪住手边的沙发，湿热从股间传来，大舌合住她的花唇。女孩顿觉头晕目眩，差点瘫软下去，他竟然提着她的小屁股在舔她的嫩隆
“嗯啊……啊I……啊……不要，不要舔…，，嗯……‘
穴口在唇舌的侵袭下开始疯狂翕张，丰沛的汁水淋漓而下，本就难耐不已的花心更是抽缩得愈发厉害。
媚肉将插进去的舌尖夹紧，不住包裹吸吮。花穴仿佛一张如有生命的小嘴儿，想把所有填进去的东西都往里吞。
      并不是第一次被他舔穴了，可这样的姿势让孟然整个下体悬空，仿佛所有的血流都往头部流去。
      她眼前阵阵发黑，情不自禁地挣扎扭动，见口下的小东西还不老实，男人抬手就是一巴掌：
      “再不听话，吃的可就不止是小骚铝恕！
      难，难道他还要对屁眼……心尖儿一颤，孟然再不敢扭动。快感一股接一股地涌来，她的娇喘断断续续，支离破碎：
      “……不，不行，要到了……嗯啊，然然……然然要到了……”
      娇吟声中，花腔骤然收紧，周子羡只觉大舌被夹得生疼，随即便是温热的水流猛地涌出，他张开薄唇，吞咽下那些香甜的汁液，可还是有一大半都漏了出来，洒在他唇上、下巴上，顺着脖颈往下滴淌。
      一番酣畅淋漓的泄身，女孩彻底委顿。她被翻了过来，脑袋枕在周子羡的大腿上，低笑着拨了拨她挺翘的小鼻子，他的声音里还弥漫着尚未散去的情欲：
      “舔过那么多次了，还是这么没用。”
      想想她刚才，坚持了最多有十分钟吧。
      孟然不服气：“明明超过了，不信你自己数！”
      “哦？然然还在心里算过？”大手沿着领口往下，褪下她身上的长裙，“那不如你算一算，我H你，要花多少分钟。”
      “嗯哈……”
      湿哒哒的小穴再一次被撑开，这回将之填满的，则是那根教人又爱又恨的大鸡巴。揉捏着掌下滑腻如玉的肌肤，见她竟没有穿文胸，周子羡眸光一黯：
      “你就这样去给人开门？”要是来的不是他，是陌生人，甚或是危险的人呢？
      “这，这里，嗯……这里的安保措施很好啦……”
      “很好也不行，”他抓握住饱满的奶儿，用力一捏，见女孩被他捏得眼泪汪汪起来，叹了口气，“多点警惕心，知不知道？”
      不过她当初要是多点警惕，恐怕就不会被人骗去陪酒，也不会在会所里迷迷糊糊地就把自己给交待了。
      想到此处，周大boss更觉无奈。这个傻乎乎的小家伙，要说她笨，有时候她却又狡猾得很，可要说她聪明……
      看着靠在自己胸前哼哼的小人儿，他抬起她的脑袋。女孩趁机啊呜一口叼住了他的手指：“我才不是，谁……谁都不堤防的，”她含糊不清地说，“因为是你，才会……嗯哈，才会这样。”
      因为是你，这大概是世间最教人慰藉的四个字了。
      而周子羡发现，她还能更可爱，更让他的心柔软到极致。
      小手慢慢往上爬，环住他的脖子，她歪了歪脑袋：“赌约我输了，你想，让我答应什么事？”
      她其实早知道自己会输吧，这么做，只是给他一个借口。
      薄唇在她面颊上落下轻轻一吻：“什么都答应？”
      虽然他肯定要提出那些羞羞的要求，但是，但是……女孩忍着颊上的滚烫，她愿意。
      “那好，”他垂眸凝视，“今天为什么不高兴？”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      疯狂发糖??c(°°)ノ?


我在这里（H）

(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
”你有些失落，对吗？”
“出了什么事，我希望你能告诉我。”
“这，就是我要你答应的事。”
低沉的男声在耳边回响，在那醇厚之中，情欲如同潮水涌动，难以遮掩。
孟然知道，他很想要。周子羡的精力很旺盛，最喜欢在床笫间变着花样地折腾她，将她翻来覆去里里外外地吃来吃去。
此时此刻，他却停下了胯间H干的动作，只是将她搂在怀里。
他放弃了一个绝佳的机会，要知道因为孟然脸皮薄，有些花样是他哄着她也不肯配合的。
他听出来了，就在电话里。所以才会匆匆赶来，连行李都来不及放。
一瞬间，她的心软得一塌糊涂，仿佛泡在了一汪水里，而那水，就是他眼中可以将她溺毙的温柔。
见她不答，男人抬手抚了抚她的发顶：“如果你不想说，也可以。”
无论如何，我总是在这里等你。
扑进了他的怀中，女孩将脸深深埋了进去：“想说的，我想说……”
她已经习惯了，不向任何人倾吐，但因为是他，也只有他。
闷闷地将节目资格落空的事说了一遍，她像个委屈的小孩子：”我也不是不高兴，就是，就是有点遗憾。”
如果有那个机会，她应该能走得更快，走得更远吧。
”我告诉过你对吗，我一定要拍戏，一定要红，”
“我喜欢演戏，喜欢站在镜头下，演绎不同人生的感觉，也还是因为……我爸爸。“
孟然的父亲，名叫孟道曼。
      这个名字，对如今的年轻人来说早就陌生了，但如果拿到二十多年前，堪称街知巷闻。
      凭借着一部国民剧走红大江南北，孟道F可以说是华国娱乐圈第一个横空出世的偶像小生。他的招贴海报挂在每一个怀春少女的床头，他饰演的电视剧每上一部，那一部就会拿下收视冠军。
      除了外形条件出众，他的演技更是不俗，很快孟道F便进军大荧幕，第一部电影就拿下了当年的银熊奖最佳男主角提名。
      就是这样一颗冉冉升起的新星，却飞速陨落了。
      就在准备第二部电影的时候，孟道F英年早逝。
      “……他是，他是因为，”顿了顿，孟然艰涩地吐出五个字，“意外去世的。”
      孟道F的死讯一度引起全社会的惋惜，可即使在那个年代，娱乐圈更新换代的速度也极快，他的名字渐渐地被人遗忘。
      不再有人记得孟道F，也不再有人记得当年那桩入室抢劫杀人案。心头仿佛被塞进了一把雪，凉得教人胆寒，她发过誓：
      “为了爸爸，我一定要实现梦想。”
      也一定要调查清楚当年的事。
      顶心一热，女孩的脑袋被大手揉进了怀中。周子羡没有说话，只是一下一下轻柔地拍抚着她。
      那种感觉已经许久不曾有过了，可以全身心地依赖，可以毫无保留地软弱。
      良久，他低声问：“好些了吗？”
      “嗯……”
      他笑了笑，偏脸去亲吻她的脸颊：“我相信你。”
      没有你做不成功的事，如果有任何的艰难险阻，我在这里。
      动了动，孟然想将他抱得更紧些。她已经忘了自己的小吕锘共遄盘毯艉粲舶畎畹难艟撸腰肢一扭，男人忍不住低哼出声，肉棒弹跳着将花腔塞得一丝空隙也无。
      “哎呀……”她双颊发红，“你是不是很难受？”
      “你说呢？”
      “那你憋不住了，干嘛不早说……”
      小声嘀咕着，最擅长过河拆桥的孟小姐终于良心发现了一回。嘴里还在埋怨，娇躯已经十分乖顺地摆动起来，小屁股抬起又放下地套弄着大鸡巴：“这样……舒不舒服？”
      “唔……乖，再快点。”
      “嗯，嗯哈……嗯，好，好大啊……”
      对彼此的身体早已了如指掌，她骑跨在男人的大腿上，不停变换着扭动的方向，用不同的角度和力道夹弄穴儿里的阳物。
      很快，周子羡的裤子就被完全打湿了，他索性将之褪下，赤裸着精壮健躯站起身，就这样一边抽插一边抱着孟然进了盥洗室，打开盥洗室里那个巨大的按摩浴缸。
      “……等，等等……嗯哈，”女孩呻吟着，“牛排……还吃不吃？”
      “那个已经冷了，”放好水，他跨进浴缸，“等我再做新的给你。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      次肉(*/ω＼*)


不许动（高H）

(P 018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
只是这一晚，到最后牛排也没吃成。 浸泡在温暖的水流里，孟然浑身暖洋洋的，腿心的灼热更是饱涨到无以复加。
抽插间，时不时有水流涌进她的小轮校又很快被大肉棒挤压着渗出来，周子羡抓着她的小手让她去摸自己鼓鼓的小肚子，手掌时轻时重地按压：
”这里面都装了什么，嗯？”
”装，装了，啊哈……肉棒，子羡的肉棒……”
“还有呢？”
“还有，还有然然的骚水……”
”等会儿就会有新的东西装进去了，然然喜不喜欢？”
”嗯……”女孩当然明白那是什么，激流喷甬进去，将她的小腹撑得更高，"啊哈，喜欢…，，然然喜欢……子羡的精液……”
那么多那么浓的浆水，将她撑得几乎要说不出话来，她媚眼如丝，眸中春水欲滴，小嘴开阖着主动合住男人的喉结，香舌随着那个硬硬的凸起上下滑动：
“子羡，唔……要，然然还要……”
她喜欢这样极致的快乐，也想让他快乐。
擦干净身子来到大床上，她主动迎上去，抓住男人准备给他穿睡衣的手：”你躺上去。”
”嗯？”
“快点，躺嘛~”
周子羡挑了挑眉，依言半靠在床上，结实的肌肉上还弥漫着湿润的水汽，小手按上去抓住他的腰。
”不许动哦~“
小东西，到底打算干什么？
      只见女孩俯下身，纤细的腰肢如同杨柳，随着这个动作弯折出惊心动魄的诱人弧度。她的臀儿撅起来，奶子垂落下去。饱满的乳肉如同两颗不住晃动的水滴，被她用小手托起。
      她向前挪动，抓住奶子往两边掰开。
      绵软的雪丘压了上来，那是用任何语言都无法形容的柔嫩。
      “唔！……”周子羡猛地抓紧了手边的床单，“然然……嗯……”
      她抬起眼帘：“你喜不喜欢？”
      用奶子伺候他的大鸡巴，把棒身插进乳沟里。上次在别墅的露天花园，他曾经用按摩棒干过她的奶子，只是那一次他的阳具或者在小穴里肆虐，或者抽插她的小嘴，并没有体验这里能带来的极致快意。
      女孩捧着奶子滑动起来，挺翘的乳球被她抓握着，有大半乳肉都漏在了手掌外。对她来说，这并不是一件很轻松的事，她要用乳沟夹着肉棒套弄，要注意保持平稳不要软倒下去，还要忍耐花心里教人发疯的瘙痒。
      “啊，啊哈……嗯啊……”
      小嘴里情不自禁逸出呻吟，她娇嫩的小脸低垂下去，距离矗立在奶球中间的那根粗大肉柱也越来越近。
      它是赤中带黑的颜色，长得又丑又吓人，可不由自主地，她探出香舌，轻轻在顶端舔了舔――
      “嗯！……”劲腰拱起，周子羡差点将鸡巴直接插进了她的小嘴里。
      “……然然，你真是，还真是……”还真是教他难办啊。
      想趁机狠狠地蹂躏她，可因为这是她的一片心意，他便不能像以往那样毫不客气了。
      这个小家伙，怎么就这么会勾人呢？周大boss痛并快乐着，只觉肉棒如陷云端，棒身上的每一根神经都传来让人疯狂的极乐快感。
      “我的手没力气了……”没过多久，小家伙就可怜兮兮地说。
      他叹了口气：“抓好。”
      见她依言加大了几分力气，他挺动劲腰，猛地往上一撞――
      “啊哈……”一下子差点没抓稳，两只奶球在这猛烈的顶撞下也摇晃起来。
      孟然只觉掌中的乳球开始快速颠动，随着男人又重又深的抽插，大龟头一次次顶上她的唇，她启唇含住，嗯唔着娇吟出声。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      三更=3=


你的味道（H）

(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
龟头一被湿热的口腔包裹住，棒身剧烈跳动着，周子羡差点没守住精关。
他低喘出声，大手握住女孩的奶儿，宽大的手掌很轻易就将大半个奶球都拢住，他的手覆在孟然的手背上，有节奏地揉捏按压。
肉棒插入时，手掌往下按，再后撤拔出时，则握住女孩的小手将嫩乎乎的乳球往两边拉扯。
如此再三，本就白腻的奶儿很快便红通通的又肿叉大，上头的两颗樱果也翘得老高，只看一眼便惹得人忍不住想去捏拧。
周子羡心中也是如此所想，不过他没有自己动手。示意孟然松开手，他勾起唇角：
”乖，自己把奶头揪起来。”
纤指挟住奶尖，在他的指示下用力拉扯。他拔出肉棒，调整着方向往那娇嫩的朱果撞去。青紫滚烫的龟头陷进绵软的乳肉中，顶端上小小的马眼正好顶上左边的奶头。
女孩嘤咛一声，浑身发软，只觉马眼如有生命一般吸嘬着挺翘的奶尖儿，那里本就敏感，被这样一含，她腿心立时便泄出了大股阴精。
濡湿从臀下迅速往外弥漫，而她的雪峰上也沾染了黏腻的浊液。大手再一次握住她的双乳，粗大的阳具―会儿往前顶撞，―会儿又插进乳沟里上下套弄。
主动权完全被夺去，她无法反抗，也根本不想。微张的小嘴间不断有娇吟软语吐出，还有顺着嘴角朝下滴淌的津液，和马眼里沁出的前精―起，在乳丘上留下点点晶亮。
这种感觉……很奇怪，但也很舒服。
全身心地沉迷，全身心地交融，察觉到棒身一鼓一鼓地激烈跳动起来，她明白这是他终于要射了。
周子羡正欲将肉棒拿开，忽然被一把捉住。
白嫩的小手攥着那大家伙，坚定地将它按在了自己胸前。
      急促抽缩的马眼张开，浊白的精水喷涌而出。他抑制不住地逸出低吼，顷刻间，女孩的身上便洒下一片糜白。
      而大鸡巴还在弹跳着，精液尚未射尽。
      “然然，你……”他哑声粗喘。
      她不自在地动了动，精水便溅射在了脸颊上。粘稠又湿热的感觉并不好受，下意识探出舌尖舔了舔，她轻声说：
      “是你的味道，我想尝。”
      他凝视着她，片刻后，用力将她拥进了怀里。
      夜阑如水，万籁俱静。
      身边的女孩在筋疲力尽后沉沉睡去，拔出再次射完精疲软下去的阳具，见那张小嘴还在翕张着吐出一口一口混杂了白精的淫液，周子羡翻出一方丝绸手帕垫在她的小屁股下，这才有功夫拿起手机。
      他快速地给贺晋编辑了一封邮件过去，得到对方“立刻去办”的回复后，随即摁灭屏幕。
      ……孟道F吗，这个名字他确实没有听说过，一个已经过世多年的艺人，渐渐被人遗忘确实很正常。
      但是，他不该丝毫痕迹也没有留下。
      哪怕是上个世纪的艺人，在如今这个信息发达的年代，也会在一些怀旧主题的文章或帖子里出现。更何况孟道F那么红，他的时代离现在也不算太久。
      所以，小家伙应该还瞒了他一些事，又或者，连她自己也没有察觉到这其中的异样？
      垂眸凝视着那张酣睡的小脸，潮红尚未彻底褪去，她就像一朵娇嫩的花儿。
      他伸出手，生着薄茧的指腹在那上面轻柔摩挲，不管怎么样，她不愿意说，他便不会去寻根究底，这既是信任，也是尊重。
      当务之急，还是先处理让她失落的那件事。
      第二天一大早，孟然就接到了一个出乎她意料的电话。
      “你是说，《幸存者》邀请我上他们的第一期节目？”
      “是！”听筒那一头苏眠的声音也很兴奋，“他们副导演刚联系的我，说已经敲定了，录制就在下个月！”
      “其实之前怕你失望，所以没跟你说过，公司早就在帮你争取这个人选。”
      决定要力捧孟然后，成天方面自然是调动尽可能多的力量帮她拿到资源。孟然在《千秋》里的戏份即将杀青，在剧集播出之前，这是她的一段空白期。
      短时间内想接到合适的剧本并不容易，趁这个时间段上综艺，是保持热度最有效最快捷的手段。
      但综艺也不是随便什么梯队的都要去上，《非常挑战》要录制第三季，第一期是常驻和飞行嘉宾合作的模式，这个消息苏眠也早就得到了。
      她确实也准备争取，但在许宁开口邀请孟然之前，她的重心都放在另一个节目上。
      那就是《幸存者》。
      能和《非常挑战》分庭抗礼，不仅收视率超高，口碑更是在一众真人秀中独占鳌头的又一档国民综艺。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      某然跟某周其实是互宠啊(*??*)


锦鲤 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳

(P018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
与《非常挑战》的全明星阵容，固定嘉宾不同，《幸存者》除了两位常驻，每一期都会请来五位不同的嘉宾。
而这五位嘉宾里，除了艺人，还有过运动员、艺术家、军人，甚至科学家的配置。
独特的节目模式让《幸存者》每一期内容都令人耳目―新，虽然因为嘉宾的选择会牺牲掉―部分流量，但有利也有弊，它的高口碑便是证明。
听到苏眠的话，孟然微不可查地点了点头。确实，对她来说，争取《幸存者》比争取《非常挑战》要容易。
如果让她选，她也更愿意参演前者。
只是她不知道，虽然她如今也有热度，又因为在之前的熊乐乐事件中表现出的独特性格很受节目组欣赏，在接到苏眠的合作意图后，对方导演却还是有些犹豫。
毕竟是国民级的综艺，想上《非常挑战》要挤破头，上《幸存者》不也是一样？
比孟然咖位大的，比孟然资历老的，节目组每天接到的合作请求数不胜数。
苏眠本以为要得到答复至少也需要好几周，还不知道能不能成功，谁知今天一早就收获了肯定的回复。
这大大出乎她的意料，但送上门的好事，求之不得。
“小然，你好好准备，抽空把前几季的节目都看―遍，仔细揣摩。”
“嗯。”不用苏眠叮嘱，盂然也会这么做的。干脆利落地答应了，又听对方叮嘱了几句，她挂断电话。
“遇到了好事？”一放下手机，便听到身后传来男人低沉的声音。
女孩转过头，脸上的笑容掩也掩不住：“是，大好事！”
这大概就是所谓的祸兮福所倚吧。丢掉的机会，又在出乎预料的地方找了回来。
她忍不住想到他昨晚的那句话，他说，”我相信你”。
      这样毫无保留没有丝毫质疑的信任，或许就是这份幸运降临在她身上的原因。
      她忍不住伸出手，在男人唇边印下了一个响亮的亲吻：
      “周子羡，你真是我的锦鲤！”
      周子羡哭笑不得，这还真是……别致的形容。
      不过，他顺势搂住她，他喜欢她脸上的笑，喜欢这个亲吻，也不枉他大半夜把贺晋支使起来了。
      “那我有什么奖励？”周子羡挑了挑眉。
      “刚才那个不就是。”
      “不行，不够。”
      眼珠子滴溜溜一转，孟小姐正打算耍赖。大手探过来，在她咯吱窝下一挠，她噗嗤一声便笑了出来，浑身发软地倒在他怀里，一边笑得上气不接下气，一边连声求饶：
      “别，别挠……哈哈哈，好痒，我怕痒……哈哈哈，给你，给你奖励行不行……”
      正在笑闹间，孟然的手机又响了起来。
      替她理了理弄乱的长发，周子羡松开手，眼角余光瞥到屏幕上闪动的两个字――
      某boss的眸光当即淡了下来。
      不过他面上不动声色，任凭女孩接起电话：“叶哥，有事找我？”
      “嗯？你要上《幸存者》？”
      “太好了，我刚刚也接到了通知！”
      端起水杯，刚准备喝一口，周子羡的手顿住了。
      “……经纪人通知我的，嗯嗯，你都知道了啊。”
      “好啊，要是情况允许，我们就一起搭档。”
      “没想到这么巧，我已经迫不及待想去录制了！”
      “……”默默地，周子羡放下了水杯，因为他怕自己一不小心把杯子捏破。
      “节目里每期嘉宾都会有角色设定吧，不知道我会分到什么角色。”
      “你说角色关系？”
      “我们说不定会扮演情侣？哈哈哈，你真会开玩笑。”
      吧唧，抓起沙发上的毛绒大灰狼玩偶，周子羡狠狠攥紧了它的脖子。
      马上通知贺晋，让他动用所有手段把那个姓叶的从嘉宾名单里踢出去！
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      周.搬起石头砸自己脚.锦鲤.子羡【doge


表白 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳

(P 018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
最终，周大boss没有这么做。
倒不是他对叶修齐忽然手下留情了，而是想到女孩打电话时脸上的笑容，那是她的朋友，他不想惹她不开心。
孟然还不知道自己差点坑了叶修齐―把，和《幸存者》节目组敲定合约后，她就应邀去拍摄了海报。
节目已经进入了宣传期，所以很快，她和其他几个嘉宾去拍摄现场的照片就流了出来。
与此同时，《非常挑战》也流出了不少路透照，最吸引眼球的不是当红小生许宁，而是据传要与他搭档的谢棠。
【俊男美女，养眼！】
【想不到会有看到谢棠和许宁搭档的一天，期待他们碰撞出不一样的火花。】
【谢棠小姐姐真好看，许宁也算配得上她了。】满这些言论自然惹得许宁的粉丝不呢。】踩。】【节目组都还没官宣，谁跟谁搭档【捧你们家姐姐可以，请不要拉
【碰瓷的真烦，想炒绯闻找别人行吗，我们宁哥招谁惹谁了。】
【说几句粉丝就跳，谁碰瓷了，谢棠还需要蹭许宁的热度？】
【不是谢棠的粉，有些粉丝管得也太宽了吧。自家爱豆跟个女艺人合作就这么不爽，真要哪天谈恋爱，你们岂不是要跳楼？】
不过这只是粉圈内部小范围的争吵，真正让两个节目登上热搜的，是《幸存者》官博宣布第三季的开播时间，6月11日晚上八点。
与此同时，就在同一天晚上，《非常挑战》官博也发布了正式的官宣海报――
      【6月11，非常重聚！】
      海报一发出，微博就炸了：
      【这是……宣战啊！】
      相同的播出时间，相同的国民级地位。《幸存者》和《非常挑战》的类型其实并不完全重复，但谁教这二者是如今最火的两档综艺，无可避免地总是被拿来比较。
      而双方的播放平台也是竞争多年的两家上星卫视，这下针尖对麦芒，谁都看得出来，要有大事发生。
      【非挑正面刚，我赌幸存要输。】
      【论流量，幸存还是比不过非挑啊。】
      【非挑早有准备，第一期就是常驻和飞行搭档的模式，本来几个常驻就红，请来的飞行嘉宾也一点不差，有那几个小生小花在，还怕没人看？】
      【幸存也不是没有流量，叶修齐的人气不说远超许宁，也不差吧。】
      【幸存是以内容取胜，比这些干什么。】
      【三年老粉，我一定支持幸存。】
      【就冲我们家棠棠也得去看非挑啊~】
      【虽然很不想看到某小花，但是宁哥的节目，必须支持。】
      【某家能不能别来挑事，抱着你们家主子赶紧滚行不行！】
      【这是发生了什么事？有瓜……？】
      【我，我想看孟然小姐姐……(?ω?)】
      就在这沸沸扬扬一片纷乱里，孟然的戏份杀青了。
      剧组特意为她举办了杀青宴，规模不大，来的都是她熟悉的朋友。
      席上她难得地喝多了，晕晕乎乎地托着下巴坐在桌前。
      陈宇洋正在跟摄影师老高划拳，几个大老爷们兴奋得口沫横飞，总是照顾她的老戏骨程前辈在和纪洁聊天，说到兴起处，两人都是不顾形象地一阵大笑。
      真好啊……她怔怔地看着，唇角不自觉地勾起，目光随着每个人脸上的笑容移动。
      那些热闹是他们的，曾经，她觉得不属于自己。
      她在角落里，与他们格格不入，而如今哪怕她一言不发，她也知道她就是这其中的一员。
      看，虽然在忙着聊天，可纪洁还记得往她碗里夹一只她爱吃的虾。
      程前辈很慈和地叮嘱她：“别喝太多，要是头疼就去外面走走。”
      “嗯。”她温顺地点头。
      但是她不想出去，她想在这里，哪怕只是看着。
      叶修齐就是在这时候走进来的，女孩的脸蛋红扑扑的，或许是灯光，或许是醉意，她的眼睛格外的亮。
      他站在门外，让自己身上的烟味都散尽了，方才迈步。
      “小然。”
      “嗯？”她抬起头。
      “要出去透透气吗？”
      她虽然醉了，但也意识到他有话要说：“好。”
      天已经黑透了，星辰如同一颗颗点缀在夜幕上的钻石，只是今夜不是晴天，那光芒并不璀璨。
      他们一路信步走着，沿着路边的行道树。
      “我想问你一个问题，”叶修齐停了下来，转头看着她，“不管你的回答是什么，我都会接受，也不会怨你。”
      “我……”他顿了顿：
      “我喜欢你，你愿意和我交往吗？”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      某boss：还是应该把姓叶的踢出去！【气


只会是他 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
只会是他

(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
哗啦啦，不知哪里吹来了风。
夜风仿佛海潮，路边摇动的树梢如同翻滚的麦浪，叶修齐听到自己的声音在风里很快消散：
“我喜欢你，你愿意和我交往吗？”
他做了很久的准备，一度想要放弃。
并不是他胆怯，而是他明知道，问题的答案不会是自己期待的那个。
在医院外看到那一幕时他就已经差不多确认了，不，哪怕平常她的表现，也很能说明一些问题。
叶修齐不蠢，更加不是觉得自己魅力无边一味自大的人。这么多年的摸爬滚打，他见过形形色色的人，而能够让他愿意付出感情的人，已经很少很少了。
偏偏他愿意给，对方不会愿意收。
真是遗憾啊，或许这句话说出来，连朋友都做不得了。
但哪怕已经清楚了结果，哪怕明知这是徒劳一场，他叶修齐的字典里，没有不战而降。
说出来，也是给自己―个交待。
“……对不起。”
果不其然，他听到了意料之中的答案，没有恼怒，也没有尴尬，他笑了笑，很平静地说：
“其实我早就猜到了，是因为周先生吧。”
孟然―愣，男人的笑容很温和：”我在医院外看到了，你和他牵着手。”
“就是熊乐乐污蔑你那次，我问了苏小姐你在哪家医院。”
“原来是这样……”
“放心．我没跟别人说。”
抿了抿唇，女孩拾起头：“其实我们不是那种关系，但是……”
      但是如果让她选择一个她愿意付出感情的人，那个人只会是他，是周子羡。
      “……叶哥，抱歉。”
      “嗨，说什么抱歉呢，落花有意流水无情，这不是挺正常的。说出来，我也就不用总挂在心里了。”
      叶修齐释然地笑着：“只是要花几天疗疗情伤，疗完了，照旧是你叶哥。”
      孟然一下子被逗笑了，心里的愧疚也在他释然的笑容里散去。她看得出来，叶修齐是真心的，所以，她也发自内心地感激他。
      “那我以后还能不能叫你一块撸串了？”
      “随便叫，都你请客。”
      “行，包在我身上！”
      夜风依旧，云层翻涌。不知什么时候，大团大团的浓云被吹开，露出了皎洁如银的月亮，照得大地一片亮堂。
      富丽堂皇的花厅里，女人一袭真丝睡袍，斜倚在沙发上假寐。
      “都说说，这几天网上有些什么新闻。”
      “是，”强行将视线从那具魅惑的女体上拔出来，赵安点头哈腰，“也没什么，都在议论《非常挑战》和《幸存者》。”
      “网友大部分都觉得幸存者不是非挑的对手，尤其在棠棠你加入后，非挑的收视绝对会是冠军。”
      “我们放出去和许宁捆绑炒作的通稿效果也很好，和节目组也打好招呼了，录制和剪辑的时候，他们也会把话题往cp方向引。”
      “行了，不要太过火，”慢条斯理地睁开眼睛，谢棠捋了捋垂落下来的长发，“我可不想真被人以为跟一个小毛孩子有什么。”
      “是，是。”赵安连连点头。
      “对了，你给我留意一下有个叫孟然的小演员，我记得她……好像是《千秋》的女二号吧。”
      赵安一愣：“……她，得罪棠棠你了？”
      一眼瞥过，赵安立刻噤若寒蝉。
      “得罪？哼，”女人的声音满是轻蔑，“她要是得罪了我，还能站在这个圈子里？只不过……”
      只不过是那天母亲的表现有些奇怪。
      谢棠还记得那天自己回家，母亲在看一个小演员的资料。她母亲简芝是圈内的大前辈，地位崇高，什么演员值得她老人家费心？
      那时候谢棠便多问了一句：“妈妈，你想让公司签她？”
      “不是。”
      年过五旬，简芝依然保养良好，岁月只在她脸上留下了几道几乎看不见的纹路，不管是仪态还是面容，母亲都是谢棠最佩服最崇敬的人。
      “……这个孟然。”她看到母亲垂下眼帘，目光落在资料上的照片上：
      “不能让她红起来。”
      为什么？她有什么特别之处？谢棠只能想到一种可能：
      “妈妈，你也太操心了，我听说过她，最近风头确实挺盛，就这种货色，还威胁不到我的地位。”
      是，背靠着日薄西山的经纪公司，又没有后台人脉，在这个圈子里，想走到top的位置？
      谢棠根本不将她放在眼里，只是因为母亲的态度多了几分留意，听到赵安说：
      “《幸存者》第一期好像请了她。”
      “哦？”她停下拨弄蔻丹的手，眸中掠过兴奋与讥诮的笑容，“那不是正好？”
      正好让她毫不留情地，将她碾成齑粉。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      叶影帝是好人【抹泪
      此时对情敌被脑婆亲手k.o一无所知的某boss：到底要怎么对付那个姓叶的，是物理隔离，还是化学销毁？【无知真幸福doge


我怕被闪瞎

(P018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
两强相争，议论愈演愈烈。
就在孟然接到录制通知的当天，她发现微博上，本该消退的热潮依旧如同―锅沸水。
“有点不对劲……”
在这个信息高速传播的时代，网友们的注意力会很轻易地就被转移，已经过去一周多，网上还在讨论这件事，而且讨论的范围已经从哪档综艺的收视率会更高扩展到了方方面面，她直觉有些问题。
有谁要针对《幸存者》？
或许是非挑节目组的手笔。
不过……看着挂在热搜前两名的关键词――【谢棠】、【许宁】、【录制现场】、【火花不断】，她觉得有个人现在肯定非常生气。
不过这也不是她能阻止的事，包括孟然自己，也在这场风波里被扫到了。
流出去的路透照显示她和叶修齐都有参加《幸存者》的第―期录制，微博上便出现了一些质疑声：
【孟然的资源是不是太好了？前有千秋，后有幸存，top级的好饼怎么都落她头上。】
【不是说成天现在已经不行了吗，还能给她拉到这种好资源？】
【天降派的套路你们还不懂？后头有人呗1(7V、)r】
不过她的粉丝也不是吃白饭的：
【有什么实力，自然能拿到同等级别的资源。如果觉得小然的演技配不上女二号，可以去看《千秋》宦博放出的片花。】
【我们欢迎质疑，但不欢迎污蔑。】
      【看不下去了，吃瓜群众来说几句，孟然一开始也不是女二号，那不是熊小姐自己作死吗？】
      【幸存请嘉宾一向也都不看咖位，孟然不能上，那以前节目请的素人不是更没机会上了。】
      【本来两档综艺的定位就不一样，我是搞不懂有什么好争的。】
      网友们有句话说得不错，《幸存者》与《非常挑战》的定位确实不同。后者以游戏对抗为主，而前者的核心，突出在“幸存”两个字。
      每期节目都会设置不同的背景，给七位嘉宾分配不同的角色。
      嘉宾既需要遵守规则，又要扮演角色。而最终的目标，则是逃离节目组搭建的“密室”，成为最终胜利者。
      简而言之，就是一场cosplay的密室逃脱。
      为了保持神秘性，每个嘉宾只有到场才能拿到人物小传。所以一下车，看到迎上来的叶修齐，孟然呆住了。
      “看我这身，帅不帅？”
      香槟色的马甲，浅色紧身裤，袖口领口都繁复非常的真丝衬衣，再加上一双棕色长靴，如此骚气的颜色，却极为搭配他那场英俊潇洒的脸，显得……更加骚气了。
      她默默捂脸：“……你离我远点。”
      我怕被闪瞎。
      花蝴蝶一样满场游走地叶大影帝显然已经疗完了情伤，随意地撩一撩头发，荷尔蒙自然散发，立刻便引来从女嘉宾到女场务的花痴脸。
      “哎，你别走啊。”叶影帝的爪子已经伸了过来，“我带你去看看影棚。”
      “节目组这次可是大手笔。”
      全实景拍摄，花费一个月时间，将一座别墅硬生生给改建成了中世纪的哥特式古堡。
      看着那高高的尖顶，刻意做旧的彩窗，孟然也很感概。
      看来有了非挑的宣战，幸存这次也不打算忍气吞声，要一决高下啊。
      她对此很有信心，幸存前三季的高口碑不是白来的，只要中间的环节不出差错，就算非挑有最当红的小花小生，综艺终究是以内容为王。
      她不会因为许宁是非挑的常驻嘉宾就想着划水，这既是对工作的不尊重，也是对许宁的不尊重。
      “好好干。”叶修齐拍了拍她的肩膀。
      “嗯。”女孩扬起唇角，就像每次即将踏进片场时那样，坚执又昂扬。
      “几位老师都到齐了吧？”
      “导演，那位……来了。”
      “哪位？”
      人群忽然传来一阵喧嚣，如海水般向两边退去。
      孟然下意识闻声回头，看到了由远及近的高大身影。
      下一秒，她呆住了――
      周周周，周子羡？！
      目光相触，她看到男人的视线落在自己的肩膀上。那里，还放着叶修齐没拿开的爪子。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      帝都醋王.周：摔！！(sF□′)s喋擤ォ
          三更=3=


色欲 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳

(P018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
不是这样的！
你听我解释！
我们之间什么也没有！
一瞬间，男人身周的气温骤降八百度――虽然在其他人看来，他生人勿近的模样和刚才没有任何差别。
这就是久居上位的气场，也是星恒的掌权人，那位人人皆知的周先生给大众留下的最直观印象。
他俊美、年轻、家世非凡、能力出众，但很少有人会像面又对叶修齐时那样，敢于直白地花痴他，更毋宁勾引。
因为那是不一样的，不一样的世界，不一样的傲然，不一样的威势。
他为什么，会来这里？
孟然紧紧地盯着他，只见周子羡走到近前，导演曹战早已站了起来：”周先生。”
“给大家介绍一下，不过大家想必也都认识。”
“这位是星恒的周先生，我们节目这―季就是星恒投资的，周先生今天过来，也是对各位表示一下关心。”
一瞬间，心中涌起了说不清道不明的复杂情绪，只是在听到叶修齐说：”刚才周先生是不是在瞪我？”――立马消失无踪。
完，蛋，了――这三个字需要用最绝望最悲愤的语气喊出。
深感流年不利，孟然发现更倒霉的还在后面。
      拿着节目组给她的人物小传，还有服装师举起的衣服，她试图垂死挣扎：“……真的，要这么穿？”
      “是，孟老师。”
      “我看过你出道以来的造型了，风格一直都偏向温柔清纯。这次尝试一下其他类型，也能让观众耳目一新。”
      “我倒不是，不能接受。我是怕……”
      我是怕外面那个姓周的黑心资本家弄死我！
      咬一咬牙，她露出了大义凛然的神情，为工作献身，拼了！
      周子羡还不知道自己在某人的心里已经降格成了恶魔一般的存在，正在听曹战介绍节目流程和内容。
      他是一个习惯掌控局势的人，既然不能把叶修齐踢出去，那就退而求其次，无论如何也不能让姓叶的和小然搭档。
      节目的核心内容是密室逃脱，在封闭危险的环境中，人可能会将恐惧带来的心跳误解为属于爱情的悸动，再加上面对危险时表现出的男子气概会大大增加魅力……
      转过头，他对曹战淡淡道：“嘉宾们的角色都分配好了？”
      “是，”曹战介绍，“这期的主题是‘七宗罪’，七位嘉宾，分别扮演每一样罪行。”
      “叶修齐老师扮演‘懒惰’，何清鉴老师扮演‘嫉妒’……还没到的陈艺文老师是‘傲慢’，孟然老师则是‘色欲’。”
      听到那两个字，男人的眉峰当即蹙起。
      根据叶修齐的装束，他很轻易地就判断出了每个嘉宾的衣着妆容与他们扮演的角色有关，那然然……
      念头闪过，他听到化妆间的方向传来几下抽气声。
      猝不及防，他的视线里撞入了一抹耀眼的红。
      那是火焰一般的热烈，又如同玫瑰一样的娇妍，长发如海藻般从女孩肩头垂落，末梢弯曲出柔媚诱人的弧度，就像她此时微微勾起的唇。
      他从来没有见过，她这样打扮，
      黑发，红裙，艳丽，动人。
      骨肉匀停的修长玉腿从高开叉的裙摆间时不时露出，阳光之下，白皙得几乎晃花人眼。
      他没有办法将目光移开，就像在场所有人一样，牢牢地看着她，一瞬不瞬。
      “嘶……”又是几下饱含惊艳抽气。
      周子羡清晰地听到一旁的摄影师脱口而出：“太，太性感了！！！”
      吧唧！他狠狠捏皱了手里的台本。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      周.每天都在醋缸里浸泡.子羡【doge


倒霉三连 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
倒霉三连

(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
不是这样的！
你听我解释！
我自己也不愿意！
强烈的冷气从男人身周轰然爆发，如同暴风雪一般向四周席卷，下意识地，孟然打了个寒颤。
“小然姐，怎么了？”小草连忙扶住她。
”……鞋，鞋跟太高。”
“哦……周先生怎么一直盯着你？”
“……他近视。“
不要怂孟然！这都是为了工作，这是一个艺人的职业素养！
努力无视着那道如有实质的目光，孟然只想在心里给自己掬一把辛酸泪，今天怎么就，这么倒霉呢QAQ_
被大boss看到自己和叶修齐“勾肩搭背”，还要穿着如此火辣性感的服装。周子羡肯定是不介意她这么穿的，但他介意的是在场还有几十个男人。
想到人物小传里的设定，她扮演的”色欲”和“傲慢”还是情侣关系，上天保佑，那位”傲慢”先生一定要是个糟老头子比较好。
可惜“傲慢“先生不仅不老，还是位风度翩翩，最近颇有人气的男演员。
只是到了现在，他依旧没有抵达现场，眼看着离录制时间越来越近，曹战也焦躁起来，正打算让人去催一催，副导演满头大汗地跑过来：“曹，曹导，陈艺文老师助理来电话，他出了车祸，来不了了！”
      “什么？！”
      孟然：“……”
      这是倒霉三连吧……
      录制前出现了严重的突发事故，现场顿时一片嗡嗡声。曹战刷的一下跳了起来：“你，赶紧的！现在再去联系人！”
      “看看以前合作过的哪些老师有时间，请他们帮个忙，不不不，我亲自打电话联系！”
      能找到合适的替补嘉宾吗，时间能赶得及吗？
      心也跟着一起沉了下去，女孩垂在身侧的手紧了紧。
      “还真是糟糕，”叶修齐走到她身边苦笑了起来，“说不定今天的录制要泡汤。”
      《幸存者》是个有门槛的综艺，每期的嘉宾都是经过精挑细选的。更何况今天录制的是第一期，如果挑选出现失误，很可能会导致节目收视在开播后遭遇滑铁卢。
      果不其然，很快就传来了消息，合适的艺人不是没时间，就是不在帝都。
      节目组不得不临时开了个短会，副导演提议：“要不把录制延期？”
      “不行！”
      想把嘉宾们的档期到凑到一起并不容易，如果今天不录了，说不定就得等到下周，甚至下下周。而节目的后期制作需要时间，不一小心，就会赶不上原定的播出时间。
      “绝对不能延期！再去从之前淘汰的人选里找，要不就……”
      “曹导，那些人之所以没选上，不就是因为……不合适吗？”
      砰的一声，曹战狠狠拍了一下桌子。
      怎么办，难道真的只能延期？
      延期就意味着撤档，意味着放弃竞争，意味着在大众眼里，《幸存者》面对《非常挑战》，输了。
      不对，是《幸存者》根本就没有胆量和《非常挑战》正面对抗！
      这对节目的口碑会是毁灭性的打击，并不是曹战杞人忧天，他一样也看出来了，这次两档节目的“王不见王”，有人在其中推波助澜。
      可以想见，假如自己退让，非挑一定不会给幸存任何喘息的机会，一步输，就是步步输！
      “曹导……”
      “不能延期……只能这么办了，小王，你去联系……”
      话没说完，一个清亮的声音将他打断：
      “曹导，我认为，可以不用临时去找一个或许并不合适的嘉宾。”
      耀目的红色裙摆轻轻拂动着，女孩神色平静，语气笃定，就像她根本没有注意到，所有人都把或惊讶或莫名的眼神投注在了她身上。
      一直对现场的混乱似乎根本不关心的周子羡抬起眼帘，专注地凝视着她。
      “孟然……老师，敢问你有什么高见？”
      “虽然节目每期的嘉宾都是七位，但没谁规定必须要满足这个数字。既然只能来六位嘉宾，不如干脆就用现在的阵容。”
      “孟老师，”一个编导毫不客气地打断了她，“你如果看过台本，就知道我们这期的主题是‘七宗罪’。”
      七种罪行，七位嘉宾，如果只有六个，那主题还怎么圆，台本还怎么继续？
      “是啊……”
      “虽然是嘉宾，门外汉还是不要来指指点点比较好。”
      “叶影帝都没说话，她跟着掺和什么。”
      窃窃的私语声不断响起，孟然淡然依旧：“谁说‘七宗罪’，就必须要由七个人来扮演？”
      “一个人的身体里可以住着两个人格，一人分饰两角，妆容、发型、衣着，都能让观众将之区别开。”
      “通过剪辑，现场阴暗的环境，还有摄影方法，可以在一开始给观众营造出有七个人的错觉。”
      “等到节目的末尾揭开真相，惊天反转，必然可以让观众耳目一新！”
      “当然。”她微微一笑，现场一片安静：
      “这只是我的一点浅见。曹导可以随意选择。”
      “好！”话音方落，曹战又是猛地一拍桌子，满脸意料之外的兴奋，“这个点子好，就选这个！”
      收回视线，周子羡勾起唇角――
      我的女孩，果然是最优秀的。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      无脑脑婆吹某周：满脸都写着骄傲

分饰两角 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
分饰两角

(P 018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
”这个点子好，我怎么早没想到呢？“
“一人分饰两角，人格分裂，很适合这期节目的主题。”
“而且还可以把气氛烘托得更诡异更恐怖，就像孟老师说的，反转播出，观众一定大吃―惊！”
“这种梗虽然在电影里不鲜见，综艺可是头一回！”
激动得原地转起了圈，曹战飞快地琢磨：
”不过…，．谁来分饰两角？”
齐刷刷地，所有人都将目光投向了孟然。
她是这个办法的提出者，由她来实施几乎是所有人的第一想法。
不过此时此刻，也有不少人回过了味，这确实是个新颖的点子，而谁扮演那个“人格分裂者”．绝对会成为这期节目无可置疑的焦点。
没谁愿意做陪衬，谁都想在一档王牌综艺里获得最大的关注度。与之收获的会是人气，是名声，是更多的资源，是娱乐固里人人梦寐以求的东西！
“曹导，我毛遂自荐。”
”我家清鉴挺合适的，曹导您觉得呢？”
“要论演技，还是叶影帝最好吧…．，”
眼看着其他嘉宾，他们的助理，还有一旁的工作人员都七嘴八舌起来，周子羡的眸色沉了下去。
她没有说话，默默地站在一旁。
确实，这种情况下，如果她主动推荐自己，就会显得刚才的提议居心不良。
当然，周子羡不会坐视他的女孩就这么被夺走本该属于她的功劳。
      正欲开口，只见曹战做了一个安静的手势：
      “诸位，诸位，听我说。”
      “各位老师的演技都毋庸置疑，都是优秀的演员，不过我有一个点子。虽然‘傲慢’是位先生，但如果让女嘉宾来饰演呢？这样反转的效果就更大了。”
      “今天在场只有一位女嘉宾，”他说着，将带着笑意的注视投向孟然，“孟老师，由你来分饰两角。”
      “天也慢慢变热了……”
      眼看着快到中午，录制也暂时停了下来，让嘉宾和工作人员休息。孟然躺在保姆车里，看着玻璃外耀眼的日头，忍不住出声感概。
      这车是公司新给她配的，自打决定要捧她，成天向她倾斜的资源不可谓不丰厚。
      房、车、专属的服装师化妆师，还有刚刚谈成的这档王牌综艺……以她的咖位，想上《幸存者》并不是件容易的事，所以她明白公司在其中付出的心血。
      这也是她为什么要主动出头的原因。
      一个资历咖位都不足的后辈，在那种情况下，最好的选择是沉默。枪打出头鸟，孟然的提议要是不被曹战接纳，那她就会当众丢脸。接纳了，也可能会被有心人视作不懂事，爱出风头。
      就是刚才，曹战指明她做那个分饰两角的人，明里暗里向她投来不满眼神的人也不少。
      但是她不能让机会溜走，她必须得珍惜这个来之不易的资源。
      《千秋》已经拍摄完毕了，正在后期制作，借着《幸存者》的热度，等到电视剧再一举播出，她相信自己的人气会更上一层楼。
      在此之前，若是《幸存者》在与《非常挑战》的交锋中落败，可以想象又会生出多少风波。
      所以，她必须拼尽全力，哪怕她并不能保证自己提出的方法就一定是最好的。但只要有一点可能，也绝不会放弃。
      录制综艺不是件轻松的事，尤其是这种既烧脑又耗费体力的“逃生游戏”，忍着涌上来的疲惫，女孩闭了闭眼睛――
      再睁开时，依旧一片坚执。
      “小然姐，我买了两杯果汁，你要不要……”
      小草轻快的声音从车外传来，车门拉开，一只骨节分明的大手斜刺里伸过来，拿走了那杯还在冒冷气的果汁。
      用手背试了试，周子羡淡淡道：“太凉了。”
      “周，周先生？！”
      刷拉，刚才还瘫在椅子上一动不动的女孩霍然起身，以迅雷不及掩耳之势扯过一旁的外套盖在身上：
      “裙子不是我要求穿的！”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      三更=3=



乖乖喂饱我（H）

(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
”噗嗤！“小草一下没忍住。
深黯的眸色原本如同―泊冻结的冰湖，在渐涌上来的温柔中徐徐融化，直至被无奈的笑意填满：
“我知道。“
”而且刚才，我已经看见了。”
线条美好的玲珑娇躯，裹在一袭烈火般的红裙中，几要灼花人眼。
红裙外是欺霜赛雪的肌肤，或许是有些热，女孩将本就低的领口又往下扯了一点，因是微侧的姿势，纤腰翘臂弯曲出柔美魅惑的弧度，修长玉腿从裙摆旁的高开叉里露出来，甚至隐隐能看到腿间的无限春光。
这么一副慵懒的模样，比之她出现在人前时，更是诱人了十倍，百倍，千倍！
“…．，这不是没人过来嘛。”发现小草已经很有眼色地跑路了，孟然只能干笑。
她的车停在离录制现场有几分钟距离的地方，这里又不是人来人往的大街，所以她就随意了一点。
叹了口气，周子羡将已经焐好的果汁递给她：“现在不凉了，喝吧。”
”你真的…，．不生气？”
”假的。”
”不过，”替她理了理弄乱的长发，男人的声音很低沉，“这是你的工作。”
我知道你为了这份工作，为了实现梦想付出了多少，又怎么会因为自己的嫉妒让你为难。
“吻戏都拍了，一条裙子，难不成我还不让你穿？”
察觉到他眸中戏谑的笑意，孟然忍不住努了努鼻子：“吻戏也是借位嘛～¨
      不过她知道周子羡明白，不是借位，她也会去拍。
      他为了她，退让妥协了太多太多。
      “叶哥向我表白了，”她想了想，望着周子羡的双眸澄澈无比，“我拒绝了他。”
      “为什么？”
      “因为不喜欢。”
      “那你喜欢谁？”
      “……哼，反正不是你。”
      娇躯被勾进臂弯中，她闻到了他身上淡淡的古龙水味道。那是熟悉的，绵长的，又教人安心的气息。
      “唔，还是好凉。”女孩咬着吸管，微微鼓起腮帮子。
      橙汁鲜亮的色泽遗留了一点在唇边，拿指腹轻轻抹去，周子羡吻了上去。大舌搅动，触碰到她被碎冰冻得凉哒哒的丁香：
      “……这样，就不凉了。”
      “小然姐……”走到一半，小草想起来还有下午开始录制的时间没有告诉孟然，正准备返回去，她看到保姆车的车门已不知在什么时候合拢，车前玻璃上的帘子也降了下来，将四周遮得严严实实。
      嗯……现在还是不过去比较好。
      认为做助理最重要就是有眼色，立正、转身，小草走得干干脆脆，一点也不拖泥带水。
      此时车厢内的缠吻已经进行到了难分难舍的阶段，孟然被按在椅子上，修长的双腿缠上男人的劲腰，小屁股一拱一拱地扭动腰肢磨蹭他胯间那个又硬又大的“凸起”。
      “嗯……子羡，好痒~”
      裙摆滑落下来，露出绑在她大腿上的袜带――这是服装师给她设计的造型，袜带上还应该插着一把道具匕首。
      大手沿着她腿根细嫩的肌肤摩挲，落在袜带上，时轻时重地拉扯。
      “啊哈……别，嗯……别摸那里……”
      “知不知道你穿这身裙子出来的时候，有多少男人在看你？”周子羡的声音又低又哑。
      帘子拉下来，车厢里很是昏暗，他脸上的神情幽黯不明，只有一双眼睛亮得惊人：
      “知不知道当时我在想什么？”
      “什，什么……”
      “我想……”他含住她的耳珠，将包裹住腿心的内裤往下一扯。嗤啦的脆响清晰又短促，巨物顶上来，对着穴口就是毫不客气地撞击：
      “我想把你的裙子扯下来，就像现在这样。”
      “然后再当着所有人的面H你，干你的小拢给你灌精。告诉他们，你是我的。”
      “啊，啊哈……嗯啊！……”
      棒身一寸寸地撑开花壁，女孩缠着他的双腿也越绞越紧，她看到他眼中仿佛有火焰：
      “我一瞬间就硬了，然然。”
      “只有你才会让我这样，所以你要乖乖的。”
      “乖乖喂饱我。”
      肉棒开始飞快地进出，不再像以往那样总是会给她适应的时间，周子羡抓着她的腰肢H得又深又重。
      他似乎铁了心要把龟头喂进她的小子宫里，巨物的顶端次次对着花心撞击，女孩下意识扭动，却将大鸡巴绞得更紧。
      带着疼痛的酥麻流窜到全身，他低吼出声，像是一只被激起了凶性的野兽，大手抓住她臀儿往两边掰开，摆动着结实的腰部一鼓作气――
      “嗯哈！……”
      一瞬间孟然便感觉自己泄了出来，眼前天旋地转，更为激烈的侵占却还在继续。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      吃醋的某人不好喂饱啊女鹅【拍肩



罪孽深重（高H）
(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
那是一种无法描述的感觉，意识轻飘飘的好像在云端，身子躺在男人胯下，被那几乎要将人捅破的抽插干得不停抽搐。
女孩湿得厉害，眼中也有泪水涌出，昏暗中周子羡的喘息仿佛有着魔咒，让她环住他的脖子搂得更紧：
“…，，子羡，H，H我…．，“
”然然要吃你的大鸡巴，给然然灌精…．，啊哈，H烂了，啊…，，小拢小骚乱被H烂了…．，“
昏暗窄小的空间让所有的交缠都显得更为激烈，肉贴着肉，唇抵着唇，红裙皱巴巴地裹在孟然身上，下体连着两条修长美腿全然裸露了出来。
领口不知在什么时候也被扯下，两只奶儿随着腿间的顶撞不断摇晃。她想着男人的吸吮揉弄，用胀鼓鼓的奶球去蹭他：
”…．．这里，这里也好痒…，．奶子，快揉―揉然然的奶子…，．”
她很快就哭吟起来，奶头被长指夹拧着，肉棒往嫩吕锊迨保周子羡就揪着那两颗可怜的小樱果朝上拔。
“然然很喜欢在车上，嗯？”
”还是你这个小骚货成天就想着男人来给你灌精？“
”因为，啊哈…．．”她睁着湿漉漉的眼睛，娇吟声断断续续，”因为然然是’色欲’啊~“
臀上骤然传来疼痛，他抓着她的腿根便将她下体提了起来。长腿被迫高举着架在男人肩头，这样的姿势让他一下顶到子宫壁上，噗叽声中又是大股大股的淫液溅射。
“色欲…，”
      好一个“色欲”，当她穿着那身红裙出来时，当他只想狠狠将她压在身下H干时，又有多少男人将觊觎的目光投在了这个骚浪的小家伙身上？
      周子羡知道自己有些失态了，他早就明白，也应该接受这件事――
      他的女孩，他想捧在手心里，藏在身边谁都不给看的女孩，会越来越出众，越来越耀眼，会吸引越来越多的人爱她。
      不止是如叶修齐那样付诸行动的追求者，她的粉丝们，她的爱慕者们……那些人哪怕不对她抱有淫邪的想法，都是周子羡无法忍受的。
      可他必须忍受，并且甘之如饴。
      “……看来我，罪孽深重。”
      假如“色欲”真的是罪行，在她身上，这罪他已犯了千次百次。
      贪婪、嫉妒、暴怒……所有隐秘的感情都交织在身下这具仿佛洁白羔羊的玉体上，他深深地吻了下去，带着力度的缠吮一个个印在她娇嫩的雪肤上，就像要铭刻下属于自己的烙印。
      午餐时间很快就到了，小草从场务那里领了盒饭，正犹豫着要不要去敲车门，刷的一声，门被拉开了。
      又是那只骨节分明的大手，意大利手工定制的皮鞋踩在地上，视线往上，笔直的裤线依旧一丝不乱，只有领带似乎有些松。
      小草不敢多看，低下头站在旁边装鹌鹑。周子羡从她身边走过，淡淡道：“然然的午饭我来准备，你去吃饭吧。”
      “是，周先生！”
      小姑娘二话不说，赶紧开溜，一边走一边想，周先生打算怎么准备，难不成他还随身带了个厨子？
      那倒不至于，因为周大boss自己就是厨子。
      孟然趴在车里正睡得迷迷糊糊，就感觉自己被抱了起来，靠在一个温暖的怀抱里。
      “乖，张嘴。”
      她乖顺地启唇，温度适中的饭菜随即喂进嘴里，用本能咀嚼了两下，她偏脸在男人胸前蹭了蹭。
      “好不好吃？”
      “好吃~”又是他亲手做的呢。
      她觉得自己的口味已经被养叼了，有时候自己在家做饭，又或者出门聚餐，总忍不住想念周子羡的手艺。
      慵懒又满足的感觉传遍全身，娇躯放松，还堵在穴儿里的精水便流得更快了些。
      周子羡返回车上时，看到的就是她撅着小屁股，小脸睡得红扑扑的模样。微张的穴口处糊着一片糜白，她在睡梦中动了动，那小嘴儿就像砸吧一样往外吐着白精。
      还真是个贪吃的小家伙，上下两张小嘴都是。
      欲望升腾起来，周子羡本想勉强压下去，只是她靠在他怀里蹭来蹭去。嫩乎乎的小肉核磨到了一个冰冷的东西，她“哎呀”一声，睁开眼睛：
      “好冰……”
      男人低垂着眼帘，眸中似有笑意：“好好含着，用你的小穴穴给我暖一暖。”
      “是什么……嗯，嗯唔……”
      蜜臀翘了起来，她紧夹着双腿，却还是抵不过那两根往里推入的手指。
      “我的午饭。”
      目光落在旁边的保温盒里，那里头除了饭菜，还有一小碗用水湃过，红艳艳水灵灵的车厘子。
      “你……”孟然涨红了小脸，只能憋出一句，“你午饭就吃这个？”
      “怕我会饿？”周子羡挑眉，“不用担心，我还能吃别的。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      Boss你确实罪孽深重【doge



“傲慢”（H）
(P018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
谁担心了，况且我不就是那个被吃的吗……
不满地哼了―声，但女孩还是乖乖地，没有把塞进花穴里的车厘子给挤出去。
一边吃着饭，她的小吕镒奥了红艳艳嫩生生的果子。用水湃过的表皮有些凉，但是很快就在湿热淫水的浸泡下温暖起来。
“吃完了你好好休息，下午还要录节目。”
”嗯…，，”
孟然并不担心周子羡还会继续折腾她，因为她知道他的贴心。
睡意又涌了上来，她渐渐地阖上眼睛。男人抽出―条毛毯来给她盖上，大手探进她的腿间摸索着伸迸小嫩拢将那些饱蘸了蜜汁的果子一颗颗抠出来。
“…．．真甜。”
他放进口中，细细地咀嚼，是她的味道。
如果说有什么值得他欣慰的，有什么能让他一次次压抑下想要更多，想要将她藏起来谁都不能看见的冲动的。
大概就是这香甜滋味，只有他一个人能尝到。
“曹导，真的要让孟然分饰两角？”
临近下午六点，天际已有暮色。
忙碌了一天，工作人员们都很疲惫，但录制还没结束，孟然正在化妆车里二次上妆，准备拍摄“傲慢“先生的部分。
放下台本，曹战看了说话的女编导一眼：”你觉得她不行？”
      “女扮男装确实是个好点子，可要是她撑不起来‘傲慢’的扮相呢？这次我们不能出差错。”
      这个女编导是节目组的主编之一，言辞直接，丝毫不退：
      “马上就要拍摄，我就直说了。”
      “我对她本人没有意见，但是在还有更合适，比她经验更丰富的嘉宾存在的前提下，选择她，我认为这是带有感情色彩的偏向。”
      “是不是因为分饰两角的建议是她提出来的，所以才把这个机会给她？”
      “抢走她的功劳确实不厚道，但我们还能从别的方面补偿，没有必要拿节目来做牺牲！”
      “是啊……”
      “要说起分饰两角，叶影帝刚杀青的《千秋》不就是这个套路，让叶影帝来更合适。”
      “女扮男装，气质上终究会有不足，不是戴顶帽子穿条裤子就算成功的。以前那些古装电视剧被吐槽的还不够多？”
      “孟然的五官还是精致柔和那一挂的，一点英气都没有，硬要凹男装，只会看起来娘唧唧。”
      众人七嘴八舌，叽叽喳喳，一部分是真心为节目着想，当然一部分也想浑水摸鱼。
      叶修齐坐在场边休息，听到那边的讨论声，皱了皱眉：“拿我当枪使？也要问我愿不愿意啊……”
      他站了起来，目光划过那个高大挺拔的身影――
      那个人没有说话，他心里应该明白，只要他开口，这里所有人就算有意见，也只能憋回去。
      叶修齐的眉头不由蹙得更紧了，并不是出于对周子羡的敌意――自从被孟然拒绝后，他已经慢慢将那段感情释怀，如今只是因为朋友的身份而对周子羡不满。
      虽然小然说过他们不是那种关系，但那天晚上在医院外的牵手，还有她提到他时不自觉放柔的声音，都无疑昭示了一个事实。
      所以她付出了真心实意，那个男人在人前却根本不愿意维护她？即便这件事对他来说，是再简单不过的抬手之举。
      议论声越来越大，不止是叶修齐，正在化妆的孟然也听到了。
      “小然姐，”小草有些着急，“外面……”
      “不用担心，”女孩笑了笑，偏过脸，示意造型师看自己已经画好的妆容，“这样如何？”
      造型师惊讶地张了张嘴，还没说话，她让小草拿来自己选好的几套服装：
      “‘傲慢’先生的衣着打扮，我也有一些自己的小想法，小改动。”
      “曹导，为节目着想，我希望你能再考虑一下。”
      “是啊曹导，第一期至关重要，不能这么随便。”
      “您也不想节目播出后被观众吐槽雷人吧，就孟然那个长相，怎么看也不合适。”
      “……大家的意见我都明白，我有一个问题。”等一群人都说够了，曹战才慢条斯理地出声。
      他站起来，看向那个第一个开口的女编导：“王编，你看过孟然在微博上很火的那段视频吗？”
      “……哪段？”
      “就是熊乐乐的激进粉丝去片场袭击她，被她怼回去的那段。”
      “老实说，我就是因为那段视频才考虑让她参加节目，让她扮演‘色欲’。”
      “今天之前，她从来没尝试过性感风格的造型，诸位不也一样觉得很惊艳？”
      “那……不一样。”
      “确实不一样。”
      “但也有一样――”
      笃、笃、笃……
      忽然，皮靴敲击在楼梯上的声音不疾不徐地响了起来，夕阳一寸寸地往下坠落，恰好在此时落进云中。
      黑夜笼罩下来，幽暗弥漫，那个出现在楼梯上的身影，那个一步步走下来的“男人”，就像夜色中寂然浮现的吸血公爵。
      黑色燕尾服、血色披风，白到近乎透明的手指握着雕饰华贵的手杖，高高的丝绸礼帽下，是一张戴着银色面具的脸。
      “他”张开唇，笑容优雅又漫不经心，高傲又透着微微的讥诮。那是阴森古堡的强大主人，那是属于“傲慢”先生一个人的高高在上。
      “他”微微躬身，行了一个抚胸礼：
      “日安，诸位，在下‘傲慢’。”
      “……有一样是共通的，”曹战慢悠悠地说，“那就是智慧与气质。”
      方才还闹哄哄的人群安静了，王编导盯着那道优雅行礼的身影，呢喃着从嘴里吐出了三个字：“好，好帅……”
      看来自己不用去开口了，叶修齐微笑着收回了视线。余光掠过那个男人时，他忽的一怔――
      只见男人微勾着唇角，目光中并不是如他一样的如释重负，又或是像旁人那般的愕然惊艳，那是自信。
      是从未动摇，毫不犹豫的信任。
      原来他并不是不愿在人前维护她，而是他从始至终，没有对她产生过一分一毫的怀疑。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      某周：今天也是无脑脑婆吹的一天



大胆妖孽 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
大胆妖孽

(P018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
有了“傲慢”先生的惊艳亮相，再也没人出声质疑。
墨发红裙的妖娆女郎一转身变作黑衣高帽的神秘绅士，还有比这更教人震撼，更能产生视觉冲击和戏剧反转的画面？
连曹战都没有预料到，效果会这么好。
”傲慢”先生的造型与节目组开始定下来的有了一些改动，”他”戴上了遮住大半张面容的面具，只露出白到近乎透明的肌肤和如饮鲜血一般的唇。
而这丝毫也不突兀，反而更让”傲慢”有了幽诡的味道。
―部综艺，在这个人格分裂的”角色“出场后，甚至有了电影的质感，这就是―个优秀演员的能量。
这个孟然，前途不可限量啊…．，默默感概着，曹战拿起大喇叭：“录制开始！“
现场工作有条不紊地继续进行，此时天已经黑了。
这样的环境，对本期主题来说更为契合，想到片子剪出来能呈现出的效果，曹战的心头不由一片火热。
他不是个盲目自大的人，非挑的正面宣战让他憋着一口气，但他并没有十成十的把握在这场两强相争中胜出。
不过有了嘉宾临时来不了的意外，有了那位“傲慢”先生，“非挑”，你们会后悔主动挑衅的。
“曹导。”
耳边响起男人淡淡的声音，曹战连忙起身：“周先生，您有什么事？”
”现场环境太黑了，对嘉宾的安全会不会有影响？”
      “按理来说是不会的，每个嘉宾都跟着几个follow   pd，而且我们也按规定在改造的古堡里设了消防通道。”
      周子羡蹙了蹙眉，看向监视屏里黑乎乎的一片。
      “我有点不放心。”
      “周先生的意思是？”
      “我进去看看。”
      曹战一下子有些犹豫，想到这毕竟是节目的大金主，还是点了点头：“那行，我陪您……”
      “不用，”他干脆地一口否决，“放心，我不会影响拍摄。”
      眼看着那个高大身影走远了，曹战才舒了口气。
      这位周先生还真是气场强大，他自己在圈子里地位也算不低，年纪也比对方大，可面对周子羡时，总觉得心里发怵，头都有点抬不起来。
      说起来，他为什么对嘉宾的安全这么关心？传闻里没听说周先生这么平易近人啊……
      招了招手，曹战叫来副导演：“今早让你带人去检查棚子都搭得严不严实，你怎么现在还没给我回话？”
      “那不是看您太忙嘛，”副导演笑嘻嘻地回答，“您放心，咱们这又不是竞技对抗类的综艺，没可能出意外。”
      “别墅毕竟是匆忙改造的……”
      或许是周子羡的话让曹战心神有些不宁，他原地踱起了步子，正想着是不是让嘉宾们尽快结束录制，忽然听到古堡方向传来轰的一声，继而便是阵阵尖叫。
      “怎么回事？！”曹战大惊失色。
      “曹导！不，不好了！有房间塌了！”
      自己是不是也太倒霉了……
      好不容易录个节目，先是被周子羡当场抓包，然后又是嘉宾临时缺席，总算顺利录到末尾，结果房间竟然塌了？
      这种百年难得一遇的事也能被她碰上，她今早是出门没洗脸吗？
      默默地吐着槽，孟然看着面前的废墟。
      这并不是水泥砖头堆垒出来的，而是节目组临时改造，用一层石膏板拼凑的“墙”。
      板体破碎了一大半，加上从墙上落下来的杂七杂八的装饰物，将她出去的路堵了个严严实实。
      还好几个follow   pd没跟进来，心有余悸之际，她松了口气。手机在小草身上，不过这里出了事，外面不会不知道，安心等救援吧。
      蜷腿在地上坐下，孟然拍了拍衣摆上的灰。
      坍塌的墙体隔离出了一个不大的角落，应该是电路受损，灯也熄灭了。
      黑暗中，她的呼吸又轻又细，仿佛怕惊扰了什么。
      这是座古堡，设定中存在了数千年的古堡。古堡的主人向七个素不相识之人分别发出了邀请函，请他们来古堡赴宴。
      只是等他们一进入古堡，大门便轰然关上，所有人都被困在了这里。
      在想办法离开的过程中，他们之间不为人知的关系也逐渐揭开。
      有的是情侣，有的是兄弟，有的是仇人……
      至于那个神秘的古堡主人，至于那位最先进入古堡的“傲慢”先生，他们的身上，还隐藏着更多的秘密……
      想到这里，孟然忍不住颤抖了一下。
      黑暗无光的废墟，阴森恐怖的古堡……脑海里不由自主浮现出节目里各种细思恐极的设定，还有以往看过的惊悚片……
      啪，她听到了突兀的声响。
      谁？！是，是救援的人？
      啪、啪、啪……声音越来越近，频率越来越急，牙齿情不自禁打起了战，她深吸一口气，悄悄地摸上了手边的一块碎石膏板。
      啪，那声音终于停了。
      借着幽微的月光，视野里出现了一只手。
      孟然毫不犹豫，抄起石膏板：
      “大胆妖孽，纳命来！”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      写这一节不是为了别的，就为了让某周跟男装然在现场play【住嘴



身体来满足（H）https ://www.p018.tw/boo ks/660041)
”…．．”空气诡异地静了一瞬，有人出声，“然然，是我。”周周周周周，周子羡？
原来是他，呼，还好…，，不对，他怎么在这里？
”墙塌的时候我就在附近，你还好吧，有没有受伤？”周子羡的声音很低沉，语速不自觉地加快。
”没…．，”她挺好的，就是，默默地放下石膏板，孟然状似淡然地咳了咳：
”刚才的事，不许说出去。”
太丢人了！令人智熄！
她的话似乎把男人逗笑了，提着的一颗心徐徐放下，周子羡继续往外搬着碎片：”别怕，我过来陪你。”
”别！我真的没事，”孟然连忙制止他，“你还是出去吧，应该很快就会有人过来了。”
”恐怕没那么容易，”他淡淡道，“外面也塌了。”
原来这一间房间的坍塌带动了相连的几间房间，当时周子羡就在走廊里。
心中涌起怒火，还有无法言说的后怕，还好她没事，还好他当时进了古堡…，，
这个曹战究竟是怎么做事的！要不是看在这档综艺对她来说很重要，他一定让《幸存者》这三个字马上消失！
手背一痛，周子羡皱了皱眉。没有发出声音，他加快了挖掘的速度。
”然然？”凭着感觉，他摸到了女孩纤细柔嫩的小手。
一把抓住攥在掌心，周子羡才感觉自己彻底松了口气：“…．，别怕。”
      “你是不是……在害怕？”迟疑着，女孩出声，他的手都在颤抖。
      周子羡没有说话，只是将她紧紧搂在怀里。良久，他拿出手机，打开了电筒。
      光芒乍起，映照出了她的模样。
      还是那身男装打扮，黑色燕尾服，高高的丝绸礼貌。银色的面具下露出她纤秀的下巴，还有在灯光下格外娇嫩的唇。
      喉结上下滑动，周子羡抬手，揭下了她脸上的面具。
      她化过妆了，特意加浓的眉毛让她的五官多了几分英气，又因为原本生得精致，愈显雌雄莫辨，就像一个……还未长成的青涩男孩儿。
      眨了眨眼睛，她想从他怀里挣开：“热……”
      不再犹豫，他俯身吻了下去。
      “唔……”
      薄唇含着丁香肆意翻搅，大手紧紧箍着不盈一握的腰肢，用力之大，似乎要将她揉进身体里。
      “……哪里热？”
      “嗯，唔……唔……”女孩没有回答。
      是他的眼睛，那时候他的眼神，让她觉得自己好像要被一把火燃烧殆尽。
      “中午，我还没有吃饱。”
      “嗯，子羡……不行，这里不行……”
      会有人过来的，可能随时都会有人找过来。小腹上抵着粗大的硬物，隔着好几层布料，孟然都能感觉到那灼烫的温度。
      “……而且，而且我还穿着男装。”
      他忽的笑了起来，声音喑哑：
      “你觉得这个故事怎么样？假扮‘傲慢’的‘色欲’小姐潜进古堡，遇见了古堡的主人，真正的‘傲慢’先生。”
      “‘傲慢’先生不怪罪她的鲁莽，只向她提出了一个要求。”
      “那就是‘色欲’小姐用她的身体――”
      “来满足‘傲慢’先生一次。”
      “……嗯，哈……”
      裤子被扯下来，长指探进了已经绽开的花唇间。坐在男人的大腿上，孟然只觉浑身一丝力气也无。
      这是什么羞耻淫乱的故事，不过……好像还挺有趣？
      “这个设定不对，”她认真地思索起来，“‘傲慢’先生的特征就是高傲，目下无尘，这种要求只有‘色欲’才会提出来，真正的故事应该是这样。”
      “‘色欲’小姐被真正的‘傲慢’先生抓住，为了逃脱惩罚，她……”
      顿了顿，女孩探出粉嫩香舌，在唇上极尽魅惑地一舔：
      “她甘愿用身体来勾引‘傲慢’先生。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      “色欲”的反攻(*/ω＼*)
      PS.三更=3=



硬硬的（高H）
(P018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
啪嗒，话音方落，灯光忽然亮了。
昏黄的光芒从墙上的壁灯洒落，那灯的样式是节目组特意定制的――恶魔举着一只骷髅头。
气氛原本应该阴森幽诡，却因为从女孩唇间吐出的话语，弥漫着难以言说的暖昧。
她站了起来，从男人腿上离开。
燕尾服长长的下摆垂落，前面的部分恰好遮住她腿间春光，只见这板正硬挺的男装底下，露着两条白皙纤长的玉腿，她轻轻一动，踢落脚上的鞋子，将雪白的脚丫踩在了男人的肩膀上。
“’傲慢’先生，喜欢吗？”
玉趾轻动，按压摩挲，衣摆与长腿交织出错落的阴影，隐隐约约间，只见那湿哒哒的小淫穴正泛着水光。
小东西，这还真是…．．
眸光深黯，周子羡徐徐地勾起了唇角，这还真是出乎他的意料啊。
“我的你的身体没有兴趣。”
他的声音冷淡如冰，就像真正的“傲慢”先生一样，甚至不屑于看眼前的美人儿一眼。
”真的？”
小脚从肩头滑到胸膛上，玉趾勾住衣领，从衣扣的缝隙间往里钻。
她弄得他很痒，仿佛游鱼一般滑来滑去。似乎无法忍受”色欲”小姐的骚扰，冷若冰霜的“傲慢”先生猛地攥住她的脚踝。
她“哎呀“一声，就势扑跌，男人想也没想―把环住她，她落进了他的怀里，小手按住了他高高隆起的胯间。
”对我的身体没兴趣？可是你这里，为什么硬硬的？”
      眨了眨眼睛，女孩吐出粉嫩香舌，如同一只惑人的妖。偏又因为此时的男装打扮，多了几分雌雄莫辨的青涩稚嫩：
      “哦~原来‘傲慢’先生，就喜欢娇娇嫩嫩的小男孩啊~”
      再也无法忍耐，她的身子一下被提起来，又猛地按向了胯间。
      “嗯……哈……”
      花壁骤然被破开，虽然淫水早已流了满腿，孟然还是一下子绷紧了娇躯，差点没能说出话来。
      “小男孩？”她听到了男人深沉又低哑的耳语。
      胸前一凉，大手扯开衣襟，毫无怜惜地抓住了她的雪乳：“小男孩，会长出你这么大的奶子？”
      “嗯，嗯啊……”她挣扎，扭动，却被牢牢按在他腿上，只能无力地承受由下至上的快速顶弄，“人家这里，明明……明明是平的……”
      原来她的衬衣底下缠了一圈裹胸布，为了让男装扮相更逼真，这是孟然特意加上的。
      “呵……”她听到了冰冷的轻笑，“揉一揉，就会变大了。”
      “啊，呃啊……好快，太快了……啊哈！……”
      更加迅猛的冲撞袭来，连忙用手环住男人的脖子，女孩只能在他又深又重的抽插下娇媚地呻吟。
      裹胸布落在地上，她被困缚住的奶儿恢复了往昔的浑圆挺翘，揪住奶尖在掌心刷弄着，周子羡微微眯起眼睛：
      “不是要用身体勾引我？‘色欲’小姐就只有这点本事？”
      “唔，那是……那是因为……”那是因为谁知道你会来真的。
      孟然不由地有些后悔，早知道某人不能随便撩拨，自己是不是过火了……
      可惜世上没有后悔药吃，被某人折腾了那么多次，她有时候也想反攻。
      咬一咬牙，她夹紧双腿，调动花腔里的媚肉用力一夹，见周子羡眉梢一动，差点没忍住低哼，她得意地笑了起来：
      “我当然不是只会这么点小花样，就是不知道‘傲慢’先生你，受不受得住~”
      很好，还敢挑衅他了。
      周子羡不动声色：“你可以试试。”
      试试就试试，她将手按在他的肩膀上，屁股撅起，腰肢扭动。
      摇摆间她胸前的奶儿如同水珠一般荡漾着，燕尾服还穿在身上，她眼中的春意柔媚得几乎要滴落出来。
      媚肉吸裹着棒身，随着她暗自用力吮得牢牢的不留一丝缝隙。收紧、松开、抬起、坐下……
      不停地变换角度，用花壁上的软肉去磨蹭那个硕大的龟头，不同的深度与紧致带来不一样的快慰，男人的喘息声愈发粗重，喉头一片干涩。
      “这样……有勾引到你吗，先生？”
      见他不答，“色欲”小姐轻声笑了起来：“看来还不够……”
      纤手滑落，扯开了男人的衣襟。领带被她抽出扔在地上，掌心覆上他结实没有一丝赘肉的精赤胸膛。
      她舞动手指，徐徐地抚摸。就像在他的身体上弹琴一般，摩挲过每一块绷紧的肌肉，用指尖拨弄他硬挺起来的朱果。
      红唇吻上他的耳垂，在耳后、脖颈上舔弄。
      那里也是男人的敏感地带，粉嫩香舌滑动着拖出一道道水渍，她启唇咬了他的喉结一口：
      “这里跟‘傲慢’先生的大鸡巴比起来，更硬呢~”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      傻然，你反攻不也是让某人占便宜【doge



不许吐出来（高H）
(P018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
眸光一黯，周子羡抓住她的小屁股重重落下一巴掌：
”不许乱咬。”
”哎呀~那咬你的乳头好不好~”
香舌顺势下滑，含住男人胸前的朱果就是一吮。
一边吸嘬着她还用舌尖不停拨弄，礼帽从女孩的头上滑落下去，绾起的墨发披散下来，灯火昏暗，她眸似点漆，就仿佛一只偎在他怀里舔舐的慵懒猫咪。
这种别样的风情是周子羡从来没有感受过的，新奇兴奋之余，更是生出了难以压抑的想将她狠狠蹂躏的欲望。
掐住她的下巴，追令她抬头，他用属于“傲慢”先生的冰冷语气说：
”别忘了，你还没有接受惩罚。”
“不要激怒我。”
”那你想如何~”女孩微微偏脸，用舌尖舔舐他的手指。
酥麻的感觉蹿升上来，忍下吻住那张小嘴的冲动，周子羡忽然笑了笑：
“跪下来。”
“舔我的鸡巴。”
这个…，，大混蛋！
差点就想甩手不干了，想到自己的人设，孟然只得忍气吞声。
“原来傲慢’先生更喜欢上面这张小嘴…，．”她再一次抬起蜜臀，只是这一次的幅度比之前每一次都要大。
啵的一声微不可闻的轻响，沾满了淫水的大肉棒就此暴露在了空气中。灯光下，它表面仿佛裹上了一层蜂糖，女孩矮身下去，握住肉棒的根部合拢：
      “……真是，让人兴奋的爱好呢。”
      她舔了上去，香舌在龟头上一个打旋儿。
      肉棒克制不住地弹跳起来，长长的眼睫如羽毛一般刷过棒身，女孩微眯起眼睛，如同含着一根糖棍儿，由上至下，再从根部一直舔到顶端。
      “唔，好大……有精液的味道……”
      大鸡巴跳得越来越快，男人的眉峰也越拧越紧。
      “嗯……”他低哼出声，按住女孩的小脑袋，“含住，不许吐出来！”
      “唔……嗯唔，嗯……”
      他开始挺腰抽送，小嘴被塞得满满的，甚至连喉咙口都被入侵了。这样香艳的画面，因为伏在他胯间的那个娇小身影愈显淫乱。
      因为她穿着男式的燕尾服，小嫩潞湍套佑侄急徽飧鲎耸普谧×耍从周子羡的角度看过去，就好像正在给他舔鸡巴的真的是个娇娇嫩嫩的小男孩。
      念头闪过，他喉头又是猛地一紧。
      肉棒剧烈地跳动，一下没忍住冲进了女孩细嫩的喉咙口。她眼中顿时被噎出泪花，大口大口的津液淌落，只觉激流喷发，瞬间灌满了她的小嘴。
      “……唔，太多了……唔……”
      好多，根本吞不下……拼命往下吞咽，可大鸡巴还在朝外射着，见她已经受不住了，周子羡连忙将肉棒拔出来，剩余的最后一点白浊喷洒在她胸前，将衬衣打湿了一大片。
      “啊，啊哈……”良久，孟然方才渐渐平息，“讨厌，你怎么不提前说一声。”
      下意识脱口而出，她才想起来自己的人设，眼珠子滴溜溜一转，她轻启红唇：“不然，‘傲慢’先生的精液就不会浪费了这么多。”
      “不过，最多的人家都吃下去了~”
      满含着精液的小嘴张开，里头还有没来得及吞下去的糜白。将手指伸进口中，抠挖出一些精水，她涂抹在红肿娇嫩的奶尖儿上：
      “奶头好痒……嗯，好想有大鸡巴来干我啊~”
      几乎是在瞬间，男人胯间刚刚疲软下去的阳具立刻昂扬而起。狡黠地笑了起来，她好似一只偷了腥的小狐狸：
      “你说我的本事大不大？”
      大，他还从来不知道她有这么大的本事。
      没有意识到危险的逼近，孟然还在按照“色欲”小姐的人设继续撩拨。
      又吐出一点小嘴里的精液，除了用那些白浊涂抹奶子，她将手探进腿间，用沾满了精浆的手指在男人面前玩起了自己的小嫩隆
      “……嗯，好痒……骚潞醚鳌…”
      娇躯扭动，另一只小手摸上了男人的大鸡巴。她抠挖出淫水来给肉棒抹了一遍，又用腿间嫩乎乎的小淫核去亲阳具的顶端：
      “干我……嗯，惩罚，就用……就用我的身体来抵扣吧……”
      她的纤腰被抓住了，灯火幽微，阴影下，她看到了一双亮得惊人的眼睛：
      “如你所愿。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      傻然：QAQ



夹紧点（高H）
(P 018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
天越来越黑了，阴森的古堡里处处交织着幽影，墙上的壁灯无声照耀着，在红色的地毯上投掷出一团团昏黄光晕。
在节目设定里，这是一间书房。
角落摆放的书架因为墙体坍塌被掩埋了大半，书架旁是一张桌子，桌面上摆着羽毛笔、墨水瓶、六分仪，和几本胡乱堆叠在一起的笔记。
一切都是那样安静，影子在灯光下无限地拉长，除了桌椅，还有紧紧贴在―起的两具身躯。
两个影子―低一高，一前一后，低的娇小纤细，高的修长挺拔。
娇小的影子高高撅着屁股，玉臂举高扶住窗台，细得几乎要折断的腰肢被大手握住，胸前两团浑圆则是向下垂坠着，一直到大大分开的笔直长腿，踩着地毯的娇嫩赤足。
从肩到腰，再从腰到臀，那柔媚的线条，纤细的剪影，美得惊心动魄。
大手往前，抓住了饱满的奶儿，一根翘起的长棍儿出现在高大影子的胯间，随着他抓握雪乳的动作戳在挺翘的蜜臀上。
只见地毯上的影子里那长棍一下消失，一下又出现，一下整根暴露，一下只露出小半截。
每一次消失时娇小的影子就会颤抖一下，紧贴在―起的两个影子前后摇晃，浑国左右抖动，上下抛落，哪怕被大手握在掌中，依旧晃出教人眼花缭乱的乳波，
“…，．啊，啊哈…．，好快，太快了…．，呜不要，顶…．．顶到最里面了…，．小拢小潞谜牵要被涨坏了呜呜呜…，，”
破碎的呻吟不断飘荡，在书房里缠绵又旖旎的盘旋。仿佛是哭腔，却又带着娇媚的愉悦，让人血脉责张的哭吟本与古堡格格不入，此时此刻，又是如此的浑然天成。
”不是说了要用身体来抵扣？”
      啪的一声，翘臀上重重挨了一巴掌。男人的声音深沉低哑，如同野兽压抑着喘息：“这么快就求饶，可真不像‘色欲’的表现。”
      “夹紧点！”又是啪啪两下，随之响起的还有愈发响亮的噗叽声。
      小穴被捣弄得淫水飞溅，娇小的人儿不知在什么时候已不着寸缕。光晕笼罩着她雪白的肌肤，道道指印浮现的臀上，股缝间的小肉洞已经被撑开到了极致。
      嫩路蚜ν萄首懦嗪谡狞的阳具，棒身挤进去，就有大股混杂着白浊的蜜汁流淌出来。淫液打湿了两人紧紧相连的下体，也将男人胯间的耻毛濡湿得一塌糊涂。
      他毫不在意，一次比一次更用力地冲撞，叽咕的水声里，耻毛一绺绺黏在他结实粗壮的大腿上，腹部的肌肉在他向前时绷紧，将大鸡巴拔出时却也不曾放松，而是更强势地贲张而起，只等棒身一下H进小子宫里。
      “嗯？不是本事很大吗，不是怕我受不住吗？”
      “嘴里喊着喜欢男人来H你，才干了几分钟，‘色欲’小姐就要求饶了？”
      “看看你的骚洞，”大手滑落，摸上被绷得隐隐发白的穴口，“没插进去就吐水，现在还含得这么紧。”
      “既然小乱被涨坏了，‘色欲’小姐怎么不把我的鸡巴吐出来？”
      “嗯……不是，啊！……”
      重重的一下深插撞上子宫壁，孟然的眼中泪水瞬间涌出。
      糟，糟糕，惹到大boss了……深知自己已经成功作死，她也顾不上什么“傲慢”“色欲”的故事了，呜呜抽泣着连声讨饶：
      “我错了，然然不该那么说的……子羡，求你了，要被干破了……呜呜，腿好软，你慢点……慢点插……”
      “子羡是谁？”周子羡明知故问，“这里只有‘傲慢’先生。”
      “啊哈……”
      他毫不留情地加快速度，没有间隙的频密撞击里，每一下都像之前那样深重有力。孟然哪里受得住这个，双腿打战着就要软倒在地，但腰间的那双大手如同铁钳，牢牢钳制她在抽插间迎上他挺送的巨物。
      “你还可以再坚持的。”他慢条斯理地说。
      “骚洞现在还吸得这么紧，不H上十次百次，每天都给你灌精，你的小淫略趺茨芩上吕矗俊
      “或许，这就是‘色欲’的特征？”
      “怎么H都H不烂，怎么干都干不松，我把鸡巴全部都喂给你，卵蛋也喂给你好不好？”
      “啊，啊哈……不，唔！……”
      说着，他真的像要把两颗精囊都捅进小嫩吕镆谎凶狠地冲撞，肉蛋拍击在小屁股上的声音沉闷淫靡，女孩哭喊着泄出大口大口阴精，几乎要晕厥了过去。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      丧病(*/ω＼*)



消肿（高H）
(P 018独家发表，https://www. p018.tw/boo ks/660041)
但这不是结束，地毯上的影子变化着，从站立着前后紧贴的姿势变成了仰躺着上下交叠。
娇小的女孩在下，高大的男人在上。书桌上的东西全都落在了地上，女孩两条细白长腿一下子绷直，一下子叉无力地垂落。
将她全然覆住的那个高大影子不断摆动着结实的腰部，窄臀收得紧紧的。
深深刺进花心的长棍连接着两道阴影，揉搓间她的奶儿快速变换着形状，男人埋首进去，在她骤然拔高的媚细哭吟中释放出了喷薄的浊液。
影子又变了――
坐在书桌上双腿大张，任由男人站立着快速捣弄花径，将奶儿揉得又红又肿。
重新回到地上，这次则是四肢着地的跪趴姿势。柔嫩的肌肤一次次摩擦过粗糙的地毯，在全身肆虐的瘙痒酥麻也不知是因此而来，还是身后几乎要将人禽烂的抽插。
又一次泄过后，高大的影子将小人儿抱起来，抓住她的玉腿环住自己的腰，走动间窄臀扔在不停抖动挺送，在屋子里洒落一股又一股的淫液。
被”色欲”勾引的“傲慢”先生似乎有着永远用不完的精力，不过，假如他真的从未体验过男女交合的快乐，有这样的表现似乎也是应该的。
但孟然知道，这一切都是扯淡，某个无耻变态禽兽的混蛋就是想折腾她！
神智昏昏蒙蒙，她一边本能地娇吟，一边在心里祈盼救援人员赶快过来，把她从大灰狼的魔爪里救走。
可惜天不遂人愿，就在她的小吕镆丫灌进了第三股精液后，外头依旧没有动静。
怎么回事，不应该啊…．，
虽说坍塌是突然发生的，但古堡外还有那么多工作人员，用手挖也能把墙挖开了。更可况周子羡还被困在里面，大金主要是出了事，整个节目组都要吃不了兜着走。
      “嗯，不，不行了……子，子羡，不是，‘傲慢’先生……求你，我真的知错了。”
      “会有人过来的，要是被人看到了……至少，至少把我的衣服穿上……”
      本以为某人不会理会，没想到周子羡挑了挑眉：“可以。”
      他从善如流，捡起扔在地毯上的衣物。没注意到自己的小内裤已经被男人不动声色地拿走，他一圈圈地给女孩缠上裹胸布时，孟然疼得直抽气。
      “嘶……肿了。”
      “哪里肿了？”
      “奶头，还有小隆…”
      “唔，”他微微眯了眯眼睛，“裹胸布就不缠了，今天也不会再继续拍摄，至于小隆…”
      他给女孩扣好燕尾服的扣子，让她站在面前，自己用手提着裤缘。
      “既然还没人过来，那就先帮‘色欲’小姐消消肿吧。”
      “唔……嗯唔，啊……”
      大舌袭上红肿的穴口，失去了肉棒的进出，小肉洞再次恢复紧窄，只是依旧留下了一个一指宽的小口。
      周子羡的舌尖就那样插进去，薄唇含着蚌肉花户吸舔。啧啧的水声里，孟然抓着裤子的小手不住颤抖，垂眸看去，他几乎将整个脑袋都埋进了她腿间。
      此时他姿态随意地坐在地毯上，一条长腿抻直，一条长期曲起。胳膊搭着膝盖，另一只握住女孩的纤腰，再次恢复男装的‘色欲’小姐站在他面前，就像主动露着小嫩赂他舔一样，不一会儿就又哭叫起来。
      一直到救援人员姗姗来迟，他们都始终维持着这样的姿势。
      男人的唇舌或是肆虐小花穴，或是舔舐她的腿缝，大手有一下没一下地揉捏着饱满的翘臀儿，如同悠闲等待间的余兴节目。
      以后若是有空，这样的节目也可以再来几次。气定神闲地想着，男人探出长指，从面前不断翕张着的小肉洞里又抠挖出更多的蜜液。
      以往他是不会这么不知节制的，只是难得小家伙主动勾引，他怎么能辜负她一番好意？
      可怜的“色欲”小姐就这么被玩弄到了连站都站不稳的地步，只能被周子羡扶着，浑身绵软地往外走。
      她这副模样倒也没人觉得奇怪，因为大boss对外的说法是：“孟小姐受到了惊吓。”
      至于他们俩怎么会在一起，那当然是因为坍塌发生时周先生恰好在附近，一切都是偶然。
      周子羡不会告诉臂弯里的小家伙，趁她不注意的时候他给留在古堡外的保镖发了条信息，告诉他们不用着急进来，慢慢清理道路，免得再发生坍塌。
      所以他才能这么优哉游哉地享用了一顿美味大餐，把“色欲”小姐从里到外，上上下下吃了一遍。
      好在他还没有禽兽到底，驱车直接将孟然送回家后，这一晚周子羡虽然留宿了，也只是搂着女孩纯盖棉被，没再做别的。
      因为她明天还要去拍摄，发生了意外，录制当然中断了。好在只剩最后一点收尾，节目组可以一边剪辑一边进行拍摄。
      时间就这么匆匆滑过，随着两档王牌综艺开播日期临近，微博上也流出了《非常挑战》的一些片花。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      某周：好吃【滋溜



差距明显 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
差距明显

(P 018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
片花一共三段，时间不长，但都是精心截取的精彩片段。
一段是<非常挑战》嘉宾互动的搞笑画面，一段是队伍竞技最后关头的悬念时刻，剩下一段则是许宁与搭档谢棠的粉红小花絮。
三段片花，囊括了所有观众的萌点。
轻松满足了看综艺只求一乐的路人，满足了追求刺激与紧张的节目粉，也满足了冲着爰豆而来的粉丝。
“非挑”本就一直没有消退的热度再次攀升，三段片花，全都登上了微博热搜。
不得不说，“非挑”节目组非常善于把握市场，而从片花的内容来看，虽然有借流量造势，节目流程老套之嫌，依旧不失于一期不错的节目。
这让观众对节目的开播更加期待，除了微博，各大热门论坛也处处能看到讨论”非挑”的帖子。
【看了两季，本来越看到后面越觉得无聊，其实想一想非挑也还是不错的。】
【现在哪还有什么好综艺看，非挑蛮搞笑，我喜欢。】
【看综艺嘛，就图一乐，幸存以前几期我也喜欢，这次拍的什么啊，又是鬼啊怪啊的，吓死人。】
【我也看了片花，画面黑乎乎的，讲的云里雾里，没兴趣。】
【搞笑不搞笑无所谓，反正我是冲着我们家棠棠来的。】
【看片花幸存就输了，许宁和谢棠搭档的那段视频转了快五万条，幸存的几段片花加起来还不如人家的零头。】
      既然要竞争，宣传自然不能落于人后，就在《非常挑战》放出片花后不久，《幸存者》的官博也如法炮制。
      但就像网友们讨论的那样，双方的差距十分明显。
      不是说幸存的片花不够精美，节目没有吸引力，但这期的主题决定了片花的传播度会受到影响，
      虽然是一档密室逃脱节目，事实上节目之前的设定也有小清新的田园，波浪壮阔的大海，庄严肃重的古代宫廷……
      这些多姿多彩的设定，加上和节目内容极为契合的嘉宾，每次都能在宣传期就引起广泛的讨论。
      偏偏这次的逃脱地点，是阴森幽暗的古堡。
      悬念与恐怖元素，观众不是不爱，可和粉红泡泡满天飞的俊男靓女搭档视频比起来，你是喜欢前者还是后者？
      显然，大部分观众都选择后者。
      在定下主题之前，曹战并没有预料到“非挑”会正面宣战。
      想要再更换，一是时间上来不及，二也是因为他心里明白，“七宗罪”的这个设定，其实是最适合放在开播的，换成下一期的内容，便没有了这样的震撼力。
      再加上嘉宾临时缺席，加上一人分饰两角的反转，这就决定了“幸存”不能像“非挑”一样放出关键片段，所有才会有网友抱怨自己看不懂。
      一时间，舆论越加地向《非常挑战》倾斜。
      等到两档节目都官宣了嘉宾，这种趋势愈发明显。
      【什么啊，真的请了孟然，她资源怎么这么好。】
      【海报上她竟然还站C位？叶影帝都要给她作配？！】
      【陈艺文呢，这一期没有他……】
      【陈老师可是常驻，竟然没有他？】
      《幸存者》一贯以来的配置是七位嘉宾，其中两位为常驻，剩下五位有一期游的新人，也有隔几期会来参加的老人。
      对节目粉来说，对新人的排斥是一件下意识的事，如果新人够低调，表现好，那也可以接受。
      可海报上孟然俨然站在中间，说C位虽然是夸张，可作为七个人里唯一的女嘉宾，显眼得就像夜空里的星星。
      【我不排斥新人，但是那个孟然，又没有作品，就是天天炒作，谁知道她是哪个阿猫阿狗。】
      【听说陈老师是被她挤下去的？我就说节目组怎么会请她，肯定是她背后的金主把陈老师弄下去换成了她。】
      【这阵容我不服，弃了常驻换一个什么都不是的十八线，节目组脑子瓦特了？！】
      【孟然还是有点流量的，我看是节目组也想炒作了，还什么内容为王，什么好口碑，幸存以后只会越来越烂！】
      【还我常驻！还我幸存！节目组你们的初心呢！】
      【那个，我就说一句，七个嘉宾，还有一个是谁啊，海报上也把那人给马赛克了，只能看到一个轮廓……】
      沸沸扬扬间，孟然一下被推到了舆论的风口。
      开始有网友刷起了【幸存换人】的话题，《幸存者》的官博下全都是号称老粉的网友要求节目组不许弃常驻，孟然滚蛋的评论。
      孟然真是冤枉到姥姥家了，陈艺文是出了车祸临时缺席，跟她有什么关系。
      但她没有出来澄清，她明白，曹战不会任由事态继续这么发展下去。
      很明显这是有人在带节奏，不止是要向她泼脏水，也要败坏《幸存者》积累下来的好口碑――
      一个从来都不care流量的优秀节目，为了炒热度把常驻嘉宾都给换了，再忠实的粉丝都会对此失望。
      至于是谁在背后推波助澜，少不了“非挑”，可能也还有看她不爽的人。
      不过丘桐现在安静如鸡，熊乐乐早不知到哪里去了，她究竟还得罪过哪位？
      苦苦思索的孟然等到了节目组的澄清，同时还有嘉宾们单人海报的发布，只是，效果并没有那么好。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      又被喷的懵然：喵喵喵？？？



你死我活 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
你死我活

(P 018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
发布澄清公告的同时放出单人海报，目的既是遏制舆论，也是为了转移观众们的注意力。
只是节目组没想到，事态比他们想象得还要麻烦。
就在《幸存者》官博放出单人海报后没过―分钟，《非常挑战》也放出了―整套海报。
除了惯例的单人海报，还有两两搭档的常驻与飞行嘉宾。
属于许宁的那张海报上，穿着一身骑士服的挺拔少年侧身看着天空，一只纤细的手与他在空中相触，长发飘飘，白裙飞舞的女子身后，是一对在阳光下散发着耀目光辉的羽翼。
是，《非常挑战》也有角色扮演的设定。
这是在第二季中途加上去的，为了挽救下滑的收视率而制造的一个噱头，在当时还被骂过跟风。
因为节目毕竟是以搞笑和竞技为主，所以这个设定在“非挑”里一直是个陪衬，嘉宾们每次的服装也都很不走心，单纯只是为了制造笑点。
偏偏这一次，海报上的画面无疑昭示了一点――
他们彻底和《幸存者》杠上了，连服化道都不会给《幸存者》留一点活路。
”该死！”重重地―拍桌子，曹战气得双眼通红，“郑读脑子有毛病，我什么时候得罪他了！”
――郑读，就是《非常挑战》的总导演。
同样都是王牌综艺，可在此之前“幸存“和“非挑”一直都相安无事，节目定位毕竟不同，哪怕有部分观众重合，并没有到你死我活的地步。
这次《非常挑战》突然宣战，曹战虽然没有预料到，但也猜测可能和“非挑”面临的压力有关。
      和“幸存”不同，“非挑”因为节目内容越来越老套，收视率一直在降低，为了炒热度，吸引大众眼球，向《幸存者》挑战，不失于一个挽救节目的方法。
      可随着宣战之后，“非挑”的步步相逼让曹战意识到了不对劲，看来对方并不是为了博关注，而是实打实的针对。
      可这是为什么，完全没必要啊？
      他百思不得其解，疑惑之余更是焦头烂额。
      【车祸？好好的突然就出车祸，不会是节目组找的借口吧。】
      【楼上说话真搞笑，车祸不是突然出的，难道还提前通知？我相信陈艺文确实出车祸了，不过这不代表孟然能上节目就没有猫腻。】
      【对，看看她那个海报，色欲？跟隔壁谢棠的天使造型比起来，真是一个天上一个地下。】
      【呕，恶心的女人，只会卖肉。】
      【辣眼睛，还是我家棠棠好看，多看看棠棠洗洗眼。】
      【那个，真的没人好奇那个神秘嘉宾是谁吗，单人海报也是只有黑影轮廓……】
      【那都是噱头，十有八九是陈艺文出车祸他们找不到人，随便又塞了个十八线进来，不好意思拿出来给观众看。】
      “……真的，很辣眼睛？”
      一条条浏览着网上的评论，看到许多诸如此类的言论后，孟然回过头。
      周子羡坐在沙发上，正专注地操作着面前的笔记本电脑，听到女孩的话，他第一时间抬头。
      架着金丝边眼镜的俊脸多了三分温文，抬手示意她过来时，语气中几许无奈，几许宠溺：
      “确实。”
      孟然坐到了他旁边，闻言立刻瞪起眼。
      戳了戳她鼓起的腮帮子，他挑眉：“一直盯着目不转睛，眼睛不就是会辣辣的？”
      “嘁……”boss，你这个冷笑话一点也不好笑。
      伸手将她搂进怀里，周子羡把下巴搁在她头上：“我倒是希望他们别多看你。”
      “只有我一个人知道你多美……那才是最好的。”
      深沉的话语萦绕在身边，他的鼻息温热徐缓，吐过耳际时痒痒的。
      “犯规了啊。”又撩我……
      见女孩的耳珠儿上浮起几抹轻绯，周子羡低笑一声：“况且，舆论固然是可以被操纵的，但真要做出选择时，实力永远最重要。”
      “所以你相信我的实力？”
      “这个问题我很早之前就回答过。”
      是啊，他很早之前就回答过，也很早之前就对她付予了无与伦比的信任。
      心头彻底地安定下来，倒不是之前孟然真的受了网上那些言论影响，她看得出来有人在背后推动，“非挑”不是一个容易战胜的对手，正面撞上时，“幸存”能够获胜吗？
      当然，垂下眼帘，女孩的眸光中满是坚执――
      一定会获胜，而且，还会胜得漂漂亮亮。
      “棠棠，郑读同意了。”
      那是当然的，她谢棠的话，圈子里还没有几个人敢不听从。
      示意化妆师过来给自己上妆，谢棠的神色漫不经心。
      郑读只是个拍综艺的小导演，《非常挑战》又在走下坡路，她谢棠愿意来做嘉宾，是“非挑”撞了大运，所以她指明要跟许宁搭档，要节目组配合炒cp，那边立刻就答应了。
      这是合则两利的事，只是之后她的要求，郑读表露出了迟疑。
      她要求“非挑”针对“幸存”，真正地宣战。
      那个什么孟然不是想趁着上综艺搏人气？她就借这个机会让她尝尝厉害。
      前面的一切都是铺垫，等到《幸存者》的收视率崩盘，那些愤怒的节目粉会把孟然从头撕到脚！
      当然，《幸存者》要是一蹶不振，谢棠也很乐于见到。两者之间其实并无仇怨，但谁教曹战让孟然上节目，她以前派赵安透出合作意图时，那个小导演竟然敢直接拒绝。
      像郑读就很识趣，只要她抬出母亲，许诺这期节目后可以考虑做“非挑”的常驻，郑读犹豫之后还是同意了。
      好了，接下来只需要看着这出大戏唱下去。
      微昂着头，女人静静地笑了。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      某周：趁机抱紧脑婆~(b?ω?)



开播 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳

(P 018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
6月11日很快就到了。
因为网络上“两王相争”的舆论风波，这天晚上八点之前，有许多平常不看综艺的观众都守在电视前，或是提前打开了同步放送的网络平台。
微博上和各大论坛的帖子早就刷了起来：
【是骡子是马要拉出来遛遛了。】
【等待非挑，等待棠棠惊艳出场！】
【幸存两年老粉，我心里好紧张是怎么肥事。】
【在小伙伴群里问了一圈，八个选择看非挑，三个选择看幸存，幸存药丸啊。】
【不爱看综艺，我选择在b站看主播讲解版。】
因为话题炒得火，许多影视解说博主也加入了这场大战：在直播平台上为粉丝进行实况评论，还有微博上实时产出的段子手，蓄势待发只等着首播完写稿的公众号…．．
如此高的关注度，不管哪个节目，收视率和网播量增加是百分之百可以肯定的。
这本来是件好事，可对输掉的那个节目来说，紧随其后的就是口碑毁灭性的崩坏。
“…，，操作得好，双方可以共赢，偏偏就闹到了现在这个地步。”孟然摇了摇头，给手机对面的许宁发去一条微信：
【快要开播了，紧不紧张？（>山-+）／】
“嘁。”许宁很快回了她一个“翻白眼”的表情：
【都播第三季了，有什么好紧张。】
他说白了就只是个嘉宾，节目收视率好不好，并不需要他操心。
      其实合作了两年，许宁对节目组也有一些感情，只是对方最近的一些行为实在让他心烦――不顾他的意愿配合谢棠炒cp，不知道脑袋抽什么风非要跟《幸存者》杠上。
      想到网上的风言风语，他不欲在这个话题上多打转，免得让孟然不高兴，他快速地打下三个字：
      【你在哪？】
      【在家，等着看我的综艺首秀~】
      看来她心情挺好的……心头一动，计算了一下从现在的地点到孟然家需要多久，少年尽量让自己的遣词造句显得轻描淡写：
      【那我过来跟你一起看，冯哥回去了，无聊得很。】
      【好啊。】
      【周子羡刚做完饭，你过来还能吃口热乎的。】
      许宁：“……”
      【我想起来有件事，不来了。】
      不知道自己又一句话k.o了可怜的小奶狗，放下手机，孟然的心情确实很轻松。
      节目组剪辑出来的成片她没有看过，并不知道到底好不好，但事到临头，无论是怎么样的发展，都只有面对一途。
      笑容满面，总比哭丧着脸要好。
      当然，某人一下班就过来陪她，可能也对她的心情有那么一丢丢影响。对，只有一丢丢。
      公司给她安排的这套房子又宽敞又豪华，还自带一个家庭影音室。
      吃完饭，她就拉着周子羡坐在了沙发上，片头快速地闪过，当“幸存者”三个大字出现在屏幕上时，神秘低缓的音乐随之响起。
      镜头拉近，一栋哥特式的黑色古堡映入眼帘。
      此时此刻，正有无数观众也在观看这一幕：
      “哇，这个古堡好真啊。”
      “听说是全实景拍摄，改造了一栋别墅才有的。”
      “凉飕飕的，有点可怕。”
      在镜头和后期的加成下，古堡的阴森被烘托得无以复加，乐色转低，风笛幽幽，第一个嘉宾踏着节奏出现了。
      “是叶修齐！帅！帅炸了！”
      “啊啊啊啊啊啊我们家修齐的扮相好纨绔好贵族啊！比海报上还要帅！”
      “叶修齐扮演啥来着？懒，懒惰？”
      “他明明更适合傲慢啊，这么帅！”
      精良的服化道，优秀的镜头与音乐，还有与角色无比契合的嘉宾……观众们毕竟都不是瞎子，好的节目自然能吸引人。
      紧盯着屏幕里的收视率实时曲线图，曹战的眉头稍稍松开了一点。
      还好，固定的收视人群没有流失。
      因为开播之前的舆论风波，太多粉丝宣称要弃节目了。现在看来，大多数人都是持观望态度，发现节目还是一如既往精良后，都选择了继续观看。
      只是……他看向另一边的曲线图。
      那是《非常挑战》的收视率，一开始，对方就比他们多了四分之一。
      这不是个好现象，一般情况下，当天的收视率曲线都是会下跌的，开头就无法超过对方，还有这么大的差距，那之后……
      曹战的心情孟然并不知道，此时她正盯着屏幕，不由自主抓紧了周子羡的手。
      懒惰、暴怒、嫉妒……五个嘉宾陆续出场，节目的设定也在嘉宾们的交流中现出了轮廓。
      他们是素不相识的人，都接到了古堡主人的邀请函，在邀请函上，古堡主人给他们每人分配了一个代号。
      是谁邀请他们来的，目的又是什么？
      七宗罪……那还有两个人呢？
      哒，哒，哒……就在“嫉妒”先生提出疑问后，所有人都听到了从古堡里传来的脚步声。
      孟然深吸了一口气，她知道，自己马上就要出场了。
      轻轻地，大掌拍了拍她的手背，男人的目光深邃温柔：“别担心。”
      不管今晚的结果是什么，我都在这里。
      “各位也是来赴宴的客人？我提前到了，古堡里没有别的人。”
      轻柔的声音响起，一角红裙映入了不知多少双眼睛的视野中。
      空灵的女声吟唱在此时奏响，啪嗒，墙上的壁灯熄灭了。
      窈窕的身影浮现在了黑暗中，像是夜色中的一只蝶，点缀在幽邃里的那一抹血色。
      她眨了眨眼，半是俏皮，半是魅惑。
      少女的清纯与女郎的妩媚在这一刻得到了浑然天成完美无缺的结合，红唇轻启，她吐出了四个字：
      “我是色欲。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      小奶狗：今天我是流泪狗狗头，不谈悲伤，只拉肖邦.jpg



最完美的谢幕
(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
”咕嘟…，．”
正盯着屏幕的许宁忍不住吞了吞口水，满心的郁闷乍然消失，此时此刻，只剩下惊艳和目不转晴。
与他一样，不知多少人也在这个镜头下看呆了：
“那那那那那，那是孟然？！”
“怎么这么好看！太好看了！“
“看海报我就觉得很美，屏幕上竟然更好看！”
”三百六十度无死角，孟然长了张电影脸啊。”
“啧啧，这胸，这腿，这腰，我宣布小姐姐是我老婆！”
网络上的评论和各个直播间里的弹幕瞬间出现了爆发式的增长：
【我粉了！】
【美。】
【请孟然立刻跟我原地结婚。】
【色欲小姐姐亲一亲我吧！】
曹战盯着收视率曲线图，发现那条下跌的线条开始有了上扬的趋势，虽然只是一点点。
是个好征兆，他松了口气。成片出来后他很有信心，只是怕观众受到舆论影响，现在看来，是金子总会发光的。
镜头推进，节目继续。
在―开始的惊艳后，观众们很快沉浸入了这个幽诡神秘的世界中，太多的悬念纷至沓来。
古堡主人究竟是谁？
      大门是被谁突然关上的？
      被困的这七个人之间到底是什么关系？
      “傲慢”为什么会单独行动，又为什么要戴面具？
      嘉宾们究竟要如何逃出古堡？
      在互联网高度发达的这个时代，信息的传播是以秒计算的。很快，通过直播间和各大论坛，节目还没播完，各种截图和讨论就已经满天飞了。
      【太烧脑了，我心里好紧张。】
      【感觉叶修齐刚才给自己立了个flag，他是不是会便当。】
      【不是吧，幸存还没玩过死嘉宾的梗。】
      【那个傲慢绝对有鬼，我赌一毛钱他就是古堡主人！】
      【傲慢跟色欲揭露出来的关系是情侣，那色欲不是也有问题？】
      【非挑太无聊了，我决定转台看幸存，你们在嗦什么好腻害的样纸~】
      【非挑是真无聊，镜头全给了谢棠，我是冲着小鲜肉去的，谁愿意看那个女人。】
      【老剪她跟许宁的粉红泡泡，烦死了！】
      【不想看了，换台，等着看没有谢棠的cut吧，来瞅一瞅幸存。】
      收视率曲线的上扬幅度越来越大，另一边，“非挑”的曲线则始终呈现下跌弧度，而且还越来越快。
      到了节目中段结束，开始播广告时，两边的收视率已经相差无几。
      曹战的眉头彻底松开，很好，接下来，就是反击。
      “郑导，收视率一直在跌，网播量也不行，怎么办？”
      怎么办？能怎么办？木已成舟，除了接受失败这个结果，还能怎么办？！
      郑读的心头涌上苦涩，如果一开始没同意谢棠的那个计划，仅仅只是利用“两王相争”这个噱头来炒作……
      到目前为止，“非挑”的收视率其实比第二季最后一期要高，可是节目对外做出了那种强势姿态，只要输了，就是被群嘲到死的局面。
      他该怎么办？赶紧出来服软，还是冷处理……
      脑子里乱哄哄的，十分钟的广告时间过去，郑读听到了助理发出的惊呼：
      “完了！郑导，收视率又跌了！而且，而且还是……断崖式下跌……”
      广告结束后，《幸存者》的收视率突然出现了猛烈的增长，迅速超过了“非挑”，并且还在上扬。
      这是可以预见的事，广告是一个分界点。
      能够留住观众的节目，观众会选择不换台，而早就让观众不满的节目，可能会因为还在播放让观众习惯性观看，一旦开始播放广告，就是被抛弃的时候。
      但“非挑”的观众大量流向了“幸存”，这在以前并不会发生。
      因为两档节目定位不同，会选择看“非挑”的观众有时候都不知道“幸存”在哪个台播放。
      但舆论让这件事人尽皆知，可以说，“非挑”的宣战，给“幸存”带来了热度，也带来了抢夺观众源的途径。
      【第一次看幸存，我决定明天就把前两季给补了。】
      【无数次向基友安利幸存她都不吃，今天终于告诉我她爱了，喜极而泣.jpg】
      【我要向全世界大声安利幸存，还有孟然小姐姐！】
      【总攻变成了妖媚大美人，这种忧桑又蠢蠢欲动的心情是怎么肥事。】
      趁着放广告的时间看了看手机，孟然彻底放心了。
      她的综艺首秀没有搞砸，等到那个反转揭露，想必会更加完美无缺。
      她的唇角不自觉扬起，之前是正襟危坐着，不知不觉就放松了身体，靠在了身旁人的肩膀上。
      臂膀横过来，将她又往怀里紧了紧，男人的眸光有些幽黯。
      刚才她看手机时他无意中瞟了一眼，一看之下就黑了脸。
      那些网友都在瞎嚷嚷什么？什么原地结婚做我老婆，通通都在做梦！
      周大boss不知道，还有更让他郁闷的事即将发生。
      随着节目推进，最大的悬念终于揭开了。
      原来发出邀请函的就是“色欲”，而她这么做是为了给自己的爱人“傲慢”报仇。
      “那‘傲慢’呢？”
      “难道‘傲慢’死了？”
      【节目里出现的傲慢是谁？】
      【节目组请人家嘉宾来扮演一个早就便当了的角色？】
      【这也不是没可能吧……】
      在嘉宾和观众们的议论纷纷中，那个身着燕尾服的“男人”终于第一次出现在了所有人面前。
      “他”揭下面具，露出了那张熟悉但又陌生的，美艳但又英气的脸。
      【……我勒个去。】
      【啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】
      【我要疯了！我要被这个反转搞疯了！】
      【所以傲慢从头到尾也是孟然演的？！我怀疑自己要去看眼科，我怎么没看出来她是个男人！不对，傲慢是个女人！】
      直播间里主播的呐喊声嘶力竭：“是孟然！她就是傲慢！”
      那短短一秒钟刷过去的弹幕将整个屏幕都遮得严严实实，一丝空隙也无。
      而这仅仅只是其中一个直播间的状态，此时，微博上炸了，各大论坛疯了，就在“傲慢”的身份揭露时，收视率瞬间飙高，到达顶峰。
      “傲慢”早就死了，他活在‘色欲’的身体里，成为了“色欲”的另一个人格。
      只是“色欲”不知道，依旧执着地为“傲慢”报仇，邀请与“傲慢”之死有关的人来到古堡。
      她早就忘了，或是不敢正视，当年“傲慢”的死，也是她亲手种下的苦果。
      最终她被自己的人格杀死，“傲慢”活在她的身体里，穿着那身燕尾服，在徐徐闭上的大门中，走向了古堡外无边的黑夜。
      “很好，这是最完美的谢幕。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      帝都醋王：是我脑婆！哼！



想摸谁（H）
(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
帝都某居民楼。
急促的手机铃声响起，《西瓜娱乐》的编辑小王接起来，听筒那边立刻传来主任的大嗓门：
“小王！别睡了！赶紧写稿！”
”写谁？”
“孟然！“
”又是她？”
“她又上微博热搜了，因为《幸存者》，你现在赶紧给我起来，我们要争分夺秒写稿！一定要抢在其他媒体之前把稿子发出去！”
“那个主任，我还没睡觉。”小王把手机拿远了一点，免得被主任的声音震到。
”那你在干嘛，半天不接电话。”
”嘿嘿，我在二刷《幸存者》。”
这天晚上，就在<幸存者》播放完毕后，孟然瞬间冲上了微博热搜。
她的热搜排名还在迅速升高，包括她在内，整个热搜排行榜上充满了和《幸存者》有关的字眼。
这一期节目大获成功了，没有任何人能够质疑。
收视率也好，网播量也好，讨论热度也好，全方位碾压了同一时间播出的《非常挑战》。
这一晚，不知有多少人彻底未眠，有的是高兴，有的是后悔，有的是痛恨。
夜色笼罩，安枕的时刻来临。
洗完澡后孟然坐在床上，飞快地浏览着微博上的讯息，直到此时，兴奋激动之情还未彻底平息。
      她的粉丝数又涨了，而且是飞涨，不由自主翘起唇角，她听到盥洗室方向传来开门声。
      高大的男人一边擦着头发一边走过来，见她一脸美滋滋，不由失笑：“看把你高兴的，出息。”
      “我就高兴。”
      放下手机，女孩蹭向床边，环住他的腰：“你投资《幸存者》，是不是为了我？”
      这个问题她一直没问，因为她想做出成绩，想让周子羡看到，她不会让他的付出白费。
      “是，也不是。”
      抬起头，她看到了他眼眸中的深邃：
      “《幸存者》是个好项目，星恒早就有投资的意向。”
      只是如果不是因为她，投资不会来得这么迅速。
      “但我选择现在投资，不是为了让节目组对你另眼相看，又或者给你保驾护航。”
      “我很自私，那也是个自私的原因。”
      “我想看着你，竭尽所能地离你更近。”
      低沉的话尾在空气中徐徐散尽，卧室里安静了下来。紧抱着男人的腰，要深吸几口气，孟然才能让自己平静下来。
      “……你真狡猾，周子羡。”
      这么说，是不是想让我心软，想让我不愿，也不想离开你。
      真是头狡猾的大灰狼，但他明明有利爪，有獠牙，却选择用最温柔的方法。
      樱唇擦过他的肌肤，她轻轻在那上面吻了吻，察觉到他的腹肌似乎绷紧了，她将他搂得更用力了些：
      “不许动，让我抱着。”
      “好。”男人的声音透着无奈与纵容。
      就这么抱着吧，想要抱到地老天荒。
      宁馨的空气缓缓流淌，片刻后，周子羡越发无奈：“你手在干什么？”
      “摸你。”
      不仅摸，她还想咬一咬，啃一啃。用手指勾勒着排列整齐的腹肌轮廓，女孩在心里啧啧有声。
      瞧瞧这身材，这腰，这臀，大灰狼还真美味啊~
      “其实我以前就很想摸，感受一下男人腹肌的手感。”在此之前从来没有恋爱过的孟小姐说。
      “……你想摸谁？”
      没有察觉到危险，她掰起手指头数了起来：
      “戴恩.布鲁尼啊，他演的‘正义侠’真帅，身材也好。”这是位好莱坞著名男影星。
      “还有杰森.雷德梅恩，著名男模，有一米九三！”
      “哈里斯也不错，我看过他的健美先生大赛……”
      越说越兴奋的女孩丝毫没有感觉到危险的逼近，身子一轻，她忽然飞起来，随即被一把扔进了松软的被子里。
      高大火热的健躯覆上来，周子羡扯掉腰间围着的浴巾，抓住她的小屁股拍了一巴掌：
      “再问一遍，你想摸谁？”
      “摸你，摸你。”
      “以后还想不想摸戴恩.布鲁尼。”
      “不摸了，真的不摸了，我跟他又不熟！”
      “呵……”低笑声从耳后传来，她的裙摆被掀开。
      真丝的吊带睡裙原本就很短，质地柔滑的布料勾勒出雪臀挺翘的弧度，裙摆底下并没有穿内裤，而是一丝不挂地露着嫩乎乎的小花穴。
      这倒不是因为孟然有裸睡的习惯，而是某只大灰狼每次留宿时，不管有没有与她欢爱，都会把她的小内裤脱下来，揉一揉她鼓鼓的臀。
      久而久之，她也就习惯不穿内裤了，反正总是要脱的。
      此时大手捉住她的小屁股轻轻摩挲着，生着薄茧的指腹带来一阵阵酥麻，臀瓣被分开，他的声音沉哑：“含着。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      某周：脑婆又红了，开个庆功宴【滋溜
      被滋溜的某然：喵喵喵？？？



这里还没玩过（高H）
(P018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
”唔…．，”
粗大硬物顶开花穴，将湿软内壁撑开。已经不知道多少次侵入这里了，可每一次插进来时，还是让周子羡由衷地感到满足与快慰。
”记住，只能摸我。”
“…．，记住了，嗯…，，真，真记住了。”
”把以前答应我的再重复―遍。”
“啊，啊哈…．．”小手紧紧揪着被子，女孩在肉棒的深捅下拱起腰肢，回答得断断续续：
”然然…．．然然只能看子羡的鸡巴，只能被子羡禽…，．小骚拢嗯啊…．．小骚昃是子羡一个人的，还有上面的小嘴，嗯…．．”
”奶子，屁眼，然然身上的小淫洞…．，全都是子羡的…，．吃子羡的精，精液…．．每天都要子羡把然然的肚子灌满…．，”
“屁眼…．．”
眸光一闪，男人用手指抵上了臀瓣间被遮掩的那朵小小蕊花：
“说起来…．．这里我还没有玩过。”
“唔！…．，”女孩一下子挣扎起来，用力扭动着想逃脱桎梏，“不行，那里不可以…，，嗯，不要…，，”
可惜她那点子力气哪里被周子羡放在眼里，轻松地用膝盖制住她的腿，他一只手伸到前面揉玩小家伙的奶子，一只手在她股缝间打转：
”为什么不可以？”
“因为，因为…，，”
“因为没有人玩过？”他笑了一声，听不出喜怒，“刚刚还说身上的淫洞都是我的，小骗子。”
      “呜……因为会很疼嘛~”
      小家伙可怜兮兮地回头，努力用自己饱含水雾的大眼儿看他：
      “子羡，你最好了~求你了~”
      又来撒娇这一招，周子羡缓缓勾起唇角：
      “你说错了，我不是好人。”
      “我要做的事，一定要做到。”
      “我要得到的东西，无论如何都不会松手。”
      他伸出手，在女孩愕然的目光中，将她的脑袋压了下去。
      小脸被迫埋进被褥里，还有些懵然，她感觉大肉棒从小吕锿肆顺鋈ィ那个圆硕滚烫的顶端顶上了她从未被人光顾的小屁眼。
      “唔！……唔唔……”
      菊穴疯狂地翕张起来，因为紧张，眼儿周围的褶皱都一抽一缩着，似乎要把龟头含进去。
      那里确实很小，连一根手指都要很费力地才能插进去。周子羡没有强行侵占，而是摆动着结实的腰部对着娇花儿撞击，似乎要就这样将夹得紧紧的屁眼撞开。
      “啊，啊哈……不要，坏蛋……不行！……”
      奶头在被子上不停地摩擦，腿间刚被满足就迅速遭遇冷落的小嫩乱拆痒难耐，饥渴地吐出一口又一口花液。
      孟然又急，又怕，又羞。
      她不知道周子羡这是怎么了，为什么一意孤行要玩她的小屁眼。想象中那样的疼痛是难以忍受的，可被龟头有节奏地撞击着，似乎是那里太敏感，她竟然从骨子里生出了渴望。
      “啊……嗯啊……”
      “怎么样，是不是来感觉了？”
      大手掰过她的小脸，她看到他的眼睛很黑，幽深得几乎看不到底：
      “果然是小骚货，被男人摸一摸就出水……这么害怕，屁眼还是把我的大鸡巴夹得紧紧的。”
      话音方落，似乎是为了映证他的话，股缝间的那张小嘴又是一缩。
      女孩清晰地感觉到了龟头的轮廓，那里有前精渗出来，将她菊穴周围的一圈全都打湿。
      “呜呜……”她抽噎着哭了起来，几分害怕，几分窘迫，“又欺负我，你又欺负我！”
      大坏蛋！不就是说了想摸其他男人的腹肌，只是想一想而已，又没有付诸行动。而且想的时候她根本都不认识他！
      她哭得一哽一哽，整张小脸都打湿了。轻叹声响起，大手将她勾进怀中：
      “……对不起。”
      他只是，太害怕。
      嫉妒的冲动，独占的欲望，甚至是想要凌虐她的情潮……这一切的一切，都是因为他太害怕。
      不是每一段感情都会有开始，也不是有了开始，就一定有结果。
      他没有办法想象，假如有一天他们结束了，假如这段感情没有结果。
      所以他竭尽所能地离她更近，无时无刻压抑着想将她与外界隔离的冲动。他很小心眼，甚至是喜怒无常，那只是因为――
      太在乎了。
      “然然，对不起。”
      我其实远不像在你面前表现得那么温柔，我其实，是个很可怕的人。
      抽了抽鼻子，孟然把眼泪抹干。他的瞳眸中满含的情绪是那么复杂，有一瞬间她感觉自己或许永远也不会懂。
      “我，我没怪你。”
      但那又有什么关系？她不在乎。
      回身环住男人的脖子，她想了想，还是捶了他一下，轻轻地，没用什么力气：
      “但是你不许吓我！”
      “也不许提无理取闹的要求。”
      “什么算无理取闹？”
      眼珠子一转，她忽然有了让自己翻身做主的主意，只是还没开口，周子羡慢条斯理地说：
      “答应过的事不能反悔，你说对不对？”
      “呃……那算了。”
      “不过刚才我被吓到了，你要赔偿。”
      没等周子羡发问，她伸手将他一推：
      “躺下去，今天本，本大爷要在上面。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      梦中的某周和现实里的某周除了长相，还有其他共同点，比如都很可怕【doge
      说不定哪天某周就黑化了【不是



随便动（高H）
(P018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
本大爷？
周子羡挑了挑眉，但还是从善如流地躺了下去。反正不管谁在上谁在下，最后某个没用的小家伙都会讨饶。
只见女孩分开双腿跨坐下来，湿哒哒的小淫穴贴上他结实平坦的下腹，仅仅是一触，那里的肌肉便瞬间绷紧。
“除了用手摸，这种方法也还不错呢~”某个得了便宜就卖乖的人说。
扭动腰肢，孟然开始在男人腰腹间磨来蹭去。
两人的身体毫无阻隔地相贴，她能清晰感觉到身下那具健躯是如此的有力，如此的滚烫。
花唐滑过，留下一串串的水渍，仿佛还觉得这样不够，她抬起小屁股。
此时周子羡是仰面平躺的姿势，她在他身上，完全可以将自己的小嫩绿上他任何一处地方。
额角一抽，周子羡看到她坐了下来。
啪嗒，晶亮的蜜汁落在他胸膛上。
正在一翕一张的饥渴小嘴印上他的乳头，小肉洞恰巧将早就硬挺起来的朱果合了进去。
“嗯！…，，”男人低哼出声。
小东西，竟然还有这种花样…，，
忍下想将她压在身下的冲动，他哑着嗓子：
”我倒没想过，原来然然的小骚禄鼓艹韵抡庵帧，．东西。“
“哼。”女孩瞪他一眼。
他还好意思说，自己这里什么东西没吃过？
他的手指、舌头、鸡巴，还有跟他的阳具长得～模一样的按摩棒。
      这些都还算是正常的，什么车厘子、草莓、钢笔……这混蛋恨不得把能塞的东西都捅进去玩弄她。
      想到此处，她脸上羞红，但还是故作淡定道：
      “你没想到的多了去了，乖乖躺着，本大爷今天要寻开心。”
      她知道乳头对周子羡来说很敏感，暗自调动力气，将那颗硬硬的朱果含得更紧。
      这样一吸，花心里的瘙痒便愈发难耐。女孩忍不住逸出娇哼，摆动着杨柳一般的纤腰，花户贴着男人的胸膛打起了转儿。
      “嗯，哈……感觉，怎么样……”
      真丝睡裙还挂在她身上，随着娇躯的摇晃，两只奶儿也簌簌抖动着：
      “……奶头好痒，你……给我捏一捏……”
      话音方落，她胸前饱满便被捉住了。大手时轻时重地揉搓捏拧，快感从骨子深处源源不断涌去，见男人的眼角已隐隐发红，孟然伸出小手，捉住臀儿后面的大肉棒：
      “我猜你感觉一定很好。”
      “是。”周子羡没有犹豫，他又不傻，当然明白某个小家伙打的什么主意。
      “孟小姐希望我说点什么？还是……我的女王陛下，我的主人，希望在下说点什么？”
      “求，求我……”
      “好，”男人微微一笑，“我求你，尊贵的主人。”
      “……求我什么？”
      “求主人吃我的鸡巴，就用主人最嫩最湿的小骚隆！
      “嗯……啊哈，嗯啊……”
      花户在胸膛上磨蹭得越来越快，乳头从穴口滑出来，黏腻的银丝拉扯延伸，跟那些渗出来的淫水一道，全都落在了男人的身上。
      “我，我是主人……不许说我的小律А…”
      “那小淫拢俊
      这有什么区别？“不行！”
      “明明是你，是你求我上你……”
      “是，主人说的对。”低沉的声音如同醇厚的红酒，周子羡的眸光越来越深：
      “那就求主人满足我，好不好？”
      不知不觉，他的手扶上了女孩的腰肢，在她意乱情迷之际将她轻轻提起，把那正滴着水的穴儿按在了胯间。
      “唔……嗯哈……”
      “还请主人垂怜。”
      感受着身下的挺动撞击，孟然用力一夹，双腿夹住周子羡的腰：
      “不行，不……不许动！我是主人，我在上面，你给我老实躺着……”
      她再一次扭动起来，含着小吕锏拇执笥参铩
      那东西真的太超出常理了，哪怕已经吃过不知多少次，每当感受到它将花径完全塞满的轮廓时，孟然都只想倒吸凉气。
      所以就这么吃了才不到十分钟，她的腿就酸软起来。
      “不行……没，没力气了……”
      她用手撑着男人的小腹，那上面也是一片濡湿：“你自己动。”
      “可主人刚才不是让我老实躺着吗？”他挑眉。
      “刚才是刚才，现在是现在。我准你动了，随便你怎么动。”
      “既然是主人的要求，”他的笑容愈发柔和，“那么，谨遵命。”
      很久很久之后，孟然在一次又一次的后悔中学到了一个至理――
      那就是绝对不要跟一个男人说，“随便你怎么动”。
      浑身无力跨坐在男人身上，与其说是她在上面，不如说要是没有周子羡的支撑，她早就倒了下去。
      身下的挺动一次比一次快，一次比一次深，她就像风浪里的一艘小舟，在持续不停毫无间隙的颠簸中头晕脑胀，已不知自己泄了多少次。
      “不行，啊……不要，啊哈……慢一点，快慢一点！……”
      小手被他捉住按在胸膛上，孟然连捶他的力气都没有：
      “要到了，啊哈……腿，腿好软……停下来……我再也不要在上面了呜呜呜……”
      “为什么？”某人明知故问。
      因为在上面，他的肉棒可以很轻易地就顶到花心，因为在上面，她的身体没有他以外的任何凭依，所以比以往要费力十倍百倍。
      被迫大大张开的双腿酸软无比，小肚子里热辣辣的，仿佛插着一根铁杵。
      就像她现在正坐在滚烫的烙铁上，而那烙铁的目的是要将她贯穿，将她融化。
      “周子羡，你……过分！”
      “我都是依主人你的命令在行事，”他笑声深沉，“主人不喜欢？”
      我喜欢打你！
      可惜她不仅打不了大灰狼，现在还是被欺负的那个。
      胯间的耻毛已经完全被淫水打湿了，周子羡扯下早就松松垮垮的睡裙，将她抱起来：
      “看来主人需要再洗一次澡。”
      “呜呜……”还，还不是怪你！
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      有名无实的主人然【doge



确实很美味（H）

(P 018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
双手撑着流理台，女孩一边被顶弄得前后摇摆，一边看着雾蒙蒙的镜子里映照出的画面。
她媚眼如丝，樱唇微张，奶头在禽干间不断刮蹭着冰凉的台盆，两只奶儿被揉得又红又肿，好似都比以往涨大了一圉。
在浴缸里她又被坐着禽了一回，现在又撅着屁股在镜子前被男人后入，太多的快感让她就像一只不断充气的皮球，真怕自己有一瞬间要爆掉。
“…，．又，又射了…，，”
精液灌满花腔，那种濒临晕厥的极乐再次袭来，让她不由自主张大小嘴，只能发出无声的呻吟。
这一晚，她被正着反着坐着跪着禽了不知多少次，昏昏沉沉地睡过去，耳边是男人粗重喑哑的喘息。
他吻着她的唇，低笑声―如既往：
“主人…．．确实很美味。”
《幸存者》火了，以前原本就是知名度颇高的王牌综艺，一夜之间，已经火到了几乎所有圈子都在讨论的地步。
不止是综艺观众和粉圈，爱看悬疑的，喜欢玩大逃杀的，甚至是向来对真人不太感兴趣的ACG爱好者…．．
同人圈子里转发起了画手大大连夜挥就的同人图，有人在微博上写起了小短文，有人在b站上放送剪辑出来的舔颜向视频。
      至于那些已经无限循环解说节目内容的影视博主，紧跟热点的娱乐公众号，更是稿子连天发，彩虹屁吹得天花乱坠。
      这一切的原因，自然是因为《幸存者》质量过硬。
      不过，能够引爆如此规模的热潮，还需要那一个惊天大反转，一个极具爆点的关键――
      分饰两角，女扮男装。
      重点是，在反转揭露之前，竟然没有任何人看出来。
      虽说这也有节目组氛围烘托得好，以及镜头剪辑的原因，可谁也没有办法质疑当孟然揭下面具时，那一刻大家的惊愕。
      所以，比《幸存者》更火的是孟然。
      同人图画的是她的“傲慢”和“色欲”，小短文写的也是她的“傲慢”和“色欲”。
      不得不说，这个梗实在太适合二次创作了，可男可女，可冷可欲，还可攻可受。
      继“然总攻”这个称呼后，她的微博下又涌现了一大波“老婆粉”，当然，还是没有叫她老公的粉丝多。
      而粉圈里一个新的cp党正冉冉升起，迅速压倒了宁然cp，名为“水仙夫妇”。
      “……水，水仙？”
      “是，”坐在她对面的苏眠也是满脸微妙，“就是指……”
      “你自己攻自己。”
      孟然：“……”不了不了，粉丝们的好意我心领了。
      带过这个话题，苏眠继续道：“下周《千秋》就会开播，借着这股热度，你的人气一定会更上一层楼。”
      到那时，有了作品的她再也不会被嘲是只靠炒作博眼球。
      “你的下一部戏也要提上日程了，有什么想法吗？”
      “其实之前纪姐跟我说过，下半年她有一部戏想邀请我，我答应她了。”
      怕苏眠怪自己自作主张，孟然补了一句：“纪姐跟我说，那部戏是阎安阎大导监制的。”
      “阎安吗……”苏眠沉吟了一下，“既然是你自己的决定，我不会插手，不过我会上报公司，毕竟公司现在很看重你。”
      “这段时间是你的空窗期，公司会给你接几个代言，这种活动都很简单，不用担心。”
      两人又说了几句接下来的工作计划，苏眠犹豫着：
      “对了，许宁惹上了点麻烦，你知不知道？”
      “什么？”孟然一听，顿时心头一紧。
      “不是他的问题，说来也是跟cp有关。”
      原来《非常挑战》播出后，因为节目组炒cp的意图实在太明显，终于惹到了许宁粉丝的集体爆发。
      在“非挑”播出之前，谢棠方面拉着许宁炒作的苗头就很明显，双方粉丝小摩擦不断。
      等到节目正式播出，五十多分钟的时长，有一半的时间都在播许宁和谢棠的所谓“粉红小泡泡”，铃铛们忍无可忍，集体冲到了“非挑”官博下讨说法。
      这一下顿时惹得谢棠的粉丝们也炸了，双方大战爆发，从那天晚上节目结束，就开始连番发对方爱豆的黑料，在超话广场你来我往地battle。
      到了第二天，话题彻底发酵，冲上了热搜。
      此时《幸存者》的讨论热度也在顶峰，就有吃瓜群众想起了两档节目的对战。
      其实“非挑”这次的质量真的不算差，奈何“幸存”好得太过分，还有一个让人无法忍受的嘲点，那就是节目对谢棠的刻意吹捧和尬炒cp。
      所以“非挑”又被嘲了一波，而谢棠也被卷进了风波里，路人缘大跌。
      倒霉的许宁就此被谢棠的粉丝恨上了，因为他们的逻辑是，如果不是许宁粉丝挑事，谢棠就不会被骂。
      而粉丝挑事肯定有正主授意，许宁绝不无辜。
      孟然：“？？？”这逻辑，鬼才啊。
      苏眠叹了口气：“他们现在正在许宁微博下闹呢，许宁也不能出来说话。”
      孟然不解：“许宁好歹也是一线小生，就这么被欺负，公司也不管？”
      “你应该知道谢棠的母亲是谁。”
      简芝，那位圈内有名的老前辈，老戏骨。
      “如果是别的老前辈也就算了，但简芝不同。”
      “她隐退之后就开了公司，现在荣华娱乐在圈子里的能量早就超越了成天。”
      “而且她人脉宽，交游广，很多圈内大前辈都跟她有来往，夫家还是政界高官。”
      “可能她不会计较这种小辈间的事，而且许宁也没做什么，但多一事不如少一事，这口气，只能让许宁忍了。”
      孟然一时无话，忽然之间有一股冲动，那就是――
      关门，放狗大户！
      但她也只是想一想，她不愿意给周子羡添麻烦，更不想像菟丝一样地依赖他。
      “我知道你跟许宁关系好，但这件事只能到此为止。”苏眠说。
      “况且明眼人都知道许宁是受委屈的那个，谢棠的粉丝跳得越狠，她的路人缘就跌得越快。”
      “无论如何，”苏眠顿了顿，语声严肃，“绝对，不要去得罪谢棠。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      无责任小剧场――
      苏眠：绝对，不要去得罪谢棠
      某然：我已经莫名其妙得罪她了而且她还想盘我虽然我自己也不知道，肿么办QAQ
      狗大户：好办脑婆！快放我快放我！
      PS.昨天和今天都是一更，那么这是为什么呢？
      背后隐藏着什么惊天大秘密，有什么不为人知的苦衷？
      原因其实很简单
      那就是――
      本肉不想码字略略略【光速溜走



不要再插手

(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
砰咚！
精致的花瓶重重摔在地上，碎瓷片溅了一地。
”废物！你怎么办事的！“
赵安缩在一旁大气也不敢出，闻言双腿一抖，差点忍不住跪了下来。
“棠，棠棠，你别生气…，，我马上，马上就去联系媒体为你澄清。“
”炒cp明明是节目组自作主张，和咱们没关系！“
“还有那些网友，我现在就想办法让他们闭嘴，我…．，”
“住口！”谢棠恶狠狠地喝止住了他。
“还嫌现在不够乱是不是？还想给我惹麻烦？！”
”棠棠，我不是…，．”
“住口！住口！”
”要不是看在你是我妈安排过来的…，，“女人的声音寒冷似冰，”给我滚出去！好好反省！”
”是，是。”赵安忙不迭地回答，差点连滚带爬。
屋子里安静了下来，谢棠坐在沙发上，静静地沉思。
失算了，这次是她失算了。
不仅没有狠狠打那个孟然的脸，还给自己惹上了一身麻烦。
卷进粉圈大战、同时得罪了“非挑”和”幸存”两大王牌综艺，路人缘大跌…，．
虽然现在明面上是她的粉丝大获全胜，但谢棠不蠢，她知道自己失去的是什么。
      现在那些网友对她的印象，就是一个爱炒作，爱倒贴，粉丝像疯狗的小花。而这个嘲点会在很长一段都贴在她身上，要想摘下来，必须付出十倍百倍的努力。
      那又怎么样，一群loser的狂欢，她谢棠不在乎。
      他们讨厌她，厌恶她，就算恨她恨得希望她去死，也只能羡慕嫉妒地看着她光鲜亮丽，踩在他们所有人的头上。
      所以让谢棠生气的根本就不是她现在正被大肆嘲讽，而是那些没长眼的网友竟然拿孟然跟她比！
      那女人配吗？
      一个没权没势的小艺人，要靠着各种噱头博出位。就算她现在爬上来了又怎么样？要想继续爬，她只能出卖肉体，把自己论斤称两地卖掉。
      但她谢棠不需要。
      她从一出生就什么都拥有了，美貌、名气、财富，无数人的宠爱与羡慕……那个长着张狐媚子脸的女人，凭什么与她相提并论？！
      竟然还说她不如孟然……该死！一时气不过，谢棠又抓起手边的花瓶用力掼在地上。
      哗啦一声，花瓶四分五裂。清脆的碎裂声里，房门应声而开，女人拢了拢肩上的披肩，淡淡看了她一眼：
      “跟谁置气呢？”
      “妈！”谢棠连忙起身，“我……”
      “行了，你不用说了。”简芝摆了摆手，“这段时间发生的事赵安都告诉我了，你这脾气，确实该磨一磨。”
      “赵安那混蛋，又在您面前嚼舌根……”
      “不是他嚼舌根，是我让他在你身边，代替我监督你，照顾你。”示意女儿稍安勿躁，简芝拉着她的手，在沙发上坐下。
      “你从小就骄傲，没受过挫折，这次，就当让你长个教训。”
      “你之后的日程我都给你推了，出去玩一玩，休息一段时间。”
      “可是妈……”
      女人微微摇头，动作虽轻柔，但谢棠下意识就将已到唇边的反驳给咽了回去。
      “好好休息，有件大事，你也该提前准备了。”
      闻言，谢棠眼前一亮：“妈，您是说……”
      “对，”简芝笑着颔首，“这个机会你一定不能错过，明白吗？”
      “你一直都是妈妈的骄傲，妈妈相信你。至于那个孟然……”顿了顿，她淡淡地，但是不容置疑地说：
      “她的事，你不要再插手，我会处理的。”
      打开门，轻轻点了一下头，简芝示意佣人进去收拾房间。
      “太太，快八点了，是不是摆饭？”
      瞥了一眼墙上的时钟，她随意地道：“先生呢？”
      “先生说今天不回来。”
      意料之中的答案，所有人都习以为常。
      垂在身侧手不自觉一紧，没有任何人察觉出异常，女人依旧是那样优雅从容：
      “知道了，摆饭吧。”
      她走进卧室，从容地关上门，在黑暗里坐了很长时间。良久，她打开紧锁着的抽屉，只见那不大的空间里，放着一只陈旧掉漆的铁盒。
      盒子很轻，里头只有一张照片。翻过来放在盒里，仿佛盒子的主人不希望看到照片的内容。
      又是长久的静默，她将照片翻了过来。
      黑白的色调已经有些模糊了，照片上还弥漫着尘埃与油墨的味道，高大英俊的青年站在一棵树下，对着镜头咧开嘴。
      他笑得很灿烂。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      伏笔露出一咪咪【狗狗祟祟.jpg
      PS.为森么我的读者每天都在揍我，不是给我寄刀片就是拿鞭子【因为偷懒被威胁的某肉奄奄一息地说



《千秋》开播
(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)

《幸存者》给孟然带来的热度还没退下去，周五晚上八点，《千秋》播出了。
这部集合了老中青三代优秀演员的权谋正剧因为投资高昂，服化道精美，制作班底靠谱种种因素，开播之前，就拥有极高的关注度。
随后剧组经历了女二号污蔑女三号闹得满城风雨，只能临时换人的风波，又有开播之前孟然带来的关注度，首播当晚，单集收视率便已强势破4。
这个数字乍听起来不高，但对照华国庞大的电视收视群体，近年来日渐疲软的电视剧市场，这是一个堪称奇迹的数字！
要知道前年号称收视之王的《锦绣传》，平均收视率为2.95，单集最高收视率达4.53，也就比《千秋》首播的第一集多0.43。
而近十年来创下收视神话的神剧《回家》，当年的平均收视率也只有3.46，单集最高收视5.19。
以《千秋》现在的势头，哪怕播出期间收视率回落，只要剧情不是崩得太厉害，超越《回家》不好说，可战胜《锦绣传》，摘得今年的剧王称号，绝对是可以期待的。
一时间，网上又是一片热烈讨论。
剧集采用的是倒叙手法，―开始，就是两场婚礼。
紫禁城内帝后大婚，和王府之内的夫妻合卺。
一对姐妹，一对兄弟，四个人，每个人都各．怀心事。
由于没有前期铺垫，要想让观众在极短的时间内代入剧情，对人物的悲欢感同身受，这对演员的演技是一种极大考验。
最难的当要属一人分饰两角的叶修齐，不过叶修齐的演技有目共睹，对他来说，只要调整好状态，让观众轻易地分辨肃帝和誉王二人，可谓得心应手。
      而女一号纪洁饰演的楚青环虽然在设定中性格并不复杂，但此时的她为了家族，被迫要嫁给爱人的兄长，又因为不能让肃帝产生怀疑，不得不将痛苦压抑下来。
      这份煎熬演绎而出，同样教人感同身受。
      至于孟然，网上一致讨论出来的结果，她是最让人惊喜的那个。
      叶修齐与纪洁发挥出色，于观众来说是意料之中的事，孟然则不同。
      虽然官方在拍摄期间放出过不少片花，里面就有她的表演片段，可片花与真正出来的成品到底是不同的。
      而且孟然在网络上的热度固然很高，还是有很大一部分观众并不认识她，也就是“没出圈”。
      这样一张新面孔，在两大名角的压制下却丝毫不输气场，她倾身下去，揪住那个即将与她相伴一生，本该最为亲密之人的衣襟。
      唇角扬起的笑容明艳又骄傲，摇曳的烛火下，她眸中的苦涩仿佛要化作泪水，滴坠在地。
      【青珠小姐姐，大猪蹄子不爱你，我跟你结婚啊！】
      【誉王真是瞎了眼，女二哪里不好？】
      【憋说了，四个人都很惨，我预感到这剧会有多虐心。】
      【我然老公的总攻气质原来这么早就有了，是总攻推的王爷嘿嘿嘿(*/ω＼*)】
      互联网时代，观众对每部作品的讨论绝不仅仅局限于剧情上。《千秋》以每晚两集的速度播出着，各种各样的表情包、段子、同人图……也在微博上越来越火。
      这些衍生作品带动了剧集的热度，又因为关注度持续发酵，反过来也让粉丝们的创作热情愈发高涨。
      这是宣发人员梦寐以求的发展，于是官方也配合着推动，并且联络演员们时不时给粉丝“售后”。
      这天中午，贺晋吃完了饭，走进十八楼的总裁秘书室。
      因为是午休，几个秘书要么在休息室午睡，要么聚在一起闲聊，贺晋从他们身旁走过去，正听到一个小姑娘捧脸尖叫：
      “昨晚的《千秋》你看了没，青珠给姐姐挡刀那一幕，太凄美了~好配~”
      “你这百合女，王府cp才是官配好不好。”
      “纪洁都给姐妹cp的主页点赞了，演员亲自盖章！”
      “那孟然接受采访，还说自己最欣赏的角色就是誉王呢，叶修齐多帅啊~”
      正在争执间，两个小秘书齐齐噤声，都感觉到了一股难以言说的寒意。
      转过头，首席特助贺晋正对着她们杀鸡抹脖子地使眼色。
      而贺晋的身后，站着不知什么时候出现的高大身影。
      两人齐齐吞了吞口水：“总，总裁……”
      “不用这么拘谨，现在是午休。”周子羡淡淡地说。
      “是……”
      那总裁您的眼神刚才为什么那么可怕……
      他走了过去，贺晋抢先上去打开总裁办公室的门，进门之前，他看了两个连头也不敢抬的秘书一眼：
      “不过，你们俩说话的声音太大了，影响同事休息。”
      “扣半个月奖金。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      贺大助：boss你一定是在公报私仇对不对！休息室离这里还隔了一条走廊！
      某boss：呵【冷笑
      PS.用最大的意志力战胜了懒癌【来自虚弱的肉肉_(:з」∠)_



我不喜欢女人（H）

(P018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
不理会两个欲哭无泪的小姑娘，砰的一声，办公室的门重重关上了。
这俩孩子也是倒霉，贺大助在心里摇头，讨论谁不好，偏偏讨论叶修齐。
那可是总裁最讨厌的男演员之一，其讨厌程度仅次于许宁。不过，最近戴恩，布鲁尼有后来居上的趋势，虽然贺晋也不知道为什么。
为此，贺晋早就暗中吩咐了广告部，和哪个明星合作都可以，绝对不能请这几位，连候选名单里者B不要有他们。
做助理，第―要义就是要会看老板的眼色，贺大助这么告诉自己。就像现在，他知道总裁心情不好，所以全程安静如鸡，缩在一旁装隐形人。
“贺晋。”
”是，先生。”
如果boss这个时候想说话呢？无论如何一定要顺着boss来，千万不要说自己不会、不知道、办不到，否则就会倒霉到姥姥家。
心里做好了完全的准备，贺晋等待着周子羡开口。
不管boss要问什么，吩咐什么，他都有一套方法应对。这就是一个模范特助的职业素养！
顿了顿，他听到总裁淡淡开口：
”什么是cp?”
“…，，“一瞬间贺晋杲住了，职业素养在业界称雄的贺大助罕见地出现了迟疑，甚至想反问一句，"boss你说啥？”
”…．．cp，就是配对。”
“姐妹cp，意思是然然和纪洁是一对？”
      “是这样的，不过那只是在电视剧里……”
      不等他说完，周子羡淡淡打断了他：“所以，王府cp指的就是然然和叶修齐？”
      “是……”
      “很好。”
      不太好吧boss，我感觉自己快要被冻死了……
      指尖轻敲着桌面，周子羡淡然自若的模样一点也看不出来身周温度已经骤降了八百度。他双手交叉放在身前，抬起头来，幽深的瞳眸看向贺晋：
      “还有什么，一个不漏，全都告诉我。”
      我可不可以回答不知道啊boss……
      半个小时后，贺大助擦着满头的冷汗，从总裁办公室里走了出来。
      他迅速地找到后勤部负责人，让他立刻向各个部门包括分公司下发通知――
      从即日起，不允许在公司里讨论任何未经证实的艺人绯闻！
      尤其是这个cp那个cp――当然，最后一句话是贺大助在心里默默补充的。
      谁能预料到那帮网友如此有想象力呢，给孟小姐安排了五花八门的cp对象，叶修齐纪洁和许宁还算是正常的，竟然还有和熊乐乐相杀相爱的恶女cp组？
      简直……丧心病狂。
      而在这数目众多的排列组合中，独独没有他们家boss。
      事实上他们两人在大众眼里的交集只有一次，那就是孟然被熊乐乐的激进粉丝袭击时，周子羡帮她挡了下来。
      只是那时候吃瓜群众的注意力都放在了袭击上，就算有人注意到周子羡，知道了他的身份，也不会把他和孟然联系起来。
      这并不奇怪，一个是华国人尽皆知的钻石王老五，可谓是顶级豪门最无可争议的代表，另一个，不过是刚刚出头的女艺人。
      就算围绕着孟然的向来有“资源派”的争议，可她要真傍上了那位周先生，还需要像现在这样辛辛苦苦地拍戏，动不动被黑粉给从头喷到脚？
      周大boss就这么被无视了，在“bot文化”盛行的今天，连“然乐cp”都有粉丝投稿同人文，他却连个主页都没有。
      这天晚上，一个名为【羡然主页】的微博账号悄咪咪注册了，粉丝数只有一个。
      贺晋在家对着电脑，心想要不要买水军宣传一下？又怕被总裁知道后自己会死得更惨。
      他不知道还有一个比他更惨的人。
      这段时间忙着宣传《千秋》，孟然已经好几周没休息过了，所以接到周子羡的电话，邀她去吃饭，孟然还是挺高兴的。
      她很快就到达了那家以水族馆为卖点的高级餐厅。
      幽暗的灯光下，玻璃折射着海洋的梦幻色泽，精致华丽的餐桌围绕着整整一圈全透明的幕墙，珊瑚在幕墙后摇曳，鱼儿在珊瑚间悠游。
      那是一种极致的安静与浪漫，在看到起身的高大身影时，更是让她心中涌起的喜悦攀升至最高。
      “本来想回家做饭，不过上次听你说想去水族馆，今天就在这里吃吧。”
      那只是她随口的一句话，没想到他也记了下来。
      孟然满心感动，哪里知道某人正等着算账呢。
      “最近很忙？”
      “嗯，在跟着剧组跑宣传。”
      菜很快送了上来，一边切割着鲜嫩的牛排，孟然随口跟男人说起了这段时间的一些趣事。
      “……你跟纪洁，关系很好？”
      “是挺好的，纪姐很照顾我……”话说到一半她渐渐顿住，敏锐地意识到了不对。
      不是吧boss，纪姐可是女人啊！
      “你的粉丝们，叫你老公的至少占了76.4%。”
      这个数字为什么这么精确，难不成你还统计过？？？
      周子羡笑了笑，眸色深黯：“我是不是该庆幸，你不喜欢女人？”
      孟然：“……”好害怕嘤嘤嘤QAQ……
      钢铁直女孟然小姐就这样被迫证明了自己的性向，侍应生早就退了出去，关上门，这间环绕着一片海洋的屋子就成了完全密闭的空间。
      她两只小手撑在玻璃幕墙上，裙摆高高掀起堆在腰间，撅起的雪股间，一根赤黑肉柱快速进出着。
      鱼儿在她身前嬉游，摆动着灵活的尾鳍穿梭来去，女孩饱满的雪乳垂坠下去，因为身后的猛烈撞击一次次拍打在玻璃上，两只奶头也被冰得红肿起来。
      “啊，啊哈……好深，顶……顶到了……”
      “女人，能给你这样的快乐，嗯？”
      抓住挺翘的小屁股，周子羡将臀瓣用力往两边掰开。
      大鸡巴因此插得更深了，整根棒身都深陷进花穴里，只剩下根部的卵蛋挂在那个向中间凹陷的雪白蜜桃上。
      “吃惯了男人的肉棒，只是用舌头和手指，也不能满足然然你吧。”
      “我没有……嗯，我……我不喜欢女人……”
      “我知道。”他慢条斯理地说。
      “但我很不开心。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      羡然cp最大粉头也是唯一粉丝贺大助默默思索：boss为什么讨厌戴恩.布鲁尼？
      某boss看了一眼自己的腹肌：呵【杀气


有钱人的爱好（高H）
 
(P018独家发表，https://www. p018.tw/boo ks/660041)
不开心于她的名字能和任何人放在―起，但永远都不会和他联系起来。
甚至周子羡还要避免这种事发生，因为他们都知道那意味着什么。
傍大款、卖身、削尖了脑袋想嫁进豪门…．．所有的恶意与揣测，都会集中在孟然一个人身上。
花径骤然收紧，周子羡摆动着结实的腰部，把整个龟头都硬生生喂进了她紧窄的小子宫里。
“啊哈…．．啊！…．．”
并不是第一次被侵犯那里，可每一次，恍惚中女孩都会有一种自己要被撑裂的错觉。
饱胀过后是无法言喻的酸软，酸软泛上来，随之又是源源不断的酥麻。
这确实是只用手指和舌头无法带来的感觉，因为他粗长的大鸡巴才能H得那么深，才能将她的小昃塞得满满的，一丝空隙也不留。
“…．．慢，慢一点，嗯…．．求你…．，”
她被顶得娇躯又撞了上去，两只奶子贴在冰冷的玻璃上摩擦着。
饱满的乳肉被压得扁扁的，映照出雪白的两团，玻璃的另―边是湛蓝的海底，光影折射变幻，让女孩满是潮红的小脸也染上了迷离梦幻。
“看，它们都在看你。“男人在她耳边哑声说。
鱼群聚而又散，散而又聚，仿佛是觉察到了这边的景象，有好奇的鱼儿游了过来，在女孩紧贴着的玻璃附近逡巡。
孟然知道它们应该是看不见的，鱼类的眼睛早就在长期的水底生活中退化了，大多数的鱼都是极端近视。
      可面对那么多双圆溜溜、盯得死紧的眼睛，羞窘迅速地漫涌上来，她下意识想挣扎，却被大手在臀儿上重重拍了一巴掌，薄唇含住她的耳珠儿：
      “害羞了？”
      “别，别说……”
      “这些观众，我倒是很喜欢。”
      既然不能在人前占有她，不能光明正大地宣布她是属于他的，有这样一群特殊的观众，也算是聊以自慰了。
      “嗯，啊……子羡，要，要到了……然然要到了……”
      抽插加快，周子羡将肉棒整根拔出来，又狠狠地一下再次捅进子宫里，半点棒身也不留。
      如此深重迅猛的H干很快就让女孩攀升到了高潮，她的娇躯战栗着愈显楚楚可怜，前后摇动的身子一次次拍上玻璃，虽然力道不大，还是吓得那些聚过来的鱼儿飞快游走。
      好歹是走了……孟然庆幸地想。还没高兴多久，透过珊瑚丛，她发现了一个飞速游来的黑影。
      黑影张开血盆大口，一次便吞食进去大半鱼群，孟然惊得连话也说不出来了：“鲨，鲨鱼？！”
      原来那些鱼根本不是因为她才游走的，而是因为飞速接近的掠食者。
      “这家餐厅规格最高的包厢，名叫虎鲨。”
      低笑声响起，周子羡修长的手指轻轻挑动着，趁女孩还在发呆，轻易地将她身上的衣物除尽。
      “喜欢吗，然然？”
      喜欢你个大头鬼啊！有钱人的爱好都这么丧病吗！一边进行浪漫的烛光晚餐，旁边还游着条鲨鱼？！
      随即她发现，更丧病的还在后面。
      身子一轻，她被抱了起来。大手从她膝弯下穿过，用小儿把尿的姿势将她搂在怀里。
      如此一来，她的双腿便只能大大张开，露出腿间刚被H过还没合拢的湿穴。
      周子羡将手指探进去搅弄了几下，满意地“嗯”了一声：
      “这样，然然一定会更敏感的。”
      更敏感，就会夹得更紧，就会吸得更深。湿热的花壁再次将从后面插进来的肉棒牢牢含住，女孩吟哦着高高挺起胸脯，不住微颤的奶头就好像在邀请人伸手亵玩。
      “乖，自己用手揉奶子。”
      “嗯哈……嗯……”
      虽然已经高潮过一次，但早就习惯了男人持久激烈的疼爱，对孟然来说，就这么结束也是无法满足的。
      顾不上去注意那条还在捕食的鲨鱼，她乖乖抬起手，抓住两团乳肉揉搓：
      “嗯，子羡……我们，我们去桌上吧……”
      “腿好酸，然然，然然没有力气了……”
      “小东西，又不要你出力，还挑三拣四什么？”带着笑意的调侃从男人唇间吐出，他慢条斯理地在女孩颈侧舔了舔：
      “况且，在这里才更有趣。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      有钱，就是可以为所欲为【doge
      PS.雄起了一天再次委顿的司机肉发出腐朽的声音：我可以！！但不是今天【住嘴(￣ε(#￣)☆tr(￣￣///)


鲨鱼（高H）

(P 018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
有趣…．，什么有趣？
思绪恍恍惚惚，孟然努力想睁大自己早已迷蒙的双眼。
玻璃的另一边，那片深沉的水幕中，无数幽影摇动。忽然，其中最大最长的那个影子快速地冲过来，撞开密密麻麻的鱼群，一下冲到玻璃前，就对着她大大张开的腿心。
”啊！”
女孩尖叫一声，花腔在惊惧与紧张下猛地夹紧，那样大的力道，竟一下就将周子羡夹得射了出来。
“唔！――”他闷哼出声，精关失守。
热烫的浊液喷薄而出，受此刺激下，小掠质且徽蠓杩袷账酢
差点丢脸地叫了出来，周子羡只觉额角青筋道道责起，他咬着牙，鼻息粗重，揪住花唇间的小淫核便是一拧：
”小骚货，想把我的鸡巴夹断，嗯？”
“嗯哈…．．鲨，鲨鱼…．．鲨鱼！…，，”
“鲨鱼又怎么？怕它来咬你的小拢俊
话音落下，只见鲨鱼又游近了些。虎鲨的吻部短而钝，眼睛小小的，不张开口时，其实颇有一点憨态可掬。
此时他摆动着尾部，绕着玻璃游来游去，时不时露出一点口里的利齿，就好像真如男人所说，要去啄咬玻璃另一边的女孩儿。
“嗯…．．啊，啊哈…，，啊…．．”
太羞耻了，比被那么多条鱼―起看着还羞耻。
      窘迫之中又有一种害怕的情绪，虽然鲨鱼绝对不会冲破玻璃闯过来，可面对那样的庞然大物，还是教孟然打从心底里生出恐惧。
      她不由急得哭了出来：“不要H了，不要再H了……嗯哈，深……好深……骚拢骚乱烂了……”
      满满一泡精液都塞在她的花腔里，随着肉棒死命往里捣，越渗越深，越摇越快。
      对着玻璃幕墙，女孩隐隐约约地能看到自己原本平坦的小腹上凸起了一个包块，长条的形状，又粗又大。将她的身子从股间贯穿，如同一根深深楔进去的铁杵。
      只是周子羡刚刚被她夹得缴械投降，怎么可能如此轻易就放过她？
      这还是他第一次没有守住，心头掠过一丝恼怒，更多的是涌上来的兴味：
      “看来我还是低估了你，然然。”
      这张他已经尝过千百次的小嘴，原来还可以更紧更湿，更会吸。
      他微微眯起眼睛，抓住女孩的下巴，强迫她去看那条游动的鲨鱼：
      “你猜它张嘴是想吃你，还是想干你？”
      “啊……嗯啊！……”
      血盆大口张开，又是一次紧到极致的吸绞，强行抑下喷射的冲动，男人将一丝不挂的娇躯按在玻璃上，一口气捅进去，毫不怜惜地快速H干。
      没有间隙，无法喘息，极乐一次次地涌来，高潮如同连番暴雨。桌上的食物早就冷掉了，而这场欢爱还不知要到何时才会停歇……
      最终孟然是在昏昏沉沉中被男人抱着离开的，她白皙修长的双腿从他的臂弯里垂落下来，膝弯到小腿上都是星星点点的指印和吻痕。
      被男式外套包裹着的身子更是一片狼藉，硬硬的奶头从衣领间露出来，周子羡迈着沉稳有力的步子往前走，一边走就一边揉捏捻动她的奶尖儿。
      穿过无人的VIP通道，他迈步上了早就停在外面的迈巴赫。黑色的挡板将司机与他们两人隔开，在这个密闭的空间里，他再一次可以肆无忌惮地玩弄蹂躏怀里的娇小人儿。
      “晚上是不是没吃饱？”
      把女孩的脑袋轻轻搁在自己的膝盖上，周子羡温声问道。
      在餐厅做到最后时，他其实有给孟然喂一些食物。迷迷糊糊地她点了点头，又摇了摇头，随即便听到几声轻响。
      一个散发着无穷热意的粗硕肉柱递到了她唇边，用龟头顶开贝齿，她听到周子羡笑了一下：
      “别急，我这就喂给然然好吃的。”
      “唔……嗯唔……”
      车厢里，喘息与呻吟交织，不停响起的还有啧啧的吞咽声，以及手指搅动着水渍的粘稠轻响。
      等女孩被抱着下车时，一张小脸上满是晶亮湿痕，还有欲坠不坠的淫靡白浊。她探出舌尖舔了舔，股间便是一阵酸痒。
      男人搂她在怀里，一只手环住她的腰，一只手则托住她的臀。抓着小屁股的那只大手食指与中指竖起，插进她的小嫩吕铮时不时捣弄几番。
      看到墙上熟悉的画，孟然这才反应过来周子羡让司机来的是半山豪宅。
      这是他们第二次水乳交融的地方，是她主动给他“做饭”，吃下他的大鸡巴的地方，也是她“看AV”被抓包，被迫与他上演“女主人和男仆”戏码的地方。
      这里有他们之间的许多回忆，对孟然来说，熟悉又特别。
      乖乖地，她被男人放到了大床上，任由他拿来温水和毛巾为她清理，任由他打开衣帽间取出一件衣服。
      那是条长裙，红色。孟然眨巴了一下眼睛，忽然觉得眼熟。
      等等，那，那不是在古堡录制《幸存者》时她穿的那条裙子吗？！
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      无辜的鲨鱼：摸不着头脑.jpg
      PS.明天双更，我发si！！！


红裙（H）
(P018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
”认出来了？”周子羡挑了挑眉。
“这是戏服…．．“
”是，但节目是星恒投资的，我让他们特意给每个嘉宾都定制了服装。”
所以这是独属于”色欲”小姐的，独属于孟然的长裙。
在看到她穿上之前，周子羡并不知道裙子长什么样，而等她穿上之后，他愈发笃定了，这条裙子一定要回收。
当然，与之―起被周大boss拿回家的还有那套黑色燕尾服。
倒不是因为别的，而是衣服上沾染过她的味道，还有她的淫水渗出来留下的湿痕，周子羡怎么可能把衣服留给别人？
这天晚上，继“女主人与男仆“的晨间缠绵后，孟小姐又被迫与某人重温了―遍古堡里的旖旎春景。
她仰面躺在床上，一条洁白修长的玉腿从红裙的高开叉里露出来。白与红的鲜明对比，就如同雪地上盛开的红梅，又好似火焰里绽放里的白色鸢尾。
而她身下的床单是沉静的灰色，四散开来的长发仿佛海藻，在灯光的映照下，那黑色都弥散着莹润的光泽。
此时的她，比在镜头下还要美。
动人心魄的娇媚在情潮的激发下如浪涛般涌动，那是一种教人情不自禁想要焚身的热烈，只要能与她灵肉交融，便是燃烧殆尽，也在所不惜。
好在，这样的美只有他才能看到。
周子羡深深地吻了下去，将自己的精液再一次毫无保留地浇灌给她―一
而他将会用尽一切力量与手段，保证这样的美，永远也只有他才能看到。
      “贱人！婊子！”
      重重的一巴掌落在丘桐脸上，让她整张脸都被打得歪了过去。男人还嫌不解气，一脚将她踹倒在地，继续拳打脚踢：
      “要不是为了捧你，老子怎么会落到现在这个地步！”
      “要不是你这个贱人没用，想搞人家孟然结果被反将一军，还连累老子在董事会混不下去！”
      “没用的东西！还求我帮你接戏？你以为你是谁？我告诉你，你早就过气了！”
      “你看看现在谁还记得你？送你出去卖都没人愿意睡！”
      ……污言秽语持续不停，丘桐跌在地上，只能用双手护住头脸，咬着牙一声不吭。
      “你他妈还给老子装什么装？！给老子求饶啊！求老子啊！”
      疼痛让她的呼吸越来越重，这样的煎熬不知过去了多久，男人才停了下来，一屁股躺在沙发上呼呼大睡。
      丘桐站了起来，腿上、胳膊上都是淤青。因为死死咬唇忍住痛呼，她的嘴巴也破了。
      口腔里都是带着腥气的铁锈味，她慢慢地走到沙发前，看着因为醉酒酣睡不醒的男人。有那么一刻，只想伸手把他掐死。
      这个带给了她金钱、地位和名气的人，也是她现在噩梦的源泉。
      她不知道，自己怎么就走到这一步了。
      诬陷孟然恶意炒作被揭穿，在压力下只能当众出面道歉，这对丘桐来说不是最糟糕的。
      那时候她还有粉丝，虽然公司暂时将她雪藏，但那个贱女人也没得到好处。
      她知道这一切都是因为她傍着常磊，成天娱乐的董事之一。
      当初丘桐发迹，就是因为她被常磊看中，主动爬了常磊的床。
      这几年来，她跟常磊各取所需。对方有家有室，找她只是为了尝鲜，而她借助常磊在成天里呼风唤雨，把包括孟然在内的所有年轻女艺人都压得喘不过气。
      后来她阴沟里翻船，常磊虽然有微词，在她的一番小意温存下，到底还是轻轻放过了，而且还继续压着其他高层不许捧孟然。
      好歹也跟了他几年，总归有点情意――丘桐是这样认为的，等避过这段风头，自己照样能东山再起。
      她不知道，她的想法大错特错！
      常磊不捧孟然，和她丘桐一毛钱关系都没有，只是因为高层的内斗。她是常磊抬出来和另一位董事打擂台的工具，在常磊没有找到下一个合适人选前，她就还有作用。
      等到她终于明白这个道理时，一切都太迟了。
      她看着孟然的名气越来越大，看着连熊乐乐都在那个贱人手里翻了船。
      那天熊乐乐去公司求孟然，办公室里的人都不知道，丘桐就在门外。
      她亲眼看到熊乐乐跪在地上，痛哭流涕地向孟然求情，而孟然毫不犹豫地拒绝了。
      那时候，她怕了，第一次感到害怕。
      她终于意识到，孟然已经不是以前那个任她捏圆搓扁的十八线。她有资源，有人脉，有粉丝，背后，还有那个她丘桐提都不敢提到的人。
      算了吧，就这样算了。
      她不想争了，她也不敢争。红了几年，丘桐挣了不少钱。她和熊乐乐不一样，大多数的收入都没有拿出去挥霍，足够她过上衣食无忧的下半辈子。
      只是野心不是那样容易就熄灭的，就在丘桐还在犹豫时，上天帮她做出了选择。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      悄咪咪把裙子拿回家的某boss：什么时候给脑婆穿上呢？【搓手手
      PS.今天是双更哦！【骄傲地挺起胸脯


报复 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳

(P018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
公司要被收购了。
因为高层内斗和管理不善，早已江河日下的老牌娱乐公司成天，即将易主。
就在收购程序进入尾声时，新老板做出了第―个决定。那就是将常磊赶出董事会。
“怎么会，怎么会这样…．．“茫然地听着男人的话，丘桐满脸都是不可置信。
要是常磊不在董事会了，她怎么办？她是决定不再和孟然争，可这不代表她愿意被公司无限期雪藏。
“怎么会？”常磊冷笑了一声。
接着，便是狠狠一巴掌，毫不留情地甩在了她脸上。
”你以为原因是什么，你以为老子怎么会落到现在这个田地？！”
”收购成天的是哪家公司你知道吗？”
“星恒！“
心头一凉，丘桐软倒在地。
“当初你是怎么跟老子说的？说孟然只是傍上了星恒的―个小中层，就那个叫贺晋的，狐假虎威地来威胁你让你道歉。“
“让我不用担心，不用怕星恒打击报复，老子信了你的话，压着公司不让孟然出头，结果呢！现在呢！”
”一个总裁身边的助理，有手腕把老子赶出董事会？！”
“贱人！你知不知道老子被你害得有多惨！”
”…，．不是的，怎么会，怎么会…，，“
常磊怎么会是因为孟然才被赶出董事会的，那个贱女人怎么会有这么大的能量！
一瞬间丘桐发现了，原来她还是不想承认，孟然，已经将她远远甩在了身后。
      她什么都有了，甚至，甚至还有那位周先生的眷顾。
      她一直觉得周先生只是玩玩孟然，但哪怕就真的只是尝个新鲜，常磊也绝不会为了她把打压过她的人直接赶出董事会。
      输了啊，彻彻底底的输了。
      惊愕过后是绝望，绝望过后是苦涩。这次是真的算了，她已经不能再争了。
      但丘桐想不到，不让她放弃的不是她的野心和嫉妒。
      常磊虽然还留在成天，却成了人人挖苦嘲笑的对象。成天被收购的消息还没有公布出来，但这不妨碍高层们都知道，常磊彻底失势，而且还得罪了未来的大老板。
      当初常磊在董事会里呼风唤雨，被他踩过的人数都数不过来。这下子，打击报复全都还了回去。
      他苦不堪言，转脸把气都撒在了丘桐头上。
      他开始打丘桐，酒喝的越多，打得就越厉害。丘桐叫过保安，也报过警，但常磊威胁她，再敢做多余的事，就把他们在一起时给丘桐拍的裸照都放出去。
      那样她就完了，以她如今的处境，她已经无法再承受这种丑闻。
      丘桐只能一忍再忍，他却变本加厉。
      为什么，为什么会这样……她明明是人人羡慕的大明星，为什么会这样！
      对，都是孟然。
      如果不是那个贱人，她怎么会被公司雪藏。如果不是那个贱人，常磊又怎么会被赶出董事会，迁怒到自己头上？
      丘桐恨常磊，更恨孟然！
      而且她知道主动去求饶也没用，那个贱人只会像对熊乐乐那样，冷漠无情地拒绝她，在心里尖刻地奚落她。
      她要报复，不惜一切代价都要报复！
      孟然不是因为有个好后台就如此嚣张吗？她要让她彻底失去这唯一的依仗！
      周五，成天办了一个内部晚宴。
      公司里已经有不少人知道成天马上就要被收购，各种小道消息流传，都在猜测上层会有什么变化。
      这个晚宴，就是给大家一些提示，一些信号，同时起到安定人心的作用。
      从车上下来之前，孟然早就知道了晚宴的目的，所以看到几个董事都笑容满面地朝自己打招呼，一点也不吃惊。
      而随着高层们做出表态，周围人的眼神也都变了。羡慕的、忌惮的、殷勤的……这些目光孟然在这段时间也经历不少，习以为常。
      “许宁呢，怎么没来？”随手拿起一支香槟，她问身旁的苏眠。
      “他啊，还在跟公司置气呢。”
      “这小子……”话没说完，孟然看到一个秀丽的身影迎了过来。
      “孟，孟小姐。”
      “顾小姐，好久不见了。”孟然朝来人举了举酒杯，“最近还好吧？”
      此人正是顾蓝，当初被丘桐欺负得孟然解围，后来孟然又推荐她进了《千秋》剧组，饰演女三号呼延贵妃。
      因为《千秋》的大火，顾蓝的知名度也节节攀升，如今在成天里，也算得上能排上号的女艺人了。
      见顾蓝似乎有些受宠若惊，孟然无奈之余，也有些好笑。
      “不用这么拘谨，顾，”她顿了顿，“我可以叫你顾蓝吗？”
      “可以！当然可以！”顾蓝不自觉地拔高了声音。
      “那你就叫我小然吧，”女孩轻柔地笑了起来，“朋友们都是这么叫我的。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      忽然躺枪的贺大助：boss！我不是！我没有！她胡嗦啊啊啊啊啊啊！！！！【求生欲突破天际


晚宴（H）

(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
朋友…．，
直到那个窈窕的身影离去，在会场的另一边和人寒暄，顾蓝的目光依旧牢牢追随着她。
朋友…，．吗？
她下意识攥紧了垂在身侧的手，她是她的朋友了呢。
不知不觉，晚宴进行到后半部分，孟然也有些醺醺然了。太多的人过来寒暄，虽然苏眠帮她挡了一些，但有些人的酒是不能不喝的。
她的酒量不算好，几杯香槟下肚，就有些头重脚轻起来。
“苏姐，我…．．”
”累了？”苏眠很细心，“我帮你打个招呼，你就先回去吧。”
“嗯。“
”要不要找人送你？“
”…．．不用。”
因为今天是过来参加晚宴的，她没有带小草，不过司机一直等在外面，直接开车回家就是。
苏眠又叮嘱了几句，看着女孩走出宴会大厅，这才收回目光。没过多久，许宁竟然来了。
一身剪裁合体的黑西装，和正式的礼服不同，带着点时尚元素的衣服穿在少年身上，愈发勾勒出他桀骜中带着朝气的气质。
许宁的经纪人冯誉一眼就看到了他，连忙走过去：”小祖宗，你不是说不来吗？”
”我忽然想来了，不行？”
”行行行，你说行就行。”
      他哼了一声，快速地环顾四周：“小然呢？”
      “刚刚不在那里的？”
      发现确实不见孟然，冯誉也有点纳闷，还是苏眠也走了过来：“她先回去了，你过来的时候没看见她？”
      “没有。”许宁干脆回答。
      “她是不是从别的门走了。”
      “可这里不是只有一个大门吗？”
      话音落下，许宁觉得有些不对，他蹙了蹙眉：“我从地库过来的，她的车还停在那里。”
      “大概去洗手间了吧，女人嘛，出门前不得补个妆？”冯誉道。
      这话说的也挺有道理，况且孟然本来就是有些醉了，回家之前去趟洗手间很正常。许宁还想再说什么，几个高层也看到了他。
      冯誉推了他一把，示意他别闹别扭。想到这段时间自己跟公司怄气，冯誉夹在中间也很难做，许宁把疑惑压了回去，大步迎了上去。
      同一时刻，所有人都不知道，此时孟然正躺在昏暗的车厢里。
      她的手脚都被捆住，双眼蒙着布条，嘴巴里也塞着布团。致人昏迷的药物让她一动不动，在黑沉的梦境中不断坠落。
      驾驶席上坐着个胖胖的男人，正是丘桐的经纪人邓江。
      滴滴滴，手机铃声响起。邓江抹了一把冷汗，按下接听键。
      “……丘桐，人我弄到了，就捆在后座上。”
      “用的迷药，她一出门就着了道，什么都没瞧见。”
      “好，我知道……去你说的那个地址是不是？”
      “丘桐，咱们已经说好了，这件事我帮你办了，你以后，再也不要来找我。”
      挂断电话，邓江又擦了好几把汗。
      “妈的！”忍不住用力捶了一下方向盘，他咬牙切齿：
      “丘桐这个贱人，自己倒霉还不让人好过……”
      丘桐是在昨天突然联系他的，丘桐出事后，邓江的日子也很不好过，本来想着是不是跳槽，没想到那女人竟然找上了他。
      而且一开口就是：“明天晚宴，帮我把孟然弄过来，工具和药我都给你准备好了。”
      “你他妈到底想干嘛？！”
      女人没有回答，只是冷冷道：“不答应，我就把你以前迷奸那些女艺人，骗她们去陪酒的料放出去。”
      命门握在人手上，邓江只能照办，丘桐给他的地址是郊外的一栋别墅，邓江见到过一次，他记得，那是常磊的房产。
      事情很明朗了，这种勾当邓江也做过――把人迷晕，送到那些富商的床上。
      但常磊被赶出董事会，他不信常磊不知道孟然是不能得罪的。究竟是那家伙也跟着昏了头，还是丘桐想一次算计常磊和孟然两个人？
      邓江倾向于是后者，只要拍到床照，他们俩都会身败名裂。
      “……真是个狠毒的女人。”他喃喃自语，“孟然也是倒霉。”
      不过，想到自从自己得罪她后整天提心吊胆，还被公司里那些为了讨好她的人整治，邓江的嘴角露出一抹淫猥的笑容：
      “给谁睡不是睡？”
      反正这女人肯定也早就被不知道多少男人睡过了，可惜啊，轮不到他。孟然的身段样貌都是一流的，要是自己也能尝尝鲜……
      脑子里转动着下流的念头，他忽然感觉眼前一花。
      “什么东西……”
      一个黑影快速地掠了过去，就在邓江认为自己看错了的时候，那黑影忽的闪现。
      接着，车子被一股巨大的力量拦住，邓江下意识踩下刹车，只听哗啦一声巨响，玻璃炸开，轮胎摩擦出刺耳的尖啸。
      一只修长的手伸了进来，破开玻璃，揪住了邓江的衣领。
      “你，你……”邓江说不出话来，只有他惊恐的喘息如同老旧的风箱。
      夜色下，他看到了那是一个人，一个面容隐藏在墨镜和口罩中，高大挺拔的男人。
      “嗯哈……啊，嗯啊……”
      灯影摇晃，红烛高烧。
      屏风外是衣香鬓影、觥筹交错，远处的戏台上传来锣鼓与扬琴交织出的乐声，有人在哄然叫好，有人在颁下御制的赏赐。
      脚步来来回回，是小跑着为各位贵人送上手巾酒盏的小宦官们，那些声音都模模糊糊的好像听不分明里，只有耳边低沉的粗喘――
      “嗯啊，顶……顶到了……”还有少女自己轻细的娇吟。
      她的手紧紧抓着眼前宽阔的肩膀，那个将她压在桌案上的男人修长挺拔，一身朱衣。
      酒盏倾倒在地，金丝楠木的案几簌簌摇晃着。
      她的小肚子里仿佛塞着一团火，臀儿底下是湿漉漉的涌出来的淫水，噗叽噗叽的H穴声中，从骨子里涌出来的酥麻瘙痒愈发强烈，彻底压倒了初次破身的痛楚。
      啪嗒，她髻上的赤金步摇落了下来。
      柔软的墨发披散开，与男人垂下来的长发一道彼此缠绕，就像此时他们正密密交合着的身体。
      酒意上涌，视线也模糊了。
      夜空中绽放出绚烂的烟火，人群欢呼着，歌舞着，在那喧嚣之中，滚烫的激流喷出，将她的小穴浇了个彻彻底底。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      猝不及防的悬疑，猝不及防的入梦
      PS.今天的肉肉也是双更哦，是不是很可爱，是不是很努力(*/ω＼*)


无独有偶1（H）
(P 018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
咚、咚…，．更鼓敲过十一下，已是亥初了。
宫中饮宴到了尾声，富门即将下钥，奉旨前来领宴的大臣们纷纷离去。
正是中秋，自今上登基以来，三年国孝刚过，趁着这个节日，宫中方才赐下大宴来，以示辞旧迎新。
萧清时醒来时尚能听到人群的喧闹声，他撑着案几，想借力起身，手掌上传来一阵刺痛，抬起一看，一支赤金步摇正静静躺在案上。
她…．．已经走了。
不知在何时离去，仿佛之前的缠绵如同幻梦一场。
眼前忽的闪过那些画面，墨发如同黑色的花朵委顿，少女的面容在烛火下仿佛泛着光。
冰肌玉骨，却又艳若桃李，萧清时早知她是京中有名的美人，在那华贵繁复的大袖衫落下来，露出她雪一般的胴体时，仍是忍不住晃花了眼。
酒意上涌，神智似乎也模糊了。
他不太记得他们是什么时候开始的，也不记得是如何开始的，昏暗的偏殿里，只有灯台上一枝红烛，她倒在案几上，酒盏倾倒于地。
“…．．嗯，啊哈…．．”
进入她的时候，那样的湿热与紧致是萧清时从未感受过的，她用力地抓住他的肩膀，在那上面留下了刺目的指痕。
“痛…，，”轻细的嘤咛像是哭泣，又仿佛欢愉的呻吟。
想到此处，萧清时看向自己的衣袍。
绯红色的袍角上染着几抹深痕，是血迹干涸后的模样。―开始他并未除下外袍，这难道是…．．可她不是寡妇吗？
      心中涌起些许疑惑，又有几分说不清道不明的情绪，捡起外袍披上，萧清时站起身，窗外，夜已深了。
      “殿下，唉哟我的好殿下，您这是上哪去了。席上四处找不着您，万岁可急坏了。”
      “大哥呢，带我去见他。”
      陈洪躬下腰，这位司礼监秉笔太监，在朝臣们面前向来骄横的大雕此时却殷勤备至。脸上堆着小心翼翼的笑，走到殿外，守门的小宦官还开口，已是抢先打起帘子，扬声道：
      “万岁爷，长公主殿下来了。”
      话音方落，殿内跪了一地。
      皇帝在场时，任何人都没有资格受跪礼，但越国长公主是个例外。
      听到通传声，案几后的孩童放下手中的奏本。他一身窄袖黄袍，身量未足，眉眼稚嫩，但已颇有上位者的气势。
      正是当今圣上，孟然的同胞亲弟孟谨。
      “阿姐，你究竟去哪了，可教我好找。”
      “咳，”闻言，孟然顿时心虚，“醉了，随便寻了个偏殿歪歪。”
      腿心里还残留着欢爱后的饱胀，酒意最浓的时候不觉得，此时她才觉浑身酸痛，四肢好似被石磨碾过一般。
      怎么就，稀里糊涂地和那人滚了床单呢……不仅如此，还就在宫中的大宴上，榻也未寻，直接在桌案上就……
      那时的荒唐画面闪过眼前，男人染着酒意的鼻息在颈侧缭绕着，熟悉的俊容，还有右眼下那颗熟悉的泪痣。
      又一个“周子羡”。
      梦境世界的时间过去了好几年，从一开始的茫然无措，到现在，孟然已经对自己的公主身份很习惯了。
      她是这天下最高贵也最有权势的几人之一，不仅敕封越国长公主，还因为皇帝年纪幼小，在先帝临终前被钦命为辅政大臣。
      这样的尊荣无匹，依旧有教她烦心之事，那便是刚刚才在偏殿里和她有了肌肤之亲的“周子羡。”
      大楚另一个权倾朝野之人，首辅萧清时。
      “既然如此，阿姐便早些回府歇息罢。”见她脚步似有虚浮，小皇帝孟谨道：
      “或者阿姐就留在宫中，索性不必再麻烦。”
      “我已是嫁出去的女儿，若是留宿禁中，那帮清流文臣还不知要说什么。”喝了一口宫女奉上来的热茶，孟然才觉好些了。
      闻言，孟谨不由苦笑：“阿姐，些许小事，御史哪会大动干戈。我知道你与萧阁老不合，但他也不是无事生非之辈，况他前日上了一道奏本，也有关心阿姐之意。”
      “什么？”
      孟然微微眯起眼睛，萧清时上奏关心她，不是黄鼠狼给鸡拜年吧？
      孟谨拿起桌上的那道奏本：“萧阁老说，如今国孝已过，科举再开，正是诸多青年才俊入京之时。”
      “阿姐你青春正盛，却寡居四年有余，大好芳华岂能荒废，公主之婚，亦是社稷之大事，因而上奏请求我为阿姐择婿。”
      孟然原本皱着眉，此时越听，眉头就蹙得越紧，待到孟谨阖上奏本，见他竟是满脸赞同：
      “我觉得，萧阁老说的很是。”
      “阿姐你为了我已经牺牲太多，先驸马又故去多年，我希望阿姐能寻一良人，儿孙绕膝。”
      孟谨顿了顿，稚嫩的眉眼里满是认真：
      “阿姐，再嫁罢。”
      听到弟弟坚执有力的话语，孟然百分之百可以肯定，萧清时不安好心！
      什么大好芳华岂可荒废，什么公主之婚亦是社稷之大事，那个男人的目的很简单，只要孟然嫁了，已婚妇人的身份便令她不好再抛头露面。
      更重要的是，夫家的政治立场会影响到孟然，影响到这个和萧清时不对付的政敌。
      混蛋，刚睡完就翻脸不认人！
      不对，萧清时上奏是在酒后乱性之前，锅好像不能让他背。
      但无论如何，他是个混蛋，确凿无疑。
      几年前刚见到这混蛋的时候，孟然的心里其实还有点期待。
      她知道梦境结束的条件就是梦里的“周子羡”对自己说我爱你，萧清时长得跟周子羡一模一样，那他们俩岂不是……
      马上，她的那点期待就打了水漂，因为她听说萧清时即将成亲。
      六礼过了一半，两个月后未来的萧夫人就会被迎娶进门，除非孟然打算自甘堕落去做小三，她和萧清时这辈子都不会有戏。
      所以……梦境该怎么结束，难不成她要就这么睡下去一直不醒？
      就在孟然琢磨这个很深奥的问题时，哐当一下，还没过门的萧夫人去世了。
      突发急症，三日病亡，萧清时信守承诺，没有解除婚约，而是将未婚妻的牌位迎回府里，成了个鳏夫。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      双寡cp，寡妇长公主x鳏夫首辅【doge
      PS.这个故事背景架空，参考的是明朝，么么哒=3=


无独有偶2
(P 018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
―个寡妇，一个鳏夫，倒也算般配了。
可惜这之后孟然发现，就算萧清时没有成亲，她也绝不想跟他在一起。
因为他们实在太不对付了，立场、性格、为人处事，就连喝一杯茶，都是她喜欢凉的，他喜欢烫的。
他们―个是长公主，代表着以军功起家，靠血缘联结的勋贵们在朝中的利益。
一个是内阁首辅，则是依科举进身，用圣贤之道治国的文臣清流们的领袖。
他们天然的，就是水火不容的敌人。
所以哪怕他们头一天刚做了男女间最亲密的事，在大正宫前的汉白玉阶上遇到萧清时时，孟然依旧面无表情从他身边走过，连个眼角余光都没给他。
“哼，牝鸡司晨！”她听到有御史在后面低骂。
萧清时看了那御史一眼，看得那人立刻噤声，目光落在那个窈窕娇小的背影上，想起袍角上的红痕，他的眉头不由蹙起。
”阁老，待会儿咱们按商议好的行事？”
同僚的声音打断了萧清时的沉思，他微一颔首：“自然。”
今日是大朝会，在京文武百官俱需上朝，几道不甚重要的奏本过后，便有―侍郎出列：
“启奏陛下，如今秋闱已过，会试虽在次年三月，但臣以为，今年的科举乃陛下继位以来初次，至关重要，宜尽早选定会试正、副总裁，以示朝廷重视之意。”
这话说得不错，坐在丹墀上的孟谨也点一点头：
“卿言之有理，会试总裁人选，诸位便议―议吧。“
此言一出，顿时像一颗石头投进了湖里。
      要知道这会试主考官至关重要，因科举乃是朝廷遴选人才的唯一方法，只要通过会试，便是举人也能做官。
      而这些从千军万马里杀出来的读书人虽然号称天子门生，可事实上谁都知道，他们称做“座师”的那个人，是主考官。
      读书人重乡党，更重同年，他们赖以联结的人脉，师生同年尚在同乡之上。
      所以做了主考官，就是有了这一届所有进士举人的人脉。这是个炙手可热的位子，勋贵和清流都想握在自己手里。
      而那个御史一开口，孟然就明白己方迟了一步。
      那御史是清流一派，看来萧清时想先发制人，打得她措手不及。
      但她也不是吃素的，既然想得主考官的位置，勋贵们怎么会毫无准备？
      一时间，朝上顿时唇枪舌剑，你来我往。
      双方开始对对方推举的人选想法设法挑刺，什么学问不佳，沽名钓誉，什么帏薄不修，私德有亏。
      人无完人，若是鸡蛋里挑骨头，有谁受得住？
      孟然的目的很简单，那就是把事情往后拖，只要这次朝会没能决定人选，就有转圜的余地。
      眼看计划实施顺利，她不由得意地瞥了萧清时一眼。
      他们二人一左一右，分列群臣之首，因是大朝会，萧清时穿着那天中秋饮宴时的公服。
      腰间束带饰以白玉，绯红色的袍子穿在他身上，并不显肃重，而是有一种说不出来的清隽儒雅。
      视线相触，他们的目光好巧不巧撞上了。少女看到他眸光一动，并没有如周子羡那样挑眉，而是薄唇微微一抿，总是一本正经绷紧的下颌角却放松了线条。
      糟糕，他这副模样孟然见的太多，往往只出现在同一种情况下――
      “陛下，”萧清时腰背挺直，躬身行礼时一丝不苟，“臣有一人选，可让朝上诸公皆心服口服。”
      心服口服？
      孟然顿时打起了十二分精神，打定主意，不管萧清时说谁，一定要挑刺挑到他把那四个字给吞回去！
      “通议大夫，罗应。”
      ……这，这人谁啊？
      “罗应乃国子监祭酒，虽官职不高，但此人乃有名的经学大师，在学子中声望颇高。”
      那就从人品上挑刺！
      “且他品性耿直，家无余财，人品端方，有目共睹。”
      那私德……
      “秉承君子之道，罗应至今只与老妻相守，从不耽于享乐。”
      每句话还没出口，又都活生生地被萧清时给堵了回去，孟然气得七窍生烟，朝岳阳候使一眼色，对方连忙出列：
      “萧阁老说罗应学问好，这好与不好，谁又能规定？”
      萧清时笑了笑，神色淡淡的：“臣说了不算，岳阳候说了也不算。”
      心中一喜，孟然正欲开口，只听他续道：
      “罗应于建新五年任太子侍读，他的学问，自然是陛下说了算。”
      太子侍读，侍奉太子读书，建新五年时的太子，就是当今圣上。说罗应学问不好，不就是在打皇帝的脸？
      朝上诸人果如萧清时所说，心服口服。
      勋贵一党大败亏输，散朝之后聚在一起，众人的脸色都很难看。
      “殿下，真让萧清时如了愿，这次科举取士，咱们可就完全没有说话的余地了。”
      可比罗应更好的人选，勋贵们也拿不出。
      “……让我再想想。”孟然沉吟着，越想心里越气。
      该死的萧清时，都坏了她多少事了！
      在朝上争斗也就罢了，还想把手伸进她府里，撺掇皇帝给她选婿。她再不再嫁，关他屁事！
      一时间怒从心头起，恶向胆边生，孟然在大正门前拦住了萧清时。
      “萧阁老，”她皮笑肉不笑，“有件事，想单独跟阁老谈谈。”
      萧清时的身后跟着一干文臣，闻言各个都用惊恐讶异的眼神看着她。看得孟然暗自腹诽，怎么着，怕我给萧某人套麻袋当街把他打死？
      虽然她确实很想这么做。
      萧清时倒是淡然自若：“好，殿下，这边请。”
      两人寻了一处无人的僻静角落，萧清时掸了掸衣摆。他在心里猜测孟然打算说什么，想来不外是今日在朝会上的事。
      这位长公主向来骄横，难不成破天荒地准备低头了？
      他正欲开口，只见孟然笑了笑：“其实也没什么，我就想问问――”
      “昨晚的事，萧阁老还记不记得？”
      “你跟我睡了，不会打算就这么提裤子走人罢？”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      翻车然要雄起了！【握拳
      PS.依旧是双更，依旧是勤奋的肉肉(*/ω＼*)


无独有偶3
(P 0 1 8独家发表 ,https ://www.p018 .tw/boo ks/660041)
空气难言地凝滞了一瞬，很长，又似乎很短。
孟然听到了男人有些僵硬的声音：“…．．殿下，此等粗俗之语，慎言。”
什么叫睡了，什么叫…．，提裤子走人，萧清时出身诗礼大族，从小便饱读圣贤之言，还从来没有听到过这种，卑俗之语。
这是皇室公主该说的话吗？这是…．，一瞬间他眼前闪过了昨晚那香艳缠绵的画面，忽然语塞。
“那好，“少女挑了挑眉，“我委婉一点。”
”你打不打算对我负责？”
“还是说萧阁老身为当朝首辅，天下读书人的表率，占了我这可怜小女子的清白身子，便只当什么事都没发生过？”
可怜小女子…．．这五个字冠在她越国长公主的头上，任谁都不信。
谁不知道长公主深受皇恩，骄横跋扈。陛下许她在宫中骑马，许她面圣可不行跪礼，她更是纠集一帮勋贵成日里挑事，说她可怜，那可真是个笑话。
可听到其后的”清白身子”四字，萧清时一时间竞无言以对。
因为特殊的身份，越国长公主在京中向来是百姓们津津乐道的对象。
除了描述她如何如何受宠，如何如何富贵，还有一些传言。
那便是她性好渔色，浪荡不羁，甚至在公主府豢养面首，把先驸马活生生给气死了。
这些传言说得有鼻子有眼，不过萧清时并不在意。倒不是他相信孟然的人品，只是不感兴趣而已。
可若传言为真，那昨晚袍角上的血痕…．，
一瞬间脑海中闪过纷繁复杂的念头，其实萧清时只是停顿了一下。
      “好，”僵硬从声音中消失，他干脆地回答，“女子贞洁，殊为紧要，臣这就去向陛下求恳，求陛下允臣有幸，得尚天家公主。”
      嘁，果然是这种答案。
      在心里无趣地“啧”了一声，孟然撇了撇嘴。
      她当然知道萧清时肯定会答应，连没过门就病亡的未婚妻都会因为婚约娶回去，真的都睡了，就算她今天不开口，她想萧清时也会主动提出来的。
      看着他一丝不苟的装束，礼仪完备的姿态，就连玉带上悬下来的牙牌也是端端正正，分毫不乱。
      越是这样一本正经的人，就越想看他跳脚呢。
      萧清时想错了，孟然不是来为主考官的事低头的，当然也不是来要他负责，她，是来出气的。
      “萧阁老，你误会了，”她微微一笑，“我说的负责，不是让你娶我。”
      嗯？男人的眉峰微不可察地动了动。
      “昨晚的感觉怎么样？”
      清幽的气息靠近，萧清时这才发现，他们之间的距离似乎有点小。
      小到他看清了少女纤长的眼睫，那微微嘟起的红唇娇艳欲滴，就像她如含春水的眼瞳。
      “若你想对我负责，就与我春风二度，如何？”
      “……殿下，请自重。”
      “自重？”她仿佛听到了什么有趣的话，捂着嘴轻笑起来，“你……不会在害羞罢？”
      心头一跳，他终于忍不住别开了视线，但她的目光已经像藤蔓一般缠了过来：
      “萧清时，你今年都有三十了罢，该不会，昨晚是第一次？”
      “这样可不好呢~知道的人说你是不好女色，不知道的，说不定还以为――”
      “你，不，行。”
      话音未落，男人冷冷的目光投射而来。但孟然一点也不怕他，继续挑衅：
      “为国为民，呕心沥血是好事，但也不要太忽视个人生活。昨晚我也感受过了，我诚恳地劝你――”
      她的笑容张扬又恶意，毫不掩饰：“找个女人，多长点经验罢，省得日后丢人。”
      “少湖，你怎么了，谁惹你生气了？”
      听到一旁好友的声音，萧清时微微转头：“无事。”
      “那你怎么一张谁欠你八百万两银子的脸。我听说今日在朝上你大获全胜，堵得长公主根本说不出话，来，为了庆祝庆祝，跟我去喝酒。”
      “长公主”三字一吐出来，萧清时只觉眉心又是一跳。
      “不必。”
      他下意识脱口拒绝，已是被汪会揪住了袖子：
      “诶，心情不好就要喝酒嘛。观月坊来了新的清倌儿，《蝶恋花》唱得极好。知道你不爱那些，听听曲，弹弹琴，也能松快松快。”
      说罢，汪会便不由分说地把萧清时扯上了马。他是京中有名的风流才子，虽才华横溢，却不入仕，而是成日里在烟花柳巷打转。
      萧清时虽与他是好友，于此道却截然不同。以往汪会每次邀他，他也一概拒绝，只是话到唇边，却忽然顿住。
      “找个女人，多长点经验罢，省得日后丢人。”
      那轻快柔婉的声音仿佛还在耳边回荡，分明生的一张芙蓉面，怎么说起话来如此粗俗尖刻？
      想到此处，萧清时便气不打一处来。
      他自然明白孟然此举只是为了报复今日在朝堂上的事，可心里总堵着一口气，愈想愈下不来。
      难不成……他昨晚的表现真的很不堪？
      不，这根本不是重点。
      他们之间已有了肌肤之亲，为何她浑不在意？若她真如传闻中那般水性杨花也就罢了，可她分明是个处子。
      孟然想的不错，萧清时原本的打算，确实是在下朝后亲自去拜访她，与她谈一谈昨晚的事。
      可话没出口，却被堵了回去，而且萧清时发现自己根本就在庸人自扰。
      他疑惑，惊愕，心中又有着几分连自己都未察觉的恼羞成怒。因着这恼怒，萧清时跟汪会去了观月坊――京师最出名的青楼。
      他不好女色，并不代表他不行。
      “唉哟，汪公子，您今儿可来了~这位是？”
      鸨母的目光落在汪会旁边的男人身上，顿时眼前一亮。
      瞧瞧这俊美的面容，瞧瞧这通身的气派，她一个眼神，一群脂香四溢的莺莺燕燕顿时一哄而上。
      萧清时深吸一口气：“倒酒。”
      “是，爷~”
      一刻钟后，萧阁老狼狈而逃。
      这些女人都怎么回事，一个两个都往他身上贴，真是不知廉耻！
      汪会站在一旁打酒嗝：“我的萧爷，萧阁老，妓女讲什么廉耻啊！”
      “我说你是不是当圣人当久了，连女人……”
      一个冰冷的眼风扫来，汪会顿时打了个寒颤。再想说什么，男人已抓起马鞭，翻身而上。
      “你，嗝，你去哪？”
      马背上传来一句似乎咬着牙的回答：“公主府！”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      小汪：去公主府干嘛？
      萧阁老【咬牙切齿】：证明自己是个男人！


无独有偶4（高H）
(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
孟然正躺在被窝里睡得香甜，忽然便被一阵喧闹吵醒。
怎么回事…．．她皱眉翻了个身。
虽然现在天色还早，但府里没人敢在她睡觉的时候搅扰，除非有大事发生。
”殿下，有客来访。”
”谁？”烟罗软帐后，少女的声音满是清梦被搅扰后的恼怒和不耐。
丫鬟顿了顿：“…，，萧阁老。”
该死！萧清时，又是你！
怒气冲冲地披上衣袍，孟然连头部没梳，径直朝接待客人的花厅杀去。
她倒要看看这混蛋来干什么，要是不够要紧，她立马就让人套了麻袋把他扔到大街上去！
脑海里转着各种折磨萧清时的酷刑，孟然没想到．一跨进门．她就被一双手拦腰抱住压在了墙上。
火热的鼻息袭来，夹杂着衣袍间若隐似无的松烟墨香，撞入她视野的一双眼睛亮得惊人。
“殿下不是要与臣春风二度？”
”臣来履约了。”
孟然：”…．，”你有病？？？
话未出口，她已是被夺去了呼吸。
”唔…．，”
脑袋不由自主仰起，她下意识要把闯进小嘴里的那条舌顶出去。但萧清时蛮不讲理，还狡猾至极，舌尖趁势缠住她的丁香，就那样一吮一吸――
“嗯…．，”她忍不住逸出娇软的嘤咛，身子已是酥了半边。
糟，糟糕…．，昨晚刚跟这家伙滚过床单，到现在还没缓过来，所以孟然才会早早洗漱就寝。
      此时被男人压在墙上，二人的身躯紧紧相贴，那些香艳糜乱的记忆被随之唤醒，她只觉腿心小穴抽缩起来，仿佛在回忆昨晚含着大鸡巴时的感觉。
      萧清时这混蛋，真被她散朝时那番话给刺激了？
      一时间孟然也不知是该得意，还是自叹倒霉。她是要气萧清时，可不是想把自己也给搭进去。
      但转念一想，她觉得也无妨。
      左右睡都睡过了，她虽然讽刺萧清时该去找个女人，可不得不承认，这家伙，挺有本钱的。
      念头一闪即逝，就在少女恍然间，她的唇舌已被全然侵占，衣襟也在磨蹭间散开了。
      因是匆匆起身，她外袍底下只有里衣。杭绸的娇贵料子最是柔滑，轻轻一蹭便往两边滑去。
      圆润的香肩露出，雪肤上还残留着尚未褪去的吻痕。萧清时只觉喉间一紧，眸光愈黯。
      刚来时的那股恼怒已然散去了，在吻上她的时候，他其实已有一些后悔。无论如何，这实在不是君子所为，哪怕他们已经越矩过一次。
      可此时下腹的火热漫涌上来，取代怒火的，则是一种来自于本能的欲望与冲动。
      想轻轻怜爱掌下的这具娇躯，抑或狠狠地蹂躏她。
      来见男客，她就穿成这样？如此衣冠不整，若今日来的不是他，又当如何。
      他压根也没去想，孟然是好好披着外袍的。只要不像他一样抓着人就亲，怎么可能会衣衫凌乱？
      萧清时只是很不高兴，非常的，不高兴。
      “嗯……唔，嗯唔……”
      她又轻声哼了起来，小嘴被大舌搅动着发出黏腻的水声，一双大眼儿微微眯起，就像只慵懒的猫。
      他不再犹豫，一把将少女打横抱起。
      “赶紧的，快把茶给殿下和阁老送去。”
      新沏好的明前龙井冒着袅袅热气，丫鬟们走到门外，忽听见屋里传来又轻又细的呻吟。
      两扇大门敞开着，正堂当地放着一扇紫檀嵌珐琅山水花鸟屏风。
      屏风上隐隐透出交缠在一起的两个人影，男人将少女压在身下，她一只莲足翘起环在他腰间，另一只被大手抓着提起来，衣摆簌簌滑落，腿间春光一览无遗。
      “……嗯，哈……别，别舔那里……”
      几个丫鬟刷拉一下赶紧低头，只听啪的一声轻响，被揉成一团的袍子扔出了屏风外。
      那袍子色呈金红，上绣百蝶穿花的银丝暗纹，不正是长公主穿在身上的那一件？
      随即又是连连几声，里衣、亵裤，还有男人的外袍和腰间玉带……最后扔出来的是一块轻飘飘的布料，弥散着幽淡芬芳，正是少女最贴身的兜衣儿。
      “嗯唔……不是，不是让你别舔吗……啊哈……”
      翘起的莲足忽然绷直，嘤咛声由娇嫩变的柔媚非常，几要滴出水来。
      “啊，啊哈……嗯啊！……萧清时，你，你属狗的？”
      再不敢多听，面红色赤的丫鬟们悄然退去。孟然看着自己胀鼓鼓的奶儿，白皙的乳肉已经被揉成了嫩粉色，奶头上水渍片片，一个牙印明晃晃的十分显眼。
      她拧眉瞪向那个罪魁祸首：“让你别舔，你还改成了咬？”
      “床笫之间，殿下就不要再总是发号施令了罢。”
      萧清时可不是软柿子，在朝上的时候，长公主骄横跋扈尚且还吓不住他，更毋宁现在？
      很快孟然就只能咬着手指娇声哼哼了，臀下的软垫濡湿一片，男人摆动着结实的腰部，一次又一次把粗大欲物刺入她柔软的腿心里，每进出一个来回，就是一股淫水飞溅。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      萧阁老不高兴，小阁老却很兴奋呢(*/ω＼*)


无独有偶5（高H）
(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
“啊，啊…．．好快…．，嗯，轻，轻点…，，”
少女在顶撞间身子不断往前滑，下一刻叉被大掌抓着拉回男人胯间继续承受越来越快的H干，这场欢爱从―开始，就不是和风细雨的。
萧清时还记得昨晚的情景，虽然他们俩都醉了，可她的敏感多汁，她的湿热紧致，任何一个男人都不会忘却。
所以他很肯定，她能够承受自己的侵略。刚破身时就能将大鸡巴含得那么紧那么深，现在…．．
念头闪过，他一下顶到了―处软肉――
”啊！…，．”少女扭动着娇躯哭吟起来，眼中泛起泪花，”那里，不…，，不行…，．”
”啊，嗯啊…．．混蛋，不是跟你说了…，，嗯啥，不行…，．”
她紧紧揪着垫子，指甲都抠了进去。那是小昃里最敏感的地方，轻轻一触便有酸软泛上来，若是故意用龟头去撞，简直是要她的命。
混蛋，萧清时…，．这混蛋绝对是故意的！
”殿下，你我同朝为官，何必总是对我恶语相向？”男人淡淡开口：
“混蛋二字太过卑俗，还请殿下以后不要再用了。”
“关，关你…，，唔！”
小嘴被堵住，孟然只能把后两个字给吞了回去。大龟头连续的碾磨教她浑身软得不成样子，只剩下一双眼睛依旧恨恨瞪着萧清时，毫无退缩之意。
男人忽的有些好笑，在朝上她被堵得哑口无言时，不也总是这副模样?张牙舞爪的样子，就像是一只猫儿。
眸底掠过笑意，他含住她已有些红肿的樱唇，轻舔慢吸，柔含徐吮。
      密密的亲吻如同一张网，少女眼前渐渐模糊。她双腿无力地滑落，被他推高架在肩头，整个圆鼓鼓的臀儿都翘了起来，在肉棒的大力贯穿下一次次经受着拍击。
      萧清时是来证明自己的，所以，不会让她有任何喘息的时机。
      她很快就泄了，嫩鲁樗踝沤艚艉住肉棒，一边吐水，还在一边把棒身往里咽。
      这饥渴骚浪的模样引得男人胯间又是一团烈焰燃起，孟然还沉浸在高潮的余韵中，他便抓着她的腰肢越干越重，恨不得要把鸡巴H进她的小子宫里。
      最终萧清时也这么做了。
      花心在一次次的撞击下越来越松，他摆动劲腰，将大肉棒一口气全捅了进去。少女连哭都没有哭出来，就硬生生被干到了高潮。
      大半个龟头卡在宫口，还在往前插。
      “啊，啊哈……不要，啊！……要破了……小拢呜……小乱被H破了……”
      眉心一跳，男人哑着嗓子：“殿下，这些市井淫语，你究竟是从哪里学来的？”
      什么小拢什么要被H破了，如此……露骨，怎么能是她堂堂一个公主说出的话？
      可看看胯下婉转娇啼的胴体，喉结不自觉地上下滚动，萧清时忽然还想听她再说更多。
      他情不自禁加大了H干的力道，面上是一副一本正经模样，听到她抽嗒着呻吟：“……好涨，呜呜……真的，真的要被捅烂了……”
      “殿下，慎言。”
      “呜呜，你管我！……我就要说，就说！”
      可怜的长公主殿下，你说的越多，某人可就越心满意足啊……
      足足一个时辰后，屏风后的动静方才止歇。
      已是黄昏了，余晖投射在光洁的地板上。孟然半撑着坐起来，身子一动，穴口就有湿热的浊液顺着腿根往下流。
      混蛋，射了这么多进去……
      当时她原本是想扭身逃开的，可手脚无力，萧清时又根本没给她反应的时间，大肉棒跳动着喷薄而出，一鼓作气将她的小子宫给灌了个满满当当。
      这家伙，难道不知道这样做可能造成的后果是什么？
      她的态度已经很明显了，孟然可不觉得萧清时是那种被拒绝后还要倒贴上来要求负责的人。
      忍不住瞥了男人一眼，恰好被他捕捉住，孟然索性道：
      “约已经履完了，阁老慢走，不送。”
      眉心又是一跳，萧清时淡淡道：“送客之前，我有个问题想请教殿下。”
      “殿下既然冰清玉洁，为何要任由京中种种不堪流言甚嚣尘上？”
      其实他更想问的是，她分明嫁过人，为何还是处子。既是完璧，肯与他一度良宵，是否……
      脑海中泛起的那个猜测让他心绪难平，目光牢牢地攫住她，只见少女笑了一声：
      “你说那些传我养面首的谣言？传就传呗，有什么好在意的。”
      “嘴长在别人身上，我管不着。况且……”
      她顿了顿，发现萧清时的视线一瞬不瞬。等等，她忽的有所顿悟，这家伙……不会还想着负责吧？
      话锋一转，她改了说辞：“况且流言说的也不全错。”
      “世间男子三妻四妾天经地义，女子为何不可？我也喜欢左拥右抱，只不过比较挑而已。”
      笑容轻慢，她眼中泛起柔柔的水意，见男人的面色沉了下去，少女将唇角勾得更高：
      “我喜欢干净的，没被人碰过的男人。”
      纤指探出，挑起了萧清时的下颌：“譬如说――”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      今天的翻车然依旧是攻气十足呢【doge


无独有偶6（高H）
(P018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
柔媚的尾音在空气中徐徐飘荡，萧清时只觉呼吸―窒，眸光转瞬间黯沉如同深渊。
这句话是什么意思，他再明白不过。
惊诧、恼怒，还有那说不清道不明的失望狂涌而上，又在一瞬间全化作了胯间那团火，驱使他一把抓住了她的腰肢。
孟然正站起身，也不管萧清时的脸色有多难看，光着一丝不挂的身子，小屁股微微撅起，弯腰去捡地板上的亵裤。
下一刻，她只觉腰间一重，接着便被狠狠按在了屏风上。
”啊…，，啊哈！…，，”
男人根本不给她反应的机会，迅速硬胀而起的大鸡巴尽根而入，顶开花唇撑开花壁的同时，棒身不断涨大着，等龟头撞上花心，已是重新恢复成了粗大狰狞的模样。
“姓萧的，你有完没完？！”
没完！
身后的撞击一次比一次快，而且因为是后入的姿势，肉棒很轻易就插到最深处，将花穴完全贯穿。
一时间屏风后再次响起了啪啪的肉体拍击声，只不过比之前的还要响亮，还要淫靡。
若是有人站在门口，便会发现之前交叠着仰躺于地的两道人影变成了站立的姿势，两只纤细的小手从屏风顶露出来，紧紧抓着屏风：
”啊，嗯…，．嗯啊，萧，萧清时…．．嗯啥，你…，，你…，，”
孟然一句话没说完，身子又被干得顶在屏风上，只听咣当一声巨响，那紫檀木的屏风竟被撞得整个翻倒于地。
      因她没有吩咐，下人们都不敢走远。几个丫鬟婆子在府中首领女官的嘱咐下一直守在附近，手边早备好了热水、巾子，还有换洗的衣物。
      众人听到那一声巨响，都是一惊。
      “……出事了？”
      “你们谁，去看看。”
      被推出来的小丫鬟探头探脑，慢腾腾蹭到门边，顿时被映入眼帘的画面给晃花了眼。
      只见公主的身子被覆在她身上的男人遮住了大半，依旧露出一整条洁白滑腻的修长玉腿，和满是指印吻痕的挺翘浑圆。而她的奶子被大手捉在掌中，揉捏着不断变换形状。
      公主的小嘴不断开阖，面色潮红，双目迷离。
      高高翘起的小屁股间是一根赤红粗壮的阳具，男人骑在她的臀上，肉棒进出间淫水四溢，被挤压出来的白浊将他胯下乌黑浓密的耻毛全都打湿了。
      抬起眼，少女只能勉强吐出断断续续的呻吟：“都，嗯……都给我，走远点！”
      “……是，是！”
      眨眼间，附近的下人撤得一干二净。
      该死的……萧清时！
      在心里无数遍诅咒正压着自己肆意蹂躏的男人，孟然恨得牙痒痒。竟然让她如此丢脸，亏他还自诩正人君子，真是禽兽！不要脸！
      忽而一个念头闪过，她勾起唇角。
      很好，本公主的便宜不是那么好占的！
      这天，首辅府的下人直到次日天明，将要上朝时，才等到了彻夜未归的首辅大人。
      萧清时一身昨日的衣衫，不知为何袍子有些皱。管家林有德忙令人送上早已准备好的官服：“老爷，将要卯正，该更衣了。”
      “嗯。”他一开口，方才发现自己的嗓子仍带着低沉的沙哑，想来是昨日……
      昨日整整一夜，他的肉棒都没有离开过那张湿热的小嘴。
      抽插捣弄的地点一开始在待客的花厅，后来便换成了她的卧房。
      天不知在什么时候黑了下来，萧清时搂着怀中不着寸缕的娇躯，再次释放过后准备把疲软下去的阳具拔出来，她的小脚却缠上他的腰，玉趾在腰后那一条深深的沟壑间来回摩挲：
      “今晚，留下来罢。”
      没有人能够拒绝这样的邀约，尤其那张看着他的小脸仿佛有些含羞，眼神躲闪着，玉腿依旧紧紧缠着他不放。
      肉棒几乎是在瞬间又硬了，男人喉头微动，欲要再说什么，她已是吻了上去，含住他的薄唇：
      “……去卧房，抱着我。”
      下人们早已识趣地离开了，整个偌大的庭院里静悄悄的，唯有遥遥传来的几声虫鸣。
      少女偎在他胸前，小脸密密地埋着，舌尖舔弄他的喉结。每走一动，大鸡巴就顶着花心插进去一小截，她呻吟着叼住他下颌上的肌肤，像只猫儿一样啃咬：
      “好，好大啊，肉棒……”
      月华似水，银霜一般铺洒得遍地都是，如此静谧美好的夜色里，肉棒在小吕锏放出的噗叽声传得很远很远，在走廊响个不停。
      萧清时没想过自己竟会有这样的时候，赤身裸体，大手托着光溜溜的小屁股，与人便在这幕天席地里尽情交合。
      她的奶子紧紧贴着他的胸膛，奶尖儿不住磨蹭。他托着她上下抛落起来，矗立在胯间的大鸡巴噗嗤一下贯穿花径，一条九曲廊，弯弯绕绕，回环来去，从少女腿间淌落的淫水便洒了一路，
      如此淫乱，如此放荡，也是如此……教人食髓知味。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      干翻屏风【doge


无独有偶7（H）
(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
吩咐了下人送上饭菜，备好热水，他们没有一刻不是在交欢。
抱她在腿上坐着抽插，在她的娇吟软语里喂给她吃下爱吃的菜。
身体浸泡在温热的香汤中，水流从两人紧紧结合的下体处涌进去，叉因为肉棒的进出全都被挤了出去。
在孟然的黄梨木垂花拔步床上，簌簌摇动的烟罗软帐后，男人的粗喘低哼和少女的哭吟媚叫仿佛永远也不会结束。
这也是萧清时第一次，听到那么多闻所未闻的淫言浪语。
那个婉转承欢的娇小人儿仿佛最淫荡骚媚，能吸人精血妖精，红唇开阖间便是教人气血升腾的浪叫：
“啊，泄，泄了…．．好多骚水…．．”
“屁眼都打湿了，小拢小潞谜恰，．不要顶，嗯，要顶烂了…，．”
”小骚隆，．然然的小骚率懿蛔　，，”
”求你，把鸡巴…，．鸡巴拔出去吧，骚隆．，都要被精水涨破了…，．”
他自然没有拔出去，反而更用力更深重地伐Q，那两个字在他舌尖徘徊着，然然……想来她亲近之人，便是这样称呼她闺名的？
可萧清时到底没有叫出口，哪怕在她因为连连高潮昏睡过去，只剩下娇躯因着本能在浓精的浇灌下还在微微颤抖。
她的话，有几分是真，几分是假？
在朝上，萧清时并不觉得她是难缠的对手。长公主固然聪慧，却因为天性爱憎分明，实则极易揣测――这是萧清时曾经对她的评价。
可现在，他竟觉得自己摸不透她。
      既无心，为何又有意？哪怕情爱惑人，但之后她主动邀约，实则完全不必。
      就在上朝的路上，萧阁老克制不住地走神了。
      脑海里晃动的总是那几个念头，总是想着，她是不是，对自己别有所思。
      结果就在朝会上，他挨了当头一闷棍。
      “昨日有封弹劾奏本，朕看了之后不知该如何区处，今日朝会，着众卿公议。”
      示意丹墀下侍立的宦官拿出一封奏疏，小皇帝微一颔首：
      “陈洪，先拿去给萧阁老看看。”
      弹劾奏本？萧清时的眉头微不可察地蹙了蹙。
      昨日内阁并非他当值，这奏本他自然没见过，会是什么内容，让当值阁臣不能票拟，皇帝也无法下决定？
      他接过奏本，一丝不苟地朝丹墀上行了一礼，方才展开。快速地掠过，他的目光顿住了。
      片刻后，萧清时抬头，依旧是依礼奉上奏本，他的声音淡然平静：
      “若奏本中弹劾的内容不假，当依律论处。且罗应教子无方，着上奏请罪，革去其会试总裁之职，罚俸半年。”
      “阁老！”话音未落，有官员低低地脱口而出。
      萧清时淡淡看了那官员一眼，看得一干骚动不安的清流都安静下来，他重新目视前方，行礼于地：
      “臣推举非人，是臣识人不明，也请陛下责罚。”
      “阁老，此事与你无关，快请起。”小皇帝孟谨也有些无奈。
      昨天接到这道奏本的时候他就预想过今日朝会的状况，谁能料到呢，早上刚定了罗应的会试主考官之职，转头他就被弹劾了。
      弹劾的内容是他教子无方，纵容其独子纳妓为妻，良贱不分。
      罗应也实在是冤枉的很，他那儿媳乃旧友之女，因家道中落、父母俱亡，上京来投奔罗家。罗家怜其孤苦，做主让儿子娶了她。
      没想到这女子曾沦落过贱籍，只是瞒着罗家人不说。罗应一家三口被瞒在鼓里，直到自己被弹劾了方才知晓。
      而他之所以被弹劾，原因再简单不过，勋贵一党与清流的争斗。
      按理说，这封奏本萧清时本是能压下来，转圜处理的。
      但偏偏昨日内阁当值的不是他，次辅吕光看到奏本后忙命人去请萧清时商议，哪知四处寻不到他，在首辅府等到天黑也没消息。
      吕光没有区处之权，只得赶在司礼监封笔之前将当天所有奏本送上，自然就包括那封弹劾罗应的。
      心念电转间，萧清时已将整件事想了个透彻。
      原来，是这个原因。
      为什么她会求恳他留下来，为什么她会热情地缠着他不放，一整晚都难分难舍。
      他徐徐起身，整肃衣冠，视线平静地掠过站在左侧的那道娇小人影。他们总是一左一右，分列两端。
      迎着他的注视，孟然毫不退让，挑了挑眉，勾起唇角。
      这份惊喜喜欢吗，萧阁老？
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      某然：呵【发出了霸道总攻的笑声


无独有偶8（H）
(P 018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
”殿下，您这招釜底抽薪真是高啊。”
“看看方才在朝上萧清时的脸色，啧。”
“哈哈，萧清时这次可是栽大了。殿下昨日临时递口信过来让我上奏弹劾，我心中原还没有底，怕奏本被萧清时给拦了。”
“还是殿下神机妙算，莫非殿下知道萧清时昨晚在哪？”
散了朝，文武大臣们分作两派，一派跟在孟然身后，一派围绕着萧清时。昨日还愁眉苦脸的勋贵一党各个喜上眉梢，听到岳阳候的话，孟然脸上―僵。
她可不是知道吗，萧阁老昨晚就在她府上呢。
所以她才顺顺利利地坑了萧清时一把，出了心头恶气。
“罗应的主考官是保不住了，诸位还是赶紧想想，有哪些合适人选可以推举。”她轻描淡写地带过话题：
“不能我们把人拉下来，回头又让那帮清流塞人上去。”
”殿下说的是。”
“这次可不能再让萧清时如愿。”
”正是…．．”
正在议论，孟然忽然感觉所有人的话都被塞回半截，堵在了喉咙口。转过头，只见萧清时走过来，看方向，好像目标是她？
他的神色早已恢复了平时的淡然，大正宫前的广场十分阔大，散朝后还是清晨，微冷的晨风拂过，只听牙牌叩击在玉带上的声响十分清脆。
”殿下，有件事，想单独跟殿下谈谈。”
”嘶…．．”勋贵们倒吸一口凉气，都像昨日的清流―样露出惊恐讶异的眼神。
怎么着，萧清时也想给她套麻袋当街打她？孟然挑了挑眉，不过，她，不，怕。
      她笑了笑，唇畔笑弧柔和：
      “不谈。”
      开玩笑，虽然她不怕，她也没兴趣谈。
      干脆利落地回答完，长公主殿下把袖子一甩，扬长而去。
      没有人拦，这宫里除了皇帝，没人敢拦她。而皇帝嘛，不会拦这个唯一的胞姐。
      广场上两两对峙的大臣们就看到萧阁老的脸色越来越沉，眸光深黯。他冰冷的目光环顾一周，所有人齐齐打了个寒噤。
      萧阁老的心情，非常不好。
      这个消息像长了翅膀的鸟，一刻钟内就飞遍外朝内宫，连小皇帝孟谨都知道了。
      看着正懒洋洋倚在榻上剥葡萄吃的姐姐，他无奈地叹了口气。分明还只有十岁，小皇帝却感觉自己已经郁卒得接近了八十。
      “阿姐，你与萧阁老之间的关系，还是缓和些罢。”
      按理说这两人间也没什么深仇大恨，虽然朝上有争斗，可这是常事，朝臣们中也有派系不同却私交不错的例子。
      让孟谨操心的是，阿姐总是要嫁人的。他不希望阿姐孤零零地过一辈子，既要成家，便需择婿。
      京里的适龄儿郎，孟谨早就派人打探过了，勋贵中多纨绔，能拿得出手的，还是以文臣家的年轻人居多。
      阿姐这样与清流交恶，还得罪的是文臣领袖萧清时，若她嫁入那些诗书大族，固然有他护着，公主身份也是尊贵，可内中的冷待磋磨，靠地位是无法解决的。
      所以孟谨只好在中间和稀泥，为姐姐的终身大事操碎了心。
      “你啊。”擦干净手上的汁水，孟然跳下矮榻。
      伸出手，抻开孟谨拧在一起的眉头。男孩抬起眼来，纤长的眼睫扑闪扑闪，略带不满地看她。脸颊两侧的婴儿肥鼓鼓的，还是只包子，却这样少年老成了。
      “我是姐姐，对不对？”
      “阿爹驾崩前，要我照顾你的，对不对？”
      “所以，我就要为你遮风挡雨啊。”
      “可是……”
      “择婿的事，暂且不急，”不等小皇帝开口，她继续道，“我还年轻呢，难道阿姐已经老到嫁不掉了？”
      “当然不是。”
      “那我们就慢慢看，慢慢选，好不好？”拉着孟谨在榻上坐下，她揉了揉他的发顶，“萧清时的事我听你的，我现在就去寻他。”
      孟然很信守承诺，不想让弟弟操心，离开清宁殿，她便直接去了内阁值房。
      值房中恰只有萧清时一人，听到脚步声，他从桌案上的奏本中抬头。
      少女的身形窈窕袅娜，走起路来并不是弱柳扶风又或步步生莲，萧清时以往并不曾注意，如今总觉得，那或许是一种无拘无束的轻盈与飞扬。
      “阁老想谈什么？”
      他直直地看她，一样开门见山：“昨晚的事。”
      “昨晚？”孟然笑了笑，“阁老是想问我……昨晚感觉如何？”
      果然，又是这样。
      柔媚的笑意，刻意上挑的尾音，还有靠近过来，轻轻拂在他面上的如兰芬芳。
      萧清时忽然有些明白，为何京中总是流传着那些与她有关的不堪流言。因为这是她的保护色。
      在不想说实话的时候，会显露在大众面前时的模样。
      “……我感觉，”她轻笑了一声，“比上次要好。”
      “是吗？”他忽然垂下眼帘：
      “那殿下，想不想再试试？”
      “我也保证，比上次还要好。”
      话音未落，男人的大掌探出，抓住孟然按在了桌案上。少女“啊”的一声惊呼还没出口，身上那长长的帔帛已被扯了下来，三下五除二，被他捆住两只手腕缚在了背后。
      “现在可以说实话了？”
      “姓萧的，你有毛病？！”
      “殿下，我说过了，你不必对我恶语相向，我也不会被你激怒。”
      他的神色果然还是静淡如故，做出的举动却教孟然大吃一惊：“你若是不说，也可以。”
      修长的手指舒张开，握住她胸前奶子用力一捏：
      “那我就想办法让你开口。”
      “嗯啊！……”
      酥麻与疼痛袭来，少女忍不住娇哼出声，两只浑圆更往前送了送。
      双手被缚在背后的姿势让她的胸脯原本就挺得极高，这样的动作，倒好似她上赶着把奶子送给男人玩弄一样。
      她不由脸上一红，怒瞪罪魁祸首：“我不想跟你在这里发疯，松开！”
      “说不说？”
      “说你个……嗯，啊哈……”奶头隔着衣衫被人揪住，她慌忙咬住唇，还是没能忍下逸出口的娇吟。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      评论区有小可爱说萧阁老又要去一趟公主府了
      图样图森破
      我们阁老在办公室就可以好吗【doge


无独有偶9（高H）
(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
昨晚刚刚经过彻底的欢爱，这具身子正是敏感又娇嫩之时。上朝的时候，孟然就感觉自己腿间的小花穴还微肿着的。
她的亵裤已经是最柔滑的上好丝绸，可花唇在走动间摩擦着，痒意漫涌上来，实在教她难受。
如今被男人这么一捏―揉，她顿时感觉自己的腿心一下就湿了。
“萧清时，“她又羞又气，”我叫人了！”
”殿下打算与我成亲？”
孟然―愣，霍然明白了萧清时的意思。
叫人进来，只会让人看到她衣衫不整和萧阁老白日宣淫。而萧某人的名声向来很好，最后就会被流言传播成她不知廉耻勾引当朝首辅，皇帝为了她的名节着想，只能把她嫁给萧清时。
该死的…，．萧清时！
这个满肚子坏水的混蛋，禽兽不如的变态！
恶狠狠地瞪着他，少女却只能把嘴闭得紧紧的。心中掠过好笑，见她这模样，男人却又有几分不满――她就这么不乐意跟他成亲？
他松开手，孟然心中一喜，只见他俯身下来，隔着衣衫，合住了她胸前浑圆饱满的顶端。
“嗯…，，嗯！…．，”
她的腰肢骤然绷紧，啧啧啧啧的舔吮声响起，衣襟前的一片布料上很快就晕染出了大团深色，淫靡得刺目。萧清时用牙齿叼住奶头，往外轻轻一扯―一
“啊哈…．．啊．嗯啊…．．好，好痒…．，”孟然终于忍不住呻吟，浪叫出声。
真的好痒…．．不止是奶子，小乱惭鞯枚伎旖势鹄戳恕Ｋ迫切地想寻个什么东西含一合，粗大的，滚烫的，只有男人才有的那东西…．．
      长腿抬起，夹住了男人的腰。
      少女媚眼如丝，红唇开阖吐出淫浪的求恳：“我要……给我~”
      “萧清时……然然，要吃……要吃你的大鸡巴~”
      这个……这个淫妇！本以为她至少会坚持一下，她竟然……难道她在男人面前都是这样？
      难以抑制地想到京中那些流言，绘声绘色的描述和极尽夸张之能事的露骨言辞，都让萧清时怒火中烧。
      虽然他明知那是假的，眸光还是骤然沉了下来。而她已经贴了上来，腰臀扭动着用自己的腿心去蹭他。
      “……给我，嗯哈……你，你的肉棒都硬了……”
      他确实早就已经硬了，阳具不停涨大着，在她说到“硬”那个字时，跳动着竟又肿胀了一圈。
      萧清时捏住她的下巴，一字一顿：
      “昨晚为什么要我留下来？”
      他必须要知道她的答案，并不是因为今日在朝上的失利，而是他想知道，她对他，究竟是如何想的。
      究竟只是一夕的露水之欢，又或者……
      那个念头闪过，眉心又是一跳。萧清时克制住移开视线的冲动，一瞬不瞬地攫住那张小脸。
      他要看到她脸上每一寸细微的表情，要确定她究竟说的，是谎言还是真话。
      “你就那么想知道？”
      他没有回答。
      “好罢。”叹了一声，少女慵懒地抬起脸。仿佛一只舒展着身体的猫儿，她眼中波光粼粼，闪烁着微光。
      “因为……我喜欢你啊。”
      手一颤，他狼狈得几乎要将她推开。
      她，她说什么？她喜，喜欢……
      饱读诗书的萧阁老，从小到大生活中接触过的女子全都贞静贤淑的世家公子萧清时，这是第一次，听到如此直白热烈的表白。
      一瞬间他感觉自己的耳根骤然窜上火辣辣的热意，薄唇动了动，随即听到了她的后半句话――
      “……我喜欢你的肉体，”粉嫩香舌探出，在娇艳欲滴的唇上舔了舔，“还有你的大鸡巴~”
      萧清时：“……”这个，这个淫妇！
      “……好，”一字一顿，他几乎是从喉间挤出了冒着寒气的冰冷话语，“你不是喜欢？”
      “我这就给你！”
      诶？等等，等等萧清时你来真的？这里可是内阁值房，随时都会有人进来！
      可惜萧阁老确实要来真的了，嗤啦的裂帛声连续响起，孟然只觉从胸前到股间骤然一凉，秋日带着寒意的空气泛上来，很快被一具高大挺拔的健躯驱散。
      他一把抓住她的腰肢，手里拿着从她腰上扯下来的丝绦，一左一右系在她的脚腕上，另一边又分别绑上桌腿。
      这让孟然不得不双腿大大张开，几乎拉扯成了一个“一”字。失去了亵裤的遮蔽，她腿间春光也一览无遗。
      微肿的花唇上泛着晶莹的水光，唇肉也随着双腿的姿势被拉扯开，露出了一个一指宽的粉嫩小肉洞。
      萧清时拧了拧眉，怎么她这里，未曾恢复？
      那张小嘴的紧致他是感受过的，哪怕再粗大的东西插进去撑到最开，等拔出来时，又会恢复成连手指似乎都吞不下去的小小穴口。
      但或许是昨天的欢爱太过激烈，他的肉棒插在里面一整晚都没拿出来，哪怕如今已经花径空虚，娇嫩的小律匣故橇粝铝吮缓莺蒗艴锕的痕迹。
      他情不自禁放轻力道，伸出手指在那唇肉上揉了揉：
      “我知道有一味消肿化瘀的药，效果甚佳。”
      “你少给我装好心！”
      暗叹一声，他抬起头：“也罢。”
      “现在你说不说实话？”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      萧阁老：这个，这个淫妇！
      淫妇已经是萧.一本正经.饱读诗书.如此卑俗之语岂是天家公主能言.清时的极限了【doge


无独有偶10（高H）

(P 018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
现在？
现在的状况，就是孟然几乎被脱得一丝不挂。
衣衫其实还穿在她身上，只是全都解开了，从后面看，她还好好的披着那件内命妇制式的朝服，可站在她腿间的男人早已将她玲珑有致的胴体尽收眼底。
挺翘的乳，纤细的腰，修长的腿…．，欺霜赛雪的肌肤上还残留着他们昨晚欢爱过的痕迹。
奶尖儿硬硬地翘着，在那有如实质的目光下，小花穴一抽―缩，吧嗒，吐出了一口晶亮淫水。
“…．．”孟然羞愤不已，“行，我说，我说行了吧！”
她算是怕了萧清时这混蛋了，没想到他身为首辅，竟然在内阁值房也敢乱来。
她不是不知道说出那句话会让萧清时恼怒，但是嘛，她确实还挺想听到当她说喜欢时，总是一本正经的首辅大人会是什么反应。
斥责她不守妇道?还是冷冷地告诉她不要开玩笑？
在此之前，孟然曾经琢磨过―个问题。
让梦境醒来的是“我爱你“三个字，如果她走到这个梦境世界的“周子羡”面前，让他对着自己说”我爱你”，梦境会不会直接结束？
显然，她没办法实验这个方法可不可行。
因为她跟萧阁老势同水火，如果她这么做了，萧阁老要么怀疑她被邪祟上身，要么会建议她去看太医。
不过眼下她似乎有了机会，如果她现在跟萧清时表白呢？
大概率不会听到他说我爱你，但是，观察他的反应也很有趣。
做了几年骄横跋扈的长公主，孟然的胆子也是越来越肥了。
      而且她笃定萧清时不会拿她如何，他可是那个连她说“混蛋”两个字都要皱眉的正人君子。
      可惜人算不如天算，长公主殿下翻了车。
      “我要你留下来，就是为了那封奏疏。你不在，吕光又寻不到你，只能把奏本送到司礼监。”
      “奏本过了明路，罗应就只能丢掉主考官之位。”
      就是这么简单，也就是这么的……让人不高兴。
      “很好。”萧清时笑了笑。
      他很少笑，大多数时候也是温和有礼的，那种属于读书人的笑。此时这笑容却从骨子深处透出冷意来，唇角勾起，他的手按上了那个还在吐水的小肉洞：
      “是实话，我很满意。”
      不是，姓萧的，满意那你干嘛还一副要吃了我的样子？说假话你生气，说实话你更不高兴，你到底想怎么样！
      少女根本没法把自己的腹诽说出口，长指一下捅进她的花腔――
      “啊……”她高仰起脖子，感觉到小穴将那根异物紧紧绞住了。
      手指开始动了起来，噗嗤噗嗤的水声不绝于耳，萧清时转动着插进去的食指和中指，灵活地曲起、舒张、舒张、曲起……在湿热内壁中抠挖。
      这种感觉和直接用阳具抽插完全不一样，他并不能感受到快感，甚至胯间肉棒还因为长时候得不到释放憋得疼痛起来。
      可看着她在自己手下呻吟，看着她被每一个动作的变化控制着，或是扭动腰肢，或是夹紧双腿，或是撅起臀儿用奶子去蹭他，小嘴里吐出的淫浪求恳骚媚入骨：
      “别，别插了……啊，啊哈……痒，好痒……”
      “不要弄那里……嗯，那里，那里不行……”
      ――就好像，他完全掌控了她，想让她做什么她就会做什么，想让她说多骚的话她都会说。
      难以抑制的残虐欲望升腾而起，又被萧清时勉强压了回去。他真的失态了……
      从那天晚上的酒后乱性起，他做出的每一件事，都是以往绝对不会做，连想都不会想的事。
      “嗯！……”
      长指噗叽一下拔出来，他无意中捏到了藏在花唇间的一个小小肉粒。
      少女猛地绷紧身子，花腔紧绞到极致：
      “啊，啊哈……不行，那个不可以捏……嗯啊！……”
      心头一动，他握着肉粒在指尖揉搓起来：“这是什么？”
      “嗯，嗯啊……”她拼命摇头，眼中泛起泪花，“不知道，松手……快松手！”
      男人微微眯起眼睛，有所明悟：“我曾见过医书上的记载，女子身上有一物唤作阴核，最是敏感。”
      “莫非，就是此物？”
      “不是！”
      “哦……那看来一定是此物了。”
      “你，萧清时，”孟然羞极，“你不许捏那儿！”
      “我不捏。”没想到男人竟然真的松开了手。
      在她诧异的眼神中，他施施然解下玉带上的牙牌。那牙牌以红色丝绦栓系，上刻官员的名字与职勋，色泽莹润，光洁如新。
      孟然大惊失色，难道萧清时这混蛋打算把那玩意儿……她用力挣扎起来，偏偏四肢都被束缚住，只是徒劳无功。
      握着牙牌的修长大手离正冒着淫水的小嫩嘴越来越近，冰冷坚硬的触感贴了上去，少女被冻得一哆嗦，眼泪终于忍不住掉了下来：
      “呜呜，姓萧的，你敢把那东西塞进去……我跟你没完！”
      “这个，原来可以塞进去？”他蹙起眉峰。
      “……诶？”
      “殿下误会了，”萧清时笑了笑，“我只是想用丝绦给殿下的阴核打个结而已。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      萧阁老绝技，一本正经说骚话(*/ω＼*)
      PS.看了一下细纲，忽然发现这个故事也很肉【doge


无独有偶11（高H）

(P 0 1 8独家发表 ,https ://www.p018 .tw/boo ks/660041)蛋这不还是一样过分吗！这个禽兽！变态！道貌岸然的混
丝绦轻轻触碰着嫩乎乎的小淫核，握着另一头，萧清时打了―个松松的活结。
“殿下最好不要乱动。”他淡淡开口。
随即便在孟然的怒视上，将活结套在了她的小花核上。”嗯啊…，．嗯…，，”
那丝绦乃是以几股细绳编就，因而上面有着细细的纹路。用手指去摸几乎感觉不到，可女子的花核如何敏感？
活结滑动着，那些纹路便在小肉粒上摩擦，少女被腰带绑住的长腿一下绷直，小脚上十根玉趾蜷得紧紧的，要用尽全身力气，才能忍住哭叫。
”…．．松开，快松开！…．．”
她的斥责早已是色厉内荏，泪珠儿沿着腮边滚落，满是潮红的一张芙蓉面梨花带雨，愈显楚楚可怜。
原来她也会露出这副模样…．，
将丝绦一扯，活结收紧，”啊！…．．”她的哭吟再次响起，萧清时只觉胯下肉刃越发坚硬，而心中那团说不清道不明的火也烧得越加旺盛。
”医书上所言果然不错，”男人的声音透出几分沙哑，“此物，确实敏感。”
”殿下想要我松手？”
“对…，．你，你快松…，．快松开！”
听到“松手”二字，孟然顿时像抓住了救命稻草。
受不住了…．，原本之前被指奸时就有要到了的感觉，快感不住在身体里堆积，再玩下去，她真怕自己会当场泄出来。
      虽然之前欢爱时已不知高潮了多少次，可那时他们二人性器交合，萧清时并没有看到小嫩屡缢时的样子。
      孟然不想让他看到，那太狼狈，也太羞耻。
      “好。”男人松开了手。
      刷的一下，牙牌往下坠落。
      只顾着让他松手，少女俨然忘了，丝绦的另一头，还栓着一个对小淫核来说太过沉重的东西。
      刹那间，她只觉无法言喻的感觉直冲上尾椎。再从尾椎涌上四肢百骸，涌向身体里的每一个角落。
      活结收到了最紧，就像一只扼住了她咽喉的手。
      很久之后她回忆起来，那大概……是一种快要窒息的感觉吧。眼前发黑，神智模糊，在疯狂的极乐与压迫而来的巅峰下，她连叫都没有叫出来，便喷出了一大股晶亮淫水。
      花液溅射，洒落得四处都是。将手一伸，萧清时轻轻托住了牙牌，而她的身子也软了下去，仿佛失去了全部力气，唯有腿间花穴还在滴答滴答往外喷泄。
      “这就是女子的阴精罢。”萧清时看着自己被打湿了一大片的衣袖，“没想到竟能喷出如此之多，如此之远。”
      “啊，啊哈……啊……”急促地喘息着，半晌后，孟然才从牙缝里挤出了一句话：
      “姓萧的，你，给我等着！”
      “从殿下进门开始，威胁我的次数已经超过了五指之数。”解开活结，见那可怜的小小肉粒已经红肿起来，男人的眸光闪了闪：
      “未免殿下事后报复，我是不是该想个法子？”
      “……你想怎么样？”
      他不回答，从少女腿间抹了一把湿哒哒的淫水，慢条斯理地涂抹在她挺翘的奶子上。
      “或许我可以主动向陛下请罪，既已非礼于殿下，自当负起责任。”
      “我，我不报复你了行不行？这事咱们就到此为止吧。”
      指尖在乳丘上打着转，把整个浑圆都抹了一遍，继续朝下摩挲。
      孟然急了，万一这混蛋真的去向皇帝请罪，那她岂不是嫁定了，她可不想嫁给这个衣冠禽兽！
      “我保证，我绝对不会阴你了！”
      “今天的事我谁也不会说，萧清时，你其实也不想娶我的是不是？”
      少女还在绞尽脑汁地求恳，萧清时的手已经再次停驻在了她腿间。
      她裸露在外的雪肤上全都抹上了一层亮晶晶的水渍，注视着那张还在抽缩的小嘴，男人忽然有一种想将它捅烂H破的冲动――
      他无比清楚地确定了，她对他，绝无他思。
      他直起身，解开了腰间玉带。
      还在喋喋不休的小嘴被猛地堵住，大肉棒没有任何的前戏，一下子撑开花径，捅进了宫口里。
      “啊，嗯啊……啊，啊哈……”
      淫靡的拍击声随之响起，大舌在口腔里搅动着，不时有属于男人的口津渡进来，而她小嘴里的香甜汁液又被他勾着咽进腹中。
      他干得比之前的每一次都要急都要快，毫无间隙的频密抽插，迅猛深重的大力H干，孟然的娇躯在那一顶之后就往后倒去，因为双腿被腰带捆住，她只觉脚踝被勒得生疼，忍不住便抽噎起来：
      “疼……疼……”
      好疼，好涨，可是又好舒服……她敏感地意识到萧清时的情绪似乎不对，本能让她露出最柔弱可怜的模样，眼泪汪汪地看着他：
      “……然然，然然的脚好疼……”
      他没有说话，摆动着结实的腰部，毫无扰动地快速进出。只是片刻后，在少女坚持不懈的注视下，萧清时妥协了。
      暗叹一声，他解开了她脚踝上的腰带，连她的双手也释放了。抓起玉腿环在自己腰间，他示意少女抱住自己的脖子：
      “抱着我，夹紧。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      萧阁老：不爽！
      啪啪啪啪……
      嗯，好，好爽(*/ω＼*)


无独有偶12（高H）

(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
噗嗤、噗嗤…．，
叽咕、叽咕…．，
更猛烈的冲撞袭来，偌大的内阁值房里，肉体交合的淫靡声响清晰无比，越来越快，越来越急。
被肉棒挤压出来的黏腻花液顺着少女的腿根和股缝往下滴落，她坐在值房中间那张属于酋辅的桌案上，只觉臀下湿黏冰冷，不知积聚了多少她流出去的骚水。
“…．．打湿了。”
迷迷糊糊地，她看到案上堆着的奏本被水渍洇湿。
那都是今日需要票拟的奏疏，不重要的早就被清理分类，放在其他桌上，能够躺在这张案上的，全都是关乎一国的军政大事。
好，好羞耻…，，孟然忍不住把脸埋在了男人的肩窝里。
她忽然想到，这些奏本萧清时看过后，会送到司礼监，再由司礼监呈交给皇帝。
没人能想到，奏本上被洇湿的痕迹是什么东西留下来的。
大概他们会以为只是首辅大人不小心打翻了茶，又或送奏本的小宦官不当心，无论如何也没人能猜到，那是从长公主殿下的花穴里流出来的，最淫荡骚媚的东西。
“不要…．．别，别在桌子上…．．”
她忍不住挣扎起来，小脸通红。
太丢脸了，那种东西怎么能被人看到，萧清时这个禽兽，他自己一点都不害臊吗！
“殿下想在哪？”胯间抽插不停，男人声音低哑地开口。
“在，在…．．“环顾一圉，孟然语塞。
在哪？不在桌子上，又能在哪？
      这里是内阁值房，大楚朝的政治中心。在皇帝年幼尚未亲政的情况下，此处，便是整个天下最有权势的地方。
      每一天，有无数道政令从这里发出。站在这里说出的一句话，便能改变无数人的命运。
      它应该是庄严的，肃重的。就在桌案上面的横梁上，就在他们的头顶，挂着一块御笔亲书的金边匾额，上书四个大字――
      明德惟馨。
      能散发出香气的唯有美德，而美德，绝不包括一丝不挂地在此处交合。
      强烈的羞耻涌上来，花腔不自觉地用力绞紧，绞得男人低哼出声，对着花心重重一顶。
      “嗯……嗯哈……”迷蒙的视野中，孟然看到萧清时衣冠整肃，连头发丝都没有乱上一分。
      官服依旧好好地穿在身上，牙牌也重新系回了腰间，唯有胯下裤口大开，一根粗大狰狞的赤红肉柱满是水渍，时隐时现。
      和她的狼狈淫乱比起来，他依旧是个翩翩君子。
      “……不公平，”少女闷闷的声音忽然传来，“不公平！”
      “萧清时，你也给我把衣服脱了！”
      顿了顿，男人拧起眉：“胡闹。”
      若他也除下衣衫，有人进来怎么办？连躲都没法躲。
      “我不管，你必须给我脱了！”
      长公主殿下的脾气一上来，谁都拦不住。她伸手便去扯男人的衣襟，萧清时只好往后躲。啵的一下肉棒从小吕锘了出来，大片汁液洒落。
      还硬挺着的阳物在空气中弹跳了几下，他蹙着眉，就要挺腰再次插进去――
      “阁老，阁老。”
      这声音让他和孟然同时一顿，两人都僵住了。糟糕，真的有人来了！
      说时迟那时快，孟然跳下桌案，眼见得无处可躲，只好矮身闪进了桌下。
      次辅吕光迈着方步，此时刚刚跨过门槛：
      “阁老，户部拟了份赈济青徐二州的方略，我想着先拿来给阁老过目。”
      吕光的身上还兼着户部尚书一职，一边走，吕光一边从袖中拿出一份书札递了过去。
      而向来礼数周全的萧首辅却没有起身，接过书札，他咳了一声，嗓子不知为何有些哑：
      “肃卿有心了，方略……”
      “阁老若是有暇，现在便看罢，我也好及时添改。”吕光在椅子上坐下。
      萧清时无法，只好展开了那份书札。这一看他便入了神，时不时就某个数字与吕光商讨一二，正在推敲间，忽觉腿上一热。
      他的手顿时僵住了，那热意还在往上蔓延，从膝盖摸到了大腿内侧。
      少女的一双小手正四处作乱着，摸到男人胯间那根高高耸立的大鸡巴，曲指一弹――
      “唔……咳咳！”
      以咳嗽掩盖住了低哼，萧清时低下头来，目如冷电。
      略略略~正跪在他腿间的孟然朝他扮了个鬼脸。
      萧阁老不是喜欢在这里做吗？我让你偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵！
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      孟.一时作死一时爽.作不死就一直作.在危险的边缘疯狂试探.然：面子不能丢，场子一定要找回来！


无独有偶13（高H）

(P 018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
这，这个淫…．，
念头闪过，酥麻的热意再测愤着棒身流富而上。
萧清时连忙拿起那份户部的方略，借着书札的遮挡掩饰失态。
就在他双腿和桌子之间的空隙里，一双小手探出来，探进了他的袍子底下。
官服的袍摆宽大，只要坐下，便能将腿部以下完全遮住，自然也掩住了他胯间裤口大开的事实。
可萧清时的肉棒还硬着，粗大的一根站得笔直，只见那绯红色的绸料被顶起―个高高的凸起，此时凸起周围如湖水荡起涟漪，又有了两个会动的小东西，围绕着凸起上上下下。
那正是孟然握住他大鸡巴的手。
朝男人挑衅地一吐舌，她笑得十分得意。
活该，让你在这里脱我衣服，让你精虫上脑淫性大发，现在没辙了吧。
只要萧清时没忍住呻吟，或者仅仅只是让吕光发现不对，他那张谦谦君子的皮就能被人揭下来踩到地上去！
一时间孟然意气风发，套弄着大肉棒的手愈发卖力。
柔嫩的指腹在棒身上四处摩挲，时而五指并拢，时而以中指食指夹住大龟头，像拔草一样地往上使力一提―一
嗯!…，，用力忍住已到唇边的低哼，萧清时只觉背心全是热汗。
他垂眸凝视着那个不安分的小女人，眼神择人欲噬。
哟呵？还敢用目光威胁我？
眼睛一眯，孟然便要用指尖去按压龟头上那个小小的眼儿，只见萧清时抬起头：
”肃卿，能不能麻烦你先出去？”
“嗯？”吕光疑惑不解。
      “我有些私事。”
      “……好，我这就出去。”
      虽然满头雾水，可吕光还是站了起来，听到椅子挪动的吱呀声，孟然顿时大惊失色。
      糟糕，她忘了还能有这一招！
      说时迟那时快，她猛地往前一扑，闪身钻进男人的袍子底下，香舌舔上了圆硕的菇头。
      “唔……咳咳！咳咳！”
      猛烈地呛咳起来，萧清时一边用咳嗽掩盖方才的低哼，大手一边用力按住了那颗作乱的小脑袋。
      “……阁老？”
      “无事……你，先出去。”
      用了最大的意志力稳住声音，直到吕光的脚步声彻底消失了，他冷着脸掀开袍子，抓起那个小家伙的衣领就要往上扯。
      “唔！……嗯唔……”少女牢牢含着他的肉棒不放。
      “吐出来！”
      “唔唔！”不吐！
      开玩笑，现在要是吐出来，你还不得弄死我？
      赶紧将棒身又往里吃下去小半截，察觉到男人的肌肉越发绷紧，她抬起头，眨巴眨巴眼睛，努力用眼神表达自己的意思：
      萧阁老，你大人有大量，就原谅我吧。
      萧清时差点被气笑了：“好，很好。”
      他从来都不知道，原来长公主殿下在骄横跋扈之外，还是这么的能屈能伸，这么的……胆大妄为。
      男人那话儿她一点也不带犹豫地就能吃下去，还用手玩他那里，跪在他胯间的时候，就像只妖媚惑人的狐狸。
      想要凌虐的冲动和难以言喻的快感同时涌上来，那是一种恼怒，恼怒于她的淫荡放浪，又是一种欢喜，欢喜于……她身子的每一处，都被他侵占了。
      “……好吃吗？”男人的声音低哑了下去。
      一点也不好吃。但少女毫不犹豫，连连点头，一边还用委屈兮兮的目光看他，那模样，要多可怜有多可怜。
      他勾起了唇角，轻轻摩挲她的发顶：“继续吃。”
      “让我，”顿了顿，萧清时吐出一个自己从不会使用的露骨词语，“……射出来，方才之事就一笔勾销。”
      话音落下，他就感觉湿热的小舌舔了上去。
      舌尖刮蹭着棒身上凹凸不平的青筋，如同游鱼般一忽儿快速滑动，一忽儿徐缓舔舐。
      她大大张开的樱唇间吸吮声响个不停，两只小手托住阳具的根部，揉捏间小脸越埋越低。
      从萧清时的角度看过去，能看到她纤长的眼睫轻轻颤动，脸颊触碰着他胯间的粗硬耻毛，仿佛在舔着一根糖棍儿，舔得认真又投入。
      喉间发紧，他忍不住紧紧抓住了身下的椅子。
      她为什么丝毫也没有要反抗的意思？愿意为一个男人做到这种地步，是不是意味着……
      可那时孟然的表现很清楚地昭示了一件事，她不想嫁给他，完全不想。
      所以，就如她说的那样，她只是喜欢他的身体，喜欢干净的、没被碰过的男人。
      除他以外，她还有没有过别的与他类似的男人？
      她嫁过人，虽然与他在一起的时候是处子，可她上面这张小嘴，是不是也伺候过其他男人，吃过她那个夫君的肉棒？
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      孟.总攻不过三秒.面子是什么能吃吗.能屈能伸.然：怕了怕了QAQ


无独有偶14（高H）

(P018独家发表，https://www. p018.tw/boo ks/660041)
念头―起，恼怒与嫉恨如同烈火燎原。
萧清时说不清楚那种感觉，仿佛胸腔里被塞进了一把冰，胯间热得如同烧红的烙铁，越是热，唇间的苦涩便越浓。
他无所适从，只能用意志力强行让自己平静下来。
否则他真怕自己会忍不住问孟然，是不是也用上面这张小嘴给别的男人舔过。
她会如何回答？
那一定会是个让萧清时气到呕血的答案，无论真假。
不得不说萧阁老真是太了解孟然了，虽然迫于无奈秒怂，眼珠子滴溜溜乱转着，她的心思依旧活络无比。
萧清时这个混蛋，竟然又威胁了她。趁他现在要害被掌控住，要不…，，干脆咬一口，咬得他生活不能自理？
不不不，太残忍了，而且也下不了口。或者…．，
灵光―现，她的小手悄悄前伸，往男人身后的窄臀探去。
那臀上的肌肉同样也硬邦邦的，又极富弹性，摸索到股缝间那个小小的菊眼，少女眼中得意的微光一闪――
“嗯？”她听到了男人低沉的声音。
”殿下，虽然我不知道你想干什么，但是，这是第二次。”
什么第二次？孟然装傻。
“方才的账殿下还没还完，”捏住她的下巴，迫令少女微仰起小脸，萧清时笑了笑，”那就一道还清罢。”
“…，，唔，唔！…，，嗯唔！“
      激烈的冲撞袭来，没给孟然丝毫喘息的时机，他摆动腰部，大鸡巴开始在小嘴里快速抽插。
      龟头撞进喉咙口，又飞速拔出，一进一出间口腔里的柔嫩内壁顿时留下一串火辣辣的痛意，和让人根本合不拢双唇的饱胀酥麻。
      完蛋了，刚才真的不该作死……
      孟然欲哭无泪，挣扎着想逃开，可后脑勺被大掌按着，两只手被男人抓起来束在头顶，只能将整张脸都埋进了耻毛丛里。
      呼吸间她的鼻端都是那股浓郁的雄性气息，还有他袍摆上洒落的淡淡松烟墨香。分明该是个斯文儒雅的翩翩君子，可H起她的小嘴来，简直禽兽不如！
      “唔……”松开，“嗯唔……”不行了，小嘴要被撑破了……
      口津顺着唇角不住淌落，少女眼中渐渐有泪水涌了出来。两者混合在一起，打湿了她大半张脸颊，下巴上亮晶晶的还有马眼里渗出来的前精，和从男人额上滴落的汗水。
      直到他终于喷射而出，孟然感觉自己快要晕厥过去。
      她来不及躲避，吞咽下了一大口精液。狂涌而入的热流让她呛咳起来，萧清时将她捞起抱在怀里，只见她急促地喘息着，嘴角还在滴答滴答流着白精。
      一瞬间大鸡巴重新又硬了起来，捡起落在地上的佩帛，他抱着少女走进值房里的一间小小偏厢。
      这里是当值阁臣留宿的地方，有时候遇到需要连夜处理的军国大事，此处便是暂且歇息之所。
      为示节俭，偏厢里只有一张矮榻。
      吱呀的摇动声响了起来，就在那矮榻上，男人俯身覆上去，把肉棒喂进了依旧湿哒哒的小嫩吕铩
      “……你不是，嗯哈……都射了吗？”孟然很委屈。
      “是，”他抬起她的脸，用唇舌帮她清理颊上的浊液，“我说了，一道还清。”
      这一还就还到了日近黄昏，还到了四处点起灯烛，还到了宫门即将下钥。
      内阁值房里自然不是一整天都只有萧清时一个人，来上值的其他阁臣，传递奏本的宦官，又或者因为各种公务前来拜见的各部官员……
      萧阁老坐在属于他的那张桌案后，神色一如往常静淡。
      谁也不知道，偏厢的矮榻上用腰带绑着双腿大开，一丝不挂的长公主殿下，她腿心里被强行撑开始终合不拢的小肉洞正在往外吐着精水。
      每当值房里只剩下萧清时一个人，他便会整一整衣冠，回到偏厢，继续还未结束的H干。
      少女的小嘴里塞着亵裤，根本发不出声音。他返回时会将亵裤取出，以唇舌封堵她的呻吟。花径吸绞间，肉棒一次涨得比一次还要大，接连的释放将少女的小肚子灌得就像个怀胎妇人一般，胀鼓鼓的凸了起来。
      孟然早已没有了挣扎的力气，只是凭借本能发出猫儿一般的嘤咛。
      一开始她还会骂萧清时是个混蛋，后来发现喝骂没用，又转而求饶。
      什么淫言浪语都说了出来，求萧清时射死她，用大鸡巴H烂她的淫拢说她是个骚货，最喜欢吃男人的肉棒，要天天都吃萧清时射给她的精液，求他用鸡巴给她止痒。
      她哪里知道，萧清时最听不得的就是她的小嘴里吐出这些下流露骨的浪叫
      她越是淫荡，他便越恼怒，恨她的放荡不堪，又恨自己的沉沦难抑。
      她不是属于他的，也不想属于他。
      所以这份淫浪，这份惊心动魄、骚媚入骨的美，总有一天，会在另一个男人面前展露。
      只要一想到这点，萧清时就恨不得真像她呻吟的那样，直接将她H死在床上。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      萧阁老：森气！啪啪啪啪啪……更加森气！啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪


无独有偶15（H）
(P 018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
胴体上到处留下的都是吻痕指印，有好几次孟然都晕了过去，又会被返回偏厢的男人给直接禽醒。
偏厢并没有门，只是用一道布帘掩着。
迷迷糊糊地她能听到帘外的交谈声、脚步声，那个刚刚还在她身上肆意玩弄，用手掌揉捏她的奶子几乎要捏烂的男人在语声淡然地颁下一道道命令：
”吏部对各府州官员的考评尽快汇总上来，春闱一过，又有大批候缺的进士举人，正可将那些尸位素餐者尽数革去。”
“是，阁老。”
“阁老…．．”
嗯…．，什么阁老，那就是个衣冠禽兽。动了动被腰带绑住的脚躁，少女半梦半醒地想着。
前一刻还在商讨疏浚河道的大事，后一刻就能进来把袍子―掀，推高她的臀，大龟头一口气干开宫口，干进小子宫里。
而他还在压着她凶狠地征伐着，帘外传来脚步声，他也能迅速起身，面不改色地整肃衣冠，回到桌案后继续处理纷繁复杂的政事。
这个男人太可怕了，孟然终于意识到了一个事实。
萧清时，是个不能惹的混蛋。
他们在朝上的争锋相对，那都是为了公事。两党争斗，但从未有一党误国。
所以萧清时能够容忍她，因为她的长公主身份，对她恭敬有加，不曾有任何违礼之举。
可这个界限已经被打破．而且还因为她的一再挑衅，有了越跌越深的趋势。
不能再这么下去，孟然下定决心。面子她不要了，场子也不找了，打不过，她还不能跑吗？
这天晚上，她直到富门下钥才回到府中。
命令侍女拿来各种消肿化瘀的药膏，少女一边嘶着冷气一边张开双腿给自己的小穴上药。
      坐上马车的时候，她的腿都在打站，两颗奶头肿得只要一碰到就会疼，往外绽开的花唇更是根本合不拢，也不知也几时才会恢复。
      没有犹豫，次日一早，赶在朝会之前，孟然直奔皇帝的寝宫。
      孟谨正在用早膳，听说长公主来了，他放下手里的玉盏：“阿姐这么早入宫，有急事？”
      可不是急事嘛，火烧眉毛的那种。
      挥退左右，孟然坐下来：“大哥，今日朝会后，萧清时或许有事要求你，你千万不要答应他。”
      听她一提到萧清时，孟谨心里就是一咯噔，阿姐又和萧阁老结梁子了？
      “……何事？”
      “他可能，会求你把我嫁给他。”
      “原因也很简单，就是我们俩，不小心睡了。”
      “噗！”向来稳重老成的小皇帝一口茶喷在了桌子上。
      孟然很不好意思，这种事告诉弟弟，怎么说都是很丢人的，但她又不能不说实话。
      萧清时昨天威胁她的话她还记得，难保那个混蛋不会真的来向孟谨求亲。时人毕竟重视女子名节，可能就在孟然不知道的时候，她就必须要嫁给萧清时了。
      “择婿的事，我答应了。”与此同时，为了让孟谨放心，她也必须要牺牲一些。
      顿了顿，她一字一顿，斩钉截铁：“只要不嫁给萧清时，谁都行！”
      因为会试主考官而掀起的两党争斗，在勋贵一党的退让下平息了。
      原本罗应被弹劾，正是勋贵一党乘胜追击的时候，但长公主不知为何，在朝会提出了一个出乎意料的人选，袁廷杰。
      此人乃是三朝元老，原本已以老病休致。小皇帝继位，因其年幼，为稳定人心又将他召回朝中，做了个太子太傅的闲职。
      因为资历老，地位高，袁廷杰在朝中向来是不偏不倚，既不属于清流，也不靠向勋贵。他做会试主考官，是一个两党都能接受的结果，但两党也都讨不到好。
      萧清时明白，这是孟然在求和。
      如果此时他提出反对意见，将清流一党的人选推举出去，她也大概率不会否决。
      垂下眼帘，他揖礼于顶：“臣以为，长公主此议甚妥，臣附议。”
      有了他作为开头，清流们虽然都有些不解，也纷纷出列：
      “臣附议。”
      “臣附议。”
      丹墀上的孟谨松了口气，目光落在分列左右的那两人身上，却感觉头更疼了。
      一散朝，他忙吩咐陈洪：“去请萧阁老，就说朕有事与他商议。”
      身着绯色官服的修长身影很快出现在玉阶上，看着来人步伐沉稳，风度翩然，孟谨的脑子里忽然冒出一个从未考虑过的想法――
      若是给阿姐择婿，萧阁老其实也挺合适吧。
      男子三十而立，萧阁老正当壮年，且他出身大族，才华横溢，自己又是极有抱负极有能力之人，唯一的缺陷就是他娶过妻。
      但京城人都知道他那亡妻就只有个名头，他家中既无侍妾，也无庶子，以孟谨与他平时的相处和其他人的言谈来看，他性格也是极温和的。
      这么粗粗一算，他何止是合适，根本就是再优秀不过的人选。
      只是孟谨也只能在心里这么想一想，余光瞥向宝座旁的屏风，只见一片衣角若隐若现。
      若真把阿姐许给萧清时，恐怕他这大正宫当场就要被拆了。
      “阁老，”不等萧清时开口，孟谨清了清嗓子：
      “朕欲为长公主择婿，阁老是百官之首，未知各京官家中有哪些适龄的年轻才俊，今日请阁老来，为朕推举一二，以解朕忧。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      某然：只要不嫁给萧清时，谁都行！
      很久之后，与萧阁老成亲的公主然：真香.jpg


无独有偶16
(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
此言一出，萧清时的眉峰微不可察地蹙了蹙。
他忽然冒出―个近乎恶意的念头来，若他的答案是毛遂自荐，躲在屏风后的那人会不会把桌子都给掀了？
是，萧清时早察觉出来了，孟然就在屏风后。
为了不让他开口求亲，直接把路都给堵了？他在宦海沉浮多年，如何品不出皇帝话中的意思？
既让他推举人选，那他自然就不包括在内。
好，很好。
眸光黯沉，他的神色静淡如旧。
她不乐意嫁，他还不乐意娶！
―连半个月，内阁值房的上空都飘荡着冰冷的阴云，禁城中上至内阁次辅吕光，下至扫地的老宦官，都知道萧阁老的心情非常不好。
与此同时，来参加会试的学子陆续进京。
会试在次年三月，如今尚未入冬。但参加考试的学子遍及南北，有的路途遥远，因而早早就收拾好包袱启程，有的则是提前入京，为拜见师长，结交同年。
京中的客栈生意愈发红火，各地会馆也住满了入京赴考的举子，当然，若是有亲人在京为官，投奔他们则是最好的选择。
首辅府里也迎来了―位这样的客人，乃是萧清时的堂侄，名唤萧B。
他是南明萧氏这―代最出众的年轻人，刚刚及冠，名声就遍传江南。
坊间都说只要不出意外，萧B就是下一个萧清时，此次他赴京赶考，亦是万众瞩目。
      萧B一来，首辅府的下人们都松了口气。
      这位堂少爷性子诙谑，和严肃正经的萧阁老截然不同。又因他是晚辈，在学业上向来得蒙堂叔指点，有了他做缓冲，萧清时要操心侄子考试的事，心情大略能稍稍和缓一点。
      而萧清时也意识到了自己最近的失态，约莫是因为他从未遇到过这种事，所以才会耿耿于怀吧。
      第一次的男女之欢，第一次的求而不得。
      偏偏那个在他的心湖上搅起阵阵浪涛的始作俑者，却仿佛什么事都没有发生过一样。
      云淡风轻地离开，拍一拍手，就将他抛在了脑后。
      他只有同样也装作浑若无事，才不会让自己像个失败者。
      是该释怀了。
      宫里在给长公主择婿，听说陛下连几个大长公主都惊动了，正在满京城择取合适的驸马人选。
      不出意外的话，大概婚事明年就能定下吧，再等到六礼一过，她于他，便再次成了最单纯的陌生人。
      那天的中秋宴就仿佛是一场幻梦，而之后的种种，不过是梦的延伸罢了。
      放下狼毫，男人凝视着宣纸上尚未干掉的墨迹：
      “几回花下坐吹箫，银汉红墙入望遥。似此星辰非昨夜，为谁风露立中宵。”
      “六叔！”
      萧B轻快的声音在门外响起，他猛地抓起宣纸，在掌中团成一团。
      “六叔，我又接到诗会的帖子了。”
      拧了拧眉，萧清时淡淡道：“你想去？”
      “这个，嘿嘿……”
      所谓诗会，是每三年一次的会试时，京中都会掀起了一股风潮。
      其时国朝取士，只以文章论好坏，并不似汉唐之时还要考量学子的名声，还需有推举之人，所以举子们只需埋头苦读即可。
      但考试完了，到了吏部定缺的时候，除了必入翰林院的一甲进士三人，若籍籍无名，又毫无人脉，便很可能会被分到苦寒之地，甚至几年都得不到一个缺。
      所以一些举子们便想出了一个法子，那便是以文会友，以诗会来结交人脉，抬高名气，从而得到朝中官员权贵的青睐。
      到了后来，这诗会便发展成了文人雅士、权贵豪商在自家园林中举行，遍邀当年入京的举子，以及那些成名多年的才俊，或饮宴，或斗文，花样百出。
      萧B乃是这一届举子中最出名者，打他入京，送到首辅府的诗会帖已不下数十封，但一概被萧清时给拦了。
      既是他萧清时的堂侄，又何需借诗会邀名？那样的场合鱼龙混杂，若是因他人的吹捧飘飘然而沉迷其中，只会误了正事。
      萧清时对此向来是不感冒的，首辅府也从不举办这种类似的活动。
      见萧B露出踌躇之色，他眉峰不由蹙得更高，萧B见状，连忙道：“六叔，您可别误会。”
      “您的教导我都记得，诗会上真才实学者罕有，大多是沽名钓誉之辈，我原也无甚兴趣。只是这一次……”
      他拿出那封精致的书帖，只见上面两个大字，上书“宿园”。
      “宿园是越国长公主的园林，我早听闻宿园风景天下一绝，一直想见识一番。但那是长公主私邸，寻常人哪有机会进去。”
      “这次好不容易能借诗会长长见识，六叔，你就允了我罢。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      被甩的萧阁老：委屈???
      PS.文中词句取自黄景仁《绮怀》
      PPS.今天是三更哦，叫我龙精虎猛肉【doge


无独有偶17
(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
长公主…，
那三个字在心头掠过，不知为何，并不苦涩，而是淡淡的。
淡淡的憋闷，淡淡的好像心脏被揪扯了一下，萧清时没有任何异样：“罢了，你去赴会便是。”
萧B得了准允，高兴得不得了，第二天兴冲冲地出了门，直到夜幕降临方才回来。
他本以为萧清时已经歇息了，却发现六叔坐存正堂里，端着茶盏，听到他的脚步声掀起眼帘：”晚饭可吃过了？”
“不曾。”
”我让厨下去热了，坐下罢。”
萧B有些不好意思，心道六叔为了等自己，莫非现在还未用饭？六叔可真是体贴晚辈。
萧清时放下茶盏：“今日诗会是何种景况，你与我分说一二。”
萧溴不疑有他，忙兴致勃勃地讲起来。他本也憋了一肚子话要说，越说便越是兴致高昂，连饭菜端上桌了都不曾住口。
从宿园的风景说到来赴会的人，从那些鼎鼎有名的才子说到筵席上的好酒好茶，丝竹悦耳。
“…．．不过那些都不紧要，我万万没想到，今日竟见到了长公主真容！”
眉头一动，男人的声音静淡如故：”…．．长公主，亲自出来宴客？”
”是！”回忆起那时的画面，青年的脸上不由露出几分怀念与迷惘来：
“听闻越国长公主骄横跋扈，更有种种不堪传言，可今日见到她…．．“
那样的言笑晏晏，那样的光彩照人。她从屏风后转出来，明月、红霞帔，开口时的声音仿佛环佩叮咚，只是一个笑，席上所有人便好像都醉了。
      他忍不住喟叹出声：“若是能再见她一面……”
      砰的一声，萧B听到了茶盏重重放在桌上的声音。
      萧清时冷着脸：“食不言寝不语，用饭之时尚且如此多话，得意忘形、徒逞口舌。我看你年岁渐长，竟是越发飘飘然了。”
      刷拉一下，萧B连忙起身，垂头听训。
      “你给我坐下。”
      “是……”
      乖乖地坐了下来，他开始听萧阁老从圣人之道说到为人之举，又从为人之举说到他近日的轻浮怠惰。
      “一场诗会而已，便值得你这般记挂？放在嘴边说个不停，真是不成体统。”
      萧B心道，六叔，方才不是你让我跟你说诗会的事吗，偏又不敢还嘴，真是苦不堪言。
      好不容易等萧清时停了下来，瞥他一眼：“再有宿园的帖子，我与你一道去。”
      “我倒要看看，究竟有何值得称道之处。”
      萧B：“……”
      六叔，说好的“一场诗会而已”呢？
      况且人人皆知你与长公主不合，你真的不是去砸场子的？
      “殿下，殿下！有人……有人来砸场子了！”
      孟然正懒洋洋地倚在榻上剥着葡萄，听到小宦官慌慌张张的声音，不耐地掀了掀眼帘：
      “谁？什么砸场子？”
      “萧，萧阁老来了……”
      今日是宿园又一次举办诗会，有了上次诗会打出的名头，在眼下的京师，文人墨客们都以接到宿园的帖子为荣。
      孟然坐在后堂，本打算等诗会的气氛炒到最热时再出面，听到萧清时的名字，她眉头一蹙，立刻拉响了最高级别警报。
      那家伙，是不是看出了她的意图？以诗会帮勋贵一党提前拉拢人脉。
      那些来参加会试的举子，哪怕日后只是个不入流的县尉，也是大楚朝向下施政的根基。况且县尉难保也没有做到首辅的一天呢。
      从上次的诗会看，她的筹划很顺利。
      以越国长公主之尊亲来出面宴客，原本就足够有诚意。孟然更是表现得亲和温柔，能诗善画。别说是普通人家的举子，就算南明萧氏那个风头最劲的萧B，不也被她迷得七晕八素。
      只是萧清时一来，她上次的那点手段好像就不够看了。
      若论诗，萧清时可是在当年入仕之前，就有“江南四绝”之称的大诗人。
      若论画，他师从关山一脉，乃是山水写意画大师关月的入室弟子。
      若论文，身为当朝内阁首辅，一手策论写得更是精妙绝伦。
      更逆天的是他还精通音律，颇擅书法，一手金石雕刻的技艺也是不凡。
      况且在场的举子都是要入仕做官的，哪怕萧清时既不文采斐然也不风姿翩翩，拿出他那些为官施政、权衡利弊的手段来，轻轻松松就能收服那些初出茅庐的小子。
      一瞬间，孟然花了大手笔准备的诗会转眼给人做了嫁衣裳。
      原本因为追捧长公主而来的举子们，正在筵席上与萧阁老推杯换盏，各个对他崇慕有加，甚至有要纳头便拜的。而此间主人，早已被众人抛在了脑后
      “……萧，清，时！”霍然起身，孟然咬着牙一字一顿。
      最近在朝上她已经足够退让了，他竟然还不知足，还要一再相逼？
      不就是睡了他，她也是被睡的那个好不好！
      “你去，把那坛十年的桂花酿取出来。”顿了顿，少女勾起唇角，“用鸳鸯转香壶，给萧阁老斟酒。”
      小宦官一怔，惊恐地抬首：“鸳鸯转香壶……”
      那是同一壶中能倒出两种酒的精巧酒具，听说宫里多用来……
      “殿，殿下”小宦官磕磕巴巴，“可，可不能把萧阁老毒死。就算要毒，也不能在咱们园子里。”那不是转头就被人发现了吗？
      “谁说我要把他毒死？”孟然哭笑不得，她笑了笑，笑容狡黠里带着得意：
      “酒壶里，给他加点巴豆。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      倒霉孩子萧小B，知道你六叔为什么关心诗会吗【doge
      来砸场子的萧阁老，知道你正在奔向火葬场的大路上吗【doge
      某肉：真是不成体统┓(   ′?`   )┏


无独有偶18（H）
(P 018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
酒过三巡，气氛愈发热烈。
其时正是深秋，宿园里的桂花开得正好，筵席用的案几就摆在一颗颗桂树下，树丛间是一道蜿蜒曲折的潺潺小溪。
从小溪上游放下酒杯，酒杯若停在谁面前，谁便需赋诗一首，这便是曲水流觞。
孟然从内堂步出时，正轮到萧溪作诗。
他文思敏捷，下笔如神，不过片刻功夫便作出一首精巧的五言绝甸，赢得满堂喝彩。
环顾四周，果然没有看到萧清时，孟然勾起唇角：“诸位好雅兴，恕我来迟了。“
”有诗自然要有酒，有酒便要有丝竹助兴。我不才，愿抚琴一曲，以和诸位的佳句。”
话音落下，席上顿时轰然叫好。越国长公主的琴曲，天下之大，几个人能有幸听到，一辈子又能听上几回？
在场的大半都是意气风发的年轻人，一时间只觉此生有此幸，足矣。
但见高台上的纱帘后，一道隐隐约约的窈窕身影跪坐下来。微风拂动纱帘的坠角，―个个音符跳跃起伏。
”好曲，好曲。”
“听说萧阁老也精擅琴艺，若能同时听到阁老的琴曲…．．”
手上一顿，孟然差点弹错一个音节。
萧阁老萧阁老，怎么又是这家伙。她暗自咬牙，加快了抚琴的速度，没有注意到身后的脚步声越来越近。长指忽然落下，按在琴弦土，流水一般交错抚动，结束了这支琴曲。
少女霍然回头，萧，萧清时？
挺拔的男人居高临下地看着她，影子与她身旁的插屏交叠重合，除了在帘后的她，谁都没有察觉。
他的神色还是那样静淡，仿佛天塌下来，都不会有丝毫波动。
      可孟然敏锐地意识到了不对，萧清时看起来，有点不对劲……
      “你，”她顿了顿，“你不是应该……”
      不是应该喝了加过料的酒，正在焦头烂额吗？
      “我没喝。”似乎看穿了她的想法，男人淡淡道。
      “十年的陈酿桂花酒，特意启封出来独独给我斟上，我怕殿下要鸩杀我。”
      “呃……怎么会呢。”孟然干笑，“好歹也是同朝为官，我与阁老之间，没有私怨，没有私怨。”
      “既然没有私怨，殿下为何对我避之不及？”
      “这……”少女语塞，“我也没怎么样啊，不就是以前如何，现在还如何？”
      是，就是这个“以前如何，现在还如何”。
      还是没有办法释怀啊，还是有一口气，总是哽在心头，不吐不快。
      萧清时知道自己醉了，看到堂侄谈论她时露出仰慕的神情，听说她在众人面前谈笑无忌、意气飞扬。
      而她面对他，从来都不是那样，也不会那样。
      以前如何？现在如何？
      这个“如何”，就是恢复成势同水火的政敌，休说一个笑容，连正常的，心平气和的交谈都不会有。
      他想要的，不是太多，而是根本无从谈起。
      “殿下，”他慢慢地弯下腰，倾身看着她，“殿下的心里，还记挂着蒋子翰？”
      否则，为何连一个机会都不肯给他。
      ……蒋子翰？孟然要愣怔一下才反应过来他在说谁，蒋子翰，是她那个已经过世四年的夫君。
      “当然没有。”她下意识回答。
      老实说，她连蒋子翰长什么样都快忘了。
      当初一进入梦境就遇上婚礼来临，孟然想反对都找不到机会，只好接受了自己即将嫁人的事实。
      她的驸马都尉，是当时的平陵候世子蒋子翰。对方也算有才有貌，堪称世人眼里的佳婿。
      可对她来说，蒋子翰有一个她无法接受的缺陷。他已经有侍妾了，而在可以想见的未来，还会有更多。
      哪怕是梦，孟然也不想接受一个不能一心一意的丈夫。左右她是公主，整个平陵候府她最大。所以在洞房夜，她一脚把蒋子翰给踢下了床。
      如若没有嫡子，庶子也是可以继承爵位的，她不会让蒋家绝后，蒋子翰想干什么她也不约束，双方就这样各过各的，相安无事。
      偏偏蒋子翰也是倒霉，成亲没到半年，他因为马失前蹄从马背上摔下来，当场摔断了脖子。
      “我要是记挂他，怎么可能还会……”
      “是，”萧清时打断她的话，“怎么可能还会是处子，对不对？”
      他其实心里很清楚，他明白得连自己都觉得可笑。
      不是因为她心里还记挂着别人，不是因为她放不下过去，不给他那一个机会，仅仅只是……她不喜欢他。
      “……为什么。”
      但他就是想问，执拗地，只想自欺欺人地：
      “为什么……”
      温热的鼻息拂在脸上，孟然感觉到了那里面淡淡的酒气，和似有若无的松烟墨香。
      他距离她是那样近，近得轻轻一动，就能感觉到眼睫刷过眼睑的酥麻。
      大手探出，捧住她的后脑勺――
      “唔……萧清时，你……你喝多了……”
      更浓烈的酒香袭来，混杂着大舌搅动出的津液喂进她口里，少女伸手想推开他：“……外面，有人。”
      “我知道……”萧清时低声呢喃。
      我知道我醉了，我也知道这里并不合适。
      但是舌尖缠住柔嫩的丁香，呼吸交缠间，男人的肆虐却愈发凶狠。
      “嗯哈……”孟然忍不住嘤咛出声，她看到了他的眼睛，忽然间恍然大悟。
      他，萧清时……他喜欢自己吗？
      一下恍神，她的身子朝后倒去。指尖落在琴弦上按出铮的一声清鸣，帘外的举子们正因为琴曲结束而回味不已，有人便叫起来：
      “殿下，再来一曲罢。”
      “如此绕梁三日之音，若能再听一次，幸甚！”
      人群的喧闹让她一下清醒过来，孟然连忙使力：“不行，你快放手……我要是不出声，他们会起疑的！”
      “不，我不放。”他用力地从身后搂住了她。
      大掌抓起少女纤细的小手放在琴弦上，男人的掌心覆住她的手背，握住她的手指：“就这么弹。”
      “你……”
      铮，萧清时拨动了琴弦。
      琴音流转，娓娓如同清风。
      “今夕何夕兮搴舟中流。”
      鼻息在她耳际吹拂，他的舌再一次缠了上来。
      “今日何日兮得与王子同舟。”
      拨动着娇嫩的小耳珠，他听到了少女渐渐不稳的呼吸。
      “蒙羞被好兮不訾诟耻。”
      火热的健躯紧紧贴着后背，他将她不留丝毫空隙地环在怀中，琴音越婉转，他的身体便贴得越近。
      “心几烦而不绝兮得知王子。”
      太近了，近得少女终于乱了心神。因为她已经感觉到，一个坚硬粗大的东西就顶在了自己的娇臀上。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      纯情正经的读书人就是这么调情兼表白的，学到了吗(*/ω＼*)
      PS.文中诗句取自《越人歌》，最后两句太有名了，我想大家都明白的【doge


无独有偶19（高H）
(P 018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
”好，好一曲《越人歌》。”
“真是如泣如诉．如丝如缕。”
琴音还在流淌，台下众人听得如痴如醉，，心摇神荡。
没有人发现纱帘后的异状，萧清时的身影和古琴前的少女重叠着，哪怕他比她要高大，众人也只以为是影子投射在帘布上拉长了。
越人歌…，．孟然的手轻轻颤动。
琴声回环，在一段旋律结束后，又重新回到了第一段。
她也擅琴，自然知道这首曲子表达的意思是什么。巨物顶着她的股缝，就在她心神不稳之际，往前轻轻一撞――
”嗯…．．“她轻哼出声。
“你…．．萧清时，你…．．”
“继续弹。”松开手，男人的大掌朝下滑去。
掌心火热，指腹生着薄茧，游移摩挲间，孟然的腰带悄无声息落在了地上，那一片滚烫的温度滑进她的衣摆里，贴着她细嫩的肌肤，焐住了她平坦的小腹。
“嗯…，，“嗯哈…．，她慌忙咬住唇。
他揉搓起来，在她腰际敏感的雪肤上流连。因是跪坐的姿势，少女的腰臀自然而然形成一个流畅弯曲的弧度，腰后两个小小的窝儿，被男人以掌按压。
一瞬间，酥麻如同电流。
她穿在绣鞋里的小脚猛地蜷起，瘙痒从身体的最深处迸射而出，竟然在这―摸之下，小花穴就湿了。
糟，糟糕…．．
想回头怒瞪那个罪魁祸首，可是萧清时牢牢环着她，她根本动弹不得。
      更重要的是，一旦她露出异样，台下那么多双眼睛可都看着。
      到时候京里会有什么样的流言？长公主竟在众目睽睽之下与人苟欢。不，哪怕没有流言，哪怕只是被一人察觉，都教人羞耻得可以晕厥过去了。
      或许正是这样的紧张与羞耻，让少女的身子愈发敏感。
      大手离开腰窝，又顺着衣服滑向她的手臂。
      衣袖宽大，萧清时的臂膀缠上来，与她相偎相贴。簌簌的衣料摩擦声里，他就像爱怜着一件稀世珍宝，在她的每一寸肌肤上抚触。
      那与亲吻是不一样的。
      欢爱时，他的唇舌也曾舔舐过她娇躯的每一寸。但那时是热烈的侵占，是狂猛的缠绵，此时此刻，这样的温柔与旖旎，却仿佛膜拜。
      腿心越发的湿了，孟然感觉自己已快忍不住滑到唇边的呻吟。
      他轻轻咬了她的耳珠儿一下：“张嘴。”
      一团丝帕塞进了她的小嘴里，他的手从衣袖里滑出来，握住她的臀儿，往两边掰开――
      “唔……唔唔……”不行，这里……不可以！
      硬物顶了上来，早已到达忍耐的边缘。宽大的裙裾下，少女的小屁股被男人以膝抬起，坐在他的大腿上。
      他没有一件件地褪下那些遮蔽物，而是嗤啦一声，直接将那绫罗绸缎扯烂了。
      琴声渐低，到了整首曲子最低潮的时候。
      肉棒破开花径，却是一下捅到最深处，从后面将整张小嫩绿盥。
      “唔！……”
      萧清时把手重新覆在了她的手背上，却没有像之前那样操纵她的动作，任由她继续弹着。
      “喜欢吗？”低哑的声音如同呓语。
      在这么多人面前被我塞满，在这么多人面前，小骚铝髯潘，紧紧含着我的大鸡巴。
      他从未想过，有一天这样淫乱无礼的事会发生自己身上。而且，还是他一手促成的。
      他只是很想，很想在这么多人面前，让她――
      毫无争议地属于他。
      “唔……唔……”
      没有办法说话，少女只觉花腔里的肉棒进出起来，而且一开始就又急又快。
      唔，嗯唔……唔！……
      她克制不住地将那根硬物越绞越紧，黏腻频密的水声中，大卵蛋一次次撞在她的臀瓣上。雪股紧贴着那些贲起的肌肉，股缝摩擦着男人胯间粗硬浓密的耻毛。
      瘙痒、饱胀、酸软……
      害怕、羞耻、舒爽……
      复杂的情绪和复杂的感觉都是那样清晰，她只觉耳边嗡嗡的，一切的喧闹声似乎都远去了，只有男人压抑如同野兽的粗喘，还有小卤幻H干出的噗叽水声。
      不行，这样不行……万一纱帘被风吹开了，万一……
      念头闪过，她忽然觉得胸前一凉。
      衣襟被扯开了，就在台下坐着几十个男子的情况下，她的兜衣露了出来。
      昂贵的丝绸料子，其上以双面绣绣着栩栩如生的鸳鸯交颈。萧清时的眸光愈发黯沉，大掌滑进兜衣底下，抓住了挺翘浑圆的雪乳。
      “殿下，你的奶头都硬了。”
      放开，嗯……放手……
      大掌握住乳丘，在H干中有节奏地揉捏起来。兜衣上的鸳鸯抖动着，仿佛活了过来一般。
      啊……嗯啊，啊哈……视线迷蒙，孟然感觉自己濒临极限。
      万一纱帘被风吹开了，那么所有人都会看到，尊贵美丽的长公主正坐在男人怀里，云鬓微松，香肩裸露。
      兜衣的边缘露出她因为揉捏愈发涨大的奶子，红艳艳的奶头时隐时现，在修长的指缝间滑动。
      她身下的裙裾上，有湿痕透过衣料渗了出来。那是小嫩卤蝗獍艏费钩隼吹幕ㄒ海只要将裙摆掀开，就能看到她被鸡巴干开的小骚洞。
      不行……嗯哈，不行……
      呼啦，风忽然变大了。
      纱帘下的玉石坠角沙沙作响，吹拂间，两片帘布间露出了微微的空隙。
      花腔骤然绞紧，少女只觉自己的眼中泛出了泪花。她听到身后的男人闷哼出声，卵蛋啪的一下重重拍击上了她的下体。
      到了，要到了……刚才，是不是有人看到了……
      只是她已经顾不得了，高潮让她的视野发黑，再也没有力气抚动琴弦。
      大手又一次覆上她的手背，替她抚出了最后的音节――
      “山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。”
      “然然，喜欢吗？”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      弹琴play(*/ω＼*)


无独有偶20（高H）
(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
琴曲结束，纱帘后，跪坐在古琴前的身影已不知什么时候消失了。
台下诸多举子还在咂摸回味，有人揉了揉眼睛：”方才我好像看到抚琴的手是男人的？“
他的同伴嗤笑起来：”我看你真是喝多了，那是长公主，哪来的男人。“
“大概，真是我喝多了罢…．．”
筵席越发热闹，没有因为主人的离去冷清，而是开始了又―轮的欢宴。
就在纱帘后，众人的视线已经捕捉不到的地方，少女仰面躺在地板上，一丝不挂。
高潮的余韵还未散去，她腿间那张正在吐水的小嘴快速翕张着，一口合住插进去捣弄的阳具，热情难耐地吞咽起来。
口中的丝帕被取了出去，大舌喂进她唇间。微―迟疑，她很快被合住。
舌尖勾着她的丁香抵死厮磨，在那教人毫无招架之力的缠吻下，她情不自禁启开贝齿，咽下了萧清时渡过来的口津。
“然然…，．然然…．．”
他一直，都是称呼她”殿下”的…，，
恍隐间，孟然忽然想到了那天的中秋宴。就是在那时候，他们都喝醉了，不知是谁先触发了那个意外，意乱情迷间，一切就此开始。
她的手缠了上去，紧紧拥抱住萧清时的脖颈。
“啊，嗯啊…．，啊…，，啊哈…．．”
纱帘外，不知是谁带头，举子们行起了酒令。那些喧闹声太大，将她的娇哼轻喘全都盖了过去。
她可以毫无顾忌地在男人的身下婉转呻吟，晶亮的淫水一口接一口吐出来，打湿了他大半片衣袖。
很像，真的很像。
      遥远又清晰的喧嚣，隐秘但又淫浪的欢爱，与那时候的中秋宴不同的，大概就是他们二人的心境了吧。
      “你还没回答我，然然。”
      拂开她额前凌乱的碎发，男人俯身亲吻她光洁的额头：“喜欢吗？”
      他问的，究竟是什么？
      是他给予的极乐情潮，是那支如水一般奏响的琴曲，还是……他这个人。
      孟然说不出话来，感觉到瘙痒变作酸软，臀下湿漉漉的一片，又有阴精在激烈的H干中要喷了出来。
      “……啊，啊哈……”她的小嘴不断开阖，视线近乎模糊。仿佛听到萧清时低低的苦笑声：
      “……原来如此。”
      “嗯啊！……”
      她泄了出来，身子软得如同一滩春水。不是，不是他想的那样。她想开口说话。
      虽然她还没有到愿意嫁给他的地步，但也不是他想的那样。
      萧清时没有再追问，推高少女的臀，将她绵软无力的双腿架在了肩头。
      这样的姿势让那张湿哒哒嫩乎乎的小嘴完全袒露在了他眼前，挺翘的小屁股高高撅着，躺在地板上的少女胸脯还在急促地起伏，萧清时伸指拨弄了一下那饱含水意的唇瓣，眸光深黯。
      “还记得上次，殿下很喜欢我玩你的阴核。”
      我哪有喜欢……
      “既然这里是女子的敏感之处，若是施以手段，想必更能教殿下满意。”
      话音落下，孟然感觉温热的鼻息拂在了贝肉上。穴口下意识一缩，被薄唇含住了，她的娇躯猛地扭动起来，却因为脚踝被大手牢牢握住，只是徒劳挣扎。
      “啊，萧清时……你，啊哈，你怎么……嗯啊……舔，舔那里……”
      她无论如何也没想到，萧清时竟然会主动去舔她的小嫩隆
      这样的淫乱不堪，怎么会是他想做，也愿意做的事？哪怕是在床笫之欢时，对饱读诗书的萧阁老来说，也太超过了。
      可眼下他偏偏就做了，唇舌在泥泞的花谷间拨弄吸吮，虽然动作不甚熟练，但没有分毫迟疑。
      含着滑腻的花瓣，他以舌尖去顶那个藏在唇肉间的小小肉粒。少女的娇躯立时绷紧，小手胡乱舞动着想揪住一个能用作凭依的东西：
      “……不行，那里……不能舔，啊……别，不能舔……”
      “果然。”
      敏感的淫核儿早已色呈殷红，在他的吸舔之下很快便硬得如同石子，还比之前涨大了几分。花核下，嗷嗷待哺的小肉洞如有生命一般快速翕张，他舔舐的力道越大，那张小嘴就抽缩得越快。
      “嗯……”少女眼泪汪汪，已是快要哭了出来，“你究竟想干什么，快松开！”
      萧清时抬起头，下巴上还残留着点点水渍：
      “不舒服？”
      “不，啊哈……不是……”
      是太舒服了，舒服得她觉得自己马上又要丢了。
      “那殿下，满不满意？”
      心头一动，她极力睁大眼睛看他。直到此时，她才发现他的眼睛很黑，黑得几乎看不见底：
      “殿下不是喜欢干净的，没被碰过的男人吗？”萧清时笑了笑：
      “我与殿下，各取所需。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      失恋的萧阁老，心里已经苦得要掀桌了，面上还要云淡风轻【doge


无独有偶21（高H）
(P 018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
”什么各取所需，分明是你…．，嗯哈，嗯！…，，”
一句话没说完，想撑着身子坐起来，却因为重新埋回股间的那颗脑袋，孟然又软倒了回去。
”啊，啊哈…．．啊…，，”
她克制不住地扭动着，柔软的身子如同一株藤蔓。架在男人肩头的小脚忍不住相缠绞紧，花穴在啧啧的舔吮声中紧致到了极点，将萧清时的大舌夹得几乎寸步难行。
”唔…．，好甜。”男人低声自语。
咽进口中的花液甜津津的，是从未尝过的味道，有一种奇异的馥郁芬芳，教人沉醉。
在筵席上，他其实并没有喝太多酒，可为什么他会觉得，自己已经醉得人事不省。
这一天，宿园的诗会一直到深夜方才结束，而纱帘后的欢爱更是持续到了夭色将明。
把少女舔得又一次泄出来之后，萧清时却没有插进去，而是握着自己硬胀到极点的大鸡巴，用龟头去撞那颗红艳艳的小肉粒。
他兑现了自己的话，要”施以手段“，教孟然满意。
可怜那小淫核本就敏感娇嫩，一整晚竟都没有被冷落下来过。不是在肉棒的拍打戳弄下颤颤巍巍，要么就是被男人捏住手里，少女被抬起的一条长腿搁在他臂弯上，两人侧卧着，他一边干她，一边揉她的小肉粒。
太多的淫水洒落出来，将穴口连着股缝全都糊得狼藉不堪。被捣弄出来的白浊精浆覆盖在花核上，整颗肉珠儿热辣辣的叉涨又痛，连碰都碰不得。
偏偏打这之后，萧清时似乎迷恋上了那里。
欢爱之时总爱捏着淫核儿揉搓，或是用舌去舔，甚至还拿牙齿去咬。
那淫核原本应该是藏在花唇间，只有受到刺激才会冒出头，却因为被蹂躏的太多，始终无去消肿，长年累月都是硬硬的立着。孟然只能穿着最柔软的料子做的亵裤，否则轻轻一摩擦便会疼痒。
      不过这些都是后话了。
      眼下的她正在为萧清时的话头疼，那家伙……究竟是什么意思？难不成他说的“各取所需”，就是做炮友？
      但这对萧阁老来说可能吗？他可是不近女色得家里连个稍微好看点的丫鬟都没有。
      况且，他是萧清时。
      他应该是那个永远不动声色，永远运筹帷幄，永远不会有狼狈与卑微的萧清时。
      一瞬间，孟然感觉自己像个渣女。
      “不，不行……”她挣扎着说，“你不要这样，嗯哈……萧清时，你……”
      “殿下不敢？”男人舔了舔薄唇上的淫液：
      “还是说殿下也要循规蹈矩，给未来的夫君守贞了？”
      “你别拿话激我！”
      “那么，为何拒绝。”他凝视着她，“我没法让你舒服吗？”
      哪怕是用身体取悦你，这么一个机会也不肯给我？
      少女下意识移开了眼睛，嘴唇动了动，“算了！”她赌气地一闭眼，“随便你。”
      你上赶着要给我睡，我还巴不得呢！
      约定便这么稀里糊涂地定下了，谁都不知道，在朝上依旧针锋相对的长公主殿下和首辅大人，私底下有了那样一层关系。
      往往在朝会上，两人还在因为一个吏部尚书的位置唇枪舌剑、你来我往，朝会一结束，在某个无人的偏殿里，长公主殿下便撅起了小屁股，裙摆高高掀起，露出华贵的大袖衫下笔直修长的双腿，臀瓣间一根赤红巨物快速进出，捣弄出丰沛的黏腻淫液。
      但孟然发誓，每一次，都是萧清时主动的。
      她虽然答应了那个“各取所需”的约定，但她怎么可能自找麻烦，上赶着去惹萧阁老？
      可惜某人不放过她，千方百计要压着她履约。只要她一拒绝，萧清时便会慢条斯理地道：
      “莫非上次H殿下H得狠了，殿下怕了？”
      怕你个大头鬼，我是怕你年纪轻轻就精尽人亡！长公主怒而起身，随即被就地正法。
      内阁值房那间小小的偏厢里，再一次充斥了少女娇媚的呻吟。萧清时很喜欢在那里玩弄她，一边H干着她的小拢一边还能看到她指使御史上奏本把他骂得狗血淋头。
      不过他们最常欢爱的地方还是宿园。
      满园的桂树里，几乎每一处地方都留下了他们交缠淫欢的痕迹。
      孟然喜欢命人在树下摆上一张榻，榻边就是潺潺的溪流，五颜六色的锦鲤从上游滑来，洄游来去。
      她靠着榻上的迎枕，刚被疼爱过的雪肤还泛着潮红。光溜溜的身子只披着男人宽大的外袍，水面上倒映出她挺翘的奶尖和白生生的乳肉，随手扔一把鱼食进去，就会引来大群锦鲤争夺。
      这大概就叫饱暖思淫欲吧。
      她渐渐地习惯了，习惯了环在她腰间的那条臂膀，习惯了总是萦绕在鼻间的松烟墨香。
      宫里还在给她择婿，她早就懒洋洋地提不起兴趣来了。
      当然，她对再嫁是一直都不热衷的，绝不是因为身后的某个人。
      念头闪过，结实坚硬的胸膛贴上来，只听得噗嗤一下湿腻的淫响，重新硬挺起来的大肉棒便插进了她的嫩穴里。
      男人的薄唇吻了上来，含着她的耳珠儿舔弄：“……然然。”
      “嗯……”
      情潮浓到极致时，他有时候会这样唤她，而她也没有反对过。
      水波荡漾起来，鱼儿游动着，撞碎了水面上那对紧紧交缠的赤裸倒影。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      某肉：女鹅啊，你就是渣女啊【语重心长→_→
      某然：我不是我没有！我是被强迫的！QAQ
      PS.正经地说，然然的纠结是有原因哒=3=
      PPS.今天又是三更哦【叫我猛男肉doge


无独有偶22
(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
入了冬，新年将至。
其时官员并无旬休，但在新年前后有整整一个月的假期。
虽说萧清时身为内阁首辅，自然不可能在假期中诸事不理，但他仍旧有了难得的空闲时间，可以关心一下以前没空关心的事。
比如说堂侄萧溟的课业，比如说…．，
拿着手里拓印出来的古曲谱，男人的唇边不由露出―抹淡笑。
这是他很早之前收罗到的古物，因为―直没有时间研究，直到今天才将凌乱残缺的曲谱完全拓印出来。
看谱子，应该是前朝失传多年的《斜阳散》。这乃是有名的琴曲，想到那个精擅琴艺的娇小人影，他将曲谱仔细收好。
正可午后带去给她，与她一同参详。
只是萧清时的计划被打乱了，首辅府来了一个意想不到的客人。
孟然正倚在榻上看书，听到小宦官的回报，不由蹙起眉：
”你说，高家有人来投奔萧清时？”
“是，巳时进的城，只有两辆马车，已经被首辅府的下人迎进去了。”
“打听到来的是谁吗？”
”不曾，奴婢这就去着人继续探听。”
打发走了小宦官，她靠在榻上沉思。高家，那是萧清时的未婚妻，不，是首辅夫人的娘家。
当年这高家在京中也是颇被人津津乐道的一户人家。高家老爷与萧清时的父亲是同年，两人都在京中为官时，为两家儿女定下了婚约。
      当时萧清时虽然才名极盛，到底还只是个学生。谁知订婚之后过了半年，他参加当年的科举，以十九稚龄竟中了状元。
      整个京城都沸腾了，高家也被这个天上掉下来的馅饼砸得差点昏头。
      要知道萧清时虽然出身南明萧氏，但他这一支并非嫡脉，且因为人丁单薄，在族中并无实权。当初萧高两家订婚，都是家境普通，可谓门当户对。
      哪知道萧清时一飞冲天，官越做越大，最后竟做到了内阁首辅。首辅，那可是除皇帝之下的第一人，京里人人都说，高家走了大运。
      而高家自然也是欢天喜地，本想早点将女儿过门，偏因两家家中几门白事耽搁了。好不容易等萧清时二十六岁那年预备成亲，高家女儿竟急症而亡。
      这下子高家简直是欲哭无泪，虽说萧清时还是履行了婚约，可谁都知道，那就是个名头。
      关系，都是需要走动才能维护的。女儿嫁进夫家，操持家业，生儿育女，方才能让两家有来往联结的途径。如今高家女儿香消玉殒，萧清时虽然时有帮扶，在高家老爷离京去外地就任后，渐渐地，两家还是淡了。
      多年不曾联系，如今他们突然上京，会为了什么？
      孟然思索着，忽然想到最近吏部报上的官员调动名录。似乎确有一个姓高的官员要调任了？
      这就说的通了，在调任之前希望走走女婿的门路，很正常。
      她重新倚了回去，捡起没看完的游记。只是没看几行，始终觉得心浮气躁。
      不对劲，如果是调任，应该是举家上京。可来报的小宦官说高家只有两辆马车进城，况且新年后才是开始调任的时候。
      孟然一下子坐不住了，站起来来回走了几圈，想吩咐下人，又不知该说什么。
      坐车去萧府看看？可这样不就暴露了她一直在派人盯着首辅府的事。
      虽然这没什么好隐瞒的，她完全是为了提防政敌给她使绊子，而不是因为别的。
      就在踌躇间，方才的小宦官来报：“殿下，打探出来了！”
      “听首辅府出来采买的婆子说，来的是高家二娘，先首辅夫人的嫡亲妹子。”
      次日，萧清时去宿园，隐隐感觉到气氛不太对劲。
      少女照旧懒洋洋地倚在榻上，见他来了也不曾起身相迎，不过他也习惯了。但与以往不同的是，她连眼帘都没掀起来，只吩咐了一句：
      “给阁老看茶。”
      自打他们日益亲密起来，私底下，这个称呼也就只有拌嘴时她才会用。
      接下来就更奇怪了，她盯着手里的书册，淡淡道：“快新年了，阁老不打算回乡看看？”
      萧清时父母皆已不在人世，且他又无嫡亲的兄弟姐妹，无缘无故，回乡做甚。虽然疑惑，他还是道：“堂侄尚在我府中暂居，以备来年春闱，不便回乡。”
      “也对，”她状似随口，“有客人嘛。”
      心头一动，萧清时忽然有些想笑。他走了过去，一掀袍子，在榻边坐下：
      “高家如今尚在任上，需得新年过后方能入京。高二娘是从原籍过来的，在京中尚无落脚之所，这才在我府中住下。”
      “是嘛。”还是随意的语气，目光还是落在书册上，但那一页已有半晌没有翻过去了。
      “是。”眸中笑意愈深，男人伸手从后面环住她的腰，把下巴轻轻搁在她的肩膀上，“她们是来投奔亲戚的，仅此而已。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      傲娇然：姓萧的所有事我都不关心，我只是提防政敌【一本正经
      萧阁老：脑婆真可爱【了然笑


无独有偶23（H）
(P018独家发表，https://www. p018.tw/boo ks/660041)
是不是来投奔亲戚，跟我有什么关系？想嘴硬地说一句，顿了顿，孟然忍住了。
一把扔下书册，她回身搂住他：“萧清时…，，”
”嗯？”
话到唇边，还是咽了回去。
其实她也不太清楚自己想问什么，只是在听到高家两个字，听到首辅夫人的称呼时，心里有―种说不出来的情绪。
高家对他来说，是特别的存在吗？
那个没有过门就去世的女子，在他心里又有怎样的位置。
京里一直有一个传言，萧阁老多年不曾续弦，是因为始终怀念着亡妻。否则当初，他为何要把一个牌位迎进府，为何要认一个根本无甚关系的高家做妻族？
这或许可以解释为他重视承诺，有古君子之风，可之后数年，他既不纳妾，又不续弦，若不是念念不忘，何至于此。
将脸埋进他的肩窝里，掩去眸底的复杂。呼吸相闻间，少女吻上他的脖颈，在喉结上轻轻一舔―一
男人的呼吸骤然粗重起来，握住她的臀儿按向胯间：“殿下…．．”
”叫然然。“她咬了那喉结一口，口气中带着骄横。
低沉的笑声透过胸膛传了过来，衣衫飘落，他合住她温柔舔舐：“…，，然然。”
这天晚上，萧阁老照例没有回府。
宿园中有―处半露天的浴场，乃是引了烧热过的活水打造出的“人工温泉”。
徐徐流动的温热泉水中，两具赤裸的身体交缠相依，难分难舍。低吼着在小嫩轮惺头懦隼矗萧清时抱着少女，将她放到岸上。
水珠顺着洁白无瑕的胴体往下淌落，不用开口，她便乖乖地分开长腿儿，露出还在吐着白精的湿腻花穴。
      “……嗯，轻点……轻点咬。”少女咬着手指呻吟起来，“那里……啊哈，那里都好几个月……没消肿了……”
      “让我看看，是不是又变大了？”
      男人低笑着吻住蚌肉间嫩嘟嘟的淫核儿，牙齿轻轻地碾磨着，将少女折磨得哭叫连连。
      他喜欢吃她这里，更喜欢看她眼泪汪汪地求自己。热气蒸腾间，半空似有零星雪花飘落。他破水而出，赤裸着精壮健躯搂住她，从身后再一次将她填满。
      “啊，啊哈……啊……”
      “乖，把衣服捡起来，我们回房。”
      “嗯……”用力伸手去够搭在石块上的大氅，少女靠在男人的怀里，臀儿在他持续不停的撞击下啪啪直响。
      好不容易她捡起了大氅，更激烈的蹂躏还在继续。雪花纷飞中，娇媚的嘤咛响了一路
      正在缠绵中的两人并不知道，上京的那位高家二娘，并不只是来投奔亲戚那么简单。
      “嬷嬷，这几日在府中住下，嬷嬷觉得如何？”
      “不愧是大户人家，”嘴角略有下垂的中年妇人眯起眼睛，“怪道老爷夫人都说，若嫣娘能嫁进来，咱们府里日后的富贵可就有了。”
      脸上一红，高嫣娘绞着膝上的帕子：“瞧嬷嬷说的，我又不是冲着荣华富贵才……”
      “是，”李嬷嬷心领神会，“那天大姑爷出来见客，那通身的气派，真不愧是能做到内阁首辅的人物。”
      又年轻俊朗，又满腹经纶，还不近女色，这样的好夫婿，谁家不想要？哪怕他是个鳏夫，在待嫁女儿中也炙手可热。
      原本这好女婿是高家的，哪知道高家大娘没福，还没过门竟就去了。高老爷和高夫人后悔不迭，早知长女福薄，当初就该将次女定给萧清时才是。
      可惜世上没有后悔药，女儿新亡，他们也不能说出什么不合时宜的话来。其后高老爷离京就任，虽说可以打着首辅岳丈的名头，可越琢磨，心里就越不是滋味。
      “大姑爷终究是要续弦的。”高夫人语重心长，“这有了新人就忘旧人，大娘与姑爷也不曾在一起过日子，他现在还念着旧情，以后有了新亲家，哪还会记得我们？”
      “更别说等萧家有了下一代，新做主的与我们无亲无故，更要把我们抛到脑后。”
      这么好的一门亲戚，走了大运撞上的馅饼，高家万万不想弄丢了，只盼着能紧紧攥在手里。
      一番商议，高老爷和高夫人就把主意打到了次女身上。
      次女高嫣娘今年十六岁，是该说人家了。只是大女婿门第那样高，高老爷是左看右看，都觉得那些来说媒的不够格。
      “不如将嫣娘嫁给大姑爷……”
      姐妹同嫁一夫，这种事也不是没有。不过往往都是前人故亡留下稚子，为安亲家的心，男方才会在续弦的时候求娶同族姐妹。
      可萧清时这种情况……
      “姑爷会同意吗？”高老爷有些迟疑，虽说那是女婿，可那还是内阁首辅，百官之首！
      “这样，不如我们先让嫣娘上京，试探姑爷的口风。你想嫣娘也是如花似玉正当年，姑爷一个大好男儿，若两人情投意合，岂不是……”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      脑补不分夫妻【doge


无独有偶24（H）
(P 018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
高嫣娘就此得了母亲来信的密密嘱咐，她心中原还有些不满，有哪个未嫁的女儿愿意嫁给鳏夫？
待入府时见到萧清时，那点不满顿时飞到了九霄云外。若真能嫁给姐夫这样的男子…，．想到此处，脸上羞红，她抬起眼帘，声如蚊蚋：
”我们是客，暂居此处麻烦了姐夫，自然要帮姐夫分优的。”
”听府里的下人说，姐夫公务繁忙，我想着熬几道汤，给姐夫补补身子。”
“正是！“李嬷嬷―拍巴掌，”男人啊，就喜欢温柔体贴的好女！”
只是汤熬好了，高嫣娘却发现自己连送出去的机会都没有。倒不是首辅府的下人不给她引路，而是萧清时根本不在府里。
他总是早出晚归，又或者夜不归宿。若是向下人打听，得到的回答总是：
“老爷事繁，小的们并不知老爷去了何处。”
“跟车的人？老爷都是骑马出去的。”
都已经在休沐了，难不成姐夫仍旧在为朝政奔波？如此多问了几次，就有管家媳妇传了话来：
”亲家姑娘是客，入府时老爷就吩咐过了，姑娘在府中安心住下便是，其余之事一概不用操心。”
下人们之间渐渐地也有一些闲话传出来，不是所有人都傻，看不出高嫣娘的企图。
”瞧她那样儿，知道的说她是来投奔亲戚，不知道的还以为上赶着来做奴婢呢。”
”听说她还想给老爷做鞋？姐夫的衣物什么时候轮到小姨子来操心了？真是没脸没皮。”
萧清时的大丫鬟，名唤白霜的，是府里少有的几个知道萧清时行踪的人，闻言嗤笑道：
”老爷可是没把半分心思放在她身上，不用理她，会有人收拾她的。“
只可惜这些风波萧清时不知，那个会来“收拾她“的人也不知。
      一整个新年假期，孟然几乎足不出户。
      京城的冬日寒冷，她总是待在地龙烧得暖暖的屋子里，或是只披外袍，或是只着轻纱。
      朦朦胧胧的衣衫下，本该洁白无瑕的胴体却布满了星星点点的痕迹，尤以双乳、蜜臀，和大腿内侧最多。
      这自然是总爱夜不归宿的萧阁老留下的，日夜不停的交合疼爱让她的娇躯愈发丰润，两只奶儿沉甸甸的比以前涨大了一圈，奶头红肿挺立着，比起腿间总是不曾消肿的小淫核也不遑多让。
      因为太过熟悉敏感，她的身子甚至到了只要萧清时一碰，小嫩戮突狃痒着开始吐水。习惯了含着大鸡巴睡觉，有时候萧清时会因为公务离开，她只觉自己整夜整夜的都辗转反侧。
      再这么下去，自己是不是必须得嫁给他了？孟然有所恍然，难不成，那家伙打的就是这个如意算盘？
      正想着，她只觉脚踝一紧，就被重新拖回了男人身下。
      抬起她一条长腿，就着天光端详了一番那张还肿着的小嘴，萧清时柔声道：“还疼不疼？”
      昨晚她总哭着说小卤幻H肿了，一直抽搭着喊疼。萧清时心疼她，只好硬着肉棒憋了一晚上。
      “嗯……疼。”
      “我去拿药膏。”
      他起身离开，片刻后重又跪坐在她腿间，细细地给她搽药。生着薄茧的指腹滑过穴口，那样的酥麻与温热仿佛一根羽毛，不止撩动着那朵娇花儿。
      这样的姿势应该是很淫靡的，少女的下体高抬着，不着寸缕的娇躯陷在松软的大床里，仿佛正将自己的淫穴献给身前的男人。
      可此情此景，又是如此宁谧。
      眨了眨眼睛，孟然悄悄别过脸。不能再这样下去了……或许，或许到了该摊牌的时候。
      但她说不出口，她发现自己竟是留恋与不舍的。等到新年之后吧，等到开了春……
      只是即便已经下定决心，在听说那个传言后，孟然还是摔了杯子。
      “京里现在确有一些流言，不过传得还不是很广。”小宦官跪在地上，小心翼翼地说。
      “你确定流言是从首辅府里传出来的？”
      “说的真真的，说萧阁老要续弦了，娶的就是先首辅夫人的妹妹，所以才将人提前接到府里住着。”
      “开什么玩笑！”孟然冷笑，“真要娶妻，那就绝不会在婚前把人接过来。”
      如此不守礼的举动，怎么可能会是萧清时做出来的？
      只是如此一来，也就显得传播流言的人愈加其心可诛。这是要造成既定事实。
      其时女子名节是极为要紧的，这流言会毁了高二娘的清誉。而如果萧清时没有娶她，也会毁掉自己的名声。
      “开什么玩笑。”她又重复了一遍。
      竟然敢算计萧清时，算计到她的人头上来了！就算这男人她不要，也容不得别人欺负！
      “你去，叫人把流言压下来。”
      “还有，我知道是谁在捣鬼，找出证据。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      无责任小剧场――
      李嬷嬷：男人啊，就喜欢温柔体贴的好女！
      某然【懒洋洋地倚在榻上】：去，萧清时，给我剥个葡萄
      萧阁老：好的脑婆，没问题脑婆【屁颠屁颠


无独有偶25（H）
(P 018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
这日正是除夕，宫中要举办一年一度的大宴。吩咐完，孟然便整肃了车马入富。
筵席上的觥筹交错按下不表，余光转到那个坐在左侧上首的人上，她总觉得心头憋闷。
混蛋，当初说是什么来投奔的亲戚，可人家明显就是冲着他来的。他倒好，―个堂堂内阁首辅，都被算计到眼前了，竟然还一无所知。
小宦官打探来的消息很多，除了高嫣娘身边的那个李嬷嬷偷偷摸摸出府联系京里的闲汉散播谣言，还有他们主仆俩在首辅府收买下人，高嫣娘又是给萧清时熬汤，又是给他做鞋。
她倒不知道，萧阁老这么有魅力。
恰在此时，察觉到她的目光，萧清时看了过来。视线相触，少女朝他翻了个白眼，冷哼一声便扭过了头。
萧阁老奠名箕妙，有些无奈，又有些好笑。
真不知哪里叉惹到她了，总是朝他使性子。黑眸中泛起柔和的笑意，想到自己的打算，他放下酒盏，今晚还是少饮些罢。
直到亥时，大宴方才结束。但除夕的热闹要持续整整一夜，宫女宦官们在这―天能够出宫观灯，皇帝也会登上城楼，与民同乐。
孟然下得楼垣来，紧了紧身上的大氅，转过拐角，便看到一个修长挺拔的身影站在那里。
”殿下要回府？“
“是。”
“正巧，不如我与殿下同行。”
巧什么巧，你以为我不知道你是特意等在这里的？克制着扬起的嘴角，少女哼道：“我要去街市观灯，阁老也与我同行？”
他笑了起来：”心有灵犀。”
街市上，灯火如昼。
摩肩接踵的人群中，没有带随从的两人被人流推挤着，只能紧紧靠在一起。
      大掌滑进衣袖中，轻轻攥住了少女的小手，此时此刻，他们就如同周围每一对普通平凡的男女一样，不再是长公主与内阁首辅，不再是勋贵领袖与清流之首。
      人群欢笑着，嬉闹着，煌煌的烛火与月色交织，一切仿佛是一场梦。
      心脏猛地揪扯起来，孟然想使出力气，将手抽出来。
      可她办不到，她发现自己的指尖在颤抖，萧清时拉着她，停在一个捏泥人的摊子前，见之前离开的夫妻各自拿着一个泥人，他笑道：
      “我们也捏一对。你一个，我一个，好不好？”
      你一个，我一个……
      “不，”她低下头，“……不好。”
      因为不可以，因为总是要分开的。
      “然然？”带着疑惑的声音在她头顶响起，她几乎不敢抬头，听到他焦急起来，“怎么了，可是身子不舒服？”
      “没有……”她想把脸别开，只是他的手已经抚了过来，孟然只能勉强笑了笑，“我才不要跟你一人一个，你自己捏。要不，就跟你府上的娇客捏去。”
      萧清时这才恍然，明白她为何有此异样。失笑之余，心中更有一种说不出来的甜蜜：
      “什么娇客，我竟不知你在说谁。”
      “少给我装蒜，”她哼道，“人家不是还要给你做鞋吗？”
      此事萧清时也听白霜说过，当时只以为高嫣娘是寄人篱下，心有不安方才有此举。他闻言心头一动，将少女柔嫩的小手握在掌中捏了捏：
      “别人想给我做什么我管不着，不过，我想穿谁做的，自己还是能做主的。”
      “你好大的胆子，难不成还想我给你做？”
      “殿下不会？”
      听他又拿话激自己，少女不由瞪起眼睛。萧清时低声笑了起来，在她额上落下轻轻一吻：
      “没关系，不会我也喜欢。”
      至于其他人，是做鞋还是绣荷包，哪怕给他做一件金缕玉衣，那也不是他想要的。
      灯会慢慢地散了，喧嚣褪去，寂静重临。公主府里，深夜的火热交缠却刚刚开始。
      原本两人应该在岔路口分开的，却因为孟然的一句：“你要回府了？”
      他道：“你想不想我回去？”
      她心里自然是不想的，却也知道不该说出口。放在衣袖里的手指轻轻动了动，被他勾住，那一刻，孟然把心一横，回身抱住了他。
      罢了，就当这是……最后一次吧。
      这一晚，她难得表现得格外热情主动。
      将男人推倒在榻上，小手胡乱抓着就去扯他的腰带。少女跨坐在他腰间扭动着身子：“痒……嗯，好痒……”
      “然然哪里痒？”
      “小骚隆…骚潞醚鳎啊哈……好想吃，吃……”
      烛火下，只见那嫩乎乎的穴儿果然已经泛滥一片，急切抽缩着想含个什么东西进去，萧清时忽然想到当初他们在内阁值房的那一回，她曾经以为，他要把腰间的牙牌塞到这张小嘴里。
      “想吃什么？”他坐起来，褪下她身上欲坠不坠的衫子。
      “硬硬的，嗯……又粗又大的……”
      高耸的雪乳只被一件窄小兜衣堪堪遮住，随着她的扭蹭不住抖动，目光落在离矮榻不远的桌案上，萧清时笑了笑：
      “又粗又大的东西，这间屋子里可不少。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      最后的晚餐【doge
      PS.再次强调醋然的纠结是有原因的哦=3=


无独有偶26（高H）
(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
修长的手指在玉带上滑动，落在腰间悬着的一枚玉佩上。萧清时将玉佩取下来，慢条斯理地把玩：
”跟然然在―起之后，我才知道原来女子腿间那张小嘴，能吃下去的东西可不止男人的阳具。”
譬如他的牙牌，譬如他手里的这枚玉佩。
浑身一颤，孟然下意识想闪躲，只是想到自己的打算，她的动作又顿住了。
小手勾住萧清时的脖子，微微翘起臀儿用湿哒哒的小花穴去蹭他的虎口：
“你想…．．把那个东西给我吃吗？”
软嫩的花瓣在他手背上蹭来蹭去，滑动时蹭到玉佩，玉质冰凉的触感顿时冻得少女一哆嗦。
她眼中迷离的春水愈浓，探出香舌在唇上舔舐：
“可是…，．它好小，然然的骚禄岢圆槐サ摹，．”
喉间一紧，胯间肉棒兴奋地弹跳起来。这个…，，淫妇，又在勾引他了。少女难得的主动热情让萧清时有些疑惑，心中又有一股说不出来的冲动。
想狠狠折磨她，教她知道这样骚媚这样放荡的后果。
”不如我们玩个游戏，然然。”
“我给更大的东西给你吃，但是你要猜一猜它是什么。若是猜错了…，，”
猜错了会如何？萧清时没有回答，自顾自抱起身上只剩一件兜衣的娇小人儿。
这间屋子是他们最常缠绵的地方，宽敞阔大。
因为经常看着书又或者品评着琴谱就被男人脱光了衣服压着H干起来，屋子里除了宽敞到惊人的拔步床，还有整墙整墙的博古架。
架子上摆着书册，琳蓝满目的古玩。紫檀木的雕花桌案就在博古架旁，将少女放到桌上，摆出跪趴着四肢着地的姿势，他拍了拍她圆鼓鼓的小屁股：
      “撅起来……真乖，就这么撅着，撅高点。”
      探手到架子上拿起一物，他抵在湿乎乎的嫩穴上。小淫赂芯醯郊费梗下意识便抽缩着将那东西往里吞，愈发冰凉的感觉袭来，孟然忍不住呻吟出声：
      “嗯，这是……啊哈，好，好凉……”
      “这是什么？”
      “是，是……”她说不出话来，敏感的内壁将那东西紧紧裹住，也勾勒出了它的轮廓。
      椭圆的形状，并不长，顶端有一个小小的凸起。光滑的表面让她感觉那像是玉石之类的物件，花腔下意识一缩，她嘤咛一声：
      “嗯……下面，下面怎么是……”
      怎么是方方的形状？
      萧清时低笑起来，空着的一只大手抬起少女的下巴，舌尖在她颈侧流连：
      “猜不出来，就要受惩罚了。”
      “等，等等……不要，我，啊哈……我在猜……”
      是什么……她不知道惩罚是什么，但本能地觉得不会让自己好过，可是那东西究竟是什么。
      博古架上，屋子里摆着的……念头闪动间，男人用手指推动着异物在她的小穴里徐徐进出。
      小小的一块冰凉硬块就陷在她的嫩肉里，双腿克制不住地发软，孟然绞尽脑汁。
      “啊，啊哈……不要……好奇怪……”
      因为很小，那东西塞在她的嫩吕铮其实并不会让她难受。可被一个不知是什么的异物玩弄着，羞耻感还是让少女连连颤抖。
      呜咽一声，她的臀儿往前翘了翘，湿穴夹着男人的手指用力吸吮，萧清时忍不住在她的雪股上拍了一巴掌：
      “忍不住了？真是个淫妇。”
      “然然放心，”他低沉的声音透着危险的意味，“惩罚很简单，还会让你吃到最想吃的又粗又大的肉棒。”
      “……只不过，是和你小吕锏亩西一起吃。”
      “嗯啊……不行……”一根大鸡巴就已经够呛了，还要含着那个不知名的玩意儿？孟然顿时急了，只能用力夹紧异物，试图通过轮廓辨认。
      到底是什么，上面有凸起，下面会是方形的横截面，难道……她灵光一现，试探着道：“鼻，鼻烟壶？”
      “答对了。”
      “真遗憾。”
      带着惋惜的声音响起，男人抠挖着将鼻烟壶取了出来。小小的一只，表层是精致的翠色珐琅。因为沾满了淫水，烛火下但见光华流转，美不胜收。
      这是底下人进献给孟然玩器，算不上昂贵，难得的是罕见。她原还想着拿去宫里给小皇帝瞧瞧，没想到，今天这小小的东西竟塞进了自己的淫吕铩
      脸上一红，她听到了啧啧舔舐的声音。
      将鼻烟壶上的淫水吃了个一干二净后，萧清时又拿起另一样物什：
      “然然再猜一猜，这又是什么。”
      没给孟然喘息的机会，他快速地将那物什一下捅了进去。骤然的饱胀感让少女“啊”的一下娇呼出声：
      “啊，啊……好涨，嗯啊……快拿出去……”
      “是什么？”
      “我不知道……嗯！……”
      他勾起唇角，用手指拨弄着那个圆圆的东西：
      “比方才的鼻烟壶要大，看来然然很喜欢。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      读书人的情趣，古玩鉴赏(*/ω＼*)


无独有偶27（高H）
(P 018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
”不是…，．啊哈，不是…．．”
浑圆的雪股不由自主撅高起来，股缝间几根手指插进去，夹着圆球在湿腻的甬道中搅弄。
叽咕，叽咕…．．小骚穴发出如有生命的淫响。可是甬道竟被那个塞进去的东西牢牢堵住了，它很大，圆圆的一颗，将花径撑开到极致。
虽然因为是球体，并不像肉棒那样可以把整个小露既满，但是那种被强行撑开的饱胀感还是让孟然眼前阵阵发黑，已是支撑不住地软倒下去。
腰肢被托住了，萧清时抓着她追令她只能继续撅起小屁股：
”然然一直不说话，是不是很想我把肉棒插进去？”
“果然，还是要最大的东西才能满足你。”
“呜呜，不是…，．“少女欲哭无泪，她不敢动，连用力呼吸都不敢。
因为只要小肚子一缩，她就能感觉到那颗圆球对花腔的压迫，酸痒从身体的最深处上涌。想要释放，想要排泄，想要…，，尿出来。
她根本不敢大声说话，只能小心翼翼、断断续续地回答：“是…，．嗯啊，是…，，熏球。“
那玩意儿塞进去没多久她就反应过来了，国的，表面同样冰凉坚硬，这样的大小，十有八九是她总是随手扔在榻上的那只银熏球。
以往欢爱之时，萧清时也曾用那只熏球玩弄过她。
但只下过是用熏球表面的镂空花纹碾磨她的小淫核，又或戳弄她的奶头。
那时不觉，此时她只恨这熏球大得过分。听到她答对了，手指拨动着依约将熏球往外抠挖，可因为球体过大，竟卡在了她的花径里。
”嗯，出去……快弄出去！…，．”
不上不下的地方让少女难受得几乎要哭了，但她越是挣扎，花穴就含得越紧。萧清时有几分心疼，又有几分无奈，拍着她的小屁股：“乖，放松些。“
      “我，我放松不了呜呜呜……”
      他无法，握住她的臀瓣往外掰开。俊脸埋下去，大舌插进花腔里。灵活的舌尖在甬道里勾挑拨弄，一面将小穴爱抚出更多的淫水，一面拖着熏球往外。
      “啊，啊！……啊哈……”
      但这种刺激如何是常人能忍受的，球体一点点地被挤出去，孟然也感觉自己连神智都要随着那些花液倾洒而出。
      她只能拼命守着自己的最后一道门户，不让最狼狈最羞耻的情况发生。这边守得越紧，那边就泄得越快，等湿漉漉的熏球啪嗒一下落在桌上，她喷出的阴精将双腿间一大片桌面全都打湿了。
      虽然有着萧清时的支撑，她还是如同春水般瘫软下去。
      娇躯还在战栗着，又一个冰凉坚硬的东西塞了进来。约莫是给她缓冲，那东西不大，形状也不奇怪。
      她闭着眼睛跪趴在桌上，腿间一条柔软湿热的舌搅动，少女小声哼哼着，仿佛猫儿：
      “……是，是那块宣州的鸡血石。”
      这是萧清时拿来与她赏玩的东西，因他擅长金石雕刻之艺，孟然曾央他拿这鸡血石为她雕一方印章。
      如今印章还没雕出来，她的小嫩碌故窍取跋碛谩绷恕
      和手指夹着鼻烟壶在小穴里进出的感觉不同，男人的大舌温柔缠绵，并没有推动那块鸡血石，而是让它静静地停在花腔里。
      舌尖在内壁上舔舐碾磨，冷与热的触感同时呈现，教人只觉得既淫乱，又舒服到了极点。
      接下来，这样的煽情爱抚还在继续。
      勾出了鸡血石，萧清时又接二连三，往花径里插进去了玉佩、扳指、一只玛瑙雕就的青色葫芦……
      五花八门的器物古玩就这样在少女的骚穴中进进出出，有许多价值连城的昂贵珠宝又或者文人墨客追捧的风雅物件，却陷在了一个最淫乱又最娇艳的地方。
      而被花液浸泡过的每一件东西，萧清时都会在拿出去后细细舔舐。香甜的蜜水不断落进他口中，滴滴答答的声响持续不停。
      眼见得少女白皙柔美的背脊上遍布潮红，大眼儿慵懒地阖着，一副餍足后的模样，他抬起头，舔净下巴上的淫水，拿起了自己早已准备好的，最后一件古玩。
      “最后一个，只要然然能猜出来，游戏结束。”
      孟然很有信心，博古架上的古玩虽多，但只要她仔细通过轮廓辨认，最后总能猜中。没有反对，她动了动小屁股，示意萧清时快点。
      微肿的花唇又一次被分开，这是……她微张小嘴。
      很小，比玉佩还要小，表层有一些浅浅的纹路，另一侧被男人用手指夹着，却是感觉不出来，不过看这个形状……她没有犹豫：
      “菩提子？”
      “不对。”
      “玉坠？”
      “错了。”
      “翡翠？”
      “嗯，然然再猜一猜？”
      这也不对那也不对，会是什么？孟然忍不住想撑起身子扭头：“你是不是骗……”
      话未说完，她的纤腰被大手一下按了回去。蜜臀抬起，股缝分开，隐忍了不知有多久的肿胀肉棒抵上她的穴口。施施然用手指拨动着小嫩吕锏哪歉龆西，将之翻了个面，男人的笑声又低又沉：
      “好了，到此为止。”
      “接下来，是惩罚。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      继续鉴赏中(*/ω＼*)


无独有偶28（高H）
(P 018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
孟然还未反应过来，下一刻，肉棒一鼓作气，毫不犹豫地破开了花径。
一瞬间奇妙的酥麻酸痒如火焰般刷的燎了上来，她尚没有完全把即将到来的侵占放在心上，就觉眼前一黑，微张的小嘴开开闰阖，连叫都没有叫出来，便喷出了大股大股阴精。
不对，不对…，．
她的身子确实很敏感，萧清时的鸡巴也确实又硬又大。在高潮的余韵里，往往他只要将重新硬起来的阳具猛地顶进去，少女就能在尚未跌落的巅峰中再次升到云端。
可这次不一样，有什么东西不对…．，
她已经泄过了，之前的爱抚并不激烈，身子甚至懒洋洋的提不起劲。怎么会这么容易就泄了，怎么会…，．
“啊…，，嗯啊！…．，”
酸痒如同附骨之疽，在她的四肢百骸里乱富。肉棒快速冲撞起来，带动着那股感觉在敏感娇嫩的内壁碾磨。软肉下意识地吞咽收缩，孟然终于恍然了不对劲的源头。
是那个东西，那个塞进她的小吕锏亩西！
”…．，那，那是什么，嗯啊…，，拿出去，啊…，．把它，啊哈…．，拿出去…．．”
之前塞进去的时候明明都没有感觉，可现在怎么会…．．
她恍惚想到，似乎萧清时在插进去之前，把那东西翻了个面。
”那是一枚桃核。”男人吻住她的耳珠儿，“我本想送给你的小玩意儿。”
桃核的一面打磨得光洁圆润，另一面，则用巧夺天工的雕刻手法，雕着一副立体凹凸的春宫图。
”桃，桃核…，．”少女断断续续地呻吟着，紧贴着桌面的上半身在股间的撞击下来回滑动。双乳被压得扁扁的，奶头在摩擦下硬得如同石子。
原来如此，难怪…，．那么小。
      可如此小小的一颗异物，带给她的刺激比之前的熏球还要强烈十倍百倍。盖因那桃核被雕刻得繁复又精致，春宫图中有山有水，有屋有树。
      凸起的“树枝”像一根顶端被磨过的针一样戳到她的花壁上，嫩肉受了刺激疯狂抽缩，紧紧一夹，便又夹住了小屋的歇山顶。
      酸麻如同火花一样蹿升上来，她大口大口喘息着，感觉自己即将晕死过去。
      “……不，啊……不行，嗯啊……饶了然然吧，受不住了……嗯哈！求求你，要……要到了……”
      桃核上雕刻的微型世界里，一男一女赤身裸体在屋前交合。此时此刻，便仿佛是对此的呼应，萧清时没有分毫迟缓，肉棒贴着桃核光滑的那一面，一次比一次更重地干进去，也让桃核在软肉中陷得更深。
      视线开始模糊，一切的感官都远去了。
      唯有花穴中的那个小小异物在神智中越来越明晰，仿佛整个湿腻肉洞将它包裹住，吸吮住，它深深地长在里面，不分彼此、交互融合……
      “嗯！……”
      念头闪过，大龟头一下捅进了被撞松的宫口，狠狠顶在了子宫壁上。
      很奇妙的是，少女没有挣扎，甚至没有哭喊。她下意识张开小嘴，满是泪痕的脸上一片迷蒙，神思中，只剩下了彻底释放的轻松与极乐。
      哗啦啦，淫靡的水声倾洒而出。
      两股透亮温热的水液同时迸射，兜头一股，全浇在了男人露在小峦獾牧娇糯舐训吧稀
      她……尿了。
      事后回想，孟然真的盼着自己那时候晕了过去。
      可惜她还是清醒的，虽然神智模糊，还是听到了萧清时微带诧异的低笑声：
      “原来然然说的要到了，是这样。”
      肉棒搅动着，继续在湿热不堪的淫穴里抽插，他捏住少女红肿的奶尖儿在指缝间碾磨：
      “真是教我大开眼界。”
      你……变态！你，你才让我大开眼界！有几个人会把古玩塞到，塞到……
      孟然说不出话来，只能无声地娇吟着，任由男人肆意蹂躏。
      她不知道那颗桃核是什么时候从自己的小吕锬贸隼吹模模模糊糊的记忆里，只有晃动的烛火，粗重的喘息，还是自己似乎永远也没法干掉的下体。
      太多的淫水精浆让她的小肚子鼓胀得仿佛怀胎妇人，男人抱着她离开几乎全被打湿的桌案，回到大床上，身下的锦茵绣褥也很快狼藉不堪。
      最后她如愿昏厥了过去，只是在睡梦中都感觉自己的身子摇晃着，在情欲的浪潮中颠簸起伏。
      一觉醒来，已是次日午间。
      召来侍女，她抿了一口蜜水润了润沙哑的嗓子：“萧清时呢？”
      “禀殿下，萧阁老晨起梳洗后便回府了，说是有事要处置。”
      ……这家伙，哪来那么好的精力。腹诽了一句，孟然有些头疼。
      她原本的打算是在昨晚摊牌，可她昏睡了过去，现在萧清时又不在。总不能就这么在府里等着，又或者专程让萧清时过来，那她也太渣了。
      思来想去，她一咬牙：
      “备车，去首辅府。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      鉴赏完毕(*/ω＼*)


无独有偶29
(P 018独家发表，https://www. p018.tw/boo ks/660041)
位于城东国恩巷的首辅府，就这么迎来了一位出乎意料的客人。
这条街巷颇为幽静，虽说住着大楚朝最有权势的人之一，因萧清时素来不喜官员上门送礼攀交，兽头大门外的拴马石上只拴着两辆马车。
两个门子守在角门旁，时不时打量着那两辆青布马车，小声交谈：
”人怎么还没出来，老爷不是打发人出来说立刻送走？”
“谁知道，或许是老爷也不想闹得太难看？”
“眼下还不够难看的？这府里府外可都传遍了，老爷要娶先夫人的嫡亲妹子。要不是外头没几个人信，咱们府里可真要多个女主人了。”
”你是没听见，老爷今早回来发了多大的脾气。敢算计咱们老爷，别说先夫人的妹子，就是岳丈来了也不管用。”
”你说的是。可高家眼下也没人在京里，老爷要把那一位，”门子说着，做了个”二”个手势，“打发到哪里去？”
“左不是在京里给她赁―处院子，等高家举家入京了，再与他们一总算账。”
正津津乐道着，门子们听到了车轮辘轳滚动的声音。
一辆红盖红帷黄檐银顶的六乘马车停在门前，车帷上饰以鸾凤图案，拉车的马匹各个筋健骨壮，器宇轩昂。车边两列披甲卫士，哪怕并未有华盖旌旗等卤簿，一队人马行来依旧声威赫赫，几乎震动了半条街。
门子不由自主吞了口唾沫：”这是，长，长公主的车驾？”
“应该是…．．路过吧。”他的同伴迟疑地说。
要不然，总不至于是长公主殿下来拜访萧阁老，想和他在新年假期弹弹琴、品品诗？
两人眼睁睁地看着车帘掀开，一个侍女踩着脚踏跳下来：
“敢问萧阁老是否在府上，长公主驾到，欲拜访阁老。”
      夭寿了，还真是来拜访的啊！
      门子一边努力把自己掉下来的下巴给安回去，一边朝同伴拼命使眼色。赶紧地，快进去通报！就说长公主来寻仇了！
      这天午后，一个惊人的消息以非同一般的速度传遍了京城的大街小巷――
      越国长公主亲往内阁首辅萧清时府上，入府后，至今未出。
      无数清流在家里着急得抓心挠肺，恨不得现在就冲到首辅府，把可能已经遭到毒手的首辅大人给救出来。
      无数勋贵则欢欣鼓舞，有的甚至开始大摆筵席，太好了殿下，总算要把那姓萧的给干干脆脆弄死了。
      孟然和萧清时都对此一概不知，顶着首辅府下人惊恐诧异的眼神步下车舆，她淡定自若。
      不过她也可以猜到此事会在京里闹出什么动静，如此高调前来，也是故意的。
      不管萧清时乐意不乐意，今天过后，他们就会因为“长公主上门与首辅密谈未能达成一致”，彻底走向决裂的地步。
      有的时候，她真的自私又心狠啊。
      无声地叹息着，孟然在侍女的引导下布入会客用的正堂。一向守礼的那人却不在堂中，她拧了拧眉：“萧阁老何在？”
      “请殿下恕罪，管事的已经去请老爷了。”
      砰的一声，瓷盏摔碎在了地上。竭力扶住桌缘，撑起发麻的手脚，男人抬起头，目光择人欲噬：
      “贱人！你竟敢……你好大的胆子！”
      “姐夫，我也不愿如此。”被那目光看得一颤，高嫣娘低下头，“我心悦姐夫，只能，只能……”
      只能用药物，把生米做成熟饭。
      “嫣娘，这是唯一的法子了，府里已经把马车都准备好了，今天就要送我们走！”李嬷嬷抓住高嫣娘的手，眼神中满是殷切：
      “你别害臊，这男女之事本就是天经地义，日后与姑爷成了婚，也是要做那档子的事，如今不过是提前而已。”
      “只要姑爷占了你的身子，嫁进府里，还不是水到渠成？”
      “可是，”绞着手里的帕子，高嫣娘满脸通红，“可他不喜欢我……”
      要不然，怎么会让他们离府。
      “嗨，让男人喜欢还不容易？”附耳过去，李嬷嬷低语了几句，见高嫣娘的脸越来越红，她笑道，“你放心，这几招使出来，没有哪个男人不脚软的。”
      “药我也已经准备好了，小丫鬟也买通了，等姑爷喝了加了料的茶，你就进去。房门一锁，接下来……”
      想到此处，高嫣娘把心一横。
      这个男人是她见过的最出众的，与他一比，外头那些不过是尘泥。只要能嫁给他，鸳鸯交颈、夫妻和乐……心头越来越火热，她的手落在腰带上。
      “姐夫，我不想害你，我只是……”
      衣衫一件件落在地上，很快她便只穿着亵衣小裤。萧清时浑身无力，要大口大口喘息着，才能压下胯间涌上来的情潮。
      眼见高嫣娘走近了过来，想将身子贴上去，他眸光一厉，鼓起全身余勇，一脚踢中她心窝：
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      拼命为脑婆守住贞操的萧阁老：弱小可怜又无助.jpg


无独有偶30（H）
(P 018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
正堂里，盏中的茶水不知不觉空了一半。
孟然面无表情地坐着，脑中空茫。
像是想了很多，又什么都没想。入喉的温热水液本该充盈着馥郁茶香，但她只是觉得很淡很淡，淡得甚至有着深深的苦涩。
等他来了，自己要如何开口。他会有哪些反应，而她又要如何面对。
这些在临来之前她已经想过了无数回，也能够轻松地找出解决方法，此时此刻，她的身体却仿佛跟大脑一样放空了。
一口一口地啜饮着，又一次拿起茶盏，她才发现杯已见底。
“…．，萧阁老，为何还不来？”
”殿下恕罪，管事的已经去请了。”
可时间过去了这么久，而萧清时并不知道她此来为何，不会有避而不见的可能。
-l|光神，孟然从迷茫中彻底清醒过来。不对劲，萧清时莫非不在府里，还是被什么事绊住了？
她霍然起身，快步朝外走：“带我去内院。”
“可是殿下，殿下……”丫鬟连忙追上去，却不敢拦她。
一路上见到的小厮仆妇全都忙不迭地跪下行礼，转过抄手游廊，孟然听到一个焦急的声音：
“找到老爷了？”
”你说老爷在东厢，门是锁的？”
”废物！去敲门哪，长公主还在正堂坐着呢！”
”没人开？嗯…，．带我去…，，”
管家林有德一句话没说完，便听到一个不容置疑的声音：
”带我去看看。“
      一脚踢出，萧清时只觉双腿一软，他连忙用手扶住桌缘，喘息声压抑粗重。
      该死，这个贱人……该死！
      让他出事的是一杯茶，而上茶的因为是院里的小丫鬟，他没有任何怀疑。
      只是茶一下肚，萧清时很快便觉得不对。手脚发麻发软，身下那话儿却越来越兴奋。撑起身体，他想扬声叫人，房门却被一下锁上了。
      等看到来人是高嫣娘，他恍然大悟。
      是他失算了，没想到这个贱人竟如此寡廉鲜耻。
      “啊哈……”趁着高嫣娘被一脚踹倒，萧清时一只手扶着墙，踉踉跄跄地想往外走。
      不能让高嫣娘得逞，否则这贱人必会以此为把柄来要挟他，况且她若是知晓了……念头闪过，男人想起那道窈窕身影，胯间肉棒又是一跳。
      不行，眼下……万万不能再想她。
      他额上热汗滚滚而下，每走一步，只觉身体如在火焰中炙烤。
      高嫣娘被他踹倒在地，此时方才缓过神来。她挣扎着坐起身，梨花带雨：
      “姐夫，你何必如此自苦。就让嫣娘，嫣娘帮你……”
      砰的一声巨响，紧锁的房门被人一脚踢开。
      高嫣娘的话戛然而止，她惊慌僵硬地转过身，只见一道人影站在门外，冷冷的目光投射而来。
      林有德站在孟然身后，眼珠子都差点掉了出来：“……这是，怎，怎么回事？”
      怎么回事？
      “呵……”孟然冷笑出声。
      半裸的女人跌在地上，亵衣勉强遮着胸脯，发髻凌乱。就在被珠帘掩住的地方，露出一只黑色皂靴和青色衣角。
      “好，很好。”她一字一顿。
      萧清时一个激灵，听到了熟悉的声音。是她……她怎么来了？！
      糟糕，他看向自己高高耸立的下体，不能让她看到自己如此狼狈的模样！
      他下意识想往后退，偏脚下不稳，克制不住地朝后倒去。腰背重重撞在桌案上，笔洗镇纸顿时砰砰咚咚落了一地。
      接二连三的巨响声中，孟然凌厉的眼神环顾一周：
      “给我把这个贱人捆起来，嘴堵上，不用给她穿衣服，就扔在门口！”
      “她带来的人一律抓起来，问出究竟是哪几个如此胆大包天！”
      “今天的事，”她说着，看向林有德和身后几个丫鬟，“谁敢说出去一个字，你们都知道后果。”
      “明白了吗？”
      “……”林有德一怔，随即听到屋里传来男人沙哑的声音：
      “就按长公主说的办，快去！”
      一番忙乱，房门又一次紧紧掩上了。孟然踏着满地的碎瓷片，停在了珠帘外。
      男人紧紧闭着眼睛，抓着桌缘的手青筋毕露，听到她的脚步声，他从喉间吐出隐忍的低哼：
      “然然，不是你……”
      “住嘴。”她毫不客气地打断他。
      一眼就看到了他胯间那个巨大的“帐篷”，把衣摆都顶了起来，孟然气极反笑。
      这个意外，还真是……
      现在她能怎么办，原本是来摊牌的，他这副模样，还能怎么办？
      萧清时，你要是去找了那个贱人，顺从了药物，或许……我们之后都不会那么痛苦。
      “那贱人就是高家二娘？”
      “……是。”萧清时睁开眼睛。
      情潮让他的双瞳如同两汪深潭，又因为太过强烈的药效泛出迷蒙。恍惚间他觉得自己应该看错了，为什么她唇角的浅笑，如此苦涩……
      “我教训了她，你不介意罢？”她站在他面前。
      “当然不会……然然……”
      伸手将他轻轻一推，少女的身子矮了下去。萧清时没有力气，甚至没能发出声音，就感觉自己胯间的“凸起”被温热柔软的东西贴了上去。
      “嗯……”
      她轻浅的娇哼如同呓语，小嘴灵活地动作着，贝齿叼住腰带，偏头往外一扯。
      外裤就这么滑了下来，一层、两层……没有用手，少女的小脑袋摩擦着衣摆发出簌簌声响，男人猛地低哼出声，感觉到龟头被她含在了唇间。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      今日论坛热帖――
      《当场捉到马上要提分手的前男友被小姨子下药誓死不从该肿么办，急，在线等》


无独有偶31（高H）

(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
”好大…，”
不知道是不是因为中了药，本就异于常人的阳具竟比之前还要骇人。
滚烫的肉柱在樱厝间穿梭进出，舌尖舔着坚硬的棒身像舔糖棍儿一样地来回刮蹭。
用上面的小嘴吃这根大鸡巴，对孟然来说不算是为难的事。虽然萧清时很少会这么要求，但有时候她一时兴起，或者小轮椎美骱τ旨他憋得难受，也会用这张嘴伺候他。
舔舐间，啧啧的吸吮声响了起来。察觉到男人绷紧身体，一动不动，她仰起小脸：
“你可以插的。”
她知道他一定忍得很痛苦。
”…．．不行。”萧清时从喉间挤出两个字。
那药太厉害，一旦他开始抽插，他怕她上面那张小嘴根本受不住。
垂下眼帘，孟然没有说话。片刻后，她再次启开樱唇，却不像之前那样浅尝辄止，而是竭尽全力把肉棒往里吞。
“嗯！…．．”男人难以忍耐地低喘起来。
“…．．然然，啊，啊哈…．，不行，唔I…．．”
龟头顶上了柔嫩的喉咙口，她嘴角不断溢出透亮口津。含又合不住，吞又吞不下去，熟悉的酸胀让少女下意识做出了―个动作―一
喉头收紧，夹着大菇头用力一嘬。
”唔I…，．啊哈…．．”大手紧紧按住了她的小脑袋。
萧清时几乎要被逼疯了，以往他对这～招就毫无招架之力，眼下更是在药物的驱使下，欲望濒临崩毁。
舒爽、极乐、压抑、痛苦…．．他的粗喘声如同野兽，视线阵阵模糊，再也克制不住。劲腰摆动起来，用力顶进少女的喉咙口。
      听到她“唔”的一声眼中漫出泪花，那被药物催动的残虐欲望仿佛燎原烈火，萧清时一下又一下，每一下都比之前更重地开始H干少女的小嘴。
      “唔……嗯唔，唔……”
      下意识想躲，按住她的大手根本不给她逃离的机会。好涨，快要窒息了……但是，孟然抬起眼帘，看着那张沉醉的俊脸，就当这是欠他的，她心甘情愿。
      将小脸更深地埋进耻毛丛中，她全身心地吞咽着喉中的巨大欲物。
      那种感觉比以往的每一次都要强烈，听到他饱含着欲望与兴奋的喘息，她也跟着气血上涌。
      或许，这就是他给她舔穴，含着那颗小淫核碾磨时的感受吧，想看到他在她口下呻吟，既满足，又有一种深切的渴望。
      所以当肉棒在口中爆发时，她不闪不避，把精液一滴不漏都咽了下去。过多的白浊顺着唇角淌落，又被少女拿手指沾了一一舔净，趁着萧清时还在喘息，她一把将他推倒在地：
      “还想要吗？”
      抵在股缝间的阳具在这含糊柔媚的四个字中已硬胀而起。
      “今天，什么都满足你。”
      她一件一件褪下衣衫，将滴着水儿的小淫穴对准菇头，毫不停歇地坐了下去。
      萧清时的手脚还是软的，只能挺动腰部朝上撞击。少女俯身环住他的脖子，光溜溜的娇躯在他结实的胸膛上磨蹭：
      “你有没有看到那贱人的身子？”
      “没有。”
      “真的？”
      “嗯。”大舌探出，在她娇嫩的脸颊上逡巡，“我知道你不喜欢。”
      所以无论如何也不能被别的女人碰到，假如连这一点标准都被打破了，他就没了留在她身边的理由。
      萧清时没有说出口，可孟然如何不明白。
      她忍不住闭上眼睛，咬住他的唇：“……H我，嗯哈……快H，用力顶……顶然然的骚隆…”
      贝齿啮咬着，她像只作乱的小猫。唇舌间还残留着的糜白浊液在两人的激烈交缠中融合互换，她的奶头摩擦着他的乳首，紧紧相连的性器近乎不顾一切地吞咽着彼此。
      “啊，好想要……想被你H死……清时，啊哈……给然然，把然然的小嫩赂衫冒　…”
      从来没有如此的热情放浪，高潮的时候，少女紧紧夹着喷射的大鸡巴，几乎要将那根不断跳动的狰狞巨物给绞烂。
      酣畅淋漓地释放出来，随之升腾而起的是更猛烈的情潮，也不知有几分是因为强烈的药效，还是因为她始终缠着男人不放。
      而就在门外，被捆了手脚嘴里塞着布团的高嫣娘近乎赤身裸体地躺在地上。
      几个奉命来捆她的丫鬟下手都不轻，对这种敢勾引男主人秽乱内院的女人，众人都鄙夷到了极点。
      试想若是她的计谋成功，老爷还不是只有娶了她。几个丫鬟一边低声唾骂着，一边将她扔在地上，她身上的亵衣在挣扎间完全松开，露出了大半个乳房。
      高嫣娘又羞又怕，只能呜呜呜地啼哭。眼泪混合着鼻涕流下来，一阵风吹过，她又浑身冷得发抖。
      好在有管家吩咐，无人敢靠近这里，否则这副丑态被其他人看来看去，她只能去跳河了。
      怎么办，怎么会这样……之前进去的那个女人是谁，凭什么，凭什么那女人要把她捆起来，其他人就立刻照办。
      姐夫不愿意接受她，那个女人就可以吗？自怨自艾间，她又嫉恨起来。
      都是那个女人，如果不是那个女人闯进来，她马上就成功了！
      “嗯~”娇媚的嘤咛打断了她的思绪。
      砰的一声，高嫣娘浑身一抖，感觉到有什么隔着门扇重重顶了上来。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      守住贞操的萧阁老：脑婆奖励我了！脑婆，我，我想
      某然：不，你不想【冷漠】


无独有偶32（高H）
(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
”嗯，啊…．．啊哈…．，”
呻吟声还在继续，门扇颤动起来。
那娇媚的声音丝丝缕缕，不断钻进高嫣娘的耳朵里：
“嗯，好硬…．．嗯不要，不要顶那里…．，”
“…．，鸡巴，鸡巴太粗了…，，然然，受不住…．．”
鸡，鸡巴…，．高嫣娘面红耳赤。
下药之前．李嬷嬷教过她一些床笫间的手段，所以屋子里那两人果然在，在做那种…．，
门扇又是砰的一下巨响，似乎被抵在门扉上的人正在被用力撞击着。高嫣娘仰面躺在地上，忍不住竭力转动眼珠。
只见雕花木门的上半部糊着一层青色烟纱，并不能看清里头的景象，可依旧能隐隐约约捕捉到两道交叠在―起的身影。
那个女人…，．高嫣娘又嫉又恨，明明应该是她的！凭什么，凭什么！
”嗯哈…，．”环住男人的脖子，孟然克制不住地高仰起头。
埋在她胸前的脑袋小幅度地动作着，大舌含着奶尖儿又吸又咬。薄唇分开，将大半个奶子都吃进去，待到吐出来时，分开的唇角与雪乳上便黏连着一道道晶亮银丝。
而插在她腿间的肉棒正在飞快地进进出出，她的臀儿被大手托着，赤裸的背脊抵着门扇。每一下冲撞那门扉便一响，横在中间的门闩甚至哒哒的跳动起来，似乎下一刻就要被撞断了去。
”太深了，不要…，．嗯，顶，顶那里…，，把鸡巴…．，喂给然然的小子宫…．．”
她知道高嫣娘就躺在门外，因而叫得愈发放浪。
婉转娇啼间，萧清时眼角发红，如同发了狂的野兽：”淫妇，这么喜欢吃肉棒，今天我就把你H烂！“
      “嗯，H……H死然然吧……要吃，要吃精液……要吃肉棒……”
      闻言，她却更用力地去勾引他，甚至在身体悬空的状态下还扭动着娇躯去蹭他。
      孟然知道自己的状态不对，她大概……是在恕罪。
      萧清时根本就不知道她今天来的目的是什么，而这场意外，只会让他在这段关系里沦陷得更深。
      如果身体能够用来弥补，那她什么都可以满足他。
      所以在萧清时射过之后，手脚渐渐地有了力气，想撑起身，她撅着小屁股，又一次将他推倒在地。
      “这个姿势我们还没有试过，你喜不喜欢？”
      舔着娇艳欲滴的红唇，少女在自己腰后放下一个迎枕。她靠着迎枕坐下去，臀儿落在男人的大腿上，双腿曲起，分开放在他身侧，用着仰躺的姿势对面而立地结合在一起，这样，让那根高高翘起的肉棒一下就顶到了她内壁上的敏感软肉。
      “嗯……啊！……”
      酸痒如潮水一般涌来，她扭动腰肢，小屁股忽上忽下地吞吐着大鸡巴。萧清时尚还有些怔然，很快便被眼前的美景迷得目眩神迷。
      从这个角度看过去，少女大大打开的腿间，所有风景他都能一览无遗。
      她玲珑有致的娇躯在他眼前全然舒展开，如同起伏的山峦。最高的玉峰是上下跳动的浑圆奶子，从峰顶往下一路平坦，因为吞下了他的大鸡巴，在小肚子那里便鼓起了一个“丘陵”。
      而她的雪股时落时抬，他竖起的肉棒便在这样的间隙里快速露出赤红狰狞的小半截，又很快被吃了回去。
      喉头发紧，药效又一次上涌。
      萧清时猛地朝上一顶，听到了她似哭泣似欢愉的呻吟，一下、两下、三下……疾风骤雨般的H干再次席卷而来。
      一场欢爱还没结束，他们又试了各种各样的姿势。
      萧清时的手脚逐渐恢复，一开始都是她坐在他身上，又或者搂着他舔吻他的喉结乳头，待到一有了力气，他立刻将她压在身下。
      双腿抬高架在肩头，早已被淫水打湿得狼藉不堪的鼠蹊部一次又一次撞上她饱满的臀儿，很快那两瓣白皙臀肉就被粗硬耻毛摩擦得红通通一片。
      地点也不止是局限在方才的地毯。
      桌案、矮榻、椅子、窗台……或站或坐，或跪或躺。孟然被正着反着站着趴着H了不知有多久，男人抱着她在屋子里走动起来，在她高潮之际将她狠狠抵在门板上。
      她没有忍耐，任由自己的淫水洒落，打湿了男人的大半条腿。
      “那个贱人就在门外。”她咬住萧清时的耳朵，“你当着外人的面，在，干，我。”
      柔媚的词句一字一顿吐出，她就像个吸人精血的妖精，男人低吼一声，抓住她的蜜臀连连拍打：
      “骚货！知道有人还叫得这般大声，你是不是就喜欢有人看着才会发骚，嗯？”
      “咬得这么紧，果然是个淫妇。放松！让我看你的骚禄鼓艹远嗌倬液进去！”
      门扉再一次颤动起来，而且比之前还要激烈，还要响亮。
      躺在地上的高嫣娘是有苦难言。
      嫉恨让她不想在意屋里传来的声音，偏又忍不住去注意。裸露在外面的身体一阵阵发冷，可下身又痒得厉害。
      她不能动，说不了话，只能一边流泪一边咬牙，两只眼睛都哭肿了。
      怎么办，她只求谁来给她解开，谁都行……
      不知不觉，黄昏临近，高嫣娘没有注意到，两个丫鬟走了过来。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      激烈(*/ω＼*)


无独有偶33（H）
(P018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
”这贱人还躺在这里呢。”
高嫣娘浑身―抖，注意到丫鬟们嫌恶的眼神，羞愤欲死。
都是那个女人，都是屋里那个女人！她是谁，她凭什么这么对她！
明明是个荡妇，是个不知廉耻的淫妇，凭什么这么折辱她，还抢走本该是她的东西，她以为自己多高贵吗！
”别理她。”另一个丫鬟撇了撇嘴，“长公主殿下吩咐的，就把她扔在这里。”
长…．．公主？
那三个字一入耳，高嫣娘只觉思维迟滞。
她好像，确实听到姐夫说过这个称呼，只是那时候丫鬟们都来捆她，她只顾着挣扎，没有注意。
那开口的丫鬟正是萧清时院里的大丫鬟白霜，忍不住压低声音笑道：
”看今天这样儿，事情恐怕八九不离十。我偷偷告诉你，你可别在外头瞎传，老爷早就对长公主…．．之前老爷总不在府里，也是去了宿园。”
“今日过后，咱们府里就要有女主人了。”
怎么会…，．高嫣娘双眼无神。原来是这样吗，原来，那东西从来都不是她的。
两个丫鬟是来问屋里的主人需不需要用膳的，得到男人低哑的答复后，头也不敢抬，立刻转身离开。
片刻后，房门吱呀一声打开。
高嫣娘转动眼珠，看到一双精致白皙的赤足站在自己面前。脚躁往上，是笔直纤细的小腿，男人宽大的衣袍挡住了可以继续深入的视线，她只看到那小腿上星星点点，有着些许红痕。
“且慢，“玉足的主人淡淡吩咐，“把她抬走。”
      高嫣娘很快就被抬走了，晚膳装在精致的食盒里，丫鬟们只敢轻声敲门，将食盒放在门外后便即离开。
      天色已经全黑，银霜洒落。月光照耀的那一小块石板上，精致的赤足再次出现，只是主人呻吟着，身子不由自主地前摇后摆，要竭力伸出小手才能够到食盒的把手。
      “啊，啊哈……慢点，慢一点插啊……”
      够了几下都没够到，孟然哭求起来。
      她赤裸的娇躯从半敞的门扇间探出来，纤腰弯折，露着的两只奶儿如水珠一般抖落滴坠。
      男人握着她的小屁股，一边干她一边示意她继续够：“然然不是嚷着饿了？够不到，那就只能吃我的大鸡巴。”
      “嗯……哈……”
      几番努力，她总算拖着食盒进了屋，在此期间她腿间的抽插一刻未停，萧清时就这样H着她把食盒拿起来，肉棒挺送着示意她往内室走，噗叽噗叽的干穴声一路响个不停。
      而不止用膳时是这样，待到要沐浴时也是如此。
      丫鬟们将装满了香汤的浴桶抬进屋，男人在内室里干着淫水横流的小嫩拢用缠吻堵住少女的呻吟。等下人们悉数褪去，他再一边抽插一边搂着她往前走。
      吃饭的时候在H，洗澡的时候在H，睡觉的时候也含着软了又硬硬了又软的大肉棒。
      这样淫乱荒唐没日没夜的日子过了足足有两天，整个京城也乱了套。
      越国长公主大张旗鼓地去首辅府拜访，这个消息在当天就传遍全城。可之后呢，长公主竟一直没有出来。
      而首辅府大门紧闭，只推说首辅病了。偏偏此时假期还未结束，禁宫之中的皇帝又不知此事，谁也没法子冲进去一探究竟。
      究竟长公主去哪了？在府里，还是已悄然离去。若是还在府中，她又为何会逗留这么久？
      越国长公主与首辅虽是政敌，可两人一男一女，又都正当年。和孟然有关的香艳流言传了许多年，说她养男宠，亵才子，还和某某名士有许多花前柳下之事。
      而她的“猎艳名单”里，这次多了个萧清时。又因为她入了首辅府一去不归确有此事，流言传得真真的，全京城都快相信了。
      孟然没想到，当初是想让萧清时不得不接受她的摊牌所以才闹出那么大阵势，到头来却坑了她一把。
      她骨子里毕竟是现代人，对这些贞洁之事向来不在意，可萧清时不是如此。
      他在药效彻底散去后，立刻便想到此事。
      她入了自己府邸，且两日未归，若有好事之人传扬，她的名节便彻底坏了。
      而要想解决此事……一瞬间，萧清时的心中克制不住闪过窃喜，他是不是可以借这个机会……
      他当然知道此举有胁迫之嫌，但这么多次的肌肤之亲，她的种种表现和这两日的热情，也能说明她的态度。
      又一次释放在了娇嫩的花壶里，他紧紧搂着怀里温软滑腻的娇躯：
      “然然，还记得我们的那个约定吗？”
      各取所需，她“需”的是鱼水之欢，而他“需”的，是能靠近她，留在她身边的机会。
      “我从来都未曾变过，”拂开少女颊边的碎发，他凝视着她，“但我想将这个机会，变成永远。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      可怜的萧阁老，看来你的误解很深【doge


无独有偶34
(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
永远…．，
对萧清时来说，这约莫就是最直接，最热烈的表白了吧。
恍然想到那天的诗会上，似水一般的琴曲，山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。
她可以一直装作不知道，但她永远也不能这样继续下去。
眼睫轻轻颤动着，孟然没有说话。坐起身，她推开了他。
下床，披衣，绾起长发。她回过身：
“药效都散了，我也要回府了。”
”今天过后，我不会再来，你也不用再去。“
”我们的约定，到此为止。”
什么各取所需，不过是自欺欺人。
手腕忽的一紧，她被一股大力用力拉回床上。
“什么意思？”她听到男人压抑隐忍的声音，“你究竟是什么意思！”
”你不明白？那我就直说了。”
她看着他的眼睛：“我不会嫁给你。”
“任何―个人，勋贵也好，清流也罢，哪怕是你的堂侄萧B都可以，我也绝对不会嫁给你。”
有那么一瞬间，孟然恍隐看到萧清时眼里有什么东西破碎了。
但那又似乎只是错觉，他的手紧紧攥住她的手腕，用力之大，手腕上传来一阵钻心的疼痛：
”就因为，我们是政敌？”
萧阁老聪明绝顶，立刻便明白了那句话中隐合的意思。他是清流的领袖，和任何―个文臣所带来的意义都不同。
      假若长公主的夫婿只是个普通的清流，那也就只是一桩普通的婚姻。可如果是他萧清时，这便意味着两党的握手言和。
      但这又有什么不好？萧清时不明白。
      党争非他所愿，若不是因为勋贵一派处处针对，他实则也并不想党争。借着这个机会，朝臣们重归一体，难道不是利于社稷的好事？
      深深地吐出一口气，他竭力让自己平静下来：
      “朝堂之中，没有永远的敌人。”
      “是，但现在还不是做朋友的时候。”
      挣开他的手，孟然欲要起身，可又一次被扯了回去。
      “为什么，”他紧咬着牙，一字一顿，“为，什，么！”
      为什么……因为一开始，她便不该给他这个机会。
      这个梦境世界的最初对孟然来说已经很遥远了，那时候，一切都是猝不及防的。
      猝不及防的婚姻，猝不及防的新寡，还有猝不及防压在她肩膀上的重担。
      建新五年，先帝驾崩，着皇太子孟谨继位，敕命越国长公主辅政。
      她和弟弟是先帝唯二的两个孩子，临终前，病入膏肓的先帝躺在榻上看着她：
      “照顾好……太子，不要让他……像我一样。”
      生在皇家，有什么事是办不到的呢？但皇帝，偏偏是这世间最不得肆意的人。
      “我知道你在想什么，萧清时，”闭上眼睛，少女轻声说，“我与你成亲，自此再无党争，皆大欢喜，对不对？”
      “我也想要这样的喜，但是，大哥太小了。”
      “他还只有十岁，要等到亲政，至少还需要三年。”
      “一个在朝局上根本没有发言权的幼主，如果没有了党争，没有了勋贵，他拿什么来抗衡内阁。”
      “做皇帝的，当然不是要把天下当做自家田地，肆意索取挥霍。可我也不想看到他被硬生生地架空，在他还什么都不懂的时候，只能做一个橡皮图章。”
      ――就像先帝一样。
      先帝在位五年，起居注上称其为“圣天子垂拱而治”，实际上，内阁发出的政令，没有一道是他能说话算数的。
      彼时的内阁首辅是两朝老臣，先帝做太子时的师父，将这个本就性子仁弱的学生辖制得死死的。
      想修缮因大火烧毁的宫殿，便是奢侈无度。因为御史上奏的言辞太过毒辣而生气，便是不善纳谏。欲给服侍了自己多年老病乞休的大伴多赏点钱财，便是亲宦官远贤臣。
      在大臣们看来，这些都是无可挑剔，甚至该大大赞赏的诤臣之举。让皇帝勤俭节约不好吗，让皇帝多听取臣下的意见不好吗，让皇帝不要与宦官太过亲近不好吗？
      可皇帝也是人。
      先帝已经做得够好了，他做皇帝五年，甚至连苦夏时想换一换宫里的御膳菜式，都因为怕被大臣们以“不合祖制”为由驳回，而没能说出口。
      孟然不能说朝臣们这样做是错的，皇权若是得不到抑制，就会变成祸国殃民的怪物，可她也绝不希望自己的弟弟过得如此动辄得咎。
      “唯有制衡，才能够不让一方坐大。”
      在皇帝还未亲政时，这制衡的两方就是勋贵与清流。等到皇帝亲政，拥有了与朝臣们掰手腕的能力，才是勋贵一党可以彻底退出舞台的时候。
      所以她不能退，不能选择在这个时候和代表着清流，和文臣们的领袖萧清时成亲。
      这对勋贵一党将是巨大的打击，而勋贵们也再推举不出第二个如她这样地位尊贵备受盛宠的主心骨。
      “我知道我的想法很自私，但，”她回过头，静静地看着萧清时，“那是我弟弟。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      这也就是某然为什么要跟清流抗衡的原因
      我不知道这个故事刚开始的时候有没有小天使觉得奇怪，某然不是个醉心权欲的人，能舒舒服服地当个富贵公主，为什么她要天天挑事
      原因就在这里
      至于相权抑制皇权对不对，当然是很对的，而且是必然的趋势
      但屁股决定脑袋，立场不同，做出的选择就不同，就像某然说的，谁教皇帝是她弟弟


无独有偶35
(P 018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
”我不会再嫁的，答应择婿，也只是让大哥安心。“
”我不会嫁给任何人，也不会嫁给你。”
尾音在空气中徐徐飘散，似乎过了很久，又只是一瞬间。
孟然听到了男人的声音，很低，很哑：
”哪怕，你在我府里待了两天，现在外头的流言已不知传成了什么样子，你都不会嫁给我，对吗？”
她笑了笑，淡淡的：”名声这种东西，我从来都没有在意过，你不是早就知道？”
”从决定与清流抗衡的那一天起，我就再也没有畏惧过这些。”
香艳的传闻向来最是为大众津津乐道的，尤其传闻的当事人又部位高权重，惹人瞩目。
短短几日，越国长公主在首辅府两日未出的消息便沸沸扬扬，在京城的茶楼酒肆四处流转。
文人若是嘴毒起来，最是无德。
孟然因为与清流作对，早惹得许多人不满。或是有酸腐文士骂她牝鸡司晨不守妇道，或是有心怀淫猥之人，将传言编成种种话本歌谣，越传便越是不堪。
“都说女人三十如狼四十如虎，那一位今年才二十出头就…．．啧啧，真是不一般哪。”
“公主府里那么多面首还不够？竟直接上门凌逼当朝首辅，不知廉耻！”
“也不知萧阁老能不能满足她，听说萧阁老告病了？”
出言的穷酸秀才一顿，茶肆里的其他人都露出心领神会的猥琐笑容：
”不愧是长公主啊。”
只是在这里极尽恶毒之能事，当公主府那辆红盖红帷黄檐银顶的六乘马车驶上御街时，他们―个个叉都抻长了脖子，想一窥车帘内的芳容，又都敬畏害怕得连眼帘都不敢抬。
      人性在大多数时候，便是如此。孟然在很早之前就明白了。
      所以她从不为这些恶意的中伤困扰，哪怕情绪会有波动，也绝不让自己为此失态。
      能影响到她的，只有她在乎的人。只有那些难以割舍，念念不忘。
      她知道萧清时告病了，或许是不想面对她，或许是心情还未平复。无论如何，他总会恢复的。
      他理智、清醒、聪明、果决，在这么多年的争斗中，他们都无比了解对方。
      等到那一天，便是他们在朝上再次相对而立的时候，便是他们的关系，再次变回了不能交集的平行线的时候。
      那是她希望的，也是她一手促成的。闭了闭眼睛，少女看着冬日里刺目的阳光。可为什么，她会觉得心脏像是被一只大手拉扯着，连呼吸都不敢用力。
      这是新年假期结束后的第一次朝会，按照惯例，两党都不会在这种时候找对方麻烦。
      一切都很平顺，一切也都有着一种奇异的安静。清流们看向孟然的目光复杂难明，勋贵们也欲言又止。
      但是她不在乎，她早就不在乎了。
      “阿姐，你跟萧阁老……”
      “之前我不是就说过吗？”快速地打断孟谨的话，她笑了笑：
      “好了，别说这些不相干的事，我看看……”她捡起桌案上的奏本，随手一翻，便看到了一本吏部调任官员名录。
      ……又是与那人有关的东西。
      听说高嫣娘和她的那个嬷嬷被送到了城外的庄子，高家马上就要进京了，也不知萧清时会如何处置。
      不过那又与她有何关系？少女摇了摇头，他根本不用她担心，她也没有这个立场。
      孟谨自然注意到了姐姐的心不在焉，也只能暗中叹气。
      究竟出了什么事，京里那些谣言他是不信的，不过阿姐上次也说过，她和萧阁老不小心……
      可那时候阿姐提到萧阁老时的语气神态，与如今截然不同。
      孟谨敏锐地意识到这中间发生了什么，可当事人一个闭口不谈，一个告病在家，他想着人去查一查，偏又无从下手。
      正在头疼间，司礼监送上了一份加急奏本。
      一目十行地看完，孟谨甚至顾不上仪态，提到袍子冲到殿外。
      汉白玉的广场上堆积着残雪，丹墀下，那人一身绯衣，腰背挺直。见到皇帝的身影，他取下头上乌帽，大礼跪伏于地，声音清晰，毫无迟滞：
      “臣有罪。”
      “臣无礼于长公主，玷污长公主清誉，辜负天恩，冒犯天颜。虽为饱读诗书之辈，却做下此等狼心狗肺之事。自知无颜面，亦无资格再立于朝堂之上，特来向陛下请罪。”
      “今辞去臣身上所有职勋，自愿下狱，听候发落。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      继病娇笙后又一个要去蹲大牢的男主【不是


无独有偶36
(P 018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
”萧清时，你疯了？！”
刑部大牢里，孟然见到了萧清时。
大楚律，官员尚未定罪时可不号枷，着官服，除非面圣，可不行跪礼。所以他依旧是一身绯衣，玉带整整齐齐束在腰间，垂下来的牙牌分毫不乱。
听到她的声音，男人微拾起眼帘：
”我还以为你不会来见我。”
”你闹出这么大动静，就为了逼我来见你？！”
”不是我不见你，只要你照常上朝站，我们日日都能见！”
“是吗，”他笑了笑，“那不一样。”
”你！”孟然一句话堵在喉咙口，想说又说不出来。
她无论如何也预料不到，他竟会…，，使出这样激烈的手段。
满朝文武都慌了，整个京城都在因为这一桩奇案而沸腾。当朝首辅竟自请下狱，自陈对长公主有非礼之举，玷污了长公主的清誉。
先不论这两个原本针锋相对的政敌为何能扯在―起，对萧清时来说，当他送上请罪奏本的那一刻，就是他将自己的往昔的功名利禄，将一个读书人最看重的东西―名声―一给扔在地上踩的时候。
没人能明白他在想什么，他最亲近的同僚，交好多年的朋友，更罔论芸芸看客。甚至连小皇帝孟谨，这个得知此事后最该暴怒的人都惊诧莫名。
原因很简单，这不是他会做的事。
萧清时立身行己，从来一丝不苟，哪怕最厌恶他的政敌，也只能赞他一句“真君子”。
反观越国长公主，名声污糟一团，种种或真或假的不堪之事简直数不胜数，而她也从不在意。
      所以在孟然进入首辅府两日未出后，沸沸扬扬的流言都是在说她如何如何，而不是觉得身为男子和主人的萧清时做了什么事。
      直白地说，只要萧清时不出首，这滩浑水永远也泼不到他身上。
      可如今他用一封言简意赅的奏本将自己从岸上彻底拉了下来。辨无可辨，而他也根本没有要争辩的意思。
      有什么证据，比当事人主动亲口承认还要有力？
      哪怕再不肯相信的人，也不能说是有人按着萧清时的头逼他上了那封奏本。
      市井里对孟然的编排一扫而空，取而代之的都是在议论这件事该如何收场。
      “你知道如今外头都在说些什么，萧清时？”
      “你要是不想做这个内阁首辅，好，上奏辞官就是。这么做，不要指望我会感激你！”
      只有孟然明白，她心知肚明。
      萧清时是为了她，才待在了这间牢狱里。
      “我只是想这么做而已。”男人淡淡回答，“况且奏本里说的也不错，我确实非礼于你。”
      但那并不是被逼迫的，而是你情我愿，甚至是她一再地辜负了他。
      眼帘低垂，他微微别过脸：“你说你不在意，但是我在意。”
      在意那些中伤，在意那些侮辱。在他们还只是分列左右的两条平行线时，萧清时也曾是其中的看客之一。
      那时候他不知道，也不明白。不知道那一层用来保护自己的外壳是什么，也不明白为何前方都是刀雨剑林，她依旧不退一步。
      直到那一天，直到他终于有勇气把琴曲中的蕴意亲口说出来，萧清时才发现，自己竟是彼时才真正懂她。
      “我无法苟同你的选择，孟子有云，民为贵，社稷次之，君为轻。”
      “天子虽为君父，但天子不可肆意。为臣之道，奉君，亦要劝君。”
      “但我，可以理解你。”
      “所以，你不退，我退。我是清流的领袖，却不是清流的支柱，没了我，朝中还有吕光，还有杨文才，还有袁廷杰。”
      “但我这么做，不是要你感激我，更加不想挟恩图报，只是我没办法……放下罢了。”
      “如果你觉得要还我点什么，向陛下求情便是。鞭笞之刑，我也不想受。”
      轻描淡写的一番话说完，他忽然觉得好像释然了。“然然，”看着那个立在昏暗中久久不语的身影，萧清时笑了笑：
      “……若我早一点遇到你，就好了。”
      早一点，你便不用受那样多的苦，早一点，你便不用一直孤身一人。
      三月中，萧清时离开了刑部大牢。
      初春已至，京中尚有寒意。上了来接他的青布马车，一路沿街行去，种种风景依旧热闹平常。
      如今满大街议论的早已不再是内阁首辅下狱之事，而是已过的春闱和即将到来的殿试。
      谁会摘得金銮殿上的魁首，自家兄弟子侄能不能金榜题名，新科进士们又会有怎样的前程――这些，都比议论云山雾罩的朝堂秘闻要来的实际。
      况且萧清时也已经是明日黄花，他请辞的奏本得到准允，据说是因为越国长公主的澄清，方才没有追究罪名。
      昔日万人之上，如今泯然众生。这样的结果，是萧清时自己换来的，看着车窗外的一草一木，他心如止水。
      也是时候，可以离开了。
      十多年前他入京为官，便再不曾回乡，如今并不是对南明有了思念，只是他明白自己不能继续留在这里。
      他很快就收拾好了行李，遣散了大部分仆人。萧清时为官清廉，并未在京中买房置产，那座首辅府邸乃是御赐，交还朝廷后，照旧是一辆青布马车，他踏上了回乡的路。
      来送他的昔日同僚、旧友知交依旧很多，有惋惜的，有不解的，他一概只是淡笑着摇头。
      “少湖，你如今正当壮年，何必将仕途都给弃了。”
      “田园之乐固然好，兄之大才，展于朝堂之上，方是我等幸事。”
      “诸位的好意萧某心领了，”饮下践行酒，他一一拱手，“非不为，实乃不能。”
      留下来，留在朝中，哪怕只是留在京城，他便会忍不住去想，便没有办法放手。
      又是一番唏嘘叹惋，直到众人慢慢散去，萧清时方才上了马车。
      车轮辘轳，春光正好，这一条官道平日里热闹非凡，今日不知为何车零人稀。遥遥的，他听到车后传来急促的马蹄声，唏律律的一声长嘶，骏马在车前停下。
      车夫连忙勒紧缰绳，一只纤细白皙的手斜刺里伸出，一把掀起帘子。
      “萧清时，”马上的少女额上有汗，眼神明亮，“听说你辞官了，既然无事，我请你到我府上任职，你意下如何？”
      薄唇动了动，心脏开始狂跳，他感觉从喉间吐出的回答干涩迟滞：
      “殿下……想请我任何职？”
      少女咧开嘴笑了起来，眉眼弯弯如同月牙：
      “越国长公主驸马都尉。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      阁老和公主的故事完结辣??c(°°)ノ?
      憋问我“我爱你”什么时候说的，我只是觉得这个结尾非常有feel【doge
      开玩笑哒，下章说，么啾=3=


黑影 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
(P018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
”我爱你，然然。”
缠绵的呢喃还在耳边，所有的记忆便像蒙上一层玻璃般触摸不到了。
孟然动了动身子，感觉昏昏沉沉。好累，手脚无力，头也很疼，难道梦境还没结束？
她是在那一年的八月和萧清时成亲的，恰好又是一年中秋。
越国长公主再嫁，驸马都尉竟是曾经的内阁首辅，这桩姻缘顿时让京城的百姓们又想起了之前的流言。
只是原本不堪的传闻因为萧清时的自请下狱和最后的共结连理，在市井街巷中渐渐演变成了有情人终成眷属的逸闻，甚至还有人编了一出戏本子，名唤《金枝记》。
做了驸马，萧清时也没有回到朝中。
他彻底放下功名利禄之事，用自己的人望建了一所书院，广揽天下英才，教书育人。
这所书院也很快就成为了大楚最有名的书院之一，无数学子为入院拜师的名额挤破了头。就在书院开办的第四年，孟然辞去辅政之职，也回家做了富贵闲人。
彼时他们的长子已经两岁了，书院彻底走上正轨，不需要萧清时再时时盯着。孟然与他一商议，两人一拍即合，带着孩子出门游山玩水。
他们走了许多地方，有时是匆匆路过，有时则会停下来看一看，旅居一段时间。这样神仙般的悠闲日子没过多久，孟然再次诊出有孕。
一家三口只好打道回府，踏着零零落落的初雪，回到了阔别许久的京城。
”天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。“
已是冬至，京城的大街小巷依旧热闹非凡，看着车窗外的风景，萧清时感慨出声：
“曾经我以为，自己会一直都是这其中之一。”
他少时便有才名，有大抱负，一路成为内阁首辅，他从未怀疑过自己不会在那个位置上鞠躬尽瘁，待到自己无法再继续待下去的时候。
      但是最终，他转身离开了，再没有回头。
      “后悔了？”依偎在他身边的孟然挑挑眉，微微隆起的小腹上覆着温热的大掌。
      他笑了起来，岁月已在眼角留下了细细的纹路：
      “转身了，才能看到别样风景。”
      况且他心中最想要，最愿意不顾一切抓紧的，早已变成了其他。
      “爹！娘！快看，雪下大了！”
      帘外的车辕上，传来孩童大呼小叫的声音，萧清时轻轻地吻住她，耳语温柔：
      “我爱你，然然。”
      梦境破碎，到此孟然便该清醒，可她感觉自己想动动不了，甚至连声音也发不出来。
      ……怎么回事。
      昏睡过去之前，她记得她喝醉了，离开晚宴现场提前回家。她走出了大厅，穿过走廊，在走廊里，走廊的一个拐角……有手从后面伸了出来，一下捂住了她的嘴！
      孟然悚然一惊，彻底清醒。
      糟糕，被暗算了，是谁？！
      竭力挪动手脚想坐起身，可孟然发现自己根本动不了。视野是模糊的，半明半暗。身下的松软触感证明她躺在一张床上，啪嗒，她听到了开门的声音。
      一瞬间，孟然只觉全身的冷汗都下来了。
      她并不是不谙世事的小姑娘，再明白不过这种情况意味着什么。快动，快动起来啊！
      可是无论如何也使不出力气，皮鞋敲击着地板的声音由远及近，停在了床边。
      她感觉的出来，那是一个男人，低头看着她。
      如有实质的视线并不淫邪，男人只是那样静静地看着，空气中回荡着他们两人的呼吸。
      趁现在，趁现在发出声音，至少，至少也要看看那人究竟是谁！
      视野间的明暗不断变化，她竭力想撑起沉重的眼皮。
      ……看到了，已经不是那么模糊了。
      那是一个高大挺拔的身影，黑衣黑裤，垂下来的手上戴着一双黑色手套。
      手掌忽然动了，抬起，前伸，往下落去。
      心头一紧，孟然几乎要尖叫，偏又什么声音都发不出来。他要干什么，他是不是……想到接下来可能会发生的事，她浑身都在颤抖。
      ……周子羡，对，周子羡！
      为什么你还不来，你每次，每次都会及时出现的！在惊恐无助的时候，人总会会想到自己最依赖的对象，一瞬间泪水从女孩的眼眶中滚了出来，嘴唇开阖，她无声呢喃。
      周子羡，你在哪……
      手掌落了下来，不偏不倚，覆住了她的眼睛。
      “邓江那个废物，都这么久了怎么还不把人给送过来。”
      握着手机在屋子里来回踱着步，过几分钟，丘桐就忍不住看一眼床上酩酊大醉的男人。
      那是常磊。
      想办法将他灌醉后，她早就准备了会让人情欲大炽的春药。只等邓江把被迷昏的孟然送过来，再给他们两人分别灌下药……
      嘴角露出恶毒的笑容，丘桐目光阴鸷。
      孟然那个贱人，终于让她落到了自己手上。她不是得意吗，不是现在风头正劲吗？等到她拍下那贱人和常磊滚在一起的裸照，立刻就发到网上去，看她还怎么摆出那么一副高傲的嘴脸。
      今晚成天的宴会，连邀请函都没给丘桐发。丘桐知道，她已经被公司彻底放弃了，而这一切不是因为别的，都是源于那个贱人！
      她要让那个贱人也尝一尝从云端跌到泥沼的滋味，和别的男人上了床，难道那位周先生还会宠着她？男人，最厌的就是她这种不干净的女人。
      当然，常磊也跑不了。
      竟然敢威胁她，还打她。所以她把常磊也哄了过来，等到裸照公布出去，周先生看到是常磊给他戴了绿帽子，相信常磊的下场会很有趣的。
      就这样畅想着未来，丘桐几乎要忍不住笑出声。
      不过邓江这个废物，怎么还不把人送来。她又等了几分钟，忍不住拨了电话过去，那头却无人接听。
      ……难道那混蛋跑了？
      不可能，邓江的把柄都在自己手里，他没胆子跑。急躁地又重新回拨，丘桐发现自己的手竟然抖了起来。
      不对劲，不对劲……她忽然有一种极为危险的预感，就好像，好像……
      砰的一声巨响，手机骨碌碌落在了地上。
      丘桐应声回头，看到了破碎的门扇，和鱼贯而入的黑影。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      继续悬疑【doge


抱大腿 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
 
(P018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
”…．．然然，然然…，，”
低柔又熟悉的声音在耳边回荡，孟然眨了眨眼睛，又眨了眨，看到了眼熟的天花板。
“然然！”
她的手立刻被攥住了，太过用力，让她忍不住蹙了蹙眉。见状，周子羡连忙松开，又将整只纤掌团进手心：
”还好吧，感觉怎么样？”
”嗯…．．头，有点疼。”
”我这就让医生过来。”他正欲转身，却被拽住了。
”…，．别走，别走。”女孩的声音染上了几分哭腔。
心脏被揪扯揉搓着，周子羡将她拥进怀中：
“乖，别怕…，，不用怕了，我在这里，一直都在。”
熟悉又温暖的怀抱，有着浅淡好闻的古龙水味道。大手落在她的背上轻轻拍抚着，就像在哄着哭泣的孩童。渐渐地，孟然平静了下来。
她知道自己安全了，她没出事。
”是你，把我从那里带回来的？”她轻声问。
“嗯。别担心，事情我已经在处理了，”顿了顿，周子羡道，”是丘桐，把你迷晕带走的是邓江。”
那…．．站在床边的是谁？
不是邓江，孟然可以肯定，难道是丘桐特意找来侮辱她的…．同-是，她记得很清楚，当时她害怕得哭了出来，那只戴着黑手套的手掌落下，覆在她的眼睛上，然后，她就失去了意识。
如果那个人的目的是奸污她，为什么没动手？他应该有充足的时间。
      难不成……那根本就还是个梦？
      不想让周子羡担心，孟然压下疑惑。无论如何，她现在好好的，周子羡也说了之后的事他会处理，究竟那人是谁，想必她很快就能知道。
      不出孟然的预料，事情第二天有了结果，而丘桐那一伙人的下场也注定了。
      邓江动手绑了她，交给警方处理就是。在调查的过程里，周子羡又查出了他曾经迷奸过不少女艺人，还哄骗她们陪酒，便将这些证据一并交给了警察。
      至于丘桐……
      丘桐是指使的邓江，并没有亲身参与犯罪，而且计划也没有成功。虽然同样被起诉，想来她的刑期不会很长。
      孟然不是个睚眦必报的人，但她也绝不宽仁善良。
      在她没有穷追猛打，没有趁着丘桐处境艰难落井下石的时候，对方却心心念念只想算计她，而且还是用如此恶毒的手段，实在教她如鲠在喉。
      “如果不付出代价，她怎么会知道痛？”
      想到当初丘桐污蔑自己利用许宁炒作时，她拜托卫楷弄到的那一张照片，孟然找了出来，让人发到了网上。
      既然她想用这种方法让自己身败名裂，那就以牙还牙吧。
      还在看守所里的丘桐并不知道，过气许久的她，以另一种方式又红了。
      她的名字再次挂上热搜，只是关联词是【丘桐小三】。
      照片里，丘桐以热情又主动的姿态和男人在车厢里衣衫半解着，而那个男人就是常磊。
      常磊有妻有子，人尽皆知。当初丘桐指使水军污蔑孟然是小三，如今倒是她被实锤了。
      很快，更多的猛料被爆了出来。
      除了常磊，她还与不少富商有染。丘桐本就剩下不多的粉丝彻底风流云散，网友们吃着瓜，议论着正在闹离婚的男当事人和据说进了局子的女当事人，却很快失去了兴趣。
      因为，丘桐已经不红了啊。
      不红的人，连爆出惊天丑闻都没有吸引力。
      孟然早有预料，一笑置之。
      让她疑惑的是另一件事，在周子羡调查出来的报告里，没有那个人。
      那个站在床边的，黑衣黑裤，戴着黑色手套的高大男人。
      难道真的是梦，她其实中途没有醒来？
      她百思不得其解，甚至怀疑自己是压力太大，当时出现了幻觉。
      与周子羡讨论原本应该是最好的，可因为她差点出事，周大boss最近一段时间恨不得将她揣在兜里，走到哪带到哪，如果她再说出自己可能有了幻觉，恐怕就要被塞进医院无期徒刑了。
      【真是的，我又不是瓷娃娃~】
      虽然是抱怨的内容，可看着句尾那个一波三折的“~”，许宁只想翻白眼；
      【你不是瓷娃娃，你是傻！】
      【人那么多的地方都能被掳走，你可长点心吧。】
      不想再提这件让自己糟心的事，许宁转过话题：
      【公司要被收购的事已经敲定了，你知不知道？】
      【好像是个大财团？】
      孟然早就从苏眠那里知道了风声，不过她一向不关心这种事，只知道公司最近人心浮动。
      新老板会是什么作风，公司会不会有大的人事变动？孟然如今是成天力捧的艺人，换个老板，对她来说也并不是好事。
      或许新老板有想提携的人，也或许就是看她不顺眼，只是稍微的一点态度改变，都会让她的处境发生翻转。
      娱乐圈，就是这么一个跟红顶白、踩低捧高的地方。
      【你说，我要不要提前拍一拍新老板的马屁，抱紧新老板的大腿？】
      【……你也得先找到那条大腿的主人。】
      这话说的不错，可这种商业高层的机密，消息不公布，孟然上哪知道？不过，眼珠子一转，她想到了一个可以打听的对象。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      某周：嗯？脑婆要抱我大腿【光速伸腿


年纪大了想养生（H）

(P018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
正是七月，天气炎热起来。清晨八点，窗外的阳光便已有些刺目。
孟然正在手头上的工作都告一段落的空档期，因为之前忙着拍戏赶通告，公司便趁这段时间给她放了假。
所以此时她依旧得以懒洋洋地躺在床上，身边的枕头上还残留着余温，她趿着拖鞋下了床，窗帘拉开，但见绿草如茵，满目青翠。
这是周子羡在星恒大厦附近的花园洋楼，这段时间她都住在这里，因为某位紧张过了头的先生无论如何也不同意她独居。
女孩为此颇有些头疼和疑惑，丘桐已经被抓了，没谁再和她有如此深仇大恨。但周子羡态度强硬，不跟他―起住可以，那就安排保镖，而且还是二十四小时跟随的那种。
没办法，她只能妥协。
所幸和周大boss住也是好处多多，比如每天都能吃到美味的大餐，几乎任何事都不需要操心，连鞋带都有人帮忙系。
缺点嘛，大概就是每晚总会被折腾得腰酸背痛。
”…．．八点，也不知早饭做好了没。”
随手将长发绾起，孟然披上睡袍，推开房门。
要打探成天被哪家财团收购了，问周子羡是个好渠道，或许他也不清楚具体情况，但有所耳闻是肯定的。
可厨房里没有人，把整栋屋子都找了―遍，依旧不见那个熟悉的高大身影。今天是周末，难道临时有事去公司了？
正在思索间，她沿着走廊走到尽头大开的落地玻璃窗。
这是个半开放的露台，和左侧的娱乐室连成―体，从露台眺望，能看到从一栋栋花园洋楼间穿梭而过的河流，和河边步道上晨跑的身影。
      男人一身运动衣裤，因为仲夏的日头，额上汗水滴落。拧开水瓶，他仰头喝了一口。
      水珠顺着下颌淌下来，划过脖颈，滑过喉结。只见那个硬硬的凸起随着他的呼吸滚了滚，水珠啪嗒一声落下，真是……该死的性感。
      相处这么久，她从未见过周子羡如此打扮。
      他总是衣着严肃又精致，手工定制的深色西装三件套，锃亮的皮鞋几乎能照出人的脸。哪怕是在家里，脱下外套，挽起袖子，他也很少穿衬衣以外的衣服。
      此时他身上的短袖T恤却因为汗水打湿了，紧紧贴在胸膛上。那显露出来的肌肉形状结实匀称，肩宽体阔、蜂腰猿背，汗湿的额发被他抬手捋起，连露出的额头都饱满而极具男人味。
      以前她怎么就没发现，周子羡这么秀色可餐，这么教人……食指大动？
      眼神有些发直，她没注意到那个正在被她脑内YY的人已经走了过来。伸手在她眼前晃了晃，男人有些无奈：
      “起床了怎么不给我打电话？饿了吧，我去做饭。”
      “……等等，”女孩抱住他的胳膊，“我不饿。”
      她身上还只穿着睡裙，真丝的料子最是柔滑，手臂前伸，睡袍便顺着香肩落了下来。
      两根细细的带子悬在身上，侧身一抱，双乳间挤出一道深深沟壑，将睡裙下没穿任何衣物的奶子勾勒得愈发清晰。
      眸光黯了下来，周子羡摩挲她的小脸：“然然，你不会……是在勾引我吧？”
      “我，”脸上一红，孟然矢口否认，“我才没有！”
      她确实是有一点，那个，被他吸引到啦，但绝对没有到刻意诱惑的地步！
      “那我去做饭了？”
      “哼，去就去！”
      松开手，女孩的余光扫过了连通露台的娱乐室。
      这里是周子羡收纳体育器材的地方，什么高尔夫球杆、滑雪板、钓具，还有一些健身器械。她一眼瞥过去，忽然发现那些闪烁着金属色泽的器械好像比之前要多了几台？
      说起来，某人这段时间运动的频率也很高的样子……
      眼底闪过狐疑，她皱了皱眉：“周子羡，你身体不好？”
      男人的脸一下就黑了，他身体……不好？
      “我身体好不好，然然难道不该最清楚？”
      “呃……”听到那染上几分危险的声音，孟然顿时语塞，“我不是那个意思，你想哪去了。”
      “我就是看你最近对健身很上心，难道是，”她顿了顿，脱口而出，“年纪大了，想养生？”
      周子羡：“……”
      可怜的孟小姐，到现在还没有意识到，某大boss的逆鳞有两处，一不能说他老，二不能说他不行。
      况且周子羡为什么对健身这么上心，还不是因为她说最想摸戴恩.布鲁尼的腹肌！
      随口就忘的一句话，某人却耿耿于怀记到了今天，不得不说大灰狼的心眼很小。而孟然很快就体会到了他的小心眼，身子一轻，她的背脊靠在了器械上。
      那是最靠近娱乐室大门的推肩器，右侧一整面都是用来调节重量与高度的插销，金属的质感坚硬又冰凉，女孩忍不住一颤，短短的裙摆就被掀了起来。
      裙摆下自然是没有穿内裤的，昨晚没太过分的“欺负”她，今早醒来，小嫩碌难丈已然恢复到粉嫩白皙。两瓣蚌肉闭得紧紧的，如同含苞待放的花骨朵。
      “看来然然一直不说，原来，是嫌我老了。”剥开唇肉，周子羡将修长的手指插了进去。
      “……没有，嗯……”她顿时拱起了小屁股，扭动着腰肢开始磨蹭，“我，哪有嫌你……”
      “哦，如何证明？”
      “就，嗯，就……”想到阳光下，那些沿着他下颌淌落的水珠，女孩主动把身子贴了上去，香舌舔着他的喉结，一只小手扯下了睡裙的带子：
      “那你就在这里干我……H然然的小骚隆！
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      某周：身体不好？年纪大了？看来脑婆对我的误会很大


另类健身（高H）
(P018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
话音落下，硬胀的肉物便顶了上来。
睡裙从娇躯上滑落，女孩光洁白皙的背脊毫无遮拦地贴上冰冷的金属，顿时被冻得一哆嗦。
”嗯，冷…．．”她小声哼哼。
和背后的冰凉截然不同的，是腿间开始徐缓贯入的阳具。那东西还是那么粗，那么大，那么滚烫坚硬得教人既害怕，又欢喜。
她的小手环着周子羡的脖子，藤蔓一股缠在他身上，男人低笑着合住她的小嘴，碾磨吸吮：
“冷？那我这就用大鸡巴给然然暖一暖。”
“嗯，嗯啊…，，”
每晚的欢爱让小穴不费吹灰之力就把肉棒给完全吃了下去，丰沛的淫水分泌出来．媚肉吸绞着棒身，让交缠在一起的两人都不由自主发出满足的喟叹。
孟然得承认她有一点故意勾引的意思，谁教晨跑归来的某boss如此秀色可餐。
或许是他给予的极乐舒爽太过频繁，她的身子越来越敏感，小嫩昃…，．也越来越饥渴了。
不过，他真的很在意自己的年纪呢。想到刚才男人阴沉下去的俊脸，好笑之余，她又有着几分恶作剧的得意，丁香缠住周子羡的大舌，女孩笑得像只小狐狸：
”子羡一点也不老，在床上还是那么厉害。况且…．，”旖旎的春水在她眼中涌动，“老一点，嚼不动，才能吃得慢，吃得久~”
眸光一黯，她被塞在花腔里的肉棒重重顶了一下，周子羡哑着嗓子，给了某个胆大包天敢调戏他的小家伙―个教训：
      “……小东西，越来越骚了。”
      “嗯，我没有~”
      “……嗯，哈……啊哈……啊……”
      娇吟与粗喘不断回荡，彼此交织，托着女孩的小屁股将她抱起来，周子羡一个旋身，来到推肩器的前方。
      那高大沉重的器械直观上就给人冷冰冰难以接近的感觉，但它又应该是充满了荷尔蒙气息，让人在此挥洒汗水的。
      此时赤身裸体的美人儿被放在中间那张椅子上，将座椅的高度调到最高，周子羡劲腰下沉，再次把沾满了淫水的大肉棒插进去。
      命令孟然抓住座椅上方的把手，他对着宫口使力一顶，握着把手的纤掌便忍不住一颤。
      她就像悬吊在这个复杂巨大的机器里，大鸡巴进出得越来越快，手臂下意识用力，竟将把手慢慢向上推动。
      双臂抻直，胸脯也不由自主越挺越高，原本在使用推肩器健身的时候要注意肩不动身不移，臀部牢牢地贴着座椅，可孟然眼下哪里顾得上这些。
      两只奶子在连续的撞击下颤颤巍巍不停抖动，她的小屁股拱了起来，娇躯情不自禁贴向男人的胸膛，又在他的猛力H干下，一下跌回座椅里。
      “然然，姿势这么不规范，会伤到身体的。”
      “嗯啊……哈，我，我不会……”
      “乖，我教你。”
      大手按住女孩的腰肢，将她牢牢按在座椅上。周子羡生得高大，虽然已经把椅子调到最高，可要想将肉棒插进小吕铮他依旧需要微弯双腿，从上至下地刺入拔出。
      这样的姿势让他全身肌肉绷紧贲张，被T恤包裹着的上臂与胸膛更是突出。T恤上被汗水浸透的湿痕越来越大，花穴里挤压出来的淫水也越来越多。
      孟然感觉自己的臀儿湿漉漉的，与皮面的椅子摩擦滑动，甚至能听到滋溜滋溜的轻响。因为腰间那双大手，她无法挣开，玉臂再一次推着把手抻直，她高仰着脖子，吟哦出声：
      “啊，嗯啊……要，要到了……”
      阴精喷溅，她全身都软了下来，此时插在她穴儿里的大鸡巴硬胀依旧，周子羡又一次将光溜溜的女孩抱起，却不是在推肩器上换一个姿势，而是来到了旁边的一台器械前。
      分明因为她的一句话，让他耿耿于怀到了今天。这小东西倒好，转头就给忘了。无奈之余，大灰狼也决定要好好教训教训她，省得她记吃不记打。
      “这是什么，然然认不认识？”
      做艺人的虽然大多数都要进行身材管理，但孟然一直以来都偏重无器械运动，眼前这些奇形怪状的机器，她还真不认识。
      推肩器她是有所耳闻，可是这个东西……
      高高的一个架子，中间可以并排站上好几个人。两边的竖杆上挂着上下几对滑轮，从滑轮上垂下两道用黑色皮质包裹的类似钢索的东西，顶端则分别是一个拉环。
      她下意识比划了一个拉扯的动作：“这是……这么用的？”
      “很聪明，这叫龙门架。”
      专门用来训练胸肌下部和胸小肌。
      训练者需要站在龙门架中央稍前的位置，双腿呈弓步以保持身体稳定性。挺胸收腹，头、颈、背、后腿，基本呈一条直线。
      摆好姿势后，左右手各持一个拉环，肘关节呈150度左右。然后拉动绳索，由高位拉至小腹前侧，拳心相对。
      将怀里的女孩放下，周子羡示意她站好。很仔细地帮她摆好了姿势，他就像一个认真的教练，在教导学员如何安全有效地利用器械运动。
      只是此“运动”非彼“运动”，孟然头一次接触到龙门架，原本还有点兴致勃勃，刚拉住拉环，保持好动作，她“啊”的一声娇呼，蜜臀被大手握住掰开，坚硬的阳具一下就从后面H了进去。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      健身房play(*/ω＼*)


摆好姿势（高H）
(P018独家发表，https://www. p018.tw/boo ks/660041)
绳索摆动着，因为禽干的力气太大，孟然的身体竟朝前倒去，又被大手握住臀儿猛地拉了回来。
”啊，嗯啊…．，啊！…，，”
和坐在推肩器的椅子上时不同，身后的抽插又凶又急，丝室也不给她喘息的时机。
这是因为龙门架本身是一种安全隐患很小的运动器械，就算使用不当，基本也不会造成肌肉拉伸，最多就是白流汗了而已。
所以周子羡毫不客气地狂禽猛干，握着拉环的女孩就像被两根绳子吊着，在噗嗤噗嗤的禽穴声里前摇后摆，颠簸起伏。
偏她又不能放手，一松手，除了身后的男人，她根本也没有可以凭依的东西了。
原本因为之前的欢爱就浑身发软，此时那结实坚硬的鼠蹊部一次次撞击上来，大卵蛋拍打着雪股啪啪作响，她香汗淋漓，比在健身房里真的运动起来还要手脚无力。
长发凌乱地披散着，淫水顺着大腿滴滴答答落在地上，周子羡忽然捏住她的下巴，示意她侧头：
”然然，看那边。”
“嗯啊，啊…，．那，那边？…，，”
侧过脸，她看到了左边的墙壁。那是―整面光滑的镜子，在健身房里也常常有这样的设计，用来方便训练者对着镜子矫正姿势。
而她的姿势是如此的不规范，镜面纤室毕现地映照了出来，反射着她满是潮红的小脸，高耸挺翘的雪乳，和股缝间那根一下出现又一下隐没的粗壮肉棒。
”唔…．，啊哈…，．“
男人把手指插进她的小嘴里，模仿着大鸡巴抽插的动作开始捣弄，另一只大手握住浑圆的奶子重重揉捏，孟然便全然失去了支撑，只能靠塞在小吕锏难艟吆退抓着的拉环。
      ……这，这算是另一种悬吊play吗？
      脑海里闪过乱七八糟的想法，宫口被撞开，她在那突如其来的饱胀里浑身绷紧，玉趾紧紧蜷缩着，想要抽搐，又因为眼下的姿势连蜷紧都不能。
      “啊，不行……嗯啊！然然，然然受不住了……”
      松手吧，倒下去……念头闪过，她的手指微微一松。
      抓着奶子的大手拧捏着，腰部挺送往前，手掌按压向后，只听得女孩吟哦一声，花液倾洒，整具胴体都牢牢贴在了身后的健躯上。
      “刚才我不是说过了？姿势不规范，会受伤的。”
      “周教练”咬住她的耳朵：“不听话的学员，要受惩罚。”
      “嗯啊……嗯……啊！……”
      高潮尚未褪去，孟然再一次被硬生生干上了巅峰。此时她握不握拉环已经没有意义了，男人的手掌按着她的小肚子，摸索到腹部那个凸起的硬块。
      那是他的鸡巴贯穿花腔勾勒出的形状，他轻轻摩挲着，猛地便重重一按，女孩在他怀里竭力挣扎，股间喷出的阴精如同下雨，一股接一股，断断续续，却又持久频繁。
      过多的高潮已经让神智接近模糊，这一天，孟然被迫认识了许许多多的健身器械。
      椅子连着一块斜板的器械叫牧师凳。
      她坐在椅子上，身体靠着那斜板趴伏，双臂前伸。原本应该握住搁在斜板前方的哑铃，她却只有余力紧紧攥住哑铃中间的横杠，在身后疾风骤雨般的捣弄进出中哭吟不断。
      呈倾斜摆放的90度角的器械叫哈克机。
      这是一种锻炼腿部的器械，训练者躺在器械上，双腿因为角度自然曲起，双手握住肩部两边的把手。腿部发力时，器械背部的滑轮自然滚动，双腿便能就此抻直。
      因此这次躺在器械上的就成了周子羡，孟然跨坐在他腰间，穴儿里含着已经释放过两次的肉棒，在他蹬动滑轮时环住他的脖子，感受着一种分明静止不动，却上上下下的奇妙感觉。
      她总是害怕自己会跌下来，因而小嫩陆实糜纸粲稚睢＝籼着蜜臀的腹肌坚硬如同石头，周子羡额前的碎发已经被打湿了，低笑着示意她舔吻自己：
      “今天的训练，可比我一周的运动量都要来的大。”
      那你还不累吗！
      欲哭无泪地默默腹诽，感觉到肉棒再一次勃勃跳动起来，孟然与他十指相扣，任由自己被浓浊的精浆彻底灌满。
      坐着、躺着、站着、跪着……屋外的阳光越来越炽烈，那些冰冷器械上洒落的温热淫液也越来越多，整间屋子似乎都湿哒哒的弥散着奇异的淫靡甜香。
      男人身上的衣物也在不知不觉间全都褪掉了，他们彼此裸裎着交缠在一起，这才是人类最激烈，也最教人沉迷的运动。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      某然：涨，涨姿势了【虚弱_(:з)∠】_


M（H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
M（H）

(P018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
…，．或许周子羡根本也不需要费力健身。迷迷糊糊地想着，女孩又一次被身前的撞击禽得吟哦起来。
此时她双腿缠着男人的腰，背靠着娱乐室那面宽大的镜子，在股间由下至上的捣弄中不断被抛落。
每天都要把她按在胯下蹂躏，不射个一两次根本不会把肉棒拔出来，这样，是多大的运动量啊。
抱她在怀里边走边插锻炼的是手臂，将她双腿高高拾起架住锻炼的是肩膀。
至于他腰腹间的肌肉，更是在一次次的挺送禽干中持续责张，愈显结实，所以他哪还需要去练什么健身器械，只要，只要…．，
“嗯啊…，．”酸麻从身体的最深处窜上来，花壁上最敏感的那处软肉被大龟头连连碾磨，孟然抽搐着，连嘴角都淌下了含不住的晶亮口津。
神智昏蒙间，她总是最乖巧柔顺的。乖乖含住周子羡喂过来的手指舔吮，乖乖听他问：
”我老不老？”
“嗯…，，不，不老。”
”大鸡巴厉不厉害？”
”子羡，啊哈…，．子羡最厉害了~”
想到那会儿她起床后，似乎在找自己，他哑声低笑：”是不是起床了看不到我，想我了？“
”嗯晤…．．不是…．．”女孩照旧乖巧回答，”然然，想问子羡…，，―件事。”
”什么？”
“我想，想抱…．．抱大腿。”
这含含混混的一句话教人只觉莫名其妙，好不容易弄明白了她的打算，男人挑起眉，眸光黯沉。
      抱大腿……还真是，让他不高兴，又隐隐窃喜的一个回答。
      他原本不想公布星恒收购成天娱乐的消息，也不打算将此事告诉她，所以才会在收购期间将消息封锁得极为严密。
      因为她知道了，或许会有压力，会让她多想，甚至是不自在。
      现在看来，他倒是可以给某个越来越胆肥的小家伙一个惊喜。
      抱着累极睡去的女孩，轻轻将她放在大床上。他换了一身家居服，挽起袖子去厨房做饭。
      这段时间因为孟然休假，他们几乎整日都腻在一起。周子羡把不太重要的会面和公差都延后了，只在一些必须他亲自出面的场合才会出门。
      她以为这是因为他总也吃不够她，周子羡得承认确实有这个原因，但更重要的是，他在害怕。
      他已经为此害怕过许多次了，在她被激进粉丝攻击时，在她承受着侮辱和谩骂时，但没有一次，会让他这样失态。
      他没有保护好她，让她差一点就遭受了可怕的事。
      那天周子羡匆匆赶到酒店，看到大床上昏睡的女孩，从来没有如此强烈的冲动，让他只想将她藏起来。
      把她绑在身边，她就不会再遇到危险了。
      他知道自己的想法很危险，垂下眼帘，看着水池里轻轻荡漾的涟漪，男人忽然猛地捶了一下，拳头用力落在了流理台上。
      他害怕，更自责。
      分明是他没有保护好她，却还想要约束她的自由，那股冲动越强烈，他就越发的难以自持。
      而且，他也根本不是那个救下了她的人。
      手机的收件箱里静静躺着那条讯息，发件的是一个陌生号码，内容言简意赅：
      【假日酒店，507，然遇险，紧急。】
      收到讯息的时候周子羡正在开会，第一时间给孟然打了电话，没有人接听。
      他毫不犹豫，不顾十几个高层惊愕的目光，当即起身，丢下了满屋子的人。
      还好他赶到了，她好好的，什么事都没发生。
      说来也奇怪，正常人看到那条讯息，第一时间大概会认为有人恶作剧，如他们这样地位的人，更会怀疑这是不是陷阱。
      但周子羡顾不上那些，只要她有一丁点的危险，他没有办法去考虑其他。
      也还是因为，那冥冥中一种说不出来的预感――讯息里的内容是真的。
      他当然让人去查了发来讯息的那个号码，没有出乎意料，是一个无法调查源头的虚拟号。
      就在周子羡迅速弄清了绑架是丘桐指使邓江做下时，他的人也在常磊的别墅发现了被捆住手脚塞住嘴巴的丘桐，和鼻腔脸肿躺在马路边的邓江。
      有人在他之前，处置了敢向她下手的罪魁祸首。
      那个人，会不会就是发来讯息的人，在这起事件中，他或者她，又扮演了什么角色。
      深深吐出一口气，周子羡又忆起了那条讯息的落款，那是一个简简单单的字母――
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      再次悬疑【doge


品牌代言人

(P 0 1 8独家发表 ,https ://www.p018.tw/boo ks/660041)
”好，很好。”
“看镜头，对，再看…，，对。”
相机的镁光灯咔擦咔擦连续闪烁着，孟然站在置景的白幕前，跟随摄影师的指示不断改换姿势，露出或微笑，或凝神，或严肃的种种神情。
这是《时尚丽人》九月刊的封面拍摄现场，孟然复工之后的第一件事就是来参加拍摄。
半个多小时过去，摄影师示意可以中场休息，等在―旁的苏眠连忙迎了上去。
“感觉怎么样？“
第一次拍摄时尚杂志封面，虽然孟然之前有拍摄海报的经验，苏眠总担心她紧张，因此从头到尾都守在一旁。
”放心吧苏姐，我状态很好，你也看到了，和摄影老师配合得很不错。”
此话不假，只要看一看摄影师看着底片时脸上满意的笑容就知道了。
苏眠松了口气之余，愈发欣慰：”你也历练出来了，等到这期杂志发售，你在时尚资源这一块也就有了实绩。”
对女艺人，尤其是处于上升阶段的小花来说，时尚资源必不可少。
这是用来稳固形象，争取代言，更重要的是，抬高逼格的不二法门。演技好，流量大，但要是时尚资源不显，总会被黑子们嘲一句土气。
所以在孟然走红后，苏眠一直很注意帮她打理这一块。这次争取到了和《时尚丽人》合作的机会，而且还是九月刊封面，连公司高层都很看重。
《时尚丽人》是国内一线，虽然还不到《佳人》那种国际大刊的档次，含金量也是很高的。
除此之外，业界与之齐名的还有《伊人风尚》、《魅丽》等，其实当初，苏眠最先联系希望合作的，是《伊人风尚》。
      “九月刊我们的封面人选已经确定了，”但她一开口，那边的负责人就是直接拒绝，“孟小姐想上，我们最多可以给她一个内页的位置。”
      苏眠没想到对方如此粗暴，还试图争取一下：
      “孟然虽然刚红没多久，但她的号召力和表现力是有目共睹的。这几个月她的热度一直很高，拍摄贵刊封面也是双赢的事……”
      “我说了，最多只能给内页的位置。而且这个位置，已经是我们这边让步了。”
      “孟小姐的热度确实很高，但这个圈子里，看的不是有多红，是能红多久。况且她在时尚这一块完全空白，双赢？”《伊人风尚》的企划负责人笑了一声：
      “我看完全是我们自我牺牲来捧孟小姐吧。”
      说完那边便啪的一声，毫不客气地挂断了电话。
      算了，这世界上总有人不识金玉。虽然气得要命，苏眠还是把这件事压在了心里，没告诉孟然。
      不过那个负责人虽然言语不客气，有句话倒说的没错，孟然在时尚这一块确实经验太少。趁她这段时间没有进组，苏眠已经想好了后续的规划。
      “正好，有件事提前跟你说。”示意孟然坐下，她道，“Lola这个牌子，你听说过吗？”
      女孩想了想：“苏姐是说那个新兴的高端奢侈品牌吧。”
      说是新兴，其实Lola这个品牌已经有很多年的历史了。
      它来源于时尚的国度意大利，只是一直以来宣传低调，品牌名字大多数时候都在各国政要和那些“老钱”家族之间流传，所以名声不显。
      这几年因为换了一个掌门人，改变商业作风，开始向大众宣传。借着互联网的东风，知名度扩张得飞快。
      “我接到消息，他们准备开拓华国市场，需要一个代言人。”
      “而且，是全线品牌代言人。”
      所谓全线品牌代言人，指的就是该品牌旗下的所有产品线，其代言人都只是这一位。
      因为大多数奢侈品牌产品线都很多，服饰、包包、珠宝、手表、香水……一条产品线可以拥有一个代言人，同一条产品线下的系列又可以细分。
      所以这个全线代言人，是含金量最高，也是难度最大的。
      可以想象，会有多少女星挤破了头也要去争取。因为一旦成功代言，时尚资源就是质的飞跃。
      孟然当然也清楚，她点了点头：“苏姐希望我去争取？”
      “只是争取，你不要有太大压力。”
      “他们这次决定代言人，是公开报名，公开选拔，除了那些已经有一线奢侈品代言的女艺人，我估计不会有人不动心。”
      “当然，报名肯定会有最低限度的要求，但竞争力大是无可置疑的，我给你报名，你要是能选中当然好，选不中，涨个经验也划算。”
      “总之，放平心态，不用太隆重。”
      话是这么说，一周后，在举办初选的酒店和孟然碰面，看到她一身打扮时，苏眠还是有些无语。
      你是不是也，太不隆重了……
      一身简约普通的连衣裙，虽然也是价值不菲的名牌，可跟那一个个珠光宝气，把自己往最耀眼方向打扮的女星比起来，就像一颗颗硕大钻石中间的，最不起眼的石头块。
      “放心，苏姐，山人自有妙计。”
      见她狡黠地眨了眨眼睛，苏眠有些无奈：“你到底有什么鬼主意？”
      “你上次不是告诉我吗？Lola为了开拓华国市场，特意做了一个名叫‘金枝玉叶’的企划，以一系列华国传统风格的珠宝、香水、服装为卖点。”
      “所以这次初选，我想大部分人的努力重点应该都在传统风格上。”
      而这，微微一笑，女孩在心里气定神闲地回答，恰恰是本公主最擅长的。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      越国长公主然：呵【发出总攻的冷笑


红了就飘了

(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
初选的会场在酒店五楼，一踏出电梯，孟然差点被闪瞎了眼。
满室的金碧辉煌、珠光宝气。
―个个或清纯或妖艳，或优雅或性感的女星济济一堂，她一眼扫过去，到处都是当红大腕，到处都是人气小花，零零星星的几个新人，也是最近人气急升，前途可期。
看来苏眠不是夸张，这竞争力真不是盖的。
她没有怯场，踩着高跟鞋踏了出去。
多数人都在寒喧闲聊，新人们忙着巴结大腕，大腕则互相拉帮结派。
一个参选艺人的出现，原本不会引起太多注意，有人不经意地瞥了过去，却当即愣住：
”那是，成天的孟然吧？”
”她怎么穿成这样，这是来参选的还是来划水的？”
没办法，孟然的打扮实在太朴素了。
在场的女星里，有穿着高定礼服的，有为了契合主题身着传统服饰的，没有一个像她这样，一件连衣裙就来了。
而且造型也没有做，长发随意地披散着，竟然连妆都没化！
“开什么玩笑，Lola全线代言人的选拔，未免也太不上心了。”
”仗着自己最近红了就飘了？”
“我听说她是个资源派，是不是品牌方早就内定了人选。”
窃窃私语着，有人便把目光投向了站在窗边的―个女郎。
      只见她身材高挑，长发绾成一个典雅的发髻，插着一支翠绿欲滴的翡翠发簪，手腕上也带着同色的翡翠镯子，一身仿古的真丝长裙，宽袍大袖，与以往时尚娇艳的形象不同，而是仙气飘飘，惹人瞩目。
      这正是超一线当红小花，谢棠。
      圈里不是没有咖位比她大的女星，但那些都是老资历的前辈了，身上都有其他奢侈品牌的代言，不会来参选。
      在场的所有人里，谢棠最红。而且，要论资源，谁能比她的资源好，后台硬？
      孟然……她竟然也敢来，正好。
      眸中掠过一抹阴鸷，谢棠笑了笑：“有些人，恐怕不是不上心，是根本穿不起好衣服吧。”
      “高定礼服，要么买，要么借。”
      “买，大概是买不起的。借，需要人脉。我听说成天的首席服装师上个月刚刚辞职了？”
      聚在她身旁的几个女星都捂着嘴笑了起来：
      “可不是，主动跳槽去了荣华，不过简老师不乐意要，说是人品不好。”
      荣华娱乐，正是谢棠的经纪公司。
      是她母亲简芝隐退之后一手创办，短短几年，就成为了圈里首屈一指的经纪公司，捧出了好几个一线的小生小花。
      “人品好，就不会干出忘恩负义的事。不过要是我，也不愿意留在成天那种要沉的破船里。”
      “连给自家艺人的礼服都借不到，成天破产清算的日子估计也不远了。”
      “说不准是成天根本就不乐意捧她呢。”
      几个人议论纷纷着，时不时发出一阵讥讽的哄笑，其他人看向孟然的眼神纷纷又是一变，鄙夷者有之，可怜者也有之。
      孟然蹙了蹙眉，那个谢棠，是不是第二次找她的茬了？她记得没有得罪她啊，这是哪来的仇怨？
      转念一想，她记起了《幸存者》和《非常挑战》两档王牌综艺的大战。那一期《非常挑战》的飞行嘉宾之一和力捧的C位，就是谢棠。
      大战的结果是“非挑”输得极惨，不仅收视率惨不忍睹，口碑更是糊到地心。还因为节目组拉着谢棠和许宁炒cp，导致两家粉丝激战，很是闹了一场。
      难不成就因为这个，谢棠就恨上了自己？
      娱乐圈里这种事也不是很少见，她虽然觉得莫名其妙，内心一哂，也就抛在了脑后。
      随便找了把椅子坐下来，孟然闭目养神。苏眠见她没受影响，欣慰地点了点头。
      很快，见人到齐，工作人员开始出来用抽签决定参选顺序。
      谢棠接过经纪人递来的号码，眉头一皱：“怎么这么靠后？”
      89号，来初选的总共才一百号人，轮到她，不是要到晚上了？
      况且这种参选顺序就是越靠后越吃亏，评委早就开始审美疲劳，往往草草看一眼就宣布完事。
      当然，太靠前也不好，容易紧张，不前不后的是最合适的。
      所以苏眠展开那张写着号码的纸条，看到上面的“20”，顿时喜上眉梢：“小然，运气不错。”
      虽说她相信孟然，心态也很放松，但能抽中一个恰到好处的号码，也是个好兆头不是？
      哪知孟然还没说话，窗边忽然传来一个骄横的声音：
      “我认为，用抽签来决定顺序不公平。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      傻女鹅，人家已经是第三次找你的茬了→_→
            ps.今天是三更哦，我不管快夸我q(s^t)r


故意羞辱 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
故意羞辱

(P 018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
”不公平？有什么不公平的…．，”
“少说两句吧，你看看开口的是谁？”
”…．，是，谢棠。”
一看说话的是谢棠，方才还轰然起来的会场顿时一片安静。
工作人员脸上堆着殷勤的笑容，连忙迎上去：“谢小姐是怕有人作弊？那我们可以再抽一遍。”
再抽―遍，那刚才抽到的好号码岂不是…．．不少女星隐隐露出不满，但都不敢表现出来，哪知道谢棠毫不客气，而且得寸进尺：
”不，不要用抽签，换个方法决定参选顺序。”
“不，不用抽签？”工作人员结巴起来。
“抽到好签无非是有点小运气，运气，叉能代表什么？”
骄横的环视一圈，女郎的神色里满是睥睨的姿态：
”Lola是来开拓华国市场的，第一个代言人，形象，实力，名气，人脉，缺―不可。”
”按资历来，最公平。”
”至于资历相同的，”她轻蔑的目光掠过坐在角落里的孟然，”高端的奢侈品牌，服务的是高端人群，不是小门小户的乡巴佬能撑起来的。”
”我看，就依经纪公司的实力来定，最合适。“
“这…，．”工作人员一时语塞，只能小心翼翼地赔笑，”那请谢小姐稍等一下，我去请示总监。”
“可以，”谢棠轻猫淡写地加了一句，”你就说，建议是我提的。”
如此过了两分钟，刚才那个工作人员出来宣布：
“参选顺序，就按谢小姐说的办！”
      满场哗然，但同样没人敢说个“不”字。
      主办方的态度是如此明显，到了现在还有谁不明白？或许这次初选真的有内定人选，但那人绝不是孟然，而是谢棠。
      可是谁不羡慕，谁不嫉妒呢？谁教人家有个好家世，有个好公司。
      差距太大，就连愤怒也是不敢有的，只能暗自泛泛酸水罢了。
      呵……再一次环视全场，看到几乎所有人都堆着笑容，谢棠昂起头颅，连眼角的余光都不屑给她们。
      一群乌合之众，今天她们过来，就是来给她做陪衬的。
      Lola的代言人她志在必得，半年前就在准备，而母亲也早已帮她打通了关节。
      只不过听说他们的设计总监古古怪怪的，连她母亲简芝亲赴意大利，都没有见到那个总监。
      不过这也没关系，华国方面的合作商已经将她内定了，况且她的实力在这里，就算不提前打招呼，难道这里有人是她的对手？
      就是傻子，也知道在一群野鸭和天鹅里该选谁。
      今天她过来，只是来走个过场罢了。碰到孟然，倒是意外之喜。
      随着工作人员的宣布，之前抽签得出的顺序就此作废，一众女星也顾不上其他，纷纷开始叽叽喳喳着重新排定顺序。
      孟然被人流裹挟着，就这样从第二十位，一下子被挤到三十、四十、五十……落在了第九十一。
      她虽然已经出道了三年，但刚红不久，资历在众人里算是倒数。再加上成天虽然是老牌经纪公司，实力一天不如一天，自然被挤到了最后。
      而她的身后，是几个根本没听都没听说过的小艺人。好歹咖位在那里，却沦落到如此，有人低声笑了起来：
      “小门小户的，就是有好运道，也抓不住。”
      眸光一凝，孟然看到那个出言讥讽的人，是之前围在谢棠身边的狗腿子之一。
      至此她彻底确定，她被针对了。
      要求改变参选顺序或许是谢棠对抽签结果不满，刻意定下这么一个标准，就是在故意羞辱她。
      她再一次闭上眼睛，神色平淡。
      很快初选便正式开始，一个一个女星走进去，因为隔音效果不太好，里面时不时传来评委说话的声音：
      “长相太现代，我们要拍的是‘金枝玉叶’，是东方的古典美人！”
      “演技僵硬，我们不喜欢花瓶。”
      “哦，她的脸是整容整残了吗？一点表情也没有。”
      毫不客气的评价声越来越大，间或夹杂着几句英文，等在后面的女星们脸色也越来越不好。
      她们大多数在国内不说是受万人追捧，至少也是很受尊重的，可为了顶级奢侈品牌的代言人，就要忍受评委的挑剔。
      “究竟有没有人能合他们的心意？”
      “这不是来选代言人，是来挑刺的吧？”
      “我听说Lola那个古古怪怪的设计总监今天还没来，几个评委就这么苛刻，那个总监岂不是……”
      谢棠气定神闲，毫不在意周围的议论声。自己没本事，还要怪评委？等到她进去了，她们就会知道什么是无可争议的碾压。
      听到工作人员叫到自己的号码，她站起来，掸了掸衣摆，高傲地推开了试镜厅的大门。
      “谢棠进去了……”
      “快看，谢棠。”
      “……我倒要看看她这个内定的有没有那个实力。”
      孟然阖着眼睛，闻言，眼睑微微一动。
      下一刻，一股悠扬的古琴声流淌而出。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      快，大力夸我，不要停！【doge


实力碾压就够了
(P018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
琴声如水，徐徐在走廊里回荡。
女星们的眼神慢慢地变了，有的之前含着不屑，有的之前含着嫉恨，但在这一刻都变成了急切与懊恼。
谢棠确实是有实力的，她的骄横跋扈，绝不仅仅只是靠着家世背景。
这从她选择弹奏古琴，而非更大众的琵琶或者古筝就可见―斑。
而在她演奏十几分钟里，试镜厅里没有任何说话声。评委们不再像之前那样，只是几分钟就不耐烦地出言讽刺，或者在选手表演期间随意地指指点点。
等到演奏结束，又过了几分钟，谢棠的身影重新出现在众人面前。
她环顾全场，唇角勾起，留下了一个蔑然的笑容，扬长而去。
“这…，．还选什么选，散了吧。”
”又有背景又有实力，没人是她的对手。”
就是这样，如果谢棠单单只是靠后台横行，其他人有信心靠实力战胜她，可她并非―个一无是处的花瓶。
在主办方的态度如此明显的情况下，还有什么好争的。
虽然今天只是初选，初选之后还会有终选，结果已经显而易见。
在谢棠之后的人，如果不能超越她，就会沦为她的陪衬。
对一些地位颇高的女星来说，这是难以容忍的，渐渐地，有人开始动摇，随着谢棠离开，会场里的人也开始变少。
而在这一片纷乱中，从头至尾，孟然的身形纹丝不动。
”…．．我说，她不是睡着了吧。”
“我看她果然是来划水的，穿这一身，说不定要被评委骂出来。”
”诶，待会别走，说不定还能看看笑话。”
      娱乐圈是个跟红顶白的地方，谢棠对孟然的敌意毫不掩饰，早就有不少人觉察了出来。
      骄横的谢家大小姐不招人喜欢，可乍红的“资源派”也不招人喜欢。在根本不敢对谢棠有意见的时候，另一个靶子，就成了泄愤的对象。
      时不时响起的窃笑声中，终于轮到了孟然的号码。
      她睁开眼睛，站起身。
      “猜猜她第几分钟会被轰出来？”
      “还几分钟呢，就她这身打扮，一进门，那几个评委肯定就会让她滚出去。”
      那些出言嘲笑的女星并无无的放矢，在来参选的艺人全都盛装打扮的前提下，孟然这身太过随意的妆束，明显就流露出了一种态度――
      评委们原本就很苛刻，在看到她这么不用心时，对她的评价必然会降到最低。
      情不自禁地，苏眠握紧了拳头。小然说她有办法，她究竟，打算怎么办？
      很简单，孟然推开了试镜厅的大门。
      穿这一身，不是她想制造噱头，也不是她自暴自弃，而是她根本就没有那个必要在别的地方费心思。
      因为她，只需要用实力碾压就够了。
      “九十一号选手，你可以……”坐在桌后的评委抬起头，语气骤然拔高，“天啊，你是来参加选拔的？”
      “我们没有着装要求吗？我怀疑她是进来扫地的。”
      “你得承认她很漂亮，一个美丽的清洁工？”
      “我清醒了，我现在一点也不困。”
      评委们毫不避讳的议论声中，孟然走到正中央，走到了谢棠刚才弹奏过的那架古琴前。
      铮，纤指拨动琴弦。
      “她也要弹琴？”试镜厅外，留下来看笑话的女星们也听到了那一声琴音。
      “谢棠要是在这里，肯定要笑掉大牙。”
      “我虽然不喜欢那位大小姐，不过孟然这不是自取其辱吗？”
      本来因为实力不如人就要沦为陪衬，结果她竟然偏要选择谢棠表演过的古琴，两厢一对比，只会输得更惨烈。
      “古琴不是人人都能弹的。”某个学过不少乐器的女星说。
      “古琴技法复杂，流传下来的曲谱也很少，谢棠弹的那首《梅花三弄》就是一首名曲。”
      “我看孟然今天来，十有八九只是为了炒作，所以才故意穿得寒酸，又逮着谢棠学。”
      “对啊，她不是最擅长炒……”
      话音未落，铮，又一声琴音奏响。
      随着这个音符跳跃而出，接二连三的，旋律如行云流水一般娓娓荡开。
      那是一首众人都从未听过的琴曲，仿佛含着无限幽思，又有着坦率热情的期冀。
      坐在古琴前的女孩神情淡然，纤指在弦上拨动，韵律如风一般流淌，几个评委有的张大了嘴，有的瞪直了眼，一个一个都说不出话来。
      因为刚才那个还在被他们嘲弄的女孩，此时如同琴声，让人克制不住地将目光投向了她。
      就仿佛画卷中走出，就仿佛书页里鲜活，仿佛她与这曲子一般，不该属于这里，不该属于这个钢筋水泥的时空。
      “……她的气质，她的容貌，都和我们的‘金枝玉叶’主题契合极了！”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      然总攻：图样图森破┓(   ′?`   )┏


打一打大小姐的脸

(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
”这才是真真正正的东方美人。”
“太棒了，这首曲子也太棒了！…．，不过，我从来没听过它。”
Lola要开拓华国市场，事先做过众多工作，这些被派来选拔代言人的评委，全都精通华国文化，有的甚至还会吟诗作对。
可他们也和会场里的那些女星一样，全都没听过这首古琴曲。
它绝对不会是现代乐曲，因为旋律中蕴含的那种古意，是任何―个现代社会的音乐天才都无法打造的。
一曲抚毕，孟然站起身。
“亲爱的，恭喜你！你通过了初选！”
“我认为你的表现是最棒的！是所有选手里最出色的！”
直白又热烈的溢美之词瞬间响彻试镜厅，甚至还有评委激动地站起来，想给孟然一个拥抱。
这样的态度，和十几分钟前她进门时的轻视敷衍有天壤之别。
这倒不是评委们前倨后恭，而是有实力的人，总是会受到尊重。
尤其这份实力在孟然的云淡风轻下被衬托得愈发举重若轻，仿佛弹奏这么一支美妙的曲子，在评委们面前展露出的气质韵味，对她来说是再稀松平常不过的事。
事实上，对她来说，这确实就跟吃饭喝水一样简单。当听到苏眠告诉她，Lola这次在华国主推的系列名叫“金枝玉叶”时，孟然的心里只有一个想法一天上掉下来的馅饼，美滋滋。
苏眠让她放平心态，不要有太大压力，别说太大，压力她根本一点也没有。
谢棠的为难是个意外，不过孟然倒是很遗憾，怎么那位大小姐就提前走了呢。否则当面打一打大小姐的脸，她的心情会更舒畅的。
      推开试镜厅的大门，女孩的视线扫过全场。
      和谢棠那时候的蔑然不同，她的眼神很平静，脸上也没有什么表情。但不知为什么，所有人脸上都热辣辣的。
      因为她们心知肚明，这一次，她们不止是陪衬，还是小丑。
      “孟然通过了初选？”
      随意翻看着手里的时尚杂志，听到经纪人赵安的汇报，谢棠漫不经心抬起眼睛：
      “这种小事，没必要告诉我。”
      初选的结果只是个过场，除了她，肯定还要再选出几个人的。但那些不过都是炮灰，是用来衬托她的垫脚石，谢棠一点也不关心。
      “不过她能通过，倒是让我有些意外，”她轻蔑地一笑，“可能有些评委的口味比较奇怪，就喜欢衣服都穿不起的乞丐？”
      “是是是，棠棠你说的太对了。”赵安立刻配合地附和，脸上堆满小心翼翼的殷切笑容，“不过棠棠，”他试探着说，“简老师之前不是说……让你别跟孟然起冲突吗？”
      谢棠的脸一瞬间沉了下来：“你在命令我？”
      “不是，我，我不是这个意思。”
      “那你是想威胁我，要把今天的事告诉我母亲？”
      “我，我哪敢啊。”赵安急得出了一头的汗，“瞧我这张嘴，”他抬起手，啪的在自己脸上落下轻轻一巴掌，“棠棠，我真没那个意思，我就是……对！今天是孟然主动挑衅，要是简老师问起来，我就这么说。”
      “哼，”见他乖觉，谢棠收回了阴鸷的视线，“你明白就好，还不快滚！”
      她懒得再给赵安一个多余的眼神，攥着手里的时尚杂志，不知不觉越攥越紧。
      母亲的话她当然没忘，她也无论如何都不明白，母亲为什么不许她插手孟然的事。
      这是要她退让吗？要她在那个十八线面前低头？
      从小到大，宠爱她的母亲从未委屈过她，而谢棠也一次都没尝过退让的滋味。
      孟然，是第一个，也是唯一一个。
      她想不通，愤恨与疑惑在心中滋长。如果说一开始她只是顺手想给孟然找点麻烦，现在，她就是真正地敌视上了那个女人。
      她不会退让的，她要把那个贱人，狠狠踩在脚下！
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      然总攻：不是我针对谁，在座的各位，都是辣鸡→_→
      PS.今天还是三更，叫我猛男肉┓(   ′?`   )┏


今天我让你高攀不起
(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
回程的路上，苏眠一边开车，一边若有所思地瞟了副驾驶上的女孩一眼。
顿了顿，她开口道：“小然，你什么时候学了古琴？”而且，还弹得那么好。
所以听到试镜厅里传出的琴声时，苏眠的惊讶不比其他人少。
“呃…．．就，业余爱好。”孟然一怔，只能干笑。我说是在梦里学的，你信吗？
”那首曲子…．．”
”曲子，叫《越人歌》。”
那正是在梦境世界中，萧清时在宿园弹奏过的琴曲。山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。
苏眠不懂音乐，但听到琴曲时，韵律中流露出的那股绵绵幽思，还是教她想到了她―直很在意的―件事。
小然…．．恋爱了吗？
苏眠并不傻，她与孟然相识多年，彼此都很了解。她感觉得出来，这段时间，孟然和以前不一样了。
不止是克服了镜头恐惧症，不止是开始飞速走红。她越来越开朗，越来越自信，那并不是以前极力维持出来的淡然坚强，而是一种真切的，发自内心的舒展与快乐。
苏眠始终还记得记忆里她的模样，很少有人知道，她们的相识，并不始于孟然来帝都后自己将她签进成天。
彼时苏家还住在那个小镇上，苏孟两家是隔墙而居的邻居。
孟然和年迈的祖母相依为命，因为与孟父是故交，苏家一家三口都对她们很照顾。
苏眠记忆里的那个女孩，脆弱又敏感，沉默又自卑。
她很少说话，除了苏眠，几乎不主动跟人接触。这样的性格在学校里自然也不受欢迎，包括苏眠听说过的一些传闻，她曾经不止一次被同学欺负过。
      苏眠虽然很担心，但也没有太好的办法可以解决。她们不在一个学校，能做的，只是叮嘱孟然要是遇到什么事一定要告诉她。
      忽然有一天，她来找苏眠。
      那时候她的神情苏眠直到现在都还记得，她迟疑着，带着以往小心翼翼的试探。手指不自觉地紧紧蜷着，抬起的眼睛里，是掩也掩不住的期盼与欣喜：
      “姐姐，”她小声说，“今天，有人，有人帮我说话了。”
      “他帮我捡了书包，体育课上，还愿意跟我一组。”
      多么的卑微啊，只是这样一点小小的善意，便让她反复咀嚼，说起来时，连眼睛都在发着光。
      她越来越多的提到那个人：
      “我们一起写作业了。”
      “实验课上我们一组。”
      “他不许别的女生欺负我，还邀我，邀我放学一起回家……”
      苏眠很高兴，她一个人孤独太久了，能交到一个同龄的朋友，这是再好不过的事。而那段时间苏眠忙于高考，忙于全家要搬到帝都的事，也没有太多精力放在她身上。
      所以，哪怕苏眠察觉到了女孩隐藏在欣喜之情下的，对那个少年的倾慕，她也并未多过询问。
      现在想来，那应该是她做过的，最错误的决定。
      “小然，”犹豫了一下，苏眠说，“你还记得纪书航吗？”
      搁在膝上的手指微微一动，孟然抬起头：“记得。”
      她的语气很平淡，看着苏眠的那双眼睛，澄澈透明：
      “有句话，我一直想对他说。”
      苏眠一怔，嘴唇动了动，想说点什么，却又喉头干涩：“……说，什么？”
      只见女孩挑起眉，唇角一抹笑：
      “昨天你对我爱搭不理，今天我让你高攀不起！”
      孟然回到家里时，已经快黄昏了。
      余晖透过窗扉洒落在地板上，将那原木的色泽镀上了一层油画般的金，她换上家居服，心里想着去做饭，却不由自主翻出了一本相册。
      临别之前，苏眠的话还在耳畔回荡：“看来，你真的已经从过去走出来了……我很高兴。”
      ……她已经走出来了吗？或许吧。
      那个曾经给她带来巨大伤害的人，早就不被她挂在心上了。之后的恐惧与退缩，也在不知不觉中，被那个总是陪在她身边的人抚平。
      沉默着，她轻轻抚了抚第一页贴着的一家三口的合照。
      照片里的小女孩笑得无忧无虑，仿佛这一生，都不会遇到任何的烦恼碍难。
      她将照片抽了出来，收进柜子最深处。只有这一份过去的回忆，是她无法面对的。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      一波回忆杀【doge


输得很惨（H）
(P 018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
周子羡踏进客厅时，一眼看到的就是放在茶几上的那本旧相册。
相册随意摊开着，有几页已经泛黄了。心头一动，他看向照片里还带着稚气的女孩，眸中泛起温柔的笑意，将相册拿起来，一页一页地翻阅。
”哎呀，我忘记收起来了。”听到开门声，正在厨房忙碌的孟然走出来。
她连忙快走几步，踮着脚想把相册拿过来：“没什么好看的，快给我。”
手臂往上一扬，男人勾起唇：“够到了我就给你。”
”我够不到！”
”给你三次机会。”
别说三次，十次也够不到啊！
看了看两人的身高差距，孟然气呼呼地，只好纵身去够。可惜她跳来跳去都是徒劳，努力了抻直了手臂踮起脚，就看到那本相册在自己眼前晃来晃去，跟逗着猫儿的逗猫棒一样。
“可恶！”她怒了。
一合身，勾住男人的脖子往他怀里一蹦。眼看她就要因为重力掉下去，周子羡只好托住她的小屁股，她趁机将相册一把拽过来，笑嘻嘻地拿在手里：
”输了吧，我拿到了。”
“嗯，”拍了拍掌心里柔嫩的臀儿，男人笑得戏谑，”输得很惨。”
这意有所指的话顿时让女孩脸上一红，挣扎着下来，却被他抱着一块坐在沙发上，把相册从她手里抽了出来。
“我看看，然然有什么不能让我看见的东西？”
“没有，就是…．，“就是忽然被他看到以前的照片，还有点不好意思。
大手落下，一下一下轻抚着她的长发，她扭捏了一下，还是乖乖靠在他胸前，和周子羡―起翻阅相册。
      这种感觉很奇妙，除了苏眠，孟然从来和任何人分享过自己的过去，好的坏的都没有。
      宁馨在客厅里静静蔓延着，男人低沉的声音时不时响起，询问她照片里的其他人都是谁。
      “这是苏姐，你见过她的，那时候她还在念高中。”
      “这是……啊，以前街坊里的大叔。”
      “还有这个，是初中的老师。”
      “这是高一开学拍的合照，这是……”话音一顿，孟然看到照片里，她站在修长清秀的少年旁，两个人都笑得很灿烂。
      “……这是以前的同学。”
      她掠了过去，继续介绍下一张照片：“这张是奶奶生日的时候我们一起拍的。”
      眸光微微涌动，周子羡什么也没说。听到她快速结束了话题，把相册一阖：“看完了，我去做饭。”
      “我去。”他按住女孩。
      没来由地，心头掠过几分心虚，孟然很坚持：“你刚下班。”
      “怕累着我了？”他轻笑。
      那当然不是了，boss你这么精力旺盛。
      默默腹诽着，女孩想从他的腿上滑下来，一不小心在沙发上磕了一下，身体往前倾斜，她的手吧唧一下，按住了一团又软又团的东西。
      “嗯！……”
      “……呃。”
      “我不是故……”话未说完，她就被捏着下巴吻住了。
      湿热的吐息在唇齿间缠绵缭绕，想了想，孟然没有挣扎，反而更热情地回应着，把小舌伸进了男人口中。
      “唔……嗯……嗯哈……”
      大手很快掀起裙摆，在她光洁细腻的玉腿上摩挲，周子羡在她唇上咬了一口，长指挑起小内裤的边缘：
      “知道我要来，怎么还穿内裤？”
      以往她总是乖乖地下面什么也不穿，好方便他能随时随地地干她。
      “我又……嗯唔，我又不知道你一来，就要H我。”
      低笑声透过胸膛传递过来，他举起她一条腿架在肩头，熟门熟路地把手指插进小肉穴里搅弄。
      “啊……子羡，别玩……别玩那里……”
      女孩挺起翘耸的奶儿，湿腻的叽咕水声里，方才的宁然温馨已不知不觉完全被香艳火热取代。
      男人的低喘声在她耳边缠绕，她的呻吟一次比一次要娇媚，丰沛的淫汁打湿了裙摆，啵的一声轻响，周子羡把手指拔出，挺着肉棒顶了上去。
      “嗯哈……”孟然忍不住高高仰起脖子。
      好大，还是那么粗，那么硬……她好喜欢，把她填得好满。小屁股一拱一拱地忍不住去吞咽往里插入的棒身，她红唇微张，眼中的媚意几乎要滴落而出。
      “……子羡，啊……给我……”
      忽然的，男人却停住了。
      他啄吻着她的小嘴，低沉开口：“刚才那个人，是谁？”
      “照片里的那个人。”那个她刻意掠过的，明显不想提起的人。
      难以言喻的复杂心绪充塞着胸口，周子羡本来不想问，也明白自己不该问。
      可是还是忍不住，还是无法不耿耿于怀。
      顿了顿，他极力压抑话音里的艰涩：“他是不是……秦疏？”
      孟然：“……诶？”
      诶？？？！！！
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      忽然被cue的小狼狗：？？？


长得好看也是我的错（H）
(P018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
为，为什么会提到秦疏？
等等，你怎么知道秦疏？
那不是我春梦里的男主角吗！
虽然那些春梦，每―个男主角其实都是周子羡。
一脸懵逼的孟然很快想了起来，似乎，大概，她被邓江骗去陪酒，喝醉了之后拉着周子羡强行非礼他的时候，提到过秦疏的名字？
回忆在脑海中翻滚，含住她樱唇的牙齿在上面重重咬了一口。女孩疼得倒吸凉气，视线对上了男人幽深的瞳：
“你在逃避。”
虽然在看到那张照片时，她的神色很平静，语气也很淡然，没有过多的停顿，就平滑顺畅地将照片里的人给掠了过去。
但就是这份顺畅，让周子羡感觉到了不对。
仿佛她不愿意过多的谈论，甚至根本不想在他面前提起。
周子羡很明白，也一直都是以这样的原则来要求自己――不要刻意打探她的过去，逼她说出不想说的事。
他知道她有很多瞒着他的地方，哪怕现在也还没有完全对他敞开心扉，但周子羡可以等，也心甘情愿。
只是人就是这么一种无法自控的生物。
他的理性，他的冷静，他引以为傲的自制力，一次又一次在她面前垮塌。
他始终记得，在凯撒宫里他们的第一次。
喝了加过料的酒，女孩明显已经神志不清，拉着他絮絮叨叨不许他走，要抱他．亲他，把他…，．认作了另外一个人。
      “秦疏，秦疏……”
      喃喃念叨着，纤细的小手抚上周子羡的脸，想去摸索他眼下的那颗泪痣。
      走廊昏暗的灯光下，她脸上的神情是那样一种混杂着醉意的茫然，仿佛一只可怜的，等待着有人来陪伴她的小动物。
      只有在依赖的人面前，才会露出这种表情吧。
      而如果不是念念不忘，又怎么会在醉到不清醒时，说出的胡话都是那个名字。
      但周子羡从来没有问过这件事，打探那个名字的主人，甚至连旁敲侧击都没有。
      他想自己，应该是害怕的。
      不知道，就可以当做不存在。
      从小到大，他的人生字典里没有“逃避”两个字，而他也从来不需要尝到如此苦涩的滋味。
      “我知道自己不该问。”贴着女孩的唇，男人含混低沉的声音如同呓语。
      她的沉默，让那双幽深黑瞳中的光一寸寸黯淡了下去。
      “……抱歉。”
      松开手，周子羡直起身。
      下一刻，他被一把拽了回去。
      孟然又好气又好笑，捂着自己被他撞上的鼻子，恨恨瞪他：
      “我话都还没说，道什么谦！”
      “他叫纪书航，不是什么秦疏。至于秦疏，呃……”她顿了顿，总不能告诉周子羡，那是我的春梦对象，而且还跟你长得一模一样，所以我才会叫错人？
      “……秦疏，他是个虚拟人物，现实中不存在的。但是他长相很合我胃口，所以，你懂的。”
      看着女孩一脸“事情就是这样我问心无愧坦坦荡荡都怪你想太多”的无辜表情，周子羡只觉额角克制不住地抽了抽。
      “……虚拟，人物？”
      “没错。”孟然一点也不心虚，可不是吗，秦疏本来就只存在梦境世界里。
      所以他在意了那么多，耿耿于怀了那么久，全都是……脑补太过？
      一瞬间，周子羡真想按住身下的小家伙狠狠打她一顿屁股。
      “那纪书航？”
      话音未落，只听她竹筒倒豆子一般巴拉巴拉全秃噜了出来：
      “他是我的初恋对象，但是我早就对他没感觉了，不如说我们俩还有些过节。”
      末了她还眨巴眨巴眼睛，义正辞严：“我不说，还不就是怕你吃飞醋！”
      周子羡：“……”所以从头到尾都怪我？
      难以言喻的心绪涌上心头，释然、欣喜、郁闷、无奈……但更多的，还是将胸腔完全填满的满足。
      男人二话不说，抓起身下的小人儿将她翻了个身，按在腿上，大掌啪的一声落下。
      “干嘛打我？！”孟然顿时气炸。
      明明说了实话还要被打，她从头到尾都是无辜的！
      “嗯……”随即，她听到了某个可恶资本家施施然的声音，“要怪就怪你太受欢迎吧。”
      孟然：“……”长得好看也是我的错吗嘤嘤嘤QAQ
      她的小内裤早就被随手扔在了一旁，浑圆白皙的臀儿在大手拍打下，不过几分钟就浮起了片片红痕。
      周子羡打她的屁股也是很有技巧的，力道绝对不会过重，恰到好处。手掌每一次落下，啪的一声将蜜臀打得如雪浪般荡漾起来，他五指再微一收拢，握住刚被蹂躏过的臀肉摩挲。
      他指腹上生着薄薄的茧，骨节分明的修长手指带着男人特有的那股粗糙与热意，哪怕只是轻轻掠过，都会让女孩被刺激得一哆嗦。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      然总攻：怪只怪我过分美丽┓(   ′?`   )┏


餐前甜点（高H）
(P018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
如此不过半刻，孟然就感觉自己的小屁股上泛起了火辣辣的热意。
酥麻、热涨，还有从骨子里透出的瘙瘴…，，她忍不住撅着臀儿在男人大腿上蹭来蹭去：
”别打了，疼…．．子羡，然然要嘛～¨
滑腻的淫水从穴口涌出，滴落在周子羡的裤子上，也让他感觉到了那淫靡的湿意。
眸光一黯，他摩挲着女孩嫩生生的股缝：“你之前说，已经对纪书航没感觉了？”
“对啊~”
”那然然现在，对谁有感觉？”
知道他想听什么话，她眼珠子一转，故意不说：“我不知道~”
”嗯？”
不知道，那就玩到你知道为止。
…，，几分钟后，客厅里顿时响起了女孩娇媚中混合着愤恨的声音：
”知道了，我知道了…，，别打，嗯哈，别打那里…．，讨厌！让你别打！“
她眼泪汪汪，腿间的小肉穴滴滴答答淌着骚水，大鸡巴弹跳着叉一次拍在蚌肉间那颗红艳艳嫩乎乎的淫核上，生着青筋的粗糙棒身立时带着过电般的酥麻，穴口一下抽缩，仿佛一张嗷嗷待哺的小嘴，口水流个不住。
周子羡握着肉棒根部，慢条斯理地又用龟头去顶那个小肉粒。大手按着女孩纤细的腰肢，让她只能像条鱼一样的在他腿上挣扎，却无论如何也逃脱不开他的玩弄。
“现在知遒了？”
“知道了，真的知道了。”
“然然对子羡最有感觉，唔…，．最喜欢子羡的大鸡巴~”
”很好，“他松开手，”证明给我看。”
OO@@的几声轻响，趴在他腿上的娇小人儿主动转身，小手握住肉棒，分开双唇含了进去。
      周子羡知道她最是识时务的，知道自己讨不了好了就乖巧的很，热情又主动把棒身往小嘴里吞咽，一边吸舔着，一边还发出小猫儿一般的嗯唔声。
      “乖，自己把衣服脱了。”
      孟然的身上穿着一条家居的轻便长裙，领口早已滑落到了香肩下。她松开一只手，小脸依旧埋在男人胯间含吮着肉棒，将宽大的衣襟往下一拉，就露出了大半个身子和浑圆挺翘的奶子。
      男人轻笑着伸手托住她的乳缘掂了掂：“小骚货，还说不知道我一来就要H你，穿得这么少，打算给谁看？”
      “嗯，不是……唔，唔，是，是文胸有点紧了……”
      也不知道是不是错觉，她总感觉以前买的文胸都有些紧了。她的奶子生得并不是特别大，胜在线条柔美，形状好看，哪怕没有内衣托着，依旧翘耸耸的如同两只小兔子。
      与周子羡在一起后，或许是他揉捏的次数太多，她感觉自己的双乳愈发肿大，好似比以前要浑圆了不少。
      “看来我以后应该再多捏一捏，”听到她的回答，男人哑声道，“多捏一捏，然然的小白兔才会长大。”
      说罢，他的手掌动作起来，指缝挟住奶尖儿，将那已经硬起来的樱果揪扯着上下滑来滑去。
      “唔……嗯唔……唔……”
      因为小嘴被肉棒堵着，女孩的呻吟愈发含混，她又将另一边的衣襟扯下来，长裙滑落，全都堆积在她腰间。
      因为跪趴的姿势她的小屁股高高撅着，只见云朵般的轻纱衣料下，两瓣桃儿一样的臀肉间滴下一道银丝，啪嗒一声落在了她的裙摆上。
      喉头发紧，周子羡不自觉加大了揪扯的力道。
      “唔……”小人儿嘤咛着将龟头咽进喉咙口，柔软的内壁包裹着男人身上那处敏感之地，舒爽从尾椎极快地往上窜，顷刻间便蔓延至四肢百骸。
      或许是花穴越来越痒，她翘起的小屁股随着香舌吸舔的动作开始摆动。
      银丝滑落，滴答滴答的一道接一道，周子羡忍耐不住，忽然抓住她将她一把提起来。
      大鸡巴滑出口腔，啪的一下打在了女孩娇嫩的脸颊上，孟然只觉天旋地转，又一次趴伏下去，却是小脸对着男人生着浓密耻毛的双腿，下体则全然暴露在了他眼前。
      他扯下长裙，示意女孩继续吃肉棒：
      “肚子有点饿，我想尝一尝餐前甜点。”
      “嗯……啊！……”
      大舌随即卷了上去，薄唇启开，将整个还在滴着骚水的穴口全含了进去。
      强烈的刺激让孟然立时软了下去，但她的小屁股被大手牢牢把握着，越是扭动挣扎，插进甬道里的大舌就搅弄得越快。
      “怎么不吃了，嗯？”
      牙齿咬住蚌肉，往外拉扯着一弹。浑身哆嗦着，女孩在哭吟声中泄出大股大股淫水，只能一边抽搭一边乖乖含住大鸡巴。
      身体交叠，互相舔舐着对方的性器，这种羞耻的姿势，她还从来没有跟周子羡尝试过。
      仿佛身体的所有都被他一览无遗，不止是像以往那样被他吃遍全身，而是将最直白，最淫乱的表现都袒露在了他眼前。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      来一发69(*/ω＼*)


吃不饱的小嘴（高H）
(P018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
念头闪过，孟然只觉花穴又是一阵抽缩。
大舌被甬道紧紧夹住，被那些湿腻的软肉吸绞着，周子羡不得不稍微使了点力气，方才将舌头啵的一下拔出来，晶亮的淫水飞溅，全都落在了他的俊脸上。
“唔…，．啊哈…．，”
含着肉棒的小嘴不自觉收紧，女孩羞得快哭了出来：
“…．．不要，嗯…．．不要看…．，”
她感觉到了男人如有实质的火热视线，注视着那个正饥渴吐出花液的淫隆Ｑ口翕张间，只见粉嫩的媚肉往外翻出，上方正中间一颗肿胀通红的肉粒，比花还要娇艳几分。
”这样子，倒真像张吃不饱的小嘴…，，“
含着轻笑的低哑声音在她股间响起，温热的鼻息拂在穴口上，立时便换来娇躯的颤抖。
不是没有被舔过穴，也不是没有被他这样看过，可头朝下，双腿分开跪趴在他身上的姿势，这是绝无仅有的一次。
她的下体就直直对着他的脸，只要腿一软，就会把整个花户坐到他的脸上去。
孟然只能竭尽全力支撑着自己，小屁股用力撅高。
可她嘴巴里还塞着男人粗大的肉棒，每当她想将臀儿抬高一点远离他的注视，周子羡就会挺腰朝上―顶。
龟头深入喉口，在紧致的夹弄中跳动，泪水刷的一下便涌了出来，女孩只能抽噎着，任凭自己的身子瘫软。
“呜呜…，．好涨，唔…，，”
她敏感的淫核很陕便感觉到了一个硬挺的东西，那东西滑动着，从淫核蹭到穴口，将两瓣湿哒哒的蚌肉顶开。
是…．．她的丁香小舌无意识舔舐着棒身，泪水与口津全混杂在了―起，是他的鼻子…．，
      叽咕声中，周子羡将鼻尖顶进小穴口，薄唇分开含住花户，舌尖在穴儿下的那条肉缝上来回舔舐，把滴滴答答的淫水全吃了下去。
      他怎么能，怎么能……念头闪过，又是一阵教人眩晕的羞耻。女孩双肘弯曲撑在身前，握着大鸡巴的纤手一紧，小淫核便挨了那高挺鼻梁的一记撞击。
      “乖乖含着，不许捣乱，嗯？”
      她浑身哆嗦着连扭动的力气都没有了，只能哭着求他：
      “不要，求，求你了子羡……不要弄了，然然……然然要泄了呜呜呜……”
      “那就泄出来。”
      因为紧贴着花户，男人低哑的声音有些含混不清，伴随着吞咽的啧啧声响，他低笑道：
      “正好我可以全都喝掉。”
      “唔……”
      舌尖又一次沿着肉缝舔舐起来，滑到小穴口，插进濡湿的甬道里。
      鼻梁因而上移，抵着女孩光洁雪腻的花丘，在肉缝上摩擦刮蹭的变成了男人线条冷峻的下颌，那上面早已沾满了淫水，伴随着他粗重的鼻息，和女孩双腿间的私密之地厮磨。
      很快周子羡便察觉到，每当他呼出气息时，花径就会夹得更紧。他曲起大舌，将甬道撑开，薄唇开阖，往里轻轻吐出一口气――
      “嗯啊！……”
      强烈的刺激袭来，孟然几乎要晕厥过去。
      更可怕的蹂躏还在后面，一口一口朝小吕锿伦牌，周子羡一边用舌头玩弄她的淫拢一边开始哑声说话：
      “看来然然很喜欢，绞得这么紧。”
      “好甜的骚水，不知道多久才能把你的淫潞雀伞…”
      “……又吸了……想把我的舌头夹断？”
      往常那些本就教人脸红耳热的淫话现在更是成了折磨女孩的工具，薄唇翕动着不断摩擦她的蚌肉，火热的吐息和那条灵活的大舌一道，将她的小鲁沟滋盥。
      要，要到了……她眼前阵阵发黑。好涨，肚子……肚子要被涨破了……
      不是被肉棒塞满的饱胀，那是一种仿佛整个腹腔充着气的，将要在巅峰爆开的酸痒。
      她含着大鸡巴的小嘴已经失去了自控的能力，只是用本能将之往里吞咽。两只手握着棒身，不由自主地在那根部上的两颗大卵蛋上一抓――
      “唔！……”
      粗大的肉柱剧烈弹跳起来，她的贝齿不小心刮过龟头，男人从喉间迸出一声野兽般的低吼，激流喷射，白浊冲刷着她的口腔，瞬间将她的小嘴灌满。
      “嗯哈……嗯！……”
      太多了，精液太多了……孟然根本吃不下，下意识吐出大鸡巴，还在喷射的阳物顿时射了她满脸。
      可她没有躲闪的力气，肉棒还在喷着精，她瘫软下去，湿漉漉的脸颊落在男人肌肉贲张的结实小腹上，只觉双腿间大股大股的湿液漫出――
      原来就在男人射出来的时候，她也到达了高潮。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      羞射(*/ω＼*)


裸体围裙（高H）

(P018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
不约而同喷射着的性器将他们两人的脸都弄得湿漉漉的，不知过了多久，孟然才感觉花径不再抽缩，但埋在她腿间的唇舌依旧还在舔舐。
周子羡仔仔细细地将她整个花户都舔了―遍。
淫吕镉砍隼吹囊蹙，肉缝上沾着的淫液，还有饱满的雪股上，那一点叉一点晶亮银丝，有的是她流出来的骚水，有的则是他的口津。
一番清理爱抚，同样又是一番难熬的玩弄，一丝不挂的女孩趴伏在他身上，只能发出似哭似吟的嘤咛。
而这还远远不是结束。
抓住两瓣湿哒哒的臀肉，周子羡将她软瘫下去的腰肢抬高。
他的力气很大，根本也挣不开，孟然只能不由自主拱起小屁股，下体抬起，分开落在他肩膀两侧的双腿也抻直着离开了沙发。
“唔，你要…，，你要干什么…，，”她小声哼哼。
”乖，撅起来…．，对，然然真乖。”
姿势一变，她的身体往后挪了几寸，依旧用双肘支撑着，光洁平坦的小肚子对上了男人的俊脸。
他移动脑袋，从她还在滴水的小嫩驴始，徐徐地朝上吸舔。湿热柔软的舌面滑过雪肤，在她敏感的肚脐眼周围打着转，甚至把舌尖插进去搅动，将那里舔舐得狼藉一片。
不，不好…．．女孩呻吟着抽噎起来，她撑不住了，身子不停地颤抖，双肘也在发软。
“嗯，嗯…．．不要舔那里…．．啊哈，子羡，啊…．，不行…，．”
她不明白他要干什么，难道…，．他打算用这个姿势把她全身上下都舔吃一遍？
念头闪过，或许是羞耻，或许是害怕，她竟又有了喷泄的冲动。可如果现在泄出来的话，那阴精岂不是都会落在…．，
      “嗯！……不要……”太破廉耻了，绝对不行！
      她竭力挣扎起来，臀儿在大手间扭来扭去。原本那湿哒哒的下体距离男人的俊脸就不是很远，这样一扭一蹭间贴在了他的颊上，只听得滋遛滋遛的响亮水声，淫乱到了极点。
      孟然羞得不行，差点没找个地缝钻进去：“你快松手……松手！”
      见她挣扎得厉害，周子羡只好作罢：“好了好了，我不舔了。来，让我看看。”
      他坐起身，抓着女孩将她转过来搂进怀里：“让我看看然然吃了多少精液进去，嗯？”
      娇嫩的小脸上，浊液还没有干透。只见她的唇畔、鼻尖，甚至是纤长的眼睫上都挂着星星点点的白浊，红肿的樱唇张开，里面也是一片乳白，周子羡抹了一把精水涂在她的奶子上：
      “现在然然身上都是我的味道了。”
      “哼，难闻！”
      “那然然想闻什么？”他也不生气，偏过脸去亲她，“大鸡巴的味道？”
      那不还是一样吗！想到方才的淫乱羞窘，女孩恨恨地揪住他衣襟捶了一下，这一捶才发现，原来周子羡到现在，连领带都还好好地系在脖子上。
      而她却浑身光溜溜的被他抓着那样舔吃，还差点……
      她气不过：“你把衣服脱了，从现在起不许穿！”
      男人挑眉：“你确定？”
      我确定，非常确定！
      不仅如此，待会儿还要把窗帘全部拉开，看某人羞不羞！
      孟然想到总是衣冠楚楚的周大boss，往常在人前时，连一颗衣服扣子都不解。他必然是比较保守的，否则怎么会在跟她欢爱的时候，喜欢把她脱光了自己却还穿得那么整齐？
      可怜的孟小姐，她哪里知道，对大boss来说，这也是情趣的一种。
      “既然是然然要求的，好吧。”
      骨节分明的修长手指落在领带上，周子羡从善如流，一件一件脱起了衣服。
      只是不知道为什么，他越脱，女孩吞咽口水的频率就越高。
      分明也没几件，他的动作却像放缓了一样，慢条斯理地解开衣扣，动作优雅又带着随性地将领带往旁边一抛，脱到内裤时，他刻意停了一下：
      “这个也要？”
      “……要，要就要。”又不是没见过，我还怕了不成！
      裸裎相对的两人对视片刻，孟然刷拉别过脸：“我饿了，快去做饭。”
      肿，肿么回事，又不是没见过，这家伙怎么好像一天比一天性感……
      她一溜烟的跑进衣帽间，找出衣服把自己裹得严严实实。听到厨房传来响动，忙悄声蹭到门边探头探脑。
      只见男人高大挺拔的身影站在流理台前，全身结实匀称的肌肉线条一览无遗。
      背脊上一条深深内凹的沟壑，在腰间随着窄臀的弧度一隆，臀瓣紧紧地夹着，愈发惹人遐思。
      不行，不能再看了……她连忙抬高，视线移动，瞥见他腰间横过的两条带子。
      “……”刷的一下，孟然慌忙捂住鼻子，他竟然，他竟然穿了条围裙！
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      【玩家】周.阴险.破廉耻.美男计达人.子羡使出【裸体围裙】技能
      【玩家】孟.又怂又爱搞事,然：鼻血(￣ＴＴ￣)


在想大唧唧（高H）
(P 018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
咖啡色的棉布围裙，上面还绣着几只憨态可掬的小熊。
这围裙以往穿在周子羡身上，总能让他身上冷峻傲岸的精英气质消解几分，添上柔软的烟火气。
此时，他照旧系着围裙在流理台前忙碌，可那给孟然带来的冲击是成倍增加的！
因为围裙下面，他什么也没穿。
宽阔的肩，结实的腰，紧窄的臀。股缝随着他修长双腿的迈动舒张又闭拢，孟然忽然想到，也不知他前面的那根大肉棒，是不是硬着的…，，
念头闪过，她感觉自己的鼻子里又涌上一股热流。转身落荒而逃，做了好几个深呼吸她才平静下来。
冷静，冷静，那都是阴险资本家的美男计，必须冷静！
以为她这么好攻克吗？她已经不是之前那个他脱一脱衣服就看直眼的菜鸟了。
现在，她是经验丰富，技术一流的老司姬！
不就是裸体，不就是，咳咳，裸体围裙，这点小手段她还不放在眼里！
如此做了一番心理建设，孟然感觉自己淡定了下来，正想着是不是先把餐具拿出来摆好，只见周子羡端着一盘刚做好的清炒虾仁走过来。
走动间围裙随着他双腿的动作簌簌摩擦，上面过窄的布料根本没法完全遮住他宽阔的胸膛，露出大片大片结实的肌肉和硬挺起来的朱果。
而围裙的下半部分，孟然克制不住朝那里看去――
顶，肉棒把下摆都顶起来了啊！
她差点忍不住伸手捂脸，在心里疯狂默念”我什么都没看见我什么都没看见”。
挑了挑眉，男人把虾仁放在她面前的餐桌上。
长臂伸出，这样的姿势让他恰好从后面环住了她。他的胸膛在女孩的背脊上一掠而过，虽然孟然穿着衣服，可那热意还是透过布料立时传了过来。
      她浑身一颤，下意识夹紧双腿。
      糟，糟糕，竟然湿了。
      小脸憋得通红，女孩暗自咬牙切齿，阴险，卑鄙，不要脸！
      她知道周子羡是故意的，这样若有似无的肢体接触，有时候只是蜻蜓点水，却能撩得人心猿意马。
      尤其他们早已熟悉彼此的身体，一个火热的吐息，一次轻轻的抚触，就会让孟然敏感不已的身子对他起了反应。
      她只好夹紧双腿，努力抑制涌上来的情潮，而持续不断的挑战还在后面。
      周子羡每上一道菜，身体就会有意无意擦过她的肌肤，酥麻顺着四肢在身体里流淌，他身上那股熟悉又好闻的古龙水味道在鼻间弥漫，更是引人沉醉。
      好不容易菜上完了，两人在餐桌边坐下，刚拿起筷子，孟然的手就一僵。
      他坐在她旁边，而不是对面的位置，这样的角度，让她恰好能看到他被围裙遮住的胯部。
      粗大的阳具色呈赤黑，将围裙顶得高高的。两颗沉甸甸的卵蛋安静地垂在根部，教女孩情不自禁回想起之前摸到它们时的触感――
      热热的，带着弹性，只要一捏，就会让肉棒喷出滚烫的精水。
      她连忙移开目光，视线好巧不巧，落在面前的鱼汤上。
      乳白色的汤汁冒着浓浓鲜香，嗅上一口便会教人食指大动。她忍不住咽了咽口水，想到自己吃下去同样是白色的那些精水，腿间的瘙痒越来越强烈，她不由自主又往男人胯间看去。
      “怎么不吃？”周子羡见她握着筷子不动，“在想什么呢？”
      女孩脱口而出：“在想大唧唧。”
      ……话音落下，屋子里陷入一片安静。
      孟然：“……”我，我不做人了！
      羞愤欲绝的孟小姐最终吃到了她一直翻来覆去在想的大唧唧，坐在男人结实的腿上，衣衫半褪，奶儿随着身下的顶撞摇晃着，孟然真想问自己，之前她到底在折腾什么？
      早知道终归是要被吃的，不如一开始就放飞自我，说不定她还能在上面。
      奶头被薄唇叼住拉扯弹动，她一下哼哼着呻吟起来：
      “嗯，疼……奶头，肿，肿了……”
      “让我看看。”
      周子羡吐出沾满了口津的小樱果，只见那个可怜的小家伙果然从粉粉嫩嫩的色泽变成了充血似的殷红。
      心头一动，他抱着女孩起身。
      劲腰挺动着一边走一边噗嗤噗嗤H干着小嫩拢从冰箱里拿出冻好的冰块，他微微眯起眼睛：
      “我有个好方法，可以给然然的奶头消肿。”
      不，不要是我想的那样……孟然一抖。
      可惜，就是她想的那样。
      将冰块含进口中，男人又一次俯身含住她的奶头。舌尖拨动着，把那冰块贴上她的乳尖，女孩顿时吟哦出声，被刺激得眼泛泪花：
      “呜呜，好冷……”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      老司姬.孟：心灰意冷_(:з)∠)_


冰火两重天（高H）
(P 018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
”冷吗？”
含混不清的低哑声音在女孩胸前响起，周子羡低笑―声，大舌舔上奶头：”乖，我这就给然然暖一暖。”
一边是冰冷又坚硬的冰块，一边是火热又柔软的舌头，这冰火两重天的淫乱折磨让孟然忍不住呜呜着抽噎起来：
“不，不行…快吐出来，嗯…．．好冰，奶头好疼…，．”
“是然然说奶头肿了的。”
“不肿了，已经不肿了！”
事实上她的奶头确实也没肿，只是撒撒娇想让周子羡别再折腾她罢了。
奈何周大boss-眼看出了她的小心思，将计就计，又把孟然坑得直哭。
她胸前两颗可怜的小家伙，就此开始了晚餐时被悲惨蹂躏的经历。
插在小嫩吕锏募Π鸵谰梢豢滩煌５孛H干着，周子羡吐出右乳上被冻得通红的小奶尖，叉开始袭击另一边。
而他的大手也不闲着，指尖捻动着轻轻揉搓，给右边那颗樱果做着温柔的爱抚。
一边的奶子被刺激得通红，一边嫩嘟嘟的舒服得仿佛要化掉，女孩张着小嘴不断哭吟，浪叫声越来越大：
”啊，啊哈…，．受，受不住了，奶头…，，奶头要被冻坏了…，，
”好舒服，嗯…．，吃，再吃然然的奶子啊…．．”
“…．，好痒，禽我…，．啊哈，用力禽我，子羡…，．”
等到一颗冰块在男人口中完全化掉，她也嘤咛着娇躯连连抽搐，泄出了大股淫水。
围裙的下摆完全被打湿了，一边的带子也被扯落，松松垮垮地挂在周子羡身上。
夹起一颗虾仁喂进女孩嘴里，示意她慢慢嚼，周子羡忽然有些想笑：
”然然以后还让不让我穿衣服了？“
      “……让，让你穿。”她委屈地抓着围裙抽搭。
      接着，她就看到那个可恶的男人勾起唇角：
      “可是，我忽然不想穿了。”
      嘤嘤嘤我错了还不行吗！QAQ
      可惜世上是没有后悔药吃的，大灰狼也不是能随便撩的。
      站在流理台前，孟然两只手抓着被温水冲刷的盘子，指尖颤抖着，似乎下一刻就要将那精致的骨瓷碟摔落在水池里。
      她的腰间，男人结实的臂膀横过来，坚硬火热的健躯紧紧贴着她。又一次把围裙顶起来的大肉棒插进股缝里，在哗啦啦的水流声中快速进出着，淫靡的噗叽声响竟比水声还要响亮。
      “然然真乖，主动要帮我洗碗。”低笑声在她耳畔缭绕，大舌含住发丝下的小耳珠舔吻着吸吮：
      “不用急，慢慢来，我会一直陪着你把碗洗完的。”
      等洗完了，她怕是也被H得连站都站不稳了，孟然欲哭无泪。
      吃饭的时候就被插了足足快两个小时，鼓起的小肚子里也不知是晚餐比较多还是精液比较多。
      奶子被冰块冰得又红又肿，好似两只熟透了的蜜桃，她生怕自己还要被折腾，连忙借着洗碗的借口溜走，哪知道某人简直丧心病狂。
      揪起通红敏感的奶尖儿，周子羡拉扯着一弹：“又变大了……”
      原本是黄豆大小的一颗，此时却肿得比花生米还要大。他松开手后，乳肉还在随着身后的撞击上下弹动，两颗小奶头颤巍巍的，既显得可怜，又惹得人忍不住想再去狠狠蹂躏。
      “啊，啊哈……嗯啊……”
      持续不断的抽插间，两人身上的衣物也不断碰撞在一起相互摩擦。
      孟然之前特意换了一条长裙，此时那裙摆都堆叠在她股间被濡湿成一大团。
      男人的鼠蹊部每一次撞上来时，垂下来的布料就会被牵引着往她的股缝间深入一点，感觉到那些湿透了的轻纱竟然有要被肉棒裹着塞着小吕锏那魇疲她呜呜抽噎着扭动起来：
      “……裙子，嗯哈……要，要进去……不行，要进去了！”
      “别怕……乖，别怕，”男人低声哄她，“我把裙子给然然脱下来？”
      “嗯……”
      本就露出两只奶儿的长裙滑落在地，她又一次恢复了一丝不挂的模样，水池里，冲刷着碗盘的温水飞溅起来，女孩下意识往后一退，大鸡巴顶着宫口，噗嗤一声捅了进去。
      “唔！嗯哈……”
      强烈的饱胀让她手里的盘子滑落进了水池中，视野阵阵摇晃时，她感觉身后传来了OO@@的摩擦声。
      取下那条下摆已经完全湿透的围裙，周子羡从后面环住女孩，轻柔地为她系上。
      这副画面，便仿佛丈夫关心着在厨房忙碌的妻子，怕她被弄脏了衣服，取下自己的围裙细心帮她打理。
      只是画面里的两人却都是不着寸缕的，男人粗大的性器连接着女孩湿哒哒的下体，那围裙上除了他身上好闻的古龙水味道，还有蜜汁混杂着精液的淫乱气息。
      “看来以后应该在家里多准备几条围裙。”周子羡哑声道。
      迷迷糊糊地，孟然意识到他是说这条围裙被弄脏了：“可，可以洗掉啊……”
      “呵……”男人的低笑声透过身体传来，一直传到她的心脏，“那上面有然然发浪时骚味，怎么能洗掉？”
      “要留下来，当做纪念品好好保管。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      怂然：我错惹QAQ
      腹黑周：嗯，知道了【不为所动


另类纪念品（H）
(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
纪念品，好好保管…．，
低沉的话音入音，孟然只觉满脸通红，浑身滚烫。
这个…，，这个变态！而且还不要脸，没廉耻，什么下流无耻的淫话都说的出来！
她羞愤欲死，又听到周子羡淡淡的声音：
”对了，然然上次在古堡穿的那条红裙，那身燕尾服，我也都好好收在了柜子里。“
故意的！他绝对是故意的！
那个柜子在哪里，我要一把火烧掉！
”…，．嗯，我想想，”身后的大灰狼还在继续，”然然的内裤，文胸，睡裙…．，还有之前的吊带丝袜…．．”大舌钻进耳窝里，在轻笑声中，那火热的鼻息如同一根搔来搔去的羽毛：
”…，．然然留给我的纪念品，还真不少。“
如周子羡所说，那些“纪念品”，全都被他好好地收在柜子里。
上面有她的味道，有她的身体里流出来的骚水，那是绝对不能够让别人看到，也是他不舍得直接扔掉的。
仿佛是想到那样淫靡的画面，女孩的花径抽缩着绞紧到了极致：
”嗯，别…，．别说了…，．“
好羞人…，，可是，小昃叉好热，好痒…，，
塞在官腔里的大龟头―次次狠狠撞上花壁，水流依旧在哗啦直晌，她早已忘记了水池里的碗盘，小手紧抓着流理台的边缘，在迅猛深重的禽干中淫水四溅。
这天晚上，某个倒霉鬼自然又被翻来覆去地吃了一次又一次，肚子里装着满满的精液，在睡梦中还娇吟不断。
孟然不知道的是，Lola华国代言人的初选结果已经被公布在了网络上，总共只有两人入选―一
      她和谢棠。
      谢棠是什么人，超一线的当红小花，背靠大公司，从出道至今，没有一个资源不是顶级的。
      她通过初选是理所当然的事，至于孟然，就让人很惊讶了。
      虽说孟然最近确实很红，但细究起来，她也就是一部电视剧里的女二号。作品少，时尚资源更是约等于零，她去参加Lola的代言人选拔，按道理来说就是去打酱油的。
      怎么那么多咖位比她大，资历比她老的女星都被刷下来了，她却成了黑马？
      按理来说，会有不少这么想，可出乎意料的是，网上却没有多少质疑的声音。
      原因很简单，怕被打脸。
      当初孟然上《幸存者》，多少人出来吐槽她会搞垮节目，结果第三季一播出，她反而是那个最亮眼的。
      而她的演技和美貌在《千秋》播出后早已有目共睹，虽说资历确实还比不上圈内大佬，但星途熠熠是可以预见的。
      况且这只是初选，又不是官宣她做了Lola的华国代言人。
      网络上讨论最多的，还是这次的初选有多严格，Lola即将推出的“金枝玉叶”系列又会是怎样的设计。
      有一两个讨论最终会是谁成功当选代言人的，得到的结果都是一样：
      【肯定是谢棠啊，虽然我不喜欢她，但她怎么看都比孟然赢面大。】
      【我看孟然就是陪跑的，毕竟初选也不能只选一个人出来。】
      【长得美，家世好，演技佳，还红，这种人生赢家，真是让人羡慕嫉妒恨。】
      【我酸了。】
      【白富美生来就比我们命好，谁叫人家有个好妈妈。】
      就连孟然的粉丝们也不觉得她能拿下这个代言人：
      【小然通过初选了，开熏！】
      【我然老公就是棒棒哒~(?R3Q)?⌒☆】
      【真希望老公能够拿下这个代言人，不过很难吧……】
      【没办法，小然在时尚这一块资源太少，又是新人。】
      【通过初选也很棒啊，那么多人都没通过呢~】
      这些议论孟然一清二楚，苏眠也叮嘱她，叫她不要有太大压力。
      圈外人不清楚，但圈子里早就有风声，谢棠的母亲，那位老前辈简芝，一直在为谢棠拿下这个代言人活动。
      “虽说最后或许会有转机，但如果不是你，你也不要失望。”苏眠谆谆嘱咐着，见孟然点头，她道，“我听小草说今天你要出去，有事？”
      “啊，”顿了顿，孟然没有隐瞒，“我约了姜医生。”
      还是那栋幽静的小洋楼，还是戴着金丝边眼镜，头发向后梳着的温文男人。
      没有寒暄，孟然直奔主题：“前几天，我跟苏姐提到了纪书航。”
      “你还记得他吧？”
      姜先双手合起，抵在下巴上：“你的初恋情人。”
      “……是。”
      其实说起来，孟然并不觉得纪书航是自己的初恋情人。她对纪书航的感情，那大概是一种混杂了依赖、崇慕、少女的怀春心思，和抓到仅有的一根救命稻草时的欣喜若狂。
      她不单单只是喜欢他，曾经，他是她生命中唯一的光。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      某周：咔擦【捏断了手里的钢笔
      PS.今天又是三更哦【是龙精虎猛肉doge


背叛 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
孟然还记得，那是她十四岁的时候。
小镇上转学来的少年，清秀挺拔，就像春日里最昂扬的那棵小白杨。
纪书航几乎是在第一时间就得到了全班女生的喜欢，他身上有一种，和班上的其他男生都截然不同的气质。
那时候孟然不明白，现在想来，那应该是超乎年纪的成熟与稳重。
他与周围的人都不同，他从来不欺负孟然，甚至还会主动表达善意。
其实以前，也不是没有人友好地对待过她，但人的从众性是巨大的，当你发现如果亲近―个公认的“古怪家伙”，会收获各种各样的指指点点，甚至被一道欺负，不管是害怕还是不想惹事，都会让人退缩。
所以孟然早已习惯了，学校里不会有人愿意和她说话，实验课上找不到搭档，更没人想和她做同桌。
就这样―个人也挺好的，至少除了冷漠与无视，还没有人打过她。
她可以忍耐，也在竭尽所能地稀释着自己的存在感，直到…．．纪书航出现。
纪书航，成了她的同桌。
又会被欺负了吧，哪怕在老师指定座位后，少年并没有表现出不满，但等到他明白自己旁边坐着的女生是什么样的存在后，就会自然而然地疏远，甚至是嫌恶。
孟然等待着那―天的到来，纪书航却对她释放了善意。
她高兴吗，自然是高兴的，随之而来的，就是深深的害怕与退缩。
因为她知道，自己一定会得到所有女生的敌视。
必须要不起眼，必须要让所有人都注意不到自己的存在，老师的袒护也好，家长的叮嘱也罢，那些，都不是能帮她安稳生存下来的工具。
她只有永远安静地待在角落里，才能确保那些恶意不聚集在自己身上。
      可出乎孟然的意料，预想中的一切欺辱都没有到来，纪书航依旧对她维持着保护者的姿态，也没有任何人因此针对她。
      他和那些因为跟她走得近了一些就被孤立的人完全不同，他依旧在学校里如鱼得水，每一个老师学生都对他赞不绝口。
      那时候，孟然终于意识到了，纪书航，确实是与众不同的。
      那个平凡的小镇，也与他格格不入。
      如果她早点明白就好了，就不会做着不切实际的梦，将自己弄到那样狼狈的地步。
      “我怎么会喜欢那个古古怪怪的小丫头，不过是看她脑袋有病，怕她闹出什么割腕跳楼的事来，才答应了她。”
      闭上眼睛，七年前的话语仿佛还回荡在耳边，但孟然已经不会为此痛苦了。
      她或许应该感谢纪书航，如果不是那场告白与欺骗，她可能直到现在也无法鼓起勇气，一个人披荆斩棘。
      “他对我来说，已经完全是个陌生人了，”她淡淡地说，“我只是不确定……我真的做好了开始一段新感情的准备。”
      “你害怕又一次遭到背叛？”姜先凝视着她。
      “不是……”
      她知道，那个人不会欺骗她的，而哪怕又一次的背叛，她也能重新站起来。
      她早已经不再惧怕那些了，教她裹足不前的，恰恰是她自己。
      “你不需要把自己逼得那么紧，”姜先的语气很温和，“难道那位总是出现在你梦中的先生，要求你现在就做出决定？”
      房门被轻轻地掩上了，看着女孩离去的背影。姜先脸上的笑容又一次慢慢隐去，从抽屉里拿出了一支陈旧的手机：
      “她来过了……”
      “是，我按照你的要求回答了她，告诉她不用现在就做出决定。”
      “……纪书航？他确实有回国的迹象，要拦下来吗？我知道你不希望其他人打扰她现在的生活。”
      “说起来，”揉了揉眉心，姜先露出无奈的神色，“上次你的处置是不是太过激了？”
      “你不该出面的，那些事交给下面的人去办就可以了，而且你竟然还……”
      “……不会有下一次？好吧，我只能暂且相信你。”
      “……嗯，我知道了。”
      又说了几句，姜先挂断电话。在按下通话键前，他微微一笑，唇角的笑容与展露在孟然面前的温文截然不同，而是一种漠然与漫不经心：
      “祝你好远，也祝我好运。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      悬疑激情上线【doge


付出就是幸福
(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
”你不需要把自己逼得那么紧。”
开着车行驶在路上，茫然地注视着玻璃外的繁华喧嚣，孟然的脑海里思绪纷繁。
她知道姜先那么说是出于医者对自己的劝告，在她还没有彻底理清心绪时，不要把自己逼得太紧，也确实很对。
只是她没有办法那么轻轻松松地放下，她觉得自己很自私。
她和周子羡之间，一直都只是周子羡在付出，在包容，在等待，而她又做过什么？
犹豫、恐惧、迷茫…．．她就像一只把脑袋埋在沙子里的鸵鸟，哪怕她已不再逃避，鸵鸟往前走的步伐依旧是那么缓慢。
”难道那位总是出现在你梦中的先生，要求你现在就做出决定？”
他当然不会，他绝对不会逼迫她。
就是这么不动声色的隐忍温柔，让她愈发感觉到自己的卑鄙。
滴滴，又一辆从后方驶来的车超过她，汇入了茫茫车流中。
这个世界上，没有人是理所当然该站在她身后等待的。
视线划过，孟然看到后视镜里一辆熟悉的黑色迈巴赫始终跟在她车后，保持着不近不远的距离。
女孩―愣，握着方向盘的手骤然收紧，那是…，．是他。
他是什么时候来的？为什么不告诉她？
瞥了一眼手机，只见屏幕上显示有一个未接来电，时间在她离开姜先的诊疗室后上车不久。
想来是那时候她心里乱，外面的车流又太吵，没有听到电话铃声。
所以在发现她没接电话后，他因为担心就赶了过来？孟然并不怀疑周子羡能做到这一点，由此心里的震撼也就更大。
      那是一种复杂的感觉，她知道他每天有多忙，有多少事需要处理。但无论怎么样，他的时间里，总有一部分是留给她的。
      而在他分明已经找到了她，可能在担心她的时候，他没有选择打扰，只是默默跟在她身后。
      这个世界上，没有人是理所当然该站在她身后等待的。
      但总有一个人，心甘情愿。
      深深地吐出一口气，孟然将车开出车道，停在了路边。
      这里恰巧是一条长长的沿江行道，七月的黄昏，空气里飘荡着暑热散去的余韵，江面上吹来的风湿润又凉爽，天际是点缀的余晖，远处是遥遥的虫鸣。
      她站在江边，片刻后，便听到了沉稳有力的脚步声。
      “……对不起，”女孩回过头，嘴唇翕动，尾音颤抖，“周子羡，我，我答应……”
      她的唇被轻轻地按住了，指尖上的温度熟悉柔和。
      “别说，”他凝视着她，“如果你强迫自己，那我宁愿你什么都不要说。”
      “可我，我……”
      我是那样一个卑鄙又胆怯的人，就是因为知道你的温柔，知道你绝不会离开，才这样肆意地辜负你。
      “你看。”男人扶住她的肩膀，示意她去看不远处一对相扶相依的老人。
      那应该是一对夫妻，老先生头发花白，仪态儒雅，而他的妻子坐在轮椅里，满头的如银白发昭示了岁月在她身上留下的痕迹。
      轮椅骨碌碌滚动，两人在安静的江边大道上看着晚霞。走了一段路，他们停在路边的长椅旁，老先生吃力地将妻子从轮椅里抱出来，又细心地给她盖好毛毯，整理好头发。
      从始至终，他的脸上没有分毫不耐，爬满了皱纹的眼角上扬着，是温柔的笑意。
      “在外人看来，那位老先生很辛苦吧，照顾着无法行动的妻子，什么事都要留心，什么事都要顾忌。”
      “但我想不是的。”
      周子羡的声音淡然平静，却透着不容置疑的坚定：
      “因为如果对方是自己爱的人，付出就是幸福。”
      他只有在很少的时候，才能体会到这种幸福。
      在周子羡二十七年的人生里，没有需要他付出的时候。哪怕是他的父母，因为过于优渥的家庭条件，也不用他在情感上牺牲什么。
      他不知道那是一种什么样的感觉，也不觉得自己需要。
      华国最著名的钻石王老五，无数男男女女趋之若鹜的对象，从不知何为患得患失，何为牵肠挂肚。
      这听起来也很不错，不是吗？
      爱情，并不是人生的必需品。
      可直到那一天，直到他尝过了，周子羡才明白，有些感觉，是一旦体味便再也无法舍弃的。
      为此，他愿意做那个留心的人，愿意做那个顾忌的人，因为只要看到她快乐，于他来说就是快乐。
      江风拂来，老先生打了个寒颤，坐在长椅上的老太太吃力地抬起胳膊，将毛毯披在了他的肩膀上。
      他们相视而笑，目光宁静而隽永，而女孩扑进了男人的怀里，任由温热的泪水滚滚而下。
      天黑了下来，江面上亮起星星点点的灯火。来散步的市民越来越多，长长的行道上热闹嘈杂，充满了十丈红尘的烟火气息。
      孟然和周子羡早已离去了，就在他们之前站立过的地方，一个戴着帽子的高大男人拿着一台相机，嘴里念念有词：
      “这张不行，这张也不行……哦天哪，这简直……太烂了！”
      忍着把相机摔掉的冲动，男人的目光忽然一凝：
      “这，这……”
      他的手颤抖起来，猛地抓住相机当众亲了两口：
      “缪斯！这就是我的缪斯！”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      无责任小剧场――
      某周【深情】：如果对方是自己爱的人，付出就是幸福
      某然【感动】：呜呜呜呜周子羡你真好QAQ
      某周：当然，如果脑婆愿意再让我多吃点肉那就更好了
      某然：……揍你啊你信不信！(sF□′)s喋擤ォ


我会赢的 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
我会赢的

(P018独家发表，https://www. p018.tw/boo ks/660041)
就在初选结果公布之后的第三天，Lola官方宣布会在两周之后举办代言人终选。
和各大品牌在选拔之后直接官宣人选的惯常做法不同，这次的终选，会邀请媒体到场，而且还会在网络上进行实时直播！
消息一出，不止是时尚圈，微博上也掀起了议论的热潮。
对大部分网友来说，时尚圈是一个似乎距离自己很近，但实则遥不可及的概念。虽然时尚和娱乐早已融为―体，但大多数人心里还是有一个刻板印象一
时尚，就代表着看不懂，代表着昂贵，代表着逼格。
尤其是有“Blue Blood”之称的各大老牌奢侈品牌，他们的存在，便是一种高贵与神秘交织的混合体。
随着时代发展，以往那些与普罗大众无甚关系的大牌也纷纷走下神坛，但在网络上进行代言人选拔直播，依旧是破天荒的第一次。
一时间，原本只在时尚圈子里有热度的这桩新闻，瞬间飙上热搜，连带着孟然的名字也登上了前五位。
苏眠的忧虑更重了，在如此高的关注度下，要是孟然心态不稳…，，
“苏姐，你觉得我一定会输？”孟然问她。
她摇了摇头，却又点了点头：“你的实力毋庸置疑，我以前有过担心，但在初选后就再也没有怀疑了。”
“可是，”顿了顿，苏眠说，“有很多事情，不是实力能决定的。”
她拿出ipad，点开一个视频，只见视频里，谢棠正对着镜头侃侃而谈：
”品牌方愿意给我这个机会，我很高兴。”
“我对。金枝玉叶’这个主题有很多想法，成为代言人后，希望能和品牌方更好的合作。”
      镁光灯不停地闪烁着，纵观整个采访视频，如果不看时间，恐怕会误以为这是谢棠在被官宣成为代言人后的发言。
      “现在网上都已经有通稿了，话里话外的意思就是这个代言人非谢棠莫属。”
      “谢棠的公司不傻，如果不是十拿九稳，他们不会出这种通稿。”
      现在想来，谢棠那边应该早就已经得到消息，在为Lola这个华国代言人的位置活动。
      荣华娱乐在圈内的能量自不必说，先不论成天有没有能力抗衡，就算现在再去为孟然争取，也早已来不及。
      “我明白，”孟然的神色依旧淡定，“但我会赢的。”
      “就算得不到代言人，一样会赢。”
      星期六上午，终选当天，帆船大酒店外。
      会场外早已挤满了受邀而来的媒体，孟然刚从车里下来，就被蜂拥而来的记者淹没：
      “孟小姐，请问对今天的终选你有信心吗？”
      “孟小姐，能通过Lola选拔代言人的初选你有什么想对观众说的？”
      “孟小姐，你的竞争对手谢棠实力强劲，你现在的心情如何？”
      记者们的提问都很有技巧，而遣词造句往往能在细微处体现出说话人的倾向。
      只问她通过初选有什么想法，只问她有没有信心，显然，在场没谁觉得孟然能在终选中取胜。
      眸光平静无波，她既不生气，也没有因为这超出预料的采访规模而紧张，樱唇开阖，女孩刚准备说话，吱呀一声，一辆豪车在路边停了下来。
      车门打开，露出一双踩着高跟鞋的美腿。
      玲珑凹凸的身段裹着剪裁得体的旗袍，长发绾成髻，簪着一排璀璨夺目的钻石发簪。
      和初选时仙气飘飘的造型不同，这次谢棠走的是民国美人路线。大红唇，长眼线，就像个烟视媚行的妖精。
      反观孟然，虽然今天也做了妆发，穿着精致的高定礼服，可和谢棠这身极有特色的造型比起来，顿时就弱了。
      乌泱泱的人群传来一阵骚动，有人喊道：
      “是谢棠！”
      这句话就像是一个信号，刚才还全部涌过来的记者纷纷转头，扛着摄影机和话筒转身奔向谢棠。
      人群如潮水般褪去，留下了大片空白，和孤零零站在那里的孟然。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      卡文了，好不容易写了两章出来【抹泪
      虚脱肉要爱的鼓励和亲亲抱抱举高高【委屈巴巴???


代言人就是你
(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
呵，果然如此。
唇角勾起不屑的弧度，谢棠高昂着头。她就知道会是这样，只要她一出现，那些记者全都会围着她团团转。
没有人会把多余的目光放在失败者身上，尤其还是个地位背景都远不如她的失败者。
看着孟然身上的那套高定礼服，她的笑容愈发讥诮。
初选的时候打扮得那么寒酸，是只想去蹭点热度炒炒通稿吧。没想到不知撞了什么大运竟然通过了初选，所以今天才精心打扮一番？
真是不知所谓，她别开目光，再好的衣服，穿在一个土老帽泥腿子身上，也就是暴发户乍富而已。
更可况谢棠今天这身造型是特意设计的，既凸显了她的优点，又呼应了”金枝玉叶”的主题。
她还以为上次初选后孟然应该会明白，Lola这次开拓华国市场主打的是传统风格，在造型妆发上要投其所好。
哪知道她还是这么蠢，以为穿身高定就能抬身价？愚不可及。
迈开脚步往前走着，媒体们一路跟在谢棠身边，快门声响个不停。哪怕谢棠根本没有回答他们的问题，一众人依旧紧跟着寸步不离。
反观孟然面前，只剩下了稀稀拉拉的几个记者。
其中―个是因为冲在最前面，这会儿太过尴尬不好离开，剩下的都是眼看着挤不过去了，干脆就留下来采访孟然，聊胜于无。
因为全程都有媒体跟拍，这一幕自然被传到了网上，直播间里的网友们不由唏嘘不已：
      【这些媒体也太势力眼了吧，一看谢棠来了就把孟然扔在一边。】
      【社会就是这样，谁叫孟然不如人家红？】
      【我们棠棠真美！真好看！】
      【谢棠今天这身造型确实出彩，孟然的服装师是不是太不走心了。】
      【Lola这种级别的时尚资源，孟然还是扛不起来啊，时尚嗅觉也没有谢棠敏锐。】
      众多时尚博主纷纷跟随直播点评着，原本就没多少人看好孟然能拿下这个代言人，眼下更觉如此了。
      而媒体的镜头也频频扫到谢棠，只见她艳光四射，嘴角挂着骄矜又从容的笑，总是会被黑粉诟病的傲慢在这一身造型的加持下也是相得益彰，有了更强的冲击力。
      “欢迎各位媒体朋友来参加这次的代言人选拔。”
      等到众人进入会场，纷纷就坐，主持人走上了会场前方的高台。
      这是一个圆形的大厅，四壁与拱顶都金碧辉煌，评委们坐在高台上，而高台与媒体之间一大片空出来的场地，就是孟然要站上去的舞台。
      “让我们以热烈的掌声，欢迎两位优秀出众的参选人。”主持人伸出手，“谢棠小姐！”
      掌声轰然爆发，密集的快门声中，谢棠站起身，优雅又矜持地朝四周点头致意。
      “谢的气质确实非常好，”几个评委都是初选时的老面孔，压低声音议论纷纷：
      “她是个富家小姐，从小又受华国传统文化影响，‘金枝玉叶’这个主题，跟她很相配。”
      “她身上的确有那种味道，傲慢、尊贵……不是出身良好的人，表现不出来。但是，太过了。”
      “我认为还是孟更合适……”
      话音方落，在主持人的介绍声中，孟然也站了起来，同样行礼致意。
      “或许她的出身不如谢，但她比谢更贴近我希望的感觉。”
      “真正的尊贵，不是浮于表面的，谢的眼睛长在头顶上，我可不喜欢她。”
      “但我们只能选择她，不是吗？除非……”
      “你说的对，公司已经做出决定了，我们没有否决的权力。”
      “谢也不错，就她吧，虽然对孟不公平。”
      评委们商定完毕，看着主持人说了几句开场白，宣布选拔正式开始。
      “两位可以随意展示自己，才艺，或者只是一段话，只要能打动评委，就算胜出。”
      “那么，不知哪一位先……”
      谢棠打断主持人的话：“我来。”早点结束这场无聊的选拔，她也不想陪孟然在这里耍猴戏。
      没有丝毫的局促，她走到会场中央，高台上，那些评委的眼神无疑表露出相同的意思，代言人已是她的囊中之物。
      她笑了起来，目光滑过孟然，让镜头拍摄到了自己胜券在握的微笑。
      【棠棠太棒了！给棠棠打call！！】
      【啊啊啊啊这颜值这气质！今天的赢家谢棠无误！】
      【Lola选她做代言人，实至名归！】
      直播间里顿时一片飞快的刷屏，实时观看人数达到了顶峰。有媒体已经在撰写起了新闻稿，《Lola代言人花落谢棠，顶级小花再夺顶级资源》。
      就是这时，大门突然被推开，一个人冲了进来。
      跑得太快，他头上的帽子掉落在地，露出一头乱糟糟鸟窝一般的头发。只见他抓住孟然的手，激动大叫：“缪斯！我的缪斯！我终于找到你了！”
      “我宣布，这次Lola的代言人就是你！”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      谢棠：笑容逐渐消失.jpg


搞出大新闻了
(P 018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
整个会场安静了一刹那，瞬间哄然四起。
“这，这人谁啊？”
”他说Lola的代言人是孟然？”
“不是还没开始选吗？”
”他到底是谁，哪里闯进来的疯子？”
议论纷纷中，快门声响成一片，记者们的脸上全是“搞出大新闻了“的兴奋。
再一看谢棠，那胜券在握的笑容已经僵硬在了脸上。
该死！这个疯子是从哪冒出来的？！
头发乱糟糟的，衣服也破破烂烂，看起来就像个几年没洗澡的流浪汉！
眸光骤然凌厉，谢棠的两个助理立刻看明白了她的意思，当即跳起来大叫：“保安！快把这个神经病拉出去！”
“你们，你们拽我干什么？”男人抓着孟然的手腕不放，皱着眉挣扎起来。
那头鸡窝一样的乱糟糟金发愈发凌乱，发丝下露出一张高鼻深目的脸，一看便知是西欧人种。
心头一动，孟然从惊愕中清醒。原本打算用巧劲甩开他，她心中当即有了猜测，只做惊讶的样子不动声色。
“扰乱现场秩序，不拽你拽谁！”
”我是来参加选拔的！”男人满脸冤枉。
”就你？”谢棠的助理嗤笑出声，”穿的破破烂烂跟个乞丐一样，你以为你是玩先锋艺术的？“
      “竟然还大言不惭指定代言人，选拔都还没开始，你有什么资格指定？也不看看站在台上的是谁！”
      “保安！磨蹭什么，赶紧把他轰出去！”
      “等等，这件事太蹊跷了，该不会……”谢棠冷然出声，“你说，是不是有人指使你，让你冲进来的？”
      此言一出，满场又是一片哗然。
      谢棠这句话里蕴藏的意思太明显了，有人指使，故意挑在她马上要开始表演的时候，还能是谁指使的？
      咔擦咔擦的快门声响成一片，这次全都对准了孟然。
      “大新闻，大新闻啊！”
      “孟然要栽了，敢在谢棠头上动土，今晚一过她就得消失在娱乐圈。”
      直播间里评论也是刷得飞快：
      【这什么神展开？？？】
      【孟然不会做这么蠢的事吧？】
      【我们家棠棠太委屈了，孟然真是个心机婊！】
      【我看孟贱人要怎么狡辩！】
      但孟然根本都没说话，只是看向那个金发男。对方眨巴眨巴眼睛，似乎对谢棠的质问很疑惑：
      “你在说什么？我不明白你的意思，什么指使？”
      “少给我装蒜！”谢棠不是个有耐心的人，颐指气使更是她的本能，“你来这里的目的究竟是什么？！”
      “我说了，我是来参加选拔的！”金发男简直要抓狂了。
      “选拔？Lola代言人的选拔，是谁都能来参加的吗？”
      “你是什么人，有什么资格！”
      “……那个，那个！”一直找不到机会插言的主持人满头大汗，终于忍不住拔高调门：
      “那个，各位，听我说。”
      他抹了一把头上的冷汗：“这位先生，确实有资格。”
      众目睽睽之下，主持人指向高台上的评委席。众人这才注意到，评委席的中间有一个空着的座位。
      “这位先生名叫亚历克斯.华尔，是Lola新任的设计总监。”
      “这次的‘金枝玉叶’系列就是由华尔先生设计，他拥有此次代言人的直接指定权。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      谢棠：脸肿了


人美心善小仙女

(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
新任设计总监…，．
“金枝玉叶“系列…．，
代言人直接指定权…．．
―个个名词在谢棠的脑海里盘旋着，那一刻，她迫切地希望自己能昏厥过去。
“你是什么人，有什么资格！”
事实上，人家太有资格了，他是全场最有资格决定谁是代言人的。
谢棠之前的质问，就像一个个巴掌，在无数双眼睛的注视下，毫不留情地甩在了她脸上。
谁会想到，谁可能猜到，―个衣服皱巴巴头发乱糟糟大呼小叫像疯子一样的家伙，竟然会是奢侈品大牌Lola的设计总监？
…．，这，这不科学。
满场的哗然中，只有孟然淡定依旧，猜对了。
她其实也没认出来亚历克斯，只是心中有些猜测罢了。
Lola的新任设计总监非常神秘，坊间只知道他性格古怪，在就任之后，没有接受过任何媒体采访，所以大众也不知道他的长相。
因为年纪轻轻就才华横溢，Lola的董事会打破常规将他任命为总监，并且以他设计的“金枝玉叶”系列作为开拓华国市场的杀手锏，其受器重程度可见―斑。
孟然来参选之前，苏眠也说过：”代言人谢棠十拿九稳，要想取胜，恐怕只有那位设计总监发话才管用。”
但神秘的设计总监似乎对选拔代言人没兴趣，初选不见人影就不说了，今天进入会场后没有在评委席上看见陌生的面孔，孟然就知道那位设计总监依然没有到场。
不过现在…．，她的目光落在那两只依旧攥着自己手腕的爪子上。
这位先生，你攥得是不是有点久？而且我们很熟吗？
      能狠狠打谢棠的脸，孟然乐见其成，不过，她不会让自己的代言人身份来得不明不白。
      “华尔先生，感谢你的厚爱，能得到你的欣赏是我的荣幸。”女孩轻柔的声音清晰响起。
      嗡嗡的议论声一下消失，快门再次全都对准了她，全场都在等待孟然说出下一句话。
      不过感谢过后，想来不过是表达自己的喜悦，并且保证自己一定会做好代言人吧。
      毕竟天上掉馅饼的事谁不喜欢？不用辛苦就能获得这个顶级资源，只能说孟然运气爆棚，就是锦鲤本鲤。
      【孟然的运气也太好了吧？总监怎么突然要她做代言人？】
      【会不会他们俩以前就认识？】
      【可孟然之前明显也被吓到了……】
      【……这神展开，我真的看不懂。】
      【贱婊子，肯定是她潜规则了这个什么总监，才让我们棠棠丢脸！】
      “……多谢你的好意。不过，我拒绝。”
      无数人倒吸了一口凉气，只见孟然吐字清晰，语气认真坚决：
      “既然已经来到了选拔现场，我还是希望能和谢小姐一起，用自己的表演征服各位评委。”
      【什么！她竟然拒绝！这种大好事竟然不稀罕！】
      【看看，这就是高姿态，高品格，我宣布，这位小姐姐我粉了。】
      【试问我们然总攻这种人美心善还三观正直的仙女谁不喜欢呢？】
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      谢棠：脸烂了


叫我亚历 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
叫我亚历

(P018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
两厢一对比，刚才谢棠指责亚历克斯时的冷言冷语除了让她被狠狠打脸，更是凸显了她的乖戾阴险。
站在原地的谢棠几乎要把一口牙齿都咬碎，如果是往常，她早就拂袖走人了。
可这次不一样，母亲动用了那么多关系，千叮万嘱让她一定要拿下这个代言，她只好硬生生地撑在这里，继续受到孟然的羞辱。
贱人！天堂有路你不走，地狱无门你闯下来，既然你要比试，我就让你知道什么叫后悔莫及，什么叫实力差距！
“你确定？”亚历克斯也很惊讶，“如果这是你希望的话，没问题。”
”我确定，华尔先生。”
“哦亲爱的，我的缪斯，”男人目光转柔，饱含着热情与赞叹，“叫我亚历。”
孟然：“…．．”不了不了，我怕刚一出口就会被某个大boss隔空弄死。
接下来，她深刻体会到了艺术家一旦热情起来究竟有多让人招架不住。
本来应该回到评委席上的设计总监先生围着她团团转，一下高呼：
”哦亲爱的，今天你这身打扮真是美极了！”
一下殷勤地帮她整理椅子：“亲爱的，坐这里，这个角度更好。”
一下让人拿来茶水小点心：”亲爱的，渴了吗？要不要喝水？”
谢棠全程被他晾在―边，直到主持人来提醒准备已经做好．可以开始了，亚历克斯才抬头。
“她要弹琴？”他皱起了眉。
谢棠坐在古琴后，神色已经恢复了平静。
一身墨绿近黑的丝绒旗袍，在灯光下仿佛流淌神秘优雅的色泽。会场不自觉地安静了下来，所有人都注视向了她，而她依旧高昂着头颅，如同一只永远优雅，永远骄傲的天鹅。
      谢棠，确实有傲慢的资本。
      这是会场里，直播间里，无数人又一次意识到的事实。
      【孟然该不会要翻车吧？】
      【我看她装大度是不是装过头了，万一根本不是谢棠的对手，到手的代言人也要飞。】
      【孟然还是太天真，跟谢棠拼实力，这不是自讨没趣吗？】
      疯狂刷新的评论中，谢棠拨动了琴弦。
      音符流淌，看到众人的神色不自觉变幻，谢棠在心里暗暗冷笑起来。贱人，跟我斗，你还不够格！
      虽然母亲为她铺好了路，但她也做了万全的准备。这不是因为谢棠对孟然这个对手有多重视，而是她的骄傲，决定她不会在公众面前有任何失败。
      所以这一次，她要比初选弹得还要好！
      她弹奏的这首琴曲，是谢棠花重金，请著名音乐人和古琴大师共同打造的，就叫《金枝玉叶》。
      果不其然，评委们的脸上也露出了惊艳，在场的媒体更是不必说，各个都满脸沉醉。
      孟然，我看你拿什么和我比，故作大度地说些漂亮话，现在你是不是很后悔？
      视线划过坐在下面的女孩，好巧不巧，她们的目光恰好对上。孟然没有移开，只是微微一笑――
      “谢小姐，你不用再弹了。”亚历克斯的声音响彻全场：
      “你的实力和孟小姐差得太远，再弹下去，只会浪费时间。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      谢棠：脸……这日子没法过了！！！


小姐姐牛批
(P018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
铮的一声，谢棠的手指重重按在了琴弦上。
什么？实力差得太远？！
什么？只会浪费时间？！
那个该死的，该死的婊子！她凭什么跟她谢棠相提并论！
怒火直冲上头，谢棠差点要忍不住站起来，朝亚历克斯尖声咆哮。
还好她的两个助理了解她，眼看她要暴走，―个连忙道：
”华尔先生，虽然你有代言人的指定权，可你这么说，是不是也太冒犯我们公司的艺人了？”
“谢棠小姐的实力有目共睹，在场大家都看到了，如果你是因为之前我们言语冲撞了你才这么说，那我们真诚地向你道歉，我们不是故意的。”
好啊，好―招偷梁换柱颠倒黑白，轻轻巧巧―句话，就把亚历克斯打成了公报私仇。
孟然微微眯起眼睛，不由对谢棠身边的助理刮目相看。看来谢大小姐虽然眼睛长在头顶上，身边还是有聪明人的。
可惜亚历克斯似乎没听懂那个助理的语言陷阱，依旧眨巴眨巴眼睛：
”你在说什么？我不明白你的意思。”
”谢小姐的琴确实弹得好，但是跟孟小姐比起来，差距太大。”他丝毫也没意识到自己的话在疯狂打谢棠的脸，一本正经道：
”要是你们不信的话，听一听初选时孟小姐的弹奏就知道了。”
初选时，孟然也弹的古琴？谢棠心头一凛。
当初初选时她表演完就离开了，所以根本不知道之后发生了什么，也就不知道那一首震惊全场的《越人歌>。
      “我虽然不是华国人，但我对华国文化很感兴趣。”
      “古琴，是一种高洁的乐器，需要弹琴之人真正地将心灵沉浸进去，与琴曲达到感情的共鸣。”
      “所以，琴谱重要，技巧重要，灵魂，更重要。”
      在亚历克斯的讲解声中，几个助理拿来了初选时拍摄的视频。
      因为不是现场弹奏，音响里甚至还传来了杂音，可当那个坐在古琴前的女孩抚起琴弦，音符跳动时，哪怕是不懂音乐的人，都明白了亚历克斯的意思。
      没有灵魂的演奏，终究只有炫技，而无法打动他人。
      在没有对比时，这一点或许不会被人察觉，可是现在……眼看着快门声又一次咔擦咔擦响成一片，谢棠终于明白了孟然那个微笑的意思――
      她可不是为了装大度才开口提出要表演的，她早就预料到了，就是要在众目睽睽之下，用实力碾压谢棠。
      而且，还不是现场演奏。而是用初选时的随意表演，打败谢棠在终选时的精心准备。
      ……孟然，孟然！
      指甲深深地陷进了皮肉里，鲜血滴落在了琴弦上，孟然施施然起身，微笑道：
      “那么，我可以开始了吗？”
      “当然！”亚历克斯一转头，秒变痴汉脸，“你随时可以开始。”
      “亲爱的，你要弹琴吗？你不知道我有多想听到你的现场演奏，亲爱的，我太激动了！”
      亚历克斯絮絮叨叨着，孟然却摇了摇头：
      “总是弹琴，观众们也会厌倦，我有一个新想法。”
      她的目光滑过全场，落在媒体们的长枪短炮上：
      “各位媒体朋友的快门声，让我联想到了一种乐器。”
      抬起手，她将长发束起，扎成一个随性又漂亮的马尾。脱掉脚上的高跟鞋，拉起礼裙长长的裙摆――
      “这是，这是奇迹啊……”亚历克斯的目光骤然凝固，喃喃出声。
      为什么有人能够在种种截然不同的气质中轻巧转变？此时的孟然，和他在江边看到的那个仿佛精灵一般的女孩不同，也和初选时，她表露出来的尊贵如同公主的气质不一样。
      她就像一个华国传说中，纵情江湖，恣肆山水的女侠。
      那一身和谢棠的造型比起来原本平平无奇的高定礼裙，此时，却将谢棠衬托得仿佛一个风尘女子。
      不过，她还缺了点什么，她需要一个……
      念头闪过，没等亚历克斯理清思绪，只见她抽出了插瓶里的一支长长梅枝。
      咔擦咔擦的快门声中，她踩着那毫无节奏的轻响，在无数人骤然屏住的呼吸中，跳起了一支剑舞。
      闪转、腾挪、跳跃、舒展。那是一幅亚历克斯从未见过的画卷，不，那不是剑舞，那是真正的剑法！
      快门声越发稀疏，渐渐地，记者们全都沉浸了进去。
      咚，就在最后一声快门消失之际，一记沉闷的鼓点响起。
      亚历克斯敲击着椅子的扶手，以鼓点为她应和，以鼓点为这一把剑壮行！
      咚，咚，咚……
      慢慢地，越来越多的人敲击起了扶手，无数的鼓点汇集，和着心脏跳动的声音，越来越大，越来越响！
      满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州！
      梅枝破空，花瓣簌簌落地。
      下一刻，会场里，热烈的掌声几乎掀翻屋顶。
      下一刻，直播间里，满屏疯狂刷新的评论只有一句相同的话：
      【孟然小姐姐牛批！！！！】
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      谢棠：我可以下班了吗导演【鼻青脸肿
      PS.是三更！快！夸我！【满地打滚
      PPS.文中诗句出自贯休《献钱尚父》


前倨后恭 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
前倨后恭

(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
孟然又火了。
在热搜上连挂三天，几乎所有社交软件都在疯狂转发她舞剑的那段视频。
各大自媒体账号为她撰写了各种内容各种角度的稿子。
讨论她的琴技和剑艺含金量有多高，讨论她在终选时的临场发挥如何出众如何惊艳，讨论拿下Lola华国代言人对她的事业版图来说意味着什么，讨论她有多大可能成为新的一线小花…，，
无论如何，当她在无数双眼睛的注视下，束起长发挽起裙摆的那一刻，就注定了那如惊鸿一般的掠影将成为许多年后，依旧能为人津津乐道的画面。
哪怕之后孟然糊了，没有人可以否认，那一刻的她，就是传奇。
当天晚上，Lola官方就趁热打铁宣布她成为品牌在华国的全线代言人。
而还在预售的《时尚丽人》九月刊，因为封面是孟然拍摄的，五秒钟之内卖到脱销。
《时尚丽人》生产部不得不连夜加大库存，命令印厂日夜加班，预计的印刷量比以往要翻了足足―倍。
当初力主邀请孟然来拍摄封面的企划因为慧眼识珠，得到了总编的大力嘉奖，官升两级，一下做到了企划总监。
至于那些雪片般飞来的拍摄邀请、采访通告，随之增多的剧本、综艺邀约，在孟然如今的热度下，苏眠也早已预料到了。
让苏眠惊讶的是，除了弹琴，自家艺人什么时候叉会舞剑了？
孟然没拍过武侠片，也不认识固里的武术指导，她在会场时每一招每一式都是实打实的，绝不是许多电视剧里借着机位和角度营造出来的错觉。
…，，难不成，又是、lI，余爱好？
      苏眠没有去问孟然，因为她知道问了也不会得到详细的回答。
      那个她从小看着长大的女孩，与她记忆中越来越不同，她不再那么了解她，但苏眠并不为此伤心。
      因为苏眠知道，她在变得更好。
      接起又一个制片人的电话，委婉地答复对方如果剧本合适会考虑合作后，苏眠抹了一把汗，准备休息一会，忽然看到了一个眼熟的号码，这不是……
      接起电话，那头立刻传来故作亲热的谄媚声音：“苏姐~”――和之前的冷漠截然不同。
      对方是《伊人风尚》的企划负责人，苏眠还记得，当初自己寻求合作时，她是如何出言讽刺的。
      最多只能给一个内页的位置，让孟然上杂志是牺牲自我来捧她，谁知道孟然能红多久……那次之后，苏眠气得连饭都没吃，却也知道这就是圈子的现状。
      只是眼下，对方的前倨后恭不要太明显。一番热情的吹捧后，连连邀请孟然来拍摄《伊人风尚》的八月刊封面：
      “苏姐您放心，我们这边一定不会委屈到孟老师。实不相瞒，八月刊的封面其实已经定下人选了，但我一听说就觉得不合适。”
      “我们还没跟孟老师合作过，怎么能不请孟老师？上次我说了一些屁话，您就当我是个屁，放了吧。”
      苏眠笑了笑，没有趁机侮辱对方：“换人？所以你们是要把别人拿下来，换上我们小然？”
      “是是是，还有谁现在比孟老师更合适？”
      毕竟成为Lola的代言人后，孟然如今在时尚圈的地位是水涨船高，一下升到了顶级。
      趁着这股东风，《伊人时尚》当然也想蹭蹭热度。圈子里现在都传开了，《时尚丽人》五秒脱销，在整个纸媒行业都不景气的大环境下，这都是多少年没有发生过的事了。
      所以《伊人时尚》悔啊，当初苏眠可是先联系他们的！
      这位企划负责人连夜被总编叫去臭骂了一顿，并且告诉她，如果不能请来孟然，立马卷铺盖滚蛋。
      不想被炒鱿鱼的负责人当即打来电话，就差上门负荆请罪了。
      “你们换掉的是谁？”
      一听这话，负责人顿时觉得有戏，连忙道：“不怕告诉您，是谢棠。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      苏眠：你究竟有多少业余爱好？
      某然：要看我做几个梦了，以后说不定会开宇宙飞船【一本正经


今晚有礼物（H）
(P 018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
”苏姐您也知道，如今网上…．，”
如今网上都传开了，除了孟然那惊艳的一舞，谢棠在会场被连连打脸的视频也极为火热，甚至被做成了各种鬼畜剪辑，在B站屠版。
谢棠恐怕万万也想不到，一向以白富美形象示人，被粉丝捧成小公主的自己，有一天会成为鬼畜视频的黄金素材。
偏偏这是她没办法销毁的黑历史，谁叫那天终选是实时直播，谁叫她自己在镜头前沉不住气，一次被打脸不够，还来了两次、三次。
而她的团队之前为了造势，给她写的那些通稿也成为笑话。
还没开始选拔就一副以代言人自居的样子，结果不仅落败，还被Lola的设计总监当场评价为“实力相差太大”，当初在采访里的侃侃而谈，现在看来，就是公开处刑。
所以谢棠虽然也很火，但是，是另一种意义的火。
“现在让她上封面，也会影响到杂志的形象，所以…．．“
哪怕不换上孟然，谢棠也会被拿下来。
苏眠明白这个道理，想了想，她淡淡道：“这件事或许会引起争议，合作还是不必了。“
虽说孟然不上，谢棠也会被换下来，可外人看起来，不就像是孟然抢了谢棠的资源？
谢棠如今虽然成了群嘲对象，但圈内地位还在那里，苏眠不想惹来不必要的麻烦，况且…．，
”那…，，”负责人感觉她要挂电话，连忙道，“苏姐，苏姐，八月刊不上，还有十月刊，十月刊！”
      时尚圈里向来有“金九银十”的说法，九月份的封面孟然已经给《时尚丽人》，《伊人风尚》十月刊的封面给她，那是比八月刊分量还要重的。
      负责人觉得这下子苏眠一定会同意了，好歹《伊人风尚》也是国内的一线时尚杂志，也就比《佳人》要次一点。
      她信心满满，只听话筒另一头传来一声淡笑：
      “十月，那就更不可能了。”
      “我们小然已经有封面要拍了，《佳人》的。”
      孟然还不知道苏眠正在帮她啪啪打脸，如今的她，有一件很苦恼的事，那就是该如何面对某个本体或许是醋坛的大boss。
      代言人终选是实时直播，也就是说，全国观众除了看到她舞剑的那惊艳一幕，还看到了Lola的设计总监亚历克斯如何对她献殷勤。
      哪怕是在选拔结束，她急着从记者的包围圈离开，亚历克斯还跟在她后面追着不放，又要给她拍照，又要她的联系方式。
      孟然被缠得没办法，只好加了他微信，结果一路上，她的手机就没消停过。
      亚历克斯的彩虹屁一句接着一句：
      【亲爱的，今天我的心情太激动了！】
      【亲爱的，日夜期待跟你的合作~】
      【亲爱的，你对我来说就像天上的星星！】
      【亲爱的，你想我吗？我好想你~】
      孟然：【……再不停下来我就拉黑你了！】
      亚历克斯：【哦~能被我的缪斯拉黑也是一种荣幸~】
      忍着把某位总监拉黑的冲动，孟然没有回家，而是驱车去了周子羡在城郊的别墅。
      她知道，就算周子羡没有看直播，也迟早会了解到她身边忽然出现了一位疯狂粉丝，为了避免自己被秋后算账，孟小姐打算先下手为强。
      黄昏很快降临，黑色的迈巴赫缓缓滑进地库后，男人打开车门，松了松领带，朝楼顶走去。
      这座别墅的顶层是一个巨大的露天花园，想到手机里的那条讯息，他的唇角露出一抹了然的笑。
      电梯在楼顶停下，门廊的两边，一边通往全玻璃的阳光房，一边通往露天泳池。周子羡刚走了没几步，便感觉到一具温热柔软的身躯从后面搂住了他。
      玲珑起伏的玉体与他只隔着极薄的衣衫，薄到他能感觉到她翘起来的奶尖儿，鼓鼓的花户。
      壁灯的光芒洒落下来，他转过身，只见女孩两只大眼儿里雾蒙蒙的，胸前一片雪白几乎晃花人眼。
      “……这就是，礼物？”他挑起眉。
      她的身上，只穿着一件黑色的真丝睡衣。宽大的领口，过长的衣袖，睡衣下摆堪堪遮住她挺翘的臀儿，露在外面的雪白大腿和那黑色对比着，更是夺人眼目。
      周子羡一眼就认出来了，这睡衣是他的。
      有一段时间，周子羡最爱将她这样打扮。喜欢看她穿着自己的衣服被H，身上沾满自己的味道，宽大的衣衫下是被蹂躏得红红紫紫的胴体，小禄乖谝恢蓖下滴着精水。
      每当那种时候，他的欲望总是尤为强烈。
      也因为此，非得他哄着迫着，某个小家伙才会不情不愿地穿上。
      只是眼下她竟主动穿了，还在讯息里告诉他，今晚有给他的礼物。
      “喜欢吗？”女孩仰起小脸。
      “很好。”
      “不过，”捏住她的下巴，迫令她抬头，男人的眸色晦暗不明，“乖乖告诉我，又在外面惹了什么祸？”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      某然：美人计get√


发情的骚兔子（高H）
(P 018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
咦？大boss难道还不知道亚历克斯的事？孟然一下就听出了男人话中的未尽之意。
也对，boss工作这么忙，没时间知道也是应该的。眼珠子骨碌碌―转，她计上心来，伸手抱住他的腰，身子贴上去磨蹭着：
”什么叫’又’，我在你心里就那么不乖？”
嗯，不仅不乖，还满脑子的鬼主意。
察觉到她想蒙混过关，周子羡的大手一把落在那挺翘的小屁股上，用力按向自己胯间：
“想证明你乖，那就表现给我看。”
“…．．啊，啊哈…．．嗯啊…．．”
他的手有节奏地按压起来，一次次将女孩鼓鼓的花户撞向自己的鼠蹊部。娇小的人儿扭动着，磨蹭着，睡衣往下滑去，满是潮红的小脸上都是情欲涌动的迷蒙。
她这样敏感，自然早就动了情。
”子羡，嗯…．，我们，我们去那里…，，”
抓住男人的手指，她将他往前拽去。全玻璃的阳光暖房里透出融融的灯光，在那花木扶疏中，―个如同鸟笼般的吊篮挂在透亮的玻璃前。
月华似水，银霜匝地。
凉风中飘来遥遥的虫鸣，隐约的蛙声。一切，便仿佛仲夏夜里的一个梦。
女孩抬起手，解开了睡衣的第―课扣子。
然后是两颗、三颗、四颗…．．她半遮半掩的玉体彻底袒露在了男人眼前，但不是一丝不挂的，原来在睡衣下，她还穿了一件衣服。
“…．，咳。”虽然已经和周子羡亲热过无数次了，可穿着这样一身衣服站在他面前任由他端详，还是教孟然有些害羞。
      她踩在地板上的赤裸脚丫儿忍不住蜷缩起来，十根玉趾仿佛小小的圆润珍珠。
      “这个，喜不喜欢？”
      男人的眸子幽黯如同深涧：“很喜欢。”
      “难怪刚才总觉得……”手下的触感有些不对劲。
      一个软软的圆圆的东西夹在她的股缝儿里，想来，那是小兔子的尾巴吧。
      他走了过去，一步一步：
      “看来然然惹的祸，远比我想象中要大。”
      “嗯……没有~”
      胀鼓鼓的奶儿被大手握住，奶头在这极富技巧的粗暴揉捏下往前挺立着，更是顶开内衣上那两个小小的洞，努力往外冒出头。
      原来女孩的身上，穿的竟是一套特殊的性感内衣。
      白色的柔软布料包裹着她的双乳和花户，因为边缘镶嵌着一圈软乎乎的兔毛，让她就像一只可爱的兔子，既清纯又惹人怜惜。
      偏偏这纯洁之中，还有淫乱香艳的精巧设计。
      内衣上包裹奶头的位置开着两个小洞，只要奶头一硬起来，就会顶开小洞，赤裸裸地露在外面。
      这样的装扮，孟然自信没有哪个男人能在她面前坚持一秒，就算是周大boss，也得缴械投降。
      事实也确实如此，看着周子羡眼中毫不掩饰的欲望，她的娇躯下意识战栗起来，又有着隐隐的兴奋。
      “然然，想吃……大萝卜……”
      “真是只喜欢发情的骚兔子。”低笑声在她耳边缭绕，她被抱起来，放到了那只宽大的“鸟笼”里。
      这“鸟笼”原本是周子羡准备的，给孟然用来小憩的所在。春日的午后，在暖房里晒着太阳，闻着花香，想来是极为惬意的。
      只是这处城郊别墅他们很少来，也就是上一次，也是在楼顶的露天花园里，某只大灰狼用整一套以他的肉棒为模板的按摩棒，从大到小插进女孩身上的两个小洞和奶子里，把她玩弄得差点晕死过去。
      不过这一次，主动求欢的变成了孟然。
      跪坐在柔软的丝绒软垫上，她扭摆着身子贴上去，主动用小脸去蹭男人胯间那个鼓鼓囊囊的“大帐篷”。
      滚烫的热意透过裤子传了过来，喉间干涩得只想赶紧含住那个大家伙。周子羡俯下身，大掌探向她紧紧并拢的腿间：
      “说，为什么要送我这份礼物？”
      “嗯哈……”娇躯骤然绷紧，插进小吕锏氖种缚焖俳炼，霎时间带出大一股淫水。
      原来除了内衣上那两个露出奶头的小洞，内裤也是开裆的。
      三角形的布料在中间开了一个恰到好处的缺口，刚好露出女孩正饥渴翕张，不断吐着水的小花穴。
      周子羡的长指准确地插进了那个缺口，叽咕，叽咕，淫靡的水声不绝。
      孟然被捣弄得当即便要瘫软下去，连忙搂住他的腰，软绵绵地靠在他腿上小声哼哼：
      “就是，嗯哈……就是，想送嘛~”
      原本她的打算是主动认错，主动送上门乖乖被吃，这样周大boss想来就不会计较对她乱献殷勤的亚历克斯了。
      可眼下周子羡根本不知道这事，主动开口，是不是有点自讨苦吃？
      打定了主意把这事给糊弄过去，女孩眨巴着雾蒙蒙的眼睛，用自己的小嘴去解男人的裤子。
      那粗大的硕物很快弹跳出来拍打在她脸上，她用小舌去舔，刚尝到龟头硬热的滋味，周子羡往后一退：
      “想吃大鸡巴？”
      “想吃~”
      “好，”他勾起唇角，笑弧柔和，“腿张开，就在这里玩你的小隆！
      “玩到喷水给我看。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      兔，兔子play(*/ω＼*)


这样张开会腿软（高H）
(P018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
玩，玩小隆．，岂不是，让她当着他的面自慰？
孟然还没有过这样的经历，当即脸上_红。
虽说她的小嫩昃早就不知道被周子羡看过多少遍了，更是甲甲外外地被尝过，高潮时战栗着在他眼前喷出阴精都是家常便饭。
但那一切的前提都是在他的玩弄下，要她自己张开腿自慰，也太，太羞耻了。
”然然不是以前就玩过？”男人挑起眉。
“哪有…．．”下意识否认，她忽然想起一件事。好像，确实…．．
那一次周子羡在国外，她不小心打电话把他吵醒，就在电话里，他们一个人套弄肉棒，―个人抽插小穴，双双到达了顶峰。
”那次…，．不一样。”
“看来小兔子不想吃大萝卜了。”
明知道他说这话就是为了威胁她，明知道他的鸡巴其实也很想要，可腿心一痒，孟然忍不住脱口：
”玩，玩就玩嘛。”
她状似不情不愿地挪动娇躯，从跪坐的姿势变成臀儿落在软垫上，双腿放在身前。
将那修长笔直的美腿大大分开，月光下，但见内裤那个不大不小的缺口里，一片晶莹。
叽咕…．．嫩穴翕动着，又是一口亮晶晶的花露吐出。意识到自己的身子其实兴奋得很，女孩满脸通红。
“…．．嗯，这样张开，会腿软。”她赶紧找了个借口转移视线。
男人的目光一动，落在“鸟笼”的”笼门“上：
“把脚搁在上面。”
      那笼门恰好有一人宽，她双腿张开，架在笼门的门框上部，刚好能支撑起她的身体。
      如此一来，女孩腿间的美景便一览无遗。
      她忍着羞意，将手指伸进内裤上的小洞里。
      春葱一般的纤指一寸寸地隐没进去，因为太过纤细，很快就被软腻的花唇包裹起来，穴口也合拢成细细窄窄的一道，根本看不见里面的媚肉。
      不过她的纤指开始抽插起来，随着水声四起，淫水飞溅，小骚穴里的风景也隐隐约约露出些许。
      “啊……啊哈，嗯啊……”
      胀鼓鼓的奶儿也跟随她娇躯的扭动微微摇晃，从内衣里冒出来的小奶头就像在跟周子羡打着招呼，勾得人想上去捏一捏揉一揉。
      念头掠过，他的视线愈发炽热。
      目光在女孩的身子上游移，如同一只无形无质的大手。酸痒从骨子的最深处漫了上来，孟然忍不住别过脸，不敢与他对视。
      “看着我。”他强硬不容拒绝的低哑声音响起。
      又是一颤，手指不小心顶上了花壁，女孩嘤咛着吐出一大口淫水，双瞳之中，因羞耻而带来的泪花打起了转儿。
      不，不仅仅是羞耻。站在她面前的高大男人，那样命令着她的周子羡，给了她一种很危险的感觉。
      她不敢反抗，抑或许是不想反抗，乖乖将脸别了回去，忍着泪水回视他，就像一只在野狼的注视下，瑟瑟发抖的小兔子。
      “继续插，再捅得更深些。”
      “嗯……啊哈，啊……”
      她不得不把整根手指都插了进去，架在门框上的双腿不停打着战。
      小屁股下面已经全湿了，内裤湿哒哒的贴在臀肉上，教人难受得想要一把扯下来。
      “要……”可怜的小兔子轻声嘤咛，“呜呜，想要……”
      “要什么？”
      “要，大鸡巴……要鸡巴H然然……”
      她可怜巴巴地看着他，已经全然顾不上自己眼下的模样有多淫靡。冒着热气的粗大菇头喂到唇边，女孩毫不犹豫地一口吃了下去：
      “唔……嗯唔，好烫，好粗……”
      “不许停下来，我要看然然的小骚屡缢，嗯？”
      纤指进出的速度立时加快，她仰着小脸，竭尽全力把肉棒往小嘴里吞。
      似乎小嘴被这根大家伙填满时，自己空虚许久的嫩穴也能得到满足。她的手指太细，长度也不够，根本无法让她得到渴盼的快乐。
      唇舌勾勒着阳具的轮廓，她在心里想象着骚穴被H干的舒爽：“唔，唔……嗯……”水声连绵，骚媚的淫香甚至盖过了暖房里花朵的芬芳。
      忽然，手机发出的信息提示音打破了缠绵而迷离的氛围。
      孟然根本不想理会，空着的那只小手抓着大鸡巴，香舌在棒身上来回舔舐，就跟吃糖棍儿一样从上舔到下。
      她的下巴被捏住了，周子羡探手一捞，拿起了搁在矮柜上的手机。
      锁屏上，微信的详情内容显示着讯息的前几个字：
      【亚历克斯：亲爱的，今晚你会出现在我的梦中。】
      “哦，原来是这样。”周子羡深沉的低语悠悠响起：
      “这就是然然送我礼物的原因？”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      某然：永别了，这个美好的世界【生无可恋.jpg


喂萝卜给你吃（高H）
(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
”不是…，．唔！”
下一刻，龟头冲进细嫩的喉咙口，在小嘴里迅猛抽插起来。
孟然根本说不出话，合不住的口津顺着嘴角往下淌落，喉口收紧，被禽得当即涌出了泪水。
完，完蛋了…．，她心里只有这么一个念头，亚历克斯，等着我提刀来砍你！！！
只可惜罪魁祸首压根不知道自己那句彩虹屁杀伤力有多大，微信的提示音一声接着一声：
【噢~我的梦中，你一定还是那样美丽~】
【亲爱的，你不是问我之前是不是见过你吗？】
【我来华国后，一直在到处寻找灵感，那天在江边无意中拍到了你的照片。】
【等我后来回看照片，噢！你不知道那时我的心情有多激动！】
【那一刻，我确定你就是能给我带来热情，带来艺术之美的灵感女神！】
随即一张图片发送而来，孟然却根本没有余暇点开，她的思绪稍一飘移，塞满了小嘴的巨物就对着喉口―顶：
“专心点。”
见她的纤指插在小嫩吕锩挥卸，周子羡摆动着结实的腰部，让肉棒调换角度在小嘴里捣弄：
”怎么不玩了?”
“骚禄姑慌缢，继续插，插到我满意为止。”
”唔…．，嗯…．，”好涨，可是又好痒，好想吃大鸡巴…，．
上面那个小洞的酸胀让花穴也受到了别样的刺漱，舌尖胡乱地在棒身上舔舐着，感觉到两颗大卵蛋啪的一下拍上来，重重拍击着自己娇嫩的脸颊，女孩的脸上湿痕片片，也不知是泪水还是口津。
      她感觉自己喘不过气来了，身体就像一个不断充气的皮球，手指在甬道里进进出出，但已不是凭借她自己的意识操控，完全出于本能。
      终于，她颤抖着泄了出来，嘴巴酸得根本合不拢。
      大鸡巴后撤拔出，一道道晶亮银丝黏在菇头和她的红肿的樱唇间，周子羡抓起她的小手，滑开手机锁屏。
      只见亚历克斯发来的照片里，女孩站在江边，夕阳的余晖为她镀上一层融融光晕，仿佛下一刻，她便要乘风而去。
      “难怪他会称呼你，缪斯。”
      就是这快门按下的偶然瞬间，光影、色泽、构图，所有的一切都在烘托画面中那个女孩的身影，仿佛连上天都眷顾于她。
      孟然娇喘吁吁，大眼儿里都是高潮还未褪去的迷蒙，直到她忽的反应过来，缪斯……亚历克斯确实爱这么称呼她，可周子羡没看过直播，刚才亚历克斯发来的讯息里也没有这两个字，他怎么会知道？
      她的腰肢被按了下去，四肢着地，摆成了屁股高高撅起的跪趴姿势。慢条斯理揉弄着她股间的那颗小小毛球，周子羡把一个软枕塞在她身下，支撑起她的身体：
      “好了，把手伸出来，伸到后面。”
      “自己把屁股掰开，小骚侣冻隼础！
      她又害羞又害怕，乖乖抓住自己圆鼓鼓的臀肉，竭尽全力朝两边掰。
      “他是Lola的设计总监，我跟他今天才认识的……”小兔子轻声哼哼。
      “我知道。”男人的声音不疾不徐，“直播我看过了。”
      而且还是在和所有分公司的一把手召开视讯会议时，两个多小时的直播，一分钟都没落下。
      等到会议结束，星恒集团的高层们各个都心惊肉跳。
      倒不是boss在会上责备了他们，而是向来不苟言笑无什表情的大老板，为什么开着会，忽然一下挑眉，一下勾唇，一下眉峰又高高拧起？
      是公司遇到了重大事件？还是他们的工作boss不满意？
      能够让自家boss如此失态，这是，这是有让业界震动，不，甚至整个华国震动的大事要发生啊！
      还不知道下属们已经在脑补风雨欲来，此时周子羡的声音听起来倒没有怒意。听到他的回答，孟然一呆，他，他看过？那他之前为什么要装作一副什么都不知道的样子？
      仿佛猜到她的想法，男人带着笑意的低沉声音响起：
      “因为，逗你好像很有趣。”
      看着她自以为尽在掌握的得意表情，明明早就被看穿了，还在他面前又是撒娇又是糊弄，眼珠子骨碌碌乱转，这副模样，实在是……太可爱了。
      孟然：“……”你个腹黑！
      她气呼呼地怒而起身，却又“嗯”的一声，被大手按回了软枕里。
      “小兔子乖，大灰狼现在就喂萝卜给你吃。”低哑的男声如同在诱哄着孩子，可实际做出的动作又是如此下流淫乱。
      她的小手重新被按在臀瓣上，不得不将雪股拉扯着掰得更开。身下一沉，吊篮摇晃起来。
      月光下，只见那毛茸茸的“兔尾巴”底下，一张湿哒哒红艳艳的饥渴小嘴翕张着，噗嗤一声，吞下了赤黑的狰狞肉柱。
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ================================================== ===
      某周：呵【发出腹黑的笑声


爽得直哭（高H）
(P018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
”嗯啥…，”
好，好深…，，顶到了…，．
后入的姿势，让龟头一下就撞上了宫口。花腔里立时被塞得满满当当，粗硬的阳具仿佛一根弥散着无穷热意的铁杵，烧灼融化着小吕锏慕磕勖娜狻
娇小的兔子轻声哼哼，只能在大灰狼的利爪发出带着哭腔的呻吟：
”不要，不要这么插…，，”
那套性感内衣还穿在她的身上，内裤的裆部虽然开着一个缺口，让周子羡可以就这么直接插进去，但那个缺口对他的大鸡巴来说有点小了。
穴口被猝然撑开，裆部的小洞也绷紧到最大。偏生内裤的面料很结实，带着微微的弹性，在那凶狠的一捅之下，竟然没有被扯烂。
只是这就苦了孟然，布料因为被撑开而呈现出拉扯的感觉，紧紧勒在她的花户上，甚至把雪肤勒出了一道道的红印子。
周子羡一动，绷紧的布料便在她股间滑动，肉棒进出间，她仿佛被勒紧的绳索捆绑着，只觉又痛又痒。
“唔…．．内裤…，．啊哈，内裤…．．不要，不要从后面插…．．”
“为什么不要？”大手在她细嫩的下巴上摩挲，就像逗再着兔子柔软的下颌一样：
“兔子都是从后面H进去的。”
”嗯！…．．”她感觉到屁股上那个毛茸茸的小球被大力拉扯起来。
内裤勒得愈发紧，大鸡巴一下又一下朝宫口捅，吊篮原本只是轻微的摇晃，在这猛烈的撞击下，仿佛风浪中的―艘小舟，摇摇摆摆，颠簸起伏。
      如此一来，女孩更是支撑不了无力的娇躯，她迷蒙的视线中只看到玻璃上映照出来的模糊倒影：
      高大的男人骑在她的臀儿上，肆意蹂躏着胯下娇弱无力的猎物。她两只小手偏偏还用力朝外掰着自己的雪股，就好像她主动把自己送到野狼的口下，任由他拆吃入腹。
      “啊，啊哈……”她听到了内裤终于被撑裂的声音。
      花核在布料的摩擦下硬得如同石子，因为充血红肿，那深入骨髓的麻痒几乎要教人哭喊起来。
      “……我错了，呜呜……然然真的错了，我马上，马上就把那个亚历克斯拉黑。”
      “我以后再也不跟他说话了……哪个，哪个男人我都不理，然然……嗯哈，然然是子羡一个人的，只给……子羡H……”
      “吃子羡的大鸡巴，啊……喝子羡的精液，小洞……所有的小洞……都是子羡的……”
      “乖，怎么委屈上了？我只是想疼一疼然然而已。”
      大手温柔地替她抹去泪水，周子羡将她抱起来坐在自己的腿上，就这样肉棒插在小穴里，从后入的姿势变成了背对坐立。
      如此一番搅弄，又让女孩颤抖着泄出大口大口淫水，她摇着头抽搭，才不相信某人的诱哄：
      “你就是，就是生气了……”
      所以才挖坑给她跳，才这么欺负她！
      “说我欺负你，你哪次不是爽得直哭？”拧了拧女孩挺翘的小鼻子，得到她不高兴的一哼，周子羡无奈：
      “直播我确实看了，亚历克斯追在你身后我也知道，但如果是他的话，不用在意。”
      “诶？”孟然一愣，“为什么？”
      男人却不回答：“况且，今天分明是你主动勾引我。你倒好，反过来告起状了？”
      “那你弄得我疼嘛~”
      “疼还含得这么紧？”
      低笑声透过胸膛传来，女孩脸上羞红，小嫩孪乱馐兜亟肉棒又是一绞。
      她的身子又一次被往前推去，靠上了“鸟笼”的栏杆。男人从身后握住她的脚踝，高高抬起，贴在了栏杆上。
      “诶？不要……嗯啊……”
      这个姿势，让她只剩下小屁股的一部分贴着他的大腿，大半个下体全都悬空，她只好紧紧抓住栏杆，高耸的奶子挨着双腿，因为身后那具火热健躯的迫近，饱满的浑圆被压得扁扁的。
      插在嫩穴里的大鸡巴再一次H干起来，吊篮剧烈摇晃。
      她被这新奇的姿势弄得无所适从，一下害怕自己抓不稳，一下觉得腿软得要掉下去，股间的硬热贯穿整个小肚子，由下至上的抽插甚至将她的身子都顶得上下抛落。
      “啊……嗯哈，好，好奇怪……啊！……”
      重力让她一次次坐下去，雪股与结实的大腿不留一丝缝隙地接触。
      肉体的拍击声在这一刻响亮到了极点，如梦幻般的仲夏夜里，她在玻璃前，在精致的笼中，被野兽侵入、填满、占有、贯穿。
      一瞬间，孟然甚至有一种自己在做梦的感觉。
      她支撑不住了，娇躯抽搐着，在巅峰中泄出大股阴精，双腿朝下滑去，又被大手一把抓住。
      解下脖子上早已松开的领带，男人的眸子深黯如同夜色。他的手指舒张并拢，挑动勾拨，竟用一条领带打了好几个灵活的结，把女孩的双腿连着小手捆在了栏杆上。
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ================================================== ===
      捆绑play(*/ω＼*)


狂风暴雨（H）

(P 018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
”你…．，嗯，松，松开！”
孟然顿时急了，领带横在她头顶，将她双手束住只能高高举起。打完一个结后，两边多余出来的部分分别系上栏杆，把她拾高的长腿牢牢缚在了栏杆上。
她―挣，那柔滑的布条拉扯着，因为毫无弹性，顿觉双脚手腕都被勒紧。
疼痛让花腔不自觉地吸绞咬嚼，仿佛一张如有生命的小嘴，誓要将那根不断捅弄的大肉棒榨出汁来。
”晤！…．．”周子羡不由低哼出声，额头汗水滴落。
啪嗒，晶莹的水珠顺着女孩柔美的背部线条滑落，此时她真真切切地再无一丝挣扎反抗的余地，只能任由身后的男人肆意玩弄。
”乖，别把自己弄伤了。”
他伸手捂住女孩浮现出道道红痕的脚踝，用恰到好处的力道揉弄。
禽干如同疾风骤雨侵袭而来，孟然本就刚刚高潮过，小嫩昃还在抽缩着，被这―进一出的连续捣弄立时再次禽上了巅峰，娇躯撞在“鸟笼”的栏杆上，身下在摇晃，视野也在摇晃。
这天晚上的欢爱，直到很久之后都给孟然留下了深刻的印象。
她记得自己迷迷蒙蒙的，如同躺在波涛起伏的海面上。风浪停息时，她的小肚子装满了浓稠滚热的精液，在那饱胀与沸热中不住地战栗。
她的手脚被放了下来，终于离开了身前的栏杆。因为身上还穿着内衣，一次次撞击在栏杆上的奶子并没有红肿，只是奶头因为时不时的磨蹭，比平常肿大了―倍有余。
这并不是最终的止歇，又一次，风浪席卷而来。
男人扯下她腿间早已全部浸湿的内裤，把那个圆国小小的毛球塞进了她的嫩吕铩
绒毛的触感轻柔如同片羽，一根根刮搔着她娇嫩的花壁，难以言喻的酥麻与瘙痒同时喷发。
      大鸡巴又一次重重地干进去，棒身摩擦着那颗毛球，在她的甬道里来回进出。
      吸饱了淫水的“兔子尾巴”变得沉重起来，原本平坦的小腹上鼓起一个圆圆的包块。女孩的嘴角滴落着银丝，呻吟断断续续，支离破碎。
      她并不知道，此时网络上，有一些和代言人选拔有关的不同声音悄然出现：
      【以孟然的咖位，拿下Lola代言人这种级别的资源，是不是有点夸张了？】
      【初选只选出她跟谢棠两个，谁都以为胜出的会是谢棠，没想到……惊天大反转啊。】
      【有什么夸张的，实力说话，孟然的表现当时那么多人都看着，又不是黑幕。】
      【我也觉得不是黑幕，不过孟然是不是应该避下嫌？】
      【她跟Lola的设计总监是男女朋友吧，两个人那么亲密，确实该避嫌。】
      【男朋友背后做设计，女朋友台前当代言人emmmmm】
      【既然这样，那还搞什么代言人选拔，一早定了是孟然不就得了。】
      【总感觉谢棠被遛了，她才是那个陪跑的。】
      【不仅陪跑还得被人家男友当面开嘲讽，谢棠，好惨一女的。】
      【那什么亚历克斯说话真恶毒，对谢棠无感，当面被人这么欺负，是我我得气哭。】
      【忽然心疼起谢棠了(   ?′ω`?)】
      【心疼+1】
      就这样，不知不觉，舆论从一开始的讨论亚历克斯和孟然之间究竟是什么关系，孟然需不需要在选拔中避嫌，演变成了她跟亚历克斯就是男女朋友，两人合起伙来遛谢棠。
      谢棠的粉丝群体本就庞大，这次她虽然成了全网玩梗嘲笑的对象，但她的粉丝并没有流失多少。
      反倒因为这些舆论，粉丝们纷纷找到了自家爱豆在选拔中失态的原因――
      不是棠棠的问题，是她被人给欺负了！
      这还得了？
      “糖果”们顿时怒了，连夜撰写小论文，收集自家爱豆被欺负的“实锤”，还有孟然和亚历克斯的种种黑料，开始在Lola官方微博下和孟然的超话广场屠版。
      而一些路人网友也受到影响，怀疑选拔背后是不是另有隐情，谢棠是不是被孟然当成了踏脚石。
      舆论悄然变化着，一场风暴即将来袭。
      谢家的豪华别墅内，看着那一条条愤慨的言论，鲜红的大字报，女人露出了阴鸷的微笑。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      被翻来覆去的某然，好惨一女的【doge



梦境来临（H）
(P018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
”棠棠，还是你这招高。”
赵安站在一旁点头哈腰着，满脸都是谄媚逢迎的笑：“这么一来，孟然有嘴都说不清，除非她自己不做Lola的代言人。”
”她不会不做的，”谢棠的笑容浮在脸上，如同一把淬毒的刀，“因为我会让这个代言，成为她能接到的最后一个。”
会场那耻辱的一幕幕再次浮现于眼前，谢棠并没有歇斯底里，却看得赵安打心底里发颤。
他一直都知道，这位大小姐并不是个蠢人，只是过于高傲了。
一直以来的顺风顺水让谢棠从未尝过挫败的滋味，她不需要掩饰自己的好恶喜怒，看哪个新人不顺眼了，打压就是，想要哪个资源，自有人双手奉上来。
所以哪怕是在Lola这种级别的品牌面前，她傲慢依旧――
强行重排选拔顺序，还没开始终选就将代言人视作自己的囊中之物，不屑于去了解Lola的新任总监是谁，以至于当场被打脸。
其实假若没有孟然，就是谢棠照旧这么做了，也不会出太大问题。因为她够红，够强，后台够硬。
奈何半途冒出―个咖位背景都不如她的新人，偏偏在实力上碾压了她。
如果说之前，谢棠认为孟然根本不配和自己相提并论，今天之后，她终于承认，孟然确实是个实力强劲的对手。
所以，她也更厌恶她。
“直接让水军散播流言，说选拔有黑幕，大众不会相信。”
因为孟然的实力有目共睹，她是在实时直播下，在无数双眼睛的注视下，证明了自己当得起这个代言人。
“但是，没有黑幕，不代表没有内幕。“
      这个内幕，就是孟然联合与她关系暧昧的亚历克斯，借着谢棠的名气和咖位，踩她上位。
      谢棠从都到尾都是个受害者，固然在选拔的过程中有表现不当的地方，也值得同情。
      就这样，一番舆论操作，不仅能将谢棠洗白，还能给孟然扣上“想红”、“心机”、“踩前辈上位”的帽子。
      “那要是孟然出面否认，说她和亚历克斯不是情侣……”
      “这重要吗？”不屑地看了赵安一眼，似乎因为对方的愚蠢，谢棠很不耐：
      “要证明‘是’很容易，要证明‘不是’很难。”
      “除非孟然现在就给自己找个男朋友，或者给那个鬼佬找个女朋友，否则，嘴上否认两句，大众凭什么相信？”
      有太多的绯闻就是这么被传着传着让人信以为真的。
      这与之前孟然和许宁的绯闻不同，两人只有一张被人刻意摆拍的照片。当时在选拔会场，亚历克斯对孟然异乎寻常的热情，长眼睛的人都能看到。
      所以，就算不是情侣，大众也会认为他们之间关系暧昧。
      “要怪就怪那个鬼佬脑子有问题，生怕别人看不出来他跟孟然不清不楚。”
      说到这里，谢棠忍不住咬紧牙关：“敢当着那么多人的面羞辱我，我管你是什么总监，必须付出代价！”
      闹出这么大的舆论风波，她就不信Lola还会让亚历克斯继续做设计总监！
      等那个鬼佬一下台，孟然也风光不了几天。品牌的代言人是可以更换的，孟然难不成以为官宣了，就十拿九稳？
      这个资源，她不会让孟然得到，而之后，她也别想再有其他资源。
      成天娱乐早已日薄西山，背靠着那样一个经纪公司，等她谢棠认真起来，想打压孟然，轻而易举！
      “啊，嗯啊……啊哈……”
      对此一无所知的孟然，此时依旧在情潮欲海中载沉载浮。
      她又一次被绑了起来，还是那条领带，还是高高束起在头顶的双手。
      这一次，她被捆缚的地方成了“鸟笼”的顶端，女孩一丝不挂的娇躯悬吊，双腿虽然挨在软垫上，但身体有大半都是悬空的。
      男人站在“鸟笼”外，高大的健躯将她完全笼罩。肉棒进出间噗嗤噗嗤的H穴声不绝于耳，女孩的身子不断摇晃着，胀鼓鼓的奶儿如同两只蹦兔一般正上下抛落。
      这样的姿势，让她连晕厥过去都不能。手腕被拉扯着，下体湿漉漉的如在水中浸泡过一般，她的眼前阵阵发黑，哭喊着又一次攀上高潮，终于支撑不住，昏睡过去。
      梦境、现实，一切都交织在了一起。
      清晰的梦境世界再次来临，依旧那样真实，那样漫长……
      “嗯哈……”
      男人粗重的喘息声在耳边缭绕，挺翘的双乳被压迫着，被生着厚茧的粗糙手指揉捏着，女孩嘤咛出声，像只受了疼呜咽的可怜小猫儿：
      “……不要，嗯……放开我……不要……”
      她的挣扎似乎激发了男人的凶性，奶头被重重揪扯而起，她紧紧并拢的双腿被大手捉住，轻而易举掰开举高。
      来不及惊呼，粗大的硬物强行顶了进去，疼痛侵袭而来，女孩的娇呼被堵在了喉咙口。
      随之而来的撞击频密深重，不给她一丝喘息的机会，她的呻吟支离破碎，和男人沙哑的低吼一道，在房间里盘旋、回荡……
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      入梦辣(*/ω＼*)



自投萝网1（H）
(P018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
睁开眼睛的时候，孟然还有些懵。
身边的男人睡得很熟，一条胳膊搭在她腰间将她搂住，两人的下身胡乱缠在―起，小吕锖着射过后半硬不软的肉棒，只要轻轻―动，精水便顺着穴口涌了出来。
她下意识看向壁灯光芒下的那张脸，高鼻薄唇，右眼下一颗泪痣。和周子羡一样冷峻的轮廓线条，但更添几抹岁月带来的成熟风霜。
她怎么就……和这个男人睡了？
虽然和梦境世界里的”周子羡”滚床单似乎是必然操作，可这次这个，是收养她的长辈啊……
穆君渝，地球联邦火月军区总司令，战功彪炳、威名赫赫的上将阁下，也是从小收养她，看着她长大的穆叔叔。
打从一年多以前，进入这个梦境世界，看到了穆君渝和周子羡一模一样的那张脸后，孟然就明白――
这次要想从梦中醒来，难度可能比她在床上反攻周子羡还大。
究竟要在什么样的情况下，让一个把她当做小孩，看做晚辈的男人对她说出”我爱你”三个字？
没可能，百分之一百。
尤其穆君渝还是个古板严肃，说一不二，原则性极强的军人。
所以他也不会像有些和孩子关系极好的长辈那样，不吝啬用言语来表达自己的疼爱。
孟然也想过用撒娇来哄骗穆君渝说出那三个字，直到她发现原主和穆君渝的关系早已降到了冰点。
倒不是穆君渝虐待原主了，又或者他没有尽到监护人的义务。
      虽然因为公务繁忙，他并没有太多时间陪伴原主，但所有他能给的，一切都是最好的，他对那个六岁就痛失双亲的小女孩，一直是打心眼里疼爱。
      而在原主十二岁之前，两人也的确是亲密无间。原主全身心地依赖着“穆叔叔”，她在这个世界上唯一的亲人，直到，她知晓了当年的一件事。
      从那之后，原主就开始叛逆、找茬、闹事，成了一个让穆君渝头疼不已的熊孩子。
      其熊的程度，连孟然都叹为观止。只能说这么多年穆君渝都没有揍她，忍功了得。
      原本接管了这具身体后，孟然也想着是不是改善一下这种情况。
      奈何她发现自己根本没什么机会，因为穆君渝太忙了。
      在原主的记忆里，他原本还没有如此分身乏术。只是不知为何，孟然进入这个世界没过多久，就再也没怎么见过他。
      他大部分时间都在位于军部的总司令官邸，又或者亲赴前线，与各个恐怖组织交锋。
      两人仅有的几次碰面，要么就是因为孟然考试不及格被叫家长，要么就是因为她在学校搞事了被叫家长。
      虽然都是被叫家长，但孟然认为自己是无辜的。
      谁教原主的成绩太烂，她想追也追不上，再加上小太妹她也不是第一次做了，干脆破罐子破摔，放飞自我。
      只是这样一来，想和穆君渝修复关系，更是难如登天。
      孟然不是真正的中二期叛逆少女，没那么多孩子气的坚持，好不容易穆君渝休假，她一放学就直奔家里，决定撒娇卖萌也好，满地打滚也罢，一定要让穆君渝说出那三个字，立刻梦醒！
      哪知她的计划还没实施，就惨遭破产。
      “穆叔叔。”女孩甜美的声音在身后响起。
      男人回过头，黑色的眼瞳里翻涌着深黯海潮，只是看上一眼，似乎就要被吸引进去。
      他嗅到了她身上糖果一般的甜蜜味道，还有她带着疑惑的声音：“你怎么了，穆……”
      话未说完，她就被一只铁钳般的大手拽进了怀里。
      火热的鼻息喷吐在她颊侧耳际，酒意侵袭而来，大舌强硬地探进小嘴里，撬开她的贝齿，孟然只来得及发出“唔唔”的声音，就被按在了桌子上。
      这是肿么了，肿么肥事？？！！
      她莫名其妙，六神无主，继而就是怒发冲冠――
      穆君渝！你这个禽兽！连从小养大的萝莉你都下的了手！
      衣裙很快被扯下来，紧紧并拢的双腿也被掰开举高，大手抓着奶子用力揉搓，孟然痛得一哼：
      “住手！唔……穆叔叔，是我……嗯唔，我是，我是然然啊穆叔叔！”
      这个称呼让男人的动作一顿，双眼似乎恢复了些许清明。
      “……这是，梦吗。”他低声喃喃，被他压在身下的女孩仿佛一只纯洁可怜的羔羊，那样的画面，连梦里都未曾有过。
      暗潮翻涌，他的喘息愈发粗重，生着厚茧的粗糙手指揪拧拉扯着娇嫩的奶头，他挺腰顶了进去，猛地将女孩彻底贯穿。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      大叔X萝莉，喜翻吗(*/ω＼*)



自投萝网2（H）

(P 018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
肆意地蹂躏，放纵地占有。等到孟然醒来，就是眼下这种状况了。
她虽然生气，不过还没到糊涂的地步。穆君渝的状态，不正常。
首先，他很少会在家里喝酒。
穆君渝原本就不喜杯中之物，加上家里还有个叛逆少女，所以除非来了客人，他是不会饮酒的。
而留在桌上的酒杯也证明了这一点，有两个。
杯子旁，还有―瓶打开的红酒，孟然没在家里的酒柜见过。
其次，就算喝醉了，穆君渝也不会发酒疯。
他当时的状态，更像是一种酒精造成的神志不清，再加上一点点用来催化的助兴药物。
这种伎俩孟然在做太妹的时候听过许多，因为药物的作用并不明显，大多数人在中招之后，只会认为自己是喝太多。
那么问题来了，是谁这么不着痕迹、处心积虑地算计穆君渝，结果坑害了她？
脑海里第一时间闪过那个名字，孟然咬牙切齿：”韩婉秋！”
她是在两个多月前见到韩婉秋的，当时穆君渝对那个女人的介绍是，朋友。
后来从穆君渝的亲兵口中，孟然才得知那是他的相亲对象。虽然两个人还没有交往，但是从穆君渝把人带回家里吃饭这一点可以看出来，离那一步应该也不远了。
孟然对此的态度是无所谓，穆君渝跟谁相亲，跟谁结婚，关她什么事。
很快，她就发现自己天真了。
分明连男女朋友都还不是，韩婉秋就开始摆出了女主人的姿态。当然，她做得很隐蔽，只是以关心晚辈的口吻劝穆君渝多管教管教孟然，又或者几次三香，不着痕迹地给孟然上眼药。
      如果孟然是个真正的小孩子，可能还察觉不出来，但她是谁，不说在娱乐圈摸爬滚打的时候，做公主的那一个梦境里，宫廷里这些明争暗斗的手段还少？
      韩婉秋那点伎俩，在孟然面前根本不够看。
      但孟然懒得说出来，穆君渝和她的关系已经是这么僵了，要是再掺和进这件事里，说不定还白惹一身麻烦。
      哪知道她不理会，却成了被殃及的池鱼。
      想来是韩婉秋打着生米煮成熟饭的主意，只要跟穆君渝滚了床单，以上将阁下那原则性极强的作风，还不是立马要对她负责？
      只是中途不知道出了什么岔子，韩婉秋离开了。按理来说这样也不会有问题，那种助兴的药物不是烈性春药，和着酒喝下去，睡一觉，药效就会散掉，根本无法察觉。
      偏偏孟然这天提前回家，然后，就撞在了枪口上。
      想到此处，她不由怒从心头起，狠狠踢了身旁的男人一脚。
      结果不仅没把熟睡的上将阁下踢醒，还疼得倒吸一口凉气，可恶，这个禽兽的大腿怎么这么硬！
      她是懒得计较，但不代表她乐意被人骑到头上来。韩婉秋今天能算计穆君渝第一次，明天就能算计第二次，等她算计成功，还不得立马把孟然这个拖油瓶一脚踢开。
      想了想，她俯下身，抓住穆君渝的肩膀开始狂摇：
      “醒醒，穆叔叔，醒醒……”
      “……变态，禽兽，穆君渝，给我醒醒！”
      慢慢地睁开眼睛，男人看清了视野里的画面。
      只见些许凌乱的长发垂落下来，遮挡住了女孩胸前的春光。
      她似乎是一丝不挂的，发丝间隐隐约约露出大片大片雪白，嫣红的奶尖儿从中探出头，随着她摇动他肩膀的动作，那挺翘饱满的雪乳像两只小兔子一样蹦蹦跳跳。
      而在她光洁白皙的肌肤上，有着许多星星点点的红痕。手臂、胸脯、小腹……穆君渝的视力非常好，很轻易就辨认出了那些红痕都是欢爱后才能留下的。
      “……然然。”他的声音沙哑，太阳穴一阵阵地发涨，感觉自己似乎还在梦中。
      怎么回事，她怎么会这副模样，跨坐在他身上……
      呼吸间，他的胸膛微微起伏。紧贴着腰腹的是湿热又柔软的东西，啪嗒，有温热的液体涌出来，落在了他的小腹上。
      “到底，发生了什么……”
      “哦，你说这个啊。”女孩松开他的肩膀，撩了一下头发：
      “就是你喝多了，然后，把我睡了。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      萝莉然：就是你喝多了，然后，把我睡了
      穆叔叔：%&%4￥3@&$#*？？？



自投萝网3（H）
(P 018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
喝多了…，
睡了…，．
模糊混乱的画面在这一刻浮现于脑海里，女孩支离破碎的呻吟，带着哭腔的叫喊。
她雪白笔直的双腿被他高高举起掰开，腿心那朵泛着水光的娇花艰难吞吐着粗大的赤黑肉棒，每一下捣弄，就有混杂着点点血丝的淫水渗出来…．．
太阳穴又是一阵抽痛，穆君渝猛地捏住了眉心，他怎么会，怎么做出了这种禽兽不如的事…．，
”想起来了？”孟然撇了撇嘴：
”我知道你不是故意的，穆叔叔。所以我也不用你负责，我的要求只有一个，就是你马上跟韩婉秋断绝一切关系。”
”我讨厌那个女人，不想再见到她。”
下意识地，穆君渝拧起了眉：”你又胡说些什么？你，”一眼又看到她一丝不挂的模样，他眸光一凝，“赶紧从我身上下来！”
啧，果然又是这样。
因为关系太差，一个是叛逆爆表的熊孩子，一个是说一不二的铁血军人，孟然跟穆君渝一碰面，两人的基本状态就是，训话，不听，接下来开始互相伤害。
“我就不。”
所以女孩勾唇一笑，充分发挥了自己的太妹特色，双腿夹紧，不仅没有起身，反而还挪动着小屁股朝后蹭。
这一蹭，就让穆君渝腰腹上的感觉更清晰。
湿热的，柔软的，一直在黏答答地滴着水…．．他虽然没有过女人，但也明白那是什么东西，那是她的…，，
      念头闪过，他胯间一紧，因而愈发生气。大手抓住女孩的手腕就要直接将她提起来，哪知道她向后一仰，浑圆的小屁股就抵在了他的阳具上。
      “穆叔叔，你的棍子又硬了，”她挑衅地眨眼，“要是你不把韩婉秋赶走，我就出去报警，说你强奸未成年少女。”
      一边说，孟然还拉长调子，故意在“未成年少女”几个字上加重读音，那模样，要多拉仇恨有多拉仇恨。
      穆君渝的面色骤然冷了下来，可在看到她胸前身上的星星点点，记起回忆中她抽抽噎噎地求自己放开她时，他胸口又是一滞。
      深深地吐出一口气，他压抑着心头的那股烦乱自责，放柔声音：
      “然然，听话，下来。”
      “你把韩婉秋赶走，我马上就下来。”
      “我跟你韩阿姨只是朋友。”
      呸！什么我韩阿姨，那就是个心机婊！
      心里这么想着，但孟然没有说出口。倒不是她想替韩婉秋隐瞒，而是因为下药都是她的推测，她没有证据，除非韩婉秋亲口承认，否则没法指证。
      至于把推测告诉穆君渝，她也不觉得穆君渝会相信。
      穆君渝一直拿她当小孩子，要么就是哄她，要么就是训她，说不定她跟穆君渝说了，穆君渝还会觉得她在故意找茬。
      所以孟然采取的方法简单粗暴，那就是借着穆君渝愧疚的机会，胡搅蛮缠。
      她太了解穆君渝了，他是个标标准准的军人，强势、刚硬，责任心强得发指。
      他抚养了她十年，从一个稚气幼小的孩童，到如今亭亭玉立的少女。哪怕他们的关系僵冷到冰点，在穆君渝的心里，也始终将她当做自己的责任。
      可是今天，他却酒后失德，对一个自己本该呵护怜爱的孩子，做出了禽兽不如、人伦难容的事。
      想到此处，男人忍不住闭了闭眼睛：
      “然然，是叔叔……对不起你，”他从来没有听过自己这样干涩的声音，像是砂砾在摩擦着，“叔叔……”
      可是之后他能说些什么？
      事情已经发生了，大错已经酿成，她还太小，表现得如此无所谓，是因为她根本就不明白之前发生的事意味着什么吧。
      穆君渝甚至不能许诺她自己会负责，那样，只会愈显得他卑鄙。
      “我不要你道歉，你把韩婉秋赶走。”女孩一把打断他的话。
      “这跟她没关系，我要说的是……”
      “你是不是不赶？”她霍然起身，“好，欺负我一次还不够，还要再欺负，你这个混蛋！”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      孟.胡搅蛮缠.我是萝莉我最横.然：终于找到可以欺负的对象了【摩拳擦掌



自投萝网4（高H）
(P018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
根本没来得及反应，穆君渝就看到女孩跳下床，摔门而去。
她染上哭腔的声音在耳边回荡，穆君渝愣了一下，连忙披上衣服，扣子也顾不上系地追了出去。
他是在盥洗室找到她的，小姑娘坐在地上，―边哭―边把手伸进腿间，往外抠挖着。
听到门外的脚步声，孟然眉梢一扬，故意将抽吸鼻子的声音弄得更响亮，嘴里断断续续地都是委屈的啜泣：
”…．．混蛋，大坏蛋，只会欺负我…，，不要你的脏东西…，，把你的脏东西都抠出来！”
配合她身上惨遭蹂躏后的痕迹，还有红通通的眼睛祀鼻尖，这副模样，真是闻者落泪见者伤心。
果不其然，脚步声―滞，在她身后不远处停了下来。
孟然装作毫不知情的样子，哭得更可怜了：“呜呜，好疼…．．呜…．，”
这倒也不是她夸张，喝醉之后的穆君渝简直比禽兽还禽兽。她的小碌较衷诨姑缓下＃红肿的花唇往外翻露着，手指探进去，轻轻一抠，便是混杂着白精的大股汁液涌出。
装模作样地抠挖了―会儿，女孩不由脸上通红，这…．．穆君渝这混蛋，究竟射了多少进去？
她腰间忽然一热，随后便被一双大手抱了起来
男人的手掌从身后探出，生着厚茧的手指落在她脸上，一只手便遮住了她大半张脸，只露出尖尖小小的下巴。
”…．，别哭了，地上凉。”
他似乎根本不知道该怎么给人擦眼泪，手指拭过，揉得她眼下通红，迟疑中带着粗鲁的动作让孟然不由自主一挣，扭着身子挣扎：
      “放开，嗯……放我下来！”
      穆君渝只随手披了件外套，她一挣便落在了地上。娇嫩的雪肤贴着他的胸膛，那温软娇小的一团在他怀里像只张牙舞爪的野猫，男人几乎是立刻就感觉自己的下体起了反应。
      他浑身一僵：“别动！”
      “你凶我？”
      听到女孩不可置信的控诉声音，穆君渝头疼不已：
      “听话，叔叔，叔叔给你穿衣服。”
      “不要你给我穿！不要你管我！”她激烈地挣扎起来，臀儿压在高高矗立而起的肉棒上，男人低哼出声，再也忍耐不住，啪的一声抬手打在了她的小屁股上。
      这一下连孟然都被打傻了，本来只是想装委屈激起穆君渝的愧疚，怎么，怎么还挨打了？
      这么多年，穆君渝连她一根手指头都没动过。
      “听不听话？”他冷硬的声音响起。
      一时间怒从心头起，孟然跳起来就要推开他：“你……变态！你猥亵未成年少女！”
      “猥亵”两个字听得穆君渝眉心一跳，一直强抑着的烦乱翻涌而起，他冷着脸，将女孩伏面按在了浴缸旁的条凳上。
      抓住她的脚踝分开双腿，他的手指一下插了进去。
      女孩嘤咛出声，拼命扭动着挣扎：“你干什么？！穆君渝，你不要脸！你这个禽兽，把手给我拿出去！”
      “你不是要把我的脏东西给抠出来？我这就给你抠。”
      手指搅动，叽咕叽咕的淫靡水声响亮而起。
      虽然欢爱早已结束，可她的花道里湿腻依旧，穆君渝不费什么力气就把整根手指都插了进去，指腹贴着软嫩的内壁，指节曲起――
      甬道被扩张开来，一直含不住的精水叽咕着渗出。她的娇躯骤然绷紧，克制不住地呻吟出声，吐出了满满一大口浊白。
      “嗯……嗯哈……”
      这下孟然是真的哭出来了，怎么肥事，怎么跟剧本不一样？
      以穆君渝的性格，不是该一看到她哭就愧疚，自责之下只能选择和韩婉秋断绝关系吗？
      她哪里知道，上将阁下确实很愧悔，看到她可怜兮兮的样子也确实很心疼，可小孩子的坏脾气不能惯，况且她花穴里的那些东西虽然已经稀释大半，剩下的……能弄出来还是得弄出来。
      想到此处，后悔之余，穆君渝只觉胯间愈发紧绷。
      他克制着不去回忆那些画面，将脸别向一旁。
      手指还在继续抠挖着，和孟然自己做样子时的浅尝辄止不同，他插入得又深又重，一根手指还不够，又捅进去了第二根。
      女孩的股间很快积聚起了一大滩浓白的水液，贴着条凳的双腿不住颤抖。
      “……啊……嗯啊……不要，啊……”
      酸痒、饱胀、酥麻……花唇往外绽开，沾染着随之溅射而出的晶亮银丝，孟然挣扎的力气越来越小，淫靡的水声也越来越大。
      她心中不知是什么样的情绪，只觉眼泪流得汹急：“呜呜……好疼，好疼……”
      他不仅趁醉酒强行侵占她，现在还打她的屁股，一直欺负她，羞恼与委屈交织混杂，她脱口怒道：
      “穆君渝，你是不是故意的！你就指着哪天欺负我，就想着强奸我！”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      被叔叔欺负的萝莉然：哭唧唧QAQ



自投萝网5（H）
(P 018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
话音未落，嫩昃里的手指僵住。
没有看到男人脸上一闪而过的狼狈，孟然只觉那两根手指骤然加快速度，大力朝外抠挖搅弄着，她一下就喷泄出了大股淫水。
”啊，嗯啊…．．”
身子软了下去，仿佛力气也随着泄出去的花液消失了。
条凳上滑溜溜的全是水渍，她趴在那上面，只能任人摆弄，小嘴里逸出支离破碎的无力呻吟。
穆君渝不再说话，不再像之前那样训斥她，盥洗室里，除了叽咕叽咕的淫靡水声，只剩下了女孩带着哭腔的叱骂：
“穆君渝，我跟你没完！”
”…，．大坏蛋！大变态！你休想再筐我！“
“从今天开始我跟你没关系了！啊，啊哈…，．你，跟你的韩婉秋―起过去吧！“
…．．直到她骂累了，小穴也终于清理干净了。孟然其实感觉的出来，穆君渝一直在强抑怒火。她不知道是因为哪句话，但她也不关心。
她才是倒霉的，被欺负的那个，他生的哪门子气！
就这样，带着满肚子的怨愤，她稀里糊涂地睡了过去。第二天还要上学，等孟然起床时，果不其然，家里空荡荡的。
这栋宽大的，豪华的花园别墅，在大多数时，对穆君渝来说只是―个偶尔用来睡觉的地方。
他从不在这里停留连续两晚，就好像于他来说，这里并不是家。
”呵。”孟然冷笑出声，掀开被子，抓起床头小巧精致的通讯器：
      “喂，秦修吗？我孟然，想不想出去找点乐子？”
      “你说上课？上什么上，走，姐带你出去爽一爽。”
      半个小时后，孟然在街头和一个少年碰面了。
      她一身吊带露脐装，热裤短得几乎比大腿根还高。修长笔直的美腿下是一双尖尖的黑色恨天高，把女孩的身形衬托得愈发窈窕，还多了几分属于成熟女人的妩媚。
      秦修忍不住吞了口唾沫：“……你，要去哪？”
      “随便去哪。”孟然无所谓地回答，反正不去学校。
      今天她就是要逃学，而且是光明正大肆无忌惮地逃！
      这本来是原主以前最爱的叛逆行为，自从孟然占据这个身体后，因为觉得太过幼稚，已经有好久没干过了。
      现在想来，幼稚不幼稚的有什么关系？她就是要给穆君渝找麻烦，就是要激怒他，就是要气死那个混蛋！
      她的身边二十四小时都有穆君渝暗中派遣的保镖，所以孟然一点也不担心这件事传不到上将阁下的耳朵里。
      她雄赳赳气昂昂，带着同班好友秦修，决定今天把未成年不该去的地方全都逛一遍。想必穆君渝知道了一定会暴跳如雷，那样的画面，想一想就美滋滋呢。
      如意算盘打得劈啪作响，孟然没料到，还没等保镖汇报她的行踪，就有一个人在街上看到了她。
      “君渝，我怎么在外面看到小然了，她不是应该在学校吗？”
      手上一顿，穆君渝放下正仔细端详的盒子，“哪里？”他淡淡道。
      等韩婉秋描述了那个地方，听到不是什么鱼龙混杂的危险地点，他的语气很平淡：“没关系，她身边有保镖。”
      韩婉秋一窒，我不是关心那毛丫头，她逃课在外你都不生气？
      她哪里知道，家里那个小家伙三天两头叛逆的事上将阁下都习惯了，况且昨天……
      眸光一黯，他的耳边仿佛又一次回荡起了女孩委屈的抽噎声。她不高兴，也是正常的，就让她在外面散散心吧。
      见目的没达成，韩婉秋不死心，“对了，”她想了想，眼前一亮，“我还看到她跟一个男生在一起，穿的也……君渝，你说小然不会偷偷在谈恋爱吧，女孩子还是要注意安全一点比较好……”
      又开始用关心的口吻上起了眼药，韩婉秋却根本没察觉，通讯器那一头的男人已经将注意力完全放在了别的事上。
      ……男生？
      眸光愈发的沉黯下来，穆君渝下意识摩挲着手边的盒子，静默无言。
      这天晚上孟然一直到十点多才回家，嘴里哼着七零八落的小调，脱下脚上的高跟鞋，她看到了门厅里透出来的灯光。
      男人坐在沙发上，一身笔挺沉肃的黑色军装，军帽搁在手边，肩章上月桂枝托起的三颗银星在灯光下泛着冷然的色泽。
      他没有脱鞋，靴筒包裹着修长的小腿，只是坐在那里，便显露出一种沉凝的力量感。
      听到女孩荒腔走板的哼唱声，他抬起眼来，淡淡开口：
      “今天你和谁一起出去了？”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      穆叔叔：今天你和谁一起出去了？我马上就去毙了那小子【大雾
      PS.忽然发现自从稳定双更后珍珠和评论都变少了，泥萌这群小妖精，是不是想我从明天开始每天一更？【威胁



自投萝网6（H）
(P018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
孟然一顿，瞥了沙发上那个高大挺拔的身影一眼：
”关你什么事。”
怒火瞬间上涌，但不是因为女孩语气里的毫不客气，而是保镖向穆君渝汇报她，她今天一天的行踪。
夜店、黑市、混混众多的废弃空间站…，．那些是她一个小孩子该去的地方吗？尤其是还跟一个全程都亲亲密密的男生，还穿成…，．这样。
目光落在女孩那双光洁笔直的长腿上，穆君渝只觉额角又是一跳。
他抬手捏了捏眉心，竭力放柔声音：
“然然，我不想跟你吵架。过来，我们好好谈一谈。”
”没什么好谈的。”
穆君渝没有在意她冷淡的态度，继续道：”那些地方，以后不要再去了。”
”你要是不想上学，我会派人给你请假，在家里休息一段时间也可以。”
“还有，”停了停，他仿佛是在斟酌用什么样的措辞才更合适，声音不由自主地低沉下来，他徐徐地说：
“你要是有喜欢的男生，叔叔不反对，但你年纪还小，最好告诉…．．”
”等等，”孟然打断他，“你在说什么？”
什么喜欢的男生，难不成他说的是秦修？
她一瞬间便联想到了一个人，穆君渝在生活方面向来粗疏，要是没有人提醒，怎么会怀疑她是不是在偷偷恋爱？
她不动声色：“我今天没去学校的事，你听保镖说的？”
“是你韩阿姨告诉我的。”
      果然，果然是韩婉秋那个心机婊！又在穆君渝面前给她上眼药！
      女孩火冒三丈，连带着也迁怒了穆君渝。脸上挂着一抹冷笑，她凉凉开口：
      “穆叔叔，难不成你的意思是，我跟谁交往还要向你汇报？”
      “我在这家里，连点人权都没了？”
      “我不是不许你……谈恋爱，但是你必须告知我。”
      “凭什么？”
      不知不觉，穆君渝的态度也冷硬了下来：“就凭我是你的监护人！”
      “呵，监护人……你管过我吗？！”想到今早起来身边的空无一人，想到永远都是冷冰冰、空荡荡的这栋巨大别墅。
      孟然的灵魂是个成年人，她原本不该这样冲动，这样稚气的，但对那个十几岁的小女孩来说，对现在的她来说，这里，也并不像个家。
      “是，你确实管过我，不过是用你腿下面那根鸡巴管的！”
      话音落下，她的身子猛然腾空而起。
      小腹被重重压在了男人坚硬的大腿上，啪的一声，大掌落了下来。
      孟然痛得一哼，咬紧牙关不说话。两下、三下、四下……臀儿上的痛意越发强烈，她气急败坏：“穆君渝，有本事你换个东西，有本事拿你胯下那根棍子来打我！”
      臀上一凉，她那条本就短到不行的热裤被一把扯烂了。孟然忍不住在心里“卧槽”了一声，穆君渝这禽兽，他他他，他来真的？？？
      她太知道该如何激怒穆君渝了，因为意外和她发生了关系，这是性格沉肃的上将阁下绝对无法接受的事。
      他一直都以最严格的标准来要求自己，他打心眼里将孟然看做自己的责任，他是整个联邦，无数军人崇拜敬仰的楷模。
      可他却禽兽不如，对自己抚养长大的孩子做出了那种事。
      所以孟然一句比一句直白露骨，每一句都要让穆君渝回忆起昨天发生的事。但她知道，她说的再过分，穆君渝也不会拿她如何。
      就在她又惊又愕时，又是啪的一声，冰冷又结实的东西落在了她的臀上。
      “啊……”女孩忍不住娇呼出声，被大手牢牢按住的纤腰扭动起来，“你，你上哪拿的鞭子？！”
      “不是鞭子，”她听到了男人低哑到极点的声音，“是腰带。”
      穆君渝，我揍你丫的！
      抽下腰间的皮带，让那结实又极富弹性的东西一次接一次地与女孩的小屁股接触着，在空气中挥动出噼啪作响的破空声。
      穆君渝把力道控制得恰到好处，不会太重，以至于把她打坏了，也不会太轻，让她尝不到教训。
      “刚才的话，我不想再听到第二遍。”
      “凭什么不让我说！我就要说，敢做不敢当，大混蛋！”
      眉头一拧，他忍不住就要加重力道，看到那浑圆小屁股上泛起的红痕时，扬起的手臂下意识一顿。
      “说，你那些话都是跟谁学的？”
      皮带再一次落下，不知不觉放缓了速度。孟然两只手揪着沙发，揪得死紧，闻言冷哼出声：
      “跟我男朋友学的，不对，跟我炮友学的！”
      “我今天刚刚跟他来了一发呢，人家技术比你好，肉棒也比你大！”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      萝莉然：在翻车的山道上疯狂超速【doge
      其实我，最喜翻打屁股play了(*/ω＼*)



自投萝网7（高H）
(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
一说完，孟然赶紧闭上眼睛，准备迎接皮带的鞭打。
但是那破空声忽的消失了，身后静默片刻，她忍不住悄悄把眼睛睁开一条缝。
接着便是嗤啦的脆响，包裹着她浑圆雪臀的，她下体上的最后一层屏障，惨遭毒手，光荣牺牲。
”穆君渝！”
“你想干…．，嗯！“双腿被一下打开，凉意涌来。灯光下，男人仔细地注视着她腿间那朵娇花儿。
蚌肉紧紧闭合着，因为红肿尚未完全消退，不是粉粉嫩嫩的颜色，而是染着一点仿佛蜜桃熟透了后的嫣红。
穆君渝拿起军帽，那下面搁着一只方方正正的盒子，察觉到女孩用力挣扎起来，他握着她脚躁的大手纹丝不动：
“给你搽药。”
蘸满药膏的手指探了过去，指尖抚上花唇，将那朵含苞待放的蓓蕾剥开。
“嗯…．．”女孩嘤咛着拱起了腰肢，药膏特有的清凉袭来，又让她忍不住一哆嗦。
花径开始抽缩，分泌出一小口一小口的湿热淫液，穆君渝的手指插进去了大半截，感觉到熟悉的紧致，他克制不住地松了口气。
没有，这里没被入侵入过。
在昨天他离开后，便再也没有异物光顾过这张微肿的小嘴，嘴上说得气势万钧，其实孟然哪里有兴致去找个炮友来一发。
”满嘴胡说八道，还学会说谎了?”
      手指在甬道里搅动起来，穆君渝的手因为常年握枪和受伤的缘故，触感很是粗糙。那些冰凉的药膏随着他的搅弄涂抹在花壁上，随之而来的就是指腹摩擦时一阵阵过电般的酥麻。
      “你，你凭什么说我说，啊哈……说谎……”
      娇躯战栗着，孟然忽然想到，该不会穆君渝把她的内裤撕烂了看她的小拢就是为了检查她是不是真的被肉棒插过吧？
      她瞬间涨红了脸：“变态！”
      男人的声音低沉冷硬：“你是不是在外面交了不三不四的朋友，我身为监护人，有必要查证清楚。”
      有你这么查证的吗？你就是想趁机欺负我！
      但穆君渝接下来的表现，仿佛是为了证明他说这句话时绝对真实。细细地将整个花壁都涂抹了一遍，他没有分毫迟疑，把沾满了淫水的手指拔出来。
      只听得啵的一声轻响，穴口随着异物的离开露出一个小小的肉洞，又因为本身的弹性紧致快速收缩，在将要闭拢时，男人捉住唇肉，朝外剥开，就这样一只手按着女孩的小嫩拢一只手给她搽药。
      “啊，啊哈……啊……”双腿架在他的臂弯里，孟然浑身都没了力气。
      虽然是在搽药，虽然他没有做任何涂抹药膏之外的事，可花穴是何等敏感的地方，孟然自己用手碰一下有时候都会来感觉，更何况是一个成熟的，刚刚与她缠绵不久的男人。
      她克制不住地想到了昨天的事，好痒……嗯，小潞醚鳌…
      娇躯扭动着，在穆君渝的大腿上蹭来蹭去。不是之前那样剧烈的挣扎，她忍不住夹紧双腿，偏又因为腿间插着男人的大手，无法靠磨蹭来缓解嫩穴深处传来的瘙痒。
      可恶，这个混蛋，他想……他想弄到什么时候去！
      她嘤咛着，小腹蹭上了男人的胯部。
      因为穿着露脐装，身上那件本就短了一截的小吊带愈发往上滑去，女孩光洁的纤腰就这么蹭上了穆君渝的鼠蹊部，她往前一扭，肉棒硬胀而起。
      “穆叔叔，”孟然无辜的声音响了起来，“你的棍子又硬了。”
      话音落下，她被扯了起来。药膏还没涂完，大手依旧在她腿间动作，穆君渝冷着脸，让她坐在自己腿上，远离那个鼓鼓囊囊的“大帐篷”：
      “坐好了，别动。搽完药就去洗澡。”
      你让我不动我就不动，凭什么啊。花心还在一抽一缩着发痒，孟然不仅没有安分下来，反而伸出小手欲勾住男人的脖子，香舌在樱唇上舔了舔：
      “穆叔叔，你的棍子都这么大了，不需要消肿吗？”
      这故作天真的话语直白又淫靡，配合上她眨巴眨巴的无辜眼睛，染上一层水泽的湿润双唇，便仿佛一个赤裸的天使，既纯洁，又放浪。
      眉心一跳，胯间如有烈焰烧灼。穆君渝深深吸了口气，抓住她的肩膀将她转了个身，眼不见为净。
      只可惜这一招根本难不住某个铁了心要搞事的小家伙，既然看不见，那就叫得更浪好了。
      她的身子被大手牢牢制住，以穆君渝的手段，想往他的阳具上蹭也不行，女孩干脆将小嘴一张，娇啼声婉转柔媚：
      “穆叔叔，然然……然然的小肉洞好痒~”
      “嗯啊……叔叔，你快把手指插进去啊……给然然捅一捅……”
      听到那个本该饱含着依赖与濡慕的称呼，男人只觉喉头一片干涩。
      不该是这样的，也不能这样……她太小了，她还不懂事。穆君渝很明白家里这个小姑娘的倔性子，为了跟他闹脾气，她绝对做得出来眼下这样没有分寸的事。
      但穆君渝不同，他是个成年人。她不懂的，只有他来教。
      念头闪过，他又一次强抑下涌上来的欲望。
      “……嗯，穆叔叔，你的鸡巴那么大……给然然，给然然吃一下嘛~”
      肉棒剧烈地跳动起来，男人差一点没能忍住冲到喉头的低哼。他忍无可忍，拿起女孩被扯成两半的内裤，塞进了那张浪叫不断的小嘴里。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      萝莉然：论勾搭叔叔的一百零八式(*/ω＼*)



自投萝网8（高H）
(P 0 1 8独家发表 ,https ://www.p018 .tw/boo ks/660041)
”唔！唔！！”
犯规！作弊！
孟然气急，刚准备把内裤拿出来，她的手就被捉住了。
大掌抓住她两只纤细的手腕束在背后，她不得不高高挺起胸脯，就像被一双铁钳给牢牢铐住。
这下好了，总算没有了那教人发狂的柔媚呻吟。穆君渝加快了涂抹药膏的动作，松开被他里里外外揉了―遍的花唇，指尖落在了蚌肉间那颗小小的肉粒上。
他蘸了一点黄豆大小的药膏，刚准备给小淫核也抹上，女孩用力把内裤吐出来，羞恼地大叫：
“穆君渝你个变态！还用内裤塞我的嘴，你是不是想玩SM!”
他手上―僵，制住她身体的力道放松了一刹那。就是这一刹那，让孟然觑到了空子。
她往后―倒，小屁股同时拾起，隔着裤子，还在滴水的小嫩伦到了男人高高挺立的大鸡巴上。
”嗯啥…，．”
“唔！…．”
娇吟与低哼同时响起，孟然是舒爽的，穆君渝则是疼的。
她坐下来的时候没轻没重，加上有布料的阻隔，大肉棒遭受重压，疼痛中又有一股酥麻涌来，男人的额上渗出大滴大滴汗水，忍不住紧紧握住了女孩的腰肢：
“什么SM，你这些乱七八糟的话，究竟在哪跟入学的！”
”你管我。”
而且现在这根本不是重点。
      扭动娇躯，她在含住一小截的龟头上磨来蹭去：“穆叔叔，吃下去了……嗯，嗯啊……”
      小手趁机探到后面，拉下了男人的裤链。
      蜜臀下沉，纤腰扭摆，湿热柔软的花唇与大菇头毫无阻隔地接触着，两人都感觉到了那张小嘴的吸吮，在糜乱的啾咕声中，把肉棒吞了下去。
      “嗯……好，好大……”
      好大，好涨，但是又好满足……甬道里的空虚与饥渴瞬间被抚平，女孩微微眯起眼睛，喟叹出声：
      “穆叔叔，H进去了……”
      眉心一跳，那个“H”字刺得穆君渝心口又是一阵翻涌。他抓住女孩的腰肢就要将她提起来，不妨她夹紧双腿，小吕锏拿娜夂着大鸡巴用力一绞：
      “你要是敢动，我就把你的鸡巴夹断！”
      他额角青筋乱跳，真不知自己是该气她这无法无天的行为，还是满嘴的淫言秽语：
      “然然，我数三声，自己下来。”
      “三”字还没出口，她霍然起身。
      但并不是从他腿上离开，而是忽的旋身，肉棒插在嫩吕镆桓鲆话侔耸度的旋转，穆君渝的喘息骤然粗重，随即被她伸手环住了脖子。
      “让我下去也可以。但是我的小穴穴现在很痒，好想有鸡巴插一插，既然穆叔叔不愿意……”
      她故意停了一下，泛着水光的眸子里似是狡黠，又似是媚如春潮的柔泽：
      “那我就去找其他男人好了。”
      “反正保镖叔叔们都在外面，我长得也不是很难看。”她说着把小屁股抬了起来，丰沛的淫液随之被挤压而出，全都淋在了男人胯间的耻毛丛里：
      “我想他们一定很乐意的。”
      这是威胁，毫不掩饰。
      怒意狂涌而上，穆君渝的眸子黑得如同深涧，他却不能再像之前那样强硬地把她按倒打一顿屁股，因为穆君渝不知道她会不会一气之下来真的。
      他闭上了眼睛，握着女孩纤腰的大手没有松开，朝下一按，将她重重按回了胯间。
      宾果~就知道上将阁下吃这一套。
      得意地翘起嘴角，要是孟然的身后有尾巴，恐怕这会儿已经N瑟地摇起来了。
      但她很快就笑不出来了，粗大的硬物塞满花腔，圆头顶上花心，还有继续往里深入的趋势。
      穆君渝的肉棒不仅生得粗，还又长又硬，此时依旧有小半截露在外面，女孩的雪股与根部两颗沉甸甸的卵囊时不时摩擦着，淫液洒落，肉体交缠，他朝上一顶，她顿时娇哼出声。
      “啊，别……别顶那儿……”
      酸软漫涌而上，最敏感的地方遭到攻击，孟然差点战栗着软倒下来。
      可，可恶……装成一副正人君子的样子，还不是插进去了就想往死里干，男人都是精虫上脑的混蛋！
      羞恼地腹诽着，她却不知道上将阁下着实是冤枉。
      虽然今年已经三十二岁了，因为一心扑在军务上，穆君渝还没跟哪个女人发生过关系。再加上他治军严明，对自己更是高标准严要求，这就导致了他在男女之事上不仅没有实操经验，连理论技术都不多。
      肉棒是要插进花穴里的，既然还露了一截在小峦饷妫那就全部都捅进去。
      结实的腰部挺动着，女孩的呻吟又一次带上了哭腔：“啊，啊哈……别，啊，不要……”
      “……不要顶，嗯啊……说了不要顶！你还顶！”
      甬道里的插弄停了下来，男人有些沙哑的声音在她耳际响起：
      “顶哪？”
      “顶……”孟然却一时语塞，顶哪？不对，重点不是顶哪，是他的肉棒长得太犯规了！
      可惜她说不出来，就被上将阁下默认为小孩子闹脾气。他不再停顿，大手抚上女孩平坦的小腹，摸到那上面鼓起的一个包块，骤然用力，噗嗤一声干开了花心。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      与叔叔酱酱酿酿(*/ω＼*)



自投萝网9（高H）
(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
”嗯啊！，．
视野所及，霎时间模糊。
孟然只听到自己腿间传来啪的两声卯蛋重重拍在花户上的声响，原本露在嫩峦獾囊恍〗匕羯砣都喂了进去，将穴口撑开到了最大。
那粉嫩的娇蕊变成了充血红肿的嫣然，她眼中涌出泪花来，狠狠掐了穆君渝的肩膀一下：
”你想，你想插死我啊！”
穆君渝蹙着眉：”女孩子家家的，什么插啊禽啊的，以后不许再说。”
许你做，不许我说？不要脸！
更用力地掐着掌心里的肌肉，换来的却是男人的纹丝不动。感觉到花径里的大鸡巴冲撞起来，女孩娇喘吁吁地靠在他怀里，一时间彻底落入下风。
不行，这样穆君渝还不得嚣张到天上去。想到方才他的种种表现．孟然眼珠子一转。
她更紧地贴了上去，娇躯挨着他的胸膛磨蹭：“穆叔叔，奶子…．．奶子也好痒~”
滑上去一大截的露脐小吊带下，女孩光洁的肌肤莹白如玉。吊带下隐隐露出她的乳缘，浑圆的轮廓向上，如同两座挺翘山峰，高耸撩人。
她知道穆君渝听不得她说些勾引他的淫话，之前背对着他没看见，不知道此时上将阁下的脸上会露出何种神情？
还没看见，花腔里那根肉棒又是重重一顶。男人的大手始终覆着她的小肚子，他的手掌生得宽大，那样触感粗糙的一片火热，几乎要熨到她的心里去。
”啊，嗯啊，你…，．你是不是故意的…．，啊，穆君渝，啊哈…，．”
故意在这当口用力撞击那处最敏感的软肉，让她连呻吟都断断续续，更别说吐露那些骚媚的淫语了。
      把心一横，孟然一不做二不休，抬手拽下了吊带。
      那是她身上仅剩的一片布料，皱皱巴巴地团成一团。吊带落下，男人的眸光骤然凝固――
      她下面，竟然什么都没穿。
      嫩生生的奶儿随着腿间的H干上下蹦跳，那一身欺霜赛雪的肌肤上，还残留着昨天他留下来的红痕。
      所以整整一天，她就是这身打扮，在外面招摇过市？
      短得只能堪堪遮住翘臀的热裤，肆无忌惮露在外面的纤腰，吊带的领口开得很低，能看到隐隐的沟壑。更重要的是，她竟然，连内衣也没穿。
      穆君渝听到了自己的声音，仿佛是从齿缝里挤出来的：
      “你今天一天，就是这身打扮？”
      “怎么了，有什么问题吗？”女孩眨巴眨巴眼睛，注意到他的目光，她恍然大悟，“你说内衣啊。”
      无辜的语气似乎觉得穆君渝在小题大做：“我有贴乳贴啊，又不会激凸。”
      这是激凸的问题吗？！这是……
      呼吸一窒，穆君渝再也忍耐不住，劈手扯下了黏在奶头上的那两片遮蔽物。
      只听女孩“啊”的一声，浑圆的雪乳弹跳着，漾出白生生一片的淫浪乳波，两只奶头在那刺激之下硬硬地翘起来，还没被男人揉捏，就兴奋到了极点。
      真是个……骚浪的小东西。
      肆无忌惮，胆大包天。
      穆君渝不知道有多少男人在她经过时把淫猥的目光投注在了她身上，光是想一想那个画面，他就恨不得把那些人一个个抓过来毙掉。
      偏偏她的身子又是如此敏感，如果，如果真像她嘴里说的那样，她去找了别的男人，她有了男朋友……
      大手不自觉地收紧，女孩娇哼出声：“嗯，痛……穆叔叔，你捏得然然的奶子好痛~”
      像被烫了一下，穆君渝连忙松手，但她已经缠了上来，一丝不挂的娇躯磨蹭着他的胸膛，奶头与挺括的军装接触着，被那上面冰冷又坚硬的白银扣子凉得一哆嗦。
      “穆叔叔，你怎么不揉了……嗯……”
      不行，他现在的行为已经是越界，如果还主动地亵玩她……念头闪过，男人的喉结被咬住了。
      湿热的香舌舔上那个硬硬的凸起，樱唇合拢，用力一吸――
      “唔！……”穆君渝低哼出声，插在花径里捣弄的肉棒硬生生又涨大了一圈。
      “松，开。”他忍着汹涌袭来的情潮，而女孩的舌已经滑了过去，沿着他的脖颈朝上舔，缠向薄唇。
      快速抬手，穆君渝要推开她，孟然早有准备，贝齿叼住他的薄唇重重一咬，男人痛哼蹙眉，她的丁香趁机滑进去，唇舌与他密密交缠，再无一丝缝隙。
      “……嗯，叔叔，亲我……”
      亲吻，这个被赋予了特殊含义的动作，在这一刻，终于让穆君渝沉沦了下去。
      他的手顿在半空，大舌被粉嫩香舌勾缠着舞动，口津与口津的交换，呼吸与呼吸的相融，女孩微微闭着眼睛，长睫如蝶翼般颤动着，手掌落了下来，轻轻落在她的背上，将她拥进了怀里。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      萝莉然：叔叔，好次(*/ω＼*)



自投萝网10（H）
(P 018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
”嗯，嗯唔…．，唔…．，”
客厅之中，只闻水声潺潺，娇吟与低喘起伏交织。
一丝不挂的光洁胴体分腿跨坐在男人身上，仿佛黑色中生出的一朵洁白莲花。
穆君渝的军装微现凌乱，那本是铁与血的象征。此时笔直的裤线却因为娇臂的磨蹭皱起一道道的褶子，紧紧扣到第一颗的扣子被女孩扯开，露出下面的衬衣和男人结实宽阔的蜜色胸膛。
”啊…．，啊哈，穆叔叔，我们…．．我们去床上好不好…．，”
已经颤抖着泄了一波出来，孟然只觉下体湿哒哒的全是淫液。
她的娇花儿与男人的性器密密交合着，因为淫汁喷出时，也将男人的裤子打湿大半，小屁股坐在上面黏答答的很是不舒服。
听到她的嘤咛，穆君渝站起身。
一条臂膀便轻松地托着她的身体，另一只手拧开卧室的门。走动间，噗嗤噗嗤的禽穴声一下比一下更重，他鼻息低沉，松开女孩微肿的小嘴，眸光中，如有海潮翻涌。
他应该停下来的，从始至终，这就是一个绝对不该出现的错误。
思绪似乎回到了那一天，回到他出现动摇的时候，他托着雪股的手掌不自觉收紧，孟然紧紧夹住他的腰，扭动着更热情地迎了上去。
”嗯，叔叔，好深…．，啊，H我，禽然然的小昃…。，”
”太大了，啊，啊哈…．，顶，顶得好重…，．穆叔叔，好喜欢…，，然然好喜欢叔叔的大鸡巴…，，”
他闭上眼睛，和女孩一起倒在了松软的大床上。
恍惚中，穆君渝觉得自己似乎又一次喝醉了。只有在神志不清的时候才能这样肆意，只有在幻梦中，他才能什么都不用去思考。
      “……然然。”
      哑声呢喃着，男人将浓浊的精浆尽数灌入女孩娇嫩的花壶，她哭吟起来，嫩氯唇他含得更紧，再一次攀上巅峰……
      第二天孟然醒来的时候，出乎她的意料，枕边依旧是空荡荡的。
      不对劲，她拥着被子坐起身，百分之一百，穆君渝的状态不对劲。
      以上将阁下那责任心强到发指的性格，第一次因为醉酒和她滚了床单之后，还能说是出于愧疚无法面对她，才会在她醒来之前就悄然离开。
      可昨天他们已经是第二次了，而且穆君渝很清醒，虽然有被孟然胁迫之嫌，但他绝对不是意识模糊的。
      既然如此，他怎么还会故技重施？
      他会做的，也应该做的，是留下来，告诉孟然，他会负责。
      他绝对不是那种会逃避责任的人，现在的表现，竟有几分落荒而逃的意味。
      当然，也有可能是他有什么紧急军务，所以才匆匆离开。
      想了想，孟然拿起通讯器，给司令部的总司令办公室拨了一个内线通讯。
      接线员认识她，听到她说要和穆君渝通话，忙将通讯指令汇报上去。片刻后，那边却传来接线员歉意的回应：
      “抱歉，小姐，阁下的通讯无人应答。如果你需要的话，我可以把你的通讯接给杨副官。”
      没有说好还是不好，孟然装作不经意地问了一句：“穆叔叔很忙？是不是在开会啊。”
      司令部的人都知道她是穆君渝的掌上明珠，因而也没瞒着她，接线员道：“阁下应该是在办公室的，今天没有会议安排和外出行程。”
      道了声谢，孟然挂断通讯。沉吟片刻，她忽的笑了起来：
      “有趣，很有趣……”
      明明在办公室却不接她的通讯，不等她醒来就悄然离开。想不到啊，原来你是这样的穆叔叔。勾起唇角，她的笑容兴味中又带着掩不住的狡黠，仿佛一个得知了惊天大秘密的小恶魔。
      因为她发现，穆君渝大概、可能、或许，喜欢她。
      这个猜测并不让孟然反感，她不是货真价实从小让穆君渝养大的，“穆叔叔”于她来说，是监护人，但也是一个成年男人。
      不过穆君渝这个变态萝莉控，到底是什么时候对她有心思的？仔细回忆了一遍原主的记忆，至少在孟然进入梦境世界之前，看不出任何端倪。
      “哼，萝莉控，还想躲？”
      以为这样她就察觉不出来了？也不瞧瞧她是什么人。
      一时间孟然摩拳擦掌，兴致勃勃。既然穆君渝想躲，那她就追上去，主动出击，看他能躲到几时。
      当然，勾搭的过程中还能给韩婉秋那个心机婊添添堵，一举两得。
      想好了“推倒叔叔”计划，孟然兴冲冲地收拾好自己出门，结果，就遭遇了第一颗钉子。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      萝莉然对穆叔叔的爱称，变态萝莉控【doge



自投萝网11
(P018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
”小姐，我们不能送你去司令部。”黑衣黑超的保镖满脸严肃，”阁下吩咐了，小姐要按时去学校。”
孟然一点也不虚：“我身体不舒服，不去。”
“那就请小姐在家里休息，这也是阁下吩咐的。”
“家里呔闷了，我要出去。”
”小姐想去哪？”
“司令部。”
”抱歉小姐，我们不能送你去。”
一问―答间就这么成了死循环，孟然知道自己是没法溜去司令部的，因为既然穆君渝有吩咐，这群保镖一定会把她看得死死的。
见不到穆君渝，还谈何主动出击？
就好像之前他们两人的状态那样，穆君渝天天不见人影，除非是她被叫家长才会回来给她训话。
嗯？等等，心念一动，女孩又一次勾起了唇角。
很快，上将阁下就开始频频接到保镖的汇报。
”阁下，小姐今天又逃课了。”
“阁下，小姐今天又去逛夜店了。“
”阁下，小姐今天考试又不及格了。”
充分发挥着―个叛逆熊孩子的作风，孟然开始疯狂搞事，她在学校里原本就是个嚣张跋扈的太妹，如此―来，更是人人议论纷纷。
秦修很无奈：”再这样，你就要被开除了。”
      孟然坐在椅子上，一只脚翘着双腿交叠。制服的裙摆并不短，但因为她这样的姿势，两条又长又白的美腿露出大半，惹得但凡经过的男生都忍不住偷偷看她。
      “开除就开除。”她一副无所谓的模样。
      真要闹到开除的地步，穆君渝就必须得来学校，正好能达到她的目的。
      秦修一窒：“你都转了五个学校了……再开除，还有学校肯要吗？”
      孟然对此毫不担心，就算转了十五个学校，想必上将阁下也有办法把她塞进去。
      她还没说话，不远处传来一个阴阳怪气的声音：“秦修，你替人家操什么心，人家天天坐豪车上下学，早不知道被哪个金主包养了。”
      微微眯起眼睛，女孩转过身，看到了出声的人，同班同学耿雪。
      她知道耿雪看自己不顺眼很久了，在孟然转到这所学校之前，家境好长得又美的耿雪一直是受人追捧的校花。
      哪知道孟然一来，耿雪的风头瞬间被抢走。
      十几岁还在青春期的少年，有几个能招架那种嚣张飞扬、恣肆无忌的光彩？哪怕孟然并不受老师喜欢，家境也是个迷，但不妨碍她凭借一张脸就轻松成为了新的校园女神。
      耿雪就此恨上了孟然，在她看来，除了特别会勾引人以外，孟然样样都不如自己。
      她父亲是火月轨道上有名的航运大亨，耿家在整个潮汐市都是首屈一指的豪门。耿雪成绩又好，又是个乖乖女，反观孟然呢？
      到处惹是生非，交些不三不四的朋友，而且听说她父母双亡，是个孤儿。
      一个孤女，哪来的背景坐豪车上下学？耿雪因为出身富豪家庭，对那种肮脏事早就有所耳闻，所以孟然一定是被包养了，靠着出卖身体才能过上富裕的生活。
      要不然为什么学校每次叫家长的时候，来的人都不一样？一定是包养孟然的老男人自己不能出面，所以才让手下来，而那些人对孟然毕恭毕敬，也就是这个原因。
      不得不说，耿雪的脑补能力是强大的。而一个人一旦在心里预设了立场，越看，就会越钻到牛角尖里去。
      为什么监护人不出面？是因为穆君渝太忙。
      为什么要隐瞒家庭背景？是因为穆君渝太过位高权重。
      极力保持低调，除了因为原主和孟然都是不爱炫耀的性子，也不喜欢因为家境被人追捧之外，还是上将阁下的一片呵护之心。
      他只希望孟然能开开心心地度过校园生活，不会因为家庭背景引来不怀好意的接近和疏远孤立。
      所以孟然转了五个学校，都没人知道她的监护人是整个火月军区的总司令，联邦站在权力顶端的那几个人之一。
      就这样，分明只是因为嫉妒，但那些恶意的猜测让耿雪在孟然面前更多了几分优越。
      不过她毕竟只是个小孩子，给孟然添堵的手段都很拙劣，要么阴阳怪气说些酸话，要么在暗地里动手脚。每次孟然被老师叫去训话，有九成都是她打的小报告。
      这种把戏孟然懒得计较，本来打算威胁耿雪一句了事的，她忽然想到自己的搞事大业。眼珠子一转，女孩改用了最挑衅，最得意的语气：
      “怎么，你嫉妒了？”
      “也对，就你长的这张脸，投怀送抱也没人瞧得上吧。”
      “你！”耿雪瞬间气炸。
      她的校花名头被抢走，不就是因为没有孟然好看？现在被最厌恶的对手指着脸骂，愤怒让耿雪失去了理智，她不顾一切地冲上来，抬手朝孟然脸上抓去：
      “你个贱人！”
      孟然哪能让她抓到，头一偏，继续挑衅：
      “被说中了？恼羞成怒了？没事，天生的不行，你还能后天改造啊，就是得多花点钱。”
      一个是没经过风雨只会打小报告的学生，一个在娱乐圈摸爬滚打多年，两人的嘴炮水平根本不在一个段位，孟然是字字戳心，句句都朝耿雪最愤怒的点上刺激。
      再加上她身形敏捷，左一躲右一偏，耿雪愤怒地扑上来又抓又挠，却连她半点衣角都没碰着，倒把自己折腾得披头散发。
      围观的一众学生都傻了，怎么在教室里就打起了架？不对，不是打架，应该是孟然单方面猫逗老鼠，吊打耿雪。
      眼看着火候已到，孟然抬高调门：“耿雪！你再动手我可叫老师了！”
      “对对对！赶紧去告诉邓老师！”众人如梦初醒。
      “快！快把她们俩拉开！”
      一群人一拥而上，好不容易拉开了状若疯虎的耿雪，孟然掸掸衣摆，感觉袖子被拉了一下。
      “你想干嘛？”秦修狐疑地看着她。
      在教室里打架，叫老师来，孟然绝对讨不了好。况且她向来不屑于计较耿雪的那些小手段，为什么今天会主动挑事？
      孟然笑了笑，想干嘛，当然是想被叫家长了。她就不信，出了这种事，穆君渝还能视而不见。
      施施然地去了办公室，旁边是哭哭啼啼的耿雪，还有一大群跟在后面看热闹的学生。
      等了半小时，孟然等到了她的“家长”。
      不是穆君渝，竟然是韩婉秋。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      萝莉然：打洗叔叔！【气敷敷[○?｀Д′?○]



自投萝网12
(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
”邓老师你好，真不好意思，小然她叔叔有事来不了，让我帮忙跑一趟。”
听着女人那矫揉造作的声音，还有在看到她时脸上故作的慈爱，孟然差点气炸――
穆！君！渝！
她万万没想到，穆君渝竟然让韩婉秋代替他来学校，他什么意思！为了不见她，他这是要跟心机婊结婚吗！
原本就摆出一副女主人姿态的韩婉秋此时更是把自己当成了孟然的监护人，关心地上来查看：
”小然，没事吧。”
女孩一把甩开她的手：”别碰我。”
韩婉秋的脸上极快地闪过几分尴尬与厌憎，转眼又换上温柔的笑容，没等她说话，耿雪的母亲已经愤怒地站了起来：
”什么有事没事，你看看我们家孩子，被你们家孩子打成了这样！”
喂喂阿姨，我可连耿雪一根手指头都没动。而且，谁是那朵白莲花家的孩子。
但韩婉秋不愧她白莲花之名，立马满脸歉意：“真是太不好意思了，小然她年纪小，脾气冲，”说着转身看向孟然，”小然，快给同学道歉。”
女孩双手抱胸倚着墙，闻言懒洋洋地掀起眼帘：”连事情经过都不问就让我道歉，韩阿姨，你这个’家长’，做得还真是称职呢。”
听到她那刻意咬重的“阿姨”两个字，韩婉秋面上―僵。但她当然不能跟孟然撕破脸，反而愈发柔声细语：”你说的对，是阿姨没考虑周到。“
来了来了，白莲花的杀手锏，委曲求全，步步退让。
在不明真相的人眼里，韩婉秋的姿态摆得不可谓不低，而孟然如此咄咄逼人，不就是―个出言顶撞长辈没礼貌的熊孩子？
      果不其然，有“正义路人”看不下去了：“孟然，有你这么跟大人说话的吗？”
      班主任邓老师是个年约五旬的古板男人，原本就很不喜欢孟然这个成天惹事的小太妹，听说她和耿雪在教室发生了冲突，第一反应就是孟然又惹出了麻烦。
      “耿雪这副样子，你衣服上连点灰都没有，不是你打她？难不成是她打你？”
      “就是！”耿母气势汹汹地附和，“我早就听小雪说过她们班上有个问题学生，是不是就是她？！”
      “天天在外面逃课鬼混的，我们家小雪怎么可能打她！道歉，必须给我道歉，还要接受处分！”
      “要我道歉，也可以。”孟然慢条斯理地开口了。
      她松开手，面向众人，缓缓扫视一圈：
      “但是，耿雪也得给我道歉。”
      “你说什……”
      不等耿母的斥责出口，她干脆利落地一把打断：
      “虽然各位你一言我一语地已经给我扣上了殴打同学的帽子，不过当时在场的不止我们两个，不如你们问一问其他同学，是谁先骂的人，又是谁先动的手？”
      “如果是我先骂的，那我现在就主动退学，如果不是我……”她顿了顿，目光落在耿雪脸上：
      “那就请耿雪同学把骂我的话用在你自己身上，用扩音器最大的音量，当众朗读，当着全校师生的面。”
      而耿雪骂了她什么？骂她是个贱人，说她被金主包养了。
      话音方落，一直哭哭啼啼不说话的耿雪尖叫一声，霍然起身：
      “我骂你了！我就骂你了！敢做不敢认！”
      “别以为就我一个人看到了，大家都在背后议论你！天天穿着名牌衣服背着名牌包，你敢当着这么多人的面说是谁给你买的吗？”
      “谁不知道你爸妈早就死了！你就是个没爹没妈有娘生没娘养的贱人！”
      砰的一声巨响，孟然一脚踹倒了面前的桌子。
      办公室里静了一瞬，随即就是耿母歇斯底里的尖叫：
      “打人啦！”
      “来人啊！保安！保安！”
      孟然一把拽住耿母的衣襟，猛地往旁边甩开。视线滑过耿雪，只见她已经吓得瘫软在了椅子里，她冷冷地，一字一顿：
      “刚才的话，你，再，说，一，遍。”
      天色不知不觉阴沉了下来，层云堆积，疾风聚啸。
      穆君渝站在窗前，遥望着天际浓卷的晦色，视线宛如凝固。
      距离学校联络他已经过去了快一个小时，前去处理的韩婉秋没有始终没有给他回复。反常的情况让穆君渝心神不宁，顾不上没有批完的公务，在办公室里走起了神。
      要下雨了，他听到了隐约的隆隆雷声。
      分明他已经做出了决定，可心里还是没有办法放下，天色便仿佛是一种征兆，又是一声闷雷滚过，穆君渝捏了捏眉心，打开桌上的通讯器。
      “备车。”他沉声道，“最快的速度，去潮汐一中。”
      “刚才的话，你，再，说，一，遍。”
      双腿打着站，耿雪的嘴唇不停颤抖：“我，我……”
      她知道走廊里挤满了看热闹的人，她知道从今天开始自己就会成为一个笑话，在那巨大的羞辱与怨恨之下，她梗着脖子，坚持着吐出了一句话，“我就说……”
      “你就是个卖身的婊子！你爸妈就是被你气死的！”
      “我要是你爸妈，宁死也不想认你这个贱人！”
      啪的一声，耳光甩在她脸上，把耿雪的头甚至打偏向了一边。
      “啊！”耿母尖叫起来，疯了一样地扑上去，“敢打我女儿！你敢打我女儿！我跟你拼了！”
      “快！快拦住她们！”
      “小然，不要冲动！耿雪同学她也不是故意的，她不知道你家里的情况，要是你爸爸妈妈在天有灵，看到你现在这样也会伤心啊！”
      这句话无异于火上浇油，一把推开装模作样冲上来劝架的韩婉秋，孟然揪起耿雪的衣领，硬生生将她拽了起来。
      怒火、冲动、恼恨……她知道事情不应该这样发展，她知道自己已经失态了。原本她只是想借着这场口角逼穆君渝露面，可在耿雪说出那句话时，在耿雪辱骂她的父母时，一切便彻底失控。
      那不是她的父母，她知道的。进入这个梦境世界也才一年多，她对根本没有见过面的孟父孟母也没有感情。
      可在那一刻，她无可避免地想到了爸爸和妈妈，想到了那天满地的鲜血。
      眼角发红，鼻头酸涩得要用牙关紧紧咬住，就在女孩的手即将再一次落下时，她听到了门外传来的一声怒喝：
      “孟然，你在干什么！”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      先嗦好，打人不打脸【顶锅盖



自投萝网13
(P018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
是穆君渝。
根本没有来得及反应，孟然只觉手臂一麻，就克制不住地松开了拽住耿雪的手。
一双铁臂将她牢牢钳制住，她看到了男人满是怒意的眼睛：“你究竟在干什么？！”
“放开。”她冷冷地说。
“当着这么多人的面殴打同学，这就是你在学校做的事？！”
穆君渝的声音里充满了失望与后怕，天知道当他看到眼前那一幕时，心口骤然收紧，甚至连呼吸都停了一瞬。
一直以来，孟然所谓的惹麻烦，找事，都只是些逃课又或者逛夜店的小打小闹，她从来没有在学校打过架，穆君渝也很放心。
他知道孟然不是那样的孩子，哪怕再跟他置气，她也不会伤害别人，又或者伤害自己。
可是现在，她竟然把同学按在地上，一耳光不够，还要再来一耳光。耿雪的脸高高肿着，披头散发着正嚎啕大哭，而她骑在耿雪身上，满脸都是扭曲的愤怒。
穆君渝说不出来心里是什么感觉，最浓烈的，竟然是后悔。
是他没有照顾好她。
”放开。”她冷冷地重复了―遍。
”小然，小然，你别跟叔叔置气啊。”韩婉秋的脸上堆满了焦急，似乎又要冲上来劝架，”君渝，小然她也不是故意要打同学的，都是误会。”
“小然啊，快，快给同学道歉。”
君渝…。，这个称呼像是将她剌了一下，女孩咧开嘴角，竟然露出了―个笑容：
”你信她的话，是吗？你信我打了人。”
      “是，我就是打了。”她的笑容如同她的目光，毫无温度，“你想要我怎么样，你也想要我道歉？”
      心头发沉，穆君渝的唇动了动。
      他没来得及说话，但沉默与迟疑，无疑是一种态度。
      “哈哈，哈哈……”女孩笑了起来。
      从来没有这种时候，她从来没有感觉到，自己如此的孤立无援。
      “你没资格要求我，”目光毫不退缩，她将双眼死死地瞪大，用尽全部力量压抑住那涌上来的酸痛，“把手松开！”
      轰隆隆，闷雷滚过天际，暴雨即将来临。
      猛然低头，她狠狠咬在了男人的手背上。剧痛让穆君渝克制不住松开手，她用力地推开了他：
      “穆君渝，我跟你没有关系，我爸妈早就已经死了！你没资格管我，你也不配！”
      就在抬头的那一刻，泪水刷的涌了出来，她头也不回，冲进了茫茫雨幕之中。
      “叔叔，穆叔叔……然然的头好疼，脸上……也好烫……”
      “然然乖，”粗糙但又温暖的大手落了下来，一下一下轻抚着小女孩的额头，“喝完药头就不疼了，叔叔就在旁边陪着然然，然然好好睡一觉，好不好？”
      “嗯……”
      轻声应答着，小女孩乖巧地缩进被子里，偏过脸在男人的手背上蹭了蹭。
      有多久了，有多久，他们没有再这样和睦温馨地相处过。
      回忆里的画面涌上心头，穆君渝忽然想不起来，他们是从什么时候开始，渐行渐远。
      是从她突然开始叛逆的时候？不再愿意亲近他，不再像小时候那样总是甜甜地叫自己叔叔。
      她好像，在一夜之间疏远了他。穆君渝能感觉的出来她心里的怨恨，而他，也有着隐隐的猜测。
      但那不重要，不管她是误会他，甚或是恨他，对穆君渝来说，她都是自己永远不会舍弃的责任。
      他答应过她的父母，要竭尽全力地照顾她，呵护她长大成人。
      穆君渝从来都是个重诺之人，说出口的话，便绝不会食言。
      只是他没有想到，自己也会有做不到的那天。
      不是因为任何的外力，也不是她的叛逆疏远，而是穆君渝的心里，有了不可言说，悖逆可耻的背德欲念。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      憋，憋打【捂住头
      渣渣会虐的，火葬场会有的，回忆杀先来一发【doge
      PS.今天是三更哦=3=



自投萝网14（H）
(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
”穆叔叔，我，我好像发烧了…，，”
穆君渝还记得那一天，也是因为淋雨，她发起了高烧。病痛让女孩神志昏蒙，难得地在他面前露出了久违的温软。
穆君渝很高兴，关系最差的时候，她连一声叔叔也是不愿意叫出口的。
他彻夜守在她床边，就像她小时候，为她换药，为她擦身。可是穆君渝忘了，她已经快要十五岁了，她再不是那个可爱懵懂的小女孩，即将长成亭亭玉立的少女。
恍然过后便是尴尬，叫来家庭护士后，穆君渝并没有将这件事情放在心上。不管怎么样，她是自己从小抚养长大的孩子，他们是最亲的亲人。
可那个意外便仿佛是一个契机，穆君渝终于注意到，她长大了，也和以前不一样。
那是―种说不出来的感觉，仿佛她内里的灵魂都有了改变。
不再是以前那个故作老成实则充满孩子气的小姑娘，哪怕她叛逆依然，照旧时不时就激怒自己，穆君渝还是感觉的出来，她不一样了。
又或许，那只是他用来宽慰自己的错觉吧。
如果不这样，穆君渝又如何能够说服自己，接受他竟然爱上了她的事实。
这样难以启齿的念头教他彻夜难安，在有意识的压抑下，穆君渝已经记不清自己是在什么时候察觉到那些隐秘心思的，而当他恍然时，他的第―个念头就是狼狈而逃。
真是可笑，联邦最年轻的上将阁下，无数军人的楷模与偶像，竟然连面对一个小女孩的勇气都没有。
但穆君渝别无选择，他曾许下过诺言，要呵护她长大成人，要让她有一个幸福美满的人生，而这绝不包括，在她还懵懂的时候，借着她的信赖将她占有。
所以穆君渝逃了，一年三百六十五天，有三百多天的时候都待在司令部。
      他只能用工作来当做借口，要是见不到她，或许这份感情就会淡化。
      可事与愿违，他一再地压抑，一再地扼杀，越压抑，那些求而不得渴盼就越浓。
      雾蒙蒙看不清一切的梦境里，只有女孩的呻吟清晰可闻。
      她躺在他身下，皓腕被大手攥住，雪白的双腿被迫分开，两只小脚胡乱踢蹬着，试图摆脱身前高大男人的奸淫：
      “嗯，放开……不要，不要插……啊哈，好大！……”
      但是这点子力气根本不被穆君渝放在眼里，他牢牢地将她按在胯下，在血火与钢铁中锻炼出来的强健体魄让他根本不用费丝毫力气，摆动劲腰，就将自己硬涨到极致的阳具插了进去。
      花唇被破开，花径撑到最大，女孩呜咽起来，满是潮红的小脸上淌满泪水。
      她一丝不挂的雪白身子泛起桃花一般的嫣红，两只翘耸耸的奶儿在肉棒的抽插下上下抛落着，奶头艳得如同宝石。
      穆君渝忍不住伸出手，狠狠揪住了她的奶尖儿。
      “嗯啊……”
      骤然绞紧的嫩氯媚戮渝低喘出声，他用力一顶，毫无怜惜地撞向女孩紧致的宫口：
      “小东西，这么会夹，想把叔叔的鸡巴夹断？”
      “啊哈，不要，不要……小拢小乱被插裂了……”
      奶头被揪拧着拉长，一松手，又啪的一下弹了回去，看到那颗可怜的小小樱果比之前更硬更红，穆君渝只觉喉头发紧，心底那股凌虐的欲望愈发浓烈：
      “还说要被插裂了，骚货，叔叔看你的奶头也跟你的骚乱谎，就是欠男人玩弄！”
      他倾身下去，捏住奶子大力揉搓。女孩的娇躯再一次绷紧，呻吟声里的抽噎让她就像一只只能在猎人的手底下哭喊求饶的猎物。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      叔叔的春梦(*/ω＼*)



自投萝网15（高H）
(P018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
穆君渝探出舌尖，舔上女孩的奶头。啧啧的吸吮声里，两只嫩乎乎的奶儿上很快布满了晶亮水渍。
但他依旧还嫌不够，一边继续又深又重地快速禽干，一边沿着女孩的雪肤舔吻下去，甚至把舌尖插进了她的肚脐眼里。
渐渐地，她不住踢蹬的小脚环上了男人的劲腰。花腔越绞越紧，被捣弄出来的淫水也越来越多，察觉到她即将喷精，穆君渝猛地拔出大肉棒。
空虚让女孩下意识缠住他，他抓住她，轻轻巧巧地将她翻了个身，摆成跪趴的姿势，又一次禽干进去。
噗嗤声中，女孩战栗着泄了出来。大股大股的淫液涌出，拼命吸吮绞紧的媚肉差点没把男人榨出汁来，握住她挺翘的小屁股，他一次比一次干得更重：
”小骚货，忍不住了？这么想吃叔叔的精液，别着急，叔叔马上就射给你，把你的子宫都撑烂。”
”啊，嗯啊…．，”高潮让女孩说不出话来，只是如同猫儿一般在他胯下哀哀呜咽。
鼠蹊部用力撞击着她饱满的雪股，穆君渝忽然看见她臀瓣间那朵小巧精致的菊花。
他张开五指，粗糙的大掌握住臀儿往两边掰开，只见那敏感的小屁眼就在他的注视下，闭得紧紧的肉洞往里缩了缩。
“这个小洞洞好像比你的骚穴还要浪，嗯？”
男我低笑出声，指尖落下，在菊穴的周围按压刮蹭。小屁眼被袭击，女孩顿时―慌：
”不要，嗯…．，那里，那里不行的！”
      “为什么不行？”
      “鸡巴太大了，会被H坏的呜呜……”
      可是穆君渝的手指已经动作起来，不止是揉按，指尖旋转着，试图往缩得死紧的小屁眼里塞。
      那种强行被破开的滋味又酸又涨，女孩的眼中又一次涌出泪花，臀儿忍不住高高拱起，异物插进从未被侵入过的甬道中，一瞬间她眼前发黑，几乎要晕厥过去。
      “啊，求你……求你了叔叔……”
      好难受，好涨……但是酥麻又涌了上来。听到她小嘴里吐出的那个称呼，插在嫩吕锏娜獍艟谷挥采生又涨大了一圈，男人的喘息低哑如同野兽：
      “求我什么？是不是求叔叔干烂你的淫拢把你干得几天几夜都下不了床？”
      “啊，啊哈……叔叔，干我，干死我……”媚肉绞紧，女孩吐露出最柔媚的声音试图留住花腔里的大肉棒：
      “最喜欢叔叔的大鸡巴了，求叔叔把骚峦崩谩…还要吃叔叔的精液，天天都要吃，给……给叔叔生宝宝……”
      喉头发紧，男人低吼一声，再也顾不得玩弄她的小屁眼，被那放浪的淫言秽语勾得眼中一片赤红。
      他的H干甚至不能再说是欢爱，而是更近乎于凌虐折磨。不顾一切地将那粗大到异于常人的肉棒往嫩穴里捅着，他甚至还想把两颗沉甸甸的卵蛋都塞进去。
      而女孩早已晕厥了过去，却又在他的抽插中被硬生生H醒过来。身为军人，穆君渝的体力极强，在前线时，他可以几天几夜不睡觉，带领舰队彻夜追击敌军，如今只是H抡庋不用费多少力的事，对他来说更是轻而易举。
      所以这场欢爱不知道持续了多久，女孩泄了一次又一次，腿间淫水早已将下体完全打湿，甚至积聚起了一滩小小水洼。
      直到此时，穆君渝方才有了射意。
      他抓住女孩的小屁股，喘息声粗重低哑。早已插开花心的大龟头再不留一丝余地，将女孩彻底贯穿。
      浓浊的精浆喷薄而出，女孩被烫得哭了起来：
      “呜呜，好多……不要啊穆叔叔，吃不下……啊哈，然然，然然吃不下……”
      ……然然？！
      霍然睁开眼睛，穆君渝发现自己躺在床上。
      他的身下一片湿黏，大肉棒高高耸立在胯间，依旧还在朝外喷射着精液。
      他竟然，他竟然做梦梦到了……
      羞愧与震惊狂涌而上，可想到梦中女孩在他胯下婉转承欢的模样，穆君渝发现自己的肉棒竟然更硬了。
      他是个禽兽。
      无论怎样压抑，无论怎样扼杀，哪怕不再见到她，不再与她相处，可那根植于心底的渴望，再也无法消除。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      禽兽叔叔(*/ω＼*)



自投萝网16（H）
(P 018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
有了第一次，就有第二次。
渐渐地，穆君渝越来越多的梦到他心爱的女孩，在那似乎永无尽头的幻梦中，一次次与她翻云覆雨，交缠爱抚。
他用各自各样的姿势，各种各样的手段肆意地奸淫着她，而她根本没法反抗，只能无力承受。
她身上的每―个小洞他都用鸡巴干过，射进去浓浓的精液。
他吻遍她全身，恨不能将那张小嫩吕锿鲁龅南闾鹬液全都喝光。
每当梦醒，就是难以言喻的自责与羞惭。
可穆君渝没有办法克制，他只能将手伸向自己硬胀起来的肉棒，想象着她娇美的小脸，呢喃着她的名字，回忆着梦中那些淫乱不堪的画面，在套弄中释放自己。
到了最后，他的避而不见，已经不仅仅只是想淡化感情，而是害怕自己伤害到她。
她还那么小，什么都不明白。
如果让她知道自己朝夕相处的穆叔叔竟然是一个如此卑劣的人，她会失望透顶吧。
穆君渝永远也不想让她知道，他只能想到一个方法，那就是结婚。
为此，穆君渝接受了老上司韩定邦的介绍，与他的侄孙女韩婉秋相亲。
韩婉秋很好，他感觉的出来韩婉秋喜欢自己，这是一桩恰到好处，他也十分需要的婚姻。
但在做出决定后，穆君渝迟疑了。
这无疑对韩婉秋是很不公平的，因为他根本不爱韩婉秋，而他自己，也舍不得。
是啊，舍不得。
他们终将渐行渐远，或许有―天，连听她叫一声穆叔叔，都是奢望了。
如果能够预料到之后发生的意外，当时他会不会再狠心一点？
      但穆君渝没有预知未来的能力，他无论如何也没想到，自己竟然在醉酒后，禽兽不如地占有了她。
      他终于还是伤害了她，什么神志不清，什么酒后乱性，只是用来遮羞的借口。
      那时候，穆君渝其实认出来她了。被他搂在怀里的娇小女孩，着急地叫着他穆叔叔，就是他朝思暮想的那个人。
      “……这是，梦吗？”
      如果是梦，就让他肆意地放纵吧。
      他插进了湿热的花径里，一次又一次将她彻底贯穿。被小嫩陆艚粑吮住的时候，他甚至有一种再无所憾的喟叹。
      如果这个梦如此逼真，如此教人沉沦，那他希望永远也不用醒来。
      但现实就是现实，无法逃避，只能面对。
      醒来之后，女孩的态度也让穆君渝明白，她并没有意识到他们之间发生的事代表着什么。否则她不会将男女之事轻轻松松地挂在嘴边，也不介意再和他发生第二次关系。
      穆君渝本可以借此顺势占有她的，假若他再卑劣一点，就应该诱哄着她，让她心甘情愿地对自己投怀送抱。
      可他做不到，不是因为那些他一直用以自律的原则，也无关乎荣誉责任之类的东西，他只是，连一丁点也舍不得伤害她。
      他盼着她快乐幸福地长大，有一个她爱的，也爱她的人共度一生。
      为此，他愿意牺牲自己。
      “……然然。”摩挲着女孩熟睡的小脸，闭了闭眼睛，穆君渝下定了决心。
      他回到司令部，开始准备订婚的事。他联络韩婉秋，表达了自己的意愿。
      所以在接到学校的通讯时，穆君渝没有让杨副官代替自己去处理，而是拜托了韩婉秋。
      这是他对自己的逼迫，也是因为他清楚，她不喜欢韩婉秋。
      既然舍不得离开，就让她厌恶自己，推开自己吧。
      “穆君渝，我跟你没有关系，我爸妈早就已经死了！你没资格管我，你也不配！”
      又是一声闷雷滚过，手背上还残留着那钻心的痛意，鲜血滴落而下。
      穆君渝一怔，抬脚就要追出去，但他的胳膊被人一把拽住，耿母满脸狰狞，横飞的唾沫星子几乎要喷到他脸上：
      “打了人想跑？！你是她家长是不是！她打了我家孩子，你今天必须给我负责！”
      想到外面下着大雨，孟然就这么冲了出去，穆君渝心急如焚。勉强按捺下焦急，他刚准备开口，只听走廊里传来一个声音：
      “穆叔叔，穆叔叔！”
      一个少年从看热闹的人群里挤出来，正是秦修：“您是穆叔叔对不对？孟然不是故意要打耿雪的，是耿雪。”
      他一指躺在地上，脸肿得老高的少女：“她骂孟然，说孟然被包养了，说她……有娘生没娘养，还说……”
      “还说孟然的爸妈，就是被孟然气死的。”
      原来是这样……
      穆君渝的身体骤然僵住，忽然明白了那时候她脸上的笑容。
      冰冷的，毫无温度的，仿佛被全世界背弃的怨愤，与绝望。
      原来是这样，他说过了要照顾她，他许下过诺言要呵护她长大，可他却在这么多人面前指责她，在她被欺负的时候，和那些伤害她的人一道，狠狠刺穿了她的尊严。
      愧疚、悔恨、自责、痛苦……
      一瞬间复杂的情绪涌上来，穆君渝只觉一颗心似乎都坠入了无尽的冰窟里。
      “骂了又怎么样！骂了就该打人吗！”一个尖利的声音刺破空气：
      “我女儿可是被打了！”
      丝毫也不觉得自己的女儿出言辱骂同学有什么不对，耿母依旧口沫横飞：
      “邓老师，你也看到了，这种有暴力倾向当众打人的学生还能留在学校？！马上给我把她开除了！”
      “对，还得让她给我女儿当众道歉！”
      “道歉？”穆君渝冷冷开口，“你说让谁道歉？”
      “当然是你家孩子！我说你这个家长，自己孩子在学校不学好，我女儿有什么说错的地方？”
      “一个女孩子家家的打扮得骚里骚气，谁知道在外面跟哪个男人……”
      话未说完，她尖刻的喋喋不休哽在了喉咙口。
      情不自禁地，耿母的的嘴唇开始发颤。
      她发现自己竟然在战栗，突如其来，毫无缘由。那个注视着她的男人，眸光仿佛冰霜：
      “道，歉。”
      “为你刚才的话道歉！”
      “凭，凭什么。”只能说有其女必有其母，耿母梗着脖子，强撑着吐出一句话：
      “威胁我是不是？我告诉你，我们耿家在潮汐的地位数一数二，我老公是火月轨道最大的航运商！你这样的小角色还敢在我面前张牙舞爪？”
      “我看你跟你家里那个小贱种也是一……”
      砰的一声巨响，满室寂静。
      耿母刚才还口沫横飞的嘴半张着，五官维持着狰狞扭曲的状态。她的半截头发被那划过空气的利器刺得飞扬起来又落下去，脸颊上，一道红痕不断扩大。
      而在她身后几米远，挂着地图的墙上，一根桌腿竟深深扎进了墙壁里。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      疯狂虐叔叔【doge



自投萝网17
(P 0 1 8独家发表 ,https ://www.p018 .tw/boo ks/660041)
”杀，杀人啦！“保安！保安！”
姗姗来迟的保安―拥而上，却在男人环顾一圈的凌厉目光中下意识往后一缩。
穆君渝面无表情，如笼寒霜：”耿家？”
”好，很好。从今天开始，火月轨道的航运商里，再也不用出现耿家这两个字了。”
…．．他，他疯了吧。
人群在寂静之后，骤然晌起了嗡嗡的议论声。
竟然说出这种大言不惭的话，他是不知道耿家在潮汐，在火月轨道上的地位吗？
要不是因为家里有钱，耿雪哪敢这么嚣张，说白了就是仗着自己家位高权重，才欺负孟然一个没背景没身份的学生。
”真是的，这人脑子是不是有病？”
”孟然也是真惨，我看她一定会被开除。”
窃窃私语中，只有韩婉秋翻了个白眼，这群没见识的家伙，竟然连穆君渝都认不出来。
耿家？别说―个耿家，穆君渝开了口，十个耿家也得滚蛋。
不过这也怪穆君渝太过低调，因为从来不在媒体上露面，大众是只闻其声，不知其容。
她将目光投向那个高大挺拔的背影，不由目眩神迷。虽然他现在是因为那个毛丫头发怒，不过没关系，他们很快就要结婚了。
很快，这个优秀的男人就会属于她。
正在脑内畅想着未来，韩婉秋看到人群被挤开。胖墩墩的校长就和保安一样姗姗来迟，来不及抹―把头上的冷汗，校长听到了耿母如获至宝的声音：
      “校长，你来的正好。”
      “……”校长的脚一顿。
      “学校里出了这种恶性伤人的事，你管不管？我女儿被打了，现在她家长还威胁我。马上叫保安把这个疯子拖出去，把人给我开除！”
      但校长只是看了她一眼，脚下不停，然后，走到了穆君渝面前。
      “上将阁下，”顶着满头的冷汗，校长连连点头哈腰，“出了这种事是我们学校的失职，事情我已经听杨副官说了，您放心，我马上就把耿雪开除！”
      穆君渝没有说话，微一颔首，目光掠过呆若木鸡的耿母，就像在看一个死人。
      人群霍然散开，仿佛海潮一般，自动自觉地朝两边涌去。所有人的耳边，都还回荡着校长的那个称呼，上上上上上，上将阁下？！
      能被称为“上将阁下”的，在整个联邦只有那么寥寥数人。再一看穆君渝的年纪，所有人都想到了他的身份――
      联邦至今为止最年轻的上将，也是火月军区的总司令。在这一片浩瀚无垠的宇宙中，他就是这里的无冕之王。
      孟然根本不是什么没背景没身份的学生，也不需要靠着出卖身体才能坐豪车穿名牌。应该说，接送她平常上下学的那辆车，以她的家世来说，已经低调到了十分。
      完了……脑海里掠过两个字，耿母眼一闭，晕了过去。
      穆君渝朝外走去，将耿雪凄厉的哭喊抛在了脑后。这是她们应该付出的代价，敢伤害然然，敢那样肆无忌惮地欺辱她……
      他不自觉地攥紧了手掌，心脏一阵揪扯……没有理会校长殷切的奉承，穆君渝冲进了雨幕里。
      他是在操场上找到孟然的，磅礴的大雨在天地间溅射出一片白茫茫的水幕，女孩漫无目的地往前走着，穆君渝的亲兵在一旁打着伞，手足无措地跟着她。
      直到手腕被用力攥住，她才停了下来。
      女孩没有转身，只是低着头。
      “然然……”喉头艰涩，穆君渝说不出话来，“对不起。”
      “是叔叔错怪你了，对不起。”
      他没有选择相信她，在她最孤立无援的时候，给了她重重一击。哪怕说再多的对不起都于事无补，穆君渝从来没有这样后悔过，后悔自己的逃避，后悔自己的疏忽，甚至是后悔自己此时此刻的笨嘴拙舌。
      用力一挣，她挣开了他的手。
      继续往前走着，她一语不发。男人打着伞亦步亦趋跟在她身后，不让一滴雨水落在她身上，自己浑身却都湿透了。
      “然然，都是叔叔太笨了，叔叔没有照顾好你。”
      “然然，说句话好吗？”
      “然然，你要是想出气，打叔叔骂叔叔都可以。”
      “然然……”
      一个踉跄，她绊到了一块石头。大手闪电般伸出将她环住，穆君渝的掌心擦过了她的面颊。
      他忽的僵住了，继而，手指都在颤抖。
      “然然……”掌心摸索着，摸到了她满是泪痕的小脸。女孩紧紧咬着牙关，不让自己发出一丁点的呜咽，而她早已泪流满面。
      “呜……”终于，她忍不住，逸出了一声抽噎。
      紧紧地拥住了她，穆君渝用力将她按进怀里：“……然然，对不起，跟叔叔回家。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      韩莲花会虐的，憋急，先虐笨蛋叔叔【doge



自投萝网18
(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
又一次，孟然发起了高烧。
小小的一团窝在被子里，因为高热，她白皙的双颊泛着病态的绯红，时不时逸出昏睡中的呢喃。
穆君渝恍惚想起了她小的时候，因为身体不好经常生病，而他也总是这样，彻夜守在她床边不眠不休。
这天晚上，他想了很多。
想起了曾经两人的亲密无间，想起了她突如其来的疏远叛逆。
想起了他突然的恍然，恍然意识到她已经长大了，和以前不同。想起了他在何时明白，自己的心里有了那些背德悖逆的隐秘念头。
他在无数个夜晚里辗转反侧，在幻梦中满足，又在梦醒后自责得寝食难安。
但他始终没有明白，原来从―开始，他就在犯错。
不该对她有了别样的心思，更不该在察觉之后，选择落荒而逃。
她曾经依赖着濡慕着他，他们相依为命了十年，在这个世界上，如果连他都不肯陪在她身边了，她便只剩下了孤独一人。
终有―天他会离开的，因为她终有一天会找到与她相伴―生的人，但那绝不是现在。
起身为女孩换上新的毛巾，又细心地给她掖好被角，穆君渝轻手轻脚地出了门。
“你，你说什么？！”
听到女人不可置信的声音，穆君渝虽然愧疚，还是清晰地道：”对不起，韩小姐，婚约的事，就当我没有提过吧。”
”没提过是什么意思？之前不是还好好的吗！”
      韩婉秋快要疯了，从潮汐一中回来之后，她表面上做出一副对孟然关心不已焦急忧心的模样，其实心里都快乐开了花。
      她太了解那种叛逆小丫头的性格了，当众被穆君渝撅了面子，最信任的叔叔没有在第一时间成为她的后盾，对这种年纪的小毛孩来说，那就是堪比天塌下来的大事。
      可以想见，孟然一定恨透了穆君渝。
      她本来就成天作天作地的和穆君渝关系僵硬，现在一来，不是更要在家里大闹了？
      穆君渝就算愧疚，也经不起这种长年累月的折腾，更何况孟然因为这件事对他抱有了敌意，即便穆君渝想修好，也无济于事。
      呵，小屁孩，你就闹吧。你闹得越凶，君渝就越会了解到我的温柔体贴，一个靠着君渝的拖油瓶，还以为自己是小公主了，我看君渝能忍你到几时。
      等到时候结了婚，自己彻底收拢了君渝的心，就能把那个碍眼的拖油瓶一脚踢开！
      如意算盘打得劈啪作响，韩婉秋万万也没想到，穆君渝回家之后的第一个通讯，竟然是通知她婚约取消。
      “为什么？！”
      哪怕在穆君渝面前装得再温婉贤淑，此时的韩婉秋也只想尖叫：
      “我哪里做的不好吗？我有什么不对的地方，你告诉我……”
      “不是你的问题，”穆君渝打断她，“是我一开始就没考虑好。”
      “然然还太小，我答应过她爸爸妈妈，要照顾她长大成人。”
      她哪里小了！她都已经十六了！韩婉秋几乎崩溃。
      她强忍着愤怒与怨恨，极力让自己冷静下来：“所以，就为了照顾她，你决定不结婚？”
      “然然现在还小，她需要我。”
      “那她要是需要你一辈子，你就一辈子不结婚？！”
      没有迟疑，男人的回答斩钉截铁：“是。”
      他早已决定牺牲自己，那时候他想的是逃离，是推开，是用自己的婚姻，换来对她的保护。
      而现在他明白自己错了，那不是保护，只是懦弱。
      他害怕伤害她，害怕自己无法克制。但这世上没有什么是做不到的，他可以隐忍，用自己最大的意志力。
      他会守在她身边，直到她不再需要他的时候。
      病好之后的孟然，忽然发现自己身边多了个跟屁虫。
      忙到分身乏术的上将阁下开始对她寸步不离，全天候二十四小时贴身照顾。
      公文？不重要，在家里也可以批示。
      会议？不重要，必要的会议通过视讯召开效果也是一样的。
      检阅？不重要，让副官代替就是了。
      除非是前线有了不得不需要穆君渝亲自出面的紧急军情，否则，他不打算离开孟然身边一步。
      孟然惊呆了，这还是那个责任心强到发指，视军人的责任与荣誉为生命的穆君渝吗？不过诧异过后，她很快就想明白了。
      穆君渝在愧疚，竭尽全力地，想要弥补自己的过错。
      那自己要不要原谅他呢？
      事情发生的时候，她当然是很生气的，但病好了，气也消了。孟然不是真正的叛逆少女，她明白穆君渝也并不是有意要伤害她。
      只是那个男人习惯了将一切压在心里，习惯了将她当做什么都不懂需要他管教照顾的小孩子，所以才阴差阳错，闹出了这种事。
      况且她听杨副官说，耿雪已经被开除了，耿家也灰溜溜地离开了潮汐，因为穆君渝的一句话，正在破产边缘徘徊。
      至于韩婉秋，想到那个装模作样的白莲花，她唇角露出一抹冷笑。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      无责任小剧场――
      穆叔叔：然然还小
      韩莲花：她小？！
      萝莉然【骄傲地挺起胸脯】：你说谁小？



自投萝网19（H）
(P 018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
就算孟然不想原谅穆君渝，她也不会白便宜了韩婉秋。和穆君渝冷战，岂不是正中心机婊下怀？
当然，某人也别以为这事能轻而易举地过去。笑弧转柔，冷意淡去，女孩的笑容之中，随即染上了小恶魔一般的狡黠。
听到门外的脚步声，孟然连忙往被子里一钻。
男人高大的身影在床边停下，见她还在熟睡，大手落下，抚了抚她的额头。
“嗯…，，”女孩发出一声嘤咛，“叔叔…．．穆叔叔…．．”
听到她的呼唤，穆君渝连忙身，意识到她是在说梦话，他的眸中不由浮起低柔的笑意。正欲离开，衣摆却被拽住了，女孩从被子里伸出小手，紧紧抓着他：
“穆叔叔，别走…．．“
心头―恸，穆君渝立刻停下脚步。
这几天照顾她的时候，他发现她睡觉时总是皱着眉，都是因为他的疏忽，才让她这样没有安全感。
”然然乖，叔叔不走，叔叔就在这里陪你。”
“…．．叔叔，要抱抱，抱抱…．．”
迟疑了一下，穆君渝隔着被子，倾身搂住了她。
仿佛是感觉到了他温暖的怀抱，女孩的唇角翘了起来。她睡得似乎更香甜了，眼睫随着呼吸微微颤动。穆君渝松了口气．再一次准备起身，她忽的轻哼出声：
“嗯…，，抱抱…，，”
上将阁下的身体僵住了，片刻后，他的手落回了原处。
而这远远还不是结束，接下来，每当穆君渝想离开，睡梦中的女孩就会发出可怜兮兮的呢喃，不是要抱抱，就是不许他走。
      他不得不在孟然的旁边半躺了下来，小心翼翼地注意着不要靠近她，可女孩似乎是感觉到了他的温度，身子在被子里一拱一拱地，就滚进了他的怀里。
      “……穆叔叔……”
      她偏着小脸在他胸膛上蹭了蹭，仿佛依赖着他的小兽，心下柔软之余，穆君渝却又苦不堪言，因为她身上只穿着睡裙，这样一蹭一滚，吊带滑落，大半个娇嫩浑圆都露在了外面，甚至还能隐隐约约看见粉嫩的小奶头。
      呵，笨蛋叔叔，跟我斗，我让你知道什么叫萝莉的愤怒！
      感觉到了男人身体的僵硬，孟然表面上继续熟睡着，心里已经叉腰大笑起来。很好，这还只是初级手段，马上就会有更刺激的。
      她知道穆君渝是绝对不可能推开她的，也绝不可能对她动手。所以他只能被动地承受着，默默地隐忍着……小手探出，长腿抻开，她像藤蔓一样缠了上去：
      “……叔叔，要叔叔抱抱。”
      柔软的娇躯贴了上来，穆君渝连忙抬头。可即便移开视线，他依旧能清晰感觉到怀里那具玉体的玲珑有致。
      她磨蹭着他，属于少女的清香充盈着他的鼻端，不知是什么梦境让她十分不安分，小手勾着他的腰，长腿顶进他的膝弯里，穆君渝猛地“唔”了一声，手掌攥紧了身下的床单――
      她的腿，蹭到了他胯下的肉棒。
      就在女孩缠上来时，那个大家伙已经有了反应。光洁的玉腿磨蹭着，只是无意中的擦过，就让半硬不软的阳具迅速硬胀而起。
      穆君渝几乎要忍不住推开她，却又硬生生地忍住了。
      不行，然然会伤心的。哪怕是在睡梦中，他也不希望她失落。
      念头闪过，他的胯间又是一紧。那条修长的腿顶在他的腿缝里作起了乱，膝盖摩擦着他硬挺的大肉棒，一忽儿滑开，一忽儿蹭过。
      她腿上的肌肤一样柔嫩滑腻，如同莹润的羊脂玉一般。虽然穆君渝衣衫整齐，可那样的蹭擦是难以形容的。
      仿佛一根羽毛在他的阳具上搔来搔去，轻轻一点，肉棒便是一跳，离开后，又是强烈的的空虚与渴盼涌上来。
      难以克制地，他想起了曾经与她欢爱交缠时的画面。
      女孩的胴体欺霜赛雪，也是像现在这样，用自己修长的双腿环住他。她的花户磨蹭着他的鼠蹊部，湿哒哒的小嫩峦萄首虐汛蠹Π秃进去……
      额角迸起了根根青筋，喉间压抑着粗重的低喘。男人甚至感觉到自己的精囊也一涨一涨的勃动起来，肉棒跳得越来越快了，女孩也缠得越来越紧，她的奶头紧挨着他，硬硬的，抵着他结实的肌肉。
      喉结滚动，穆君渝看到她在自己怀里动了一下，接着，睁开了眼睛――
      “……穆叔叔？”
      “你怎么在我床上？”
      “你……”视线下滑，女孩尖叫一声，把根本没来得及解释的上将阁下一脚踢了下去。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      萝莉然：咩哈哈哈哈哈！【叉腰大笑



自投萝网20（H）
(P 018独家发表，https://w.Arw.p018. t、AUboo ks/660041)
”哼！笨蛋叔叔，变态！”
房门砰的一声在面前甩上，看向自己还高高耸立的胯间，穆君渝唯有苦笑。
半个多小时后，等到他从盥洗室出来，就发现别墅里一片鸡飞狗跳，孟然正在闹着要离家出走。
“小姐，阁下吩咐了，你身体还没好，要静养。”
保镖们苦着脸，想拦吧，怕伤到她了被上将阁下教训。不拦吧，又怕真让她离家出走成功，还是要被上将阁下教训。
正在左右为难之际，男人高大挺拔的身影快步而来，保镖们眼前一亮，只见穆君渝下意识蹙起眉：“然然，你…，，“
”你又要凶我是不是！”
根本没给穆君渝解释的机会，孟然一阵疾风骤雨般的指责：
”我知道你嫌我烦，嫌我天天在外面给你惹事，我有自知之明，既然这个家不欢迎我，我现在就走！”
穆君渝：“…．，”我什么时候说过？？？
”不说话是吗？哼！果然被我说中了！”
眼看着女孩拽起行李箱，他连忙攥住她的手腕：”不行。”
”我连离开的自由都没有了？原来…，．你就是这么对我的。”
委屈的控诉字字锥心，再配上女孩强忍着失望的神情，真是闻者落泪，见者伤心。
短短三句话，穆君渝就说了四个字，眨眼就被打成了欺负可怜小女孩的渣男，气场全开的战斗萝莉，杀伤力可见一斑。
在心里得意地比了―个胜利的“V”字，孟然就等着上将阁下忍不住像以往那样冷下脸教训她，她再挤出几滴眼泪，绝对能让穆君渝负罪感爆表。
      没想到穆君渝捏了捏眉心：“叔叔不是不让你出去。”
      “先坐下，我让佣人去给你收拾行李。”
      “收拾好了，我们一起出门。”
      “我要离家出走。”她用力地强调了一遍。
      “嗯，叔叔陪你。”
      这算哪门子离家出走啊？！意识到这招不管用，孟然眼珠子一转，一计不成，又生一计。
      “我不走了，”她把行李箱一扔，没等穆君渝松口气，女孩眨巴眨巴眼睛，大声宣布，“我要去夜店！”
      去跳最浪的舞，蹦最野的迪！
      她知道穆君渝最不喜欢的就是自己在那些鱼龙混杂的地方出入，一方面自然是担心她的安危，怕她因为年纪小被居心不良之人哄骗，二嘛，当然就是出于那不可言说的嫉妒心了。
      所以她故意提出这个要求，不信穆君渝会答应！
      果不其然，一瞬间，男人的脸黑了下来。
      孟然心中一喜，只见他咬一咬牙，像是做出了什么重大的决定，一字一顿：
      “好，叔叔，陪你去。”
      这样也退让了？女孩不由地有一丢丢心软起来，看来笨蛋叔叔是真心悔过的。不过――
      她上下打量了穆君渝一遍，看得男人有些莫名其妙后，继而盯着他，目光嫌弃：
      “你跟我去干什么？”
      “穆叔叔，你年纪都这么大了，我才不想跟你一起去夜店，会被朋友嘲笑的。”
      全联邦最年轻的上将阁下：“……”
      ――不过，虽然有一丢丢心软，但打击必须继续。
      病好之后的叛逆少女然就这么开始了自己作天作地的生活，而出于愧疚，想要弥补自己的错误，不忍心伤害她，穆君渝对她可谓是千依百顺。
      事实上，她的这些行径对穆君渝来说并不是什么大问题。在孟然十二岁那会儿，突然转变成一个熊孩子时，有时候她一天能做出八百件把上将阁下气到七窍生烟的事，现在只是毛毛雨而已。
      让穆君渝手足无措的，不是叛逆，反而是温顺。
      在白日里总是表现得张牙舞爪，对他又是挑刺又是嫌弃的小家伙，却在夜晚揭下了自己的伪装。
      穆君渝从来都不知道，原来她的心底是那样依赖自己。
      他还记得那天晚上，因为她刚刚病愈，穆君渝有些不放心，在女孩睡下后进屋去查看情况。长期的军旅生涯让他的脚步悄无声息，推开门，他听到床上那拱起的小小一团里，传来了低微的啜泣：
      “……叔叔，然然，然然好怕……”
      害怕夜晚来临后的黑，害怕黑暗中的孤单一人。
      穆君渝恍然想起，她小时候也是很怕黑的。在她刚刚被接到穆家的前几年，女孩总是要抓着穆君渝的袖子，才能安稳入睡。
      后来她渐渐地长大了，也表现得渐渐与穆君渝疏远，她似乎不再需要他，而他也将这视作理所当然。
      心脏骤然被揪扯住，黑暗之中，他无声地吸了口气。
      “然然，”穆君渝在床边坐了下来，“别怕，叔叔在这里。”
      第二天醒来，坐了一整夜半边身体都已经麻痹的上将阁下自然又被赶了出来。
      穆君渝并没有放在心上，处理完积压的公文，经过一整天的忙碌，他在即将入睡时，听到门扉被推开的吱呀声。
      女孩抓着自己的枕头，不知为什么垂着眼帘不肯看他：
      “那个，穆叔叔，咳……今天晚上你可以睡床的另一半。”
      他一怔，她立刻像是要证明什么一般扭过头大声说：“我才不是害怕一个人睡呢，也不是怕你一直在床边坐着会脚麻！”
      “我就是要一只人形抱枕，对，人形抱枕！”
      男人无声地低笑起来，唇角轻勾，笑弧柔软。
      真可爱，他的然然。
      这样的依赖教穆君渝满足，也愈发坚定了他要隐忍下去的决心――他不会做出任何令她害怕失望的事。
      “嗯……叔叔，抱抱……”
      柔软的娇躯贴上来，小手胡乱在男人胸膛上摸索。黑暗让一切的感官都更加清晰，鼻端里是她香甜好闻的芬芳，手掌下是挺翘饱满的柔软。
      穆君渝想往后退，她就贴得更近，想稍稍推开她一点，她就嘤咛着，把整个娇小的身子都拱进了他怀里。
      天真又亲昵的梦呓，不知为何透着柔媚的轻软。游鱼一般滑来蹭去，女孩的小脚勾上男人的腰：
      “穆叔叔，好，好大……”
      身体一僵，穆君渝几乎要怀疑她是清醒的，但怀里的女孩揉了揉眼睛，半睡半醒地梦呓：
      “唔……好大的棍子，戳到然然了……”
      “……”他无声地松了口气，随之上涌的就是羞惭与自责，他竟然怀疑然然在故意勾引自己。
      或许只有这样想，他才能减轻负罪感。
      可怜上将阁下无论如何也想不到，某只萝莉就是在故意勾引他。
      什么无意中被他听到的啜泣，什么揪着枕头的傲娇邀请，全都是某黑心萝莉折腾他的计划。
      哼，笨蛋叔叔，看你能忍到几时。
      无声地勾起唇角，孟然把小手滑进男人的睡衣里。掌下的肌肉结实匀称，因为一直在强抑欲望，紧绷如同岩石。
      她装作不经意的样子靠近，樱唇轻触上男人火热的肌肤。
      “唔……”穆君渝低哼出声，胯下高高昂起的肉棒又是一跳，只觉乳头上忽的一湿，丁香滑过，她竟然用舌头舔了上去！
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      黑心萝莉然：计划通(>ω?*   )?



自投萝网21（高H）
(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
”…．．然然，嗯！”
啧啧赜啧的舔吮声在寂静的深夜中尤为清晰，樱唇含着乳头吸咬，女孩不知梦到了什么，合含糊糊地呢喃：
“好吃…．．”
一时不察，忍不住低哼出声，穆君渝立刻紧紧咬住牙关，才将随之涌上的粗喘压了下去。
这个，这个没轻没重的小家伙…，，欲望疯狂地涌上来，胸膛上的酥麻仿佛过电一般瞬间传遍全身。
他清晰地感觉到了那条柔滑小舌的温度和弹性，它勾着他的乳头，在挑动弹拨中将之喂进她的贝齿间，辗转厮磨，吸吮舔咬，女孩仿佛在吃着一份极美味的点心，牢牢含着不放。
穆君渝抬起手臂，指尖僵硬。掌心落在她的肩膀上想将她推开，她“嗯唔”一声，不满地在他怀里蹭了蹭，竟然咬得更紧了。
…，，糟糕，要忍不住了。
肉棒在她的娇躯贴上来时就已硬挺而起，因为这种情况并不是第一次，穆君渝尚且还能用自己过人的意志力强压下欲望。
可他没想到，今晚的孟然格外不安分。在睡梦里吃着美味的糖果，她的嘴角翘起来，神色中都是满足，两只小手紧紧环着男人的腰，不知不觉落在了他的臀上。
那紧绷的窄臀如同男人胸腹间的肌肉―股结实，试了试手掌下的触感，黑心萝莉又动手了。
“唿，穆叔叔…．．又，又戳到了…．．”
身体―僵，顾不上把自己的乳头从某个小家伙的嘴里解救出来，穆君渝连忙将腰部后撤，不让自己挺立的大肉棒顶到她。
他这样一动，便自动自觉地把自己的窄臀送到了孟然手里，女孩胡乱一抓，手指正正戳进了他的股缝间，戳到了那个从未被人光顾的菊穴。
      骤然间，男人低喘着全身紧绷到极致，一把抓住了她的手腕。
      ……被，被发现了？
      孟然大气也不敢出，片刻后，她感觉自己的手被轻轻拿了出来，穆君渝的声音沙哑低沉：
      “然然，听话，这里不能玩。”
      “做梦也不行。”
      呼……还好，笨叔叔没发现。
      不过有了这一出，今晚孟然也不敢再继续了。虽然总是管穆君渝叫笨蛋叔叔，但能站在联邦权力金字塔顶端的上将阁下，又怎么会是真的蠢笨之人？
      他只是习惯了将孟然当做小孩子，任性，懵懂，需要他的呵护与照顾。
      再加上心怀的那份隐秘念头，他不会，也不愿把孟然的举动往故意勾引上想。否则，就会显得他愈发卑劣。
      打定主意彻底安分，她闭上眼睛，在穆君渝里的怀里寻了一个舒服的地方，蹭了蹭，准备睡觉。
      忽然，女孩的耳朵动了动，听到了OO@@的轻响。
      衣料摩擦着，窗帘被夜风掀动，借着缝隙间投射进来的一缕月光，她悄悄睁开眼睛――
      只见男人的大手落在自己胯间，褪下裤缘，释放出了那根粗硬肿胀的巨龙。
      穆君渝实在忍不住了，他竭力压低呼吸，握住了挺立的阳具。
      修长的五指骨节分明，手掌宽大，只一只就能遮住女孩的大半张脸。因为指腹上生着厚厚的粗茧，孟然还记得它落在自己的脸颊上轻轻摩挲时的酥麻触感。
      此时那只手握着狰狞粗壮的欲物，就在她的眼前，抓着棒身上下套弄起来。
      他他他，他竟然就躺在她旁边，用手……自渎。
      变，变态叔叔！
      热意涌上面颊，她的目光却像着魔一样挪不开。对她来说过于宽大的手掌却也只是刚好遮住半截肉棒，那样上下滑动着，圆硕的龟头一下子隐没在手掌间，生着两颗沉甸甸卵囊的阳具根部又忽然消失。
      穆君渝的吐息压抑又深沉，在格外寂静的深夜中，有一种说不出来的撩人性感。
      忍不住夹紧双腿，孟然看到窗帘被风吹得簌簌摇动。投进来的月光随之变化着，恰好洒落在了男人胯间。
      一时间，映入她眼帘的淫靡画面愈发清晰了。
      阴影投射在墙上，只见男人高大挺拔的身躯半靠着，一条长腿曲起，腿间巨物耸立。那圆圆的顶端如同一个硕大的蘑菇，大鸡巴一跳一跳地，仿佛在跟女孩打着招呼。
      ……之前也没觉得，有这么大啊，孟然红着脸想。
      不管怎么样，现在她是绝对不能出声的，而且必须装睡，否则她真怕把某闷骚叔叔的大肉棒给憋坏。
      嗯，只要射出来就好，再弄一会儿，射出来就行了……
      可惜事与愿违，穆君渝套弄的速度越来越快，喉间逸出的喘息也越发粗重，但他腿间那根阳具依旧雄赳赳气昂昂，看模样，好像比之前还粗了……
      看来是刺激不够……孟然也算经验丰富，想了想，装作睡得迷糊的样子，她翻了个身，把自己的背部展露给了穆君渝。
      侧卧蜷腿，腰肢因而自然而然拱起，这个姿势让她挺翘的小屁股完全朝男人撅了起来，只要穆君渝稍微调整角度，就能把肉棒插进她的股缝间，甚至是从后面插进小嫩吕锏放。
      而她，“睡得很熟”。
      不管怎么样，闷骚叔叔忍得这么辛苦有九成都是她折腾出来的，自己就当，咳，良心发现了。
      做好了准备，她却迟迟没有感觉到身后的动静。片刻后，滑落的被子盖在女孩的肩膀上，细心地给她掖好被脚，她又听到了男人粗重压抑的喘息。
      真是个……大笨蛋。
      他原本不需要这样忍耐，不需要一再克制。他们早就已经欢爱过，对穆君渝来说，顺理成章地占有她，是再容易不过的事。
      可他从未想过这样做，这种坚持真的很傻，但又……很好看。
      不知不觉，女孩真正地睡了过去，在坠入梦乡之前，她迷迷糊糊地想，要不，放笨蛋叔叔一马吧。
      只可惜这个念头在第二天被光速打碎了，因为孟然收到了一条示威讯息：
      【小屁孩，他向我求婚了！】
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      自渎的闷骚叔叔(*/ω＼*)



自投萝网22（H）
(P 018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
韩！婉！秋！
咔擦，孟然―把攥紧了通讯器。
这条讯息是谁发来的，根本不用猜。除了韩婉秋那朵白莲花，还会有谁？
不过，她可不是被人一挑衅就会气到爆炸的傻瓜。仔细回忆了―遍韩婉秋以往的白莲套路，孟然的唇角勾起一抹冷笑。
恐怕，这条讯息的真相不是”他向我求婚了”，而是“他向我求婚过“。
韩婉秋和穆君渝是相亲认识的，既然是相亲，那就说明穆君渝曾经有结婚的念头。
之前孟然不以为意，等到明白穆君渝喜欢她后，稍―琢磨，就猜到了穆君渝的目的。他大概是想用一桩婚姻来扼杀这段感情，而韩婉秋就是他选中的对象。
但穆君渝是个责任心极强的人，如果他真的向韩婉秋求婚了，那他不会对韩婉秋不闻不问。所以事实很可能是这样，他曾经有这个念头，但现在已经放弃。
白莲花这是发现自己没戏了，才想到用挑衅来刺激她自乱阵脚？
以为她会跟穆君渝大发脾气吗？哼，天真。孟然霍然起身，气势昂然，发脾气算什么，她要搞事，搞大事！
天很快黑了下来，厨房里飘来饭菜的香气。
站在流理台前忙碌的穆君渝把最后―道菜盛进盘子里，尝了尝味道，满意地微微颔首。
在如今这个科技高度发达的太空时代．各种家用智能早已能轻松做出一顿色香味俱全的大餐，根本不需要他亲自下厨。
但因为孟然前几天嘟囔了一句：”想吃穆叔叔亲手做的菜。”上将阁下自然是亲力亲为，当即把厨用机器人临时下岗。
      将刚做好的晚餐端上桌，穆君渝却发现没看到那个熟悉的娇小身影。他擦了擦手，正想着她是不是在卧室，忽然听到盥洗室的方向传来一声尖叫：
      “啊！穆叔叔！”
      毫不犹豫地，男人以最快的速度闯了进去，一把拧开盥洗室的门，满室的湿润水汽扑面而来。一具温软的娇躯投进他怀里，女孩紧紧搂住他的腰，怕得瑟瑟发抖：
      “穆叔叔，叔叔……”
      “怎么了，然然？出什么事了？”
      “叔叔，有，有……”她抬起头，小脸上满是惊慌。
      锐利的目光下意识环顾一周，穆君渝忽觉腰间一紧，就被女孩推着往后倒去。
      但他是何等身手，当即便要以腿力稳住身形，可那柔软的身躯紧贴上来，芬芳馨香盈了满怀。他方才反应过来，原来女孩竟是一丝不挂。
      “然然！”穆君渝一僵，跌坐在地。
      孟然迅速坐在他腿上，止住了他起身的动作。
      光溜溜的挺翘雪臀下压着男人结实坚硬的大腿，她往前一挪，那肌肉便克制不住地贲张而起。趁着穆君渝浑身僵硬的功夫，她不知从哪里变戏法一般拿出一只手铐，咔擦一声扣在了男人的手腕上。
      “穆叔叔，我有话问你。”
      “手铐你从哪弄来的？”男人蹙起眉，第一反应就是担心她会不会做了什么危险的事。
      “我跟你说话，你不要转移话题。”女孩哼了一声，身体前倾。
      两只嫩乎乎的奶尖儿蹭上他的衣扣，以肉眼可见的速度站立而起，穆君渝手臂发力，欲要将她推开，她将手一扬，抬高下体，奶子弹动着，那粉嫩的小奶头竟喂到了他唇边。
      “唔……”
      奶尖儿擦着薄唇滑过，又是一声咔擦，男人的两只手腕都被环住，束于头顶，铐在了身后的扶手上。
      将小屁股坐了回去，女孩紧紧地盯着他：
      “你是不是要跟韩阿姨结婚？”
      结婚……恍然想到自己当初的计划，穆君渝心头一紧。他当然不是心虚，只是害怕她察觉到，自己做出这个决定背后的原因。
      “韩阿姨都告诉我了，”顿了顿，她似乎想挤出一个故作轻松的笑容，唇角的弧度却绷得紧紧的，“你向她求婚了，你以后……不要我了。”
      “怎么会，你听谁……”话音一顿，穆君渝想到她的话，她说……“韩阿姨都告诉我了”？
      难道韩婉秋竟然告诉然然，他向她求了婚，以后就不要然然了？
      念头闪过，穆君渝勃然大怒，韩婉秋，她竟然在然然面前说这种话？
      然然一直那么缺少安全感，哪怕依赖他也始终压抑着不表现出来，她脾气倔，性子又急，被人如此一挑拨，岂不是立刻就会信以为真？
      脸色连连变幻，原本还因为利用韩婉秋而对她怀抱着歉意，此时穆君渝的心里只剩下了恼怒。
      这个女人太没有分寸了，就算因为他取消婚约怀恨在心，也不该冲着一个孩子下手！
      “不是，”生怕女孩想的太多，他连忙道，“叔叔不会结婚的，怎么会不要然然？”
      “真的？”
      “当然是真的。”
      唔……没有说谎。
      孟然自然看出了穆君渝的真心实意，也看出了他已经恼怒上了韩婉秋，想必今晚一过，韩婉秋就会倒霉。
      以为发条挑衅讯息来自己就会上钩？呵，她可不是原主那个原装的冲动叛逆少女。
      韩婉秋会上眼药，她也会上。不过是极有技巧的表述，就让穆君渝以为韩婉秋既告诉了她求婚的事，还跟她说穆君渝会不要她。
      这是穆君渝无法容忍的事，哪怕在一开始打算用婚姻来扼杀感情，他也从没想过把孟然当做拖油瓶踢开。
      她是他的责任，他承诺会背负一生。
      而这么一个表述，既让韩婉秋背上了黑锅，又导致她以前伪装出来的白莲花形象崩坏。
      毕竟韩婉秋最爱摆出的就是一副关心孟然的样子，再不动声色地给孟然上眼药。孟然一直以来只是懒得理会，可不代表好欺负。
      在心里勾起一个得意的笑容，她盯着男人看了片刻，忽然把头一扭：
      “我不信。”
      不等穆君渝开口，她吐出了石破天惊的一句话：
      “你昨天晚上偷偷自慰，我看到了！”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      叔叔：目瞪狗呆.jpg



自投萝网23（高H）
(P 018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
”你昨天晚上偷偷自慰，我看到了！”
话音落下，穆君渝的瞳孔骤然收缩。根本不给他解释和思索的时机，孟然吐出一连串疾风骤雨般的质问：
”穆叔叔，你有冲动了，你会去找一个女人的对不对？那个人就是韩阿姨。”
”你会跟她结婚，还会跟她生孩子，以后，你就再也不会要我了。”
“因为你觉得我是个拖油瓶，你觉得我什么都不懂。”
“但我已经不是小孩子了！”
她的手忽然下探，按向男人胯间：”她能给你生孩子，我也能！”
“嗯！”低沉的闷哼响起，穆君渝几乎是从齿缝里挤出了后半句话：
“然然，松，手。“
”我不松！”女孩就像一只倔强的小兽，不仅没松手，反而还将那根半硬不软的棍子攥得更紧了。
隔着裤子，她清楚地感觉到了手心里的阳物正在涨大。心里狡黠地眯起眼睛，表面上她依旧是一副强忍着委屈的倔强神情：
“你不信是不是？那我们现在就来试试！”
”住手…，．嗯！”
肉棒弹跳出来，女孩张开双腿，握着大龟头朝自己腿心顶去。柔嫩与坚硬甫一接触，男人只觉全身又是一阵过电般的酥麻，他眼角隐隐发红，鼻息粗重：
”不行…，，啊哈，然然，听话…快停下来！”
“为什么不行？！“
“因为你还…，，“刚想回答“你还小”，想到方才女孩的质问，穆君渝只得把后截话给咽了回去，”因为你…，，”他只能勉强找出一个理由，”…．．你不能跟叔叔生孩子。”
      “为什么不能？”
      可孟然就像“十万个为什么”宝宝，孜孜不倦地发问：
      “不能跟穆叔叔生孩子，那外面的叔叔，保镖叔叔们能不能？”
      “还有参谋长叔叔，司令部的那些叔叔，穆叔叔身边的亲兵哥哥……”
      “停！”穆君渝咬着牙打断她的话，“都不能。”
      天知道他听到她嘴里吐出这个叔叔那个叔叔的时候都快疯了，她根本就不知道那些话意味着什么，要是懵懵懂懂地真的要去给那些叔叔生孩子，只要想一想穆君渝就感觉自己要杀人。
      “我才不信。”女孩却很不满，“你又在骗我，我知道生孩子是怎么回事。”
      “就是把那些叔叔的大肉棒放进我的小吕铮再把精液射出来。叔叔们都有肉棒，怎么可能不行？”
      呼吸一窒，穆君渝的脸瞬间全黑了。
      什么那些叔叔的大肉棒，什么精液射出来，恼怒混合着情潮迅速上涌，他只觉胯间紧绷到了极致，抵着穴口的大鸡巴竟然硬生生又肿胀了一圈。
      “叔叔说不行，就是不行。”他再一次吐出了冷硬的低语，周身冷意弥漫，“然然，你是不是又不想听话了？”
      咦？叔叔真的生气了。
      在心里吐了吐舌头，孟然表面上依旧一副不服气的模样：“你说的有道理我才听。”
      “什么叫有道理？”
      “你证明给我看啊，我不能跟别的叔叔生孩子。”
      话音落下，她腿间忽的一热。大鸡巴破开花唇猛地捅了进去，女孩“嗯唔”一声，小手抓住男人的肩膀，立时软了半边身子。
      穆君渝的声音很哑，眸光更是黯沉到了极点：
      “好，叔叔现在就证明给你看。”
      “生孩子不仅仅是把肉棒插进去就可以的，还要抽插小穴，还要顶你的花心，你确定自己受得住？”
      “嗯……”
      仿佛是为了验证他的话，圆硕的龟头又是一次重重撞击。
      孟然在猝不及防之下被他侵入进来，甬道里虽然有着湿意，可紧致的媚肉还是下意识对着闯进来的异物起了反应，牢牢裹着粗大的棒身，含得大鸡巴寸步难行。
      偏她含得紧，穆君渝顶得又重。上将阁下从军多年，其强横坚决哪是她能抵御的？
      哪怕穆君渝的手腕还被铐着，腿上坐着她的娇躯，只能靠腰部发力，依旧在那一顶之下精准无比地撞上花心，吸绞的媚肉被迫拉扯着随着棒身翕动，她只觉小嫩乱怀橐凰酰难以言喻的酸胀之中，穴嘴儿啪嗒吐出了一大口淫水。
      “啊哈……叔叔，你……嗯，你……”你怎么直接插进来了？！
      孟然目瞪口呆，整个人都傻了眼。
      在她的预想之中，穆君渝是无论如何也不会主动侵占她的。这一点在昨天就得到了证明，她相信穆君渝不会突然就性情大变了。
      所以她肆无忌惮地勾引撩拨着，故意什么都不穿，光溜溜的往男人怀里钻。在顺利给韩婉秋上了眼药后，还想继续坑笨蛋叔叔一把。
      所以她的小嘴里才吐出了那一句句既淫荡又天真的话，想必穆君渝只能既生气，又隐忍，还得强抑着被她勾起来的欲望，大肉棒憋到极致也没法释放。
      可她万万没想到，自己竟然翻了车，说好的闷骚叔叔呢？
      她哪里知道，穆君渝并不是终于忍耐不住放弃了坚守。
      他可以始终忍下去，就算她主动把小嫩滤蜕侠矗也能咬着牙做到插在她的花穴里不动一下。只是这样一来，她恐怕没法吃到教训。
      他们已经发生过两次关系了，或许是欢爱的新奇滋味让女孩产生了兴趣，她对这种事并不排斥。假若她哪一天被人哄骗了，岂不是后悔也来不及？
      甚而至之，她要是真的出于好玩去主动献身，那穆君渝无论如何也没法原谅自己。
      他想到的办法，就是让她明白，欢爱并不是一件有趣的事。
      所以……眸光愈发深黯，男人的薄唇紧紧抿着，劲腰挺送，对着花心毫不留情地撞了上去。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      给叔叔生孩子(*/ω＼*)



自投萝网24（高H）https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
”嗯哈…．．“
花心遭遇突然的深重袭击，孟然的小手刚抓住男人的肩膀，就因为那从骨子最深处涌上来的酸软浑身发颤，连手指都往下滑去。
好在她及时揪住了穆君渝的衬衣，一丝不挂的雪白胴体伏在男人怀里娇喘起伏着，两只奶儿紧挨着他的胸膛。
硬挺的奶头透过衣襟把热意熨帖过去，那擦着他肌肤的两颗小小樱果如有生命一般，撩得人情热似火。
不过穆君渝还记得自己的目的，龟头顶着宫口，他没有趁势开始连连抽插，而是哑藿嗓子道：
”这就是要生孩子必须经历的过程，然然，你受得住？”
骗人！明明不用啪啪啪也是可以生孩子的好不好！
在心里大声反驳着，偏偏孟然却没法说出口，因为谁教她是个天真懵懂的小萝莉。
她只能眨巴眨巴眼睛，嘴硬道：“有，有什么受不住的。”
”那这样呢？”
挺腰又是一顶，紧致的宫口在那重击之下被撞开了一条小小的花缝，穆君渝没有强硬地捅进去，而是摆动着结实的腰部，调整肉棒角度，竟用大龟头在那花缝儿上碾磨起来。
女孩顿时一哆嗦，娇吟声逸出唇角：”啊，嗯啊…．，好酸，嗯…．，叔叔，好，好奇怪…，，”
”这样，你受不受得住？”
受不住…，．酸软如潮，全身都在那深入骨髓的碾磨里丧失了力气。揪着衬衣的小手越发用力，女孩两只嫩乎乎的奶儿随着她的娇吟左右摇晃。
      她分开环在男人腰间的双腿不停地打着颤，只觉小屁股底下的湿热一波接着一波，显然是淫水流个不住。
      但是……不能承认。承认了，以后还怎么对闷骚叔叔上下其手？
      虽然抱着虐一虐闷骚叔叔的念头，但在这样的勾引挑逗中，孟然显然也是乐在其中的。
      她喜欢看到穆君渝为了她隐忍的模样，当然并不是她喜欢看人受虐，而是每当这种时候，她就明白这个男人有多在乎自己。
      不过，挑衅叔叔的时候，也是在给他甜头尝。
      孟然原本的计划是把他用手铐铐在扶手上挑逗得硬了，再用小手帮他纾解一下，哪知道不着一慎，把小乱哺搭了进去。
      “嗯，嗯哈……啊……”她咬着牙，娇躯在大鸡巴小幅度的捣弄中微微起伏着，原本澄澈的双瞳中涨满了秋水：
      “受，受得住……然然，就要，就要生孩子……”
      “给谁生？”
      “给，啊哈……啊……给有大肉棒的叔叔们生……”
      话音未落，捣弄骤然加快。
      她的娇啼声渐渐忍不住带上了哭腔，和男人紧紧结合的性器相连处淫水飞溅，两只奶儿仿佛蹦兔一般，不再是左右摇晃，而是被那由下至上的H干顶得大幅度抛落起来。
      “啊，嗯啊……啊！……”
      眼看着她这样倔，穆君渝是又气又心疼。气自己侵犯了她，又心疼她这副委屈兮兮的可怜小模样。
      心头一软，他忍不住放慢速度，女孩觑到了空子，小手撑着他的胸膛往后一滑，大鸡巴从甬道里退出来，在媚肉有意识的挤压下，已是露出了一截湿漉漉的赤黑棒身在穴口外。
      哼，打不过，我还不能跑吗？
      反正坏蛋叔叔被手铐铐着，只能坐在原地不动，待会儿她拍拍屁股走人，就留他一个人在这里硬着鸡巴继续憋吧。
      心里转着无良的念头，某黑心萝莉的眼中已是露出了得意的笑。
      忽然，花径中又是一热。她的小屁股正微微抬起着，本来已经被吐出一截的肉棒再次尽根而入，重新将她H了个彻彻底底。
      “嗯哈！……”
      她一时不察，雪臀往下跌落，重重坐在穆君渝的大腿上，更是把那龟头含得甚至插进了宫口里。
      “呜……好，好涨……”这一下孟然是真哭了，怎么回事，坏蛋叔叔不是动不了吗？
      哗啦啦的清脆声响中，她看到了扶手上绷到笔直的手铐锁链。原来就在她想趁机开溜时，穆君渝腰部发力，将锁链一下拉扯到极致，身体前移几寸，将她重新填满，彻底贯穿。
      “然然，是不是受不住了？”男人黯如深涧的双眼映入她的视线。
      不等她回答，哐当哐当的撞击声急促奏响。
      手铐铐在扶手上，因为男人摆动腰臀带来的拉拽力量导致二者不停相撞，她的哭吟声被那清脆的声响盖过，又在深重的抽插之中被顶得支离破碎。
      “嗯，嗯……不要……啊哈，不要啊穆叔叔……”
      怎么肥事，这家伙究竟是什么情况？
      手被铐住了，腿也动不了，他却还能依旧激烈凶狠地H干着，让孟然是跑也跑不掉，只能被他H得直哭。
      女孩不由想到了穆君渝的赫赫战功，想到了他头顶的那些耀眼头衔。该说不愧是训练有素的铁血上将吗，他在战场上追击敌人的时候，也是这么禽兽的？
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      目瞪狗呆的变成了萝莉然【doge



自投萝网25（高H）
(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
可怜的黑心萝莉尝到了自食其果的滋味，如同狂风骤雨般的顶弄中，她的身子甚至被撞得抛落起来。
朝上的时候奶子高高跳起，浑国饱满的乳肉摇晃出教人眼花缭乱的淫浪乳波。
坠落之时，花径将大鸡巴一气吞咽，仿佛一根散发着无穷热意的铁杵将她瞬间贯穿，她身下泄出大股淫水，在那啪的一下肉体相撞的响亮拍击声中，晶亮的花露甚至溅到了她的小腹上。
”…．．不，不行了…．，嗯啊，要，要被禽死了…，，“
太快，太重，又太深。穆君渝给她的欢爱就如同他本身一般，刚硬、果决、毫不留情，要把对手逼上绝路。
孟然只能鼓起余力想挣扎着离开那根把她禽到腿软的粗硬肉棒，奈何每抽插―个来回，她的娇躯就软上―分。到最后，根本不剩下丝毫逃脱的力气。
泪花儿在眼眶中打着转，她抽抽嗒嗒着呜咽：“我错了，然然…，，然然错了…．，”
“求你了穆叔叔…，．然然受不住，呜呜…，．快停下来吧…，．”
穆君渝深吸一口气：”那然然以后还给不给别的叔叔生孩子？”
“不给了，不给了，”女孩哭得可怜兮兮，泪水都蹭在了男人的衣襟上，“然然只给穆叔叔生孩子，小骚隆．，啊晗，只给穆叔叔的鸡巴禽…。，”
…．，不是，我的目的不是得到这样的回答。
喉头发紧，穆君渝只觉肉棒肿胀着，在花腔中兴奋地跳动起来。
而那张湿润粉嫩的小嘴还在吐着种种教他难以自持的淫言浪语，大概是生怕被他继续折腾，孟然是什么求饶撒娇的话都说了出来：
”然然最喜欢吃穆叔叔的精液了，小骚轮怀允迨宓摹，，”
”叔叔，啊，好大啊…．．鸡巴要把然然捅烂了，轻点，嗯，叔叔…．，轻点…．，”
      “H坏了，然然……然然就不能给叔叔生孩子了……”
      生孩子……他难以克制地想到了这三个字背后的意味。
      她会在他的胯下婉转承欢，日日夜夜接受他精液的浇灌。她的小氯缢所说只属于他一个人，只会吞下他的肉棒，在一个意外或者合适的时机，她娇嫩的子宫里会承载着他射出的一颗小小种子，慢慢发芽，慢慢长大，直到……孕育出他们两人的孩子。
      那个念头一生出来，穆君渝就发现自己再也克制不了。
      她说她可以给他生孩子，她……花腔绞紧，在那极致的吸吮压迫中，男人的喉间迸射出野兽一般的低吼，哐当的巨响声中，手铐上的锁链竟他硬生生扯断了。
      孟然下意识一哆嗦，腰肢就被用力握住。
      他的手腕上还戴着两只铁环，冰冷坚硬的金属摩擦着女孩娇嫩的雪肤，他牢牢将女孩按在胯间，粗喘声中，一次比一次撞得更狠，一次比一次撞得更重。
      完，完蛋了……今天说不定要被H死。
      女孩恍然想起穆君渝喝醉后的那次，他神志不清，而她又是初初破瓜，当时被男人按在桌上双腿大大张开H干着，她差点以为自己会被干死在穆君渝的胯下。
      不，不行，绝对不能像上次那么惨……
      念头闪过，孟然环住了男人的脖子。她知道禽兽叔叔吃软不吃硬，豁出去了！
      “穆叔叔，然然的肚子好涨……不，不行了……”
      小嘴里依旧哭吟求饶着，她用牙齿咬开男人的衣扣，湿滑柔软的小舌舔上那块垒分明的结实肌肉，她拿贝齿轻轻咬了乳头一口，抬起迷蒙柔媚的眼睛：
      “叔叔，让然然来帮你好不好……你不要动，然然给你舔，让你射出来~”
      话音未落，她的小脑袋猛地被按了下去。
      女孩的脸颊贴上了结实的蜜色胸膛，腿间抽插依旧持续不停。大手落在她的后脑勺上，将她牢牢制住，她根本没法抬头，只能窝在男人的怀里嗯嗯唔唔娇吟个不停。
      这又是怎么肥事？！
      一直算无遗策的黑心萝莉欲哭无泪，穆君渝这是什么毛病，为什么不让她抬头！
      她哪里知道，上将阁下心中有愧。刚开始插进她的小吕锘鼓芩凳鞘鲁鲇幸颍可眼下他将那张小嫩嘴捣弄得狼藉不堪又红又肿，根本只是因为他内心的欲念冲动。
      他无法面对女孩的眼睛，当她说出要给他舔时，肉棒愈发地兴奋，他的罪恶感也愈浓。
      ……然然，对不起。
      他将她按在怀里，紧紧环抱着女孩柔软娇嫩的胴体，媚肉的吸绞抽缩中，那样极致的快乐教人恨不能生生世世都沉沦下去。
      但越快乐，越满足，就越折磨。
      穆君渝几乎是疯了一样地侵犯着她，听到她抽噎着叫自己叔叔，他将手指插进她的小嘴里。
      搅弄中她不再能吐出那个教他既罪恶又兴奋的称呼，他下意识松了口气，忽觉指尖一痛。
      女孩用力咬着他的手指，就像只生气的小兔子：
      “木夫夫，泥个大变态！”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      萝莉翻车，美滋滋(*/ω＼*)



自投萝网26（高H）
(P018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
含糊不清的娇斥一入耳，穆君渝立时便觉得胯间愈发紧绷。
他恍然想到了女孩小的时候，她是六岁那年被他领回家的，小小的一个孩童，因为正在换牙，说起话来也是这样含含糊糊。
那时候，她会牵着他的手指，因为穆君渝不允许她吃零食，气得两颊圆鼓鼓的不停跺脚：“木夫夫，大坏蛋！”
而如今，坏蛋成了变态，那个会坐在他的肩膀上骑大马的小女孩，正一丝不挂的依偎在他怀里，紧紧含着他横冲直撞的粗大肉棒，一边抽噎一边呻吟。
“晤，不行…．．嗯唔，要，要烂了…．，”
被完全塞满的花腔里，媚肉在棒身的快速进出中被一次次碾磨，一次次撑开，恍惚间，孟然几乎以为自己要被烫坏掉。
”叔叔，肚子，肚子捅烂了…．，然然，就不能给叔叔生孩子了…，，”
喉间发紧，男人的双眼红得如同野兽。他抓住女孩挺翘的臀儿用力一拍：
“小坏蛋，还想给叔叔生孩子，叔叔是怎么教你的？”
”呜呜，叔叔说…，．叔叔说生孩子要抽插小穴，要顶然然的花心，然然受不住…．，”
“那然然现在受不受得住？”
”受不住了，真的受不住…．．然然，嗯哈，然然酏不…．．”
想到她马上就要吐出“然然再也不给叔叔生孩子了”这句话，穆君渝只觉心头一阵揪扯。
鬼使神差地，他俯身堵住了那张小嘴。
薄唇含着红润的樱唇，鼻尖轻轻擦过鼻尖，他看到女孩眨了眨眼睛，又眨了眨。穆君渝霍然反应过来自己刚刚做了什么，他竟然…．，他吻了然然。
      他连忙要后撤，双唇忽然被女孩“啊呜”一口叼住。乌墨丸子一般的眼睛滴溜溜转着，趁着男人恍惚的功夫，孟然飞快地将小舌顶了进去，缠住了他的舌尖。
      “……唔，穆叔叔……嗯唔……”
      缠吮间，她的口津被渡了过去，那样香甜的味道，穆君渝下意识就咽进了喉中。
      笨蛋叔叔，憋坏了吧。
      一直隐忍，一直压抑，不敢对她有丝毫悖逆的念头，更不敢亲吻她。
      纤长的眼睫轻轻扑扇着，女孩忽然想笑起来。没关系，是我主动亲你的，你就乖乖接受吧。
      亲吻愈发缠绵，而她腿间的抽插也愈发激烈。渐渐地，孟然感觉自己的视线开始模糊，花腔在一次次的吸绞中被撞开，强行的侵入过后就是极致的舒爽。
      快感在她身体里不断堆积，越攀越高，她的小嘴忍不住想要离开，想要汲取更多的空气，却被男人的大舌缠得死紧，只能在一阵近乎窒息的极乐中，喷出了大口大口阴精。
      “嗯啊！……”
      哭吟逸出，她的香舌滑了出来。
      与此同时，撞开花心的那根大鸡巴也剧烈地弹跳起来。高潮让小嫩吕锏拿娜饨粽到了极致，它们如同千万张小嘴将棒身裹得死紧。穆君渝粗喘着将腰部后撤，想拔出肉棒，偏偏在那泥泞湿热中寸步难行。
      他克制不住地一下捏紧了掌下的小屁股，淫水还在往外滴滴答答地淌着，龟头上的马眼大大张开，在阴精刚好泄尽之际，把一股接一股的滚烫浊液全都浇灌了进去。
      可怜孟然还沉浸在高潮的余韵里没缓过来，立马被这一股喷射又灌上了巅峰。
      晶亮的银丝挂在他们两人分开的唇瓣间，她无声地大口大口娇喘着，嘴角水痕淫靡，狼藉不堪。
      不知过了多久，她方才平息下来，小声嘤咛：“……叔叔，我冷。”
      女孩原本是在盥洗室洗澡的，此时盥洗室里的水汽早已散尽，她浑身光溜溜的，虽然身前是一具散发着无穷热意的健躯，还是感觉后背有些凉。
      穆君渝连忙环住她，试了试她身上的温度：“是叔叔没考虑周到，叔叔这就给你穿衣服。”
      “我不穿，我要回卧室。”
      家里的心肝宝贝有要求，上将阁下怎么会不满足？
      他抱着女孩站起身，因为这一番动作，已经疲软下去的大鸡巴竟又硬挺而起，塞满了还在翕张的花径。
      肉棒……其实应该拿出来了。
      穆君渝心里很明白，她既然已经吃到了苦头，自己早就不该继续侵犯她。但他不愿承认，自己舍不得。只想与她再温存一时半刻，不，哪怕只是一分，一秒，他都贪婪地想再多停驻片刻。
      “嗯，穆叔叔，好舒服啊~”
      孟然已经很困了，神思迷迷糊糊的，只觉得小肚子里暖洋洋的，又满又酥。
      然然觉得很舒服？那，那他再多留一会儿，也是可以的吧。
      这么想着，上将阁下完全忽略了自己是在自欺欺人，迈开步伐朝外走去。
      他一走，肉棒对着花心自然就是一顶，女孩下意识在他怀里扭动起来，两只奶子摩擦着他的胸肌，奶头与乳首相互接触着蹭来蹭去。
      一段从盥洗室到孟然卧室的路连两百米都不到，穆君渝却走了足足有十几分钟。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      心肝宝贝然：哭唧唧QAQ



自投萝网27（H）
(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
地毯上洇开着一点又一点的水渍，等到穆君渝拧开门把手，迷迷糊糊趴在他怀里的女孩已是又泄了一次。
他俯下身，将她放在松软的大床上．肉棒随之前送，顿时将孟然顶得一哼。
”嗯，叔叔…．，好，好涨…．，”
因为大鸡巴一直没有拔出来过，所以她的甬道始终被塞得满满的。
淫水、精浆，还有粗大的棒身，叽咕声中，被撑开的花径一点点合拢，随着肉棒―起渗出来的，还有显眼又淫乱的诸多浊液。
只是孟然顾不上这些，她已经累极睡了过去。某闷骚叔叔实在太禽兽了，太过强烈的极乐消失后，就是教人抵敌不住的疲惫与困倦。
与她完全相反的，是男人胯间依旧神采奕奕的小上将。穆君渝忍不住叹了口气，大手落在阳具上，就这样站在床边套弄起来。
他不能再放纵自己，只好用这种方法释放欲望。
视线落在床上那具洁白无瑕的娇躯上，只见女孩蜷腿侧卧着，并拢的双腿恰好夹出―条柔美诱人的弧度。就在那肉缝儿间，他刚刚射进去的精液还在一滴一滴往外流淌。
他猝然移开目光，紧紧盯着窗外的月色――
明天，必须要跟然然好好谈一谈。
只是突如其来的，穆君渝的计划被打乱了。
自从孟然在学校出了事后，他就一直住在家里，所有的军务也都在家中处理。但深夜的―个紧急通讯让穆君渝不得不连夜赶往司令部，召集所有高层开会。
“FPA的首领被俘获了，目前第七师正在押送他返回潮汐的途中。”
参谋长姚钦刚―开口，与会的所有将领顿时议论纷纷：
      “是今晚发生的事？”
      “必须要确保他被安全押送到潮汐。”
      “FPA不会善罢甘休，我们要提前做好准备。”
      火月军区管辖着浩瀚无垠的火月轨道，是联邦的边境，同时也是前线。能在这个军区占据一席之地的将领，无不战功赫赫，威名远扬，但提到FPA，众人的面上却都是凝重之色。
      这并不是他们涨敌人威风，而是FPA这个名字，带给联邦的失败与惨痛实在太多。
      自由行星同盟，Free   Planets   Alliance。
      这是三十几年前，由不满联邦统治的叛国者组建而成的武装集团，也是目前势力最大的恐怖组织。
      他们的大部队流亡于太阳系，经常与前线军队交火。也有小部分以隐秘的身份在地球本土活动，至今为止，制造了多起骇人听闻的惨案。
      如今他们的首领被俘，对联邦来说，自然是能打击到他们的一大快事。但FPA的行事风格向来激进毒辣，就像将领们议论的那样，他们绝不会善罢甘休。
      “首先要防备他们的拦截营救行动。”示意众人稍安勿躁，穆君渝沉声道，“其次，假若营救失败，他们一定会报复。”
      而恐怖组织的报复行动，一般针对的都是平民。
      整整一晚，会议都在商讨如何提高安全级别，如何加大清查力度，如何阻止FPA营救首领中度过。
      穆君渝直到天亮之后才稍微歇了一会儿，联络了家里的佣人，得到小姐还没起床的答复后，他的唇边不由浮起一抹笑，捏了捏眉心：
      “小懒猫，睡得倒挺香。”
      通讯器忽然响起，他接了起来，接线员的声音当即传来：“阁下，韩婉秋小姐请求与您通讯。”
      男人的眸光骤然一冷，毫不犹豫吐出两个字：“挂断。”
      接线员一愣，但没有多问：“是。”
      就在几秒钟后，韩婉秋便得到了挂断的答复。
      她握着通讯器的手颤抖着，始终不愿相信这是穆君渝的回答。不是委婉地说自己没空，更不是与她通话，而是冷冰冰的两个字，挂断。
      怎么会这样，怎么会这样？！
      在她的预想中，事情不是这样发展的。
      那个小屁孩看到自己发过去的挑衅讯息，一定会和穆君渝大闹一场。然后，自己再主动联络，借着穆君渝对她的歉意，邀他出来吃顿饭。
      穆君渝不会拒绝，在席上，她就能引他说一说最近的烦心事，而倾吐，是最能拉近拒绝的方法。
      是，穆君渝确实取消了婚约，甚至说过会一辈子不结婚。但这么出众的男人，她怎么可能会放过？
      韩婉秋虽然姓韩，虽然有着一个身为军部高层的堂祖父，但她的亲生祖父只是普通的大学教授，父亲也就是个公司小职员。
      她靠着自己，主动和堂祖父一家走得近，总算得到了被堂祖父介绍给穆君渝的机会。
      那可是联邦赫赫有名的上将，既年轻又俊美，没有女人不会爱上他，而她这一辈子，也不会再遇到比穆君渝更优秀的男人。
      所以韩婉秋使尽了浑身解数，对上将夫人这个位置志在必得。好在她的对手很容易解决，穆君渝洁身自好，身边并没有其他亲密的女性，只除了他家里的那个拖油瓶。
      就是那个拖油瓶，最碍眼！
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      拖油瓶然：略略略~



自投萝网28
(P018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
从与穆君渝结识的第―天开始，韩婉秋就意识到了―件事，穆君渝，从来都把那个拖油瓶放在第―位。
所以韩婉秋讨厌孟然，除了想成为上将夫人，更多的，是嫉恨。
嫉恨她，轻轻松松就能得到她梦寐以求的东西，还随手丢弃，一点也不珍惜。
到底只是个什么都不懂的小屁孩，以为穆君渝对她足够纵容，她就能嚣张一辈子？
总有一天君渝会厌倦的，总有一天会厌恶她的！
韩婉秋使尽了各种明里暗里的手段挑拨穆君渝和孟然的关系，最后，甚至铤而走险，发了那条挑衅讯息。
即便这件事被穆君渝知道了，她也有解释的理由。
她会主动向穆君渝承认，告诉他，自己是因为他的失信，在冲动之下才发了那条讯息。
穆君渝自然会不满，但他是个责任心极强的男人，因为婚约取消的事对她很歉疚，听闻原因是这个，当然也就不会再计较。
计划得好好的，韩婉秋踌躇满志。
但她万万也想不到，那个被她轻视的小屁孩不仅没闹事，还把她的挑衅行为添油加醋，在穆君渝面前给她狠狠上了一顿眼药。
”一定是那个小屁孩！”咬着牙，韩婉秋把通讯器狠狠摔在了地上。
不能就这么坐以待毙，必须要做点什么，韩婉秋咬一咬牙，直奔司令部。
而另一边，刚刚起床，正在慢悠悠吃早餐的孟然也得知了―个消息：
”韩阿姨，去了司令部？”
      “是，她是以工作的理由去拜访的，不过阁下正在开会，还没有去见她。”
      工作？孟然想了想，这才恍然，韩婉秋是个记者。
      而且还是军部的官方媒体之一，《军事时评》的记者。她上门去拜访穆君渝，自然是理所应当。
      不过，都已经搬出工作这个借口了，看来韩莲花是黔驴技穷了啊。
      拍了拍手，女孩站起来：“既然今天有空，我也去司令部转一转吧。”
      顺便给韩莲花添堵。
      她没有着急忙慌地赶过去，而是慢条斯理地收拾了一番，拎上佣人做好的小点心，命令司机把车开到最慢，直磨蹭了一个多小时，才到达目的地。
      而此时此刻，韩婉秋才刚刚在办公室见到了穆君渝。
      “君渝，有件事我没告诉你，我……”刚刚站定，她连忙急不可耐地开口。
      穆君渝正低头浏览着手上的文件，闻言连眼帘都没抬，淡淡打断她：
      “韩记者，因为你没有预约，所以你只有三分钟。”
      言下之意，就是与工作无关的事不要提。
      韩婉秋顿时一窒，她是来解释道歉的，谈工作，什么时候不能谈？
      “这件事真的很重要，我希望你能再多给我一点时间。”
      “我马上有个会议。”
      “我……”
      话没说完，韩婉秋忽然听到门外传来一个声音：“穆叔叔~”
      如此的熟悉，如此的碍眼，也是如此的教她咬牙切齿。
      穆君渝当即抬头，只见女孩一颗小脑袋从门边探出来，看到韩婉秋，吐了吐舌头：
      “哎呀，你有客人啊。”
      是那个拖油瓶！！！
      韩婉秋的对敌雷达当即拉响，全身上下都进入了备战状态。
      呵，小屁孩，是不是听说她到司令部来了，紧赶慢赶地就过来闹事？
      正好，只要她表露出一点敌意，自己就可以顺水推舟，让穆君渝看到自己的委屈！
      眼中浮出一抹微不可见的冷意，韩婉秋好整以暇，静待事态发展，只见女孩莹润澄澈的眼睛骨碌碌一转：
      “穆叔叔，你要和韩阿姨谈工作吧，那我就先不打扰了。”
      嗯？
      “早上起来了还没有吃饭，”她笑得甜甜的，扬起自己拎着盒子的手臂，“我给叔叔带了点心，等你谈完了一起吃~”
      话音未落，穆君渝转过头：“韩记者，三分钟已经到了。”
      韩婉秋：“……”
      不等韩婉秋回答，他看向孟然：“不吃早饭对身体不好，下次不许这样。”
      “……又凶我，”女孩小声嘀咕，“不过，肚子好像确实有点痛。”
      一听这话，穆君渝当即拧眉：“肚子疼？叔叔带你去看医生。”
      他放下文件，仔细打量了一番她的气色，见她状况似乎还好，方才眉头舒展，正欲起身：“走吧。”
      “可是穆叔叔，我刚才听到你和韩阿姨说有会要开。”
      穆君渝毫不犹豫，对着门外吩咐：“杨副官，把会议推迟。”
      会议推迟，推迟……
      怒火在那一瞬间蹿升上来，韩婉秋差点气炸。
      面对她的时候，时间就只有三分钟，这个拖油瓶一来，连会议都推迟了？这究竟算什么，她究竟算什么？！
      更让她绝望的是，从始至终，孟然一句挑拨的话都没说，全都是穆君渝主动开口。
      她很早就意识到了，那个拖油瓶在他心中的地位，但从来没有这一刻，现实是如此直白，如此沉重地给了她一耳光，又接上一耳光。
      而那沉重又火辣辣的耳光还在继续，听到穆君渝说把会议推迟，女孩眨巴眨巴眼睛，似乎很疑惑：
      “那叔叔，你不跟韩阿姨谈工作了吗？”
      男人勾起唇角，摸了摸她的小脑袋：“不，她马上就走。”
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      黑心萝莉打脸情敌的必杀技：关门，放叔叔【doge



自投萝网29（高H）
(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
孟然敢保证，当韩婉秋听到“她马上就走”那句话时，其脸上精彩变幻的颜色，真的是她生平仅见。
扭曲、愤恨、嫉妒，又要勉强维持她白莲花的温柔知性形象，所以这让韩婉秋强行挤出的那个笑容，变成了一个半哭半笑的滑稽表情，直到她离开还挂在脸上。
在那一刻，孟然竟由衷地对她产生了同情，喜欢谁不好，怎么喜欢上了一个萝莉控呢。
至于这个明明是个萝莉控还强抑着不承认的闷骚，目光落回穆君渝身上，她脸上的甜笑瞬间淡去，忽然把小嘴一扁：
”我不去看医生。“
“不是说肚子疼?”
“脚也疼，走不动。”
”那叔叔抱你去。”
一听这话，女孩当即爬上了他的大腿：“好啊~”
穆君渝：”…．，”
虽然深悔失言，但这会儿要收回刚才的话也来不及了。他只好任由孟然在自己腿上坐好，柔嫩挺翘的小屁股贴着大腿上的肌肉。
纤手抓起他的手掌，按在小肚子上，女孩娇声道：”叔叔，你先给然然揉―揉~”
”揉―揉了你就下来，嗯？”
下来？怎么可能，她当然不会下来了。没有理会穆君渝的话，孟然只是抓着他的手掌不放。
韩婉秋那朵白莲花，她从始至终都没放在眼里。来司令部只是顺便给韩莲花添堵，最重要的是，她不想再继续这个猜心游戏了。
      虽然逗闷骚叔叔很有趣，但她怕穆君渝忍着忍着，不是黑化就是把自己憋死。
      所以，就让她下一剂猛药吧。
      大掌贴着她的小腹，透过衣服传来的粗糙热意既温暖，又安定。趁着男人轻轻地给她揉着肚子，她伸开双臂，往他怀里一倒：
      “穆叔叔，其实我吃过早饭。”
      “嗯？”穆君渝一愣。
      “肚子疼，是因为昨天被叔叔的肉棒插坏了。”
      身体骤然僵住，女孩的香舌已经舔上了他的喉结：“叔叔，然然还想再被你插~”
      呢喃间，她的小屁股扭动起来，在男人结实坚硬的大腿上蹭来蹭去。因为是在司令部，穆君渝穿着全套笔挺的军装，那肃重的黑色料子上很快被洇出了一团颜色更深的湿痕，原来仅仅只是磨蹭，她的小嫩戮褪了。
      “然然，快下来！”穆君渝一把抓住了她杨柳似的腰肢，“这里是办公室。”
      不仅如此，办公室的门还大开着，门边一左一右，站着两个全副武装的守卫。
      “叔叔怕被人发现？”女孩却像个小恶魔一样地笑了，“那我们小点声音不就好了。”
      “你……”
      眼看他要抓着她直接把她揪起来，自知论力气不是上将阁下的对手，孟然将身子一滑，翘着小屁股，主动坐到了身后的办公桌上。
      “不给插就不插嘛，小气鬼。”她不满地嘟嘟囔囔，“那我自己来。”
      穆君渝一时没反应过来她这句话是什么意思，只见她忽然将腿分开，掀起裙摆，露出了短裙下的春光。
      只见那是一条窄小的三角形布料，刚好包住她幼嫩的穴口。布料穿过股缝，途径菊穴，又挂在她的腰胯上，打了两个可爱的蝴蝶结。
      显然，这是一条丁字裤。
      眸光猛地黯沉下去，而男人胯间的阳物则在同时硬胀而起。
      难怪，刚才她坐在他的腿上，分明没脱内裤，却把他的裤子都给弄湿了。
      “嗯，好痒啊……”
      纤指挑动着，蝴蝶结随即散开，两片染着湿痕的薄薄布料就这样滑落而下，挂在了她的脚踝上。
      女孩修长莹白的双腿间，只见裸露出来的小嫩嘴竟还没有合拢。约莫是昨天晚上被蹂躏得太狠，两瓣唇肉往外微微绽开，露着一点隐隐约约的粉嫩艳色。
      这样含苞待放，竟比花朵全然盛开还要诱人。
      “叔叔，你真的不插吗~”
      不等穆君渝回答，她小手下探，就这样直接把纤指喂进了穴口。
      这个小东西，她在勾引他。
      直白又热烈地，在他面前张开双腿，用自慰来挑动他满腔的情潮冲动。
      没有人能在这样的淫乱美景下依旧坐怀不乱，更何况穆君渝本就尝过了那张小骚嘴儿的滋味，心心念念都想着她。
      喉头干涩得每一次喘息都在往外弥散热意，穆君渝只能压低声音，把视线移开：“胡闹，快把内裤穿上！”
      “我就不。”
      “穆叔叔，你要是不看我，那我就大叫了。”
      可惜某黑心萝莉是从来都不听从他的命令的，不仅如此，她还笑眯眯地，加上了一句让上将阁下一听就想暴走的话：
      “我一叫，门口的守卫叔叔肯定就会进来，但是我的内裤还没穿上呢~”
      深深地吸了一口气，他重新转回了头。
      办公桌上的女孩笑得就像只偷腥成功的小狐狸：“喜欢吗，穆叔叔？”
      穆君渝不说话，她抬起手，解开了上衣的扣子。
      衣襟散开，文胸滑落，两只翘耸耸的奶儿弹跳出来，白嫩的乳肉上，还残留着昨晚男人留下的吻痕指印。
      “坏蛋叔叔，你把然然的奶头都揉大了，小乱裁H肿了。”
      握住一只奶子揉搓着，女孩的另一只小手插在腿间，在花穴里进出捣弄：
      “嗯，然然好想小叔叔啊……”
      小叔叔？
      视线下移，他们二人同时看向了穆君渝胯间那个耸立的高大“帐篷”。
      她探出粉嫩香舌，在唇上舔了舔：“就是这个会吐水，会喷精的小叔叔~”
      低喘出声，穆君渝再也忍耐不住，一把抓起她，狠狠按在了鼠蹊部上。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      这一对想写的play太多了，忍不住又肉了(*/ω＼*)



自投萝网30（高H）

(P 018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
”嗯啥…．，”
坚硬与柔嫩碰撞，火热与湿润相触。穆君渝抓起女孩的腰肢将她一下按向自己胯间，她的小手还插在花穴里，就在这突如其来的撞击下顺势滑了出来。
与此同时，他拉下裤链，肉棒追不及待地弹跳而出。
”等，等一下叔叔…．．”
娇哼刚一出口，大鸡巴就硬生生地一口气捅了进去。
粗硕的肉柱瞬间将花道撑开填满，娇躯下意识绷紧，孟然想强忍下涌到唇边的呻吟，但还是在那强烈的饱胀酸软之下，克制不住地哭喊出声：
“啊！…．
好大，要，要被烫坏了…，．
虽然不是第一次吃下穆君渝的阳具，但那异于常人的粗长硬硕，依旧还是教人吃不消。
更何况他每一次插进来，都像他的行事作风―般，毫不留情，瞬间攻占。不给小嫩昃缓和的机会，不给孟然准备的时间，一刹那便猛地顶到宫口，恨不能每次只用一下就把她H得泄出来。
变，变态叔叔…，．你们做将军的，都是这么禽兽不如的？
孟然只觉自己的双腿在不停打战，挂在脚踝上的小内裤也飘飘忽忽地落在了地上。
她的臀儿底下迅速积聚起一滩水液，打湿了男人的裤子，裹着肉棒的花腔绞得死紧。
哭吟的尾音还在空中飘散，门外一左一右站着两个全副武装的守卫，听到那声尖叫，握着枪的手不由一抖。
办公室里出什么事了？上将阁下该不会，在打孩子吧…，．
      司令部里不少人都知道，上将阁下家里的那位小姐向来叛逆，阁下为此头疼许久。
      枪把撞击着武装带，因为这轻轻一抖，撞出了咔擦一声。
      穆君渝听觉敏锐，当即意识到门外的守卫听到了女孩的哭吟。
      不悦顿时涌上来，但现在又不是计较的时候，他摆动着结实的劲腰，龟头朝花心又一次顶上去，大手紧紧捂着女孩的小肚子，哑着嗓子道：
      “然然乖，肚子很疼？”
      “别哭，叔叔这就给然然揉一揉。”
      我，我才没哭呢，刚才那明明是你太用力……念头闪过，孟然的身子骤然僵住，糟糕，她之前是不是太大声了。
      好在她很快反应过来，明白了穆君渝的意图。
      小嘴一扁，刻意抬高调门：“呜呜，肚子好疼……穆叔叔，你再给然然揉一下，然然不要看医生……”
      带着点任性的撒娇声从大开的门里传来，虽然听得不是特别清晰，守卫们还是恍然大悟，原来不是上将阁下揍孩子，反而是小姐在闹脾气。
      这种事情并不少见，他们或多或少都有所耳闻。当即不再关注办公室里的动静，心无旁骛地继续站岗。
      办公室内，穆君渝的眸底也不由浮现出几抹笑意。
      小家伙，还挺机灵。不过她确实一向都很聪明，就是从来都不把这聪明用在正经地方。
      譬如眼下，想到她竟然胆大包天地直接就把内裤脱了，坐在办公桌上勾引自己，喉结上下滚动着，他握着女孩的腰肢，一阵快速连续的顶弄：
      “看医生？现在这副模样，然然想怎么去看医生？”
      “叔叔不是要抱我去吗？那就不要把肉棒拿出来。”女孩搂着男人的脖子，小脸在他胸膛上磨蹭：
      “要是穆叔叔不愿意，然然就只能光着小屁股自己去看了~”
      话音落下，她被骤然加快的H干顶得连连呻吟。为了不让守卫们再次产生怀疑，只能“啊呜”一口咬住了男人的衣襟：
      “嗯，叔叔，然然……然然的肚子怎么越来越疼了……”
      “小坏蛋，”穆君渝咬着牙在她的翘臀上拍了一巴掌，“你要是再敢说什么光着屁股的话，肚子疼就别想治好了！”
      嘁~果然，小心眼的闷骚叔叔最听不得她说这些。
      黑水晶一般的眼瞳转动着，女孩仿佛不明白他的意思，仰起小脸看他：
      “穆叔叔，你说的话我听不懂，难道，你生气了？”
      他当然生气了，到现在，这小家伙还不知道避嫌，不知道保护自己。
      “可是，我在叔叔面前也是光着小屁股的。穆叔叔不希望别的叔叔看见，是不是，在吃醋？”
      心头一紧，穆君渝的身体骤然僵住。
      连插在嫩吕锟焖俳出的大鸡巴也停下捣弄的动作，他的大手按在女孩圆鼓鼓的臀儿上，克制不住地猛然握紧――
      “嗯……”女孩嘤咛着咬住了他胸膛上的肌肉。
      隔着好几层布料，她编贝般的牙齿似在发泄一样地碾磨，带来的疼痛对穆君渝来说，却不值一提。
      “坏蛋叔叔，被我说中了就欺负我！”
      好半晌，穆君渝才找回了自己的声音，他喉头干涩，低头捕捉到她的眼神：
      “然然，吃醋是什么意思，你知道？”
      “我当然知道啦~”她翘起嘴角，笑得既天真，又惑人：
      “就是穆叔叔你不喜欢看我跟别的叔叔在一起，看到了你就会生气，因为――”
      “你喜欢我。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      打孩子【doge
  
自投萝网31（H）

(P018独家发表．https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
“穆叔叔，你喜欢然然吗？”
小女孩稚嫩的声音在耳边回荡着，男人蹲下身来，轻柔地摸了摸她的小脑袋：
“当然了，叔叔最喜欢然然。“
”然然也喜欢穆叔叔！”
听到这稚气的回答，男人带着笑意地发问：“有多喜欢？”
”最喜欢！“
“最最喜欢！”
穆叔叔喜欢然然，然然也喜欢穆叔叔。
但他们都明白，世界上的喜欢，有很多种。
朋友间的喜欢，亲人间的喜欢，甚或是喜欢陪在自己身边的一只猫一只狗，还有，叉可以被唤作爱情的，喜欢。
穆叔叔喜欢然然，不知从什么时候起，已然变质。
砰咚、砰咚，心脏急剧地跳动。瞳孔收缩，呼吸加快，在那一刻，穆君渝甚至清晰地听到了自己的脉搏在鼓动。
那是一种，最隐秘的心思被揭开的狼狈。
更是―种，即将失去所有的惶恐。
她知道了，然然，知道了。
女孩的小嘴里，清晰无误地吐出了他永远也不想听到的四个字：
”你喜欢我。”
”不…，，”他几乎是本能地，吐出了―个字。
”阁下。”门板忽然被敲响，杨副官的脚步声停在了门前：
      “有一件重要情报需要向您汇报。”
      仿佛一根绷紧的弦突然被打断，穆君渝克制不住地松了口气，刚准备示意杨副官进来，又忽的顿住。
      因为他的怀里，还坐着衣襟敞开，下体光溜溜，嫩潞着大鸡巴的女孩。
      好在因为是背对的姿势，又有办公桌遮挡。哪怕有人进来，只要不走到办公桌旁，就看不见阴影下那淫靡香艳的风光。
      仅仅只犹豫了一瞬，他的大手落下来，按着女孩的小脑袋将她埋进了自己怀里：
      “进来。”
      “是，阁下。”
      脚步声再次响起，随即是门被关上的声音。男人宽大的手掌如同一只铁钳，孟然被制住，只能动弹不得。
      最关键的时刻，怎么就被打断了？女孩恨得要命。
      她的一剂猛药还没下完，还有后半剂呢。
      是，孟然的猛药很简单，那就是直接揭开穆君渝的心思，讲究的就是一个快准狠。
      要是穆君渝不承认？那也没关系，那她就离家出走好了。
      心里转动着无良的念头，她听到杨副官停在离办公桌还有一米多远的地方，开始向穆君渝汇报军务：
      “我们接到报告，FPA的首领之所以落网，被第七师俘获，是因为他秘密潜入火月轨道，要策划一场与十年前规模相同的恐怖袭击。”
      十年前，恐怖袭击？
      孟然一怔，那只落在她后脑勺上的大手滑落，捂住了她的耳朵。
      唔，笨蛋叔叔……
      她轻启樱唇，再一次咬住了穆君渝胸膛上的肌肤。
      那尖利微小的刺痛一掠即过，随即，他感觉到了湿热。
      原来，她竟然用牙齿咬开了他的一颗衣扣，把舌头从衬衣襟口的缝隙间探了进去。
      插在花穴里的肉棒原本静止不动，因为那条作乱的丁香，棒身也隐隐跳动起来。
      这个……小坏蛋。
      男人暗叹一声，拿开了捂住她耳朵的手。
      而女孩立刻乖乖的，不再继续舔舐。
      这一来一往间，是只有他们才知道的无声又香艳的交锋。杨副官毫无所觉，虽然看到上将阁下的腿上还坐着那个娇小的女孩，但既然穆君渝没有让孟然回避，他自然不会多嘴。
      保持着一贯的平缓语气，他继续汇报：
      “十年前那场恐怖袭击造成了巨大的伤亡，也是FPA一直挂在嘴边的所谓‘功绩’，最近几年，他们在与联邦军队的交锋中始终位于下风，想借一场新的恐袭，利用平民之死……”
      “够了，”但他的汇报忽然被打断，穆君渝的神色不知为何有些冷，“这件事，你待会儿再向我汇报。”
      “可是阁下，这条情报很重要。”
      “你先出去。”
      无可置疑的强硬语气，让杨副官只得把剩下的话给咽了回去。他不再多说，左脚靠向右脚的靴跟，啪的一下行了个端端正正的军礼：
      “是，阁下。”
      他很快转身离开，关上了办公室的门。偌大的屋子里，坐在桌后的上将阁下久久没有说话，片刻后，女孩的声音响了起来：
      “你为什么不让他接着说下去？”
      “怕我听到了，想起以前的事，伤心？”
      十年前，FPA，恐怖袭击。
      这是穆君渝从来不在她面前提到的词汇，因为她的父母，就是死在了那场恐怖袭击里。
      那时候她六岁，在一夜之间，家破人亡。
      穆君渝当时是驻扎在潮汐的一名军官，接到情报后，第一时间赶到现场救援，在废墟之中，看到了被倒塌的楼房压在一起的孟家三口。
      他收养了她，从那一天开始。
      也是从那一天开始，他有一个秘密，从来没有告诉过孟然。
      “然然，”干涩的话音从喉间吐出来，男人松开手，任由她抬起头，那双澄澈的眼睛撞入了他的视线，“你是不是早就想起来了……”
      “当年的事。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      放心！没有虐！【声嘶力竭



自投萝网32（H）

(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
漫天的烟尘，四散的火星。空气中残留着爆炸后的硝烟味，还有人体被烧灼过的焦糊。
杂沓的脚步声四处响起，有人在尖叫，有人在哭喊。
”快来人！这里还有生还者！”
“糟糕，房子要塌了！快！快躲开！”
”妈妈！妈妈！”
穆君渝站在废墟前，那里是摇摇欲坠的房屋，和断壁残垣下被困住的一家三口。
”…．．求你，救救她。”他听到那个满脸血污的女人低声呢喃。
不，或许她根本没有发出声音，只是这么多年来，穆君渝为了让自己心里好过一点，所作出的自我暗示罢了。
他伸出手，将幼小的女孩从废墟里抱了出来。
下一秒，房屋轰然倒塌。一切，都被埋葬在了里面。
”当年，我做过―个选择。”
”在你，和你的父母之间。”
马上就要倒塌的房屋，三个被掩埋在两处的生还者。选择这个，就意味着放弃了那―个。
而最后，孟然活了下来，死去的是她的父母。
穆君渝没有将这件事情告诉她，没有告诉任何人。
他将昏迷的女孩交给在场的医护人员，转身就投入到了后续救援中。恐怖分子还在奔逃，现场到处都是尸体和痛苦呻吟着的伤者。
那一天，是整个联邦轰动的一天，也是FPA”名扬”太阳系的一天。
那一天，死在恐怖袭击里的平民有两百三十八个。
      许多人在那场恐袭中失去了亲人，失去了爱人，失去了朋友，他们有的垂垂老矣，有的正当盛年，还有的年幼懵懂。
      如果穆君渝没有收养孟然，失去双亲后，她会被送进福利机构，在政府的照顾下，虽然没有父母呵护，依旧能平顺安宁地长大。
      他本来也应该这么做的，只是在事件收尾阶段，当他又一次听人说起那个六岁的小女孩，他主动去了临时的收容所，将她带回了家。
      到底是什么原因，他想，应该是愧疚。
      她昏迷在了那场突如其来的轰炸里，再加上年纪小，受到了惊吓，所以，也不记得那时候发生的事。
      他不知道他救了她，但也亲手放弃了她的父母，看着他们死亡。
      而随着她越长越大，那份愧疚也越发深重。
      穆君渝明白，其实他可以不必把这份自责加诸在身上，他从军多年，目睹过的死亡不知有多少，也早已该铁石心肠，但或许是她全身心地依赖着他，或许是女孩总会稚气又认真地说：
      “然然最喜欢穆叔叔！”
      在她十二岁那年，她突然开始叛逆与疏远。
      那时，穆君渝的心里早已有预感，她应该是想起来了吧。在废墟里，那个拯救了她，但又残忍的取舍。
      “你恨我，对吗？”男人低哑地说。
      她活了下来，她的父母却死了。
      从此之后她孑然一身，而他顶替了那个亲人的角色，却也造成了她的父母永远离开。
      所以她开始叛逆，开始用各种各样的言行来惹怒穆君渝，甚至是刺痛他。一次又一次的争吵让他们愈发疏远，但哪怕他们连续一个月都不会有一次心平气和的正常对话，她也没有选择离开。
      那大概是一种人世间最复杂的情感，既爱，又恨。
      想要心无旁骛地爱，却又被恨所阻隔。想要肆无忌惮地恨，终究又有那么多年的爱将之溶解。
      交织在一起，便是既不能爱，又不能恨。
      面对这样的她，穆君渝又怎么能够说出口，告诉她自己喜欢他？
      不是朋友间的喜欢，不是亲人间的喜欢，而是又可以被唤作爱情的，喜欢。
      他的压抑，他的隐忍，除了那悖逆的念头连他自己都无法接受，更是因为他害怕告诉她，会让她彻底崩溃。
      她还只有十六岁，她要怎么去面对一个亲人，一个仇人的表白。
      偌大的办公室里，静默又一次笼罩了每一寸空间。
      他们依旧维持着下体交叠，性器相连的姿势。女孩的小嫩吕锊遄拍腥舜炙兜娜獍簦随着他们两人的呼吸，花径翕张吸吮，棒身勃动微颤。
      他的胸膛起伏着，女孩紧贴着他。裸露出来的浑圆奶儿压在那笔挺肃重的军装上，衣襟上还残留着香舌舔舐过后留下的水渍。
      此情此景，如此的糜乱，却又如此的教人，绝望若斯。
      “如果我说是，十年前的事，我早就想起来了，我回忆起了每一个细节，对真相心知肚明，我心里，确实恨着你。”
      “接下来，你会怎么做？”
      孟然没有移开目光，就那样直直地凝视着他，片刻后，轻声开口。
      穆君渝克制不住地闭了闭眼睛，只有短短两秒，他再睁开来，黑色瞳孔里依旧只有幽深平静。
      “我会送你回家去，和以前一样，我们再也不谈这件事。”
      “也包括，你喜欢我？”
      “……是。”
      “你刚才承认了吧，穆叔叔？”
      轻笑声毫无征兆地响起，她低下头。在穆君渝下意识地愣怔中，忽的用力，花腔一下绞紧。
      疼痛与酥麻骤然上涌，男人低哼出声，只见她再次抬起头来，小脸上满是气愤，恶狠狠地一口咬在了他的喉结上：
      “大坏蛋！我就是恨你！”
      “我也喜欢你！”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      回忆杀【doge



自投萝网33（H）
(P018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
”我也喜欢你！”
“是你对我的那种喜欢！想给你生孩子的那种喜欢！”
“我早就不是小孩子了，从头到尾，一直都不是！“
或许对原主来说，穆君渝的这份无法宣之于口的感情她难以接受，但现在这具身体里的灵魂，是孟然。
既爱，又恨。
既不能爱，又不能恨。
当这复杂的情感交织成型时，原主还只有十二岁，所以她无法处理，只能宣泄，只能用叛逆疏远来伤害自己和他人。
但是她不明白，孟然却很清楚，她其实并不恨穆君渝。
她恨的，是自己的生命，由父母交换而来。
选择了她，就意味着父母死亡。虽然做出决定的是穆君渝，可事实的真相未尝不是，她害死了自己的父母。
没有人能面对这样的惨痛，她只能下意识地把恨意转嫁，让穆君渝做了替罪羊。
孟然说不上谁对谁错，这件事里，根本也没有绝对的对错。但如果穆君渝是因为这件事才始终隐忍，她只想对他说三个字：
“大笨蛋！”
你没有必要，把所有的罪责与愧疚，都压在了自己身上。
“我早就长大了，我有自己的判断力。你总觉得我什么都不懂，我要是什么都不懂，”她顿了顿，抓起男人的大手按在自己的奶子上，“你会对―个懵懂无知的小女孩产生欲望？”
”你的鸡巴会硬？”
      “你的身体会有射精的冲动？”
      “你摸摸这里，告诉我，它到底大不大！”
      清脆有力的话音飘散在空气中，孟然没等到回答。大掌骤然收紧，她“嗯”的一声，因那粗暴的揉捏情不自禁仰起了修长脖颈。
      “你知不知道，自己刚才在说什么？！”
      男人的话几乎是从齿缝里挤出来的，他紧紧地盯着她，如同鹰隼攫取着自己的猎物。
      女孩忍着痛，狠狠瞪了他一眼：
      “我当然知道了，你是不是傻！”
      下一刻，她被凶狠地吻住了。
      高挺的鼻梁撞上来，撞得她眼中一下就漫出了泪花。大舌撬开贝齿，毫不客气地插进去，搅动着她小嘴里的嫩肉含着香舌用力吸吮。
      舌根很快就疼得发起麻来，她仰着小脑袋，情不自禁就想往后躲。但宽大的手掌按在她的后脑勺上，她只能无力承受着扫荡一般的肆虐。
      静止许久的肉棒开始用力撞击，没给女孩一点准备的时间。
      她坐在男人的大腿上，仅仅只是几秒之后，娇躯就因为急速深重的顶弄上下颠簸，叽咕叽咕的H穴声简直比她的呻吟还要响亮。
      “啊，穆叔叔……嗯，不要……”
      “好快啊，太快了……唔，唔……然然，然然要喘不过气了……”
      闻言，大舌稍稍退出了一点。薄唇依旧含着女孩红肿湿润的小嘴缠绵吸吮，从没有这一刻，穆君渝亲吻着她的时候，心里只有纯粹的满足喜乐。
      “再说一遍，然然。”他哑着嗓子道。
      “什，什么？”
      “你刚才的话，再说一遍。”
      “……哪句？”孟然被亲得迷迷糊糊，唇角滴滴答答淌下来的都是被男人强行渡进去的口津。
      大舌卷裹着，在她柔嫩的肌肤上游移，他的呼吸与她密密交缠在一起，眸中一片深沉：
      “那一句，你说，你想给我生孩子。”
      变，变态！
      况且类似的话我以前不是说过好多次吗？禽兽叔叔，每次都摆出一副正经的样子训斥我，结果还不是一听到就兴奋的变态！
      羞恼地腹诽着，可在看到穆君渝的眼睛时，孟然忽然想要叹息。
      虽然她说过许多次，虽然他们早已不是第一次欢爱了，但每一次，在满足之外，他的痛苦压抑，远超过夙愿得偿的欣喜。
      ……真是个大笨蛋。
      她早察觉出来穆君渝喜欢自己，却从来也不知道，他选择隐忍，并不是为了自己，而是因为她。
      他小心翼翼呵护的，除了他们之间的亲人关系，更重要的，是他想帮她抚平的伤痕。
      “嗯……”她轻声呻吟着，把小脸紧紧埋进了他的怀里：
      “然然想给穆叔叔生孩子……啊，嗯啊……叔叔，把精液射给然然啊……”
      “好多，要吃好多好多精液……然然的小肚子，才能怀上宝宝……”
      娇媚的嘤咛如同蚀骨的毒药，引人沉醉，诱人堕落。
      穆君渝忍不住一次比一次更重地对着那张小嫩嘴捣弄，媚肉在被强行撑开后又迅速合拢，极致的吸绞带来带来教人全身发麻的快意，也让他粗重地喘息着，恨不能把卵蛋都H进那个迷人的小肉洞里。
      孟然很快就吃不消了，在他的怀里不住扭动：
      “叔叔，不要啊……嗯，穆叔叔，太，太深……小拢要……要被H烂了……”
      可惜以往若是她说不要，上将阁下还会因为愧疚强行忍下来，眼下她的哭求显然是毫无作用的。
      男人牢牢抓着她的腰肢把她按在自己的腿上，大概是怕她因为颠弄滑落出去。这样严丝合缝的紧贴里，她的娇躯不再摇晃，而那根粗长滚烫的铁杵完全将她贯穿，比之前插得还要深，还要重。
      “呜呜……”她抽噎起来，眼看撒娇不成，便改成威胁：
      “穆叔叔，你要是……啊哈，要是不轻点……我，我就大叫……让，让门外的守卫叔叔也听到！”
      眸光微沉，穆君渝松开了手。
      果然，女孩顿时一喜。她就知道，笨蛋叔叔最没辙的就是她这一招。
      只见他抬起那只松开的手，按下了悬浮屏上的一个按钮。
      办公室的大门轰然打开，走廊上的脚步声和说话声传了进来，穆君渝微微眯起眼睛，声音低沉：
      “然然想叫什么，现在就可以叫了。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      叔叔禽兽化了【不是



自投萝网34（高H）
(P018独家发表，https://www. p018.tw/boo ks/660041)
孟然：”，，”
翻．翻车了。
为什么会这样，笨蛋叔叔不是应该气急败坏，因为她的威胁不得不放慢抽插的速度，生怕她浪叫起来被门外的守卫听到吗？
毕竟某叔叔的心眼特别特别小，看见她穿超短裙在外面晃悠都会把她叫过来一顿训话。
她哪里能料到，经过这么长时间的斗智斗勇，她的欺软怕硬穆君渝也早已有所了解。
以前穆君渝并不知道她也喜欢自己，斗气时，才怕她真的因为一时叛逆去找她嘴里说的这个叔叔那个叔叔了。
可穆君渝又不蠢，如今细细想来，她的那些威胁，恐怕都是故意刺激他。
所以上将阁下毫不犹豫地按下了悬浮屏上的按钮，在门扇向两边打开之际，他擂在宫口里的龟头又是朝上一顶。
女孩在那强烈的刺激下彻底瘫软在了他怀里，小手紧紧揪着军装上的白银扣子，嘤咛声如泣如诉：
”叔叔，别…．，嗯，我错了…，．你，你快把门关上…，．”
“小坏蛋，你哪次认错是真心的？”
他抬起她纤秀的下巴，幽深的瞳眸中，笑意沉浮，又淹没在汹涌的情潮之中：
“敢在办公室里就脱了内裤勾引叔叔？”
”不是说要让守卫进来吗？“
”不是说很想小叔叔吗？”
大手下探，粗糙的指腹摩挲着蚌肉间那个红肿软弹的肉粒，忽然用力一扯――
“嗯哈！…．，”
      女孩慌忙咬住他的衣襟，才把娇媚的哭吟给吞了下去，拉扯之后，他开始慢条斯理地搓弄：
      “然然，今天，我们就来一条一条算账。”
      不，不是吧……孟然差点哭了出来。
      虽说我以前是嚣张了点，是叛逆了点，但是穆叔叔也你吃到肉了啊……
      但她不敢把这话说出口，显而易见，只要她敢狡辩一句，穆君渝一定会让她知道什么叫后悔莫及。她只好主动环住他的腰，小脸磨蹭着在男人怀里撒娇：
      “穆叔叔，然然真的知错了……然然以后一定乖乖听话，叔叔想怎么样，就怎么样。”
      “哦？”穆君渝凝视着她，眸光毫无扰动，“错哪了？”
      “不，不该在叔叔的办公室就把内裤脱了，把小侣冻隼础…”
      “还有呢？”
      “不该……说要给别的叔叔生孩子。”
      “继续。”
      “嗯，不该把叔叔用手铐铐起来。”
      “不该穿着丁字裤出门。”
      “不该在叔叔打然然屁股的时候故意说淫话刺激叔叔。”
      “不该装睡在叔叔身上蹭来蹭去。”
      “明知道叔叔的肉棒硬了，还用手去戳叔叔的小菊花。”
      女孩还在回忆着自己做过哪些错事，穆君渝却是越听，胸腔里的那把火烧得越旺。
      他倒不知道，原来这个小坏蛋竟然这么无法无天。
      她从什么时候开始就在故意折腾他了？撅着她的小屁股说些天真又淫荡的话，明知道她的一举一动都对自己有着无与伦比的吸引力，还要尽情地撩拨着，要他把鸡巴插进去H烂她。
      “乖孩子，你很诚实。”他的声音低哑深沉：
      “既然如此，待会儿的惩罚可以轻一点。”
      孟然还没明白这句话的意思，就被那突如其来的一记深顶H到了近乎失声。
      她的娇躯在腿间的撞击下克制不住朝上颠去，却又被大手狠狠往下一按，龟头贯穿花壶，一大截棒身全都捅进了她娇嫩的小子宫。
      那种感觉没法形容，恍惚间，她甚至以为自己会立刻晕死过去。
      她大口大口地喘息着，哭喊已经涌到唇边，男人的大手将她一下按进了怀里，她只能用力撕咬着他坚硬的肌肉，才没有在那极致的刺激中彻底溃败。
      “小坏蛋，又想让门口的守卫听到你的浪叫？”
      不是，呜呜……不是……她说不出话来，全身都在战栗。
      穆君渝低哑的话音始终在她耳边回荡：“听话，好好忍着。”
      “要是被听到一次，叔叔就把你的小骚峦崩靡淮巍！
      “唔，叔叔……求你，嗯唔……穆叔叔……”
      但是女孩知道，求饶也没用了。如果她不照做，可能真的会被H死。
      那个强硬的，果决的，铁石心肠，从不对敌人有分毫容情的男人第一次将自己完全展露在了她面前。
      以往她总是腹诽他禽兽不如，可直到现在她方才明白，就连那时候，穆君渝都还在隐忍。
      只有在梦中，他毫无保留。而此时此刻，他就像在那一个个教人沉溺的香艳春梦中一般，摆动着结实的腰部，用着最大的力气，最狠的抽插，肆无忌惮地征战伐Q。
      偏偏孟然不能发出一点声音，一旦她忍耐不住叫出来，门口的守卫就有可能听到。
      紧张、惊愕、羞耻、极乐……媚肉疯狂地吸绞着那根飞速捣弄的粗大阳具，淫水早已将穆君渝的裤子打湿，她眼中涌出的泪珠也不知是太过快乐，还是羞窘几欲崩溃。
      要到了，真的要到了……呜呜呜，穆叔叔，饶了我……
      迷蒙的视线中，女孩看到了军装上的大团大团湿痕。上下两张小嘴都在吐水，全身的每一个小洞都因为那仿佛要将她撑破的饱胀充血红肿。
      她知道自己不是要泄了，她早就已经泄了好几回。
      那个难以启齿的小肉洞正在一鼓一鼓地隐隐胀痛，她咬着牙，抬起头来，小脸上满是羞耻的泪痕：
      “……叔叔，然然……然然要尿了……”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      喜闻乐见的翻车(*/ω＼*)



自投萝网35（高H） 
(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
”乖，尿出来。”
“不行…．．呜呜，不行！…，．“
女孩拼命摇头，小嘴被薄唇合住，只能发出嗯嗯唔唔的抽噎。
她怎么能尿出来，怎么能在这里尿出来！
被大鸡巴H得憋不住尿本来就已经够羞耻了，更何况这里还是穆君渝的办公室！
门扇大开着，守卫站立的姿势笔挺如枪。走廊里，时不时有人经过，远远地还传来了杨副官的说话声。
如果，如果被人发现…，．要是真的憋不住了，还会有水声…．
念头闪过，孟然真恨不得自己能晕过去。她一张小脸红得好似滴血，盈满了泪花儿的眼睛可怜兮兮地看着穆君渝，只见他眸中忽而掠过一抹意味难明的笑意―一
揪拧着小淫核的手指上滑，抚上了那个她竭尽全力守住门户的小洞。
不要！不要！
指尖抚了抚，接着，用力往下一按。
嗯！…．，
一瞬间，所有的感官似乎都失去了。拼了命地强忍着，最终却还是在男人的掠夺中将一切丢失，浑身上下漫起―种失落的畅快来，女孩甚至来不及感觉到羞耻，就听到了自己腿间的水声。
淅沥沥，淅沥沥…，．
哗啦啦，哗啦啦…．．
听到又一道水声，她迷蒙的双眼动了动。
      只见男人拿起桌上的咖啡杯，腰背挺直，半抬的手臂沉稳凝定。他将咖啡杯往旁边一倾，水声便盖过了那淫荡到极点的淅沥声响。
      两股水流同时往下，都溅到了地毯上。
      不同的是，透亮温热的那道，有大半淋湿了穆君渝的裤子，和他还在快速抽插进出的棒身。
      “现在，知不知道错了？”
      她的小嘴张了张，一时竟发不出声音。
      不过穆君渝也没准备得到她的回答，低笑出声，他又一次按下悬浮屏上的按钮。
      门扇徐徐合拢，他也站起身，将女孩推倒在办公桌上，打开了她修长笔直的双腿。
      穆君渝还记得与她尽情交缠欢爱的第一个迷梦。
      那是他第一次意识到自己对她怀抱的隐秘心思，在梦中，他就是这样将她推倒在桌上，站在她的腿间肆意奸淫着她，把她蹂躏到一边哭着一边喷出阴精。
      他从来没有想过，那些梦有机会成为现实。
      “听话，怎么一直在哭？”
      女孩还在抽噎着，因为他把肉棒拔了出来，那个沾满了晶亮水渍的小肉洞一抽一缩着，就像她不住抽搐的娇躯。
      他用指腹帮她抹去泪痕，低声哄着她。以前，他也总是在她哭鼻子的时候这样哄她的，但从今天起，他们之间有了新的开始。
      噗叽的黏腻声响中，大鸡巴重新将还在翕张的淫穴填满，娇吟与低喘交织融合，一切都像那个梦一般，欢爱似乎永无尽头。
      而孟然一直到第二天中午才从床上醒来，坐起身的时候，她感觉双腿酸软得甚至都合不拢。
      回忆了一下昨天的画面，在上将阁下的办公室里，她不知道被H晕了多少次，又硬生生地被H醒过来。
      要不是杨副官的紧急情报没有汇报完毕，最后实在等不及了只能在办公室外用力敲门，恐怕征战沙场多年的上将还能再坚持更久一点。
      只是可怜了某黑心萝莉，从来都是她欺负闷骚叔叔，没想到，竟然轮到她被蹂躏得这么惨。
      这日子没法过了！
      闷骚叔叔身上的禽兽开关已经彻底打开，忍了那么久，又被她故意撩拨勾引了那么多次，一旦穆君渝不再需要忍耐，可以想象，他会怎样十倍百倍地在孟然身上还回来。
      要不……干脆离家出走吧。
      虽然很想无良地溜走，可只要一想到自己被抓回来后会被如何教训，女孩又忍不住打了个哆嗦。
      不不不，还是不要主动作死了。
      但是家里肯定不能再一直待了，之前因为在学校出了事，她借口不想去上学，已经请假了大半个月。
      想到自己要是还继续待在家里，可能会被某禽兽叔叔抓住从早啪到晚，孟然一个鲤鱼打挺，也顾不上自己浑身的酸痛，立马穿上衣服直奔出门――
      我要上学，我要做好学生！
      叛逆少女一朝改邪归正，可惜，该算的账还是得算。
      只要有空，穆君渝就会去学校接她放学。上将阁下一丝不苟地履行着自己的家长职责，只是在他那辆宽大的飞车里，往往还在返回家中的路上，女孩就会被脱得光溜溜的，坐在他的腿上，主动撅起小屁股吞吐他的大鸡巴。
      “以前装睡蹭了叔叔多少次，现在就要主动吃叔叔的鸡巴多少次，嗯？”
      “可是穆叔叔……嗯，嗯哈……然然，记不清了……”
      撒娇地试图躲过惩罚，但这一招对上将阁下没用：
      “没关系，那就按一晚上五十次计算，一共是……”
      没等穆君渝说完，湿软的小嘴就吻了上来，含住他的薄唇舔吸，也堵住了他剩下的话。
      开什么玩笑，一晚上五十次，她至少折腾了禽兽叔叔大半个月，真要这么算下去，几年也还不完。
      眸中掠过了然的笑意，男人没有推开她，手掌抚上她的后脑勺，迎合着她热情的缠吻。
      两人就这样亲吻H干着回到别墅，保镖和佣人们早就识趣地离开，穆君渝搂着怀里一丝不挂的娇躯，淫水一路滴淌着，洒落在他走过的每一处地方。
      他似乎想把梦中那些淫乱纵情的手段全都招呼在孟然身上，在车上的欢爱还只是小意思，卧室、厨房、餐厅、露台……随时随地，他都能将女孩按在身下，肆意地侵占。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      叔叔禽兽模式，on！(*/ω＼*)



自投萝网36（高H）
(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
孟然的身子原本就很敏感，在这样没日没夜的爱抚中，更是只要男人稍稍一碰，小嫩戮突狃痒得开始吐水。
家里的每―处地方都留下了他们纵情交欢的痕迹，而除了那栋占地宽广的别墅，司令部更是成为了孟然经常光顾的地方。
穆君渝工作忙的时候，她放学后就会直接到那里去。他在办公桌后批阅公文，她就趴在会客区的沙发上写作业。
如此一来，往往好几个小时，他们都不会说上一句话。但奇异的是，孟然并不觉得无聊，反而乐在其中。
那大概是一种安宁，又或默契。
他们之间的关系，糅合了濡慕、依赖、疼惜与爱情，穆君渝依旧会像以前那样管教她，但亲吻她的时候也不再犹疑。
他是亲人，是长辈，是叔叔，但也是她的男人。
”嗯，穆叔叔…．．嗯哈…．．不要，不要舔…，，”
赤裸的小脚在沙发上踢蹬着，女孩紧紧抓着身下软垫，腰肢高高地拱起来，想要逃开，双腿却又不自觉地夹紧着埋在她腿间的那颗脑袋。
淫靡的啧啧吸吮声不断响起，咽下唇间香甜的花液，男人松了松军装领口的扣子：
”你班主任联系我了，说你考试又没及格。“
“然然，也不是故意的嘛~”
谁教考试题目太难，原主的基础又太烂。而且这可是太空时代，就算孟然再聪明绝顶，几百年之后的高中考试题她觉得自己也不会做。
“你还有理了？”
听到这句话，女孩顿时一哆嗦：“嗯，然然，然然错了…．
      努力支撑起身体，她眨巴着澄澈的眼睛，努力让自己显得弱小可怜又无助：
      “我下次一定努力……争取，争取多考十分。”
      忍不住低笑出声，穆君渝真是又好气，又觉得她这副委屈巴巴的模样实在可爱的紧。
      抬手在那红通通的小淫核上拨弄了几下，换来女孩娇媚的嘤咛，他重新将头埋了回去，一边舔吸着小嫩乱槐哐粕道：
      “这可是你说的，要是完不成，当心叔叔罚你。”
      “既然你都答应了，穆叔叔……啊哈，为什么还……”为什么还在舔她的小拢
      舌尖刺进花腔，在那湿热柔嫩的甬道中肆意搅弄，因为薄唇含着两瓣蚌肉在不住拨弄着，男人的声音听起来低沉含混：
      “这是今天的惩罚。”
      只能说上将阁下实在太会管教孩子了，考试不及格就要被罚舔穴，打从这天起，孟然每天起早贪黑努力学习，终于在下一次考试时多考了十五分。
      而她一改之前的太妹作风，学也不逃了，夜店也不逛了，打架斗殴之类的事更是与她完全无关。
      这一举动顿时惊掉了学校里无数的眼珠子，可怜孟然是有苦说不出。
      难道她想做一个乖乖好学生吗？
      只是不上学的话，就会被变态叔叔用大鸡巴打屁股，要是敢去逛夜店，不仅下面的小嘴要吃肉棒，上面的小嘴也要被灌进满满的精液，再把那些白浊一滴不漏地全都咽下去。
      面对这种情况，孟然最后悔的，就是自己在表白的时候说的那些话。
      因为每当她哭诉穆君渝欺负自己时，某禽兽叔叔就会慢条斯理地道：
      “要给叔叔生孩子，是不是然然自己说的？”
      “是……”
      ”生孩子是不是要把叔叔的肉棒插在然然的小骚吕铮俊
      “是……”
      “是不是要把精液都射给然然？”
      “是……”
      “所以？”
      所以都是我自找的对不对呜呜呜QAQ
      黑心萝莉彻底翻车，每天都想穿越回去把作死撩叔叔的自己给揍一顿。
      不过她也不是一味地落在下风，毕竟是个敢在办公室的门还打开时就脱了内裤勾引叔叔的小坏蛋，孟然也有一招杀手锏。
      隐忍的低哼被强行压抑在喉头，表面上，穆君渝那张俊美无俦的脸上没有丝毫表情，连眉梢都不曾扰动一分。
      他的面前，悬浮屏里是火月军区十五位高级将领的面容，此时正在召开的是一场视讯会议，讨论内容是把即将被押送到潮汐的FPA首领关押在哪个地点更加合适。
      如此严肃的会议，与会众人都是正襟危坐，谁也不知道，上将阁下的胯间此时正有一双作乱的小手。
      女孩跪在他腿间，握着那根硬胀不堪的大肉棒，察觉到男人的喘息愈发粗重，她坏心眼地勾起唇角，粉嫩香舌探出，在大龟头上一掠即过。
      极轻极快地舔吸，带给穆君渝的刺激却是强烈到了十分。
      他腿上的肌肉块块贲张，眸光如电一般攫住那个胆大包天的小坏蛋。
      以往，孟然只要被他这么看上一眼，就会乖乖举手投降，可惜现在，她知道上将阁下除了瞪自己，什么也做不了。
      啧啧啧，禽兽叔叔，现在轮到你成了俎上鱼肉吧。
      这就是她的杀手锏，趁着穆君渝在做一些没法抽空教训她的正事时，用各种各样的手段折腾他。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      管教孩子的一百零八种方法(*/ω＼*)
      PS.昨天写的太急了有一只虫，小豆豆在嘘嘘的地方的上面，变态叔叔的手指是下滑不是上滑_(|3)∠)_



自投萝网37（高H）
(P018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
她曾经在穆君渝听部下汇报军务时故意让他接通讯，在屏幕里脱了小内裤，撅起挺翘的臀儿把股缝对着他。
然后两只小手探到身后，主动掰开臀瓣露出被遮掩的娇嫩小花穴，小嘴里不停浪叫着求叔叔来插她。让上将阁下看得见却吃不着，又因为部下就在办公室里，连套弄肉棒都不行，差点憋到爆炸。
她也曾经在自己的小卤幻H肿后，因为穆君渝舍不得继续蹂躏，故意用自己还在滴水的穴儿在男人腰腹间磨来蹭去。
等到他忍耐不住准备把大鸡巴插进去，又抽抽嗒嗒地不停喊疼，让上将阁下只能又气又无奈地偃旗息鼓。
像这种趁穆君渝开会的时候溜到桌子底下，把他的大肉棒释放出来握在小手里玩弄，对孟然来说早就不是第一次了。
她知道穆君渝拿自己没辙，她也不急着用小嘴去舔吃那根大家伙。
女孩侧着头，把小脸搁在男人结实的大腿上。军装挺括的料子磨蹭着她娇嫩的肌肤，她沿着他大开的裤口，把他下身的遮蔽物都褪了下来。
香舌在他大腿内侧滑来滑去，一只小手握着棒身有一搭没一搭地套弄，一只小手则托着肉棒根部那两颗沉甸甸的卵蛋。
指尖划过敏感的精囊缝，顿时惹得她身前那具结实有力的健躯愈发绷紧。
可即便是这样，穆君渝的面色依旧不露丝毫端倪。
他确实拥有远超常人的克制与忍耐，或许是多年的戎马生涯，又或许是他曾经长久的压抑隐忍。
而这样的他，有一种别样的魅力。
      黑色的军装肃重笔挺，嗓音低沉地一条条颁布着命令，谁都不知道，上将阁下的胯下正依偎着一个娇小的女孩，用她粉嫩的丁香小舌含住了他高高耸立的赤黑巨物。
      深重的隐忍着，待到爆发时，那快乐也疯狂到了极致。
      明知道折腾禽兽叔叔之后总是会被往死里教训，为什么某黑心萝莉还总是锲而不舍地频频作死？
      大概是因为，她喜欢他们二人之间的这点小情趣，她喜欢跟他在一起。
      不过嘛，未免自己真的很惨，孟然也是有一些小窍门的。
      禽兽叔叔最吃她的一招就是撒娇，只要她事后乖乖认怂，主动送上小卤幻H，躺在床上下不来的时间就会稍稍短一点。
      这次也是如此。
      刚刚结束了对军队的巡阅，穆君渝踏进自己在司令部的休息室，看到的就是大床上那个撅起小屁股，光溜溜地跪趴着的娇小人儿。
      “叔叔，然然的小骚潞醚~”
      她像只小猫儿一样地嘤咛着，磨磨蹭蹭地扭过头来，湿漉漉的大眼睛如同两颗用水洗过的宝石。
      “然然要吃叔叔的大鸡巴~”
      小坏蛋，又来这一招，上将阁下在心中暗叹。
      不过，谁教他就吃这一招。
      他脚步沉稳地走了过去，军靴在地板上踩出有力的声响。骨节分明的修长大手上，还戴着一双白手套，他取下军帽，轻轻放在女孩身边。
      皮带被解开的啪嗒声，裤链被拉下的刷拉声，肩章上，代表着上将军衔的三颗银星反射着冷然的光芒，没有任何前戏，他沉下劲腰，一下就将紧致湿热的花径彻底填满。
      “嗯！……嗯啊……”
      冲撞随之而来，女孩紧紧揪着床单，下意识想往前爬去逃开那根粗硬巨物，却被大手稳定地抓握着，只是十来个回合的H干，小脸上便挂起了泪痕。
      而直到此时，穆君渝都还没有取下手套。
      一个是一丝不挂，一个是衣冠整肃。穆君渝在三个小时后还有一场重要会议，等到他将女孩H得昏睡了过去，拔出沾满了淫水精浆的大肉棒，用毛巾清理了一下，拉上裤链，扣好皮带，戴上军帽，他就又成了那个治军严明、铁血冷肃的穆上将。
      这天晚上孟然当然就在司令部住下了，穆君渝的会开到了半夜，她醒过来的时候恰好感觉到他在她身边躺了下来。
      男人的身上还残留着沐浴过后的水汽，铁臂一勾，将她勾到他胸前。分开女孩光洁的玉腿，按着她浑圆的臀儿向下，让还是濡湿状态的小嫩穴吞下了他迅速兴奋的巨大阳物。
      半睡半醒的时候被H，孟然早就已经习惯了。
      她小手虚虚地搁着，饱满软嫩的奶子压在男人的胸膛上，就这样趴在他的身上被他挺动劲腰由下至上地H干。大手时不时揉捏她的奶头几下，又轻轻拍抚着她的背，哄她睡觉。
      真，真是个变态……为什么他能一边表现得这么禽兽，一边又像个负责任的家长那样……
      迷迷糊糊地想着，就在这样似幻似真的交缠中，一夜很快就过去了。
      第二天，孟然是被一阵通讯铃声吵醒的。
      她闭着眼睛，胡乱在床头摸索着想把那个该死的声源给按掉，却怎么摸都摸不到。
      谁大清早的这么没有眼力见，不知道搅人清梦罪大恶极吗！
      起床气极为严重的孟然俨然忘了，今天是周一，这个点，她应该起床上学。
      摸索了一阵，她睁开眼睛，愤怒地坐起身。
      四下环顾一圈，忽然，她僵住了。
      因为她发现，那串清脆的铃声，似乎，大概，是从她腿间传出来的……
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      原谅本司机又是大肉肉
      穿着军装啪啪什么的真的太性感了，司机肉必须要多写几次(*/ω＼*)



自投萝网38（高H）
(P 018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
滴滴滴滴滴…．，铃声还在响着。
声波带来的震颤让花壁下意识地翕张着，一抽一缩间，孟然已经清晰感觉到了嫩昃里那个异物的轮廓。
圆圆的，表面平滑，正在不停发出声音。
一瞬间，她的脸从额头红到了耳根。
穆！君！渝！那个变态！
他竟然，他竟然把通讯器塞到了她的花穴里！
她羞恼地伸出手，当即就要把还在响着的通讯器拿出来。手指探进花径间，可孟然发现无论她如何用力，通讯器就像吸在了她的花壁上，纹丝不动。
怎么回事？她急出了满头的汗。
不仅如此，铃声一直在响，一直在响，仿佛她要是不接，就会这么响到地老天荒。
可孟然怎么能接？要是接了，那声音不就…．，
偏偏她―慌，手指不小心滑过了屏幕。
铃声骤然中断，女孩浑身紧绷到了极致，只听―个低沉的男声从她腿间的小嫩穴里传出来：
“起床了吗？”
”…，．”片刻后，她用尽全力喊出三个大字：“大！变！态！”
“呵…，，”低笑声嗡嗡地传来，又是一股酥麻的震颤，她忍不住揪住了手边的床单。
“现在还不起床，是不是想迟到？”
“给你十分钟收拾好自己，然然，不然今天放学等着叔叔打你的屁股。”
      “你，你把这玩意塞在我的小吕铮我怎么上学！”女孩气得要命，坏蛋！禽兽！又欺负她！
      “这是用来叫你起床的，”男人的声音显得气定神闲，“要是不塞在那里，你这个小懒虫会不赖床？”
      孟然一时语塞，不得不承认穆君渝说的很对。
      虽然最近被迫成了乖学生，但太妹习惯还在，既然不能逃课，那迟到总是可以的吧。
      所以，只要穆君渝要忙于工作没法亲自送她上学，她就会肆无忌惮地睡懒觉。
      没想到，为了管教孩子，上将阁下竟然想出了如此丧心病狂的一招。女孩欲哭无泪：“我现在就起，你把它拿出来行不行……”
      “等你到学校了，它自然就会松脱。叔叔相信，你知道该怎么拿出来。”
      说罢，那头的通讯就似乎挂断了。孟然愣了一下，只能忍着羞窘，乖乖穿衣起床。
      想到自己的小嫩吕镆塞着这么一个东西去学校，她只觉自己走起路来，连腿都在发软。
      那个通讯器显然是特制的，并不大。光滑又坚硬的平面，轮廓是椭圆形，深深陷在她湿腻的媚肉中，随着她的走动，那个异物在甬道里小幅度的滑动着。
      因为特殊的装置，孟然不用担心它会被自己不小心吞到深处。但只是在花穴里塞着这么一个东西，就已经足以让人羞耻紧张得要晕厥过去了。
      等到她坐上车，只觉自己的内裤已经完全湿透。
      晶亮的银丝在两瓣微微绽开的花唇上黏连着，女孩忍不住分开双腿，把小手探到了裙摆底下。
      司机和保镖都在前排，而前排与后座之间，有着隔音效果十分好的挡板。
      咬了咬唇，她的纤指插了进去。
      淫靡的啾咕声很快响起，女孩微闭着眼睛小声嘤咛着，在车厢里就忍不住自慰起来。
      不，不是她太饥渴，实在是禽兽叔叔太坏！
      小骚穴早就已经习惯了肉棒的抽插贯穿，平常不碰到的时候还好，可在甬道里塞着这么一个异物的情况下，媚肉便忍不住翕动着，瘙痒也从花心深处涌了上来。
      实在忍耐不住，她只好用手指稍稍抚慰一下自己。
      反，反正也没人知道。
      心里这么想着，孟然感觉颊上的热意稍稍褪去了一点。她不再胡思乱想，加快了捣弄的速度，纤指进出间淫水四溅，那淫乱缠绵的水声也愈发明显。
      叽咕，叽咕，叽咕……
      听筒里，一切细微的声响都是那样的清晰可闻。
      穆君渝坐在办公桌后，眸光深沉。
      他手里握着通讯器，空气中回荡的只有他的呼吸声，和女孩忍着的娇嫩呻吟，以及她的手指在小淫穴里的搅动出来的水声。
      小骚货，竟然在车上就忍不住了？
      想到同一辆车里坐着的还有司机和保镖，虽然那两人毫不知情，男人的眸光还是愈发幽黯。
      孟然压根也不知道，穆君渝没有切断通讯。
      通过听筒，他听着她起床、穿衣、洗漱、上车，然后现在张着腿，在用手玩弄自己的骚隆
      腰背依旧挺直，神情依旧沉稳，男人的手探向胯间，拉下裤链，释放出了自己硬胀而起的阳具。
      听着那撩人糜乱的轻吟，他无声地套弄起来。只是这样当然是不能让他满足的，他不由想到，今晚一定得好好教训某个小坏蛋。
      “嗯……”女孩似乎忍不住，呻吟声愈发大了。
      “嗯哈……啊哈……”她的手指快速进出着，揪住红肿的小淫核，“嗯，穆叔叔……快H然然，把然然H烂……”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      不，不是我写的(*/ω＼*)



自投萝网39（H）(P018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
”嗯，穆叔叔…．．”
小嘴里吐出那个称呼，一瞬间，孟然甚至感觉花径里难熬的空虚都被抚平了。
她在脑海里勾勒起男人那根粗大肉棒的模样，回忆着他按着自己用力抽插时的感觉，只觉身体里的快感越堆越多，离巅峰越来越近。
”啊，啊哈…．．叔叔，用力…．，用力插然然…，．嗯啊，鸡巴，鸡巴好粗…．．”
淫水淅淅沥沥，打湿了她身下的坐垫，就在最后时刻，她的腰肢一下拱起，贝齿紧咬着樱唇，在一阵难以言喻的酥麻中泄了出来。
“呼…，．”
学校，恰好也到了。
赶紧穿好内裤，抚平裙摆，又用手帕清理了一下坐垫。她努力平复着呼吸，等到下了车，除了双颊稍稍红了一些，已是看不出来任何异常。
可惜孟然不知道，另一边，有一个人正忍得很辛苦。
听到那飘荡在空气里的”穆叔叔”三个字时，男人的肉棒猛然弹跳，竟在挺立之后，又硬牛牛地涨大了一圈。
…，．小家伙，原来她和他一样，在自己满足自己的时候，也会想着对方。
这个事实让穆君渝的心里既满足，又兴奋。
她的嘤咛声支离破碎，呻吟着让穆叔叔来禽她，用力地干她，在那些几乎要教人发狂的浪叫下，他握着大鸡巴的手又加重了几分力道，又快又重地套弄着，却始终无法抚平因为她而昂扬到极致的欲望。
穆君渝不由有些后悔，早知道就把通讯给切断了。可手指抚过屏幕，他叉舍不得。
就这样直到女孩下了车，他才按下了切断的按钮。
      看着自己胯间硬挺依旧的巨物，上将阁下颇有一种搬起石头砸自己的脚的感觉。
      FPA的首领明天就会被押送到潮汐，他要亲自去查看布防。
      马上就要出门了，还是……去泡个冷水澡吧。
      变态叔叔、坏蛋叔叔、禽兽叔叔……等今天放学之后，她一定要给他好看！
      坐在教室里，孟然浑身都不自在。
      穆君渝没有骗她，等到抵达学校之后，上课铃刚刚打响的那一瞬间，她感觉到塞在花穴里的那个异物轻微地动了一下。
      就像有什么吸附着花壁的东西离开了，媚肉依旧紧紧裹着那个特制的通讯器，但此时此刻，不需要伸手，她也知道自己能够把那个东西取出来。
      但是她已经坐在教室里了，而且刚刚上课，众目睽睽之下，她怎么能把手探到裙子下面？
      女孩只好坐在座位上，努力装作浑然无事，只想着一下课，就赶紧冲去洗手间把那玩意儿弄出来。
      偏偏她越想不去在意，就忍不住把注意力转移到那个通讯器上。
      不知道穆君渝在上面做了什么手脚，解开了固定的功能后，此时那个椭圆形的东西就在她的嫩吕镄》度地滑动着，随着花径下意识地抽缩，朝里面越滑越深。
      她一惊，连忙夹紧双腿。
      用力绞紧媚肉把通讯器牢牢吸住，女孩只觉度日如年。
      好不容易熬到了下课，她刚准备起身，通讯器响了。
      当然，不是小吕锏哪歉觯是她放在书包里随身携带的那个。她按捺着性子接了起来，听筒里传来一个出乎她意料的声音：
      “孟然，我想跟你谈谈。”
      “韩阿姨啊~”拖长了调子，女孩故意将“阿姨”两个字咬得特别重，“我们不熟，阿姨。”
      “不谈。”
      说罢她就要切断通讯，韩婉秋顿时急了：“等等！”
      “你要是敢挂，我现在就去找八卦小报，说穆君渝悔婚，玩弄女性！”
      眉头不自觉地蹙了起来，孟然的声音一下变冷：“你不会以为，这样就能威胁到穆叔叔吧。”
      这种八卦新闻固然能给穆君渝带来点麻烦，但，也只是一点而已。
      “我不想把事情闹到这种地步，”顿了顿，韩婉秋似乎冷静了下来，“只要你跟我见一面，我们谈一谈。”
      “这件事就到此为止，我以后也不会去骚扰他。”
      “你究竟想谈什么？”
      “我……我只是想知道，凭什么他选择你，不选择我。”
      听到这句苦涩的回答，孟然微微眯了眯眼睛。
      看来韩婉秋确实已经心灰意冷，要知道，在情敌面前承认自己的失败，对每个人来说都是奇耻大辱。
      她当然不想去跟韩婉秋谈什么莫名其妙的话，但以韩婉秋现在的状态，要是坚持不答应，说不定会让她狗急跳墙，再折腾出后续的麻烦。
      想了想，孟然点了点头：“可以，十分钟，我现在在学校。”
      “就在学校外吧，我不会占用你很多时间。”
      切断通讯，孟然打消了去洗手间的念头，决定速战速决，尽快应付完韩婉秋。
      身为一个前太妹，因为她经常逃课，所以她也没跟老师请假，大摇大摆地就出了校门。
      很快，她就在拐角的树荫下看到了韩婉秋，两个保镖跟在她身后，韩婉秋看到她来了，神色倒很平静：
      “能让他们稍微远一点吗？我不想对话被他们听到。”
      “……好吧。”孟然迟疑了一下，但还是答应了。
      “你想说什么，说吧。”
      “我……”韩婉秋犹豫着，支吾着，走到她身边。
      她的手臂抬了起来，似乎要将孟然搂住的样子。接着，孟然忽然觉得颈后一痛，视野便黑了下去。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      自讨苦吃的叔叔(*/ω＼*)



自投萝网40（H）
(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
醒过来的时候，孟然发现自己被关在―个狭小的空间里。
四周都是冰冷坚硬的金属墙壁，唯一的一扇门紧紧关着，她试着用手推了一下，纹丝不动。
经历过不少风浪的她并没有慌张，认真思索了一下。
她是在见到韩婉秋之后晕倒的，那时候，韩婉秋要求两个保镖离她们远一点。
所以那个女人…，．联络她，就已经盘算好要绑架她？
可韩婉秋只是个普通平民，就算绑架她了，又能怎么样？
这也是孟然没有过多怀疑，就答应跟韩婉秋见一面的原因。
除非韩婉秋当场就杀了她，否则，面对联邦最年轻的上将阁下，她会在一个小时之内就被找到，而韩婉秋会被立刻投入大牢。
除非…．，脑海中掠过纷繁复杂的想法，孟然有了一个猜测――
韩婉秋的背后，有一个组织。
如此一来，她才能在弄晕孟然后顺利地将孟然送走，并关在这个地方。假如没有人接应，韩婉秋绝对没法完成这件事，要知道当时孟然的周围还有保镖。
…．，会是什么组织，而他们的目的又是什么，韩婉秋是如何与他们合谋的？
想来想去不得法，孟然又转而开始思考自己该如何逃出去。
她并不知道自己在什么地方，也不清楚屋外是不是有守卫，想靠她―个人逃脱，无异于痴人说梦。
她失踪的事应该很决就会被保镖察觉，穆君渝也会迅速得到回报，在此之前，保证自己的生命安全，等待穆君渝的救援，才是正确的应对。
不过…．，微微一动，女孩夹紧了双腿。
      她想起来了，自己的小嫩吕锘谷着那个特制的通讯器。
      不动声色地环顾四周，她仔仔细细地观察了一遍，没有找到疑似监控探头的东西。
      想了想，她转过身面向墙壁，把小手探进了裙摆底下。
      嫩乎乎的唇肉被指尖拨开，她纤细的手指插进了湿腻的甬道里。媚肉翕张着纷纷将她的手指绞紧，她忍着身体里涌上来的瘙痒，把手指极力往里插。
      摸到了……那个通讯器。
      心头一喜，她用两根手指夹住那个异物，一边使力往外拖，一边夹紧双腿，用小碌牧α堪淹ㄑ镀飨蛲饧贰
      花径抽缩着，晶亮的水液一滴滴渗出来，悬垂在女孩绽开的花唇和穴口上。她小嘴微张，忍着娇喘，直到通讯器停留在了离穴口不远的地方，才长长吐出了一口气。
      真，真是的，明明是为了自救，怎么感觉她刚才又像是忍不住在玩自己的小隆…
      不管是韩婉秋，还是她背后疑似存在的那个组织，恐怕挖空心思也想不到，孟然的花穴里竟然塞着一个通讯器。
      先试一下，看能不能拨打出去。
      孟然不确定自己是不是还留在潮汐，假如那帮人已经绑着她迅速离开了潮汐的空港，进入太空，那她就没有办法靠这个通讯器联络上穆君渝了。
      忍下担忧，她没有把通讯器拿出来，而是就这样塞在小穴里，用手指滑过触摸屏。
      如此一来，就算有人在监视她，也发现不了端倪。
      手指在花径里动来动去，由此捣弄出来的淫水越发丰沛，孟然试了好几次，沮丧地发现，通讯器毫无动静。
      果然不行吗……
      她暗自叹了口气，把湿哒哒的纤指拔出来，没有彻底放弃，打算等过一会儿再尝试一下。
      与此同时，穆君渝也迅速得知了孟然失踪的事。
      和孟然一起消失的，还有韩婉秋。
      她的公寓里空无一人，她的父母兄长都没见过她，而她在一周前就已经辞职了。
      一切的事实都证明，韩婉秋早有预谋。
      站在桌前，男人的眸光冷得好似冷霜：
      “挖地三尺也要把那个女人给我找到。”
      然后，他会让她付出毕生难忘的代价！
      “阁下，我们已经调查到，韩婉秋与一个激进分子有来往。”
      这个激进分子曾经被指控过参与了FPA在去年制造的一场小型恐袭，但最终因为证据不足而释放，一直处于安全部门的秘密监控中。
      韩婉秋身为《军事时评》的记者，曾经在一次企划中采访过此人。
      FPA的首领已经被押送到了潮汐，在押送过程中，那个恐怖组织几次三番的营救行动都失败了，难道……
      脑海中掠过一个不祥的念头，桌上的通讯猛地响起。
      穆君渝快如闪电，按下接听键：
      “阁下，有一个自称是韩婉秋的人要求与您通讯。”
      “接过来。”他沉声道。
      咔擦一下轻响，一个声音响了起来。但不是韩婉秋的声音，而是通过变声器扭曲后的尖利女声：
      “上将阁下，做个交易吧。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      开始收尾=3=



自投萝网41
(P018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
”以你的智谋，应该已经猜到了我来自哪里。”
”送回我们的首领，我们马上就释放你心爱的女人。”
“这个交易很公平，你只需要回答我，答应，还是不答应。”
果然，是FPA。
屋里所有人都冒出了这样的想法，离穆君渝最近的杨副官忍不住上前一步，张口欲言。
FPA首领的落网，对联邦来说是至关重要的事。
首领一死，FPA就会群龙无首。届时，联邦不仅能借着他们士气低迷的机会对他们连续打击，甚至是一网打尽。也能告慰这么多年来，死在他们手底下的那些将士和平民的英魂。
假如穆君渝答应了这个交易，那么从这一刻开始，他的军伍生涯也就到头了。
对联邦来说，来将士们来说，对民众们来说，这是难以被原谅的懦弱与背叛。
哪怕交易的另一端，是穆君渝在这世界上最重要的人。
“阁下，”杨副官终于忍不住出声，“FPA狡猾狠辣，跟他们做交易…．，”
男人拾起头，淡淡看了他一眼。
那一眼扫过，屋里的所有人都不由自主噤声。
“我不会和恐怖分子做交易。”
他拾起手，毫不犹豫地切断了通讯。
时间―分一秒地过去，叉尝试了好几次，通讯器还是没有反应。
果然，她现在应该已经在太空了，孟然想，
如果不是搭载有特殊发信器的通讯器，在太空里，就会变成一块废铁，既不能联络，也无法定位。
      ……穆叔叔会来救她吗？
      孟然并不怀疑这一点，但是，她只怕穆君渝根本就不知道自己在哪。
      门扇忽然滑开，她的身体一僵，回过了头。
      “醒了？”女人满含着得意的声音响了起来，“我还以为你会吓晕过去。”
      “我可没你这么蠢。”孟然淡淡地，露出一个讥诮的笑容，“与虎谋皮，只会成为老虎的口中食。”
      “小丫头片子，果然牙尖嘴利。”韩婉秋的脸一下冷了下来。
      “算了，反正你马上就要死了，我懒得和你计较。”
      注意到孟然的眉梢一动，她的声音转瞬间又满是得意：
      “毕竟，你的穆叔叔已经放弃你了。”
      “你什么意思？”
      韩婉秋没有直接回答，而是按下了手里的一个小型金属盒。一段对话立刻传了出来，一边是扭曲过的尖利女声，一边，是低沉的男声。
      穆叔叔……
      孟然的心一下揪紧，他们联络了穆叔叔？果然就像她猜的那样，韩婉秋的背后有一个组织。
      会是谁，他们到底有什么目的？
      从那个女声的话语中，她很快就明白了，原来他们是想绑架她，用她来威胁穆叔叔释放FPA的首领！
      “害怕吗？”韩婉秋忽然掐断录音。
      “你现在，就在FPA的飞船上，只要穆君渝不答应他们，砰……”她做了一个“开枪”的手势，“你的脑袋就会开花。”
      “我不明白，”孟然没有理会她的话，反而问道，“你不是恐怖分子，也没有什么激进的思想，和这群人合作，难道，预料不到自己会有什么下场？”
      这是叛国，从此之后，韩婉秋将彻底失去在联邦社会生活的依存，不管孟然如何，至少，她这一生都只能流亡在太空之中，与颠簸流离为伴。
      韩婉秋的眼神忍不住恍惚了一下，是，她是记者，当然明白自己的选择意味着什么。
      可她已经没有退路了，她恨穆君渝，更恨这个把他抢走的小贱人！
      不使出这种非常手段，她永远都报复不了孟然。
      她只能嫉恨地旁观着，看着她和穆君渝出双入对，甚至成为她曾经梦寐以求的，上将夫人。
      所以，在那个她采访过的激进分子联络上她时候，对方没劝说几句，韩婉秋就答应了跟他们合作。
      “那又怎么样，”她咧开嘴笑了起来，“我只想看着你死。”
      “不管穆君渝答不答应交易，你的脑袋，都会开花。况且……”她的笑容从扭曲变得恶毒，“你在他心里，根本就没有那么重要。”
      “他放弃你了，他要眼睁睁地，看着你去死。”
      重新按下播放键，男人没有丝毫动摇的声音传了出来：
      “我不会和恐怖分子做交易。”
      “哈哈哈哈！哈哈哈哈！”韩婉秋放声狂笑，“听到了没有，他拒绝了！他才不管你是死是活！”
      “是不是很害怕？是不是很生气？”
      “愤怒吧，绝望吧，扭曲吧。然后，变成一具尸体。”
      这样的话语从唇间吐出，韩婉秋感觉自己浑身上下都充满了快意。
      她终于赢了。
      “呵……”片刻后，她忽然听到了一声轻嗤。女孩看着她，目光中充满了讥嘲与怜悯：
      “你是不是，做梦都在羡慕我？”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      黑心萝拉仇恨技能MAX【doge



自投萝网42
(P 018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
羡慕…．，
那两个字在脑海中闪过，韩婉秋的五官骤然变得狰狞：
”你在胡说什么？小贱人！我怎么可能…．．”
”你不是很羡慕我吗？”
“羡慕我的家世，羡慕我的相貌，羡慕我有人爱，羡慕我轻而易举，就能得到你求也求不来的东西。”
女孩微微笑着，唇角轻勾：
“我愤怒？绝望？扭曲？”
“你说的，是你自己吧。”
所以才会迫不及待地来她面前播放这段录音，迫不及待地想看到她失落的神色，以此来填补自己内心的嫉恨。
但孟然才不会上当。
事实上，她本身也不希望穆君渝答应这个所谓的交易。
FPA穷凶极恶，怎么可能真的在穆君渝如约送回他们的首领后，就会释放她？
等待着她的，依旧只会是死亡。
而在穆君渝答应交易的那一刻起，就会落入FPA的陷阱中，成为联邦的罪人。
这个道理孟然明白，她相信穆君渝也不会不懂。
况且，还有那个通讯器。
塞在她小穴里的那个异物，原本只是上将阁下玩弄情趣的一点小花样，或许忽在这场突如其来的意外中，成为拯救她的关键。
”韩阿姨。”念头闪过，女孩不动声色，她拉长调子，吐出那个总是让韩婉秋只要一听到就气得七窍生烟的称呼：
      “你真可怜。”
      “你！小贱人，我跟你拼了！”
      她猛地扑了过来，眸光一闪，孟然就要趁机制住她。
      巨响声传来，整个船体开始不停震颤，摇摇晃晃。
      怎，怎么回事？韩婉秋一惊。
      手腕上传来剧烈的疼痛，她“啊”的一声惨叫出来，被孟然一个背摔压在了地上。
      撕下一块裙摆，女孩飞快地将她捆了起来。快速在韩婉秋身上摸索着，她想找出能够御敌的东西。
      飞船为什么会发生变故她并不清楚，不管是不是援军来了，她必须要有自保的能力。
      “放开我！贱人，我要杀了你！杀人你！”
      激烈的交火声盖住了韩婉秋的嘶喊，她双眼赤红，只能不停地咒骂：
      “别以为是穆君渝来救你了，他早就不要你了！”
      “马上就会有人来一枪打死你，贱人，下地狱去吧！”
      又是一阵巨响，剧烈的震颤中，整面墙体都开始破碎。孟然摸索了半天没找到武器，她一把抓起韩婉秋挡在了自己身前。
      贱人！竟然拿她做人肉盾牌？！
      韩婉秋愤怒欲死，下一刻，目光骤然凝固。
      高大挺拔的男人大步而来，他的身后，是滚滚浓烟，和躺了一地的尸体。
      ……君渝，他，他是来找她的吗。
      心里生起这样的念头，韩婉秋的脸上露出了痴迷的笑。随即，她被一股大力给扔了出去。
      视线根本没有停留在她身上，穆君渝用力搂住了女孩：
      “然然，别怕，叔叔来了。”
      韩婉秋疯了。
      她被送进了精神病院，整天来来回回地只会念叨两句话：
      “我不羡慕她，一点也不羡慕。”
      “君渝，君渝早就不要她了”
      因为精神失常，她没有被判处极刑，将会在精神病院中度过一生。
      FPA的首领则在接受审判后坐上了电椅，为他这十来年的罪恶付出了代价。
      至于剩下的恐怖分子，他们中有一部分死在了穆君渝前去援救孟然的交火中，一部分在军队后续的追击中或被捕或死亡，最后的一部分苟延残喘，相信随着首领的死亡，FPA离彻底被剿灭，不会有多久。
      穆君渝也因此立下大功，再一次被授予了联邦最高等级的“月桂勋章”。不过对他来说，最重要的，还是平平安安救回了孟然。
      当时一得知孟然失踪，穆君渝马上就想到了塞在她小穴里的那个通讯器。
      那个通讯器的存在只有他和孟然两个人知道，不管孟然因何而失踪，掳走她的人大概率不会注意到。
      但穆君渝没有打草惊蛇，直接联络。虽然是特制的，那个通讯器依旧具有定位功能，他迅速命令司令部的通讯部门用加密手段进行定位，得到的结果却是无法查知。
      这只会有一种可能，孟然已经进入了太空。
      那时，穆君渝的心里便隐隐有了猜测。
      冷静、理性、果决。戎马多年，因为这些鲜明的特质，他才能够立下赫赫战功，直至成为联邦最年轻的上将。
      但在那一刻，他慌乱了，甚至想直接冲到关押FPA首领的秘密监牢，胁迫那个混蛋让他的手下把孟然送回来。
      穆君渝很清楚，这行不通。
      他只有唯一的一个机会，那就是FPA联络他的时候。
      对方既然绑走了孟然，就一定会联络他提出条件。在发出通讯的那一刻，不管他们的信号经过多少层加密，必然都会客观存在。
      而那个无法定位的通讯器，并不是被关掉了，只是因为身处太空，发出的信号导致地面无法接收。
      有了这两个条件，通过一系列复杂的计算，在FPA联络他时，技术人员就能抓住这微小的机会，捕捉到孟然的所在。
      FPA并不知道，当他们联络穆君渝时，他其实已经身处太空。
      通讯一切断，位置一确定，他就率领舰队，一刻也没有迟疑地追上了那帮恶棍。
      从头到尾，他还是那样的冷静，还是那样的果决。没有人知道他内心的煎熬，直到看见那个娇小的身影，方才彻底释放。
      “然然，叔叔再也不会让你遇到危险，叔叔保证。”
      小脸埋在男人温暖的胸膛里，听着耳边急促的心跳，孟然想笑，却又觉得鼻头发酸。最终，她哼了一声：
      “我才没怕，偶尔来这么一下，也挺刺激的。”
      “胡说！”不出预料，她的小屁股被拍了一下。
      没好气的上将阁下听到她嘤咛一声，更紧地埋进了自己怀里：
      “坏蛋叔叔，不许打我的屁股……小吕铮还有……还有那个东西呢……”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      禽兽叔叔的故事完结啦??c(°°)ノ?
      最后还有一丢丢收尾，放在下一章了，啵唧=3=



美貌娱乐圈第一（H）
(P 018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
小穴里的那个通讯器最后当然被取了出来。
在返回潮汐的途中，孟然被某禽兽叔叔按在沙发里，一边娇声呻吟着，一边大大张开双腿，在不住滴淌的淫水中，吐出了那个湿漉漉的椭圆形异物。
“还好通讯器是防水，否则就被然然的小骚昃给淹坏了。”
听到这带着笑意的调侃，女孩顿时恼羞成怒：
”你还说！谁，谁会把这种东西塞进…，，塞进人家那里？”
“这个东西，救了你的命。”
一时语塞，女孩只好气得把脸一扭，她立刻被低笑的穆君渝搂进了怀里，大舌在她耳际舔舐着呢喃：
”好了，别生气。”
“叔叔这就把该塞进小吕锏亩西，插进来。”
该塞进去的是什么？当然是上将阁下在拍打她的小屁股时，就已经有了抬头趋势的大鸡巴。
宽阔的船舱里，很快就只剩下了女孩的娇吟与男人的粗喘交织，玻璃幕墙外是浩瀚宇宙，幕墙内，是比璀璨星辉还要教人沉迷的春景。
当然，那个可以说拯救了孟然的通讯器，成为了上将阁下的收藏品。在之后的日子里，偶尔也会被他拿出来把玩一番，再次塞进女孩的嫩穴里。
她和穆君渝的关系在六年之后，有了法律层面上的改变。
他们结婚了，他从她的监护人变成了她的丈夫，而她则实现了一直以来挂在嘴边的那句话，给穆叔叔生孩子。
客厅里，抚摸着女孩微微隆起的小腹，穆君渝的眸中满是低柔的笑意。
六年的时光在这个成熟男人的身上留下了无可避免的些许痕迹，他的眼角已有微微的细纹，但身形依旧挺拔，脚步依旧沉稳，怀抱依旧有力。
      女孩坐在他的腿上，和他一起看着悬浮屏里的照片：
      “这张是我十六岁的时候拍的，还记得吗，叔叔？”
      “啊，这是高中毕业的时候，我记得你去学校的时候，把路都给封了。”
      她小嘴叽叽喳喳说个不停，男人始终只是安静地听着，温柔地凝视着她。
      “以后不许叫我叔叔了，”伸手替她理了理颊边的碎发，“要是宝宝理不清辈分怎么办？”
      “那我要叫什么？”
      “叫老公。”
      哼，果然又是打着这个主意，“我不要。”干脆利落地一昂头，她把脸一扭，“我就要叫叔叔。”
      “笨蛋叔叔，坏蛋叔叔，变态叔叔。”
      “我在你心里就没有更好一点的形容了？”穆君渝挑眉。
      “没有。”
      听到这任性的回答，他朗声大笑起来。将女孩更紧地拥在怀中，他在她耳边低声说：
      “我爱你，然然。”
      “嗯……”
      慵懒地在枕头上蹭了蹭，孟然睁开眼睛，天光大亮。
      又一个漫长的梦境结束了，有点怅然，又有一种说不出来的满足。
      墙上的时钟指针停在八点，想来周子羡已经早就起身做早饭去了，孟然懒洋洋地不想动，纤臂一抬，摸到床头柜上的手机，这才发现自己竟有十几个未接来电，全都是苏眠打来的。
      又出事了？
      她并不惊慌，毕竟这也不是第一次。
      她最近没有通告，能让苏眠连打十来个电话的要事，思来想去，只有可能是她刚刚拿下的Lola华国代言人。
      总不至于刚刚官宣，她就被下车了吧。
      事情没有孟然想象的糟糕，不过，听完苏眠的描述，她也有点头疼。
      不知哪里来的谣言，说她跟亚历克斯是男女朋友。
      这位Lola的设计总监大概是艺术家脾性太浓厚，顶着一头鸟窝发型穿得邋邋遢遢的，在Lola选拔代言人的直播现场对孟然热情非凡，更是毫不给面子地连打谢棠的脸。
      虽说孟然凭实力碾压了谢棠，夺得了代言人之位，可亚历克斯的态度毕竟太热情了，他又是能一言决定代言人的总监，这不，网上就有了种种讨论。
      孟然不是菜鸟，看得出来这股舆论风波背后有人在推动，而且，十有八九是谢棠。
      因为在选拔现场的争锋，她跟谢棠是彻底结下梁子了。
      虽说她根本没对谢棠冷嘲热讽，反而是谢棠摆出一副眼高于顶的模样，还没开始选拔，就视代言人为囊中之物。但毕竟她之后的亮眼表现跟谢棠一对比，就是公开处刑现场。
      所以谢棠当即沦为了全网玩梗的嘲笑对象，不仅没拿到代言人，白富美大小姐的人设还大受损伤。
      以谢棠的高傲，怎么会不想着找回场子？
      “现在网上都在说，你的代言人早就因为那位总监先生内定了。”
      “你和他联合起来遛谢棠，目的就是要借着踩前辈的机会上位。”
      苏眠叹了口气，忧心忡忡：“谢棠是超一线小花，国民度和粉丝数不是盖的，她的粉丝现在群情激奋，全都冲到了你的微博和超话广场下，你的粉丝……”
      “我的粉丝应该被撕得很惨吧。”
      何止是惨，简直不忍目视。
      孟然刚红没多久，粉丝规模本来就不算特别大，整体也不稳固。被训练有素的“糖果”一撕，虽然有后援会在竭力维持秩序，依旧情况惨烈。
      更有部分粉丝在这个过程中开始流失，粉转路人，甚至还有转黑的。
      更过分的是，谢棠的粉丝还到处刷大字报写小论文，牢牢占据了热搜前三名。
      只要点开热搜里的关键词，就能看到了一条被转发了几万次的微博――
      【野鸡与凤凰，不可同日而语】
      在小论文里，“糖果”里的一位大粉洋洋洒洒阐述了孟然如何比不上自家爱豆。
      论美貌，不如谢棠惊艳。
      论作品，谢棠实力碾压她。
      论背景，都不用说家世了，日薄西山的成天娱乐和风头正劲的荣华娱乐一比，更是给谢棠提鞋都不配。
      综上所述，代言人就当谢棠赏给孟然玩玩，他们家棠棠根本不稀罕。
      “这些粉丝真是太过分了！”苏眠怒道，这么尖刻的言辞，这是杀父之仇还是夺妻之恨？
      孟然倒是施施然的，一点也不生气：“别的不说，我的美貌难道不应该是娱乐圈第一？”
      苏眠顿时被她逗笑了：“都什么时候了，你还在开玩笑。”
      女孩笑道：“苏姐，你别急。我夺了谢棠的口中食，早晚要跟她撕一场的。”
      “至于我跟那位总监的绯闻，我马上就联系他，希望他能出面澄清，我想他肯定也不愿意沾上这种麻烦。”
      正说着，她听到门扉一响，高大挺拔的男人推门而入。
      烟灰色的衬衫，袖子挽起在手肘部分，出乎孟然意料的是，周子羡的鼻梁上，还架着一副眼镜。
      这让他冷峻的轮廓顿时多了几分书卷气，俊美中透着温文，温文又透着他特有的冷淡。
      情不自禁地，女孩在心里吹了一声口哨。不愧是她抱上的金大腿，金光闪闪，还好看。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      周老板肥来了【doge



种族压制< （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳
种族压制
(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
只可惜，这条好看的金大腿有一个致命缺点。
那就是在醋缸里泡的时间太久了…，，
想到网上关于她和亚历克斯沸沸扬扬的绯闻，挂掉苏眠的电话，孟然有些头疼。
这件事，她是主动坦白等着被教训呢？还是隐瞒不说等着被教训呢？
不管怎么样都会被教训，想一想好怕怕，要不还是装死算了一(：3)z)一
周子羡微一挑眉：“诚实是好品德。”
被瞬间看穿的某怂然：”…．．”你，你怎么知道我在想什么？！
男人低声笑了起来，半蹲下来，拿过拖鞋：“你想什么，全都写在脸上了。”
况且这绯闻闹得这么大，热度这么高，周子羡又不是住在深山老林里，怎么可能不知道。
早在清晨，他就已经接到了助理贺晋关于此事的汇报。
”我有这么容易被看穿吗…．，“嘀嘀咕咕着，女孩任由他握住脚踝，轻柔地给自己穿上拖鞋，她觉得自己还挺聪明的。
给人挖起坑来一套一套，在外人面前，更是深谙不动声色的准则。可不知道为什么，在周大boss面前总是轻而易举无所遁形，这大概，就是种族压制吧…．，
趁着她发呆的功夫，周子羡又帮她披上睡袍：“我做了香蕉松饼和芝麻生煎，想吃哪个？”
“生煎~”
”草莓酸奶和南瓜粥？”
“酸奶~”
“好，快去刷牙洗脸。”
见她站着不动，他一挑眉：”要我抱你去？”
      不了不了，你的好意我心领了boss。但是女孩没有开溜，而是狗腿地蹭上去，抱住周子羡的胳膊：
      “你真好，子羡~”
      “所以那个绯闻，你不会计较吧？”
      得，折腾半天，原来还是想萌混过关。
      虽然在boss面前被全面的压制，但孟然知道，自己有一招屡试不爽的杀手锏。那就是撒娇！卖萌！满地打滚！
      不过这一招，需要耐心、持久。做好了慢慢顺毛的准备，没想到男人很干脆地吐出三个字：
      “不计较。”
      诶？
      “毕竟，小兔子昨天晚上一直在吃大萝卜，没那个时间去交新男友。”
      兔子然：“……”不，不要脸！
      又被狠狠调戏了一把，等到孟然坐在桌子，餐桌上已经摆好了她指定的，热气腾腾的美食。
      她满足地夹起一只生煎咬了一口，顿时被那松软的表皮、流溢的汤汁、酥脆的芝麻和咸香的肉馅刺激得眯起了眼睛。
      唔，真好吃……boss的手艺越来越好了。
      正在美美地咀嚼，她的手机又响了起来，拿起来看了一眼，她发现又是苏眠打来的。
      “怎么了，苏姐？”
      苏眠的声音透着焦急：“小然，你跟那位总监先生联络过了吗？我听说有媒体去酒店下面堵他了！”
      “啊？”
      孟然在吃饭之前抽空联络了亚历克斯，她没有亚历克斯的电话，只能在微信上详细跟他描述了绯闻的事，而亚历克斯也回复了她自己已经知道，让她不用担心。
      “我告诉过他了，应该不会出什么问题。”
      话是什么说，挂断电话，她还是迅速打开平板电话，找到其中一家媒体的官号直播间。
      晃动的镜头中，只见确实有不少记者在亚历克斯下榻的酒店下面蹲守，想来是打算他一露面就冲上去采访他，以此获得第一手新闻。
      这帮见利就上的娱记……赶紧通知亚历克斯，让他最好别下楼。
      念头闪过，孟然听到直播间里有人叫了起来：
      “来了！他来了！”
      只见一个差不多有一米九几的高大身影踏出电梯，深刻的轮廓，明显与亚洲人有区别的白色皮肤，都确凿无疑地昭示了他的外国人身份。
      可是那一头让人印象深刻的鸟窝发型却整理后梳着，金色的发丝上细心打着发蜡，湛蓝色的幽邃双瞳，高挺如同雕塑的鼻梁，两腮与鬓角残留着一点金色的胡茬不仅不让他显得颓废，反而愈加成熟，充满了雄性的荷尔蒙味道。
      【……这，这人是谁啊？？？】
      一瞬间，直播间里都被同一条评论给刷了屏。
      冲在最前面的记者也是懵逼的，虽然这张脸看起来很熟，可好像……又不是那么熟？
      小心翼翼地，记者伸出话筒：“……亚历克斯.华尔先生？”
      “嗨，记者朋友们~”
      男人朝镜头咧出了一口大白牙。
      吃瓜群众们：……这么二缺，看来是他。
      只不过是一晚上的功夫，就这么拾掇了一下，亚历克斯立刻就从那个冲进会场被人当成流浪汉的邋遢艺术家，变成了帅瞎人眼的金发美男。
      别说吃瓜群众，连孟然都震惊了。
      在选拔会场的时候，她可是离亚历克斯很近的，那时候没发现这个逗比这么好……不不不，偷偷瞄了一眼餐桌斜对面的周子羡，她下意识摇头，没有金大腿好看！
      【是好看的小哥哥啊！我可以！】
      【我！也！可！】
      直播间的评论顿时沸腾了，满屏都是赞叹和卧槽两个字：
      【这个总监是不是连夜整容了，我不相信。】
      【他就是孟然的男朋友？我好酸QAQ】
      【给我这么一个男朋友，我还做什么代言人！】
      因为谢棠方的刻意引导，所以亚历克斯现在的关注度可谓是一等一的高，原本守在直播间里等待采访的评论都是在骂他的，可一瞬间，除了谢棠的粉丝，所有人的注意力几乎都被转移了。
      好在记者们还记得自己的采访重点，那个最先开口的女记者忍着咽口水的冲动，又把话筒往前伸了伸：
      “华尔先生，有消息称，你跟Lola刚刚选定的华国代言人孟然小姐有暧昧关系。”
      “有许多人都看到，在你代言人选拔现场对她表现热情，也不吝于当众表露对她的欣赏，请问你们两位的关系，是网络上传言的那样吗？”
      “暧昧……关系？”亚历克斯重复了一遍这两个字，似乎在理解这个复杂的中文词汇：
      “你的意思是……我喜欢孟？”
      记者心中一喜，没想到他竟然这么容易就上了套，连连点头：“没错，就是这个意思。”
      “是，”亚历克斯想了想，面向镜头，清晰地，一字一句地说，“我喜欢孟。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      大灰狼对兔子的种族压制?(????ω????)?
      PS.为了庆祝周老板回归，久违的三更=3=
      司机肉这么萌，这么勤奋，真的不多给可爱肉投一点珠珠吗【抹泪



我有男朋友了
      孟然现在，想必已经快晕厥了吧。
      毕竟她除了代言人引发的风波，还又多了一个自绝前途的黑点――上升期小花谈恋爱。
      她心情舒畅至极，只觉终于狠狠出了一口恶气。
      继续盯着屏幕，谢棠想看亚历克斯要怎么收场，只见他似乎是察觉到了记者们的神色都很微妙，疑惑地眨了眨眼睛：
      “怎么，刚才那句话不能说吗？”
      “不是，当然不是。”
      记者们从来没碰到这么单纯懵懂的采访对象，当然是想尽办法要从他嘴里挖出更多的新闻。
      立刻就有记者借着刚才那个问题跟进：
      “那华尔先生，不知道你和孟小姐成为情侣已经多久了？”
      “等等，情侣？”亚历克斯又眨了眨眼睛，“你们，是不是误会了？”
      “嗯？”在场众人一脸懵逼。
      “我是喜欢孟，她是我的缪斯，我心中的天使，不过……”他顿了顿，对着镜头，咧出了一口大白牙：
      “我有男朋友了。”
      ……
      当天上午，亚历克斯的这段采访视频就登上了热搜第一位。
      不过不是娱乐版块，而是，沙雕热点……
      不知多少网友在观看了那段视频后，都留下了一长串的“哈哈哈哈哈”，而记者们在亚历克斯说出那句话后的懵逼脸，甚至成为了最火的表情包。
      可想而知，孟然的绯闻不攻自破。
      谁会跟一个公开出柜的男人谈恋爱？虽然他确实长得很好看。
      而他对孟然异乎寻常的热情，正如他说的那样，只是因为他欣赏孟然，她是他的缪斯。
      这种艺术家的浪漫情怀很难让普通人理解，不过当亚历克斯对着镜头滔滔不绝，把孟然从上到下从左到右从头到脚足足夸了半个小时之后，无数网友都相信了――
      他是真诚的，他只是太沙雕。
      这么一个性格的男人，说他在代言人选拔里联手孟然遛了超一线小花谢棠，好像……有点不太可信。
      接下来，很快就有一些被忽视的细节让人扒了出来――
      最开始传播孟然绯闻的都是一些三无小号。
      早在初选开始之前，就有知情人透露，Lola的代言人已经内定了某谢姓小花。
      【我就说嘛，就算真的有人被内定，也轮不上孟然。】
      【恐怕是某些小花自己实力不如人，本来以为内定了代言人就十拿九稳，结果当场打脸，恼羞成怒了吧。】
      【亏我还zqsg地为谢棠委屈过，路转黑了。】
      【xt的粉丝之前跳得那么厉害，在超话广场撕得腥风血雨，现在怎么连屁都不放一个？】
      【大名鼎鼎的tg谁敢惹，我还是去b站看我们谢小姐的鬼畜视频吧，美滋滋。】
      一时间，谢棠被群嘲玩梗的视频又被翻了出来，除了白富美大小姐人设受损，她的身上，又多了“粉丝疯狗”、“心机”、“输不起”的黑点。
      “不过这些都不能给她造成实质性的损害，毕竟她的咖位在那里。”苏眠在电话里道。
      “最让她头疼的，是时尚圈的态度。”
      “因为她得罪了Lola？”
      毕竟这次谢棠一手导演的舆论风波里，Lola的品牌形象也受到了损伤。
      “不止是这个，有时尚编辑向我透??露了一些，那位总监先生，来头不小。”
      苏眠想到对方跟自己透露的信息，唇角不由自主越翘越高：
      “他虽然为人低调，但在时尚圈子里分量极重，要不然也不会年纪轻轻就被Lola聘请为设计总监。”
      “这次因为他被算计的事，惹得很多人都对谢棠不满。时尚圈和娱乐圈毕竟是有区别的，荣华娱乐能量再大，有许多话，在那边也说不上。”
      所以即便谢棠的母亲四处活动，谢棠几乎已经算是被内定了，但因为亚历克斯一句话，她就会立刻被从代言人的位置上换下来。
      没有了高端时尚资源，无法和品牌方维持良好的关系，绝对会实打实地影响谢棠的利益和形象。
      与她恰恰相反的是孟然，有了亚历克斯背书，可以想见，孟然在时尚圈，将会一帆风顺。
      “你究竟，是怎么认识那位总监的？”苏眠到现在都还很疑惑。
      “呃……”孟然顿了顿，总不能说她是在和大boss花前月下的时候被人拍了吧。
      挂掉电话，她转头看向沙发上的男人。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      沙雕总监【doge



有点渴了（H）
 
      “看来没有。”
      他温热的鼻息吹拂在女孩的颈侧，薄唇含着小耳珠轻轻拨弄，那双方才还在认真工作的修长大手已是滑进了女孩的裙摆底下。
      “嗯，嗯……不要嘛~我现在不想要……”娇小的人儿哼哼唧唧地扭动。
      但他低笑一声，黯沉的瞳孔如同深涧：“是吗？”
      “可刚才然然的脸上，明明写满了‘快来吃掉我啊’这几个字。”
      怂然：“……”糟，糟糕，又被看穿了QAQ
      ……不过片刻功夫，她的双腿就缠上了男人结实的劲腰，脚丫儿在他熨烫得整整齐齐的衬衣上磨蹭着，啾咕啾咕的搅弄声从她腿间传来，没穿内裤的挺翘小屁股上溅射着点点淫水。
      “嗯，嗯……”
      讨厌……大灰狼，太会玩弄她了……
      思绪迷蒙间，周子羡的手机响了起来。
      原本这种时候他都会按掉的，但约莫是事情真的很重要，他松开女孩被大手揉捏的奶儿，滑开接听键：
      “喂，嗯……具体汇报一下。”
      冷淡又沉稳的声音，干脆利落的命令，如果忽略他的另一只手还在小嫩吕锏放，胯下肉棒早已高高挺立而起，他这副严肃的模样，还是很有说服力的。
      孟然脸上羞红，忍不住便想挣开。这个变态，跟人打电话呢，还，还在玩她的小隆…
      她一动，淫核儿立刻就被威胁似的揪拧了一下，女孩控制不住差点没叫出来，赶紧捂住小嘴。
      好在周子羡很快挂断电话，放下手机，他抬手微扶眼镜：
      “我有很重要的事要处理。”
      “嗯？”孟然眨巴眨巴眼睛，是不是意味着，大灰狼可以放过她了？
      “所以接下来，然然要乖乖的，最好不要乱动。”
      插在花径里的手指大力捣弄起来，女孩克制不住地瞪大眼睛，整个人都惊呆了。
      因为她看到，周子羡竟然打开电脑，开始和另一端的下属们召开视讯会议。
      嗯！……她的甬道一下绞紧，将男人的手指吞往更深处。
      “先生，人都到齐了，会议是不是可以开始了？”贺晋的声音从电脑的扬声器里传来。
      “嗯，开始吧。”
      变，变态……太羞耻了！
      念头闪过，孟然便要坐起身，从这个禽兽资本家的手底下逃开。男人不动声色，连眉梢都没扰动一分，把电脑微微朝她的方向动了动，她立马一屁股乖巧地坐了回去。
      ……混蛋！！！
      孟然知道，自己没法再溜走了。
      电脑上面的摄像头打开着，高度的关系，哪怕对着她，也拍不到她凌乱的裙摆和湿哒哒的小屁股。
      可她的衣襟已经被扯了开来，因为在家里习惯不穿内衣内裤，大半只浑圆雪乳就露在外面，娇嫩的肌肤上，还残留着男人昨晚留下的吻痕。
      嗯，真乖。
      挑了挑眉，她仿佛看到大boss在这么说。
      呜呜呜，还是做梦好，她才不要面对一个根本反抗不能的衣冠禽兽！
      看看摄像头里的周子羡，腰背挺直，神情冷淡。
      虽然穿着较为闲适的家居衣物，没有像平常一样西装革履，可随着会议进行，他精准的判断力，敏锐的观察力，和不容置疑的一道道命令，依旧让与会高层们情不自禁全神贯注，大气都不敢出。
      只是在摄像头拍摄不到的地方，他空着的另一只手，已经把女孩的衣裙扯了下来，长指正捏着小肉粒，在她敏感柔嫩的股缝儿间滑来滑去。
      “稍等，”他忽然出声道，“会议暂停。”
      高层们自然无人敢表示反对，只见摄像头往旁边一移，扬声器里，传来起身时衣料摩擦的O@声响。
      镜头只能拍摄到沙发扶手，和一只静静安放的靠枕。
      片刻后，他重新回到电脑前。衬衣的领子有一点微松，高挺的鼻梁上，镜片掩住了双瞳中，幽黯沉淀的暗流。
      女孩就软软地窝在他旁边，胸脯还在急促起伏，娇喘声被她极力压抑在唇边，她大开的双腿间，花唇凌乱绽放，淫液不住滴淌。
      原来就在刚才，会议暂停的时候，周子羡将抓起她的玉腿架在肩头，唇舌舔吻上她腿间的小嫩拢哑声道：
      “有点渴了。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      衣冠禽兽(*/ω＼*)



吃他这一套（高H）
      周子羡没有在意，一直到女孩平静下来，才吐出了她红肿不堪的蚌肉。
      薄唇与花瓣分开间，只见一条晶亮银丝拉扯变长，男人站起身，银丝方才落下了下来，挂在穴口的嫩肉上欲坠不坠。
      “就到这里，有紧急情况，立刻向我汇报。”
      “是，总裁。”
      高层们整齐划一的回答声刚一落下，周子羡就关掉页面，阖上电脑。
      他取下鼻梁上的眼镜，捏了捏眉心。
      似乎是繁忙的工作让他有些疲惫，大手捋起额前的短发，松开领口。碎发垂落下来，让这个一丝不苟、斯文禁欲的商界精英顿添几分慵懒迷离的味道。
      随即，他走到女孩面前，抓起她的脚踝架在肩头，沉下劲腰，就这样一瞬间便干了进去。
      “嗯哈！……”
      内裤在同一时刻被大手拿走，孟然只觉腿间一热，饱胀坚硬的灼烧感侵袭而来，她眼神迷蒙，就在这一下抽插间，竟立时又被H上了高潮。
      “啊，啊哈……嗯啊……”
      不用再忍耐，男人干得又快又狠。真是奇怪……她迷迷糊糊地想，明明，明明已经被他H过那么多次了，可每一次，她还是觉得好舒服，好刺激，根本就教人招架不住。
      大概，她就是吃他这一套吧。
      一整天，孟然就在被变换各种姿势的H干中度过。
      周大boss一边忙着工作一边将她按在胯下，或是用龟头顶弄花壁上的那处软肉，或是握着粗大的棒身拍打她淌满了淫水的小屁股，在她受不了了撅着臀儿求他H烂自己时，再一鼓作气地狠狠撞进去。
      他的手里时不时拿着电话，忙碌地颁布着一条条命令，迷蒙间，孟然似乎听到了几个关键词，“收购”、“股权”。
      唔……以星恒的手笔，要收购的也不会是什么小鱼小虾吧。
      忙着如此重要的商业case时，大boss你还不忘记把精液射进她被H得狼藉不堪的小嫩吕铮这样真的好吗……
      可惜孟然也只能暗自腹诽，因为她一开口，就是支离破碎的呻吟。不仅周子羡要忙，她其实也要忙的。
      Lola代言人的官宣让她有了极为优渥的时尚资源，趁着如今她的地位和人气水涨船高，赶紧确定第二部戏，是目前最重要的事。
      苏眠早已把经过自己筛选过的片约发给了孟然，由她自己来做最后的决定，但孟然左看右看，都没有特别满意的。
      要么是剧本太差，要么是制作太水，要么一看就知道，剧方的目的只有两个字，捞钱。
      因为孟然是刚崛起不久的年轻小花，找上门来的合作大部分都是奔着她的流量来的，开的片酬都很高昂。
      虽说拍这种戏又轻松来钱又快，可孟然不想为了眼前的利益，透支自己的演员生涯。
      她趴在沙发上，身后是握着她的臀儿不断冲撞的男人，正在一页一页翻着那些合作意向，忽然，清脆的提示音响起，一条讯息滑了进来――
      【纪洁：小然，还记得之前我跟你说的那部戏吗？】
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      想每天给boss吃肉【肉言肉语doge
      PS.卡文了，今天只有一更_(|3)∠)_
      PPS.珠珠给我力量啊！！【嘶喊



夜半歌声（H）
      谍战剧会天然地吸引年龄段在30至50间的电视观众，而悬疑类的题材，又很容易在网络上制造出讨论话题。
      尤其纪洁还告诉孟然，这部戏是她的经纪公司投拍，有大导演阎安来做监制。有了这样的制作班底，不说这部戏一定会大爆，至少是绝对不会翻车的。
      当时孟然还是个十八线，虽然有一些人气，毕竟一无作品二无资源，还在被同剧组的当红小花熊乐乐打压，纪洁愿意在那个时候邀请她，还是给的女二号的番位，一直让孟然铭感于心。
      只是如今，她的地位水涨船高，再去演女二号，其实有点不合适。
      首先，相比起设定出彩的女一号，女二号在剧本里其实没什么亮点。
      她是男主的青梅竹马，富家小姐。大部分的戏份，都是用来推动男主和女主的感情。简而言之，在一部悬疑谍战片里，是属于可以快进的地方。
      以孟然的演技，饰演这样的角色，委实有点大材小用。
      其次，也是最重要的，假若女一号是位老戏骨、老前辈也就罢了，但这部戏的女一是纪洁。
      圈内的当红小花，没有人乐意给同年龄段的女星做配，因为这就意味着自己会被对方压一头。尤其孟然如今正是形势大好的时候，接一部扛一番的戏，既能维持热度，也不会影响咖位。
      苏眠也建议过孟然，最好还是婉拒纪洁的邀请。
      毕竟当时双方也只是嘴上提了提，并没有任何实质的约定。
      “嗯……”
      念头闪过，腿间传来重重一顶，噗嗤噗嗤的抽插声响亮淫靡，女孩一下从恍惚中醒过来，腰腹用力，狠夹了那根作乱的大鸡巴一下。
      她扭过娇躯，哼道：
      “轻点，我有重要的事。”
      周子羡挑了挑眉，感受着棒身被花腔骤然绞紧的酥麻，依言放慢动作。孟然松了口气，快速打下一行字：
      【记得，开机的时间定了？】
      【还没定，】纪洁回复，【阎导说，有机会希望能见一见，当面试试你的戏。】
      阎导……孟然的手一顿。
      她始终记得一件事，她的父亲在出事前，曾经专门去见过一个人，那个人就是阎安。
      【小然，你档期要是错不开的话，我跟阎导提一提，换别人上也是可以的。】
      看到这句话，孟然便明白纪洁不希望自己为难。
      她深知如今再让孟然去演这个女二号是吃力不讨好的事，既挣不了什么人气，也赚不到太多片酬。
      反而还会因为给纪洁做配，被媒体写一些咖位不如人的通稿，得不偿失。
      反倒是剧组，因为有新晋小花的加入，曝光量势必大增。
      但孟然没有丝毫犹豫：【好，看阎导哪天有空，我过去试戏。】
      【档期不用担心，我现在还没接别的片约。】
      又说了几句，结束跟纪洁的对话，孟然握着手机，一阵怔忪。
      她进娱乐圈，想尽办法也要留在这个舞台里，除了实现梦想，还是，就是要调查父亲的死因。
      接近阎安，就是这个调查重要的一步。
      所以她没有想过像苏眠说的那样，推掉这部戏。
      一是因为这是名正言顺和阎安熟识的机会，不过更重要的是，当初纪洁愿意帮助她，她也绝不会在红了之后，就把自己的许诺抛诸脑后。
      思绪飘荡间，忽然，一只骨节分明的大手将手机轻轻巧巧地抽走。
      男人低哑的声音在她耳际缭绕：“吃大鸡巴的时候一心二用就算了，竟然还当着我的面发呆？”
      “然然，你说我要怎么罚你？”
      “嗯……嗯哈……”
      还没回答，她感觉自己的双腿就离开了沙发，周子羡抓着她的腿根，将她整个下半身都抬了起来。
      腰肢、小腹、胸脯……紧贴着沙发的娇躯悬空而起，只剩下小手紧紧揪着软垫的流苏。
      这样头重脚轻的姿势，让孟然只觉全身血液似乎都往头部涌去。挂在她的雪臀上，朝大腿和膝弯滴落的花液，更是随之倒流，蔓延向她光洁的背部。
      “……你，你要干嘛？”她一下子慌了。
      说她一心二用，某人不也是一边H她一边给特助打电话？
      没等她把腹诽说出口，酥麻涌来，她忽然感觉自己摇摇晃晃的奶儿上多了两个又粗又硬的东西。
      “这是……什么啊……”她竭力平稳呼吸。
      “肉棒。”
      可你的肉棒，不是还在我的小吕锫稹…
      念头闪过，只听嗡的一声，她竟然感觉那两根棒子震动起来，贴着她的奶头不断晃动。
      她一下子明白了，那是按摩棒。
      是周子羡以自己的阳具为模型，特制的一整套按摩棒。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      状态不好，卡文兼牙疼，只有一更_(|3)∠)_
      明天尽量双更，尽量【哭唧唧QAQ

要尿了（高H）
(P 018独家发表，https://www. p018.tw/boo ks/660041)
"啊，等……等等……”
酥麻在一瞬间蹿升上来，随着按摩棒上的震动按钮被按下，孟然的身子一下绷紧，小手抓着沙发，几乎要将那丝绸的质料揪出―个洞。
她浑身上下，只有胳膊以上的部分是有着力点的。
双腿被男人牢牢地抓着，大半个娇躯都悬在半空，因为那突如箕来的刺激，她克制不住地朝下软倒。
贴着按摩棒的两只奶儿刚一接触到沙发，震颤仿佛从骨头深处冒出来一般，刺激得她“嗯啊”一声，哭喊着在沙发上不断扭动。
”不要…．，啊哈，好奇怪…．，子羡，快…，，快把它拿开呜呜呜…，，”
”然然的奶子不是吃过这个东西吗？”低哑的男声从身后传来，”我记得在露天花园那一次，你明明吃过最粗的那根。”
可那一次，是他把按摩棒插在女孩的乳沟里，用那根假鸡巴禽她的奶儿。虽然按摩棒震动时带来的酥麻依旧存在，又哪里比得上眼下，两根―起震动的刺激？
更何况，也不知道周子羡用什么东西把那两根棒子贴在了女孩的乳肉上。
棒身紧紧挨着她娇嫩敏感的奶头，其上凹凸而起的青筋血管全都制造得栩栩如生，和男人胯间那根粗硬的阳具一模一样。
一边震动，她感觉自己腿间的小嫩昃就一边吐水，酸软的震颤如同一股接一股地潮水往上涌，从她胸前两只挺翘丰盈蔓延到脖颈，再从脖颈蔓延到脸颊…．，
“嗯哈…，，”一张口，唇边就有合不住的津液溢了出来。
上下两张小嘴都守不住防线，身体仿佛浸泡在灼热的水里。
因为头下脚上的姿势，她臀儿上的淫液还在一点一点朝腰腹流淌。
那种寸寸延伸的感觉仿佛藤蔓在背上滋生，又痒，又湿，教人难熬得恨不能疯掉。

      “……子羡，呜呜……不行，然然真的……不行了……”
      眼前发白，腹中鼓胀。孟然这才想起来，整整一天，周子羡与她持续不间断的缠绵欢爱里，他没有如此时这样激烈过。
      除了最开始将她按在沙发上瞬间贯穿，他始终徐徐地，轻柔地将她填满。所以她才能一边被他握着小屁股H拢一边还有余裕翻看苏眠给她发来的片约。
      这样持续又温和的爱抚让孟然的身子沉浸其中，而毫不自知。那些快感堆积在她的身体里，既教她满足，又不至于承受不住。
      而就像暴风雨前的蓄积，到了现在，所有的一切都喷发了。
      猝然的溃败、强烈的刺激、肆意的玩弄……她的身体如同一个不断充着气的皮球，淫水、口津、眼泪……丰沛的水液朝外涌着，可马上就会有更多的东西将她填满。
      “啊，啊哈……啊！……”
      好酸……忍不住了，要……她哭喊着，最后的防线彻底崩溃，一股透亮的热液兜头浇下，全都淋在了男人悬在穴口外的两颗大卵蛋上。
      “……要尿了。”
      “呜呜……呜……”
      啜泣声响起，周子羡这才从愣怔从醒悟过来，忙将肉棒拔出，俯身搂住了抽抽嗒嗒的娇小人儿。
      “乖，怎么哭鼻子了？……不就是尿了，然然听话，没事。”
      “呜……太，太丢人了……”
      这还是她第一次，被周子羡H得尿出来。
      而且还是大白天的，还是在客厅里。那些淋漓而下的水液，全都洒落在了沙发上。
      “这里，这里要怎么洗干净啊……”
      听到这带着哭腔的埋怨，周子羡又好笑，又觉得她委实可爱的紧。所以她这么慌，就是因为沙发被弄脏了？
      “没事，有定期过来清洁的阿姨。”
      哪知道一听这话，女孩顿时更急了：“那可不行！”
      这么丢脸的东西怎么能被别人看到？要是家政阿姨过来，奇怪沙发上那些湿痕是怎么回事，她还要不要做人了？
      那些热液，可是……可是比小穴里的蜜汁还要淫乱不堪的东西。
      “不能让别人知道，你，你把它洗干净！要不……还是直接扔掉？”
      “扔掉？”男人挑了挑眉，忽然勾起唇角，“这可是然然留给我的纪念品。”
      而且说不定还独一无二，以后也不知道还没有机会再次拥有。
      “纪念品，当然要好好保存。”他的笑容既低徊柔和，又藏着几分说不清道不明的兴味与危险：
      “不用扔掉，也不用洗干净。然然放心，我会把它收起来，只有我们两个人知道。”
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ================================================== ===
      某禽兽：新的纪念品get√
      PS.今天是双更惹，最近状态不好又有点忙，让大家久等啦=3=

抱你去洗澡（H）
(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
一瞬间孟然涨红了脸，差点没忍住跳起来大叫变态。
可惜，这两个字对某个真正的衣冠禽兽毫无杀伤力，她只好气鼓鼓地，把身子一扭。
这一动，才反应过来那根按摩棒还黏在她的奶儿上，棒身摩擦着奶头，震颤得两团浑圆雪乳如水珠―般滚动摇晃着，荡漾出一阵又一阵的淫浪乳波。
理所当然的，她又被按倒了下去。
沙发上是不能再躺了，她的股间、穴口，还有嫩生生的大腿上也都是湿哒哒的水痕。
周子羡将她抱起来，大手托着她的小屁股一边走动―边抽插：
“乖，身上黏糊糊的是不是不舒服？我抱你去洗澡。”
你抱我去，那待会儿不是要更黏糊糊了…，，
没把腹诽说出口，很快，女孩的双瞳便重新迷蒙。
胸前的震颤始终未曾停止，她似乎也渐渐地习惯了。
靠在浴缸里，她双腿大大分开被男人架在浴缸边缘，水流从花洒里洒落，男人用大手捂着她的穴口，待到那张小嫩嘴适应了，方才拿开手掌，清洗起她的花户。
他洗得很认真，长指夹住花唇往外翻开，连穴口处的那一点软肉都没有忘记。
蚌肉间的小小淫核，刚刚喷射出透亮水液的小肉洞…．．嫩昃往下，是柔美光洁的股缝和挺翘滚圆的蜜臀，他甚至还将孟然翻过来，一边用手指按压周围的褶皱，―边仔细给她清洗小屁眼。
“嗯…．，嗯啊…，．啊哈…．，”
就这样，洗着洗着，女孩又呻吟着泄了身。她迷迷糊糊地昏睡过去，浑身的力气都流失殆尽，也不知道自己最后是怎么回到床上，怎么结束这淫乱又缠绵的一天的。
      ……
      《白富美人设的崩塌？从帝都公主到全网被嘲，作死只需要三步》
      看着手机屏幕里刺目又辛辣的标题，谢棠发现，自己的心情竟然出奇的平静。
      她彻底地输了，不仅在代言人选拔上被全面碾压，更是是在之后的舆论风波中，全面溃败。
      她的粉丝因为种种过激的行为被讥为疯狗，在微博上人憎鬼厌。
      她的受害者形象还没立起来，就迅速遭到扒皮群嘲，连一贯的高冷人设都岌岌可危。
      更重要的是，她完全得罪了时尚圈。
      因为代言人选拔现场的失误，之前已经有几家时尚杂志把她从封面上换了下来。如今倒好，连她手上的几个品牌方也纷纷打来电话，说以后不会再合作。
      谢棠损失的不仅仅是金钱，更是路人缘，更是以后的合作资源。
      她的咖位固然还在那里，她的粉丝依旧忠心耿耿，但千里之堤，毁于蚁穴。
      深深地吸了一口气，谢棠放下手机。
      就在手机要接触到桌子上，突然，她猛地抬起手，砰咚一声巨响，那手机竟被硬生生摔了个四分五裂。
      经纪人赵安和其他几个助理站在一旁，大气都不敢出。
      “孟然……好，孟然……”
      是她低估了那个女人，是她，将她想的太简单了。
      但是没关系，从这一刻，她真正地重视起来了。她会用自己手中所有的力量，把那个女人全面封杀，让她这辈子都别想翻身！
      “赵安，”谢棠的声音冷到了极点，“马上去给我调查，孟然手上的合作有哪些。”
      赵安立刻就明白了她的意图：“棠棠，这，这……”
      孟然如今可不是能任人捏圆搓扁的十八线，她手上的合作不仅多，而且各个都质量极高。
      含金量最高的Lola华国代言人就不必说，已经有好几家一线的护肤、珠宝品牌在跟她谈合作，再加上其他代言、综艺邀约、杂志访谈……
      听说，她的下一部戏份是跟纪洁合作，监制还是大导演阎安！
      想把这么多合作全搅黄了，就是谢棠的母亲，那位老戏骨简芝也做不到啊。
      可赵安不敢把这话说出口，他深知谢棠如今正在气头上。要是自己敢反驳，百分之百会被赏一个大耳光。
      “棠棠……”吞了吞口水，赵安只好硬着头皮上前，“这事，是不是要跟简老师商量一下？”
      出乎意料，谢棠竟没有发怒，只是冷笑地看着他：
      “可以啊，你去告诉我妈。不过，从现在开始，你马上给我滚！”
      “什么事，值得发这么大的脾气？”
      一个淡淡的声音忽然在门外响起，门扉打开，女人雍容优雅的身影出现在众人眼前。
      “……妈。”刚才还火冒三丈的谢棠下意识便收敛了怒气，“没什么，我们说点工作上的事。”
      简芝叹了口气，示意赵安和几个助理都出去：
      “跟我还不说实话？棠棠，你这段时间做的事，以为妈妈都不知道？”
      分明不是严厉的语气，可谢棠情不自禁就垂下了头：“我……”
      “之前我跟你说的话，你都忘了？”
      “我让你好好准备代言人的事，不要去招惹那个孟然，结果你……”没有把话说完，简芝又叹了口气：
      “算了，事已至此，再训你也没有用，都怪我以前把你宠得太过。”
      “妈，明明是那个孟然她……”被母亲横过来的目光一制止，谢棠只能把话给咽了回去。
      “你这段时间给我好好待着，不许再出去惹事。正好借这个机会磨磨性子，省得你天不怕地不怕。”
      “至于那个孟然，”顿了顿，女人的声音忽然变得深沉，“我早就说过，我会处理的。”
      ……
      周一上午，就在休息了两天的职场人士和学生纷纷开始新一周忙碌的生活时，一个消息在微博上迅速传播，引爆了舆论――
      某剧组实名状告风头正劲的新晋小花孟然和她的经纪公司成天娱乐，红了之后就翻脸不认人，悍然撕毁片约。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      要珠珠，要亲亲抱抱举高高【满地打滚

跨时代的古装奇幻爱情权谋浪漫剧
(P018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
这个名叫《诛魔》的十八线剧组，在此之前从来没有人听说过，却在短短一上午，登上了热搜。
他们在微博上晒出了白纸黑字的合同，显示成天娱乐曾经帮孟然签订了片约。
孟然是女―号，拍摄计划预计在今年完成。
【我们这部戏，是一步跨时代的古装奇幻爱情权谋浪漫剧，有精湛的剧本，丰厚的投资，优秀的演员！剧组原本打算在上个月就开机，可是，因为孟然小姐方面的推诿，制片方只能一再推迟计划。】
【我们本以为，可以靠诚意，靠等待打动对方。我们之间，是有承诺的！】
【可我们没想到，孟然小姐方面，竟然直接否认签订过合约。万般无奈之下，我们只好出面陈情。】
【只好让大众和正义来告诉那些毁诺之人，是非曲折，公道自在人心！】
一篇洋洋洒洒数千字的博文写得是慷慨激昂，看完之后，大部分的吃瓜群众脑子里冒出的第―个想法就：是――这都哪跟哪啊？？？
什么古装奇幻爱情权谋浪漫剧，这么多关键词拼接起来，所散发出的，只有浓浓的烂片气息。
―个根本没听说过的制片公司，一个根本没听说过的剧组，这样的组合，在华国的电视剧市场每年都有成千上万。
他们在被拍摄出来后，大部分的命运都是在某个地方台默默播出，根本不会有什么关注度。甚或是连电视台都上不了，而是在视频网站上，作为vip会员的福利被打包出售。
      这种充满了可疑气息的片子，孟然怎么会接？
      她的第一部有名有姓的作品，就是大导陈宇洋的正剧《千秋》。
      她演技好，背后的经纪公司又有一定的能量。按照孟然一直表现出来的工作态度，她应该是那种宁愿不拍戏，也不会在外面随便接戏的人。
      更何况最近一段时间已经有风声，孟然接了顶级大导阎安监制的新戏，看片子的品相，十有八九又是一个爆款。她又不是接不到片约只能在烂片里打滚的十八线，干嘛要自跌身价？
      【这合同是不是P的？】
      因为良好的路人缘，以及多次被诬陷的经历，吃瓜群众们在面对与孟然有关的新闻上，已经条件反射地形成了怀疑的态度。
      可是仔细辨认，很快就有P图高手出来表示，图片没有造假的痕迹。
      那难道，这个剧组说的，都是真的？
      【我觉得可信度很高，首先合同都摆出来了，确实是成天签的。况且你们看看合同的签订时间，是孟然还在拍摄《千秋》的时候。】
      那时候，孟然的名气与身价远非现在可比。
      而她为了能做女主角，降低剧本质量，接下这么一个烂片的片约，绝对不是没可能。
      【所以现在就是红了，不想认账？】
      毕竟此一时彼一时，那时候签合约，恐怕谁都没有料到孟然会红得这么快。现在再去拍这么一部片子，对她来说那就是亏大发了。
      一时间，微博上议论纷纷，都在讨论孟然是不是红了之后就翻脸不认人。
      而此时此刻的孟然是懵逼的，她什么时候签过这么一部片约？
      虽然公司有帮她接片的权利，但苏眠一直以来都是跟她有商有量，最后签合约是需要她过目的。
      她确定自己不管是在做梦还是醒着，她绝对、肯定、一定没听说过这部名叫《诛魔》的戏。
      “我们被阴了。”
      电话里，苏眠的语气很严肃：
      “我已经联络了《诛魔》剧组，他们把合同传真给我看了，确实是公司签的。”
      “高层们正在开会，公司内部也在自查，看看到底是谁签了合约。”
      很快，结果就出来了。
      是常磊签的。
      曾经扶持丘桐的高层，如今早已被赶出董事会，离开了公司。
      但常磊还如日中天时，在公司里是说一不二，想瞒着苏眠和其他高层搞这种小动作，轻而易举。
      “可那时候，都是六月份之前了啊。”
      这个结果让孟然又惊愕，又心头发紧。因为这无疑说明了一件事，早在那时，就有人利用常磊，给她精心布置了这么一个局。
      随后，这个幕后之人一直隐忍不发，在她的热度最高，风头最劲，星途看起来一帆风顺时，干脆利落地出手，一招致命。
      会是谁？孟然想不出来。
      绝不会是丘桐和熊乐乐，否则她们两人大可不必在穷途末路时依旧闭口不言。也应该不是谢棠，因为那会儿孟然跟谢棠根本就没有任何交集。
      但除了这三个人，她不觉得自己还有仇人了。
      难道……脑海中忽的闪过那个在酒店里，站在床边凝视着她的神秘黑衣人，会是他？
      当时她被邓江下了药，昏昏沉沉，害怕黑衣人会奸污自己。可是，他无声无息地消失了，仿佛从未存在过。
      之后邓江、丘桐被抓，常磊也身败名裂，但包括这三个人，所有人的口中，都没有那个黑衣人存在过的痕迹。
      孟然便将此事抛在了脑后，怀疑那是不是自己的幻觉。可是现在，她忽然感觉有一只无形的大手似乎在朝自己笼罩下来，黑暗之中，不知隐匿着什么。
      她只是个演员，虽然有些名气，但在这个圈子里，比她位高，比她富贵的人比比皆是。
      除非主动挑衅，她也从来不惹事。
      她的身上，唯一能与神秘、阴谋有关的，只有十几年前，那场将她的父亲杀死在血泊中的凶杀案。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      懵逼然：这都哪跟哪啊？？？

人傻钱多< （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳
人傻钱多
(P018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
”…．．小然？小然？”
思绪恍惚，直到苏眠喊了好几声，女孩才从怔忪中清醒过来。
”你先别着急，我们正在跟《诛魔》剧组谈判，会尽力把这件事的影响压到最小。”
“高层已经暗示了，花点钱也是可以的。”
毕竟孟然现在是成天最有可能大红的小花了，在她正处于上升期的时候出这种事，对成天来说，这是不能承受的损失。
“公司的形象，也会连带受到影响吧。”
”这也是没办法的事，谁能料到常磊…，，”苏眠叹了口气，“常磊现在我们还联系不上，正在想办法找他。“
”你不要着急，事情会解决的。“
…．．会，吗？
苏眠的语气虽然严肃，但并不焦急，在她看来，在公司的高层看来，这件事虽然措手不及，但并非无解。
因为对方既然出来发声，无非也就是想达成自己的目的。
这种目的一般分为两种，不是名，就是利。
如今他们已经通过一波炒作成功有了热度，《诛魔》这部还未开拍的”古装奇幻爱情权谋浪漫剧”，可谓是人尽皆知。
至于“利”，成天也愿意给他们，和平解约，赔偿违约金。
只要能用钱摆平的问题，都不是问题。
可是，事情真的会像公司预料的那样发展吗？
孟然没有说话，挂掉电话，她心里有～种隐隐的预感―一
      这件事，绝不会如此简单。
      果不其然，就在成天还在和《诛魔》剧组谈判的时候，对方突然在微博上再次发声，一纸诉状，直接把成天娱乐和孟然告上了法庭。
      当天下午股市收盘，成天娱乐的股票就下跌5%。
      互联网时代，消息传播得飞快，企业有任何的风吹草动，都会影响到企业形象，进而影响到投资人的信心。
      加上成天娱乐这几年的业绩原本就一年不如一年，这次股价一跌，差点把家底都快跌没了。
      高层们急得连夜开会，恨不得手撕那个出来搞事的剧组。孟然又有了一个新想法，会不会这件事针对的不是她，而是单纯的商业竞争？
      可网络上的舆论，又证明真相好像不是如此。
      在宣布已经起诉后，《诛魔》剧组放出了与孟然方面的聊天记录。
      记录显示，他们在上个月就曾经联系过孟然的团队，商讨进组开拍的事，但那位工作人员的回复是，孟然没有签过这部戏，让他们别来碰瓷。
      【就是这句话，让我们心的彻底凉了。我们，不是碰瓷的！】
      【这世间还没有没公道！有没有天理！】
      【孟然小姐，我们明白，我们清楚，您现在，必然不愿意把目光放在我们身上。可我们有自己的坚持，我们的心血，不容任何人随意地践踏侮辱！】
      【如果强权者可以肆无忌惮，弱者，又该如何生存？】
      不得不说，这样一篇满篇感叹号的抓马博文，却出乎意料地有煽动性。博文之下的评论里，几乎全都是对剧组的同情鼓励，稍带再骂一骂孟然。
      这跟以往的圈内撕x并不一样，那时候，孟然要面对的只是绯闻，是踩前辈上位、被金主包养之类的脏水。大众的愤怒点不会那么高，更何况那些事也不是真的。
      可眼下对方拿出了合同，拿出了聊天记录，孟然也好，成天娱乐也好，根本就没法反驳。
      沉默就意味着心虚，心虚就意味着承认，再加上这个社会确实也被诚信问题困扰许久，舆论就爆发了。
      【剧组加油，跟他们硬刚！】
      【红了就翻脸不认人，白眼狼！】
      【白纸黑字的合同都没有约束力，我们这个社会早就没有诚信了。】
      【告他丫的！告得那女人倾家荡产！】
      ……
      一桩娱乐新闻很快变成社会版块的热点，全网都在讨论知名女星违约的事。孟然的电话也快被打爆，十通里有九通都是媒体。
      她不得不关机，用电脑来和团队朋友联系。许宁发来的讯息里，语气照旧充满嫌弃，但孟然听的出来里头的关心：
      【你怎么天天都在被碰瓷？】
      【这次不是碰瓷，我是真的被坑惨了QAQ】
      常磊不知所踪，公司根本就联系不到他，也就无从得知当时的真相。孟然固然可以强行违约，可一旦这么做，她的形象就会跌落谷底。
      【难道不能出面澄清？签合同是常磊一人所为，你和苏姐都不知情？】
      这个主意孟然也想过，但苏眠给否决了。
      【高层不同意。】
      因为这无疑会暴露成天内部的勾心斗角有多么激烈，管理有多么混乱，那时，公司的股票说不定就得跌停。
      【而且苏姐跟我说，公司正在被收购的前夕，如果常磊的事爆出来，肯定会影响收购，高层不想冒险。】
      【所以就推你出来牺牲？】许宁发了一个“愤怒”的表情。
      【现在还有人愿意收购我们公司，人傻钱多吧。】
      此时此刻，星恒大厦28楼的总裁办公室里，看着桌上的收购案和与常磊有关的调查报告，周子羡眸光幽深。
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ================================================== ===
      某人傻钱多的boss：我乐意【哼

在烂泥里演出花（上）
      因为蠢作者把图片搞混了，本章的文字部分在下一章
      下一章的图片部分是下下一章的_(:з」∠)_
      小天使们阅读下一章时，忽略图片部分
      是我的错，跪地痛哭QAQ
在烂泥里演出花（下）图片内容错误，请忽略_(:з」∠)_
(P 018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
对成天娱乐的收购，已经进行到了最关键的时刻，所以前段时间周子羡才会那么忙，在家里陪着孟然的时候都还在不停地打电话开会。
他原本打算把这件事当做一个惊喜，在合适的时机告诉她，现在看来，真是意外频出。
调查报告显示，常磊在包养丘桐的丑闻被曝光后，就灰溜溜地从成天辞职离开，并且经过与妻子的一番争产大战，最终被扫地出门。
此时的他身败名裂，一无钱二无势，业界也没有哪个公司原意聘请他，本该过着穷困潦倒的生活，他却在几个月前出境，离开了华国。
这正是成天娱乐无法联系到常磊的原因，对方早已不再国内。
随后更蹊跷的事发生的，周子羡派出的人经过多方追查，调查到常磊最后一次出现在A国的西雅图，随即就不知所踪。
没有租房记录，没有信用卡使用过的痕迹，他的手机号码也始终无人接听。
常磊就像从世间蒸发了一样，杳无音讯。
―个事先就做好的圈套，一个在圈套爆发后消失无踪的始作俑者，这一切的背后，绝对隐藏着更深的真相。
周子羡始终还记得，那条落款是“M”的短讯。有人在他赶到之前，就处置了丘桐和邓江一伙人，有人在他之前，就救下了然然。
他不知道对方是谁．也不知道那个神秘的M究竟是恶意还是善意。那件事情之后，周子羡―直在派人暗中调查，可―无所获。
M和常磊失踪的事，会不会有关联？
指使常磊做下这个圈套的，是M，还是另有其人？
      周子羡一直都知道孟然有事情瞒着自己，她的过去，并非她口中，以及官方资料里那样简单。
      沉吟片刻，他快速在文件上签下自己的名字。
      不管幕后之人是谁，既然大费周章布下这样一个圈套，其目的就绝不仅仅只是损伤孟然的声誉和人气。
      必须要迅速将这件事情摆平，堵了大众的悠悠之口，让幕后之人的后续手段无法施展出来。
      ……
      孟然对这些事一无所知，和许宁聊过之后，她心里的想法也彻底成型。
      事情闹到这个地步，眼下，她只有两个选择。
      其一，就是硬扛着，不承认也不辩解，反正就是当做没有这件事。
      这也是娱乐圈里，丑闻爆发后大多数艺人的处理方法。大众的愤怒来得快，去得也快，他们的注意力很快就会被转移，等风头一过，艺人就可以继续出来活动。
      即便始终会有人记得那些丑闻，在沉默不语的时候，艺人的形象也会有损伤，但那些损伤，是可以承受的。
      其二，就是出来应对，承认确有其事，并且表示愿意履行合约。
      这么做的好处，就是有一定机会可以得到大众的谅解，毕竟知错能改善莫大焉。但也很有可能会被骂得更厉害，得不偿失。
      况且愿意履行合约，就意味着孟然要去演那部烂片。
      于孟然来说，整件事她完全是受害者。偏偏因为公司的种种顾虑，她又不能将真相公开，只能背下这个白眼狼的锅。
      看公司的意思，想必也是希望她能冷处理，可孟然不愿意。哪怕她已经有了“红了之后就翻脸不认人”的名声，她也不想再添上一个“被揭发后还死扛着不认”的名声。
      就算之后会被骂得更狠，就算有粉丝会因此失望，她不想逃避。
      因为过去已经证明了，逃避永远都会让自己后悔。
      “苏姐，能帮我联系《诛魔》剧组的导演和制片吗？我想当面和他们谈一谈。”
      苏眠太了解孟然了，一听这话，就明白了她想做什么：
      “你打算接那部戏？”
      “是。”
      “那戏……”顿了顿，苏眠换了一个委婉的说法，“先不论这几天的乱子，那种戏，你觉得自己愿意接吗？”
      一个老土到掉渣的剧名，看剧组给自己冠上的形容词，就能让人的脑海里联想到刺瞎人眼的阿宝色、出栏野狗一样的剧情和又油腻又狗血的人物设定。
      在早几年，IP剧刚刚兴起的时候，这种古偶剧还是能小火一把，甚至大爆的。
      可随着类似的粗制滥造越来越多，观众的审美越来越疲劳，这样的组合在电视剧市场早就已经不吃香了。
      近一两年的收视冠军，都是服化道精良，剧本设定靠谱的正剧、大剧，譬如刚剧终不久的《千秋》。
      孟然给自己规划的路线很明确，绝不胡乱接戏，可如今要是接了《诛魔》，那不是自己给自己挖坑跳？
      等到剧集播出，效果不理想，她恐怕就会遭受双重的群嘲。
      嘲她的没红的时候接片不长眼，嘲她红了之后想不认账结果自食其果。不仅损伤路人缘，粉丝，尤其是事业粉，也会大失所望。
      或许……孟然忽的有所明悟，这就是布下圈套之人的目的？
      想利用这部烂片，给她的事业造成打击。
      “我已经决定了。”但她没有迟疑，“我还没有看过剧本，不能百分之百肯定《诛魔》就是很烂，况且，烂，也没关系。”
      “先天不足，后天改造。”
      “剧本不好，那我改，和导演编剧开会，改到能看为止。”
      “没有投资，服化道不精良，我想办法去拉，好歹我现在也是有一点名气的。”
      “演员不行，那我帮导演，一个一个的调教。”
      “至于我，就算是部烂成泥的片子，也能在烂泥里演出花！”
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      然总攻上线(*/ω＼*)
      PS.今天是三更哒，我不管快夸我！快给我珠珠！【打滚

四面受敌< （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳
四面受敌

(P 018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
女孩掷地有声的话语在苏眠耳边回荡，直到许久之后，挂断电话，她才恍然。
小然，果然早已不再是过去的那个她。
就算这是个圈套又怎么样，就算那是部烂片又怎么样，她永远，都能在黑暗中用尽全力散发出属于自己的光芒。
大多数艺人都会在面对丑闻时选择沉默，但她不会那么做。
并不是她鲁莽又或不以为然，而是她有信心，她也一定会靠自己，把崩坏的口碑给扭转回来。
不再犹豫，苏眠迅速拨通了《诛魔》剧组制片的电话，就算公司反对，她也要帮孟然完成这件事。
可是，出乎两人的预料，对方却拒绝了。
哪怕孟然再次打电话过去，很诚恳地表达了愿意道歉，并且立刻履行合约的意图，对方还是毫不松口。
“我们已经诉诸法律了，孟小姐，法庭上见。”
随后的几天，事态愈演愈烈。
违约风波的热度并没有随着时间的推移降下来，在多方势力的推波助澜下，孟然和《诛魔》剧组的名字一直高高挂在热搜上。
这当然不是什么好事，因为大多数的路人评论都在骂孟然。这其中，水军的引导自然必不可少，而且存在多股。
并不是因为孟然在圈子里人缘不好，树敌太多，而是这场风波的出现，恰好处在一个关键点。
她刚刚跻身新晋小花，一旦成功站稳，就会在未来抢夺其他小花的资源。
      这是无可避免的事，因为蛋糕就那么大，分的人多了，每个人能吃到的自然就少。
      所以哪怕无仇无怨，其他小花也会在这个时候落井下石一把，趁机将她踩下去。
      不得不说，布置这个圈套的人真是深谋远虑，又眼光精准。
      他考虑到了成天高层会隐瞒真相，推孟然出来背锅，也考虑到了在这个时间点发难，会让孟然四面受敌。
      在多方势力的推动下，哪怕苏眠也一直在让人暗中挽回舆论，依旧收效甚微。
      看这个架势，想靠装死扛过去，已经绝对不可能。
      甚至因为记者联络成天娱乐的媒体负责人想采访时，得到一句在开会的回答，微博上还衍生出了一个群嘲话题――#成天娱乐的会开完了吗#。
      可出面道歉，履行合约，《诛魔》剧组又将这条路堵死了。
      孟然就此陷入了两难的境地，不知多少人在看她的笑话。
      “还是简老师厉害，这一出手，啧啧。”
      浏览着孟然的超话下那些黑子不堪入目的辱骂，赵安一边谄笑着，一边小心翼翼地奉承：
      “棠棠，这下你可出气了吧，孟然被骂得不成人形，这次事件之后，她再想爬起来，必然要付出十倍百倍的力气。”
      “哼，一只野鸡，还想当凤凰。”谢棠漫不经心地挑起嘴角，“好了，这事以后不用再拿到我面前说，反正那个女人玩完了。”
      想到自己沦为全网群嘲对象的事，想到这段时间不得不低调行事躲避风头，虽然表现得毫不在意，谢棠的心里还是一阵畅快。
      就像赵安说的，姜还是老的辣，母亲一出手，那女人立刻没了还击的余力。
      不过……谢棠并不蠢，她也敏锐地注意到了片约签订的时间点。那个时候她跟孟然根本就还没结仇，可母亲怎么会那么早，就决定对付孟然？
      想到很早之前，母亲无意间吐出的低语，谢棠的心里有着深深的疑惑。
      无论如何，这对她是好事。因为母亲的严令，谢棠没法在这场舆论风波中掺和一脚，但是，她还有粉丝。
      为偶像冲锋陷阵，是粉丝的义务。至于他们会不会因此被骂疯狗，那就不在谢棠的关心范围内了。
      叫来助理，她如此吩咐了一番。
      很快，“糖果”们就在大粉头的带领加入了黑孟然的大军，那篇《野鸡与凤凰不可同日而语》的小论文再次被轮博轮了几万条。
      甚至有不少路人也觉得，谢棠虽然傲得鼻孔朝天，总比孟然这个违约还装死的“劣迹艺人”要好。
      【谢棠的事，是私德有亏，孟然已经违法了，不是一个概念。】
      【当初骂xt骂得那么狠，mr的粉丝怎么不跳了？】
      【成天娱乐真的辣鸡，在这种辣鸡公司里待的不是野鸡还是什么？】
      【骂成天骂孟然可以，不要地图炮行不行？抱走我们宁哥不约。】
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ================================================== ===
      啵唧=3=

来接你回家
(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
一番混战，局势愈发混乱。
“糖果”们甚至还弄了一个声势浩大的抽奖博。奖品五花八门，什么珠宝、护肤品、包包，全部的价值加起来有好几万块。
抽奖博的标题就叫，《野鸡什么时候道歉》。
【白富美就是白富美，粉丝抽奖也这么壕。】
【就我―个人觉得，谢棠粉丝也没资格让孟然道歉吗？不是粉，路人而已。】
【哪来的杠精，又不是让孟然给谢棠道歉，是让她为违约道歉。难不成她没有违约？没有装死？】
【野鸡粉别来装路人，滚！】
一间不算太亮堂的屋内，男人背着手来回踱步，满面焦急。
直到门扉一响，他连忙停下来，快步迎上去：
”刘制片，你怎么一直不接我电话？”
”这么急叫我过来，什么事？”那个被称做”刘制片”的男人道。
“孟然那边联系我了，说愿意马上进组开拍，也可以公开道歉，但我听说你拒绝了？”
“开机的时间已经拖了一个多月，拖―天就损失一天的钱，现在对方态度这么诚恳，正是答应下来的时候啊。“
“我在微博上发声，不就是为了让孟然履约？”
刘制片瞥了男人一眼：”曾泰，曾大导，你到现在还不明白？”
      “你一没投资二没名气，成天那种大公司，上哪知道你这种三流货色的片子？”
      “我实话告诉你吧，这一切，都是个局。”
      见曾泰愣住了，脸上露出不可置信的神色，刘制片拍了拍他的肩膀：
      “履约的事就不要想了，你放心，有人跟我许诺过，不会亏待你和我的。”
      “……你什么意思，你，你们到底想做什么？”
      “想做什么？”刘制片嘿嘿一笑，“当然是把孟然给拖垮了。”
      ……
      合金大门无声地滑开，走出电梯间，孟然的高跟鞋在空旷的地库里踏出笃笃笃笃的声响。
      她刚刚结束了公司召开的紧急会议，只觉头昏脑涨。
      到了现在，公司还没有决定究竟要如何应对这次舆论危机，瞻前顾后、畏首畏尾，也难怪成天是一年不如一年。
      但她没办法，毕竟人在屋檐下，不得不低头。她的咖位，还没有大到能跟高层叫板的地步。
      况且她原本打算不顾高层的意愿接下《诛魔》那部戏，但对方竟拒绝了。
      当时孟然便明白，整件事已经无法善了。幕后之人，不将她逼上绝路不会罢休！
      究竟该怎么办，她飞速地思考着，连走路都在发呆。一脚踏出，她视野的余光感觉到眼前是地库里高大的廊柱，但再要停下已经来不及。
      惯性让她的身体往前冲去，孟然准备好迎接撞上去的疼痛。温暖的大手斜刺里伸过来，轻轻覆在她的额上。
      砰的一声，她听到了额头撞上去的闷响，但丝毫也不觉疼。
      “在想什么，路都不看。”
      “呃……”听到男人有些不悦的声音，她连忙抓住他的手端详，“你没擦伤吧，你怎么……会过来？”
      地库昏暗的灯光下，只见男人西装革履、高大挺拔，不是周子羡是谁？
      “没事。”他轻描淡写地，把自己擦出一大块红痕的手抽出来。摸了摸女孩的小脑袋，周子羡勾起唇角：
      “来接你回家。”
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ================================================== ===
      Boss护妻倒计时【doge

能摸到星星的地方（H）
(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
下午六点，正是城市的晚高峰。
夕阳仿佛大片大片的油彩泼洒在天际，黑色的迈巴赫[入车流，在红绿灯的交错变化中走走停停，停停走走。
车厢里很安静，孟然没有说话，周子羡也并未询问她什么。
但是这样的沉默不语却格外教人安心，不必开口，他便知道此时的孟然最需要的，只是无言的陪伴。
“好些了？“
良久，他感觉女孩温软的身躯靠过来，脑袋搁在他的肩膀上。
“嗯。”那颗暖融融的小脑袋轻轻在他肩上蹭了蹭。
他拾起胳膊，顺势将她勾过来，枕上自己的肩窝，大手有―搭没一搭地抚摸着女孩柔滑的长发：就像在给一只疲惫的猫儿顺毛。
“我最近被骂惨了…．”
”我知道。”
”公司的总裁简直像个傻瓜…，，”
”有所耳闻。”
…．．絮絮叨叨地，孟然轻声说着这段时间发生的烦心事，并不是想寻求帮助又或是诉苦，只是有这样一个专注倾听的人陪在她身边，每倾吐一句，沉郁的心情便仿佛好转―分。
“…，，绯闻风波刚平息没多久，又出了这种事，”顿了顿，她拾起头，“你说，我是不是本来就是招黑体质？”
原本以为周子羡叉会是一句简短的回应，就像他的行事风格一样，没想到他思索了一下，认真回答：
      “不，那只是因为他们不懂得欣赏。”
      “噗。”她噗嗤一下笑了出来，郁气彻底消散。抱住男人的胳膊轻轻摇了摇，女孩的眼睛里好像藏着两颗星星：
      “我不想回家，我想去看星星~”
      “好。”周子羡毫不犹豫地柔声回答。
      “要去最高最高的地方，能摸到星星的那种。”
      最高？帝都最高的地方，应该是位于城东CBD的金河大厦。
      总共一百零八层，第九十八层拥有可供观景的室内露台，每天都有无数游客来来往往。
      “以我现在的名气，要是去那里，会不会被人扔臭鸡蛋？”
      不怪孟然杞人忧天，她现在可以算是真的火了。
      《千秋》的播出给她带来了一定的国民度，不过因为帝都艺人众多，还不算显眼。带来最大助推作用的，其实是Lola选拔代言人时，她的那一段剑舞。
      互联网时代，短视频的传播速度远比电视剧要快。那段剑舞在各种各样的社交软件里被人转发、分享，遍布各个年龄层，让她的脸已经十分具有辨识度。
      再加上最近的违约风波，又让她“火上加火”。孟然现在出门，早已不能再像以前那样随便戴顶帽子，又或者根本什么都不遮掩。
      此时此刻，要是去金河大厦上的观景台，她恐怕自己会第一时间被路人的手机镜头怼到脸上，尤其她身边还跟着一个男人。
      周子羡有些好笑：“你啊，就不能想点好的？”抬手轻敲座椅，他示意驾驶席上的司机，“去金河大厦。”
      黑色的迈巴赫很快调转方向，顺利驶到目的地。远远地看见那座高耸入云的建筑，汽车却不是滑进大厦的地库，而是一路直入vip通道，停在了一部电梯前。
      电梯很快，五百多米的高度，只用了一两分钟，可是楼层数字显示为“98”时，电梯却没有停下来，而是继续往上，直达顶楼。
      孟然愣了一下，叮的一声，电梯门缓缓滑开。
      宽阔的走廊上铺着厚厚的地毯，早有两个西装革履的工作人员候在门口，恭敬地弯腰：“周先生，这边请。”
      “嗯。”周子羡微一颔首，牵起女孩的小手。
      鞋跟落在地毯上，仿佛踩踏着云端，他们穿过走廊，穿过一扇大门，高台上猎猎的夜风迎面扑来，却被坚实的玻璃幕墙给挡在外面，玻璃外，是十丈烟火、百里霓虹、万点星辰。
      孟然情不自禁地愣住了，她下意识快步两步，走到幕墙前。
      她的头顶，是仿佛触手可及的云，她的脚下，是整个城市流淌的灯河。
      恍惚间，她忽的想到一首诗。危楼高百尺，手可摘星辰，不敢高声语，恐惊天上人。
      这才是整个帝都最高的地方，安静、宏大，从不向外人开放。
      男人带着笑意的低沉声音在她身后响起：“你可以试一试，能不能摸到星星。”
      话音落下，她柔软的身躯转头扑进了他怀里，紧紧搂着周子羡的腰，想了想，女孩抬头：
      “你来这里，要不要收钱啊？”
      毕竟金河大厦好像不是周家的产业吧。
      周子羡哭笑不得，但还是含笑回答：“放心，我很有钱的。”
      虽然我知道你很有钱，但是也不能乱花啊，真是的……努力用调侃来抑制涌上鼻头的那股酸涩，孟然忍不住抽了抽鼻子，狡猾的狗大户，就会赚人眼泪！
      他仿佛可以实现她的任何一个愿望，无论要付出何等的心力。哪怕，那只是一个玩笑。
      胸膛里的心脏在鼓噪着，耳边是风声，是他沉稳有力的心跳，她踮起脚尖，在他的下巴上亲了一下：
      “虽然星星还是摸不到，看在你这么用心的份上，这是奖励。”
      “这一点可不够。”
      他低笑着，将她的娇躯按进怀里。缠吻在笼罩下来的高大身影中扑面而来，她的唇颊间、鼻端里，全是那熟悉又好闻的古龙水味道。
      这种气息的古龙水，为什么她从来没有在第二个人身上闻到过……孟然迷迷糊糊地想，难道这又是大boss全世界独一无二的定制，还是……因为混杂了他身上的味道。
      她贪婪地嗅闻着，与男人的唇舌热烈缠绵。
      舔吮间，他的鼻息如同喟叹，又似满足的低喃，紧紧含着女孩的娇嫩香舌，他不顾一切地汲取着她口中的香甜津液，恨不能要将她的小嘴喝个精光。
      “……嗯，子羡……你……”
      身体已经有反应了，湿热从腿心深处一点一点渗出来，隔着薄薄的衬衫，女孩能感觉到搂着自己的那具健躯散发出的无穷热意。
      而他也是一样的，那硕大的硬物正顶着她的小腹。稍稍将已经被吮肿的樱唇松开了一点，周子羡叼着她的舌尖轻轻碾磨：
      “然然，转头。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      撩妻狂魔上线(*/ω＼*)

从脱光开始（高H）
(P 0 1 8独家发表 ,https ://www.p018 .tw/boo ks/660041)
砰！
话音落下，孟然下意识转头，就看到幕墙外的天空里，一朵烟花盛放。
砰！砰！砰！
更多的璀璨在她眼前接二连三地炸开，或红，或蓝，或紫，或青…．，就在近在咫尺的夜幕上，就在万点星辉的掩映中，她触手可及的地方，天空落下了一场绚烂的火雨。
她不由地痴了。
齿颊间，男人的鼻息仿佛翅膀柔和的轻振，她在他温暖宽阔的怀抱里，在整个城市最靠近云端的地方，怔怔地，想要落下泪来。
”…，，今天不是节日，为什么会有烟火？”
还是这样一场声势浩大，要照亮半边天空的盛景。
”或许是因为――”周子羡凝视着她的眼睛，额头与她轻触着，鼻尖和鼻尖磨蹭。他们靠得那样近，近到仿佛本为―体：
”连上天也想讨你高兴。“
烟火在猝然的盛放中又渐次凋零，这天晚上，金河大厦附近的街道上，不知多少人驻足停下，欣赏这副美丽的画卷。
而大厦顶层，在漫天绚烂中深情拥吻的一对璧人已不知何时离开。
周子羡抱着怀中的娇小人儿重新踏进电梯，在监控探头能拍摄到的画面里，女孩仿佛睡着了，身上披着他的外套，只有一双莹自如玉的小腿露在外面。
她小脸埋在男人怀里，看不见面上的神色，发丝外小巧的耳朵红扑扑的，可爱得教人忍不住想咬上一口。
      谁都看不出来，就在外套底下，她裙摆下的小屁股已经光溜溜的，被淫水打湿的内裤让周子羡叠好装进了西装内袋里，湿哒哒的腿间，两根修长手指正在她一吞一吐的小嫩吕锝出。
      原来借着将她打横搂住的机会，周子羡的两只大手托着她的臀儿，正好可以把手指插进去，奸淫着那张软嫩的小嘴。
      孟然不敢发出声音，埋在他胸前的樱唇咬住他的衣襟，腿间一湿，又有一口花液流淌而下，男人用手掌接住了，在她耳边低笑道：
      “骚然然，当心把地毯给打湿了。”
      嗯，嗯哈……讨厌……她咬着衬衣不敢说话，只能扭动了一下身子以示抗议。
      还不是这只大灰狼，趁着她感动的时候占她的便宜。接吻就接吻，竟然在天台上就把她的内裤脱了，还美其名曰“帮然然止痒”。
      当然，孟然得承认，她其实……也不是不想要。
      顶在她腰间的那根大肉棒粗壮坚硬，不需用手去摸，就能感受到那惊人的热烫。
      因为她刚刚一扭动，肉棒弹了两下，高大的健躯骤然绷紧，握着她的小屁股重重揉捏：
      “然然忍不住了，嗯？”
      “想不想吃大鸡巴？说想，我就满足你。”
      “想~”
      随着这透出撒娇意味的嘤咛，电梯门滑开，周子羡已经看到了停在原处的迈巴赫。
      司机看到他走过来，早已极有眼色地打开车门，同时降下了驾驶席和车厢间的隔板。待他一落座，怀里的小家伙就迫不及待地释放出那根粗大巨物，分腿跨坐在他身上，小屁股一拱一拱：
      “子羡，然然要~”
      “然然，还记得我跟你的第二次吗？”
      他含笑着吻住她小巧圆润的耳珠儿，任由她抓住大龟头把肉棒往自己的嫩吕锶。
      “也是在车上，你还不许我脱你的内裤。”
      “嗯，嗯哈……记得……”
      棒身一寸一寸地隐没进花穴中，女孩双眼迷蒙，颊上仿佛晕着丹霞。她当然记得了，不仅记得自己当时又慌张又惊讶，还记得眼前这只大尾巴狼竟然不要脸地用美男计来撩拨她。
      结果……呃，她也很没出息地投降了。
      就是从那一次开始，他们真正的纠葛在了一起。随着周子羡的进攻，她节节败退，最终再也没法在大boss面前翻身。
      “你是不是……早就想好要怎么算计我了？”女孩娇喘吁吁地说。
      男人宽大的手掌托着她的臀儿一下一下往上抬，待要再向下时她便沉下腰，就这样不断进出着，用穴儿吞吐他胯间傲然挺立的阳具。
      “是。”周子羡很坦然地承认。
      其实当时他用还耳钉的借口请孟然出来吃饭，并没有打算第一次就对她如何。只是尝过了她甜美的滋味，周大总裁一下有些克制不住，干脆一不做二不休，上了美男计。
      “不过，我没想到，”他微微挑眉，“某个小家伙竟然那么贪吃。”
      一整晚含着他的大鸡巴不放，被H得昏睡过去了，小穴依旧抽缩翕张着，把肉棒吮得忍不住又一次硬胀而起。
      好在周子羡顾忌着不能太过激烈，怕把她吓到了，否则，孟然就真的要被H坏了。
      可惜某人是绝对不会承认自己意志不坚定的，羞恼地在男人胸前咬了一口，她恨恨指责：
      “明明是你抓着我不放，大禽兽！”
      “哦？”周子羡不以为忤，“那不如我们复习一下那天晚上的情景？”
      “诶？”
      不等她反应过来，他已抱着她打开车门。
      也是凑巧了，周子羡并没有吩咐司机去哪处宅邸，按照惯例，司机就去了最近的半山。安静的地库中，女孩的娇吟声断断续续，他站在车旁，挑了挑眉，手指沿着她的衣襟往下滑，轻轻一挑，拨开第一颗衣扣：
      “复习的第一步，就从把然然脱光开始。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      本来准备这章开始护妻打脸，结果一写到某boss就忍不住肉了(*/ω＼*)
      某boss【挑眉】：怪我？

秀色可餐（高H）
(P018独家发表，https://www. p018.tw/boo ks/660041)
…，，脱光？
听到这两个字，孟然恍然想起，当初她和周子羡的第二次，从车里出来的时候，她确实浑身光溜溜的。
因为某禽兽已经在车厢里就把她脱得一丝不挂了。
而且在之后，他一边走着一边玩弄怀里的赤裸娇躯，同时也一路解着自己的衣服。等到走到卧室门口时，将女孩抵在门板上，两人已是裸裎相对。
现在想来，大灰狼的变态程度，在那时就可见一斑！
可怜孟然丝毫也没意识到，只是被美男计迷得神魂颠倒，被人吃干抹净了还不自知。
不，不行，真要这么复习―遍，她今晚又得被折腾得合不拢腿。但打又打不过，跑又跑不掉，转念一想，女孩环住周子羡的脖子在他唇上舔舐着――只能靠撒娇卖荫了。
”子羡，嗯…．，我想起来了，不用再复习…，．”她的粉嫩香舌在薄唇上极尽魅惑地碾磨着，双眼中蕴着迷离的春水，娇躯贴着男人的胸膛扭动磨蹭：
“我们，可以来点不一样的嘛~”
周子羡挑了挑眉，笑容兴味：“然然想来点什么不一样的？”
嗯，要想让大灰狼满意，愿意放过她，只能稍微豁出去一点了。
她没有回答，而是示意男人将自己放下来。周子羡从善如流，看着她小手按在自己胸前，轻轻一推。
此时他们两人正站在迈巴赫前，因为那一推的力道，男人单手一撑，撑住了身后的车前盖。
他依旧是一身手工定制的高级西装，外套落在车厢里，穿着与裤子同色系的暗色马甲，袖口雪白，裤线笔直，只有解开了一颗扣子的领口因为方才的拥吻有着些微的凌乱。
      这样一个高大挺拔的男人站在豪车前，便仿佛时尚杂志里的精美画报。举手投足都是威势又内敛的气质，偏偏又散发出撩人心魂的吸引力。
      下意识，孟然吞了吞口水，大boss这样，真是……太秀色可餐了！
      她没有扭捏，半跪下去，小手圈住他的腰，香舌隔着裤子勾勒那根粗大硬物的轮廓。贝齿咬住裤链，往下轻轻一拉――
      “嗯……”周子羡蹙起眉，喉间逸出低哼。
      这个小家伙，竟然这么主动，在地库里就……他自然明白孟然的小算盘，也欣然接受她的取悦，既然她今天这么乖，之后，他会奖励她的。
      还不知道自己貌似适得其反了，女孩用小嘴释放出那根大肉棒，轻车熟路地含住龟头，香舌来回滑动，仰着小脑袋从顶端开始舔吃。
      安静的地库中，很快响起了啧啧啧啧的淫靡水声。因为小嘴被大鸡巴完全塞满，女孩的嘤咛只能从鼻腔里逸出来。
      那含糊不清的嗯唔声，和男人间或吐出的低喘并不响亮，交织在一处时，却愈发有了一种教人脸红耳热的暧昧香艳。
      如果有人在这里，远远看去，甚至并不会觉得车前的那一幕有多下流。
      女孩身穿海蓝色的长裙，仙气飘飘，腰间束带恰到好处地勾勒出了她不盈一握的腰肢，长发如海藻般披下，这让她就像一尾依偎在男人身前的美人鱼。
      因为有着双手的遮挡，那根在她的樱唇间不断进出的赤黑巨物并不能教人窥见，就仿佛她只是单纯把脸靠在男人的胯间。
      如此一对璧人，教人只觉处处般配，处处赏心悦目。
      片刻后，男人忽的俯身，将女孩拦腰抱起。
      肉棒在这样的动作中从女孩的小嘴里滑了出来，在空气中兴奋昂扬地弹跳着。地库里开着明亮的白炽灯，灯光之下，但见那狰狞粗糙的棒身上晶亮一片，裹满了吞咽时留下来的口津。
      他将女孩放在车前盖上，劲腰一沉，便插进了她腿间。
      纤细的玉臂环上他的脖子，他们缠吻在一起，身体严丝合缝的紧贴着，又从依偎着爱人的美人鱼，变成了在车前热烈拥吻的情侣。
      精美的画报就这样一变再变，女孩的裙摆垂落下来，遮住了她不着寸缕的下体，也遮住了她正被大鸡巴快速H干的小嫩穴。
      “嗯，嗯……嗯唔……”
      她的小屁股底下，光滑的车前盖冰冷坚硬，因为男人又深又重的抽插微微抖动着，越抖越快，越抖越急。
      “啊，子羡……嗯啊，流，流下来了……”
      飞溅的淫水顺着车前盖流畅的弧度往下淌，她甚至听到了滴答滴答的声音。
      “没关系，”男人低声笑道，“正好它需要清理。”
      “你……”孟然顿时羞红了脸，混蛋！她的骚水有那么多吗！
      仿佛看穿了她的想法，周子羡叼住她的舌尖吮吸：
      “我还记得就在几天前，然然把整张沙发都淋湿了。”
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ================================================== ===
      车，车震？？(*/ω＼*)

用手指抠挖（H）
(P018独家发表．https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
那是因为她被某个禽兽给H尿了！
想到当时那件丢脸的事，孟然又羞又气，恨不得找个地方把自己埋起来。
而且，那张沙发真的被周子羡给收了起来。虽然孟然不知道沙发在哪里，但她可以想象得到，某只大灰狼肯定有―个她时刻想炸毁的”收藏室“。
她的思绪渐渐迷蒙，随着身下的起伏颠簸，高潮来得又急又快。就在女孩泄出阴精之后不久，填满了花径的大鸡巴也开始剧烈跳动。
孟然知道他要射了，她情不自禁地夹紧双腿越缠越紧，在那喷薄而出的激流中，娇哼如有哭音。
”…．．啊，啊哈…．，啊…．，”
好多，还是射得那么多…．．嫩禄乖诔樗踝牛男人摆动着劲腰，继续小幅度地抽插着延长两人的快感。
待到女孩彻底平静下来，只听啵的一声，他把疲软下去的肉棒拔了出来。
虽然规模缩水，但那阳具的大小依旧能轻松将甬道完全堵住，因而肉棒一离开，过多的浊白液体就从穴口里涌出来，淅淅沥沥的，全都黏在了女孩的花户和腿根上。
周子羡眸光深黯，忽然抓起女孩的双腿，分开架在臂弯里。
“嗯…．，干嘛一”她娇声哼哼。
”不是说了要复习？”他轻笑，“那一次，我把精液都涂在了然然的小屁股上。”
只是现在精水已经射进去了，那该怎么办？
很简单，再用手指抠挖出来。
孟然一瞬间明白了周子羡的意思，在心里大叫腹黑的同时，她的娇躯便是一紧，男人修长的手指已经插进了淫穴中。
      那张湿哒哒的小嘴就这样被扩张着，在白炽灯明亮的光芒下被一览无遗。
      “啊，不要……嗯，好，好深啊……”
      娇小的美人儿在迈巴赫的前盖上扭动、呻吟、哭求……大口大口的白浊涌出，被周子羡用手掌涂抹着，均匀地抹在了她蜜桃似的臀瓣上。
      如此淫乱的一幕，竟比男人H干小穴时还要下流不堪。
      因为手指的不断奸淫，她眼中渐渐涌出了泪水。下体被越抬越高，高到整个小屁股都已悬空，见还有一点臀肉始终涂抹不到，周子羡抓着她的腰肢将她翻过来。
      纤腰下压，雪臀撅起，女孩跪趴在车前盖上，长裙被扯落下来，身上只剩下了包裹着奶子的文胸。
      精美的画报终于彻底变成了教人面红耳赤的春宫图景，抹完精液，男人将早已肿胀不堪的阳具噗嗤一下插进去，这样从后面用力捣弄着女孩的小骚拢力道之大，整个车前盖都摇晃起来。
      可怜的孟小姐，不仅没能靠着撒娇卖萌少受点折腾，甚至在地库里，就给自己惹来了一场从里到外的蹂躏。
      她被周子羡抱回卧室的时候早已睡了过去，一丝不挂的娇躯遍布红痕，臀儿上还有几个淫靡刺目的手掌印。
      此时其实还只有九点，帝都的晚高峰都还没有完全结束。凝视着女孩酣眠的小脸，周子羡明白她是这段时间压力太大了，才会如此疲惫。
      他轻柔地给她清理好身子，又将她放进被窝里，掖好被角。拿起手机，给助理贺晋打了个电话，没再关心其他的事，他躺在她身边，将她勾进了自己怀里。
      同一时刻，有人刚刚到家，有人在吃晚饭，有人甚至还在加班。
      这座巨大的城市，在夜色笼罩时依旧拥有着和白日一般的喧嚣，而这个时候爆出重大新闻，传播速度却远超白日。
      帝都，微博总部。
      程序员小李正窝在办公椅里，他面前的桌上摆着刚送到的外卖，揭开透明的塑料盖子，他嗅闻了一口饭菜的香气，肚子里立时发出了应景的咕噜声。
      今天看来没什么事，再等半个小时就能下班了。
      身为一个苦逼的程序员，小李最害怕的就是微博上又爆出了重大新闻，这会导致他的工作量直线上升。
      最近虽然因为孟然的违约风波闹得沸沸扬扬，但风波毕竟已经持续了一段时间，热度有所消退。瞥了一眼电脑屏幕里不断变化的数据流，小李准备低头吃饭。
      忽然，他的手顿住。
      猛地抬头，小李直勾勾地盯着那些代表着访问流量的数据。
      只见原本平缓正常的数据突然一下喷发，在半分钟前的时间点里，呈现疯狂增长的井喷趋势，并且还在飞速上涨，越涨越快，越涨越多！
      小李的嘴巴慢慢张大，看着屏幕里的数据已经变成了红色。
      完，完蛋了，他下意识想，又要通宵加班了。
      服务器，崩溃了。
      这天晚上九点十三分??，星恒集团公布了一则消息。
      星恒已在不日前完成了对成天娱乐公司的收购，成天正式归属星恒集团。
      星恒将接手其一切事务，包括与控告成天娱乐公司及其旗下艺人孟然的《诛魔》剧组，展开友好的法律磋商。
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ================================================== ===
      友好的法律磋商【doge

给爸爸跪了
(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
星恒集团，那是什么样的存在？
论起曝光度来，这两个字确实不如那些频频在大众面前出现的互联网新贵，但其旗下涵盖着包括金融、地产、科技、能源、文化等诸多领域，让但凡只要关注一点新闻的华国民众都知道一
星恒集团是个庞大的商业帝国，它意味着四个字，有钱！有权！
这一点，从星恒那位总裁连续三年蝉联胡润富豪榜榜首，并且在民间投票里被无数女性视作最想嫁的豪门对象，就可见―斑。
所以，一则与商业收购有关的消息，才会在短短几分钟之内，导致微博服务器崩溃。
当然，这不仅仅是因为星恒这个教人只能仰视的庞然大物导致的，还包括消息里的另一方主角，深陷违约风波的成天娱乐与孟然！
不知多少看到这条消息的人都在想，以星恒集团的地位，为什么要来趟这趟浑水？
成天娱乐日薄西山，是业界公认的事实，如果星恒是想趁对方深陷泥沼时趁机抄底，以低价收购成天，大可以等成天走投无路之时再行动。
而且，更加没有必要在公布的消息里表示，会与控告成天娱乐的《诛魔》剧组进行法律磋商！
这架势，就好像是…．．仗势欺人。
没等大众想明白，就在微博刚刚恢复了崩溃的服务器时，紧接着，公布那条消息的星恒集团官博又发布了一条微博。
与上一则消息的简短清晰不同，这次的微博有国有文，内容详尽。
要是没有之前那颗石破天惊的炸弹，想必没多少人有兴趣认真阅读，但此时此刻，关心娱乐新闻的吃瓜群众、被炸弹炸醒的财经界人士、有一风吹草动便闻风而至的记者自媒体…．，不知多少双眼睛部在那条长微博上仔仔细细地移动，务求每一个字的意思都要琢磨透。
      这一看，众人顿时都惊了。
      原来孟然与《诛魔》剧组那份片约的签订者不是别人，是当初与丘桐爆出出轨丑闻的常磊！
      【……常磊是谁？】
      【就是那个跟丘桐车震的富商，成天的前董事。】
      【我怎么感觉自己见证了一个惊天的商业阴谋？!!!∑(?Д?ノ)ノ】
      【常磊因为丑闻的事已经被成天赶出去了吧……】
      【他是丘桐的金主啊，那时候给孟然签片约，不是摆明了坑人吗？】
      【不不不，我怀疑常磊根本就不是因为丑闻被赶出去的，而是他背地里做了商业间谍，这次的违约风波就是证明！】
      此时此刻，众人再一看上条微博里那个“友好的法律磋商”，不由浑身一抖。
      这不是仗势欺人，这是来给自己刚收的小弟撑场子了！
      【给爸爸跪了。】
      【商界精英的黑话，友好的法律磋商，翻译成白话文就是，不老实信不信我揍你丫的。】
      【起初，我以为这是一场普法教育大戏，原来，其实是商战剧_(|3)∠】_】
      【孟然，真的好惨一女的。】
      【真心心疼孟然，高层内斗关她屁事，结果被从头骂到脚。】
      ……
      议论之中，事件的热度越炒越高，舆论的走向也渐渐改变。
      这倒不是周子羡派人在背后操控，只是星恒拿出的证据足够清晰足够有力。
      因为当初丘桐买水军操控舆论黑孟然，和丘桐做常磊小三被曝光的事许多人都有印象，所以，只要一看到常磊那个名字，大众下意识就会觉得孟然是受害者。
      再加上孟然的路人缘并不差，这次她被骂得这么狠，其实有一大半都是谢棠的粉丝在其中搅风搅雨。
      事实上，以“星恒”这两个字在商界的权威，在大众心中的印象，哪怕不揭出这件事，周子羡也有足够的信心将风波平息。
      但他做事务求尽善尽美，况且要是不把原委全部道出，围绕着孟然的污名就不会全部洗清。
      他不想让她受一点委屈。
      即便大众知道此事，也就知道了成天的高层内斗有多严重，管理有多混乱，而执意选择收购成天的他，无疑会遭到商业眼光不佳的猜测，甚至是董事会的质疑。
      他在做出第一个决定时，便能预料到这些后果。世间的选择，无非就是在取与舍之间平衡，他舍弃的心甘情愿，因为他要取的，是他最珍视，最宝贝的东西。
      凝视着身侧熟睡的女孩，男人唇畔含笑。
      她睡得很熟，很香，这样就好。
      ……
      次日一早，等孟然醒来时已经是日上三竿。周子羡给她留了便条，说自己有重要的会议，已经去了公司。
      他亲手做的早餐都放在保温柜里，打开来，还能闻到浓郁的香味。孟然趿拉着拖鞋，一边端起酸奶喝了一口，一边随意地打开微博客户端。
      这一看，她噗的一声，吐出了还没咽下去的酸奶。
      星，星恒收购成天了？
      金大腿，变成货真价实的金大腿了？
      为什么金大腿一点口风都没跟她漏？而且前几天还被骂得狗血淋头的她，这会儿热搜上和她有关的关键词，已经变成了【孟然 好惨一女的】。
      “观光团”们一波一波前来她的微博底下打卡，经过他们的指引，孟然很快弄清楚了大概事实。
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
================================================== ===
      某周：给脑婆撑场子【叉会儿腰
      PS.昨天有一只虫，是日前完成了对成天娱乐公司的收购，不是不日，多打了一个字_(|3」∠)_

已脑补三万字霸道总裁文
(P 018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
没想到，就在昨天她睡着的时候，大boss竟然弄出了这种大新闻，他…，，第一时间，孟然的反应不是为自己终于能够从违约风波中脱身而高兴，周子羡这么做，是不是为了…，．她？
收购―个公司，不是嘴上说说的简单事。
他除了需要付出金钱，还要说服董事会，考虑商业合作伙伴的态度，更别说在收购的过程中，需要为每―项决定付出的心力。
但他始终滴水不漏，没有在这之中透出一点异样。
孟然相信，这个决定肯定不是临时定下的，因为时间上根本来不及。也就是说，在违约风波没有发生前，周子羡就在忙碌收购的事，苏眠提到的那个大财团，就是星恒。
他不说，是因为他根本没打算说。
在做出这个决定时，他就没准备告诉孟然。
为什么呢？原因很简单，他不想让她有压力。
他就像之前一样，所有的付出都深埋心底，不管是一场照亮半边天空的烟火，还是一次震动财界的收购。
恐怕如果不是因为违约风波，孟然到现在也还被蒙在鼓里。
握着马克杯的手顿在半空，良久，她轻轻放下杯子，继续浏览微博上的评论。
此时此刻，星恒集团宣布收购成天娱乐，已经成为了娱乐、财经、法律三大版块的头条热点。
财经界震动自然不必说，还有许多法律人士也出来讨论，在合约是常磊这个疑似商业间谍的前董事签订的情况下，孟然还需要履行合约，去拍那部烂片吗？
【我认为需要，合约是有法律意义的啊。】
【其实我觉得有点奇怪，孟然真的什么都不知道吗？如果常磊是为了借片约坑成天一把，为什么挑谁不好，专挑她？】
      【来了来了，受害者有罪论，“一个巴掌拍不响”、“苍蝇不叮无缝的蛋”（微笑）】
      【说白了就是反正不想拍这个片子，管他什么原因，赖掉就好呗。】
      【已经知道自己被坑了，为什么还要去履约，你被人哄骗签了合同，知道真相后还要把钱借出去？那我只能建议你先去看看脑子。】
      ……
      持不同观点的网友各执一词，在各条相关微博下撕成一片。
      与此同时，还有一个沸沸扬扬的讨论热点，那就是星恒为什么要收购成天娱乐？
      星恒的旗下已经有一家娱乐子公司，而且发展得很不错，为什么要在这当口，收购成天这块扶不起的烂泥？
      【这一定关乎重要的商业机密！】
      【大人物做的决定，我们这些小老百姓哪能猜到，都散了吧散了吧。】
      【我什至怀疑星恒在扶贫……】
      【会不会是星恒老总看上成天的哪个女艺人了，一掷千金只为博卿一笑。】
      【已脑补三万字霸道总裁文！】
      【来来来，笔给你你来写。】
      ……
      看着这条评论，孟然的嘴角忍不住抽动了一下，该说，这位脑洞过大的网友已经接近真相了吗？
      她浏览着热搜榜单，忽然发现一段采访视频正以光速冲上了热搜，点开一看，正是记者们今天一大早冲去星恒大厦采访的片段。
      画面里，只见一辆黑色迈巴赫在人群和镁光灯的保护下徐徐前滑，停在了大厦那扇高大的玻璃旋转门前。
      一个孟然熟悉的人影从副驾驶席上下来，正是周子羡身边的首席特助贺晋。
      贺晋绕到后方左侧，打开车门。
      当先映入眼帘的是一双崭亮的手工皮鞋，镜头往上，裤线笔直。
      周子羡今天穿的是一套深灰色的西装三件套，但镜头没有扫到他的面容，在记者们靠拢前，就被保镖们迅速拦下。
      微微晃动的视野里，只见他走下车，袖口的船形袖扣在阳光下折射着微光，一双黑瞳威严自生、冷淡内敛，虽只是一晃而过，依旧教人下意识屏息凝神。
      他迈开长腿，高大的侧影腰背挺直，步伐不快不慢、沉稳有力，很快，就消失在了记者们的视线中。
      这一瞬间，虽然孟然没有打开评论，看的也不是直播，但她可以想象，疯狂刷屏的一定是三个字――
      【我可以！！！】
      ……咳，我也可以。
      没等记者们从大boss带来的强大气场中回过神，贺晋站在众人面前，微微一笑：
      “各位媒体朋友，我是周先生的助理，我姓贺。”
      他做了一个稍安勿躁的手势：“我知道各位媒体朋友有很多问题想问，给大家五分钟的时间，我会代表周先生做一个简单的采访。”
      “请各位开始吧。”
      “贺先生，请问星恒收购成天是出于什么考量？”
      “收购之前，星恒知不知道违约风波？”
      “星恒有意向在娱乐业扩张吗？”
      ……
      嗡嗡隆隆的声音里，贺晋笑得一脸淡定：
      “我们清楚。”
      “是否会扩张，我只能说这涉及到商业机密，无可奉告。”
      “至于收购成天出于什么考量，”他顿了顿，“以下是周先生的原话。”
      “成天是一家有多年历史的公司，但同时，也是一家年轻的公司。”
      “年轻的是艺人，是他们可以创造的未来。”
      画面里，虽然说话的不是周子羡，虽然贺晋看向的只是镜头。但女孩的耳边，仿佛响起了那个低沉的声音，他柔和地，但又笃定地说：
      “我确信，她会绽放出十倍百倍于现在的光彩。”
      “我很期待。”
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      某然：我可以！！(*/ω＼*)
      某周：那位脑补的网友说的好，打钱
      贺大助：boss，麻烦你以后想秀恩爱的时候能不能考虑一下我这条狗，我不想一边吃狗粮一边还得替你发【抹泪

留在我身边抵债
(P 018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
星恒大厦，一楼大厅。
清早赶来采访的记者们已经散去了，此时大厅里来来往往的，只有一个个西装革履的工作人员。
前台小贝正低头看着手里的―份文件，忽然，面前传来桌子被轻轻敲击的声音。
她闻声抬头，映入眼帘的先是一只修长白皙的手，手的主人冲她咧嘴一笑，声音清亮：
“你好，有一束送给贺晋先生的花。”
“…．，啊，哦，好的，请把花放在这里，我会让人送过去的。”
来人挑了挑眉，没有多说什么，将花递给了小贝。那是满满一捧白色的马蹄莲，里头还夹着一张小小的卡片。
小贝拨了个电话，联系二十八楼的总裁秘书室让人来取。再抬头时，她发现来送花的人并没有走。
她忍不住偷偷拾眼打量那个人，大半张脸都遮在墨镜下面，但是刚才那一笑，竟然把自己给迷住了。他的侧影清瘦修长，是个十几岁的少年吗？
应该是花店送花的小哥哥，可为什么花都送到了，还留在这里？
正在小贝暗自琢磨的时候，她忽然看到直达二十八楼的那部专用电梯门打开，总裁最器重的首席特助贺晋正匆匆从电梯里走出来，不知道为什么，满头大汗。
贺晋踏出电梯，站在原地张望了几眼，接着，似乎倒吸了一口凉气，三步并作两步，走到了那个…．．送花的小哥哥面前？
”…，．孟小姐？”贺晋压低声音。
稍稍取下一点墨镜，孟然并起两根手指，靠在脸颊旁打了个招呼：“贺先生。”
      贺晋忍着欲哭无泪的神情，在脸上挤出笑容：“这边请。”
      “好的。”她双手插兜，优哉游哉地跟在贺晋身后踏进电梯，“他知道我来了吗？”
      “……我还没有汇报给先生。”
      “嗯，”笑眯眯地摩挲着下巴，孟然很满意，“正好给他一个惊喜。”
      闻言，贺晋的神情不由又扭曲了一下，姑奶奶，你给boss的是惊喜，给我的可是惊吓啊！
      今天上午，本来一切都很顺利。
      贺晋替boss接受了记者的采访，看boss似乎对他的表现很满意。于是贺大助正琢磨着最近是不是再加紧表现，争取涨一涨年终奖金，就听秘书室的实习助理说，有人给他送了一束花。
      难道……这就是职场情场双丰收？
      已经做了很久单身狗的贺大助心中顿时充满了畅想，表面淡定，实际早已迫不及待地接过那束花，拿出里面的卡片。
      会是哪个慧眼识珠的姑娘送给他的花？他就知道自己还是很有魅力的，只是长时间待在boss身边，光芒被掩盖而已。
      卡片打开，纸页上娟秀的字迹一点点显现――
      然后，贺晋石化了。
      因为那卡片上只有十个字，“我是孟然，我在楼下大厅。”
      他以迅雷不及掩耳之势将那张卡片立刻合拢，随即心虚地左右望了望，尤其重点注意总裁办公室有没有动静。
      完，完了，未来的boss夫人给他送了一束花！
      他会不会被炒鱿鱼，会不会被立刻灭口？！
      此时此刻，他无比庆幸，还好这只是一束马蹄莲。如果是玫瑰，那他可能再也见不到明天的太阳了。
      当然，贺晋多虑了。深知某条金大腿有多么喜欢吃醋，孟然怎么会给他送束玫瑰？
      其实，她原本也不该直接来星恒大厦。
      她和周子羡的关系一直是保密的，在如今这个星恒刚刚收购成天的风口浪尖，要是她被人拍到了，可以想象舆论会有多大震动。
      最合适的做法，是她应该待在家里，等周子羡回来。
      可孟然忍耐不住，她发现自己一分一秒也不想等待，只想马上见到那个人。
      他让贺晋代替自己在镜头前说的那句话，所有人都以为话语里的那个“她”是指成天――
      “我确信，她会绽放出十倍百倍于现在的光彩。”
      “我很期待。”
      只有孟然知道，那是自己。
      他从来都是这样，无条件的信任与包容，无条件的付出与忍耐。
      所以她想要立刻见到他，亲口对他说一声谢谢，告诉他，我绝不会辜负你的期待。
      当然，她不会就这么鲁莽地冲过去，经过一番精心妆饰，孟然相信自己的伪装很不错。
      思绪沉沉浮浮间，电梯到达了二十八楼。
      这部专用电梯的旁边就是总裁办公室，地板上铺着厚厚的地毯，让鞋跟踩在上面寂然无声，贺晋敲了敲门，得到一声“进来”的回应。
      他拧开门把手，下一刻就侧身闪到一旁，露出了站在身后的女孩。
      “什么事？”
      周子羡正坐在办公桌后批阅??文件，半晌没听到声音，他抬起头，立刻看到了一张笑得灿烂的小脸。
      “嗨~孟氏快递，使命必达，周先生，你有一份包裹需要签收~”
      他挑了挑眉，面上露出一抹古怪又好笑的神色，而此时，贺晋已经极有眼色地轻轻掩上了门。
      “怎么样，我这身打扮不错吧，”孟然在他面前转了个圈，“没有一个人认出来。”
      “……确实，不错。”
      要是不仔细瞧，只会让人以为这是个清瘦的少年。
      皮夹克、黑裤子、马丁靴，长发盘起藏在帽子里，再加上一张遮住大半张脸的墨镜，此时的孟然看起来就像个玩地下音乐的朋克青年，她还非常走心地在手上戴了几个骷髅头的戒指。
      “怎么不给我打电话？”
      “我怕打扰你工作嘛，万一你在开会呢。”
      “那你是怎么……”刚准备问你是怎么上来的，周子羡想到是贺晋敲的门，他微微眯起眼睛，“你让贺晋下去接的你？”
      “嗯，”女孩笑眯眯地，似乎很为自己的机智得意，“我给他送了一束花。”
      笑意从瞳孔中漫涌出来，他朝她招了招手，示意她过来，拉着她在腿上坐下。
      孟然已经取下了那副墨镜，几绺碎发从帽子里掉出来，愈发给她添了几分雌雄莫辨的美感。
      “小狐狸，为什么不送给我？”
      “送给你，那你肯定看都不看一眼就让秘书扔垃圾桶了。”
      周子羡知道她说的是实情，还是忍不住在她挺翘的小鼻子上拧了一下：“以后再过来，直接给我打电话，嗯？”
      “你的电话，我随时都有时间接。”
      甜蜜的暖流涌上来，她轻轻勾住男人的脖子，在他胸膛上蹭了蹭：“嗯。”
      “子羡，你收购成天……”
      话没说完，修长的手指按在她的唇上，示意她噤声。“我是商人，”周子羡低声道，“商人不做赔本的买卖。”
      “我相信你会给我带来巨大的回报，还是说，你不相信自己？”
      “万一我不小心糊了呢？”
      听到这认真的问题，他低声一笑：“那你就留在我身边抵债，直到债务还清为止。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      护妻与撩妻交错进行(*/ω＼*)

一手遮天的混蛋（高H）
(P 018独家发表，https://www.p018.tw/books/660041)
砰咚，砰咚…．，心脏剧烈地跳动起来。
忍着涌上鼻头的酸涩，她在男人的喉结上轻轻咬了一口：
”包裹，要拆吗？”
喉头滚动，臀儿下紧挨着的肌肉愈发火热。不需言明，也不用再多说什么，依偎在―起的两人很快就缠吻起来。
女孩轻细的嘤咛在办公室里断续回荡，帽子掉在地上，她满头长发披散而下，发丝下，原本莹白如玉的耳珠儿，此时就像两颗熟透的樱桃。
“嗯，嗯唔…．，子羡，大鸡巴…．，硬得好快啊…．．”
事实上boss大人昨天晚上并没有吃饱，将女孩按在车前盖上翻来覆去禽了两三次后，虽然孟然昏睡了过去，周子羡还是有点意犹未尽。
但他不忍心闹醒她，于是只能靠冷水澡来平复那些并未消退的情潮。
随后一大早他又要赶来公司，始终忙于公事，直到这个古灵精怪的小家伙站在他面前，欲望立时复苏，根本不用女孩在他的喉结上咬上那么一口。
扭动着娇躯，女孩感受着顶在自己小腹上的火热。粗大一根，还是那么的滚烫，那么的…，．教人意乱情迷。
”子羡，”趁着男人松开小嘴让她换气的功夫，孟然眨巴眨巴眼睛，”你是不是，特别喜欢我的男装打扮？”
之前在综艺《幸存者》的拍摄现场，孟然一人分饰两角，需要穿上男装扮演“傲慢先生“。彼时在坍塌的古堡之中，她被男人按在腿上，他的欲望也是现在这样，来得又汹又急。
”哼，”她眯起眼睛，”我看你就是喜欢小男孩，还不承认~”
      “哦？”出乎意料，周子羡竟没有生气。长指落在女孩的衣襟上，慢条斯理地滑动，未免人看出胸前的端倪，她的皮夹克拉着拉链，他指尖突的用力，将拉链往下一扯――
      “我看你就是欠收拾，还不承认。”
      “嗯，啊哈……啊……”
      大手抓住奶子大力揉捏起来，仿佛为了证明自己的话，那力道没有一点的怜香惜玉。
      在近乎粗暴的蹂躏中，疼痛里却有极致的酥麻瘙痒往上窜，女孩媚眼如丝，缠着男人在他身上磨蹭：
      “嗯，讨厌~我要出去告发你，说你，嗯哈……说你堂堂一个大总裁，在办公室里……啊哈，就逼奸我这个可怜的快递员。”
      话音落下，周子羡只觉胯间肉棒就是一阵剧烈跳动。
      喉头干涩得只想立刻捧着那张胡说八道的小嘴吸吮，男人却也克制不住地想象着她描摹出来的画面。
      “好。”他抓住女孩的腰肢，将她一下就按在了办公桌上。
      小手撑住桌面，臀儿下意识地抬高，孟然只觉股间一凉，裤子就被大手嗤啦一声扯烂。那根散发着无穷热意的巨物没有任何前戏，在她的小手骤然抓紧时，一口气捅了进去。
      “啊！……”
      疾风骤雨般的冲撞随之而来，男人捏着她的奶子，高大的身躯站在她身后，腰背挺直，西装革履，连外套的下摆都没有分毫凌乱。
      就是这么一个刚刚在清早的采访视频里，惹得无数吃瓜群众大叫“禁欲男神嫁我”的男人，此时却在自己的办公室里，肆意侵犯着身前的女孩。
      “你可以去告发我，”他低哑的声音在孟然耳边回响，“不过，我可是个能一手遮天的坏蛋。”
      “嗯……啊……啊……”
      衣襟已经被扯了开来，两只白嫩饱满的奶儿随着身后的快速H干上下跳动，孟然感觉自己口干舌燥，大灰狼，好像……好像比以往还要兴奋。
      她并没有哭求着让周子羡慢一点，因为她喜欢和他欢爱的滋味，也想要取悦他。
      抬高屁股，迎合着肉棒在股间的飞快进出，她扭动腰肢，用自己的臀儿去磨蹭男人胯间那些浓密粗硬的耻毛，做出挣扎的样子，小嘴里故意发出羞愤的哭音：
      “禽兽！你们这些有钱人都是衣冠禽兽……啊哈，你强奸我，我……我跟你没完！”
      “你能把我怎么样，嗯？”
      大手托着她的下巴迫令她仰起脖子，这样的姿势让纤腰压得更低，小屁股也撅得更高，噗嗤的H穴声里，男人的低语如同恶魔：
      “你只是个小小的快递员，我不仅能在这里强奸你，还能把你囚禁起来，没日没夜地干你的小骚穴，玩你的大奶子，想什么时候插烂你的淫拢就什么时候插烂。”
      也不知那些话语是不是有魔力，随着男声在耳边回荡，情不自禁地，女孩的脑海里便闪过那些想象出来的淫靡画面。
      她本就汁液丰沛的花腔中，又是大口大口淫水涌出。媚肉紧咬着肉棒饥渴地吸吮，这样敏感的变化很快就被男人察觉到，探舌在她颊上舔舐：
      “果然是个骚货，这就兴奋了？”
      “嘴上骂我是禽兽，还不是含着大鸡巴含得这么紧？”
      “说，你是不是故意来勾引我的？心里想的就是在办公室里张开腿露着小淫赂我H？”
      “嗯，不是……然然没有，嗯哈……”
      偏偏越是反驳，小嫩穴就绞得越紧。
      那些相比起以往更带了几分威逼意味的淫话让女孩的娇躯敏感到了极点，她的思绪开始恍惚，仿佛自己真的成为了被陌生男人按在办公室里奸淫的可怜快递员，就因为送一份包裹，惹来了这场祸事。
      她的哭喊媚细又可怜，在害怕之下，只能一边呻吟一边求饶：
      “我错了，嗯哈，然然错了……求，求你饶了我吧……我绝对，绝对不敢去告发你……”
      “不够。”男人吐出深沉的两个字。
      “呜呜，我，我从今以后都给你H……只要你打一个电话，嗯……我就，就来给你送包裹……”
      听到这可怜兮兮的话，周子羡不由肚里暗笑，小家伙，这就害怕了？可惜她是不知道，什么叫覆水难收。
      既然她想玩雇主和快递员强奸的戏码，那他当然要配合她了。
      放慢了抽插的速度，可男人并没有把大鸡巴拔出来，而是每一下都H得又深又重，力道之大，恨不得要把两颗露在穴儿外的卵蛋给干进去。
      “别急，”他施施然地含住她娇嫩的耳珠儿，“等你下面这张小嘴伺候好我的肉棒了，我们再来谈以后的事。”
      呜呜……还，还不急啊。
      Boss，这里可是你的办公室，你是不是也太肆无忌惮了QAQ
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      办公室强X   play(*/ω＼*)

这不是欺负人吗（H）
(P018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
欲哭无泪的孟然不明白，就是在自己的办公室里，才能足够肆无忌惮。
低吼着将大股大股精液射进了身前的嫩穴儿里，周子羡稍稍平复了一下喘息，就拿起内线电话，把接下来一上午的行程全取消了。
他有大把的时间，来和怀里这个主动送上门的小家伙度过。
星恒大厦二十八楼阔大的总裁办公室里，有―整面通透的落地玻璃窗。
玻璃窗前挂着的灰色帘幕拉开，阳光从外面照射进来，侧对着的地方，就是周子羡的办公桌。
金芒柔和怡人，覆盖在女孩一丝不挂的胴体上，仿佛给她洁白如雪的肌肤镀上了一层蜜糖似的暖色。
落地玻璃的设计让所有的一切都无所遁形。
她迷蒙水润的双眼、纤长微颤的眼睫、红肿软嫩的樱唇…．．还有那布满了星星点点吻痕指印的玲珑玉体，张开的双腿间，一张嫩嘟嘟湿乎乎的小嘴儿周围糊满了浊白的精浆，依旧在艰难吞吐着快速进出的粗大肉棒。
快递员跟雇主的戏码早已经结束了，但办公室里的缠绵旖旎正进行到最高处。
―开始是小手撑着桌面站在办公桌前撅起屁股被干，很快，女孩挨禽的姿势就换成了坐在桌子上双腿夹住男人的劲腰，任由晶亮淫液顺着桌缘往下淌。
等这个姿势腻了，她又被周子羡抱在怀里，在整间办公室里一边走动一边抽插。这阔大的空间被分成了几个区域，办公区、会客区、休息区，甚至还有―个花厅。
这里能出入的，无不是精明干练的商界精英，在帝都跺一跺脚就能引发震动的大人物，星恒的高层们进来汇报工作，更是各个严肃屏息，一句多余的话都不会说。
      可此时此刻，正在屋子里上演的，却是最淫乱最香艳的事。
      地毯上扔的都是孟然那身朋克青年造型的衣服，抹掉她特意化粗的眉毛，打散她盘起的长发，雌雄莫辨的清瘦少年，立时变成了在男人怀里呻吟扭动，娇吟声能勾得人发狂的妖精。
      “嗯，不要……子羡，嗯，不行了……泄，又要泄了……”
      被抵在书柜前，女孩两只小手紧紧抓着柜子的门把手。
      玻璃上隐隐约约地映出她满是潮红的小脸，只见两瓣樱唇张开吟哦着，娇躯一阵抽搐似的颤抖，甬道里便又在泄出大股阴精时，被填满了滚烫的浊液。
      ……真的，不行了……再插下去，她的小肚子就要被涨破了……
      泪水从眼角滑落，视线模糊摇晃，孟然迷迷糊糊地想，她进去这么久都没出来，领她上来的贺晋，会不会想到什么……
      只能说孟然多虑了，贺大助，不敢有任何多余的想法。
      在接到boss把行程全部取消的指令后，他兢兢业业，立马一刻也不敢耽误地执行完毕。
      接下来，他吩咐所有人一概不许去打扰boss，然后就守在秘书室里，严密监控任何敢于靠近总裁办公室的人，不，是任何一只苍蝇！
      Boss，这样的话，您是不是就大人有大量，不计较夫人给我送了一束花的事了？
      在心里决定等下班后就立刻去庙里上上香，为自己祈福，贺晋点开门户网站推送的新闻。
      “嗯？”他的眉头皱了起来。
      那新闻的标题上赫然写着，《诛魔剧组再度发声，称自己也是受害者》。
      在这篇采访稿里，出面接受采访的刘姓制片人表示，他们在与常磊签订合约时，对背后的事情一概不知情。
      那时候常磊如日中天，是人尽皆知的成天娱乐董事，《诛魔》剧组既不能预知未来，也不知晓商业机密，如何能想到，他签这个合约，是为了坑自己的东家？
      所以《诛魔》剧组在一无所知的情况下欣然签约，如果说成天娱乐和孟然是受害者，自家更是惨上加惨。
      “我们为了筹拍这部片子，卖了房子卖了车子，片子开拍的时间每拖一天，拍摄费用就要增加一天。”
      “万般无奈之下，我们才选择利用舆论发声，现在网上有一些声音，说我们跟常磊是一伙的，联合做局，我们真是跳进黄河也洗不清。”
      “并不是我们要针对孟然小姐，我们也没有这个胆量。”
      “只是当初我们以为合约没有问题，孟然小姐也知情，有很多投资商是冲着孟然小姐的名头来的，如果她不参演，投资商撤资，那我们就真的被逼上绝路了。”
      “要打官司，我们不怕，我们问心无愧。”
      “但片子拖不了，这是我们耗尽心血的作品，希望孟然小姐看在我们诚心诚意的份上，能帮助我们完成这个心愿。”
      一番剖白，态度之谦卑，言辞之诚恳，听得记者都有些动容。
      原本网络上关于孟然要不要履约就各执一词，这篇采访一出，认为孟然应该置之不理的声音顿时小了很多。
      正如刘制片所说，他们也是受害者。若是孟然不履约，剧组所有的心血都付诸流水，实在教人于心不忍。
      虽说对孟然来说，这也是天降一口黑锅，但谁教她没有剧组看起来可怜？
      人都是同情弱者的，哪怕强势的那一方理直气壮，也会被人劝上一句，不要得理不饶人。
      就有人觉得星恒的态度是不是太强硬了，这么大一个商业帝国说什么“友好的法律磋商”，这不是欺负人吗？
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ================================================== ===
      贺大助：卑微大助，在线祈福


我只喜欢欺负你（H）
(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
【剧组真惨。】
【孟然肯定不会履约的，你们就是跪下来求也没用。】
【我觉得她就是该履约啊，人家导演制片被她逼破产了，她心里就满意了？】
【这种在娱乐圈里打滚的女人怎么会有同情心，肯定是事事以自己的利益为先。】
【别想着打官司，人家一根手指头就能碾死你们，呵呵。】
当这些网友为了”弱者”如此指责孟然和星恒的时候，却完全忘了，孟然也是无辜的，之前她又被骂得有多惨。
慨他人之康，是最不费力，也最能让人充满道德优越感的事。
”简老师，您料得不错，那篇采访一发出来，效果果然很好。”
听着电话里男人兴奋的声音，雍容华贵的女人脸上却无甚表情：
”都注意点，不要让水军炒得太过火了，免得被人看出端倪。”
”是是是，您放心，我有分寸。这种不动声色的舆论引导，您果然是揣摩大众心理的高手。”
就这么短短―篇采访，虽说没有将孟然再次拉进泥沼，但也把常磊商业间谍的身份曝光后，大众对孟然所施加的同情消解了大半。
“这下，孟然要么只有咬着牙把片约给认了，要么，就还是个白眼狼。”
只不过从”红了之后就翻脸不认人“的白眼狼，变成了“不顾对方的可怜处境逍遥自在”的白眼狼。
高，真是高，不愧是圈里的老前辈，一手创建了荣华娱乐的大佬。
      “不过星恒竟然收购了成天，也不知道那位周先生是怎么想的。成天拿的出手的艺人也就只有许宁和孟然，许宁虽然流量大，但这几年，流量也是越来越带不动片子了啊。”
      顿了顿，简芝罕见地问道：“你觉得，孟然撑不起来？”
      “唉哟，有您出手，她在这圈里还能蹦Q几天啊。”电话另一端的男人吹捧道，“这次把她打下去，慢慢地，她也就只能越来越糊了。”
      “我猜她现在肯定正急得跳脚，您就放心吧。”
      “……但愿吧。”
      简芝没有再多说，挂断电话。静静地坐在黑沉沉的夜里，她又想到了那张泛黄的照片，想到了对着镜头笑得灿烂无比的英俊男人。
      如果孟然真的是他的女儿，如果她真的是为了调查那件事来的。无论如何，简芝都不能让她深入下去。
      必须要在她还没有彻底站稳之前，将她狠狠地，毫不留情地打进泥沼里！
      与此同时，好不容易得到休息机会的孟然，正窝在某boss的怀里，懒洋洋地浏览着微博。
      她的身子已经被里里外外清理了一遍，湿哒哒的下体光洁娇嫩，没有穿内裤。
      周子羡留在休息室里的睡衣披在她身上，黑色的真丝质料柔滑冰凉，衬得她裸露在外的肌肤愈发莹白如玉，胸前手臂上的红痕也愈发暧昧香艳。
      动了动露在睡衣外的两条修长美腿，她用纤纤玉指在男人的胸膛上戳了一下：
      “老板，我好像又给你惹麻烦了。”
      周子羡批阅公文的手不停，在文件上快速落下一个遒劲又流畅的签名：
      “哦，是什么？”
      “有人说你是有钱人欺负小老百姓，还说你们言语威胁《诛魔》剧组，要帮我逃避违约责任。”
      事态如此发展，倒也不在孟然的预料之外。
      之前她主动联系剧组要求履约，对方拒绝的事就让她心里有了警惕。布置这个陷阱的人，目的只有一个，就是搞她。
      所以，他们绝不可能在星恒宣布收购成天娱乐后，就老老实实地收声。
      但是因此给星恒也带来了舆论上的影响，是她始料未及的。
      她动了动身子，在男人的腿上找到了一个更舒服的姿势，小脸贴着衬衫，靠在他结实的肌肉上：
      “老板，我影响到你声誉了。”
      听到这透出几分郁闷的声音，周子羡放下了笔：
      “确实，我从来不欺负别人，这是污蔑。”
      他张开双臂，将女孩拥进怀里：
      “我只喜欢欺负你。”
      “……嗯……”吮吻缠绵而来，女孩乖巧地主动张开双腿，任由大肉棒将自己填满。
      她越来越敏感，越来越无法招架这个男人给予她的或温柔或粗暴的疼爱，只要是他给的她都想要，即便他不给，她也想主动索求。
      不过――
      “啊，嗯哈……”仰起小脸，她迎合着让男人埋进睡衣宽大的领口里，咬住还未消肿的奶头吸吮，“现在这种时候……我们是不是……是不是，该做点正事……”
      比如该如何把舆论的导向给掰回来，该如何维护星恒集团一贯良好的形象。
      但周子羡似乎对此一点也不在意，薄唇张开，含住大半个乳肉，他用舌尖在那软绵丰盈上打着转儿，哑声低笑：
      “现在，我们不就是在做正事？”
      ……好吧，你说是正事，那就是正事。
      孟然没有反驳，也反驳不了，很快她就沉浸在了那教人迷恋的旖旎里，嗯，不仅没跳脚，还挺优哉游哉的。
      这并不是因为她心大，就像周子羡相信着她一样，她对周子羡的能力，也从未有丝毫怀疑。
      既然boss大人根本不在意，那就说明这只是小事。她还有什么好着急的，躺平看戏就行了。
      果不其然，那篇《诛魔》剧组的采访稿发出来没多久，一个名为【导演曾泰】的微博号突然站了出来，发表了一篇洋洋洒洒的长文，开篇就是一行硕大的惊叹号：
      【姓刘的！你卖什么房子卖什么车，放屁！】
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      Boss：正事？当然就是跟脑婆做脑婆喜欢做的事了(*/ω＼*)

根本没在怕的
(P018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
这个叫【导演曾泰】的微博号，在出来发表长文之前，只有寥寥几十个粉丝。
结果长文一出，他立马飙上热搜，粉丝数也一路疯涨，涨到了四位数，而且还在不断上涨中。
吃瓜群众们全都异常兴奋，这可是华国娱乐圈少有的，当事人亲自下场撕X的盛况！
而这位【导演曾泰】也根本没在怕的，在长文里直接用一排硕大的感叹号表达了自己的愤怒―一
他才是《诛魔》这部片子整个剧组的牵头人，那个跳出来卖惨的刘制片，说的话全都是在放屁！
【车是我卖的，房也是我卖的，让你做制片人，只是因为当初你把常磊推荐给我，跟成天娱乐签订了片约！】
【但我根本就不知道，那部合约是一个彻头彻尾的骗局！】
【我从头到尾满怀着期待，以为自己的心血，自己的孩子有能够顺利降生的那一天，我是导演，是编剧，是辛辛苦苦到处拉投资的那个人，你什么都不是，现在还有脸出来代替我发声？！】
【什么剧组要被逼到绝境了，我看是你，和你背后的那些人，要置我和孟然小姐于死地！】
【事情刚刚发生时，孟然小姐就已经联络了我，表示愿意履约，但是你拒绝了，还要控告她!】
【我那时候并不明白你这么做的原因，还对你抱有幻想，直到你亲口告诉我，你们就是想拖垮孟然小姐！】
长文一出，全网哗然。
      这下子，指责孟然不应该违约的那些“圣母”通通闭嘴了。
      因为孟然从都到尾都没想过这么做，她在明知道自己被人设套的前提下依旧愿意履行合同，只是那些设套的人，不给她挽回的机会。
      【我看那些圣父圣母现在还有什么好说的，站在道德的高地上指指点点，您老人家不冷吗？】
      【孟然真是好惨一女的，我本来是路人，已经因为同情转粉了。】
      【转粉+1。】
      【看看我们小姐姐吧！可攻可萌，可盐可甜！】
      【孟然究竟得罪了谁，要这么搞她？】
      【难不成，是谢……】
      ……
      如果说之前网友们觉得违约风波是一个针对成天娱乐的商业陷阱，孟然只是倒霉被殃及的池鱼。此时，曾泰的长文让他们忽然明白，或许成天才是被殃及的池鱼。
      那，究竟是谁有如此浓烈的深沉大恨？
      娱乐圈是个竞争激烈的地方，前一天还姐姐长妹妹短的艺人，或许后一天就会因为一个女主角的位置形同陌路，所以，在这个圈子里，与人交恶是很正常的事。
      就包括孟然之前，也有和丘桐、熊乐乐的两次撕X。
      但这次的规模可与前两次截然不同，甚至动摇了成天娱乐的股价，牵涉到了星恒集团这样的庞然大物。
      【除了xt，谁还有这么大的能量，mr出事的时候她的粉丝蹦Q得那么欢，一看就有鬼。】
      【可谢小花跟孟然交恶是在Lola选拔代言人之后，逻辑上说不通……】
      【那都是我们外人看到的事，谁知道他们是不是早就结仇了。】
      ……
      议论纷纷间，网友们几乎大半都认为这件事跟谢棠有关。
      倒不是说谢棠的路人缘已经差到了这种地步，而是因为谢棠跟孟然交恶人尽皆知，而谢棠强劲的后台，能调动的庞大资源，都让她在这场不一般的风波里，显得太可疑了。
      只能说，白富美人设炒得太过，也是会有副作用的。
      谢棠的路人缘因此又滑坡了一些，这段时间她原本老老实实低调做人，结果就天降一口黑锅。
      “这些蠢货！他们脑子有问题吗！”
      看着网上的那些议论，谢棠气得要发疯。她除了让粉丝趁机落井下石，在这个陷阱里，可是什么事都没干！
      偏偏谢棠又不能辩解，因为她一开口，无疑是此地无银三百两。
      “该死！一群白痴！贱人！贱人！”
      狠狠发泄了一通，她才终于冷静下来，阴鸷地瞥了一眼缩在旁边装鹌鹑的赵安：
      “那个叫曾泰的是怎么回事，一个没名没姓的小导演，敢出来出这种风头？”
      这个陷阱是她母亲简芝布下的，以简芝的手段，不可能想不到那个曾泰是不稳定因素。所以，曾泰必然会被威胁抑或利诱，让他乖乖把事情的真相埋在心里。
      可没想到，曾泰不仅出头，而且毫不遮掩，高调得恨不得全国人民都看见他。这让谢棠敏锐地意识到中间出了什么问题，她知道赵安是母亲放在自己身边的人，应该清楚一些内情，冷声道：
      “把你知道的都说出来！”
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ================================================== ===
      谢小发：替妈背锅【doge

转发抽奖< （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳
转发抽奖
(P 018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
”是，是，棠棠，”赵安抹了一把额上的汗，“我只是听说了一些，好像，是星恒出面，保了那个曾泰。”
以星恒集团的能量，对方说要保曾泰，那简芝也没法动他。哪怕她拿出来自夫家的资源，也于事无补。
”星恒…，
想到星恒刚刚收购了成天娱乐，那保下曾泰，是为了成天，还是为了孟然？
或许两者皆有…．谢棠也看过贺晋接受记者采访的那个视频，从视频里看，那位周先生很看好成天的几个年轻艺人。
虽说不明白他这种地位的人物为什么会操心一家小小的娱乐公司――就算星恒刚收购成天娱乐，对这个庞大的商业帝国来说，也是微不足道的―但谢棠还是觉得自己想明白了一些事。
“看来这件事只能到此为止。”
母亲不会去得罪星恒，应该说，没谁愿意得罪星恒。
而现在，成天娱乐的背后，孟然的背后，就站着星恒。
谢棠忽然发现，那些自己引以为傲，可以轻松将孟然碾压的东西，正在一点一点被她超越。
实力、名气、美貌…．，还包括原本她拍马也追不上的背景与后台。
“简老师，这，这可怎么办啊。现在对方那边查得紧，万一查到我们头上了…．，”那可是星恒的人在查！
话筒里男人的声音惊慌失措，简芝的语气却没有丝室波澜：
“你联络刘洪安的时候，是亲自出面？”
      “当然不是。”
      “刘洪安知不知道你的存在？”
      “不知道。”
      “那你还有什么好担心的。”
      闻言，男人才松了口气：“那刘洪安……”
      “他已经是一颗弃子了。”
      “……孟然呢？”
      听到这个名字，虽然想掩饰，但简芝还是不由自主地，深深地叹了一口气：
      “让公司不要去找她的麻烦，除非成天对她表现出明显的冷待，明白吗？”
      没有明说，但简芝和男人都清楚这句话的意思。
      在星恒集团收购了成天之后，成天的态度，就是星恒的态度，哪怕有一丝可能，没有任何人想得罪星恒集团，和它背后的那位周先生。
      所以刘洪安被放弃是理所当然的事，就在曾泰发出长文后没多久，原本还气势汹汹，一副受害者模样的刘洪安，立刻怂了。
      撤诉、道歉，就差当众给孟然跪地磕头。不过这也阻挡不了吃瓜群众们潮水一般涌到他的微博底下：
      【之前不还卖惨卖得666？真是人不要脸天下无敌。】
      【道歉根本就没法弥补孟然的损失，应该让这个恶棍进局子里蹲一蹲！】
      【我就想知道究竟是谁要搞孟然，吃瓜.jpg】
      【现在这个社会，害人的成本是不是也太低了？就道个歉就完事了？】
      好在，成天娱乐，确切来说，是被星恒集团收购后的成天娱乐，没有辜负大家的期待。
      他们很刚地在官博上直接点名，表示要控告《诛魔》原制片刘洪安，已经逃到境外的常磊，和他们正在调查中的，与此事有关的一些人。
      【来了来了，友好的法律磋商！激动地搓手手！】
      【辣鸡公司，总算出来干点正事了，我们小然被欺负的时候屁都不放一个，星恒爸爸收购得好！】
      【还是爸爸腻害，建议爸爸把成天的废物高层全都换一换。】
      【抹泪，我们小然总算不用再被公司拖累了，妈妈真的好心酸QAQ】
      【老公以后走花路吧！为了庆祝老公洗脱冤屈，扬眉吐气，本柠檬女孩决定搞一发抽奖！】
      ……
      有了第一个粉丝提议，很快就有诸多粉丝响应。在饭圈文化愈发兴盛的今天，粉丝们用转发抽奖的方式来庆祝自家爱豆的大事，大众也早就习以为常。
      没有人觉得这有什么奇怪的，但是，在有心人眼里，这却是一种挑事。
      当初在孟然深陷违约风波，舆论大哗时，谢棠的粉丝们到处搅风搅雨，就用了转发抽奖的方式来网暴她。
      而如今情况易位，孟然洗脱冤屈，收获大批路人缘。谢棠却因为疑似与这个坑害孟然的事件有着莫大关联，风评岌岌可危。
      谢棠大粉的聊天群里，很快就有人甩出了一个斩钉截铁的结论――
      这就是在嘲讽我们！
      【给棠棠泼脏水还不算，还要故意挑事，明嘲暗讽？】
      【野鸡就是野鸡，野鸡的粉丝也是野鸡，看看他们抽奖的都是什么垃圾玩意儿，穷鬼。】
      【怕什么，我们也来一次，啪啪打他们的脸！】
      ……
      不得不说，有时候，粉丝的行为也是爱豆没法控制的。
      在谢棠已经决定暂且低调做人，不敢去触怒星恒集团的当口，她却没法阻止她的粉丝不去给她惹事。
      “糖果”们向来以战斗力凶猛，极为护主着称，以前，这是让谢棠很满意的特点，如今她却不知道，这会成为她的麻烦。
      很快，就在孟然的柠檬女孩们欢天喜地庆祝时，“糖果”里的大粉头也忽然出面，搞起了转发抽奖：
      【随便来抽抽奖，就想告诉某些野鸡，奖品不要太寒酸，免得给自家主子丢人。】
      而这位粉头提供的奖品也确实很壕，一出手，就是价值九千多块的某奢侈品牌手链，而且还是连抽十份！
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      谢小发：替粉丝背锅【doge




有钱真好
单价九千多块的奢饰品牌手链，而且还是连抽十份，也就是说，-次抽奖，总额就接近了十万块。
微博上不是没有比这更壕的转发抽奖，但那一般都是大V在有赞助商提供奖品的情况下举办的，又或许粉丝为了庆祝爱豆的大事，集资抽奖。
像谢棠的这位大粉头一-样，-次拿出十万块抽奖，可以说是真正的-掷千金了。
吃瓜群众们再次感受到了土豪粉的战斗力，但这无缘无故的，谢棠最近一没作品，二没行程，粉丝抽什么奖？
再一看这位大粉的微博内容，大家立马明白了一一想得，饭圈撕X，一触即发。
当天下午，这条抽奖博在一个小时内就被“糖果”们轮到了十万条以上。
当然，这其中自然有单纯只是想抽奖的路人转发虽然知道这条抽奖博是在嘲讽孟然但是既然两边都不粉，大家也不会跟钱过不去不是？
正因为此，抽奖博的围也越扩越广，迅速登上热搜。
更雪上加霜的是，谢棠的粉丝们还在源源不断地发布抽奖博，每条微博上，都附带着各种各样尖酸刻薄的嘲讽之语，甚至有污言秽语直接开骂，还带上孟然黑图的。
虽然不再一次就达到十万块的金额，可他们有组织，有计划，目的就是恶心“柠檬”，网暴孟然。奖品里不是大牌包包，就是贵妇护肤品，还有直接抽黄金的。
而“柠檬”们的本意只是想为爱豆庆祝一下，全都是粉丝自发的，手里有什么就抽什么，要是拼土豪程度，哪是这些“糖果”的对手？
[某谢姓小花的粉丝是不是见不得人好，这就又跳出来搅风搅雨？]
[嘘，你还敢说他们家坏话，不怕被人肉啊（狗头jpg）]
【一群恶臭女孩，不过有钱也是真有钱。】
【我酸了，是不是白富美的粉丝也都是白富美？】
【哪家粉丝里没几个土豪的？我就不信柠檬全都没钱，等着看两家打起来吧。】
【内部消息，xt粉是真的都很壕，我有个姐妹做过站姐，一次拿十万块对她们来说那都是小意思。】
【这么说柠檬输定了？唉，有钱真好，我也想做土豪粉。】
……
消费主义盛行的时代，有钱，能在任何时候成为噱头，并迅速夺走大众的注意力。
所以，这场由谢棠粉丝掀起的抽奖潮虽然分明是一次恶意挑衅，可吃瓜群众们议论纷纷，有一大部分的讨论竟都集中在了他们有多阔气上。
至于战斗力不如他们的“柠檬”，虽然明明是受害的一方，可没办法，谁教你们不如人家有钱呢。
那就只能躺平被嘲，还连累爱豆被啪啪打脸。
事不关己，高高挂起，大部分人都是抱着这样看热闹的心态，既唾弃“糖果”的恶臭，也乐此不疲地参与着他们发起的抽奖。
此时此刻，孟然粉丝后援会的群组里，已经乱成一片：
【我们不能坐以待毙，要组织起反击！】
【不能连累姐姐被嘲，不就是拼谁有钱？拼就拼！】
【姐妹们不要太冲动啊……是不是等会长发话了再说？】
【还等什么，看着老公被网暴，你们忍心吗？！】
【我们被嘲不要紧，不能让姐姐受伤啊。】
【有几个站子已经在组织集资了，上次他们群嘲小然我们就忍气吞声，这次还不该跟他们刚到底？！】
……
“苏姐，让粉丝们不要冲动，别理会那些人。”
接到苏眠的电话时，孟然正在家里看剧本。
那位出来发声的曾泰导演已经联系过了她，除了道歉，还有就是希望，她能看一看《诛魔》的剧本。
违约风波到此算是彻底结束，孟然作为彻头彻尾的受害者，无论是从法律上，还是道德上，都可以不用再履行那份片约。
她原本已经做好了准备，向纪洁和阎安道歉，推掉《夜半歌声》，如今虽然不必这样做，但孟然想了想，还是答应了曾泰的请求。
“曾导，我的档期已经定下来了，这次恐怕没机会跟你合作。”
“那，剧本……”
“剧本我还是会看的，如果我觉得合适，帮你向其他艺人推荐一下，你觉得可以吗？”
曾泰原本有些沮丧，一听这话，顿时喜不自胜。
他只是个没名气的小导演，既拉不到太多投资，又没有适合的人脉。为了女一号的选角，可以说是操碎了心。
既要年龄合适，又要形象合适，还得有演技，能扛得起。这种演员本身在圈子里就不算多，曾泰觉得能胜任的，又全都是他请不起，又或者没法说上话的。
所以当初刘洪安牵头，说成天娱乐的孟然愿意演女一号，曾泰二话不说，立马就签了合约。经过一番兜兜转转，他才知道自己被利用了，对孟然满怀歉意的同时，也不敢再指望她能继续履约。
不过孟然没档期，她愿意向其他演员推荐，也是很好的。
曾泰知道孟然早已是今时不同往日，她是成天小花里的佼佼者，成天又被星恒这样的大集团收购了，以孟然在圈里的人脉，既然开了这个口，就不会随便找一个演员来糊弄他。
曾泰不由地满心感激，连连道谢，又赶紧用传真把剧本给发了过去。
孟然一看，不由失笑。
这位曾导也是够实诚的，竟然把全部剧本都发给她了，也不怕她看过之后泄露出去。
随手拿起传真机吐露出来的纸张，她倚着书桌浏览起来，谁知这一看，竟看入了迷。
因为这个剧本，写的太好了！
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
珠珠又变少了，泥萌不爱我了吗QAQ



佛系的中年人
虽然有一个天雷滚滚的名字，--个听起来就很老土狗血的梗概，但《诛魔》这部剧，剧本构思之精巧，人物之新颖，堪称出类拔萃。
假如有足够的投资，优秀的演员...
想到这里孟然竟然有一种冲动，好想推掉《夜半歌声》，去演这部戏。
叹了口气，她明白自己只能在心里想一想。
纪洁第一次联系她的时候曾经委婉试探过她，那时候她表示自己档期充足，定会去参演，现在再推掉，又算什么意思？
之前她深陷违约风波，推掉也是无可奈何的事，如今因为见猎心喜就随便放人鸽子，那就太不厚道了。
算了算了，她只能自我安慰。《夜半歌声》看本子也是不错的，而且还能结识阎安导演。
放下剧本，孟然打算去喝口水，接着，就接到了苏眠的电话。
“跟他们斗赢了又怎么样，既花钱，还伤身。
听着女孩满不在乎的声音，苏眠有些无奈了“我当然知道没必要置气，但这件事现在越闹越大，如果我们这边没有任何表示，恐怕对你的形象有损伤。“
比如什么粉丝穷酸啊，正主缩头乌龟啊之类的嘲讽之言肆虐，大众心中的评判或许不会如此轻易就被影响，但黑子越来越猖獗，那是百分之一百的。
那....孟然沉吟片刻，她实在不希望粉丝们就为了斗气花这种冤枉钱，有些粉丝都还是学生呢。
“不如我拿十万块出来，开个小号，转发抽奖？”
“……”苏眠差点没被气笑了，“你这出的什么馊主意，要是被八出来，你马上就要被嘲到地心！”
两人正在通话的时候，却不知道，有一个不似小号，胜似小号的微博，发出了一条转发抽奖博。
网友小暴是微博上的无数吃瓜群众之一，这段时间对瓜民来说，可谓是瓜田大丰收的美好时光。
先是Lola选拔代言人引爆孟然蹿红，谢棠全网被嘲。
接着爆红的孟然身陷违约风波，就在形象岌岌可危时，突然展开一系列惊天大反转，又在这场法制大戏里，添加了商战、收购诸多让瓜更甜更美的元素。
这还没完，一番眼花缭乱的反转后，违约风波结束，群众们本来以为瓜已经吃完了。谢棠的粉丝又跳出来，再次掀起撕X大战，还附带让人激动不已的土豪式转发抽奖。
“……瓜吃太多，也会撑啊。”
摸着自己圆滚滚的肚子，小暴正像平常那样，瘫在沙发上刷着微博。
虽然瓜的种类繁多，但从头吃瓜吃到尾的小暴看得出来，瓜田里的核心，始终围绕着两个人，孟然和谢棠。
眼看吃瓜盛宴到达尾声，最后一场交手里，究竟是孟然获胜呢，还是谢棠获胜？
现在看来，虽谈谢棠跟她的粉丝都很恶臭，还是谢棠更厉害一点。
“可惜孟然了……”摆了摆脑袋，小暴的手指滑动着手机屏幕。
这段时间为了吃瓜，她足足多关注了十几个微博号，什么【成天娱乐】、【《诛魔》剧组】、【星恒集团】……
正打算把这些微博号一一取关，小暴忽然看到【星恒集团】的主页上多了一条微博――
#小科普#
“又是乱七八糟的小科普，真够无聊的。”
说起这个为了吃瓜而关注的【星恒集团】，真的是小暴见过的，画风最老年的微博了。
在如今这个流量为王的互联网时代，各家企业的主页纷纷卖起了萌、拉起了CP，在各种热门微博下乱入抢沙发，【星恒集团】还是像一个佛系的中年人，十天半个月不发一条微博。
主页上的内容，不是《弘扬新时代企业精神，热烈庆祝星恒旗下能源公司研发低碳新技术》
就是《勤俭节约是美德，一个星恒人的自白》
要么就是《小科普：兔子的十八种吃法》
……不是，这些文章究竟谁会去看啊，没有人关心兔子有哪十八种吃法好吗？？？
要不是为了吃瓜，小暴是绝对不会关注这个主页的。再一看这个微博可怜的粉丝数，375，有三分之一，还是在星恒集团宣布收购成天娱乐时增加的。
不过大集团就是大集团，想来也不需要像那些新兴的企业一样，在微博上给自己艹流量。
心里嘀咕着，小暴刚准备按下“取消关注”的按钮，忽然，她的目光凝固了。
余光扫到那条刚刚发布的科普微博，好像除了科普，还有点别的？
她下意识揉了揉眼睛，又揉了揉，终于确信自己没有看错。
只见跟科普摆在一起，还有一行字：
【转发抽奖，抽十个，每人打十万。】
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
【星恒集团】主页君：兔子的十八种吃法，听说老板很关心【一本正经


打烂他们的脸
“卧，卧槽！！！！”
同一-时刻，和网友小暴一样，每个看到这条微博的人，都发自内心地，喊出了这两个字。
抽十个人，每人打十万，那就是一！百！万！
爸爸！爸爸求求你看看我吧！
[爸爸；我可以
[爸爸，从今天开始我就是您的粉丝了！不！您的舔狗！]
[什么爸爸，放着我来，爷爷
整个微博都沸腾了，程序员小李屏息凝神地盯着电脑屏幕里飞快变红的数据流，还，还好，服务器没崩溃.....
‘什么“糖果”的十万块大奖，什么两家粉丝的撕X，眨眼间，就被所有人抛在了脑后，只要看到这条抽奖博的，都会控制不住地动动自己的手指，点下：
“转发”那个按钮-
虽然只有十个名额，可万一，自己是那个天选之子呢？
总是要有梦想的。
不过兴奋过后，还是有网友反应了过来，无缘无故的，星恒集团为什么要发布这条抽奖博？
和抽奖博发出的还有一篇科普文章，非常符合星恒集团官博的佛系画风，起初并没有人注意到，但马上就有人回过味来一
那篇科普文章的标题叫，《小科普：野鸡，传统文化里的吉祥象征》挑眼下微博上最热的话题是什么？
是“糖果”们以转发抽奖的方式来群嘲孟然和“柠檬”而他们把后者又骂作什么？
野鸡。
“卧，卧槽！！！”
就在同一天，网友小暴再次发自内心地喊出了这两个字。
你骂我野鸡，我就向你科普。
你转发抽奖，我就用相同的方式，成倍的金额，轻松碾压你。
什么十万块的大奖，价值九千多块的奢侈品牌手链，不好意思，我们直接打钱，一个人就打十万。
这一刻，几乎所有人的心里都回荡着一句话。
这才叫，啪啪打脸。
不，应该是说，脸都已经被打没了。因为许多“糖果”的主页上，还挂着那条刚刚转发的巨额抽奖博。
还有众多的“糖果”，也在这条抽奖博下狂热地喊着爸爸。
【……可是，粉圈撕X，这又关星恒什么事？】
激动、惊诧、愕然，满心的卧槽过后，有网友冷静下来，发出了许多人都有的疑问：
【饭圈的事，公司亲自下场，这不太好吧。】
【你们一定不知道糖果都是怎么挑事的吧，他们骂人可不止骂了孟然一个。】
有了这句提示，才有更多人注意到那场宣泄暴力式的狂欢。在转发抽奖的背后，原来谢棠的粉丝们不仅骂了孟然，骂了“柠檬”，还骂了成天娱乐骂了星恒集团，连星恒老总周子羡都给骂进去了。
一刹那，众人终于都明白了――
“糖果”们，踢到了铁板。
事实上这种行为在饭圈并不少见，激进的粉丝一旦疯狂起来，其侮辱对象不仅包括对家爱豆，爱豆的亲朋好友上司同事合作伙伴，甚至连爱豆养的狗都不放过。
但他们的疯狂行径没法制止，靠劝说是无用的，只有依靠法律手段，而这往往会不了了之，甚至会反过来被群嘲。
所以，“糖果”们并不觉得这次的集体网暴会出什么问题。被骂的人又不能顺着网线过来揍他们，除了忍气吞声，就是发一封压根没什么作用的律师函。
他们万万没想到，现在有了第三种应对方法，那就是直接打烂他们的脸。
而且还是一个字都没提到他们，轻描淡写地，就将他们的丑态，暴露在了大众的眼光下。
【求求xt粉别再吹自己有钱了，世界上比你们有钱的人多了去了，真有钱，怎么还在对家公司的微博底下喊爸爸？】
【说实话，我还真不知道这群恶臭女孩哪来的勇气。星恒刚收购成天，就集体网暴孟然，他们难不成忘了，违约风波的时候，是谁出来给孟然撑腰的？】
【我忽然想起来那个采访视频里，星恒的大老板是不是说很欣赏成天的年轻艺人？这个艺人，不会是指孟然吧……】
【帮孟然撑腰，还帮孟然打脸，啊！我已经脑补出了一篇娱乐圈甜宠文！（捧脸.jpg）】
【有文吗，想看】
【想看＋1】
【xt粉最作死的是他们竟然敢直接骂星恒老总，这是生怕大佬不生气啊。】
【粉丝行为，正主买单，谢棠药丸。】
【粉丝做的事，还不都是他们主子指使的，小公主完蛋咯～】
【这瓜真好吃，等着看戏ing】
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
今天是三更！
我不管快夸我！【满地打滚


凉得不够快
全网一片沸腾之际，谢棠也得知了这个消息，这一刻，她是真的感觉自己气得都快脑溢血了。
“这群，这群蠢货！！！！”
他们究竟在干什么，知不知道自己惹了什么人！
连她在星恒宣布收购成天后，都不敢再明目张胆地继续针对孟然，这群没脑子的蠢货，竟然还在搞什么转发抽奖，还把星恒的那位周先生都给骂了，这是嫌自己活得太长吗？！
“棠棠，冷静，冷静。“赵安也是心急如焚，不停地抹汗。
“我已经让人去粉丝群里安抚了让他们立刻老实下来，不许再给你惹
可惜粉丝的行为不是爱豆能控制的；在杀红眼的时候，哪怕爱豆亲自出面劝说，粉丝也能脑补成爱豆是被绑架了。
[棠棠：定是受到了压力，她被人威胁了。，只济[我们不能输！不能让人看我们的笑话！
[什么星恒老总，不就是有点钱的煤老板？我就不信，我们这么多糖果，每个人出一块钱，砸也能砸死他！]
谢棠是靠拍古偶剧起家的，又因为狂炒白富美小公主人设，她的粉丝大部分年龄偏小，既容易被煽动，.......
嗯，欠缺一些常识。
此时此刻，虽然“糖果”里也有一些理智粉呼吁大家冷静下来，但在被全网群嘲的氛围下，大部分的粉丝都产生了一种和整个世界对抗的悲壮感，简而言之就是，越不让做什么，就越要去做
所以，吃瓜群众们便见到了让他们跌破眼镜的-幕。
“糖果”们不仅没有认怂，反而还更高调地，生怕大众不知道地，掀起了新一轮轰轰烈烈的转发抽奖。
【抽一块钱，姐妹们都在转发里加抽，每人一块，看看究竟是谁更有钱！】
【有几个臭钱就了不起？我就骂孟然了，就骂成天娱乐，就骂你星恒集团！】
【只要棠棠有我们糖果，一样能发展得很好，某些人别以为自己能一手遮天！】
【黑子有种都过来，老娘一个个把你们骂回去，骂得你％@￥#&％#@（以下为一整版需要消音的口吐芬芳）】
……
看着这些慷慨激昂的言辞或不堪直视的污言秽语，大部分的吃瓜群众心里只有一个念头――
这是生怕自家爱豆凉得不够快啊……
谢棠现在，一定想把这些“糖果”一个个都掐死吧。
只可惜，“糖果”们疯狂叫嚣，他们挑衅的对象却毫无反应，应该是说，根本就无视了他们。
从头至尾，没在主页上提到跟谢棠或者“糖果”有关的任何字眼，在发完了那条轰动全网的抽奖博后，【星恒集团】再次恢复了自己的老年微博画风。
也不理会自己在五分钟之内涨到五位数的粉丝，也不理会撑爆的私信和评论。数据显示，这位主页君在发完抽奖博后就立刻下线，随后，再也没有上过线。
【这才是大佬风范，任尔东西南北风，我自岿然不动。】
【蚂蚁的叫嚣有什么好理会的，爸爸！您看看我啊爸爸！】
不过大佬如此淡定，让吃瓜群众们觉得理所应当之余，还是有一些遗憾。
要知道粉丝撕X，如果对方没有回应，他们就会用自己独有的精神胜利法，宣告自己的单方面胜利。
如此一来，岂不是便宜了那群恶臭“糖果”？
很快，群众们就发现自己多虑了。
大佬固然不屑于此，大佬手底下，还有小弟啊！
最近一直处于风口浪尖的【成天娱乐】很快出来发博了：
【8月2日，是成天重新起航的日子，收购不是成天的结束，是新生。】
【为了庆祝这一天，我们决定举办一个迟来的庆祝活动。转发抽奖，抽82位幸运粉丝，每人打一万。】
“卧，卧槽！！！”
八十二个人，每人打一万，那就是八！十！二！万！
虽然数额没有星恒爸爸的震撼，但这次，可是会有八十二个幸运儿！中奖几率直线上升！
一瞬间，吃瓜群众又飞快奔到了【成天娱乐】的微博底下大叫爸爸，在一分钟之内把这条微博转到了五位数。
但这还不是结束，更激动人心的还在后面。
接下来，许多网友们以前或者只是有所耳闻，或者听都没听说过的企业微博纷纷冒了出来――
【盈安科技】、【悦华电子】、【星耀能源】、【安乐金融】、【永光文化】、【盛世地产】……
这些主页大多数保持着十天半个月不发一条微博的老年画风，有的甚至之前没有微博号，而他们发布的最新一条微博，无一例外是――
大额转发抽奖。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
有点钱的煤老板某周：？？？


关爱智障儿童的眼神
[这，这些都是星恒旗下的......
[虽然早就知道星恒是大佬，亲眼目睹到，我还是很震撼（扑通jpg）]
[业内人士来说一句，星恒比你们想象的还要庞大，庞大的多。]
[刚去查了一下，这些公司不显山不露水，全都是各自领域的顶尖企业啊。]
[我忽然有点同情谢棠了，这是肿么肥事。]
[被粉丝整死的艺人，她大概是华国娱乐圈第一个。]
[还记得糖果那个每人加抽一块的微博吗？到现在也没加到十万块（噗嗤jpg]
[巨额抽奖博看多了，我感觉自己也有钱起来了呢（柠檬jpg）]
[爸爸！不对，星恒爷爷！我要每天在您的微博底下请安，求您看看我吧！]
到了现在，“糖果“们终于明白自己踢到了铁板明白什么叫人外有人，天外有天。
在谢棠团队的软硬兼施下，-些冷静下来的大粉也开始劝说其他粉丝，乖乖认怂。
事实上不认怂还能怎么样呢？现在全网已经不是拿他们当笑话看了而是关爱智障儿童的眼神。
谢棠在家里惴惴不安，急得四处转圈。听说几个闹得最凶的粉丝纷纷发表了公开道歉后；这才松了口气。
......这下，应该就没事了吧。毕竟这都是粉丝干的，跟她又没有关系。
正在想着，房门吱呀一声被人推开，她看到赵安脸色难看地走了进来：
“棠棠，米罗公司要跟我们解约。。
“什么？！”谢棠大惊，这可是她所有代言里，最贵最挣钱的那个！
“还有，安塔公司的负责人刚刚说，代言的事，他们还需要再考虑一下。“
“之前谈的那部片子，对方制片刚打来电话，说已经找到了更合适的人。”
“香蕉台的监制也说综艺的事暂时搁置。”
……
一个个噩耗不停传来，代言、片约、通告……她手里握着的每一样资源，都在消失。
慢慢地，谢棠滑倒在了椅子里。
看着她如同死灰的脸色，赵安吞了吞唾沫：“……简老师，也有电话。”
“她说，让你这段时间就当休养，不要在大众面前出现。”
“还有，跟她一起当面去向周先生道歉。”
“如果，如果有必要的话，也要向孟然……道歉。”
……
“荣华娱乐托人联系我，说希望能当面表达歉意，我拒绝了。”
听筒里，男人的声音微带笑意，低沉柔和：
“如果你想的话，我可以让他们去见你。”
“我才不稀罕他们道什么歉呢。”反正也不是真心的。
孟然窝在沙发里，看着热搜上那一连挂着的十几条抽奖博，唇角不由自主上扬：
“老板，我也转发了你的抽奖博，你能不能黑箱我～”
“不能。”
“哼。”
嘴上不高兴地轻哼着，女孩的心里却满是甜蜜。
微博上大多数人都认为周子羡是因为被骂了才会让手下出来打脸，只有她明白，他是为了维护她，不过……
“动静闹得这么大，会不会让你受到非议？”
毕竟星恒集团向来低调，不然，也不会有谢棠的粉丝说出周子羡是个煤老板的话了。
“我为什么会受非议，这只是一次，符合流量时代特点的宣传。”
“要达到这样的宣传效果，只付出了几百万，绝对赚翻了。”
好吧，知道你是个腹黑资本家，做什么都不吃亏。
唇角克制不住地越扬越高，想到现在还是周子羡的工作时间，虽然恋恋不舍，孟然还是又说了几句，挂断电话。
嗯，要不要做点什么，犒劳一下大boss呢？虽然他嘴上说这只是宣传，但是……
正在思索，她听到手机又响了一下。
手指在屏幕上轻轻一滑，点开通知栏里的那条提示，女孩的目光忽的凝住了。
慢慢地，她的眼角有些发红，唇边还未消退的笑意，绽放成了一个灿烂的笑容：
“腹黑，又来赚人眼泪……”
因为她刚点开的提示里，是一条微博。
一个名叫【小兔子的大灰狼】的微博号@了她：
【转发抽奖，第一个转发此微博的人，可以获得一个愿望，任何。】
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
护妻之后再次撩妻（*/ω＼*）


想不想尝一尝（高H）
“小然，许个愿吧。”
许愿？
“对着流星许愿，就可以实现愿望哦。
“哇～真的？”
“那我要许愿...许。愿和爸爸妈妈，永远在一起。”
缇香绿洲，六楼，孟然的住所。
周子羡拧开门把手，发现屋子里漆‘黑一片。
玄关左侧，餐厅的位置飘来隐隐约约的饭菜香味，他挑了挑眉，转身关上房门。
手掌贴着墙壁移动，正要按下玄关的电源开关，身后忽的贴上一具温热柔软的娇躯，啪嗒，他一个旋身，光芒应声而亮，那娇躯也直直地撞进了他怀里。
“你怎么不怕我是坏人？”
“”有哪个坏..他深沉的目光落在怀中娇小的人儿身上，“会连衣服都不穿？“对体村中打是，她贴上来的时候周子羡就感觉出来了。这个小家伙，是一丝不挂的。
莹白如玉的娇嫩肌肤在灯光下更是近乎透明，两只饱满的奶儿因为她此时依偎在他胸前，愈发被挤压得胀鼓鼓一颤一颤，嫩生生的奶头更是艳如莓果。
修长笔直的美腿下面，她赤裸的小脚丫儿正踩在地毯上。感觉到男人的目光十颗珍珠一般的玉趾下意识蜷缩着往里藏去，仿佛怯生生探头探脑地小兔子，别提有多可爱。
喉结上下滑动着，周子羡的声音已低哑起来。他手臂使力，轻轻巧巧地将女孩抱起来：
“地上凉。”
“那你给然然暖一暖～”
孟然藤蔓一样地缠绕了上去，小嘴含住男人的薄唇，粉嫩丁香与大舌勾缠吸吮。不过片刻功夫，两人就在玄关拥吻作一团。
周子羡顾不上脱下外套，整齐的领带被小手胡乱拉扯着，领口在她的磨蹭下也凌乱松开。今晚的她异乎寻常的热情，他当然明白这是为什么，因而，也愈发温柔耐心地疼爱着她。
“……子羡，嗯……嗯，去，去餐厅……”
“好。”
他从善如流，抱着孟然往里走。按下开关，餐厅一片亮堂，只见餐桌上摆着她精心准备的西式菜肴，还放着一支打开的红酒。
不着寸缕的胴体抵上桌缘，女孩顺势坐在餐桌上，双腿紧夹着周子羡的腰，仰着小脸与他吮吻。
呼吸交缠，空气越来越热烈，她小手摸索着，摸到那支红酒，原本环着男人脖子的玉臂松开往后一撑，酒瓶倾倒，殷红如血的酒液就那样淋在她玲珑有致的玉体上，从肩窝往下，徐徐滴落。
“子羡，想尝一尝吗？”
红酒的醇厚香味在空气中弥漫开来，餐厅里装饰着典雅华丽的水晶吊灯，那盈盈光辉下，红色的酒液在一片雪白上蔓延、泼洒、流淌，就仿佛世界上最顶级大师笔下的画作，勾魂摄魄、心旌神摇。
酒液流过修长的脖颈，流过精致的锁骨，在饱满丰盈的雪乳上缓缓攀爬，终于攀到玉峰高处时，又骤然跌坠下来，坠落在平坦的小腹上。
那小巧的肚脐眼里，甚至也溅进了几滴，更多的汇聚在女孩双乳间深深的沟壑里。如同山谷间汪着的一潭红色酒泉，随着她的奶子轻轻颤动，水波荡漾。
没有人能够抵挡这样极致的美景。
周子羡毫不犹豫地抓住她，含住她的奶儿吻了上去。
“啊……嗯啊……嗯……”
舌尖追逐着酒液流动的痕迹，舔舐着她赤裸娇躯上的每一寸雪肤。微涩又甘甜的红酒味道，混杂了女孩身上特有的那股糖果般的甜香，直教人欲罢不能，食髓知味，也不知是酒太醉人，还是人比酒更香。
吻着吻着，周子羡的大手自然而然探向了孟然腿间。
他太熟悉这个小家伙的身子了，敏感又娇嫩，摸一摸亲一亲便会出水，她的双腿依旧缠着他，在他胯间磨来蹭去，想必小嫩穴早就已经痒得受不住了。
果不其然，还没摸到穴口，他就已经感觉到了满手的滑腻。
薄唇咬住奶头舔弄，男人黑沉的眼瞳中，笑意既深，又柔：
“既然然然给我准备了如此美味的酒，我当然，也要有所回报。”
手掌用力，他拨开了湿哒哒的柔嫩唇肉，正打算把手指插进去搅弄，忽然，周子羡微一挑眉，抬起眼帘。
被他舔吻得意乱情迷的女孩正咬着唇小声哼哼，见状，她颊上两抹绯红愈加浓俨，纤长的眼睫扑扇扑扇着，小小声地道：
“……这是，餐前水果。”
说着，她张开了双腿。
只见那柔嫩腿心已是濡湿一片，全是她在情动之时，花穴里涌出来的蜜汁。
紧闭的花唇已经被男人剥开，而那个小肉洞原本应该藏得严严实实，不露出一点艳色的，此时却鼓鼓的，仿佛塞满了什么东西。
她一动，穴口翕张。
抽缩间，只见一个圆溜溜，红艳艳，沾满了晶莹花露的东西显露出来。
那是一颗樱桃。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
傻女鹅真的很擅长勾引（*/ω＼*）


餐前水果（高H）
....餐前，水果？
“瞬间周子羡明白了，原来这个小家伙，在他回家之前就准备好了这场盛宴，把自己的小穴穴里，塞满了刚洗净还沾着水露的樱桃。
他不由自主地想象出了那样一幕场景，她褪下衣裙，一件一件地将自己脱了个精光。
然后张开修长白嫩的双腿，小脚踩在凳子上，咬着唇，忍着呻吟，用她纤细的小手，把樱桃一颗一颗地塞进自己的小嫩民里。
难怪她的腿心哪样湿，还没靠近穴口，就能摸到满手的滑腻。
“喜欢吗，子羡？”
虽然有些害羞，但孟然还是轻轻抬起眼帘，娇声问道。她嫩嘟嘟的红唇间，粉嫩香舌若隐若现，吐出的话语似嘤咛似撒娇；直教空气都灼热了几分：
“你答应了我的，满足我任何一-个愿望。”
微博上的抽奖，只有她是第一个，也是唯--个转发者。那个叫做[小白兔的大灰狼]的微博号，只有寥寥数个粉丝，所以孟然一看到时便立刻明白，那是他特意为自己注册的。
那是他们之间的小秘密，也是他们之间的小约定。
--句开玩笑的“黑箱我”，他便愿意用这样的方式来满足自己，她又还能再向他要求什么呢？“
“我的愿意很简单，就.....顿了顿，忍着羞意，女孩认真开口：
“就是给你准备一顿丰盛的大餐，喂饱你，不论用什么方式。”
他曾经说过，付出就是快乐。
对孟然来说，此时此刻，她最想要的愿望，最大的渴求，就是将之践行。
在那两道如有实质的深沉目光注视下，轻轻地，她将小手探向了腿间。
两根纤指夹住花唇，好让被堵住的小肉洞张的更大些，她拱起腰肢，小脚踩在桌面上，双腿大大分开打开到极致，就那样毫无遮掩地将自己袒露在周子羡眼前，调动花穴里的力量，一点点地，把樱桃往外挤。
“……嗯，嗯哈……啊……”
媚肉在翕张，甬道在抽缩，那些樱桃早已经在她的小吕锶了很久，湿热泥泞的花径更是让异物寸步难行。
挤压间果肉在花壁上碾磨，分明想将它们吐出去，可敏感难当的小淫穴又不争气，吸绞着樱桃越绞越紧。
如此不过片刻功夫，女孩的眼中便有泪花儿涌了出来。
更教她又羞耻又紧张的是，男人的眸光始终一瞬不瞬地攫着她。
他的视线在不断滴落着淫水的穴口逡巡，滑到蚌肉间冒出头的小淫核上。
如同一双无形无质的大手在她最敏感的地方摩挲游移，分明没有任何一个人说话，可听着他渐渐粗重的鼻息，感受着他愈发强势愈发具有侵略性的眼神，女孩捏着唇肉的小手不住颤抖着，终于在嘤咛声中一下滑开――
啪嗒，一颗圆滚滚、水灵灵的樱桃落了下来。
周子羡早有准备般伸出手，樱桃落在他掌心，薄唇轻启，随即便隐没在了他的口中。
那酸甜的味道既清新又鲜嫩，仿佛刚从树梢上摘下来，在温热的蜜水中浸泡许久，教人只觉齿颊留香。
“……真甜。”
“是我吃过的，最美味的樱桃。”
“然然想不想来一颗，嗯？”
他探手捏住女孩的奶子，任由她呻吟着，用近乎粗鲁的力道揉搓着她。空着的另一只大手动作优雅地将果核放在桌上的餐碟里，他拉下裤链，释放出早已肿胀不堪的巨物，朝那张还在艰难抽缩的小嘴顶去。
“啊哈，子羡……樱，樱桃，还……还有。”
“我知道，然然给我准备了几颗？”
不等孟然回答，他笑着在她微肿的小嘴上舔了舔：“在我插进去之前，如果然然不能全都吐出来，那我就只能吃捣碎的果肉了。”
“或者，然然喜欢让我直接喝你小吕锏挠Ｌ抑？”
“嗯啊，不行……啊哈……”
娇躯骤然紧张起来，女孩只好拼尽全力，想在那根大鸡巴顶上来之前把樱桃全都挤出去。她额上香汗淋漓，十根玉趾都蜷缩了起来，啪嗒、啪嗒，又是两颗樱桃落下，一一被周子羡接住全都吃了下去，但同一时刻，硕大的龟头已经撞上了穴口。
“啊，不要……嗯……”樱桃，肯定会被碾碎的……
念头一闪而过间，她被逐渐填满。修长的脖颈克制不住朝后仰去，她仿佛一只折翼的天鹅，在花径被一点点破开，一寸寸撑满的过程中，蜜液狂涌而出，顷刻间就攀升到了高潮。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
某周：撩妻就有送上门的美味肉肉吃【计划通



吃正餐（高H）
极乐袭来花径绞紧到极致，不止是孟然，周子美也感觉到了那股仿佛要将肉棒夹断的紧致吸力。
坚硬的棒身还摩擦着塞在小穴里几颗樱桃，那圆滚滚的异物--边贴着媚肉，一边贴着大鸡巴，随着肉棒朝里顶弄，不知是幻觉还是真实听到的噗叽声中，最前面的那颗樱桃，被挤碎了。
“啊哈..呵！...
女孩呻吟着哭叫起来......烂，烂....
也不知她说的是樱桃被碾烂了，还是自己的小嫩厌要被涨烂了。
“大手依旧握着奶子重重揉搓，男人幽沉的瞳眸中仿佛有暗流涌动：
“别怕，然然的小民能吃下的。”
肉棒还在向里顶，果肉在碾压中，被越捣越碎。被塞得不留一。丝缝隙的穴口，从中渗出的晶亮淫汁里混杂上了一点点隐隐约约的幽淡红色。
那是女孩用小淫穴榨出的樱桃汁，香甜可口，淫乱动人。
周子美忍着俯身下去吸舔的冲动，把手指一点点的插进花腔里。此时那可怜的紧致甬道中，不仅插着一根粗大巨物，还塞着几颗樱桃，又添了一根手指，女孩的小脚不由自主踢蹬起来，在强烈的饱胀之下拼命挣扎：
“要坏了，啊....羡，不要....
然然，吃不下....嗯哈小民要被涨破了呜鸣...
手指抠挖起来，贴着棒身，把陷在媚肉里的果核往外掏弄。又是一颗樱桃被挤碎，大鸡巴在甬道之中徐缓地进出抽插。
渐渐地，孟然的视线开始模糊，淫水一股接股朝外涌，等到周子羡总算将几颗果核都掏了出来，她已是泄了两三次，小脸上只剩迷蒙。
“不是说了要喂饱我的，嗯？”
男人将她拥在怀里，站在她腿间肆意冲撞着。
留在花径中的果肉被碾磨得越来越碎，有一些跟着喷泄的阴精一道流淌出来，更多的却是黏在肉棒之上，随着那根赤黑巨物在快速进出间露出穴外，甚至还能看到红艳鲜嫩的果肉翻露而出。
而这些美味的“餐前水果”，周子羡怎么会浪费？
感觉到大鸡巴有释放的冲动，他强守精关，噗嗤一声把肉棒拔出。
湿漉漉的阳具在空气中弹跳，他握住女孩白皙的大腿根，俊脸埋进去，就那样将她按在餐桌上，大口大口地吞咽着，吸吮着，舌尖插进骚穴，贪婪地将所有珍馐尽数咽进口中。
等到终于舔净了，手指甚至把花唇都翻出来，用薄唇细细品尝了一遍，他才握着女孩的腰肢将她翻过去，摆成小屁股高高撅起的跪趴姿势，再一次将她瞬间贯穿。
“接下来，要到吃正餐的时候了。”
满满一桌子的佳肴，都是她亲自下厨，亲手端上来的，周子羡一样也不会浪费。
他伸出手，示意孟然用小嘴去含面前餐碟里的一只虾仁：
“我就先尝尝这道菜吧。乖然然，用你的小嘴给我递过来。”
“嗯啊……啊……啊哈……”
娇躯在身后毫无间隙的频密H干中前后摇晃，女孩竭力稳定身形，贝齿叼住虾仁短短的尾巴。就像一只正被主人欺负的可怜猫儿，眼泪汪汪地扭过头，试图用自己献上的食物讨主人欢心。
男人很快用唇将虾仁含了过去，几下咀嚼后，他满意地吐出低笑：
“很好。”
然后是第二道菜，第三道菜，第四道菜……因为孟然准备的是西式晚餐，摆盘精致，便于拿取，所以她就这样用小嘴一样一样地叼起来，再扭头喂给身后的周子羡。
每次转身时，她的娇躯便克制不住扭动，偏生挺翘的臀儿被大手握得牢牢的，根本无法挣脱。如此一来，本就顶到了花心里的大鸡巴愈发深入，有好几次她都差点咬不住食物，要在突如其来的酸胀中吟哦出声。
等到把每样菜都尝了一遍，她感觉自己再也使不出丝毫力气了。
……或许，她真的不该许那个愿望。
什么喂饱他，无论用什么方式，大灰狼，真的有能被喂饱的时候？
欲哭无泪的小白兔却也没了后悔的机会，因为她别说耍赖，连哭喊求饶都只能凭借本能吐出。
小吕镌缫炎奥了男人在低吼间射进去的精液，她从跪趴的姿势变成坐在他腿上，依偎着他的胸膛，下面一张小嘴被塞得满满的，再任由他把自己上面的小嘴也填满。
大舌探进她的贝齿间，把食物一样一样地喂给她。吃完了正餐，就是餐后甜点，周子羡拿起顶端装饰有樱桃的纸杯蛋糕，轻笑出声道：
“看来然然很喜欢吃樱桃？”
不，我不喜欢！QAQ
他拈起那颗樱桃，放进孟然口中。薄唇再一次含着她的小嘴与她缠吻着，指尖抹起一点奶油，全都涂在了已经被完完全全舔吃了好几遍的奶子上。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
好次（*/ω＼*）



餐后甜点（H）
接下来，所有甜点上的奶油都被周子羡抹了下来。
抓起女孩一条长腿托在臂弯里，他从脚踝开始，把奶油一点一点往上抹，抹到腿心时，大手在湿哒哒还吐着白精的穴口周围游移摩挲。
孟然本以为他要把奶油抹到自己的穴嘴儿上，紧张之余不由又是羞耻又是期待，小肉洞一抽--缩着，把抹在淫核上的奶油都吸进去了一点。
周子羡不由挑起眉“小骚货，这么急不可耐？”
“不，不是.....女孩脸上羞红，偏偏又无法反驳。只是用手捂着自己的小脸强作无事，那可怜又可爱的模样，看得男人恨不能立时将她窗个天翻地覆。，不过小家伙难得要他好好尝遍自己，如此大好的机会，某只大灰狼怎么会放过？
想了想，他心头动，站起身。
他松开怀里的娇躯，将她大大张开的玉腿分别搁在椅背顶端的两边。如此日来，她上半身躺在餐桌上，双腿高举，湿哒哒的小屁股悬空上抬。
下体完全裸露在水晶吊灯柔和但又极为明亮的光芒之下，待周子羡重新返回餐桌前，她忽的感觉穴口一-凉，顿时娇哼出声。
“子羡..那是，那是什么....
凉凉的，圆圆的，一接触到湿热的穴口，就会有淅淅沥沥的水液往下流淌。
低沉的笑声随着男人俯身下来，在空气中回荡：
“冰淇淋。”
香草味的圆球冰淇淋，和抹在她腿上臀上、奶儿上的奶油色泽相近，相互映衬。
“此时的孟然，就仿佛一道任人品尝的新鲜甜点，腿心的冰凉冻得她浑身直哆嗦，可男人注视着她的火热目光，又仿佛要将她灼烧殆尽。
“子羡，快把它拿开……好冰，嗯……”
娇嫩的淫穴根本受不了这样的刺激，穴口不断抽缩着，越来越快。偏偏如此一来，就好像那张小嘴饥渴得忍不住了，要把点缀在花穴上的那球冰淇淋往里吞咽。
“是拿开？难道不是让我吃掉？”
“是，是吃掉……子羡，求你，嗯哈……求你快吃了它，快吃，快吃然然的小骚隆…”
冰淇淋化得越来越快，蔓延在腿心的冰凉液体也越来越多。大舌舔上来，冷热交融之下，孟然甚至怀疑自己要晕厥过去，她小手紧紧揪着身下的桌布，双腿因为被周子羡制住无法踢蹬，只得十根玉趾蜷得紧紧的，迅速攀升到了极乐的巅峰。
冰淇淋消失在了唇舌与淫穴的亲密缠弄中，很快，就是淫核上的奶油，腿根间糊着的淫乱浊色……这一道餐后甜点，吃了足足有一个多小时，当然，最后还是以女孩在哭喊声中被大鸡巴用精液灌了个彻彻底底而结束。
当然，这只是晚餐的尾声。
要想真的喂饱某人，一晚上是不够的，更别说一顿饭。
虽然早已做好了准备，躺在大床上，感受着覆在自己身上的男人强而有力的H干时，孟然还是有一种自作自受的感觉。
……下次，下次一定要换一个愿望！
念头闪过，可她忽然又觉得，如果真的有下一次，恐怕她的愿望，还是会与如今相差无几。
她还记得很小很小的时候，有一次生日，爸爸妈妈让她对着蜡烛许愿，她的愿望是，希望能和爸爸妈妈永远在一起。
那个愿望早已不会再实现了，而之后，也没有人问过她，她有什么样的心愿。
她把自己深深地封闭了起来，她不再相信永远。哪怕是现在，她也不会告诉周子羡，我的愿望是，永远和你在一起。
如果可以，就让这眼前的欢愉满足，再久一些，再长一点。
就够了。
……
精美典雅的庄园内，妇人斜倚在天鹅绒的沙发靠垫上，鼻梁上架着一副眼镜，正细细浏览着平板电脑里的新闻：
《星恒集团收购成天娱乐，或要向娱乐业大举进攻？》
《营销还是真的动怒？揭秘星恒背后的低调掌权人》
《一场转发抽奖的狂欢，孟然或成最大赢家》
……
滑到最后一条新闻时，妇人的手指停了下来。
新闻里配着的图片是孟然参加Lola官宣代言人时的现场照，女孩的笑容意气飞扬，因为是抓拍，目光并没有对着镜头，但只要看到她的笑容，似乎都会被那笑意里的轻快昂然所感染。
凝视着照片看了好一会儿，妇人放下电脑，轻轻叹了口气。
“王妈，”她叫来佣人，“中秋快到了吧。”
“是啊太太，是不是要为家宴做准备了？”
“嗯，”妇人轻轻颔首，“先按往年的例来，分家要来人，子羡也要回来的，让其他人不要懈怠了。”
“是，太太。”
又嘱咐了几句，让王妈下去了。妇人坐在沙发上，静默片刻，眸光愈发沉淀，唇间吐出的低语缓缓徘徊：
“孟然……”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
冰淇淋play（？）（*/ω＼*）


动了真心
距离中秋节虽然还有大半个月，但商场超市里摆出来的各式月饼，街头巷尾新张贴的广告，都能让人清楚感觉到这个传统佳节即将到来的气息。作为艺人，能陪家人过中秋节的机会其实不多。算算日子，等中秋节到的时候，可能孟然都已经进《夜半歌声》剧组开始拍摄了
当然，她在这个世上，也没有了可以一起共赏明月的家人。
爸爸被人杀害，妈妈神秘失踪，之后她被送回老家随着祖母长大，但祖母也在她十六岁那年病逝了。
已经有很多年，孟然没有过过中秋节。：“小然，今年中秋要不要来我家里，我爸妈都挺想你的。
听到苏眠的话，女孩笑了笑：“现在就说这事也太早啦我也很想伯父伯母，有机会一定上门拜访。”
她明白苏眠为什么会邀请自己，中秋佳节，人人陪伴的都是亲族，周子羡也好，许宁也罢，他们都有要去见的只有她自己是孤零零的，她也早就已经习惯。
―苏眠暗自叹了口气，没再多说什么：一“对了，你跟我说有个本子不错？”
品然说的这个不错的本子“就是《诛魔》，接到曾泰传真过来的剧本后，之后她连夜通读了两遍，又跟曾泰聊了好几次，越看越是赞叹。
曾泰是个很有才华的导演，只是大概为人太过耿介实诚，这么多年也没混出头。孟然相信，如果有一个合适的机会，他一定能大放异彩。
“我要拍《夜半歌声》，没有档期。苏姐，要是你也觉得本子不错，帮我推荐推荐？”
“要是能帮曾导找到一个合适的女主角，也算成全一桩美事。”
“你都说好，那应该是不错的。”苏眠没有犹豫，立刻答应了下来。
“不过我也听说，因为之前的事，那位曾导当初拉来的投资都撤了大半。导演也没什么名气，又没有足够的资金，这戏……不好拍啊。”
这其实也是孟然担心的一件事，原本她是打算把这个剧本推荐给顾蓝的。
顾蓝跟她是同公司的艺人，因为之前孟然推荐顾蓝进了《千秋》剧组，顾蓝一直心存感激，两人的关系很不错。
以顾蓝的演技，绝对能扛得起女一号。可正如苏眠所说，在他人看来，《诛魔》实在不算是个好资源，反而还一脸烂片相。
思来想去，未免顾蓝多想，孟然打消了这个念头。不过，要是能给《诛魔》拉来足够的投资……
“这样吧，”女孩正在沉吟，苏眠道，“要是本子真的不错，我拿去给林总看看，说不定公司有兴趣。”
她口中的林总，是成天娱乐新上任的总裁。
这位老板直接从母公司星恒集团调任过来，一上任，就炒了接近一半的高层。
如此雷厉风行，又在这样一个时间点，这番动作代表的是谁的意思，不言自明。
一时间，成天内部人人安静得都跟鹌鹑一样，管理层也好，艺人也好，生怕自己惹了大老板不高兴。
与此形成鲜明对比的，是苏眠被升任管理层，除了带自己手下的艺人，还拥有了参与公司决策的权力。
已经有接近好几年，苏眠在公司内部一直是被打压的状态。
之前是因为高层内斗，以常磊为首的那一派占据上风，苏眠是被殃及的池鱼。后来常磊倒台，孟然出头，原本以为能扬眉吐气了，剩下的高层又都是些糊涂蛋。
前段时间的违约风波，高层推孟然出来背黑锅，苏眠其实不满到了极点。但她和孟然都有合约在公司，人在屋檐下，不得不低头，只能一忍再忍。
她心里对孟然有愧疚，如果不是因为她，孟然早就可以从日薄西山的成天离开。如今她进入高层，人人都对她艳羡不已，这背后的原因，苏眠心知肚明。
被开的高层全都是违约风波里支持推孟然出来平息舆论的人，也全都是之前的掌权者。
在外人看来，高层的人事变动，是新官上任后的必然动作，只有苏眠明白，那位没在公司露过面的大老板是为了谁。
苏眠从来没有向孟然打听过她和周子羡的事，但她心里其实一直有担忧。
女星与富商，这样的组合，在娱乐圈实在太多见了。而不管是逢场作戏也好，还是真心实意地恋爱也罢，苏眠见到的好结果，实在少之又少。
她很怕孟然受到伤害，尤其在她发现孟然与过去越来越不同后，这份隐忧便愈发深重。
因为苏眠知道，孟然动了真心。
假如有一天，她被辜负了……想到过去那件事，苏眠就没法不把事情往最坏的情况想。
偏偏，苏眠又不能劝阻孟然，不要太认真。
她正在一步一步地走出来，终于有了不再被过去的阴影困囿的机会，假如放弃这个机会，是不是，又会后悔一辈子？
直到苏眠知道收购了成天的是星恒，目睹了微博上那场声势浩大的抽奖热潮，又听到了这份高层的任命。
或许，她不用再那么担心。哪怕她与那位周先生从来没说过话，但苏眠忽然有一种肯定，他不会辜负孟然。
苏眠很高兴，也很感激。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
某周：脑婆动真心了？今晚放一万个烟花庆祝【不是



亲测好评
如果公司愿意投拍，不是两全其美？“
见女孩愣了愣，苏眠笑道：“前几天开会林总还说过，公司现在算是重新开始，需要多发掘艺人，多一些新的项目打开局面。”最早而一部由自家公司投拍，自家艺人参演的电视剧，无疑是打开局面的好工具。假若《诛魔》真的很不错，苏眠认为，公司或许会考虑。
这句话顿时给孟然打开了新思路，
“苏姐；”她想了想，迟疑着说，“你觉得，我投拍这部片子怎么样？”
啊？“看到苏眠愣怔的神情，孟然慢慢理清了思绪：”我手里现在有一点积蓄，不算多，但也不少。“
这部分的收入，主要来自于商业代言。
原本在《千秋》播出之后，就有一些小的代言找上孟然。后来等到她成为Lola的华国代言人，代言邀约更是源源不绝。
再加上综艺的收入、《千秋》的片酬，眼下孟然的积蓄在艺人里自然算不了什么，但与普通人一比，已经算是一笔很可观的数字了。
可是，要投拍一部长篇电视剧，这数字，绝对是杯水车薪。
我当然不是要做唯一的投资商，也不会把全部积蓄都投进去，不过我想有了这笔钱，剧组也能慢慢再拉点投资过来，改善一些条件。”
小然，你可要想好，“不赞同之余，苏眠也有点惊讶，”你就这么看好那位曾导？”
“是，”女孩点了点头，“要不是因为档期冲突，我绝对自己去演了。”
苏眠闻言，不由失笑：“得了吧，好不容易从官司里脱身，你还要自己去演。被粉丝知道了，铁定要大闹一场，怀疑你被公司绑架了。
又说笑了一阵，这件事便暂时告一段落，最近一段时间，孟然的工作重心是在给Lola拍摄概念海报上，忙得可谓是脚不沾地。
说起Lola，就不得不提到亚历克斯。
这位年轻的设计总监实在是孟然二十三年的人生里见过的最，咳，最独特的人。
在当众宣布有男朋友之后，亚历克斯因为一些事务返回了意大利，孟然本来以为总算可以不用面对他过于热情的表白，结果他每天定时定点在微信上给孟然吹彩虹屁，吹得孟然差点都想拉黑他。
这么一个逗比，却跟周子羡大学就认识了，似乎还挺熟。这两人难道不是见了面，话都不会说一句吗？
【哦，亲爱的，你说周？我跟周在社团的关系很好，他是我为数不多的好朋友！】
想到亚历克斯性取向为男，看到这个“好”字，孟然不由一抖：
【……哪种好？】
【我们经常一起去野外宿营。】
……野外。
【一起出海垂钓。】
……出海。
【一起开车郊游。】
……开车。
【都是和我男朋友，还有社团的同学一块。】
情不自禁松了口气，孟然又忍不住嘴角直抽抽。她可能真的是被亚历克斯这个沙雕感染了，大灰狼的爱好，确定一定肯定是女！
【你跟周，在交往吧？】
接下来，亚历克斯发来的一句话，又让她心头一抖。虽然看不见表情，但她也能想到亚历克斯那副二缺兮兮的神情：
【放心，我不会告诉别人的～】
孟然：“……”你说是就是吧……
【我告诉你，周在大学的时候，很受女孩子欢迎哦～】
虽然告诉自己不要被这个逗比牵着走，可是不由自主地，孟然还是提起了十二分的注意力。
嗯，大灰狼受欢迎也是很正常的，毕竟他长得那么好看，那么好看又那么好看。
【当然，也很受男孩子欢迎。】
孟然：“……”这句话你不用加也可以……
【但是周对他们，全都是，用你们华国的成语来说，就是全都，视如草芥？】
孟然：“……”这个成语不是这么用的，算了我还是不纠正了。
【所以他一直都没有情侣，也没跟任何人出去约会过，其实我有一个猜测。】
看到这句话，孟然的心里油然而生一股不祥的预感――
【他会不会是性冷淡？】
【还是他作为男人的功能不行？】
没等她想好要怎么回答，刷的一下，她的手机被轻轻巧巧地抽走了。
修长的手指在屏幕上飞快舞动着，按下发送键，周子羡将手机一抛，把女孩打横抱起。
“你发了什么？”一脸懵逼的孟然顿时急了。
“没什么，让他闭嘴而已。”
“等等，我明天还要去给Lola拍概念海报。”你说的太难听，我明天怎么面对亚历克斯啊！
努力想伸手把手机给够起来，可惜这一切都是徒劳。
等到孟然被某人按在床上，让她亲身领教他作为男人的功能到底行不行时，她恨不得把亚历克斯揪过来给暴打一顿。
不是她说的话，为什么遭罪的还是她？
而手机正静静地躺在沙发上，还亮起的聊天界面里是简简单单的一句回复――
【亲测，好评。】
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
大灰狼凑表脸！【doge


梦幻cp
第二天，周大boss神清气爽地去公司了，孟然坐上保姆车的时候,感觉自己浑身还在发飘。
还好，某人一向有分寸，,在她需要工作的时候,从来不在她会裸露出来的肌肤上留下痕迹。
一路到达海报拍摄现场,还没下车，孟然就看到了亚历克斯那一-头乱糟糟好似鸟窝的金毛。
“哦,亲爱的~昨晚你还好吧?”亚历克斯满脸热情地迎了上来,就要给孟然一个熊抱。
孟然警惕地避开了他,不由一阵心虚:“你怎么知道我昨晚....不太
她事后也看到了大boss替她发给亚历克斯的回复,可那句话应该没暴露什么啊?
总不至于就那四个字，亚历克斯就能猜出她被某禽兽给翻来覆去，咳咳了一整夜吧。
金发的男人眨巴眨巴眼睛:”我听说你工作特别认真，有重要行程之前晚上都会睡不好,不是吗?"
孟然.....呃，你说是就是.......
“先不说这个了，”他热情地拉过孟然，“来看看我们的拍摄方案,你肯定喜欢!”
一投入到工作中,虽然逗比依旧,但亚历克斯立刻就跟之前给人的感觉不一样了，在他的滔滔不绝中,孟然很快就沉浸了进去
作为最迟一批进入华国市场的“蓝血”奢侈品牌,Lola其实已经落后了其他竞争对手许多。再加上哪怕在北美欧洲市场，Lola以前的宣传风格也是极尽低调,这就导致了品牌的知名度不够消费者更是对具体的产品了解不够多。
“所以总公司的计划是，除了主推的'金枝玉叶’系列,要将Lola所有的明星系列都趁机进行宣传。
如此庞大的计划当然不是仅靠孟然一个代言人来完成的，所以除了孟然这个华国代言人，Lola还签了系列代言人、产品代言人等等等等。
而孟然要做的是，在每个月拍摄一组以Lola的明星系列为主题的海报，一共是五组，直到Lola正式推出主打华国市场的“金枝玉叶”系列。
“这次海报的概念，是elf，精灵。”
“提到精灵，大部分人的印象都是圣洁、自然、纯美、大气，不过……”亚历克斯咧嘴一笑，露出满口大白牙：
“我想来点不一样的。”
……
星恒大厦，二十八楼，总裁秘书室。
坐在办公桌后，贺晋一边哼着小曲，一边随意浏览着新闻。
最近他的职场生活可谓是一帆风顺，虽然经历了被未来boss夫人送花的催命事件，但贺晋侥幸活了下来，还在boss帮夫人打脸的行动中出了一份大力。
用星恒集团官博转发抽奖的主意就是贺晋想出来的，身为一个常年在微博上厮混的吃瓜群众，贺大助把瓜民们的兴趣点抓得非常准。
果不其然，巨额抽奖一出，声势惊人。
不仅帮boss夫人教训了小人，还只花了一倍的钱，就为公司达到了十倍的宣传效果，最重要的是，拍到了夫人的马屁啊！
夫人高兴了，那boss不就高兴？
Boss一高兴，嘿嘿……
想到自己刚刚增长的工资，还有必然丰厚无比的年终奖金，贺晋只觉天也蓝了，水也清了，连自己依旧还是只单身狗的事实，都显得不再那么萧瑟。
虽然天天吃boss和夫人的狗粮很残忍，但吃着吃着，竟然也有一点爱上这种酸酸的感觉了呢。
拿出手机，贺晋切换到自己的另一个微博号，只见页面顶端显示着四个大字：
【羡然主页】
这个贺晋悄咪咪创建的boss和夫人的cp主页，原本只有渣浪强行塞给他的几只僵尸粉，就在抽奖热潮过后，贺晋发现，主页竟然――
涨粉了！
这些不知道从哪里寻摸来的粉丝，都跟贺晋一样的慧眼如炬。
那就是能在蛛丝马迹中，发现星恒总裁周子羡和当红小花孟然这两个看似八竿子也打不着的人之间，那些萌动少女心的小粉红：
星恒为什么要收购成天？当然是为了拯救深陷违约风波的孟然，为她洗脱冤屈。
一向佛系的星恒官博为什么要转发抽奖？答案很简单，冲冠一怒为红颜。
听说成天高层人事大变动？废话，推孟然出来背黑锅的废物，自然是一秒都不能多留。
还有采访视频中由助理转述的周子羡的原话，特意在宣布收购成天的微博中提到孟然的名字，专门发表科普文章打脸“糖果”对孟然的黑称……
甚至还有粉丝回想起来，就在好几个月之前，孟然拍摄《千秋》的时候被熊乐乐的激进粉丝扔臭鸡蛋，那个把她挡在身后的男人，不就是星恒总裁，周子羡？！
【爱了爱了，霸道总裁x当红小花，这梦幻cp我爱了！】
【求求哪位太太赶紧写篇同人文，我，我好想吃粮(ˉ辍)】
【没想到竟然有跟我一样也迷这对冷门cp的，原来我不是一个人！】
【姐妹啊！从今天开始我们就是亲姐妹了！】
【没粮吃，好饥饿，我只能每天在财经新闻里找粮_(|3)∠）_】
【自己产粮丰衣足食，我去给主页投稿了！】
贺晋一看，连忙点开私信，果然看到了一条投稿：
【主页君打扰了，P了一张总裁和小然的图，我觉得可以用来做我们的宣传海报，主页君看看？】
文字下面附了一张图，贺晋仔细辨认，发现是用boss去年参加经济论坛被媒体抓拍的一张照片和夫人的广告海报合成的。
图片里，男人一身黑色西装，侧对镜头，似要迈步往前。而他目光注视的地方，女孩长裙飘飘，笑容清浅。
氤氲的背景是墨一般的色泽，又有着难以捉摸的白雾。就仿佛一场水雾弥漫的大雨中，他凝视着她，追逐着她，而她回身嫣然一笑。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
羡然cp最大粉头贺大助：流下了欣慰的泪水


羡然cp的排面
这PS技术，这构图审美，要不考虑请这位cp粉来星恒宣传部？作为总裁身边的首席特助，贺晋认真地思考起了这个问题。要说这张图唯一的缺点，就是boss的照片毕竟是抓拍的，有点糊。
这可不行，宣传海报，那可是我们羡然cp的排面！
羡然cp后援会会长、cp站子最大粉头、唯一官方指定发言人贺晋经过一番苦苦思索，决定把这件事的解决方法，交给boss本人。
创建这个cp主页已经是他自作主张了，眼看着cp粉群体正在壮大，万一哪天壮大得…..被boss知道了呢？还是早点坦白吧，早死早超生.……
站起身，贺晋整了整衣领，拿上自己的手机，敲响了总裁办公室的门。
“进来。”
低沉的男声从门里传来，下意识浑身一肃，他拧开了门把手。
周子姜正在批阅文件，还没抬头，手边铃声响起。
不用他示意，贺晋自动噤声，轻手轻脚地关上门，只见他接起电话：
原来是老夫人打来的，一瞬间贺晋心里的紧张去了小半。他知道boss虽然看起来不近人情六亲不认，其实对两老极为孝敬。
老夫人名门闺秀出身，又知书达理、温柔和蔼，打电话过来多半都是关心儿子。她每次与boss通完电话，boss的心情必然很好。
果不其然，周子羡那张俊美的脸上虽然依旧无甚表情，但眉眼已不自觉柔和了下来：
“……嗯，中秋我会回去的。”
“……您跟爸身体还好吗？”
“……好，我知道了。”
“……公司？公司一切如常，您不用担心。”
又说了一会儿，听到母亲似乎有些欲言又止，周子羡放轻声音：
“妈，您怎么了？”
“啊，没什么，”听筒那一头的妇人笑了笑，声音柔和，“想到了一些别的事。”
“你工作忙，我就不嗦了，回来之前给家里打个电话。”
直到他放下手机，贺晋觑准时机，连忙上前，把事情老老实实地汇报了一遍。
看着那个粉丝数还只有寥寥几十个的微博号，周子羡的眸光幽黯难明。
贺晋心里直打鼓，boss这究竟是满意，还是不满意？
忽然，叮的一声，两人都听到了清脆的微博推送提示音。
【羡然主页】这个微博号只有两个关注，【星恒集团】和【孟然】，而且都是特别关注。以星恒官博十天半个月没动静的佛系画风，贺晋忍不住偷眼一瞟，应该是……夫人发博了？
那boss的心情一定会更好，自己得救了。
贺晋暗自松了口气，看着男人点开那条推送，然后，方才还只是情绪不明的瞳眸，立刻结成了冰湖。
贺晋：“……”粗，粗什么事了？？？Σ(っ°Д°;)っ
手机被一把抛回了他手里，他连忙手忙脚乱地接住。
“备车。”男人霍然起身，长腿迈出。
“是，先生，您要去……”
话没说完，周子羡忽然停下来，转过头，淡淡道：
“联系摄影师，抽空给我拍一组照片。”
“是，先生。”
凭借本能做出回答后，贺晋忽的一愣。等等，联系摄影师，拍一组照片？
Boss，你，你不会是要专门拍一组照片，拿去给cp粉ps成宣传海报吧……
与此同时，概念海报拍摄现场，孟然正看着亚历克斯拿自己手机发的那条微博：
“现在就把海报透露出去，会不会不好？”
“没关系，这只是花絮而已。”亚历克斯摆了摆手，满脸欣赏与激动：
“孟，我果然没有看错你，你的镜头表现力是一流的。就算是还没有经过后期的花絮……”看着手机屏幕里的那几张图，亚历克斯摩挲着下巴：
“用华国的成语来说，这应该就叫，血脉偾张？”
孟然：“……”你的成语究竟是哪个中文老师教的？建议让他把学费还回来。
话虽如此，可连她自己看着那几张图，也不由地有些脸红耳热。
只见摄影棚用作背景的黑色幕布前，女孩半躺半靠着。她有一双精灵一样的，微尖的耳朵，黑色长发如瀑披散，眼睛也不像一般人印象中的精灵那样是蓝色或者绿色，而是幽深如涧。
她身上是一袭白纱缠成的长裙，赤足，微露纤细的小腿。
分明整体打扮并不性感，连裸露的肌肤都不多，可不知为何，镜头之下，她整个人都只会给人带来两种感觉――
缠绵、迷离。
那是一种，不属于人类的魅惑。
她应该生活在森林中，应该在幻梦一般的雾气生起时，从人类的想象中款款而至。
而在第二张照片里，这种感觉愈发强烈。
照片里的人物不再只有她一个，还多了几个半裸着身体的男模。他们簇拥在女孩身边，如同簇拥着他们的女王。
虽然是还没有修过的半成品，这两张照片一发到微博上，立刻就引发了“柠檬”的一片嚎叫：
【啊啊啊啊我老公又出来散发魅力了！】
【这个造型是精灵女王吗？太适合老公了！老公嫁我！】
【好想看到成片哦，这样我就可以再舔一遍了（咦，我的屏幕为什么脏了？】
【想做那几个男模，想给我老婆舔jio】
……
看到这条评论，亚历克斯顿时兴奋：
“这个主意不错，快！我们再拍一组！”
“男模特都过来，那两个最帅的，肌肉最发达的，对对对，就是你们，站在那里，半跪着。”
“孟，你把腿稍微抬起来一点。”
亚历克斯激动的声音里，女孩微微侧坐着，双腿交叠，裙摆轻荡。
她一只精致的莲足微微抬起，被半跪在她身前的男模捧在手中。就在她的足尖马上要接触到那只手掌时，摄影棚外传来一阵沉稳有力的脚步声。
只见一个高大挺拔的身影站在了门前。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
捉奸现场【不是


独属于两人的拍摄（H）
刷的一下，孟然以自己生平最快的速度，收回了刚要触碰到男模手掌的赤足。
看着那西装革履的高大身影，以及男人线条冷峻威严暗藏的面容，她满脑子里回荡的只有一句话完蛋了，被大boss当场捉奸。还呸呸，不对，她只是在工作！什么捉奸，她又没干心虚的事，而且这个动作也不是她要摆的！都怪亚历克斯！
“周？！"亚历克斯也发现了周子羡，他惊喜地迎了上去，“亲爱的，你怎么在这里？”
亲爱的……
周子羡淡淡瞥他一眼：“路过。"
路过，我信你才有鬼！
”这栋楼是星恒的产业，我过来视察。"好吧我信了，我相信你真的很有钱_
天然呆的亚历克斯丝毫也没察觉到孟然坐如针毡，反而热情相邀：“我们正在拍摄海报，你有空就留下来看一看，拍完了我请你去喝酒。”
不，他没空！他很忙！他日理万机！
可惜boss大人就是再忙，这点时间显然还是能抽出来的，施施然地在拍摄场地外坐下，他从头到尾都没表现出什么异常，但孟然只觉得自己在他脸上看到了五个大字―
回家收拾你。
“孟，我们继续吧。”亚历克斯回头。
好的。"算，算了，反正已经被捉住了，一顿教训逃不了，还不如豁出去。
这么一想，女孩迅速淡然了。况且她虽然在看到某醋王的时候差点就想落荒而逃，但她也知道，周子羡不会干预她的工作。
这一点，在她曾经和叶修齐拍吻戏的时候就得到过证实。
以周子羡投资商的身份，想让导演陈宇洋删掉那段吻戏轻而易举，但他没有这么做。
是他不在意吗？当然不是。
他只是不想束缚她，哪怕这代价是他自己的隐忍。
拍摄现场很快就重新忙碌起来，在咔擦咔擦的快门声里，孟然再次沉浸其中，在镜头下肆意着那份教人惊叹的魅惑与迷离。
她不再想着坐在场边的那个男人，不再想着自己方才的尴尬紧张，此时此刻的她，不再是孟然，而是被仆从簇拥着的精灵女王。
这，就是她独有的魅力之一吧。
每当凝视着镜头下的她，周子羡总觉得，她整个人都在发光。
他心中自然是不悦的，那些半裸的男模离她那样近，托着她的足尖，甚至还以额头轻触她的玉足。那是他的珍宝，想要捧在手心里谁都不允许偷觑，偏偏她又是如此的光辉夺目，教他也不忍心私藏。
想到自己刚看到那条微博时，与惊艳同时涌上心头的妒火，周子羡不用猜，就知道自己又得增加多少情敌了。
眸光幽沉，他的视线始终投注在女孩身上，没有分毫错失。直到一组照片拍完，他淡淡开口：
“结束了？”
“对对对，效果很好！非常好！孟，你先休息几分钟，等一下来帮我挑几张……”
“亚历，”他打断亚历克斯的滔滔不绝，“你的模特，借我十分钟。”
……
当孟然跟在周子羡身后，拐进旁边空置的摄影棚时，心情还是懵逼的。
十分钟……boss大人你够吗？
很显然，不够，周子羡的目的也不是这个。
娇躯被按在椅子里，周子羡站在她面前，抬起她一条玉腿，从西装内袋里拿出一方手帕。
“……你干嘛？”女孩眨巴眨巴眼睛。
“消毒。”
他半跪下来，宽大的手掌托着女孩小巧的赤足，用那方手帕把她凡是被男模碰到过的地方都完完整整擦了一遍。
孟然：“……”你叫我过来就是为了这个吗你这个小气鬼！
“这样就没有其他男人的味道了。”他慢条斯理地，挑了挑眉。
又好气又好笑的孟然不甘示弱：“每天服装师给我换鞋的时候，还会碰到呢。”
“他是男的。”
话音落下，她本能地就觉得后悔。果不其然，托着莲足的大手猛然收紧，周子羡的声音很低，薄唇落在那白皙的肌肤上，轻轻一咬：
“既然如此，那我就只好彻底宣示一遍主权了。”
“嗯……”
酥麻从足尖往上蹿升，女孩一下就抓紧了椅子扶手。湿热又轻柔的吻徐徐朝上，舌尖沿着她的脚背游移摩挲，在勾挑中极尽缠绵地打着圈儿，她忍不住嘤咛出声，双腿也情不自禁想夹紧：
“嗯，子羡……别，别舔……亚历，还，还在隔壁摄影棚等着……”
“我们有十分钟。”半跪在她身前的男人眸光如同深涧。
十分钟，真的够吗……
仿佛看穿了她的想法，他低笑出声：
“想让然然投降，何需十分钟。”
“我……”我才没这么没用！
差点没羞恼得跳起来，可惜孟然浑身发软，连手指尖都在颤抖。大舌缠住她的脚踝几番旖旎，又顺着她纤细的小腿线条往上舔吻着，就像男人口中说的那样，要彻底宣示一遍主权。
他的气息缠绕着她，包裹着她，如影随形。
“然然，你知道那些男人围着你的时候，我心里在想什么吗？”
“想，想什么……”
薄唇含着大腿内侧细嫩的雪肤舔吮，男人的脑袋已经逐渐要埋入裙摆底下，他抬起头来，轻笑声深沉喑哑：
“我想当场撕烂你的衣服，当着所有人的面干你，H你的小骚隆！
“不管你怎么哭喊，不管你怎么求饶，我要让他们知道――”
“你是我的。”
“我……啊，啊哈……”
湿热的花液从甬道中涌了出来，被那强硬又淫乱的话语刺激着，女孩的内裤很快被洇湿了一团。
大舌隔着内裤舔了上来，抵着她的花唇厮磨：
“不过，我知道那不可能。”
“所以我又在想，要是能围在你身边，和你一起拍摄的人。是我，就好了。”
心头一动，女孩紧紧抓着扶手：“我，我回去就陪你好不好……子羡，别在这里，嗯……然然要，然然要……”
“要到了？”
“啊哈……嗯啊……啊！……”
香甜温热的水液淋漓而下，松开在含在齿间早已红肿涨大淫核儿，周子羡抬起手臂，看了一下腕表：
“六分钟。”
讨，讨厌！
“然然刚才说，回去陪我？”没等她平息喘息，男人站起身，“我觉得不必，这里就很好。”
这里场地设备一应俱全，足够他们来一次，独属于他们两人的拍摄。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
儿童节给自己放了个假，今天只有一更=3=
明天让泥萌吃饱(*/ω＼*)


最大尺度的出演（高H）
可你不是跟亚历克斯说了只借模特没等孟然把这话说出口，只见周子羡拿出手机，拨通电话：
“亚历，时间延长，你可以回去孟然：……”这，这么直接的？？？这下连傻子都知道他们在干什么了
"不会，男人施施然勾起唇角，
"那是亚历。你的意思是说他比傻子更傻吗.…不想再从她口中听到任何男人的名字，哪怕那是个爱好为男的逗比。周子姜俯身将她打横抱起，走到摄影棚中央。
白色的幕布周围凌乱摆放着闪光灯，啪的一声开关按下，光芒倾洒而下，他拿起了搁在旁边的一部照相机。
这样的场景与之前在隔壁摄影棚的拍摄没有任何不同，只除了摄影师、模特、观众，都只有同一个人。忍着羞意，女孩半靠半躺在幕布上，闭了闭眼睛，又一次在镜头前展露起了自己。
忍着羞意，女孩半靠半躺在幕布上，闭了闭眼睛，又一次在镜头前展露起了自己。
裙幅滑落，如水一般轻荡，她或托腮，或曲腿，或伸臂..……
双瞳之中的色彩不再只拥有沉浸其中的那种迷离魅惑，分明是相同的衣着，分明是相同的姿势，可那时候的她是从山林间走出的精灵女王，如梦似幻。
此时的她，在那迷离之中，更有着说不出的撩人缠绵，一举一动一颦一笑都是勾l。不同的摄影师能拍出不同的味道，而面对不同的摄影师，模特也能展露出不尽相同的美。
这并非孟然刻意为之，完完全全是因为，她只有在那个男人面前，才会如此罢了。“很好。"
低哑的声音响起，情不自禁地，周子羡抬手松了松脖子上的领带。
“把衣服脱了。”
“啊……”孟然一愣，下意识间，腿心便又是一股热液涌了出来。颊上一片滚热，她抬起眼帘，眼巴巴地试图萌混过关：
“可是，我还没有拍过这种照片……”
在镜头里，她最大尺度的出演，还是今天。
至于一丝不挂的被某人玩弄，虽然是家常便饭，可那，那也没有被他拍下来过啊……
想到要被镜头记录下来，而且还得在他的要求下摆出各种姿势，那种羞耻是成倍增长的。
只是念头滑过，腿心又是一阵酸痒，女孩忍不住又夹了夹双腿，被男人一眼就捕捉到了，低笑出声：
“不会？我可以教你。”
“不是……”
“那，”他的声音骤然转冷，“既然来做模特，就要有职业道德。怎么，还要我求着你哄着你才肯拍？”
这……这次玩的，又是冷漠摄影师和被强迫裸露身体的可怜模特？
一瞬间，孟然真的被男人那冷厉的语调给吓了一跳，她情不自禁蜷缩起玉趾，低下头，小声道：
“我，我这就脱……”
仿佛一个迫于生计迫于无奈的可怜女孩，再羞耻也只能强忍着，小心翼翼地一颗一颗，解开了裙摆下的暗扣。
轻纱滑落，女孩仍然横臂护着自己胸前，双腿并拢得紧紧的。
“脱了……”
“手，拿下来。”
她松开手，光洁玉体一览无遗。
原来因为纱裙材质软薄，为了不影响到拍摄效果，她在开拍前特意换上了轻薄无痕的一套内衣。
三角形的薄薄布料只能勉强遮住她奶头周围一片肌肤，内衣的颜色是山林一般的绿，上面绣着精巧的蕾丝花纹。
同色同款的蕾丝内裤更是丁字裤的样式，一根细细的带子挂在她腰间，又在雪臀中间汇集起来，穿过股间，连接着堪堪遮盖住穴口的窄小布料。
再配上她海藻般披散而下的黑色长发，尖尖的耳朵。此时的精灵女王，仿佛一个不属于人间的尤物，教人只瞧上一眼便想要疯狂占有她，偏生又不敢亵渎。
她之前就是穿着这样一身，身边围绕着众多男人……
念头闪过，周子羡的目光，一寸一寸，从她精致的锁骨开始，向下游移。
他注视的地方立时便有灼热传来，酸痒从骨子的最深处冒出来，让女孩感觉自己的手指尖都开始发麻。
“这样……可以吗？”
她微微侧过脸，长发滑落，遮住了她大半张绯红的小脸，也让她的侧影轮廓愈发楚楚可怜。男人没有说话，她的身子轻颤着，浑身都透着紧张与羞耻，仿佛生怕他再说出更过分的要求。
小家伙，看来是比他还要沉浸其中，玩得不亦乐乎。
眸中泛起笑意，周子羡依然保持着冷冷的语调：
“躺下去。”
她从善如流，乖巧地仰躺下去，小手始终虚虚护着自己紧夹的腿心。这样的姿势让男人心头一动，眸光愈发幽黯：
“左手抬起来，放在你的奶子上。”
“诶……”女孩不由自主一颤。
“右手往下，”他刻意顿了顿，勾起唇角，“摸你的小骚隆！
这个姿势，这不是……修长的双腿因为紧夹而左右交叠，从香肩向下，仰面躺在幕布上的女孩，便仿佛一尾搁浅的美人鱼。
而男人吩咐她摆出的姿势令她无比熟悉，因为这是她有时候忍不住了，会自己夹腿，或者夹着被子自慰的姿势。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
艳照play(*/ω＼*)
PS.浪了一天，更新迟了【自打PP以示惩罚QAQ


能不能不拍（高H）
不
下意识欲出声反驳，但是对上男人那幽沉的眸光，孟然又是一颤，乖乖将小手放在了自己高挺的奶儿上。她还记得自己现在是个被逼在镜头前脱衣的可怜模特，撒娇耍赖是没用的，所以，一定要可怜。
念头转动间，只见她一张小脸涨得通红，紧咬着樱唇，又将另一只小手落在了腿心。
堪堪遮住花户的三角形布料恰好被完全盖住，闪光灯明亮的辉芒下，那莹白如玉的纤手上浮着一抹淡淡的绯色，绿色的内衣衬得肌肤愈白，羞红的小脸与水润的唇瓣交相辉映。
咔擦，快门按下，永远地记录下了这羞涩与放荡，清纯与妩媚交织的画面。
假如她在人前拍摄的时候，摆出的是这样的姿势…….只要这么想一想，周子羡就觉得自己可能会发疯。
好在，此时此刻的她，只属于自己。
“腿张开。”他沉哑的声音在摄影棚里回荡，“打开，张到最大。”
这是.……她张开腿露出小花穴，躺在床上乖乖挨H时的姿势。
修长的玉腿曲起来，女孩腿间那处娇嫩秘地袒露而出。只见浑圆饱满的雪股间一条细线穿过，因为她眼下的动作，布料拉扯着，露出了穴口周围隐隐的一点艳色。
”这个，能不能….不拍？”她颤即便她并不是一个面对陌生摄影师的模特，想到私处的模样会被镜头记录下来，羞窘还是让花腔止不住地抽缩。
“你可以求我。“
回应她的是男人冷酷又邪肆的一句话，假如此时她是“孟然"，那她肯定就要娇哼着找某人算账了。
讨厌的大灰狼，变态！
孟然是不会承认自己也很乐在其中的，揣摩了一下自己现在的人设，她咬着唇，又一次将小脸别向一旁，眼角隐有泪光闪烁，乖乖将双腿张到了最大。
轻轻的啜泣声响起，仿佛不堪忍受这样的耻辱，她闭着眼睛，小手紧紧揪着身下的幕布，似乎如此就能逃避现实。
“手伸过来，抓住大腿，把屁股抬高。”
但是，恶魔摄影师怎么会放过她呢？
她颤抖着小手依言行事，敞露的下体摆成“一”字大开的形状，快门按动的声音里，她抽噎得越来越可怜，花心里涌出的蜜液却也越来越多。
窄小的内裤很快被打湿了个透，更羞耻的姿势还在后面。
接下来，她不得不大张着双腿，双手抓着奶子做出揉玩自己的模样。又或者侧躺着双腿并拢，将小手伸到腿间，对着镜头玩弄自己的小嫩隆
最淫荡的则是她四肢着地跪趴在幕布上，高高撅着臀儿，在镜头下摇动自己浑圆饱满的小屁股。
一边摆出这样被男人从后面H干的羞耻姿势，女孩一边小声抽噎着，她越放浪便显得越可怜，越可怜，便越教人想要更放肆地玩弄她。
“手伸到后面，自己把淫穴掰开。”
“嗯，不行……嗯哈……”吃力地用一只胳膊支撑着，女孩将手探到身后，握住自己的臀肉。
她竭尽全力地用力，却发现这样根本办不到，身子发软，手臂在打颤，正在香汗淋漓间，大手握住她另一边臀肉，冰冷的东西挨靠在她的雪臀上，继而离开――
咔擦，快门声再次响起。
猛地意识到马上要发生什么，孟然也顾不上什么人设了，惊慌地扭动起来，犹如一只被踩到尾巴的炸毛猫：
“……你要干嘛？”
他不会，不会是要直接拍她露出来的小花穴……
“不行，太近了……啊哈，不能，不能这么拍！”
可惜，她那点力气，如何能敌过按住她的那只大手。
咔擦，咔擦……快门声响个不住。
早就被淫水打湿的内裤遮不住任何东西，在周子羡的视线里，在镜头的记录下，只见两瓣雪股往外掰开，那紧紧闭拢的股缝下，一朵娇花儿徐徐绽放，随着臀肉的拉扯，穴口张大，春色尽显。
啪嗒，晶亮的汁液滴落下来。欲坠不坠地，挂在了花唇上。
这一幕，竟让周子羡觉得自己仿佛在端详一件艺术品。
洁白、嫣红、娇嫩、湿软……如此的稀世珍宝，既不想教他人窥见，又贪婪地盼着能永远记录在影像中。
周子羡明白自己有点失控，或许是在她脱下衣裙露出那身内衣内裤的时候，甚至还在更早之前。
他想惩罚她，这个明知道自己有多勾人，却还总是在外面招惹目光的骚浪小家伙。但他又清楚地知道，这不是她的问题。
想要宣誓主权，想要让所有人都知道她是他的，谁都别想染指。妒火与情潮冲刷着那根名为理智的防线，假如办不到前者，那至少，要让她尝到教训。
快门声响得越来越频繁，女孩挣扎的动作也越来越激烈：
“……住手，你快住手，讨厌……讨厌！”
“呜呜……周子羡，你，你这个大变态！大混蛋！我，我……”
“我讨厌你！”
手上一顿，男人停下了动作。
“真的，讨厌我？”他哑声开口。
“呜呜，呜呜呜……”
女孩伤心地抽泣着，他将手探到前面，摸了摸那张湿漉漉的小脸，叹了口气，搂她入怀：
“对不起，然然。我……”
话未说完，一双小手环住了他的脖子。将脸埋进他怀里，还在抽噎着，女孩小声说：
“不是真的，不是。”
“但是照片你要删掉，一张都不许留。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
黑化大灰狼(*/ω＼*)


把小子羡捏断（高H）
好。”
片刻后，周子羡失笑。
她还在生气吧否则也不会把脸埋在他怀里，连看都不想看他。但是，她依旧一秒都没有犹豫地，否定了那句
“我讨厌你”的气话。
可是然然，我很害怕，有一天你会真的讨厌我。因为我并不像你看到的那样好，我有太多太多可怕的想法。我不知道，自己还能忍耐到几时。
将叹息吞进喉中，手掌轻轻摩挲着，周子羡一点一点吻掉女孩脸上的泪痕：
对不起。”
...坏蛋。“小手揪紧他的衣襟，孟然努力不让自己的声音染上委屈：
“再有下一次，我就……”
“你就怎么嗯？”
想了想，她霍然抬头，语调铿锵有力：
“我就捏爆你的大唧唧！！！"
...哈哈哈哈。”周子羡先是一愣，继而便朗声大笑起来。
更紧地将她拥进怀里，他啄吻她的小嘴。-他的女孩，怎么会这么可爱。
“不用等以后，现在就可以给然然捏。”缠绵的亲吻间，他抓住女孩的小手按在自己胯间，那里自然早就鼓起了一个硕大的“帐篷”，大肉棒蓄势待发。
衬衣的领口在磨蹭间散开，文胸的带子滑落下来，裤链拉下，早就湿得不成样子的内裤被拨到一旁，吃下那根又粗又烫的鸡巴时，孟然还有些懵。
她不是在生气吗？怎么又不知不觉被大灰狼吃干抹净了……
可惜，她没法寻根究底。况且，她也不想。
坐在男人结实的大腿上，娇躯随着腿间的顶弄起起伏伏着，她一边去亲他的喉结，一边小声喃喃：
“我，我可不是随便说说……嗯哈，你要是……要是再欺负我，我就，嗯……就弄断你的小子羡……”
“然然真的忍心？”
迷蒙的视野中，男人的瞳眸里笑意温柔，又带着几分调侃兴味，和情潮涌动时的黯沉：
“小子羡要是坏掉了，小然然会孤单的。”
“才，才不会……”乌墨般的眸子，女孩露出一个狡黠又得意的笑容：
“反正家里还有很多跟小子羡长得一样的兄弟，他们也可以。”
话音一落，她就知道要糟。
果不其然，身子被大手轻轻松松地提了起来，她“啊呀”一下娇呼出声，大鸡巴在甬道里硬生生地旋了一圈，她被换了个方向，变成了背对男人，肉棒从身后插入的姿势。
但她的臀儿还落在他的大腿上，并非跪趴在地。周子羡按住那杨柳般的纤细腰肢往下一推，女孩便不得不俯身低头。
他握住她的大腿根，劲腰在肉棒拔出的时候后撤，只听得啪的一声轻响，女孩那嫩乎乎的小屁股就挨了一巴掌。
“小子羡的兄弟？我看，是不是然然这里的小骚洞，”说着，大手按住正艰难吞吐着肉棒的花穴重重一捏，“想吃别的鸡巴了？”
强烈的刺激顿时从腿间袭来，女孩嘤咛着，花腔将阳具绞得死紧，娇躯又情不自禁地扭动着想逃开。
但她越动，那根插在她腿间的巨物就H得越狠，啪啪啪啪的拍打声不绝于耳，不过两三分钟的功夫，她白皙似雪的臀儿上就横七竖八的全是淫靡刺目的手掌印。
“呜……刚说完，你就又欺负我！”
听到这委屈的指责，周子羡低笑：“那然然可以现在就兑现刚才的话，把小子羡捏断。”
可是眼下它就插在自己的小吕铮怎么捏？
努力伸手想往后够，孟然发现根本就不行，一赌气，她把心一横，调动力量，花腔用力吸绞。
甬道里的媚肉如同千万张小嘴将那根粗大硕物裹得紧紧的，原本就湿软泥泞寸步难行，此时在她的刻意动作下，周子羡只觉一股无法言喻的酥麻直冲尾椎，又迅速流窜至四肢百骸，教他克制不住地低哼出声，竟差一点就没能守住精关。
小东西，这么会夹……
虽然早就知道她的小嫩律的崎岖窄小，但自从他们二人间的欢爱越来越频繁，越来越熟悉彼此的身体，耳鬓厮磨，如鱼得水，周子羡已经很久没有感受过这种比初次还要难熬的紧窄生涩了。
酥麻之后，更强烈的是疼痛，疼痛带来的快感又让肉棒涨得更大，几乎要把小穴撑破。
他不得不哑声道：“然然，听话，快松开。”
“不，不松……”孟然被涨得其实也很难受，花径不停地翕张抽缩，她眼泪汪汪，但还咬着牙：
“谁教你打我屁股！”
他哭笑不得，只好道：“让你也打一下，给你出气好不好？”
“一下不够！”
“好，你说几下就几下。”
听到这句许诺，女孩才顺了气，但她知道某人的狡猾，没有掉以轻心：
“我现在就要打，就现在！”
可现在她还翘着屁股正在挨H，要对某只大灰狼以牙还牙，就得他先把肉棒拔出来。
但大灰狼会拔吗，哼，他才不会呢。
他不拔，我就自力更生！
不等周子羡说话，女孩又一次使力，媚肉推压翕张着，将大鸡巴朝外挤。
这一挤，那难熬的酥麻疼痛便又一次席卷而来，周子羡的额上渐渐有汗水沁出，喘息声愈发粗重。不想自己真的被夹断，他只好也摆腰后撤。
只见那张红艳艳湿哒哒的小嘴被撑开到最大，一点一点的，吐出裹满了淫水的赤黑肉物。待到肉棒只剩一个头塞在里面时，女孩忽的一僵。
“怎么了？”周子羡蹙眉。
片刻后，他听到了一道带着羞恼的哭腔：
“卡，卡住了。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
卡住了(*/ω＼*)


我就怕你卡住（高H）
夹得太紧，卡住了……
这大概是孟然二十三年的人生里，最丢脸的时刻之一。她不想去回忆这事究竟到最后是怎么解决了，也不愿回想男人在愣证之后，比之前还要大的笑声，她只记得自己紧紧捂着脸，差点没找个地缝钻进去：
“不，不许笑！
不许笑不许笑！讨厌！”讨厌的大灰狼，如果不是他欺负她，她怎么会这么丢脸！
更丢脸的还在后面，羞恼与紧张之下，那张本就窄小的嫩嘴儿越收越紧，周子羡拍着她的小屁股示意她放松，甬道张间，就这么又把大鸡巴吞进去了一截。
……没，没脸见人了，鸣鸣，以后再也没法在大灰狼面前放狠话了QAQ可以想见，假若她以后再威胁周子羡要捏断他的大唧唧，某个不要脸的腹黑一定会挑挑眉，淡然自若：
“然然想捏，当然可以，我就怕你卡住。"
“鸣鸣……
听到那羞恼的喂咛声，还在女孩紧捂着小脸不肯看他的可爱模样，周子羡只觉满腔郁气一扫而空，从未有这般畅快。
他压抑，忍耐，害怕，甚至惶恐，所求的，难道不是他的女孩能像现在这样，与他亲昵，与他笑闹，与他缠绵？
她的美丽她的出众或许众人皆知，但这世界上唯有他一人，能看到她如此可怜可爱的模样。
“乖，然然乖，别哭，我帮你弄出来好不好？”低声诱哄着，他拿开她的小手，忍不住在那张泛着轻绯的小脸上亲了又亲：
“放松，对……然然真听话，好，慢慢地，慢慢地……肉棒马上就拔出来了。”
圆硕的龟头卡在穴口，随着大手在那一圈嫩肉上揉捏抚弄，又或者揉玩着小淫核让花穴吐出更多淫水。
渐渐地，湿热溢出，感觉怀里娇小的人儿已经放松得差不多了，周子羡猛地往后一撤，只听啵的一声轻响，还硬胀着大鸡巴弹跳而出，几滴淫水随之飞溅。
“好了，”他将女孩搂在胸前，微一挑眉，“以后还敢不敢夹这么紧了？”
“……哼。”
这么蔫蔫答答的语气，看来是不敢了。
眸中含笑，周子羡将她放在幕布上，抓住她纤细的脚踝往两边分开。
诶，等等，你要干嘛？
没等孟然把话说出口，他劲腰下沉，毫不停顿地一鼓作气，将肉棒直直顶进了花心。
“嗯……嗯哈！……”
激烈的H干随之袭来，比之前要凶狠了数倍，要知道某只大灰狼可是憋得狠了，之前给她拍照的时候下体就早已有了反应，等到她一委屈一使性子，差点没把大灰狼夹射出来，肉棒也因此愈发硬胀。
呻吟声在那频密的冲撞间断断续续，很快女孩就被H得哭也哭不出来，只能嗯嗯啊啊的嘤咛。
她的身下，拍摄用的白色幕布被迅速打湿，内裤和文胸都被扯了下来，揉作一团丢在一边。赤裸的玲珑娇躯比那幕布竟还要白上几分，孟然忍不住冒出一个念头，要是在这里被干得泄了，那……残留下来的痕迹谁来清理。
这里，可不是某boss的家。
“没关系，这是我的产业。”男人挑了挑眉。
“……”她一口气没上来，被憋得眼泪汪汪，“那，这里也不是你能胡作非为的地方！”
况且刚才不是好不容易才拔出去了，结果立马就又插了进来，那费如此大的劲干什么？
周子羡唇畔噙着一抹笑，明知道她羞恼，就愈发想要逗她：
“然然的意思是这里不好？可以，那我现在就抱你出去。”
“诶？别别别！我说错了，算我说错了行不行。”
“这里很好，我就喜欢在这里！”
“喜欢什么？”
“喜欢……喜欢子羡H然然的小骚拢把然然H得泄出来……”
“还有呢？”
“还有，还有吃子羡的精液……用精液把然然喂得饱饱的，嗯哈……”
娇媚的淫言浪语悠悠回荡，空旷的摄影棚里，低喘与娇吟交织的乐曲持续不停，第一次，大概也是最后一次奏响在此间。
孟然不记得自己是什么时候离开这里的，当然，也不记得是何时离开的。她醒过来的时候，正躺在周子羡的迈巴赫上，宽大的西装外套包裹着她布满吻痕指印的胴体，小吕锖着射过数次后又硬挺兴奋起来的阳具，正本能地吸吮绞弄
看来今晚又没法睡了……她迷迷糊糊地想，也不知道那些照片，大灰狼有没有删掉。
与此不同，她不知道一则消息正小范围地，悄然在网络上流传――
孟然投拍了那部之前深陷舆论风波的大烂片《诛魔》，为了挣回投资大捞一笔，要做这部烂片的女一号！
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
没眼看(/v)


出卖色相
互联网时代，什么东西最重要？
流量。
有曝光率就有流量，有流量，就能挣钱。
虽然《诛魔》不管是从剧集介绍还是之前违约风波里透露出的蛛丝马迹，都散发出浓浓的烂片气息。
但最近一段时间这两个字翻来覆去地花式上热搜，在导演无名、演员未知，剧组根本还不知道能不能开机的情况下，其热度却远远超过了正在荧屏上播放的电视剧。
比起各大视频网站要买广告买热搜辛辛苦苦宣传自家片子，《诛魔》剧组一分钱没花，红遍全网。
如此一个“大流量”，有嗅觉灵敏的人看上它，想趁热打铁大捞一笔，实在太容易理解了。
投资商往往连几百万都不需要，就可以一手搞定导演编剧服化道。投资额里支出的大头，是需要花天价片酬请一个当红明星做一番主角，然后借着粉丝的变现能力，借着流量的东风，迅速回本，至少还可以赚上三倍。
而假如这个当红明星是自己投拍自己演呢？
那就更是无本的买卖，既轻松，又挣钱。
所以当不知从哪里流传出孟然投拍了《诛魔》，还要出演女一号的消息时，业内人士都觉得合情合理。
挣快钱嘛，大家都懂的。
孟然现在热度正高，粉丝因为之前的一系列风波不仅规模扩大，核心凝聚力还再上一层楼，很容易就会为自家偶像“激情花钱"。
虽说挣这种快钱会消耗路人缘，不啻于拿粉丝当韭菜割，但这个圈子里，有太多当红流量都是这么做的了。
毕竟演正剧又累又不讨好，还不如一心捞钱。
但孟然与他们的不同之处在于，她有演技有实力，而且是公认的，在吃瓜群众们看来，实在没这个必要。
【孟然怎么会去拍这种烂片？我不相信。】
【她现在又不是接不到剧本，谣传吧。】
【一句匿名爆料，又没实锤，蒙谁呢？】
【现在黑孟然的只要没锤我都不信，被打脸打怕了==】
而“柠檬”们就更是觉得这是无稽之谈了。
虽然还没官宣，但粉丝群体里早就有消息流出，孟然接下来的安排是跟纪洁合作，拍摄由大导演阎安监制的《夜半歌声》。
【黑子要黑人之前先搞搞清楚，我们小然哪来的档期？】
【行行好别再来碰瓷了，准是那个烂片剧组又想借小然炒作。】
事实上，孟然要拍《夜半歌声》的消息传出来时，其实也有一些粉丝不太满意。
因为孟然只是女二号，要给纪洁做配。
虽说纪洁是视后，也是孟然的前辈，但自家偶像正当红，哪个粉丝不希望自己捧在心尖尖上的姐姐永远做一番，不用被人压一头？
但这是孟然自己的选择，而且《夜半歌声》是个好资源，大投资，大班底，是符合孟然职业规划，也对她有助力的一部戏。
相比起《诛魔》这种会降低偶像格调的烂片，《夜半歌声》自然是上上之选。
就连那部分不满的“柠檬”都很庆幸，还好孟然接了《夜半歌声》，不然，不是又要被某些处心积虑的黑子给盯上了？
粉丝们万万也不会想到，他们深恶痛绝的烂片《诛魔》，反而是孟然心心念念想拍的，甚至还想为此推掉《夜半歌声》。
但既然答应了纪洁，就不能无缘无故毁约，孟然只好拜托苏眠帮导演曾泰寻觅合适的女一号，在家拿起那叠厚厚的剧本来，还时不时长吁短叹。
这大概就叫有缘无份，错过了这次，也不知道还能不能碰上这么让她动心的剧本。
好在《夜半歌声》也不错，就是女二号的人物设定太扁平，没有发挥空间。
只是孟然没有预料到，《夜半歌声》的拍摄计划，推迟了。
“真不好意思小然，我也没想到会出这种意外。”
拍摄计划推迟，原因说简单也很简单，投资方跟制片方起了冲突，双方的矛盾不可调和，只能散伙。
“公司正在抓紧时间找投资，但是……”
但是《夜半歌声》是部大剧，所需要的巨额投资，不是那么容易就能找到的。这可能就要耽误一个月，两个月，甚至大半年。
对事业正处于上升期的年轻演员来说，这些时间，等不起。
所以这份片约，就这么黄了。
一时间孟然也不知道自己是该遗憾，还是该庆幸。遗憾于不能再次跟纪洁合作，也失去了名正言顺结识阎安的机会，但她也重新拥有了档期，可以去拍《诛魔》。
她已经跟曾泰说过了投资的事，不过剧组现在需要的资金还差很大一个缺口，孟然想了想，要是自己参演的话，可以借此拉一些投资过来？
如今她在圈子里也有了自己的人脉，哪怕不靠公司，也有可以借助的资源渠道。
正在思索着，身后传来男人低沉的声音：
“在想什么？”
“在想上哪弄钱。”
下意识脱口而出，女孩浑身一僵，转过身讪笑：“……你回来啦。”
弄钱？
周子羡微一挑眉：“或许，你可以考虑向我出卖色相。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
司机肉牙疼又犯了，疼得实在没法集中注意力
今天只有一更【虚弱


照片洗出来之后（高H）
向你出卖色相干嘛？
对啊，大boss有的是钱！
嘴角忍不住抽了抽，女孩乌墨般的眸子一转：
“可是，你不是我的地下情夫吗？”
这个称呼，源于周子羡刚和孟然结识不久时，有一次他去孟然家中，怡好撞上苏眠过来。
那时候孟然还租住在老旧的楼房里，只能把boss大人塞进浴缸躲藏。一着急，她就管boss大人叫了地下情夫，然后在浴缸里就被就地正法了。回忆起当时的一幕幕，男人的眸中不由泛起低柔的笑意来：
那地下情夫有东西想给你看，可不可以？”
“我得先知道是什么，否则可没有时间陪你这个小小的情夫浪费。"
小东西，这就摆上谱了。失笑之余，周子羡从西装内袋里拿出一样东西，在女孩眼前晃了晃。
那快速掠过的画面还是被她立马捕捉到了，孟然一惊，继而脸涨得通红：
“你……变态！"
原来那是一张照片，照片里的内容，赫然是她只着文胸内裤，仰面躺在白色的幕布上，小手握着奶子揉着穴儿，做出淫荡自慰的模样。
那可不就是前几天在摄影棚里拍的？
大坏蛋，不是让你都删了吗！
"都删了，”周子羡慢条斯理地一扬臂，躲开她想要扑上来抢夺的小手，
“在照片洗出来之后。“他一旋身，趁势就将女孩拉进怀里，搂着她在沙发上坐下：
“生气之前，不如跟我一起好好看完？”
“哼。”
扭过脸去不理他，可女孩的眼角余光还是忍不住偷偷往那些照片上瞟。
照片的顺序显然是按照拍摄顺序排列的，第一张是她仰躺的姿势，隔了几张后，就变成了她双腿张开，露出只着丁字裤的柔嫩腿心的模样。
然后，是侧卧，是抬腿，是跪趴……那一天的香艳画面重新浮现在孟然的脑海里，她的小脸越来越红，可看着照片的目光，也越来越专注。
因为，这组照片拍得实在太好了。
分明是如此淫靡的内容，但照片里那个近乎全裸的女孩丝毫不给人风尘之感，仿佛坠入凡间的精灵。
灯光下，她莹白如玉的肌肤恍若透明，黑发如墨，双瞳似海，身上凌乱的布料半遮半露，惹得人想伸手扯开，又情不自禁不忍亵渎。
这固然因为孟然天生丽质，在镜头下表现力极强，同时也说明了一点，那就是拍摄者的功底。
一张照片的构图、角度、选光……全都需要拍摄者来决定。
而当时在摄影棚里，周子羡根本就没有过多地让孟然按照自己的意思改变姿势，可就是这么随手一拍，比大部分专业摄影师还要优秀。
“现在，还要不要删掉？”
“哼，”一把拿过那叠照片，女孩努了努鼻子，“这是我的，我要收好。”
这组照片，与其说是情趣之下的香艳产物，其实更像一组艺术品。
要是真的删掉，她肯定会心疼。
而且孟然也注意到，那些最让她炸毛的，对着她小穴的特写已经没有了。只不过……
又往后看了几张，她脸上一红：“这，这是什么时候拍的？”
男人侧头看了一眼，勾起唇角：“照相机的连拍模式忘记关了。”
胡说，肯定是你故意的！
她颊上羞红，想把那些照片合起来眼不见为净，可又忍不住继续往下看，照片里，只穿着内衣内裤的女孩已经变成了一丝不挂，而照片的主角又多了一个，那就是周子羡。
与她的浑身赤裸不同，男人始终西装革履，只是领口微松。他搂着坐在他腿上的娇小人儿，与她缠绵拥吻，几张照片之后又变成了女孩背对着他，此时画面终于微露端倪。
因为两人紧贴在一起的腰臀处，露出了一小截赤黑的肉物。
这正是拍摄完之后，他们在摄影棚里交欢缠绵的景象。
想来照片已经经过事先挑选，所以每一张都很清晰，都充满了……教人脸红耳热的性感张力。
他们或是侧对镜头，或是正对。
光影交织之下，只见女孩满面潮红，双眼迷离，微张的红唇间香舌时隐时现，有时候会插进去一根修长的手指捣弄，有时候又含着男人的薄唇大舌吸吮。
最下流的一张，是她跪趴在幕布上，含着男人的大鸡巴舔弄。
高清镜头之下，连她唇角淌落的银丝都清晰可见，手掌托着她纤秀的下巴，她就像在舔吃一根美味的糖果，如此的毫无遮掩，如此的，骚浪撩人。
啪的一下，孟然把那张照片翻过去，故作淡定。
但很快，她发现下一张照片更淫乱。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
恩爱的情侣，就是要一起看艳照【不是doge


打你屁股出气（H）
除了女孩的小嘴，她被大手揉玩的奶子也总是会在第一时间吸引看照片之人的注意力。
那饱满的乳肉在各个角度各张照片里不断变换着形状，或是被大手推挤着往中间聚拢，或是一左一右奶尖遭受揪柠，朝两旁大大分开。
或是整个乳丘被手掌覆盖住，只有红艳艳嫩生生的奶尖儿从指缝里冒出来。或是失去了蹂躏它的对象，但是在男人的凶狠禽干下上下弹跳，哪怕是在静止的画面里，也能感受到奶球儿摇晃出的淫浪乳波。最淫靡的一张，也是孟然一看到就只想捂脸的那张，偏偏并不是以上任何一种。
照片里，她又一次仰面躺在幕布上，神色迷蒙。而她仿若白玉雕就的朋体上遍布吻痕指印，两只奶子高挺依日，深深的沟塑间，乳白色的浊液残是，那是其中一次，男人把大鸡巴从小尿里拔出来，在释放间，将满满一泡精浆都喷射在了她的奶儿上的场景。
浓稠温热的液体滴滴答答，她的双乳、胸脯，甚至是下巴脸颊上，都有浊白星星点点。
这太淫乱了，光只是看上一眼，就教人恨不能羞得逃跑。可隐隐约约间，女孩感觉自己腿心湿热，原来就这么看着这些照片，她的身子便动了情。
“你干嘛不删掉！"
“删掉？可刚才然然不是说这是你的，要收起来。"
没想到又掉入了大灰狼的陷阱，孟然恼羞成怒，只能胡搅蛮缠：
我没说！而且你还...…”转念一想，她回忆起了那天在摄影棚的事。明明大灰狼把她欺负哭了，还说让她打自己出气，结果后来因为肉棒卡在了穴口，她差点羞得晕过去，这事就不了了之
“对，你还说话不算数！"
“我怎么说话不算数？”周子羡气定神闲。
“你说让我打你屁股出气的。”她理直气壮。
眉梢微微一动，周子羡丝毫也没有发怒的迹象：“然然，你确定真的要打？”
“确定的话，也不是不行。”
当然确定，那还用说！能朝boss大人那里下手，这可是千载难逢的机会！
没有回答，某个摩拳擦掌的小家伙已经扑了上去。她小手绕到周子羡身后，将他整个人都环住。手掌扬起来，往下一拍――
“……嗯，手疼QAQ”
常年锻炼的某只大灰狼，臀上的肌肉也是紧实坚硬，可以想见，就孟然那点力气，别说打他了，给他挠痒还差不多。
朗声大笑起来，他的胸腔震动着，顺势将趴在身前的娇小人儿拥进怀中。
“还打不打？”周子羡挑眉。
“哼！”孟然只能泄愤一样在那紧实的臀上拧了一把。
“嘶……”
这下倒真让周子羡抽了口凉气，与此同时，某个坚硬粗大的家伙也复苏而起。孟然一瞬间意识到了不对，她是不是……又自讨苦吃了？
什么打屁股出气，分明是她送上门被吃啊！
“不，不行……我还，嗯哈，我还没打完……”
被男人按在身下掀起裙摆时，她只能一边娇哼着一边试图挣扎。
“乖，好好含着小子羡。等你把它含得舒服了，想打多少下都行。”
骗，骗子……它根本不会舒服的！它会一直欺负小然然！
思绪渐渐迷蒙起来，女孩忽然想到，她这算不算是……出卖色相了？
而且还是只赔不赚的亏本买卖，简直坑大了！
……
帝都某居民楼，网友小暴正瘫在客厅的沙发上，刷着微博潜水吃瓜。
这是小暴每天睡前必做的事，先按照惯例去热搜上看了看，小暴发现这段时间都没什么真正值得关注的八卦，百无聊赖刷着主页上的各个娱乐圈八卦博主，忽然，小暴的眼睛一亮。
这是一个名叫【吃瓜社】的账号刚发布的微博：
【粉丝投稿，刚弄到的新鲜热乎的料，孟然真的投资了《诛魔》！】
孟然？《诛魔》？
身为资深瓜民，小暴立马想到了之前小范围流传过的一条料，据说孟然投拍了那部大烂片《诛魔》，还要做女一号。
只是这条料没有任何实锤，而在大众的心里，孟然是个有演技，还很爱惜羽毛的演员。再加上从“柠檬”里传出来的消息，孟然之后的行程是拍摄跟视后纪洁合作的一部新片，自然让这条流言不攻自破。
“……这不太可能吧，孟然很缺钱？”
嘴里嘀咕着，小暴习惯性地点开了这条微博下的评论。果不其然，大部分的留言都觉得不可能，还有人让博主有锤放锤，没锤别放屁。
这位博主倒也硬气得很，和人在评论里撕了几轮X后，啪啪甩出几条聊天记录：
【这是剧组跟某个大公司谈合作的记录，睁大眼睛好好看看，剧组可明确说了，孟然确定投资《诛魔》，连合约都签了！】
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
某然：亏了亏了


抱走老公不约
《诛魔》这部剧，于孟然来说堪称是个麻烦。
她因为这部剧深陷风波，几番起落，以一般人的逻辑，在好不容易洗清污名后，自然是巴不得离这个麻烦越远越好。
可现在竟然有证据证明，孟然不仅没对《诛魔》深恶痛绝，竟然还投资了。还有消息说，她打算演女一号？一时间，【吃瓜社】的那条微博下网友们议论纷纷，甚至有人提出一个可能。
该不会那场违约风波，从头到尾都是孟然设计好的，就为了博取大众同情吧？
当然，这个阴谋论很快被大部分网友否决了。先不说这么做会不会玩火自焚，当初那场风波可是连星恒集团这样的大佬都惊动了。要是孟然有这份能量，连星恒都能被她利用，那她还拍什么戏混什v如此离谱的猜测不可能，那么最合情合理的解释，就是孟然想利用《诛魔》的热度，自己投拍自己演，趁机捞钱？
这种事在娱乐圈可调是司空见惯，没什么不好理解的。
只是如此一来，孟然的好演员人设，就要打个折扣了。
孟然从走红至今，一直都是公认的实力派。虽然是年轻小花，但粉丝也好，大部分路人也罢，都没将她归入“流量”那一挂。
这一是因为孟然并非空有颜值毫无演技，二嘛，当然是她不管是在选戏还是上综艺，都很谨慎。
能够在网络上炒出超高热度的IP剧她不接，演的都是如《干秋》、《夜半歌声》这样的正剧。从选剧偏好上，就能看出孟然是有艺术追求的，而非一心只想维持曝光率。
对事业正处于上升期的年轻小花来说，这是一件多么难得的事？
有颜值，有实力，还有追求，简直是娱乐圈的一股清流。
观众苦“流量”久矣，受够了那些靠抠图和配音演戏的当红小生小花，也不想再看到特效五毛剧本服装置景全都粗制滥造的“大IP”。
所以在孟然走红之后，她凭借着自己的与众不同吸引到了一大票粉丝，路人缘也不错。
而假如她也开始接烂片，开始做“流量”了呢？
不说被骂，至少路人缘会受损伤，部分粉丝也会不满。
【吃瓜社】也是个大V，活粉不少。因此，这条贴着聊天记录的微博很快扩散了出去，虽然还没到上热搜的地步，也有不少“柠檬”知道了。
粉丝们的第一反应，自然是维护自家偶像。
【聊天记录也能造假，况且就算聊天记录是真的，投资一部电视剧又怎么了？】
【投资是投资，参演是参演，两回事，有些人不要混为一谈。】
【我就不明白了，小然怎么总是被盯上？她明明要演的是阎安阎大导的新戏，跟这部烂片有什么关系。】
【老公真惨，又被黑子盯上了，抱走老公不约。】
……
因为确实没有实锤证明孟然要参演《诛魔》，“柠檬”的反驳理直气壮。
“柠檬”们在“反黑组”的带领开始有条不紊地净化超话广场，在相关微博下控评，只是这样一来，就不可避免地和【吃瓜社】以及他的粉丝产生了冲突。
不知道究竟是哪方一时没忍住说出了过激言辞，很快，撕X大战掀起。
不过这场撕X的规模并不大，也没有出圈，所以此时此刻，孟然对此一无所知。
她正在琢磨着，公司会不会允许她拍《诛魔》？
虽然她很欣赏《诛魔》的剧本，但也不得不承认，这部戏要想拍好，优秀的剧方，出众的演员，庞大的资金，缺一不可。
尤其如果制作费不够充足，《诛魔》就很有可能沦为早已被观众唾弃的五毛特效辣鸡玄幻片。
成天如今能拿得出手的艺人不多，自然不会允许孟然轻易冒险，她又不是接不到戏，何必要去赌？
她坐在办公室里等待苏眠的答复，一时间颇有些坐立难安。一刻钟后，办公室的门被人推开，苏眠拿着孟然传真的给她的剧本，就见女孩迅速起身：
“怎么样？林总怎么说？”
“林总同意了。”苏眠顿了顿，神色有些古怪：
“本来他看到剧本的名字还有些不高兴，我说是你想拍，他就同意了。”
这样的态度意味着什么，她们两人都能品读出来――
只要是孟然想拍的，不管是什么，公司都会同意。
而成天被星恒收购了，总公司虽然不会事事过问，可林总能做出这种决定，显然是有人吩咐过他。
“咳。”孟然清了清嗓子，心里不由自主甜滋滋的，可想到眼下是在苏眠面前，又有些不好意思。
这大概就是，得知自己的地下恋情被家长知道了的感觉？
“苏姐，那个，我……”
“你不用解释什么，”苏眠笑得很柔和，“我信得过你，也会一直支持你。”
……
我信得过你，也会一直支持你。
直到回家的时候，这句话始终在孟然耳边回荡。
曾经，她有过想要从这个世界里消失的念头。
晦暗孤独的人生，永远萦绕的噩梦，她生命中所有的无忧无虑，在八岁那年，那声枪响回荡的时候，就消失无踪了。
从此之后，孟然再也无法摆脱那些沉重与灰暗。
短暂的喜悦总是会消失，以为自己可以得到幸福，最终却是黄粱一梦。
命运从她身边不断夺取着，爸爸、妈妈、祖母，那个……如同白杨一般挺拔的少年。她觉得自己已经没有什么可以失去的了，所以，也就不再有对世间有眷恋。
仇恨促使她活了下去，但也仅仅只是活下去而已。
她拼命努力，竭尽全力往前，想要查清爸爸的死因，想要找到妈妈的下落，但她从来没觉得自己可以抓住那些她曾经试图抓住的东西。
苏眠不说，其实孟然知道，她没有向她敞开过心扉。
哪怕孟然为了苏眠甘愿留在成天，工作上对她抱有毫不保留的信任，可她们两人都心知肚明，孟然对苏眠，始终是有隔阂的。
她抗拒着他人想给予她的温暖，也恐惧着，将自己的心交出去。
许宁总抱怨孟然拿他当小孩子，他不知道，那只是孟然下意识地，阻挡他亲近自己的表现。
她信赖着朋友们，但也从不将自己最真实最柔软的地方示人。
直到那个人，出现在她面前。
苏眠说她变了，或许她的变化，不仅仅是已经放下了过去，还包括，她开始接纳这个世界。
她不再吝于和人分享自己的心情，不再害怕被人察觉自己的软弱，她学会了依赖，学会了……坦诚。
忍不住拿出手机，想了想，女孩点开那个早就被设置为置顶联系人的头像，快速地打下一段话，发送了出去。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18疤6妻凌疤贰妻，.tw/books/660041)
=====================================================
珠珠又越来越少了，是我不可爱了吗【抱着珠珠流lue QAQ


么么哒（H）
对星恒大厦十五楼的大型会议室里，周子羡坐在上首，正在听着人事部总经理的汇报。
叮的一声，众人都很熟悉的提示音回荡于会议室里，人事部经理不由一顿，自然流畅地接上下一句话，继续详细讲解着ppt里的内容。
与会十几个高层，也没人露出任何异样，只不过几个下意识的眼神交换，所有人的目光里都写着一句话――
谁这么胆大包天，竟然敢在boss开会的时候，不把手机调成静音？！反了反了，还不赶紧站出来，不要连累我们！
寂静之中，只有人事经理的汇报声还在回荡。众人只觉空气一阵胶着，全都屏息凝神，然后，他们就看到坐在上首的男人拿出手机，面无表情地滑开了
.…原，原来是boss的手机。
等等，boss可从来不会在开会的时候看手机，难道有什么重大事件发生？！
又是一连串复杂严肃的眼神交换，有人偷偷用眼角余光警向最前方，只见男人凝视着手机，片刻后，他勾起唇鱼，笑弧柔和。
...Boss，笑了？？？
人事部经理不由自主打了个磕巴，啪嗒，宣传部经理的钢笔落在了地上。
行政部经理正在喝水，差点没有被一口水呛死，又不敢咳出来，整张脸憋了个通红。而离周子羡最近的研发部经理，已经连嘴都合不拢了。
Boss他，竟然笑了啊！！！
而且还是当着这么多人的面，还是在开会的时候！
是星恒的股票涨了十倍？还是集团的最大竞争对手破产了？
不不不，就算boss第三次登上胡润富豪排行榜榜首的时候，他脸上的神情也没有脱离过“冷淡”这个范畴，那究竟是出了什么事！！！
嘁，眼看着一众高层脸色各异，一个个连眼珠子都快瞪出来了，只有贺晋淡定依旧。不用想，肯定是夫人给boss发信息了呗。
也不知道夫人说了什么，boss竟然这么高兴。
事实上，连周子羡也没想到，自己有一天能够看到这句话。
一直以来，她从来没有主动说过。哪怕在最旖旎缠绵时，面对他的询问，她也只是撒着娇含混以对。
周子羡并不怪她，他明白她还需要时间。
他有足够的耐心可以等待，他也做好了需要很久很多的准备，所以，当他目睹了屏幕里那简简单单的一句话时，那一刻他心中的畅快与喜悦，甚至要冲破心脏。
【大灰狼，你什么时候回来啊，我想你了。】
她说，她想他了。
指尖悬停在屏幕上方，周子羡想要回复，一时之间，他发现自己竟不知该说什么。
叮，又是一声清脆的提示音。
紧接着那句话的，是一个可爱的小兔子表情：
【作为你回家迟到的惩罚，你要给我一个么么哒~】
还没从boss竟然当众笑了的震撼中恢复过来，一众吓掉下巴的高层忽然看见，男人霍然起身，迈开长腿，走出了会议室。
Boss他……走，走了？？？
出什么事了，这会还开不开了，boss如此反常，星恒是不是要完蛋了！！！
就在高层们惊疑不定噤若寒蝉之际，迈着沉稳有力的步伐，走出门外的周子羡已经冷静了下来。
他拿着手机，调出拨号键盘，刚准备拨出那串早已烂熟于心的号码时，忽然想到一个问题――
什么是……么么哒？
……
十几分钟之后，周子羡返回会议室，会议继续召开，再没有任何异常。
而窝在沙发上等着大灰狼回信息的某兔子笑得差点打跌，抱着手机在沙发上滚来滚去，忍不住将聊天页面里的那句回复看了一遍又一遍。
那回复很简单，只有三个字和一个符号：
【么么哒(￣^￣)】
这天晚上，因为会议延迟，周子羡一直到深夜才回来。
客厅里开着一盏壁灯，他一进门，就看到了那个蜷在沙发上的，小小的一团。
酣眠之中，女孩还握着手机，唇边都是轻软甜蜜的笑容。
……
“嗯，嗯……不要，太，太快了……嗯哈……”
“……停下……嗯，停下……”
红烛高烧，罗帐低垂。
簌簌摇晃的床帏间，只见那轻薄的帘幕上映出两道密密交缠在一处的身影，高大的男人将娇小的少女压在身下，他抬高她的腿，用力将胯间巨物刺进去。
“嗯哈！……”少女胡乱挥舞的小手一下抓到了帘幕。
哗啦啦，帘幕上，珠玉摩擦出的声响清脆动人，但依旧不如帘后那一声声婉转娇啼：
“不要……太，太大了……”
“嗯，快出去……嗯啊，别，别顶那里……”
裙衫轻飘飘地坠落，眨眼间少女就一丝不挂，只能徒劳地挣扎呻吟。
她白皙娇嫩的小脚紧紧缠在男人的腰背上，柔美的娇躯如同一株藤蔓。快速凶狠的撞击间，她胸前两只翘耸耸的奶儿飞快弹跳着，和着那珠帘的抖动，奏响着淫靡的乐曲。
抬起手，男人也将自己身上的衣衫扯了下来，露出的健躯结实挺拔。只见他线条流畅匀称的背脊上，汗水滑过蜜色的肌肤，跌落入他正用力挺动进出的臀股间。
不知为何，他的肌肤上有许多狰狞陈旧的伤疤，一条条一道道，几乎遍布了整个背部。
少女的小手寻不到凭依，在又一阵教人疯狂的酥麻袭来时，忍不住紧紧抓住了男人的肩膀。
她摸到了那些粗糙的伤疤，纤指收紧，指甲几乎都要陷进男人的肉里。噗叽噗叽的淫靡声响中，娇躯抽搐着，她的腿间泄出大股大股热液，小手一下放松，无力地垂落了下去。
“到了？”
直到此时，她才听到了男人低哑的声音。
少女没有说话，胴体被男人遮得严严实实，只能看到半边洁白的肩膀。
男人轻笑了一声，撑着身体坐起来，烛火摇晃，昏黄的晕光投射在少女的脸上。
她还在微微喘息着，白皙的脸颊上染满了情欲带来的潮红，那琼鼻樱唇，那秀眉杏眼――
孟然霍然睁开眼睛，猛地坐起身。
那，那是她的脸。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
老年人（？）某周对着手机键盘运笔如飞：X度搜索，么么哒是什么意思【不是
新故事开始啦，要珠珠奖励！！【超大声


邪不压正1
准宁，东南形胜，天下繁华之所无数文人墨客用各种各样华丽辞藻描述着此处的美景，人潮熙攘而来，在这遍地绮罗的鱼米之乡中流连忘返，沉醉不愿离去。
有人将这里唤作风雅城，盖因淮宁自古文风极盛，才子辈出。
有人将这里唤作销金窟，数不尽的门阀豪商世居于此，淮宁之富庶，天下皆知。
有人将这里唤作温柔乡，一条乌衣江穿城而过，江水汤汤，楼船来往，舞榭歌台里是美人如画，是教人不愿醒来还有人，视此处为武学圣地。藏剑阁、一生门、普贤寺、明月山庄.……
众多在江湖中威名赫赫的门派世家都聚集于淮宁，每一天，都有无数怀抱着梦想的少男少女来到淮宁，期望着能像那些名扬武林的豪侠一般，有一次春风得意马蹄疾的江湖之旅。
此时，淮宁城中最有名的那座酒楼珠玑阁里，三楼临窗的位置，正有一个白衣人微眯着眼睛，手里捏着只酒盅，看着楼下念念有词：
..……嗯，这一剑出的时机不对
“左刺…….右挥……上.挑.…..“哎呀，怎么就自己先乱了方寸，教对手抓住了破绽.…可惜可惜，真是可惜。”
“阿然，你瞧什么呢，这么有兴致。”
听到同座之人的声音，她将酒盅随手一扔，抛回桌上，立时就有一只手稳稳接住，倾倒酒盖。
透亮的水线倾泻而下，空气中弥漫的都是馥郁酒香。倒酒之人再将斟满的酒盅一掷，孟然瞧也没回头瞧上一眼，轻巧接住，滴酒不溅。
“在看两个年轻人切磋。”
“什么年轻人不年轻人，”闻言，有一人大笑起来，“你不也是二十出头，名满江湖的少侠，自己倒装起老成来了。”
听到同伴的调侃声，孟然带着醉意地摇头晃脑：
“非也非也，在座诸位皆入世多年，与我一般，都是该被拍死在沙滩上的前浪喽~”
众人又是一阵朗声大笑，酒酣耳热之际，气氛愈发热烈。
今日是孟然与几个分别多日的老友小聚，她做东，在珠玑阁里痛饮美酒。她虽是女子，但因武功高强，早已在武林中闯出偌大名声，与这一干豪侠相交多年，引为莫逆。
一身男装地推杯换盏着，其实连孟然自己也没想到，这个梦境世界中，她的人生轨迹会是如此。
她的性子本来散漫疏懒，对闯荡江湖除魔卫道其实无甚兴趣。但这个梦境世界中，她有一个知交遍天下的绝顶高手老爹。他创建了明月山庄，给孟然留下了偌大家业，也让她的身上天然就背负了诸多关注。
本着不能给便宜爹丢脸的原则，孟然只好勤学苦练，做起了少侠。
这一做，就让她名震天下。
在这个习武之事司空见惯的世界中，女子闯荡江湖并不是罕见之事。但如孟然这样，年纪轻轻就拥有一流身手，惩奸除恶豪气干云之辈，委实教人敬佩。
所以渐渐地，孟然的名声越来越响亮，人人都盛赞她不输其父。而她也收获了大批的拥趸者，不仅有男还有女，可谓是江湖中的万人迷。
这种生活对孟然来说很新奇，细想一下，作为一个演员，能借着梦境体验各种各样不同的人生，也是一大幸事。
“阿然，我听说，前儿又有人当街向你求爱了？”
“小事小事，不值一提。”提起这种尴尬事，孟然却早就习以为常了：
“只是示爱而已，上次还有人找上门，说我爹早年给我定了一门婚约，如今特来寻我完婚。”
“重点是，那还是个姑娘。”
“哈哈哈哈！”众人又是一阵大笑，与孟然关系最好的任云踪道：
“阿然，你该庆幸还好你是个女子。若是男子，怕是都有人领着孩子上门来管你叫爹了！”
那倒不至于吧，她有这么受欢迎了吗？
调侃了几句，众人又开始说起最近的新鲜消息：
“听雨楼的杀手又出动了，我从甘州过来，听说陈家堡被灭了满门。”
“这帮该挨千刀的魔道妖人！”有人重重一拍桌子：
“只恨不能将听雨楼夷平，任由他们在武林中搅风搅雨，还不知有多少无辜要被他们残害。”
“想夷平听雨楼，何其难也。”任云踪叹道。
“先不论他们的总楼缥缈难寻，饮雨、吹雨、丝雨、烟雨，这四大分楼，各个都是神秘非常，豢养着诸多杀手。”
“听雨楼那位少楼主更是武功绝顶，当初百晓堂排定天下高手，若不是因为他身处魔道，前三必有他一席之地。”
“对了，阿然，”任云踪揉了揉额角，“我仿佛记得，多年前你曾追杀过他，与他交过手？”
“确有此事，”孟然回忆着，想到那段模糊不清的记忆，一时间有些恍惚，“我不是他的对手。”
“听雨楼也是沉寂数年，怎么又忽然如此张扬行事？”
“风雨欲来，就怕淮宁城中也要有变故了。”
听到这句感慨，任云踪嗤笑：
“怕他怎的，淮宁城中的高手有如过江之鲫，便是你我合力，他少楼主只要敢来，必让他死无葬身之地！”
一番话豪迈凛冽，孟然心有所感，也举杯道：
“正是，若我能与他再逢，必要拔剑斩杀，一雪前耻！”
……
夜幕降临，冷月高悬。
送走了几位友人，孟然慢悠悠地走在路上，身畔是江水粼粼，波光荡漾。
纵是日日有着丝竹之声回荡的乌衣江，到了此时此刻，也寂静沉默下来。尤其这一段是人烟稀少之所，江面上只闻水声和虫鸣啾稠，遥遥地，她忽然听到一阵箫音，被风徐徐送到耳边。
那箫音清扬婉转，又高渺旷远，夜色愈寂，箫声越缓，孟然不由自主停下脚步，驻足聆听，只觉箫声悠悠，似月似水。
“这是何人，深夜有如此雅兴……”
正自感慨间，一艘楼船顺流而下。
那楼船高大，通体乌黑，没有丝毫装饰，船头甲板上立着一个玄衣男子，手持一管竹箫，正有乐声流淌而出。
江风拂过，吹动他袍摆猎猎飞舞，但见他高鼻薄唇，剑眉深目，右眼下一颗泪痣点缀在那张俊美无俦的面容上，乍添几分不可捉摸，又教人情不自禁想要探寻。
此情此景，仿佛月下仙来，起舞弄清影。
但孟然却是心头一紧，脸色乍变。玄衣男子放下竹箫，铮的一声，她腰间长剑也已出鞘。
因为此人不是别人，正是方才她与友人们议论过的听雨楼少楼主，谢无恙！
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
本肉最爱的正邪不两立cp，不过这次是正道女侠x魔道少主【doge


邪不压正2（H）
谢无恙的名声，在江湖上比孟然还要盛。
执掌着听雨楼这样的魔道巨擘，又拥有着可堪绝顶的武功，谢无慈在众多武林人士心中，就是危险的代名词。他神出鬼没，真实的相貌其实很少有人知晓，但孟然不同，她虽然只见过谢无恙一面，但化成灰也不会忘记。因为，谢无恙跟周子羡长得一模一这件事其实很让孟然头疼，按照她的经验，梦境世界里和某只大灰狼长相一致的男人，那岂不是意味着自己要和对方.………
况且，就算她不跟谢无恙纠缠，要想从梦境中醒来，就必须要谢无恙对她说出“我爱你”，这种事怎么可能办到。
他们两人，一个是倾慕者众多的正道女侠，一个是可止小儿夜啼的魔道少楼主，只要一见面，其必然发展，就会像孟然在珠玑阁里说的那样，不拼个你死我活不罢休。
就算孟然不想打，想和谢无恙好好谈谈，那对方能乐意？
听雨楼野心勃勃，行事狠辣，以明月山庄在武林中的地位，以孟然的名声，谢无恙对孟然，只会欲杀之而后快。
此时此刻，看到那楼船上的玄衣男子，她立时调动起全身的警惕，只等对方一动手，立刻还击。
屏息凝神间，谢无慈拿着那管竹策，勾起唇角：“云州一别，多年不见，孟女侠风采更甚往昔。"
“谢少楼主才是，不知少楼主到这淮宁城中，所为何事。”
“在下为赴约而来。”
“赴约？”孟然一怔。
她当然不会傻到认为自己和谢无恙是偶遇，那楼船顺流而下停在她面前，摆明就是来找她的。
谢无恙笑了笑。
说来也奇怪，他分明与周子羡是一模一样的眉眼，年纪也没有相差太多，但身上并无那些威严冷淡之意，反而斯文清润，似庭中芝兰，阶下玉树。
但这温文尔雅的俊公子，手上所沾鲜血不知凡几。孟然不敢有丝毫放松，全神贯注地盯着他，只听他语带笑意地道：
“方才孟女侠欲一雪前耻，在下自然要来赴约，一偿女侠夙愿。”
“……你！”
心头一紧，孟然攥紧了手中的剑鞘：“你偷听到了我们谈话？”
他们在珠玑阁中饮宴时，在场俱是江湖中的一流好手，可竟无一人察觉到异样。
警惕与戒备攀升得越来越高，谢无恙却依旧笑弧柔和：
“在下只是恰巧路过，何来偷听。不过孟女侠既然不愿切磋，那就罢了。”
“作为交换，希望孟女侠能收下我的一样礼物。”
礼物？
开玩笑，你是要送毒酒呢，还是直接给我一把暴雨梨花针？
冷冷地回视着谢无恙，少女嗤笑：“我与少楼主并无交情，礼物就不必了。”
“孟女侠还是看一眼为好。”
说罢，一直静立船头的男人动了，微微往旁边一侧。
孟然提防的就是这一刻，长剑抢先划出，如同一泓秋水般，用着超越常理的速度刺破空气。与此同时，她一跃而起，如白鹤般扑击而下。
几乎造成音爆的剑影根本无法用肉眼捕捉到，但在剑尖刺下时，铮的一声，两根修长手指将剑刃精准夹住。
手指的动作很轻，轻得好像是在夹住一根羽毛。修剪得圆润整齐的指甲仿佛流转着神魔般的力量，谢无恙侧身的动作直到此时恰好完成，只见他袍摆拂动，露出了藏在身后的一个小小身影。
一张粉雕玉琢的小脸，一个似乎有五六岁的男孩。
他穿着与谢无恙一般样式的玄袍，眨巴着眼睛，眸中露出惊喜、害羞，以及些微的畏惧。
“远儿，叫人。”谢无恙微微一笑。
孟然还没明白这句话的意思，只见小男孩将目光投向她，咧开小嘴，脆生生地唤了一声：
“娘！”
……
“啊……嗯啊……啊哈……”
床帏吱呀呀地摇动着，少女支离破碎的呻吟不知响了有多久。晃动间，珠帘后露出她一条白皙修长的玉腿，只见那雪肤上遍布吻痕指印，显然被疼爱得极为激烈。
“嗯，不要……不要射进去啊……”
感觉到肉棒剧烈跳动着，有了要释放的迹象，她扭动着柔弱无骨的娇躯，试图将覆在身上的男人推开：
“不可以的……嗯，会，会怀孕的……”
“不想给我生孩子？”她听到了男人低哑的，含笑的声音：
“那我偏偏就要射进去，让你这里，有我们两人的宝宝。”
大手落在少女的小腹上，原本平坦的地方，此时却因为含着一根贯穿甬道的粗大巨物鼓起了一个包块。
淫水随着肉棒的搅弄不断晃荡着，她浑身酸痒酥麻，只能带着哭腔地嘤咛：
“啊哈，不行……别，啊……射进去，好多……嗯啊，都射进去了……”
满满一泡精浆喷射，顷刻间，她的小肚子鼓起得更高。餍足地在她颊上吻了吻，男人拂开她额前的碎发：
“好不好吃？”
“嗯……”
“真乖。”手掌在鼓鼓的小肚子上摩挲着，男人的声音深沉温柔，“再射几次，我们就会有宝宝的。”
“你说对不对？娘子。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
所以，这其实是一个苦逼的单身父亲携包子上门找负心妻讨要说法的故事【doge
某然：摊上大事了【目瞪狗呆.jpg


邪不压正3
娘！”
小男孩清脆的声音还在空气中回荡，思绪恍然，一瞬间，孟然的脑海里掠过了昨晚那个春梦。
她已经连续做那个春梦很长一段时间了，梦境之中，她和一个男人尽情地交缠欢爱着，珠帘刷拉拉的摩擦，床韩吱呀呀的摇动，支离破碎的片段中，娇吟低喘间，画面别提有多淫靡。
但那只是梦，孟然并没有在意。梦境是断断续续的，而且没头没尾，虽然那个男人会叫她娘子，想要跟她生个宝宝，她也始终没有看清男人的脸
大多数的梦境都是虚幻模糊的，这很正常。大概是她的身子太敏感，又…..许久没有和人欢爱过了，所以才会，咳，日有所思，夜有所梦？可是此时此刻，孟然没想到，竟然真的有一个男人找上了她，还有一个孩子管她叫娘。
握着剑销的纤手一抖，少女原本跃将而起，朝谢无慈直刺而下。听到那一句娘，她身形微晃，要不是轻功高强，恐怕就要在惊俘之下，跌进了乌衣江里：
等，等等。”小朋友，饭不能乱吃，娘也不能乱叫啊！
她落在甲板上，长剑还被谢无恙夹一少楼主，虽然你我正邪不两立，你也不能开这种玩笑吧？”
带个孩子来管我叫娘，你这是想败坏我名声？可江湖儿女不拘小节，她又不是大门不出二门不迈的大家闺秀。“我没开玩笑。”谢无恙松开手。那长剑立时抽了回去，但又迅速被孟然横在身前，做出防御的模样，她冷下脸来：
“你究竟想干什么？把话说清楚！”
“当然是，”谢无恙将小男孩往前一推，“带着我们的孩子来认娘亲了。”
“……”此刻，假若孟然正在喝水，那她一定全都喷了出来。
“你！”她觉得这个赫赫有名的魔道巨擘简直不可理喻：
“你当我是傻子吗？”
“我有没有过孩子，难道我自己还不知道？！”
要知道，她是个女人。
正如之前任云踪开玩笑时说的话一样，若孟然是个男人，被孩子寻上门来叫爹还说得通，可她是个女人，十月怀胎，孕育辛苦，她怎么可能毫无所知。
“谢无恙，我敬你也是个成名人物，才叫你一声少楼主。若你要胡搅蛮缠，”她将剑身一亮，“那我们就手底下见真章吧！”
眼看着她就要暴起发难，谢无恙站在原处，气定神闲，神态悠然：
“孟女侠，你是否有过一段记忆模糊不清？”
少女一顿，持剑的手依旧稳定沉静。
“你我二人七年前在云州一处无名山谷时结识，你还记得吧？”
孟然当然记得，那就是任云踪之前提到过的，她追杀谢无恙的事。
当时孟然只有十七岁，进入这个梦境世界不久，初入江湖四处闯荡。因为听说了听雨楼少楼主的行踪，她与一众同道追杀而去，不小心在山谷中与同伴散失，单独遇上了谢无恙。
那时她以为自己死定了，她武功不及谢无恙，又是来追杀对方的，怎么可能活下来？
可是她活了下来，只是失去了一段记忆。
而且，是整整一年。
……一年，想到这个时间，略有些心虚地，少女偷偷瞥了那个小男孩一眼。
那一年间发生的事她全都不记得了，记忆的开端，是她遇到谢无恙，被对方打伤晕倒，再之后，就是她在那个山谷外醒来。
她百思不得其解，甚至怀疑自己出现了幻觉。
可周围的人告诉她，确实已经过去了一年，而没人能说清，那一年里她在哪里。
如今已是匆匆六载岁月逝去，在一开始的疑惑纠结之后，因为始终找不到任何线索，孟然也只能把那段遗失的记忆放下。
反正她也没有任何损失，就当真的做了一场梦。
她万万没想到，损失不是没有的，而且后遗症，现在就找上了门。
“……我，记得。那又如何？”
没有在意少女冷淡的态度，谢无恙的唇畔始终噙着一抹笑：
“就是在谷中，你我二人误入一处神秘遗迹。为了逃出遗迹，不得不暂且放下纷争合作。经过一番艰难险阻，生死磨难，我们……”
他说到此处，微微一顿。孟然只觉心惊肉跳，实在不想听到那几个字，可偏偏他就像故意一样，薄唇开阖：
“情投意合，互许终身。”
我不是！我没有！你胡嗦！
孟然说不出话，浑身僵硬。
谢无恙也不在意她的表现，续道：
“好不容易逃出遗迹，你却受了重伤。我只好秘密带你回到听雨楼，命楼中神医为你疗伤治病。”
“但你伤势太重，只能服用一种特殊秘药，才有痊愈的可能。而那药带来的副作用……就是，你会丧失记忆。”
果然……
更加心虚地，少女又偷偷瞥了那个小男孩一眼。
察觉到她的目光，男孩往谢无恙身后缩了缩，小手紧紧揪着他的衣摆，大大的眼睛眨啊眨啊的，也偷偷看向孟然。
……好像，真的有一点点像她？
不对不对，谢无恙心狠手辣诡计多端，他的话如何能信！
“你我毕竟正邪殊途，等到远儿出生……对了，”说到此处，谢无恙又将小男孩往前推了推，“他叫宁远，是我们两人的孩子。”
“等到远儿出生，你已经什么都不记得了，我……只好将你送出了听雨楼。”
“原本我已打算将这个秘密永远藏在心里，但远儿一日日长大，总是问我，”顿了顿，谢无恙的嗓音有些艰涩，“总是问我娘亲在何处。”
“我不忍心欺瞒他，也想让他见你一面。”
“这些，就是我此来的缘由。”他的声音很轻，眸光似水一般，流淌涌动，“娘子。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
懵然：完了完了，真摊上事了，摊上大事了！【慌得一批
PS.昨天有只虫，箫是竖着吹的，只顾着摆造型忘记了，已改(/v)


邪不压正4（H）
谁，谁是你娘子，话不能乱说啊！
很想直接斥责谢无是在胡说八道，可看到那个眼巴巴盯着自己的小男孩，孟然又是一阵心虚，忍不住移开视线。
....这都是你的一面之词。”她斟酌着，试图用委婉的说法表达：“正如你所说，我失去了那段时间的记忆，什么都记不起来了，包括你描述的事，我不知真假，也没有证据可以证明。"
日而谢无恙此人，在江湖上向来以阴险毒辣、城府极深著称。他与孟然本是正郭殊途势不两立，谁知道他突然带着一个孩子找上门，打的是什么主意？
又不是现代社会，还能做亲子鉴定，这孩子究竟是不是孟然的，还要另虽然听起来像是在推脱责任，但孟然很清醒。这件事里的疑点太多了，她可不傻。
“假若没有证据，抱歉，我只能认为你说的都不是实情。
“娘子的意思是……不相信我？”
听到那个称呼，孟然又是眉心一跳。没等她开口，谢无恙轻轻拍了拍小男孩的手。肉乎乎的爪子松开他的袍摆，江风徐来，玄衫簌簌拂动，连带着他只是松松束起的墨发都飘摇飞舞，像是要羽化登仙而去。他的身上，有一股难以捉摸的气质。既神秘，又危险。既危险，又教人沉迷。骨节分明的修长手指落在腰带上，轻轻拉扯间，外袍飘落在地。
"少女下意识眨了眨眼睛，怀疑自己是不是看错了。不然，这幕天席地的，旁边的还站着个未成年的小朋友，谢无恙怎么宽衣解带起来了？“...…你在干什么？”
“脱衣服。”谢无恙淡然自若地回答。
脱，脱衣服……你儿子就在旁边啊！
“娘子不是要证据？我这就给你看证据。”
最后一件内衫滑落，他转过身。被云层遮住的明月恰在此时露了出来，云破月出，银霜泄地。
似水一般的光华倾洒在男人的背脊上，他有着一副骨肉匀停的好身材，宽肩窄腰，线条流畅。
从颈部开始，一条深深的脊柱沟往下延伸，将那修长挺拔的背影衬出几分人间烟火的肉欲来。又隐没在腰腹以下被衣衫遮住的地方，给人留下无限遐思。
来不及感到不好意思，孟然的瞳孔骤然一缩，视线凝固。
因为眼前那宽阔的背脊上，遍布着一道道、一条条，狰狞陈旧的伤痕。
是她在春梦里见过的，印象深刻的伤痕。
“娘子，看清了吗？”谢无恙转过身：
“若是不够清晰，我可以再靠近一点。”
下意识地，少女往后退了一步：“……我不明白，你的意思。”
其实她心里很明白，梦境在有些时候是对现实的映照，假如她真的丢失了那段记忆，但在潜意识里，或许有一些记忆片段还残留在她的脑海里。
所以她才会做那些春梦，在梦里跟一个男人肆意欢爱。
如果说那个男人的背上没有伤疤也就罢了，可偏偏那些伤疤与谢无恙背后的一模一样，足以说明，她梦里的人就是谢无恙。
但这些证据还不够充分，或许她就只是随便做了一个梦呢？
况且就算她真的跟谢无恙欢爱过，那也可能有别的缘由，不一定是什么情投意合互许终身。孩子……也不一定是她的。
仿佛预料到了她的反应，谢无恙没有再继续解释，只是深深看了孟然一眼。
那一眼看得孟然愈发心虚，他拉起玄色内衫，松松掩好：
“也罢，事起突然，你心中有所怀疑也很正常。我不会逼你现在就承认，况且，我的目的也只是让远儿能认一认娘亲。”
“这艘船会一直停在此处，假若你想好了，愿意见远儿，见……”说到此处，他停了停，继而自嘲一笑：
“我跟远儿，会等你。”
低沉的话音在空气中消散，没来由地，孟然忽然觉得自己像个渣女。
但，但是，她的怀疑也很合理啊。她要是真就这么轻信了谢无恙，那才是傻到了家。
说不定，这就是谢无恙故作姿态，博取她的同情。
抿了抿唇，她还剑入鞘：“我会查清楚此事的，至于你在哪里，与我无关。”
说罢她转过身，走了两步又停下来：“你行藏已露，就不怕我带人来围攻你？”
“你会吗？”谢无恙笑了笑。
当然会了，我立马就大喊一声“听雨楼少楼主在此”，多的是淮宁城中的高手来除魔卫道。
默默腹诽着，少女没有把话说出来。她一只手按在船舷上，正欲借力跃起，站在谢无恙旁边的小男孩扯了扯他的衣摆，奶声奶气的声音里带着疑惑：
“爹爹，娘亲要去哪里？她今天不跟我们一起睡了吗？”
“霍叔叔说，晚上单独外出的女人，都是去找野男人的。”
“……”脚下一崴，孟然差点栽进江中。
谢无恙施施然地看了她一眼，大手落下，抚摸着男孩软乎乎的小脑袋：
“远儿别担心，要是娘亲有野男人，爹爹就一剑杀了他。”
孟然：“……”杀杀杀，杀你个大头鬼！
实在不知道该说什么，她只能假装没听到那对父子的话，故作淡定地跃将起来，实则就跟身后有恶鬼在追一样，迅速地消失在了夜幕中。
等到孟然返回明月山庄，已是寅时了。
她身心俱疲，没有惊动下人，脱了衣衫滑进浴池中，本想泡个澡放松放松，渐渐地，歪头睡了过去。
这一觉，她睡得很不安稳。
身体仿佛飘在云端，又好似在不停地往下坠。光怪陆离的梦境里，她的意识载沉载浮，有什么火热坚硬的东西贴了上来，托住她浸泡在温热池水中的奶儿，轻轻揉搓。
“嗯……”忍不住嘤咛出声，少女睁开眼睛。
浴池的边上点着灯，在那幽幽烛火下，她首先注意到的是男人眼下的那颗泪痣，仿佛流转着神秘的光华，教人移不开眼。
“想我了，娘子？”
“不，谢无恙……嗯，你，你在干什么……你怎么在这里，你还……还没穿衣服……”
那修长结实的身躯与她紧挨着，她一瞬间就想到了在甲板上目睹的画面。铁臂紧箍着她，谢无恙在她耳边呵气：
“我为什么会在这里，难道不是因为娘子的身子……饥渴得受不住了？”
“我不是，嗯……”大手插进腿间，强行掰开了少女紧紧并拢的双腿。
“承认吧，你已经想起来了，我们以前做过的那些事。”
手指在湿漉漉的穴口周围摩挲，有些粘稠滑腻的触感，并不是由池水带来的。谢无恙低笑一声，将手抽出来，递到孟然眼前：
“想要了？”
“乖，我这就满足娘子。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
无责任小剧场――
包子：爹爹，霍叔叔说，晚上单独外出的女人，都是去找野男人的
少楼主【腹黑一笑】：远儿别担心，娘亲不是去找野男人的，是来找爹爹的


邪不压正5（高H）
.……不行，嗯哈..……唔…….
修长的手指插进穴口，媚肉下意识抽缩着，几乎是在瞬间，孟然就感觉到除了那根手指，还有随之涌进来的池水正在往她的小穴里倒灌。
她骤然绷紧娇躯，扭动着想把手指挤出去：“嗯，不行……你，你快拿出去，啊哈…….”娘子还是跟以前一样紧。”
请谢无恙的眸色深沉如同渊海：“为何要拿出去，难道不是娘子在把我的手指往里吸？我才…才没有………
可是话音方落，少女就感觉到了小嫩尿的吸吮。那并不是她刻意为之的，只是花径在受了刺激后的本能反应，但依旧教她脸红耳热。
“你，谢无悲……我警告你，我要叫人了！"
“叫什么？”
他的身体越贴越紧，被嫩穴紧紧含住的手指开始进出。捕捉到少女眸中一闪而过的沉迷，他唇边的笑意愈发兴味：
“若娘子喜欢在你我交欢的时候浪叫，我求之不得。"该，该死…她不是这个意思！
可是随着手指抽插的速度加快，渐渐地，孟然身体的力气正在流失。浸泡在浴池之中，原本就因为水的浮力没有凭依，她一只小手下意识攀上了男人的肩膀，一只手又试图将他往外推，双腿夹得紧紧的，因而也将那根手指吸得更深。写物行水波荡漾，娇吟断续，她的小嘴开开阔阁，眸中几欲滴落的春水越来越浓。
“呵哈，谢无恙……我，我已经失忆了，我跟你…….没关系……”娘子的身子分明还记得我。”指腹滑动间，摸到了花穴内壁上的那处软肉，谢无恙眸中划过一抹微光，唇角勾起―
“嗯啊！……”
指尖重重地按压下去，少女紧紧地缠住了他的身躯。她一丝不挂的胴体扭动抽搐着，仿佛一尾游鱼，奶头与男人的胸膛磨蹭在一起，小腹紧顶着他胯间硬胀起来的阳物，泄出的花液，将那里淋洒得一片狼藉。
“不仅和以前一样紧，还和以前一样浪。”
大舌探出，舔掉了少女唇边滴落的口津，谢无恙顺势将舌插进去，抵着贝齿后的软肉碾磨。
他的吻就跟他突然插进去的动作一般强硬粗暴，少女只来得及“唔”了一声，就被完全填满。
舌尖模仿着肉棒进出的频率，大手紧紧抓住她饱满的雪臀往两边掰开。水流又一次涌了进去，但被朝前顶送的大鸡巴纷纷挤开，孟然被他吻得几乎快要喘不过气来，小嫩乱脖怀沟椎那终肌
“不要……嗯唔……不行……”
“为什么不行？”他的声音含混低沉，“我们已经做过那么多次了，娘子不记得？”
我不记得……嗯，都，都忘掉了……
仿佛看穿了她的念头，谢无恙轻笑道：“没关系，我现在就帮娘子回忆起来。”
“回忆娘子的小骚率窃趺幢晃颐H的，是怎么吞吃我的鸡巴的。”
“娘子最喜欢的就是我给你灌精了，还记不记得？”
“你这里……”他的大手滑到少女腿间，摸到那个小小的淫核儿揪拧起来，“只要用手一揉就会变得硬邦邦的。痒的时候，还会求我，让我用舌头去舔呢。”
“不是……没有，嗯啊……啊哈……”
H干之中，他越说越露骨，越说越下流。虽然告诉自己不要在意，可少女克制不住地随着那些淫靡的言语，开始想象自己被他玩弄的画面。
她撅着屁股扭腰摆臀地求谢无恙H她，主动把腿抬高让他赶快把大肉棒插进去。在一起的时候，他们花前月下，没日没夜的交合缠绵，她不知道吃下去了多少精水，所以才会……有了孩子，有了那个叫谢宁远的小男孩。
假若谢无恙说的是真的……
她确实失去了一年记忆，也确实在春梦里梦到了一个跟他有同样伤疤的男子。如果他没有骗自己，那岂不是意味着……她都被这个男人里里外外吃了不知有多少遍？
羞耻感瞬间袭来，谢无恙笑了笑，抵着她的唇瓣厮磨：
“娘子，你想的没错。”
“今日一见面，我就回想起了你在我面前一丝不挂的样子，奶子翘翘的，奶头又粉又嫩，可惜远儿出生不久后我就把你送走了，否则，我还能尝一尝娘子流出来的奶。”
“胡，胡说八道！”孟然面红耳赤。
“我怎么胡说八道了？”
“娘子身上最敏感的地方在哪里，淫核儿被揉多久就会红肿，小率窍不度獍裘H得重一点还是轻一点，子宫要顶多长时间才能吃下去大鸡巴。”
“我全都知道。”
话音落下，仿佛是为了验证这段话，谢无恙骤然加快速度，对着花心连连撞击。
孟然哪里吃得住他这般弄，娇躯摇晃间呻吟也被撞得支离破碎：
“嗯啊，啊……不要，慢一点……啊哈，进，进去了……”
紧紧闭合的花心越来越松，那硕大的龟头渐渐挤了进去。在这疾风骤雨般的H干中，少女原本浸在池水中的两只奶儿上下弹跳着，乳肉一次次拍打着水面，不断荡漾出哗啦哗啦的水声。
不行，好，好涨……奶头也，好痛……
那拍击让娇嫩的乳肉愈发红肿，不用男人拿手揉捏，两颗雪白乳球就艳丽得好似初春盛开的桃花。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
某然：我不是我没有你胡嗦！【脸红】


邪不压正6（H）
少女拼命摇着脑袋，也不知道自己究竟想要什么。是希望谢无恙能用力揉捏她的奶子？还是把大鸡巴一鼓作气都食进子宫里？
就要在那快要将她逼疯的酸胀中，啪的一声，男人的鼠蹊部又一次重重撞上她的花户
因为是在浴池中，那肉体相触的淫靡声响里更是多了清脆的水波摇晃声，她眼前一阵阵发黑，只觉花心大开，被彻彻底底地攻破，小子宫吃下去了一整个圆硕的龟头和小半截肉棒。
她软倒了下去，身子朝着池水里滑落，腿间股股花液泄出，和男人激烈喷射的精浆一道，将她的小肚子灌得瞬间鼓了起来。
：“乖，娘子，好好把我的精液接住，再给远儿生个弟弟妹妹，嗯？”
...不可以，不可以...…拿出去，不能射在里面………
轻声呢喃着，孟然一个激灵，忽的清醒过来。
她睁开眼睛，发现自己歪在浴池里，岸边是烛火幽幽，四周是风声寂寂，哪里有什么按着她强行给她灌精的
原来，是在做梦。
她一下子红了脸，心虚地左右看了看，只觉颊上一片滚烫。
糟，糟糕，才刚见了谢无恙一面，竟然就做了这种梦，真是太丢人了。
腿心还残留着那种湿润滑腻的感觉不需用手去摸，她就能感觉到穴口正在微微抽缩着，往外吐着淫液。浸在池水中的两只奶儿沉甸甸的，奶头又痒又麻，已不知在什么时候硬了起来。少女对着波光粼的水面照了照，发现自己满脸潮红眼里的春色遮都遮不住。
她一下不敢再看，慌忙扭过头去，草草擦干净身子穿衣回房。
好在这天晚上她没再继续做那些香艳淫靡的梦，一觉睡到大天亮，醒来后，孟然就开始琢磨谢无恙找上门来的事究竟该如何解决。
首先不能让其他人知道，倒不是顾忌名声，而是谢无恙乃是武林公敌，孟然要是跟他传出点什么，恐怕明月山庄就玩完了。
其次，得弄清楚她丢失的那段记忆到底为何。
其实六年前，孟然就已经为此寻医问药过，但最终的结果是一无所获。思来想去，她决定去寻好友任云踪。一人计短，二人计长，或许任云踪会有什么好主意。
任家同样也是江湖中的名门，世居淮宁。随手拿上佩剑，孟然照旧是一身男装打扮，出了府门。
淮宁繁盛，天下闻名，纵使此时刚刚清晨，街边巷子旁就摆满了各种各样的小摊子，和进城贩卖新鲜蔬菜鱼肉的农人。
少女穿行在人流间，目不斜视，脚下飞快。走了几步，她骤然停了一停，随即加快速度，迅速地穿过了那条最热闹的大街。
“出来吧。”她又一次停了下来。
身后没有动静，孟然微微叹了口气，转过身。只见路旁恰种着一株青杏，一颗小小的脑袋从粗壮的树干后探出来，怯生生地看着她：
“娘……”
孟然又想叹气了，她今天一天叹的气，可能比过去一周还要多。
“你……”张开口，她刚想说“你不要随便叫我娘”，话到唇边，对上小男孩那双乌溜溜的眼睛，又不自觉改成了，“你怎么在这，你，你爹呢？”
“爹爹有事出去了，”小宁远肉乎乎的小手巴着树干，“我想娘了，所以，所以就……”
所以就偷偷摸摸跟在我后面，还不小心被发现了好几次？
到底还是个小孩子，孟然感觉得出来谢宁远学过一些粗浅的武功，只是年纪实在太小，在她面前完全不够看。
仔细一想，大魔头谢无恙的儿子，那在白道武林人士的眼里，就是个小魔头了。可惜这个小魔头看起来就跟只软糯的团子一样，说完话之后，纤长的眼睫眨啊眨啊的，别提有多可爱。
“咳，”孟然清了清嗓子，“你现在也看完了，快回去吧。”
这么小一个孩子在街上乱逛，要是出事了怎么办。虽然，不一定是她儿子，但本着爱护幼小的原则，她觉得自己还是需要关心一下。
“娘要……赶我走吗？”
……我，我不是这个意思。
“娘，我不会给你惹麻烦的，”咬着唇，小包子巴着树干的小手越收越紧，“我，我再看娘几眼，几眼就可以了。”
糟，糟糕，他是不是要哭了……
浑身僵硬的孟女侠站在原地，只觉自己闯荡江湖以来，这是目前为止遭遇到的最大难事。
她不是没有哄孩子的经验，若这只是个与她无甚关系的孩童，她有一百种方法哄得对方破涕而笑。可偏偏，这或许是她的儿子。
紧张、无措、混乱……她一咬牙，快走几步，抓住了小宁远的手。
小家伙诧异地抬头，因为离得近了，俨然能看见他大大的眼睛中，有强忍住的泪水在打转。
“那个，”少女干笑了两声，故作淡定，“站近了，才看得更清楚，对不对？”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
包子发动【眼泪汪汪】攻势
某然：k.o_(|3)∠)_


邪不压正7
“站近了,才看得更清楚,对不对?”
”似乎没有理解孟然的话，直到好几秒后，小宁远才一点一点瞪大眼睛,那双乌溜溜的眸子如同两盏被倏然点亮的灯，明亮璀璨得惊人。
"嗯!”他用力地点头，努力用短短的手指攥紧孟然的手,小声道:
"娘，你真好...
...唉，不管这孩子是不是自己的儿子，把他扔下不管,确实也太不负责任了，孟然无奈地在心里想。就当,就当陪一个熟识的小朋友玩耍吧,反正她现在也挺闲的。
她正在琢磨着是不是要带小宁远去茶楼里坐坐,咕噜s,两人都听到了从某个地方传出的声音。
小宁远脸上一红，不好意思地低下头。
咕噜,咕，...看到他这副害羞的模样，孟然不由失笑:“饿了?"
“嗯....我没吃早饭。"
一大清早就溜出来“找妈妈”,果然是饿着肚子的。
孟然发现自己更加心虚了,在那心虚之余，又有着说不清道不明的柔软。她没再说什么，牵着小宁远走出巷子，穿过熙熙攘攘的人群。
下一路上小宁远都乖乖的也不吵闹也不发问,只是手指用力勾着孟然的指缝,时不时抬头偷偷看她,小脸上都是笑容。
片刻后，他们在家路边馄饨摊前停了下来。
孟然轻车熟路地拉开凳子,示意小宁远坐下，却发现凳子太高。
“娘，我，我可以爬上去的。“
似乎生怕她为难，小宁远连忙张开胳膊抱住凳子腿，肉乎乎的小身子一拱一拱地想往上爬，忽然被一只手拎了起来。
他下意识抱住了那条胳膊，随即被一个温暖的，弥漫着丝丝香气的怀抱拥了进去，孟然将他抱起来，放在凳子上，又拍了拍他被弄乱的衣摆：
“好了。”
“这里的馄饨很好吃，想不想尝一碗？”
“想！”他一秒都没有犹豫，连忙用力点头。
情不自禁地勾起唇角，孟然转过头，和相熟的老板寒暄。片刻后，她感觉一个软软的身子靠了过来，小宁远在条凳上挪动着自己的小屁屁，好不容易挪到她身边，才小声地吁了口气。
……这孩子。失笑之余，她又有些想叹气了。
假装没有注意到某包子的小动作，等着热气腾腾的馄饨端上来了，孟然帮他吹了吹：“快吃吧。”
抓着调羹，小宁远从飘着点点葱花的清汤里捞起一只馄饨，好奇地眨巴眨巴眼睛：
“娘，这就是……混，混吞？”
孟然一愣：“你没吃过？”
“没有。”
这不应该啊，听雨楼少楼主的儿子，即便不是锦衣玉食，也不至于连馄饨都没吃过。不对，或许就是因为太过豪奢，才不认识这种路边摊小吃。
孟然原本就想查清楚谢无恙说的话究竟是不是真的，或许，从某只包子入手也是一个突破口。小孩子不会说谎，哪怕有大人教导，总也会露出蛛丝马迹。
她没有过多解释，只是看着小宁远小心翼翼地咬了馄饨一口，继而露出软软的笑容：
“好滋……”
“嗯，慢点吃，别烫着。”
拿出手帕帮他擦了擦嘴，孟然开始有一搭没一搭地和小包子闲聊，什么知不知道爹爹去哪了，坐船来淮宁用了多久，爹爹都是怎么跟他提到娘亲的……
虽然因为年纪小，小宁远说起话来还会有些条理不清，但孟然看得出来，他被教导得很好。又懂事又聪明，彬彬有礼，就像个小大人一样。
“……爹爹总是很忙，”他又咬了一口馄饨，“我也不知道爹爹都在做什么，不过霍叔叔说，爹爹是做大事的人。”
呃，大事，是在忙着杀人放火吧……
“以前爹爹从来没跟我说过娘亲的事，我……”他抬起头，有些迟疑地，怯生生看了孟然一眼：
“有一次我想见娘亲，问爹爹娘亲究竟去哪了，爹爹很生气，把我，骂了一顿。”
“娘，你是不是，是不是……”
他垂下头去，握着调羹的肉爪子团成一个小包包，纤长的眼睫眨啊眨啊，忽然就不说话了。
孟然也不知道该说什么，香味阵阵的馄饨摊里，骤然沉寂了下来。
人潮依旧熙攘，四周都是叫卖声、笑闹声，孟然不知道那种复杂的情绪意味着什么，她只觉很热闹，却又寂静得近乎窒息。
其实她知道自己现在应该做什么，她应该张开双臂，给那个孩子一个拥抱，亲口认可自己是他的娘亲。
可她没法这么做，因为她不知道这一切究竟是实情，还是个陷阱。
她不可能仅凭谢无恙的一面之词就认下这个孩子，哪怕小宁远没有欺骗她，若他从小就被谢无恙如此教导，也不会觉得自己在撒谎。
无声的静默里，她忽然站起身，走到了对面。
在小宁远疑惑的目光中，她很快走了回来，把一个软乎乎的老虎布偶递给了他。
“……娘，这是送给我的？”
“喜欢吗？”
他用力地把那个布偶抱在了怀里，大大的眼睛眯起来，仿佛两弯月牙：
“喜欢！”
(P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
软糯团子，想捏(????)
PS.今天三更！
我不管快夸我快给我珠珠！【满地打滚



邪不压正8
拿到那只老虎布偶后,小宁远就再也不愿意松手了。
吃馄饨的时候要抱在怀里,而且全程用袖子小心翼翼地护着,生怕有汤汁溅在上面。
吃完了之后,孟然想带他逛逛街市,他也宝贝地抱着那只布偶,空着的一只肉爪子牵着孟然的衣袖,迈着小短腿蹬蹬蹬地走在她旁边。
不管自己是不是他的娘亲,这孩子对母亲的濡慕之情至少是做不了假的。
孟然打定了主意，今天一天就用来陪他吧，要是强行把他送回船上,说不准他又会偷偷溜出来。
因为年纪幼小，虽然金尊玉贵锦衣玉食,小宁远很少能被允许出门,更别说见到街市上那些琳琅满目的新鲜玩意儿了。
一路走着,他满眼都是惊奇,一下子盯着卖糖人的小贩眼睛一眨都不眨，一下子又被卖泥人的老伯吸引了过去，嘴巴不由自主张得大大的。
孟然看得出来他很喜欢,于是大手一挥,把但凡他好奇的东西都买了下来。
她是淮宁城里的名人，这一路走过去,十停里有九停都会被人认出来，投注上各种各样或崇拜或景仰的眼神,当然，还有对她手里牵着的那只包子的疑惑。
孟然不由自主思索起来，会不会今天一过,她自己都还没认亲,满城里就会飘起她有儿子的流言了?
难道，这就是某只包子的目的?
下意识将目标投向小宁远,她看到小家伙不知在什时候撅起了小嘴,一脸闷闷不乐。
“怎么了?"
小宁远抬起头:”"娘,你是不是很受欢迎?"
“呃，算是吧。”
“那，会不会有很多野男人来和爹爹争夺你?”
孟然：“……”
“娘，你不要跟野男人走好不好，爹爹很厉害的。”
这都哪跟哪啊，没等孟然开口，身旁忽然传来一个低沉含笑的声音：
“远儿放心，你娘亲不会和野男人走的，若是有那不长眼的东西，远儿就告诉爹爹，爹爹自会料理。”
孟然一个激灵，警惕回身，差点没拔剑出鞘。
此时她和小宁远恰走到一座石桥旁，只见那立于石阶之上，玄衣潇潇，修挺若竹的男人，不是谢无恙是谁？
她当即冷下脸来：“谢无恙，青天白日的你也敢在淮宁城里大摇大摆地乱逛，不怕被人认出来，乱刀砍死？”
谢无恙唇畔噙着一抹浅淡的笑，此时闻言，那笑意竟愈浓：
“娘子这是在担心我？”
“谁是你娘子？”面对这么一个大魔头，孟然实在给不了好脸，“当年之事究竟为何现在还没有定论，有些称呼还是不要乱用的好。”
“哦？”谢无恙慢条斯理地步下石阶，停在了她面前，“既然娘子不喜欢，那我就换一个称呼吧――”
“孩儿他娘？”
“你！”
“娘子，”他的声音低沉磁性，总有一种说不出来的幽幽之意，“夫妻之间，最好还是不要当着孩子的面争执，你以为如何？”
“……”下意识地，孟然把正欲出口的讥讽之语给咽了回去。低头看了正眼巴巴望着他们二人的小宁远一眼，她咳了咳：
“你究竟来干嘛的？”
“接远儿回船，顺便看一看，娘子有没有在外面给我戴绿帽。”
后半句话，他刻意压低了声音，便仿佛是在少女耳边低语。鼻息拂过带来一阵酥麻，孟然露在发丝外的小耳珠瞬间涨红，但不是羞的，是气的。
你！她话没出口，又顺着男人的眼神看到了小包子。
该死！这个拿儿子做挡箭牌的不要脸的阴险大魔头！
但既然不要脸，又怎会在意她的腹诽？接下来，谢无恙的言行更加印证了这句话。
听到爹爹说要接自己回去，小宁远的脸上不由露出依依不舍之情，谢无恙微一挑眉：
“远儿不想回去？”
“嗯……”
“那爹爹就留下来陪远儿吧。”
等等，你留下来干什么，你最好立刻马上给我消失！
可惜孟然说不出来这种话，子女面前不言父母之过，真要这么说了，小包子不是又要哭了。
她只能忍着气拽起小宁远的手，极力无视就跟在身后的某个人，罢了罢了，只要他不开口，大不了当后面是团空气。
但谢无恙怎么可能毫无存在感？先不提他那张极为招摇的俊脸，小宁远虽然思念娘亲，但跟爹爹也是很亲昵的，所以他没有因为有了娘亲就不理会爹爹了，只要孟然给他买了什么，小家伙就会偷偷摸摸地回头，试图把自己手里的吃食玩具和爹爹分享。
孟然无奈，就在他又一次想把刚拿到手的糖葫芦给谢无恙时，她抢先一步，没好气地把自己手里那根塞进了某人手里。
“拿着，慢，点，吃。”最好慢到她把小宁远送回去为止。
谢无恙勾起唇角，修长的手指挟着那根竹签，姿态悠闲清雅得仿佛拈起的是一件名贵古玩：
“娘子给我的，我自然会，细细品尝。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
大魔头来了(*/ω＼*)



邪不压正9（H）
该,.该死,这魔头怎么干什么都如此引人遐思。
瞬间少女忽的想到了那天晚上自己做的春梦,热意本来已经消退的耳珠上又迅速染上一抹绯红。
她连忙扭头,极力装作淡然无事的模样，心中企盼着小宁远赶紧逛累了，自己好离他的魔头爹远一-点。
可惜天不遂人愿，小包子还兴致勃勃的;竟然淅淅沥沥地下起了雨。他们三人都没有带伞，不过以习武之人的内功,淋点雨也不算什么。
孟然正想着自己是不是可以趁机告辞，小宁远扯了扯她的袖子:
“娘你衣服都湿了。”
“没关系，我用内力.....
"娘，我们的船就在前面，你上去换身衣裳吧。
刻钟后,孟然站在楼船上的客房里，看着自己面前摆着的那套女式裙衫，不由自主发愣。
她怎么就稀里糊涂答应了包子的话上了贼船呢?
大魔头谢无恙的船，这是真.贼船，万一魔头的目的就是趁机围杀她,她今日十死无生。
上脑袋里塞满了乱糟糟的念头，她忍不住又叹了口气，脱下自己身上被打湿的男式衣服。
说白了,她只是不忍心拒绝小宁远罢了。
况且谢无恙要杀她,昨天晚上早就杀了，彼时月黑风高，四下无人，比现在还合适。
解开头上的发髻,她任由满头乌发披散而下。这套女式裙衫是淡雅的水蓝色,穿在她身上不大不小,竟然刚刚合体。
将腰间系带绑上，少女正在整理自己还在滴水的发梢，吱呀一声，门扉被人推开，她刚按住自己放在桌上的佩剑，就看到谢无恙走了进来。
“娘子，何必对我如此防备？”
笑话，我不防备你防备谁？
孟然松开手，手掌依旧虚虚落在剑鞘上：“宁远呢？”
“睡了。”
“那好，多谢你的衣服，我就不多打扰……”
话未说完，一只大手伸了过来，少女闪电般拔剑出鞘，但那手掌一翻就握住他的手腕。巧劲一使，以她的内力，竟然克制不住松开手，佩剑咚的一声就落在了地上。
好歹也是名满江湖的少侠，她没有惊慌，另一只手已在手腕被握住的时候扬起，谢无恙没有制止她，只是吐出淡淡的一句话：
“这衣服，是你以前穿过的。”
可是她毫无印象了。
她的手掌停在半空，打算听一听谢无恙究竟想说什么，谢无恙笑了笑，声音里没有任何多余的情绪：
“你真的，把我全都忘了？”
“是。”良久，孟然回答。
说来也奇怪，他不再口称她娘子了，不再故意用那些暧昧的言辞，可那平淡的语调中，却教她总觉有一股难以言说的深沉黯然。
“我真的都不记得了，”但她还是决定忽略那种奇怪的难受，“过去的既然都已经过去，你又何必再……”
“我又何必再耿耿于怀？”
“是。”
“但我偏偏就要耿耿于怀。”
倏忽间，他的吻突然落了下来，含住少女的唇瓣吮咬。孟然一惊，想将他推开，但他们二人都用上了内力，她自然不是谢无恙的对手，双手被他一起制住，身子用力抵在了桌缘上。
“唔！……”
疼痛混杂着麻痒从唇上传来，他吻着她，既用力，又粗鲁。
衣带在磨蹭间散开，也不知是孟然没有绑好，还是被那只在她腰间游移的大手挑开的，她呼吸间只觉鼻端里满是陌生又好闻的气息，要将她的五感彻底侵占。
“唔，谢无恙……不行，唔！……”
没有犹豫，他将一条腿插了进去，用力顶开少女紧紧并拢的腿间。
大腿隔着衣衫，在她腿心的柔嫩密花上磨蹭，他的动作极有技巧，大舌追逐着不断躲闪的丁香，胸膛也压迫着她已经肿胀起来的奶儿。
不知过了多久，或许很长，或许很短，有湿热的汁液透过布料沁了出来，男人轻笑一声，嗓音沉哑：
“娘子，你湿了。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
某然：该，该死，这魔头的滋味竟然如此甜美.jpg


邪不压正10（高H）
脸上羞红,孟然只好别开脸,躲过男人深沉又隐含兴味的眼神。
她不得不承认自己确实湿了,在他吻上来的时候就情不自禁想起了春梦里的画面,身体自然而然起了反应，只觉乳儿涨涨，腿心酸软，轻轻一动，就有瘙痒从花心的最深处涌了上来。
“看来娘子,还是和以前一样敏感。”
薄唇滑过脸颊，在少女的耳畔颈侧流连,谢无恙插在她双腿间的大腿忽然往上一顶，失去了堵塞,孟然立时忍不住娇哼出声:
“啊哈.......
随即，顶弄接二连三袭来。
他的力道并不重，速度也不快，但腿心私处乃是少女身上最敏感最柔嫩的地方,忽然受到如此撞击，如何受得住?
痒意在那被不断顶撞的地方越积越多，被淫水洇湿了一小块的水痕也在布料上渐渐扩大，起初只是一团,到后来连整个裆部都打湿了。
与此同时,谢无恙的唇舌往下,用牙齿咬开了那身刚刚换上的女式裙衫的衣襟。
虽然平常做男装打扮,但孟然并不是女扮男装,只是穿着男装方便活动而已。所以她并未束胸,里衣底下,-块绣着并蒂莲花的绸料露出来,正是护住她胸前风光的兜衣。
"这并蒂莲相缠相偎,绣的不正是娘子你和我。“
“谁,谁跟你.........反驳的话还没出口,嫩生生的奶尖儿就被男人隔着兜衣咬了一口。
谢无恙埋首在她胸前,没有急着褪下那块小小的遮羞物,而是挑动舌尖，勾勒着莲花的纹路,仿佛在她胸前作着画似的,留下道道水渍。
偏生就是这隔靴搔痒一般的挑弄，教人心急如焚。
只能说大魔头就是大魔头，对人心的度量可谓是细致入微。若是他一上来就直奔主题，强行脱了孟然的衣衫把阳具插进去，那孟然势必会激烈反抗。
但他这样不紧不慢，只是撩拨着少女身体的各处感官，甚至到了现在，除了她的唇，连她身上的其他肌肤都没有碰过，这就愈发教少女心痒难耐，甚至比他还迫不及待。
明知道自己该强忍着，不能中了这个大魔头的计，但不过一时半刻，孟然就忍不住了。
“……嗯啊，你，你到底想干嘛……”
“当然是想与娘子亲热，回味你我二人往昔的恩爱之景。”
“既然如此，那你……”
“那我什么？”谢无恙挑了挑眉。
那你就快进来啊！
脸上一红，少女委实没脸把这句话说出口，偏偏一直顶弄着她腿心的膝盖又在此时撞将上来，也不知有意还是无意，恰恰撞到了她娇嫩的淫核儿。
她只觉腿心酥麻，穴口立时又啪嗒吐出一口淫水，不仅双腿在打战，连手指尖都像是过电一般，窜过一股酸痒。那酸痒在她的身子里疯狂叫嚣，叫嚣着有个什么粗大坚硬的东西来弄一弄，狠狠将她贯穿。
这个……混蛋，满肚子坏水的魔头！
孟然如何看不出来谢无恙是故意的，可她毫无办法。眼一闭心一横，她的小手忽然下探，伸向男人胯间，既然你非要如此，那就别怪我不客气了！
掌心一热，她的纤指握住那个鼓囊囊的巨大“帐篷”，隔着层层布料，依旧感觉到了教人无法忽视的滚烫。
下意识地就想将手甩开，少女对上了谢无恙的双瞳。
只见他微微一愣，似乎没预料到她会如此大胆。就在孟然心中泛起一股得意，打算就此嘲讽他两句，变被动为主动时，他轻笑出声：
“娘子真不愧是名满江湖的俊杰。”
嗯？孟然疑惑，话题怎么突然扯到这上面去了？
随即，他俯下身来，轻轻在她耳边呵出一口气：“深知高手相争，最要紧的就是――”
“擒贼先擒王。”
轰隆一声，热意瞬间从脸颊蔓延到了脖子根。少女说不出话来，张口结舌地看着他，只见他轻轻眨了眨右眼，健躯前倾，顺势将那根被她握住前端的阳具向她的掌心送去。
不，不要脸，这魔头简直不要脸到了极点！
孟然还愣在原地，她掌心里那粗大的东西便抽送起来，谢无恙一边继续舔吻着她的奶儿，一边前后摆动着劲腰，这副模样，就好像他在借着她的小手自我慰藉。
无声无息间，她身上的衣衫终于落在了地上。
外袍、下裙、里衫、兜衣……如果说一开始还会心存抗拒，此时此刻，在越来越灼热的空气中，越来越交缠的吐息里，少女只觉浑身发软，思绪迷蒙，再没有其他的所思所想。
她已经是，一丝不挂了。
偏偏就在此时，门外忽然传来了敲门声。
蹬蹬蹬的短音是孩童特有的脚步，门扇外，响起了一道奶声奶气的嗓音：
“娘，远儿来看你了~”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
包子来袭(*/ω＼*)
被擒的小无恙：委屈


邪不压正11（H）
娘~”
听到屋里没有应答，小宁远又敲了几下:
“你睡了吗，娘?
片刻后,-道有些含糊的声音传了出来:”没有,进来吧。”
“小宁远迫不及待,连忙推开门。
他身上已经换了一件亮蓝色的绸衫,显然是就寝时穿的，软乎乎的黑发在头顶扎成一个小鬏鬏,大概是在被子里滚过，有些毛糙。
一进门，四下张望了一圈，他立刻朝垂下帘幕的大床跑去。此时业已黄昏，屋内点着灯烛,那罗帐后半躺半靠着一道纤细窈窕的身影,正是孟然。
“娘~”
小家伙踩着脚踏还没爬上床，罗帐掀开一条缝,玉臂探出，将他拎了上来,轻轻放在床沿边。
”娘,我可以进被子里和你一起睡吗?
他眨巴着亮晶晶的大眼睛,满脸都是期盼,可惜孟然摇了摇头:
宁远，咳,远儿乖,我有些不舒服，你一个人睡好不好?”
”好.....黯然了不到一秒钟，小宁远立刻注意到了别的事，“娘，你哪里不舒服?我去叫爹爹来给你看看!
“不，不用，“孟然连忙拉住他,
“只是一点点，很快就会好的。"
“那...给娘讲故事?我生病的时候,只要听故事,就会好得很快很快
听到这认真又充满童稚的话,孟然实在不忍心拒绝,只好道:
“那，就讲一一个故事,讲完了远儿就要回房睡觉。
“嗯嗯！”
用力点了点头，小家伙端端正正在她旁边坐好，见孟然一条胳膊搁在被外，还掀起被子一角：“娘，快放进去，会着凉的。”
孟然心头一软，继而立刻紧张起来。连忙趁着他没有掀开被子，自己把自己裹紧，又对着小包子挤出一个笑容：
“开始吧，远儿。”
奶声奶气的童音很快响了起来，她悄然舒了口气，时刻注意着不让小宁远察觉异常。罗帐低垂，因为只是坐在床沿边，所以小宁远并没有看见大床后半段的模样，那里锦被隆起，只要稍加辨认，就会发现被子里还藏着一个人。
此人自然就是谢无恙了，听到小包子在门外敲门时，孟然顿时就慌了。
她的第一反应是夺门而逃，又立刻想起来自己此时正一丝不挂。不过这好办，只要她躺进被子里就好，可如果谢无恙也出现在此处，那她就有嘴都说不清了。
偏偏谢无恙分明可以用轻功悄无声息地离开，他却将眉一挑，故作讶异：
“娘子，这可如何是好？仓促之下，只能我也藏身床帏之后了。”
藏藏藏，藏你个大头鬼！你当我不知道你是故意的？
孟然没法跟他争辩，一来不是他的对手，二来也怕声音被小宁远听到。
如此一番，等小宁远进来时，看到的就是罗帐垂落下来，将她遮得严严实实的模样，她只有一张小脸和修长脖颈露在被外，因为被子下的娇躯也是不着寸缕的。
“山林里有一只小狐狸，一只小兔子……”
小宁远回忆着爹爹还有霍叔叔他们给自己讲过的故事，每当想不起来的时候就会停顿一下，下意识啪嗒地吮一下手指。
孟然忍不住出言：“远儿，不可以吃手哦。”
她又一次探出玉臂，想把小家伙肉乎乎的手指从嘴巴里拿出来，身子忽的一僵。
“娘不让远儿吃，那远儿就不吃了。”小包子很乖，自己把手指给拿了出来，“娘，远儿是不是很听话~”
“嗯……继续，继续讲吧……”
“好的，娘~”
他没有注意到孟然骤然变换的脸色，也丝毫没有察觉刚才那句话里的颤抖与断续。
此时此刻，就在锦被之下，又一处秘地也正在被吸吮着。
双腿被大手捉住分开，少女动弹不得，也根本不敢动。火热又深沉的吐息靠近着她的花穴，那里早就因为之前的缠吻亲昵湿透了。
滑软的东西袭了上来，她立刻浑身一震，下意识想将双腿夹紧。可她马上就意识到小宁远还在旁边，只能硬生生地忍着涌到喉间的呻吟，被子底下的小手紧紧揪住床单，用尽全身力气故作无事。
啊哈……啊，不行……啊哈……
那滑软的东西剥开了花瓣，勾挑碾磨着，朝湿热花径里探去。少女知道那是什么，那是……那是谢无恙的舌头。他竟然就在小包子还在场的时候，藏在锦被之下，以唇舌玩弄她的小嫩隆
不，哪怕现在没有别人，被他舔穴这件事，也已经够羞耻了。她忽然想到，即便是在春梦中，自己也没梦到他尝过自己的小淫穴。
叽咕叽咕的搅动声响了起来，细微，但又足够清晰。
孟然是习武之人，耳聪目明，被锦被阻隔着，正在认真给她讲故事的小宁远无法听清，可她对此却是一清二楚。
太，太过分了……不行，不能再往里面去……
但是她无法发出声音，更不能用动作阻止谢无恙，只能浑身发软地感受着那条大舌越插越深，舌尖在花壁上碾磨着，忽的，向外一勾――
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
公开处刑(*/ω＼*)



邪不压正12（高H）
嗯!
若不是紧紧咬着唇,在那一勾之下，孟然恐怕就要忍不住浪叫出声了。
大舌朝外勾动,甬道之中的媚肉随之一忽儿翕张,会忽儿收缩,她感觉到大股大股的淫液迅速涌出,谢无恙的目的想来便是，这个将那些香甜蜜液压迫出去,顺势都咽进了口里。
啧啧,啧喷...淫靡的吸吮吞咽声取代了叽咕叽咕的嫩民被搅动的声音,少女紧紧抓着手边的床单,锦被下的胴体绷紧到极致;整个人如同一张拉满了弦的弓。
娘，你猜小兔子之后怎么样了?”
哪..嗯?"
小宁远停下了讲故事的声音,正眼巴巴地看着她。她一片混沌的大脑艰难转动着，小，小兔...什么小兔子?
所有的神思都被腿间那条正不断作乱的大舌给夺走了,要忍住呻吟已经耗尽了她全部的力气，她哪里知道什么小兔子。
“娘，你不知道小兔子是谁?"
“你都没有认真听我讲故事..
小包子垂下了脑袋。
他很乖,所以并没有像大多数孩童那样直接就生气了。只是两只肉乎乎的爪子无意识揪拧着面前的被角,若是他头上有两只耳朵，此时此刻一定是沮丧耷拉下来的。
孟然又羞又愧,恨不得把锦被下的那个混蛋一;脚踢出去,忍着呻吟,她极力让自己的声音显得平稳正常,没有颤抖
“我，有听的。”
“小兔子……”想了想，她在脑海里搜刮出一个关键词，“是不是，被小狐狸叼走了。”
“对！”小包子立刻重新高兴起来，“娘你真聪明！”
“小狐狸把小兔子抓起来了，欺负他，还威胁要吃掉他！”
忽的，她听到了一声轻笑。
照旧是从她腿间传出来，因为隔着锦被，显得沉闷含混，但她确定，谢无恙那个混蛋笑了。
他笑什么……等等，兔子，狐狸……欺负，吃掉？
魔，魔头，臭不要脸！
小宁远毫无所觉，还在兴致勃勃地讲他的故事：
“……小兔子很害怕很害怕，于是瑟瑟发抖地求小狐狸，你要怎么样才会放过我呀~”
你要怎么样，才会放过我……
大舌从湿热的甬道里拔了出去，少女感觉到它在穴口周围游移着，徐徐往上，触碰到了花唇间那个小小的淫核儿。
不行，那里不行！
她知道自己的身子很敏感，小花核更是只要稍稍一玩弄就会有反应的地方，若是谢无恙真的开始蹂躏那里，她恐怕就无法再忍住浪叫了。
到时候，到时候在宁远面前就算包子年纪还小不懂，那她也没法做人了！
仿佛察觉到了她的慌乱，舌尖悬停在淫核上方静止不动，男人火热的鼻息喷吐着，如同拂在那朵娇花儿上的暖风。
孟然急得都快哭了，生怕他把舌落下来，片刻后，薄唇分开，含住两瓣柔软湿嫩的花唇吸舔，她忍不住长长吐出了一口气，腿间淫水流泻，竟是接近虚脱。
“因为小兔子帮小狐狸保护了家园，所以小狐狸决定再也不会吃掉小兔子了。”
“他们成为了最好最好的朋友，在山林里过上了幸福快乐的生活~”
“娘，故事讲完了，你好些了吗？”
“……嗯。”
就着烛光，小宁远仔细观察，发现孟然脸色红润，这才放心地笑眯了眼睛：
“娘，那我走了，娘要好好睡觉哦~”
扶着床沿跳了下去，他拍了怕自己被弄乱的衣摆，又小心认真地帮孟然拉好罗帐，接着，才像一只软糯可爱的团子一样，蹬蹬蹬地迈着小短腿离开了这间屋子。
直到那脚步声在走廊里彻底消失，下一刻，孟然已经闪电般伸腿朝前踢去，但随即就被大手用力攥住了。
她没能发出声音，两条修长玉腿就被抓着强行提了起来。锦被顺着她的双腿滑落，因为上半身靠在枕头上，她清楚地看到了自己腿间的模样。
谢无恙的头发和衣衫都有些乱，他抬起头来，碎发滑落，在那张俊脸上勾勒出一小片半明半暗的阴翳，微勾的薄唇上是泛着润泽光芒的水渍。
只见那条差点教她崩溃的大舌探出来，徐缓地，将水渍舔净，分明是这样一个普通的动作，却饱含着淫靡的撩拨挑逗，可分明是如此的淫乱，由他做来，却又优雅潇然，没有丝毫下流的意味。
“我觉得那个故事讲的有点不对。”
“谁说要生活在一起，就不可以吃掉对方了？”
“娘子，你说是不是。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
某然：不是！！！



邪不压正13（高H）
我，我不明白你说的……”
话未说完，孟然眼睁睁地看着男人重又埋首回自己腿间，她哼都没有哼一声，嫩里就泄出了大口大口淫水。此时的舔弄，俨然与之前小宁远在场时截然不同。
谢无恙不再只是浅尝辄止，不再只是以舌勾挑，以唇吸吮。他牢牢含住那张正不住翕张的小嘴，把整条大舌都插了进去，以舌尖将甬道撑开。
随着大舌开始进出插弄，他的牙齿也咬住了那颗早已红肿充血的玉珠，时而轻轻碾磨，时而重重啃咬。
“啊不要..…..嗯啊！.….”
再也不用强忍着呻吟，第一声娇呼出口时，少女甚至有一种如释重负的感觉。
她下意识扭动娇躯想逃开，可只能徒劳无力地磨来蹭去，湿热的液体顺着她高高翘起的雪臀往下淌，很快就打湿了小屁股底下的床单。
“娘子，忍得很辛苦吧？"
谢无恙低沉含笑的声音从她腿间传来，因为薄唇紧紧贴着她的小淫穴，当他说话时，孟然甚至能感觉到音波带来的微顾。
“远儿一定不知道他的娘亲什么都没穿，正在被爹爹舔吃骚穴。这张骚穴，还是当初将他生出来的地方呢。"
“住，住嘴！”少女面红耳赤。
“谢无恙，你有病？！你就不怕宁远发现？"
“他不会发现的，”男人轻笑着舔了舔唇，“况且，若是真的被发现了，娘子不就更羞耻更兴奋了？”
“你！”
这个变态！禽兽！魔头！跟他没法沟通！
很快，她就发现谢无恙变态的地方还在后面。
将嫩穴里里外外吃了一遍后，他又捧着少女的小屁股，舌尖沿着股缝从上向外刮搔，看架势，像是要将她整个下体都吸舔一遍。
如此自然又惹得孟然一阵挣扎，她高高举起的双腿无力地在空中踢蹬，扭得越激烈，高潮就来得越汹急。
还在急促娇喘着，谢无恙已经抓起了她的小手按在自己胯间。
他顺势将她的双腿架在肩头，高大挺拔的身躯覆落下来，那团火热之前被少女用小手套弄过，此时坚挺依旧，粗大的棒身弹跳而出，空气中弥漫着一股如兰似麝的味道，少女只觉喘不过气来，被他强抓着小手按在肉棒上：
“娘子，还记不记得它？”
“哼！”她扭过头。
谢无恙不以为忤，用那柔嫩掌心在棒身上来回套弄：
“不记得也没关系，我会帮娘子回忆起来的。”
谁要跟你回忆这种事，不行……“嗯哈……放，放手……”
别过脸不去注视，但身体的每一处感官依旧存在，孟然能清晰地感觉到自己的小手在那些粗糙凹凸上滑来滑去，男人的声音低哑深沉：
“还记得这个大龟头吗？以前娘子最喜欢用穴口夹它。娘子还总抱怨它太大了，你的绿小，要是多H几次，小骚穴不就变大了，嗯？”
“还有这两颗卵蛋，装着娘子最爱吃的精液。”
“娘子以前用小嘴吃过它们，记得它们的味道吗？要是娘子愿意，我们可以现在就来回忆一遍。”
“你，嗯啊……你胡说！”
“我什么时候，什么时候做过这些……”骚浪淫荡的事了！
“要是娘子没做过远儿是如何来的？”
孟然顿时一噎，刚想说宁远是不是自己儿子还另说，可想到小家伙那副小心翼翼想靠近的模样，可怜巴巴看着自己的眼神，立时又说不出口了。
谢无恙仿佛预料到了的反应，唇畔始终噙着一抹笑：
“娘子，别急。”
“既然用嘴说的你不承认，我不介意切身实地让你体验一下。”
说着，他松开少女的小手，身体前倾，因为双腿架在他肩头，这个姿势也让少女不得不将小屁股翘得更高，甚至都已经压向了自己的小腹。
而他就这样跪坐在她腿间，慢条斯理地宽衣解答。两人视线相触的地方，恰恰都是那张正微张着，吐着水的小嫩嘴儿。
玄袍飘落，衣襟散开，男人漂亮精致的锁骨露了出来，顺着脖颈修长的线条往下，可以看到他匀称结实的光裸胸膛。
上面并没有伤痕，似乎那些陈旧的伤疤都集中在他的背部。与背后的狰狞相比，此时此刻，孟然眼前的这具健躯仿佛最杰出的工匠雕刻出的人像。
她不是没看过身材好的男人，身为女艺人，亲眼见过的美好肉体没有一百，至少也有五十。但没有一个，有眼前之人这般教人移不开视线。
倒不是说谢无恙最好看，而是他的身上，有一股难以捉摸的气质。
仿佛魅惑着过往之人的幻象，分明心存警惕，却一步一步，不可自拔地深陷了进去。
偏偏这样的完美无缺，只要他转过身，就会被那些伤疤瞬间打破。这就如同断臂的维纳斯，在那缺憾之中，又有了凡人无法填补的美。
下意识地，她吞了吞口水。
花径抽缩着，原本只是在高潮后残留的是丝丝本能，可是四目相对，少女与谢无恙都清晰无比地看到，就在他解开衣衫时，那张小嘴啪嗒一下，吐出了一口晶亮淫液。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
忽然乱入的周老板：移不开视线？脑婆，我呢???



邪不压正14（高H）
原来娘子，如此急不可我不是！我没有！你胡嗦！
已经不知道第几次恼羞成怒了，孟然一张小脸涨得通红，偏偏她一动，那张嫩乎乎的小嘴又往外吐出一口春露。
不仅如此，穴口需张着，仿佛是感觉到了男人的注视，如同一朵含苞待放的蓓蕾，愈发盛开。
轻轻地，谢无慈用手指撑开那个小就在他们二人的视线里，只见她高高翘起的股间一点艳色徐徐展露出来，随着手指将穴口越撑越大，内里的媚肉翻露而出，抽缩着，吸吮着，别提有多
“方才在被子里没法细看，这张小嘴.…..果然与娘子一般，娇艳欲滴。”
轻笑声中，谢无慈没有将手指插进去搅弄而是用空着的另一只大手解开衣带，释放出了跨间阳物。
直到此时，孟然方才真真正正看清那个大家伙的模样。
他半跪在她腿间，无需挺腰，便可轻松将肉棒抵上蜜臀。但见与白腻粉嫩相触的是一片赤黑，极富冲击力的狰狞色泽，瞧上一眼，便能感觉到独属于雄性的那股侵略味道。
圆大的菇头顶在臀瓣上，在股缝里上下滑动，少女忽的想到之前他说的一句话，”还记得这个大龟头吗？以前娘子最喜欢用六口夹它。”
颊上滚热，她下意识想移开视线，臀股间被重重一撞，男人握着粗大的棒身朝花穴顶上去，就在她的注视下，挺腰前送，一寸寸地向里插入。
少女不由自主拱起了腰肢，好大.…….也好，好涨……
无法用语言描述的涨痛涌上来，随之而来的还有酸软与酥麻。她瞬间失去了力气，都手指尖都在发颤，谢无恙的声音又低又哑，几不可闻：
“真紧……”
“嗯啊，啊……你，别，别再进去了啊哈……”
听到这带着几分乞求的呻吟，他长长吐出一口气，忽然抬头：
“娘子，我很高兴。”
“……什么？”孟然有些莫名其妙。
只见他微勾着唇角：“娘子已经有过远儿了，还是如此紧致。想来这七年间定是守身如玉，不曾有任何男人光顾过娘子的淫穴。”
“……”双颊骤然涨得通红，孟然恨不得跳起来把这无耻的魔头给揍一顿，谢无恙已经倾身下来，按住她的腰肢。
大鸡巴还在以徐缓但又不容抗拒的动作继续插入，他的额抵着她的额，鼻尖与她轻轻相触，四目相对，他的眼睛黑得如同俨墨：
“娘子乖，千万不要背着我在外面有野男人。”
“否则我会把他们一个一个剥皮抽筋，尸体吊在你面前。”
“魔头，你……！”
恼怒的话语哽在喉间，少女嘤咛一声，忽的绷紧了全部神经。那根火热巨物彻彻底底插了进去，将她的花径撑开到最大，“啊……”她克制不住地仰起小脑袋，樱唇被谢无恙一口叼住，连带着之后的娇吟也被他吞了下去。
“啊……唔，嗯唔……嗯……”
她的小手被他抓住环在了脖子上，修长双腿也不知什么时候缠上了他的腰。
一开始的H干并不算快，但因为那阳物实在太大，进出间拉扯着嫩吕锏氖热媚肉，不住有淫水被啾咕啾咕地挤压出来，打湿了他们二人紧紧相贴的下体，也打湿了男人胯间浓密粗硬的耻毛丛。
渐渐地，等到孟然适应后，他一手抓捏着她的奶儿，一手探到她腿间玩弄那颗小淫核。大鸡巴整根插入再整根拔出，每次都只剩龟头堪堪卡在穴口，再毫不客气地一下捅进去。
那肆意又粗鲁的蹂躏让少女的眼中漫出泪花，偏生敏感的花核被大手不住刺激着，又减轻了嫩卤凰布涔岽┑乃嵴停反而让花露渗出来的更多。
她不得不承认，谢无恙H得她很舒服。
梦境中那些香艳迷离的片段又一次浮现在脑海里，或许真如他所说，他们也曾这样彼此裸裎着水乳交融过，尽情品尝着彼此的身体，直到双双攀升至高潮……
在不知多少次的交欢后，她的身体里有了一颗小小的种子。慢慢发芽，慢慢长大，最终……长成了小宁远。
一个激灵，少女骤然清醒，对，这件事情很重要！
“谢无恙，嗯啊……”她断断续续地吐露着夹杂呻吟的话语，“我警告你，不……啊……不许射，射在里面……”
否则要是一不小心再弄出个小宁远，那她不完蛋了？
本以为谢无恙会以各种理由拒绝，没想到他挑了挑眉，干脆利落回答：
“好。”
嗯？有鬼，这魔头在打什么主意？
“不过，若我不是故意的，娘子可不要怨我。”
说着，他的手指揉捏着花唇间那颗红肿的玉果，立时换来甬道的一阵大力吸吮，将大鸡巴都吮得弹跳了两下。
“娘子的小氯绱嘶嵛，若不小心将我吸得射了，娘子，那就要怪你自己了。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
三次元太忙的司机肉已经成为一块废肉了【虚弱_(|3)∠】_
今天只有一更，明天尽量补
要珠珠补充营养嘤嘤嘤QAQ



邪不压正15（高H）
关，关我什么事？？？
念头闪过，花唇间又是一阵酥麻涌来。孟然的腾儿还高高翘着，举高的双腿随着男人将健躯压迫下来，不得不紧贴着小腹。
这样的姿势能够让她更清楚地看到自己怜遭瞬蹦的下体模样。
紧窄娇嫩的穴口正艰难吞吐着一根硕大肉物，男人胯部上生着的浓密耻毛不断磨蹭着她光洁的花户，很快就将那里增得红通通一片。
此时他的一只手正探在两人紧紧结合的私密处，用手指拨弄从蕊瓣间冒出头来的淫核儿。
随着手指并拢，施加力气，含着肉棒的甬道随之绞紧，将少女夹出一声嘤宁不说，又夹得那大鸡巴勃勃跳动起来。
“看，”谢无恙勾起唇角，“娘子，这可不能怪我。
他没说完后面的话，但孟然就是瞎子也看的明白他脸上的意思――
谁教娘子你的嫩尿这般骚浪，这般不争气？
该，该死的魔头娘子，你我夫妻二人已多年不曾亲热，一遭重温旧梦，若娘子太过热情恐怕.……”他说着，视线投向那根刚从花穴里撤出大半截的阳具。只见狰狞粗糙的棒身上沾满了湿哒哒的晶亮淫水，烛火之下，仿佛抹上了一层香甜的蜜。
我就只能再帮远儿添个弟弟或者妹妹了。“
“你在，威肋我？”半晌，少女从齿缝里挤出一句话。
这怎么能叫威胁，“谢无恙眉眼舒晨，笑得浅淡惬意：
这叫，情趣。“
“情趣你！……唔！……”
话未说完，少女骤然绷紧娇躯，环住他脖子的小手一下收紧，在那结实的肩背上狠狠抓了一把。
“嘶……”谢无恙故意吸了口凉气，“娘子还是跟以前一样，欢爱时总是热情似火。”
与此同时，他的手依旧插在他们两人结合的下体处，但不再揉捏玩弄小淫核，竟然趁着大鸡巴又一次H进去的时候，连着手指也一起插进了花径里。
“啊，嗯啊……拿，拿出去……”
可怜少女的小淫穴本就生得紧窄，吞吐肉棒就已经够吃力了，竟然还要容纳一根四处作乱的手指。
长指探入，将甬道撑得更开，但如此一来，也让媚肉不由自主越夹越紧，把大鸡巴都箍得寸步难行。
谢无恙还不罢休，他曲起指节，又捅进去了第二根手指。
“啊，啊哈……嗯啊！……”
少女环着他脖子的小手已经变成了用力掐着他的肩膀，那些陈旧的伤疤之外，新添上了几道还泛着红的抓痕，她眼中不由自主涌出泪来，小嘴无意识地张张阖阖，终于哭求出声：
“不要，嗯啊……求你，不要再插了呜呜……”
“这样就受不住了？”男人的喘息声也粗重得不成样子，“小骚货，宁远都生过了，淫禄故钦饷椿峒小！
手指在花径之中旋转，一边贴着不住绞紧的湿热内壁，另一边则是在嫩穴中重新开始抽插的粗大肉物。
原本就过于强烈的饱胀更是在这双重之下增添了无数倍，没能吟哦出声，少女就感觉自己腿间一湿，大股大股阴精倾洒。
没把大鸡巴夹射，她自己就已经泄了。
不过如此一来，至少谢魔头没法说什么都怪她自己的话了吧。刚这么想着，她忽然感觉胸口一热。
舌尖沿着奶头周围的粉嫩乳晕打转，牙齿叼着奶头上下拉扯着，少女甚至看到自己的奶尖儿被拉成一道，牙齿一松开便弹跳回去，在空气中又似打招呼又似瑟瑟发抖一般的颤动。
上下两处齐遭攻击，她的思绪顿时又涣散起来。
花径中的肉棒快速H干着，啾咕啾咕地挤压出源源不断的淫液，手指时而曲起时而捣弄，再如此一番激烈蹂躏下，哪怕她拼尽全部意志力，身体的反应也还是愈发热情。
不行，不能再这么下去……察觉到棒身跳动的频率开始加快，孟然当即意识到那大家伙快要射了。
她连忙用力，想挣脱开谢无恙的钳制，可惜浑身无力，哪里又挣得开。万般无奈之下她下意识收紧花径，试图把大鸡巴挤出去，就是这么一用力，龟头对着花心一撞，浓浊的精浆喷射而出，她当即就感觉到了花壶里洒落下一阵滚烫的沸热。
那沸热源源不断，喷得又急又多，一个呼吸间，少女就感觉自己被灌了个彻彻底底，只能大大瞪着迷蒙的双眼，胸脯急促起伏着娇喘吁吁。
……怎，怎么会这样？
她还有点没反应过来的时候，终于释放完毕的男人低笑一声，慢慢地拔出了疲软下去的肉棒。
花穴失去了堵塞，霎时间涌出大口混杂着浊白的汁液，他的声音里带着几分戏谑，几分餍足，几分低沉：
“娘子，你怎么就如此沉不住气？”
“可惜……”端详着那张正不断往外吐出淫水精浆的小嘴儿，谢无恙叹了口气：
“我原打算将肉棒拔出，被娘子你主动一夹，结果，就落得如此结果。”
“娘子，你太着急了。”
说完，他一脸惋惜，就好像真心实意地在为自己不小心射在了花穴里而遗憾。
“……”孟然眨巴眨巴眼睛，张口结舌，敢情，还要怪我咯？？？
“不过娘子也不用太着急，”不等她开口，谢无恙继续道，“我这就帮娘子，把小吕锏木液都抠出来。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
谢.倒打一耙.心满意足.神清气爽.无恙【doge
司机.马不停蹄.疯狂开车.浑身虚脱,肉_(|3)∠)_
PS.明天周末，更新应该不会这么晚了【奄奄一息



邪不压正16（H）
“等……唔！…
修长的手指再一次插进淫穴，这次不止是两根，而是三根、四根.……
花径还沉浸在高潮的余韵之下，正不断翁张着，那些异物就这样毫不客气地捅进去扩张、曲起、抠挖、搅弄….少女又一次抓紧了男人的肩膀，眼泪汪汪：
"谢无恙……你混蛋！"
什么我这就帮娘子抠出来，一副假惺惺的模样，还不就是为了折腾她！噗叽、噗叽……不断有浊白的液体顺着穴口淌落出来，在甬道里快速进出的手指上沾满了淫靡的色泽，听到她的娇斥，男人唇畔鸣着笑容：
“混蛋？看来这是娘子对我的爱称。
“那我就笑纳了。”
"孟然实在拿他没辙了，面对这么一个又阴险又不要脸还擅长颠倒黑白的魔头，她觉得自己只能放宽心胸，否则迟早会被气死。
算，算了，反正自己也有爽到，那就随他折腾吧.……
抱着破罐子破摔的心态，她将眼一闭，咬着唇任由男人用手指肆意奸淫着自己的小嫩穴，说着帮她把精液抠挖出来，实则是又将她玩弄到了高潮。原本孟然登上这座楼船的时候是黄昏，等到客房里终于云散雨歇，天边已是露出了鱼肚白。
一次的欢爱当然不够，之后趁着她被指奸到迷迷蒙蒙的时候，谢无恙再一次将肉棒送进去，抓着少女的双腿环在腰间，比之前命得还要重还要深。约莫是怕孟然真的恼着成怒，他倒没有继续再故意射进小穴里，只是如此一来，每当大鸡巴濒临喷射之时，他猛地将之拔出，便顺势都射在了少女光洁白皙的体上。
如此一来，她的腿间、小腹、胸前，甚至是脸颊上都溅射着乳白色的星星点点。
浓稠温热的液体往下流淌，又被手指涂抹开来，均匀地抹在娇嫩的雪肤上。一丝不挂的玉体仿佛是从水里捞出来的，只不过那水是由泪、汗，还有嫩吕镉砍隼吹囊液，肉棒里射出来的精浆构成的。
这样的淫乱不堪，是孟然从未经历过的。哪怕在最香艳的春梦中，她也不曾如此被人肆意蹂躏过。
不行，这样真的不行……
不管谢无恙嘴上说着什么帮她回忆过去，这种事绝不能再发生第二次了……
但只要跟这个魔头接触，就难保不被他趁虚而入，孟然不由后悔起自己不该对小宁远心软，可如果真的对那孩子置之不理，她又做不到。
假如那真的是她的孩子，她必须，也一定会负起责任来。
但谢无恙，并不是她的责任。
她很清醒，不管七年前发生过什么，如今都已经过去了。他们两人，一个是名满江湖的正道少侠，一个是教人闻风丧胆的邪道魔头，不能，也不该在一起。
谢无恙带着小宁远带着前来，难不成抱着破镜重圆的想法？孟然可不相信。
若真是如此，他为何不在她当初丢失记忆时就想办法挽回，要等到七年后？
孟然不能肯定他一定抱着不可告人的目的，但这件事的背后绝对不简单。
“谢无恙，我们好好谈谈。”
腰间横着男人的臂膀，他同样赤裸的身躯与她密密贴在一起，沉浸在缠绵后降临的慵懒安静里。
此时天边已微露晨光，江面上传来遥遥的鸟鸣，没有听到身后的男人有动静，孟然干脆坐起来，长发披散而下：
“我要带宁远回明月山庄。”
“你放心，我不是要带他走。”没等谢无恙回答，她一口气说出自己考虑了一整晚的话：
“如果，我是说如果，他是我的孩子，那么，我希望能跟他多相处一段时。”
小包子对母亲的濡慕显然易见，不论谢无恙嘴里的过去是真是假，孟然愿意在找回记忆调查真相的过程中，试着回应他这份濡慕。
“我保证绝对不会伤害他，等调查清楚七年前的事，确定你说的都是真的，我也不会拒绝认他。”
“但是……”
“但是？”谢无恙慢慢地开了口，声音里带着初醒时的低哑。
“但是，”抿了抿唇，孟然还是把自己已经想好的话说了出来：
“我们之间的事已经过去了，我失去了记忆，如果真有那么一段感情，我也已经将之遗忘。”
“情投意合、海誓山盟，那些事……对现在的我来说，是从来没有存在过的。”
再浓烈的感情，因为已经忘却，于她来说，就是一片空白。
哪怕调查清楚了七年前的事，哪怕证实了宁远是她的孩子，哪怕她跟谢无恙确实有过一段刻骨铭心的感情，但忘记了，就是忘记了。
“对我来说，你只有一个身份，听雨楼少楼主。”
或许以后还会再加上一个孩子他爹，但这就像是一对离异父母，除掉孩子，终究是陌生人。
这就是为什么孟然要提出将小包子带回山庄一段时间的原因，她不会再跟谢无恙有过多的接触，她也不想。
“我们之间，没有除此以外的关系，希望你明白。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
孟.事后一根烟.提上裤子不认人.渣女发言.然【doge



邪不压正17
轻微但笃定的话音在空气中徐徐飘散，屋子里很安静，静到能听清拂过江面的风，风过后荡起的波纹。
孟然很心虚，她当然知道这番话有多么伤人。
假如谢无恙说的都是真的，那她可就是渣到家了。但她别无选择，不是她想做不负责任的渣女，在她丢失了那段记忆之后，她的人生便就此滑向了另一个方向。
在那一个方向里，谢无慈是陌生人，甚至是，敌人。
她不可能不顾立场，抛却前仇地再跟谢无慈来上一场轰轰烈烈的恋爱，那既是对明月山庄，对亲朋好友的不负责，也是对她眼下人生的摧毁。所以，保持陌生人关系，是最好她可以保证，在谢无恙不主动发难的前提下，绝对不会攻击他，两人相安无事地抚养小宁远，就像和平分手的离异夫要一样。至于那个让梦醒来的暗号，有小包子做纽带，相信谢无恙愿意开开金口地对她说出来吧…反正只要有“我爱你"几个字就够了，难不成梦境还能判断谢无恙说这句话时是真情还是假意？
当然，孟然明白自己现在不能提出这个要求，否则，那她就真的渣到地心了。
复杂的思绪在脑海中轮番闪过，似乎很漫长，其实只过去了短短几秒钟。
她下意识想避开视线，但还是强迫自己和谢无恙对视，只见他笑了笑，但不知为何，她感觉他面无表情，瞳眸平静得如同冰湖：
“我明白了。”
……
“娘，娘，我真的可以和你住在一起吗？”
牵着小宁远肉乎乎的爪子，看着他蹦蹦跳跳，对明月山庄里的一草一木都露出十分新奇的模样，孟然感觉自己有些沉重的心情也轻松了不少。
“对，高不高兴？”她扬起一个笑容。
“高兴~”
“那，爹爹呢？爹爹也可以一起吗？”
脑海里瞬间又涌上心虚的情绪，孟然只能干笑：“他有事，有事。”
“这样啊……”虽然有些遗憾，但向来乖巧的小包子也没有再追问。
他自此便在明月山庄中住了下来，孟然的豪侠便宜爹在很多年前就出外云游，不知所踪，而他也从未告诉过女儿她的母亲是谁。
所以这偌大的山庄中，除了下人，只有孟然一个正经主子，如今多了一个小宁远，孟然也不知该让下人们如何称呼，便只含糊地唤他“远少爷”。
等到查清楚七年前的事，确定了小包子的身份，要如何对外解释他的来历，也是一桩麻烦事啊……孟然正在头疼的时候，下人通报任云踪来访，她连忙迎了出去。
孟然是请任云踪来与她商议如何找回记忆的事的，任家是武林中的累世名门，各种秘闻传说知之甚详，或许会有线索。
“记忆关乎人的脑部，人脑又是最脆弱最神秘的地方。据我所知，武林中擅长这方面医术的，唯有两人。”
“哪两人？”
任云踪想了想：“其一便是武功与令尊齐名的医仙林莫愁，但林前辈失踪多年，不知是死是活，要想找到她，堪比登天。”
“其二，乃是听雨楼吹雨一楼的楼主，邪医霍不流。”
“霍不流的医术据说神鬼莫测，又因他行事古怪，身处魔道，是以号称邪医。”
这么一个魔道巨擘，请他来给孟然这个正道出身的名门少侠治病，估计比找到林莫愁还要难。
所以任云踪一脸的为难：“如此一来，两条路恐怕都走不通了。”
殊不知孟然却是满心古怪，兜兜转转，竟然又绕到了谢魔头身上？
可她前几天刚放了狠话，现在又上门去求人办事，会不会……太无耻了点。
说起邪医霍不流，她恍惚记得小宁远提到过“霍叔叔”这个称呼，不如从包子入手……
正在思索，一阵哒哒哒的软软脚步声从门外传来，午睡刚醒来的小宁远揉着惺忪的眼睛推开门，小嘴张开，还没喊出一声“娘”，就被孟然冲过去一把搂在了怀里。
“远儿，醒了？”她干笑，“来来来，给你介绍一下，这是任叔叔。”
任云踪此时已经疑惑地皱起了眉，好友的家里，怎么忽然冒出了一个这么小的孩子？
小宁远站在孟然身后，闻言把脑袋探出一点，有些害羞怕生地，但还是奶声奶气地道：
“任叔叔~”
“……这是？”任云踪把疑惑的视线投向孟然。
可孟然一时间却不知该如何介绍，如果说这是朋友或者亲戚家的孩子，那不就是当着小包子的面否认自己是他娘亲，小包子肯定会伤心。
但要说这是自己的孩子，先不论此事尚无定论，后续该如何向任云踪解释，又是一团乱麻。所以孟然才会冲过去阻止小宁远叫自己娘，等她反应过来，又恍然惊觉，自己的举止如此刻意，小包子向来聪慧，会不会明白过来了？
她尚在犹豫，小宁远揪着她的衣摆，已经自己开口回答了：
“我叫宁远，来姨姨家里暂住的。”
……
姨姨……
听到那个称呼的一瞬间，孟然便明白了。
任云踪很快就告辞离开，天色渐晚，用过晚饭后，小宁远洗完澡换好寝衣，乖乖坐在大床的里侧，已经抱着孟然给他买的老虎布偶，等着孟然来给他讲睡前故事。
“娘，今天晚上是不是要讲小狮子和小鹿的故事了？”
听着那稚气又甜软的声音，只见那张仰起来的小脸上，永远都是天真又可爱的笑容。
复杂的情绪往上涌，仿佛一根根缠绕着拉扯着心脏的丝线，那是愧疚、心疼、后悔，与煎熬。
她明白小宁远为什么要当着任云踪的面叫她姨姨，她太明白不过了。
他在替她解围。
因为他知道，娘亲不愿意在其他人面前承认他。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
孟.渣到不行.渣完爹又渣鹅子.然【doge
某然：我不是我没有！！！QAQ
PS.今天是三更！三更！
女人们，必须夸我，必须给我珠珠【霸道发言



邪不压正18
但是小宁远并没有分毫的不满，甚至连本该有的沮丧都不曾显露出来。其实从他住进明月山庄的第一天起，孟然就该察觉的。
忽然离开关系亲密的父亲，住在一个极为陌生的地方，对一个普通的不满六岁的孩子来说，即便不会哭闹，至少也会感觉不习惯。
可小宁远没有，他全程都适应得很好，在一开始的新奇兴奋褪去后，不曾有丝毫低落，也没有开口提过谢无恙。
他又懂事，又聪明，又乖巧，又善解人意。
这样的妥帖，已经超越了一个孩子该有的成熟，甚至可以用擅长察言观色来形容。因为看出来了孟然不希望他提到谢无恙，便再也没问起爹爹的事。因为意识到孟然不想在外人面前承认他，便主动管她叫姨姨。
甚至在第二次见面时，他怯生生地试探，说自己想看娘亲一眼，都无不显露着这个孩子是如此乖巧，乖巧得教人心疼。她早该察觉到的，只是她有意无意地忽略了。
如果不是惶恐，如果不是害怕失去，又何必小心翼翼。
今天，我们不讲小狮子和小良久，孟然轻声开口。
她的嗓音里还残留着艰涩与沙哑，但她努力让自己显得温柔：
我们讲一个，笨蛋娘亲做错了事，向小朋友道歉的故事，好不好？”
小宁远的眼睛一点一点睁大了，嘴巴也微微张开了一些，因为这是第一次，孟然在他面前直陈自己是娘亲。
“娘……”他哽咽起来，扑进眼前那个温暖的怀抱里，紧紧揪住了她的衣襟。
“对不起，远儿……”
“笨蛋娘亲以后一定不会再犯错了。”
……
既然要弥补错误，第二天一早，孟然就领着小包子去了江边。
她不想跟谢无恙扯上关系，便自顾自地将小宁远带走，这是何其自私，又何其愚蠢。虽然表面上无忧无虑，但小包子年纪还这么小，又如何会不思念父亲？
经过仔细的考虑后，孟然决定每天送小包子来见谢无恙，晚上再接他回明月山庄，虽然她跟谢无恙见面会尴尬，但那也是她自己惹出来的麻烦，怪不了他人。
乌衣江上，那艘通体乌黑的楼船还是停在原处。清晨的曦光洒落其上，她没有看错，小宁远的眼睛果然一下就亮了。
忍下叹息和后悔，她将包子拎起来抱在怀里，足尖连点，便轻轻巧巧地跃上了甲板。
甲板上静悄悄，似乎刚被人打扫过，一尘不染。
江风拂过船舱门口挂着的帘幕，但听得呜呜轻响，愈显安静。
这个点，船上应该已经有下人起来忙碌了啊……孟然来过这里两次，知道船上除了谢无恙和小宁远，还有他们带来的侍女仆佣。
她不动声色环顾四周，右手按在剑鞘上，左手拍了怕小宁远的屁屁。
小家伙原本打算跳下地，见状连忙乖乖巴在孟然怀里一动不动。他显然有些紧张，但是没有发出任何声音，孟然抱着他，一步一步走到船舱前，忽的伸手，以剑挑开了那道正不断摇晃的帘幕。
没有人，走廊里依旧很安静，仿佛这条船上的所有人，都消失了。
难道这是针对自己的陷阱？孟然下意识就冒出这么一个念头，但她今早过来是临时起意，没有其他人知道。
握着剑鞘的手依旧沉稳，她提着手中佩剑，踏进走廊。
直到此时，她才嗅闻到空气中浮动着隐隐的血腥味，离走廊尽头越近，血腥味就越浓。
“远儿，别回头。”她叮嘱了一句。
片刻后，孟然在走廊尽头的那间屋子外停了下来。房门大开着，屋里一片狼藉，桌倒椅翻。地毯上洇着一滩鲜血，已色呈赤黑。
谢无恙失踪了，整条船上的人都失踪了。
究竟是谢魔头遇袭了，还是他在船上处置敌人？那摊血迹又会是谁留下来的？
淮宁城中的各大势力并无任何异动，但听雨楼的敌人显然不止这么一点，或许是谢魔头行踪败露遭人袭击，所以才不得不匆忙离开？
对孟然来说，这其实是件好事，只是她不忍心看到小宁远着急担心，还要在自己面前强作无事。
罢了，就当为了孩子，自己费心找找谢无恙吧。她暗中派出手下在附近调查，也在淮宁城寻找谢无恙可能留下的踪迹，可惜一无所获。
“远儿放心，娘一定会找到你爹爹的。”
揉了揉小包子的脑袋，又给他掖好被角，看着他闭上眼睛渐渐熟睡了，孟然才轻手轻脚地下床，打算出门召手下来议事。
桌上的烛火轻轻摇晃着，门窗紧闭，屋内并没有一丝风。
忽然，她看到那烛焰剧烈晃动起来，铮的一声长剑出鞘，剑虹仿佛奔雷一般直刺窗扉。
呼啦，窗扇大开。
修长的手指夹住剑刃，就如同第一次他们在甲板上见面时那样。只是彼时，孟然的快剑轻轻松松就被谢无恙以手指阻住，此时那剑刃却堪堪停在他眉心三寸之外的地方。
“是你啊。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
渣娘洗心革面【doge



邪不压正19（H）
提起的心骤然放下，回头看了一眼安静的里间，孟然抽回长剑，随口道：
“我还以为你死在哪里了。”
“你去过船上？”谢无恙立在窗外，玄袍仿佛与夜色融为一体。
“是，一天前。”
“你怎么了？老仇家来了，还是被人除魔卫道了？”虽然对谢魔头究竟出了什么事不感兴趣，但孟然觉得，就算为了小包子，自己也该关心两句，她随手将佩剑搁在桌上，见谢无恙纹丝不动，微一挑眉：
这深更半夜的，你不会是来上门喝茶的吧。茶我有，喝完就走。”“你在关心我？”她听到男人轻笑了一声。
对此早就习以为常的孟然嗤笑道：
“自作多情是病，得治。”
谢无恙没有理会她的讥消之语，顿了顿，淡淡出声：“我是来带远儿走的。”带他回船上住几天？你船不是被拆了吗？“不，带他回听雨楼。”
愣证了一下，片刻后，少女才反应过来这句话里蕴藏的涵义：“你什么意思，谢无恙？”
“我当初就说过，只是带远儿来见亲生母亲一面，如今面已见过了，我自然要带他回去。
不对，事情不对。虽然这番话听起来合情合理，但孟然立刻就意识到不对。
谢无恙确实说过自己的目的是带小包子来认亲，可如果单单只是认亲，他会一口一个娘子，做出各种有意无意的暖昧举止，还按着自己，咳，这样那样了一整夜？
他的目的，显然不止如此。可如今他一句话轻飘飘地就要带走宁远，看这架势，似乎是不会再和孟然有瓜葛了，前后态度大相径庭，必然有异。
“是不是，远儿留在淮宁不安全了？”
他没有说话。
孟然有些焦躁：“姓谢的，你究竟在瞒着我什么？远儿也是我儿子，你要带他走，至少要告诉我原因。”
“无可奉告。”
“你！”
这句话顿时将孟然的怒火点燃，不等她发怒，只见谢无恙笑了笑：
“当初你百般推诿，怎么如今，对我和远儿又如此在意了？”
“你是名满江湖的正道少侠，跟我和远儿扯上关系，对你来说是天大的麻烦，如今有机会甩掉这个麻烦，何必寻根究底。”
“把远儿叫出来吧，”他顿了顿，吐出三个字，“孟女侠。”
屋内一时间安静了下来，他们两人分立窗内窗外，都没有说话。月光幽微，孟然看不清男人脸上的神色，只感觉他的瞳眸平静如同冰湖，不容置疑。
“呵，”她忽的冷笑出声，“你说的很对，你这个麻烦，我碰都不想碰，但是――”
“你说让我不要寻根究底，我就得乖乖听你的话？”
“带着远儿找上门来的是你，说要走的也是你，想来就来想走就走，你当我这里是你家后花园？”
之前一口一个娘子叫的亲热得紧，现在改口叫女侠了？不好意思，本女侠，不！乐！意！
“带远儿走？可以啊，先问问我手里这把剑！”
话音未落，他们两人同时出手。
剑虹乍现，如同矫矫游龙，谢无恙已抢身前探，就要躲过剑锋冲往屋内带走小宁远，忽的脚下一滞，被那剑刃飞速削过衣角，他痛哼出声，竟然呕出了一口鲜血。
孟然连忙收剑，拦在他面前：“你受伤了？”
而且，还很严重。
想到之前他夹住自己剑刃的举动，想来他一直在强忍伤势，只是一旦动手，就立刻暴露。
“把远儿给我。”他抬起头，唇边血痕宛然。
都这时候了还想着带包子走呢，凝视着这个魔头少有的虚弱模样，少女忽然勾起唇角，笑容狡然。
很好，这可是你自己送上门来的。
她二话不说，抬手就点住了谢无恙的几处大穴，接着就开始解他的衣带。
“……你？”谢无恙一怔，似乎想制止她。转念又把未出口的话语都吞了回去，换成以往那副兴味调侃的语调：
“娘子，我重伤在伤，暂且满足不了娘子。”
“你省省吧，激将法现在对我没用。”
没有理会他，少女三下五除二就将他上身的衣物扒了个精光，只见他的整个背部伤口纵横交错，在狰狞陈旧的伤疤之上，竟然又增添了十数道新伤。
那些伤口已经在愈合了，但依旧可怖又刺目。
“……这是，谁打的？”
以前的旧疤不好辨认，但此时的这些伤口，孟然一眼就能认出来，都是鞭痕。
听雨楼堂堂少楼主，江湖中令人闻风丧胆的大魔头，有谁有资格，或者说有能力鞭笞他？
而这些是刚刚打的，之前的那些呢？
心口不由自主地揪扯了一下，孟然发现自己竟然有点难受，她抬起头，借着烛光仔细观察谢无恙的神情：
“来船上袭击你的人？”
“我说了，无可奉告。”
“好，”她笑了笑，纤手忽然下探，握住了男人胯间那个还在沉睡的大家伙，“现在告不告？”
……
“……唔，嗯唔……”
大床上的小包子翻了个身，不知梦到了什么，一边呢喃着一边砸吧砸吧嘴巴，继续在香甜的睡梦中徜徉。
他不知道，就在一道珠帘隔开的外间，自家娘亲正在和爹爹剑拔弩张。
感受到腰腹以下突如其来的柔嫩触感，谢无恙挑了挑眉：
“娘子今晚如此热情，可惜我无福消受。”
很好，还在顾左右而言他。孟然本来就打算给这魔头一个教训，闻言连眉毛稍都没动一分，握着阳具的那只手掌收紧，另一只则解开了他的腰带。
她很快就看到那片熟悉的耻毛丛渐渐显露，肉棒根部的两颗卵蛋正驯顺安静地趴伏着，丝毫也没有之前在她腿间肆虐时的粗野模样。
她另一只小手也握了上去，双掌合拢，将肉棒包裹在手心。
这样一番抚触，还没有上下套弄，大鸡巴便苏醒了过来，棒身以肉眼可见的速度涨大，变硬，站立而起，很快就变成雄纠纠气昂昂的一根，矗立在耻毛丛中。
“说不说？”少女抬头看他。
“这算是，严刑拷打？”
“没错。”她干脆地承认，曲起手指在龟头上轻轻弹了一下。
眼见那大菇头颤动着摇晃起来，谢无恙不由自主蹙了蹙眉，孟然得意极了，想了想，她五指再次合拢，食指翘起来，按在了龟头上那个小小的马眼上。
“你不是喜欢射出来？今天你要是不老实交代，我就……”
“憋到你萎。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
严刑拷打(*/ω＼*)


邪不压正20（高H）
“想不到娘子如此.……
顿了顿，谢无悲似乎在寻找一个合适的形容词：
“奔放。
你才奔放呢，我这叫以毒攻毒！话一出口，其实孟然也有些后悔，这架势，倒显得她对某魔头有别样心思似的。天地良心，她只是想知道谢无恙为什么要突然带小宁远走。
但她面上依旧淡然，没有丝毫不好意思的模样：
“还有更奔放的，少楼主想不想试一试？
纤长白皙的五指握着圆头揉捏着，虽然那家伙很大，少女的手很小，但她还是勉强将之包覆起来，以掌心抚触，指尖搓捏。
按着那个马眼的食指微一用力，察觉到掌下的阳具骤然弹跳了一下，她毫不掩饰笑容里的威胁与得意：
“不能舒解的滋味，应该很难受吧？”
但若是无法得到舒解，忍一下，欲望也还是可以消退下去。假如得到了舒解，却在紧要关头，被人强逼着无法释
“我想那滋味，一定比不能舒解要难受一百倍。"
食指旋转着，按压着马眼周围的肌肤。那个小小的眼儿一直往外渗着透明粘稠的前精，孟然拿手指抹了，又都涂抹在龟头上：
“我很想感受一下，当然，是让少...娘子，”谢无恙叹了口气，
“若你将小无悲憋坏了，岂不是害人害己？"
我呸！你憋坏了，关我什么事，难不成我还巴着你胯下这玩意儿不成？
没好气地白了他一眼，少女故意娇软地拉长调子：
“可惜啊可惜，我这个人，最喜欢做损人不利己的事了。”
说着，她小手下滑，与另一只空着的纤手一起，双双握住粗大的棒身，在那狰狞粗糙的凹凸表面上磨蹭着，开始上下套弄。
舒爽麻痒的感觉顿时从肉棒根部一路往上，蹿升至顶端时再朝四肢百骸奔涌。这种快意自然比不上大鸡巴插进小穴里时来得激烈，难得的是轻松惬意。
谢无恙不需费分毫的力气，自有胯下那双不断动作的小手伺候他。少女套弄得仔细又认真，不仅照顾到每一寸棒身，还细心地拨开耻毛丛，用小手托着那两颗卵蛋轻轻揉捏。
不知不觉，他喉间有叹息一般的低喘间或吐出，阳物越套弄便涨得越大，涨得越大便越兴奋，已是隐隐有要喷发的趋势。
说时迟那时快，孟然不知从哪里摸出来一根丝线，动作麻利地绑在了圆硕的龟头上。
那个鸭蛋一般的顶端顿时被束缚起来，她打了一个松松的活结，接着，将丝线一扯。
活结收紧，丝线勒进龟头周围一圈的肉中。谢无恙克制不住地低哼出声，额上热汗滚滚而下：
“娘子……玩笑，就到此为止吧……”
玩笑？你看我像是在开玩笑的样子吗？
少女勾起唇角，故意摆出满脸的好奇无辜，眨巴着眼睛仰头看他：
“难受吗？”
“嗯哈……”
“是不是很想很想射出来？”
“啊哈……啊……”
活结还在徐徐地内收，肉棒也跳动得愈发剧烈。本就濒临喷发的大鸡巴在那一根丝线的作用下，瞬间被推到巅峰，偏生释放的途径却被扼住了。
这就像欲吐却吐不出来的一腔烈火，只能堵在身体之中燃烧着，憋得越狠，想要喷发的冲动就越强烈。
此时此刻，即便是谢无恙这样的魔头，也有了缴械投降的冲动。
而孟然还在一旁不停地煽风点火：
“难受你就说出来嘛，我这个人很好说话的。”
“只要你回答我的问题，我立马让你爽。”
“你看看，再憋下去，小无恙就真要坏了。”
啪嗒，汗水跌坠在地。
地毯上散落着谢无恙被她扯下来的衣物，烛火幽幽，仿佛在他赤裸的健躯上镀上了一层融金似的蜜，让那本就教人移不开眼的身体愈发迷人。
她看到他上臂的肌肉贲张了起来，喉结不住滚动着，他的眼睛很黑，黑到深不见底。就在连他的手背都绽起道道青筋时，他哑声开口：
“好，我说……”
嗯？总算松口了？哼，恶贯满盈的谢魔头也不过如此。心头掠过得意，少女停下收紧活结的动作，只听男人续道：
“我之所以要带远儿走，是因为……”
她下意识集中注意力倾听，忽略了其他微小的动静。等到破空之声袭至，她反应过来时，谢无恙的手指已经落在她胸口，同样连点几处大穴，瞬息间就将她制住。
“……是因为，”他伸出一根手指，在孟然眼前摇了摇，“这是个秘密。”
“你！”目瞪口呆之余，少女立时恍然，“你竟然强行冲开了穴道？！”
以谢无恙的内力，要冲开她点的穴道不难，但重点是，他现在身受重伤。
在实力大打折扣的情况下，如果给他足够的时间，他可以冲开穴道，可要在此时此刻做到，就意味着他必然要付出代价。
果不其然，她看到男人的唇角有血丝沁了出来。
“你疯了？”
伤上加伤，还要不要命？
“当然要。”仿佛看穿了她的想法，他抬起手，轻轻抹去唇边的血痕。
高大的身躯笼罩下来，此时变成了孟然任人宰割，他将还温热的血迹涂抹在少女的樱唇上，仔细端详片刻，满意叹息：
“但是，我更想要你。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/66004)
=====================================================
预备备~
翻车！！！



邪不压正21（高H）
变态！疯子！
铁锈一般的血腥味涌进鼻端，想伸手抹掉自己唇上的血痕，可孟然现在根本动不了。
她只能看着谢无恙解开绑在龟头上的丝线，握住还在勃勃跳动的肉棒，顶上她的腿心。
“娘子，两张小嘴，哪张更饿？”
“你有毛病？！"
“看来是下面这张。”
你！…….你先给我把嘴上的东西弄干净！"
话音方落，男人的薄唇就落了下来。呼吸交缠，唇舌舔吮，那些血迹很快被他吞了下去，大舌探进少女的小嘴里肆虐搅弄。
衣衫在几个呼吸间便尽数滑落，没有用手按住腰肢，没有将雪臀往两边掰开，因为大穴被制，孟然根本没法动弹，只能感觉到菇头撞上花心，顶开两瓣不知在何时湿热起来的唇肉，朝穴口捅去。
唔，嗯唔..…
她下意识一项，虽然不能动，但身体还是绷紧了。
紧张之下，本就窄小的穴口愈发滞涩，谢无恙撞了几下没能撞开，只得腰部用力，将过于硕大的顶端强行往内插入―
“啊.….
“嘶……”
娇吟与低喘同时响起，牵动了背部的伤口，男人的眉头紧紧蹙了起来。孟然见状，刚才还羞恼不已，此时重又燃起斗志：
“怎么，区区一点小伤，少楼主能强行冲开穴道，竟然都没法强行插进去？”
事实上，就是因为强冲穴道，才让谢无恙现在无法用力。本就还未痊愈的伤势愈发严重，甚至让他的呼吸都有些不稳起来。
他停下了挺腰前送的动作，不言不语，只是凝视着孟然。
少女被那双幽不见底的眼睛越看越不自在，等等，这魔头盯着她看干什么？本，本来就是他不行嘛……
心头不由自主涌上心虚，她一双乌墨般的眸子躲闪着，忍不住就想移开视线，忽然，她看到谢无恙笑了笑：
“娘子，别急。”
我急什么了？？？
“知道你下面这张小嘴馋得很，为夫暂且无法满足娘子，不如，我们另辟蹊径？”
那一个“蹊”字落地，谢无恙已是抬手一捞，取过了孟然的佩剑。
这把长剑跟随孟然多年，在武林中颇有名声。剑身乃是名家打造，锋锐无匹，剑鞘上铭刻着一条条精致逼真的海浪云纹，还在接近把柄处镶嵌着几枚宝石。
“你要……干嘛？”见谢无恙将长剑拿在手里细细把玩，少女不由吞了吞口水。
总不至于被她嘲笑了两句，这魔头就要杀了她吧？
事实证明她想多了，没有拔下剑鞘，男人修长的手指持着剑柄，竟连鞘带身，插进了她被顶开的腿缝间。
此时少女正光溜溜一丝不挂地站立着，腿间嫩穴因为方才那一番插弄，两瓣花唇朝外绽开，露出粉嫩的艳色。
长剑插进她腿间，贴着白皙娇嫩的大腿根，剑鞘上精致的纹路立时为那朵娇花儿带来一阵阵奇怪的感觉，坚硬、粗糙、冰冷……全都汇集成了瘙痒与酥麻。
小脸瞬间涨得通红，孟然如何还不明白？这就是谢无恙口中的“另辟蹊径”――
用她的剑，代替肉棒来玩弄她。
“你这个，这个……”一时间她竟寻不到合适的形容词来描述这个变态下流的魔头，这实在是……太破廉耻了！
“我知道，如此新奇之法，娘子闻所未闻，有些激动也是应该的。”
低哑的笑声徐徐回荡，男人握着剑柄，开始在她腿间抽动，顿时换来少女的一声嘤咛。
“嗯，不行……快，快拿出去……”
凹凸不平的纹路贴着两侧的大腿根不断摩擦，剑身乃是竖起的姿势，因而在抽插间轻而易举就将花唇顶开，陷进了软肉里，湿腻的淫液就在这磨蹭进出间一股股地往下淌，不过片刻功夫，谢无恙将长剑拿出来时，那上头已是晶亮一片。
他调换角度，将剑身改成横着插进去。
长剑的横切面是有宽度的，这便将少女的双腿顶得剑鞘上的花纹改成了磨蹭早已露出一个小肉洞的穴口。
拉扯间，只见那两瓣花唇被蹂躏得委顿不堪，唇肉间的小小淫核冒出头来，也不知谢无恙是有意还是无意，剑身朝淫核儿一蹭――
“啊哈！……不要，啊，好奇怪……嗯啊……”
他仿佛找到了乐趣，右手前送，用剑鞘上的那几颗宝石碾磨起了可怜的小花珠。
孟然哪里受得住这个，眼中泪花直涌，想出言求饶，又知道这魔头不会善罢甘休，拼命咬着唇想忍住呻吟，偏生娇喘一声接着一声，媚叫一下接着一下，腿间淫水淋漓倾洒，小花珠儿被磨蹭得又红又肿，她也已是满脸潮红，梨花带雨。
“一把剑就能H得娘子哭叫连连，看来娘子确实不需要我的肉棒。”
“不是，嗯啊，不是……”
孟然又不傻，哪里还不明白自己如今该说什么，连忙软着嗓子求道：
“要的，然然要肉棒……求你了，快插进来，嗯哈……然然要吃大鸡巴……”
“我重伤在身，有心无力，只能用这把剑帮娘子聊以慰藉……”
该死，这个混蛋魔头！
她知道这魔头的意思，还不就是威胁她？要是她不乖乖就范，恐怕还会用更破廉耻的手段来玩弄她。
眼一闭，心一横，少女打断谢无恙的话：“不用你动，我，我自己来。”
“自己把大肉棒吃下去！”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
玩剑(*/ω＼*)



邪不压正22（高H）
“不用你动，我，我自己来。"
“自己把大肉棒吃下去！”
少女的宣言还在空气中回荡着，片刻后，带着戏谑的低沉轻笑响起：
娘子..….果然奔放。
奔，奔你.……忍着把某魔头骂到狗血淋头的冲动，孟然是有苦难言。腿间那把长剑还在贴着她的穴口磨蹭，本是用来行侠仗义的利器，此时却在她最柔嫩最私密的地方做着淫乱下流的事。
她这把贴身佩剑与她一般同样也是名满江湖，若是被人知道在武林中倾慕者众多的孟女侠竟被人用自己的佩剑玩到淫水横流，如此羞耻的场景，光是想一想就要教人暴厥了。
况且这还不是最过分的，若她不顺着谢无恙的意思早点服软，依这魔头的手段，恐怕能连剑带鞘地捅进她的小员里。
所以她只能如此主动，求着谢无恙把肉棒插进来，而且还因为谢无慈身受重伤，她自己要摇着小屁股送上去给他H
念头闪过，少女脸上羞红，咬着唇小声道：
“你，把我穴道解开。”
只有解开穴道，她才能投怀送抱。解了穴，娘子可就有大好机会反将我一军了。”
其实孟然不是没想过趁机溜走，又或者再次将谢无恙制住。但她在这魔头手底下已经吃了几次亏，总是害怕谢无慈会有后手。
若自己再次挑衅失败，恐怕就真的会被玩死了。
此时听到男人施施然地吐出这么一句话，她不由愈发笃定这魔头就是在给自己挖坑。罢罢罢，识时务者为俊杰，反正，反正也不是第一次跟他做这种事，早就里里外外被他吃过，说不定今晚还能借着他受伤的机会，占据主动权。
如此自我安慰了一番，她哼道：“我不敢，况且……况且，我那里，也很痒。”
“那里是哪里？”
“就是，就是小滦辛税桑　
羞愤地拔高声音，立时换来男人的一阵低笑。谢无恙的手指拂过她胸口几处穴道，将她往怀中顺势一带。少女的脸上还残留着那种灼烧般的火辣，便觉侧颊一热，贴上了一个结实宽阔的胸膛。
“乖，当心把远儿吵醒了。”
她这才想起小包子还睡在里间，愈发羞窘。孩子还在里面睡着，他们两人就这么一丝不挂地肆意交欢，也太，太……
孟然忍不住道：“我们，去隔壁吧……”但她已被谢无恙搂着，在榻上坐了下来。
因为背部的伤口还未愈合，无法躺靠，他便趺坐于榻，抱着少女安放于自己腿间，拍了拍她的小屁股：
“若娘子你动作快些，我们可以速战速决。”
嘁，谁信你的鬼话，不折腾上几个时辰，你会善罢甘休？
默默腹诽着，孟然还是一只手搂着他的脖子，一只手按在他的大腿上，主动抬起臀儿，对着他胯间那根耸立多时的巨物坐了下去。
她挺翘的雪臀一寸寸下沉，染着轻绯的小脸上，迷蒙之色也一寸寸增加。
“啊，嗯啊……啊……”顾忌着小包子，少女不敢呻吟得太大声，只能竭力隐忍。又一次感觉到身体被填满的饱胀，当龟头顶上花心时，她才娇喘吁吁地停了下来。
此时她的臀儿正挨着肉棒根部那两颗卵蛋，整片柔嫩的雪股都被那些粗硬的耻毛磨蹭着。两人交叠在一起的下体密密相缠，几乎不留一丝空隙。
只是还有一小截棒身露在淫穴外，虽然是女上的姿势，倒不似她掌控主动权，而是她被那根过于粗长的鸡巴给挑在了上面。
“还没全部吞下去。”
“吞，吞不下了……”少女眼泪汪汪地，双腿不停地轻颤，这个姿势确实能让她自己拿捏力道和速度，可是，也会插得极深。
她一吸气，便能感觉到小肚子里那根极具存在感的铁杵，想要静止不动，嫩吕锲痒得厉害，想抬起屁股上下套弄，又手软脚软，根本没有力气。
这样进退两难的状况，让她又羞又急，又痒又酥，吮着肉棍儿的嫩嘴叽咕叽咕着往外吐出淫液，说话间，就有骚水不断涌出。
谢无恙无奈地叹了口气：“娘子，你除魔卫道的气势上哪去了？”
这样一个上下都在吐水的娇小人儿，实在与以剑法凌厉闻名的孟女侠不搭调，但也，格外诱人。
他伸手握住少女饱满的臀肉，臂膀用力，将她抬了起来。如此一来，大鸡巴便得以在花径中抽插穿梭，孟然连忙环住他的脖子，自己也主动摆着小屁股，一边呻吟着一边疑惑道：
“你不是……嗯哈，不能用力吗？”
“腰不能用力，不代表手不行，不过娘子也不能偷懒，对不对？”
“我哪有……”
她杨柳般的腰肢扭动着，在上下套弄间主动调换方向以不同的角度夹含肉棒，察觉到谢无恙的眉梢一挑，她不由心中得意，哼，谢魔头虽然厉害，眼下，还不是要听凭她摆布？
正好趁这个机会让他尝尝厉害，若是能教他出丑，那就更好了。
想到之前没能让某魔头“憋到萎”，孟然就一阵遗憾。她打起精神，决定使出十八班手段，必要将谢魔头弄得欲仙欲死，缴械投降！
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
某魔头：娘子要让我欲仙欲死？【迅速躺平



邪不压正23（高H）
可怜的孟女侠就这样陷入了思维误区，使出浑身解数，卖力地伺候起了她深恶痛绝的大魔头。
谢无恙自然能感觉出来她反常的热情与迎合，挑了挑眉，什么都没说送上门来的珍罐，自然要欣然笑纳。孟然严然忘了，虽然他现在身上有伤，影响他用力，但这不意味着他那话儿的能力也有所下降。
不如说，因为之前一番你来我往，他胯下的小无恙憋得太狠，此时正是欲求不满到极点的时候，想要好生抚慰它，可得颇费一番功夫。
所以少女坐在他的腿上，时不时调动花穴里的媚肉狠夹那根粗大棒身，又时不时前后摇动着小屁股，以内壁对着龟头多方碾磨，甚至还拿自己最敏感的那处软肉主动去顶撞菇头。
如此一番放浪举止，大肉棒不仅依旧坚硬如铁，竟比之前还要粗大了。反观孟然，早就在软肉含着龟头磨蹭时，已经带着哭腔地泄了出来。
“娘子，可不要光顾着自己舒服，就忘了为夫。"
看着少女在高潮的余韵中不断抽搐，谢无恙语重心长地说。.……我，我没有。"
少女委屈得不行，可又没法反驳，只好任由谢无慈将她抱起来，摆出四肢着地的跪趴姿势，将还在滴着骚水的小淫穴高高翘起露给他看。
换一个姿势，或许能让小无恙更块释放出来？
可是他腰部又不能用力，这样，怎么插进去？
想了想，孟然恍然惊觉男人的意思。她忍着羞意，主动将臀儿抬得更高，接着便以膝盖在榻上移动着，一点一点往后退去，还没合拢的穴口也撞上了坚硬的菇头。
接下来，只要她再继续向后，把肉棒吞进去就好了……只是穴儿湿滑，大鸡巴上也沾满了从嫩吕镉砍隼吹囊水，她试着找准方向往里吞咽，可那龟头总是一下打滑，从穴口滑开。
几次三番后，少女已是娇喘着又有了要泄出来的迹象，她忽然有一种奇怪的感觉。
分明是她在控制动作吞咽肉棒，可她从头到尾都毫无主动权，反而像是自己送上门去，给身后的男人献上这一番淫乱表演。
“嗯哈……”
羞耻与兴奋同时从心底深处涌上来，她咬着唇，又一次将蜜臀后送，总算含住了那个硕大的圆头。
心中一喜，少女连忙使力吞咽，饥渴的小骚嘴儿仿佛遇上了自己最爱吃的糖棍，舔吸得又热情又激烈。
她不知道这一举一动全都映入了身后那个男人的视线中，谢无恙仔细地端详着，无声地凝视着。
只见嫩乎乎的小嘴张开，在含吮中挤压出大股大股淫液，少女的股间张着一根狰狞粗壮的赤黑“尾巴”，那与她格格不入的滚烫肉物正一寸一寸，没入她的身体里。
她跪趴在他的身前，欺霜赛雪的胴体仿佛顶级的羊脂玉雕就。那样纯洁，那样无暇，那样柔美。乳儿鼓鼓，腰儿细细，臀儿翘翘。
饱满的奶子摇动着，纤细的腰肢扭摆着，她仿佛蜜桃似的小屁股在吞咽中前后摆动，这样自己主动地含着大鸡巴抽插，自己让男人H干自己，放浪淫乱中又有一股娇弱可怜的姿态，教人愈发心生蹂躏的欲望。
但谢无恙并没有动作，全程只是悠然地欣赏着，连探手去揉捏少女的奶子都没有做。
他仿佛一头掌控所有的雄狮，静待着猎物上门，唯有如具实质的视线在那不着寸缕的玉体上逡巡，那一道目光的滑过，就是一股难以言喻的酥痒。
“啊哈……啊，嗯啊……”
好奇怪，要，要到了……孟然说不出来那是什么感觉，思绪迷蒙，她仿佛被无形的丝线牵引着，越来越热情地摆动臀儿，越来越骚媚地娇声呻吟，直到大股阴精喷泄而出，她依旧没有停止。
噗嗤，噗嗤……
啾咕，啾咕……
屋外夜深人静，屋内淫乱迷离。
这一晚的欢爱究竟是如何结束的，孟然已经说不清了。她只记得谢无恙最终在自己的淫穴里喷射了出来，而她乖乖任由他浇灌着，嫩鲁韵铝怂有的精液。
醒来的时候，她正和衣躺在床上，外间传来小宁远惊喜的声音：
“爹爹，你真的要住在山庄了？娘答应了？”
呃，等等，她答应了什么？
“是，爹爹受了伤，需要觅地休养。”
嗯，谢无恙的伤确实很严重，可是，那不意味着他就要在明月山庄住下来好不好？
要是被人知道，她这个正道少侠不是马上就要成为武林公敌？
“太好了爹爹，远儿好想你~”
听着小包子含糊的奶音，他似乎扑进了谢无恙怀里，分别多日的父子俩正在亲昵，孟然撇了撇嘴。
算了，住就住吧，相信谢无恙会低调行事，不会给她惹麻烦。
她却不知道，自己的麻烦不是被人知道了她窝藏邪道魔头，而是来自那个魔头本身。
在第十三次被某人按在榻上噗叽噗叽地H干时，她终于忍无可忍：
“姓谢的，你迟早精尽人亡！”
伤都还没痊愈就如此胡天胡地，他，他脑子里装的都是淫虫吗？
男人慢条斯理地在她唇上舔了舔，胯下的动作愈发深重：
“那好，我们就来看看，究竟是为夫先精尽人亡，还是娘子你先被为夫H死。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
某魔头：计划通(>ω?*)?



邪不压正24（H）
开玩笑，孟然可能赢吗？
她必输无疑。
打从谢魔头以疗伤为名住进明月山庄的第一天起，孟然就意识到了这个残酷的事实。
伤势还严重时，论武力某魔头不是她的对手，她原本能轻松将之镇压，奈何这阴险腹黑的混蛋只要把脸色白一白，装一装虚弱，立刻就会惹来小包子的眼泪汪注，让孟然只能干笑着罢手。
既然他是病人，她又怎么能不照顾对方？这一照顾着，就照顾到了榻上。
不，应该是说，包括床榻，山庄里的每一处地方都能成为魔头大逞淫威的地方。
书房、花园、厨下、走廊.……晨起时，练剑时，用膳时，沐浴时.…….他们的欢爱几乎无时无刻，随处随地。打着帮她恢复记忆，重演旧事的名头，某人将她里里外外吃了一遍又一谢无恙最爱的便是悠然欣赏她摇着小屁股，主动把他的大鸡巴吞进淫穴中吸吮，又或者跪在他腿间改用上面那张小嘴舔吃，待到大肉棒即将释放了，他再握着棒身拔出来，把浓浊的精浆全都喷射在那张艳若芙蓉的小脸上。等到他背部的伤口渐渐愈合，能够躺靠了，他往往喜欢半倚在榻上，抓着少女的臀儿往两边掰开，让她下体对着他的俊脸，两人互相舔对方湿漉不堪的性器。
嫩穴里涌出来的琼浆玉液教人回味无穷，谢无慈得了趣，每日都要喝上两三回。
如此淫乱放纵，自然教孟然羞耻不已，可她不是谢魔头的对手，想拿小宁远做挡箭牌吧，这魔头毫无廉耻，甚至能在小包子就在旁边的情况下，大手悄悄探进她裙裙底下，玩弄她的小尿尿。
她不由想到江湖上有关谢无恙的传闻，大多是说他武功绝顶心狠手辣，又或者冷血无情嗜杀成性，没听说这魔头还如此，咳，纵欲淫邪啊？
“娘子，我是魔头，自然是纲常伦理，全都视若无物。”
神态悠然地把玩着掌中滚圆娇嫩的奶儿，谢无恙以指尖挟起奶尖，慢条斯理地拉长，见少女又吟哦着颤抖起来，他轻笑一声：
“不过娘子放心，娘子是我珍爱之人，什么都可以毁掉，唯独娘子不行。”
孟然被这深沉的话语激得心头一颤，忍不住抬头看他。
他瞳眸幽深，唇畔噙笑，分明是在深情表白，可所言所语，所思所想，依旧是如此的不可捉摸。
这个男人，就像是一团雾。
既轻，又远。
既浓，又晦。
虽然他们无数次的水乳交融，对彼此的身体早已熟悉得如同自己的，但孟然没有一刻看清过他。而她也从未放下过疑惑与戒备。
“既然如此，我的问题，为何你始终避而不答？”
“你背上的伤究竟是怎么来的，你又为何非要带宁远走？”
即便是现在，谢无恙留在明月山庄养伤，他也没有松过口，承诺自己不会带走小宁远。
没有回答她的话，男人加快了胯间肉棒H干的速度。在那疾风骤雨般的进出中，少女很快就泪眼朦胧地娇吟起来，再也没有多余的心神去寻根究底。
……
可恶，又被他躲过了！
心知谢无恙是故意为之，但孟然也拿他没办法。不过经过这段时间的相处，她已经找到了另一个可以探究的对象，那就是小包子。
从一开始那个乖巧得让人心疼的孩子到如今，小宁远在她面前，已经不知不觉褪去了羞怯与小心。
他会在每天晚上的睡前故事后，缠着娘亲再讲第二个，第三个。
他会在看到自己不爱吃的蔬菜时，不是像以前一样一声不吭地默默吃掉，而是悄咪咪地偷瞄孟然一眼，试图用自己小狗狗一样的可怜眼神逃掉不爱吃的菜。
他甚至还有一次闯了个不大不小的祸，虽然小家伙立刻就乖乖认错了，怯生生地扯着孟然的衣摆，生怕娘亲为此生气。但能够像普通的孩童那样调皮，哪怕只是不经意流露出的一点，对这个过于懂事的孩子来说，都是一大进步。
孟然很欣慰，因为这意味着，他们之间的距离在拉近。
她想自己是真心实意地将这个小家伙当做了自己的孩子来疼爱，即便她还在调查七年前的事，即便她对谢无恙还怀着戒心，但小宁远，就是她的孩子。
“远儿，来，过来。”
蹬蹬蹬地跑过来，小包子熟稔地仰起小脸，随即一方温热的帕子落在他脸上，细心地给他拭去汗水。
“玩累了吧，擦擦汗。”
“唔……凉，泥真嚎~”
揉着包子肉乎乎的小脸，孟然随口问了一句：“你爹爹呢？”
“爹爹在房里看书。”
“他今天还没换药……不过他的伤也快要痊愈了。”
而伤势痊愈，谢无恙就会带走小宁远。他并没有瞒着宁远这件事，小家伙也是知道的。闻言，一大一小都不约而同沉默了下来，孟然张了张嘴，想说点什么，还是把话给咽了回去。
她没法劝说小包子留下，又或者在他面前说些不舍的凄惶之语，让小包子自愿开口留下。她知道小包子极为濡慕娘亲，但谢无恙对他来说，也是不能割舍的存在吧。
叹了口气，孟然搂着小家伙坐下，轻轻抚摸着他的发顶：
“远儿，能告诉娘，你爹爹背上的伤都是怎么来的吗？”
不止是那些新伤，还有纵横交错的，不是十余年的时光，无法积聚下来的陈旧疤痕。
小包子纤长的眼睫颤了颤，欲言又止片刻，还是抬起头：
“是，是楼主，命人鞭打的。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
魔头的属性定了，是淫魔【doge
PS.今天是三更！三更！
要珠珠！要亲亲要抱抱要举高高！【声嘶力竭



邪不压正25
楼主？
产时间孟然还有些没反应过来，愣怔过后，才恍然小家伙在说谁。听雨楼楼主，谢无恙的母亲谢泣说起谢泣露，便不得不提到听雨楼的来历。
几十年前，听雨楼刚刚创建时，还不似如今这般魔焰昭彰，做下种种恶事。他们更像是亦正亦邪的左道门派，虽然不以行侠仗义为已任，但也不与魔道为伍。
只是随着听雨楼的势力开始扩大，行事手段也渐渐激烈，尤其在谢泣露成为楼主后，更是一连做下了居灭何家堡满门及建水一十八均的血案，让听雨楼彻底成为了武林公敌。
而听雨楼也毫不掩饰自家的狠辣与野心，逐渐收拢一盘散沙的庭道各门各派，将爪牙散插向大江南北，不断地蚕食着正道势力的版图。
谢泣露在此期间退居幕后，由她的几子，少楼主谢无慈掌控大权。谢无慈也无愧于正道者老都不得不称赞的天才，不仅年纪轻轻就生成绝顶，城府手段无一不缺，听雨楼在他手底下迅速扩张，终于成为了如今的魔道如此野心勃勃，他们的目的又是什么？
江湖传闻，有说听雨楼要一统武林，号令江湖。更有传说，谢家乃是前朝余孽，建立听雨楼就是为了复国，所以才顺我者昌，逆我者亡。
这十几年来，隐于幕后的谢泣露早已名声不显，如今听小包子的意思，这些鞭痕，竟是她留下的？
虽然教人惊停，但也不算违背常理。毕竟如谢无恙这样武功盖世的魔头，除了他的生身母亲，谁能将他鞭答至此？
等等，孟然忽然意识到一个不对的地方。
谢泣露是谢无恙之母，那便是小宁远的祖母。可小宁远方才提到她，用的是极为生疏的称呼，楼主。
没有追问，孟然柔声道：“那些鞭痕，都是？”
“嗯。”小宁远点了点头。
迟疑了一下，他小声道：“我没有亲眼见过，但是，只有楼主才能责罚爹爹。”
数都数不清的陈旧伤疤，究竟要责罚多少次，才能在谢无恙的背上留下那些痕迹？
天底下确实也只有谢无恙的生身母亲才有机会鞭笞他，可一个母亲，又为何要如此残忍地对待儿子。
孟然忍不住蹙了蹙眉，下意识搂紧小宁远：
“远儿，你告诉娘。爹爹要带你走，是不是因为……谢楼主？”
她还记得那天自己带着小包子去楼船上寻谢无恙，只看到满室狼藉和一滩血渍。之后重逢，谢无恙便身受重伤，背上全是新的鞭痕。
那天的袭击之人，并非孟然猜测的是谢无恙的仇家，而是他的母亲谢泣露。
如此一来，他的态度也很好解释了。
为何对自己背上的伤口避而不谈，为何非要带走小宁远，盖因母命在身，不得不从。
一时间孟然想到了自己最大的疑惑，也是她怀疑谢无恙别有目的的原因――既然当初山盟海誓情投意合，为何要将她送出听雨楼，还在七年的时间里都不闻不问？
她的好友任云踪曾经说过，当今之世，有能力解决失忆之症的，除了失踪多年的医仙，就是听雨楼中吹雨一脉的邪医霍不流。
而霍不流是谢无恙的手下，即便当初孟然失忆，他不能命令霍不流治疗吗？哪怕治不好，也不至于整整七年音信断绝。
最合理的解释，也是目前看来唯一的解释，就是他无法这么做。
他不能再将孟然留在听雨楼里，不能让霍不流为她治疗失忆之症，甚至不能接触她。
小宁远称呼自己的祖母为生疏的“楼主”，就足以看出谢泣露对这个孩子的态度。
她没有再说什么，搂着怀中软软小小的身子，慢慢地将小家伙哄睡了，方才站起身，命佣人将小包子送回寝房。
其时日近黄昏，府里已点起几处灯烛，孟然推门而入，只觉书房中一片昏暗。
金色的余晖从窗缝间洒落进来，带来的却不是温暖的感觉。几点光斑投射在地毯上，半片光明，半片晦暗，谢无恙就坐在那片晦暗中，书卷握在手里，目光仿佛投向远方。
听到推门声，他闻声回头，漆黑的眼眸中，没有任何情绪。
那一瞬间，孟然竟忍不住打了个寒颤。
她没有继续往前，站在原地：
“七年前，你把我送出听雨楼，原因并非是我失忆了，对吗？”
没等谢无恙回答，她自顾自开口：
“你我正邪殊途，本不该有任何交集，我与你在一起，便是堕入魔道，自甘沉沦，但你与我在一起，或也可改邪归正，放下屠刀。”
这对听雨楼来说，无疑是毁灭性的打击。
所以，谢泣露不会容许这种事发生。孟然想，假如她的便宜老爹现在还在明月山庄，恐怕也会想尽办法拆散她跟谢无恙。
“我不明白的是，为何那位谢楼主不直接派人杀了我？”
听雨楼豢养着天下最顶尖的杀手，哪怕孟然武功一流，铁了心要取她性命，她相信自己没法幸免。
良久，她听到啪嗒一声，谢无恙随手将书卷扔在榻上。
他笑了笑，仿佛扯着嘴角似的：“因为我承诺过，绝不会再见你。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
发现之前一不小心肉多了，接下来会加快进度走剧情=3=


邪不压正26（H）
但是谢无恙食言了,或许如他所说，是因为不忍见小宁远伤心,又或许是因为别的什么。他带着小宁远来到淮宁大概一开始只是想让小宁远认一认娘亲，结果,发展到了眼下这般地步。
“明日，“，他停了停，“我会带远儿离开。”
他的伤势已经痊愈,他再没有了逗留于此地的理由。”
一时间，孟然不知心里是怎样的一种感受,仿佛数九寒天的一大块冰雪塞进了喉咙里,想要呼吸,便又冷又涩。
她原本应该松一口气的，纵有不舍，也不该是现在这样↓心脏跳得越来越缓慢。
最终,她只说出一句话:
能不能，把远儿留下来?"
谢无恙看着她,轻轻笑着,一如往常的兴味戏谑:"娘子怎么说些胡话?自然不能。
虽然谢泣露可能不待见小宁远，但那到底是她孙子。况且谢无恙又怎么可能会把从小抚养长大的儿子留下来?
“是吗.....她有些无所适从地回答了一句,其实是明白自己不知道再说什么。
大概她想问的,并不止这一个问题吧。
”是。”谢无恙仿佛自嘲般的一笑，“留下来了,就成了借口。”
“什么?“
那低不可闻的话语一掠即过,她几乎没有听清,待到明白过来,垂在袖子外的手指一颤,紧紧攥成--团。
借口,什么借口?
大概便是忍不住食言，忍不住靠近，忍不住眷恋的借口吧。
“你该高兴才是，娘子。”谢无恙的声音打破沉默。
“你不是亲口说过？对你来说，我只有一个身份，听雨楼少楼主。”
彼时的情景还历历在目，想到那时自己一心只想甩开这个大麻烦的心态，孟然忽然想笑。
“你这是记仇记到现在了？”她与谢无恙相处，总喜欢这样讥嘲对方几句。
男人果然也如平常一般勾起唇角，笑得戏谑：
“是，我是魔头，当然小心眼。”
“过去的既然都过去了，那就，不要再耿耿于怀了。”
“可是，”她下意识回答，“你说过，你偏偏就要耿耿于怀。”
话一出口，二人俱是一怔。孟然手足无措之余，忽的下定了决心。
她其实说不太明白自己心里的那种感受是什么，是遗憾？是同情？是不舍？还是动心？
人心幽微，最是难测，她从没想过，有朝一日，竟是自己耿耿于怀。
“过去的确实都过去了，七年前的事情我到今天也一丁一点都没想起来，但是，记不起来过去，也没什么关系。”
“我不确定远儿是不是我的孩子，但我想把他看做自己的孩子，我也不确定，你是否与我山盟海誓过，但是，那都无所谓。”
攥紧的拳头不由自主松开，一开始说得磕磕绊绊，渐渐地，少女的话语越来越流畅，越来越笃定：
“谁说忘记了，过去了，就不能重新开始？”
“我不会让你把远儿带走的，你，也给我留在这里！”
斩钉截铁的话语回荡在空气中，说完后，孟然才反应过来，自己的霸气宣言，似乎，好像，大概……有点像表白？
她不由略微不好意思，下意识想别开脸，只见那一片晦暗中，谢无恙的眸光似乎闪了闪。
“……哈哈哈，哈哈哈哈！”他忽的大笑起来，仿佛听到了世间最畅快，最有趣的事。
孟然被他越笑越不好意思，忍不住狠狠瞪了他一眼：“笑什么……唔。”
她的眼睛被大手轻轻捂住了，他掠至她身边，手掌覆盖住了她大半张小脸。
“你干嘛？”少女半是疑惑半是娇嗔。
“嘘。”他竖起食指，做了一个噤声的手势，轻柔无声地，吻住了她的唇。
那吻很奇怪，仿佛一片雪花，落地后，便消融无痕。
孟然恍惚中有一种感觉，他仿佛是不想惊醒这一刻，不想惊醒这个美梦。
她的小手环了上去，环住他的脖子。并不是第一次唇齿相依，呼吸交缠，但她好像是第一次，什么都看不见，但清晰地听到了他的心跳声。
就在这无声的亲吻中，紧闭的门扉外，一个小小的身影站着，不知站了有多久。
良久，那个身影无声地笑了笑，只是笑容中满是不属于他这个年纪的苦涩。
小小的身影不再停驻，悄无声息离开，回到寝房钻进被窝，继续做乖乖睡觉的好孩子。而在书房之中，亲吻渐至热烈，欢爱水到渠成。
这一切都来得如此自然，而非以往谢无恙总是用各种花招陷阱将孟然坑骗进去，她没有丝毫犹豫，任由男人褪下自己的裙衫。
胴体上还残留着昨夜爱抚时的吻痕指印，他以指腹细细摩挲，忽的，微微一笑：
“娘子，书房之中云雨，自然要讲些雅兴。今日我读诗，郎骑竹马来，绕床弄青梅，何等缠绵婉转？这书房之中虽无竹马，倒有一匹木马。”
说着，他的目光落在墙角摆放的一张木马上，那是孟然命匠人打造了来给小包子玩耍用的，随手就搁在这里，难道……
她心头一颤，一丝不挂的娇躯被男人搂在怀里，根本无法动弹。
接着，就看到他抱着自己，走到那张木马前，将她双腿大大分开，却不是骑在马上，而是小屁股贴着坐垫，以衣带将她四肢缚起，蜷起的双腿压着奶子，高翘着臀儿露出整个花穴，在他的注视下，穴口一张一合地吐起了骚水。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
走剧情的同时，木马play也要来一发【住嘴


邪不压正27（高H）
“你，你要干..
感受着男人如有实质的目光，孟然不由颤声道。
谢无恙笑而不答,足下轻轻踩动，那木马便摇晃起来。
他倾下身,在他们两人共同的注视下,修长的手指插进那张正不断吐着骚水的小嫩嘴里,少女嘤咛出声,眼中顿时流露出迷蒙之色。
"嗯，唿啊.......
手指啾咕啾咕地搅动着,这般以指奸淫小穴,对他们二人来说都是驾轻就熟的惯常之事。一个熟稔地寻到花壁上的敏感点按揉碾磨,一个娇声媚叫着，在身下木马的摇晃之下,只觉身子如坠云端。那种感觉,便仿佛躺在轻轻晃动的摇篮之中,爱抚徐缓轻柔,引人沉迷回味，不知不觉地发难以自拔之际，少女忽觉穴口处袭来-阵痒意。如同羽毛拂过,又好似蜻蜓点水。
她没能抓到那一闪即逝的痒意，酥麻便再次涌来。
谢无恙插进去第-根手指,两指合拢,在湿热滑腻的淫穴中时快时慢地抠挖。
"嗯，太深。..啊哈，不要,不要无恙....
”说了多少次,要叫夫君。”见少女咬着唇,谢无恙不由低笑出声,心"真是个倔性子。”
他没有强迫孟然，只是加快了手指抽插的速度。渐渐积聚的快感中,孟然感觉到那痒意又一次袭来。一次两次、三次...每次都是一掠后便迅速消失,但出现的频率越来越含着手指的小嫩穴正不断往外吐着淫液,这般被频繁撩拨着,翕张的愈发加快,那痒意也如附骨之疽，深入骨髓。
起初孟然还以为痒意只是自己的错觉，到了现在，总算觉出不对：
“什么东西，啊哈……你，你到底……啊，又，又来了……好奇怪……”
她一句话说的断断续续，娇喘不已，谢无恙抬起眼帘：“娘子在说什么？”
见孟然羞恼地瞪着他，他方才微微一笑，做恍然状：“莫非，娘子指的是此物？”
只见他藏在少女臀股下的另一只手抬起，手指间握着一个孟然十分熟悉的物什――
她平常陪小宁远玩耍时，会用到的毽子。
毽子垫以皮钱，衬以铜钱，其上是柔软丰茂的青色翎羽，想来他之前应该是以翎羽刮搔穴口，才会带来那一阵接一阵的痒意。
至于孟然之所以一直没能发现，以谢无恙的身手想办到，还不是轻而易举？
所以，她现在臀儿底下挨着的是小包子平常会骑的玩具木马，用来玩弄淫穴的是小包子很喜欢的玩具毽子。
这些充满童趣的玩器，如今竟全都变成了闺房云雨时的淫乱之物，少女的脸上不由满是绯色，既惊讶又羞耻，既羞耻，又忍不住从心底冒出刺激。
正是那些隐隐的刺激，顿时让她愈发羞耻。果然是个变态大魔头，谁能……干出这样破廉耻的事！
可惜她万万想不到，对某魔头来说，这根本都只是开胃小菜。
“娘子平日与远儿嬉戏玩耍，我旁观所见，欣喜之余，心中亦忍不住有酸涩之情。”慢条斯理地以那翎羽在穴口拂来拂去，男人含笑道：
“只见娘子对远儿如此尽心，却将为夫抛在一旁，不妥，实在不妥。”
不把你抛在一旁，难不成你也想让我陪你踢毽子骑木马？默默腹诽着，可孟然转念一想，如今，自己可不就是在陪谢无恙骑木马么？
只不过，是另一种意义的“骑”。
念头闪过，她脸上又是一红，含着手指的小肉洞抽缩着，因着翎羽的拂动刮搔越绞越紧，正在她又忍不住呻吟起来时，谢无恙却噗嗤一声将手指拔出。
修长的指尖与湿哒哒的淫穴之间拉扯出一条晶亮银丝，他施施然舔净手指上沾染的蜜液，接着，变戏法一般拿出了一把小小的木剑。
和木马一样，这木剑也是孟然特意命匠人打造，给小包子玩耍用的器物。
剑长不过半尺，剑宽不过一寸，表面打磨得光滑圆润，保证绝对不会伤手。这样一把五岁孩子用来嬉闹的木剑，就被谢无恙一寸一寸，插进了湿软的嫩吕铩
“啊哈，不要……嗯哈……啊！……”
这种东西，这种东西怎么能插进来……少女眼睁睁地看着自己的嫩穴被侵犯着，剑身慢慢没入，木质的坚硬冰凉刺激得淫水汹涌而出，又因为剑身削薄，木剑不是填满花径，而是直直楔入，将内壁顶开。
她只要轻轻一呼吸，便能感觉到小肚子里那个形状奇特的异物，只能小心翼翼控制着自己尽量不要有太大的动作，可如此淫乱又强烈的刺激，如何能不让她的身体里发生翻江倒海般的反应。
如此不过片刻，就在木剑刚插进去没多久，少女就哭喊着泄了。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
变态魔头(*/ω＼*)



邪不压正28（H）
阴精还在滴滴答答地流泻着,谢无恙竟踩动脚下踏板,加快了木马摇晃的速度。
一时间，书房里只闻得少女既可怜又娇媚的抽噎,翎羽还在穴口拂动,她中丝不挂的娇躯被缚在木马上,那木剑I的剑柄顶着马头，木马摇晃,便撞着剑柄往小民里狠狠一捅,直将她捅得哭叫
可怜她身子本就敏感多汁,高潮一股接着一股，淫水更是泄了又泄，已是神智涣散。
见状，谢无恙将早就硬胀不堪的肉棒释放出去,劲腰挺动,龟头喂到少女唇边，她满脸迷蒙之色,但还是乖乖地轻启樱唇，含着男人粗大的鸡巴开始吞咽。”，
”果然是我的乖娘子.....
男人拂开她颊边凌乱的碎发,低笑着在她耳边呢喃。
“娘子，知不知道为夫为何如此对待你?”
”"“....不嗯....不知...
他忽的轻轻叹了一口气:”因为只有越下流，越放浪,越淫邪，你才会记得越深。
“你才会在遗忘之后,依旧有着潜意识里的零乱迷思。
他快速地冲撞起来,将少女一-张小嘴肉得几乎都肿了起来。她腿间的小骚伦匀桓是狼狈委顿，湿漉漉的木剑被随手扔在地毯上,赤裸交缠的两人就躺在一旁，少女被按在胯下,那深重有力的，干每一下都似乎要将她捅烂。
谢无恙从来没有如此激烈地要过她，哪怕之前那些淫乱的胡天胡地里，他也只是花样繁多，未尝像眼下这般，恨不得把自己的两颗卵蛋都角进她的嫩民里。
她哭也哭不出来,嗓子都喊哑了，胀鼓鼓的小肚子里不知道装了多少精水，大鸡巴在甬道中搅动着,仿佛有淫靡的晃荡水声在回响着,与耳边野兽般的低喘一道,成为了连梦中都始终不曾消失的声音。
这大概就是，“记得越深”的意思？
她的身体无法承认谢无恙给予她的强烈刺激，在濒死一般的巅峰过后，就会本能地再也难以忘怀。
仿佛是为了践行这句话，谢无恙没有再提带小宁远离开的事，但他的欢爱一日比一日激烈，甚至到了近乎残虐的地步。
他如同一个矛盾体，温柔体贴地口称娘子，却从不掩饰自己的肆意冷酷。分明做的是男女之间最亲密最快乐的事，却好像要证明他的残忍一般，用尽一切手段蹂躏孟然。
“因为我是魔头，娘子不是早就知道？”
“我恶贯满盈满手血腥，我阴险毒辣城府深沉，娘子，你应该厌恶我才对。”
孟然一时语塞，又觉得他简直莫名其妙：“嘴里叫娘子的是你，让我厌恶你的也是你，你究竟想怎么样？！”
男人怔了怔，喟叹般的微微一笑：“是啊，我究竟想怎么样……”
“娘子，”他忽然道，“还记得云州的那个山谷吗？我们第一次相识的山谷。”
“……记得。”
“你追杀我至此，我们在谷中发现了一处神秘遗迹。”
据谢无恙所说，他们误入遗迹，为了逃出去不得不暂时合作，经过一番生死磨难，最终情投意合。
只是这些事孟然全都不记得了，她的记忆只停留在自己追杀谢无恙进了山谷，之后就一片空白。
“其实，我是故意引你进去的。”
轻描淡写地，他说出了一句石破天惊的话。
“你与同伴失散，是我预先布置，追索我一路进了那个山谷，也是我刻意为之。”
对着那双含笑的眼睛，一时间，孟然竟感觉自己是不是幻听了。
“你，你说什么？”
既然他们的相逢是谢无恙一手主导，那……
“没错，我的目的就是你，因为我知道，你是渺族后裔，而且，还是世间最后一个渺族后裔。”
听到“渺族”两个字，孟然终于恍然，不再怀疑谢无恙是不是在说胡话：“你是为了……云渺宫。”
一切都说得通了，她当初就很奇怪，谢无恙告诉她他们二人误入一片神秘遗迹，虽然对遗迹轻描淡写一笔带过，可孟然总觉有不妥之处。
盖因她正是谢无恙口中的渺族后裔，这个族群在几百年前来自极东海外之地，迁居中原后，因为精深的武功，曾经建立过一个庞大的组织，名唤云渺宫。
云渺宫就如同眼下的听雨楼一样，有着统一天下的野心。只是当时武林中强者辈出，云渺宫倒行逆施最终引来众怒，被彻底覆灭。
活下来的渺族人四散隐居，不再对外提到自己的渺族身份。但他们故老相传，有一个传说。
据说云渺宫的最后一任宫主自知大限已至，在云渺宫被覆灭之前，将大部分的财宝都藏在了一处神秘遗迹里，而这遗迹具体在何方，无人知晓。
孟然的便宜老爹身为渺族后裔，当初离家云游，就是为了寻找那处遗迹。但孟然总觉此事缥缈无踪，未曾放在心上，听谢无恙提到遗迹时，也只是微觉奇怪，并未将二者联系在一起。
“你怎么会知道这件事？”
这世间不该有人知道她的渺族后裔身份，想到谢无恙方才的用词，“最后一个渺族后裔”，难道……
心头骤然发凉，孟然霍然起身：“我爹他……”
话未说完，只听一声利啸般的破空之声。一只长箭凌空而来，穿破窗扉，笃的一声深深扎进了墙壁里。
而那箭镞上绑着火苗，只听得呼啦一下，烈焰腾空而起！
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
相信我，不是你们想的那样【先顶好锅盖


邪不压正29
"走!”
火苗蹿升,烈焰腾空,就在电光石火的一瞬间;谢无恙已快如闪电,一掌劈碎木窗,厉喝声鼓着内劲荡向来袭的敌人:
“别管远儿，快走!"
孟然没有分毫的犹豫,凭借着这具身体多年习武淬炼出来的本能,她入梦之后经过厮杀锻炼出来的能力,长剑出鞘，她化作一道白虹，直奔小宁远所在的寝房。
黑影从四面八方涌来，火箭一支接着一支，山庄中喊杀声四起，显然,这是一次早有预谋的攻击。
是听雨楼的人吗?
是那位谢楼主吗?
她的猜测得到了证实,既然如此,想必他们不会拿谢无恙和小宁远如何,他们的目标是自己。
这也正是谢无恙那一声厉喝的原因;但孟然没有当机立断选择独自逃走,因为她绝不能让他们带走小宁远!
听雨楼的情报网遍及南北,听雨楼的杀手神出鬼没,而听雨楼的总楼在何处，至今无一人知晓。.
若无法将他们拦下，那么，这一次过后,她便再也不能见到宁远了,再也不能见到她的孩子。
眸中没有丝毫的动摇,在听到谢无恙说出自己渺族后裔的身份时,猜到和父亲有关的那个可怕的怀疑时,她心中的惊愕与冰冷无以复加，此时此刻,却尽数收敛。
她仿佛听到身后传来一声无奈的叹息，剑影如劈波斩浪,斩开一一个个阻拦在前的身影。
虽然在谢无恙面前总是显得没什么还手之力，但那是因为那个魔头太强，孟然是武林中年轻一辈的佼佼者，武功绝不容小视。
就在几息之间，她已掠至寝房门口。但她快，谢无恙比她更快！
他挡在她身前，一指点出，递至眼前的长刀竟硬生生地崩碎。两个拦在前方的蒙面人眼中掠过一丝慌乱，但还是没有犹豫地将手一挥，打出暗器。
嗤啦，谢无恙没有躲避，竟直接受了这一击。
淬着剧毒的银针穿透他的玄色长袍，竟被鼓荡而出的内劲所挡，没有留下任何痕迹。他修长有力的手掌朝空中抓摄过去，那里，一个同样的黑衣人正抓着小宁远，将要夺门而逃！
“娘……！！！”
孟然心口揪痛，那黑衣人转过头。他唇边挂着一抹仿佛洞彻人心的笑，谢无恙抓摄的动作不由一滞：
“不流？！”
滞涩只是极短的一瞬间，短得肉眼根本无法捕捉到。但高手相争，任何的破绽都可能会带来不可逆转的败局，黑衣人一掌拍出，谢无恙双指并起，劲风已至，他直取黑衣人眉心，黑衣人的手掌离他的胸口也只剩下了半寸的距离。
说时迟那时快，他眼前一花，双方易位。
“唔！”
孟然与黑衣人同时痛哼出声，一个呕出鲜血，一个气息迅速微弱，当场丧命。
被他抓住的小宁远朝下坠落，抢在谢无恙追上之前，周围的两个黑衣人一把将其夺过，也不管还在山庄里厮杀的同伴，毫不犹豫地飞速遁走，消失在了夜色中。
……
“远儿不会有事吧……”
狭窄的山洞中，孟然的身下垫着干草和谢无恙的外袍，胸口的疼痛已经在药物的作用渐渐消失，只是脸色依旧苍白，气息依旧不稳。
“别担心，”男人帮她擦着额上的汗，“人是我母亲派来的，他们不会伤到远儿。”
闻言，孟然不由地苦笑了一下：“我本也以为，可那个黑衣人对你出手，不也毫不容情？”
她还记得，谢无恙在看见那个黑衣人的面容时惊愕了一下，对向来心思不可捉摸的魔头来说，这是少有的失态，而他当时唤了一声，“不流”。
不流，想必就是邪医霍不流，听雨楼中吹雨一楼的楼主？
孟然本来还想着能不能从霍不流那里得到恢复记忆的方法，结果，他就这么当场死了，被谢无恙一指点死。
“他当时只是想伤我，并未打算杀我。”
但谢无恙却杀了他。
虽说生死之间，对敌人的容情就是对自己性命的轻忽，可谢无恙会因为霍不流的出现惊愕，足以说明双方关系紧密，霍不流应该是他的心腹。
心腹手下，说杀就杀，魔头就是魔头，端的狠辣无情。
如此一个辣手之辈，自己当时却冲上去替他挡了一掌，孟然也不知道自己是怎么想的。身体的动作远远快于大脑反应的速度，她发现自己竟没有丝毫犹豫。
也还好霍不流没有下杀手，她只是受伤。明月山庄已经不安全，如此大的动静，淮宁城的各家势力必然也会来查看，自己和谢无恙的关系无法解释，两人都当机立断，选择迅速离开。
也不知后续还会不会有追杀，也不知小宁远被带到了哪里……紧绷的神经始终没有放松，孟然不由自主出了神，忽然听到男人低沉的话语：
“为什么要替我挡那一掌？”
“你难道不怀疑，我杀了孟昊天？”
来了，孟然心道。
她的渺族后裔身份是个秘密，这世间唯有她和便宜爹父女两人知晓。在便宜爹孟昊天失踪多年的情况下，谢无恙竟然知晓这个秘密，除了一个可能，孟然不作他想――
那就是孟昊天为他所擒，甚至是，死在了他手中。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
今天是三更=3=
要亲亲抱抱举高高=3=


邪不压正30
孟然深深吐出一口气，吃力地坐了起来:“我确实怀疑。”
那时她脱口而出的便是一句质问,只是话未出口,就被突如其来的袭击打断，事实上，她没法不去怀疑。
谢无恙的狠辣人尽皆知，哪怕以前她没有实质的感觉,看着他毫不犹豫就杀了霍不流，如今,她心中也再没有丝里可当时她还是冲了上去,挡在了他面前。哪怕谢无恙武功比她高,哪怕霍不流根本就不想杀谢无恙。
“但是，”顿了顿,少女轻声道，“我要亲口听你承认。只有你亲口承认了，我才会相信这件事。在此之前，怀疑也好,推测也罢都不会动摇她的坚持。她在试着学会坦诚,既是对自己坦诚，也是对他人坦诚。
“你就这么相信我?”男人牵起嘴角笑了笑。
,“我相信你,也相信我自己。”
“无恙,记住,你能够相信的只有"为了复国大业，为了我们谢氏能重夺皇位,重新登上至高无上的顶峰，朋友、爱人、子女、父母;没有什么是不能牺牲的。
他机哈瘦小的男孩跪在地上,紧紧咬着牙，额头上满是汗水。
他的背部;横七竖八的全是纵横狰狞的鞭痕,皮肉翻开,鲜血渗透,孩童瘦弱的背部不及成年人的两个巴掌宽，但放眼望去，竟无-块好肉。
冷硬又淡漠的声音还在他耳边回荡，在他面前踱着步的女人忽然停下来，半俯下身，定定地看着他：
“记住，即便是我，你也不能相信。”
“如果有一天，为了复国大业，你需要亲手杀了我，不要有任何犹豫。”
女人黑色的眼睛里没有任何情绪，听到这句话，男孩惊慌失措地抬头，脱口而出：“不，娘……”
“你在违抗我的命令？”
“孩儿……”
“看来，你还是没有尝到教训。”女人叹了口气，继而直起身：
“二十鞭，不要伤及心脉。”
说罢，她抬脚离开，步伐不快不慢，淡漠平稳。仿佛身后跪着的不是她的亲生儿子，仿佛她不知道若是再打二十鞭，男孩就会昏死过去。
长鞭的破空声再次响起，隐忍的痛哼随着鞭笞一下接着一下，但她很快就走远了，从头到尾，都没有回头。
……
“看来，你还没有尝到教训。”
带着笑意的声音震荡着空气，孟然一愣，有些不明白谢无恙这句话的意思，只见他勾起唇角：
“但你赢了，孟昊天不是我杀的。”
当谢无恙派出的手下找到他的时候，他已经身亡了，死于云州山林中的一种奇毒。
孟昊天曾叱咤武林几十年，最后竟这样默默无闻地死在了荒野之中，感概之余，谢无恙很快就从他的遗体上证实了自己一直在找的东西――孟昊天是渺族后裔，并且他已经找到了云渺宫留下的宝藏。
“从我的祖父开始，听雨楼就一直在寻找那处宝藏。”
飘渺无踪的云渺宫，富可敌国的宝藏，虽然孟然觉得这些传说都是镜花水月，但武林中相信此事的人不少。而听雨楼更是在多年的探究中，确定了最后一任云渺宫宫主留下的宝藏为真。
但这庞大的宝藏到底被埋在何处，又要如何攫取，他们一筹莫展。
或许当今之世，唯有渺族后裔方才知晓。在许多蛛丝马迹的佐证下，听雨楼将孟昊天确定为怀疑对象，谁知对方竟然也在寻找云渺宫宝藏的过程中死了。
谢无恙无法，只能将主意打在了孟然头上。
孟然是孟昊天的独女，孟昊天一死，她就是世间最后一个渺族后裔。
说到此处，孟然已然明白：“是不是……只有渺族后裔才能打开宝藏？”
所以她才会被谢无恙引入山谷，在武功不及对方又和同伴失散的情况下，她很轻易地就能被制住，在谢无恙的胁迫下帮他打开宝藏，进入遗迹。
只是那古老的遗迹十分凶险，财富还没得到，危险便接踵而来，为了逃出生天，他们只能联手，结果就在生死之间萌生了感情。
轻轻地，谢无恙点了点头。
下意识地，孟然松了口气，还好。
如果他只是隐瞒了她这些，那么，还好。
父亲的死与她无关，虽然他最开始的目的是利用她，但他们二人本就正邪殊途，没有宝藏之事，也是一见面就要刀剑相见，七年都过去了，她又怎么还会为他起初的居心不良而介怀？
念头闪过，少女不由自主露出几分释然与欣悦，忽见谢无恙唇角的笑弧扩大，似笑非笑地看着她：
“你是不是在庆幸，我只欺骗了你这些？”
她一愣，只见他笑意浅淡：“所以我才说，你还没有尝到教训。”
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
默默对手指


邪不压正31（H）
”宝藏只有渺族后裔才能打开,而且，,只有渺族后裔才能进入。“
”可.....下意识地，少女愣愣回答，“你不是说,我们二人为了逃出遗迹只能合作,然后才...
若是只有渺族后裔才能进入遗迹，那他们如何相互扶持,如何在生死磨难中产生感情,继而互许终身?
"答案很简单,因为我是骗你的。”
"我告诉你的七年前发生的事,从第一个字开始,就是谎言。”
“我确实将你带回了听雨楼,因为只有你为我所用,我方才能得到宝藏。只有你心甘情愿,将信任与感情都交付于我，我才能利用你，得到一统天下，实现复国大业的财富。”
低沉但又平缓的话语在空气中回荡，仿佛是觉得少女愣怔的模样很有趣，谢无恙轻声笑了起来。
很奇怪,他笑的时候,笑意从未达到过眼底,但此时此刻,笑容在他的整张俊脸上蔓延,孟然竟觉得,他是真心的，真心在笑。
但那并不是得意的笑容,并不是胜利者在将猎物玩弄于股掌之间的讥嘲之笑，他眼里涌动的东西;很淡,很轻，仿佛是悲哀与叹息。
他伸出手,温柔地抚摸着少女的脸颊，如同丈夫对着妻子,如同情人对着爱侣:
“你看,我就是这么的卑鄙无耻，不择手段。
他的吻落了下来,轻轻地,但又不由分说地攫住了少女的唇。孟然在顷刻间清醒,剧烈地挣扎起来。
“唔，松开...唔.....
谢无恙自然没有松开，不仅如此，大手用力握着少女纤细的腰肢，大舌强势又深重地闯了进去，鼻息交缠间，她几乎要怀疑自己即将窒息，或是被他揉碎在怀里。
不对，现在不是做这种事的时候……不行，她还有很多问题要问……激烈地扭动间，她终于觑到了一个空子，抬手就是一耳光，狠狠甩在了男人脸上。
清脆的余音还在空气中飘荡，不止是谢无恙，连孟然自己都愣住了。
她的唇动了动，尚未开口，又一次被全然攫住，舌尖沿着她的贝齿舔舐，他用力缠住软滑的丁香，声音低哑：
“讨厌我？恨我？如果你想杀掉我，我绝不还手。”
“不……”少女下意识吐出了一个字。
她想自己应该是不恨他的，还远远没有到愤恨的地步。当谢无恙微笑着吐出那些话语时，她最大的感受，是如在梦中的不真实。
所以从头到尾，这都只是一场骗局？
可小宁远又是从哪来的，如果她没有爱上谢无恙，又怎么会愿意为他生下一个孩子？
况且，假如真相如谢无恙所说，他哄骗她是为了让自己心甘情愿为他所用，进入云渺宫遗迹帮他得到宝藏，那么七年前，他的目的就应该已经实现了。
但他竟然放着这好不容易谋划来的成果不要，将孟然送出听雨楼，而且还在七年中不闻不问。
这不对，一切都太说不通了……
纤长的眼睫颤抖着，仿佛拂过平湖的风：“谢无恙，你的话里，究竟哪句是真，哪句是假？”
“你就当我，说的每一句话都是谎言吧。”他低声道。
“毕竟，我可是个魔头。”
低语渐至无声，他眼中又一次浮现出了浅淡的笑意。少女看不分明，辨不清晰，只觉缠吻铺天盖地而来，她不知为何，竟放弃了挣扎，任由他将硬胀起来的阳物送进了嫩穴里。
花径中尚还是干涩的，但圆硕的菇头在穴口磨蹭顶撞了几次，便有汩汩花液涌出，温柔又紧致地将棒身吞咽了进去。
仿佛鱼游入海，飞鸟投林，一切都是那样熟稔，一切都是那样自然，一切都是那样默契。
她恍然惊觉，她早就已经习惯他了。
习惯那个在自己的身子里冲撞的巨物，习惯那个永远也捉摸不透的男人。所以她才会毫不犹豫地冲上去替他挡了那一掌，所以她才会在此时此刻，在他的身下婉转娇啼。
他身上的那些矛盾与混乱，她很早很早之前就已察觉。
只是她装作看不见，装作不知道，大概只是因为，若是追究，就会失去这份习惯。
但是为什么，你分明可以表现得毫无破绽。
以谢无恙之能，想要算计她，不比算计一个孩子要难。
“你告诉我这些，就是为了让我讨厌你？”
“不，”他深深地撞进花心，换来少女的一声轻吟，“我只是想你记住，不要相信任何人。”
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
继续默默对手指


邪不压正32
七年前，听雨楼。
烛光洒落在屋中，所有的一切都是寂然无声的。榻上躺着的少女紧紧闭着眼睛，似乎沉睡了很久。
应该快起效果了，”黑衣男人站在床边，从她的玉枕穴中拔起一根银针来，“等到她苏醒，再也不会记得这段时间发生的事。"
他的身旁站着另一个男人，同样也是玄色长袍，仿佛阴翳之中的一团迷雾。他没有说话，只是凝睇着榻上的少女。
黑衣男人将银针一根根地取出，直到最后一根后，他将银针收进玉匣之中，回过头，看到了玄袍男子的眼睛。
那是一双幽不见底的眼睛，没有任何情绪，但又专注得好像世间再没有比自己眼中所视之物更重要的东西。顺着他的目光，黑衣男人重新看向那个少女，他忽然笑了笑，唇边的笑意仿佛洞察人心：“少主，你后悔了？”
“后悔把她的记忆抹去，后悔将她送出听雨楼？她是计划之中，最重要的环。"
你也和我的母亲一样，总有些奇怪的念头。"
良久，玄袍男子淡淡开口：“我只是很遗憾，无法现在就得到云渺宫的遗“况且，这个计划中最重要的一环，在于换灵大法，只是你现在还没有完全研究出来而已。"
“是属下之过，请少主责罚。“黑衣的男人挑了挑眉，脸上却没有任何惶恐之色，反而和玄袍男子一起，同样也看向榻上的少女。
烛火映照下，她一张沉睡中的瓷白小脸泛着莹润光华，彷如最上好的羊脂玉，光洁剔透，纯美无暇。
确实是个不可多得的美人，霍不流想，哪怕不知道她的身份，爱上她的男人也会很多。
但这其中，一定不包括听雨楼少楼主。
只有身处其中，作为与少主一道长大的心腹，才会知道听雨楼三个字意味着什么。
绝不像那些只想着打打杀杀的武林门派，更毋宁与魔道里一群见得不光的老鼠相提并论，听雨楼的目的，是一统江湖，不，是真正地号令天下。
因为最至高无上的权力原本就是属于谢家人的，他们本该拿回自己的荣光。
听起来仿佛痴人说梦，但霍不流知道，这一天不会远。
几十年的时间，这个默默无闻的门派就迅速扩张，以狠辣冷厉的手段，布下了一张天罗地网。在这个武道为尊的世界里，假以时日，天下必将重回谢氏之手。
所以，为了达成这个目的，不择手段是必要的。
传说中云渺宫富可敌国的宝藏，霍不流本以为是个无稽之谈，没想到，竟真有其事。
可惜这位孟女侠，天底下最后一个渺族后裔，为了少主的复国大业，她必须，也必将做出牺牲。
霍不流有些想叹气，真是可惜啊，就算少主真的对她动了心，但少主也不会中止这个计划。
一个人，如果从呱呱坠地的那一刻起就被教育，自己今生唯一的目标就是复国，那他的人生里，便再不会有比这更重要的事。
若是变了，那岂不是对过去十几年的人生，最大的否定？
霍不流没有再说什么，拿好手里的玉匣，默默退了出去。关上门之前，他看到玄袍男子依旧站在原地，仿佛一尊凝固的石像。
……
谢无恙不见了。
孟然在山洞中醒来时，发现四周空无一人。
她身上盖着的外袍还残留着余温，只有一张从袖子上撕下来的布条放在她手边，其上是冷峻峭拔的几个字――
“我会把远儿带回明月山庄。”
她握着布条发了会儿呆，耳边仿佛还回荡着男人的低语：
“我只是想你记住，不要相信任何人。”
包括我。
所以谢魔头这是……跑了？
铺天盖地地甩给她那么一段所谓的真相，又一语不发地把她扔在这，不解释自己那些矛盾混乱的表现，一句不要相信我，就觉得算解决问题了？
她忽的想起当初在明月山庄，他夤夜来访，不容分说就要带小宁远走，也是一句解释都不说。
大概在他的心里，这样是为她好吧。
背后的惨痛你不需要知道，所有的黑暗都由我来背负，这种听起来感人至深大义凛然的话，实在是……太讨人厌了！
恨恨地一把扯烂了那张布条，孟然披起外袍，霍然起身。
布条上那句话的意思她很清楚，让她返回明月山庄，而谢无恙会将宁远带回山庄，一人解决此事。
凭什么？你想来就来想走就走，你说让我乖乖等着我就乖乖等着？本女侠，不！乐！意！
心头涌动着一股说不出来的郁气，眼前仿佛又浮现出男人唇畔那个浅淡又似悲哀叹息的笑容。她要追上去，若是抓到那个魔头，一定狠狠揍他一顿，叫你跑！
……
淮宁城中，熙攘依旧。
淮宁是座庞大又繁华的城市，虽然昨晚明月山庄遭人夜袭，闹得一片喧然，但丝毫不影响乌衣江上的丝竹声声，大街小巷里的人潮往来。
谢无恙转过街角，停在了一座白墙黑瓦的院落前，他曲起手指，两长一短地敲了三下，院门无声敞开。随即他面无表情地跨了进去，门后空空荡荡，但他知道有无数双眼睛在注视着自己。
他什么都没有说，步伐不快不慢，穿过一座座照壁，一重重白墙，直到面前出现又一座院落。
早已有人恭敬地打起帘子，静候他前来。他的身影踏入其间，珠帘立时放下，屋子里的光线似乎暗了一下，他看到坐在椅子上的一个小小身影，正侧着头眺望窗外。
若是孟然在此处，恐怕会惊呼出声，因为那个小小的身影，正是被掳走的小宁远。
谢无恙跨过门槛，恰与他对视。
他的脸上闪过一丝怔然，没有被强掳后总算见到父亲的喜悦与激动，更没有像在明月山庄那样，只要一看到谢无恙，就会雀跃地扑进父亲怀里。
他抿了抿唇，跳下椅子，迎了上去。
嫩嘟嘟的小脸上依旧挂着孩童特有的那股稚气，随即，他和屋内所有恭敬行礼的下人一般，朝谢无恙垂下头，唤了一声：
“少主。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
临时有事回家晚了，这章现码的，只有一更_(|3)∠)_
明天补上=3=


邪不压正33
“少主，楼主在内室等您。”
奶声奶气的童稚声音，可当这句话吐出时。谢无恙没有在那张冷静平淡的孩童面容上，看到一丝一毫的违和。因为这原本就是理所应当的，从小作为棋子在听雨楼中被培养长大，虽然还不满六岁，谢宁远，不，他的名字应该去掉那个“谢”字，拥有远超同龄人的成熟。
这让他完美无缺地在那个少女面前扮演着自己的角色，一个懂事，乖巧，对生母怀抱着极大濡慕之情的稚童。其实他的表演也不是没有露出破绽的地方，在明月山庄的时候，谢无恙冷眼旁观，至少可以指出三个不合理之处，但他们的计划依旧很顺利。孟然没有分毫的怀疑，在起初的戒备与疑虑后，一点一点地，滑入了陷阱之中。
这是因为她生来愚笨吗？
不，大概只是，她的心太过柔软。眸光微不可家地一动，谢无恙没有回应男孩，他径直朝前走去，重重帘幕后，一个瘦弱的身影正坐在高踞于上的宽椅上，她和谢无恙一般，都有一双幽不见底的眼睛。
这一次，你做得很好。”女人的声音冷破淡漠。
“半真半假的谎言反而更容易让对方放下戒备，说出部分真相用来换取信任，虽然有些冒险，但效果很显著。"
果然，还是没有逃过监视。
但谢无恙没有任何失望，这也早在他的预料中。
他的母亲聪明绝顶，在超越一般人的智慧以外，更是有着还在其上的狠辣残酷。
在他还小的时候，她在他的心里几乎是无所不能的，是视若神明一般的存在，曾经，他以母亲的承认为荣。
一句夸赞，一句称许，甚至只是轻飘飘的三个字，“还不错”，就会让他高兴上好几天。
“做得很好”，对她来说，更是最罕有最顶级的称赞。谢无恙还记得她第一次对自己这么说是在他五岁的时候，他拿着一把匕首，杀死了面前被捆住的俘虏。
那是他第一次杀人，鲜血的气息很腥，大片大片地溅在他的脸上身上，慌乱与恐惧之中，他不小心舔了一下，尝到了血的味道――
竟然有一点点甜。
从那之后，他对这种事渐渐地习惯了。
起初是一个，然后是两个，再后来是三个四个……等到他剑术精进之时，杀人便如割草一般，毫无情绪，更不会在心头浮起丝毫波澜。
不过他的武功越高，亲手杀的人反而越少。因为他根本不需要自己动手，只要坐在屋子里发号施令，一整个晚上都不到的时间里，就能屠掉一个门派上上下下几百口人。
有时候，谢无恙觉得自己或许生来就是个怪物。
在那样日复一日的压迫与折磨中，大部分人应该早就疯了吧，但他竟然活了下来，还活得很好。
他把自己完美地融进了“听雨楼少楼主”这个躯壳之中，生杀予夺，在江湖中掀起腥风血雨。喜欢这样做的人，往往不是嗜杀之辈，就是野心勃勃，但玩弄人心，操控生命，攫取权力，他其实全都不感兴趣。
他只是平静又淡漠地执行着自己唯一的目标，复国。
为谢家重新夺回天下，坐上属于九五之尊的宝座。
因为那于他来说，是如同本能一样的东西。
“接下来，只要等时机成熟，我们就可以顺利诱使那个渺族后裔同意举行换灵大法。”
“可惜换灵大法必须要有对方的意志驱使才能保证成功，否则，根本不用如此麻烦。”
听到女人有些遗憾的声音，谢无恙神情无波：“母亲，霍不流被孩儿失手杀了。”
“换灵大法由他一手研究成功，若中途发生意外，恐怕无人能立刻出手挽救。此事乃是孩儿之过，还请母亲责罚。”
说罢，他立刻跪了下来，动作间没有丝毫迟滞。
女人没有看他，语调淡漠依旧：“无妨，霍不流的身边还有几个童儿，让他们就近监视便是，你起来吧。”
但他没有动：“孩儿还有一事，求母亲应允。”
直到此时，坐在上首的女人才有了动作。她看了他一眼，眸色幽深：
“何事？”
“恳请母亲留孟然一命。”
“换灵大法凶险，她可能根本无法活下来，假若她侥幸存活，孩儿会再次抹去她的记忆，保证绝不将计划泄露分毫。”
“霍不流已经死了，你如何抹去她的记忆。”
“母亲方才也说了，霍不流的身边还有几个童儿。”
空气静默了一瞬，片刻后，他看到上首的女人笑了起来。
她笑起来的时候与他很像，那张过于瘦削的面容上残留着与谢无恙的五官有七分相似的痕迹，笑弧浅浅地勾起，笑意从不到达眼底。
这不奇怪，因为她是他的母亲。
她一手塑造了他，也一手毁灭了他。
曾经，谢无恙拼了命也想得到她的承认。为此，他不分寒暑昼夜地习武学文，为此，他压迫自己的每一分软弱、温暖、柔善，将自己变成了一个完美的躯壳。
背上那些累积了十几年的鞭痕，便仿佛是一种证明。
“无恙。”她轻轻地，叫了他的名字：
“你爱上她了，对吗？”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
果咩今天也晚了，最近确实有点忙，明天尽量提前_(|3)∠)_


邪不压正34
没有犹豫，没有掩饰，更没有试图辩解，谢无恙的神情犹如一口古井：
“是。”
“我以为你会否认的，”谢泣露看着他“七年前的时候，你可是无论如何都没有松口。”
毕竟那时候，他还并不明白自己的感情。确切来说，谢无恙的心里，根本也没有感情这个概念。
这是他不被允许拥有的东西，爱人、朋友、子女，甚至是父母，在谢家为之努力了几十年的复国大业面前，所有的一切都必须让步。
“请您放心，母亲，”他平静地说，“我很明白什么才是最重要的。”
“她的死活并不会影响计划，所以我才会斗胆提出这个请求。
“假若她的生死事关大局呢？”
“那当然是杀掉她。
谢泣露满意地笑了起来，只是笑意始终未达眼底：“我应允你了。”她拍了拍手，立时便有侍女从帘幕后上前一步，手中托着一只瓷瓶。她温柔地说着，神情慈和：
“这个月的解药，快些服下吧，无恙。”
谢无恙忽然有种想要笑出来的冲动，他们果然很像啊，越是做出残忍的行为时，便越是柔和无害。
他打开瓷瓶，一口便仰脖咽下。衣摆随着他站起来的动作簌簌落下，仿佛海潮翻涌，他转过身，宽椅上的女人仿佛忽然想起了什么，漫不经心地说：
“上次鞭答你只是为了做戏，我想起来，已许久不曾责罚你了。"
“原本我不想大动干戈的，但你最近出格的举动不少，自己去领二十鞭吧。”
……
孟然回到明月山庄的时候，山庄里已经恢复了平静。
空气中仿佛还残留着丝丝血腥味，但山庄里已经没有了昨晚才遭袭过的痕迹。
她没来得及喘口气，连忙召来手下，命他们四处撒网，其一是顺着谢无恙留下的痕迹追索，其二则是利用昨晚夜袭之人，想办法找到听雨楼杀手的行踪。
而找到了听雨楼，自然就能顺藤摸瓜找到谢无恙和小宁远。
虽然想做到这件事很难，谢无恙是绝顶高手，难以追踪，听雨楼的杀手更是神出鬼没，谁也不知道他们把小宁远掳走后会带到哪里。
但无论如何，总比孟然单枪匹马要好。她又不傻，在自己还受着伤的情况下放着大好的资源不用，一个人去追谢魔头，那不是脑子不够用吗？
所以，她不会返回山庄被动等待，但她也不会鲁莽行事。她相信谢无恙的那些话并非无的放矢，究竟被迷雾掩盖的真相下会是什么？
他在七年前完全哄骗了她？还是这个骗局延续到了七年后？
他矛盾的行为，刻意露出的那些破绽，只可能会有两个原因。第一，故布疑阵，令孟然反而对他产生信任。第二，他有着无法直白说出的苦衷。
现在看来，在那位谢楼主存在的情况下，或许，真相会是后者？但孟然发现，自己的心里竟没有底。
无论如何，找到他和小宁远是最要紧的。明月山庄并不以情报见长，为此，她甚至去拜访了任云踪。
等到从任家回来时，天已不知不觉黑了。孟然受的内伤还没有痊愈，正在静室之中打坐。
忽然，她紧闭的眼睑微微一动，但并未睁开。
放在双膝上的手依旧凝定，她的长剑就搁在只要一探就能拿到的地方，空气中，仿佛刮起了一阵微小的风，她知道，那是窗扉被推开的气流。
因为夜袭事件，明月山庄里的守卫足足增加了好几倍，此人能够悄无声息地潜进来，要么武功高强，要么极为熟悉山庄内的地形。
无论如何，这都是个不容小觑的潜入者。但她没有发难，依旧装作没有察觉的模样，静待猎物进入自己能一击毙命的范围。
近了，孟然没有听到脚步声，但能从吐息中感觉那人正在接近自己。
一步、两步、三步……她知道，自己此时已经无法再装作毫无所觉，毕竟她武功一流，人尽皆知。
所以她毫不犹豫地动了，长剑铮然出鞘，声如龙吟。一剑刺出，无形的涟漪荡开，精准无比地刺向那个潜入的黑衣身影。
与此同时，双眼睁开，她的瞳孔骤然一缩。
因为她发现自己刺向的并不是那人的咽喉，剑，高了。
那是一个十分矮小的身影，只有五六岁的孩子可能拥有。他头上的兜帽滑落下来，露出的白皙小脸上满是污痕。
他没有哭，也没有惊喜地大叫，或者扑进孟然的怀里，他冷静又清晰无比地开口道：
“娘，不……孟，孟女侠，少主欲置你于死地。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
默默对断手指【不是


邪不压正35
孟女侠，少主欲置你于死地。轰隆！
分明是静谧无垠的夜空，就在孩童从口中吐出这句话时，孟然清晰无比地看到，一道闪电划破天幕。
电蛇照亮了孩童冷静的面容，也照亮了她紧缩如同针尖的瞳孔。就在他们三人身后，大雨，倾盆而下。
………
大雨足足下了有四五天，原本楼船招摇，香粉融金的乌衣江上，仿佛被一片天空倾倒下来的水幕遮盖。
看不见四周，入耳都是雨声，豆大的水珠一颗连着一颗毫无间隙地砸在屋顶、路面上，哪怕是繁华丰裕如淮宁，也在这场罕见的夏日寨雨中受到了影响。
城中到处都是水漫金山，甚至还有民居在暴雨中被压塌了，江面日益升高，已是快要漫过堤坝，孟然不得不将派出去的手下收回大半，将他们通通派往江边城中，与其他门派世家一起维持秩序，帮助百姓度过这场天灾。或许正是因为这场疾雨的打断，她感觉自己已渐渐平静，哪怕听到手下回报找到了谢无恙，心中也只是稍有微澜。
在哪找到的？"
江边？怎么是这个地点？
似乎看出了她的疑惑，手下垂着头：“谢公子的情况很不好，他受了重伤，似乎还中了毒。"
等看到谢无恙的时候，孟然才意识到，这个“不好”，究竟有多严重。
玄色的衣袍洇在血泊里，因为他大半个身体都浸泡在江水中，那本就肃重的衣衫更是一层层裹在他身上，让他仿佛一截生机断绝的朽木。
不止后背，他的前胸、四肢，甚至连脸上都是伤，薄唇上鲜血淋漓皮肉绽开，孟然知道，那是剧痛之下咬紧嘴唇才能留下来的伤痕。
而那伤口里的血，深浓近黑。
昏迷不醒，气息微弱，请来人立刻医治后，孟然探查他的脉息，惊讶地发现，他的内力竟然也在流失。
此时的谢无恙，别说什么闻风丧胆的魔头，就是一个七八岁的小孩，都能轻易将他杀死。
“这位公子的情形，很不乐观。”来诊脉的老大夫摇着头，弯腰写下药方，“这方子也只是聊胜于无，若是不尽快解毒，恐怕……”
轰隆！
雷声乍起，又是一阵急雨落下。屋里的气氛安静近乎凝固，孟然没有说话，半晌后才叹了口气：
“来人，送邱大夫回去。”
她目送着老大夫的背影渐渐消失，回过头，这才发现榻上的男人已悄无声息地睁开了眼睛。
依旧是那双幽不见底的瞳眸，说来也奇怪，他们分明并未分开很久，可她觉得，时间似乎已走过了漫长的年头。
漫长到她看不清他，也看不清自己。
不，她其实，从未看清他。
“别担心，我会想办法给你解毒的。”
谢无恙摇了摇头，他一开口，孟然才发现他的声音嘶哑艰涩，仿佛砂砾摩擦：
“没用的，这是我母亲特制的奇毒，唤作蛊符。”
“蛊符？”
虽是剧毒，其实更像是南疆的蛊。将蛊符植入人的身体中，毒素遍布全身血液，一旦不能及时得到解药，就会心脉衰竭，渐渐痛苦而死。
至于解药，自然是只有谢无恙的母亲，那位听雨楼楼主才拥有。
“是吗……那我就杀进听雨楼去。”
听到这染上几分冷冽的话，谢无恙不由地笑了。只是如今他形容枯槁，笑容挂在苍白的唇边，更有一种将要摧折的脆弱病态。
“我以为，你见到我的第一句话，是问我远儿去哪了。”
“我确实想问你，但是你自己，难道不知道答案吗？”
谢无恙的声调柔和依旧：“他在山庄里。”
“是……所以你为什么还要过来？”她一步一步地走了过去，那种奇特的感觉又来了，漫长的，仿佛灵魂抽离了身体，只是用一种客观又冷淡的语调说：
“又何必，在我面前惺惺作态？”
“因为我无法不来，”谢无恙看着她，“我无法反抗她。”
……
“少主是不会违抗楼主的命令的，哪怕他想违抗，他也做不到。”孩童的声调冷静清晰，他从来没有在孟然面前表现出这样一面，根本不像个六岁不到的孩子。
“我从小被少主收养，是少主最忠心的部下之一，整个计划，除了少主和楼主，只有我一个人全盘知晓。”
“……既然你是他最忠心的，部下，”吐出这两个字时，孟然发现自己竟出奇地平静，“那你又为什么要把这些事告诉我？”
男孩笑了笑，那张稚嫩的面容上流露出几分根本不属于这个年纪的苦涩，但又很快被他强行掩饰下去，恢复成冰一般的冷静：
“因为我……不想骗你。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
我胡汉肉肥来了！！！
最近三次元真的很忙，昨晚回来之后本来准备码字的，但是太累了，没敲几个字就快睡着了_(|3)∠)_
今天是两更，虽然现在这个点已经是26号，这两更算25号的【笑中带泪
26号也会更新，尽量提前
感谢小天使们对咕咕的某肉不离不弃，评论等我闲下来再回复，么么=3=


邪不压正36
就算是假的，就算这个。“抛夫弃子”的闹剧是个彻头彻尾的骗局，他也不想欺骗眼前这个，曾经被他唤过一声“娘亲”的女人。
没有什么海誓山盟后生下来的孩子，七年前孟然丢失的那段记忆，仅仅只是她被谢无恙肋迫，要求她借助自己的渺族后裔血脉，打开云渺宫留下的神秘遗迹。
只是遗迹大门已开，谢无恙却发现自己根本没法进去。云渺宫的宝藏，只对渺族开放，外人休想染指。
到了此时，他已无法再威逼利诱孟然达成自己的目的。
试想一下。知晓了宝藏的存在，知晓了他的目的，如果他允许孟然进入遗迹，难保遗迹里没有机关，能让孟然反过来对付他。，
谢无慈当机立断，将孟然带回听雨楼，并且囚禁了起来。当然，因为孟然是最后一个渺族后裔，如此珍贵的血脉，让她没有遭受严刑拷打。
“霍叔叔，就是霍不流，一直在研究一种叫做换灵大法的东西。”
换灵大法？”
“是，霍叔叔得到过‘医仙’留下来的一本手，其上记载过一种奇法，可以将两个人的血脉互换。"。与其说是奇法，这应该算是一种邪法，此法并非“医仙”发明，她也只是记载了一些零星片段，所以霍不流只能靠着这本手札自行研究。
在发现孟然软硬不吃，不可能为听雨楼所用后，谢无恙只能将希望放在了换灵大法上。
说到此处，孟然已然明白了这个骗局的目的：
“他们想让我，和谢无恙互换血脉。”
“不是和少主，是和我。”
“少主毕竟是魔道领袖，你对他的戒备是天然的，很难完全消除，但我不同。”
“谢宁远”只是个小孩子，五岁稚子，天真无邪，更何况，他还是孟然的“孩子”。
“女子的母性与生俱来，而且，”说到此处，小男孩顿了顿，声音微微低了几分，“你的心很软。”
软到那么快就接受了他，哪怕还在怀疑谢无恙的话，依旧不忍心伤害一个濡慕着母亲的孩童。
“在这七年间，霍叔叔一直在完善换灵大法，少主也一直在尝试继续推进计划。你的众多倾慕者里，有许多就是少主派去的人。”
愣了一愣，孟然的声音终于透出几分冷冽：“……好啊，原来是美男计。”
既然孟然这个渺族后裔不肯为听雨楼所用，那再诞生一个后裔出来呢？谢无恙很有耐心，在换灵大法还不知道能否成功的前提下，他不介意给孟然制造一段姻缘。
只可惜这些倾慕者全都折戟沉沙，谢大魔头并不知道，在孟然的概念里，她如果想离开这个梦境，那就必须要长着周子羡脸的谢无恙对自己说我爱你。
本着体验人生的目的，她对这件事并不急迫，但这绝不意味着，她会在这个梦境世界里爱上一个不是“周子羡”的男人。
嘴上说着情投意合、生死相许，结果，从头至尾，没有一句真话。
孟然忽的想到那天晚上，在那个山洞里，男人的瞳眸幽黯仿佛没有光泽，他低声地，带着笑意地说：
“我只是想你记住，不要相信任何人。”
当他说出这句话的时候，究竟是何等的心情？
后悔？愧疚？淡漠？还是将猎物玩弄于股掌间的暗自喜悦，和大业即将功成的踌躇满志。
七年，他还真是有耐心啊。
“其实他完全没有必要把我送出听雨楼，把我全部的记忆都给抹了，告诉我我是他最忠心的部下，命令我帮他打开宝藏，不是更简单？”
带着讥嘲的声音冷冷回荡，小男孩的眸光闪了闪：
“这件事很难，你很有可能会变成傻子。”
“变成傻子了，他不也一样能得到宝藏？傻子还好操控呢！”
怨愤的话语脱口而出，说完这句话，孟然才冷静下来，遗迹中不知有什么机关，她变成傻瓜了，并不利于谢无恙的计划。
但是……她悲哀地想，或许是他并不希望自己变成傻瓜，或许，他对她会怀着几分怜悯。
真是可怜啊，直到现在，竟还有着这些不切实际的妄想。
这大概是因为，她始终不明白，为什么谢无恙要在自己面前自我暴露。
她难以克制地，近乎怨恨地希望，他是在提醒自己，提醒她不要跌入这个持续了七年的幽诡深渊。
长长的静默过去了，良久，她的声音已恢复平静：
“我没法相信你。”
“谢无恙会骗我，你也可能骗我，你说他要杀我，逻辑上根本说不通。”
“他的目的是让我心甘情愿举行换灵大法，是云渺宫的宝藏，要是我死了，他岂不是功亏一篑？”
“少主原本也没有这个打算，反而求恳楼主不要杀你灭口。”
闻言，少女微微一愣，小男孩继续道：“但是，正因为这个请求，你才必死无疑。”
“因为你的存在已经能够动摇到少主了，楼主不会允许有任何影响到少主，影响到复国大业的东西存在。”
“所以她要求少主杀了你，少主是不会违抗楼主的。他的身上有楼主种下的蛊符，一旦毒发，就会心脉衰竭。”
“而且，”顿了顿，小男孩冷静地说出后半句话，“对少主来说，复国大业同样也是他的一切。”
“所以，他会杀了你，以确保这个世界上，没有能够让他心软的东西。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
需要珠珠补充能量【虚弱


邪不压正37
“所有的事情，你都从宁远那里知道了，对吗？”
苍白的面容在烛火下却仿佛泛着一层融金般的光辉，男人唇畔响笑：“我跟母亲都没有料到，他会背叛？“那大概是因为，他不像你这样铁石心肠。”
“不：”谢无慈摇了摇头，仿佛没有听出孟然话语中的讥讽，“我并非天生如此，只是我所有的一切，都要为谢家的复国大业让步。包括他的喜怒哀乐，也包括他的生命。
孟然没有想到他竟会如此坦诚，良久方才道：…….复国，对你来说就这“我不知道，”出乎她的意料，谢无恙笑了笑，“但如果不坚持下去，我不知道自己还能做什么。“
她忽的对眼前这个男人生出了难以抑制的同情，他武功绝顶，胸有丘壑，他位高权重，纵横摔阅。
他的人生，不知是有多少人嫉恨的，哪怕他是个恶贯满盈的魔头，但孟然敢保证，能拥有他这样高的权位，又有哪个怀着野心斗志的豪侠不羡慕？
但这样的鲜花着锦，这样的烈火烹油，其下，只是一张苍白的，风一吹就高“你觉得我很可怜？
因为就连他心心念念要实现的抱负，今生要达成的唯一目标，也并不能给他带来丝毫快乐。
谢无恙的笑容很浅淡：“你是唯一一个同情我的人。”
“你的心，太软了。”
可她如果不是这样心软，大概他这一生都不会做出那样一个决定。
“得知宁远潜逃后，我就知道计划已经失败了，所以母亲让我前来，想跟你达成一个交易。”
孟然不明白他们现在还有什么交易可谈的，在明了了谢无恙的目的后，一切的主动权都在她手里。换灵大法必须要举行仪式的双方都自愿，只要她自己不乐意，这件事就无解。
所以谢无恙不可能威胁她，眼下他既然已经将真相挑明，更是没有了苦肉计的用武之地，所以她异乎寻常的冷静，没有打断谢无恙的话，想听他到底要说什么。
“我身上的蛊符已经毒发，若是不能在两天内得到解药，就会七窍流血，武功尽失，继而身陨。但解药，只有母亲有。”
而显然那位谢楼主不会给他。
“所以唯一的办法，就是用换灵大法，将你我二人的血液互换。仪式成功，我便拥有了进入云渺宫的能力，拿着解药的人就在附近，会立刻将解药给你。”
“不用担心我会食言，想必在得知我被找到的消息后，你应该已经通知了任云踪，就等着将我瓮中捉鳖。”
至于那位谢楼主会不会罔顾谢无恙的性命，不将解药交给孟然，在谢无恙已经成功拥有渺族血脉的情况下，自然也不可能。
简而言之，这是一桩恰到好处，考虑到了双方的顾虑，而在现有的条件下，唯一能达成目的的交易，只除了一点――
“你为什么觉得，我会为了救你，不让你毒发身亡，心甘情愿举行换灵大法？”
语调越来越冷静，孟然发现自己连心跳似乎都滞缓了。那是一种所有的声音都渐渐远去，所有的感知都渐渐离体的感觉，仿佛待在冰窟之中，连呼吸都僵直如同朽尘。
“因为你无法眼睁睁看着我死。”
“因为你的心，太软了。”
是啊，就是这个原因。
这个恰到好处，周密慎重的交易，连人心都算计到了其中。与其说这是个交易，它本质上，只是一个直白又赤裸的胁迫。
因为知道她不忍，因为知道她对他怀着的那些感情，端坐在她身前的那个男人，没有一丝一毫的掩饰，就这样将所有的残酷剖开，裸露在了她面前。
她忽然觉得可笑，为自己之前那些怯弱的想法而可笑。她竟然会认为他曾经对自己有过不忍，竟然会觉得他的矛盾与破绽都是在提醒，这大概，是天底下最有趣的笑话吧。
“谢无恙，你是我见过的最残忍的人。”
“因为我是个魔头啊。”他叹息地，甚至是微微笑着回答。
“魔头，总是这样冷血无情。”
“我答应你的交易，换灵大法结束后，立刻把解药给我。从此之后，宁远，还有我，跟你再也没有分毫瓜葛。”
“这是应该的，”他微微点着头，“你应该恨我。”
“不。”
出乎他的意料，少女竟笑了笑，在那唇角边扯出一个冷冽的弧度来：
“我会忘掉你的。”
爱抑或恨，不过是因为在乎，唯有真正的遗忘，才是毫不在意。
……
少女的声音清冷坚定，听到这个回答，谢无恙不由自主愣了愣，心中竟生出一股欣慰似的满足。
是，这样才对，这样才好。她应该彻彻底底将他遗忘，再也不会为此牵挂动摇。
她不需要记住他，不需要恨他，更加不需要……爱他。
所以的一切都会随风散去，她会回到自己的生活里，一开始或许会痛恨，或许会失落，当她彻底明白自己根本就不值得她眷恋，抛却那些幻想时，谢无恙相信，她会走出来的。
他越是冷酷无情，她走出来的速度便会越快。
再然后，她约莫会有一段真正的感情，他将宁远留在了她身边，替他照看着她，如此，也就足够了。
“……少主，这样真的好吗？”
“当然。”
他还记得宁远离开的那个晚上，曾经问过自己的话。
“让娘亲……让她以为你要杀她，让她笃定你在用性命和感情胁迫她，她会恨你的……”
是啊，她会恨他，也会彻底将他放下。
“宁远，你想不想留在她身边？”他柔声问。
男孩纤长的眼睫颤动着，虽然没有说话，但谢无恙明白他的想法，在明月山庄的那段时间，或许是这个孩子自出生以来最快乐的时光。
这个彻头彻尾的谎言，于他来说便仿佛幻梦一般。女子温暖又柔软的怀抱，山庄里无忧无虑的尽情嬉闹，在孟然渐渐跌入这个精心编织的谎言时，宁远，或许是他们二人，也同时沉沦在了教人难以自拔的梦里。
这本来是他不该拥有的松懈，七年之前便差一点被扼杀，连谢无恙自己都不明白，七年前为什么他要求恳母亲将她送出听雨楼，代价是他在自己的身上种下无解的蛊符。
他的理由很充分，换灵大法还未完善成功，计划还不到展开的时候，明月山庄在江湖上颇有地位，她的失踪或许会暴露蛛丝马迹……
这些乍听起来合情合理的借口，其实，也都不过是借口。
他需要她远离自己，若是远离，便不会有动摇。
但计划终究还是开始了，他在那艘楼船上与她重逢。
少女果然什么都不再记得，惊愕的神情在谢无恙看来有趣极了，看着她既防备又不可置信的模样，他竟然有了愈发想要深入扮演的兴味，哪怕这个谎言最终会被揭穿。
――因为一时的温暖，终究还是教人眷恋。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
明天完结本故事，恢复正常更新，啵唧=3=


邪不压正38
“少主，复国大业对你来说，就那么重要吗？”
良久的沉默后，男孩抬起头，不答反问。
要他是谢无慈亲手抚养长大的，虽然称呼谢无恙为少主，实则二人也亲密无间。但这依旧还是男孩第一次，敢于向他问出这个问题。
他的小手紧紧地操成拳头，目光中仿佛有什么在闪动：
“少主，离开这里吧。把真相全都告诉娘亲，少主和我一起，告诉她你根本就不想杀她，交易是楼主肋迫，少主的目的只是想让她死心。”
我知道少主的身上有楼主种下的盅符，但少主经营多年，只要计划得当，也有机会得到解药的。”仿佛是想到那样的画面，男孩的眼睛越来越亮，等拿到解药，我们就，就一起去淮宁。"
“就算娘亲，就算她不愿意原谅我们，至少不用再像现在这样，至少……
能去追求自己想要的东西。"
轻轻地，男人的手落在了他的发顶。
“你不明白，宁远。”他的声音很低，如同夜风拂过耳际“你不明复国于他来说，从来都不是最重要的东西，他只是没有想要守护之物，所以日复一日，凭着习惯驱使自己罢了。
习惯成为本能，也成为了禁锡他的囚笼，他本以为自己会一生都困在这个笼子里，但没想到会有这一天。“走吧，宁远，替我好好照顾她。"
“等到一切都结束后，再也不要在她面前提起我。”
……
一切都结束了，孟然醒来时，心里恍惚掠过这个念头。
她的手边放着一只瓷瓶，里头是一颗乌黑的药丸，除此之外，所有与那个人，与这件事有关的痕迹都消失了。
她完全不记得换灵大法开始之后发生的事，只觉神思迷迷蒙蒙，如飘在云端，在仪式开始之前，她问过谢无恙一件事。
“我还有一个要求，希望能添加在交易里。”
“什么要求？”
“你，”顿了顿，仿佛难以启齿，但她还是清晰地道，“我希望在我需要的时候，你能对我说三个字，我爱你。”
“不要误会，并不是我对你还抱着什么不切实际的妄想，只是我有这个需要。”
她需要用这三个字来离开梦境，但现在还不是最好的时机。
孟然没有要报复谢无恙的念头，正如她所说，念念不忘的仇恨，也不过意味着她还在乎这个人罢了。她不想将自己弄到那样一个狼狈的地步，从很早之前开始，她就是一个对自己狠的人。
安顿好宁远，就结束这个梦吧。
梦境世界于她来说，是体验各种不同人生的绝好机会，所以她向来的态度都是顺其自然，不到别无选择之时，不会挖空心思让“周子羡”对自己说出那个暗号。
但是现在，也到了该离开的时候。
心头的倦怠与冰冷徐徐翻卷上来，她本以为谢无恙会毫不犹豫地答应――毕竟这对他来说，实在不是难事，但他只是笑了笑，仿佛说了一句什么，但孟然没有听清。
随即他朝孟然做了一个请的手势：“开始吧。”
这大概就是默认了，她相信谢无恙不会食言。她没有再多言，听从他的示意趺坐于榻，二人对立。
“闭上眼睛。”
下意识地，她的眼睫颤了颤。视野中那双幽深的瞳眸如同大海，她的目光落在他右眼下的那颗泪痣上，一个恍神，仿佛有鲜红的东西从他眼角啪嗒落了下来。
但那幻象一样的东西很快消失了，她怔了怔，看到谢无恙已闭上双眼，抿了抿唇，随即依言而行。思绪愈发恍惚，身体轻飘飘的不知在哪里，仿佛，仿佛就好像她曾经做过的那些香艳梦境，既真实，又虚假。
悄无声息地，一夜便过去了，东方渐白时，孟然恢复了清醒，四周已寂然无声。
“都结束了……”
所有的谎言与温柔，所有的阴谋与纠缠。
宁远在山庄中住了下来，对外的身份是她收养回来的孩子。一夜之间，听雨楼仿佛在江湖上消失，再无声息。
大概那人正忙着探索云渺宫留下来的宝藏，哪里腾的出来时间再搅风搅雨？
少女这样想着的时候，辰光已滑到了七月。该结束了，她想自己已平静了下来，等到梦醒，便是雁过无痕。
她不想将自己在梦里留下来的坏情绪带到现实，也或许，她只是需要舔舐伤口的时间。对以前的孟然来说，这些其实都是根本无法想象的事，她畏惧于踏出坦诚的那一步，更害怕收获背叛，如今看来，她真的比过去要强大太多。
“义母。”一个稚嫩但清脆的声音打断他的思绪，小宁远领着郎中走过来，“孩儿看义母最近面色不佳，特意请林大夫过来给义母诊诊脉。”
“你这孩子，又瞎操心，我就是最近有些睡不好。”
虽然觉得宁远小题大做，但孟然不忍拂他的好意，还是将手伸了出去：
“我并无大碍，你也不要……”
话未说完，摸着山羊胡子的老大夫摇了摇头，面上露出几分古怪的神色来：
“孟庄主，依老夫看，您似乎……有了身孕啊。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
真.包子【奏凯ヘ(￣ω￣ヘ)


邪不压正39
宽阔的大厅里，金属的四壁闪烁着冰冷坚硬的光芒，一个占据了整整一面墙壁的屏幕镶嵌在大厅的正前方，男人盯着屏幕里跳动的数据，一张清隽温润的脸上满是不可置信：
….怎么会这样
.…怎么会发展到这个地步.…….
突然响起的声音让他一惊，从茫然与愣桩中清醒过来，他霍然转身，盯着那个走进大厅的黑衣男人：“是不是联系上M了？！"
抱歉，U先生，“分明比他高出了整整一个头，但黑衣人在他面前极为恭敬，”暂时还没有。
没有没有，那个该死的M究竟去哪了？！！"
根恨地一捶身前的操作台，男人本来整齐向后梳着的头发也落下了几给，他的鼻梁上架着一副金丝边眼镜，温文的气质让人一看到他就会下意识觉得他是个大学教授，又或者，一位医生。假若孟然在此处，一眼就能认出来他，因为他正是自己的心理医生，姜先。
没有穿着在心理咨询室里的那身白大褂，此时姜先的衬衣袖口高高挽起，满是血丝的双眼昭示着他已经不眠不休工作了好几天。他满脸都是焦急与烦乱，在原地来回踱了几步，语气强硬地吩咐道：
“再去找，一定要把那混蛋给我找到。”
“联系上他的时候，第一时间告诉他，梦境无法结束了，因为梦里的‘周子羡’，死了！"
……
“……身，身孕？”
看着老大夫脸上那古怪又混合着肯定的眼神，看着小宁远情不自禁张大的嘴巴，孟然也懵逼了。
她竟然有身孕了……那这孩子是谁的，这孩子还能是谁的？！
不负责任的，卑鄙无耻的，她只要一想起来就气不打一处来的，谢！无！恙！的！
本以为已经平静的情绪瞬间翻涌上来，她发现自己无论自我开解多少次，无论在心底痛骂那个人多少次，依旧，无法忘掉他。
那天晚上那个如同梦一般的画面又一次浮现在眼前，他的右眼下生着那颗熟悉到极点的泪痣，殷红顺着他的眼角，落在了地毯上。
那是……没有了幻象的误导，从那似真实似虚假的感觉中挣脱出来，孟然恍然惊觉，那是一滴鲜血。
换灵大法不是已经成功了吗？他的毒应该已经解了……此时他应该志得意满地，野心勃勃地在那座宝藏里，只等着时机一到，便彻底实现他为之努力了一生的目标。
她不知道，她从来都没有想象过，事实的真相竟然如此。
云州那座山谷里，宝藏依旧默默掩埋着，而曾经搅动江湖的听雨楼，无声无息间成为了历史。
“……我是在后来才知道的。”小宁远的声音很干涩，“楼主死了，少主在此之前已经做好了全部准备，将听雨楼解散。”
淮宁城中，那座白墙黑瓦的院落里，只剩下一地狼藉与尘埃。恐怕没有人能想到，不知多少正道人士苦苦寻找的听雨楼总楼，就在淮宁的闹市中。
但是这里，早已人去楼空。
“我不知道少主在哪里，”小宁远抿着唇，“那天我奉命离开后，就再也没有见过少主。”
“是他让你来见我的？”
他霍然抬头，这才意识到自己说漏了嘴：“……是。”
是他让宁远潜逃至明月山庄，是他让宁远告诉了自己全部的真相，那他为什么，还要定下那样一个残酷又直白的交易，将他们之间所有的可能彻底斩断。
“他跟你说过什么吗？”
男孩听到了既轻又冷的声音，他还在犹豫，站在前方的少女猛地转身，他看到她一双眼睛明亮如同寒星。
“他跟你说过什么没有，告诉我！”
“他说……让我替他好好照顾你。”
原来是这样……
原来，是这样。
唯有离别，才需托付，而这世间的离别只有两种，不是生，便是死。
直到两个月后，在好不容易寻到一些听雨楼的旧属，孟然才从那些人的口中拼凑出了零零碎碎的真相。
谢无恙死了，与他的母亲同归于尽。
他的命运，在他让宁远潜逃时就已注定。
他身上的蛊符并不是只有一个作用，若是单纯的毒药，谢泣露又何必命早已被杀的霍不流研制出这样一种奇毒？
它似毒，更似蛊。若每月不按时服下解药就会毒发，即便服下解药，生死也完全操之于人手。
只要掌握着母蛊的谢泣露想，她就能立刻让远在千里之遥的谢无恙七窍流血而亡。但这种残酷不是能轻易做到的，驱使母蛊需要精纯庞大的内力，而谢泣露多年前练功走火入魔，她若是如此行事，就必定会经脉逆乱，气血倒流身亡。
所以，蛊符是她得以控制谢无恙的底牌，也是他们之间微妙的平衡。
谢无恙无法违逆她，一旦反抗，便是玉石俱焚。
“七年前，他就知道蛊符的作用了……”
在他为了将孟然送出听雨楼，服从母亲的命令亲手给自己种下蛊符时，他便知道生死再也无法由自己来决定。
所以他去了淮宁，所以他编织了那个谎言，所以他只能言不由衷地，似真似假地将自己的冷血无情挂在嘴边，所以，他只能狠决地将她推开。
只有恨他，才不会牵挂。只有忘了他，才不会耿耿于怀。
假如不是这个出乎所有人意料的小小生命，那么她永远也不会知道，他早已躺在了冰冷的墓穴中。
殷红从眼角滑落，在安息香的作用下，少女不知不觉便坠入了恍惚的幻觉中，如同她曾经做过的那些香艳梦境一般。
她永远也不会看到，有更多的血从男人的眼中、唇边，甚至是耳朵里流淌下来，他伸出手，想要轻轻抚摸她的脸颊，最终停在半空。
血迹都滴在手背上了……他想，这样一双手，还是不要触碰她了。
“我希望在我需要的时候，你能对我说三个字，我爱你。”
“抱歉，然然，我恐怕办不到了。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
突然主线【doge
下章完结本故事=3=


邪不压正40
“狼，狼几猪马来，闹床弄青梅。
乖蕊儿，是郎骑竹马来，绕床弄青梅。”八岁的小男孩坐在檐下，手中握着一卷书，耐心地示意身前的小小女童跟着自己念，“来，我们再念一
“郎骑竹马来。
狼几猪马来。"
“郎骑.…”
些大一小的读书声朗朗回荡着，孟然刚练完剑回来，看到的就是这样一幕和谐的画面。
“娘！”
女意的耳朵显然很尖，没等她开口，已经一骨碌从坐垫上爬了起来，张着两只肥肥短短的莉臂，小短腿跑得飞快，冲到她面前将她一把抱住。
娘，蕊儿要次糕糕！”
"吃糕糕吃糕糕，你这小馋猫，就知道吃，“捏着女儿的鼻尖，听到她发出小猪一样的哼哼声，她心情大好，将她抱起：“今天跟着哥哥念了几篇书？"
“会念了吗，念给娘听。”
好~狼几猪马来，闹床弄青梅~”
这发音怎么听起来这么奇怪.……似乎看出了母亲脸上的古怪，小女童理直气壮地往前一指：“是哥哥教蕊儿这么念的！”
被点到名的宁远一脸无奈，但还是十分讲义气地点了点头：“嗯，是哥哥教的。”
“哥哥你真好，糕糕等下分一半给你次~”
等等，我什么时候答应了要给你吃糕糕了？？？
没奈何地跟着馋嘴的女儿闹了一会儿，吃过午饭，好不容易将她哄睡了，孟然又看着小宁远也去小憩，这才浑身放松，徐徐走到屋外。
正是夏日，淮宁的大雨一场接着一场，突如其来，但又如约而至。
刚下过雨的天空仿佛被洗过，像是一块晶莹剔透的蓝色琥珀，她站在廊下发了一会儿呆，不知不觉，又走到了后院里那座独栋的小楼前。
明月山庄的所有下人都知道，除了庄主和少爷，这里是谁都不允许靠近的禁地。
下人们为此想象出了许多匪夷所思的传闻，什么小楼里收藏着绝世秘籍，又或者有着整整一屋子的黄金，但他们不知道，那里，只睡着一个人。
那是谢无恙的“尸身”。
四年前，她经过艰辛的追寻，终于在谢无恙最信任的死士口中得到了他的下落，他的尸身就被埋在距离淮宁不远的地方。
当时她也不知道自己究竟还想要得到什么，或许是一个答案，或许只是单纯想见他一面，她不顾一切地命人将他的木棺打开，霍然发现，经过半年的时间，他依旧面目如生。
“他没死……他还活着！”
但是没人认可她的想法，哪怕小宁远也是一样。
“义母，少主……已经没有呼吸了。”
没有呼吸，没有心跳，没有脉搏，他躺在那里，与这个世界失去了全部的牵连。
可他若是死了，又为何会尸身不朽。
可他若是死了，自己又该何去何从。
孟然已经想不起来当时那些混乱痛苦的念头，他不在了，他们的孩子却来到了世间，她再也无法从梦中醒来，她也再不能，从他口中听到那句“我爱你”。
如果这个梦不是如此真实就好了，如果她可以一觉睡过去就好了。
心中霍然生出逃避的念头，下一刻，她咬着牙冷冷地笑了出来。
她已经不再是过去的那个孟然，她不会就这样将自己埋进沙子里，她一定，一定要让他睁开眼睛，一定要他亲口对自己说出那三个字！
就这样，还怀着蕊儿的时候，孟然踏上了去往海外的路，她要找到那个唯一有可能将谢无恙唤醒的人，“医仙”林莫愁。
这几乎是一场不可能实现的豪赌，但最终，她赢了。
“他没死。”孟然还记得林莫愁的话，“确切来说，他只差一点点就会命归黄泉。”
“驱动蛊符的人没有尽全力，虽然破坏了他全身的经脉，依旧给他留了一条命，眼下他的状态有点类似于龟息，我可以给他施针，至于他什么时候能睁开眼，我也不知道。”
这就够了，她有足够的耐心，可以等到那一天。
夏风拂开，檐下挂着的铜铃叮叮当当直响，伸手想推开小楼的门扉，但最终孟然只是叹了口气，继而离开。
她不知道，就在自己走后不久，一个本来应该躺在被子里乖乖午睡的小家伙偷偷摸摸地溜了过来。
小谢蕊的头上扎着两个小鬏鬏，因为在床上滚过一圈，软软的头发毛乎乎的。她左右张望几眼，蹑手蹑脚地朝小楼走去，小嘴里嘀嘀咕咕：
“哼，娘总是不让我来这里，这里面肯定有好次的糕糕！”
她使出吃奶的力气推门，发现自己根本推不动，站在原地冥思苦想半晌，小家伙一拍巴掌，高高兴兴地又走到墙壁另一侧的窗台下，开始朝那扇窗扉进攻。
只能说小谢蕊的运气非常不错，昨天进入小楼的孟然恰好没有将窗户关严。
经过一番艰苦卓绝的奋斗，她终于翻进了窗户。此时她那身柔滑的绸衫上已经沾染的全是灰尘，小家伙胡乱拍了拍，迈着小短腿蹬蹬蹬地往前溜达，在小楼里左瞅瞅右看看，瞧见了重重帘幕后摆着的一张床榻。
“咦，那里好像有个人……”
小孩子的胆子总是大得吓人，所以小谢蕊一点也不害怕，反而兴致勃勃地走过去，两只小手巴在榻沿上，努力踮起脚尖。
是个叔叔诶……而且，还是个好看的叔叔。
叔叔好像在睡觉，情不自禁地伸出肉爪子，在好看叔叔的脸上戳了戳，就在小家伙戳到第三下的时候，她看到那个叔叔睁开了眼睛。
“咦？”
“咦？？？！！！”
这天正午，后院里几乎所有下人都听到了小姐的惨叫――
“救，救命啊！！！”
随即是少爷的惊呼――
“蕊儿，你怎么跑到这里来了？等等，那是……咦？？？！！！”
然后是庄主的怒喝――
“你们两个小混蛋！不好好睡觉溜到这里来，看我……咦？？？！！！”
数年后，当已经从听雨楼少楼主变成了明月山庄庄主夫婿的谢无恙回忆起这一幕，依旧啼笑皆非。
“我好不容易醒了，你见到我，竟然连话都说不出来？”
“废话！”孟然没好气地回答他，“我还以为你诈尸呢。”
“大白天诈尸，娘子的思维……果然奔放。”
奔放你……忍着腹诽某人的冲动，她忿忿地白了谢无恙一眼，继而被勾进一个温暖宽阔的怀中。
“然然，谢谢你。”
“谢，谢什么……”
谢谢你让我这样幸运，也这样幸福。
“我爱你，然然。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
大魔头的故事完结啦(*^^*)
真的很感谢愿意追到这里来的读者，回首了一下这段时间的兵荒马乱，我不得不承认这个故事是本文开始连载以来我最不满意的
想必小天使们也能看得出来，故事到后期已经崩盘了
造成这种结果的原因有两点：
一是三次元的工作变动让我突然陷入繁忙之中，实在没有太多精力精雕细琢，中途几次断更也是这个原因
二则是因为我在更新的中间更改了这个故事的大纲，如果按照原来的大纲来写，这个故事会比现在还要残酷，谢魔头也比现在更加不讨喜【当然他现在也很不讨喜_(|3)∠)_
因为害怕收到大量刀片【划掉】，总之，我在中途更改了故事大纲，结果一路越写越崩，再加上三次元的繁忙，最终导致这个我很喜欢的设定和cp完全被浪费了
我还记得自己以前看过一段话，大致的意思是，好的作者取悦的是读者，好的作品取悦的是作者自己，当然，足够优秀的作品与作者，能够在这两者之间达到平衡，但我发现自己还是无法轻松达到这个境界
选择在popo写作，原本对我来说，就是因为这个地方可以不用受到河蟹的束缚，尽情放飞自我，想写什么写什么，只可惜写得越多，我给自己套上的枷锁就越多
归根结底，是因为我希望有更多读者能喜欢我的作品，能够在阅读了我的文字后愿意留下来，最终却适得其反
经过这次的反思，我决定以后还是尽情地放飞自我了【住嘴】
但是请大家放心，he是永远的，糖还是会有的，肉也还是会有的，发刀子的时候请不要打我的脸【doge
再次感谢大家对我的宽容与鼓励，明天狗大户周老板回归，么么啾！=3=



弄大了我的肚子（H）
...…我爱你，然然。”
思绪在恍惚中渐渐恢复清明，从梦境中脱离的那一刻起，所有曾经教人刻骨铭心的爱恨，便重新成为了蒙在玻璃之后的陈旧影像。
眨了眨眼睛，孟然觉得自己还有些不知今夕何夕的感觉。
仿佛她刚刚扮演结束的一场戏剧，虽然大戏已经落幕，所有的悲欢离合都已远去，心头还是不由自主留下了丝丝不得不说梦境世界对她的益处真的很多，除了让她掌握了骑马、舞剑、弹琴等诸多以前根本不会的技能，还让她能够随心所欲地体验着各种各样纷繁复杂的人生。她的演技在不知不觉中愈发精湛，参演《千秋》时还稍有一些稚嫩，如今已是浑然天成。
要说坏处嘛，那自然是……
视线落在身侧的男人脸上，墙上的时针已走到接近九点，出乎意料，周子羡竟还在熟睡。
紧闭的眼睑遮住了那双威严自生的黑瞳，眼睫浓密纤长，泪患柔和清隽。他稍嫌冷峻的侧脸线条也在此时显出温润来，薄唇微微地抿着，竟有些孩子气。
此情此景，这位向来生人勿近的大boss可以用四个字来形容，秀色可餐。
情不自禁地，孟然想到了梦境世界里与他相同的那张脸，还有那张脸的主人曾经做过的种种可恶之事――
坏处嘛，那自然就是某位无辜的周先生要因为他的“分身”惨被迁怒。
抬起手，她捏住了男人高挺的鼻梁。
半分钟后，周子羡蹙起眉，还残留着睡意的黑瞳疑惑地看向面前那张笑眯眯的脸，声音略微沙哑：
“……然然？”
“醒了？”
“醒了就好，让我踹一脚。”
周子羡：“？？？”
以谢大魔头的武功和狡猾，梦境世界里，孟然从来就没有成功踹到过他。但周子羡就不一样了，虽然她的小身板照样在大boss面前不够看，但她知道，他会一动不动地任她踹。
修长笔直的玉腿抬起，在男人的腰腹间轻轻一踢。那力道根本约等于无，见他面上还挂着几分疑惑，罕见地露出茫然来，女孩不由噗嗤一下笑出了声。
只有这个人，不管何时不管何地，永远都能安抚住她的心。
到了这会儿，周子羡也明白她是在嘲笑他了。
剑眉微挑，他长臂一勾，一个翻转便将女孩压在身下。温热的鼻息萦绕在二人相距不过寸许的面容间，他的视线滑过她身上那件短小轻薄的真丝睡裙。
吊带从香肩上滑落，浑圆饱满的丰盈露出襟口。刚刚睡醒，女孩的脸上还晕着几抹绯色，这让她如同一只挂在枝头的蜜桃，水灵灵红扑扑的，谁见了都想咬上一口。
理所应当的，我们的周先生行动了。
薄唇落在修长颈间，顺着那柔美的线条朝下滑动，被他按在身下的小人儿逸出一声似泣似甜的轻吟：
“该起床了~”
“唔。”
“我饿，我要吃早餐~”
他抬起手，把自己结实的上臂递到她眼前：“咬一口？”
恨恨瞪他一眼，双腿已自动自觉地缠上了男人劲瘦的窄腰，胸口的麻痒教整具娇躯又酥又软，她小手插进男人浓密的发间，穴口翕张，已是将散发着滚烫热意的粗大硬物给吞了下去。
晨勃时的阳具总是异常兴奋的，因为两人都很忙，以往周子羡很少在早上要她。
此时肉棒骤然闯进来，没有丝毫停歇，便找准花壁上的那处软肉连续撞击，女孩被他H得浑身轻颤，娇喘声支离破碎，只觉这样的欢爱既激烈，又充实，还有刚刚睡醒后残留在二人身体里的缠绵慵懒。
“啊，子羡……嗯啊，啊……”
大手捧着她挺翘的臀儿，劲腰顶着柔嫩的腿心快速插干，周子羡的声音很低，仿佛醇厚的大提琴：
“昨晚做梦了？”
孟然一怔，他笑着以鼻尖厮磨她的脸颊：“否则你这个小坏蛋怎么会主动勾引我？”
是了，他总是很轻易地就能察觉到她情绪里的种种波动。
哪怕他并不清楚梦的内容，不管是梦到过去也好，在过于真实的梦境世界中体味到别样人生也好，只要醒来后第一时间看到他，他总是能捕捉到她的怅然与不安。
他能轻易地安抚住她的心，也是她能够全然信任与坦诚的存在。
“嗯，”没有犹豫，女孩眨巴眨巴眼睛，“我梦到你了。”
周子羡顿了顿，还没开口，只听她又道：
“你欺负我，还弄大了我的肚子。”
……空气静默了一瞬，原本以为周子羡会愣怔，抑或让她别开玩笑，谁知他徐徐勾起唇角，慢条斯理地拖长了调子：
“哦……那梦里的我，还真是很能干。”
孟然：“……”凑凑表脸！
“要是可以，我现在也很想弄大然然的肚子。”
“最好把你抓回去，张开腿天天让我H，给我生孩子。”
……
让人脸红心跳的淫言秽语低沉回荡，眼看他越说越露骨，女孩一张小脸也涨得通红，对上那双含笑的眼睛，孟然还能说什么呢？
只能说，调戏大灰狼，最终的结果都是自讨苦吃。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
某周【摸下巴】：梦里的我，还真是很能干
小狼狗、顾少举、乔前夫、叶病娇、萧首辅、穆叔叔、谢魔头认可你的看法并给你点了一个赞【doge


主动向老板献身（H）
一场酣畅淋漓的欢爱直到日上三竿才结束，懒洋洋地窝在男人怀里不想动，孟然感觉自己分明有些饿，可小肚子里又胀鼓鼓的，灌满了肉棒喷薄而出的精液。
很快，门外响起了佣人的敲门声。
随手捞起一件睡泡披在身上下了床，片刻后，周子羡赤裸着高大挺拔的健躯，推着小餐车走了进来。
此时孟然已换上一身家居长裙，沐浴后从盥洗室里走出来，定睛一看，只见餐车里摆着的全都是她爱吃的菜肴。
肋眼牛排、柠檬烤巴沙鱼配土豆沙拉、白酱海鲜意大利面..……甜点是她新近迷上的覆盆子费南雪，再加上两球香草冰淇淋，琳琅满人”，立时惹得人胃口大开。
周宅刚请来的西餐大厨，手艺精到，尤其擅长做甜点。平心而论，孟然觉得大厨的莱味道更好，但她更喜欢吃周子羡做的。
大概是源于习惯，更是因为那是他亲手烹制。
“子姜，晚上我想吃你烤的曲奇“好。”毫不犹豫地柔声回答，想到还躺在手机里的那条讯息，男人的眸光愈发温和。
或许她自己都还没意识到，此时她撒娇一般的请求是如此熟稔，如此自然而然。
而就在昨晚，她第一次，直白地用言语向他表达了自己的感情，“我想你了？
想见你，想和你在一起。哪怕只是对坐着吃饭，什么也不说，都是如此教人欢喜。她并不知道，昨天晚上一直到天色将明，周子羡方才倦极睡下。
这正是向来早起的周先生快要九点还在赖床的原因，他太高兴了，满腔的喜悦与满足教他整夜未眠，就那样凝视着女孩甜睡的小脸，似乎这样一直看着，便能将欢悦延续下去。
声音柔和，他一边切割着盘中的牛排，一边道：
“然然，中秋快到了，我应该要回家一趟。”
“周家有个传统，每年中秋都会举办家宴，嫡脉长房邀请各个分家的族人参加，还有一些姻亲，商业上的合作伙伴也会来。”
“你知道，宴会上的男士都需要一个女伴，如果你有时间……”
说到此处，两人手里的动作都停顿了下来。不自觉地收紧了手里的银叉，周子羡发现，自己竟然有几分紧张。
他已经很久没有体会到这种感觉了，忐忑、艰涩，惴惴不安，但还是想要表达出自己的意思。
当他看到那条讯息，看到“我想你了”这四个字时，他便意识到，或许时机已到。他耐心地等待着，等待着她的女孩从保护自己的硬壳从探出脑袋，此时此刻，便是他抓住她的手，将她拉出来的时候。
“……我希望能够邀请你。”
“别担心，宴会是绝对私密的，我的女伴也没有任何特殊意义，只是我想邀请你参加。”
仿佛是怕她误会，他连忙添上了这句解释。他不想让孟然以为自己在逼迫她，但他们二人都明白，肯定抑或否定，都同样重要。
纤长的眼睫微微颤动，女孩放下手里的刀叉：“真的没什么特殊意义？”
“当然，往年我也邀请过女伴。”
不过那些就是纯粹的异性朋友，乃至商业伙伴。
“这样啊，中秋家宴……我还以为是去见公婆呢。”注意到男人一愣，她往身后的椅背靠过去，满脸都是故作的遗憾和狐狸一般的狡然：
“我答应你了，周先生。”
直到很久之后，孟然依旧记得在自己话音落下时，坐在自己对面的男人那双倏然被点亮的眼睛。
他的眉眼本是冷峻而深冽的，如同冰湖，或是幽涧，但在光芒灿然亮起的那一刻，仿佛繁星流溢，华光烁烁。
他真好看……
那时候，她心中只有这样一个念头。笑着时候，世界都在为他低头。
那样好看的笑意靠近她，温柔但用力地将她拥进怀里。哐当的轻响声中，银叉落在地上，他的吻也落在她的唇上，她闭上眼睛，热烈又雀跃地与他缠绵，心中只剩下满足。
她终于，走出了第一步。
她不知道自己会不会后悔，亦不知前路如何，或许终有一天他们会分开，或许她会再一次受到伤害，但她无论如何，也想要走出这一步。
“然然……”
“嗯？”
“然然。”
“嗯。”
理所当然的，晚餐又由周宅那位新来的大厨烹制了。一整天拥着怀里光裸的小人儿不放，分身乏术的周先生哪里来的时间去烤曲奇？
不过没有曲奇吃，能填饱肚子的东西还有很多。
比如比以往更加粗硬兴奋的小子羡，又浓又多的浊白精浆，还有那一套他按照自己的阳具百分之百还原，在每处房产都安放了一套的按摩棒。
“填饱肚子”时的娱乐佐餐也是必不可少的。
自从有一次卫楷发错微信，把一部名叫《激情！特别的起床方式，女主人与男仆的禁断之恋！》的不可描述小视频发到孟然的手机上，结果被周子羡抓个正着后，大boss玩弄她的手段就又多了一种。
那就是按照AV里的情节，一边听着环绕立体音响里传出的男女主角的呻吟喘息，一边扮演着那些角色，撅起屁股露着小卤淮蠹Π兔H干。
AV的情节五花八门，设定也各不相同，骑士与公主，少爷与女佣，偷情的男女，禁忌的兄妹……
此时女孩扮演的是一个背叛男友，主动向老板献身的骚媚狐狸精。她大胆诱人，但又深知男人的劣根性，在勾引老板的时候总是表现得楚楚可怜。
精致的赤足踩在男人的胸膛上，在那结实匀称的肌肉上打着圈儿，腿心张开，娇花绽放，正在她要勾引男人把肉棒插进来时，手机铃声忽然响起。
周子羡蹙了蹙眉，长臂一捞，便要按断铃声。视线扫过屏幕上闪烁的来电人，他忽然笑了笑：
“然然，你的电话。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
周老板的心中炸起了烟花【doge


感觉怪怪的（H）
(P018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
我当然知道是我的电话了，但boss你刚刚不是准备把来电铃声直接给按掉吗？
怀着疑惑，孟然接过男人递来的手机，一眼扫过，屏幕上闪烁的两个字正是许宁。
这小子忽然打电话来干什么，听说他最近在准备演唱会，忙得脚不沾地，他们有一段时间没联系过了。
念头闪过，想到电话那一头的毕竟是个男人，女孩撑起光裸的娇躯，把还踩在结实胸膛上的玉足也给收了回来。
但脚躁上忽的一紧，她叉被大手攥住猛地拉了回去。长腿架在了周子羡的肩头，湿哒哒软嫩嫩的小穴儿也在那一拉之下撞上了他线条分明的腹肌。
只听得啪的一声肉体拍击的淫靡声响，她”啊呀”一下，小手―抖，不小心滑开了接听键。
“喂。”
“…．．喂~”
许宁的心情很郁闷。
因为忙于准备巡回演唱会，他这段时间一直都是两耳不间窗外事，―天二十四小时，有三分之二的时间都在进行封闭式训练。
等到他好不容易度过了最忙乱的阶段，终于有多余的精力来关注一下其他，这才发现，天都变了。
他和孟然所在的经纪公司成天娱乐，竟然被星恒集团收购了。
      在那场沸沸扬扬的违约风波中，因为公司曾经的高层常磊瞒着孟然和一个十八线小剧组《诛魔》签订了片约，导致对此一无所知的孟然和成天都被坑了进去。
      成天股价暴跌，信誉动摇，孟然更是在网上被“正义路人”从头骂到脚，喷她是个白眼狼。
      面对这种无法辩驳的境况，公司高层打算推孟然出来背锅，没想到星恒集团当众宣布收购成天，并且还要替孟然和那个高喊着要打官司的《诛魔》剧组“展开友好的法律磋商”。
      此言一出，自然震惊四野。
      已经被财经评论家预言即将破产的成天娱乐就此咸鱼翻身，当天A股收盘时股价就涨了3%。而在星恒拿出证据证明这场风波是一个彻头彻尾的陷阱，孟然更是完全无辜后，舆论彻底翻转。
      之后的巨额抽奖转发热潮，被怀疑是阴谋始作俑者的谢棠路人缘暴跌，谢棠的粉丝在被碾压式打脸后灰溜溜地出来为网暴孟然道歉……
      这些事，都无一例外再一次证明了星恒集团的强大实力。
      日薄西山的老牌娱乐公司就此攀上了这棵根深叶茂的大树，不知多少人都在为此羡慕唏嘘，许宁甚至还听说有不少当红艺人都想跳槽过来。
      想想看，背靠着星恒这样的大佬，刚好成天内部正青黄不接，能拿的出手的艺人没几个，只要实力还不错，必然就会被大捧特捧，成为人人都眼红的“资源派”。
      如今，许宁就是这样一个“资源派”。
      他是成天最红的男艺人，公司不捧他，还会捧谁？以前公司虽然也捧，但因为资本不够雄厚，多半都是他自己打拼，如今有了星恒……
      想到经纪人冯誉说起这件事时那满脸放光的模样，许宁就……就郁闷得想捶墙。
      因为他知道，星恒为什么会收购成天这家谁都不看好的破落公司，为什么会在当时公司已被墙倒众人推时，冒天下之大不韪地站出来。
      是因为小然吧，那个人，只是为了小然。
      许宁一直刻意地不去想这件事，哪怕孟然曾经开玩笑地告诉他，她跟周子羡是炮友，但他霍然发现，自己没有办法不再去想了。
      可是他又能怎么办，他甚至，连把自己的心意说出口都不敢。
      只要说了，大概，连朋友都做不了了。
      许宁还记得当初和孟然一起拍摄《千秋》的那个叶修齐，那个吊儿郎当的家伙也是喜欢她的。他并不知道那两人之间究竟发生过什么，但他就是再蠢，也能从蛛丝马迹里看出来――
      曾经能够一起撸串无话不谈的好友，在他们二人共同的默契下，正在不动声色，但又无可避免地疏远。
      她与叶修齐当然还是朋友，但再也不是以前那种朋友了。
      如果什么都不说的话就能一直陪在她身边，那这样的结果，是不是也能接受？
      忙于演唱会，未尝不是因为他想逃避，仿佛这样一来，就不会看到她和那个人越走越近。
      深深地吸了一口气，少年努力让自己的声音听起来轻松愉快：
      “好久没联系了，你最近还好吧？”
      “唔……”
      “演唱会的事忙完了，有空来我家一起打游戏啊。”
      “嗯……”
      “我听苏姐说，你要投拍那个《诛魔》？你……”话没说完，感觉到听筒那一头女声的异样，许宁顿了顿，“你怎么了？”
      怎么感觉怪怪的……
      他哪里知道，孟然是有苦说不出。
      高高抬起的右腿架在男人肩头，嫩穴儿和那生着浓密耻毛的鼠蹊部密密贴着，因为一条腿翘起，一条腿搁在沙发上的姿势，让她的花阜就此门户大开。
      只要顺着看去，便能瞧见那个嫣红的小肉洞正翕张着，抵着圆硕坚硬的龟头想把肉棒吞下去，偏生因为涌出来的淫水太多，一下子滑开，一下子推挤，折腾得她整具胴体香汗淋漓，胸脯不住起伏，奶儿也跟着颤颤巍巍。
      可想而知，如此一番境况，她还在和许宁通着电话。光是忍住声音里的颤抖与娇喘，就让她花费了全部力气。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      偷情play【不是doge


果然更敏感（高H）
(P 018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
”小然，你…．，感冒了？”
不然怎么声音听起来这么哑。
女孩含含糊糊地”唔”了一声，想趁机挂掉电话：“我有点累了，嗓子疼，我…．．”
话未说完，她忽的又哼了一声，许宁愈发狐疑：
”你究竟怎么了？”
“…．．没什么，手疼。”
可不是手疼吗？如今她的皓腕正被一只大手攥着，罪魁祸首朝她挑了挑眉。眼神里的意思很明确，敢挂电话，马上收拾你。
…．．这个，大灰狼，大变态！
她霍然明白了为什么准备掐断电话的周子羡会把手机递给她，因为此时沙发前的屏幕里正上演着这部AV的高潮部分。
勾引老板的女主角正在与老板偷情时，她的男朋友忽然打来电话，出于男人的占有欲和玩弄她的想法，老板便在她一边和男朋友通话时，一边用肉棒干她。
屏幕里的女主角毫不掩饰地发出声声浪叫，可孟然怎么能叫出来？许宁还是个小屁孩，千万，千万不能震惊到他纯洁的心灵！
念头闪过，她只觉愈发紧张。
穴口收紧，含着龟头啾咕啾咕地往里吞咽，此时孟然正半靠在沙发扶手上，眼睁睁地看着那娇艳欲滴的媚肉翕动着，包裹住了鸭蛋一般大的顶端。
她下意识抽了口气，随即便觉腿间一热。湿热的淫液涌出，对上男人似笑非笑的眼神，她听到他压低声音，俯下身在她耳边道：
      “有人在旁边听着，小骚货果然更敏感了。”
      这是……AV里的台词。
      她脸上羞红，娇躯不由自主往后缩去。但是正插在她腿间的那根大鸡巴如何会给她躲开的机会？摆动着结实的腰部朝前轻轻一顶，周子羡便轻而易举地又将肉棒插进去了小半截。
      嗯哈……只能紧紧咬着唇，女孩抓着手机的纤掌越颤越厉害，好在许宁没有察觉到异样，他顿了顿，又提起之前那个被打断的话题：
      “最近网上有些流言，你知不知道？”
      “什么，流言……”
      几乎是一字一顿地从齿间吐出力持平静的话语，女孩小口小口地吸着气，只觉那填满整个花腔的热意愈发沸腾。
      她与男人的目光在空气中交织，两人都看到，她每说一个字，坚硬的粗大肉柱便朝她的嫩穴儿中贯穿一点，赤中带黑的狰狞色泽，粉嫩洁白的柔软花蕊，如此的截然不同，如此的格格不入，此时此刻，此情此景，却直教人血脉贲张，如坠云端。
      她的思绪愈发迷蒙，心神早已不知被分散到了哪里，右边的耳朵贴着听筒，是许宁的声音：
      “就是《诛魔》那部戏，你不是要投拍吗？有人把这件事给八出来了，还说你要推掉之前已经谈好的《夜半歌声》，去做《诛魔》的女一号。”
      是，是有这么回事……她迷迷糊糊地想。
      不过《夜半歌声》不是她推掉的，是纪洁告诉她投资方跟制片方谈崩了，拍摄只能延期。
      恰好多出来的空档，就让孟然能够有机会去拍摄她看好的《诛魔》。只可惜在她眼里这么一部不忍心被埋没的好剧，对她的粉丝，对路人来说，都是避之唯恐不及的烂片。
      理所当然地，在名叫【吃瓜社】的微博账号八出孟然投拍《诛魔》，并且表示她还要做女一号时，“柠檬”们怒了。
      这种一听就天雷滚滚的片子怎么能跟自家姐姐扯上关系？孟然又不是那些空有颜值没有演技的流量花瓶，不顾自己的艺术生涯一心只想捞快钱。
      这是越级碰瓷，必须澄清！必须辟谣！
      就在辟谣的过程中，不知哪一方言语过激，“柠檬”与【吃瓜社】发生冲突，就此演变出了一场撕X大战。
      听完许宁的描述，孟然还有些懵，有……这种事？她怎么没听苏眠说过。
      念头闪过，她又听到了左边的声音。
      似乎是不满于她把全部的注意力都放在了右边，男人的鼻息轻轻拂过耳际，有意无意地，仿佛羽毛在那敏感的软肉上挠着，挠得人又酥又痒。
      他的声音很低，带着微微的哑：
      “在和别的男人说什么，嗯？我猜他一定不知道，你现在什么都没穿，露着骚略诒淮蠹Π透伞！
      周大boss的记性向来是一流的，他就那样准确无误地复述着AV里男主角的台词，声音愈发低哑，眸光愈发深沉：
      “真想让他看到你被我干得又哭又喊的模样，求饶的时候，浪叫声也那么骚，最淫荡的骚妇也没有你这个小狐狸精放浪。”
      “你说，要是我们两个人一起干你，会是什么感觉？”
      “你的小淫乱膊恢道能不能同时吃下两根肉棒，不过没关系，我们可以一个插你的肉洞，一个插你的小屁眼。”
      低语声回荡，仿佛是想象到了那淫乱不堪的画面，女孩的娇躯战栗得愈发剧烈。
      大鸡巴已经全部都插了进去，她看到自己原本平坦的小腹鼓起一个条状的包块，穴口吸吮着留在外面的一小截棒身，挨着花户的两颗卵囊上湿漉漉的全是淫水。
      如果这样的画面被许宁看到了，不，被任何一个男人看到……花径收紧，她咬着唇终于忍不住嘤咛出声，股间泄出了一大股阴精。
      听筒里忽的传来一声隐忍的抽泣，许宁一愣，随即惊道：
      “小然，你，你哭了？”
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      默默给奶狗宁点起一根蜡


KO情敌（H）她竟然哭了
那个女人，那个总是在他面前摆出一副大人样的女人，从来都没有哭过。
心口骤然被揪扯了一下，虽然不明白这是为什么，但许宁下意识便慌了神。他想说些安慰的话，又发现自己根本找不出合适的言辞，一犹豫，就脱口道：
”有什么好哭的，不就是粉丝跟人撕了，多大点事。”
话―说完他就后悔了，赶紧找补：
“这事根本就没出固，没几个人知道，你不用…．．放在心上。”
难怪苏姐没有告诉她，孟然这才恍然。
粉丝跟路人又或者其他家的粉丝发生摩擦在这个圈子里是常事，只要不闹得太大，工作人员也不会次次都告诉艺人。
不过，既然是没出圈的小型撕X，那许宁又是打哪得到的消息？
某只正在懊恼自己口不择言的奶狗当然不可能告诉她，那是因为他一直潜伏在她的粉丝后援会里，对”柠檬“的动向可谓是了如指掌。
”那个，你还好吧？”
听到少年迟疑的声音，窝心之余，孟然又觉得羞窘不已。因为许宁绝对想不到，她方才的那一声“抽泣”，其实是高潮时实在忍不住逸出的哭吟。
花径还在快速抽缩着，不顾她的身子正是最敏感的时候，塞满甬道的大鸡巴捣弄起来。双颊一片滚烫，她只能半嗔半羞地瞪了身前的罪魁祸首一眼，用口型告诉他，“轻点“。
某灰狼会乖乖依言吗？
绝对不会。
      他又傻又乖的小兔子到现在也还没发现，她的身边一直蹲着条对她虎视眈眈的大狗，虽说这大狗目前毫无威胁，但只要一有机会，灰狼先生绝对不介意打击打击情敌。
      他的大手捉住女孩纤细的腰肢，摆动着结实的劲腰快速冲撞。
      那频密又硬实的力度让女孩的胴体也随之摇晃起来，胸前两只胀鼓鼓的奶儿跳得飞快，大片大片的白腻上点缀着两抹嫣红，雪白乳浪间，那红便好似两只小勾子，牢牢地抓住人的眼神。
      如斯鲜妍，如斯放荡，如斯纯美，如斯软嫩。
      周子羡不由自主地想，若AV中的那位女主角是她，哪里还需要她主动勾引，哪怕她的男朋友有十个八个，自己也会不择手段绞尽脑汁地想与她一晌贪欢。
      好在，她是属于他的，他们不需要偷情。
      他可以尽情地征伐，肆意地侵占，在她耳边故意呵出一口气，看她被撩拨得红唇微颤，眼波横流。
      她骤然急促的呼吸自然被听筒那一端的许宁给捕捉到了，见她没有回应，少年又担心地追问了一句：
      “小然？你……还在哭？”
      “没有……”女孩的声音闷闷的。
      这一定是在哭，是带着哭腔的声音！许宁无比肯定，愈发懊恼自己方才碍于面子的脱口之语：
      “……我刚才不是那个意思，那个，我就是……”
      “没事。”他听到了她柔和的声音，“我……”
      看了一眼那双含笑的幽深瞳眸，忍着羞意，女孩抿了抿唇：“我现在很快乐……”
      “啊？”
      这突然的一句话顿时让许宁愣了一下，随即又听她道：“有人……在安慰我。”
      这个“有人”是指的哪个人，“安慰”又是何种安慰，值得商榷的地方实在太多。许宁自然想破脑袋也想不出来，她如今正在经受的是哪种“安慰”。
      用亲吻抚平她的瘙痒，以肉棒填满她的空虚，这两句话，其实是AV中男朋友给女主角打来电话时，面对对方的嘘寒问暖，她一边张开腿迎合着偷情对象的H干，一边用来刺激男朋友的。
      此情此景，用在此时恰到好处。
      孟然不敢不照着台词说，因为男人的大手正落在她被阳具撑到最大的穴口上，指尖轻轻捻动着，似乎她只要不听话，就会揪住那颗可怜的淫核儿，将她蹂躏得立刻浪叫出声。
      她只能依了他的意思，又羞耻又紧张地对着一无所知的许宁说出那样的话语，好在，这两句台词并不露骨，放在眼下也很恰当。
      她哪里知道，同样的一句话，不同的人听来，却是千滋百味，各有异常。
      许宁只以为她哭了，而她又说有人在安慰她，这个人会是谁？下意识地，少年就想到了那个自己讨厌到不行的名字。
      因为如果是苏姐又或者其他朋友，她不会含糊以对的。
      未完的话语顿时堵在了喉咙口，他原本想告诉她，他就是有些紧张，就是有些慌乱。
      他很关心她，一直注意着和她有关的每件事，不管网络上有什么流言，不管她以后还会遇到什么事，他总是站在她这一边的。
      一直隐忍的那份心意若是说出口，大概就连朋友都做不了。
      许宁不敢说出口，但他绝不是个胆小鬼。既然言语不合适，那我就用行动来证明自己。
      只可惜这满腔属于少年人的热切还未燃起，就被孟然两句话给浇灭了。
      孟然毫无所觉，此时她已无法再忍耐涌到唇边的呻吟。趁着许宁没说话，她草草道：
      “我真的没事，先，先挂了。”
      通话迅速地被掐断，许宁张了张嘴，头顶上两只无形的耳朵耷拉了下来。
      而凭借两句台词就轻松KO了情敌的某灰狼先生正得意地摇着他的尾巴――
      借刀杀人，果然爽快。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      事实证明，一个傲娇是没法攻略另一个傲娇的
      只有不要脸【划掉】腹黑才能拿下傲娇【doge


五花八门的手段（H）
(P 018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
孟然当然不明白他在得意什么――因为她并不知晓自己的身边还有―个暗恋者，但这不妨碍她一眼就看出了周子羡的高兴。
“折腾我，你就这么得意？”女孩恨恨道。
“嗯。“男人满含着笑意的低哑声音在她耳边回旋，“因为然然只要一紧张，小骚戮秃得特别紧。”
热意遍布全身，她只觉自己似乎连每一滴血液都沸腾起来，羞恼但又难以克制地望向埋首在她胸前，以舌尖拨弄嫣红奶头的男人。
她有时候真的很恼他，因为他总是有五花八门的手段用来折腾她。但有多恼，就有多喜欢。
若不是觉出她的喜欢，周子羡又怎么会不顾她的意愿，在她和人通电话时还来上这么一场“偷情play”？
如果这世间真的有一个人能让她不顾伦理道德，心甘情愿地与之共尝禁忌之果，假的也好，真的也罢，不论现实还是梦境，那都只能是他。
”以后不许再这样，“但她还是努力摆出一副不满的模样，“要是被许宁听出来怎么办。”
“好。”周子羡无可无不可地回应，专心致志地含弄着被自己握在掌中的柔嫩乳肉。反正有了今天这―遭，很长一段时间内他也不需要再故技重施了。
”然然，你看。”他捧着女孩的小脸让她继续去看屏幕里还在上演的AV。
此时整部影片已渐近尾声，情节也越发露骨下流。
被男朋友捉奸在床的女主角当着男主角的面被男朋友强行奸污，两人一同玩弄她后，她彻底沦为了这两个男人的禁脔。
      不仅每日都要吃两根肉棒，还被男主角送给了他的合作伙伴蹂躏，要在保镖和司机面前被他奸淫，任一群年轻力壮的小伙子排着队H她。
      这样的淫乱无度，简直教人听一听就羞得要晕过去，娇躯不由自主地发颤，女孩忍不住用惶惑的眼神去看周子羡：
      “你不会……”不会是要用相同的情节对她……
      “我怎么舍得让然然的嫩穴吃别的肉棒？”见她这副可怜又不敢置信的模样，周子羡忙柔声哄她。
      别说做了，就是想一想，他也会恼怒不已。
      但这原本就是他们二人之间的情趣，这么多不同身份的男人，他完全可以，一一扮演。
      于是我们的灰狼先生成功达成成就“一人分饰N角”，在这栋已经只有他们二人的豪宅之中，用着老板、保镖、司机、官员等等各种各样的身份将胯下的小人儿H弄得哭喊连连。
      孟然仿佛真的成为了AV中那个既放荡又可怜的女主角，她生来就是惯会勾引男人的尤物，但是在男人无休止的索取淫虐中，她除了呻吟求饶，什么都做不到。
      这样近乎昏天黑地的欢爱，在她和周子羡之间也是不常有的，她被无数次的H晕过去，又被无数次的干醒回来。
      嗓子里火辣辣的，男人时不时喝下一大口温水，用唇渡给她，肿胀的花唇在肉棒的摩擦下只要稍稍碰一碰就觉疼痛麻痒，小卤徊宓氖奔涮长，穴口已经硬生生撑大了一圈，虽然日后当然还能恢复回去，但可以想见，这个过程必定比之前要长。
      她知道周子羡很高兴，因为她答应跟他一起去参加周家的中秋晚宴。但是之后，他的兴奋中又带上的隐隐凶狠与疯狂奸淫她的强硬又来自什么？
      她当然不知道这是因为周先生因为一个情敌又想到了其他无数个情敌，所以实在忍不住想要狠狠教训她。就这样带着疑惑，娇吟与粗喘编织而成的香艳乐曲始终奏响着，久久不息……
      ……
      孟然粉丝后援会的群组里，因为跟【吃瓜社】的那场撕X，有部分“柠檬”还在愤愤不平。
      【小然也不知道惹上谁了，怎么什么阿猫阿狗都想贴着她碰瓷？】
      【我看那个吃瓜社肯定是受人指使，说什么小然投拍《诛魔》，还要做女一号，那种烂片谁稀罕？十有八九就是烂片剧组搞的鬼！】
      【清者自清，大家不用生气。《夜半歌声》就快开机了，开机之前官方肯定要宣传的，等演员阵容一放出来，谣言不攻自破。】
      发话的是群管之一，也是后援会能够跟孟然的工作团队联系的一个大粉，知道不少内幕消息。听到她这么说，“柠檬”们这才安静下来：
      【没错，撕X就是给黑子蹭热度，再有这种谣言，大家就去评论下刷小然的新剧，坚决不给居心叵测者一点空子钻！】
      流量时代，大部分年轻的小生小花，其粉丝团体都自有一套运行规则，于是反黑的，控评的，宣传的……“柠檬”们各司其职，有秩序地运转起来。
      就在这点风波眼看要消弭无踪时，有吃瓜路人跑去询问《夜半歌声》的官方微博，孟然是否有参演这部剧，得到的回答却是，没有。
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ================================================== ===
      没眼看(*/ω＼*)


越级碰瓷< （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳
越级碰瓷
(P018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
头前还在兴冲冲地为偶像的新剧宣传，转头却得到消息，偶像根本没参演这部片子，这是什么？
这是打脸。
“柠檬”们都懵了，不对啊，一个星期前后援会的大粉跟孟然的工作团队联系时，对方还透露孟然的下―部戏是《夜半歌声》，这才过了几天，《夜半歌声》的官博却矢口否认。
粉丝们的第一反应是官博在撒谎，可是这完全说不通。官博背后的管理人员也只是负责宣传，根本没有必要编撰这样的谎言。
既然如此，中间究竟出了什么问题？会不会是双方沟通没有到位？
流量时代，娱乐固的饭圈化愈发严重。粉丝们乐于为偶像的事业乃至生活规划热情操心，甚至将之视为自己的责任。
如今出了这种意外，”柠檬”们的第一反应，就是赶紧联系孟然的团队，澄清误解。
因为《夜半歌声>豪华的制作班底，让这部还未开机的大剧一直在各家粉丝间被视为”好饼”，假若事实是孟然根本没有参演《夜半歌声》，粉丝们却一直在为此宣传，不仅粉丝丢脸，还会让孟然被扣上一个”碰瓷”的帽子。
【是不是成天还在跟制作方谈，结果没有最终确定下来？】
【可是胖姐姐明明说工作人员跟她透露过小然之后几个月的安排，没谈妥，工作人员怎么会随便说话。】
【辣鸡成天，辣鸡公司，肯定又是犯蠢，又给小然惹麻烦！】
      这位粉丝口中的“胖橘姐”正是后援会的管理员之一，能够跟孟然的工作团队联系的大粉，向来以消息灵通着称。
      就在群组里一片忧心忡忡的时候，胖橘出面了。她表示自己已经联系上了工作人员，对方回复她，孟然确实不会参演《夜半歌声》，她接下来的行程安排是拍摄《诛魔》。
      此言一出，一时激起千层浪。
      要知道，粉丝们在此前的几天里，一直在帮孟然宣传新剧，为的就是把她从《诛魔》这部烂片的蹭热度行为里给洗脱出来，结果现在他们听到了什么？
      孟然竟然要推了《夜半歌声》这样的好资源，真的去演谣言中她投拍的《诛魔》？！
      为什么？
      公司逼迫？心理愧疚？还是就像流言中说的那样，因为孟然投资了《诛魔》，因为这部一看就不入流的烂片拍起来既轻松又不费劲，因为她想要像大部分“柠檬”都看不起的那些流量小花一样，不在乎自己的职业规划，一门心思捞快钱？！
      一直以来，“柠檬”们在其他小花的粉丝中间，都是很有一些优越感的。
      因为孟然并非空有颜值的花瓶，她是一个有实绩值得吹嘘的偶像。就像家长对外提到自家的孩子，试问谁不希望这个孩子既长得好看，还品学兼优？
      而孟然就是这么一个又有实力又有颜值，还有着艺术追求的清流。
      这在如今的流量时代可太难得了，君不见霸占着荧屏的那几位当红小花，包括谢棠在内，整天就是在宫廷偶像剧、现代偶像剧、玄幻偶像剧里打转，好不容易演一部有点深度的正剧，哪怕聚光灯全打在脸上，也会被一旁配戏的老戏骨给碾压得连渣都不剩。
      可是孟然不一样，她参演的《千秋》据传已经登上了今年的飞羽、紫玉兰与国剧耀典这三大电视剧最权威奖项的提名名单上，而孟然身为女二号，身为其中最年轻的主要角色，其光芒没有被任何一位前辈遮掩。
      她值得粉丝骄傲，因而，粉丝们也更加着紧她的职业规划，更加不希望她走上“歧途”。
      所以众多“柠檬”才会在一听说孟然要参演《诛魔》这部烂片时如此激动，恨不得像甩掉一块狗皮膏药，赶紧让自家姐姐离得远远的。
      他们为此甘之如饴，将之视作对偶像的付出与保护，哪怕是跟人撕X撕得风度全无，也完全不在乎。
      但是，他们没有想到，最直接的打击，竟然就来自自己保护的人。
      【为了演这种片子竟然就把夜半给推掉了？！她究竟怎么想的，有没有想过自己的职业规划！】
      【之前信誓旦旦跟我们说自己的理想是做个好演员，果然都是用来哄粉丝的！】
      【是不是公司逼的小然啊，我不相信她会做出这种不理智的决定。】
      【得了吧，钱都投在《诛魔》上了，还不就是想趁机大捞一笔！】
      通知了众人这个消息的胖橘试图出来维护局面：
      【工作人员没跟我说是为了拍《诛魔》把《夜半》给推掉的，大家冷静一点，现在事情还没彻底搞清楚，我会再去联系的。】
      【还怎么冷静，我要气死了！一点也不在乎我们的心意！】
      【呵呵，我没想到自己竟然会被自家偶像给打脸。】
      就在“柠檬”们一片混乱之际，偏偏这消息传了出去，传到了刚跟“柠檬”撕过一场的【吃瓜社】耳朵里。
      微博上的这些八卦大V本来就是以传播娱乐八卦为己任，如今一看，正是搞个大新闻的时候。
      【吃瓜社】毫不客气地跳了出来，大肆嘲讽了“柠檬”一番。
      怎么，之前不是还叫嚣着你们姐姐马上要去拍《夜半歌声》和烂片一毛钱关系都没有？之前不是还说我信谣传谣转发过五百要去蹲局子？之前不是还喷我越级碰瓷蹭热度不要脸？
      现在蔫了吧，被打脸了吧，活该！
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      因为之前太忙了，司机肉现在一章存稿都没有
      虽然这几天也在坚持双更，但是感觉有点吃不消
      所以今天和明天都只有一更，让司机肉攒攒稿【搓手手
      PS.看在司机肉这么辛苦的份上，珠珠不来一发吗【可怜~~o(>_<)o   ~~


辜负万千少女
(P018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
【吃瓜社】言辞犀利辛辣，还将之前和他撕得最厉害的几个“柠檬“通通都挂了出来，此举一出，顿时惹来“柠檬”众怒。
对偶像不满，对偶像的团队不满，对其他粉丝不满，那都是人民内部矛盾，但【吃瓜社】这种明晃晃的嘲讽行为，就是阶级矛盾！
愤怒的”柠檬”蜂拥而来，其规模比之前那场小型撕X激烈多了。但【吃瓜社】这次完全没在怕的，不仅没认怂，反而极尽挑衅之能事。
究其原因，乃是上次【吃瓜社】挂出聊天记录，说孟然投资了《诛魔》要做女―号，并不是那么站得住脚。
他只能拿出一张不知真假的聊天截图，而“柠檬”们反驳得理直气壮――孟然的档期，是留给《夜半歌声》的。
所以【吃瓜社】其实有一点心虚，撕起粉丝来也不那么理直气壮。
可如今已经确定孟然不会参演《夜半歌声》了，“柠檬”们的论据站不住脚，还传说孟然确实会做《诛魔》的女―号，【吃瓜社】顿时扬眉吐气，立意要在这场撕X中将自己的人气”到最高。
所以他是生怕”柠檬”们不来撕他，只要有―个人开骂，他就可以阴阳怪气地如此指责――
瞧瞧，都被自家偶像打脸了还抱着这点尊严不放呢，烂片是孟然要去演的，可不是谁逼她演的！
不得不说，他准确地戳到了“柠檬”们的痛点。
      好饼推了，烂片接了，他们在前边冲锋陷阱，就在他们的后面，偶像的决定却完全与他们的期望背道而驰。
      除了因为【吃瓜社】的嘲讽感到羞恼，还有不少粉丝觉出了浓浓的失望，甚至是一种被自家偶像背叛的愤怒。
      在饭圈化普遍的这个时代，偶像与粉丝之间的关系早就已经不知不觉衍化为了羁绊一样的东西。粉丝们在偶像的身上投诸了太多太多，时间、精力、金钱、热情、期望，甚至是梦想与自我。
      投诸的越多，因而，渴望回报的也就会越多。
      因为我们是如此的关心你，如此的为了你掏心掏肺，而你理所当然地要顺着我们给你划定的方向走下去。
      【吃瓜社】与“柠檬”的这场撕X虽然比前一次规模要大得多，但依旧没有出圈，对大部分路人来说，粉圈撕X太常见，根本不值得关心。
      但是很快，一篇情真意切的长文，突然被顶上了热搜。
      这天孟然还在和曾泰导演商量剧本的事，就接到了苏眠的电话：
      “小然，你打算拍《诛魔》的事，跟哪些人说过？”
      孟然闻言愣了愣，细细思量：“除了你，小草、许宁，对，还有冯哥，就没谁了。”
      当然，还有周子羡，但女孩默默地把这个名字给吞了回去。
      “这样……林总也知道这事，还有曾导，还有……”
      听着苏眠下意识的念念有词，她不由奇怪：“怎么了，苏姐？有什么问题吗？”
      苏眠叹了口气：“算了，迟早要告诉你的。”
      “这件事不知道被谁泄露了出去，有个工作人员告诉了粉丝，结果造成了一些误会，粉丝现在，”她顿了顿，用了一个委婉的词，“闹得有点激烈。”
      激烈？
      在孟然的心里，她的“柠檬”们都是一群小天使，当然其中肯定也有比较激进的粉丝，但归根结底还是出于对她的喜爱。
      她始终都记得自己几次处境艰难的时候粉丝们的不离不弃，可是现在苏眠竟然说粉丝们“闹得有点激烈”？
      这让孟然立刻就严肃起来：“究竟是怎么回事，苏姐？把事情详细告诉我。”
      整件事情说来也不复杂，那个嘴不严的工作人员已经被苏眠找到的，对方当时并不认为这是需要保密的事，在后援会的其中一个管理员询问时，就把孟然不会参演《夜半歌声》，要去拍摄《诛魔》的事说了出去。
      偏偏这样的措辞导致了粉丝们的误会，他们以为孟然是特意推掉《夜半歌声》，就为了去演《诛魔》。
      “《诛魔》在他们看来，是个'毒饼'。”苏眠已经很习惯这些粉圈用词了：
      “我们之前做过粗略的统计，你的粉丝之中，事业粉比颜值粉的占比要高很多，现在就是一部分事业粉为此不满，有个大粉带头写了一篇长文，现在就挂在热搜上。”
      在这篇长文里，这位大粉的言辞可谓是苦口婆心。
      先是用激烈的语言批判了一番《诛魔》这部天雷滚滚狗血淋头的“跨时代的古装奇幻爱情权谋浪漫剧”究竟有多烂。
      接着，再指出如今的电视剧市场这种类型的片子已经不可能再吃香，孟然如果要拍，一定会赔了夫人又折兵，既没脸又没钱。
      最后，表示孟然一路走来，与其他小花最鲜明的区别就是她有演技有格调，她不需要去拍这种烂片，也不能拍这种烂片！
      【这是自降身份，是对你职业生涯的侮辱！】
      【在无数“柠檬”为了你的新剧宣传奔走相告时你在做什么？在无数“柠檬”日夜悬心着你未来的事业时你在做什么？】
      【就为了那一点点绳头小利，你就这么迫不及待？】
      【你在浪费自己的天赋与人气，你在辜负“柠檬”们对你的热情与容忍。】
      【我真切地希望你能慎重考虑，请记住，不要拿着我们对你的爱任意挥霍。】
      看完这一篇长文，孟然霍然有一种自己十恶不赦的感觉，仿佛她就是个辜负了万千少女的渣女，可是她，什么也没干啊……
      不得不说，粉圈撕X是常态，撕对家撕公司甚至撕爱豆的金主霸霸，对粉丝们来说都不出奇。可撕X撕到了爱豆头上，还一举撕上热搜，真的是奇闻。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      懵逼然：黑人问号.jpg


脱粉< （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳
脱粉
(P 018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
所以孟然理所当然地叉火了，事态迅速扩大，―开始只是不出圈的撕×，现在已经演变成了连不关心八卦的路入网友都知道，她为了捞快钱要去自甘堕落演―部烂片。
“这件事情如果处理不好，对你的影响会很大。”苏眠语气肃然。
最重要的原因就是孟然身上最鲜明的标签是“有实力”、“非流量”，而如果这么一个前途无量的演员也要去抠图烂片里扎堆，对她的形象无疑是有所损害的。
毕竟正如苏眠所说，她的粉丝中因为她的作品实力而来的事业粉占多数，而她良好的路人缘也是基于此。
但孟然真是有苦说不出，因为在她看来，《诛魔》并不是烂片啊…．．
”用言语是没法解释的。”苏眠也很头疼，因为总不可能把完整的剧本公布给大众。
“我原本的打算是先不公布这个消息，等制片团队确定了，到时候再透露出来，粉丝们的反弹也不会这么大。”
可谁知道中途出了这种岔子，造成了如此的误会，最后，竟捅出了―个大篓子。
“那个工作人员已经被我骂了一顿，看他之后的表现，再决定要不要留用他。”说到这里，苏眠有些疑惑：
”这件事情本来没几个人知道，但是我听他说，团队里好像都传遍了，也不知道是从谁嘴里传出来的…，．”
“现在追究也于事无补。”孟然很干脆地说，毕竟除了她周围的工作人员，还有公司高层知晓，导演曾泰那边的人知晓。
      “最重要的是先安抚粉丝。”
      安抚的方法，也需要技巧。
      那部分愤怒粉丝的诉求就是孟然不要去演《诛魔》，孟然绝对做不到。
      她是个有独立思想的人，先不提她真心欣赏《诛魔》，就算《诛魔》真是部烂片，粉丝一闹就应允，那艺人迟早会被粉丝辖制住。
      “所以要让他们有信心，相信《诛魔》没有那么不堪。”
      而孟然能想到的最合适的方法，就是给《诛魔》找一个靠谱的制作团队。
      这本来也是她一直在和曾泰商议的事，拉投资、谈合作……一切都在按步调进行，可谁知，被这个突如其来的意外给打断。
      “我会去见林总的。”苏眠道，有公司出面，合作应该能谈得更快，“当务之急，是先澄清你不参演《夜半歌声》的事与此无关。”
      因为《夜半歌声》开拍延迟的消息并没有传出来，所以粉丝才会误会孟然是为了拍烂片而推掉这部正剧。先将这个误会澄清，应该就可以安抚大部分还在观望的“柠檬”。
      “至于你拍不拍《诛魔》的事，我认为，先不要明确表态。”
      简而言之，就是对这个问题视而不见，采取冷处理。
      在信息高度发达的时代，这种公关方法不失于是一种最合适，也最稳妥的策略。大众的注意力总是会轻易被各种五花八门的消息给转移，只要孟然背后的团队将热搜压下去，刻意控制与此有关的新闻流传，用不了两天，路人网友就会将此事抛在脑后。
      至于粉丝，一个模棱两可的表态，就会让他们中的大多数把事情往自己期望的方面想象，认为孟然会拍摄《诛魔》是个误会。虽然这么说有点不厚道，但苏眠必须得承认，大部分的粉丝都是盲目的，他们非常容易被操纵。
      “可是，”她听到女孩顿了顿，“这样做，就是在骗他们。”
      真相总会有揭开的那一天，她要参演《诛魔》的消息不会一直瞒着大众，虽然到时候公布出来，情况会比现在要好上很多。苏眠的主意是权宜之计，但也很合适。
      苏眠本以为她是不忍心这么做，她知道孟然一路走来艰难，所以很珍惜愿意支持自己的人。
      “小然，这是必要的。我知道你不愿意骗粉丝，但是舆论明显有人在推动，下午发的长文，半个小时不到就上了热搜，要说没人推波助澜，你信吗？”
      但此时追究这个人，没有必要。在孟然崛起的势头无可阻挡后，想给她使绊子的人绝对不止谢棠一个。
      被自己的粉丝反过来“谆谆教诲”，说她为了一点点绳头小利就迫不及待，除了匪夷所思，这还是一件极其丢脸的事。就在此时此刻，不止多少双眼睛，都在看孟然的笑话呢。
      “所以你现在，不能心软！”
      “……苏姐，你误会了。”片刻的静默，女孩忽然笑了一声。
      她的笑声很轻快，带着苏眠形容不出的感觉，既浅淡，又认真。
      “我不想骗他们，不是因为心软。只是我以为，若是靠哄骗留下来的东西，不要也罢。”
      “我有自己的想法，也有自己的骄傲，我相信他们支持着我，但我也希望他们相信我，对我有信心。”
      只是一点的风吹草动就将自己打成一个自甘堕落，一心只想捞快钱的女人，在这期间，在这部分愤怒不已的粉丝心里，他们对孟然有过多少信心？
      要知道，从那个工作人员说出孟然不会参演《夜半歌声》，到大粉带头发长文质疑孟然，这中间，连一天的时间都没有过去。
      “我没什么好心虚的，参演《诛魔》是我的决定，堂堂正正。”
      “或许现在把消息公布出去，粉丝们会失望，会指责我，大面积脱粉也不是不可能，但是――”她的声音清冽明晰，说到此处，微微笑了一下：
      “能证明一个演员的，唯有作品。”
      而她会用自己的作品，让这些高喊着失望不已的粉丝明白，当初的脱粉，是一个多么需要后悔的决定。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      果咩今天也只有一章
      虽然码了几章出来，但是我发现不太满意，需要重修_(|3)∠)_


只听自己的
(P 018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
不提苏眠听完这番话后究竟作何感想，孟然的心里，其实也远不像她表现出来得那样坚定。
她知道自己在做一场豪赌，投掷向空中的硬币，在落地前，谁都不知道会是哪一面朝向天空。
以前，不，哪怕是几天前的她，想必都不会给苏眠这样一个回答吧。
眼前仿佛叉浮现出了男人深邃的瞳眸，恐怕那个人自己都没有意识到，当他专注地看着一个人时，那双眼睛究竟有多迷人。
他冷峻的侧脸轮廓勾勒出认真的弧度，总是紧抿着的柔软薄唇显示出这并不是一个好亲近的人，孟然喜欢微微仰起脸，沿着他的下颌凝视他，每当此时，感觉到了她的视线，他总是会低下头来，唇角微弯。
原来在不知不觉中，她已陷得这样深。
从答应周子羡和他―起参加周家中秋晚宴的那天起，她同样也做出了一场豪赌，她的人生，会有新的开始。
手机屏幕闪烁起来，其上显示出的”大灰狼”三个字让女孩的眼中霎时浮现出会意又温柔的笑来。她滑开接听键，果不其然，男人的声音低沉柔和：
”我在楼下等你。”
黑色的迈巴赫徐徐滑出地库，见司机并没有要把车开向半山抑或缇香绿洲的意思，孟然不由疑道：
“这是要去哪？不回家吃饭？“
      “今天去外面吃，”男人放下手里的文件，“你上次不是说想吃意大利菜？有家餐厅做得还不错。”
      她就知道……
      心头涌起温暖的熨帖，因为那篇长文引起的风波如此喧嚣，周子羡又如何会毫无所觉。
      所以孟然知道他会来接自己，也知道他会用这样不动声色的关心，来抚慰她心头的烦乱。
      高级的意式餐厅私密奢华，一整面透亮的玻璃幕墙外，是余晖渐渐洒下的夜空，和霓虹燃起的车水马龙。侍者很快送上菜单，装作不经意的样子，女孩一边浏览着菜单上的花体字，一边道：
      “出来散散心也好，我今天确实很头疼。”
      微不可察地，坐在她对面的周子羡眉梢一动。没有注意到男人有些愕然的动作，她很自然地把今天发生的事说了出来：
      “虽然知道粉丝也是好心，但我不是谁的牵线木偶。”
      “咳，”周子羡清了清嗓子，“那你决定如何处理了吗？”
      情不自禁地眨了眨眼睛，女孩藏在菜单后的两瓣樱唇微微勾了起来。某位先生果不其然吃了一惊，只是还要想方设法表现得如此淡定。
      他大概怎么也没想到，她会主动与他讨论这件事。
      一直以来，哪怕知道孟然遇到的种种麻烦，周子羡也从不在她面前提起，只是不动声色地关心她，默默地帮她处理妥当，便是因为他明白，她不习惯在人前露出自己的脆弱与狼狈。
      所以他从来不追问，就连安慰，也要做到“润物细无声”。这样的周全，甚至近乎于委屈。
      “我想好了，”女孩的眼睛仿佛月牙一般弯起来，长睫忽闪，“我谁的话都不听，只听自己的。”
      果然，这是属于她的答案。
      明白她的骄傲与坚持，对于这个决定，周子羡一点都不奇怪。但他不会让她在拿出作品前的时间里承受旁人的批判与讥嘲，既然外界都如此不看好她的眼光，他所要做的，就是让他们明白自己的偏见。
      “我很高兴你有自己的想法，”男人的声音低沉醇厚，如同刚刚由侍者奉上桌的浓俨红酒，“不过在某些时候，也可以适当听取他人的意见。”
      闻言，孟然便以为他对自己的应对有不同看法。她并没有生气，而是下意识肃了肃脸色，挺直腰背――身为在商场翻云覆雨的精英，周子羡的眼光无疑是独到卓越的，她愿意主动与他商讨自己遇到的麻烦，除了敞开心扉，也是因为她重视他的意见。
      “你的意思是……”
      “我的意思是，比如在我们耳鬓厮磨的时候，你可以多听一听我的话，而不是只听自己的。”
      ……脸颊瞬间涨红，对上男人似笑非笑的眼睛，孟然差点没给他一脚。
      她就知道，这只大尾巴狼没安好心！原本以前就满肚子坏水教她招架不住，自从她答应他的邀约，他脸皮的厚度更是呈几何倍数增长，越来越……不要脸！
      又羞又恼的孟小姐哪里知道，这是因为她被逗得满脸通红的模样实在太过可爱，某位周先生才一而再再而三，就是忍不住朝她伸出狼爪。
      但她也不是吃素的，总这么被压制得死死的，以后这日子还怎么过？深知男女之间就如两军对垒，你强我就弱，你进我就退。一味认输不是孟然的秉性，她不动声色环视一圈――
      这家高级餐厅共分三层，最上面一层最私密，顾客也最少。侍者们都身姿笔挺地站在远处，给食客留下交谈的空间，而长长的桌幔垂落下来，恰好遮住了桌下。
      哼，暗哼一声，她的嘴角翘了起来。
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ================================================== ===
      无责任小剧场――
      某周【淡定脸】：咳，那你决定如何处理了吗？
      内心os：脑婆主动向我诉苦了！脑婆跟我敞开心扉了！啊啊啊啊啊啊啊原地跑圈！！
      PS.更新晚了是因为蠢作者忘记设定存稿箱的发布时间了_(|3)∠)_


足够熟悉彼此（H）
(P 018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
没等某人再接再厉接着逗她一把，踩在高跟鞋里的纤美赤足抬起来，小腿舒展，玉趾蜷缩。
女孩修剪得圆润漂亮的趾尖落在男人笔挺的裤线上，往前探了探，准确踩上了他的小腿。
周子羡握着银叉的手一顿，抬起眼帘。
对面那个不怕死的小家伙正得意地朝他挑起眉，小脚丫儿如同一尾灵活的游鱼，顺着裤线往上，一点一点，蹭上了他的膝弯。
隔着西裤柔软但又极富质感的料子，她能清晰感觉到脚底下那条长腿结实有力的轮廓，脑海中忽的掠过―个念头，若是这条长腿被靴筒给包裹着，必然是极挺直极好看的。
颊上的热意愈发深了几分，有些懊恼自己面对美色实在没出息，但孟然一想，大庭广众之下，自己这番举止已经是明晃晃的勾引了，当即把羞窘扔到脑后，微抬起下巴，毫不躲闪地对上周子羡的眼睛，趾尖顶着他的膝弯，开始来回磨蹭。
“我对你的建议有想法。”此时，她才开口回应他方才的话。
”你说我应该多听一听你的，但是，只有我自己才最了解自己的…，．”隐去”身体“两个字．女孩故意放慢声音，”知道怎么样才更舒服，不是吗？”
这香话无疑是挑衅了，深知她有恃无恐的底气在哪里，眉梢微动，男人淡然如常，只是声音有一些哑：
“我不否认。”
”但是，”他不知有意无意，低语仿佛从胸腔中鼓荡而出，带来说不出的深沉，”我们也足够熟悉彼此。”
刷拉一声，酥麻的痒意从手指尖飞速朝上蹿去。
      如同千万根羽毛在身体的各处搔挠着，又好似藤蔓迅速生长，将自己缠得死紧。
      那一把大提琴似的喑哑嗓音仿佛有魔力一般，低徊萦绕，有如罗网。他们当然足够熟悉彼此，因为他们早已水乳交融了无数次。
      这是……这是美男计，这是声控的悲哀！
      忍着几乎教人战栗起来的酥痒，孟然极力想使自己淡定一些。但她发现自己一开口，声音根本柔媚得不像话。
      趁着她一恍神，轻而易举地，周子羡就捉住了那只不断作乱的玉足。
      右手优雅地执起荡漾着红酒的高脚杯，他浅浅啜了一口：
      “当然，自己掌控快乐，我也很认同。既然如此，我现在就来告诉然然，究竟如何才能更快速地激起我的欲望。”
      大掌抬起，握着小小的脚丫儿便要往胯间送去。意识到他想干嘛，孟然顿时慌了。
      她连忙用力挣了挣想把脚给收回来，结果却是纹丝不动，发现再使劲的话自己就要出丑，女孩只得咬牙：
      “放手！”
      “不放。”
      “我！……我错了~”
      可怜兮兮的娇软声音随之响起，她双手合十，做出求饶的手势：“以后我保证听话，保证多听你的，行不行？”
      ――显然，能屈能伸，也是孟小姐的优秀特质。
      可惜周先生不为所动，反而还学着她方才的样子，慢条斯理挑起了眉梢。
      其时正是八月盛夏，躺在他掌心的小小脚丫儿没有着袜，冰肌玉骨，却是极为沁凉。
      他轻轻摩挲着，一边为她这过低的体温不满，想着要好好给她补补身子，一边流连游移，还曲起手指，在女孩敏感怕痒的脚心挠了挠。
      她的娇躯霍然绷紧，长腿猛地回缩，又被用力抓住。一张白皙小脸上的绯色已经浓俨到了任何人都无法忽视的程度，偏偏此时上菜的侍者走了过来，越来越近，也能将她不同寻常的艳色看得越来越清晰。
      “既然要听话，那今天晚上，就让我玩你的小……”
      一句话还没说完，女孩连忙打断。她涨红了脸，显然明白他没说完的那个词是什么：“那个不行！”
      “……除了那个，都可以。”
      “哦？”
      “好吧，这可是你亲口答应的。”
      推着餐车的侍者已经停在了桌旁，脸上还残留着羞恼与惊愕混杂的愣怔，快速收回自己的腿，孟然哪里还不明白，自己又被坑了。
      显然某人醉翁之意不在酒，目的根本就不是她的小屁眼……
      都吃了那么多次亏，怎么就不能长长心？一被撩拨就丢盔弃甲，自己是不是也太好骗了？
      欲哭无泪地整理着裙摆，她只能瞪了周子羡一眼，一眼不够，接着还来了第二眼。那双本就澄澈透亮的眼睛此时因为怒火愈显明亮，偏生因为她方才还未彻底隐去的媚态，带上了几分湿漉漉的柔软。
      “记住，”抬起头，重新拿起刀叉的周先生又兴味盎然地补充了一句：“不许反悔。”
      是可忍孰不可忍！
      就在上完了菜的侍者刚刚转身，推着餐车离时，孟然猛地抬腿，前伸，用力，一气呵成。
      她才被大手揉弄了一番的脚丫儿准确无误地踩在了一个半硬不软的东西上，还左右碾了碾。刀叉在盘子上划出刺耳的声音，男人浑身僵硬，只见她忽的站起来，撩了撩鬓边的碎发，裙摆滑落，遮住她踩回鞋子里的玉足。
      “我吃饱了，我们回去吧，子羡。”
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ================================================== ===
      遭受重创的小子羡：QAQ


可恶的有钱人（H）
(P 018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
最后一道那不勒斯烤龙虾刚刚上桌，红亮的虾壳，雪白的虾肉，边缘稍稍呈现金黄色的焦边，醇香浓厚的气息徐徐弥散。
周子羡知道孟然喜欢吃虾，在家里也好，外出吃饭也好，总是会为她准备上各式虾品。眼下这道教人垂涎欲滴的意大利名菜她一口未动，结果，就说自己吃饱了？
他拾起头，攫住那双黑亮大眼儿中室不掩饰的得意与狡猾，有些想笑，又有些想咬牙。
很好，胆子越来越大了。
“稍等，我想吃完这道羊排。“
空气仿佛在无声地胶着，他们二人的视线瞬间交汇。
孟然不知道，她在他面前实在太好懂了，此时那张得意还未褪去的小脸上明明白白写着一行字，“我不是踩了他那里一脚吗？怎么还是这么淡定？”
显然，这一切的淡然自若都是伪装。
原本就被她那只作乱的小脚丫撩拨得气息不稳，待周子羡好不容易将情潮压下去，她毫不客气的一脚又让半硬不软的阳具迅速恢复到了昂扬状态。
她知道轻重，那一脚只是让他吃了疼。疼痛过后，就是燎原―般的情热似火。本就轻薄些的夏款西裤被迅速顶出了―个鼓囊囊的硕大“帐篷”，只要他站起来，离开桌子的遮掩，就会被所有人看到。
她笃定他不可能起身，所以才故意说自己要回家。
而一旦他想要破解这窘迫的僵局，自然就只能向她服软。
”那我们把菜打包吧，或者我回去做饭给你吃，”女孩笑眯眯地回答，”子羡，快走吧，我想起来还有―件急事。”
      他要是不走，这小坏蛋是不是打算强行把他拉起来？
      “当然，你希望我坐回去也可以，”她慢条斯理地又添了一句，“只要我们刚才定下的约定作废，我……可以帮你。”
      话音落下，周子羡清楚地感觉到，胯间那根不安分的大家伙兴奋地跳了跳。
      他更加不可能站起身了，即便有人站在他身前遮掩着，此时已硬胀至极的阳具也会在走动间教人窥出端倪。
      解决的办法唯有两个，一是答应孟然，让她用小脚丫儿在桌子下帮她释放，至于二……
      其实第一种方法也挺不错的，毕竟，他们还从来没有在这种场合，玩过这种花样。
      仿佛看出了他的怦然心动，女孩微微弯腰朝前凑了凑，长发垂落，笑意狡然：“怎么样？”
      他笑了笑，放下刀叉：“我选二。”
      “……诶？”
      她顿时因为这莫名其妙的一句话微微愣住，只见男人优雅抬手，按下了桌子上呼叫侍者的按铃。
      “劳驾，请将我的名片送到贵餐厅老板手上，”他从皮夹中拿出一张底色为黑的精致卡片，“告诉他，我需要包下三楼，从现在开始。”
      微微的愣怔逐渐变成惊愕，孟然站在一旁，眼睁睁地看着侍者匆匆离去又匆匆返回，眼睁睁地看着还在用餐的客人们在餐厅的安排下迅速离开，眼睁睁地看着监控关闭，整个三楼安静一片。
      这仿佛电影快进般的画面在短短十分钟之内就宣告结束，而她脸上的神情在茫然、犹豫、不可置信和恼羞成怒之间反复切换，最终定格成了一个小嘴微张的别扭表情：
      “可！恶！的！有！钱！人！”
      周子羡朗声大笑起来，很好，这就是他选择二的原因。
      “以后，还想不想反悔了？”
      “……不想。”
      反正不管她怎么想方设法地试图收回自己说出的话，最终的结果都是被某人欺负。
      长臂一勾，将她拉到自己腿上坐下。再没有旁人打扰，所以男人也不用再掩饰自己胯间的尴尬局面，他揉捏着那两瓣饱满的臀儿，将它按在早已憋到不行的硬物上：
      “如果你想今天晚上早点睡觉，那就乖一点。”
      “哼……”
      不情不愿地转过身，她用一只小手勾住他的脖子，撩起裙摆，摆动着腰肢磨蹭起来。
      裙裾底下是窄小柔滑的真丝内裤，这样一蹭间，布料便往上翻卷。不用褪下，只需稍稍朝旁边一拨，湿漉漉的嫩软娇蕊贴在男人的西裤上，含着布料底下的圆头吸吮。
      不过片刻间，就在裤裆部分洇出了大滩水渍，连着裤子一起，把菇头含进去了小半截。
      以周先生的聪敏细心，如何不会想到第一个解决方法中暗藏的陷阱。
      只要他答应了某个坏心眼的小东西，让她坐下来帮自己纾解，她就会用自己的玉足对着他连番蹂躏，哪怕最终成功释放，他也会因为裤子上的水迹依旧要在大庭广众之下出丑。
      眼下就很好办了，他包下了整个三楼，可以在此处，为所欲为。
      看来以后带她出去吃饭，必须要选择有包厢的地方……念头闪过，他握着女孩的小手拉下裤链。被穴口含住的布料徐徐分开，濡湿紧贴着他们二人的手背，乍然的空虚之后，就是毫无阻隔顶上嫩唇的硬热棒身。
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ================================================== ===
      有钱是真的能为所欲为的.jpg【doge


满脑子黄色废料（高H）
(P018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
克制不住地打了个哆嗦，女孩很乖巧地又将双腿分得更开了些。吟哦声断断续续，肉棒被吞咽进去的速度不快不慢，仰着脖子，她略微弯折的背部曲线如同一只天鹅，满脸潮红地道：
“等你射出来了，我们…．．我们就回去好不好？”
”为什么？“
因为你无缘无故包下整个三楼，就留我们两人在这里，正常人都会猜到我们在干什么好吗！
”我只是想和心爱的姑娘有共进晚餐的独处时间。”
被“心爱”两个字勾挑得心头一动，孟然胸腔里一颗心脏跳得飞快。
讨，讨厌，美男计之后，又来甜言蜜语了吗？
她不想去看男人被光晕笼罩的那张俊脸，因为他恰好在背光的地方，幽邃的双眸愈发深沉，迷人得她感觉自己都要喷鼻血了。
“――我觉得，正常人都会这么猜测。”
孟然：”，，
是是是！就我满脑子黄色废料行不行！
恼羞成怒的孟小姐被更用力地拥进了温暖宽阔的怀抱里，大手抚上她灼烫的脸颊，捏着她的下巴命令她看向自己。
薄唇落下来，含着她的小嘴与贝齿碾磨，很快她的小脑瓜就七晕八素，也没功夫计较某位先生对自己的又一次逗弄了。
      这种感觉很奇妙。
      不是没有在必须忍耐的公共场合欢爱过，譬如周子羡的车里，譬如片场的更衣室。但那到底是完全密闭的空间，只需忍着不发出浪叫，在隐忍与紧张中尽情承受腿间的凶狠撞击，等到男人喷射出来后，便再也不用咬着唇浑身抽搐。
      但这里是餐厅。
      没有包厢，没有隔断，三楼与二楼连接的楼梯间没有门扇与墙壁的阻隔，虽然孟然知道不会有人上来，可只要一想到二楼依旧有着众多客人与侍者，她便觉自己从脚尖热到了头顶。
      空气中隐隐传来楼下的说话声，就在离他们不远的一张餐桌上，还摆放着客人没有吃完的菜品。
      她襟口的纽扣被解开，包裹在蕾丝文胸下的饱满奶儿被大手捉住硬生生地挤压出来，两只红樱翘在空气中，任由大舌含弄舔舐，她仿佛能感觉到十分钟之前的画面――
      侍者来来往往，客人低声谈笑，而她就在这里，衣衫凌乱媚眼如丝地被拥着她的男人H干。
      “嘶……”短促又低哑地抽了口气，感觉到包裹着大鸡巴的媚肉骤然绞紧，差点没把自己吮得精关失守，周子羡抬起头，长指拂开女孩颊边的碎发：
      “想到什么了夹得这么紧，我还以为然然想谋杀亲夫。”
      “没，没什么……”绝对不能承认自己有那样淫乱的念头！
      “既然然然不肯说，那让我来猜一下吧。”男人低笑着将薄唇贴近她的耳际：
      “能让你这个小坏蛋这么紧张，是不是……想到自己在许多人面前被我干的样子了？”
      又是一阵疯狂吸绞，孟然甚至能感觉出塞满了花径的那根肉棒被自己含得跳动起来，她心跳如擂鼓，羞得不敢去看他的眼睛，只听他缓缓笑了一下：
      “果然如此。”
      “不……嗯啊，哈……”
      “果然是个小荡妇，这么简单的玩弄，恐怕已经没法满足你了。”
      他说着，抱住女孩站起来，透亮的玻璃幕墙外就是万家灯火，他将怀里半露半遮的娇躯狠狠压在上面。
      臀儿顺势翘了起来，堆积在腰间的裙摆如雪浪奔涌，他们头顶的天花板上是极富地中海风情的彩色壁画，在那绚烂浓俨之下，正挣扎着婉转娇啼的小人儿比吉普赛女巫还要妖艳。
      “真不该把所有客人都请下去，你说对不对，然然？”男人的声音从耳后传来：
      “真该让他们看看你的骚率窃趺幢蝗獍裘H得又哭又叫，骚水流个不停。”
      “最好当着他们的面把你的小淫穴掰开，让他们欣赏一下里面的美景，看看你下面这张小嘴有多会吸！”
      “不是……啊哈，不要……啊，求你，不要，不要说……”
      腿间的撞击如同疾风骤雨，低喘与娇吟交织，在一句接一句的淫言秽语下颤栗不已的小人儿没有察觉到，隐藏在那些哑声呢喃下的怒意。
      小东西，胆子越来越大，也越来越骚浪了……虽然明知道她不会在其他男人面前袒露身体，可想到她竟然有这样放荡的淫思，周子羡便觉一阵妒火上涌。
      既恨她被自己玩弄得越来越敏感多汁，又沉迷在那张软嫩湿热的淫穴里难以自拔。
      他从来不是个宽宏大量之人，强烈到惊人的独占欲，也只是被他勉强压下去罢了。
      若是将胯下这张小嘴干烂，它便再也不会有被其他人窥伺的风险了。只有让她被自己H得再也没功夫东想西想，才是足够保险的。
      念头闪过，他毫不客气地把龟头狠狠插进了花心里，丰沛的汁液就在淫响的噗叽声中洒落而出，溅湿了一大块地毯，不等女孩喘过一口气，他竟硬生生地将剩下的棒身继续往里挤，恨不得要将她的整个小肚子都贯穿。
      “啊！……不，不行了……不要！……”
      视野一阵又一阵摇晃，连呻吟都在那近乎癫狂的饱胀中消失无踪，张着小嘴，孟然根本顾不上银丝正顺着唇角一点点淌下来，她仿佛被插进了濒死的漩涡里，又在极乐的巅峰徜徉。
      “……不行，真的不……行……要被，要被H死了……”
      恍惚间，只剩下本能喃喃，她终于晕厥了过去。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      醋王的怒火(*/ω＼*)


吃饱了撑的
(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
正被男人压在玻璃上从身后凶狠H干的孟然并不知道，此时的微博上，正因为刚刚公布的一则声明，又掀起了讨论热潮。
和她商议完毕后，苏眠的动作很快。
先是联系了《夜半歌声》的制片方，接着又和《诛魔》导演曾泰进行了一番商讨，随即，就以孟然工作室的微博账号发布了声明。
声明中首先澄清了孟然推掉《夜半歌声》是不实谣言，双方之所以无法合作，只是因为拍摄时间未定，档期不合。
其次，感谢了粉丝和大众对孟然的关心，表示孟然一定会继续兢兢业业，拍好剧，做好演员。
最后，请大家支持孟然的新剧<诛魔》，孟然和工作室都相信，这部作品问世后，一定不会让大家失望。
声明发出，一石激起干层浪。
不管是看热闹的吃瓜路人也好，想要个说法的粉丝也好，全都懵了。
因为这篇声明虽然用词委婉，挑不出一点错处，但核心内容很明确――孟然就是要拍《诛魔》。
【岂有此理！拿着我们的支持肆意挥霍！没有我们，她以为自己几斤几两？！】
【我真的太失望了，没想到你也会在娱乐圈这个大染缸里迷失自我，只恨我当初对你的欣赏都喂了狗。】
【再好好想想行吗小然？你这是在拿自己的前途做赌注!】
      【既然小然坚持要拍，肯定也有她的道理，我们做粉丝的难道不是只要一心一意支持她就好？】
      ……
      恶言咒骂的，痛心疾首的，苦口婆心的，一门心思继续支持不动摇的……“柠檬”们乱成一团，在声明的评论底下撕出一片血雨腥风。
      吃瓜路人们在一开始的惊愕过后，态度倒都很统一，粉丝真是吃饱了撑的。
      【我看这些粉丝指手画脚太多回，真把自己当明星爹妈了？人家做明星的，身边跟着的都是专业人士，拍什么不拍什么，不比你们懂得多？】
      【就算孟然想拍烂片，想做流量，那也是她自己的事，谁都管不着啊。】
      【我还是觉得有点可惜，孟然怎么想不开，要去拍这种辣鸡片？】
      【这还不简单，捞钱呗，有钱不赚是王八蛋，孟然又不傻。】
      ……
      舆论愈发混乱，“柠檬”们隐隐分成三个阵营。
      一派认为不管孟然的决定如何，粉丝们都需要站在她背后支持她。就算她非要去拍抠图烂片，为了爱还能怎么办？咬牙和血吞。
      一派则觉得这个决定很不明智，但就算要劝诫，也可以低调一些，不必要把事情闹得满城风雨。
      最后一派，则是以那位发表长文的大粉为代表。声明一出，这部分激进粉丝怒到了十分，当天就有人宣布脱粉。
      不得不说，群体的一大特点，就是盲目。
      身处集体之中，个人很容易被周围的意见所裹挟，于是有了第一个就有第二个，有了第二个就有第三个，在有心人的推波助澜下，【孟然脱粉】又登上了热搜。
      ……
      西班牙，巴塞罗那，一处美丽的海滩。
      身材高挑妖娆的年轻女郎戴着大大的黑超，正仰面躺在沙滩椅上感受着徐徐吹来的海风。
      她的不远处，几个助理严阵以待，听到女郎忽的笑出了声，候在那排助理前的一个胖胖的男子抹了一把额上的汗，赔笑着趋近上前：
      “棠棠，又有什么好事，心情这么好。”
      “你看了这几天的新闻吗？”谢棠的心情确实非常好，因而和经纪人赵安说起话来，也难得的和颜悦色，说着，她点了点手里的手机屏幕，“我们的孟然小姐，又惹上了大麻烦。”
      为了拍一部不知所云的烂片，竟然跟粉丝杠上了，她以为自己是谁，能随便任性的超一线，根本不care粉丝的国民女星？
      虽然向来眼高于顶，根本不把自己的脑残粉放在眼里，但谢棠深知这个时代，那群冲动无脑只会跪舔的人是很重要的。
      他们能给自己创造经济价值，能为自己冲锋陷阵，在某些时候，也会成为刺伤自己的利刃。
      就如上次那场转发抽奖热潮……想到自己的愚蠢粉丝在其中丢的脸，后续又给自己带来了多少麻烦，谢棠到此时还有些牙痒痒。
      就因为他们太蠢，所以他们很容易被煽动，只需要在其中扇扇风点点火，他们就会迫不及待地把自己曾经捧在手心的偶像给拉下来。
      因为被母亲简芝勒令休养，所以谢棠完全没有插手这次的风波，但她很清楚，她不对付孟然，也有的是人想落井下石。
      “站都还没站稳，就想着要飞了。”女人冷声笑着，唇边的讥嘲与得意毫不掩饰。连她都不能完全无视粉丝的意见，孟然以为自己是谁？
      “等着看好戏吧，我看看她要怎么收场。”
      ……
      意大利，米兰，Lola总部。
      回国处理一些事务的亚历克斯正坐在办公室里，对着电脑里的新闻连连哀叫：
      “哦，我可爱的天使，我可怜的孟，她怎么会遇到这种事？”
      “她遇上麻烦了，我应该为她做点什么，有些狂热粉丝可是很难缠的。”
      身为一个歪果仁，亚历克斯对华国的饭圈文化其实一知半解，但这不妨碍他看出孟然正身陷漩涡之中。
      “亲爱的安娜，你有什么好建议吗？”
      亚历克斯的助理是个面容刻板的红发女人，闻言看了他一眼：“或许，你可以给她一些来自朋友的安慰？”
      “哦，不，”金发的英俊男人忽然像想到什么似的，兴味盎然地笑了起来，“会有人给她安慰的，来自朋友的。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      今天是三更！是三更！【声嘶力竭
      要珠珠！要亲亲抱抱举高高！【满地打滚


铁打的人也吃不消（H）
(P018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
来自朋友的安慰确实如期而至，挂掉叶修齐的电话，孟然揉了揉眉心，这已经是第七个来打电话询问她的人了。
关心的，劝解的，提出帮助的…，，不知不觉，她在这个圈子里的人脉越来越广，交到的朋友也越来越多。
唇边浮现出一抹柔和的笑容，她的脑海里还回荡着叶修齐的话。
”小然，这次的回应，你有些冲动了。”
”不希望你站稳的人很多，利用这个机会，他们一定会不遗余力地煽动那部分激进粉丝，给你找麻烦。”
所以最好的处理方法，就是尽量安抚，而不是激化矛盾。
”我知道。”女孩的声音很冷静，“但这是我深思熟虑过的。“
没有详细解释，她忽的转过话头：”叶哥，你觉得在这个圈子里，能完全不在乎粉丝的．是哪一类人？”
叶修齐沉吟片刻：“够任性的人。”
或是因为实力，或是因为性格，或是因为地位，他们虽然也被粉丝支持着，但并不将之看做需要讨好的群体。
譬如纪洁，虽然也是年轻小花，但因为出道起点极高，第―部作品便夺得视后，再加上性格使然，别说粉丝了，她连经纪人的话都不怎么听。
再譬如固里那些国民度极高的大花，她们不需要费心去维护和粉丝的关系，因为她们自己就是号召力的象征。
      “我很乐意跟粉丝保持友好，我也很感激他们，但我不希望被他们掣肘。”
      “我的事业，我的生活，是属于我自己的。”
      “这次的声明，代表的就是我的态度，我不会退让，因为退了一步，就有第二步。”
      而有了此事在前，相信粉丝们也会明白，她和那些极力维护人设的小花不一样。
      “……我明白了，”片刻后，叶修齐叹了口气，“你要知道，这条路会很难。”
      时代已经不同了，就在十年前，大部分的艺人离粉丝都还很遥远，相互之间的沟通连接其实很少。互联网的发展让两者之间的距离迅速拉近，也让粉丝们有了靠近偶像，影响偶像，甚至是裹挟偶像的机会。
      隐瞒恋情、微博营业、打造人设……这些五花八门的方法，说白了，都是讨好粉丝的手段。哪怕是最清高的老戏骨也不得不承认，粉丝的力量是巨大的。
      “很难，也要走。”女孩笑了起来，声音清亮坚定，“建立在伪装与退让之上的城堡，本就是空中楼阁。”
      “况且，”她扬高调门，“我自认魅力还可以，怎么你们一个两个都觉得我马上就要糊到地心了。”
      “好歹我还有一张漂亮的脸蛋，你说是不是？”
      确实，如果是颜粉的话，除非孟然毁容，不然都会死心塌地地留下来。至于老婆粉，对他们来说杀伤力最大的，当然就是公布恋情。
      “我说，”叶修齐忍不住调侃道，“你绕这么大一个圈子，闹出这么大动静，不会就为了哪天宣布有男友了，怕粉丝反对吧？”
      “咳，”女孩清了清嗓子，“没有，没有的事。”
      没能察觉出她话语中的心虚，两人又聊了几句，便挂断电话。孟然有些头疼，倒不是为网络上的沸沸扬扬，而是某个马上就要下班的人。
      自从那天在餐厅里肆无忌惮地欢爱了一场后，周大boss玩弄她的手段可以说越来越激烈了。
      她记得自己被硬生生地H晕了过去，醒来的时候浑身赤裸地窝在他怀里，被他抱在腿上由下至上地顶弄。车子行驶了一路，他就干了她一路。
      下车的时候，他用宽大的外套将她裹起来，只余光洁白皙的小腿露在外面。但是那小腿上也布满被唇舌舔舐含弄过的红痕，连着她股间不断在往下滴落的淫水精浆一道，淫乱到了十分。
      她一整晚都没睡，一直在昏昏沉沉之中。娇躯被肆意蹂躏着，不仅两瓣红唇又热又麻，甚至肿得翘了起来，嫩乎乎的奶头更是足足充血红肿了两天，靠着不断的冰敷才终于恢复原状。
      而在这期间，只要一有时间，男人就会将她拥进怀里，按在胯下用力插干。
      孟然如今虽然没有新戏要拍，但需要赶的通告，需要谈的合作也不少，每天在外面累得腰酸背痛，回家还要被从里到外吃上一遍又一遍，就是铁打的人也吃不消。
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ================================================== ===
      被戳中心思的傲娇然：我才不是怕公布恋情的时候粉丝反对呢！我才不是为某大灰狼着想所以提前准备呢！我根本都没有想他！哼！【气敷敷

误服蓝色小药丸（H）
(P018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
女孩不由哀怨不已，甚至听到周子羡回家的声音，身子都忍不住一哆嗦。
不对劲，大boss不对劲，以前他虽然也总是吃不饱，恨不得将她绑在自己身边，但他其实是很有分寸的。
他知道孟然的工作性质让二人会聚少离多，在有限的相处时间里，虽然也钟情于与她缠绵厮磨，却从不至于影响到她的工作。
这份体贴让孟然很感动，也会用热情的迎合回应他，如今她却觉得，他好像要将她干死在床上。
难不成boss误服了什么蓝色小药丸…．．没胆子把这腹诽说出口，刚挂掉电话，她就听到了玄关传来的声音。
女孩闻声回头，正看到一个高大的身影脱下外套，她随手将手机搁在茶几上，听到他道：
“我好像听到刚才你在说话？“
“叶哥打电话过来了，问我这几天的事。”
叶哥…，．眸光微闪，他走过来，松开脖子上系得一丝不苟的领带。
如今正是八月的炎热天气，他却依旧西装笔挺，领口的扣子始终扣到最上面一颗。这样与周围格格不入的严苛打扮，愈发凸显了男人身上冷淡威严的气息，也让此时他抬手松开领口的动作，显得格外撩人。
…，，下意识地，女孩咽了一下口水。
她是不是感觉错了，boss好像在勾引她？
      没等她想明白，身子已被结实的臂膀圈握住。周子羡俯身在她脸上亲了亲，轻笑道：“有没有想我？”
      “嗯……”
      ――自从她用文字表达过自己的思念后，他就总爱问她这个问题。
      “想你了~”
      想你的人，还想你做的饭……小手同样也环住他的劲腰，隔着衬衣柔软的布料，底下的身躯火热又精壮。
      在被男人按在墙上亲吻着，分开双腿将他顶上来的大鸡巴吃下去的时候，孟然还有些晕晕乎乎的。
      其实她之后想说的话是，“我好饿，想吃饭”，怎么就稀里糊涂地，又被某人给吃了？
      理所当然地，这天的晚餐时分，她又是上下两张小嘴同时都被塞得满满的。意识到吃完饭后，周子羡还要抱着自己去盥洗室里一边H干一边洗澡，孟????然觉得自己有必要表达一下意见：
      “子羡，今天不要了好不好~”
      “为什么？”
      “我腿疼。”
      “我抱着你，不需要你用力。”
      “我腰酸。”
      “乖，我给然然揉揉。”
      “我……我的小露急幻H肿了！”
      男人的眸色深沉如同渊海，闻言抓住女孩细弱的脚踝，分开她的双腿在灯光下仔细端详。
      刚刚吃下满满一泡精液的小嫩穴还在翕张着，吐出一口又一口浊白，花唇凌乱地往外翻露，鲜艳的媚肉愈发殷红，确实，因为蹂躏得太过，不仅狼狈，而且可怜。
      他俯下身，握着脚踝的双手纹丝不动：“我帮然然舔一舔，就不肿了。”
      怎么可能不肿，只会肿得更厉害好吗！
      又气又羞的女孩忍不住挣扎起来，用力想把腿抽回去，他手上使力，抓着她将她拖到自己身下。大掌握着臀儿把她翻过身，她的腰肢被牢牢压住，只能紧贴着床面。
      噗嗤的淫响声中，他一下子就将她彻底填满，女孩“嗯啊”一声软了下去，白嫩的小屁股被撞得啪啪作响，却还是想往前挣扎。
      “不要，我不要了……唔，不要……”
      “为什么不要？”
      “我就是不要嘛！”
      明明以前只要她真的说不要时，他都会毫不犹豫地停下来。
      不知打哪里来的委屈瞬间涌上心头，她感觉鼻子酸酸的。有温热又粗糙的东西落在了她的脸上，那是他的手。
      此时此刻，孟然看不见他脸上的神情。
      仿佛是懊恼，仿佛是无措，仿佛是掩盖在平静之下的汹涌暗流。
      “……你不喜欢吗，然然，”他的声音很低，“不喜欢我爱你。”
      他想爱她，想为她付出自己的所有，也如此贪婪卑劣地，渴求着她的所有。
      如果她知道自己在想什么，会不会讨厌他。眸光愈发黯沉下来，凝固的空气几乎要教他窒息。连他自己也无法克制那些疯狂的想法，他只是，太害怕了。
      “不……”
      张了张唇，女孩想要吐出否定的话语。突然，门铃声骤然响起。
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ================================================== ===
      在这段感情中，boss其实是缺少安全感的那一方，不然也不会天天吃醋了
      所以女鹅啊，翻车你就忍忍吧，谁叫你不给人家名分【住嘴


想把你弄坏（H）
(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
叮咚！叮咚！叮咚！…．，
门铃声锲而不舍地响着，房间不知为何归于一片无言的静默。
整理了一下心中那股说不出来的低落，孟然直起身：”…．．我去看看。”
男人松开手，看着她下床，看着她捡起长裙穿在身上，从始至终一言不发。
已经快要九点了，夜幕降临，也是这座繁华熙攘的城市一天中最热闹的时候。霓虹汇聚的车流如同地上流淌的银河，比天空中的万点星辰还要耀眼。
她走到玄关，门口的监控屏里是一张英俊朝气的脸，竟然是许宁。
不知何时，周子羡已经走到她身后站定。他的神色很平常，语气也是淡淡的：“他来干什么？”
”我也不知道…，．”而且还是这么晚的时候。
孟然是了解许宁的，没有工作的时候只喜欢窝在家里打游戏，眼下他这个时候来访，也不知道有何目的。
她自然不可能把许宁拒之门外，可是如果迎他进来，周子羡又在。虽然孟然曾经用开玩笑的口吻告诉许宁，自己和周子羡是炮友，真这么明晃晃地在他面前展露出来，还是有点不好意思。
毕竟那还是个小孩子，大人间的事，咳…．．会不会影响到他纯洁的心灵？
想了想，她转过身：“子羡，要不你先回房间吧。”
估计许宁就是有事要说．说完了就打发这小子走。
男人静默了一瞬，拾起眼帘：”你不想让他知道我在这里？”
      “呃……不是。”她只是脸皮薄，怕被那个混小子调侃。
      解释的话还没说出口，他忽的笑了笑：“我知道了。”
      这下孟然就算是个傻瓜，也察觉到他的情绪不对劲。她连忙快走几步，抓住他的手腕：“你怎么了？”
      今天晚上他的情绪就很不对劲，在床上的时候，刚才问她的时候……不对，从几天前开始他就很不对劲！
      她仰着小脸，疑惑又认真地看着他。
      方才的激烈欢爱让那张白皙面容上还残留着淡淡薄红，仿佛菲薄的云层里晕着夕阳的柔光，美得教人想要叹息。
      她的眼睛很亮，清澈透明。
      在那双眼睛的注视下，男人忽的想要更苦涩地笑起来，他怎么了？连他自己都不知道自己怎么了。
      嫉妒、渴望、隐忍、惶惑……那种自怜自恨的情绪是周子羡二十七年的人生中从未有过的，他从来也不知道，原来自己也会有如此狼狈之时。
      “什么？”最终，他只是伸手摸了摸她的脸，带着柔和的笑意语气轻快地道，“我看起来有不对的地方？”
      ――他不想让她知道，自己有多卑劣。
      “没错。”但女孩毫不犹豫地回答，没有接纳他的避而不答，“你就是看起来很不对。”
      她能感觉的出来他有事在瞒着自己，能察觉出他的忍耐与故作淡然。这让孟然有些不解，又有些生气。并不是因为他的隐瞒，而是不坦诚。
      在她下定决心要敞开心扉，不再把自己缩在那个厚厚的壳子里时，反而是他，选择了逃避。
      “子羡，”她斟酌着语气，试图让自己心平气和，“如果我哪里做的不对，或者说错了什么，你可以告诉我。”
      “之前我本来准备否认的，我不是不喜欢跟你，咳，那个，只是我这几天真的有点累。”女孩的声音很诚恳，“如果你很想，那我们……”
      “不用。”她的话被猛然打断，男人的语气是罕有的严厉。但他马上意识到自己的生硬，立刻放轻语调，“你累的话，那就算了。”
      怎么能就算了？是不是这次的讨论也就算了？
      她一把抓住他的衣袖，将正欲离开的男人重重抵在墙上。出来前他只是披了一件睡袍，襟口散开，结实的胸膛上还挂着几道之前教她留下来的抓痕。她用力揪住衣襟，一瞬不瞬地瞪着他：
      “你到底在别扭什么？！”
      “……呵。”
      孟然本以为他不会回答，片刻后，他忽然低声笑了笑。
      “你真的想知道，然然？”
      墨色的瞳孔比夜幕还要黑暗，那双眼睛里仿佛有着深不见底的漩涡，要将她吞噬进去。
      “你真的想知道，我到底在想什么？”
      “我……”
      “我想要你，想把你弄坏、撕碎，一点不剩地，吃进肚子里。”他生着薄茧的指腹揉弄着她的唇，“我想把你揉进我的身体里，你的骨，你的肉，连你的呼吸，都只属于我一个人。”
      “如果你的身边只有我就好了。如果你没有亲人、朋友，如果你只能看见我，也只会爱我。”
      呼吸低沉，喑哑沉重的话语越来越轻，如同恶魔无意识的喃喃，但他的瞳眸中有说不出来的东西在涌动，在翻腾。
      “每时每刻，我都在用最大的意志力告诉自己，要忍耐。”
      “要忍着把你H坏的欲望，忍着把你绑在身边的冲动，我什至还想过，”他停了停，笑意温柔，“要是把你的肚子弄大了，要是让你给我生宝宝，是不是，我就不用再害怕了？”
      大手轻轻滑落，隔着薄薄的长裙，贴在女孩平坦的小腹上。
      那手掌的热意太烫，烫得女孩几乎战栗起来，他摩挲着，游移着，抓住她挺翘饱满的臀，用力按在了胯间耸立的粗大硬物上。
      咚咚咚！咚咚咚！
      门铃不知在何时止歇，而几步之外，传来了持续不停的敲门声。
      但孟然无暇顾及其他，她被他瞳孔中的漩涡给牢牢地吸了进去。她又害怕，又疼惜。
      她忽的踮起脚，用力咬在了男人的喉结上。
      那坚硬凸出的结块情不自禁滚动了一下，下一刻，她的长裙被嗤啦一声扯烂，大肉棒毫不客气地狠狠顶了进去。
      激烈的交缠一触即发，他环住她的腰，托住她的臀，而她两条长腿自动自发地缠了上去，樱唇在他的脖颈上流连，胴体磨蹭着他热烫的健躯。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      渣然真的蛮迟钝的，该在床上【划掉】虐一虐【doge


我今天就想跟你做（高H）
https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
"啊，嗯哈…．，啊…．，”
从来没有这一刻，他们二人都如此急迫，仿佛要尽最大的力量将对方揉进自己的身体中，汲取着彼此的温暖与热情。
”…．．啊，子羡…．．H我，用力…，．啊哈，用力禽然然的小骚隆，．”
舌尖弹弄，叼住男人耳后的软肉，他隐忍地嘶了一声，大手抓住两瓣臀儿用力往外掰开，大鸡巴重重撞在花心上，其势之猛，恨不能要将两颗卵蛋都禽进去。
那种感觉其实并不全然都是舒爽，因为孟然的小嫩卤暇挂丫被干肿了。可是疼痛之中，又有丝丝缕缕的满足顺着每一个毛孔蔓延，仿佛只有这样，才足以诉尽她满腔的心绪。
原来，他一直这样辛苦。
孟然不是没有想过这个问题，工作性质的特殊让她无法光明正大地公布恋情，至少现阶段是绝对不可能的。
关系无法被承认，还要躲避隐瞒。再加上他们两人都很忙，聚少离多，娱乐圈又是个五光十色的大染缸，她每天要接触那么多优秀的男男女女，在镜头下与之谈情说爱，普通人都会不满，甚至患得患失吧。
但那是普通人，周子羡是不一样的。
他从来都是那么强大，那么自信，轻而易举就能掌控一切。他的情绪永远处于恰到好处的范围中，激烈也好，恼怒也罢，不过是他故作出来的，二人间的小小情趣。
他表现得，太轻松了。
直到此时，直到他在孟然的逼迫下倾吐出来，她才知道这背后的不安。
“…．，对不起。”
      轻轻地吻上男人的下颌，此时那从来自持的冷峻线条在她眼里，看起来都是如此苦涩。
      “对不起……”女孩轻声抽泣起来。
      原来我一直都不曾体谅过你。
      “然然……”他轻柔地捧住她的脸，高挺的鼻梁与她亲昵地磨蹭，“乖，别哭。”
      “你再哭，那我这一番忍耐可就白费了。”
      说来说去，他不过是怕伤害到她。
      女孩抽噎着笑了起来，浸着泪痕的小脸被他一一舔吻过，他转了个身，将她抵在墙上由下至上的贯穿。环在劲腰上的玉腿因为酥软无力而滑落下来，她整个身子悬空，在腿间强有力的抽送下又哭又喊。
      “啊……插，啊哈……插进去了……”
      龟头用力撞进花壶里，紧窄的小小子宫在这翻江倒海的肆虐中仿佛有即将被撑裂的危险。破破烂烂的长裙飘然落地，男人身上的睡袍也不知在何时被他扔到了一边。
      他每一下抽插都是整根进入再整根拔出，裹满了淫汁的粗壮棒身在拉扯间带出娇嫩嫣红的媚肉，那淫靡春景实在教人眼红耳热。
      喉间不由地逸出野兽般的低吼，最后一下凶狠撞击，他抖动着腰部把满满一泡新鲜浓精全都浇灌在了小花壶里。
      当然，这显然不是今晚的结束。
      顿了顿，周子羡正准备将疲软下去的肉棒拔出，但怀中赤裸的小人儿很快就缠了上来，两瓣娇艳欲滴的樱唇微微嘟着：
      “别走……然然还要嘛~”
      这会儿出言拒绝的却变成了他：“然然乖，不是说小轮琢耍课冶你去洗澡好不好。”
      “不洗。”
      “那先上药？”
      “不上。”
      她的小手在说话间已经探到男人胯下，握住湿漉漉的阳具揉弄。一张开开阖阖的小嘴就像刻意在勾引他似的，朝他瞪了一眼：
      “我今天就要跟你做，就想吃你的鸡巴。”
      最终，药还是上了。只不过是周子羡把消肿化瘀的药膏涂在肿胀起来的肉棒上，再把那一根泛着淫靡光泽的粗壮巨物给塞进某张红通通嫩乎乎的小嘴里。
      空虚瞬间被填满，花壁与棒身接触，两相熨帖下，药膏也迅速融化着，窝在他怀里的小家伙发出一声满足的叹息：
      “真好吃~”
      周子羡不由失笑：“你以前可是很嫌弃它的。”
      想到自己过去的种种言行，女孩愈发不好意思。她期期艾艾地，抬起小脑袋悄咪咪地看他：
      “我那是……傲，傲娇嘛。”
      她已经习惯了隐藏，不去主动表露自己的真实想法，说白了，就是口是心非，死鸭子嘴硬。
      “我会改的……”
      男人摇了摇头，大手落在她柔滑的长发上：“你这样就很好。”
      因为就算是死鸭子嘴硬，也是独属于她的可爱。
      “不过，对小子羡的喜爱，你可以再直白一点。”
      听到这不怀好意的低沉话语，孟然又想瞪他了。考虑到自己的不良过去，忍了忍，她打算再说点好话哄哄某人：
      “其实有好几次，我做梦的时候都梦到，咳，小子羡了。”
      “哦？”大灰狼果然来了兴趣，长臂一伸，将她捞起来放在自己的胸膛上。
      她就这样趴在男人滚热坚硬的赤裸身躯上，小吕锖着他的大鸡巴，跟他讲那些过于真实的梦境。
      什么有个跟你长得一样的病娇比你还变态，真的把我囚禁了起来。什么你喝多了把我给睡了，那时候我是你养女，你还天天打我的屁股。
      当听到女孩说起第二个梦，听到梦里那种能教处子产乳的神奇毒药时，周子羡的目光落在她紧贴着自己胸肌的奶儿上――
      因为趴伏的姿势，浑圆的雪乳被压得扁扁的，乳肉如同打翻的牛奶朝外流溢。若是这两只美乳里真的能喷出奶汁，又不知是何等香艳之景。
      他忽的想到，星恒旗下的“诺华制药”在生物医疗方面很有研究，或许可以让他们组建一个机密研究团队，试着开发一下？
      念头闪过，大手已经握住奶儿揉捏起来。女孩的话音很快被打断，扭动着在他胸前磨来蹭去，在陷入新的意乱情迷之前，孟然下意识想，她是不是，忘了什么事……？
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      被遗忘的奶狗宁：生无可恋.jpg


用别的地方帮你（高H）
(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
”昨晚你为什么不开门，我知道你在家！”
第二天，当接到许宁愤怒的电话时，孟然总算想起来自己忘掉了什么。
她把许宁给忘了，在她与某位周先生甜甜蜜蜜缠缠绵绵，因为心意互通而温馨不已时，倒霉的许宁还站在门外，锲而不舍地敲着门。
”咳，我不在啊。”她立刻决定装傻，“我昨天有事，将近凌晨才回去。”
不等听筒对面的少年质疑，她迅速转过话题：”你去找我了？又想叫我跟你―起打游戏？”
“不是，”许宁果然被转移了注意力，”我有事跟你说。”
他顿了顿，还是有些半信半疑：“你真的不在？”
“当然了，”某人睁眼说瞎话，“我要是在的话，怎么可能把你晾在外面。”
事实她不仅这么做了，而且直到现在才反应过来自己干的这么一桩不厚道的事。但这也不能全怪孟然，周子羡异乎寻常的表现让她方寸大乱，其后意乱情迷之际，她整个脑袋都晕晕陶陶的，哪里还顾得上其他。
让她觉得疑惑的是，以周子羡的行事习惯，应该不至于也像她一样忘了还有个人在敲门，大概是因为她昨晚的表现，咳，太过热情主动了吧…．，
不仅告诉了让他那一个个教她印象深刻的梦境，还主动含着他的肉棒不肯让他拔出来．说自己的小滦枰他的鸡巴解痒。
但是因为长时间的激烈H干，女孩的嫩穴确实肿得厉害，虽然敷了药，充血红肿的状态稍稍得到缓解，那副狼藉可怜的模样依旧教周子羡怜爱不已，又有些懊恼自己这段时间的过分索求。
      最终他抵不过怀里那个娇小人儿的磨蹭，让她挪动着小屁股分腿跨坐在自己身上，一只手揉着丰盈柔软的奶儿，想象着从那挺翘樱果里喷出乳汁时的美景，一手探到她腿间，以手指帮她纾解。
      几根手指自然比不上大肉棒的粗硬，但胜在灵活。很快女孩就被他奸淫得娇声哼哼起来，主动含着他的手指扭动摇摆，又伏低身子用自己娇艳欲滴的小嘴去亲他。
      她很喜欢舔吻他的喉结，每当这个独属于男人的东西上下滑动时，她便知道这是周子羡紧张干涩的表现。
      她的丁香小舌如同一尾灵巧的鱼，撩拨得周先生难以自持。
      忍不住用大掌按着她的臀儿越压越低，正被指奸得啾咕啾咕直响的小淫穴贴上他生满浓密耻毛的鼠蹊部，他挺动劲腰，与之轻轻撞击，虽然大鸡巴没有插进去，但这样浅藏辄止的亲昵中，也有一种教人难耐的酥痒。
      最终女孩在他的手底下泄了，趴在他的胸前娇喘吁吁，一双小手还在不安分地作乱。
      “子羡，你的肉棒还硬着……”
      她往下探去，皓腕却被男人一把捉住，周子羡有些不赞同地挑了挑眉：
      “你是非要我把你H坏了才罢休？”
      “才不是，”女孩惯例地娇嗔了一声，“但是，我可以用别的地方帮你嘛。”
      这“别的地方”，当然指的是她上面那张小嘴。
      孟然身上的几个小洞，男人最喜欢，也最常光顾的便是她腿间的小嫩穴和她的小嘴。虽然总是爱拿玩她的小屁眼来威胁她，但至今为止，他也只是用手指按揉摩挲过罢了。
      至于嫩穴上方的那个窄小肉洞，忆起自己有一次被他H得尿了出来，女孩便不由地一阵脸红耳热。
      或许用屁股后面的那个小洞去吃肉棒……不不不，想到还肿胀着的那个大家伙惊人的规模，她就忍不住哆嗦了一下。那样她说不定真的会被H坏，而且几天下不了床。
      念头闪过，不等男人回应，她赶紧俯下身去，想用自己的樱唇去含吮那根雄纠纠气昂昂的大肉棒。
      不过她被一把捞了起来，大手抓住她的腰，轻而易举将她掉了个个儿，她还在滴水的湿热淫穴暴露在两道有如实质的视线下，她的小脸恰好就对上了正矗立在眼前的硕大龟头。
      “我很高兴，然然。”她听到周子羡含笑的声音，“所以你必须允许我表达一下。”
      话音方落，她立刻便感觉到有柔软温热的东西吻上了她的穴口。
      那是他的薄唇，微微张开着将两瓣软嫩的蚌肉含在齿间，大舌卷裹着滑来滑去，又探进不断抽缩的甬道里，将随之溢出的香甜汁液都一一咽下。
      她从来都难以招架这样的玩弄，当即便嘤咛一声，软倒在他身上。
      不过孟然好歹还记得自己的目的是用小嘴帮他释放出去，她颤抖着纤纤玉手握住热烫棒身，啊呜着就将大鸡巴含了进去。
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ================================================== ===
      奶狗宁：别躲在里面不出声我知道你在家！！


恋爱的酸臭味（H）
(P 018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
互相舔吃对方的性器，将自己最私密最淫乱的地方袒露在彼此面前，虽然并不是第一次，可每次如此做来，都教孟然既羞涩又紧张。
她的身子极为敏感，若是处于紧绷的状态，就会泄得更快，因而不过十来分钟，便在周子羡的唇舌舔舐下丢盔弃甲，喷射而出的晶亮蜜汁不仅被他喝下去大半，还洒落在了他那张在外人眼里总是不苟言笑的俊脸上。
她一面恨自己不争气，一面又只能抓紧时间舔吃着塞满小嘴的大鸡巴。
见她泄了，周子羡并没有继续发动攻势，而是温柔地摩挲着眼前浑圆饱满的小屁股，看着那两瓣蜜臀不自觉地轻轻摇晃，时不时用亲吻帮她舔净臀上的水渍。
等到她终于尝到了浓稠精水的味道，男人已经在用舌尖弹弄股缝里那朵藏得密密实实的小菊花了。女孩不由一阵哆嗦，期期艾艾地扭头看他，立时被他捕捉到目光中的可怜兮兮，还有溅满了小半张脸的浊白。
他不由心头―荡，愈发想更缠绵地疼爱她。他的吻从雪股开始，在掌下那具娇美无暇的胴体上流连，大腿、膝弯、小腹、腰窝儿…．．
仿佛轻柔的羽毛徐徐拂过，带来的战栗酥痒几乎教人窒息。吻他比较喜欢的地方时，他会稍稍用一些力，在女孩欺霜赛雪的肌肤上留下属于自己的痕迹。
便是此时，孟然正在接着许宁的电话，抬起的臂弯内侧，还能看到―个浅浅的红痕。
这是周子羡少有的，留在她会裸露于外的肌肤上的吻痕，好在痕迹并不明显，可以用合理的借口解释。
      “有什么事我还需要你上门跟我说，”她不想让许宁继续追问下去，又一次转移话题，“你又跟冯哥吵架啦？还是看公司高层不顺眼？”
      调侃的语气让许宁有些不爽，不由哼道：“我来找你，就只能是为了这些不靠谱的事？”
      唉哟，小朋友生气了。
      孟然笑眯眯地，不仅不以为忤，反而愈发觉得有趣。她一贯拿许宁当弟弟看，哪里不知道这个年少成名的当红小鲜肉其实桀骜不驯，很有一些小孩子脾气。
      简而言之，就是易燃易爆易炸毛。
      “当然不是，我这是关心你，”她耐心地给某奶狗顺毛，“难道你不喜欢我关心？”
      本来平常的一句话，不知为何，听筒那一头的人沉默了好几分钟。片刻后，少年有些僵硬的声音响起来：
      “喜，喜欢……咳，不说这个了，你别打断我，我有正事！”
      他甩了甩脑袋，极力让自己淡定起来，无视耳朵上的滚烫：“你要是明天有空，跟我去见一个人，下午阳光的老总。”
      下午阳光？
      孟然是个聪明人，想到这几天围绕在自己身上的风波，当即明白了许宁的意思。
      下午阳光是华国最著名的电视制作公司之一，自从八年前成立后，其制作发行的十来部电视剧虽然不是部部收视长虹，但每一部的口碑都不错。
      而在连续推出两部经典爆款后更是一炮而红，奠定了他们华语圈顶级制作团队的金字招牌。
      可以说，如果眼下有一部戏宣布由下午阳光制作，虽说仍旧免不了质疑，但观众们绝不至于认为这会是部烂片。
      “你还记得我的第一部戏吧。”
      就是那部让许宁的大红的青春校园剧，虽说不是下午阳光制作，但也有些关系，这也让许宁与对方有了结识的契机。
      “如果能够说动他们参与《诛魔》的制作，网上肯定不会再有人瞎比比！”
      听到这自信又急切的声音，孟然不由失笑：“那可不一定。”
      虽说下午阳光是个金字招牌，但他们也不是没失过手，而且她知道下午阳光的习惯，向来喜欢用自家演员自家团队，只拍自家的戏。
      “你觉得没戏？”
      许宁的情绪实在太好懂了，她很轻易地就能从少年低下去的尾音察觉出他的沮丧：“但是，总要去试试，对不对？”
      她看不见他的脸，因而也不知道少年那张英俊的面容上，浮现出的坚毅神色。
      总要去试试的，他告诉自己，他不敢表达自己真实的情感，但他不会退缩。
      他会用自己的方法保护她，为了她而努力。
      至少，周子羡肯定没法帮她和下午阳光牵线搭桥，少年忍不住有些N瑟地想，虽然他是个有钱人，但这世界上的事，也不都是只要靠钱就能办到的。
      ……
      星恒大厦，二十八楼，总裁办公室。
      贺晋汇报完几件比较重要的事务，刚准备转身退出去，办公桌后的男人曲指敲了敲：“和奈非公司谈的怎么样了？”
      贺晋连忙止住脚步：“对方已经看过了我们送去过的剧本，很满意，不过他们表示有些细节还需要商议一下，明天就会给我们答复。”
      “嗯。”男人淡淡应了一声，不再多说。
      虽然贺晋的用词很保守，但他们二人都明白，这句话的意思就是，合作已经可以敲定了。
      作为M国崛起不久的顶级制作公司，以奈非这几年在全球掀起的风云和拥有的超高口碑，想必只要宣布《诛魔》与其合作，立刻就能堵住网络上那些人的嘴。
      他知道这件事没法瞒住孟然，只要合作的消息宣布，她绝对有办法打听到是谁促成的此事。若是放在过去，他必然会采取更加不动声色的手段，不过……想到昨晚二人的甜蜜，男人的唇边不由浮现出一抹笑意。
      那笑意很浅，浅到似有若无，但眼观鼻鼻观心的贺大助表示，他百分之一百没看错！
      Boss最近笑得越来越频繁了，这大概，就是恋爱的酸臭味吧……
      忧桑地默默恰着柠檬，贺晋心想，恋爱中的人果然是不理智的，要不是为了夫人，又有谁会像boss这样，调动如此庞大的财力与人脉，就为了给夫人撑腰。
      当然，除了boss，也没人能做到这件事。
      他收拾好自己身为单身狗的苦涩心情，就等着明天消息宣布，吃瓜看戏啪啪打脸了。而就在贺晋还在晚高峰的路上时，许久没有发声的《诛魔》官博突然发布了一条微博：
      【制作团队敲定！《诛魔》将与M国顶级电视台MBO合作，共谱史诗级新曲！】
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      踌躇满志的灰狼周与奶狗宁：一脸懵逼



这不科学< （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳
这不科学

(P018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
即便身为华国人，恐怕没有哪个网友会否认，M国拥有当今世界最成熟最顶尖的影视制作体系。
而边拍边播的运行模式更是让整个电视剧行业的竞争堪称惨烈两个字，能在这种高强度的压力下杀出重围，成为横压在几大老牌公共电视台之上存在的，就是MBO。
《远东世界》、《太平洋帝国》…．．这―部部经典剧集可谓是教人耳熟能详，其播出时，几乎每一集都能在互联网上掀起热议。
这么一个电视剧行业霸王龙一样的存在，忽然宣布要跟《诛魔》合作？吃瓜群众的第一反应，就是怀疑今天是不是愚人节。
【是不是剧方炒作？】
【又开始越级碰瓷了?】
【官博被盗号了吧…，，】
不怪大家如此反应，实在是这几天因为那篇指责孟然“自甘堕落”的长文在有心人的推动下被四处转载，再加上脱粉风波，导致“孟然要去演抠图戏”，”《诛魔》就是烂片”的观点已经深入人心。
这种粗制滥造的抠图大戏，叉怎么会和MBO扯上关系？
这不科学！
可惜，更不科学的来了。
MBO的官博很快转载了这条微博，配文四个字，“合作愉快”。
      互联网上瞬间就炸了，无数瓜民奔走相告：
      【MBO也被盗号了？！】
      【这是真要合作啊……】
      【有理由怀疑MBO高层欠了裸贷。】
      【别慌！我早就看出来了！这全都是美帝的阴谋！】
      ……
      开玩笑归开玩笑，谁都明白这场合作的意义，以MBO的制作实力，哪怕双方只是浅度合作，甚至MBO就只是挂个名头，《诛魔》也绝不会是一部需要被口诛笔伐的烂片。
      因为既然挂上了名头，成品播出后若是质量不佳，那就是砸了自家招牌，毁了好不容易累积出来的口碑，MBO是不会让这种事发生的。
      反过来说，能让这种级别的制作公司看上，是不是也说明，《诛魔》不像大众想象的那样差？
      【话说这剧是部烂片究竟是谁传出来的？根本都没人看????过剧本，也没有任何片花流出来，无缘无故就说人家是烂片，恐怕也有失偏颇吧。】
      【还不是那群高喊着脱粉的nc，看他们那激动的架势，我还以为孟然要去演巴拉拉小魔仙呢，现在好了，啪啪打脸了吧。】
      【好像当初违约风波闹出来的时候就有人喷《诛魔》是烂片，不过事情闹大，确实是因为那群人_(|3)∠)_】
      【呜呜老公终于被正名了，还是我老公慧眼识珠！】
      【毒饼秒变好饼，孟然真的赚大发了……】
      【会不会这件事跟mr也有关，你们忘了成天的背后是谁了吗？是星恒霸霸！】
      ……
      就在微博上议论纷纷之际，当事人之一也是懵逼的。
      因为外出参加一个商业活动，此时的孟然还在机场，当她看到头条新闻推送时，第一反应就是给周子羡打电话。
      难道boss为了帮她撑腰，连MBO都请动了？
      这，这得花多少钱啊！
      小市民心态瞬间爆发，孟然感觉自己肉痛到不行，因而电话一接通，她张口就道：
      “老板，合作的事能不能再商量商量，就算你钱多，也不能乱花啊。”
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ================================================== ===
      吃瓜群众：合作肯定是星恒霸霸促成的！霸霸万岁！
      某然：老板，你咋又乱花钱，就算想为我撑腰也别这么浪费
      本来打算向脑婆表忠心结果被截胡的周老板：默默郁卒



有的是机会收拾她
(P018独家发表，https://www. p018.tw/boo ks/660041)
”上次的转发抽奖还能说是给公司做宣传，这次拉来了MBO_，，”
”不是我，”男人低沉的声音打断了她，坐在办公桌后，刚看到新闻不久的周子羡忍不住捏了捏眉心，“合作不是我促成的。”
当然，他确实打算促成另一桩合作，可惜现在已经夭折了。
”诶…．，”
那又是哪个人傻钱多的狗大户…，，或许，女孩狐疑地蹙起眉：”难道是…，，《诛魔》的剧本实在太好，连MBO都惊动了？”
这种可能不能说百分之百没有，但实在太渺茫。毕竟作为顶级制作公司，MBO每天收到的剧本何其多，只要总量够大，优秀的剧本不在少数。
没有人特意推荐，这份剧本绝对不会被送上讨论席。
念头闪过，周子羡头一次产生了一种事情不在掌控之中的感觉，但他的语调依旧淡然：
”别担心，我会让人去调查的。”
“不用了，反正是好事嘛，”女孩摆了摆手，“只要不是花你的钱就行。”
听筒里顿时传来男人深沉的轻笑声，仿佛手指在琴弦上拨动：“我的钱，你这么心疼？”
他们二人自然都能听出这句话里的调侃意味，而孟然可能的回答，有一句让周子羡觉得恰如其分，”你的就是我的，自然心疼”。
”当然了，“女孩的声音轻快依旧，“你要是破产了，我上哪再去找这么一条金大腿抱着，潜规则我也要看脸的。”
话音落下，听筒两端俱是一静。
      因为最近越来越亲密，警惕性也越来越弱，一时大意不小心说了真心话（？）的某人以迅雷不及掩耳之势，啪的一声挂断了电话
      听着嘟嘟嘟的忙音，周大boss只想扶额。
      他感觉自己刚才仿佛看见了一只兔子，不是宠物市场最常出现的那种家养白毛兔子，喜欢蹲在自己的小窝里，无辜又可爱地瞪着大眼睛看主人。
      而是森林之中，悄咪咪地从洞穴里探出脑袋来的野兔。长长的耳朵抖来抖去，只要听到猎人的脚步声，就会蹬起两条小短腿望风而逃。
      ……算了，有的是机会收拾她。
      他放下手机，拨了个内线电话，不出十五分钟，调查结果就摆在了他的办公桌上。
      正如他推测的那样，《诛魔》与MBO的这场合作是有人在其中穿针引线促成的，剧组的总导演依旧是曾泰，但MBO会提供大量的专业人员来完成拍摄。
      周子羡看过《诛魔》的剧本，深知这部戏若想拍好，必然需要巨额投资。不希望孟然有太大压力，原本他的打算是在促成奈非的合作后，以别的身份注资，没想到，已经有人捷足先登了。
      “启明创投……”他凝视着调查报告里的那个名字。
      这是一家刚进入国内市场不久的投资公司，因为几次精准漂亮的出手，在投资界正是声名赫赫之时。
      据说他们的老板常年居于海外，富豪家族出身，投资完全是兴趣爱好。因为为人低调，在上流社会并没有太多人认识。
      有海外背景，刚进入国内市场，喜欢投资带来的惊险刺激……很符合这场合作所表现出来的种种突兀之处。
      看来，这是一个有钱人出于兴趣的随意之举？
      周子羡沉吟着，手指无意识敲击着桌面，片刻后，他又拨出一个内线电话：
      “让投资部准备，明天我要看到公司对《诛魔》这部戏的投资方案。”
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ================================================== ===
      金大腿.周：我脑婆能抱的大腿只有我！



咸鱼变锦鲤
(P018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
对周子羡的打算一无所知，联系了曾泰后，孟然才知道，原来《诛魔》找到金主了！
这个金主出手之大方，能量之强悍，简直令人叹为观止。与MBO的合作就是金主促成的，而且对方还表示，投资不是问题，只要拍出来的作品够好。
“我也不知道这个项目怎么会被他们看上，是那边的负责人主动联系我的，”曾泰的声音里满是兴奋，“可能这就是运气？”
是，这就是运气，孟然的运气可真是太好了！
互联网上，普通网友自然不可能清楚这场合作的由来，但这不妨碍一些小道消息传出来―一
《诛魔》这个惹上种种风波，教人避之唯恐不及的十八线无名剧组，有了大佬注资，而且还要和最顶级的制作团队合作！
似乎是为了证明此事，很快，《诛魔》一反之前的穷酸样，开始在各大社交软件上做宣传，通稿铺天盖地而来，讨论热度更上一层楼，而这些，都是需要真金白银才能做到的。
大投资、大制作、大班底，这样的气势汹汹，比之前的年度剧王《千秋》还要更胜一筹。
原本因为大导演阎安参与监制而热度颇高的《夜半歌声》早就被吃瓜群众们抛在了脑后，如今人人热议的都是未来爆款《诛魔》，毕竟谁不想看看能打动MBO的剧本究竟是什么样的？
而曾经在谁者B不看好这部剧的情况下坚持参演的孟然，就成了人人羡慕的对象。
【我就说孟然不会去拍抠图烂片，肯定是她早就知道<诛魔》的剧本很好。】
【演员还是要有眼光，有主见，自己会挑本子，要是都听身边人瞎撺掇，哪还能碰上这么好的资源？】
      【孟然挑戏一向都很有见地的，包括她上的综艺，哪个不是精品？】
      【娱乐圈里少有的聪明人，明明可以靠颜值吃饭，却偏要靠才华(*/ω＼*)】
      【我更喜欢她的性格，不盲从不软弱，不愧是总攻然！】
      一时间，孟然又收获了大批迷妹，之前因为脱粉风波不知多少人在看她的笑话，笑她自毁根基，不把粉丝当回事。
      可如今再一看，整件事里，光是路人缘的提升，就足以弥补那些流失的粉丝了。
      其一自然是因为流失的粉丝不占多数，大部分“柠檬”都还是愿意支持偶像的。毕竟孟然又没有做什么伤天害理的事，只是不乐意被激进粉摆布而已。
      其二，也是最重要的一点，对非流量明星来说，路人缘比粉丝重要的多。
      粉丝可以轮数据可以艹销量，但毕竟不能控制收视率和票房。一部本来只有0.3收视率的烂片，或许可以靠粉丝刷到0.5，但绝不至于刷到1。
      孟然早就证明了，她可以靠自己达到1，甚至是4，所以她之前的回应，也就在情理之中了。
      【我预感到，又有一朵小花????会变成大花。】
      《诛魔》已经显露出爆款之相，而孟然身为女一号，剧集一旦播出，就会红透半边天。
      这跟《千秋》还不一样，在《千秋》里孟然只是女二，而且《千秋》还是部男人戏。坊间已经有消息传出来，《诛魔》虽然同样也是群像戏，但有一个当之无愧的主角，那就是女一号别雪。
      届时，孟然的一线地位，将再无人动摇。
      一时间，“柠檬”们喜大普奔，再没人质疑偶像的决定。甚至大部分“柠檬”还庆幸不已，还好自家粉的是个有性格的总攻，否则丢了这么好的一个机会，不是要后悔到捶墙？
      而那部分脱粉的“柠檬”，有的又重新粉了回来，并向孟然表示歉意。有的还在强撑着，但也再说不出什么“孟然自甘堕落”的话。
      经此一事，之后孟然再做出任何决定，都鲜少有“柠檬”再提出反对了。毕竟，谁也不想事后打脸。
      ……
      “棠棠，简老师来电话了，让你看看这份合作意向书。”
      谢棠接过赵安递来的一叠文件，看到封面上《诛魔》两个字，就恨得一把将文件摔在了地上。
      “这是什么意思？！合作？让我去给孟然那个贱人做配？！”
      如今谁不知道，《诛魔》跟MBO合作了，咸鱼一天之内变成了锦鲤，而孟然就是《诛魔》的女一号。
      “这，也不能算是做配……简老师说，这个机会很难得。”
      能不难得吗？目前还没有哪部华语电视剧，能和这样顶级的制作团队合作。
      谢棠做梦也没有想到，一个被母亲利用拿来给成天娱乐和孟然挖坑的无名剧组，竟然会有如此风光的一天。想必母亲自己也没有料到吧，否则，怎么会让孟然投拍《诛魔》，还要做女一号？
      谢棠绝对不会承认这是因为孟然慧眼识珠，那个贱人只是走了狗屎运！
      她虽然在国??外，但也深知这几天圈子里的风起云涌。
      随着更多的内部消息被披露出来，《诛魔》已经成为了业内炙手可热的大戏，就像当初的《千秋》一样，谁都想进组分一杯羹。
      “我绝对不会去试镜的，”她冷冷道，“就算女一号我也不稀罕！”
      挤掉孟然，不就说明连她也承认那个贱人的眼光？以谢棠的骄傲，万万不能忍受。
      赵安预料到她会如此回答，也没抱多少希望。他捡起地上的文件，正打算退出去，方才还怒意勃发的女郎忽然笑了一下：
      “虽然我不去，不过，盯上那个位置的人应该不少。”
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      还能看到这一章的小伙伴们，电信网貌似被墙了
      目前大陆使用移动和联通网络的小伙伴还可以正常浏览popo，但是用电信网络的肥肠不稳定，需要翻墙_(|3)∠)_



惩罚还是奖励(H)
(P018独家发表，https://www. p018.tw/boo ks/660041)
可不是吗？新晋小花、当红流量、国民影后…．，谁不想搭上《诛魔》这班未来爆款的快车？
”都还没官宣，女―号究竟花落谁家，还不好说呢，”谢棠勾起一个阴鸷的笑容，“你出去吧，我要联系一下国内那几个好姐妹，给她们推荐一个好角色。“
”对了，”想了想，她又补了一句，”中秋快到了，我也该回国了。今年母亲好不容易帮我弄到了周家晚宴的邀请函，你赶紧去安排一下，我要提早为晚宴做准备。”
“是！“赵安一听，也跟着肃然起来。
他们二人都知道这份邀请函的重量，周家每年都会在老宅举办中秋晚宴，这份传统已经延续了数百年。
从前朝开始便是累世豪门的周氏在上流社会的地位无人可以质疑，谢棠固然高傲，但也知道以自己父亲的身份，父系和母系两边的底蕴，和周家根本不是―个层级的。
就连这份邀请函，也是她母亲简芝多方钻营，好不容易才替她弄到手的。
之前她的脑残粉丝惹怒了那位周先生，她也因此正处于半雪藏的状态，谢棠迫切地需要向周家示好，以期缩减自己的雪藏时间。
想到此处，她不由愈发恨得牙痒痒。
如果不是因为孟然那个贱人，她怎么会惹上一身的麻烦？如今那贱人倒是水涨船高，自己要是不给她添点堵，就不姓谢！
不过泥腿子就是泥腿子，想到抽屉里躺着的那份烫金邀请函，就算那个贱人爬得再高又怎么样？她连上流社会的边都摸不到，更别说像自己一样，能去参加周家的中秋晚宴。
      ……
      “晚宴上究竟穿哪条裙子比较好？”
      对着镜子比划着手里的长裙，孟然很头疼。
      中秋将至，想到自己要去给某位先生做女伴，哪怕她早就习惯被众多目光注视，依旧有些紧张。毕竟，那可是去见公，咳，不对……那可是豪门周氏。
      可惜在这件事情上，邀请她去的男伴不能给出任何有效意见，因为他只会气定神闲地坐在沙发上，看着走出衣帽间的女孩换上一身如星空般缀满碎钻的黑色长裙，接着挑挑眉：
      “叉开得太高。”
      “呃，好吧……”
      几分钟后，换上一条红裙的孟然走出来。
      “领口太低。”
      又是几分钟过去，包裹着女孩窈窕身躯的变成了一条高领、无叉，牢牢护住除胳膊和脸蛋以外所有肌肤的鱼尾长裙，某位先生才终于勉为其难地点了点头：
      “可……慢着――”他看到她转过身，一片白皙无暇的美背露在了裙外。
      “这件也不行，换了。”
      “这也不行那也不行！你究竟想怎么样！”忍无可忍的孟然怒了。
      “我其实有一点后悔邀请你。”周子羡叹了口气，如果可以，他真想把她塞在家里，这些裙子只穿给自己一个人看。
      对了，最好还不要和任何人跳舞，不要和任何人说话，其他人连看都不要看，只盯着他一个人就可以。
      “那我不去了！”
      气鼓鼓地把高跟鞋一甩，此时的女孩就像只一戳就炸的河豚。没办法，任谁换了八套礼服还被挑刺都会生气的，虽然她知道某人是在吃飞醋，但是，这陈年老醋也太酸了！
      “生气了？”
      “哼！”她把脸往旁边一扭。
      生着薄茧的指腹在她鼓起的两腮上摩挲着，酥麻的痒意立时蹿升上来。她恼怒地想挣开，顺势就被他勾进怀里，小脸贴着他的胸膛：
      “好吧，就穿那条黑色的。”
      因为这是他勉强挑出来的，在八条裙子里稍微没那么好看的一条。
      “你说穿哪条就穿哪条，那我岂不是……”
      剩下的话被须臾堵回了唇间，怀中的娇小身躯情不自禁绷紧，周子羡抬起手，摸索到了她腰侧的隐形拉链。
      这条珠光白的鱼尾长裙拥有着垂至地毯的拖地裙裾，让她看起来便仿佛一尾没有双脚的美人鱼。方才端详的时候，他就觉得裙子太过于凸显她的身材了，腰肢愈细，双乳愈丰，臀儿在长裙的包裹下也愈发挺翘。
      必须只能在他面前穿，他抓住女孩的小手环在脖子上，眸色深深。
      裙裾如同花朵一般委顿下去，而他的美人鱼也在他面前全然赤裸。原本气鼓鼓的双颊染上仿佛云霞的绯色，她与他缠吻着，在他胸前扭蹭着，湿哒哒的小小嫩穴绽开一个粉色的小口，不用扩张，就乖巧地把释放出来的肉棒含了进去。
      这天晚上，孟小姐换了八条裙子，被某位先生里里外外吃了七次。
      至于剩下的那一次，是因为那条黑色长裙要留在晚宴上穿的，若是现在弄脏了，不太好清理。
      缠绵的间隙，她忍不住提出意见：
      “你以后能少吃点醋吗？”
      每次他吃完醋，自己的腰就要酸好几天，真是心塞。
      面对自己的小兔子，周子羡向来是善于听取谏言的，他沉吟片刻，点了点头：
      “要是我以后再乱吃醋，就罚我舔你的小拢俊
      “……”这到底是惩罚还是奖励啊摔！
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ================================================== ===
      谢小发：哼泥腿子，红了又怎么样，周家这种级别的晚宴你去都去不了！
      某然：你爱去那你去，我不去了【轻飘飘扔掉某周给的邀请函
      某周：脑婆~【委屈???



学跳舞（H）
(P 018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
嘴上说着后悔邀请孟然了，可是在母亲打电话询问他有没有提前邀请好女伴时，周子羡还是毫不犹豫地回答：
”当然。“
“又是你的合作伙伴？”周母的语气一如既往温和，还带着与儿子闲聊时的亲昵调侃，”子羡，你也老大不小了，感情的事，我相信你自己心里有数，可别让我和你爸爸操太多心。”
某位早已在想法设法把人拐回家的先生略有些心虚地咳了咳：“我知道了，妈。”
想了想，他决定提前给母亲打个预防针：“不会让您和爸爸等太久的。”
周母心头一动：”看来，你已经有心仪对象了？“
见儿子不答，她又试探着追问了一句，”是你邀请的那个女伴？”
可惜哪怕是面对母亲，周大boss也气定神闲依旧。他不想说的话，周母知道自己是绝对问不出来的。她只能开玩笑似的叹了口气：“看来蔓薇要失望了。”
”蔓薇是我的表妹。”
当然，也只能是表妹。
清楚儿子素来有主意，周母也没打算在这种事上强求。她其实还想再问几句和那个女孩有关的事，但又怀疑以儿子的日理万机，根本不会关注到那么一个小艺人。几番踌躇，她还是选择了继续将事情压在心里：
”到时候一定带人来见见我和你爸爸，我今晚就回击准备红包。“
      要知道周子羡已经二十七岁了，还从来没有以这样的口吻带过哪个女孩去周家。虽然不知道对方的任何情况，但周母还是选择相信儿子的眼光，况且以儿子的年纪，赶紧谈个恋爱才是正经事，就不要挑三拣四了。
      她打定了主意要好好见一见“未来儿媳”，却不知孟然在听到周子羡状似随口地提到这件事时，差点没把嘴里的牛奶都喷出去。
      不是说好了没有特殊意义的吗？这都要去见公婆了！连红包都准备好了！
      “我妈那是开玩笑的。”周大boss也很无奈。
      虽然他其实很想用这种先斩后奏的方式宣誓主权，但也知道，闹不好就会惹恼面前一有风吹草动就望风而逃的兔子。
      “我带女伴去参加晚宴，自然要见到他们。你放心，就是打打招呼，没有别的什么。”
      但是对面的兔子已经开始原地转圈了，嘴里还不停碎碎念着：
      “完了完了我穿那条黑裙子去会不会不端庄老人家应该不喜欢高开叉的裙子吧还有发型是不是也要弄的淑女一点首饰不能戴太多必须显得朴素高跟鞋也不能穿太高这样才乖巧……”
      “对了！”她猛地停下来，瞪大眼睛，“上次苏姐还说我舞技不娴熟，我得报个培训班去学跳舞！”
      还有不到一周就是中秋了，现在再去报培训班会不会太迟……
      好笑地看着她一副惶急的模样，秀气的眉头皱着，小巧的鼻尖上因为着急还泛了一点红。周子羡觉得她的样子实在太可爱了，因而他慢条斯理地欣赏了一番，方才道：
      “我可以教你。”
      “我知道晚宴会安排哪几支舞曲。”
      如此一来，就可以因材施教，事半功倍。
      果不其然，女孩的眼睛瞬间被点亮。她也顾不上自己还没吃完的甜点，赶紧把周子羡扯起来：“快快快，我们现在就开始学！”
      她花瓣一般粉嫩的唇角便还残留着一点蛋糕碎屑，男人顺势被她拉起来，伸指将碎屑轻轻拂去：
      “为了让你尽快熟练，我觉得，可以有一些奖惩措施。”
      “什么措施？”
      他微微一笑，原本冷淡疏离的俊脸在面对她时，总是充满柔和：
      “待会儿你就知道了。”
      ……
      “……好，右脚上前两步，踏着节拍……很好……这一步你踏错了。”
      听到从男人唇间轻轻吐出的“错”字，被他拥在臂弯里的女孩顿时一抖，她抬起眼，努力在自己脸上摆出可怜的表情：
      “这次不算，行不行？”
      “不行。”
      得到意料之中的回答，她只能委屈兮兮地低下头，在男人站定后，脱下了上身的文胸。
      此时的她，浑身上下俨然已经只剩下一条轻薄的蕾丝内裤作为唯一的遮羞物。地毯上左一处右一处地扔着她的衣服，她赤裸的玉足陷在厚软的羊毛里，忍不住蜷缩着，用双臂护住胸口，瞪了男人一眼。
      是，这就是周子羡所谓的奖惩。
      跳错了，就要脱一件衣服，若是一支舞曲一步不乱地跳对，则可以向周子羡提出任何一个要求。
      玉臂横过胸口，让她本就饱满丰盈的奶儿愈发显得挺翘。深深的乳沟勾勒出来，两只立起来的樱果抵在手臂上露出一点艳色，满意地端详了一番眼前的美景，男人摸摸下巴，朝她伸出手：
      “好了，继续。”
      她只好抬起手臂来，一只与他握住，一只搭在男人的肩头。失去了玉臂的遮挡与轻托，只见她胸口那两只小兔儿上下弹跳着，随着她开始旋转舞蹈，浑圆的奶儿也随之微微颤动。
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ================================================== ===
      裸体……舞蹈(*/ω＼*)



洗个冷水澡（H）
(P018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
其实孟然的奶子并不算特别大，只是生得形状极美。平常若是动作起来，本不会有这样教人眼花缭乱的乳波。偏偏此时没有任何衣物束缚，哪怕她只是转个身，奶儿也要摇上两下。
踩着柔和的钢琴曲，她朝左边一旋，奶子也随之轻晃。她再朝右边转动，奶子更是摇摆了整整―个来回，两只浑圆乳球还撞在了一起。
孟然又羞又窘，只想找个地缝钻进去。心―慌，又踩错了一个节拍，不等周子羡开口，她主动停下来：
”这…．，我，我跳不来了！”
几乎是赤裸着和他―起跳舞，谁能吃得消？
他的视线并不总是牢牢凝视着她的身体，可目光只要轻轻划过，就会带来如火花般蹿起的灼热。
“那然然是不想学了？”
女孩垂着头不说话。
”好吧，”周子羡没有生气，”你的舞步其实还可以，应付晚宴足够。至于开场舞，虽然我是主人，不过也可以让我父母来跳。”
“好好好，我学还不行嘛！”
听到这恼羞成怒的声音，早有预料的周子羡还是不由失笑：“真的要继续学？”
”继续！”
“那好，“他松开手，“把内裤也脱了。”
孟然：”…，．”这日子没法过了摔！
      很显然，孟小姐是无法逃脱自己把自己扒得光溜溜的命运的，就算她之前回答不继续，某位先生也有的是办法让她不得不继续这场“教学”。
      所幸，虽然定下了这么一个羞耻无比的惩罚措施，她的舞蹈老师教起学生来还是很认真负责的。
      大手轻搭在女孩纤细的腰肢上，掌心火烫的温度与那温软如同羊脂玉的雪肤彼此熨帖，都带来教人难耐的涌动。
      他低着头，指导的动作十分细心，只着衬衣的高大身躯腰背挺直，步伐沉稳，如果忽略他越发深沉的眸色，孟然敢保证自己绝对不会误会什么。
      又一个舞步变换，她的腰肢擦过他的大腿。
      热意立时从薄薄的裤料下透出来，硕大的凸起顶起裤裆，和女孩的雪肤一触即离。
      这样的场景很奇妙。
      他们练舞的地方是半山豪宅二楼的一处花厅，左壁是一整排玻璃窗，穹顶上挂着华美的水晶吊灯。灯光与阳光交相辉映之处，恰是沿窗摆放的三角钢琴。
      钢琴前无人演奏，但有和缓的舞曲从音箱里流淌而出。就在这阔大到可容十几人共舞的厅堂中，他们旋转，翩跹，靠近，又远离。
      一个衣衫整齐，一个不着寸缕。赤裸的女孩儿仿佛山间的小小精灵，在他放低手臂时仰倒在他的臂弯里，娇躯弯折出天鹅一般的弧度。
      他从来都知道她很美，但每一次，她都能再给他增添一些惊喜。
      胯间汹涌的欲望似乎都在这分明淫靡无比，却又教人只觉圣洁的画面中消退了些许，一曲舞终，周子羡晃了晃神，方才感觉自己平静下来。
      今天的“教学”还是到此为止吧，眼下，他更想做点别的。
      “怎么样，还不错吧？”没等他开口，女孩眨了眨眼。
      他下意识便道：“很好。”
      “那我是不是可以行使奖赏权了？我的要求很简单――”
      她松开手，朝后退了一步，俏皮得如同一只狐狸：
      “你去洗个冷水澡，就现在。”
      ……
      “曾导，我这个要求不过分吧。”
      “你看，你今天赏脸过来我们吃顿便饭，我提出的这个人选也只需要你考虑一下，不是要你现在就做决定嘛。”
      席上觥筹交错，杯盘狼藉，听着身旁人虽然很客气，但细究起来不失强硬的劝说，曾泰只觉头疼。
      第五个了，这是《诛魔》宣布与MBO合作，第五个找上他门路的豪商。
      对方的要求和他的前四个同类一样，那就是希望曾泰能把他推荐的演员塞进剧组里。如果只是普通的角色倒也不是不能商量，偏偏，他推荐的那位小姐，看上的是女一号。
      “女一号的人选已经定了。”
      “是孟然。”
      “做人不能言而无信，说好的事怎么能临时反悔？”
      这几天，以上几句话他不知道重复了多少遍，可惜，得到的答复都是大同小异。
      “没有签合同的事，怎么能叫定了？”
      “择优选之，不算言而无信。”
      “孟然嘛，确实有些实力，但是以她的咖位，现在的《诛魔》，她已经扛不起来了。”
      这话说的倒也不是全然没有道理，如今的《诛魔》就是一块香饽饽，孟然做主演的作品就只有一部，虽然她的演技公认上佳，可是曾泰随便看一看自己接到的合作意向――
      一线小花、双冠视后、国民青衣，甚至还有一个早年只拍电影，国民度高到不行的超一线大花。
      女一号的位置，已经成为了众多人垂涎欲滴的肥肉，虽然曾泰一再强调自己意属孟然，依旧于事无补。
      在这个圈子里混了这么多年，他很清楚，有时候，导演说话是不管用的。
      或许能让《诛魔》在未来成为经典的是他自己，但眼下，让《诛魔》起死回生的，是资本。
      现在他还可以坚持不松口，但他并不清楚，在他不知道的背后，这些盯上女一号的人，是不是已经把博弈的手伸向了能够操控整个剧组的资本。
      等到那位启明创投的老板都发话了，恐怕他也就再无法帮孟然留下这个女一号了吧。在这些来势汹汹的人眼里，他与孟然，都无异于可以随意舍弃的俎上鱼肉。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      小子羡【打了个哆嗦】：主人，你脑婆又欺负我QAQ



垂头丧气的小子羡（H）
(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
”你去洗个冷水澡，就现在。”
眉梢微微地挑起来，仿佛为这句话感到惊愕似的，周子羡顿了一下：”你确定？”
不等孟然回答，他的视线往下滑落，而她也下意识跟随他―起，都落在了他胯间那个硕大的”帐篷”上。
“我必须要预先提醒你―一”男人的笑容柔和依旧，但是充满了―种不言自明的兴味。
这种神情孟然很熟悉，每当她又做了什么偷鸡不成蚀把米的举动时，他的笑容总是如此，就像在无奈包容着调皮捣乱的孩童，又或者看着她自己兴冲冲地跳进陷阱里。
”现在是盛夏。”
盛夏时节．―个冷水澡．显然没去浇灭那根正雄纠纠气昂昂的大家伙的气势。
而一旦这个冷水澡洗完了，等待着她的肯定不会是什么好事。
要服软吗？下意识缩了缩脖子，总是怂得很快的孟小姐如是想。但她很快又冒出了―个很机智的念头，她昂起小脸，得意地发出挑衅：
“怎么，你不敢？”
…，．几分钟后，他们俩出现在了舆洗室．
一颗一颗解着衬衣上的扣子，男人抬起手，正准备打开花洒，但是他的手被按住了，女孩朝一旁那个巨大的浴缸努了努嘴：
”洗澡当然还是浴缸更舒适，好好泡。”
      这话说的倒也没错，但是很少有人在泡澡的时候还会选择冷水。而且冷水里还在被人源源不断地加入刚从冰柜里取出来的冰块，看着她简直快要翘上天的嘴角，周先生很想扶额――
      他发现自从她答应了自己的邀约后，她的警惕性不仅越来越低，越来越经常在自己面前说出真心话，还越来越无法无天。
      “怎么样？舒服吗？凉爽吗？要不要再加点？”
      樱唇间吐出的每个字都透着得意又欢快的语调，她看着浸泡在一池冷水里的高大健躯，以周子羡的身体强悍程度，当然不至于泡点冷水就会面色苍白。
      他的肌肤是好看的蜜色，水波荡漾间，结实流畅的肌理线条也带上了一点轻飘飘的意味，多看上那么几眼，就教人有点口干舌燥。
      与之形成鲜明对比的，就是他胯下那根可怜的“小子羡”了。
      现在用“小”来形容它，其实不太合适。虽然被冻得有点萎靡，可它的规模依旧是不可小视的。
      但原本看起来十分具有侵略意味的狰狞棒身此时因为冷水所激，终于还是耷拉下去了一点，加上又被冻得红通通的，“小子羡”垂头丧气，勉强昂着顶端，这副模样就如同一个惨遭打击的小男孩……真是可怜极了。
      “噗……”
      实在忍不住笑了出来，女孩扔下装着冰块的小桶，乐得差点没打跌。
      不怪她如此，这么久以来，她真的是第一次看到某人吃瘪，当然，忽略掉周子羡脸上无奈又纵容的神情，她可以选择相信，自己终于扳回了一局。
      “我可以出来了吗？”
      “好，哈哈哈，好吧……”
      哗啦啦的声响中，高大的身躯破水而出。他迈开长腿一步跨出浴缸，随意抬起手臂，将额前的湿发往后捋去。
      那宽阔饱满的额头立时露了出来，让他愈发像一头蓄势待发的猎豹，走到女孩身前两步开外的位置，他被一根手指戳在胸膛上，阻住去路。
      孟然可不希望他离自己太近，因为此时的他太有压迫感了，她挑了挑眉：
      “舞蹈教学还没完呢。”
      ……好吧，最美味的果实，总要等到最后才能从枝头采撷。
      其实周子羡想制住她，强行将她按在身下，再简单不过，但他乐得纵容自己心爱的姑娘，反正她再怎么折腾都改变不了被吃干抹净的结果，他不介意过程中多些情趣。
      于是在接下来的“教学”中，因为孟然优秀地完成了每一支舞曲，某位先生分别得到了“坐在原地纹丝不动地欣赏她花了足足十分钟穿上衣服”、“坐在原地纹丝不动地欣赏她又花了足足十分钟换上另一套衣服”、“被她拿手指弹了小子羡十下”、“被她用小嘴对着小子羡呵了半分钟的气”等种种教人血脉贲张的“惩罚”。
      之前还耷拉着脑袋的“小子羡”早已恢复得神采奕奕，就耸立在大片浓密乌黑的森林中。
      最后一支舞曲跳完，“教学”结束，孟然很干脆地准备开溜。但下一刻她的身子便腾空而起，身上那套花了她整整十分钟穿上的衣服，在几个呼吸间就裂成了四五片。
      “既然然然今天这么喜欢小子羡，我一定让你好好疼它。”
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ================================================== ===
      小子羡被欺负得要哭了【doge



给小子羡暖一暖（高H）
(P018独家发表，https://www.p018. t、At/boo ks/660041)
菇头陷进湿腻的软肉中，那个神秘又娇嫩的小肉洞里弥散出的热意顿时让“小子羡”打了个哆嗦。棒身上还有一些凉，是之前泡冷水澡留下来的痕迹，被媚肉密密吮住的那一刻，男人情不自禁逸出一声喟叹：
”真暖和…，．”
女孩有些羞恼：”你当我是取暖工具吗？”
他勾起唇角，低沉的声音有些哑，尾音又是上扬的。仿佛琴弦上跳动的小小音符，在她的心上拨动涟漪：
“可是它都快冻坏了，你竟一点也不心疼它？“
说着，那个在他嘴里被形容成一个小可怜的大家伙毫不客气地往里顶去，啾咕的水声在两人紧紧结合的下体处回荡，甬道撑开，媚肉被推挤着，叉很快争先恐后地包覆上来，将棒身裹得不留一丝缝隙。
好湿…．，好软…，，
分明早已光顾过无数次，可大概是因为之前在冰水里遭了一番折磨，此时被熟悉的小嘴儿含吮着，周子羡只觉其中酥麻快感比往昔更胜数倍。
肉棒涨大着将花径撑得更开，他抓着女孩的小手按在穴口：“你摸摸，摸摸它有多凉。”
才怪呢！
早就不凉了，而且现在还舒爽得直跳。
但周先生深知有的时候，服软比强硬更有用，他那听来教人极有安心感的深沉声音里竞还露出几分委屈来：
“它从来都没吃过这种苦。”
      “好，好啦……”本就有些心虚的孟然顿时败退，“我给它暖一暖就是了。”
      再说了，就算她不答应，某人不也早就插进去了。
      得了这句准允，他捧着她的小脸亲了一下：“你对它这么好，它会很高兴的。”
      话音落下，仿佛是为了证明这句话，肉棒圆大的顶端又往里顶了顶。
      周子羡没有太过深重的抽插，劲腰摆动的幅度柔缓沉稳，她很喜欢被他这样疼爱，窝在他怀里霎时间软成一滩水，双腿勾起紧紧缠着他的腰，两只白嫩的小脚丫儿在他背上蹭啊蹭啊的，仰起小脸来舔他结实的胸膛：
      “我们，去卧室吧……嗯唔……”
      “这里不好么？”
      “我觉得，那架钢琴就很合适。”
      光裸的背脊很快贴上了钢琴冰冷又坚硬的漆面，因为浑身酥软无力，女孩的玉腿渐渐地便往下滑落，但她很快想起来自己的脚底下踩的是琴键。
      不想把这架昂贵的钢琴给弄坏――至少不是这种原因，她下意识便抬起腿，臀儿高高撅着，主动把莲足架在了男人的肩头。
      “呵……”他低笑起来，越笑她脸上便越红。
      “笑，笑什么……又不是第一次……”
      确实，这个姿势自然早已不是第一次，可她这样乖顺，还真是少见的很。
      他握住她的腰肢，对着小嫩潞莺莩遄擦艘桓隼椿兀羞恼霎时从女孩的脸颊上褪去，取而代之的是慌乱与沉迷。
      她的娇躯摇晃起来，两只奶儿因为此时的姿势不断拍打在自己的腿根上，沉重的三角钢琴稳如磐石，只是她自己在那光滑的漆面上滑来滑去，仿佛风浪中颠簸的小舟。
      “舞蹈”之后，来一场“音乐演奏”，恰到好处。
      “啊，啊哈……好快……慢一点，子羡……嗯啊……插，插到了……”
      幼猫一般的嘤咛比世间最美妙的音乐还要动听，而且这“乐曲”还能完全为周子羡控制――
      只要他加快H干的速度，“乐声”便会变急。若是他骤然放慢下来，呻吟便成了似水一般的轻哼。
      而“乐曲”演奏到最高潮时分，往往是他的大鸡巴凶狠地整根H进去，再毫不客气地整根拔出去，只留一个顶端浅浅塞在穴口。
      此时，他身下娇小的人儿会静上那么一瞬，待他噗嗤一声贯穿她的淫穴，她的哭吟便成了最魅惑人心的音符，勾得他愈发用力插弄。
      她很快就泄了出来，双眼泪汪汪的，本就澄澈的瞳眸仿佛被水洗过，越加透亮。
      他抓起她一只纤细的脚踝，略微粗糙的指腹摩挲着细嫩的肌肤，她颤抖了一下，喷溅而出的淫水流得更快了，因而也顺着她的腿根淌落在钢琴上。
      不过在这架钢琴要被清洗一遍之前，男主人已提前解决了这个问题。
      薄唇沿着那条被他握在掌中高高抬起的玉腿舔吻，他细细地吻遍每一寸雪肤，将那些香甜花液都咽进了喉中。
      不过十来分钟，孟然的小屁股都已经被完完整整舔吃了一遍，不过某位先生显然乐在其中，还不肯放过她。
      他示意她自己用小手掰着穴儿，让那本就被大鸡巴H出一个小洞的娇花绽得更开，她翘着饱满的蜜臀，趴在钢琴上，主动摇动屁股勾引他来吸吮她。
      夕阳在此时坠落，暖黄色的余晖从巨大的玻璃窗外投射进来。
      黑色的三角钢琴，华美的水晶吊灯，铺着羊毛地毯的巨大花厅……一切，都让这里仿佛一个油画中勾勒出来的幻梦。
      充满古典气息的优雅画面中，一丝不挂的女孩就像是沐浴着夕晖的百合。
      她洁白娇嫩，不盈一握。
      她芬芳迷人，诱人采撷。
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ================================================== ===
      某周继美男计后又学会了熟练运用苦肉计，给兔子然点蜡【doge



细细疼爱（H）

(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
直到很久之后，周子羡回忆起这副画面，依旧忍不住目眩神迷。
他很快就做出―个决定，必须要在他的每―处房产里都添上―架钢琴，她的住处也可以增添一架。
要快，最好是立刻，马上。
当然，此时此刻，对他来说最重要的事只有―件，那就是将这朵百合摘下来，细细疼爱。
薄唇落下去，含着百合的嫩蕊儿轻怜蜜爱，他高挺的鼻梁深陷在湿软的肉缝儿中，时不时摩擦过女孩掰开小穴的手指。
纤细的手指战栗着，就如同他口下这具娇躯一般，他将舌尖插进去，吸吮，勾挑，每一个动作，都换来她如同哭泣的呻吟。
很快，钢琴已经无法满足他想要尽情蹂躏她的欲望了。周子羡将女孩抱在怀里，她勾着他的脖子就像窝在他胸前的小猫，他走动起来，在阔大的花厅中一边散步，一边禽干她。
娇媚的嘤咛就这样响了一路，从花厅响到走廊，再从走廊响到盥洗室，最终停驻在了主卧里的那张大床上。
四柱垂下宫廷帐幔的kingsize大床，是他们二人最常缠绵欢爱的地方。
黑色的床单上开出纯白柔腻的花朵，在他的狂猛征伐下，花朵由白变粉，甚至近乎于红。
”啊，啊哈…，，不要了，受不住了…，．然然受不住了嗯啊…，，“
孟然只能用两只小手紧紧抓住床柱，否则就要被腿间深重的顶弄给顶得滑出去，视野在摇晃，下体火辣辣的仿佛要灼烧起来，这场占有还很长，很长…，，
      ……
      帝都，某高级会所。
      宽敞华丽的包厢里，此时正人声鼎沸。
      一个大腹便便的中年男人搂着打扮入时的女郎正在台上唱歌，其他男男女女散落在包厢各处，或是吞云吐雾，或是喝酒调笑。
      包厢的门忽然被打开，个头中等的窈窕女人走了进来。她一露面，靠近门口的几个男女立刻站起来迎接：
      “唉哟，菲菲来啦。”
      “菲菲姐，好久不见你了。”
      “菲菲姐好。”
      ……
      一线小花李菲菲，靠着一部玄幻偶像剧红遍全国，风头正劲。
      是以李菲菲的出现立刻引发了包厢里的一番扰攘，比她咖位低的男男女女都站起来朝她问好，她理也不理，只是和在场的富商高官打了一圈招呼后，才在一个有些发福的男人身边坐了下来。
      “齐总，你可真是不厚道啊。”
      “唉哟我的小姑奶奶，你说的那件事，哪有那么容易就能搞定的？”齐总被李菲菲横过来的一眼顿时看酥了半边身体，但嘴上还是抱怨道，“那??? ?个曾泰软硬不吃，就是咬死了已经答应孟然，我看他的样子，是百分之百不准备换角的。”
      “他同不同意重要吗？什么时候剧组轮到导演说话了？”李菲菲的手挽上齐总的胳膊，“还是要靠你们这些大老板~”
      “小乖乖，就你机灵。”
      虽然是在公众场合，但齐总已经毫不遮掩地抓住了李菲菲的手：
      “不过这事确实有点难办，不是我搪塞你，你知道还有多少人看上了《诛魔》的女一号？”
      “曹婉莹、沈星、柯爱……还有梁秋仪！”
      听到这个名字，李菲菲的脸色顿时一变：“梁秋仪？！”
      那可是超一线大花，拿过影后的国民女演员！
      “她跟着过来凑什么热闹，一大把年纪了。”李菲菲忍不住抱怨。
      “能跟MBO合作的机会，千载难逢。况且现在电视剧市场可不比电影市场差。你知道《诛魔》背后的大老板，启明创投给他们每集批了多少拍摄成本吗？”齐总说着，朝李菲菲比出一个手势：
      “一千万。”
      李菲菲倒抽一口凉气，一千万……以国产电视剧动辄五十集以上的长度，那岂不是意味着这部电视剧的成本至少有五亿？！
      “这还只是下限，听说还可以再涨。”
      如此高昂的投资，如此顶尖的制作团队，难怪连梁秋仪那样的影后都想做《诛魔》的女一号。
      李菲菲原本对从孟然手里抢到女一号信心满满，她自己有名气，有人脉，几天前谢棠还特意联系她，暗示她如果有需要可以帮忙。
      虽然李菲菲不明白谢棠为什么不自己去争这个角色，不过这不妨碍她笑纳谢棠的示好，之后她便一直在四处活动，原本感觉十拿九稳，可没想到，竞争如此激烈。
      见李菲菲的脸色越来越阴晴不定，齐总嘿了一声：“你放心，我已经帮你想到一个好方法了。”
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ================================================== ===
      无责任小剧场――
      得知《诛魔》预算的周老板【脸色阴沉】：投资案拿回去重写，投资金额再加五倍【只有我才能做脑婆的大腿！只有我！



洞房花烛（H）
(P018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
”什么？”闻言，李菲菲连忙缠上去，”齐总，你快告诉人家，告诉人家嘛~”
”你想想，这部剧，有谁说话最算数？当然是启明创投。“
”只要启明创投的大老板点了头，什么梁秋仪梁夏仪的，还不是只能干看着，菲菲你又年轻又漂亮的，哪个老板不喜欢？”
“梁秋仪毕竟年纪大了点，男人嘛，都爱年轻小姑娘。依我看，这群女星里，就你和孟然胜算最大。”这当然不是因为孟然是曾泰意属的女―号，而是她最漂亮。
齐总的意思李菲菲哪里还不明白，她不是没有打过这种主意。
“可那个大老板神秘的很，我上哪去认识人家。”还要想办法爬上对方的床。
齐总拍了拍她的手，示意她稍安勿躁：“周家的中秋晚宴，你知道吗？今年我有幸拿到了邀请函，我已经打听过了，启明创投的老板也会去，你就做我的女伴，跟我―起去赴宴。”
周家的中秋晚宴？
听到这个词，李菲菲眼睛都亮了。
这可是上流社会的顶级晚宴，像她这样出身普通的女明星，红是够红，但没有人引荐的话，可是连晚宴都边都摸不到。
想到晚宴上可能会出现的各色权贵名流，她只觉心砰砰直跳。要是自己能勾搭上―个，趁机嫁进豪门…，，
不过，当务之急，还是攀上那位启明创投的大老板，那可也是一位富豪呢。
      “齐总，你真好~”李菲菲果然娇笑起来，两人会意地对视一眼，她把身体缠得更紧了些，“事成之后，人家绝对不会忘记你的~”
      ……
      灯台上插着儿臂粗细的红烛，其上以金粉饰以龙凤呈祥的图案。长案上垂着大红的桌幔，四壁处处装饰着红色的绸带，又或者意喻喜庆的物件，虽然看起来是仓促间布置的，但这无疑是一间婚房。
      少女躺在屏风后的拔步大床上，罗帐如烟，轻纱似雾，她身上的大红寝衣乃是上好的贡缎所制，柔滑服帖地包裹着她的身躯，将这一具玲珑浮凸的女体勾勒得愈发动人。
      她的长发打散下来，垂落在胸前，不知为何，那张巴掌大似的小脸上却系着一条绸巾，蒙住了她的双眼。
      绸巾下的眼睫颤动着，似乎刚刚从昏蒙的睡意中醒来，少女还不知今夕何夕。忽然，她的身体一僵，听到了屋里传来的脚步声。
      沉稳有力的步伐，那是牛皮靴子踏在地板上的声响。身边的床榻一沉，一股染着淡淡烟尘味的气息扑面而来，她听到了陌生的呼吸，还有从靠近过来的身躯上，弥散出的热意。
      那是一个男人。
      少女骤然僵住了，小手下意识揪紧身下的床单，她张了张口，正欲出言，一只大掌突的落在她的奶儿上，重重一拧――
      “唔！……”
      好痛……粗砺的指腹在乳肉上摩挲，即便隔着寝衣，依旧能感觉到其上生着的硬茧，男人的动作粗鲁中又带着几分急切，大掌将奶儿包裹其中，他抓着少女将她拽进怀里，手上一用力，嗤啦一声，便将大红的贡缎扯成了两半。
      “唔，等等……嗯！……”
      男人吻了上来，唇瓣开阖，陌生又炙热的吐息全都拂在了她的脸上。
      虽然知道洞房花烛夜，与自己的夫君欢爱是天经地义之事，可少女还是忍不住挣扎起来，小手捶打着男人的胸膛想将他推开，双脚在他怀里胡乱踢蹬。
      “唔……”
      她脚上一热，似乎踢到了他的腰腹。脚踝立刻被捉住，热烫的掌心顺着小腿上滑，握住她的腿根摩挲，她忽然意识到他打算做什么，慌忙想逃开。
      但是她的小嘴被用力堵着，两只手夹在男人的胸膛与自己的雪乳之间，下体一凉，她躺在男人掌心里的那条腿被高高架起来，腿间春光霎时间一览无遗。
      完了……
      下一刻，少女听到了男人骤然沉重起来的呼吸。
      “别……不要……唔，不要！……”
      她被重重地压在了床上，身子陷进松软的绣褥里，覆在她上面的那具身躯却如同山壁一般牢不可破。
      她感觉到男人高大健壮，四肢修长，轻松地就将她胡乱挥舞的两只手一道抓起来束在了头顶。
      结实的双腿夹住她的腰，大掌按在她的小腹上，剥开了从未被人抚触过的柔嫩花瓣。
      她眼中渐渐沁出泪来，挣扎扭动得愈发厉害。可惜就像落入狼爪之中的可怜猎物，这点子力气，也只是给野狼带来更多吞噬猎物前的兴奋快意而已。
      蕊瓣被撑开了，粗糙的手指捅进了她的穴口里，搅动间，男人的大舌也强行撬开贝齿，在小嘴里肆虐吸吮。他搅动的越来越快，舔吻的动作也越来越激烈，叼着软嫩樱唇咬了一口，烫到骇人的菇头一下便顶了上去。
      “嗯啊！……啊！――”
      好痛……好痛！
      从来没有感受过的巨大硬物，只是一个顶端就有小儿的拳头那般大小，身体仿佛在融化，穴口被硬生生地撑到极致，男人喘着粗气，如同正在凌虐她的野兽，他忽然将少女脸上的绸巾一把扯了下来――
      下意识地，她眨了眨眼睛。
      视线在烛光的刺激下模糊了一瞬，又立时清晰。她忽然发现，自己的眼前竟是一张熟悉到极点的脸。高鼻薄唇，剑眉星目，右眼下缀着一颗恰到好处的泪痣。
      他凝视着她，低哑的声音沉沉回荡：
      “还记得我吗？”
      那双眼睛，一边是浓俨的墨色，一边竟是剔透的金黄。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      新故事开始惹(*/ω＼*)
      这次是一个渣女被虐的故事【大雾



离离原上草1
(P018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
七年前，北陆。
朔风卷裹着雪霰如同石子一般扑扑地打在车壁上，孟然缩在车厢里，身前是熏笼里燃起的一点火光，靠着这点热意，她方才感觉要浸到入骨子里的寒冷没有那么强烈。
”这鬼天气…．，”雨燕夹起一块银霜炭放进熏笼，“现下还只是初冬，就已下了这般大的雪，若是等到三九，还不知有多冷。”
北陆酷寒，人尽皆知。
茫茫的草原虽然宽广无垠，但土地贫瘠，并不适合耕种，再加之气候变化多端，物产稀少，这样广袤的大陆没有养育出任何丰饶，只有在艰难的环境中愈显彪悍的蛮族。
他们以游牧为生，信奉长生天，传说如今的北陆共主贺兰家族更是在崛起之前与狼群为伍，因而才诞育出―代代英勇的武士。
与他们相比，安定的中原固然繁华，但富饶也能养废人的心志。因此，当北陆送来联姻的檄书时，今上没有分毫犹豫，立刻决定嫁出―个女儿，换取和平。
而那个被嫁出去的倒霉鬼，就是孟然。
宣德公主，丽嫔所出，年方十六。
母亲不受宠，舅家不给力，和孟然曾经做过的辅政长公主比起来，倒霉的宣德公主就像一颗爹不疼娘不爱的小白菜，马上就要见到的夫婿虽然是北陆大君，一国之主，但民间早有传闻．这位大君贪花好色、性情暴虐，如今昌与大夏联姻，实则野心勃勃。
眼下的和亲不过是权宜之计，大君贺兰元惰刚刚继位，蛮族内部不稳，因而他需要大夏这个盟友。等到哪―天他的位子坐稳了，恐怕就是他撕破脸的时候。
      不仅一上来就要嫁人，嫁的还是个色情狂。色情狂也就罢了，说不定哪天就会被亲夫给弄死。
      这日子，真真地没法过了！
      此时听到侍女雨燕的抱怨，孟然只能有气无力地叹一声：“既来之则安之，罢了。”
      不然还能怎样，她进入梦境的时候就已经在北上的车队里。想逃吧，四周都是苍茫草原，漫天风雪，不逃指不准还能多活几天。
      她打定主意，至少要先看看自己的便宜夫君。
      既然他娶大夏公主是为了稳定人心，那孟然的安全应该是有保证的。至于夫妻间必须履行的责任……又将身上颜色肃重的宝蓝裙衫理了理，孟然努力让自己看起来古板又无趣。
      一路上她早已暗中打听过，贺兰元性好渔色，尤爱风姿妖娆的北陆女人。他对中原的闺阁淑女十分不感冒，更是讨厌蛮族一些上层贵族仰慕华夏的行为。
      既然初始好感度如此之低，她再扮扮丑，想必她的便宜夫君不缺这么一个女人睡。
      果不其然，一路上贺兰元对这桩婚事一点也不重视，不仅没有亲自出迎，直到车队都进入了金帐地界，依旧没有看到他的人影。
      几个蛮族女人将孟然从马车上迎下来，她紧了紧雨燕给自己披上的大氅。天色渐黑，雪花还在簌簌飘落，不远处一座宽有几百米的巨大帐篷矗立在夜色之中，但见灯火煌煌。
      那就是北陆之主的居所与象征，大君金帐。
      众多稍小一些的帐篷围簇着它，马匹、人群、火把……四周一片喧嚣。
      越靠近，孟然便听到金帐中传出的歌舞声越发清晰，她下意识蹙了蹙眉，两个守在帐门口的男奴替她掀开帘子。
      热风袭来，空气中都是浓重的酒气，地毯上散落着嬉闹的歌女舞姬，有的只披轻纱，有的衣衫半解，坐在正中央宝座上的男人一左一右，拥着两个妖娆的美人，正在哈哈大笑。
      哦，下马威。
      她连眉梢都没动上一分，只听有人上前禀道：“大君，宣德公主到了。”
      常年浸淫酒色，让贺兰元的眼睛已有几分浑浊，他转过头，看到几十米外那个瘦弱的中原女人，连站都懒得站起来。只是抬手捏住左边美人的脸，示意她去看孟然：
      “什么宣德公主？”
      “看看，看看，这是你们的新阏氏！”
      新阏氏？恐怕从今晚开始，所有人都会知道，她这个中原来的公主有多不受大君待见了。
      站在孟然错后一步的礼官已经气得颤抖起来，但孟然发现自己竟有几分轻松。因为这说明，至少短时间内，她不用跟这个一看就被掏空了身体的色情狂上床，她暗自窃喜，依旧摆出一张端庄无趣的脸：
      “大君厚爱，妾喜不自胜。”
      “你们中原人说话就是文绉绉的，”果不其然，贺兰元愈发露出不耐，“天色也晚了，我这就派人安置阏氏……”
      话说到一半，他似乎是觉得这样太过分，遂慢腾腾地站起来：
      “阏氏的大帐就在金帐旁，阏氏与我一道过去吧。”
      不用了吧，万一你突然兽性大发怎么办……
      默默腹诽着，孟然却没有拒绝的理由。一群人浩浩荡荡出了金帐，四周亮起更多的火把，照得入目宛若白昼，就在林立的人丛中，突然，一道黑影冲了出来。
      “什么人？！”
      “后退！保护大君！”
      说时迟那时快，比那道黑影更快的，是一个瘦弱的少年。
      他迅速扑到黑影身上，与那黑影一样，竟也是四肢着地。“嗷呜”一声属于野兽的嚎叫回荡在人丛中，孟然往后一退，少年用力压住不断挣扎的黑影，恰好停在了她的脚边。
      “这个肮脏的狼崽子，他怎么在这里！？”
      “嗷呜！”“嗷呜！”“嗷呜！”
      还有些幼嫩的嚎叫一声接着一声，孟然霎时间看清了，那个被少年抱在怀里的黑影，是一只毛色杂驳的小狼崽。
      “把他拖下去！”
      “晦气，别让他脏了我的地！”
      人丛一拥而上，拖着少年便往后走，他抱着还在撕咬的狼崽一言不发，仿佛感觉不到利齿落在手臂上的疼痛。
      孟然下意识张了张口：“他是……”
      贺兰元的脸上还残留着恼怒，随口答道：“一个养狼的奴隶。”
      她记得，北陆贺兰家族以狼为家徽，有世代豢养狼群的习俗。
      收回了目光，她正打算将这个小插曲抛到脑后。余光划过，有火光落在少年始终没有被照亮的脸上。
      他高鼻薄唇，剑眉星目，右眼下缀着一颗恰到好处的泪痣。那双眼睛，一边是浓俨的墨色，一边竟是剔透的金黄。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      草原异瞳小野狼正式粗场辣(*/ω＼*)
      新故事前半段采用插叙与正叙结合的方法描写，希望小天使们喜欢=3=



离离原上草2（H）
(P018独家发表．https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
”越…．，”
熟悉的异色瞳孔里映入眼中，有一瞬间，孟然感觉自己在做梦。不对，她本来就在梦中，只是这梦过于真实，而且已经持续了七年。
她结结巴巴，总算吐出了那个记忆中的名字：
“越洲？！”
“你还记得我。”男人低哑的声音里听不出多余的情绪。
她当然还记得他，并不只是因为他跟周子羡长得一模一样，他们毕竟相处过那么长一段时间。
下意识地，她仔细端详眼前的男人。五官褪去稚气，此时的他显得愈发内敛沉然。他的薄唇紧紧抿着，衣襟散开，露出衣衫下的精壮胸膛，她忽然反应过来．他们两人正在做的事――
他粗硬的肉棒还紧紧埋在湿软的嫩穴里。
双颊瞬间涨得通红，少女只觉头昏脑涨。这到底是怎么回事？究竟哪里出了问题？！
越洲没有给她冷静的时间，“你还记得我，这很好。”他翘起嘴角，似乎笑了一下，但孟然总觉得这个笑容也是毫无情绪的。
”我们继续。”他不容置疑地说。
“继，继续什么？“
”继续禽你。”
”唔，等…．，嗯，唔！…．，“
      剧痛又一次袭来，她浑身都战栗着开始抽搐。腿间好似被一根烧到滚热的铁杵给贯穿了，灼热、紧张、茫然、害怕……她不由自主睁大了眼睛，努力伸手去推他：
      “不行，越洲……不行！”
      “你是我的阏氏，”男人埋在她的颈侧重重咬了一口，“你已经嫁给我了。”
      是……她已经嫁给他了。
      又一次做了蛮族的大阏氏，嫁给了北陆的新大君。
      得知自己必须再一次出嫁时，孟然差点想过要逃之夭夭。七年前，她好不容易才逃了回来，可不想再去那个鬼地方。
      但现实不容她反抗，身为深居皇宫的公主，逃走原本就是一件难度很大的事。更重要的是，那位刚刚统一北陆的新大君在要求联姻的檄书上，特意指明了他要娶的人――
      宣德公主。
      朝野自然大为震惊，宣德公主已经嫁过一次人了，虽然这桩联姻在前任大君贺兰元公然撕毁和平协议后宣告失败，但她毕竟是个出过嫁的女人。
      满朝文武经过紧急商议，得出的结论是蛮族向来不重视女子贞操，或许那位古怪的大君是觉得宣德公主做过阏氏，对北陆更为熟悉。无论如何，在北陆十万大军压境的情况下，别说新大君想娶宣德公主了，他要娶皇后，今上也只能捏着鼻子答应。
      孟然就这么又被塞上了花轿，护送她的车队到达了两国交界处后，她就被北陆的士兵接了过去，然后，安排在了这个边陲小镇中，一间临时布置出来的婚房里。
      疼痛让她骤然清醒过来，湿软的大舌在她耳后的嫩肉上流连着，她能听到唇舌吸吮时发出的啧啧水声，暧昧又教人心慌。
      勉强塞进去一个头的肉棒还在往里深入，想要把穴口撑到更大，孟然感觉自己说不定就要被这么弄坏，只能气喘吁吁地道：
      “慢，慢一点好吗……我疼……”
      或许是这声音里的软弱触动了他，越洲停下来，深深看了她一眼：“你在求我？”
      他伸手拂开少女颊边的碎发，只见那张白皙的小脸上晕着两朵红云，她的嘴唇颤抖着，眼睛里是一层又脆又薄的水雾。
      真是奇怪，他从来没有见过她这副模样，只觉得又陌生，又熟悉，又可爱，又教他打从心底里生出想要蹂躏的欲望来。
      “你以前，从来都不会这样。”他忍不住说。
      这句话似乎惹怒了她，她紧紧咬着唇：“你既然还记得以前的事，为什么要这样？越洲，我不明白你想干什么。”
      “如果你想跟大夏结姻，皇室多的是公主符合你的要求。对了，这几年究竟发生了什么？你怎么会成了大君唔……”
      他不想再听到她说这些，低下头，毫不犹豫地堵住了那张喋喋不休的小嘴。
      ……
      一个养狼的奴隶……
      咀嚼这这句话里透露出来的讯息，孟然没有再打听那个抱着小狼崽被拖下去的少年的事。
      她又不傻，当然听的出来贺兰元语气里透出的厌恶，虽然对那个缩小版“周子羡”很好奇，可现在不是探听消息的好时机。
      她很快在属于阏氏的大帐里安置了下来，或许是因为之前发生的小插曲，贺兰元意兴阑珊，没有发挥自己好色的作风，宠幸自己的新妻子。
      松了口气之余，少女又继续头疼起来，逃得过一时逃不过一世，万一哪天贺兰元来了兴趣，自己要如何拒绝？
      偏偏她的担心没过几天就成真了，虽然极力靠着衣着和妆容将自己打扮得看起来足足老了十岁，但一个新鲜女人的吸引力，对贺兰元似乎还是挺大的。
      “大君吩咐，今晚会在阏氏帐中用饭。”来传令的女奴很快离开，孟然坐立难安。
      用饭用饭，真想一瓶鹤顶红毒死那个色情狂！
      对……她忽的灵光一闪，来回转圈的步子停了下来，顿了顿，她吩咐雨燕：
      “你派人去，把那个养狼的奴隶，就是那个叫……”少女回忆着这几天让人打探到的名字，“越洲的，把他带过来。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      懵逼然：突然又嫁了？突然被上了？上我的还是七年前的小狼狗？？？



离离原上草3
(P 018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
贺兰越洲，这个听起来颇有几分诗情画意的名字并不常被人提起，据孟然所知，人们说到他的时候，最常用的称呼是三个字――
狼崽子。
狼窝里长大的少年，比起人类，他更像一头野兽，说是替大君养狼的奴隶，其实也不过是因为，除了狼群，没有人愿意接近他。
”那双眼睛，是不详的象征！”没过几天就和孟然混熟了的蛮族侍女阿园信誓旦旦地道：
”大萨满亲口说过的，只有灾殃之人，才会长两只不同颜色的眼睛！”
可是那双异瞳分明很漂亮，默默地把这句话给压在心里，少女清楚自己没法扭转蛮族人千百年来的固有观念。
他们崇拜长生天，对萨满的话奉若圭臬，所以哪怕那个异瞳少年姓贺兰，父亲是上―任大君，他也在刚刚出生的时候，就成为了整个部族厌恶恐惧的对象。
他其实原本没有机会活下来，他的母亲只是―个从中原被掳来的女奴，因为老大君的一次醉后临幸，意外怀上了孩子。
生母出身微贱也就罢了，偏偏他还有那样一双眼睛，那个生下他的可怜女人死在产床上时，他就在自己亲生父亲的首肯下，被扔到了雪地里。
没有人觉得他能活下来，扔到雪地里而不是直接掐死，大概只是因为没人愿意沾手这个带着灾祸的婴儿。可他竟奇迹般的存活了下来，一只怀孕的母狼将他叼回了狼窝，在诞下狼崽后，连着他―起喂养。
      事情很快传到了老大君的耳中，这也算是一桩奇闻了。
      “这或许就是天意……”
      传说当年贺兰家族的先祖就是在濒危之际，为一只母狼所救。所以贺兰家族崇拜狼群，以狼为徽，几百年前，更是有一支横扫北陆的狼骑兵，甚至将整个中原都攻伐了下来。
      只是传统在消失，狼骑兵也成为了故纸堆里的只言片语，老大君不想为这个女奴所生的孩子费太多心思，摆了摆手，他随意道：
      “就让他在狼窝里住下吧，能活多久，也都是天意。”
      轻飘飘的一句话，决定了贺兰越洲此后十四年的命运。
      孟然其实有点理解贺兰元为什么如此厌恶这个幼弟，那种感觉大概就是有一样很讨厌的东西摆在面前，偏偏又不能扔掉。
      贺兰元从来骄横自大，如何能忍受自己的弟弟竟是个灾殃之人？但那只狼崽子的生命力出人意料的顽强，他活了下来，虽然被整个世界厌弃，依旧没有活不下去的迹象。
      “殿下，”私下无人的时候，雨燕还是会这样称呼孟然，“为什么要把那个奴隶给带过来，殿下知道，大君可是……”
      “对他避之不及，对不对？”
      不仅是贺兰元，这里所有人看到他都恨不得退避三舍，就像怕沾到什么脏东西似的。而这，就是孟然要的效果。
      她绝对不想跟贺兰元那个色情狂上床，为此，惹得他厌恶也是可以接受的代价。不过，手段可以委婉一些。
      所以，就在贺兰元带着一帮浩浩荡荡的侍从踏进她的大帐，刚准备坐下来用膳时，两个侍卫带着一团黑乎乎的东西走了过来。
      用“带”不太合适，应该是连拖带拽。
      少年用力挣扎着，如同一头凶恶不驯的小狼，他甚至抓着侍卫的手腕，狠狠咬了一口。
      贺兰元的眉头一下拧了起来：“谁把他弄过来的？！”
      “大君，”孟然抢在他发怒之前开口，“妾身近日听闻，此人乃是大君幼弟，既是王室血脉，岂可任他沦落到如此境地？”
      “不仅王室尊严有损，恐也令人非议大君不恤手足。妾身便想着照料他一番，既可全大君与幼弟之间的情分，也可彰上天有好生之德。”
      这一番文绉绉的话说得贺兰元头昏脑涨，不过他还是抓到了孟然话里的重点：“你想照顾他？”
      “妾身乃是长嫂，不该吗？”
      贺兰元忽然觉得这个女人真是不可理喻，自己怎么会想要宠幸她？
      他勉强按捺住拂袖而去的冲动，解释道：“他是不祥之人，你没听其他人说过？”
      “妾身知道，”孟然一本正经，“子不语怪力乱神，大君，圣人之言，方才是治国理政的根本。”
      说完她就开始念念叨叨，嘴里说的都是一些劝诫贺兰元少贪花少好色，勤于政事爱惜民众的“金玉良言”，和她这段时间刻意营造的古板匹配到了十分。
      贺兰元原本因为新鲜对她起的那两分心思，到了这会儿只剩下了厌恶，要不是还要借这个女人代表的大夏稳固局势，他现在就想把她给赶出去！
      “既然阏氏这么说，那我就回金帐处理政事了。”他站起来，硬邦邦地道，“饭，阏氏慢用。”
      走过被两个侍卫强行按在地上的少年身旁，他嘴角抽了抽：“这只狼崽子，阏氏也慢慢照顾吧。”
      带着一群浩浩荡荡的侍从，贺兰元又像风一样刮走了。只是他离开的背影，怎么看怎么有点落荒而逃的味道。
      孟然要极力忍着才没笑出来，装作没有看到周围人的惶恐，她淡定地掸了掸衣摆：
      “都愣着干什么，伺候我用膳。对了，把那个孩子……”
      她的目光滑过少年，捕捉到了他脸上还未散去的惊讶――他似乎看到了方才她眼中的笑意。
      “你叫越洲是吗？”她朝他招了招手，“过来。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      所以这其实是一个小叔子强娶嫂嫂的不伦故事【doge



离离原上草4（高H）
(P018独家发表，https://www.p018 .tw/boo ks/660041)
舌尖强硬地撬开贝齿，一下就勾住了少女想要躲闪的丁香。越洲的口舌带着淡淡的酒气，似乎他进屋之前，曾经饱饮过那些辛辣的液体。
”唔…，，嗯唔…，，”孟然立时就被他吻得说不话来。
那亲吻便如同他挺腰插弄的动作，虽然在她呼了痛后，他的动作不再如之前―样粗鲁，可显然他丝毫没有放弃要把整根大鸡巴都捅进去的念头。
“放松，“他叼着少女软嫩的樱唇咬了一口，“你再动，我现在就把你捅烂。”
身下的娇躯顿时一抖，她眼中露出不可置信但又羞怒难当的神色来，可还是乖乖放松了身体，甚至主动把双腿张开，缠上了他结实有力的劲腰。
男人似乎满意了，含着她的香舌又嘬了一口。他把口津渡过来，似乎想让孟然咽下去，她不乐意，他便威胁地对着花壁重重一撞。
“啊啥…，”
娇吟逸出，泥泞不堪的甬道也在一股又疼又麻的饱涨中又被硬生生撑开了一截。仿佛一个硕大的拳头在往身体里钻去，少女只能不断吸着气。
她真的没想到有人的阳具能长这么大，这还是人吗？根本就是野兽！
她想起来，当年这个男人就是头狼崽子，以前在她面前那样乖，现在难道是原形毕露？
其实以孟然的聪慧，原本不是察觉不出来这之中的异样。
她离开北陆已经七年了，因为贺兰元惰悍然撕毁两国间的合约，她不得不狼狈出逃，历经千辛万苦方才回到大夏。
      随后，大夏与北陆展开了陆陆续续持续三年的战争，直到贺兰元暴卒。
      失去了大君，北陆群龙无首，就此陷入了长达四年的内乱。
      对大夏来说，这自然是好事，贺兰元没有子嗣，而他的兄弟们谁都不服谁，都想坐上大君的位置。没有人能料到，最终一统蛮族的，竟是当年那个在狼窝里长大的灾殃之人。
      而一个男人，当他拥有了至高无上的权力，做的第一件事就是指明要娶一个女人，这其中蕴含的意义，不言自明。
      可惜孟然完全被怒火冲昏了头脑，她不仅感到莫名其妙，还有一种被背叛的愤怒。
      他们都还记得当年的事，那越洲一定不曾忘记，她当初对他有多好。
      她咬着牙，只能小心翼翼地吸气。放眼望去，原本平坦的小腹已经被肉棒撑出了一个长条状的包块，覆在她身上的火热健躯压着她，她感觉自己若是稍微大力一点，肚子说不定都会爆掉。
      终于，那个硕大的圆头顶上了花心。
      她下意识松了口气，抖着嗓子，浑身香汗淋漓：“可以，可以了吧……”这下，你满意了？
      男人眸色沉沉，左边那只金色的瞳孔仿佛剔透的琥珀，他忽然抓住她的小手往下按去，孟然一慌，随即摸到了满手的滑腻和露在穴口外的一截棒身。
      琥珀似乎融化了，和另一边的黑曜石一起，有如波涛涌动。
      她当即意识到不妙，但身体还处于没有反应过来的迟滞中，巨大的龟头用着恶狠狠的力道一下捅开了她的宫口，那截棒身噗嗤一声全部没了进去，少女眼前一黑，猝然失去了知觉。
      ……
      等到她再醒来的时候，感觉自己仿佛置身一个沸热的烘炉中。
      耳边是粗哑的喘息，背部紧贴着坚硬的肌肉，晶亮的淫水源源不断从她的淫穴里被肉棒挤压出来，沿着股缝儿往下淌，她高翘起的小屁股时不时与撞击上来的胯部拍打在一处，男人的大腿贴着她的蜜臀，磨蹭间俱是一片濡湿。
      少女下意识低头，看到了握着两只奶儿的古铜色大手。
      她的奶子并不小，但似乎轻易就能教他用双手遮住。粗砺的掌心抓着乳肉用力揉搓，好像在揉面团似的，不仅力道没有怜惜，就那样毫无花巧地搓弄着，却将她揉得整只奶子都红肿充血起来。
      而他H干的动作也是一样。
      插入，拔出，再插入，再拔出……不会调整角度，也没有采取时快时慢的抽插来挑逗她，肚子里仿佛装着一只庞大的凶兽，横冲直撞，翻江倒海，光只是这样简单的挺送就干得少女淫水连连，在她睁开眼睛之前，已不知泄了多少次了。
      “醒了？”低哑的男声沉沉回荡。
      娇躯一颤，孟然张了张口，可是一出声，却是支离破碎的娇媚呻吟：“嗯啊……”
      似乎被她的浪叫取悦到了，越洲笑了一声：“看来我H得你很舒服。”
      才不是！混蛋！
      他放慢了揉捏的动作，将两只奶子推挤着往中间聚拢：“你夹得我也很爽，感觉到了吗，嗯？”
      “宫交是不是很刺激？你的小骚禄姑挥姓饷幢蝗烁晒吧。记住被我H的感觉，以后我每天都要插你的，我可不想还没开始，你就晕过去了。”
      孟然忍无可忍，终于挤出两个字：“禽！兽！”
      他忽然抓住她的小脸，把手指强行插了进去。
      这一下少女顿时再发不出任何声音，只能被他玩弄得嗯嗯唔唔直哼哼。他模仿着肉棒进出的动作，将她的小嘴捣弄得根本含不住口津。另一只大手也松开了被揉得红通通的奶子，落在她鼓起来的小肚子上，对着那个大鸡巴撑出来的包块，竟然用力一按。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      好久没正正经经地写第一次了，真累【抹泪



离离原上草5（高H）
(P018独家发表，https://www.p018.tw/boo ks/660041)
”呜…．，”
几乎要将人逼疯的酸胀倏然袭来，少女发出一声似泣似呼的呻吟，两腿一软，意识再次开始模糊。
而还按在她小肚子上的那只大手依旧不肯放过她，大鸡巴每往里一捅，火热的掌心就捂着那个被肉棒顶出来的包块朝下一按。
身体如同―个不断充气的气球，在濒临爆炸的边缘颤抖。被撑开到极致的花穴猝然收缩，又猝然涨开，媚肉裹着棒身被翻搅开，一切都有一种意识颠倒的感觉。
她恍惚中觉得自己快要死掉了，只能拼命挣扎，竭力哭喊：“啊哈，不要…．，停下来，快停下来…，．不要呜呜呜…．，然然，然然要被弄坏了…，，”
“要被什么弄坏了，嗯？”火热的鼻息拂过耳际。
丝毫没有要停下来的意思，男人把手指从她的小嘴里拔出来。修长的手指上全是亮晶晶的口津，他抓住她的下巴，那张巴掌大似的小脸上也被蹭得一片滑腻：
“是不是要被我的大鸡巴禽坏了？”
“说，是不是！”
“呜呜呜，是，是…．．然然要被大鸡巴插坏了，求你了，求你停下来吧……”
“真乖。”琥珀一般的金色瞳孔中仿佛有什么在流动。
因为是跪趴着伏在床上挨禽的姿势，孟然看不见男人的脸，所以她并不知道，此时那双异色的眼瞳中，竟是与他眼下粗暴的动作截然不同的温柔。
      “真乖……”越洲低声呢喃，“如果你那时候，也像这么乖就好了。”
      “啊，啊哈……嗯啊！……”
      没有了手指的堵塞，少女的哭喊与浪叫再也无所顾忌，袅袅回荡在这间临时布置出来的婚房中。
      她没有听见那句低语，满脑子只想着逃开这凌虐般的蹂躏和要将人逼疯的快感。
      只是她的臀儿被牢牢握住，淫靡的肉体拍击声一次又一次从身后传来，男人几乎是骑在她的小屁股上，雪白的臀瓣含着那根赤黑粗壮的肉棒，在狂猛的贯穿下发出哭泣一般的噗嗤淫响。
      透亮的骚水糊满了她的整个下体，甚至在膝弯处都积聚了一小滩，她的胴体不住战栗着，好不容易鼓起力气想往前逃，立刻就会被大掌抓住腰肢一把拽回来，按着她继续噗嗤噗嗤地H干。
      要死了，真的要被干死了……迷迷糊糊地，脑海里闪过混沌的念头，要是真的被H死在床上，那梦境会不会结束？
      没等孟然思索下去，她忽然感觉到塞满嫩碌哪歉硕大肉物开始剧烈跳动，他要射了……男人的这种反应她并不陌生，挂在肉棒根部的两颗卵囊恰在此时又一次撞在她的雪股上。
      沉甸甸的圆球上也全都沾满了她喷泄出去的淫水，水液干了之后有些凉，可那两颗大卵蛋又烫得惊人。如果是从这里射出来的精水，一定又多又浓吧，她下意识想，但大手忽然抓住她的腰肢，将她抱了起来。
      她湿漉漉的臀儿挨上男人坚硬如同岩石的大腿，那根还在跳动的大鸡巴在甬道了整整旋了一圈，差点没把少女折腾得流出了眼泪。
      她高耸的胸脯急促起伏着，还不明白他想做什么，越洲已经又一次抓着她的小屁股，摆动着结实有力的劲腰，开始由下至上地H她。
      “啊哈！……”孟然尖叫一声，下意识环住了他的脖子。
      他插得太快了，比起之前后入时的整根插入再整根拔出，此时肉棒抽插得又浅又快，一个呼吸便将嫩穴捣弄了一个来回。
      她的奶儿快速弹跳着，娇躯也在这样急速的H干中上下跳动，摇晃个不停。她不得不抓住男人的肩膀才能稳住身形，否则真怕自己被H得摔出去。
      “慢一点……啊嗯……快，太快了……嗯哈，慢一点！”
      此时她终于得以又看清了越洲的脸，他的视线牢牢停驻在她身上，见少女被颠弄得鬓发散乱，娇喘连连，眼中似乎露出一丝满意的神色来：
      “求我。”
      “求你了，求，求你慢一点……别H得这么快呜呜……”
      “我知道了。”他笑了笑，随即对着花壁用力一撞，更加放快了抽插的速度。
      呜呜呜，混蛋！
      他怎么会这么恶劣，以前的那个小越洲呢，他怎么会这么讨人厌！
      羞怒之下，少女张开被舔吻得红肿起来的樱唇，啊呜一口用力咬在了男人的肩膀上。
      他的身体骤然一僵，疼痛顺着颈侧迅速蔓延，握着雪股的大手毫不客气地将两瓣嫩臀掰得更开，一鼓作气，直接顶上了花心那块敏感的嫩肉。
      “要让你乖乖听话，看来，还需要更多时间。”
      不过没关系，他有的是耐心。
      七年，越洲忽然想起七年前，当他满怀着思念与雀跃赶回金帐，得到的却是她夤夜逃离，早已无影无踪的的消息时，心头涌出的第一种情绪。
      并不是愤怒，也不是怨恨，而是以为自己终于有了一处容身之所，终于可以小心翼翼地触碰那团温暖，却被再一次抛下时，足以将人冻结的绝望森寒。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      懵然哭唧唧：我这是造的什么孽QAQ



离离原上草6（H）
(P018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
“嗯呜…．，”
最敏感的地方被毫不怜惜的蹂躏，埋首在他肩窝的少女顿时发出幼猫似的哭吟来。
越洲拾起她的小脸，牢牢捏着她的下巴。她纤长的眼睫上沾满了晶莹的泪珠，那双黑水晶一般的大眼儿里，因为情潮的冲刷，只剩下了迷离。
”还咬吗？”
她抖了一下。
越洲合住她的唇，温柔叉缠绵地舔吻。两人密密结合的下体处烫得有如火烧，又一次感觉到即将喷射的欲望，他没有再将冲动强行压下去．
松开手，他让她的臀儿挨着自己热烫的两颗卵球，“好好感觉。”他哑声强调了一句。
…，．少女迷茫地眨了眨眼睛，愣愣地看着他。
真可爱…．．这样乖顺的模样，和以前比起来，又有一种别样的动人之处。越洲忍着再次将她吻住的冲动，大鸡巴一个来回捣弄，深深捅进了她娇嫩的子宫中。
“好好感觉我是怎么把你射满的。”
他喷发了出来，热烫的浓精急速射出，几个呼吸间就将她的小肚子撑得越发鼓了起来。
少女哀哀哭叫着，只觉五脏六腑似乎都被烫得将要融化掉，她软倒在他怀里，既挣扎不得，又无力动弹，只能任由一股接一股的精水浇灌着自己的花壶，终于被涨得实在受不住，又一次晕厥了过去。
      ……
      “你叫越洲是吗？”示意侍卫将他松开，孟然朝那个被按倒在地的少年招了招手，“过来。”
      少年没有动静，别说依言上前了，他就好像根本听不懂一样，那双异色的瞳孔盯着她，眼瞳中闪烁的只有如同野兽一般的冷光。
      “阏氏……”蛮族侍女阿园小心翼翼上前。
      虽然不明白阏氏为什么要把这个灾殃之人主动揽到自己的大帐里，但这几天的相处让阿园很喜欢这个又亲切又有见识的女主人，她鼓起勇气：
      “阏氏如果想跟这头狼崽子交流，光用吩咐的可不行。”
      “哦？”
      “他从来都不开口说话，也不听人在说什么，哪怕大君的命令也没用。阏氏如果想让他听话，只有一个法子，那就是用鞭子。”
      话音落下，孟然下意识看向了少年裸露在衣衫外的肌肤。
      他穿着一身极不合体的破旧皮袍，因为太过脏污，早已看不出原本的颜色。露在袖子外的手腕细得惊人，上面也沾满了黑乎乎的泥垢，却依旧能看到鞭痕。
      她心头一紧，连忙移开眼睛。
      “为什么会这样？”她问阿园，“他不会说话，还是听不懂？”
      “说还是会说的，”阿园解释道，“以前狼棚那边有几个老狼奴，偶尔会教他说话。不过除了那几个快要死掉的老头，部落里就没有别的人……”
      就没有别的人愿意跟他说话了。
      他在所有人的眼里是异类，自然而然地，也将自己当做了异类。
      心下暗叹，她看向桌上还摆着的午膳。作为大阏氏，虽然不遭大君待见，但孟然的生活水平还是很高的。
      面前的一只只银盘里装盛着烤羊腿、炙牛肉、焖全鸡……甚至还有对北陆来说珍贵无比的新鲜蔬菜和水果，她示意侍女端起那盘烤羊腿，放到少年面前。
      “饿了吗？”
      他异色的瞳孔闪了闪。
      “吃吧，这是给你的。”
      他还是没有动，银盘里洒满了孜然的烤羊腿正散发着诱人的香味，除了孟然，每个人都在暗暗咽着口水。
      似乎是那香味终于打动了他，他低下头，用鼻子嗅了嗅。随即便警惕地抬起脑袋四处张望，目光最终还是落回了孟然身上。
      真的就像一头小狼了……心头的叹息愈发浓重，她拿起另一只羊腿，慢慢放到唇边：
      “吃吧。”
      就像被那温柔的声音诱哄，又或者野兽得到了主人的指令。下一刻，少年猛地动了。
      他迅捷地扑上去，抓起羊腿就塞进了嘴里。
      眨眼间，一根有男人拳头那么大的羊腿就被啃得只剩下了骨头。回味着从未品尝过的美味，少年抓着那根骨头咬来咬去，看架势，似乎还想把骨头也嚼烂了也吞下去。
      惊讶之余，孟然只觉又好笑，又心疼。她拍了拍手，教人把桌上的午膳全都给他端过去：
      “吃吧，这些都是你的。”
      “唔，唔……呼噜……”
      自然不可能用什么餐具，少年就那样用手抓着全都摆在自己面前的菜肴，吃得狼吞虎咽，甚至还发出了好像小狼一般的呼噜声。
      他的吃相实在不能算雅观，孟然却越看，越觉心头一片柔软。并不是因为他是“缩小版周子羡”，这样一个被人视作洪水猛兽的孩子，长到这么大，恐怕这是第一次尝到吃饱的滋味吧。
      她将越洲弄到自己的大帐里，原本只是为了挡住贺兰元，让自己的便宜夫君厌恶自己，可如今，她是真心实意地生出了，想要好好照料他的念头。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      忠犬养成记【doge



离离原上草7（H）
(P018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
什么天生不祥，灾殃之人，孟然是全然不信。若说这个孩子能带来灾祸，那北陆至今还好好的，又做何解？
”慢点吃，别太急了…，，小心噎着。”她忍不住道。
比起像人更像兽的少年自然毫不理会她，不过片刻功夫，他就如风卷残云一般，将面前的银盘给扫荡了大半。
不行，再这么吃下去，要撑坏的。
孟然知道久饿之人一下子不能吃太多，连忙道：”别吃了，把他面前的东西都拿走。”
话音未落，少年嗷呜一声扑上去，紧紧护住身前的盘子。大帐里一片慌乱，他揪着手里的食物，抬起头，龇着牙，那双异色瞳孔中凶光毕露。
”快！保护阏氏！”
“阏氏！快后退！离那只狼崽子远点！”
他的嘴唇上还沾着食物的碎屑，那张脏兮兮的小脸上也是油汪汪的，在所有人如临大敌的当口，少女忽的忍不住，噗嗤一声笑了出来。
“你们究竟在怕什么，他很可怕吗？”
她不过是看到了一只忙着护食的小狼。
她推开人群走了过去，半蹲下身，轻轻摸了摸少年的脑袋：
”听话，吃太多会把肚子撑坏的，把手放开好不好？”
他愣愣地看着她，砰咚一下，右手里还攥着的那只啃到一半的鸡腿，落在了地上。
      ……
      孟然再见到越洲，已经是三天后。
      她躺在一辆可以容纳五六个并排坐在一起的宽敞马车里，身下是一尺就可卖上十几两银子的顶级贡绸。紫玉四脚麒麟吐珠香炉摆在案几上，空气中飘荡着上好的龙涎香气息。
      整个车厢温暖如春，厚厚的车壁完全阻隔了窗外的风声，如果不是车轮碾过坑洼之地时发出的轻微颠簸，她丝毫也感觉不到，自己已经在北上的途中。
      珠帘一响，一个高大的身影踩着脚蹬上了车。她下意识抓紧盖在自己身上的羊绒毛毯，待见到那双异色的眼瞳，立刻咬牙切齿：
      “我的衣服呢？！”
      这三天，她一直都是全身赤裸的。
      那天她被硬生生H晕过去后，等孟然醒来，自己就已经躺在了这辆马车里。
      来服侍她的侍女是个年轻的蛮族女子，见到少女遍布吻痕指印的胴体，也是脸上一红。
      “阏氏，是先用膳，还是先净面漱口？”
      孟然浑身无力，勉强撑起身子半坐起来：“先给我拿件衣服。”
      “阏氏，”侍女小心翼翼道，“没有衣衫。”
      “没有？”
      “大君吩咐了，回到金帐之前，阏氏……不必穿衣。”
      耻辱与恼怒当即顺着血脉涌上心头，不必穿衣，不必穿衣……那个混蛋，究竟把她当成了什么？！
      一个他娶回来，可以随意蹂躏的禁脔？还是被他囚禁起来，连穿衣服的自由都没有的猎物！
      如果说之前孟然还对越洲的种种行为怀抱着疑惑与探究，到了这会儿，她满脑子想的只有一件事，那就是见到那个禽兽，一巴掌呼在他脸上！
      太羞耻了，她身上的痕迹瞒不了人，几个侍女进进出出地精心服侍着她，因为没有任何遮蔽物，谁都能看到她被H得翻露出来的红肿嫩穴，还有雪臀上被男人抓握出来的刺目又淫靡的手掌印。
      虽然那天她的下体被清理过，可被大鸡巴生生捅出一个小洞的淫穴儿还在不停地往外渗着精水。也不知道那个禽兽究竟在她的小肚子射了多少，直到整整三天之后，那些淅淅沥沥的淫乱液体才完全流尽。
      孟然不得不坐在软垫上一动不动，否则臀儿下面就是一湿。经过她不断的要求，软硬兼施，她总算给自己争取来了一条毛毯，可以用来勉强遮一遮身。
      此时，她抓着那条不算宽大的毛毯，雪白的胳膊和圆润香肩都露在外面。
      “把衣服给我！”她冲着面前的男人说。
      越洲的视线落在她精致的锁骨上，那上面他留下的吻痕已经消退得差不多了，“都扔了。”他淡淡回答。
      “你！”
      “这样不好？”长臂一勾，他轻而易举地就将那具柔软女体勾进了怀中，指尖捏住她的下巴轻轻摩挲着，男人眸光沉然：
      “我喜欢你现在的样子。”
      羞恼的，软弱的，哪怕是被迫也不得不乖顺的，最重要的是，绝对不会有机会离开他。
      “放，手！”她开始在他怀里挣扎。
      只是他越搂越紧，手臂的力道越来越大，隔着那条薄薄的毛毯，两人贴在一起的身躯越发挨近，感觉到男人胯间那根兴奋起来的阳物，少女一僵，顿时不敢再动。
      好吧，硬的不行，来软的总可以吧。眼珠子一转，孟然抬起头：“可是我冷，我头还有点疼，说不定染上风寒了。”
      “哦？”他果然道，“车厢里的炭火烧得不够旺？”
      当然不是，上好的银霜炭一直在熏笼里燃烧着，此时还只是秋末，远不到寒意浸骨的时候。
      但借口既然已经吐出，孟然只能睁眼说瞎话：“嗯。”
      越洲抬起手，依然没有松开她将牢牢搂住的那条手臂。他拉动了一下手边的铃铛，几息后，立刻有声音在车厢外道：
      “大君。”
      “把负责供应炭火的，还有这几天照顾阏氏的几个侍女全都拖下去，鞭一百。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      懵然：当年那么可爱的，会咬着鸡腿不放的小狼狗呢？某肉你还我小狼狗！QAQ



离离原上草8（H）
(P018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
”等等！”孟然连忙抓住他的手。
”嗯？”
她气得要命，只能咬着牙：”我不冷，不冷行了吧！“
“那头？”
“不疼！一点也不疼！”
异色的瞳孔中掠过一丝满意的笑，越洲这才道：”不用责罚了，告诉他们，是阏氏替他们求的情。”
什么“替他们求的情”，分明是自己给他们惹来的无妄之灾，又一次明了了这个男人的恶劣，孟然已经再不敢将他和记忆里的那个形象重叠起来，她犹豫片刻，抬起头：
“越洲，我不明白，你为什么要指名让我和亲?”
为什么…，
他深深凝视着眼前这张满是疑惑的小脸：“你不明白？”
少女迟疑地眨了眨眼睛，似乎想要说什么，她花朵一般的樱唇微微翕动着，忽然让越洲有一种想要笑出来的感觉。
为什么还会有期待？
在她夤夜逃离的那天晚上，没有留下只言片语开始，他就该明白，她从来没有将那些话放在心上。
他笑了出来，笑声又低又沉。
      胸腔颤动着，怀里娇小的人儿也跟着战栗起来，因为她没有从他的笑声里听到丝毫欣悦。
      “想知道答案的话，就答应我一件事。”
      不等她开口，他淡淡道：“用你的小骚潞煤盟藕蛭业娜獍簦把它夹射出来了，我就告诉你。”
      “不仅如此，只要你做的好，伺候得我舒服了，我还可以让你穿衣服。”
      孟然没有答应，想到这个男人那天晚上的恶劣表现，她可不觉得他会信守诺言。
      “……不了。”她往后缩去，紧紧拽着盖住身子的毛毯，“不穿就不穿……”反正脸已经丢光了。
      只是脚踝一紧，她的玉足忽然被捉住。
      露在毛毯外的那两只小小脚丫儿又嫩又滑，白得好似羊脂玉一般。漫不经心地揉捏着软嫩的莲足，越洲看向她：
      “真的不需要？”
      “不，不需要……”
      心口砰砰直跳，少女感觉自己又想要颤抖起来。她本不是胆小如鼠之人，可不知为何，面对着这个她早已陌生的男人，只觉呼吸急促，血脉喷涌，连指尖都在颤动。
      她不明白，那是猎物在遇到危险时，镌刻在本能中的惶恐。
      草原上的狼一旦选定了目标，就会追逐至死，直到将爪下的羔羊吞吃入腹。
      大手霍然收紧，抓着她猛地拖到了身下。她“啊”的一下惊呼出声，毛毯飘落在一旁，两条修长美腿被大大分开，高举在头顶。男人握着不知打哪里抽出来的绳索，三下五除二便绑在她的脚踝上，另一头则悬在车厢顶部。
      如此一来，她整个下体便这样被悬吊在半空中，小屁股离开软垫，不得不高高撅着，还有些微肿的美穴敞露出来，穴口倒是已经恢复了紧紧闭拢的状态。
      越洲拿手指轻轻拨弄了一下，对着那朵娇花儿呵出一口气：
      “既然然然不想伺候我，那我只能自己来。”
      “你！”
      “那你刚才还说那些做什么，假惺惺！”
      他像是觉得她涨得通红的小脸很有趣，异色的双瞳中有了一些真切的笑意：“因为我看你真的很想穿衣服，所以打算成全你。”
      这么说，完全是她自作聪明，白白放过了这么一个大好机会？
      孟然目瞪口呆，懊悔得甚至没来得及注意他什么时候释放出了胯下硕长的肉棒。那根远超常人尺寸的阳具高高耸立在他双腿之间，顶上去时，甚至能轻松地将少女洁白的花户都遮盖住。
      嫩乎乎的蚌肉蹭上棒身，立时便是一哆嗦，她胸前起伏，下意识便移开视线：
      “要，要进去就进去，磨蹭什么。”
      男人眯了眯眼睛。
      他还记得这张小嫩嘴儿含着自己时的销魂感觉，事实上，刚登上马车的时候，他就迫不及待地想H进去，好好感受被她吸裹住的快乐。
      但是，他还记得洞房那晚，少女在自己胯下哭喊求饶的模样。
      他喜欢看她被自己弄得欲仙欲死，只能求着让他放过她，也喜欢狠狠地插她，恨不得把她的小肚子都捅烂，让她死在自己的鸡巴下。
      她是他的，不管是身体还是心灵。他会让她沉沦下去，只能停留在他身边，但那天晚上，他要她要得太激烈了，她的娇嫩窄小和他的粗壮持久又极不匹配，恐怕让她对他的肉棒产生了畏惧。
      念头滑过，越洲停下来顶开花唇的动作。
      他抓住少女又鼓又翘的臀儿，掌下用力，牢牢将她按在软垫上。孟然正为他的举动奇怪，只见他俯下身来，舌尖一拨，将那花蕊似的粉嫩穴口拨开。
      刚被侵犯过不久的小淫洞还是那样羞怯与生嫩，感受到来自外界的刺激，穴口翕张着，仿佛羞答答的花骨朵微微绽开了一条露出春色的肉缝儿。
      他异色的瞳孔深深凝视着那里，只听啪嗒一声，一口透亮喷香的春露沿着肉缝滑落。
      此情此景，便好似一张乞食的小嘴儿，正迫不及待吐出饥渴的口水，他的喉结克制不住地滑动了一下，毫不迟疑地埋下头去，吻住了少女的淫穴。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      黑化的狼狗真的好美味哦(*/ω＼*)



离离原上草9（高H）
(P 018独家发表，https://www. p018 .tw/boo ks/660041)
啪嗒一声，薄唇刚刚吻上两瓣绽开的花唇，又是一大口淫汁涌了出来。舌尖勾动着，越洲将那些透亮的汁液全都勾进口中，下意识回味片刻――
真甜。
是属于她的甜蜜滋味，与那张仿佛蜜糖一般甜津津的小嘴不同，浓郁的淫香味儿让这甜意有些清浅，但又愈发的缠绕在舌尖袅袅不散。
他的喉结上下滑动得越来越快，当即将整张俊脸埋了进去，按着掌下湿哒哒的下体舔吃得啧啧有声。
这贪婪的肆虐与吞咽顿时将少女刺激得哼叫起来，她双腿被悬在半空，小屁股又被男人的两只大手给牢牢按着，只能用背部下意识在软垫上磨蹭着，哼哼着不停地哀叫：
”…．．不要，嗯啊…，，啊，不要，舔…，，”
好奇怪…．．这个，这个禽兽，不是向来直来直往，一直不曾玩什么花样的吗…，，
盂然还记得洞房那晚自己直接被硬生生地捅晕过去的事，当时埋首在她腿间的男人可不曾如眼下这样，靠着爱抚让她的小淫穴放松下来。
她一时间有些疑惑，一时间又忍不住沉迷在这强烈的刺激中。刚被破瓜的娇嫩花蕊自然是极为敏感的，加之哪怕如今在主动服侍她，男人舔弄骚穴的动作依旧有力又粗鲁。
他直接将大舌插进去，搅动着在花径里来回捣弄，一只大手按着少女的腿根，在那处嫩肉上摩挲打转，一只摸索到蚌肉之间那颗小小的淫核儿，不给少女反应过来的机会，直接便上手揪住揉捏。
      “嗯哈！……”
      掌下的娇躯立时拱了起来，臀儿翘得更高。
      大股大股的花液涌出，越洲舔吮得好不痛快，他越发加重了揉搓的力道，大舌在骚穴里来回进出着模仿肉棒抽插的动作，就这样靠着疾风骤雨般的唇舌攻势，不过片刻功夫就将美人儿舔得泄了出来。
      “……小骗子，刚才不是还说不要？”
      他抬起头，一金一黑颜色迥异的两只瞳孔，此时都仿佛斟满了涌动的暗潮。
      那两片往日里总是抿得紧紧的薄唇上，亮晶晶的全是从少女穴儿里喷出的淫水，这让他从一头总是显得煞气十足的冷肃孤狼，骤然变成了慵懒又矫健的猎豹。
      他舒张着强壮有力的健躯，四肢修长，肌肉匀称，粗大的远超常人尺寸的阳具弹跳着，颜色是狰狞的赤黑。凶兽再一次朝软嫩湿润的秘地进攻，拳头一般大小的龟头撑开穴口。
      “看来你总爱口是心非。”
      “前几日虽然被我H得哭个不停，其实，还是很喜欢这根大鸡巴的，对不对？”
      “才，才不是……！”
      孟然只能眼睁睁看着他插进来，既瑟缩，又有几分期待。
      被强行撑开的感觉太难受了，可是那样从未体验过的强烈饱胀，又会将人带入几欲癫狂的极乐海洋。
      只是回忆起当时那种快要死掉的感觉，她的小淫戮腿滩蛔〕樗趿思赶拢对上男人了然的目光，少女脸上便是一红。想嘴硬地再反驳几句，他忽的加快速度往里头一顶――
      “嗯唔！……”
      一丝不挂的娇躯耸动着，两只鼓鼓的奶儿如兔子一般摇晃不止，因是将下体露出，臀儿撅起的姿势，她能清晰地看到自己的小淫穴被大鸡巴填满的画面――
      穴口被撑大，花径被捅开，粉白柔腻间深深地楔进一根与之格格不入的丑陋肉物，那硕长的棍儿一寸寸没入其间，也仿佛要将她的矜持给全然贯穿。
      好大，真的好大……从来没有吃过这么粗这么长的鸡巴，每时每刻她都感觉自己就要坏掉了，可是，一想到它那么的坚硬粗长，小骚穴里就一阵空虚饥渴。
      糟糕，自己怎么能这样就妥协！
      脸上火辣辣的，少女慌忙将脸别开，她是被强迫的，分明是这个禽兽强行奸淫了她，她绝对没有感觉到舒服！
      可是，理智在坚持，她的身体已全然动摇了。
      不提早就被舔到高潮的嫩拢她胸前两只奶儿也是沉甸甸胀鼓鼓的，粉嫩的奶头早已站立起来，因为充血色作嫣然。
      那瘙痒就像一连串的电流在身体里游走，钻到她的两腿间，钻到她的穴儿里，甚至钻到她的屁眼之中，还有她早就想伸手揉一揉的奶子上。
      孟然忍了又忍，已是忍得有些想哭了。偏偏此时，肉棒那个硕大的顶端撞上了她的花心。
      上次她没有亲眼看到，此时陡然发现，还留在穴外不曾插进去的那一截棒身根本不能用“一小截”来形容。
      所以当时，他就是这么直接捅进去，把这么长的一根肉棍儿整根插入，粗暴地将她捅晕过去的？她下意识打了个哆嗦，对上越洲的眼睛。
      他额上渗着汗水，双瞳深沉浓俨，忽然握着她的腰肢将她往上一抬，结实的劲腰朝下便是用力一刺。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      是野狼(*/ω＼*)



离离原上草10（高H）https ://www. p018 .tw/boo ks/660041)
霎时间，少女眼里的泪花儿就涌了出来。
“不要，不要呜呜呜…，．”她小猫―样地哭着，“不要插进去了，好涨，真的好涨…．．然然的小逼要破了…．．”
还剩下那样长的一截棒身在外面，她怎么样才能整根吞进去？想到自己说不定又要眼前―黑，那种害怕与紧张教她哭得可怜到了十分：
“呜呜呜求你了…．，求你了越洲，然然受不住的，真的受不住…．，”
“又在骗人，上次你的小骚虏皇且渤越去了？”
她一边哭，一边还忍不住挣扎，小穴将往里楔入的肉棒吸得又紧又牢，越洲被夹得额头青筋直跳，汗如雨下：
”听话，放松！让我插进去。”
“不行，我放松不了，呜呜呜…．，真的不行…．．”
淫靡的啾咕声不停回响着，肚子里那一团火烧似的酸涨感也越发强烈。
她两瓣臀儿被大手往外掰开到了极致，粗重如同野兽般的喘息声里，他一边揉捏她的小淫核帮她湿润，一边沙哑着嗓子在她耳边诱哄：
“把穴儿再张开，对…．．轻点吸，真乖，就是这样…．．”
”然然乖，让我全部插进去好生禽你…，，嘶，小东西，你这骚昃怎么生的这样窄。”
”上次H了那么长时间也没能禽松一点，看来以后要多捅―捅，才能把你的肉洞捅大…．”
      低语声近乎耳语，或许真的是因为上次被H干的时间太长，嫩穴已经习惯了那根大鸡巴的肆虐，这一次直到龟头顶上宫壁，途中孟然几次感觉自己要晕过去，但还是坚持了下来。
      待到整根肉棒终于被小穴全部吃了进去，两人都是出了满身的汗，她娇喘吁吁着，小脸上又是泪又是嘴角溢出来的口津，越洲拿手抚了抚，忽的低笑一声：
      “感觉到了吗？”
      诶……？她眨了眨眼睛。
      “你是我的。”
      他骤然挺送起来，不给她丝毫喘息的机会，又急又深的H干铺天盖地袭来。少女嘤咛一声，当即就被干上了高潮，娇躯抽搐着，她的啜泣还未完全收住，就在这疯狂的蹂躏中被捣弄得再一次哭喊连连。
      “啊，啊哈，太快了，嗯啊，不要！……”
      “小乱被H破了，呜呜呜……不要顶那里……到了，然然要到了……求你，求求你饶了我吧……”
      ……不知在什么时候，她悬吊在半空的双腿被放了下来，自动自发地缠上了男人的劲腰。
      不知在什么时候，她的小手被大掌握着按在奶子上，用力地揉捏着，搓弄着，揪拧着，直到大掌离开，她依旧在主动地玩弄自己的双乳。
      不知在什么时候，她泄了一次又一次，花壶里也灌满了又多又浓的精水，不仅整个下体双腿全都被打湿，连身下的软垫也濡湿一片。
      她被摆弄成各种各样羞人的姿势，好不容易恢复白嫩的胴体再一次遍布亲吻啃咬后留下的淫靡红痕。
      男人甚至连她精致圆润的玉趾都没有放过，他含在唇间吮吻着，凝视着那个软在锦茵绣褥之间，满身潮红的娇小人儿。
      她的双腿根本合也合不拢，嫩穴被硬生生捅出了一个鸡蛋大小的洞。两瓣委顿的花唇往外绽开，红肿的肉洞里正有糜白的精浆不停流出来，而她的腿根上，股缝里，也全都堆聚溅射着一绺绺一点点的浊白。
      这样太浪费了，男人蹙了蹙眉。
      她的穴儿太小，若是射的多了便会吃不下，想到若是任由精液这么流着，还不知她的小子宫里能剩下多少，越洲松开那只捏在掌心的莲足，将浑身绵软的美人儿一把捞起来，就这样挺腰一顶，便用重新恢复硬胀的阳具将她的穴口堵得严严实实。
      这样才妥当，他满意地微微颔首。
      目光落在少女平坦下去一点的小腹上，不知什么时候，这里就会有他们的宝宝了。
      他眸色温柔，琥珀一般的金色瞳孔仿佛融化，真希望那一天快点到来，那样的话，她就更加不会离开他了吧。
      可怜孟然哪里知道他心里打的是这个主意？每次被他射进去的精液烫得又软又麻不说，他还总是不把肉棒拔出去，非要插在里面涨得她浑身难受。
      她的小穴就这么被堵得一丝缝隙也不留，轻轻一动，就能听到满肚子淫水晃荡的声音，羞窘之余，孟然几乎快抓狂。
      从北陆和大夏的边境返回金帐，若是不快马加鞭，至少需要一个多月。难道这一个多月里，他就打算这样不给她穿衣服，天天翻来覆去地H她，随时随地把鸡巴塞在她的小吕铮
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      渣然：虚弱_(|3)∠)_




离离原上草11（H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7875655

离离原上草11（H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      显然，越洲就是这么想的。
      不仅如此，他还特意吩咐亲卫传令下去，大军不必赶路，缓缓前行便是。
      因而整支队伍一路上走得可谓是如同郊游，自从北陆陷入内乱以来，这还是士兵们少有的惬意时刻，各个感恩大君体恤之心，都称颂大君不愧是长生天选中的天命之人。
      唯一苦不堪言的，那就是孟然了。
      小穴穴就没有一天松快的时候，淫核儿因为被揉弄得时间太长，硬硬的一小颗随时处于充血红肿状态，用手轻轻碰一下，就会刺激得嫩轮蓖滤。
      好在经过她的不断威逼哭闹，甚至是撒娇卖萌，那个禽兽一样的男人总算不再想着任何时候都把鸡巴插在她的穴里。
      但是他依旧不容许射进去的精液有一点浪费，那天当孟然看到他拿出一只圆口的玉瓶，还在疑惑这是用来干什么的，就见他抬起她一条腿搁在臂弯，趁着嫩侣冻隼吹墓Ψ颍将玉瓶送进了她还未合拢的穴口。
      “好生含着，等精水全都流进这只瓶子里，你就不涨了。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      他唇角的笑容很淡，但是孟然绝对看的出来里头的兴味与故意，她气得七窍生烟，恨不得跳起来，就被他一下按在腰肢上，俯身下来：
      “或者，然然更喜欢含鸡巴？”
      “……还，还是含这个吧。”至少这只瓶子只是塞在她的穴口。
      脸上通红地抿起嘴唇，少女气鼓鼓地把身子一扭，他笑了起来，将她勾进怀里，摩挲着她娇嫩的香肩。
      “听话，把我的精液都吃下去不好吗？我想你给我生宝宝。”
      他的声音那样低，那样柔，仿佛琴弦勾动的尾音。心头一跳，她抬起头来，忽然有了一些明悟，可是，又不敢相信。
      他是越洲啊……那个脏兮兮的，瘦伶伶的，小狼一样的少年。孟然从来都没想过，他会长大，会变成一个成年男人，会……和她一起生宝宝。
      她张了张嘴，还没有说话，啪嗒一声，淫水流进玉瓶里，荡出清亮的回音。云霞般的绯色瞬间从少女的颊上一直蹿到她的脚趾尖，她又羞又气，差点哭了出来，把头埋在他的肩窝里，恨恨捶了一下。
      男人朗声大笑起来，搂着她在她脸上亲了一口：
      “小骚货。”
      “我才不是！”
      “流出来的骚水都能给我洗鸡巴了，还说不是？”
      “不是！！！”
      恼羞成怒不能掩盖事实，等到一整只玉瓶都被穴儿里流出来的淫水给装满，孟然真想晕过去算了。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      可惜天不遂人愿，她不仅清醒的很，那个混蛋禽兽变态越洲竟然还抓着她的腿又把瓶子里的浊液全都给灌了回去，美曰其名，不能浪费。
      可恶！可恶！可恶！
      恶狠狠地捶着身下的软垫，一次也没在某禽兽手底下讨到好的公主殿下差点气炸，这个混蛋，忘了当年他在自己面前是什么样子吗？他连澡都是她给洗的，她还弹过他的小唧唧！
      ……
      “阏氏，已经给那头狼，呃，越洲安排好住处了。”
      听到阿园的声音，孟然放下手里的书册：“那孩子还习惯吗？没有闹起来吧？”
      说到此处，连阿园也有些惊讶。
      自从晚膳后，那个根本无法和人沟通，只能用鞭子来强行约束的少年忽然就安分了下来，让他做什么就做什么，让他去哪里待着就去哪里待着，只要说这是大阏氏的吩咐，虽然他依旧还是不开口，但真真是乖顺到了十分。
      想到那时阏氏不顾危险，抚摸他脑袋的举动，阿园偷偷看了少女一眼，不愧是来自中原的公主呢，连萨满都畏惧的灾殃之人，也能被她安抚得服服帖帖。
      可惜，侍女们很快就遇到了一件头疼不已的事。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      追悔过去的渣然：当年多可爱多好的一个孩子，怎么就禽兽了呢？？？
      PS.今天是三更=3=





离离原上草12 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7875656

离离原上草12
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      既然决定要照顾越洲，自然要让他吃饱穿暖。饭已经吃了，孟然除了给他安排住处，当务之急就是要把他洗刷得干干净净。
      但他什么命令都肯听，到了这件事上头，突然又故态复萌。
      她从大夏带来的侍女雨燕领着一群身强体壮的婆子浑身是水的掀开帐帘进来禀告：
      “殿下，奴婢实在是没法子了，殿下……还是亲自去看看吧。”
      暖烘烘的浴房里，上好的团花地毯不知为何湿了好大几片，少年就站在角落里，远远离开正中央摆着的那只浴桶，一头乱糟糟的黑发湿成一绺一绺，还在往下滴着水。
      “……好话歹话都说了，因他一直不肯听劝，奴婢只好教几个婆子按着他想先给他洗干净再说，哪知道他力气那样大，泼了半桶的水，差点把奴婢都给抓伤了。”
      来的路上，孟然已经听雨燕描述过，此时见到浴房里的狼藉，还是有些哭笑不得。
      怎么忽然觉得这孩子又像只炸毛的猫了呢？吃东西可以，睡觉也可以，只有洗澡不可以。
      此时他听到帐外传来的脚步声，立刻将警惕的视线投过来，看到是孟然，那双异色的瞳孔闪了闪，微微低下头。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      示意侍女们不必跟随上前，孟然走过去，在他面前半蹲下来――
      她生的并不如何高挑，但越洲虽然已经有十四岁，常年的营养不良让他没有像同龄的孩子那样开始抽条，显得又瘦又小。因而少女半蹲在他面前，微微仰起脸，便能看着他的眼睛：
      “不想洗澡吗，越洲？”
      他没有说话。
      “不洗澡的话，身上就会臭臭的，还会长虫子。”
      他依旧没有动。
      想了想，少女试探着道：“在这里住的人都要洗澡的，我希望你也可以洗干净。”
      少年终于有了动作，嘴唇紧紧抿起来，一言不发地朝浴桶走。
      孟然松了口气，示意侍女上去帮他宽衣，然后就看到他抬起腿，一脚跨进浴桶中，紧抿的嘴唇绷出严肃的弧度，一点一点地，把自己沉进了水里。
      ……满室寂静，一瞬间，孟然发现自己竟不知该作何反应。
      “噗……”不知是谁笑出了声。
      有了第一个就有第二个，等到一众人都忍不住捂着嘴笑了起来，孟然目瞪口呆之余，也是笑得打跌，这孩子，这孩子未免也太可爱了吧，大概他从不知道，洗澡是需要脱衣服的。
      偏他此时还回过头，大概并不明白众人在笑什么，打湿的头发耷拉在额角，那双被水汽熏染的眼睛湿漉漉的，让他看起来就像一只茫然的小狗。
      “快，快把他捞起来，哈哈……给他，把衣服脱了。”
      两个婆子上前，刚准备把越洲身上那件早已看不出原本颜色的皮袍给扒下来，他毫不客气地伸出手，挠到一半，却又僵住了。
      她在那里看着。
      那个被所有人叫做大阏氏的女人，把他从狼群里带出来，给他东西吃，给他地方住，还要让他洗干净的女人。
      她真奇怪。
      但越洲还记得她的只手落在头顶抚摸自己时的感觉，那样暖，那样轻。他从来没有见过那样好看的一只手，比天上的云还要白，比羊圈里的小羊羔还要柔软。
      他记得大君有一个非常宠爱的舞姬，所有人都说那舞姬是北陆最漂亮的女人。那一定是说话的人没有见过她，越洲想，她才是北陆最漂亮的，不，是天底下最漂亮的女人！
      他慢慢地把手放了下去，下意识攥成拳头，任由四只手在自己身上忙活，浑身僵硬。
      她在那里看着，越洲。
      她的话，你一定要听。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      野狼秒变小狗狗(*/ω＼*)





离离原上草13 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7875658

离离原上草13
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      皮袍被婆子啪的一声扔在了地上，下头是两件破得好像一扯就会烂的麻衣，少年瘦弱的身躯被勾勒得愈发明显，他的背脊不自觉伛偻起来，见婆子要把麻衣也脱掉，下意识瑟缩了一下。
      “慢着。”少女忽然出声。
      她没有看错他的紧张与抗拒，而他现在之所以不挣扎，想必是因为自己的话。
      心下暗叹，孟然示意众人都退出去：“我来。”
      “可是殿下……”
      “下去吧，在帐外等我。”
      雨燕还想再劝，见她态度坚决，只得从命。浴房里很快就只剩下她与越洲两人，她走去，依旧半蹲在他面前：
      “别怕。”
      别怕，在这里，你可以不必再生活得如同野兽，不必再忍饥挨饿，不必再眠风宿雪。
      麻衣下的单薄身躯一点点袒露了出来，看到那瘦得连肋骨都凸出来了的脏污肌肤，还有少年后背前胸，以及手臂上的各色疤痕，孟然只觉眼下一热，猝然移开了视线。
      该是经受过怎样的折磨，才会有眼下这副模样。
      而这一切的缘由，不过是因为他生了一双与众不同的眼睛。
      “我帮你搓背，好吗？”
      浴桶旁摆着一人宽的长凳，是专门用来给人搓背的，孟然知道他身上的污垢若是不用搓的，恐怕没那么容易洗干净。
      她挽高袖子，把裙摆也撩起来系在腰间，少年背对着她趴在长凳上，片刻后，那双柔软的手落在他的颈项，上下搓动起来。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      好暖……好软……
      酥麻如同电流窜过，他只觉汗毛倒竖，头皮发麻，浑身僵硬得如同石头。见他又瑟缩了一下，孟然还以为他在害怕：
      “放心，会很快的。”
      嗯……越洲把头紧紧埋在臂弯里，无声地吐出这句回答。
      就算很慢也没关系，很疼也没关系，他会很听话很听话的。
      ……一室静谧，炭火燃烧出毕剥的声响，赤条条的少年趴在长凳上，被乱发遮住的两只耳朵不知在什么时候已涨得通红。
      似乎过了很久，孟然已累得出了一身的汗，她抬起有些酸软的胳膊，示意越洲翻身：“后背干净了，要搓前面。”
      他还是趴在凳子上不动，仿佛睡着了。
      少女狐疑地凑过去，拨开他眼前的额发。如兰芬芳拂过侧脸，越洲紧闭的眼睫微微一动，他两只手刷的往下，死死巴住了长凳边缘。
      好家伙，竟然装没听见。
      虽然不明白为什么，挑了挑眉，孟然毫不客气地在少年臀上落下一巴掌：
      “你翻不翻？”
      治熊孩子，她可是最有一套！
      片刻后，他又一次动了。
      右手依旧紧巴着长凳的边缘，用一种僵硬无比的姿势将自己翻过来，那架势，好像下一刻就会落荒而逃。
      怎么回事，刚刚不是都已经不害怕了吗……她感觉得到越洲的身体在逐渐放松，紧绷的背部也柔软下来，在她帮他搓洗污泥时，偶尔因为痒，还会不小心发出哼声。
      现在怎么又开始紧张了……念头划过，她的目光无意中落在少年僵硬的身躯上，忽然“咦”了一声，继而脸上有些热。
      咳，她好像明白了。
      虽然生的单薄瘦弱，但显然越洲以后的个头绝对不会矮。他四肢修长，洗干净后的肌肤露出营养不良的苍白，在那瘦伶伶的大腿上面，是属于少年人的，还没有长成的阳物。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      还没有长大的小野狼【doge





离离原上草14（H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7876947

离离原上草14（H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      十四岁的年纪，已经开始发育了。
      虽然长期吃不饱，可少年的那个“小象鼻子”已经有了一些成年男人的模样。
      它软趴趴地伏在他胯间，周围长出细细的柔软的绒毛，颜色则是淡淡的，还带着青涩的粉。
      一时间，孟然感觉自己好像看到了什么不该看的东西。尴尬之余，又有一些好笑。
      看来就算是什么都不懂的狼崽，在异性面前露出自己的性器，也会忍不住害羞。他刚才死死巴着凳子不放，大概就是怕自己看到吧，念头闪过，她的唇角不由翘得越来越高，忽然有一种想恶作剧的冲动――
      这还是，她第一次看到“小周子羡”，还有他的小唧唧。
      “躺好，别动哦。”
      她故作淡然，假装没有看到越洲的窘迫，依旧弯下腰来，拿着汗巾为他搓洗污垢。
      这一次因是面对面的姿势，她的吐息一次次拂过他的肌肤，而每每靠近他一次，少年的身体就会更僵硬几分。
      等孟然终于搓到他的腰腹，她垂下眼帘，掩住眸底的狡然。汗巾在他腰间滑动，她的纤手往下，忽然一不小心，甩在了那个安静趴着的“小象鼻子”上。
      “啊！――”
      少年猛地弹跳起来，继而紧紧抿住唇，眼睛瞪大，就像一只受到了惊吓的猫。
      孟然也被他突然坐起的动作吓了一跳，差点没脚下一滑。两人大眼瞪小眼片刻，她看着他一张脸从额头红到耳根，实在忍不住，噗嗤一声笑了出来。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      直到很久之后，久到他们两人的孩子都能满草原地撒欢了，越洲依旧还记得那个笑容。
      真好看，他愣愣地想，如果能够再看一次，他愿意付出所有。
      ……
      十来天后，孟然总算见到了又一次跟随她陪嫁北陆的侍女雨燕。
      七年前的爽利少女如今气质沉静，比之以前稳重许多，可在见到车厢里窝在毛毯中的赤裸美人儿时，雨燕依旧大吃一惊，满脸焦急：
      “殿下，大君他，他没有……欺负殿下吧？”
      “咳，没有……”
      孟然明白雨燕为什么会这么问，谁教某禽兽在她身上留下来的痕迹太显眼，红红紫紫一片一片，乍看过去，还以为她是被打了，而不是被男人疼爱得太过。
      她拉了拉毛毯，将红肿的奶头遮得愈发严实了些：“我挺好的，你呢？”
      “跟着我一起陪嫁过来的人都还好吧？”
      雨燕虽然不知人事，但也不傻，待仔细一瞧，便发现孟然身上的都是欢爱后留下的痕迹。又看到少女一丝不挂，只能以毛毯遮身，心下羞窘之余，愈发为孟然担忧。
      “奴婢们并未受到任何为难，大君反而命人对奴婢们照顾颇多，殿下，”她顿了顿，迟疑着问出一个压在心底许久的问题：
      “奴婢那日有幸窥见了大君天颜，大君他，他似乎是……越洲？”
      “……是，就是他。”
      “可他……”
      可他是北陆人人厌惧的灾殃之人，就算他的长兄贺兰元没有子嗣，在还有众多兄弟虎视眈眈的情况下，他要成为新的蛮族大君，平定内乱，一统北陆，必然需要付出极大的牺牲。
      孟然从未想过越洲会有这样的一天，每一个当年认识他的人，也都会惊叹不已。
      “奴婢还以为，那时候殿下离开北陆之后，他会……”
      他会怎么样？虽然雨燕没有说完后半句话，但孟然明白她的意思。
      他大概会过得很苦很苦。
      七年前，她是连夜偷偷逃走的。
      贺兰元对中原的觊觎之心从未熄灭，当他一坐稳自己的大君之位，就开始对孟然发难。
      孟然并不傻，她察觉到贺兰元对自己的恶意越来越不加以掩饰，明白自己的安全无法再被保证了，她暗中做好准备，一旦时机成熟，就要在贺兰元彻底撕破脸之前逃离北陆，回到大夏。
      她当然没有想过要把越洲扔下，她说过会照顾他，所以她会带他走。
      偏偏不凑巧的是，豢养在另一处草场的狼群出了问题，越洲被贺兰元派了出去，他还没能返回金帐，孟然就不得不离开。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      被欺负的小狼崽：委屈???
      PS.今天是三更=3=
      要亲亲抱抱举高高【满地打滚





离离原上草15（H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7876950

离离原上草15（H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      孟然不能因为他一个人等待，她身边陪嫁来北陆的侍女卫兵，包括愿意与她一道离开的阿园，所有人的性命都系于她一身。
      所有她走了，没能够留下任何话，她知道越洲一定不会有好下场――他原本就被贺兰元所厌，后来又有了孟然的原因，虽然碍于老大君的那句话无法杀他，但暴虐的贺兰元绝对不会放过折磨他的机会。
      可是，孟然别无选择。
      这七年里，她经常会想到他。会想着有机会去草原看一看，派人将他带到大夏，向他说一句对不起。
      他们的重逢突如其来，教孟然彻底昏了头。她怎么也没有料到，越洲竟成了大君，还娶了她。
      “殿下，”看着少女复杂的神色，雨燕踟蹰片刻，还是道，“大君指名要殿下和亲，会不会是因为……”
      “因为什么？”
      “因为他怨恨你。”
      ……
      熏炉里的香片静静燃烧着，上好的龙涎，指甲盖大小的一点便值一金。越洲踏上马车时，看到的便是少女对着那只摆在案几上的紫玉四脚麒麟吐珠香炉发呆的模样。
      她窝在厚软的锦垫里，身上盖着的一条毛毯乃是雪狐皮所制，出着又长又软的风毛。只是雪狐固然洁白，仍不及她露在毛毯外那两只白嫩的小脚丫儿，剔透得仿佛羊脂玉。
      他心头一动，探身捉住那只小脚，少女仿佛刚从愣怔中惊醒，这才察觉到他的到来。她顺着大手揉捏的力道，自然而然偎进他怀中，柔软又甜蜜的胴体轻轻一旋，便教越洲酥了全身。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “怎么了？”他抬起她的小脸。
      “雨燕来见过我了。”
      此事越洲自然知晓，命令还是他下的。大军离金帐越来越近，不过还有几日的脚程，他不可能一直将她藏在马车上，也该让她见一见随她陪嫁来北陆的旧人。
      “你不知道，她瞧见我的时候，多……”想到那时雨燕脸上的尴尬，孟然也有些羞恼。
      她大概是被某禽兽蹂躏得习惯了，这样镇日待在马车里也没有外人，他想要的时候便会分开她的腿直接插进去，而她也早已不再为在他面前裸露娇躯而羞窘。
      如此一来，孟然早忘了自己当初为越洲不给她穿衣服的事有多恼怒，此时想起来便揪着他的衣襟：
      “之前你说过的，要是我，那个……让你舒服了，你就把衣服给我的。”
      她早已不知让他舒服了多少次，怎么着也得兑现诺言吧。
      “之前是之前，现在是现在。”
      眼看少女不满地挑起了眉，男人好整以暇：“所以，你可以现在尝试。”
      她立刻明白了他的意思，有些扭捏，但还是乖乖把小手探向他胯间。
      熟稔地解开男人腰间玉带，释放出那根大到骇人的肉棒，虽然早就不是第一次见了，如今这个大家伙也还没有硬胀到极致，孟然还是忍不住咋舌。
      怎么就这么粗呢？一只手还抓不住，需要双手合拢圈握。
      她柔嫩的掌心上下滑动着，也感觉到手里的阳具越涨越大，趁着它还没有到最兴奋的时候，她抬起小屁股，小心翼翼地握着圆头前送，不由自主地便提起了一颗心。
      “嗯……”
      因为长时间处于被填满的状态，她的小淫穴几乎一直都是湿润的，不需要开发扩张，穴口便乖乖地绽开一条肉缝儿。
      就像正垂着眼认真把鸡巴往嫩吕镂沟慕啃∪硕，小脸上晕着两朵红云，细密的贝齿咬着樱唇，那副又紧张又害羞的模样，别提有多可爱。
      心下柔软满足，越洲便径直坐着，任由她施为。
      好不容易把菇头顶了上去，浅浅地含在穴口，她开始摇动小屁股，一摆一摆地把棒身往里吞，半张的樱唇间逸出幼猫一般的哼哼，吞下去一截，便差不多要花上一刻的功夫。
      到了最后，她便好似被挑在那根鸡巴上。肉棒太过粗大，若是仅凭她自己的力量，是决计没法整根吃下去的。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      某野狼：脑婆别听她胡嗦！！！





离离原上草16（H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7876953

离离原上草16（H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      露在外头的那截棒身斜斜矗立着，已沾满了小穴里喷出来的淫水，少女脚趾点着身下的软垫，两手撑住男人的肩膀，只能这样半悬空着，像是含着一根硕大的玉势，摇动臀儿上下套弄。
      “啊，啊哈……嗯啊，啊……”
      不过假的物什，如何能与男人的真阳具相比。
      它烫呼呼的仿佛能将人全身都融化掉，上头生着狰狞凹凸的青筋血管，用穴儿含住了，每一处媚肉都能感觉到其上有力的勃动。
      如此套弄不过片刻，少女便香汗淋漓地泄了出来，她浑身绵软，趴在男人怀里说不出话来，刚想挪动小屁股把鸡巴吐出来，雪股上就挨了一巴掌。
      “小没良心的，自己爽过了就不管我了？”
      “我没有~”娇娇小小的一团蹭啊蹭啊地在他胸前撒娇。
      感觉到越洲的心情似乎很好，少女仰起小脸：“不给我衣服穿就算了……”反正没几天就会到达金帐，她不信到了她这个大阏氏需要面见臣民的时候，某人还会不让她一丝不挂。
      “但是，我刚刚肯定有让你舒服的，既然我做到了一半，你也要兑现一半的诺言。”
      越洲愣了一下，眉头微微蹙起。
      他原本只当小家伙又在想什么主意使性子，这也是他们二人之间的情趣，此时方才恍然，原来她的目的在这里。
      不是想让他给她准备衣衫，当她刚刚在马车上醒来，因为不着寸缕而恼怒不已时，曾经问过他，为什么要指名她来和亲。
      “你当时说，如果我伺候得你舒服了，你就告诉我答案。”
      “为什么，越洲？”
      “是因为――”
      “因为他怨恨你，殿下。”雨燕的声音仿佛回荡在耳畔，其实孟然不是没有思索过这个问题。
      为什么他会坚持要娶她，为什么要将她囚在马车上，似乎生怕她逃掉，为什么要告诉她，我想你给我生宝宝。
      如果是怨恨，是不会做到这种程度，对不对？她试图说服自己。
      可是她又没有办法坦然地回答，自己全然无愧于他。
      如果越洲确实恨她，将她强娶到北陆，甚至是这样没日没夜的欢爱，都是因为她曾经将他抛下，这也天经地义。
      毕竟是她先做错的，虽然她并非有意。
      “――是因为你一直怪我，对吗？”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      熏炉里的香片不知在什么时候燃尽了，车厢里寂静一片。
      厚厚的车壁能将车厢外的风雪挡得一丝也漏不进来，但依旧有呜呜的呼啸声刮过，恍惚就在耳边。
      “……你，是这么想的？”
      良久，她听到男人有些哑的声音。
      “我……”嘴唇翕动着，孟然不知该说些什么。她本想趁着他心情好的时候解开这个心结，本想向他道歉，可她忽然发现，似乎自己不该说这句话。
      但她最终还是决定把自己一直想说，始终没有找到机会的话说出来，七年之前，她就欠他这句话。
      “对不起。”
      “我不该把你留在北陆，当时事态紧急，仓促之间，实在没有办法再等你。”
      “我想过派人去北陆寻你，但我一回到大夏就被禁足了，后来两国交战，局势混乱，我……”
      其实这些都是借口，孟然明白。她知道被单独留在北陆的越洲会遭遇什么，可她还是留下了他。
      “你只想说这些？”男人忽然打断她，“你只想对我说这个？”
      “还有……”还有什么？她不明白。
      她眼中的茫然是那样明晰，即便不去认真凝视，也清楚得刺目。越洲忽然又有想要笑起来的冲动，原来她是这样想的啊，她还是，只想对他说这些。
      他从来没有想要她的对不起，即便是怨怪，也并非因为他被一个人留在了北陆。
      她都忘掉了，就像她早就在这七年间忘记了那个被她从狼群里带出来的少年，回忆、许诺、信物……他其实早就明白，只有他自己，还牢牢地巴着那点过去不放。
      “哈哈哈哈……”
      “哈哈哈哈！”
      他朗声大笑起来，笑得下颌骨酸胀，要紧咬着牙关，才能强压下那股痛意。
      真可笑啊，最可笑的，从头到尾都是他。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      在某狼心口戳刀【doge





离离原上草17（高H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7878492

离离原上草17（高H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “……越洲，你怎么了？”少女似乎被吓得愣住了，她下意识往后一缩，眼中的惊惧瞬间刺痛了他。
      她怕他，第一个举止就是疏远，越洲扬起唇角，一双异色的瞳孔亮得骇人：
      “你想知道？”
      “我马上就告诉你。”
      “啊！……”
      她被一股大力抓了起来，用力按在了车厢的地板上。娇躯摇晃着，前冲的动作收势不及，手肘在坚硬的地板上摩擦出一阵刺痛。孟然只能下意识用两只手抵住车厢的门扉，下体被高高抬起来，一个冰冷的硬物迫了上来。
      “什……”什么东西？！
      她一句话没说完，硬物便毫不客气地捅进了小穴里。
      “啊哈！……”
      小手抓着门板，刚刚还在含弄大肉棒的嫩吕镉质又滑，媚肉争先恐后地涌上去，毫不费力地将那硬物牢牢吸裹住，也清晰勾勒出了硬物的轮廓。
      那是一根手柄。
      不算粗，约有成年男人的小臂一般长，不知是用什么材质制成，又冷又硬。柄体深深地陷进甬道之中，被湿腻的花液浸泡着，不过片刻功夫，冰冷便变作了温暖。
      少女动了一下，情不自禁转头朝后看：
      “那是什么？你把什么东西插进去了？！”
      “你见过它的。”男人异色的眼眸平静淡漠，仿佛琥珀一般的金色瞳孔如被冻结，另一边的黑曜石则比往日还要幽深。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “想不起来？我可以提示你一下。”他笑了笑。
      “若是有哪匹烈马不听话，我就会用它来教训对方。”
      孟然一下子僵住了，继而便是怒火直冲脑门：
      “你竟然，你……你这个混蛋！！！”
      他竟然用马鞭，直接捅进了她的小吕铩
      那根马鞭她确实曾经见过，因是越洲随身携带的爱物，她甚至还把玩过几次。
      长鞭用一整只头狼制成，鞭柄是狼骨，鞭体是狼皮，鞭穗则是坚硬又粗糙的狼毛。通体呈乌黑色的长鞭入手沉重，跟着越洲在枪林箭雨中不知闯过多少血火，自有一股肃杀冷厉之气。
      此时这长鞭的鞭柄就插在少女湿软的小吕铮她高高翘起的雪白股间延伸出乌黑的鞭体，仿佛长出了一条黑色尾巴似的，淫乱到了极点。
      羞怒之下，她伸手就要把长鞭扯出来。纤细的皓腕被一把捉住，往上一提，便将她两只手腕合在一起束于头顶。男人的声音很低：
      “不要惹我生气。”
      她气得要命，莫名其妙就遭来这样一顿羞辱，竟还是她理亏不成？其实孟然能感觉的出来越洲的情绪变化，也确实很愧疚。但那些心虚早已因他方才的行为烟消云散，她都已经道歉了，就算他不接受，也不该这么凌辱她！
      “怎么，你也要用训马的那一套来对付我？”她冷笑，“不听话的烈马……你就是这么看我的，你心里究竟有没有把我当个人！”
      “我没有！”越洲呼吸一窒。
      少女那双满是怒火的眼睛又亮又圆，一瞬间，甚至让他狼狈得想要移开视线。
      我没有……苦涩从舌尖翻涌上来，紧咬着的下颌骨又开始隐隐作痛，我只是，想让你能永远留在我身边。
      他不再说话，捏住少女的小脸，强行将她的头给转了回去。粗砺的掌心捂住她的眼睛，仿佛这样就可以忽视她的不情愿，他覆了上去，还淌着晶亮淫液的肉棒从她双腿间穿过，贴着她柔嫩的小腹，大手握着还露在穴儿外的一截鞭柄，用力往里一捣。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      马鞭play(*/ω＼*)





离离原上草18（高H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7878495

离离原上草18（高H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “嗯啊！……”
      快速的捣弄猝然袭来，根本不给孟然反抗的机会，一瞬间就将她弄得软了下去。
      这具身体原本就又敏感又多汁，经过男人没日没夜的疼爱后，更是到了只要被他揉一揉雪肤，靠在他怀里闻着他身上充满了雄性荷尔蒙的男人气息，花心就会开始瘙痒的地步。
      如今虽然是被异物玩弄着，还是这样充满羞辱意味的凌虐，可孟然愤恨地发现，自己还是可耻地有了反应。
      该死！她只能紧紧咬着牙，不想让自己发出呻吟。
      鞭柄飞快地进出，被摩挲得光滑透亮的狼骨一次次捣开层层叠叠的蕊心，每每拔出来时，媚肉都会依依不舍地吸着柄体不放。
      以花径的紧窄湿热，哪怕早已被大鸡巴不知H干扩张了多少回，依旧让长鞭有些寸步难行。
      越洲紧紧抿着唇，垂眸凝视着那张不断吐出淫液的小嘴，不顾嫩碌挠昧ξ绞和身下娇躯的颤抖，调整方向，对着花壁上那处软肉就是一撞，顿时将少女撞得哼了一声。
      果然还是这样倔的性子，分明很想浪叫出来，但又无论如何都不肯示弱。
      心头一恸，他如何不明白这是因为她对自己的怨愤。经过这一个多月的缠绵，本以为她已经接受了自己，今天越洲才明白，不过是痴人说梦罢了。
      她对他，从来都只有同情与愧疚。
      念头闪过，他捞起垂在少女股间的那截鞭体，趁着鞭柄从嫩吕锇纬隼吹募湎叮快速地将鞭体一圈一圈缠了上去。
      那鞭体乃是以硬实的狼皮鞣制编织而成，既结实又极富韧性，拉扯间会有微微的弹动，若是抽在马身上，划过空气的唿哨声直如音爆。
      这样一根结实的长鞭，若是捅进她的小骚穴里，她又会有什么样的反应？
      念头一起，便再也难以压制。
      既然她的心不在这里，至少，他要让她的身体永远也离不开他。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      异色的瞳孔愈发沉凝，再一次将长鞭往嫩穴里插了进去，男人没有插得像之前那么快，可孟然嘤咛一声，霎时间感觉到了长鞭的不同。
      “啊哈，啊……怎，怎么回事……好粗，啊……”
      鞭柄变粗了，不再是光洁冰冷的质感，忽然覆上了一层略微柔软但又坚韧的东西，一寸寸将她的骚穴填满。
      她抵着门板的小手越来越用力，眼中渐渐有泪花泛出。
      不止是长鞭带给她的刺激，更有一种因为未知而产生的惶恐，还有这样的蹂躏中生起的羞耻。
      终于，鞭柄又一次顶上了花心。
      因为是跪趴的姿势，少女两只白嫩的小脚丫儿以脚背紧贴着地板，圆润如同珍珠的玉趾忽然用力蜷起――
      “嗯啊，不，不要……不要插……”
      长鞭还在向里捅，竟然要捅开她的花心，她垂落在胸前的两只奶儿克制不住地摇晃着，忽的一下撞在了门板上。
      “啊哈！……”
      好奇怪，什么东西，什么东西插进来了？！
      长鞭还在深入，而她的淫穴中，一个柔软的异物贴上了花壁。仿佛羽毛在那些敏感嫩肉上刮搔着，又如同千万根银针在戳刺着她。她眼中涌出泪来，修长的脖颈高高仰起，娇躯骤然绷紧――
      “嗯，快拿出去……呜呜呜不行，快把那东西拿出去！……”
      是狼毛，孟然恍然惊觉。
      长鞭最顶端的那一小节鞭穗，正是用狼毛制成的。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      某野狼：不服是吗？干到你服





离离原上草19（高H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7878497

离离原上草19（高H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      狼毛粗硬，比起鞭柄与鞭体虽然算得上柔软，可少女敏感的小淫穴如何受得了这种刺激？
      孟然当即便觉下体一片湿热，花径拼命翕张着，大口大口淫液吐出，她再也无法忍受涌到唇边的呻吟，只能带着哭腔又喊又求：
      “别再插了，不行……然然受不住的，求你了……求你把它拿出去呜呜……”
      可惜越洲是铁了心地要把她弄到服帖，如何会听从她的哭求？
      长鞭继续往里捅着，不仅如此，他开始旋转鞭体，让那一簇鞭穗在小吕锼僚啊Ｔ本只是一处受到刺激，此时花壁的上下左右都不再安宁，那张湿软的小嘴儿抽缩得越来越快，在本能的驱使下想把异物往外挤，可花心深处的吸力又将长鞭含得越来越深，直直贯穿了少女的小肚子。
      下体湿得不成样子了，孟然只能跪在地板上大口大口地喘着气。
      她眼前开始恍惚，又有了第一次被越洲用大鸡巴强行捅开宫口的感觉，摇晃的视野中，大手握着她的奶子用力揉搓，插在花径中的异物又一次捣弄起来，而那根贴着她小腹的肉棒也随之前后顶弄，将棒身上湿哒哒的淫水全都蹭在了她的雪肤上。
      不行了……要死了，要被弄死了……
      她想求饶，但是一出口就是娇媚的哭喊，胴体不自觉地跟着晃动，早已习惯了被男人疼爱的嫩律踔量始主动含弄那根鞭子。她一边哭，感觉到齿关被撬开，一边情不自禁地含住了插进小嘴里的修长手指。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      他的指腹和手掌上都生着硬实的茧，每次摩挲她的小脸上总是会带来一阵酥酥麻麻的痒意。此时那硬茧膈着少女的贝齿，指尖玩弄她躲闪的丁香，他火热又沉哑的鼻息在她耳际萦绕：
      “喜欢吗？”
      “唔……”她只能发出似泣似诉的轻吟。
      “乖乖听话，我会让然然更舒服的。”
      ……我不要，我不要！她一下子想起了这个男人的恶劣，娇躯拼命挣扎着，用力在他的手指上咬了一口。身后的男人低叹一声，松开了她的小嘴。
      紧贴着她的热烫健躯离开了，背上一空，她还没有反应过来，硕大犹如拳头的肉棒顶端顶了上去。
      糟，糟了，他要……念头闪过，甚至没来得及完全冒出来，她眼前一黑，近乎窒息。
      他要把早就肿胀到了极点的大鸡巴也插进去，而她的小淫穴里，此时还塞着他的马鞭。
      不行，她会坏掉的，她绝对会被插裂的！少女手脚并用，慌忙便要往前逃，她的娇躯再一次撞上门扉，因为身后的大力，撞得门板砰咚一声响。护卫着这辆马车的都是越洲最信任的亲卫，无一例外地，都听到了这声异动。
      砰咚，砰咚，砰咚……撞击声接二连三，持续不停。
      “啊，啊哈，求你了……不要，嗯啊！……”
      门扉被撞开了一条细缝，女子娇媚的呻吟随风飘出。那声音是众人从未听过的轻细柔软，又带着可怜柔弱的哭音，断断续续地喊着：
      “然然要被H坏了，小乱烂了……呜呜，求你了，求你快拔出来……”
      “我听话，我以后一定乖乖听话，求你H然然的小骚拢把……把精液都灌进去，弄大然然的肚子……”
      “呜呜，你无耻，禽兽……我讨厌你！”
      ……
      亲卫们眼观鼻鼻观心，谁都不敢说话，都盼着大君赶紧尽兴，又或者快把车厢门给关严实点，否则，真的是要出大事了。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      羞(*/ω＼*)



离离原上草20（H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7880006



离离原上草20（H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      但这场欢爱无疑是漫长又难熬的，到了最后，即便孟然已经晕厥了过去，意识里自己的身子依然在腿间凶狠的撞击下摇晃不已。
      越洲到底没有在她穴儿里还塞着那根长鞭的情况下把大鸡巴强行插进去，他握住露在小峦獾谋薇，光滑坚硬的乌黑狼骨上淌满淫水，湿哒哒的根本抓握不住。
      往外拔时，那些紧致媚肉把长鞭吸得牢牢的，少女的娇躯紧紧贴着门扉，随着腿间顶弄的肉棒一次次撞将上去，他用空着的另一只大掌抵在她身前，以此消弭了那些因撞击带来的痛意。
      嫩潞得太紧了，足足花了好几分钟，越洲才把整根长鞭从花径里拔出来。他一松手，少女也虚脱着软倒，但早已迫不及待地巨物随之一鼓作气插将进去，顿时将她干上了又一波高潮。
      砰咚，砰咚，砰咚……
      孟然知道车厢的门被撞开了一条缝，也知道守卫着马车的亲卫有可能听到车厢里传出的声音，可她真的没有办法忍耐下去，她的身体、意识，甚至是灵魂，都堕入了到了那近乎疯狂的极乐里。
      视野在上下晃动，胴体在前后摇摆，被男人握在掌中的臀儿早已被揉捏得不成样子，她整个下体又湿又烫，包括跪在地板上的两条修长玉腿，全都淌满了飞溅而出的浊白春露。
      不行……真的，不行了……
      只能凭借本能又哭又喊，其实孟然根本都不知道自己在说些什么。
      她似乎不停地在求他，求他轻一点，H得慢一点，要把自己的小肚子插破了，大鸡巴要将她烫坏了。又或者骂他是个禽兽，混蛋，不知廉耻的淫魔。
      身后用力抽插的男人却对她的任何话语都无动于衷，他又深又重地快速进出，似乎只有一个目的，那就是把她H死在胯下。
      “呜呜，呜呜……混蛋，大混蛋……”
      喃喃哭吟着，浑身赤裸的少女早已被换了一个挨H的姿势，躺在男人身下，抬起的一条美腿间深深楔进赤黑狰狞的巨物。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      她的手边扔着那条湿透了长鞭，上面还泛着晶亮淫水。另一边则是男人身上的衣物，他高大精壮的身躯同样也一丝不挂，有力的大腿将她牢牢禁锢住，那结实紧绷的肌肉和火热粗重的喘息让他仿佛一头巨兽，教人不能反抗，抑不想反抗。
      娇躯战栗着，少女又一次在高潮时承受着大股大股的精液浇灌被刺激得哭了出来。她巴掌大似的小脸上全是泪痕，又委屈，又茫然。
      怎么会这样，怎么会发展到这个地步。事情，究竟是从哪里开始出现了错误？
      从她问他为什么要娶她开始，从她将他一个人留在北陆开始，还是，从她把他从狼群里带出来开始……
      ……
      越洲就这么在属于阏氏的大帐中安置了下来，没过几天，整个金帐都知道了此事。贵族也好，普通的牧民也好，对此都是议论纷纷。
      中原来的异族阏氏，原本就极招人眼，加上孟然刚来金帐那天就被大君贺兰元给了个下马威，如今她竟然敢主动招惹人人厌惧的灾殃之人，虽然在金帐的地位依旧极高，但孟然感觉的出来，自己遭到了孤立。
      不过她无所谓，贺兰元迟早要跟大夏翻脸，她并不指望获得北陆人的爱戴。如今这种情况，反而让她不必再想着怎么躲避贺兰元一时心血来潮的宠幸，只需关起门来自己过自己的日子，别提有多安逸。
      要说唯一的不足之处，就是那只被她捡回来的狼崽子，到现在也不肯开口说话。
      他并不是不会说，从那次洗澡孟然弹了他的小唧唧，他不小心发出惊叫声就可以看出，越洲并没有丧失发声的功能。
      但他就像一头拒绝与外界交流的小兽，哪怕不再逢人就龇牙齿挥爪子，依旧显得孤僻又古怪。
      不过孟然很有耐心，她现在多的就是时间。干脆从侍女手里把照顾某狼崽的活全给揽了过来，她给越洲换衣裳剪头发，没过几天，就把一个脏兮兮活像泥里捞出来的狼孩，改造成了一个瘦弱的清隽小儿郎。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      昨天看评论有小可爱说某狼的肉痛痛的
      放心辣，本肉的原则向来是虐心（？）不虐身，某狼怎么舍得折磨渣然呢
      肉的第一要义，必须是爽【住嘴



离离原上草21 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7880008



离离原上草21
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “真好看，你看，我就说他本来长得很好看吧。”
      得意地向雨燕等侍女炫耀着，孟然没有注意到站在面前的少年不自在地侧过头，拿手挡在脸前。
      “好了，接下来我们要学习如何用正确的方法吃饭。”
      牵起他的手，少女领着越洲走到桌上。满桌的佳肴早已在不停散发香气，他下意识吞了口口水，手已经抬起来伸到了炙牛肉前，但是在注意到少女不赞同的眼神后，又默默放了回去。
      “很好。”孟然一阵欣慰，孺子可教啊。
      “除了水果和羊腿，其他的都不可以直接用手抓。”
      这对习惯了像野兽一样进食的越洲来说实在是太难了，他坐立难安，那张总是绷得紧紧的脸上罕见地露出几分茫然，看看孟然的手，又看看她的脸，那模样，就好像一只迷了路的小狗狗。
      太可爱了……孟然毫不犹豫地抬手揉了一把他的脸。
      这样一揉，他愈发紧张，两只异色瞳孔瞪得大大的，踌躇片刻，忽然抓起那只最大最香的羊腿，两只手小心翼翼地捧着，送到了少女面前。
      她的心在一刹那柔软了，她忽然意识到，眼前的这个孩子，有着怎样深重的不安全感。
      他是人人厌惧的灾殃之人，从未有人向他释放过善意。即便有一天，他真的拥有了可以遮身的片瓦，恐怕他也一直在害怕，那个栖身之地会被大雨冲垮。
      他在讨好她，模仿她，时刻注意着她任何一个微小的举动，紧紧跟在她身边，害怕稍有远离，就会被抛弃。
      ……
      模糊的片段在脑海中闪现着，其实孟然已经有很长一段时间没有梦到七年前的记忆。
      那大概是因为她潜意识里在愧疚，她把那个孩子从孤单与冷冰中带了出去，最终，却又将他重新放逐回了森寒之中。
      这样的她，有什么资格在越洲面前理直气壮？
      她还记得他们曾经在一起相处的时光，她还记得他曾经有多依赖她。当初有多爱，现在，大概就有多恨。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      迷迷糊糊地睁开眼睛，她感觉肩窝有一个暖融融的脑袋在轻轻磨蹭着。是他吧，是越洲。
      他还是像以前一样，如同一头小狼，会亲昵地在她的膝头或是颈侧磨蹭。
      但他到底是长大了，站立的时候，高大身躯投射下来的阴影能将她全然遮盖住，一金一黑的瞳孔不闪不避地注视着她，平静又淡漠。
      她不由自主喃喃开口，声音还残留着长时间哭吟后留下的滞涩：
      “……你以前，总是会拿手挡一挡眼睛。”
      那双在她看来漂亮无比的异瞳，却是灾祸的象征，让他备受歧视的源头。相处了一段时间后，孟然便发现越洲有一个习惯，他总是在她看向他的眼睛时，会不自在地侧过头，拿手挡在脸前。
      他害怕被她看见，害怕她也如同那些人一样，因为这双眼睛厌弃他。
      “不要挡，它很好看。”那时候，少女认真地告诉他。
      但越洲显然是不相信的，虽然从此之后，他便开始极力克制这个来源于身体本能的动作。
      一个微小的习惯变化，背后，却是物是人非，岁月变迁。
      眸光似乎微微闪动了一下，男人的声音低沉依旧：
      “那是以前。”
      是啊，那是以前。
      就在她昏睡的这段时间里，队伍已经抵达了金帐。载着少女的马车直接停在一顶通体雪白的宽阔帐篷前，越洲用大氅将她裹住，抱着她走了进去。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      可爱小狼(*/ω＼*)



离离原上草22（高H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7880012



离离原上草22（高H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      帐篷里空无一人，四角点着一人高的牛油蜡烛，却依旧显得昏暗。
      越洲将少女放在正中央的长榻上，解开她身上的大氅，露出那具被蹂躏的狼藉不堪的娇躯。白皙的肌肤上几乎每一处都有着被舔吮被啃咬后留下来的痕迹，她的小穴还在朝外吐着水，干掉的精浆黏在红肿的花唇上，那样一片白一片红的交杂色块，愈显得她淫乱又可怜。
      这具身体是属于他的，而他，会让她永远也离不开他。
      北陆有一种用来调教女人的秘药，只要将药膏混合着精液涂抹在女人的身上，待到药效浸润入肌肤，从此之后，那个女人便再也离不开精液的主人。
      只要一嗅到精液主人的气息便会腿软，小穴瘙痒得求着男人玩弄她，求他把那些浊白的浓浆射给自己。
      抬起手，男人解开了腰间玉带。
      他抓起少女修长的玉腿，长指捅进她的嫩吕铮抠挖着把小子宫还没能完全吃下去的精水给导出来。
      那些被吞咽稀释过的浆液有些单薄，依旧还是淫靡的乳白色，被他慢慢地，一点一点地，每一寸雪肤都不放过，全都涂在了少女的下体上。
      与此同时，他的肉棒肿胀而起，硬硬地顶在少女的大腿上。等到小穴里的精水终于被他抠挖得差不多了，少女也娇哼着泄了一波，他毫不停歇地噗嗤一声插了进去，就这样用着将她双腿举起的姿势，站在她腿间开始用力捣弄。
      奸淫仿佛没有尽头，孟然发现，自己的心里竟然如此平静。
      她不再忍耐着哭吟，但也不再徒劳地求男人放过自己，她仿佛终于妥协，顺从地承受着他的H干，看着他在将要释放出来之前把大鸡巴猛地拔出来，新鲜的浓精全都喷射在了她的奶子上。
      她心里隐隐有着一些猜测，但没有任何反抗的冲动。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      就算是挣扎也没有用，又何必再白费力气。之前她的恼怒，她的疑惑，不过是因为她始终记着那个对她如此的男人，是越洲。
      但那已经是过去了，七年，足以改变一个人。
      她早就应该意识到，自从重逢后，他们之间的交锋，她从没有占过一次上风。
      原来他，早已如此陌生。
      大掌摩挲着胀鼓鼓的奶儿，将尚有余温的浊液均匀地涂抹在雪乳上。这样的揉捏让少女又咬着唇小声哼叫起来，她的呻吟又媚又轻，如同最烈的春药，立时便教那根疲软下去的大肉棒重新硬挺而起。
      一次又一次的抽插，一次又一次的喷射，渐渐地，她的脖颈、手臂、小腹、蜜臀……身体的每一处都被精液涂抹过。男人抹了一把糜白的汁液喂到她唇边，示意她张开小嘴：
      “乖，吃下去。”
      她眨了眨眼睛，泪珠顺着眼角滑落。
      停在唇边的手似乎僵硬了一下，但越洲没有将之移开。片刻后，少女轻启红唇，慢慢将他手上的精水全都舔舐干净。
      只是泪珠还在滑落，一颗接着一颗。
      她没有发出啜泣声，看着他拿起了放在一旁的玉瓶，看着他打开瓶塞，倒出里面散发着奇香的药膏，看着他把那些药膏一点点地涂抹在她的奶子上。
      看着他，避开了她的眼睛。
      “如果以前的事从来都没发生就好了。”少女又轻又淡的声音在大帐之中回荡。
      “你知道吗？我最后悔的，就是不该把你从狼群里带出来。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      继续在某狼心口戳刀【doge
      PS.其实渣然不是故意拿刀子戳他的啦，因为她意识到某狼已经黑了，又因为觉得对不起他，现在是破罐子破摔状态
      明天就开始发糖，啵唧=3=



离离原上草23 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7881480



离离原上草23
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “知道我最后悔的是什么吗？”
      少女清脆的声音在耳边回荡，她握着手里的书卷，开玩笑似的在越洲头上轻轻敲了一下：
      “我最后悔的，就是不该总想着让你开口说话。”
      “这一个字你又写错了，重写。”
      别扭地拿着手里的紫毫――不对，与其说是拿，用抓来说更合适，少年挠了挠自己刚刚被敲过的后脑勺，一笔一划地，认真写下自己的名字――
      越洲。
      嗯，总算把“越”这个复杂的字给学会了。从某只狼崽子被她捡回来已经过去了接近一个寒暑，曾经比起像人更像兽的少年，也和以前有了许多不同。
      除了依旧不肯说话，他的身上再也看不出一丝一毫常年跟狼群生活在一起的痕迹。
      瘦出肋骨的身躯渐渐地有了分量，苍白的面色在阳光的照耀下染上了几抹蜜，衣衫整整齐齐，头发服服帖帖，那双异色的瞳孔仿佛两颗宝石，哪怕是再厌惧他的人，也不得不承认，他的眼睛生得很好看。
      与此同时，他也展露出了过人的聪慧。
      孟然教他学写字还不过半年，他认得的文字已经比雨燕还多了。不过约莫是因为常年拿手当爪子用，写出来的字歪歪扭扭，比狗刨好不到哪里去。
      想到此处，孟然便有些无奈。
      起初她是想教越洲念书的，继而便能顺理成章让他开口说话。只是这小子倔得很，她又不忍心逼他，只得放弃。
      好在哪怕依旧沉默，他的存在也逐渐为越来越多的人所接受。
      跟着孟然陪嫁来北陆的侍女卫兵自不必说，原本就不信长生天那一套。哪怕是对萨满奉若神明的蛮族侍女，譬如阿园她们，在发现越洲不过是个普通少年，而且还尤为聪慧沉静后，渐渐地也不再疏远他。
      一切都在往好的方向发展，只除了一点，那就是大君贺兰元越来越暴虐的脾气。
      越洲被几个侍卫招呼着一道骑马去了，孟然命侍婢收拾好桌上的纸笔，正打算也出去散散步，就听到不远处传来一阵扰攘。
      “又怎么了？”她拧了拧眉，直觉不是好事。
      片刻后，阿园进来回报：“大君正在教人抓了几个奴隶绑在柱子上……练射箭。”
      果然又是那个该杀千刀的色情狂。人命在贺兰元眼里，恐怕不比一匹马要珍贵，偏偏他不仅嗜杀，还尤以折磨羞辱人为乐。
      这样的倾向在他的大君之位愈发稳固后开始毫不掩饰，正中央那座最大的金帐中，每天都有众多美人被送进去，一具具尸体抬出来。
      看来已经到了准备后路的时候了，最近一段时间，供给大阏氏的新鲜瓜果蔬菜越来越少，甚至连银霜炭都开始克扣，孟然不清楚这是不是贺兰元下的令，但无疑传递出了一个信号――
      她的便宜夫君已经不愿再维持表面上的和平，不久的将来，就是撕破脸的时候。
      只是她没想到，麻烦来的这么快。
      喝多了酒的贺兰元兴致高昂，“练箭”不说，又招呼着在金帐的王公贵族，要趁兴举办大宴。孟然虽然不耐，但身为大阏氏，可只得换了一身衣裳前去应卯。
      她一踏进金帐，便看到贺兰元的身边依偎着他新近最宠爱的一个美姬。那美姬酥胸半露，抻着染满蔻丹的手，正娇滴滴地把一颗葡萄喂进贺兰元嘴里。
      听到脚步声，她眼睛一转，推了贺兰元一把：“大君，阏氏来了~”
      “我听说中原的舞蹈最是柔婉清丽，大君不是才嫌弃人家的舞跳得不好吗？阏氏是中原人，何不让阏氏为大君舞上一曲？”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      那美姬话音方落，方才还热闹不已的金帐顿时静了一瞬。
      谁都明白这句话背后的意思，堂堂金帐女主人，哪怕是北陆这样不重视男女大防的地方，也没有听说阏氏在宴会上歌舞的道理。
      这是毫不掩饰的挑衅与羞辱。
      霎时间，孟然竟有些想笑。
      人人皆知阏氏不受大君喜爱，她也没有一丝一毫的争宠之心，她都这么佛了，竟然还有人要来找她的事？
      真是人在家中坐，锅从天上来。
      她理也没理那个不知所谓的美姬，就仿佛面前的是空气一般，径直朝自己的位置走去。金帐里立时又热闹起来，所有人继续喧闹、饮酒，剩下美姬一句话落了个空，坐在那里脸上一阵红一阵白，好不精彩。
      美姬咬了咬牙，又推了贺兰元一把：“大君~”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      未免某狼肾亏，走一波剧情【住嘴



离离原上草24 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7881482



离离原上草24
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      贺兰元喝得醉醺醺的，忍不住打了个趔趄，抬手就搂住美姬：“我的小美人儿，这是怎么了？唉哟瞧瞧这张小嘴，怎么都撅起来了？”
      “大君，人家要看中原的舞~”
      “好好好，那就找几个中原女奴来跳给你看。”
      “阏氏就在席上，何不让阏氏跳？”
      “……阏氏？”贺兰元睁着醉意朦胧的眼睛，把浑浊的视线投向孟然。
      一段时间没见，他都快忘记自己这个阏氏了，“好。”他有些费力地思索着，随意摆了摆手：
      “好，就让阏氏跳。”
      闻言，金帐之中又是一静。孟然还没开口，一旁的左贤王，也就是贺兰元的二弟道：
      “大君，阏氏身份贵重，是大夏公主，让阏氏在筵席上歌舞，这不是不给大夏面子嘛。”
      一听这话，孟然就知道事情要糟，果不其然，贺兰元的眼睛眯了起来：
      “嫁入我贺兰家，就是北陆的人，这里没有大夏公主，只有金帐阏氏。做女主人的在筵席上歌舞给宾客助助兴，这难道不是好事？”
      “阏氏，你说是不是？”
      孟然能说“是”吗？
      若是答“是”，便是应承了贺兰元对自己的羞辱，从此以后，不止她在金帐再也抬不起头，若是有朝一日回到大夏，恐怕也要为人所诟病。
      可若是回答“不是”，以贺兰元的暴虐骄横，此事绝无善了之机。
      她淡淡的，脸上无甚表情：
      “大君好雅兴，只是妾身体不适，还请大君另请高明。”
      “可是我看阏氏脸色红润，看不出来哪里身体不好啊。”一个娇滴滴的声音响起，美姬依偎在贺兰元怀里，眼中的得意和挑衅毫不掩饰：
      “大君，不会是阏氏故意找借口，不想跳舞吧？”
      “中原女人，不是向来以夫为天？大君的话，好像不怎么管用呢。”
      “呵，”贺兰元冷笑一声，“用说的不管用，想必用鞭子定然是管用的！”
      话音未落，他忽的抓起搁在一旁的长鞭，竟扬鞭朝孟然挥去！
      那长鞭并不是训马所用，而是他平常用来折磨奴隶的。鞭体上挂着尖锐的倒刺，甚至还有没清洗干净的血迹。孟然没想到他竟突然发难，下意识愣了一下，只听得长鞭在空气中劈出一声尖利的唿哨，一道黑影飞快闪过，张开双臂挡在了她面前。
      “唔！――”
      痛苦的闷哼响起，一鞭就抽破了少年的衣衫。
      “越洲？！”
      “狼崽子？！贱种，你来干什么？！”贺兰元顿时大怒。
      只见站在他面前的那个少年与过去相比已有改头换面般的不同，飞快抽条的个子让他显得修长又挺拔，那双异色的瞳孔不闪不避地注视着贺兰元，仿佛燃烧着两团火。
      他开了口，盛怒之下，略有些艰涩的声音愈显低沉，竟教贺兰元挥鞭的手情不自禁僵了一下。
      那也是孟然第一次听到他说话，只有五个字：
      “你，不能打她。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      直到很久之后，孟然都还记得那五个字。
      浅白，简单，没有任何多余的修饰，在整个金帐的煌煌灯火下，在众人惊异愕然的眼神下，在那条挂着倒刺的长鞭下，仿佛一块磐石，恒久不变，坚不可摧。
      她其实并不需要他帮她挡下那一鞭，愣怔过后，孟然依旧有着足够的时间躲开。
      她也早就想好了该如何解决贺兰元的发难，你不仁我也不义，既然已经撕破脸，那她不介意把有些话搬到台面上说。
      他的保护，显得那样徒劳无用，但又认真坚执。
      “狼崽子，你竟敢这么跟我说话！”
      厉喝声骤然暴起，贺兰元两只眼睛都气红了。烈酒原本就让他神志不清，比平常更加暴虐，越洲的举动顿时将他心里所有的恶意都勾动了出来，他毫不犹豫地挥下鞭子，一鞭横贯了少年的整个胸膛：
      “好，不打她，那我今天就打死你！！！”
      “大君！”
      “大君！”
      金帐里乱成一团，顷刻间，少年的胸腹便已被鲜血浸染。一只白皙纤手的手忽然从斜刺里伸出，紧紧攥住了要往下落去的长鞭，贺兰元暴躁欲狂，正欲厉喝，猛地对上了一双冷冰的眼睛。
      “大君如果希望两国盟约到此为止，我马上就松手。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      小狼嗦话了(*/ω＼*)



离离原上草25 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7881483



离离原上草25
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      眼睛的主人用着更加冰冷的声音淡淡道：
      “我们中原有一句话，叫见微知著。盟友是否有诚意，盟约是否还有必要再结下去，我想，从大君的鞭子落在哪里，应该是可以看出来的。”
      她压低声音，凑近贺兰元耳边：“还是说大君觉得，现在已经是可以撕破脸的时候？”
      仿佛兜头一盆冷水浇下，贺兰元骤然清醒。
      是，现在还不是时候。虽然他对中原垂涎已久，但开战的布置还没有完备。
      他的手慢慢放了下去，扔下那根鞭子，冷哼了一声。孟然看也没看他，示意侍卫进来抱起遍体鳞伤的越洲，离开之前，她扫了那个已经呆住的美姬一眼：
      “我不希望继续在金帐看到这个女人。”
      该死的女人，竟敢得寸进尺！又是一股怒火涌上来，但贺兰元无法发泄，因为他知道那女人说的对，现在还不是时候。
      “把这个贱人给我拖下去。”他不耐烦地挥了挥手，都是这个多嘴多舌的贱人惹出了今天的乱子。
      美姬吓得浑身乱颤，想要出言求饶，但两个人高马大的侍卫走上来立刻堵住她的嘴，拽着她的头发便将她拖了出去。
      之后，在她身上会发生什么，没有人关心。
      孟然的心思早已离开了那顶教人厌恶的金帐，越洲伤得很重，她连忙命人请了巫医来，亲手剪开他身上破碎的衣衫，为他处理伤口。
      “……真是个傻孩子。”
      他原本昏睡了过去，又因为药膏刺激伤口时带来的疼痛微微睁开眼睛。
      那个窈窕的身影坐在床边，一只手轻轻搭在他的额上，又轻又软，仿佛覆上了一朵云。
      真好，他在心里满足地笑了。
      她没事，真好。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      越洲骑马回来，就听说她被召到了金帐。以越洲的身份，自然是无法进帐赴宴，但他深知自己那位大兄的暴虐，也隐隐察觉到她越来越艰难的处境，担心之余，他便悄悄过去，想离她近一些。
      哪知这一去便遇到贺兰元要鞭笞她，越洲一息也没有犹豫，毫不迟疑地冲了进去。
      他自然知道自己不过是以卵击石，甚至可能会惹来杀身之祸，但那些都没有关系，他的命，本来就是她给的。
      唇角不由自主地微微翘起，这个微小的动作立时被孟然捕捉到了。
      “醒了？”她拿开手，凑近了一些。
      额上的温软消失，少年不由有些遗憾，他“嗯”了一声，因着常年不曾开口说话，语调依旧充满滞涩。
      “你总算肯说话了，我还以为你是个哑巴呢，”她柔声笑了，“今晚这次，算不算是因祸得福？”
      少年垂下眼帘，抿了抿唇。
      “为什么以前不肯说？”
      他还是不答。
      见状，孟然也不逼他，叹了口气：“以后可别这样了，你还是个孩子呢，冲上去干什么？我有法子对付他。”
      我不是……他在心里默默反驳了一句。
      而她已经自顾自说开了：
      “今晚过后，他一定看你更不顺眼，你知道我说的是谁。以后你千万别去他面前招眼，就跟在我后面，我……”
      “我，会，保，护，你，的。”少年一字一顿，打断了她的话。
      他认真地，看着孟然的眼睛，又重复了一遍：“我会保护你的。”
      所以我不会跟在你后面，我会站在你身前。
      “你还小。”
      “我会，长大的，”他很坚持，“等我，长大了，就把，你从大兄手里，抢过来。”
      这句话顿时将少女逗笑了，她知道越洲肯定是厌恶贺兰元的，这大概就是小孩子的英雄情结？
      “可我是你大兄的阏氏啊，”她忍不住逗他，“你把我抢过来，难道，要娶我？”
      娶……娶她？！
      这轻飘飘的一个字忽的锤击在了越洲心口，让他骤然僵硬，他感觉到热意瞬间从耳根蔓延上来，遍布了整张脸。
      “可，可以吗？”情不自禁地，他结结巴巴道。
      “可以什么？”孟然一愣。
      “……我可以，娶你吗？”
      少女有些不解，但更多的，是愈发觉得有趣。果然还是个小孩子，听说要娶新娘就这般高兴，连脸都涨红了。
      “可以啊，”她笑着回答，“等你长大了，就来娶我。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      渣然翻车的根源【doge
      渣然：我错了，我以后再也不乱说话了，小屁孩的记忆力为什么辣么好！！



离离原上草26（H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7883021



离离原上草26（H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “等你长大了，就来娶我。”
      孟然做了个梦，迷迷糊糊地仿佛回到了七年前，那个张臂挡在她身前的少年分明还是个孩子，却好像在一瞬间长大了。
      她睁开眼睛，外面下起了雪。
      初冬已至，严寒席卷了整片草原。宽阔的帐篷里燃烧着终日不会熄灭的炭火，她只穿着轻薄的寝衣，赤脚踩在厚软的羊毛地毯上，丝毫也不觉得冷。
      天底下最珍贵最精致的东西，大概都被越洲搬到了这座属于金帐阏氏的帐篷里。她还记得自己七年前住在这里的时候，在即将逃离北陆之前，大帐里已经连炭都烧不起了。
      “阏氏。”
      “阏氏。”
      所有朝她行礼的面孔都是熟悉的，她用惯了的侍女，朝夕相处过的种种器物，摩挲着一本封皮已然陈旧的《尔雅》，孟然还记得这是曾经她用来教越洲写字的书，她的唇微微动了动，问那个有些眼熟的侍女：
      “这些东西，都是大君教人收罗来的？”
      “是。”侍女垂着头恭敬回答。
      “大君吩咐了，帐里的所有摆设都要像阏氏以前用过的那样，”不过远远要更豪华更舒适，“要是阏氏觉得有哪些不合心意的地方，奴婢们立刻就改。”
      “不必了。”她放下那本《尔雅》。
      “……大君呢？”
      “大君昨日就外出狩猎去了。”
      狩猎？可是外面正在下雪。
      曾经在北陆生活过一年，孟然深知北陆的冬天有多危险。不过他是昨天出去的，看来天色不对，应该会及时回转吧。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      她想说点什么，又觉得自己现在说什么都挺没趣。摆了摆手，示意侍女退下，她怔怔地在榻上坐了下来。
      腿间还残留着被肉棒长时间抽插后留下来的酸胀，两瓣花唇往外翘着，始终合不拢。
      穴口那颗小小的淫核儿原本是米粒般大小，乖巧地缩在蕊瓣之间，因着男人即便不曾H穴时也总爱用大手揉搓它，日日刺激之下，竟是再也不能收缩回去了，而是显眼地凸着，只要稍有爱抚便会硬得又红又肿，连带着小淫穴直吐骚水。
      这般敏感娇嫩，因此少女只能光着下体，连丝裤也穿不得。
      偏她只要微微一动，就有没被小子宫完全吃下去的精水就会顺着腿根流下来。
      那个人当时不知道射进去了有多少，除了释放在她的胴体上，小嫩吕镆渤韵铝舜蠊傻男孪示浆。
      她的身子虽然已经被清洗过，可侍女们并不敢抠挖她的私处。满满一穴儿的浊白就这样被她含着，紧夹的腿间湿漉漉的难受得紧，她只好悄悄抽出帕子垫在光溜溜的臀儿下，免得那些精水流出来打湿了软榻，教她出丑。
      其实再掩饰也没用，一路上发生了什么，贴身伺候的人都明白。好在北陆民风开放，并不以房事为耻。
      未婚的恋人无需婚前守贞，已婚的妇人也从不羞于谈论丈夫给予的疼爱，若是有女子的夫婿精力旺盛、勇武过人，更是人人称羡的对象。
      孟然当年在北陆时，便很为这一习俗好奇。
      后来才知道，这是因为北陆苦寒，子嗣诞育不易。因而人们将生育，以及与生育有关的交欢看做一件大事，而生育能力优秀的男女在北陆总是极受欢迎。
      为此，巫医们研究出了不少与之有关的秘药，其中一种专用来调教女子，乃是将精液与秘药混合，被全身涂抹过药膏的女子，将再也无法离开精液的主人。
      据说这秘药早已失传，也据说只有贺兰家族才拥有药方。当时她已察觉出来越洲要做什么，但是最后，他停了下来。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      抹在奶子上的药膏已经迅速地浸润入肌肤，和越洲涂在上面的精液融合，她只觉胸前一阵火辣辣的酸痒，本就圆润挺翘的奶子圆鼓鼓的，教人只想拿手去用力揉搓。
      她忍着没有动，泪水无声地一颗接一颗滑落。
      “我最后悔的，就是不该把你从狼群里带出来。”
      那一瞬间，她看到男人的面色是从未有过的难看。
      他握着玉瓶的手颤抖起来，甚至连孟然都看了出来。猛地把手放到背后，他深深地吸了一口气，声音沉哑：
      “……你累了，好好休息。”
      说罢便掀开帐帘，大步离去。
      从那之后，孟然便再也没有见过他。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      为了兑现发糖的诺言，今天是肥美的三更=3=
          PS.下章就是糖！【我发si！



离离原上草27 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7883023



离离原上草27
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      晕晕沉沉地睡了过去，再醒来的时候，孟然便躺在了曾经属于她的阏氏大帐里。和七年前被孤立的状态不同，人人都对她又恭敬又畏惧，她自然知道这态度来自于什么，是越洲对她的重视。
      “阏氏，该用膳了。”
      听到侍女的声音，她方才从怔忪中醒过来。帐外的雪越下越大，已是日近黄昏。
      “大君还没有回来？”她脱口而出。
      “是。”
      “他是一个人出去的，有带亲卫吗？”
      “阏氏不必担心，”领头的侍女柔声道，“大君身边跟着一整支卫队，定能平安归来。”
      说罢她轻轻拍了拍手，其他侍女鱼贯而入，手脚麻利地把一道道菜肴摆在少女身前的案几上。那些菜并不是北陆常吃的炙牛肉抑或烤羊腿，竟全都是中原菜式。
      心口的那股闷痛越来越强烈，孟然拿起银箸，一时竟不知该如何动作。
      她在担心吗？害怕越洲遇到风雪。当时出口时不觉，可在看到他那样难看的脸色后，她才恍然发现，自己的话有多伤人。
      闭了闭眼睛，少女心烦意乱地放下银箸：“我记得你……叫格雅吧？这几年北陆都发生了什么，跟我讲一讲。”
      她清楚自己其实想问的不是这个，她想知道的，是在这七年间，越洲身上发生的事。
      雪越下越大，天地间俱是一片茫茫白色。
      七年前她刚刚嫁到北陆时，也是下了这样一场大雪，就在金帐外，她遇到了那个追着一只狼崽而来的少年。
      一连几天，孟然都睡得很不安稳。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      梦中都是那些过去的零碎片段，她教他写字，帮他剪头发，看他骑马，马背上那个略微有些单薄的身躯，已能看出日后的挺拔。
      每日醒来，她总是会问：“大君还没有回来？”
      “或许是被风雪阻路，留在沿途的草场了。”
      “再有几日雪就会停的，阏氏不必忧心。”
      侍女们来来回回都是那几句宽慰的话，孟然想极力说服自己相信她们，可还是越来越心神不安。
      她确实在担心他，或许是因为愧疚，或许是因着过去的情分，又或许是因为，不知不觉，那个已经长大了的少年在她心中占据了难以割舍的位置。
      她想见到他，想跟他说声对不起，担心他因为突如其来的暴风雪遇到危险，担心自己，再也见不到他。
      好在侍女们的宽慰并非无的放矢，雪势渐渐地放小，那天孟然正坐在熏笼旁心不在焉地读着那本《尔雅》，忽听帐外传来擂鼓般的马蹄声。地面被沉重的蹄铁敲击着，鼓声越来越大，她的心跳也越来越快。
      有人在帐外惊喜地大呼：“大君回来了！”
      她刷的一下坐起来，扔下那本《尔雅》急匆匆往外跑，跑到一半又顿在那里，转而坐回原处，理了理弄乱的衣衫和头发，捡起扔在地上的书，做出一副专心阅读的模样。
      片刻功夫，帐帘被人掀了起来。
      朔风卷着雪霰扑入，又瞬间被帐里的暖意消融。男人大步走进来，大氅还浮着一层薄薄的雪花。
      “大君。”侍女们忙跪下行礼。
      他的视线没有分给任何人，而是直直地看向那个侧坐着的娇小人儿。仿佛刚注意到他的目光，她转过脸来，视线猝然交汇，他连忙别开眼睛。
      “阏氏这几日还好吗？”越洲沉声道。
      “回大君的话，一切安好。”
      “那就好，好生照顾阏氏，不许有任何懈……”
      话未说完，啪的一声，少女把手里的书拍在了案几上。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      心口涌动着一股说不清道不明的情绪，她也不知道自己在恼怒什么。故作不在意的是她，说出那些伤人之语的也是她，可是看到他移开视线时，她只觉一把火焰猛地窜了上来。
      “我就在你面前，要知道我安不安好，还需要去问别人？”
      听到那带着尖刺的冷淡话语，男人异色的瞳孔便是一缩。但他的神情依旧淡然无波：
      “看来你还在生我的气。”
      而且恐怕永远，也不会再有消散的时候。
      越洲心里很清楚，当他打算用那种秘药控制住她时，他们之间便有了一道再也无法弥合的裂痕。专用来调教女子的淫乱药剂，这是何等的羞辱，他从来都知道，她骄傲又倔强。
      他本已下定了决定，即便她怨恨自己，也要将她禁锢在自己身边，可到了最后，他终究还是不忍。
      他从来都不想伤害她，更加不曾恨她，他只想，想要履行当年的那个诺言。
      “你好好休息。”放在身后的手又开始颤抖起来，男人依旧站立得挺直如松，“想要什么就吩咐下人，任何东西都可以。”
      “我只有一个要求，你肯答应？”
      削薄的嘴唇抿得紧紧的，越洲再明白不过，她要说出什么样的要求。
      “不行。”那股窒息般的钝痛再一次袭来，他悲哀地发现，自己连听她说出那句话的勇气都没有。
      她一步一步地走了过来，眼睛里仿佛盛着两团火，亮得惊人：“我想……”
      “我说了，不行！”他粗暴地打断她，“你休想我放你离开，我……”
      下一刻，他的唇被堵住了。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      强吻小狼(*/ω＼*)



离离原上草28（H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7883025



离离原上草28（H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      衣襟被一把拽住，越洲下意识弯腰，少女踮起脚来，用力咬在了他的唇上。
      “我想试着亲一下你，看看我对你，到底是什么感情。”
      ……时间仿佛静止了一瞬，他放在身后的手一松，有什么东西落在了地毯上。
      但越洲顾不上任何其他的事，他一把抱起她，重重抵在墙上，急迫地吻了上去。
      舌尖撬开齿关，搅动起香甜嫩滑的小舌，少女的脸颊不过片刻功夫就红扑扑的，他捧着她的脑袋，用力汲取那张小嘴里的汁液，缠吻的间隙间，她时不时逸出小声轻哼：
      “嗯……唔……嗯哈……”
      侍女们早已识趣地退了出去，大帐里静悄悄的，只有那嘤咛如同撩人的小勾子，一下一下勾在他的心上。
      他来不及分辨她的意图，也不想再去思索，亲吻绵密得如同急雨，缠着她的丁香把舌根都吮得麻了起来，他才稍稍松开她的小嘴，低喘着道：
      “现在，你知道是什么感情了？”
      “不知道。”
      他瞳孔一缩，“但是，”少女歪歪了脑袋，“我不排斥跟你接吻。”
      她也不排斥跟他缠绵欢爱，不排斥他给予的那些教人疯狂但又沉迷的爱抚。孟然应该早就发现的，在马车里的那段日子里，连日日在他面前光裸着身子她都接受了，与其说是习惯成自然，不如说是她其实并不厌恶。
      他早已经长大了，早已经变了，而她对他的感情，也不知在什么时候，悄然发生了变化。
      “我想起来了，我曾经答应过你，等你长大了，就来娶我。”
      那些不安稳的梦境中，有许多被孟然遗忘的记忆又翻涌上来。再加上侍女们有时候会说说以前的事，当听到雨燕以开玩笑的口吻说起她曾经对越洲的许诺时，她才恍然惊觉。
      或许她最大的错误不是把越洲一个人留在了北陆，而是她自始至终，都没有认真地正视过他的心意。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      她凝视着那双异常漂亮的异色双瞳：
      “你是因为当年那句诺言，才指名要我和亲的，对吗？”
      她真是愚蠢，又有谁会愿意把自己的婚姻，把自己后半段的人生浪费在一腔恨意上，他强娶她回北陆，要她做他的阏氏，不过是因为喜欢。
      默然片刻，男人淡淡开口：“不是。”
      她一愣，没来得及失落窘迫，沉哑的声音一字一顿，如在许诺：
      “即便没有那句诺言，我也要娶你。”
      俯下身，越洲又一次吻了上去。垂在身侧的小手迟疑片刻，柔顺地环上了他的脖子。
      他的吻一如既往强势又热烈，根本不给孟然喘息的时机。本就已经发麻的舌根被缠得愈发紧了，大手用力握着她不盈一握的腰肢，好像要把她揉进自己的胸膛里。
      “嗯，嗯……别，别揉……”
      粗砺的指腹往下滑，轻易便探进裙裾底下，摸到了少女没有着任何衬裤的光洁双腿。
      摩挲着仿佛丝缎一般的雪肤，男人吐出一声似满足似叹息的低喘：
      “真好，又摸到了……”
      脸上一红，孟然掐了他一把：“你说的是什么浑话。”什么“又摸到了”，好像饥渴得不行似的，色情狂，大淫魔！
      “我这几日在外，日日都在想你。”
      看出她并不是生气，而是害羞，越洲不由低笑一声：“晚上安歇前摸不到然然的小骚拢连睡都睡不好。”
      “你！……嗯……”
      娇嗔被呻吟骤然打断，手掌在大腿上抚触着，滑到了少女紧紧并拢的腿间。毫不费力地便将她双腿顶开，越洲直接把手掌插进去，果然摸到满手滑腻，还有她翘起来始终不曾消肿的小淫核儿。
      “乖，这里怎么比上次更大了，嗯？”
      他松开少女的小嘴，咬着她娇嫩的耳垂。鼻息喷吐间，那处嫩肉痒得不行，孟然原本就浑身无力，立时在他臂弯里软成了一滩春水。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “是不是我不在的时候，然然自己用手揉了？……小骚货，快说！”
      “我没有……嗯哈，没有揉……”
      其实她确实偷偷地用手弄过，因为淫核儿太过敏感，哪怕是走动间腿根擦到了都会瘙痒得不行。孟然实在忍不住了只能把侍女都打发出来，自己藏在毯子下用小手稍微纾解一二。
      因着这个小秘密被戳破，她脸上立时露出心虚与羞窘来。这微小的神情变化依旧逃不过男人的眼睛，眸底划过笑意，他抬手便在胀鼓鼓的雪臀上拍了一巴掌：
      “小骗子，我看你是不是想尝一尝屁股上挨巴掌的滋味？”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      某狼：终于又摸到香香软软的脑婆了【满足



离离原上草29（高H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7884329



离离原上草29（高H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      大掌不轻不重地落下，只听得啪的一声，极富弹性的白腻臀肉弹跳起来，荡漾出淫浪勾人的臀波，那鼓鼓的臀瓣上，也很快就浮现出了一个浅浅的巴掌印。
      孟然被男人抵在墙上，冷不防挨了这一巴掌，酥软的娇躯便是一颤。
      他身上还披着大氅，柔滑纤长没有一丝杂色的黑色风毛上敷着一层薄薄的雪花，已在大帐里热意的烘烤下融成了雪水。
      雪水流下来，啪嗒滴在了她的胸前。
      因着这几日都没有出门，少女只穿着一件绸衫，襟口松散，早已在缠吻间被男人蹭开，冰冷的雪水顿时激起一股寒意，再加上那句低沉的调笑之语，她只觉酥痒一寸一寸从小腿往上爬，不由下意识又紧了紧双腿，推了越洲一把：
      “衣裳都不换，也不知几日没洗澡了就来亲我，臭烘烘的。”
      其实她这话完全是借口，虽然数日未归，可越洲是大君，身边跟着那么多服侍的人，怎么可能让他餐风露宿，把自己弄得蓬头垢面？
      因而越洲一眼就看穿了她的小心思，还插在她腿间的那只大手往上顶了顶。
      少女顿时被顶得一哼，他落在臀上的另一只手顺势将她拦腰抱起：
      “好，我这就去洗澡，省得有人嫌我。”
      “你要洗就去洗，抱我干什么？”
      男人挑了挑眉：“当然是一起。”
      不行，那不是又自个儿跌到坑里去了？可惜孟然的反对全然无效，见她窝在臂弯里不安分，越洲干脆一把将她扛起来扔在肩上。她慌忙抱住他的脖子，还没挣扎，小屁股上又挨了两巴掌。
      “老实点。”
      讨厌！
      她在这个大混蛋手里向来是没有还手之力的，在突然成了他的阏氏后，没几天孟然就意识到了这一点。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      她恨恨不平，只得泄愤似的在他肩上掐了几把，可惜心里在骂着淫魔变态，她的嘴角却不自觉地翘得高高的。
      真好，连日来的心神不宁被骤然抚平，只是与他在一起，就这样教人满足。
      专供阏氏使用的浴室自然也是修建得又豪华又舒适，孟然还记得七年前这浴室里只有一只浴桶，若是想沐浴了，就需要男奴们先烧水，花上半个时辰才能把浴桶装满。
      北陆严寒，滚热的开水也很快就会冷却下来，虽然浴室里也有炭炉，可要是想舒舒服服地洗个澡，总是麻烦费事。
      而眼下一进门，就能看到一个人工砌出来的浴池。可以容纳十来个人的池子里终日都能有温热的香汤。浴池底下有埋在土里的数条管道，热水被源源不断地引进来，就像一个天然的温泉。
      衣服也不给她脱，她就被越洲放进了温热的池水里。接着他长腿一迈，也步下浴池，搂着少女在香汤中缠吻起来，一边吸舔她的小嘴一边扯下腰带。
      很快水面上便漂浮着数件衣物，裸裎相对的男女拥在一起，少女被抵在浴池边，小嘴里不停逸出好听的哼叫，一条长腿被高高抬起架在男人肩头，他在水底下揉着那颗硬硬的淫核儿，透过波光粼粼，但见那可怜蕊珠越涨越大，竟有蚕豆一般大小。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      某狼开始用餐了(*/ω＼*)



离离原上草30（高H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7884333



离离原上草30（高H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “嗯不行……不要再揉了，啊哈……好痛，嗯……麻，麻了……”
      听到这娇媚的泣吟，越洲不由一笑：
      “还记得你以前给我洗澡的事吗，然然？”
      孟然当然记得了，而且某无良大人还弹了小狼崽的唧唧。
      都说不是不报时候未到，眼下报应就来了。想起自己当时窘迫又慌乱的模样，眼下的越洲自然能想明白，她是故意的。
      “原来你那时候就对我的鸡巴感兴趣了，是不是？”
      “嗯哈……不，不是……”
      他附在少女耳边，一边有节奏地揉捏着花核，一边轻轻呵气：
      “那你为什么对我动手动脚，嗯？真是个小坏蛋。”
      孟然欲哭无泪，想说自己那会儿只不过是恶作剧，而且她哪知道越洲的反应会那么大。如今想来，自己一直只把他当小孩子，反倒是他心思不纯，竟然那么早就在打她的主意！
      “你把我看光了，要对我负责。”某只暴露出真面目的大灰狼如是说。
      “而且我还被你欺负了，所以你要接受惩罚。”
      所谓的惩罚，自然就是要她乖乖张开腿，露着小嫩滤嫠玩弄。
      多时不曾得到慰藉的大肉棒迫不及待地插进去，一下就将花径填得满满当当，他握着少女的小屁股，在水中一下一下地用力往上顶弄。
      因为无法着力的状态，她只能紧紧攀着他的脖子，被H得淫水连连。
      那些晶亮花液全都融进香汤中消弭无形，而温热的池水也随着大鸡巴的快速进出涌进嫩穴里，把那张小嘴儿塞得更是鼓胀。
      不止如此，因为孟然以前帮某人洗过澡，他美曰其名要报答，粗砺的指腹在小人儿身上游移着，为她打上专门从中原运来的香胰子，她的肌肤愈发滑嫩，摸上去好似一块脆弱的水豆腐，教人都不敢太过用力。
      她很快便泄了出来，含着男人的肉棒娇哼连连。想到之前他射的太多，导致小穴里的精水几天都没流尽，少女连忙出声道：
      “不许，嗯啊……不许都射进去……”
      “为什么？不射进去，你怎么给我生宝宝。”
      “谁，谁要给你生宝宝。”
      “然然不愿意？”
      金色的瞳孔如同流动的蜜糖，可黑色的眼眸底又好似涌动着暗潮。笑意与兴味同时出现，发现他又露出这样如同黑豹即将捕猎的危险神情来，孟然就是一哆嗦。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      可她总想着自己当初可是照顾越洲的长辈，而且又比他年长两岁，因而下意识嘴硬：
      “反正我现在还不想，如何？”
      “不如何，”他淡淡答，“就是你得受点教训。”
      天色将晚，已是晚膳时分。雨燕领着侍女们早已将菜肴布置好，却迟迟等不到大君和公主殿下的身影。
      她想到孟然被送到大帐时身上的那些痕迹，连她一个不通人事的黄花大闺女都看的面红耳赤。反倒是那些北陆侍女都面露艳羡之色，反而称赞大君真是勇武，阏氏受宠云云。
      这些蛮子，这种事是能随便讨论的吗？！
      大君戎马多年，体力耐力都是一流，殿下一个养在深宫的公主，向来是身娇肉贵的，如何经得起强壮男人的折腾？
      雨燕忧心忡忡，哪怕如今已明白这是好事，依旧担忧孟然被弄坏了身子。她想了想，打算去浴室外出声提醒，还没走到门口，便听到珠帘后传来一下接一下的啪啪声响，间或伴随着少女的哭吟。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      渣然：我错了，我以后再也不乱说话，再也不乱弹唧唧了QAQ



离离原上草31（高H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7884335



离离原上草31（高H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “啊，不要，不要打了……不要打然然的屁股，求你了，呜……”
      那个正不停落下大掌的男人沉声道：
      “知道痛了？以后乖不乖？”
      “乖，呜呜……然然一定听话。”
      “那你说说要怎么听话？”
      “然然，然然给你生宝宝……”
      “还有呢？”
      “天天给你H，H然然的小骚隆…弄大然然的肚子，要，要灌好多精液进去，呜呜……大坏蛋，呜呜呜……”
      “还骂我是坏蛋，嗯？看来然然不仅屁股要挨打，这两只大奶子也要尝尝巴掌的滋味。”
      说着，他做势便要把手掌落下来，美人儿被吓得眼泪汪汪的，两只圆鼓鼓的奶儿在胸前轻荡，连忙捂住自己的奶乳，小嘴里哼哼唧唧：
      “呜，你又欺负我……我，我，然然的小露几你H肿了……”
      “我瞧瞧，看是不是肿了。”
      说着便又是一阵直挠人心的呻吟，少女似乎被按在了浴池旁的软榻上。雨燕随即便听到啧啧啧的响亮舔吮声，那声音淫靡清晰，袅袅不绝，只是站在原地，她就感觉自己连腿都软了。
      她不敢再听，涨红着一张脸落荒而逃，自然不可能出声提醒大君晚膳时间已到，好打断他的美事。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      而可怜的公主殿下就这么被迫在男人的唇舌攻势和打屁股的威胁下哭着答应了众多不平等条件，什么上面的小嘴要天天舔鸡巴吃精液，小淫穴要随时挨H，屁股和奶儿任由男人玩弄，连雪股间的那个小屁眼都割让了出去。
      一番香汗淋漓娇喘吁吁，等到她被越洲用外袍包着抱出浴室时，白皙的小脸上红扑扑的，好似染了丹霞一般，比桌上刚送来的新鲜荔枝还要水嫩。
      越洲只是随意束了一件袍子，抱着她在桌旁坐下，走过地毯时，她眼尖地看见雪白的羊毛里有一抹似蓝似紫的异色，不由道：“那是什么？”
      越洲脚下一顿，探手捡起来，眼中闪过一抹无奈：
      “这是我本来打算送给你的。”
      他修长的手指握着墨绿色的根茎，原来那是一束花。
      月光恰在此时从帐外洒落进来，那束花的花瓣生的并不阔朗，花型也很稀松平常。如同野草一般不起眼的花蕾，在月华照射时忽的变了颜色。
      只见似蓝似紫的光泽折射变幻，月光愈亮，银霜遍洒，花瓣恍如剔透一般，好似开在枝叶上的一朵朵雪花。
      “这是……”孟然愣住了，心中隐隐地有一段记忆在涌动。
      “这是雪鸢。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      某狼：脑婆真好吃【回味



离离原上草32 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7885941



离离原上草32
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      北陆传说，雪鸢只开在月光最明亮，风雪最大的时候，一年只有一次的盛放，在铺天盖地的大雪中，如同明月般皎皎而生。
      这是侍奉在长生天身边的圣洁之花，是孤高、勇敢，也是恒久爱情的象征。
      在北陆的传统习俗中，年轻的小伙子为了夺得意中人的喜爱，会去险峻之地猎杀凶猛的野兽，也会在茫茫风雪能将天地都遮蔽的时候，为心爱的姑娘采撷一束雪鸢。
      只是雪鸢罕见，盛放之际更是气候最为恶劣的时候，大自然的威力是几百头猛兽都比不上的，在风雪最大的时候寻找雪鸢，无异于自寻死路。
      孟然还记得当初自己听说这种奇妙的花朵时，也曾感概过：“若是有机会见一见这种花，也是幸事。”
      只可惜彼时她已是有夫之妇，夫君还是金帐之主，就算真的有谁暗中爱慕她，恐怕也是不敢冒着贺兰元的怒火，去为她采一束雪鸢的。
      她也不是那些还有着浪漫绮思的小姑娘，很快就把此事抛在了脑后。她忙得很，要暗中派人为离开北陆筹备后路，要应付那次金帐晚宴后，贺兰元越来越不掩饰的刁难，嗯，还得给某只狼崽子准备生辰宴。
      越洲将要满十五岁了，在北陆，十五岁就已经是成年的年纪。
      他的个头在不知不觉间已经超过孟然，包裹在衣衫下的身躯挺直有力，满盈着少年人的纠纠意气。
      真好，这大概就是一种“吾家有子初长成”的感觉，欣慰地看着少年掀开帘子大步走进来，孟然笑眯眯地拍了怕身旁的坐垫：
      “过来。”
      “坐下。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      他没有分毫犹豫，乖顺地在她手边盘腿坐了下来，就像一头靠着主人休憩的狼。孟然又拍了拍手，侍女们鱼贯而入，一道道精美的菜肴很快摆满了越洲身前的案几――在贺兰元开始克扣孟然后，属于阏氏的大帐里已经很久没有如此丰盛的晚餐了。
      “都是你喜欢吃的。”少女歪了歪头，一绺发丝调皮地从她耳后滑落下来，垂在莹白如玉的侧脸旁仿佛打秋千似的荡啊荡的。
      她的声音依旧是那样好看，带着一丝惊喜成功的雀跃和得意：
      “生辰快乐，越洲。”
      从来没有人为他庆祝过生辰，如果不是因为母亲在生他那天难产的事有许多人都记得，恐怕越洲根本都不会知道自己的生辰是哪天。
      他愣愣地看着摆满桌案的菜肴，少女柔和的声音在耳边回荡。真奇怪，当情绪强烈到极致的时候，人反而会不知道该说些什么。
      “你怎么了，高兴得傻了？”
      那道轻快的声音凑近他，他下意识别过脸，拿手在眼睛前挡了挡，却被她一下子抓住，把一双筷子塞进他的手里：
      “快吃。”
      她……越洲怔怔地，盯着自己的右手，她刚才，握他的手了。
      又轻又软，仿佛覆盖着一朵云，那样温暖的感觉偶尔会落在他的发顶额头，这还是第一次，她握了他的手。
      他没有动筷子，而是慢慢地，小心翼翼地，但又坚定无比地，把自己的左手覆在了右手上。
      紧紧地覆住，想要感受，想要保存那一闪即逝的温软。
      一旁的少女没有注意到他的动作，转而吩咐雨燕：“快去把那样东西拿过来，越洲，我还给你准备了生辰礼物。”
      “……礼物？”他迟疑地重复了一遍这个陌生的词语。
      “嗯，生辰的时候都要收礼物的，这是规矩。”
      雨燕快步离去，片刻后又满脸为难地走进来，在孟然耳边小声说了几句什么。她的脸色一下变得难看起来，霍然起身。
      “殿下？”越洲抬头看她。
      ――不知为什么，愿意开口说话后，他总是和雨燕一样坚持称呼孟然“殿下”，而非“阏氏”。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      听到他的声音，少女的脸色愈发难看。该死的贺兰元，真是欺人太甚！
      她给越洲准备的礼物是一把弓，特意让金帐最好的制弓人制作，因为耗费时间长，直到今天才做完。可刚刚雨燕来回报，这把弓在送来的路上，被贺兰元的一个爱姬给截胡了。
      孟然当然明白此事并非贺兰元授意，必然是他的那群爱姬自作主张，寻孟然的麻烦。但上行下效，贺兰元的冷待如此明显，当然谁都会来踩她一脚。
      “殿下，还是算了吧。”雨燕摇了摇头。
      她是孟然的心腹，是少有几个知道孟然已经在筹备离开北陆之事的人，深知若在此时闹出事来，恐怕会节外生枝。
      “可那是给越洲的……”
      “殿下，”少年站起来，不动声色地挡在她面前，“生辰礼物，我可以选一样自己想要的吗？”
      “可以是可以……”
      “那我――”他认真地凝视着她，视线落在眼前的如云发髻，和那绺在她颊侧荡来荡去的墨发上。
      “想要殿下头上的那根簪子。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      无责任小剧场――
      渣然：越洲，生辰想要什么礼物？我送你
      某狼：不用了，我自己会来取（娶）的【一本正经



离离原上草33（H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7885942



离离原上草33（H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      簪子就只是根普通的簪子，样式普通，材质也不珍贵。孟然并不傻，自然明白越洲为何会这么说，他不想给她惹麻烦。
      叹了口气，她取下那根玉簪。
      “要好好保管哦。”
      “嗯。”他垂下眼帘。
      “……你生辰的时候，想要什么？”片刻后，少年抬起头。
      孟然愣了一下，没明白他的意思，他认真道：“你说了，生辰的时候，收礼物，是规矩。”
      少女笑了起来，那一绺发丝被帐帘外飘进来的微风吹拂起来，轻轻掠过他的颊边。
      “那就，送我一束雪鸢吧。”
      ……
      那只是一句玩笑话，孟然从没有放在心上。就好像她当初许下的诺言，“等你长大了，就来娶我”。
      记忆在七年的时光冲刷下早已模糊，有时候她会想起来一些，会带着几分怅然慢慢回味，但她从没有像越洲一样，一分一秒都不曾忘却。
      “这是雪鸢。”
      她看着那束在月华下如同雪花的花朵，蕊瓣轻轻摇动，光彩流溢，如同梦幻。
      果然是名不虚传的圣洁之花，若是有人肯为她采撷一束，不，哪怕是一朵，恐怕她也会喜不自胜。
      眼眶中有什么在涌动着，她紧紧地咬着牙：
      “你说的出去狩猎，其实就是去找这个？”
      “你几天没回来，冒着风雪在外面游荡，是为了它？”
      如果没有找到呢，那他是不是就不打算回来了？他不知道雪越下越大的时候她有多担心，他不知道她心里一直在害怕什么，她害怕自己伤了他的心，害怕他负气离开，害怕他始终未归是因为根本不想见她！
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      少女猛然伸手，一把夺过那束雪鸢。
      “我不要！”她恨恨地想将花掷在地上再踩上两脚，手举在半空，却又没法狠心地挥下去。
      ……低沉的笑声回荡起来，她被一双结实有力的臂膀圈了进去。
      “想扔就扔，我还有法子再去采。”
      “你还想去采？！”
      “放心，我身边可是带了亲卫的，我又不是傻瓜。”
      我看你就是傻瓜，没治了！
      浅浅的啄吻落在少女的额头上，越洲把下巴搁在她的头顶，说话时，就有温热的鼻息一阵阵拂过。
      “我也不知道自己当时是怎么想的……”
      他并不是那些满脑子英雄情结的年轻人，热血上头了就会做出一些不理智的事。传说中的圣洁之花，在越洲的眼里，也不过罕见的植物而已。
      假若爱情是一束花就能成就，那他又何必这般患得患失？他只是没有办法了。
      他只想要求得她的原谅，祈求着她不要离开自己，为此他愿意去做任何尝试，甚至是向虚无缥缈的神明祈祷，去采一束，只是她随口提到的花。
      “你不喜欢，那就丢掉吧。”
      即便这是他在大雪中守了三个时辰才等到盛放的花朵。
      “丢掉就丢掉……”靠在她胸前的少女小声嘀咕，“就，就丢在我床头的那只花瓶里好了。”
      “真的？看来然然还是很喜欢的。”
      “……你，别得了便宜还卖乖。”
      腰侧传来被小手捏拧的感觉，可惜这点子痛意对越洲来说就是蚊子咬。在男人的大笑声中，孟然又被打横抱了起来，晚膳还摆在桌上等着男女主人去享用，当然，他们可以边吃，边做一些男主人喜欢做的事。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      当大君的亲卫铁升走进帐内时，看到的就是密密垂下的珠帘，和珠帘后影影绰绰的身影。
      柔软的毛毯滑落在地上，毛毯旁扔着几件衣袍，他听到了娇美又轻细的断续呻吟，“嗯……嗯啊，嗯……”，从铁升的角度瞧过去，还能看见大君古铜色的精壮背脊，和被他压在身下，只露出一点的白嫩小脚丫儿。
      铁升连忙低下头，咳了一声：“大君，有西边的紧急军务。”
      片刻后，珠帘后传来OO@@的穿衣声，一道沙哑的声音随之响起：“知道了，让他们去议事的金帐候着。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      吃糖(*/ω＼*)



离离原上草34（高H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7885944



离离原上草34（高H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      金帐里灯火通明，两边的高大烛台上都点着儿臂粗的牛油蜡烛，照得四周一片彻亮。一群高级将领们早早地候在了里头，直到半刻后，才看到一众侍女鱼贯而入，在属于大君的宝座前架起了一座宽大的屏风。
      高大的身影阔步而来，外袍随着走动猎猎摆荡，怀中似乎还抱着一个人。那人被一袭纯黑的大氅密密裹住，没有露出一丝肌肤，依偎在男人胸前，像是睡着了。
      将领们自然不敢多看，早在越洲进门前就已经低下了头。
      屏风之后，大君落座，议事开始，一条条军务被汇报上下，一道道命令再随之有条不紊地发下去，孟然窝在男人怀里，万没有想到他竟然如此大胆肆意，只能紧紧咬着嘴里的帕子，不敢发出丝毫声音。
      她是在铁升踏进大帐的时候醒过来的，从沐浴开始就一直在被男人疼爱，有好几次她都在载沉载浮的极乐中睡了过去，又被腿间的冲撞给H得醒了过来。
      迷迷糊糊间她听到越洲的说话声，还以为他总算要去议事了，没想到他竟拿大氅把浑身赤裸的她裹了起来，就这样抱到了金帐。
      孟然浑身都没有力气，纵是有心想反对，一开口，却只能逸出断断续续的哭吟。
      她的小嫩吕锖着射完精后很快又硬胀起来的粗大肉棒，那样狰狞巨硕的家伙，哪怕已经吃下去了百次千次，还是教她只要微微一动，小肚子里就传来难耐的酸胀。
      她只能咬着帕子任由他H着，掀开帐帘走出去后，外头还在下雪。
      但冬夜森冷的寒意丝毫也侵扰不到她，她光裸的娇躯紧贴着男人滚热的身体，走动间大腿上结实的肌肉时不时摩擦着她的臀儿，两人紧紧结合在一起的下体处湿哒哒热烘烘的全是淫水。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      她微闭着眼睛，潮红的小脸一片迷蒙，随着他在屏风后坐下，一边走一边抽插的姿势变成了抱她在腿上从下至上的顶弄。
      小手环着他的脖子，耳边是男人低沉的声音，分明正在和手下讨论严肃的军国大事，可身体却在做着这样淫乱的事，只要一想到此处，她就要羞得晕过去了。
      偏偏越是紧张，意识就越清醒。绞紧的花径含着大鸡巴又一次吐出了大口大口阴精，趁着少女娇喘吁吁，软倒在臂弯里的功夫，越洲将她转了个身，变成背对自己，双腿张开面向屏风的姿势。
      屏风乃是中原豪商进献，其上蒙着一层纱罗，上绘花鸟草木。因着色泽鲜艳，屏风外的人并不能看透屏风里的景象，只是这样朦朦胧胧的，反而愈发引人遐思。
      神智迷蒙的少女早已感觉不到自己眼下的模样有多淫乱，她咬着帕子的小嘴里不断滴出口津来，一头长发散落地披在雪白的背上，被男人拿手全都拢到胸前，束成一束夹在她两只上下跳动的奶子中间。
      他的鸡巴从后面插进去，直直地捅到最深处――不管何时何地，他给予的欢爱总是强硬有力，便如同他的人。
      一直到彻底晕过去之前，孟然都不知道议事是什么时候结束的，也不知道男人在自己的淫穴里究竟射了多少，等她醒过来的时候，就发现外头已经传开了――
      大君对阏氏疼到了骨子里，连议事的时候都不肯分开。
      蛮族人崇尚强悍的体质，而男人在床上的表现，也是其中一种表现形式。至于一个被夫君宠爱难分难舍的女人，无论在哪个地方，显然都是让妇人们，甚或是少女们羡慕的对象。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      一时间，牧民们可谓是津津乐道。
      有随行北上的人表示自己早就看出了大君与阏氏之间有多恩爱，当初大君可是亲自前去两国边境迎娶阏氏，自打与阏氏圆房后，更是日日与阏氏在马车中缠绵，一刻也不愿分开。
      又有在大帐里伺候过的侍婢女奴绘声绘色地描述，说着阏氏的倾城之貌，说着地毯上那些被撕烂的衣物，听说阏氏沐浴的时候，连脚趾尖上都是痕迹呢。
      听完雨燕转述回来的那些传闻，孟然差点没厥过去。她知道北陆民风开放，可是，这也太开放了吧，饶她是个现代人，也不由地面红耳赤。
      归根结底，罪魁祸首就是某个总也吃不饱的淫魔。她发誓，必须要好好饿他一顿，看他以后还敢这么放肆！
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      奔放的大草原【doge



离离原上草35（H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7887671



离离原上草35（H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      于是，最近很是神清气爽的大君在一脚踏进娇妻的大帐时，就被侍女们传达了一个让他郁闷不已的消息。
      “阏氏说今日身子不适，请大君去别处歇息。”
      别处？他还能去哪个别处？他睡觉的地方只有这里！
      知道自己惹她生气了，某人认错态度良好：“然然，只有一次，那是最后一次。”
      “哼。”孟然扭开脸不理他。
      他也不着急，而是把头凑过去，轻轻地在她肩窝处蹭啊蹭啊的，这一蹭就教孟然想起了他还是个单薄少年的时候，也总爱这样，像只小狼崽一样地蹭她。
      “不许再那么过分了，我，我都快没脸见人了。”
      “怎么会呢，”越洲从后头搂住她，“我知道北陆的风俗你还不习惯，但外头那些传闻并没有恶意，他们只是爱戴你。”
      三年的外战，四年的内乱，北陆太需要和平安定，和一个能代表和平的象征。
      越洲是那个给他们带来安定的人，所以曾经的灾殃之人，才会成为万民敬仰的大英雄，新的金帐之主，而孟然这个中原来的公主就是和平的另一重意义。
      她与越洲琴瑟和鸣，人人求之不得，假若他们两人能再尽快诞育一个小王子，那就更好了。
      “等到我们的宝宝生下来，我看你才该被吓到。”
      “我才不会被吓到呢，”某死鸭子嘴硬.傲娇然下意识反驳了一句，“那，那好吧，”她既然嫁给了他，自然也要尊重这片土地的习俗，“你让他们以后议论的时候，别在我面前说就行了。”
      毕竟跟一群贵族夫人围在一起讨论自家夫君在床上有多勇猛什么的，实在吃不消啊。
      “好，我明天就传令。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      自觉解决了一件大事，很快，少女的全部注意力就被某只四处作乱的大手给吸引了过去，全然忘记了自己原本的目的是勒令越洲以后必须收敛一点，而不是不让牧民们讨论八卦。
      乖乖掉进坑里的小白兔毫无所觉，只觉得某只长大的狼崽子越来越粘她。
      吃饭时要抱她在腿上揉她的奶子，让她用小嘴喂他。批阅文公时要让她睡在旁边的软榻上，兴致来了就分开她双腿去喝一口小湿穴里的淫水。沐浴的时候自然是全身都要舔吻到，还喜欢揉她的小淫核。
      等到了安寝的时候，那就更不必说了，大鸡巴都是一整晚插在里面绝对不肯拔出来的，只有孟然哭着求他说自己要尿了，他才会依依不舍地撤出肉棒，抱着她看她羞红了小脸在他面前尿出来。
      在人前H干玩弄她的事他没有再做了，可人后的种种花样手段，实在教人招架不住。
      想到当初那个只会直直地插进去再直直地拔出来的越洲，这才过了多久，他怎么就如此进步神速？
      只能说男人在这种事上大略都无师自通，尤其某人的本钱还特别雄厚。
      在又一次被玩弄得哭喊了足足大半夜，第二天早上醒来时双腿连合都合不拢后，忍无可忍的孟然重新怒了，她没有再和越洲商量什么他是不是需要收敛一点，而是直接教人把大君的衣裳，用惯了的生活用品，全都从自己的大帐送回了金帐。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      某只大狼在紧紧拉拢的帐帘外头急得团团转，只能听雨燕清一清嗓子，尴尬地复述孟然的原话：
      “阏氏说，装可怜没用。”
      无形的耳朵耷拉了下来。
      “嬉皮笑脸也没用。”
      无形的尾巴也耷拉了下来。
      “转移话题，偷换概念，顾左右而言他，通通都没用！”
      “想去采雪鸢就去采，反正我不会收。”
      “就这样，我睡了。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      耷拉着耳朵和尾巴的某狼：委屈巴巴(?n?)



离离原上草36（H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7887672



离离原上草36（H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      话音一落，大帐里很应景地熄灭了烛火。雨燕简直不忍心去看大君那双黯淡下去眸子，金色的瞳孔仿佛蒙上了一层灰，而黑色的眼眸里竟好似有光芒在闪动。
      雨燕原本对他颇有微词，总是怕孟然在他手底下吃亏，此时看着他失魂落魄地走了，忍不住返回室内，低声劝道：
      “阏氏，夫妻间闹些小矛盾是常事，不过奴婢觉得，大君也是情有可原。”
      “金帐里，上至贵族下至牧民，对大君的后嗣都很关注，奴婢想，大君应该也是盼着快些有个小王子，所以才会，咳才会过于热情了。”
      孟然正在侍女的伺候下卸着头上的簪环，闻言微微一顿。是这样吗？
      越洲对于让她尽快怀上一个宝宝的事，好像确实很热衷。有事没事总爱用肉棒把射进去的精液堵在她的小吕铮摸着她被撑起来的小肚子轻轻摩挲，低声地诱哄：
      “然然猜，这里什么时候就会有宝宝了？”
      “小骚陆裉斐越了很多精水，真乖……好好含着，一滴都不许漏出来。”
      “说不定等你生了孩子，小穴穴再吃鸡巴的时候就不用那么难受了。”
      “唔，还能尝尝然然奶子里流出来的乳汁……不知道是不是比你的骚水还要甜，嗯？”
      ……
      这些下流又直白的淫话总是教少女面红耳赤，想让他不许说，可她又不得不承认，在他的挑逗下，身子固然羞耻紧张，但总是会愈发敏感。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      这般没日没夜地浇灌着她的花壶，一次次把大鸡巴整根捅进小子宫里，孟然也觉得自己或许哪一天就会有孕了，只不过出奇的是，到现在竟还没有消息。
      “大君回去了？”
      “是。”
      她叹了口气，示意侍女给自己披上大氅：“我去看看他。”
      金帐里此时正是灯火通明，作为北陆之主的象征，也是整片草原最尊贵，最高权力的所在，这里总是日夜燃烧着一人高的牛油蜡烛，四壁装饰着黄金，穹顶镶嵌着来自南海的夜明珠，无论白天黑夜，都教人为之神夺。
      但越洲自从迎娶孟然后，很少在这里逗留。
      除了必要的议事，无论是处理公务还是歇息，他总是流连在属于阏氏的居所里，金帐里大部分时候都空空荡荡冷冷清清，颇有几分寥落。
      少女踏进内室时，发现这份冷清并没有减轻多少。奴婢们都守在帘外大气也不敢出，她示意众人噤声，无声无息地走了进去，高大的身躯正背对着她躺在床上，手中仿佛在把玩什么。
      该说些什么呢？一时冲动之下来了，直到现在，她想起来自己还没想好要如何开口。
      她并不觉得自己做错了，某个贪嘴的家伙确实是太过分了！但听了雨燕的提醒，她也可以理解越洲。
      这片广袤的草原还有着太多不稳定的因素，从他每日总是需要处理众多军务就可以看出来。越洲曾经因为那双眼睛，因为一句萨满的预言被被众人厌惧，即便是现在，也有一些固执的老人相信他会带来灾祸。
      在这样的情况下，他很希望有一个孩子来稳定人心，再正常不过。
      她在床边停了下来，轻轻坐下去。床榻一沉，躺在原处的身躯依旧纹丝不动，仿佛沉睡，但孟然知道他是清醒的，而且他绝对早已察觉到她来了。
      所以这是在……闹别扭？
      心头有几分好笑，她抬手在他背上戳了戳。这无疑是一种示好与服软，可戳了几下他还是不动，少女只好改成拿手去推。
      但他的力气那样大，她自然也是没法推动的，不仅如此，他双眼闭得紧紧的，似乎要这样装睡到底，始终不理她。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      孟然也是有脾气的，又推了几下还是没反应，她轻哼一声，就要起身，腰后忽的有一条臂膀探过来，将她已经抬起的身子往后一拉。
      她“啊”的一下轻呼出声，身体跌靠在他的大腿上。
      丝绸柔滑的质料下，他大腿上的肌肉又硬又热。臀儿摩擦过男人胯下那头正安静沉睡的巨兽，还没感觉到肉棒霎时间苏醒的昂然，接着另一条长腿拦腰横过，竟就这样将她紧紧夹在腿间，动弹不得。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      生闷气的狼崽子：气敷敷<(｀^′)>  



离离原上草37 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7887673



离离原上草37
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “放开！”少女气得两颊飞红。
      男人的双腿夹着她不动，简直跟铁钳一般，她又推又掰，还想拿脚去踢，扭动间她一下跌在他胸前，对上那双还闭着的眼睛和紧紧抿着的薄唇，只见他浓密的眼睫颤动着，眼睑下的眼珠子似乎在动来动去，好像很想睁开眼睛，但又赌着一口气。
      两人“大眼瞪小眼”片刻，噗嗤一声，少女笑了出来。
      好吧，她都快忘了，某个不仅是个不要脸的大淫魔，还曾经是头又倔又硬的狼崽子。
      娇躯放松，她不再挣扎，小手顺势环住男人的脖子，她把脸颊贴在他胸口：
      “好啦，别生气了，明天就让你搬回去。”
      “今天。”一个低哑的声音响起。
      “今天不行。”
      看到他刚准备睁开的眼睛立马又闭了回去，孟然只想闷笑，她挑了挑眉，故作疑惑：
      “今天我们不是在这里睡吗？”
      话音方落，一双手立刻环住了她的腰肢。满足地在她颈侧蹭了蹭，越洲的声音越发深沉：
      “好，你陪我。”
      他一分一秒也不想与她分开，只是这样独自一人在金帐里躺了片刻，他便辗转反侧，满脑子想的都是那个香香软软的小人儿。
      “……然然，你以后不能再这么丢下我。”他低声呢喃着，吐出的鼻息与她的如兰芬芳缠绵在一起。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “就算你生我的气，不许我的肉棒插进你的小吕铮那我也要跟你睡在一张床上。”
      那这样你不是自讨苦吃吗？
      就像现在，大鸡巴硬胀而起，粗大的一根就热热地顶在她腰侧。
      少女有些无奈：“纵欲过度，会体虚的。”
      我可不会……越洲在心里默默反驳。
      “而且我，咳，需要休息。”
      好吧，为了然然，他可以忍。越洲又将她搂得更紧了些，但没有趁机四处点火。
      明了了他的妥协，少女眼中笑意愈柔：“我知道你想尽快有个孩子用来安定民心，”她斟酌着道，“但是，这种事情也急不来的。”
      她其实更想说，她希望他们的孩子是在自然而然，水到渠成的时候忽然来到这个世间，那将会是莫大的惊喜与快乐。而不是出于部分政治需求，需要如此急迫。
      当然，孟然明白这些话挺没趣的，越洲对她的感情不容置疑，为此而苛责他，就是自寻烦恼。
      所以她什么也没说，语气愈发温柔。搁在她腰后的大掌紧了紧，那双在昏暗之中依旧明亮的异色双瞳微微一动。
      “我不是……”男人的语气好像有几分低闷。
      “我不是想尽快跟你有个宝宝所以才……不，我确实很想让我们的孩子快点降生。”
      “但那跟稳定民心没有关系，起初，我只是想禁锢住你，你让没有办法离开我。”
      而一个孩子，无疑是用来囚禁母亲的最好手段。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      但是后来，他再也没有那样想过，他得到了自己朝思暮想的珍宝，成为了这个世界上最幸福的人。
      “我不知道该怎么告诉你，我……”
      越洲从来是拙于言辞的，若不是因为之前的误会，此时此刻，他恐怕也不会对她剖白出自己的这一番心绪。
      “我还记得七年前，那天我回到金帐，却听说……你离开了。”
      人人都在传扬着中原来的阏氏趁夜逃走了，她带走了她的侍婢，带走了她的卫兵，带走了她的厨娘，甚至连阿园都带走了，可独独，没有带走他。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      某狼：我才不会体虚，我是肉文男主！【震声



离离原上草38 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7888829



离离原上草38
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      越洲有无数合情合理的原因为孟然开脱。
      事起突然，她想必也是临时决定的。她没有办法阻止贺兰元将他派离金帐，也无法在那样紧要的关头等待他。几十个人的安危和一个人的存在，孰轻孰重，谁都能够做出最合适的选择。
      他不断地告诉自己，她没有错，她做的是对的，她也是无可奈何，他一遍又一遍地在心里重复，仿佛这样就能说服自己，他并没有被放弃。
      越洲永远都记得，当时大兄脸上那讽刺又恶毒的神情：
      “狼崽子，那个女人走了，抛下你走了。”
      “以为终于有人对你好了？贱种就是贱种，呵。你知道吗？要是我养条狗，也是像这样，想扔就扔。”
      他愤怒地想要冲上去，但身体很快被一记接一记的鞭笞打翻在地。鲜血流过他的脸颊，冰冷的雪花塞进他的口鼻里，他紧紧咬着牙，下颌骨酸痛得整张脸似乎都要炸掉，无论如何，他绝不允许自己流下泪来。
      “我不是……”
      我不是想扔就扔的狗，她说过，等我长大了，就去娶她。
      “……我没有被她丢掉。”
      最彻骨的绝望与冰冷，便是当他站在那座熟悉的大帐前，发现里面已空无一人的时候吧。他从记事起，所经历的折辱与冷待不知凡几，他被孩子用污泥砸过，被老人拿口水吐过，大兄只要想起来了便会随便找个理由鞭笞他，有一段时间，他身上的伤口几乎一日未断。
      但他从来，从来没有想要哭过。
      没有尝过甜，便不会知道自己曾经有多苦。
      眼眶中有温热的东西涌了出来，但越洲知道，那不是泪水，是血。
      他不会允许自己哭出来，绝不。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      七年，整整七年。时光漫长得每一天都是煎熬，但在又一次看到那个熟悉的娇小人儿时，他恍惚觉得她站在他面前的事就好像发生在昨天。
      然然，然然……
      他活了下来，又一次回到狼群里，就算再苦，也坚持着活了下来。
      因为她答应过他的，那个日日夜夜，牢牢镌刻在心里的诺言，她还在生辰的时候送过他一根簪子。
      越洲曾经听她的侍婢说过，中原女子，会以自己的一样贴身配饰作为定情信物送给情郎，所以他开口向她要了那根发簪，他发誓要履行承诺，有朝一日，光明正大地迎娶她。
      她会是他的妻，他会站在她身前替她遮风挡雨。生辰的时候，他会为她采一束雪鸢，而她，再也不会扔下他。
      “……然然，我只是，不想和你分开。”
      不想被抛下，不想再失去，很早之前，孟然曾经追问过越洲许多次，为什么他不肯开口在她面前说话？
      那不过是因为，当他降生之时，那个因他的天生异瞳断定他是灾殃之人的萨满还留下过一句不详的预言――
      “他的啼哭声会害死他的挚爱，他的尖刀会刺进至亲的心脏，他眼睛所视的地方，就是北陆的灾祸与动荡。”
      在他刚刚降生时的哭声中，他的母亲死去了。十几年后，他亲手将弑亲的利刃，刺进了贺兰元的心口。七年的灾祸与动荡让北陆百废待兴，他亲眼见证了这血与火的七年。
      那时候，越洲并不知道这句预言里的每一个字，都会在未来应验。他只是固执地，近乎本能地惧怕着，他不敢开口说话，更是决不允许自己流下一滴眼泪，只是因为，他不想再害死自己此生的挚爱。
      “我是不是，像个傻瓜？”男人低沉的声音仿佛叹息，“明明你已经在我怀里了。”
      可我还是这样患得患失，甚至还因此惹得你生气。
      良久，他听到了一声响亮的鼻子抽吸声。仿佛有些不好意思，少女瞪了他一眼，只是眼眶红红的。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “是，你最傻了。”傻得没治了！
      什么乱七八糟的破烂预言，她才不信呢！她肯定不会再跟他分开，从今天开始，她也要天天粘着他！
      当然，在很久之后，孟然知道了预言的最后一句话，总算承认了这句破烂预言还算有点道理，那就是――
      “灾祸之后，必有新生。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      狼崽子惨兮兮的回忆杀【抹泪



离离原上草39（H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7888830



离离原上草39（H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      时间转回当下，我们的大君在经过和娇妻短暂的闹别扭后，次日的一大早，就迫不及待地重新把自己的所有衣裳用具全都搬回了属于阏氏的大帐里。
      孟然也是很无奈，说好的饿某人几顿让他长长教训，结果连一天时间都不到，她的手边就又黏回了那头总爱在她肩窝蹭啊蹭啊的大灰狼。
      想推开他的脑袋，一时间又气短，谁教她曾经理亏过，谁教她从来都没法对他狠下心？
      好在越洲是真的认识到了错误，不再总想着把她往身下压，虽然每天晚上的欢爱还是必不可少，不过从一天吃六顿变成一天吃三顿，也算……变乖了？
      而且他给予的疼爱也不再总是那么强硬有力，甚至近乎粗鲁。他会贴心地问一问怀中的小人儿揉这里是不是很舒服？大鸡巴插得是不是太快了？
      发现她要泄了就会放慢进出的速度，一边用大手揉捏她的淫核儿刺激她的小淫穴帮她延长快感，一边还温柔地舔吃她的小嘴。
      所以说，男人果然还是需要调教的！
      不过这番变化也制造出了一个新的副作用，不能在想要时就将她的亵裤扯了直接把肉棒噗嗤一声捅进去，又或者抬起她的双腿便俯身去喝那张小湿穴里的骚水，年轻的大君满身热情无处发泄，只好改成了新的亲昵方式，那就是搂着娇妻亲吻。
      或是含着她的樱唇厮磨，或是啄吻她娇嫩的面颊，她允许的话，他会在她的耳珠锁骨上留下一处处红痕，大手托着少女胀鼓鼓沉甸甸的奶儿，伴着唇舌交缠轻缓揉捏。
      虽说下面那张小嘴儿当然是最甜最美味的，不过上面的小嘴不仅柔软湿滑，还会发出小声的哼叫，吃起来也别有一番滋味。
      这日，处理完公事，侍女们摆好午膳，越洲照例将少女一把勾过来搁在腿上，挟起一块嫩笋含在唇间，轻车熟路地用自己的唇舌去喂她。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      嫣红的小嘴分开，孟然咀嚼了几下咽下去。这几日她总觉得精神不济，吃起饭来也无精打采，见大舌已探过来撬开齿关，她嗯唔着含住他的唇，小手推了男人几下：
      “唔……我有点累了。”
      松开她的唇，见她面色确实有些不好，越洲不由蹙起了眉：“是不是身子不适，我让人叫巫医过来。”
      “不用了。”孟然觉得自己没什么大碍，就是头有些晕，心口闷闷的，可能睡一觉就好，“想来是没有休息好。”
      至于为什么没有休息好？还不是被某人折腾的。
      “咳，”清了清嗓子，男人忙让她更加舒服地靠在自己怀里，又夹了一块她爱吃的嫩笋，“今天晚上，我，”他顿了顿，像是下了莫大的决心般，吐出后半句话，“保证不闹你。”
      “真的？”
      “真的。”
      “我才不信，哼。”
      早就习惯了娇妻傲娇的小脾气，某头大狼一点也没被打击到，而是黏黏糊糊地蹭上去，看到桌上那道清蒸鲈鱼，他挟了一筷子：
      “这鲈鱼是今早刚送到的，特别新鲜，我知道你很久都没吃过这道菜，来，尝一口。”
      说着他再次以唇哺食，捧着少女的小脸便要喂给她。鱼肉鲜美滑嫩，又是越洲特意重金请来的大夏名厨烹制，闻之便教人食指大动，孟然下意识分开唇，便要用丁香小舌将鱼肉勾进去，忽的胸口一阵烦恶欲呕，只觉腥气扑鼻。
      她一把推开越洲，捂着嘴干呕起来。酸涩的味道顺着咽喉涌上来，满桌子的美味佳肴全都变成了让她避之不及的源头。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      自己不会是……怀孕了吧？
      孟然不是没有常识的懵懂少女，现代人多多少少都对这些知识有一些了解，而且在梦境世界里，她都做过好几次妈妈了。
      联想到自己这几天总是晕晕乎乎的，精神也不是太好，心中的猜测越来越笃定。霎时之间，惊喜、愕然、雀跃……万般情绪涌上心头，来不及平复胸口的烦恶，她霍然抬头，想跟越洲分享这个好消息，却对上了一双饱含着委屈的眼睛。
      “……然然。”金色的瞳孔再一次蒙上了黯淡的灰，黑色的眼眸则湿漉漉的，让他仿佛一只被抛弃的大狗。
      “你就那么讨厌我亲你吗？”男人的声音闷闷的。
      “我亲你，你竟然都吐了。”
      孟然：“……”
      “你不说话，是不是默认了？”
      “那好吧，我以后不亲你了……反正，你不能讨厌我。”
      ……她忍了又忍，终于忍下了把手敲在某只笨狼头上的冲动：
      “傻瓜！我怀孕了！”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      傻狼：咦？⊙(?◇?)？
      咦……o((⊙n⊙))o
      咦！！！！∑(っ°Д°;)っ



离离原上草40（H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7890515



离离原上草40（H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      阏氏怀孕了！！！
      这个消息以旋风般的速度席卷金帐，在一天之内传遍了方圆千里内的部落，并在随后的几天，比闪电还要快地传向了整个草原。
      萨满们点起灯烛，开始虔诚地敬拜长生天，牧民们载歌载舞，不用人组织，自发地举行起了一场又一场篝火舞会，欢歌笑语直达天幕。不知多少人流下了激动的泪水，阏氏怀孕了，大君有后了，草原上马上就有一个健壮可爱的小王子，北陆，会有更多的安宁，再也不会有战火！
      这一天，无数人彻夜未眠。
      此时，属于阏氏的大帐中，也是一片喧嚷。
      负责伺候孟然的侍女奴隶们自然是激动莫名，与有荣焉，雨燕在忙着抹泪，被紧急请来的巫医在忙着给阏氏诊脉，开出各种调养身体的方子，而我们刚刚上任的新手爸爸正站在原地，好像被这个消息惊呆了。
      他看着众人来来去去，孟然被扶到榻上，换上柔软的绣鞋，穿上宽松的衣物，腰后安置好最软的垫子，服下了一碗安神养气的参鸡汤。
      直到此时，他才像是忽然惊醒过来，大喝一声：“慢着！”
      所有人的动作都凝固了，只见他大步走过去，走得又慢，又重，淡淡瞥了巫医一眼，他的声音威严莫名：
      “确定阏氏怀孕了？”
      “是，大君，已经两个月了。”
      “好，很好。”
      越洲半蹲下来，紧紧握住少女的手，又替她披好滑落下来一点的披风：
      “然然，好好休息。”
      说罢他站起身，环顾四周：“尽心照顾阏氏，做得好，我重重有赏！”
      “是，大君。”
      一阵轰然应喏声中，他再次迈开长腿，这次是又重又快的，一阵风似的卷了出去。
      坐在原处一脸懵逼的孟然：“……”
      完了，夫君忽然脑子坏了怎么办，急，在线等。
      很快，被她怀疑该吃药的大君身边，有亲卫传回消息。大君骑上自己心爱的战马一气跑出了几十里，并在河边大吼了半个时辰，间或伴随“我跟然然有宝宝了！”“我要做阿爸了！”“然然我要跟你永远在一起！”等兴奋到极点的胡言乱语。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      对此，牧民们都表示很能理解，大家也很兴奋嘛。不过有一件事情众人就不能理解了，那就是大君他竟然在阏氏有孕后，依然住在阏氏帐中！
      “大君，”被推举出来劝告大君的某老将军苦口婆心，“阏氏已经有孕了，大君怎么还跟阏氏住在一起？”
      一听这话，越洲就拉下了脸：“我的妻子，我不跟她住，跟谁住？我是绝不会纳妾蓄婢的，你……”
      “大君，老臣不是这个意思，”老将军赶紧截断他的话，“大君与阏氏恩爱，这是北陆之幸，不过大君……是不是需要克制一下自己？”
      越洲：“？？？”
      “虽说孕中行房也不是不可以，但大君勇猛过人，阏氏又是纤纤弱质，为了小王子，为了我北陆的未来，还请大君忍耐。”
      说着，老将军拍了拍越洲的肩膀，满脸殷殷期望：“大君，一定要克制啊！”
      ……
      “……要克制，要忍耐，要克制，要忍耐……”
      这天晚上，孟然沐浴完后挥退左右，正打算安歇时，就看到往常早已经躺在床上一把将她勾进怀里的男人抱着自己的被子站在床边，嘴里嘀嘀咕咕的不知道在念叨什么。
      她疑惑地将胸前一绺半湿的长发绾到耳后：“还不睡吗？时候不早了。”
      越洲闻言抬头，目光落在娇妻窈窕的身姿上。
      寝衣单薄，又是上等真丝所制，柔滑顺服地包裹着她玲珑有致的娇躯，或许是因为怀了孕，只见胸前那两只白兔似的奶儿愈显圆翘，似乎比以前要大了几分。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      玉峰之下，纤细的腰肢越发不盈一握，修长的美腿在走动间时不时露出一点春光，越洲的喉结上下滑动了几下，艰难移开视线：
      “我，去外间睡。”
      “为什么？”
      “你怀孕了。”
      “我现在都还没显怀呢。”又不怕被压到肚子。
      见这个总爱黏着自己的家伙突然一反常态，少女隐隐地猜到了点什么，她眼中闪过一抹狡黠，踮起脚尖勾住男人的脖子：
      “而且，然然想跟你一起~”
      满捧馨香入怀，如兰芬芳倾吐在耳际，很快，晕晕乎乎的大君就搂着美人儿躺回了床上，怀中娇躯藤蔓一般的扭动磨蹭着，娇嫩的雪肤贴着他结实火热的大腿，纤指在他胸膛上不断打着圈儿，他闷哼一声，大鸡巴顶在她的腿根上，恨不得想现在就逃下床去，偏生又舍不得。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      某狼：要克制，要忍耐，要克制，要忍耐……【憋到内伤



离离原上草41（高H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7890518



离离原上草41（高H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “夫君，你肉棒硬了~”
      “嗯……”
      “你是不是，很想要？”
      “唔……”
      狡然又轻快的笑声响起来，少女含着越洲胸前那个硬硬的乳头咬了一口：
      “那然然现在给你好不好？”
      不行！要克制，要忍耐，要克制，要忍耐！
      可怜的大君就这么硬生生憋了一晚上，次日清晨起身，胯下巨物还昂扬着神采奕奕，眼下却是一片青黑。
      伺候他沐浴的男奴们纷纷啧啧称奇，大君就是大君，操劳了整整一夜还如此雄风巍然，不愧是北陆一等一的英雄，真真是勇武过人！
      大臣们却很不满了。大君越勇猛，大臣越操心，生怕大君一不小心伤到了阏氏的身子，伤了整个草原日盼夜盼的小王子。
      于是被紧急推举出去劝诫大君的老臣从一位变成了两位，看着两个老头儿各种苦口婆心旁敲侧击，越洲只觉嘴角直抽抽，有时候，男人的本钱太雄厚，看来也不是好事啊……
      很快，他发现更头疼的事还在后面。
      以往总是嫌他黏自己黏得太紧了的孟然，态度突然来了个大转弯，不仅每晚都缠着他要他跟她一道睡，还总喜欢时不时地坐在他腿上偎进他怀里，咬一咬他线条冷峻的下颌，舔一舔他性感坚硬的喉结。
      嫣红的丁香小舌一探出来，男人腿间阳具就有了反应，她缠上去，小手摩挲他结实宽阔的背脊，一番缠绵舔吻娇喘吁吁，待到二人俱是衣衫凌乱时，她拿手戳一戳他硬邦邦的胸肌：
      “夫君，想不想把肉棒插进然然的小吕镅~”
      ……想，可是不行。
      “那然然用手帮夫君纾解一下？”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      眼前一亮，越洲忙捉住她纤细的小手。解开腰间玉带，释放出肿胀的欲物，她拿手圈握着上下套弄了不过片刻，就皱着眉娇声直嚷：
      “手好酸，你的鸡巴怎么长得这么大啊，我没力气了。”
      明知道她在找借口，越洲只能低声求恳：“然然乖，再坚持一会儿？”
      “可是，我的肚子有点痛，”她歪一歪头，眨巴眨巴眼睛，那模样别提有多无辜多纯洁，“再坚持，就会累到宝宝的。”
      “……”默默咽下一口老血的大君，好吧，要克制，要忍耐，要克制！要忍耐！
      就在这样的鸡飞狗跳中，时光流逝，冬去春来。少女的肚子一日比一日凸出，距离预产期也越来越近了。
      身孕并未让她的容貌有一丝一毫的损伤，反而比以前愈显韵致妩媚。
      本就瓷白无暇的肌肤泛着一层淡淡的柔和光泽，两只浑圆雪乳因为孕期溢奶总是沉甸甸胀鼓鼓的，粉嫩奶头随时随地都硬硬地翘着，用手轻轻一捏，就会有香甜的乳汁渗出来。
      这些奶水自然都便宜了越洲，因为有时奶儿会涨涨的疼，她只能教越洲把溢出来的乳汁都喝下去，含着她敏感的奶头埋首在她胸前吸吮。
      也不知是不是所有的女人都是如此，怀孕期间不能行房，孟然却觉得自己的欲望越发强烈，她总是想跟男人依偎在一起，缠着他健壮滚热的身躯，盼着他把那根又烫又硬的大鸡巴捅进来，好生抚慰一番空虚数月的小骚隆
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      只是越洲怕伤了她，最多只是用手指或者口唇疼爱她的小淫穴。
      孕中的女人体温比平时要更高，修长的手指在花径中捣弄着，抽插出越来越多的晶亮淫汁，她上面的双乳在流着奶水，下面的骚穴在吐着淫液，小嘴里不停吟哦着吐出娇美的浪叫：
      “嗯，夫君，好痒啊，然然的骚穴好痒啊……想吃鸡巴，夫君，求你了，快用大鸡巴给然然捅一捅……小骚铝髁撕枚嗨，不行了，呜呜……然然，然然要肉棒……”
      往往一番指奸结束，少女娇喘吁吁，男人也是大汗淋漓。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      憋到吐血的某狼：怀孕太累了，脑婆，我们以后再也不怀孕了【虚弱



离离原上草42（高H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7892146



离离原上草42（高H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      其实在孟然看来，只要过了危险的头三个月，之后某人若是想插进去，也不是不可以，只要小心些就是了。
      偏生越洲觉得自己的阳具生得太大，她的小嫩掠窒蚶唇糁拢一堆大臣们天天在他耳边念叨着要他克制忍耐，他也就这么硬生生地忍了六个月。
      六个月没能吃上一顿饱饭，某头大狼感觉自己都瘦了一圈，香喷喷软乎乎的小妻子还每晚都缠着他，一上床了就用长腿勾他的腰，夹着他的腰腹用淫穴去磨蹭鼠蹊部。
      那湿乎乎的娇花儿盛放得又热烈又妩媚，穴口含着一小截龟头，扭着腰肢小屁股一拱一拱的，就这样把他的大鸡巴当做超大号的玉势，夹着蹭着的把喷出来的阴精全都泄在了浓密粗硬的耻毛丛里。
      要是怀孕前她能有这般热情，该有多好？
      可惜事与愿违，越洲天天数着日子盼着预产期快些到来，每晚都要在心里默想一遍等她生产完了该如何教训她，才能忍着汹涌而来的情潮搂住美人儿安歇。
      看他实在憋得辛苦，孟然到底于心不忍。这天晚上，趁着他已经躺下了，她翻身而起，分开双腿跨坐在他大腿上。圆翘的小屁股抬起来，握着早就高高耸立的阳具就要往湿穴里喂，越洲一惊，连忙抓住她小手：
      “然然，不要胡闹！”
      “我这怎么能算是胡闹，我是怕你憋坏了！”
      “我……”他一时语塞，“我不会憋坏的。”
      “是吗？”身上只披着一层薄纱的少女挑了挑眉，“可是我昨天夹你的鸡巴的时候，只蹭了一会儿，它竟然就射了。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “……”深感男人尊严受到了挑衅，越洲有心想解释那是因为大肉棒太久没被满足所以有些敏感，但又觉得若是说出口，说不定会越描越黑。
      捏了捏眉心，他想将她抱下来，哪知她一把握住肉棍儿就往小穴里塞：
      “你不要的话，那我就自己来。反正你的肉棒生得这么长，女上的姿势又能入得极深，若是不一小心捅进了子宫……”
      ……这个小坏蛋，我怕了你还不成！
      搂着小人儿让她跪趴着，男人取来柔软厚实的垫子放在她的孕肚下，让她翘起小屁股，把肿胀不堪的阳具顶上了雪股间那条他朝思暮想的肉缝儿。
      从后面插入的姿势是最适合孕期的，若是女上，大鸡巴就会入得太深，可能伤到宝宝，若是男上，则又怕压到她的肚子。
      如此让她高高撅起臀儿，男人能够控制力道，小心翼翼地插将进去，许久不曾得到滋润的棒身被那湿热淫穴一吮一吸，越洲只觉一股酥麻袭来，差点就丢脸地低吟了出来。
      他沉声喘息着，臂膀发力，一只手握着娇妻自从怀孕后愈发圆翘的蜜臀，一手小心地护着她的腰。
      “嗯……快，快点啊~”
      因他插入得极慢，她不满地扭动起来，小屁股一摆一摆地又浪又骚，还将一只小手探到臀后，握住湿哒哒的唇肉往外拉开，好将穴口掰得更大些。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “夫君，好痒……嗯，啊……肉棒，肉棒还是好大啊……”
      “真是个小骚货，几个月没吃大鸡巴，就这般急了？”男人的声音沙哑得简直不成样子，又低又沉，“乖，夫君一定喂饱你。”
      只是话是这么说，他到底还是只敢浅尝辄止。越洲的阳具生得又粗又长，若是整根都捅进去，必然会将她的肚子给捅坏的。
      一番轻缓的深入后，他还剩下三分之一的棒身露在淫穴外，男人定了定心神，强行把想要继续往里的冲动给压下去，粗砺的大掌握住娇嫩的雪股，开始噗嗤噗嗤地进出。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      好久没写的孕期play(*/ω＼*)



离离原上草43（H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7892149



离离原上草43（H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      男人的速度并不快，力道更是堪称温柔，但因着二人都是许久不曾这般交欢，身体俱是敏感热情到了十分。
      孕中的小嫩氯缤一张热烘烘的小嘴，将大鸡巴含得紧紧的，每一下的插入都有大股晶亮汁液被挤压出来，每次拔出时，淫水更是四下飞溅。
      不过片刻功夫，孟然就被H得泄了。快速翕张的小穴含着还硬邦邦的粗大肉棒，察觉到越洲想拔出去，她将臀儿往后一送，嘤咛着撒娇：
      “夫君，然然还要，还要吃鸡巴~”
      知道她是心疼自己，他俯身下去吻她：“那你好生给夫君含着，嗯？用你的小拢还有上面那张小嘴。”
      这天晚上，素了六个月的大君总算勉强饱餐了一顿。
      插在淫穴里被温暖的花液浸泡着，哪怕肉棒没有任何动作，只是不断抽缩的花径用那些紧致媚肉按摩棒身，对他来说也是难得的快慰。
      再加上他又抽插了一阵子后，把鸡巴拔出来喂进少女的小嘴里。赤裸的美人儿就伏在他胯间两手握着硕物，仿佛幼猫喝水一般，粉嫩香舌来来回回舔舐，含着大鸡巴让他把精液全都射进了小嘴里。
      有了这晚的缠绵作为开端，少女的肚子还在一天天变大着，每晚的旖旎交欢也愈发火热。
      越洲喜欢将她背对着搂在怀中，用大鸡巴从后面去顶她。抽送间她胸前两只大奶儿便急促地上下弹跳，有时候动作太大，甚至还会甩出乳白的奶水来。
      或许是因为有了男人的疼爱，她的娇躯愈发丰美。到了临近预产期的前几天，又有半个多月没能吃到肉棒的小家伙缠着他磨来磨去，娇声央求着说自己的小穴穴好痒，求夫君用鸡巴捅一捅。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      越洲无法，只得分开她双腿俯身去舔她越来越骚浪的小嫩隆＿踹醯奈吮声正淫靡地响着，粉嫩依旧的淫嘴儿在男人的唇舌攻势下快速地一抽一缩，少女忽的捂住肚子哼叫起来：
      “夫君，疼，嗯……肚子，好疼……”
      越洲一愣，一瞬间甚至呆住，她要生了……
      然然，要生了！
      片刻后，整个金帐一片喧嚷，所有人都被惊动了。
      这段时间一直在待命的巫医和产婆脚步飞快地进进出出，侍女们严阵以待，来回送着热水、毛巾，和用来给阏氏补充体力的参汤。得到消息的牧民们全都守在外面，每个人都在等待尘埃落定之时。
      阵痛从深夜一直持续到了次日清晨，那是越洲这一生中，最难熬的一晚。
      他已经不记得自己当时说过什么做过什么，耳边是少女隐忍的痛哼，是她惨白的脸色，他紧紧握着她的手，不断重复着“别怕，我在这儿”“别怕，我在这儿”，到了最后，近乎虚脱。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      终于，小小的男婴呱呱坠地。在清晨的第一缕阳光洒落而下时，满脸喜色的产婆走出帐外，向等候了一夜的所有人宣布：
      “是个小王子。”
      人群轰然而起，掀起的欢呼一声接着一声，一浪高过一浪。在那几乎要把帐顶都掀翻的声浪中，越洲端详着襁褓中紧紧闭着眼睛的肉团子，在儿子的小屁屁上落下了他有生以来挨的第一记巴掌：
      “臭小子，让你阿妈这么疼！”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      小小狼：还不会说话阿爸就欺负我！！QAQ



离离原上草44（高H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7892152



离离原上草44（高H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      刚出生的小小婴孩，在经过他父亲的深思熟虑后，最终，被取名为贺兰盛乐。
      盛，炽也。乐，悦也。
      唯愿此子平安喜乐，一生足矣。
      而从这一天开始，北陆也进入了长达百年的和平时期，在越洲与盛乐父子两代大君的治理下，长治久安，富足祥和。
      不过此时此刻，未来的圣君贺兰盛乐还只是个要窝在阿妈怀里吃奶的小屁孩。
      眼下，他红红皱皱的皮肤已然长开，藕节似的手臂又短又胖，正用一只胖乎乎的小手握着自己的“食物来源”，另一只还十分护食地挡着另一边。
      红嫩的小嘴吧嗒吧嗒着，不断有香甜的乳汁涌出来，看着儿子吃得如此满足美味，越洲不由一阵不顺眼：
      “这么久了还没吃够，这小子是不是长得太肥了。”
      孟然不由白他一眼：“刚出生的小宝宝都是这样的。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “是吗？”可越洲还是觉得自家儿子是不是吃太多，把他阿妈的奶水都吃了去，那他待会儿要尝什么？
      还不知道某头已经素了许久的大灰狼正在暗戳戳地打着自己的主意，喂完了儿子，少女拢一拢衣襟，将他轻轻放进床边的摇篮里，正打算教侍女过来伺候自己换身衣裳。
      她腰间忽然一紧，就被勾进了一个熟悉宽阔的怀抱中，低下头来抵着娇妻光洁的额头，男人说话时，温热的鼻息拂在她脸上，立时带来一阵阵的酥痒。
      “然然，我也饿了。”
      “你饿了那就叫人摆膳嘛。”孟然装傻。
      “别的我都不想吃，我就想吃一道菜。”
      不等孟然开口，他已吻上她的小嘴，大手握住那只早已肖想许久的大奶儿：
      “这道菜，只有你能给我……”
      “……嗯，哈……嗯啊……”
      轻细的娇吟开始在屋中响起，拥吻在一起的男女倒在大床上，衣衫四散飘落。
      其实不止是越洲，孟然也是极想他的。生育之后又是几个月的恢复期，此时乍然感觉到肉棒顶上小腹的火热，她穴儿里便是一阵酸痒。
      湿热的淫汁渗透亵裤，把裆部的丝料打湿了一大片，男人将她一条长腿抬起架在肩头，掀起裙摆仔细端详她的私处。那朵粉嫩的娇花儿早已恢复如初，湿乎乎嫩生生地小口小口吐着水，别提有多可爱。
      “让夫君瞧瞧，看看然然的小骚律了宝宝之后，是不是要比以前松些了？”
      肉棒硬挺着插将进去，美人儿软倒在他臂弯里娇声吟哦，许是太久不承被疼爱的缘故，花径竟比以往还要紧致敏感，一番顶送，等到越洲把整根鸡巴都喂了进去，少女已是娇喘着泄了出来。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      接下来的欢爱便是水到渠成了，越洲在房事上向来便是极其肆意，又因着几乎有一年时间不曾餍足，如今好不容易等到了可以饱餐的时候，如何不会将胯下的小人儿蹂躏得哭喊出声？
      他用着各种各样羞人的姿势不断H干着她，先是将她压在身下双腿高高架起，大鸡巴从上头直直捅进去，让她看着自己的嫩率侨绾伪煌笨的，又是如何艰难吞吐着狰狞赤黑的巨物。
      然后他又将她翻转过来，用着他最喜欢的姿势从后面用力地疼爱。两瓣娇嫩雪臀被大卵蛋啪啪啪啪的拍击撞得红通通一片，一边H滤一边用大掌揉着满溢出乳汁的奶子。
      等小人儿又疼又涨的受不住了，哭着喊着说自己的奶水要流了出来，他再将她拦腰抱起。肉棒在淫穴里硬生生地旋转一周，看着她一边抽搐着喷出淫水，一边抓起圆鼓鼓的奶儿吸吮乳汁。
      香甜的乳汁一入喉，还塞在花径里的巨物便是一阵兴奋跳动。男人不由地加大揉捏的力道，用力搓弄着将更多的奶水揉弄出来，牙齿咬着奶头舔吻，那颗极富弹性的小小樱果肿大得像是一颗花生米，乳白色的汁液霎时间便迸射在了他齿间。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      某狼解禁了(*/ω＼*)



离离原上草45（高H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7893945



离离原上草45（高H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “唔，真甜……乖然然，再多流一点出来给我喝……小骚货，真乖……”
      “呜呜呜，不要，不要吸了……奶子，奶子要被吸空了……”少女早已是哭得梨花带雨，又可怜又娇美，“吸空了，宝宝，宝宝吃什么……”
      也不知是不是巧合，话音刚落，正躺在摇篮里熟睡的肉团子就哇的一声，嚎啕大哭起来。
      孟然一惊，连忙要去抱他：“宝宝，宝宝哭了……”可她正被男人按在腿上H拢身子根本动弹不得。
      听着肉团子的哭声越来越大，因为哭得太急，还开始一抽一抽地打起了嗝，她心疼不已，抬手就在男人腰间用力拧了一把：
      “快放开，让我去看看……不知道宝宝是不是饿了。”
      “他不是刚吃过吗？”越洲不满地嘀咕。
      想到娇妻就因为这臭小子一哭，注意力眨眼间就不在了自己身上，某头大狼心里不由酸酸的，恨不得抓起那只肉团子再打他一顿屁股。
      不过他还是站了起来，没有松开握住少女腰肢的大手，而是就这么抱着她，赤裸着精壮健躯走到摇篮边。
      窝在他怀里的美人儿两瓣蜜臀都是湿漉漉的，他握在掌中，托着她的小屁股再次轻轻松松地将她换了一个方向，大鸡巴又是一整圈的旋转，悬空的姿势让嫩挛绞得更紧，只听得噗叽一声，晶亮的淫汁喷出，孟然竟是这样在自家儿子面前泄了。
      她脸上涨得通红，羞窘之余，又还要忙着去哄正在抽噎的小包子。婴孩软软小小的身躯被她搂抱起来，似乎闻到了母亲身上那股熟悉的奶香，小盛乐湿漉漉的黑色大眼睛转了转，好奇地盯着面前美丽的女人。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “啊，啊……”
      肉乎乎的小手抬起来，胡乱地挥舞摇晃，知道这是小家伙与人亲近的表现，孟然微笑着抓住他的小手：
      “宝宝乖，不哭不哭……是不是饿了呀？”
      “啊，啊。”
      “……阿妈哄你睡觉觉好不好？”
      轻柔的声音徐徐回荡，越洲垂下眼帘，只见怀中一丝不挂的美人儿竟没有分毫淫乱之感，圣洁温柔的仿佛浑身都晕着柔光。
      这就是母亲面对孩子时的模样吧……越洲从来没有见过自己的阿妈，也不知道平常母子间的相处是什么样的。但他想，他的然然，一定是这世界上最好的阿妈。
      一念及此，凝视着那只自己总也看不顺眼的肉团子，他的心气也稍微顺了那么一点。
      算了，那是他儿子，不能跟小屁孩计较，最重要的是，然然心疼他。
      刚这么思索着，他忽然就看到一幕让他额角青筋直跳的画面。
      只见少女抱着小包子轻声地哄着，随着手臂微微的摇动，她胸前两只胀鼓鼓的奶儿被带动起来，如同坠滴的水珠，漾出撩人的涟漪。
      大概是觉得很有趣，小包子抬起小手，就像抓着母亲的手指跟她玩耍一样，也去够那只晃动的奶儿。他的肉爪子刚刚摸到软滑的乳肉，就被一只大手毫不客气地截住。
      “臭小子，不许乱摸，”越洲沉下脸，“这是你阿爸的奶子。你想摸，就去摸你未来阏氏的去。”
      孟然：“……”你这浑人，瞎说些什么！
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      这番话小盛乐自然听不懂，眨巴着眼睛，意识到自己的“玩具”消失了，他小嘴一扁，肉乎乎的脸蛋皱成一团，又是“哇”的一声：
      “呜呜呜呜！！……呜呜呜呜呜……”
      好不容易把儿子哄得安静下来的孟然：“……贺兰越洲！你这个大！笨！蛋！”
      ……最终，小包子是在阿妈温柔的哼唱声中被哄睡的。
      抱着小小的婴孩轻轻摇晃着，少女被越洲搂在怀里，随着他在屋里来回走动，哼吟着纯真甜蜜的童谣。
      这本该是如斯宁馨如斯美好的一幕，却因为他们二人俱是浑身赤裸，男人的大鸡巴还插在她的小嫩吕铮别有一番淫乱至极的美感。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      护食的某狼：我的我的都是我的！
      某然：儿子是不是你的→_→
      某狼【思索片刻】：……是我的，嗯，马上拿去扔掉



离离原上草46（H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7893947



离离原上草46（H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      走动间，那硕长的肉棍便在少女股间进进出出，她被撑开了一个肉洞的小穴周围糊满了因为快速抽插被拍打出来的糜白水沫。若是有人凑近了去看，还能看到那张贪婪小嘴正不住翕动着，把赤黑粗壮的阳具含得紧紧的，只露出两颗沉甸甸的肉球在外面。
      等到一支童谣哼唱完，小包子睡着了，少女也是再忍耐不住呻吟，抽抽嗒嗒地在男人怀里低泣起来。
      “乖宝贝儿，别哭，嗯？”越洲咬着她的耳珠儿低笑喃，“现在就开始哭了，等会儿喉咙要疼的。”
      这句话是什么意思，孟然哪还不明白？看来她今晚是别想睡了。
      之后一连几天，大君和阏氏都足不出户，饭食衣物全都由侍女送到门口放下，沐浴时也是教人抬了浴桶进去。
      空气中浮动着如兰似麝的奇异甜香，还有幽淡的奶味，小包子只需要躺在摇篮里吃了睡吃了睡，要嗯嗯要嘘嘘也就会咧开小嘴哭起来，丝毫也不知道自己的阿爸和阿妈总是缠在一起做什么。
      等到孟然终于能重见天日了，她也在床上躺了好几天方才能下地。
      被H干得太久的小嫩略谏产后还能恢复到紧紧闭拢的羞涩模样，反倒是这几天后，两瓣红肿的花唇朝外绽开着，竟是再也合不拢了。
      肿大的奶头更是不必说，每天不仅要被小包子拿嘴吸拿牙齿咬，他那个比他还贪吃的阿爸只有一有空了就会将雪乳握在手里，几番揉捏挤出乳汁来，俯身下去啧啧舔吮。
      好在她是阏氏，在各种美味佳肴的滋补下，倒不怕自己的奶水不够充足。不过儿子还这么小，某个小气鬼就成天乱吃飞醋，也不知等包子长大了，还要如何被亲爹折腾。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      可怜的小盛乐，从此之后，便生活在了水生火热之中。
      两岁开始习字学文，四岁开始上马挽弓，十一岁的时候就被自家阿爸勒令一个人去打猎。
      好不容易等到他十二岁时，因为阿妈又怀孕了，生下了一个小妹妹。小盛乐本来觉得自己总算不是唯一被阿爸看不顺眼的人了，没想到妹妹跟自己的待遇截然不同，成天被阿爸捧在手心里，而他依旧是家里食物链的最底层。
      这日子没法过了！我要叛逆！我要离家出走！
      气愤的小盛乐收拾好了包裹，带上自己心爱的弓箭短刀，正准备骑上爱马浪迹天涯，就被一只大手从马背上拎了下来。
      “你要去哪？”
      “我……”
      “哦，离家出走？”
      “就……”
      “先等等，你妹妹闹着见你，你先陪妹妹玩了再走。”
      小盛乐：“……”
      所以我要离家出走根本都没人在意是吗？！我到底是不是你亲生的臭老头！！
      玩笑归玩笑，等到小盛乐扑腾着四肢被越洲给拎回了金帐时，看到温柔美丽的阿妈和咯咯笑着朝他拍手的妹妹，他内心纠结了一小下，看在阿妈和妹妹的面子上，还是多留几天吧……
      两个孩子很快就玩到了一起，孟然听男人说完刚才的事，好笑地戳了他一下：
      “你啊，就知道欺负盛乐。”
      她当然明白越洲不是不疼这个儿子，盛乐是他的独子，是未来注定要继承大君之位的人，对他要求严厉，也完全是为了孩子好。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      譬如眼下他虽然一副不在意的样子，可是一听亲卫说小盛乐行迹异常，立刻顾不上繁忙的公务，匆匆把小家伙给拎了回来。
      “累了吧，我知道你昨天一整晚都在议事。我已经让人准备午膳去了，你先歇一歇。”
      “嗯。”笑着在娇妻唇上亲了一下，约莫是真的很疲惫，越洲很快就睡了过去。
      见他还穿着不方便的外袍，孟然俯身替他脱下来。摸索间她摸到了男人怀里一个小小的布包。她知道这个布包，越洲总是贴身带着，就放在心口的位置。
      有些好奇，她将布包拿了出来，解开系带。
      布包里只有一样东西，似乎被摩挲了千次百次，颜色都已然黯淡，但她却定定地看着，看了许久。
      那是一根发簪。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      狼崽子的故事完结啦??c(°°)ノ?
      渣然：可算能睡个好觉了_(|3)∠)_
      即将出场的周老板：脑婆你是不是忘了什么


一直都是你的(H)
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“……我爱你，然然。”
被摩挲了百次千次的发簪，在时光的冲刷下早已陈旧，当孟然睁开眼睛时，耳边还回荡着男人低沉的表白，却觉得那支发
簪就像他的心意一般，从未黯淡。
她离开北陆后，那支发簪就是她留给越洲唯一的东西，也是支撑着他坚持下来的珍宝。
右手下意识轻抚着胸口，孟然想到了爸爸留给她的那个吊坠。
有多久，她没有再想起那个噩梦了？
记忆里惨烈的血色始终不曾消散，她并不是已经忘记了那份仇恨，而是生活于她来说，有了更多值得铭记的东西。
拥被起身，女孩拿起一旁叠得整整齐齐的睡袍披上。
持续又激烈的欢爱过后，她的身子却干干爽爽的，没有任何黏腻与不适。
两瓣柔软花唇乖巧地闭拢着，被大鸡巴捅出来的肉洞此时已紧缩到指头大小。穴口残留着一点微微的湿意，并不是昨晚缠
绵后的痕迹，而是因为她的小嫩绿敏感，被男人疼爱后，会维持很长一段时间的湿润状态。
这样娇嫩多汁的身子自然是让周子羡极为爱不释手的，每次将精液浇灌在那个温暖的花壶里后，还要把疲软下去但是依旧
粗大的肉棒塞在里面，细细回味着被吸吮的感觉。
不过，哪怕把大鸡巴插在小吕镆徽夜都不拔出来，他依旧会细心地抱着多半昏睡过去的女孩去盥洗室。
为她清理干净湿哒哒的下体，怕她难受，有时候还会把灌得太多的精水用手指抠挖出来，待到她再不会有丝毫不适后，再
把自己的阳具插回去。
所以孟然早已习惯了清早醒来后只剩下吻痕指印的胴体，习惯了就放在手边叠得整整齐齐的睡袍，习惯了正在厨房里为她
的早餐忙碌的那个高大背影。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
右耳上夹着蓝牙耳机，周子羡正在和下属通着电话，背上忽的一热。
一双白皙的小手环过他腰间，女孩柔软温热的身子轻轻蹭着，仿佛一只刚刚睡醒就悄无声息溜到主人身边撒娇的猫儿，声
音里还带着晨起时的那股慵懒劲：
“子羡~”
这一切，她早已习惯。支撑着她的除了爸爸留给她的那个吊坠，还有了新的存在。
物品能够承载记忆，更是感情的象征，想到梦境中那支已然褪色的发簪，见周子羡挂断电话，她抬起头来：
“你送我一样东西吧，随便什么都可以。”
她想要贴身带着，就像越洲放在心口的那支发簪，就像她爱惜保存着的吊坠。
这没头没脑的要求顿时让男人愣了一下，心道她又是做梦梦到了什么？
没有追问，他毫不迟疑地点了点头：“好。”
握着女孩的手放在左边胸口，他平稳的心跳有力又清晰：
“那我就把它送给你吧。”
“虽然，它一直都是你的。”
……
整整一天，孟然的心情都好得不行。
哪怕在听到苏眠说起连国民影后、超一线大花梁秋仪都有意《诛魔》女一号这个消息后，依旧没能让她的好心情折损半
分。
“……现在《诛魔》就是个香饽饽，谁都想来咬一口。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
从人人都不看好，粉丝眼里的毒饼，甚至闹到要脱粉的烂片，忽然摇身一变成了炙手可热的超级大IP，这一切，不过是因
为《诛魔》有了一个震惊整个互联网的合作伙伴，全世界最顶尖的制片公司，MBO。
有多少年，华国电视剧行业没有再出现这种级别的合作了？

就算MBO与《诛魔》只是浅度合作，就算目前谁都不知道《诛魔》的剧本内容是什么，就冲着这个金字招牌，这部剧播
出后，也一定会大爆特爆，甚至名扬海外。
一时间，人人都想挤上这班未来“剧王”的快车，与《诛魔》有关的信息全都被八了出来。
孟然因此也知道了，促成这桩合作的背后大金主是谁，启明创投。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
无责任小剧场――
懵然：子羡，你送我一样东西吧~
某周：好的【立刻把自己打包好并系上蝴蝶结空运至脑婆家门前】
有点小紧张
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“启明创投刚进入国内市场不久，老板又一向神秘，”苏眠的语气很无奈，“就算公司想帮你争取，也……”
孟然明白这句话的意思，简而言之就是，想帮她抱上这根金大腿，也找不到机会。
“没关系的苏姐，”她安慰道，“曾导是个讲信用的人，我们既然早有约定，他不会把我抛在一边。”
话是这么说，可孟然也明白，到了眼下这种地步，女一号的决定权，早就不在曾泰手里了。否则那些大花小花怎么会在她
已经确定参演的情况下依旧蜂拥而至，死活想把她从这个位置上挤下去？
娱乐圈的竞争向来就是如此，直白又残酷。
她心中已打定主意，这个位置她绝不会让。她自己争取来的，凭什么要拱手送人？
那些人都忘了，她有一个得天独厚的优势，那就是已经被众人不放在眼里的曾泰。启明创投老板不是低调神秘吗？他再低
调，再避世，也不至于在做出如此重大的投资决定时，会不见曾泰一面。
曾泰当然也愿意帮她，已经答应她会尽快带她去拜访那位神秘富豪。
念头转过，孟然的注意力放到了即将到来的中秋晚宴上，周子羡已经提前回周家老宅了，晚宴那天会再来接她。
马上就要“见公婆”，想一想，还有点小紧张呢。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
周家在上流圈子向来低调，孟然打听来的消息，都说周先生和周夫人是极和善的人，她一时间有些担心自己会不入两位老
人家的眼，一时间又觉得自己在杞人忧天。
连助理小草都看出了她的心神不定：“小然姐，你是不是有心事啊？”
“没什么，”女孩笑了笑，“就是明天要去参加一个晚……”
话未说完，手机铃声响起。
见是曾泰打来的，她连忙接了起来。听筒里，这位最近总是焦头烂额的导演声音是难得的振奋：
“小孟，我已经帮你谈好了。慕先生答应见你，就明天。”
……
帝都，周家老宅。
这座占地极广的庄园已有数百年历史，高大的西洋式石头建筑弥散着严肃庄重的气息，屋子里的装饰并不富丽堂皇，自有
一股大气沉稳的味道。
在这样的一座豪宅里行走，仿佛所有人都会不自觉地将背挺得更直，脚步放得更轻。
厚厚的印花海雷凯地毯在落脚时是轻软无声的，女佣轻手轻脚地进门，恭敬又一丝不苟地将银质托盘里的红茶放在案几
上。宽大的帐幔从落地玻璃窗的顶上垂下来，穿衣镜前，令所有人都敬畏不已的少主人正站在镜前，凝视着镜面中那个高大挺
拔的男人。
“周先生，或许您可以再添上这对袖扣。”
金发碧眼的中年男子站在一旁，抬手示意，他的助手便将黑色天鹅绒盒子里托着的那枚袖扣双手前奉。
袖扣是简单的方型，铂金所制，没有任何花纹，只在扣眼的内侧雕刻着一行流畅的花体文字，正是周子羡的名字缩小。
“这样，会不会有些单调了？”周子羡难得地有些犹豫。
只见他一身黑色晚礼服，胸前的口袋里放着镶边的乳白色口袋巾，小小的一个点缀便将黑色带来的肃重气息点化得活泼起
来，但又丝毫无损于他的冷淡威严。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“当然不，先生。”
要是太过花里胡哨，反而和这位先生气质不搭。况且，在中年男子――也就是萨维尔街最著名的礼服定制大师克里斯看
来，无论什么样的衣服穿在这位先生身上，都会沦为他本人的陪衬。
不过，克里斯饶有兴致地想，他为周家服务了快二十年，这还是第一次，看到这位周先生对自己的穿着打扮如此上心。为
此，克里斯不得不连夜赶到华国，为他提供着装建议。在此之前，他们已经换了三套专门为周先生定制的礼服了。
克里斯知道明天是周家的中秋晚宴，他也有幸留下来参加宴会。莫非，晚宴上有什么重大事情宣布，还是周家……马上就
会再多一位女主人？
克里斯向来谨小慎微，心里转动着种种猜测的念头，表面上一丝不露，就在这时，他听到来电铃声响起。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
周老板的晚宴要被截胡了【doge

今日翻车成就已达成
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
周先生接过佣人递来的手机，看了一眼屏幕，克里斯向上帝发誓自己绝对没有看错，周先生的唇边，露出了一抹浅淡，但
又清晰的笑容。
“喂。”他的声音很低沉，回荡在宽阔的起居室内，带着连他自己都未察觉到的欣悦。
“那个，子羡……”孟然握着手机，实在不知道该如何开口。
“明天的晚宴，我……”
心头一紧，不用她把话说完，周子羡便觉出了不对，“怎么了？”他声音依旧低柔，只有他自己知道，他握着手机的指节
紧了几分。
明天的晚宴我可能没法去了，分明是简单不过的一句话，孟然发现，自己真的无法坦然说出口。
她知道周子羡邀请自己的用意，也知道他有多期待――就算他平常从来不表现出来，但递给她邀请函时，男人眼角眉梢那
掩饰不住的笑意，她又不是傻子，如何觉不出？
“慕先生答应见你，就明天。”
当她听到曾泰的话时，第一反应就是拒绝：“能不能请慕先生，改天？”
“你明天有事？”曾泰愣了一下，“可是……”
她也知道，这个要求是强人所难。曾泰能帮她约到那位慕先生就很不容易了，只有对方定时间，她一个求人的，哪还能挑
三拣四？
那么，干脆不去了？
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
似乎意识到她的迟疑，曾泰忙道：“小孟，这个机会可是千载难逢，我感觉的出来，慕先生目前还是意属你的，但是你如
果放了他的鸽子……”
难保这位大人物不会对她产生恶感。
在眼下这种强敌环伺，李菲菲、梁秋仪，几乎所有一线女星都盯上了《诛魔》女一号的情况下，得罪启明创投的老板慕先
生，无疑就是放弃竞争。
深深地吸了口气，孟然挂断曾泰的电话。
此时此刻，她最想做的，就是把那个挑什么日子不好，偏挑到明天的慕先生揪出来暴揍一顿。
“……子羡，对不起。”
听筒里静默了一瞬，仅仅只是一瞬，下一刻，低沉的声音便重新响起：
“好吧，看在你这么诚恳的份上，我接受你的道歉。不过，你得亲我一下。”
脸上一红，女孩的唇角翘了起来，“我又不在你旁边，怎么亲你嘛~”她小声嘀咕。
“嗯？”
“好，好吧。”
片刻后，周子羡听到紧贴着耳廓的冰冷金属里，传来的却是温暖到要将人融化的，一声小小的“啵”。
他也忍不住低笑起来，指节不知不觉放松，不用看，他也能想象到，此时那个小家伙正脸红红地绞着手指的样子。
“害羞了？”
“我才没有！”为了表现自己的淡定，女孩哼了一声，“我是看在你这么好打发的份上才答应你的。”
她当然明白，他是故意这么要求，只为了不让她因失约而愧疚。
眼珠子一转，她决定扳回一局：
“你身边有其他人吗？”
“当然。”
她窃笑起来，仿佛一只偷腥的小老鼠：“我刚才亲了你，你也要亲我一下，快点，不亲我就不挂电话！
她倒要看看，向来冷面冷性的周大boss要如何在一众人的围观下，对着手机啵啵！
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“真的？”男人挑眉。
真的不能再真！
“好吧。”
一个眼神扫过去，起居室里的所有人都会意转身，悄无声息地退了出去，还十分贴心地掩上了门。
周子羡施施然在沙发上坐了下来，崭新的裤线笔直锋利，却因他此时的坐姿透着几分慵懒：
“既然是然然的要求，没问题。”
“我不仅可以亲你，还可以揉你的奶子，插你的小拢让你把屁股撅起来露着小屁眼给我吃。”
“或者然然喜欢我主动一点？嗯……小子羡现在已经有一点兴奋了，你需要的话，我可以一五一十地给你描述它现在的样
子，它……”
“……”
听筒另一端，调戏不成反被H.今日翻车成就已达成.猝不及防.呆若木鸡.张口结舌.一脸懵逼然，住，住嘴！大变态！！！
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
被放鸽子的周老板【表面淡然自若，内心气成河豚】：既然如此，那就调戏脑婆来消消气好了【计划通(>ω?* )?

拔腿就跑
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“孟小姐您好，我是慕先生的司机，先生派我来接您，请上车。”
眼前银灰色的玛莎拉蒂低调奢华，一身西装笔挺的司机拉开车门，覆住双手的白手套整洁如新。
孟然还有些茫然，但为了不让司机等太久，她还是拎起裙摆，坐进了车里。
此时正是下午五点，距离那位慕先生与她约定见面的时间还有两个小时。
告诉周子羡自己不得不失约后，虽然很遗憾，但孟然还是打起精神，准备起与慕沉溪的见面，想尽办法收罗与这位慕先生
有关的资料。
但他留给外界的信息实在太少了，就连这个名字，还是曾泰告诉她的。
“小孟，你不用紧张。慕先生现在人还在国外，答应一回国就见你，对你还是很看重的。”曾泰安慰她。
似乎是怕孟然多想，他又隐晦地提了一句：“这么大的投资，女一号又是整部戏的核心，慕先生对此很重视，没有别的意
思。”
简而言之，就是金主霸霸只是怕找个不靠谱的女演员翻车了，并不想来一场潜规则。
孟然相信曾泰的人品，况且慕沉溪和她根本不认识，就算有不良心思，也不会是在今天。
可是眼下，看着特意到小区楼下来接她的豪车，她心里打起了鼓。轻咳一声，女孩故作随意地道：
“冒昧问一下，慕先生呢？”
“先生还在飞机上。”
“那我们现在是去机场？”
“不是。”
不去机场，那去哪？孟然万万没想到，她被直接拉到了某奢侈品牌的高定门店里。
两个店员一看到车牌号便热情无比地迎了上来：“孟小姐是吧，这边请，礼服我们已经给您准备好了，您现在就可以试
穿。”
一整排奢华的高定礼服排在了她眼前，鱼尾的，露背的，拖地的，过膝的……各式风格，但又各有各的美，孟然没被眼前
的珠光宝气晃花眼，脑海里回荡的只有一句话――
慕先生对此很重视，没有别的意思……
没有别的意思……
别的意思……
意思……
这不对啊！一定有哪里不对！
她很想拔腿就跑，但已经被热情地店员拉进试衣间，给她换上了当季最新款，也是全球限量只有十套的一条大红礼裙。
如云似雾的红色裙摆垂落下来，就像一朵开在晨曦里的红色玫瑰。花瓣是仿佛丝绒一般的柔软质感，贴合着女孩玲珑有致
的娇躯，恰如其分，美到毫厘。
“这条裙子太适合您了。”
“孟小姐，不如就选这条吧。”
“等，等等，”孟然竭力从店员们的赞美声中挣扎出来，“这究竟是怎么……”
“孟然，你怎么在这里？”一个声音打断了众人。
个头中等，身材窈窕的女郎踏进店门，脚上踩着一双十厘米的高跟鞋，又因为高昂着头，愈显得盛气凌人。
孟然认识对方，一线小花，李菲菲。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
她们没有合作过，但在参加通告时也曾碰过几次面。当然，目前李菲菲留给她的最深印象是，对方也正在争取《诛魔》的
女一号，并且摆出了一副志在必得的态度。

可以说，同行就是冤家。尤其当两人还在竞争同一个角色，互看不顺眼，显然是理所当然。
没有理会李菲菲那句明显不客气的问话，孟然淡淡瞥了她一眼。李菲菲冷笑一声，也把头移开，对着另一个店员道：
“我定的礼服呢？”
“李小姐稍等，我这就给您拿过来。”
她顺势在店里供客人休息的沙发上坐了下来，这一坐，就瞥见了孟然身上穿的那条礼裙。
女人对华服珠宝总是上心的，尤其李菲菲在娱乐圈摸爬滚打多年，辨认奢饰品向来眼光毒辣，一眼就看出那礼裙造价不
菲，绝对是品牌这一季里的顶尖作品。
“慢着，”她抬起手，“那条裙子，我上次怎么没在店里看到？”
“这是今天刚到的。”店员连忙解释。
“是吗？”李菲菲往后一靠，紧紧盯着孟然，“把那条裙子拿来给我试一试。”
毫不客气的语调，睥睨骄横的态度，再加上裙子还穿在孟然身上，她却指名要试，就算是个瞎子，此时也看出了李菲菲在
找茬。
店员的脸色一下为难起来，只能尴尬赔笑：“李小姐，这条裙子，店里只有一条。”
“我知道，”像这种高定礼服，店里都是只会有一条的，“怎么？你的意思是，她能试，我不能试？”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“李小姐误会了，我不是这个意思。”
“那你是什么意思？！”李菲菲的声音骤然转厉，“狗眼看人低的东西，我李菲菲难不成还买不起你们家一条裙子？！”
“我看你们这店也不用开了，什么阿猫阿狗都往店里放，你们就是这么做生意的？就是这么对待客户的？把你们经理叫来
见我！”
一番话疾言厉色，训得店员根本不敢抬头，眼看那个年轻的小姑娘都快哭了，孟然放下整理裙摆的手：
“帮我把裙子脱下来，拿去给李小姐试一试。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
炮灰一号上线【dog


背上一口黑锅
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
孟然如何听不出来，李菲菲完全是在指桑骂槐。
如果是平常，她可不会当没听见，不过眼下她正头疼于慕沉溪莫名其妙的安排，生怕那位素未谋面的慕先生是想干些什么
不法勾当，这条裙子一看就是慕沉溪安排的，她怎么可能穿上？
正好借着李菲菲的手顺理成章脱下，既可以不用拒绝慕沉溪的安排，又能让李菲菲担个恶名，承受慕沉溪可能产生的恶
感，真是一举两得。
是以，她还装模作样地叹了口气，眼中闪过几分无奈，把一朵忍气吞声的小白花扮演得入木三分：
“既然李小姐喜欢，就让李小姐穿吧。”
目光掠过那一排奢华无比的高定，她径直滑过，挑中了角落了，一条最不起眼，最朴素的裙子：
“这条还不错，麻烦帮我包起来，刷卡。”
“可是，孟小姐……”站在旁边的店员还想再劝，看到那边气势汹汹的李菲菲，又把话给咽了回去。
李菲菲还不知道自己已经背上了一口黑锅，看着店员送上来的礼裙，正是志得意满之时。
今天她就要去参加周家的晚宴了，她一定要在晚宴上有一个惊艳无比的亮相，要让那些上流社会的富商公子哥都看到她！
李菲菲不想承认，当她看到穿衣镜前的孟然时，竟有一瞬间被惊艳到。红裙包裹着雪肤的美人，如同一朵热烈绽放的蔷
薇，李菲菲向来对自己的容貌极为自信，那一刻，竟觉自惭形秽。
所以她当即做出决定，一定要穿上那条裙子！
绝不是因为孟然比她美貌，而是裙子带来的效果。既然孟然穿上了那么美，她李菲菲也不会逊色。
忍下心里的嫉妒，她开口发难，本以为还要费一番功夫，没想到孟然竟然那么快就退让了。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
呵，眼中掠过一抹讥诮，看来那个女人哪有网上吹嘘的什么性格强硬，绝不妥协，所谓的“然总攻”，不过是经纪公司炒
作出来的人设。
李菲菲算是看明白了，孟然就是个胆小怕事之人。这种软弱的人在娱乐圈是活不久的，对上她李菲菲，想捏圆想搓扁，都
轻而易举。
拿起裙子，走向试衣间，她正好听到孟然让店员把一条灰扑扑的裙子包起来。
“孟然，你怎么买这种档次的衣服，”李菲菲故作惊讶，“我看你红了也有一段时间，到现在还连条高定也买不起？”
“我好心劝你一句，我们做女艺人的，出门在外，脸面最重要。你把自己弄得这么寒碜，自己不怕丢脸，也要考虑考虑经
纪人和公司。”
“对了，你公司还没有告诉你吧，我想苏眠也没那个能耐。”她压低声音，凑近孟然耳边：
“启明创投的那位慕先生，今天，要去参加周家的中秋晚宴。”
话音未落，她看到孟然的脸色变得微妙起来。
李菲菲不免心中愈发得意，脸上毫不掩饰地露出胜利在握的睥睨：
“而我，就是去参加那个晚宴的。”
“咳，是吗？”孟然咳了一声。
“不用故作镇定了，”李菲菲冷笑，“《诛魔》女一号，你没有机会，上流社会的晚宴，也不是你能肖想的。”
“我知道你心里一定很羡慕，很嫉妒。可惜，我倒还真想把邀请函拿来给你长长见识。”
……其实那个邀请函，我家里就有一份，而且，应该是最高规格的。
想了想，孟然很诚恳地回答：“谢谢。”
李菲菲一愣，她已经转过话题，指着她手里的裙子：“你不去试衣服？”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
呵，以为这样就可以不用再被打击了？心里的优越与得意无以复加，李菲菲毫不掩饰笑容里的鄙夷：
“不用试了，这裙子就是为我量身定做的。”她立意要让孟然明白自己与她的差距，趾高气昂地对着店员道，“裙子我要
了，给我包起来。”
“是，”店员笑容可掬，“李小姐，是现金结账，还是刷卡？这条裙子在我们店里的售价是……”说着，她报出了一个惊
人的数字。
额角一抽，李菲菲差点忍不住想收回刚才的话。孟然站在一旁，脸色愈发微妙，她们两人都想到了李菲菲刚才讥讽孟然的
话，“出门在外，脸面最重要”。
“……刷卡。”
片刻后，李菲菲缓缓掏出了一张信用卡。
忍着笑，孟然默默在心里为她点了一根蜡。
可怜的李小姐，她一定不会知道，这条一件就抵她一支广告费用的裙子，是她今晚的目标，慕先生预定的。
而那位慕沉溪先生，有很大概率是要请孟然去参加那场，她“不能肖想”的晚宴。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
晚宴和打脸可能会迟到，但不会不到【doge

恰了一口柠檬
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
帝都，周家老宅。
高大宽阔的宴会大厅里，晚宴开始前的一切准备都已就绪。周子羡站在二楼的回形廊上，凝视着下方忙忙碌碌的侍者，罕
见地，目光有些放空。
“表哥！”
忽然，一个声音将他惊醒，他转过头。
二十出头的女孩正是青春洋溢的时候，一身宫廷风格的鹅黄色晚礼服，面容娇憨，声音清脆，脚下轻快地走到他面前，双
眼闪闪发亮：
“原来你在这里啊，表哥。”
“嗯。”周子羡淡淡应了一声，“宴会快开始了，我妈呢？你怎么不去陪着她。”
“姑母在带人检查客房，而且，”女孩有些不满地撅了撅嘴，“我是你的女伴啊……”
她小声的抱怨周子羡并没有听到，而是又将思绪转到了别处。
慕沉溪，启明创投的老板，来自海外的神秘富豪。那个人，究竟想做什么？
把和然然见面的日子定在今天，究竟是巧合，还是故意？
原本周子羡不该想这么多，可他心里总觉得异样。心不在焉之下，他根本没把半分注意力放在一旁的表妹陶蔓薇身上，事
实上，孟然不能来参加，今天这场晚宴，对他来说也没有任何意义了。
所以他精心选定的那套礼服被扔在了角落里，身上只是一套普通的西装。
只是再普通的衣服，穿上他身上依旧是渊s岳峙、气势卓然，凝视着那个高大的侧影，陶蔓薇的眼中浮现出几许痴迷，今
天晚上，她会作为表哥的女伴与他一起跳开场舞，今天晚上，她又可以离表哥更近一步了……
……
晚上七点，已陆陆续续有宾客抵达了宴会现场。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
众多豪车一溜烟排开，数十个统一着马甲打领结的侍者站在门外，来来回回，但又丝毫不乱地带领着客人踏上通往宴会大
厅的高大台阶。
孟然提着裙子从车里下来，看到的就是这样衣香鬓影、灯火辉煌的一幕。
早在玛莎拉蒂从这座巨大庄园的门口驶进来时她就一直在暗中惊叹，此时目睹了大厅门前那高耸的立柱，绘刻着浮雕的穹
顶，三面高挑的回廊和巨大犹如明月的水晶吊灯，依旧忍不住咋舌。
早知道狗大户有钱，没想到他这么有钱，这究竟是庄园还是国家森林公园……她记得自己以前在电视上看到的欧洲某著名
歌剧院，看面积好像还没有这个大厅的三分之二。
默默恰了一口柠檬，她放下裙摆。
停好车的司机走过来：“孟小姐，先生的车已经在路上了，还请您稍等片刻。”
“嗯，我知道了。”
她猜的没错，那位慕先生果然是带来她参加晚宴的，只是因为航班延误，到现在孟然都还没见到他。
想到自己兜兜转转，竟然还是来赴宴了，而且还是跟另一个男人来的，女孩便一阵心虚。
她特意选了一条不起眼的裙子，本来的打算是希望慕沉溪不要对她起别的心思，如今看来，应该不会让某位周先生注意到
她吧……
可惜孟然打着自己的小算盘，却在刚下车的时候就被人一眼看到了。李菲菲挽着齐总的手臂，目光捕捉到那个站在台阶下
的窈窕身影，眼神便是一厉。
孟然，她怎么来了？！
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
难道那个女人是因为听了她的宣言不甘心，竟然敢追到周家老宅来？这个蠢货，她以为这个晚宴是什么人都能进的？真是
不知天高地厚。


菲菲，你在看什么？”齐总察觉到了李菲菲的异样。
“啊，我在看某个没拿邀请函就敢来赴宴的白痴。”
“肯定是想混进去的年轻女孩吧。”齐总不以为意。
这种事他见的多了，上流社会的晚宴里，多的是这种打扮得漂漂亮亮，守在门口等哪个看上她们的男宾愿意以女伴为由带
她们进去赴宴，借此出卖身体攀附权贵的年轻姑娘。
她们一般都颇有姿色，又知情识趣，齐总也曾带进去过一两个，反正是白给睡，有便宜谁不占。
一听这话，李菲菲却皱起了眉。
糟糕，难道孟然打的是这个主意？只要能进宴会大厅，她就有机会见到慕先生。这个贱人，竟然这么不要脸！
看来之前在高定店里她的示弱都是假装的，就是为了让自己掉以轻心！
李菲菲心中凛然，松开齐总的手：“齐总，等我一下。”
她要去解决那个贱人，绝对不能让她混进去！
说罢，她三步并作两步，很快就走了过去。扬起眉，李菲菲故意用附近所有人都能听到的声音，故作惊讶地道：
“哎呀，孟然，你怎么在这里？”
“你也是来参加晚宴的，可是，你不是没有邀请函吗？”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
大厅里，某周：脑婆怎么就不来了呢，森气ε=(′ο｀*)))
大厅外，某然：我怎么就来了呢，想溜_(|3)∠)_




休想如愿以偿< （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7898904


休想如愿以偿
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      李菲菲故作惊讶的话音落下，孟然恨不得冲上去捂住她的嘴。
      倒不是她因为没有邀请函心虚，这么大声，这女人是生怕其他人注意不到她吗？
      稀里糊涂就变成了要和慕沉溪一起参加周家晚宴的孟然今天有且只有一个行事准则，那就是隐形！
      想尽一切办法隐形，最好所有人都看不到她，尤其是那个姓周的男主人！
      可惜，因为李菲菲这一嗓子，已经有不少路过的宾客把目光投了过来。
      孟然暗吸一口气，皮笑肉不笑：
      “李小姐，我什么时候跟你说过这句话？我记得，我们不是很熟。”
      她当然看得出来李菲菲的心思，想必是以为她打算混进晚宴，所以来破坏她的“好事”。
      可恶，要是李菲菲确实能让她不用参加晚宴就好了，但显然不可能。
      没想到她还好意思嘴硬，李菲菲目光便是一凛。
      视线划过，她看到了孟然身上穿着的那条裙子。样式简单的一字肩连衣裙，颜色也是灰扑扑的毫不起眼，当时挂在那家高定店里，李菲菲看都懒得看一眼。
      可就是这么一条普通到不行的裙子，穿在眼前的女孩身上，灰色愈衬得她雪肤黑发，仿佛一尊精致的玉像。
      那修长的颈，纤美的臂，小巧的锁骨，圆润的香肩……所有投过来的好奇注视都没有先落在李菲菲身上，没有人看到她身上那条花了整整六位数的大红礼裙，竟是不由自主被孟然吸引。
      妒火轰隆一声猛蹿上来，“少给我装蒜！”李菲菲压低声音，几乎是从齿缝里挤出后半句话，“你以为我不知道你打的什么主意？！”
      ……不，你不知道。
      “你今天，休想如愿以偿！”
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      她抬起手，招来候在附近的侍者：“那我们就一起进去吧，孟，然，小，姐。”
      说着，她从手包里拿出一张装饰精美的烫金请柬：“这是我的邀请函，你的呢？”
      孟然没有邀请函，周子羡给她的那张被她放在了家里，而她眼下是作为慕沉溪的女伴来的，也可以不用邀请函入场。
      但此时此刻，她的身边并没有站着任何一位男伴。
      那些投诸在她身上的好奇视线渐渐地变了，女士们都是鄙夷厌恶，而男士们少部分是怜惜，大部分，则是毫不掩饰的，像看待廉价商品一样的品头论足。
      看来，这又是一个想用美貌和身体混进上流社会的“cheap girl”。
      “呵，拿不出来了吧。”李菲菲毫不遮掩地笑了。
      她就知道这个贱人打的什么主意，她倒要看看，今天孟然准备怎么收场。
      “没有邀请函是不能入场的，”李菲菲故意再一次抬高调门，“你不知道这个规矩？还是，你想用别的办法进去？”
      “孟然，我劝你一句，女孩子还是要学会自尊自爱的好。今天在这里的都是上流社会的体面人，就算你心里向往，也不要用这种低贱的手段。”
      她的言辞越来越刻薄，注意到她们两人之间异样状况的路人也越来越多。
      此时正是晚宴开始的时候，踏上台阶的宾客络绎不绝，不由自主地就有人驻足下来，层层叠叠交织着的目光和低低的议论声如同一张罗网，将孟然网在其中。
      “怎么回事？出事了？”
      “一个想混进晚宴的女人，看着有几分姿色，被人戳穿了正尴尬呢。”
      “真恶心，别看了，脏了我的眼！”
      “又是个想靠爬床上位的婊子，我瞧瞧，长相还挺合我胃口的。”
      “我刚才听到那女人叫她的名字了，叫什么孟？注意这个名字，别让她缠上家里的年轻孩子。”
      ……
      一句句的议论声仿佛刺人的刀剑，孟然和李菲菲都听得一清二楚。
      很好，这就是她要的效果，李菲菲得意得都快飘了起来，从今天开始，孟然就在上流社会里名声扫地了。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      能来参加这场晚宴的人，无不是各行各业的名流，有他们亲眼见证这个贱人如此丢人的一幕，以后，她怎么可能还有机会真正进入那个只属于权贵的圈子？
      至于《诛魔》的女一号，更加不用肖想。
      这件事一定会作为笑话在晚宴里被人议论，慕先生只要来到宴会现场，就会知道孟然做的好事。说不定，他现在就在那些议论纷纷的宾客里呢。
      忽然，李菲菲看到孟然叹了口气。
      “我确实没有邀请函。”她清晰无比地说。
      四周的议论声顿时更大了，李菲菲差点没笑出来，好，这是你亲口承认的。
      “不过，我……”
      我什么？想道歉？想故作委屈？李菲菲眸中阴鸷的光芒掠过，周围有意无意停下来的宾客都在等着女孩说出后半句话，确切地说，是在等着看她的笑话。
      “劳驾，借过。”
      一个彬彬有礼的声音挤开人群，穿着黑西装，戴着白手套的男人迈步而来，头发花白，面容严肃。
      “孟小姐，抱歉我来迟一步了。”他一丝不苟地朝孟然行了一礼，继而环顾四周：
      “各位，这都是个误会。”
      “孟小姐，是夫人的客人。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      夫人救美【doge




她是我的女伴< （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7898906


她是我的女伴
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ……夫人的客人。
      人群静了一瞬，继而轰然炸开。
      此时的议论声比之前看孟然笑话时大了何止十倍，所有人都在惊愕地交头接耳，这位孟小姐是谁？竟然是夫人的客人？！
      能在这场周家举办的晚宴里，被称呼为“夫人”的只有一个人，那就是周家的女主人，这场晚宴的举办者，周子羡的母亲，尹流华。
      “这又是怎么回事？！”
      “夫人的客人，难道是尹家小姐？”
      “你没听见她姓孟吗？不管怎么样，这肯定是个名门闺秀。”
      “那刚才那个大声嚷嚷的女人……”
      刷拉，有人把目光落在了李菲菲身上。
      总算有人肯看自己而不是孟然了，可此时的李菲菲没有丝毫得意，嘴巴里比塞了十斤黄连还要苦。
      这是怎么回事？哪里出了问题？她怀疑自己的耳朵是不是幻听了，又怀疑眼前站着的那个女人还是不是孟然。
      这个贱人，连邀请函都弄不到的贱人，怎么就突然就成了周夫人的座上宾？！
      可惜别说李菲菲了，连孟然都是懵逼的。
      她想过可能会有人来帮她解围，比如说刚好赶到的慕沉溪，比如说听到外面动静的周子羡，可无论如何，都不会是周夫人。
      她跟周夫人，根本就不认识啊！
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      难道……难道是周子羡把他们俩的事告诉了周夫人，可恶的狗大户，不是说好了保密的吗！
      原本她的打算是坦白自己慕沉溪女伴的身份――不想让晚宴里的宾客注意到自己，继而导致周子羡注意到自己，她刚开始是没准备说的――不过眼下装隐形人计划已经破产，她正准备直言解释，还没开口，当头就丢下了这么一个霹雳。
      不行，不能再让事态扩大了，这个风头她柔弱的小身板承受不住！
      清了清嗓子，女孩淡然自若：“今天来这里的，又有哪位不是周夫人的客人？管家先生，多谢您的解围，我其实是……”
      “她是我的女伴。”
      一个冷淡的声音从人群外传来。
      围拢的人群潮水一般朝两边分开，高大的男人一身黑色礼服，五官冷峻，黑瞳沉然。
      岁月让他的眼角眉梢染上了些许沧桑，看着他走过来的时候，恍惚间孟然竟有一种错觉，她好像，见过他。
      “是慕沉溪，慕先生？”
      作为一名合格的管家，那个头发花白的男子显然能辨认出每一个宾客的长相：
      “原来孟小姐是慕先生的女伴。”
      ……等，等等，孟然，是慕先生的女伴？！
      嘴里的黄连一瞬间好像又塞进去了十斤，李菲菲站在那里，整个人都是恍惚的。
      她看着她心心念念想攀附上的慕沉溪走到孟然身边，看着他朝她打了个招呼，似乎在向她道歉。
      接着他挽起臂弯，女孩将手臂放了进去，高大挺拔的男人身边是美丽精致的少女，这样郎才女貌的两人仿佛一对璧人，所有人都是眼前一亮。
      “原来是个误会……”
      “是那位慕先生的女伴啊。”
      “刚开始究竟是谁在大声嚷嚷？”
      “是那个女人吧，那女人又是谁？疯疯癫癫的，看样子不像是个正经人。”
      “我看，不会她才是想趁机混进去的爬床的婊子吧？”
      又更多的窃笑声传来，李菲菲一惊，这才想起来自己最重要的目的，对，慕先生！只要能攀上慕先生，其他人管他们如何议论！
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      她慌忙想追上去，但男人已经携着女孩的手，毫不迟疑地离开了。
      那两道背影渐渐被来往的宾客掩盖，有人故意从她身边挤过，甚至狠狠踢了她的小腿一脚。李菲菲脸上热辣辣的，咬着牙，挺起胸脯。
      她不会放弃的，她一定会得偿所愿！
      还有孟然那个贱人，竟然早她一步勾搭上了慕先生，表面上装的一副冰清玉洁的样，还不是个浪货！
      心头的恼恨无以复加，李菲菲提起裙摆，用着自己早就练就的脸皮将所有投在她面上的鄙夷视线视为无物，刚准备踏上台阶，她看到一个眼熟的人走过来，眼前一亮，连忙迎上去：
      “哎呀齐总，你在这里啊~”
      齐总的脸上却没有一看到她就会露出的色迷迷表情，他冷哼一声，一把甩开李菲菲缠上去的手：
      “我警告你，晚宴上给我老实点，再惹出什么乱子，丢了我的脸……哼！”
      说罢，他看也不看李菲菲一眼，扬长而去。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      神秘的慕先生粗场惹??c(°°)ノ?
      周老板：警觉.jpg




大叔的魅力< （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7900628


大叔的魅力
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “抱歉，孟小姐。我刚回国，一时找不到合适的女伴，所以才冒昧邀请你。”
      “希望没有给你带来困扰。”
      男人低沉的声音还带着几分沙哑，似乎是因为刚下飞机又马不停蹄地赶过来，眉眼间透出一抹不易察觉的疲惫。
      这个解释孟然其实不是太相信，不过，她也没必要追究。
      “当然不会，”女孩扬起一个笑容，“慕先生百忙之中肯拨冗见我，愿意给我这个机会，我还需要向慕先生说一声感谢。”
      此时她的右脚刚好踏上宴会大厅前宽阔的石阶，慕沉溪很绅士地伸出手，帮她轻轻提起裙摆。
      “你不用这么拘束，孟小姐，”他的态度很温和，“我们曾经见过。”
      孟然一愣，她确定自己是不认识慕沉溪的。虽然第一眼看到这个男人的时候，他确实给自己一种说不出的熟悉感，可她在记忆里翻找了一下，没有任何印象。
      “请问是在……”
      “看来你已经忘了。”慕沉溪微微一笑。
      两人拾级而上，踏上宴会大厅前的门廊。
      他放下她的裙摆，动作优雅自然。被精致礼服包裹住的手臂再次曲起，女孩在他的示意下挽上去，她注意到他腰背挺直，举手投足间沉然如水。这样属于上位者自然而然弥散出的气质，至今为止，她也只在周子羡身上看到过。
      不过慕沉溪跟周子羡显然不是同一类型的人，至少，周子羡绝不会跟一个还算是陌生的异性如此温和的说话。
      确切来说，除了自己，孟然就没见周子羡对谁温柔过。
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “抱歉，慕先生，”她斟酌地说，“我记性不大好。”
      “这不是你的问题，”慕沉溪笑道，“非要怪的话，也只能怪我的长相不够英俊。”
      这话顿时将女孩逗笑了：“慕先生，你太谦虚了。”
      眼前的男人五官严格说起来确实不算俊美，但他身姿挺拔，四肢修长，只是那双仿佛藏着无数心绪的黑眼睛，就有着一种说不出来的吸引力。
      如果要找一个形容词，孟然想了想，大概就是……独属于大叔的魅力？那些喜欢成熟男人的小姑娘，一定最爱慕沉溪这一款。
      “从你出现开始，我已经发现有十六个女孩在看你了。”
      “……啊，刚刚是第十七个。”
      “你确定是十七个？”慕沉溪挽着她的手，踏入宴会大厅。
      巨大的水晶吊灯悬在高高的穹顶，每一个走进大厅的人，几乎都会在下意识间，被那满室的辉煌灿烂给晃一晃眼。
      孟然也是如此，她脚下一顿，差点绊到门口的地毯。臂弯被轻轻一托，手掌随即又极绅士的离开，男人的声音带着些许调侃，与她下意识看过来的视线对在一起：
      “我以为应该是十八个。”
      “第一个看我的，难道不是你？”
      她也忍不住笑了起来，漫天璀璨洒落。
      仿佛星光镀在女孩纤巧的侧影上，这个笑容纯粹柔和，全然的发自内心。
      站在楼梯前正与客人交谈的周子羡看到的就是这样让他瞳孔骤然紧缩的一幕，几乎是被本能牵引着，他第一时间捕捉到了她，也捕捉到了那个笑容。
      耳边突然传来一声低呼：“周先生，小心！”
      他后知后觉地低头，这才发现自己拿在手里的水晶高脚杯只剩下半截，金黄色的冰凉液体浸湿了衣袖。
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ……
      正与几个相熟的千金小姐谈笑的谢棠，也在后一刻看到了走进宴会大厅的女孩。
      她今晚精心地装扮过，向来总是抬起七分看人的下巴也在这名流云集的宴会上服服帖帖的，因为谢棠知道，这里身份比她尊贵的人不说有九成，至少也有一半。
      此时其中一位小姐正道：“我刚才在外头看了场笑话，有没有兴趣听听？”
      围着她的几人立时催促，她讥讽地一笑：“也不知道哪里来的乡下人，弄了张邀请函就得意得不行，非要别人也把邀请函拿出来给她看看。”
      “正闹着呢，原来那位小姐是周夫人的客人。”
      “周夫人的座上宾，肯定是哪家名门闺秀吧。”
      “我也不清楚，瞧着是个生面孔。不过她是跟慕沉溪一起来的，就是启明创投的那个大老板。”
      话音未落，众人便看到挺拔的男人挽着一个女孩走进门，谢棠原本只是随意一瞥，差点没被刚咽下去的香槟给呛死。
      那那那，那不是孟然吗？！！！
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      慕先生很有魅力哦【doge
      某周内心os：警报！警报！拉响一级警报！




翻腾的醋海< （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7900631


翻腾的醋海
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “看，就是那位。”
      “长得还挺漂亮。”
      “跟慕沉溪一起来的，难道是哪家刚回国的千金？”
      众人议论纷纷，不止是她们这群围在一起议论的年轻小姐，整个宴会大厅在那一对男女踏进门来时，所有人的目光都好似被情不自禁吸引了一瞬。
      美丽的事物总是招人喜爱，更何况这是如此登对的一对璧人，再加上“邀请函风波”和周夫人亲自派管家出面解围，此时这里，竟有九成人都在议论孟然。
      对她身份的猜测，对她容貌的赞叹……灯火辉煌间，只见女孩美目流盼、巧笑嫣然。
      她的一举一动都是如此从容，没有丝毫初次参加这种上流晚宴时会有的局促。侧过头和人说话，从侍者送上的托盘里取过香槟……举手投足间，自然显露的优雅高贵弥散而出，谢棠发现，她竟然比自己，还像个货真价实的白富美。
      该死的，孟！然！
      那个泥腿子！乡下人！土老帽！她怎么会出现在这里？她怎么有资格出现在这里！
      这里根本不是她能触碰到的地方，她就是爬上一百张男人的床，也该无法肖想这样尊贵的场合！可是现在，她竟然大大方方地，挽着慕沉溪的手，在众多惊艳目光的追随下，谈笑风生。
      谢棠快气炸了，她紧紧攥着手里的酒杯，脑海里只有一个念头，那就是冲上去，把那个贱人轰出去！
      仿佛只要把孟然轰出去了，她就可以不去想一个让她目眦欲裂的事实――
      那个贱人正在超越她引以为傲的每一样东西，美貌、名气、财富……甚至是尊贵的身份。
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      不行，冷静，冷静，这里不是她能放肆的地方。
      不断地默念间，谢棠看到了更让她大跌眼镜的一幕。
      只见这场宴会的主人，所有人视线的焦点，但是始终对众多追捧敬谢不敏的周子羡周先生，朝孟然走了过去。
      ……
      来，来了。
      看到那个熟悉的高大身影时，孟然的第一个反应，就是脚底抹油，溜之大吉。
      她绽开到一半的笑容僵在唇边，握着高脚杯的手心开始沁出汗水。察觉到身旁女孩突如其来的僵硬，慕沉溪疑惑地看了她一眼：
      “孟小姐，怎么了？”
      “没什么。”她条件反射地朝慕沉溪笑了笑，这可是投资商霸霸，必须笑脸以对！
      这个笑容立刻被走过来的周子羡看在了眼里，本就冷然无比的脸色，顿时又跌到了零度以下。
      “慕先生，幸会。”他淡淡开口，声音里听不出丝毫端倪。
      只是说着“幸会”的时候，他的目光却滑过慕沉溪身旁的那个女孩，在她被慕沉溪挽住的那只手臂上停留了一瞬，随即面无表情移开。
      孟然：“……”我现在把手抽出来还来得及吗QAQ
      显然，来不及了。大概只有立刻扑上去卖萌撒娇，才能让她在某人翻腾的醋海里存活下来。
      不过好在，这里是宴会大厅，众目睽睽之下，耳边两个男人的寒暄是周到又有礼的，周子羡的声音沉然平静，甚至还和举起酒杯和慕沉溪碰了一下。
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      寒暄完，他将视线转回女孩身上：“孟小姐，没想到我们会在这里重逢。”
      骤然被点名，女孩顿时像兔子一样哆嗦了一下，她抬起头，唇边挂上一抹笑，这句话的言下之意她哪里听不明白？
      放了我的鸽子，你倒是和另一个男人来参加宴会了？
      不不不，boss，你听我解释！
      “是啊，我也没想到，”女孩笑得很纯良，“是慕先生邀请我来的，确实很突然。”
      没错，一切都是慕沉溪造成的，我是无辜的！
      “看来孟小姐跟慕先生是朋友？”
      当着慕沉溪的面，孟然总不可能说不是，她的笑容更灿烂了，只是带着几分只有周子羡能看出的咬牙切齿：
      “慕先生是个绅士，虽然我们今天刚认识，但我想，他一定会是个很好的朋友。”
      男人顿了一下，眼睛微微眯起，深深地凝视了她一眼。
      “我们所见略同，”寒暄至此，他露出了整场宴会上的第一个笑容，唇角极小弧度地勾起，在“朋友”两个字上咬出重音，“慕先生会是很好的朋友。”
      当然，也只能是朋友。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      周老板：是朋友【重音】，我才是老公！！！




今晚你很漂亮< （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7900634


今晚你很漂亮
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      这个……幼稚的家伙。
      孟然忽然忍不住就想笑出来，这么拐弯抹角地说了一大通话，这家伙就只是想强调这一点？
      她眼中不由自主就流露出柔和的光华来，微弯的眉眼仿佛月牙。可能周子羡根本意识不到，他现在的模样就像一个受了委屈向她撒娇的孩童，眼角眉梢都写着三个大字――
      不！高！兴！
      好吧好吧，她就勉为其难帮他顺顺毛吧。
      “我赞同你的观点，周先生。”
      “你一向睿智。”
      男人唇角的笑弧愈发扩大了，那张方才还冷肃无比的俊容柔和下来，侧影轮廓仿佛都在发着光：
      “谢谢你的赞美，孟小姐。今天晚上的你……”
      话未说完，不远处传来一声清脆的呼喊：
      “表哥！”
      孟然侧过头去，只见一个美丽娇憨的女孩就站在几步开外的立柱旁，目光有些不善地盯着她。
      周子羡还想再说什么，但已经有人注意到了这边。
      “抱歉，我先失陪了。”他敛起笑容，朝慕沉溪颔首致意。
      转身离开之前，一句低语极快地在女孩耳边掠了过去：
      “今天晚上的你，很漂亮。”
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ……
      陶蔓薇的心情很不好。
      身为名门陶氏的大小姐，父母唯一的掌上明珠，她二十年来的人生里，没有任何人和事能让她尝到挫败的滋味。只除了一个人，那就是她的表哥周子羡。
      周子羡的母亲与她的母亲是亲姐妹，两家一直便是通家之好。陶蔓薇还记得自己小时候，看到那个总是板着一张脸的表哥时，其实是有一些畏惧的。
      但是渐渐地，她越长越大，小小的女孩情窦初开，很自然地就喜欢上了青梅竹马的表哥。
      毕竟他太优秀了，陶蔓薇怀疑就没有哪个女人会不喜欢他。
      就好像眼下的这场晚宴，那些打扮得花枝招展的女人，几乎每一个都会向年轻的男主人或隐蔽或直白地卖弄风情。不过表哥照旧对她们不假辞色，甚至还隐隐有些不耐。
      陶蔓薇很高兴，她知道表哥的性格向来就是如此，只有极亲近的人才有机会靠近他。而陶蔓薇就是那少数人里的其中之一，虽然表哥现在还不喜欢她，但至少她已经赢了一大半。
      陶大小姐是不知道什么叫退缩的，她也不觉得自己会输。
      反正表哥谁都不喜欢，那他到最后，肯定就会最喜欢她！
      只可惜这番自信在今天晚上遭到了前所未有的挑战，因为陶蔓薇发现，表哥竟然对一个女人流露出了兴趣！
      在那个女人进门的时候，他看向了她，之后，他也总是在有意无意地打量，最后，他甚至还主动走过去跟那个女人说话！
      要知道，他前一个主动搭话的异性，可是名门杨家已经年近六旬的老太太！
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      警惕油然而生，在看到表哥竟然还笑了之后，陶蔓薇气得眼珠子都快瞪出来了，她站在立柱旁，听到不远处几个女人正聚在一起谈笑。
      一群胸大无脑的女人，整天就会聊八卦。陶蔓薇本来是没有兴趣偷听的，无意间捕捉到几个词语，她立刻听住了：
      “今天晚上有好些人都对慕沉溪的那个女伴感兴趣呢，她究竟是什么来头？”
      “不认识，我从来没在别的宴会上见过她。”
      “她啊，还勉强算是我的熟人。”
      一听这话，陶蔓薇愈发屏息凝神，她偷偷看了开口之人一眼，发现那女人好像是……是什么谢，谢汤？
      “你们对娱乐圈的事都不感兴趣，她最近一段时间可火得不行。”
      一听“娱乐圈”三个字，就有人脸上露出了隐隐的鄙夷之色。
      上流社会有很多人都瞧不起那个圈子，对于出身普通，年轻漂亮的女明星，更是下意识觉得她们出现在这种场合只有一个目的，那就是攀附权贵。
      谢棠深谙此事，故意将孟然形容成了一个靠炒作和绯闻博出位的女星，年轻貌美，手段高超。末了，她有意无意道：
      “她也算是运气好，经纪公司被星恒给收购了，日后，多的是飞黄腾达的机会呢。”
      话音未落，众人都会意地笑了起来。
      可不是？攀上星恒的老板，那位周先生，这可是无数人削尖了脑袋都想求得的机会。
      将话题点到即止，谢棠便不再多说。她虽然骄横，但并不蠢。有些挑拨的话若是说得太直白，那就露了行迹了。
      隐蔽地瞥了那位面沉似水的陶大小姐一眼，她眼中闪过一抹得意，真遗憾，可惜不能亲眼看到那个贱人是怎么被教训的。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      素好几天了，明天吃肉【doge




仇人名单< （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7902439


仇人名单< （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳
仇人名单
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      灯影幢幢，笑语如珠。
      眼看着高大的男人转身离开，朝那个出声唤他的少女走去，孟然掩下心里的失落，将注意力转了回来。
      她这才发现慕沉溪一直在垂眸看她，见状他微微一笑，那双极为幽深的黑色眼睛里似乎只有彬彬有礼的温和，又带着几分意有所指：
      “周先生跟孟小姐也是朋友？你们比我听说过的传闻里，要熟悉很多。”
      孟然一笑，巧妙地避开了这个问题：
      “传闻里慕先生是个高不可攀的神秘人，事实证明，传闻总是不可靠的。”
      “我可以把这当做你对我的恭维吗？”
      “你也可以把这当做来自朋友的赞美。”
      两人会意一笑，默契地不再谈论这个话题。孟然看到周夫人正站在不远处和几个贵妇说着话，想到对方派管家来帮自己解围的事，不管周夫人是出于什么原因，她总是要表示感谢的。
      “抱歉，慕先生，”她朝慕沉溪示意了一下，“我想去向周夫人道声谢，你不介意吧？”
      “需要我陪你吗？”
      “很感谢，不过不用麻烦你，我很快就回来。”
      此时晚宴尚未正式开始，还有宾客在陆陆续续地入场。孟然朝慕沉溪点了点头，拿起一支香槟，向被众人簇拥着的那位美妇走去，一个举着银质托盘的侍者恰好从她身边走过。
      他的步伐有些快，手肘擦过女孩身侧。托盘往侧方一歪，侍者慌忙托住，但托盘里的三杯红酒已经全都洒在了孟然的裙子上。
      “抱歉小姐！我不是故意的！对不起！我这就帮你弄干净！”
      侍者慌忙蹲下来帮她擦拭，红色的液体浸入裙摆，却是越擦越多。错愕之下，孟然更多的是无奈：“不用了，没关系的，我……”
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      她刚想说“我去盥洗室洗一洗”，一个佣人模样的妇人已经匆匆走了过来：
      “这位小姐，很抱歉，这是我们的失误。您要是不介意的话，我带您去休息室，庄园里有供女客换洗的备用礼裙。”
      “……好，那麻烦你了。”
      妇人不再多说，示意侍者赶紧把弄脏的地面给清理干净，她脚步极快地走在前面，领着孟然穿过宴会大厅，走进了左侧的一条走廊。
      途径一扇扇雕花木门，她停了下来，拧开门把手：
      “小姐，请。”
      孟然顿了顿，徐徐勾起唇角：“好的。”
      刚踏进休息室，她背后忽的一重。女孩往前一个趔趄，方稳住身形，身后便传来砰的一声，门扉被用力关紧，咔擦，连门锁也被打上了。
      果然……
      唇边的笑容愈发大了，她试着拉了一下门把手，纹丝不动。
      侍者把红酒洒在她身上的时候，孟然还没有起疑心，只是在妇人脚步匆匆地把她领到这间休息室前时，她当即意识到了不对劲。
      不过这也无所谓，找了张天鹅绒的软椅坐下，她还很有闲心地脱下脚上的高跟鞋，揉了揉有些酸痛的脚脖子。
      跟慕沉溪一起来参加晚宴不是她的本意，既然如此，索性在这里躲懒――在这样一场高规格的晚宴里，她相信，就算有人要对付她，手段也不会太激烈。
      所以她没有戳破妇人的意图，反而顺水推舟，让她把自己关了进来。不过，那个妇人应该是周家的佣人，能够支使得动周家的佣人，绝对不会是李菲菲之流。
      ……究竟在什么时候，她又结仇了？而且这个仇人的档次还很高的样子。
      就在孟小姐冥思苦想自己的“仇人名单”之际，衣香鬓影的宴会大厅里，妇人匆匆穿过走廊，来到早已等在那里的少女面前。
      “表小姐，已经把她关进去了。”
      “很好。”陶蔓薇满意地点了点头，“等晚宴结束了你再去把门打开，她要是质问你，你就说……”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “谁要质问谁？”一个低沉的声音打断了陶蔓薇，她后背一僵，看到了男人沉然如水的俊容。
      “表，表哥……”
      “蔓薇，”周子羡走到她面前，声音又冷又硬，“今晚来参加宴会的，都是周家的客人。”
      “那种女人怎么能算是……”陶蔓薇梗起脖子，一句话没说完，就在男人冰冷的视线中败下阵来。
      “哪种女人？”
      “我……”
      他注视着她，语气是不容置疑的强硬：“看来我有必要抽空和姨父好好讨论一下你的教育方案，林叔，”头发花白的管家就站在他身后，“表小姐身体不适，让人扶表小姐回房休息，晚宴她不用参加了。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      周老板：哪种女人？我脑婆是世界上醉好醉可爱的女人！！




大猪蹄子不可信（H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7902440


大猪蹄子不可信（H）
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “不行！表哥，你不能……”
      不想再听陶蔓薇的辩解，周子羡干脆利落地转身离开，心头有几分恼怒，更多的是懊悔。
      他就不该在那时候走开，哪知道没过几分钟，那个笨蛋就被人给关到了休息室里。扣扣：14344719五9要不是周子羡派人随时注意着她的动向，还不会这么快得到消息。
      慕沉溪也真是没用，周大boss冷冷地想，既然请她来参加晚宴，怎么又没本事护好她，让她受这样的委屈。
      他步伐极快，很快就来到那间休息室前，让佣人用备用钥匙开了门。扑面而来的却是一阵夜风，窈窕娇小的身影站在窗前，示意佣人离开，把门关上，他悄无声息地走过去，双臂一张，便将那个小人儿环进了怀里。
      “……真是个不让人省心的笨蛋。”
      “哼。”那颗小脑袋朝他下巴上一顶，“你才笨。”我明明早就猜到敌人的阴谋了！
      她头顶的发丝软软的，蹭得周子羡笑起来：“有人开门，你怎么都不回头？”
      “因为我知道是你啊。”她转过身来，仰起小脸，在他走近的时候，她就嗅到了他身上那股熟悉又好闻的古龙水味道。
      “我刚才想了一下，这麻烦明明是你给我惹来的。”
      她在这里的仇人也就是谢棠和李菲菲，两个人都做不到这件事，剩下的，就只有那个目光不善，管周子羡叫表哥的少女了。
      “快说，那个叫你表哥的是谁？”女孩揪住他的衣襟，做威胁状。
      “她叫陶蔓薇，是我姨母的女儿。”
      果然，哼，表哥表妹什么的，真是亲热暧昧的称呼呢。
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “她是我妹妹，仅此而已。”周大boss很坦然，“倒是你跟那个慕沉溪……”他说到这里，微微一停，“算了，不说他了。”
      干嘛忽然又不说了，话说到一半会憋死人的啊喂！
      女孩鼓起腮帮子，想到那时他一副酸溜溜求顺毛的委屈样儿，忍不住便想嘲笑他两句：
      “不说了？我还以为周先生恨不得立刻就把他赶出去呢。”
      “我为什么要这么做？”周子羡挑了挑眉。
      你吃醋啊，酸得十里八乡都能闻到你身上的陈年老醋味。
      “我根本就不在意他，”但是某人这会儿却一副自信满满的模样，“因为，你肯定更喜欢我。”
      “谁说的？”
      “你说的。”
      因为你在我还未走近时便察觉到我的到来，因为你对蔓薇的耿耿于怀，还因为你此时，笑意盈盈的眼睛。
      “……我没说过，唔……”
      轻柔的吻落下来，含住女孩娇嫩的嘴唇碾磨吸吮，她之前喝了一点酒，唇瓣间残留着淡淡的清凉与辛辣，仿佛吞下去一个大大的气泡，砰的一下在胸腔中炸开，那样惊喜又满足。
      “嗯，轻点……不，不许吸……”
      舌尖抵着上颚滑动，把小嘴里的每一寸软肉都舔舐了一遍，香甜的口津从她的唇间被勾了出来，他又把舌插进去，缠着她的丁香嬉戏。
      女孩的小脑袋被大手捧在掌心里，轻轻蹭动着，他越吻越深，她微微阖着眼睛，一边承受着这熟悉又旖旎的缠吻，一边在心里想，照他这么亲下去，万一，把她的嘴亲肿了怎么办……
      好在周子羡永远都是有分寸的，一吻毕，两人俱是气息不稳。
      她靠在他胸前轻轻喘着气，纤细的腰肢抵着他的健躯，已是感觉到了西装包裹下的火热。周子羡勉强压下翻腾而上的情潮，看了她身上的裙子一眼。
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “乖乖在这待着，我给你拿条新裙子，”顿了顿，他实在忍不住，“把你身上这条丑裙子给换下来。”
      谁裙子丑了，你凭什么说它丑！
      孟然一听就不满意了，虽然这条裙子确实有点普通，但这也是她买的！
      她却不知道，这是因为周大boss误以为裙子是慕沉溪给她挑的，所以打从看到她的第一眼起，某人就恨不得立刻把这条丑裙子从她身上给扒下来。
      “嫌它丑，那你之前干嘛还夸我漂亮。”
      哼，果然大猪蹄子嘴里的甜言蜜语都不可信！
      “那是裙子丑，跟你没关系，”面对这道送命题，周先生显得游刃有余，“况且，你要是穿上我挑的裙子，一定更漂亮。”
      没错，重点是我挑的。
      ……那种仿佛气泡炸开的感觉又涌了上来，唇角止不住地往上翘，女孩又想极力往下压，于是就在她脸上形成了一个带着点傲娇的可爱表情。
      实在忍不住，周子羡低下头去，轻轻在那挺翘的鼻尖上咬了一下。依偎在他胸前的小人儿逸出猫儿一般的轻哼，他只觉心尖一颤，下腹的火热轰然上涌，已是再也难以忍耐。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      大声告诉我，周甜甜甜不甜！！




更亲密的交流（H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7902444


更亲密的交流（H）
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “然然……”男人哑着嗓子。
      晚宴还有半个小时正式开始，或许他们可以在这短暂的时间里，再来一点更亲密的交流？
      没等他把话说出口，门外忽然传来脚步声。没有锁上的房门被人拧开，一个甜腻的笑声飘进来：
      “哎呀，唐总，你讨厌~在这里就开始动手动脚，当心被人看见了。”
      “怕什么，这屋里又没人。”
      谁说没人！现在就杵着两个呢！
      说时迟那时快，周子羡一把拉开窗帘，搂着女孩，和她躲进了墙角的阴影中。
      那对正调着情的男女在同一时刻推开房门，搂搂抱抱地走了进来。
      砰咚，是门被撞上的声音。
      刷拉，是椅子被拖动的闷响。
      OO@@的衣物摩擦声里，孟然还靠在周子羡胸前，差点没跳出去把那对急不可耐的野鸳鸯给一脚踢出去。
      你说你们好好的晚宴不参加，上这里来做什么特殊运动，做运动就做运动，挑哪间屋子不好，怎么偏就挑了这一间？！
      抵在她小腹上的那根巨物已经硬挺而起，她不敢动，甚至连大声呼吸都不敢，既怕被人发现，而且若是她一动，说不动身前的男人就忍不住了。
      “讨厌，唐总你好坏啊~”野鸳鸯之一发出甜腻的呻吟。
      孟然打了个寒颤，撞上男人幽深的视线，他大手下滑，握住她的腰肢，往前一顶，便将裤子下的那根硬物插在了她腿间。
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      你……你别乱来啊！
      她只能用眼神拼命示意。
      眸中划过笑意，周子羡低下头来，含住她的唇。
      啧啧的吸吮声响了起来，也不知是那对野鸳鸯发出的，还是男人的大舌在小嘴间搅出的水声。他的另一只手捂上她的耳朵，轻轻圈握住，很好，这样然然就不会听到乱七八糟的声音了。
      其实周子羡没有想过要在如此窘迫的情况下对她做这种事，只是她的味道太甜美，而他的自制力在面对她时，永远都溃败得飞快。
      空气中弥散着暧昧火热的气息，活色生香的春宫就在旁边上演，有哪个男人能忍住？尤其，她还靠他靠得那么近。
      咬着她的唇，他挺动劲腰，阳具往上用力一顶。
      女孩的娇躯立时颤抖起来，两只水汪汪的眼睛里闪着慌乱又无措的光，他勾住她的小舌，将那声逸出来的轻呼给堵了回去，另一只手握住她的臀儿，薄薄的礼裙下是柔滑娇嫩的触感，他一下就猜到了，她穿的是丁字裤。
      糟，糟糕！
      孟然懵了，下意识就要往后缩，大手掀起裙摆，抓着左边的臀瓣用力掰开，一根修长手指挑起了夹在雪股间的那条细细布带。
      这，这不是我的错啊……她试图用眼神辩解。礼服的料子很薄，有一些又是贴合身体曲线的样式，所以很多女士参加晚宴，为了不出丑，都是会穿无痕的丁字裤。
      可惜，周大boss不想理会这个合情合理的解释。
      他的手指动了，挑着那根布带，在雪股间滑动。
      丁字裤只有窄小的一片布料盖住穴口，此时那布料就被扯动起来，她的双腿之间还夹着他强行顶进去的肉棒，虽然有衣物隔开，可是那滚烫的温度几乎教她就要当场叫出来。
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      不，不行……绝对不能出声……
      “……小宝贝儿，快，快让我进去……呼，你可比我家里那个黄脸婆紧多了。”
      野鸳鸯的调情声隐隐约约传来，心中一紧张，羞耻与窘迫狂涌而上。
      所以她现在，其实是在和两个正在偷情的陌生男女共处一室，只隔着短短几步的距离，被男人玩弄。裙子被掀了起来，她雪白的蜜臀和修长双腿全都露在外面，只要有人把窗帘拉开，就会看到她满脸潮红，小驴始吐水的淫荡模样。
      念头闪过，她双腿一软，继而又被肉棒对着穴口重重一撞。
      女孩哆嗦着，听到几步之遥的那个被称做“唐总”的陌生男人道：
      “小乖乖，怎么样，我的肉棒的大不大？”
      深沉的视线落下来，烙在她的脸上，而眼前的男人仿佛也在问她：
      “乖然然，是我的肉棒大，还是他的肉棒大？”
      嗯哈，啊……她软倒了下去，但又被强壮有力的大腿给牢牢托住。手指顺着布带从后面插进了她的股缝间，摸到了那块三角形的布料。
      湿漉漉的，又热又滑。
      呵……周子羡无声地低笑起来，这个小骚货，果然，已经敏感得不行了。
      他心头有几分因独占欲生起的恼怒，又带着难以抑制的兴奋与凌虐，想要看到她在如此羞耻的境地里露出满脸淫浪的模样，想要在此时此地狠狠地折磨她，他双眼微眯，手上用力。
      隔着那片早已湿透了的布料，竟对着最为敏感的娇嫩淫核儿重重一按。女孩的娇躯立时抽搐起来，娇吟声冲口而出，又被他以唇舌堵了回去。湿热的水液淋漓而下，他整个手掌都被浸透――
      她竟是在穴儿还被内裤包裹的情况下，就被他用一根手指给玩到泄了身。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      某周又开始使坏了(*/ω＼*)




竟敢挑衅他（高H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7904281


竟敢挑衅他（高H）
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      湿热的花液喷溅而出，在鼻息交缠，只能强忍着呻吟的瞬间，因为那一刹那被抛上巅峰的极乐，孟然只觉所有的感官都是如此清晰。
      她能听见淫穴被搅动的叽咕声，大舌吸吮的啧啧声，男人的薄唇紧贴着她的小嘴，粗重的喘息如同一头野兽，和他胸腔里砰砰跳动的那颗心脏一起，教她浑身发麻。
      高潮下的小禄乖谄疵吸绞着，窗帘垂落下来，遮住他们两人。
      黑暗之中，她的每一个毛孔都在叫嚣着要释放，可是绷住的神经又让她全身上下都紧张到了极致，也敏感到了极致。
      呵……小骚货，含得果然更紧了。
      那对偷情的野鸳鸯就在几步开外的地方，他们不能发出任何声音，周子羡勾住唇角，含着那张湿软的小嘴呵气，但即便他不说话，那双染着笑意的幽深瞳眸，也能教孟然读懂他的意思。
      她小脸涨得通红，只能泄愤似的叼着他的舌咬了一口。
      “嘶……”男人隐蔽地抽了口凉气，剑眉微微蹙起。小坏蛋，他倒不知道她在这种情况下还如此大胆，竟然还敢挑衅他？
      周大boss的威严是不容侵犯的，他抬起一只手，滑落到了她腰侧的隐形拉链上。
      正是初秋，天气还很炎热。整座阔大的庄园里每一处都有中央空调送来的凉风，这间休息室自然也不例外，娇嫩的肌肤一裸露出来，女孩立刻感觉到了空气中回荡的那丝丝寒凉，但又瞬间被大手上的热意抚平。
      她不由一个哆嗦，抬头瞪他。周子羡的笑容愈发柔和，但勾着丁香小舌的大舌却毫不客气，用力缠着舌根吸吮。
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      手掌如同舞蹈一般勾挑轻点，游移摩挲。
      那条周先生百般看不顺眼的“丑裙子”悄无声息滑落在地，被他抵在角落里的女孩紧紧并着两条修长玉腿，但腿间还夹着他的大手。
      细细的带子挂在她的腰肢上，刚好遮住穴口的湿透布料已经被拨到了一边，他往外一拉，遮住粉嫩小奶头的乳贴也被取了下来，雪白的丰盈微微弹跳了一下，饱满得好似枝头熟透的蜜桃。
      “……我的小乖乖，瞧瞧你这大奶子，啧啧啧……来，让哥哥好好给你揉揉。”
      淫邪的声音从不远处那对正搂抱在一起的男女间传过来，女孩浑身一颤，下意识将目光落在自己的奶儿上。
      骨节分明的修长大手就像故意一般，微张五指，覆了上去。雪白的乳肉从指缝间溢了出来，挤压间，如同被打翻的牛奶，她脸上潮红一片，仰起小脸看着他，只觉他的眼睛黯沉得惊人。
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “……奶头真大，被多少个男人吸过啊。”
      硬中带弹的粉嫩奶头抵着他的指腹，因为充血红肿，比平时要涨大不少。这样娇嫩可爱的小东西也被男人吸吮舔舐过无数次，不过，只有他一人。
      “……哎呀，小潞没峒小Ｎ铱茨阏飧錾Щ醪恢道被几个男人搞过了，这么会夹，是不是天天晚上都有人喂鸡巴给你吃？”
      那男人话音方落，含着周子羡手指的花径便是一紧。
      他清晰地感觉到了那张小嘴饥渴翕张的急促频率，低垂着的双眼微微抬起，黯沉化作汹涌的潮水，破堤而出。
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ================================================== ===
      不容挑衅周(*/ω＼*)




被折磨得不上不下（高H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7904283


被折磨得不上不下（高H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      不要，不行……不能插，插进来，她会忍不住叫出来的！
      女孩惊慌地摇着头，雾蒙蒙的大眼儿中满是乞求，但插在淫穴儿中的那几根手指已经拔了出来，下一刻，取而代之的，就是再也没有任何布料阻隔的粗壮硬物。
      好烫……
      她哆嗦了一下，也不知是这根肉棒比平时更烫，还是在紧张与羞耻之中，她所有的感官都被放大了。
      圆硕的龟头顶了上去，周子羡腰间发力，贴着她的结实胸膛也随之绷紧。
      这一刻是如此漫长，漫长得她能清楚感觉到肉棒捅进去时甬道里被撑开的每一处褶皱，而这一刻又是如此短暂，短暂到她根本没反应过来，腰肢便骤然拱起，整下下体都像是被挑在了大鸡巴上。
      啊，啊哈……啊！……
      无声的娇喊在紧缠的唇舌间盘旋，神经绷到极致后，就是突如其来的放松。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      又是大口大口的淫液洒落，孟然连脚趾尖都在颤抖，她神思迷蒙，一瞬间竟不知今夕何夕，只是被肉棒贯穿了嫩拢便又一次攀上了高潮。
      从来没有在这么短的间隙内连续两次到达顶峰，她身体里的力气都被抽空了，毫无反抗之力地被大手牢牢按着小屁股压在男人的腰胯间，被他一进一出地撞击着H干。
      窗帘抖动起来，角落里的空气热得好像在燃烧，湿黏的淫水顺着她的腿根往下淌，全都溅射在了地毯上。
      “……啊，嗯啊，好哥哥，好大啊……”
      “哥哥的肉棒要把人家H死了，嗯……轻点，求哥哥轻点……”
      “不要H得这么快，骚露伎毂桓绺绮迤屏恕…”
      甜腻又骚媚的呻吟一声接着一声，在毫无间隔又深又重的急促H干下，女孩的奶儿上下摇动着，仿佛成为了那个正在大声浪叫的女人。
      他的肉棒好大，真的好大……即使插了那么多次，每当他用力捅进去时，她都怀疑自己会不会被撑破。
      如此粗大的硕物，当他加快速度，就是要用连续不停的攻击让她缴械投降时，溃败完全是理所当然的。
      晶亮的淫水不断喷溅，整个下体仿佛被放在火上烘烤，孟然不敢叫，此时她发现自己也完全叫不出声，她的所有娇吟都被撞得支离破碎，脑海之中，整个世界里，只剩下了那根似乎能够操控她的大鸡巴。
      啊，嗯啊，要……要到了……又要到了……
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      她急促地喘息起来，心脏几乎要跳到喉间。几步开外的那个女人骤然一声尖叫，她的神经被挑到了最高处――
      “……好哥哥，人家泄了~”
      我，我也要泄了……
      可是，偏偏就在这一刻，塞满了甬道的大肉棒突然停住。
      女孩顿时被折磨得不上不下，差点哭了出来。她抬起头看他，只看到一双含笑的眼睛。
      喷薄的浪潮霎时平息，可身体里饥渴的欲望与冲动更加强烈，她再也忍耐不住，不管不顾地缠了上去，拱着小屁股磨蹭那片粗硬浓黑的耻毛丛，淫穴儿一吞一吐，主动用嫩绿着大鸡巴。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      丧心病狂周(*/ω＼*)




叫给我一个人听（高H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7904285


叫给我一个人听（高H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      可是这一点点抚慰，又如何比得上男人给予的极致快乐？
      眼看着越蹭反而越空虚，小穴含着肉棒吮得更加急促，焦急与委屈之下，孟然实在不明白他为什么要这么折腾自己，抽抽嗒嗒地便哭出了声。
      “……小东西，这就委屈上了？”
      他一出声，女孩方才反应过来，屋，屋子里还有别人！
      大手握住她的腰肢，用着肉棒还插在嫩穴里的姿势把她抱起来，掀开窗帘，周子羡大步走到休息室里的一张方桌前，将她放在了上面。
      “他们……走了？”孟然眨眨眼睛。
      “嗯。”就在她因为他突然停下来，饥渴又热情地缠着他套弄肉棒的时候。
      不得不说那位偷情的唐先生作为男人的能力委实不怎么样，结束时连十分钟都还没到，但就是这短短的时间里，他怀里的小人儿已经泄了两次，不，三次。
      原来有外人在场的时候，她还能更敏感……
      不过周子羡并不希望这种事再发生第二次，他不喜欢她听其他男人的调情声，更加不想让人听到她的呻吟。
      “知道我为什么要停下来吗？”他垂眸凝视着眼前光溜溜的美人儿。
      “……因为你欺负我。”哼。
      他低声笑了起来：“因为我想听然然叫出来，叫得越骚越好，叫给我一个人听。”
      这句话仿佛是一个宣言，等到一切结束，孟然从休息室离开返回宴会大厅时，还感觉自己的嗓子有些哑。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      离晚宴正式开始只有半个小时，男人给予她的疼爱时间并不长，但他从来没有那样凶狠过，将她按在那张桌子上H的哭喊连连。沉重的胡桃木方桌甚至被他的大力撞击得嘎吱直响，似乎下一刻就会彻底散架。
      她泄了第三次，第四次，甚至是第五次。
      大手在抽插的时候掰开她的双腿，揪着那颗充血红肿的淫核儿用力揉捏，一边揉，她的胴体便如急雨一般颤抖。淫穴疯狂翕张，把那根硬邦邦如同石头的大鸡巴夹得近乎窒息，他愈发被激起凶性来，将她双腿架在肩头，直上直下地一鼓作气捅入，每一下都将她的小肚子给贯穿到底。
      只是如此激烈，某位周先生却好像还是没有餍足。
      热烫的浓精喷洒在女孩娇嫩敏感的花壶之中，她又一次喷溅出阴精来，不等他把那根疲软下去的大鸡巴拔出，巨物竟再次硬胀而起。
      周子羡有些无奈，抬起手腕看了一眼表盘。
      已经过去二十几分钟了，晚宴即将开始。他身为男主人，必须要跳开场舞。
      不能再耽搁，而且……看了一眼委顿在他身下的小人儿，他忍不住含笑着亲了亲她湿漉漉的小脸。
      “乖，我给你拿衣服过来。”
      她身上的那条丑裙子被揉成一团扔在地上，内裤也湿得根本不能穿。还好今天孟然没预料到会来参加宴会，所以没专门做造型，否则她的头发也乱了，妆也花了，还真不知要怎么返回大厅。
      “我，我的嘴巴……”
      他认真端详了一下：“没肿。”当然，红嘟嘟嫩生生的很是可爱。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      拔出肉棒，取出西装内袋里的手帕来，男人仔细地帮她清理干净，又见那张小淫嘴儿还在一翕一张着，情不自禁俯身亲了一下，立时换来女孩娇软的嘤咛。
      不行……头疼地捏了捏眉心，周子羡想苦笑，再和她缠下去，他真怕自己忍不住了。
      晚宴不是他说不去就能不去的，身为主人，假如他消失了，势必会引起议论，而且父母也会让人来找他。
      所以我们的周先生只能强忍着汹涌而上的情潮，带着没吃饱的郁闷匆匆离开。虽然射过了一次，但那也是他抓紧时间释放出来的，否则半个小时不到，怎么可能满足“小子羡”？就算是一次，也不够。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      欲求不满周【doge




开场舞（H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7905796


开场舞（H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      见周子羡离开了，剩下孟然留在休息室里，想了想，她还是把那条某人无比嫌弃的裙子给穿上回去。
      腿间还残留着湿乎乎的黏腻感，只是用手帕清理，那些射进去太多嫩峦耆吃不下去的精液自然是没办法被弄干净的，她只好微微夹紧双腿，用媚肉把穴儿里的湿液含得牢牢的。
      被吸吮揪拧许久的小奶尖也涨涨的有些热，用手扇了扇潮红尚未褪去的脸，她在休息室里找到了一面镜子。
      只见镜中的女孩满面春色，眼角眉梢都带着掩也掩不下去的笑意和娇媚，实在是，咳，秀色可餐。
      孟然一时有些窘迫，想到那时旁听着别人的活春宫，自己也被男人用大鸡巴H得淫水连连的淫乱场景，花心便又是一酥。
      不，不行，不能再想了……正在羞赧难当时，门外传来轻轻的敲击声，女孩连忙走过去，脚步都带着雀跃与轻快，打开门，却不是周子羡站在门外。
      “孟小姐，少爷让我来送衣服和鞋子给您。”说话的是个面容和善的女佣。
      她心里不由一阵失落，抿了抿唇：“……麻烦你了，请进。”
      也对，送衣服完全可以让佣人送，晚宴就快开始了，他肯定要赶紧去宴会大厅，没有时间再来见她。
      分明在临来之前生怕周子羡注意到自己，只想待在人群里当个隐形人，可如今与他远远相隔着，只能看着被人群围簇的他，此情此景，还是让女孩一阵沮丧。
      就仿佛，所有的柔情蜜语都是虚幻，他们只是两个陌生人。
      矫情什么呢，孟然这么告诉自己，将这份感情深藏，不是她自己的选择吗？
      从前，她是在逃避，所以不敢接受，不敢将一切摊开在阳光下，而如今……她想，她只是觉得自己配不上他。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      精致的礼裙在女佣手里展开，看着那条长裙的样式，下一刻，唇角又情不自禁翘了起来。
      好吧，不管那家伙如何出色，如何受人追捧，此时孟然可以肯定地宣布，他就是个幼稚的小气鬼。
      白色的长裙华美无比，但样式极为保守，不露肩，不露背，不露腿，要是可以，他可能还想把她的脖子也遮住。
      女孩不由好气又好笑，在女佣的帮助下换上裙子和与之相配的高跟鞋，手巧的女佣还帮她打理好了妆发。
      没关系，她给自己鼓了鼓气，至少她知道他现在是属于自己的，就算待会儿看到他和搂着什么陶小姐瓷小姐跳开场舞，她也一定不会生气的，最多一星期不让他上床，嗯！
      隐隐地，走廊里传来了悠扬的乐声，看了看墙上的时钟，晚宴已经正式开始。
      谢过了女佣，孟然提起裙子，沿着走廊往大厅走去，越靠近，从那个拱形的门廊里投射过来的光芒就越耀眼。
      周子羡就站在最明亮的地方，在二楼的回廊上，朝所有客人举杯致意。
      灯光如同星辉落在他挺拔的身姿上，这一刻，他身上那股教人不敢亲近的冰冷与威严也似乎淡去了，让他仿佛最英俊的阿波罗，连每一根发丝都在发着光。
      “天啊，真是太帅了，要是我能嫁给他……”
      “别说嫁给他了，只要他能多看我一眼，我做梦都能笑醒。”
      “这样的男人，真想象不出他会爱上哪个女人……”
      “我只希望他今晚能请我跳支舞，开场舞是不想了，就一支，最后那支都可以。”
      “别做梦了，上流圈子谁不知道？除非必要，周先生从来不主动邀舞。”
      ……
      孟然走到人丛外围，入耳的便是数不清的赞叹与感慨，每一个年轻女人的脸上都流露出目眩神迷的情绪，仰头望着那个从盘旋的楼梯上走下来的男人，就像望着遥不可及的云端。
      她深深地吸了一口气，她知道，周子羡要邀请他今天晚上的女伴了。
      肯定是陶蔓薇吧，临时被她放了鸽子，表妹是最适合救场的。
      显然在场的所有人也都这么想，人们的视线逡巡着，纷纷追随着那个已走下楼梯的男人，寻找着陶小姐的芳踪――周、陶两家名门交好的事上流社会人尽皆知，在许多人眼里，陶蔓薇几乎就是内定的周家少奶奶。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “真是不公平，都是一个妈生的，怎么有些人的命就是这么好？又年轻，又漂亮，又有钱，还有个完美无缺的表哥。”
      “漂亮不是重点，关键是家世。”
      说着，正在窃窃私语的那个年轻小姐朝旁边瞥了一眼，发现一旁站着的是个身着白色礼裙的美丽少女。
      或许是为那容貌所摄，她忍不住朝同伴努努嘴，用着周围人都能听到的声音道：
      “就像旁边那个女人，够漂亮吧，没有家世，没有出身，你看周先生会不会请她跳舞？”
      话音未落，她忽然发现周围不知在什么时候安静了下来。
      嗡嗡的议论声消失了，只有乐曲依旧在空气中流淌，在一片宁谧的寂静中，男人的手工皮鞋踏出沉稳有力的步伐来，仿佛摩西分开红海，他穿过大厅，穿过人丛，一步一步，朝这里走来。
      怎么回事，陶小姐在那边？
      不，不是，周先生不是冲着陶小姐去的，他，他是……
      无数的目光在空中交换，惊讶、愣怔、莫名、嫉妒……周子羡停了下来，停在所有目光最终的聚焦处，他从始至终，唯一的目标面前。
      他微微弯腰，朝那个身着白色礼裙的女孩伸出右手：
      “美丽的小姐，请问，我有这个荣幸邀请你跳舞吗？”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      开场舞肯定是要和脑婆一起跳啊【doge




披上了一整条星河 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7905797


披上了一整条星河
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      乐曲声如同淙淙泉水，又好似轻柔的微风，纤细柔美的小手轻轻搭在了男人温暖宽大的掌心里，五根修长手指一收，便将之温柔，但又不容置疑地握住。
      满场寂静。
      没有人说话，更加不会有人敢发出不合时宜的议论，在无数双眼睛的注视下，白色的裙摆摇荡起来，仿佛蓝天里一只轻振的鹤。
      直到此时，孟然才发现这条样式保守的礼裙，大有乾坤。
      从肩线开始一直到拖尾，用钻石磨制的粉末交织成一道道繁复流畅的暗纹，仿佛有一只无形的手在裙摆上洒落万点星辰。扭腰、抬壁、昂首……每一个身姿的变换，每一个角度的交错，星辰便在灯光下折射出变化万千、璀璨流溢的光华。
      如果要用一个文艺的形容来描述，大概就是，她披上了一整条星河。
      原来，她忽然明白，他从一开始就打算邀请她跳这支舞。
      “子羡……”嘴唇动了动，孟然却什么也说不出来。
      因为是开场舞，阔大能容纳百人的宴会大厅中，正中央只有他们两人，她可以不用顾忌什么，唤出那个亲昵的称呼。
      “……陶小姐呢？”最终，女孩只憋出了这么一句话。
      “她身体不舒服，回房休息去了。”
      “……真的是她不舒服，不是你强行把她关回去的？”
      周子羡有些好笑：“我在你心里，就是这么一个坏蛋？”顿了顿，他又添了一句，“我是她的兄长，有必要因为她不得体的举止管教她。”
      而所谓“不得体的举止”，自然就是陶蔓薇坑害孟然的小伎俩。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      心头涌起的情绪愈发强烈，她想要深深地叹息，但又强令自己扬起唇角。
      他对她那样好，而她却不能给他同样的回报
      似乎捕捉到了她一瞬间的低落，周子羡沉声道：
      “别担心，宴会上发生的事，不会有人出去乱说。”
      所以她不用害怕因为这支开场舞引出沸沸扬扬的绯闻，只要稍加暗示，没有人敢于传播周家年轻主人的八卦。
      “我不是……”眸光微闪，但孟然还是把剩下的话给吞了回去。
      她不应该在这种时候想这些，她也好，周子羡也好，都为了这支舞准备了许多，眼下，只要享受当下就好。
      “我不担心这个，”女孩调皮地眨了眨眼睛，“我只是怕这支舞跳完，有人想把我套上麻袋扔进海里。”而且肯定还不止一个。
      “或者，舞没跳完，我就已经被嫉妒的眼神给烧死了？”
      “有这么夸张？”男人失笑。
      “我现在感觉后背很烫。”
      “好吧，”他挑了挑眉，“我可以帮你换一个方向。”
      话音落下，他轻捷地旋身，一个步伐变换，女孩的小脸擦过他的下颌。大手始终稳稳地扶着她的腰肢，热烫的温度透过布料不断传来，她脸上忽的有些热，咳了一声：
      “我警告你，大庭广众之下，不许乱来。”
      “我只是在跳舞。”周先生很无辜。
      当然，除了跳舞，他还很想就这样将她吻住。
      她不会知道，为了这支舞，他期待了有多久，因为这是第一次，他在人前与她如此亲密的靠近。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      不用顾忌什么投资商与女艺人的身份，也不用刻意与她保持距离，为此，从来都不在意穿着打扮的周子羡专程把为周家服务的那位礼服定制大师给请到老宅来，光只是选定一身他觉得合体的礼服，就足足花了一天的时间。
      此时此刻，这套精心准备的礼服已经重新回到了他身上，为了在几分钟之内打理好自己，他从休息室离开时，甚至用的小跑。
      “然然，你真美……”
      她说她快被嫉妒的眼神给烧死了，周子羡又何尝不是如此？
      当他从人群中找到她，牵住她的手时，他看到了许多双骤然亮起的眼睛，那些视线里闪动的都是惊艳与痴迷。
      “我真想……”
      “你是不是又要说，真想把我藏起来？”
      “是，”周子羡微微一笑，“不过，我现在更想让所有人都看到――
      “你在我怀里的样子。”
      又是一个旋身，墨色的长发在空中舞动，如同电影中的慢镜头，在大厅里所有人的眼中，都镌刻下了很久之后依旧不曾忘怀的画面――
      那是一个高大俊美的男子，搂着娇小美丽的少女。乐声渐低，灯光骤暗，舞曲在此时结束，舞步缓缓定格，他俯身下去，与她一起踩出最后一个节拍，仿佛，在轻吻着她的唇。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      疯狂撒糖??c(°°)ノ?




没穿内裤（H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7905798


没穿内裤（H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      宴会大厅里，悠扬的乐曲徐徐回荡着，慕沉溪站在露台前，单手插兜，指间一点明明灭灭的火光，凝视着眼前深沉的夜色。
      他知道晚宴已经开始了，大厅里正在跳的应该是第一支舞。那是属于主人的舞，而他邀请来的那位女伴，应该正在男主人的臂弯里吧。
      抬手掐熄了烟头，慕沉溪徐徐地呵出一个烟圈。
      他不喜欢抽烟，但是不知道从什么时候开始，不知道是多少年前，他渐渐有了这个习惯。
      “又是一年月圆啊……”
      ……
      第二支舞曲很快响了起来，在黯淡下去的灯光里，与之前不同的舒缓节奏带着蓝调的意味，有些许迷离，些许缠绵。
      一对对男女滑进舞池，步伐变换，裙摆纷飞。身为主人，前三支舞是必要跳的，周子羡没有放开女孩的手，而是在舞曲响起时，又一次朝她弯腰：
      “美丽的小姐，我能否请你再与我共舞一曲？”
      “两支，”孟然笑了笑，把手重新放回他的掌心，“我已经预感到，今天晚上就会有人连夜把我扔进海里。”
      “你啊……”无奈地摇了摇头，男人轻轻环住她的腰肢，“只是跳支舞而已，我邀舞过的异性，现在每一个都活得好好的。”
      “什么？”她故作生气，“你在外面竟然还有别的女人？”
      “是，”他低下头来，趁着灯光昏暗，在女孩耳边呵出一口气，“那个女人又狡猾，又狠心，让我做她的地下情夫，还不给我好脸色看。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      酥麻的感觉立时蹿上来，脚下一软，孟然差点踏错节拍。
      “我什么时候不给你好脸色看了，”她忍着心猿意马的羞意，忍不住掐了男人腰间一下，“明明是某些人天天欺负我，嫌我的裙子丑，逼我换衣服，还……”
      说到此处，她声音一轻，仿佛颊上的那抹薄红，又羞又软：
      “……还不给我准备内裤。”
      心头一动，周子羡不由握紧了掌下不盈一握的腰肢：
      “你，没穿内裤？”
      “嗯……”她小小声回答。
      之前她穿在身上的那条丁字裤都湿透了，本来孟然以为周子羡会给自己准备新的，可女佣拿来衣服鞋子时，并没有内裤。
      她只好勉强把湿透的内裤给穿回去，可小穴刚被大鸡巴激烈侵犯过，还敏感得不行。湿凉的布料一贴上去，受了刺激的穴口便一抽一缩，差点让她夹不住花径里残留的精水。
      当时她便在暗自腹诽，大灰狼真是狡猾，故意不送内裤过来，难道是打算让她光着小屁股返回大厅？
      她却不知道自己误会了周子羡，因为急着回房换上礼服，向来细心的周先生只顾得上吩咐女佣把衣服给孟然送过去，而女佣显然不知道，那位休息室里的小姐还需要一条内裤。
      因此，女孩就只能光着下体，精致华美的礼裙之下，其实是一丝不挂的。
      想到这样香艳的美景，男人只觉下腹一热，不由庆幸自己给她挑了一条没有开衩的长裙，否则，他真怕自己当场就把她抓回屋里。
      “是我疏忽了。”他的声音有些沙哑。
      “这支舞跳完，我让佣人带你去休息室。”然后，赶紧给她送条内裤来。
      “为什么不是现在就去？”女孩挑了挑眉。
      趁着舞步中身体拉近的机会，她的小手极快地在男人胯间一掠即过，摸到了被长裤包裹的，那头本该驯顺安静的巨兽。
      “是不是因为，某人想占我的便宜？”
      话音还未落下，热意霎时间上涌，听到她吐出“便宜”两个刻意咬重的音节，周子羡只觉额角青筋一阵乱跳，本就有了些许反应的肉棒更是迅速涨大，将裤裆顶起了一个不容忽视的包块。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      糟糕，他不由暗骂了自己一句，竟然在这种时候，被这个坏心眼的小东西给挑动了。
      原本在休息室里就没有吃饱，他是靠着冷水强行让自己冷静下去的，等到开场舞之后，如兰芬芳萦绕在怀，此时更是身体贴近，触手一片温软，被她轻轻一撩拨，“小子羡”立刻就迫不及待了。
      “然然，你知道现在是什么场合。”他沉声道。
      “我当然知道了。”
      现在是舞会，周围有无数双眼睛，虽然因为灯光昏暗，不会有人注意到他们之间的小动作，但他也绝对不能对自己做什么。
      看着那双狡黠的眼睛，周子羡如何还不明白？
      她是故意的。
      他忍不住想捏一捏眉心，又有点想叹气，小坏蛋，胆子越来越大了。
      很好，他会让她知道挑衅自己的后果。
      扶着纤腰的大手忽然下滑，抓住饱满的臀儿往前一按。女孩“哎呀”一声，娇躯扑进男人怀中，而那个没着内裤的娇嫩花户，也紧紧贴上了男人的大鸡巴。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      懵然：今日作死任务（1/1）【doge




指尖染上点点湿润（高H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7907080


指尖染上点点湿润（高H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      花心一酥，湿意瞬间涌出。
      周子羡很快放开女孩的蜜臀，握着她的手臂将她扶起来，还绅士地问了一句：
      “没有崴到脚吧？”
      ……大，大混蛋！
      孟然脸涨得通红，酥酥痒痒的感觉顺着腿根一点点往下蔓延，仿佛有一只手在那娇嫩的肌肤上爬啊爬的，教她几乎忍不住软倒下去。
      她知道那是嫩吕锏木水夹不住了，因为没有内裤阻隔，糜白的液体从穴口渗出来，一小口一小口的，有的挂在微张的蚌肉上，有的就沿着花户往下淌。
      糟糕，要是把裙子打湿了，就会被人发现……
      一念及此，裙摆下的玉腿慌忙并得更紧，但此时舞曲还在进行中，既然要跳舞，她又怎么可能夹紧双腿？
      她倒是很想中途退场，可一支舞没跳完就离开，很容易就会被误认为她对周子羡有什么意见，晚宴上这么多人，一传十一传百的，还不知道要传成什么样子。
      她只好忍着那股难耐的酥痒，恨恨瞪了面前的男人一眼：
      “坏蛋，就想看我出丑！”
      周子羡无奈，难道不是某人先动的手，而且还十分得意？
      “我只是以为你在邀请我。”他压低声音。
      扶着纤腰的大手微不可见的游移着，在旁人看来，他只是很正常地在扶着舞伴的腰，可只有孟然知道他的手指正在她腰后的那处软肉上轻轻摩挲，因为早已对她身体的每一处敏感地带都了如指掌，所以他轻而易举地便将她挑逗得面红耳赤。
      “别……”女孩的气息开始不稳，掐了他一把，小声道，“别这样……”
      “这样是哪样？”男人勾起唇角。
      “然然，你惹出来的麻烦，你说该谁负责解决？”
      “那，那要怎么解决……”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      周围都是人，她总不可能把手探下去，帮他抚慰那根正兴奋不已的大肉棒。
      “靠过来。”他低声吩咐。
      趁着又一个旋身的动作，女孩乖巧地靠上去，只有一层衣料包裹着的娇躯贴上男人结实有力的胸膛，立时被他身上弥散出的热意给烫得一哆嗦。
      “专心点，别踩错节拍。”
      他的声音透过胸腔传出，震得她几乎酥了半边身子，因为靠得极近，舞步踏出时，他的大腿摩擦过她的腿根，裙摆拉扯下双腿间便自然地凹陷下去，他将腿插进了她的下体处，对着穴儿一顶――
      “嗯……”女孩逸出媚细的嘤咛。
      这个坏蛋，他……没等她为此羞窘，又是一个舞步踏出，大手拂过她胸前，从远处看，这只是舞步变换的自然动作，没有任何出格，唯有孟然清楚，那火热的大掌擦过她两只胀鼓鼓的奶儿，甚至还极快地一抓握，用力揉了一把她的奶子。
      她小脸红如火烧，穴儿里的淫液越流越快。
      轻摇慢舞间，湿透了的小嫩穴就贴着那个顶起裤裆的大包块，随着身体的摇晃和步伐的变换，两人的性器密密摩擦着，竟就在这众目睽睽的舞池里，周围有无数双眼睛的境况下，慰抚起了彼此的欲望。
      “怎么样，喜欢吗？”周子羡的声音已经哑得不成样子了。
      天知道他多想立刻把她按在墙上，撕开她的裙子把大鸡巴狠狠插进去用力捣弄，不过他知道这不可能，所以只能用这种方法聊以慰藉。
      不过，看着小家伙羞涩难当，又要强忍着轻吟的可爱模样，还是让他心情大好。
      他知道她现在定然是极为敏感的，那一声声从鼻子里哼出的嘤咛便可见一斑。嫩吕锪鞒隼吹纳水一定已经把她裙子打湿了吧，念头闪过，趁着又一次踩出舞步，她双腿张开的机会，大手飞快地往她腿间秘处一探，蜻蜓点水般的拂过，指尖却染上了点点湿润。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “呵……”周子羡低笑出声，“以后还敢不敢这么胆大包天了？”
      “不，不敢了……”小兔子委委屈屈地回答。
      “那然然说，现在最想做什么？”
      “想……”她想逃走，顺便再抓着大灰狼胯下的那头小灰狼用力捏上几下。
      “……想吃子羡的肉棒。”女孩乖乖说出了某人最想听的话。
      “嗯，真乖。”
      随即她果不其然得到了表扬，男人低下头来，薄唇附在她耳边，探出的大舌在娇嫩的耳珠儿上一掠即过，留下连绵不绝的酥痒和深沉回荡的低语：
      “马上就让你吃饱。”
      可是，他是主人，应该不能长时间从宴会上消失……
      念头闪过，舞曲终止，一支舞结束，男宾们纷纷绅士地将自己的舞伴送回原处。
      孟然想迈步，却发现双腿软得惊人，她不由一个趔趄，当即被周子羡扶住腰，男人将她身体的大半边重量都承受过去，周到地将她送到大厅边缘，招手叫来一个女佣：
      “孟小姐的脚崴了，你扶她去休息室。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      没眼看(*/ω＼*)




用上面的小嘴伺候（高H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7907085


用上面的小嘴伺候（高H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “是，少爷。”女佣不疑有他，连忙扶过孟然。
      当然，在这个过程中，因为女孩身体的阻挡，周子羡很好的掩饰住了自己胯下那根硬挺依旧的粗大阳具，随即又借着这个机会同样也离开了大厅，没有任何人怀疑。
      ……这个腹黑。
      孟然有些想笑，又隐隐地有些庆幸。还好今天这个晚宴上，周子羡的一举一动都有人注意，否则她真怕某头丧心病狂的大灰狼抓着她就把她关到小黑屋里去了。
      谢过了扶着她的女佣后，她又在休息室里坐了下来。
      这间休息室与之前那间不同，稍微小一些，屋里的陈设也有差别。她饶有兴致地欣赏着，正在琢磨这个巨大的庄园内究竟有几间屋子，门把手被人拧开，那个刚与她分开的男人又一次出现，抓着她的小脑袋便将她按了上去。
      “乖然然，不是说想吃肉棒？”
      沉哑的声音仿佛藏着无尽的欲望，他的语调又轻含笑意，不容置疑：
      “把大鸡巴吃下去，精液舔出来，快。”
      “唔，嗯唔……唔……”猝不及防之下，女孩整张小脸都埋进了他胯间。
      裤链拉下，粗硬浓黑的耻毛丛间，强烈的雄性气息扑面而来。娇嫩白皙的小脸就紧贴着那片浓密“森林”，小手握着肉棒根部，努力张开红唇把龟头咽下去。
      她克制不住地逸出嗯嗯唔唔的轻哼，半跪在地上，小脑袋轻轻移动，一边吞咽，一边夹紧双腿，情不自禁地磨蹭。
      ……原来这就是他要给她吃的肉棒，哼，真是个大坏蛋，就想着自己舒服。
      心里这么想着，可她还是乖乖地把那硬物含在嘴里，粉嫩香舌沿着棒身上下刮搔，身前的男人粗喘声一声重过一声，结实的大腿也越绷越紧，女孩心里得意，不由将舌尖吐出来，小嘴含着那个敏感的马眼一嘬，立时换来他的低哼。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “小骚货……好不好吃？”
      “唔……嗯唔……”
      因为小嘴被堵得严严实实，女孩无法回答。但她脸上红扑扑的，舔吃得如此卖力，显然是很喜欢的。
      周子羡的眸色愈发温柔，垂眸凝视着那个娇媚到极致的小人儿，真想将她拥进怀里，狠狠地H一H她。
      不过上面这张小嘴的滋味，也还是很美味的。因为不舍得她吃苦，他其实很少让她用上面的小嘴伺候他，虽然湿热紧致不如小嫩拢可丁香小舌灵活柔媚，她的小嘴也很会吸。
      更何况，看着自己心爱的女孩乖乖跪在胯间，握着大鸡巴吃得津津有味，恐怕没有哪个男人能抗拒如此淫乱又如此教人着迷的画面。
      一边含吮着，她两只小手还托着肉棒根部沉甸甸的大卵蛋轻轻揉捏，舌尖从龟头舔到精囊，又从卵球舔到马眼，透亮的口津淌满了那根赤黑粗壮的硕大阳具，仿佛在她唇间插着一根烧红的铁棍子，烫得女孩连口水也含不住。
      如此二十来分钟后，大鸡巴便隐隐地有了射意。
      周子羡没有像平时那样压下冲动，抓住她的后脑勺按下去，摆动着结实的腰部，开始在女孩的小嘴里快速抽插。
      “唔，唔……唔……”
      棒身飞快进出，唇角被摩擦得隐隐发麻，喘不过气的感觉也涌了上来，娇躯随之摇晃着，两只热涨的奶儿相互拍打，身体痒得好像要燃烧。
      就在女孩快要窒息时，浓精喷洒而出，顷刻间灌满了她的小嘴。她下意识地不断往里吞咽，小嘴吃下一股又一股的白浊，到最后实在来不及了，便全都顺着嘴角流了下来。
      “好吃吗，嗯？”
      “……”她娇喘吁吁地说不出话来。
      没等她回答，他俯身将她抱起来放在沙发上，含笑在她唇边啄吻了一下。“小子羡”还远远没到满足的地步，不过也聊胜于无了。
      取出手帕擦了擦沾满口津和精液的棒身，周子羡将安静下去的阳具放回内裤里。拉上裤链，整理了一下微有褶皱的衣摆，此时的他，俨然又变回了那个冷淡威严的年轻男主人。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      接下来，他会返回宴会大厅，去履行自己的义务了。不过，在此之前……
      他从外套内袋里拿出一样东西，抓住女孩的双腿，将她的小屁股抬起来。
      没有着内裤的光裸下体瞬间袒露，裙摆朝下滑落，她饱满雪白的蜜臀暴露在灯光之下，只见股缝间一片晶莹，显是不知道流了多少淫水。
      “刚才那个，不是我要给然然吃的。”
      诶……？女孩又羞又茫然地眨了眨眼睛。
      粗硬的棍子一下捅了进去，那熟悉的触感和轮廓让她浑身一哆嗦，只见周子羡握着按摩棒的把手在她的小嫩吕镒了转，唇畔含笑：
      “就用这个暂时代替我，免得某个小家伙饿了。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      又没吃饱的小子羡：委屈???




把羞人的棒子拔出来（H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7907090


把羞人的棒子拔出来（H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      他他他，他竟然还把家里的那套按摩棒专门给带过来了？！
      不对，孟然想起来，这套根据某人的阳具特意定制的按摩棒并不止一套，或许，周家老宅里也有。
      她一瞬间脸涨得通红，想骂他是个变态，又被塞满了淫穴的硬物堵得说不出话来。
      男人又在她小嘴上亲了一下，恋恋不舍地端详片刻后方才离开，出门之前，只剩下一句低语回荡：
      “乖，晚上在房间等我，一定喂饱你。”
      ……可恶，真的是你要喂饱我，而不是你自己没吃饱？
      忿忿不平地腹诽着，想把那根羞人的棒子给拔出来，可小手落在穴口外的那截棒身上，女孩羞红着小脸，还是悄悄按下了按摩棒的开关。
      十来分钟后，她毫无异状地离开了休息室，除了脸上有一点红，看不出任何不妥。
      至于她是如何大张着双腿用跟男人的鸡巴一模一样的按摩棒捣弄着自己的小骚拢如何被那根棒子玩弄得淫水直流，娇喊连连，如何用小手揉着奶子揉得奶头都红肿了――因为太过羞耻，这里就不细表了。
      此时那根按摩棒正躺在她的手包里，等她回到宴会大厅，已经过去了好几支舞。
      孟然一露面，立刻引来众多注视，隐蔽的视线在她脸上身上逡巡，有的是嫉妒，有的是好奇，还有很多是惊艳与兴趣。
      她不知道，因为周子羡的那支开场舞，她瞬间就成为了整场晚宴最受人关注的女宾。美人谁不喜欢？就算只是单纯欣赏，也挡不住众多男宾都想邀请她跳上一支舞。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      本来想做个隐形人，如今却成了香饽饽，孟然不得不连续婉拒了好几个来邀舞的男士，这才找到了站在窗边的慕沉溪。
      她是慕沉溪带来的女伴，被其他人邀舞当然是可以的，但也不能一直把男伴扔在一边。
      “慕先生，”她连忙走过去，“抱歉，之前我的裙子被侍者弄脏了，后来又崴了脚……”
      慕沉溪放下手里的水晶高脚杯，微微一笑，脸上看不出丝毫不悦：
      “那你现在还好吗，脚没事吧？”
      “没事……”孟然更加不好意思了，慕沉溪不可能知道她离开的真实原因是什么，他的大度因而也让她越发羞窘，女孩抬起头，笑容柔和真诚：
      “慕先生，你跟我想象的完全不一样。”
      “哦？”
      “我本来以为你，嗯，你应该是一个很严肃很冷淡的人。”
      毕竟低调神秘到外界根本不知道他的名字，这样的行事作风，和温和宽容的性格并不相符。
      慕沉溪没有接话，朝她伸出手，做了一个“请”的手势：
      “不知道我能不能有这个荣幸？”
      “当然。”
      女孩把手放到了他的掌心，他轻轻握住，两人滑进舞池，“其实，”他忽然说，笑容有些飘渺，“你起初的猜测，也不算是错的。”
      “我曾经，就像你形容的那样。”
      “那是什么改变了你呢？”孟然饶有兴致地询问。
      “是时间。”他低声回答：
      “也是……一个人。”
      “我想，那个人一定对你很重要。”
      他笑了笑，虚扶着她的腰流畅地旋转一圈，只见女孩的裙摆在空中轻荡着，仿佛一朵盛开的百合。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “这条裙子很漂亮。”慕沉溪温声道，“是周家提供给宾客救急的？”
      “……呃，算是吧。”女孩连忙掩下尴尬。
      他勾起唇角，话语显得有些意味深长：“看来他们对宾客很大方。”
      能不大方吗？这可是某位周先生专程让人从法国定制的。
      孟然怀疑慕沉溪是不是看出了点什么，毕竟这条裙子的昂贵有眼睛的人都不会注意不到，她连忙转移话题：
      “慕先生，虽然现在说这些话有点煞风景，不过，我拜托曾导帮我引见，冒昧地想见您一面，是因为……”
      “因为《诛魔》的女一号，对不对？”
      “是。”
      孟然没有否认，也没有必要否认。她从不掩饰自己对角色的渴求，她想要演戏，想站上更高的舞台，不止是因为她要调查当年的真相，更是因为她对那片舞台同样热爱。
      “……我对自己有信心，所以，想恳请您给我一个机会。”
      灯光之下，她的眼睛认真耀眼，仿佛被点亮的星子，教人不忍移开视线。
      她还是……像他记忆中那样。
      慕沉溪忽的想要叹息起来，认真地阐述着自己对角色的理解，在说到演戏时，她的身上仿佛有一种光芒。
      “孟小姐，我可以叫你的名字吗？”他温声道：
      “我愿意给你这个机会，一直都愿意。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      忽然看到脑婆舞伴的周老板：咔擦【捏碎了手里的杯子】




竹篮打水一场空< （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7908799


竹篮打水一场空
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “我愿意给你这个机会，一直都愿意。”
      温和的话语徐徐弥散在空气中，女孩愣了一下，脸上随即绽放出惊喜的笑容。
      “谢谢你，慕先生。”
      她喜悦的声音传来，舞步变换，一对同样共舞着的男女从她的身边滑过去，她没有注意到，她与慕沉溪的对话全都被人听在了耳中。
      一直在暗中观察孟然和慕沉溪的李菲菲一听到这话，心全凉了。
      “我愿意给你这个机会”，这句话是什么意思，李菲菲又不是傻子，怎么会听不出来？
      《诛魔》女一号的所属之人已经定下了，那个机会，慕沉溪给了孟然。
      那个贱人……她果然，果然早就勾搭上了慕沉溪！
      什么“一直都愿意”，这话还不明显？她早就爬上了慕沉溪的床，所以慕沉溪才会邀请她来参加晚宴，才会跟她谈笑风生，外面传得沸沸扬扬，都说女一号一角孟然已经没戏了，可谁都不知道，她不声不响地就搞定了慕沉溪！
      想到自己跟个傻子一样四处钻营，为了有接近慕沉溪的机会，还陪那个恶心的齐总睡了好几次，结果呢？全都是竹篮打水一场空！
      那时在高定店里，孟然心里一定得意至极吧？
      她早就知道自己会来参加晚宴，还假惺惺地装作一副受委屈的样子，对，李菲菲狠狠咬着牙，她还撺掇自己花了那么大一笔钱买了条根本没用的破裙子！
      怒火让她的五官几乎扭曲，至于在宴会大厅外出的那场丑，李菲菲连回忆都不想了。她从来没有丢过那么大的脸，受到过如此羞辱，而一切的始作俑者，都是那个贱人。
      “那个女人的手段确实很高，不是吗？”
      一个傲慢的声音在她身边响起。
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      李菲菲一惊，连忙把满是恨意的目光从不远处那个女孩身上收回来，扭头看到了一个熟人，谢棠。
      “勾搭上了海外归来的神秘富豪，连向来不好亲近的周子羡都主动向她邀舞，那个女人除了长着一张好脸蛋，吸引男人的手段，怕是比这里所有人都要高。 ”
      谢棠慢悠悠地，状似随意地道：“晚宴开始前，我还看到了一件有趣的事。”
      “什么事？”李菲菲下意识追问。
      “呵，”谢棠笑了一声，“几个小时都没到，她就跟鸿业的唐总滚到了一起。”
      “唐总……”
      李菲菲顺着谢棠的目光看过去，发现那是一个面容普通，有些发福的中年男人。
      她的脸不由有些扭曲，那贱人都搭上慕先生了，还愿意跟那种男人睡？这口味……还真是不挑啊。
      李菲菲并不傻，可不是谢棠说什么就信什么的，见她露出几分不以为然的神色，谢棠的眼中闪过一抹嫌恶：
      “有些女人天生就风骚，况且鸿业地产家大业大，虽然比不上星恒和启明，唐家也是豪门。”
      “上流圈子里早有传闻，唐总跟他老婆夫妻不合，要是手段够高，想办法怀上个一男半女，说不定还能让唐总为她离婚呢。”
      这……李菲菲心头一动，已是信了几分。
      “而且，我是亲眼看到的。那贱人和唐总进了同一间休息室，我还……拿到了证据。”
      “什么证据？！”
      谢棠一笑，慢悠悠地从手包里拿出一样东西，摊开手心。只见那是一个小巧的耳钉，用钻石雕琢成星星的模样，十分精美。
      “你一直在观察她，应该注意到了吧。”
      “她的右边耳朵上没有耳钉。”
      “这难道就是她的……”
      “没错，”谢棠点了点下巴，“这是他们完事后，我在那间休息室捡到的。”
      原来是这样……看来那个贱人把这场晚宴当成了广撒网的绝佳机会，在不遗余力地往上爬啊。
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      原本这也是李菲菲的打算，只是她在孟然身上折戟沉沙，一心想着把局面给掰回来，所以才没来得及勾搭宴会上的那些富豪。
      她不蠢，当然不会认为谢棠告诉自己这件事，是为了跟自己聊八卦。
      “你想做什么？”李菲菲直接道。
      “不是我想做什么，是你。”谢棠抬起手，把那只耳钉放到她手里。
      “你难道就甘心把《诛魔》的女一号拱手让给那个贱人？”
      李菲菲甘心吗？当然不甘心。可慕沉溪都亲口允诺了，除非她现在就让慕沉溪迷上自己，否则她想不出抢回角色的办法。
      “改变不了慕沉溪，你可以改变孟然。”
      “要是孟然爆出了丑闻，让她无论如何都不再适合出演，慕沉溪再喜欢她，女一号也落不到她头上。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      走一波剧情=3=




恶毒的计划< （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7908800


恶毒的计划
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “丑闻……”
      这确实是个办法，但李菲菲不觉得请水军去网络上宣扬孟然的丑闻会起到什么效果。
      孟然已经被黑过太多次了，偏偏每次的结果都是黑她的人被啪啪打脸。这也就造成了，不管是粉丝还是路人，如今一看到黑孟然的通稿，除非能拿出真凭实据，否则都没人相信。
      但李菲菲能拿出什么证据？一个耳钉证明不了什么。
      见她一副冥思苦想的模样，谢棠不由在心里暗骂了一句蠢货。
      “现在就是个最合适的机会，”她只能再次提点，“唐总可不是一个人来的，还有他老婆呢。”
      “你说，要是唐夫人亲眼看到孟然勾引她老公的画面，她会不会想活撕了那个贱人？”
      对啊，眼前一亮，李菲菲顿时有了主意。
      晚宴结束时已经是凌晨，大部分客人都会选择留宿，在这么一个权贵名流云集的场合，如果孟然被当场抓奸……
      她不由阴鸷地笑了起来，攥紧了手里那颗耳钉。
      “看来你已经明白了，”谢棠也笑了起来，“那我就预先祝贺你，马到成功了。”
      “你为什么要帮我？”见她似乎要走，李菲菲忙追问了一句。
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      她跟谢棠并不熟，两个人都是年轻小花，而谢棠又向来高傲，从来不会主动与她们这些普通出身，靠自己一步步爬上去的女星相交。所以之前对方主动联系她，暗示李菲菲可以帮她争角色时，就让她很是惊讶了一番。
      “我不是帮你，我只是跟你一样看不惯那个贱人，既然能给她找麻烦，何乐而不为？”
      谢棠跟孟然的过节在圈子里并不是秘密，闻言，李菲菲点了点头：
      “不管怎么样，你毕竟帮了我，谢谢。”
      谢棠没有说什么，笑了笑，转身离开。
      她脸上的笑容在离开李菲菲的视线后，立刻染上了毫不掩饰的恶意和讥嘲。帮她？谢谢？李菲菲这个蠢女人，还真的跟圈里传的一样，又蠢又贪，最合适拿来当枪使。
      她谢棠可不是什么善良少女，像李菲菲那种靠睡男人爬上来的脏货，她怎么可能会帮她？看都懒得看一眼。
      只是眼下，谢棠需要一把刀。
      既能杀人，还不用脏自己的手。
      想到那天自己在走廊目睹的一幕幕画面，谢棠的笑容愈发得意。
      故意出言挑拨后，她就一直在暗中观察那位陶大小姐会如何教训孟然，所以在看到孟然被侍者弄脏了裙子后，深知这些勾心斗角伎俩的谢棠当即就意识到，这是陶蔓薇动手了。
      她没有着急，而是等着孟然被女佣领出宴会大厅，方才悄无声息地跟上去。只是到底迟了一步，没看到那个贱人被领到了哪里。
      谢棠不免有些遗憾，在四处寻找未果后，等她又返回那条走廊，却看到鸿业地产的老板唐总和一个女人搂搂抱抱地进了一间休息室。
      那女人一看就不是唐夫人，想来是唐总的小三。谢棠没兴趣管闲事，当即便把此事抛在了脑后，想着孟然那个贱人现在不知道正在哪个地方被教训，她心中畅快非常，香槟都多喝了好几杯。
      谢棠万万没有想到的是，消失在晚宴里的孟然又回来了。
      不仅如此，她身上那条灰扑扑的丑裙子还换成了一条奢华无比的礼裙，最重要的是，周子羡竟然邀请她跳开场舞！
      看着那个瞬间夺去满场注意，美丽耀眼到教人不敢直视的女孩，谢棠又有了一种要被香槟呛死的感觉。
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ……那女人，是撞了什么大运？
      谢棠百思不得其解，在发现陶蔓薇始终没有露面后，她有了一个猜测。
      会不会是孟然被陶大小姐教训，竟然胆大包天地去周先生面前告状了？身为主人，当然不能让客人在宴会上受到怠慢，所以孟然才能换上那条礼裙，才能被周先生邀舞。
      为了弄清楚真相，她又返回了那条走廊，试图寻找蛛丝马迹。
      结果，就在唐总和小三偷情的休息室里，发现了孟然的耳钉。
      事情到这里就很清楚了，恐怕孟然受到如此礼遇，不止是因为陶蔓薇，还加上她撞到了唐总和小三的奸情。在周家的晚宴上发生这种事，总归说出去不好听，况且唐家和周家也有一些合作，周先生想办法让孟然闭嘴，也就在情理之中。
      难道这次，就这么让那个贱人逃过一劫？
      谢棠不甘心。
      凭什么她能跟自己站在同一个地方，凭什么她比自己还要受追捧？她本来只是个靠姿色上位的低贱女人，这一辈子，也别想踏上云端！
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      谢小发：一定是孟然撞到了唐总和小三的奸情，周先生为了让她闭嘴才请她跳舞的！
      某周：脑婆，求你了，跟我跳支舞吧【试图使出美男计




借刀杀人< （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7908803


借刀杀人< （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳
借刀杀人
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      握着那只耳钉，谢棠的心里，一个恶毒的计划在成形。
      她需要一把不脏自己手的刀，来帮她完成这个计划。她并不想因为在这场晚宴上闹出事来，进而得罪周家。
      而李菲菲，就是那个最合适的人选。
      什么孟然跟唐总睡了，当然是谢棠编造的，唐总的小三另有其人。
      但这不重要，谢棠相信在她的提点下，有了那只耳钉，就算李菲菲再蠢，也会有办法将孟然钉上小三的耻辱柱，并且永无翻身之日。
      至于孟然身败名裂之后，李菲菲会不会也跟着倒霉，那就不在谢棠的考虑范围内了。
      猎物和刀，都不值得猎人同情。
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ……
      夜色愈深，晚宴渐渐地也到达了尾声。
      除了部分因为有事告辞的宾客，大部分客人都选择留宿在周家老宅。
      这座有百余年历史的巨大庄园足足拥有三百多个房间，周家给每位客人都准备了客房。
      身着统一制服的数位男仆分列在东西两边的走廊里，为客人指引着方向，一个个头中等，穿着一条大红礼裙的女人走过来，笑着问道：
      “请问一下，给孟然孟小姐安排的房间在哪里？我是她朋友。”
      “东边，左侧，门边摆放着一瓶矢车菊的就是。”
      “好的，谢谢。”
      女人转身离开，不知为何，步伐有些急迫。
      与此同时，眼看晚宴即将结束，身边一直围绕着众多贵妇的周夫人终于落单，孟然心中一动，向慕沉溪致意后，再次打算上前去表达谢意。
      只是她又一次被拦住了，倒不是有第二个人冒出来拿酒洒了她的裙子，拦住她的，恰巧是那位帮她解围的老管家。
      “孟小姐，您好。”
      “管家先生，您好。”女孩忙笑道，“之前在大厅门口的事，还要多谢您。”
      “您太客气了，我只是遵照夫人的吩咐，”老管家礼貌但又平淡地道，“夫人也只是不想看到一个年轻女孩被无故为难，况且，您本来就是晚宴的客人。”
      “所以，您不必有任何负担，”他顿了顿，强调了一句，“夫人希望这件事到此为止。”
      话音落下，孟然已然明白老管家隐含的意思。
      周夫人帮她解围只是顺手为之，身为主人，希望尽快平息晚宴上的一点小麻烦，也是应有之义。所以，她不必道谢，也不必以此为理由套近乎。
      一瞬间，有种久违的尴尬与愤怒涌上来，但又迅速被女孩压了下去。
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      孟然仿佛回到了几年前，那还是她没有走红，在各大剧组里想尽办法跑龙套的时候。那时候，剧组里的主演导演在遇到她搭话时，即便只是普通地打个招呼，也都是这样冷漠疏离的态度。
      她知道，那些人是觉得自己想攀附他们，就像眼下的周夫人。
      没什么好生气的，这只是周夫人误会了。她并不了解自己，以周夫人的地位，怀抱着类似想法而接近她的人太多太多，她会有这种误会，也是理所应当。
      况且，晚宴上周子羡竟然邀请她这个无名小卒跳开场舞，恐怕也会让周夫人认为她是个别有居心的女人。
      孟然并不在意外界的看法，如果是平常被人这样误会，她也最多只是笑一笑，之所以这样失望，大概只是因为……那是周子羡的母亲。
      她什么也没说，嘴角勾起，向老管家回以一个无懈可击的笑容：
      “多谢您的告知，那我就不多打扰了。”
      转身离开之际，她没有看到，那个一直和身边几个宾客聊得投入的美妇转过头来，仿佛无意一般，视线滑过她的背影，眼中满是复杂。
      “周夫人，您在看什么？”
      “哦，”尹流华一怔，回过头，“只是看看月亮罢了。”
      “中秋佳节，明月甚美啊……”
      一众人立刻跟着忙不迭地附和起来，虽说在这里站着的几位女宾都是豪门贵妇，但在这位温柔和善的夫人面前，所有人都不自觉地放低了姿态，带着小心翼翼的讨好。
      唐夫人就是其中一员，她的丈夫是鸿业地产的老总，在这群贵妇面前也颇有几分脸面，正在谈笑，一个侍者走过来，低声对她说了一句：
      “唐夫人，有人让我把这个交给你。”
      唐夫人愣了愣，接过侍者手里用手帕包着的东西，趁着无人注意，她揭开手帕。
      只见里面放着一个星星形状的钻石耳钉，还有一张纸条。
      她一头雾水地打开纸条，视线移动，她的手逐渐颤抖起来。待看完纸条上的内容，已是目眦欲裂，满脸怒火。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      要开始搞事了【兴奋.jpg




布置陷阱< （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7910673


布置陷阱< （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳
布置陷阱
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      周家老宅，门边摆放着一瓶矢车菊的客房内，此时正站着一个身材中等，身穿大红礼裙的女人，这正是通过侍者的指引找到房间的李菲菲。
      孟然还在宴会上，客房里安安静静，陈设简洁大气，一如整座庄园的风格。
      李菲菲环视一圈，把目光定格在角落里的一只方几上。走了过去，从手包里拿出一支香薰蜡烛。
      蜡烛很不起眼，放在方几上，便仿佛是这间客房里原本就有的东西。除非是天天打扫房间的女佣，否则没谁能看的出来它是后添的。
      但只有李菲菲清楚，蜡烛里另有乾坤。
      添加了催情药物的烛芯一旦点燃，经过半个小时的燃烧，就会让人欲火焚身。
      因为效果来得并不快，所以很难让人察觉。李菲菲用这种手段已经算计过好几个大老板了，这原本是她打算用来勾引慕沉溪的，眼下用在孟然身上正好。
      那贱人无论如何也想不到，光明正大摆着的一根小小蜡烛，会是她身败名裂的开端。
      李菲菲知道，有些人生性谨慎，所以她不会把蜡烛藏起来，怕的就是孟然会检查房间，利用人思维的盲区，反而能有意想不到的效果。
      在整个计划中，她要做的只有三件事。
      第一，点燃孟然房间里能催情的蜡烛。
      第二，给唐总发一条邀约短信，约他晚宴结束后在这间客房里相会。
      第三，让人把孟然的耳钉交给唐夫人，并附上一张纸条――
      “尊敬的唐夫人，我是一个路过的好心人，因为捡到了这只耳钉，也一不小心目睹了您的丈夫和这只耳钉的主人发生了一些不太得体的事。”
      “如果您想探寻究竟，请在晚宴结束后的半个小时内，赶到周家为宾客安排的客房。东边，左侧，门边摆放着一瓶矢车菊，有惊喜。”
      相信唐夫人看到这张纸条，一定会暴跳如雷。
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      接下来，李菲菲就只需要待在自己的房间里，悠闲地品上一支红酒，等着看孟然是如何被抓奸在床的。
      哼，贱人，还想看她的笑话？
      拿出打火机点燃那根香薰蜡烛，李菲菲阴鸷一笑。只可惜没法通知记者，否则把孟然衣衫不整，躺在男人胯下呻吟的风骚样儿给拍下来登到头版头条上，一定刺激得很。
      她不再逗留，很快就转身离开，掩好房门。
      十分钟后，那张附有一枚耳钉的纸条被侍者送到了正在宴会大厅谈笑的唐夫人手上，唐夫人看完后，差点没气得当场摔了手里的高脚杯。
      她知道家里那个老色鬼不安分，没想到他竟然在周家的晚宴上还敢搞七捻三。平常自己睁一只眼闭一只眼也就算了，眼下这里这么多名流权贵，他丝毫也不知收敛，这不是存心不给自己面子？！
      唐夫人可不是什么贤良淑德的人，因为丈夫总是在外偷腥，夫妻俩甚至还曾当众大打出手。
      不过，她最恨的还是那个勾引丈夫的骚媚狐狸精。
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      想到自己在大厅里为了唐家赔笑脸时，那个狐媚子却缠着丈夫不知在哪里逍遥快活，说不定两人在床上苟合时，还骂她是个黄脸婆，唐夫人便气得浑身颤抖。
      睡她的男人！花她的钱！还打她的脸！
      是可忍，孰不可忍！
      今天她要是不让那个狐媚子把底裤都给丢了，那些不要脸的婊子还以为她好欺负！
      唐夫人表面不动声色，把纸条和耳钉放进手包里，找了一个借口离开。她很快就从男仆的口中打听到，东边左侧，门边摆着一瓶矢车菊的那间客房，安排给了一位叫做孟然的小姐。
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ================================================== ===
      搞事【doge




把事情闹大< （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7910675


把事情闹大
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “孟然……”这个名字，有点耳熟。
      唐夫人并不是单枪匹马，上流社会的贵妇们多半都喜欢抱团。而喜欢聚在一起的，自然都有相同的烦恼，那就是丈夫不安分，对小三深恶痛绝。
      “……我好像在宴会上听过这个名字。”
      “我想起来了！”一个贵妇猛然道，“那个跟周家少爷一起跳开场舞的女人，就叫孟然！”
      “是她？！”
      “是那个婊子？”
      “难怪连周少都勾搭上了，我可是听说，周少的女伴本来是陶家那位大小姐的。”
      “啧，你们都没发现，开场舞的时候，周夫人的脸色可不怎么好。”
      ……
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      一说起那个宴会上最出风头的女人，几个贵妇顿时你一言我一语，滔滔不绝。
      没办法，孟然今天晚上确实太惹眼了。
      跳了最重要的开场舞，那位向来不苟言笑的周家少爷还连邀两支，携她一起来参加宴会的慕沉溪也是上流圈子最近热议的对象，两个面容不凡身家惊人的钻石王老五都围在她身边，这份荣宠，这份魅力，不知让多少人女人嫉妒眼红得咬碎了牙齿。
      “能被周少看上，那个孟然难道是什么不凡的人物？”
      怎么可能，”最先想起孟然是谁的那个贵妇道，“我早就听人说了，她就是个娱乐圈的小艺人，靠炒作和博出位红的，跟很多男人都传过绯闻。”
      “也不知道她是靠什么方法攀上了那位慕先生，至于周少跟她跳舞，想必也是因为她那张脸吧。”
      一提起那张明艳动人、精致无比的脸，众人便不由沉默了一下。
      唐夫人咬着牙，手指都攥得嘎吱作响：“……确实是长了张狐狸精的脸，好，很好，我倒要看看，这个贱货还要攀上第几个男人，还能有多骚！”
      “你……难道打算把事情闹出来？”
      “当然要闹出来，”唐夫人冷笑，“而且还得闹得大大的。”
      “可这里是周家……”众人不由迟疑。
      在周家闹出丑事，就算唐夫人是受害者，恐怕也会惹得周先生和周夫人不悦。
      “你们难道忘了？那个狐媚子还想攀上周少。”
      像这种出身低贱的女戏子，周夫人怎么可能会允许她进门？不，别说进门了，接近周家少爷都是不行的。
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      但周子羡已经对她表现出了兴趣，哪怕只是惑于容貌的一时兴起，也会引起周夫人的警惕和反感。
      偏偏周子羡并不是普通的豪门子弟，他向来说一不二，手腕强硬，这周家其实已经是他在做主了。周夫人没办法强令他不许跟谁在一起，那最好的办法，就是让孟然暴露出自己的真面目。这么一个水性杨花的风骚女人，有哪个男人会喜欢？
      “如此一来，那个骚货自然就名声扫地，我也帮周夫人解决了心头大患，你们说，她怎么会怪我？”
      当然，事情闹大，唐先生必然也会丢脸，唐夫人不费吹灰之力就敲打了丈夫，想必那个老色鬼会老实很长一段时间的。
      此时晚宴已经结束了，宾客们有的返回客房休息，有的还在棋牌室或娱乐室玩乐，深沉的夜幕并未让这座古老威严的庄园陷入沉眠，而是灯火通明，欢声笑语依旧，此时发难，显然是最合适的。
      在唐夫人的刻意为之下，很快，她抓到了丈夫和小三偷情的消息就被悄然传播了出去。
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ================================================== ===
      无责任小剧场――
      某周：更正一下，我对我脑婆不是一时兴起，是一直兴起
      兴奋的小小周：主人说的对！(pRwQq)




现场捉奸< （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7910677


现场捉奸< （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳
现场捉奸
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      鸿业地产的唐总爱偷腥，在上流社会里早不是秘密，而他跟唐夫人三头两天因为这件事闹出笑话来，众人也司空见惯。
      但八卦是人类的天性，况且，现场捉奸这么劲爆的事，谁不想去凑凑热闹？
      于是，一传十十传百，等唐夫人领着她的闺蜜团气势汹汹地冲向东边那条属于客房区域的走廊时，来看热闹的人已经多了二十几个。
      一个名字在众人口中不停传播：
      “孟然？这就是那个小三的名字？”
      “贱婊子，勾引男人都勾引到周家来了，也不看看这是什么地方。”
      “你说，她会不会是勾引周少没能成功，才把主意打到了唐总身上？”
      “周少能理会那种下贱货？也就是鸿业那个老色鬼，啧，”说话的人压低声音，“才这么不挑，什么人都能下嘴。”
      “也不知道被多少男人睡过了，真脏！”
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      因为谢棠的刻意散播，孟然的身份在晚宴上并非隐秘。娱乐圈在很多人眼里就是肮脏的代名词，一个家世普通的女人，爬得那么快，爬得那么高，偏还有着一张颠倒众生的脸，她若不是靠睡男人爬上去的，谁是？
      更何况连周少都被她迷惑了，宴会上那些男人看着她的时候，眼睛里也都是惊艳和追捧，所以这种女人一看就风骚得不行，就是个随时都能把腿张开的浪货。
      正因为她是个狐狸精，周少才会一时情迷主动邀她跳舞，否则，还是周少喜欢她不成？
      添油加醋的谣言，再加上嫉妒与偏见的催化，就这样，在只有一枚耳钉作为证据的情况下，孟然已经被众人你一言我一语地给描述成了一个人尽可夫的淫妇。
      ……看来计划比自己想象得更成功。
      谢棠混在看热闹的人群里，见到众人一个个义愤填膺，嘴角的笑容愈发得意。
      李菲菲那个蠢货有时候也还是挺聪明的嘛，不枉自己帮她。恐怕孟然今天不仅要丢脸，身体还得受点苦楚，最好唐夫人直接冲上去抓花她的脸，毁了她的容，看她那群脑残粉以后还敢吹什么“老公颜值赛高”。
      念头一转，谢棠已看见了走廊左侧，那间门边摆着矢车菊的客房。
      紫色的蓓蕾盛放着，因为每间客房的门边都摆着一瓶种类不同，姿态各异的鲜花，整条走廊大气中又透着清新典雅，十分美丽。
      唐夫人恨声道：
      “等下我就去敲门，看他姓唐的敢不敢装缩头乌龟。门一开，你们就冲进去，把那个骚狐狸拖出来，让她当场跪下认错！”
      “唐夫人，我有个提议。”谢棠忽然插言。
      她从手包里拿出手机晃了晃：“看到那个贱人之后，我们可以立刻拍照，再把照片传到网上，让她身败名裂，这辈子都别想抬头。”
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “好！”
      好狠毒的主意，这是要逼着那个狐狸精去死啊……但众人没人表示反对，眼看紧闭的客房大门已近在咫尺，唐夫人三步并作两步，本来想抬手敲门，实在气不过去，一脚就踢了上去。
      砰的一声闷响回荡在走廊里，门内传来男人气急败坏的吼声：
      “谁？！”
      是他的声音，是那个老色鬼！
      唐夫人咬牙切齿，虽然早就知道丈夫在屋里偷情，但此时此刻，真的面临了，还是教她的怒火喷薄而出，如同火山爆发。
      “姓唐的，滚出来！！！”
      “还有你那个骚狐狸，孟然，臭婊子！给老娘滚出来！老娘今天活撕了你！！！”
      屋内没有传出声响，众人身后，一个疑惑的声音响了起来：
      “这位夫人，你找我……有事？”
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      某然：有事？【doge




敢睡我老公我打死你< （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7912195


敢睡我老公我打死你
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      带着疑惑的女声在身后响起，众人下意识回头，接着，一个个倒吸一口凉气：
      “……孟然？！”
      眼前的女孩一身白色礼裙，裙摆上以钻石交织出的暗纹在灯光下闪闪发光，仿似流淌的银河。一张精致明艳的脸庞唇角带笑，目光澄澈似水，注视着一干气势汹汹的贵妇小姐。
      这张脸，这副打扮，今晚参加过宴会的谁不认识？不是孟然，还能是谁！
      可她，不是正在房间里和唐总苟合吗？
      她她她，她怎么站在这里？！
      一瞬间，谢棠怀疑自己出现了幻觉，她下意识揉了揉眼睛，只见孟然慢条斯理地走上前来，微一挑眉：
      “我刚才似乎听到……这位夫人，好像对我有点误会？”
      “……什么误会，婊子，你来的正好！”
      唐夫人显然也被吓了一跳，但她很快反应过来，一步踏前，那张因为发福而像个白面馒头的脸上满是恼怒：
      “别以为装的一副无辜样儿，你做的丑事就能揭过去了，我告诉你，现在这里人人都知道你干了什么勾当！”
      “贱货！敢睡我老公，我打死你！”
      肥厚的手掌用力挥出，眼看就要落在那张漂亮的脸蛋上，谢棠心中一喜，差点没笑出来。这一巴掌下去，那个贱人的脸就算不毁容，也要肿上十天半个月。
      但应该到来的耳光声并没有响起，她眼前一花，不闪不避地站在那里，似乎吓傻了一样的孟然不知在什么时候抬起手，轻而易举抓住了唐夫人的手腕。
      好歹也是在梦境世界里做过一流高手的人，虽说现实里的身体没有任何武学功底，可对付一个中年妇女，比拍只蚊子还简单。
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      女孩淡淡瞥了唐夫人一眼，手下巧劲一施，顿时将唐夫人抓得嗷嗷直叫，她笑了笑：
      “夫人，我是看在你年长的份上才对你敬重几分，不计较你之前无故辱骂我的事，请你不要敬酒不吃吃罚酒。”
      这话虽然说得客气，她的语气也依旧柔和，可唐夫人哪里听不出来话里的意思？年长，这不就是在骂她老，骂她是个黄脸婆？！
      她一瞬间怒火直冲上头，虽然隐约意识到事情好像有点不对，但在愤怒的驱使下，已经不管不顾了。
      “贱人！我掐死你！”
      唐夫人猛地朝前扑去，没有被制住的那只手又重又快，径直抓向孟然的脸！
      孟然眉梢微动，脚下不动声色地一滑。接着，她忽然松开手，唐夫人收势不及，肥胖的身躯向前扑跌，只听得咚的一声闷响，她整张脸贴在地板上，摔了个五体投地的狗吃屎。
      “嘶……”所有人又都倒抽了一口凉气，这声音听起来，可真疼啊……
      “……你，你，贱货，做人小三还敢这么嚣张！”
      总算，跟唐夫人关系最好的那个贵妇先反应了过来：
      “快快快，快把唐夫人先扶起来。”
      几个人七手八脚地将她扶起，只见她那张保养得宜的脸已经肿了大半，鼻子下还挂着两条鼻血，看起来更像个馒头了。
      “我做谁小三了？”孟然蹙起眉，“我说各位，你们真的没有认错人？”
      “唔唔唔唔！唔唔唔唔唔唔！”可能磕破了牙齿的唐夫人说不出话。
      扶着她的那个贵妇只能替她翻译：“还想狡辩，这东西是不是你的，你自己说！”
      说着，唐夫人从手包里拿出了那枚钻石耳钉。
      小巧精致的星星形状，在灯光下熠熠生辉，孟然一眼就认了出来，这是周子羡送自己的礼物。
      那还是她跟某个大boss刚认识的时候，周子羡一个电话把她叫去了帝都有名的私房菜饭店北湖七号，孟然因为不小心睡了他正心虚，战战兢兢地去赴宴，才知道他是要还自己落在会所房间的耳钉。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      耳钉是最普通的地摊货，一边是星星，一边是月亮，就在月光之下，他忍不住亲吻了她的小耳珠儿，还强行把她给抱到了车上。
      后来他们两人的纠葛渐渐加深，某只大灰狼打着“庆祝相识五十八天纪念日”的旗号，送了她一对以钻石雕琢的，一模一样的耳钉。
      她原本觉得自己不该收，这礼物太过贵重，几次起了念头要还回去。但不知不觉，这对耳钉成了孟然最喜欢的饰物，每天出门都要戴上，上场拍戏之前都会小心地取下来，再仔细收好。
      今天她自然戴的也是这对耳钉，但不知在什么时候，竟然遗失了。女孩下意识摸了摸自己的耳朵，果然，右边是空的。
      这是大boss送她的礼物，一定要拿回来。
      她没有犹豫，迎视着众人的怒目，毫不迟疑道：
      “没错，耳钉是我的。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      无责任小剧场――
      从头到尾就睡过某周一个人的懵然：我睡了你老公？boss，你结婚了？！【震惊
      周老板：……




脑袋不清醒< （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7912196


脑袋不清醒
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “好，你承认了就好！”
      “知道这枚耳钉是谁捡到的吗？”抢先说话的贵妇A得意又鄙夷地一笑：
      “有人亲眼看到，你和唐总一起进了休息室，耳钉就是在那里捡到的！”
      “哼，孤男寡女，两个人偷偷摸摸地一起进休息室还能干什么？！”
      “狐狸精，别仗着长了一张狐媚子的脸就到处搅风搅雨，我告诉你，这里还轮不到你兴风作浪！”
      “……说完了吗？”片刻后，一个似笑非笑的声音响起，“说完了，就轮到我说了。”
      女孩唇畔噙着笑，仿佛面对的不是一众满脸嫌恶气势汹汹的贵妇，而是在窗边闲坐品茶：
      “首先，我要先说声谢谢，多谢你对我的夸赞。”
      “谁夸赞你了？！”贵妇A顿时就怒了，“你不要在这里挑拨离间乱攀关系！”
      “可你不是夸我漂亮吗？”她满脸无辜，“说我长了一张狐媚子的脸。”
      “……”贵妇A，卒。
      “贱，贱人！”贵妇B随之顶上，“果然是个不要脸的狐狸精，你是不是巴不得满场的男人都围着你转！”
      “我告诉你，现在没人来解救你，老实交待你是怎么勾搭上唐总的！”
      “唐总……”
      起初是一头雾水，但此时，孟然已经反应过来唐总是谁。
      她和周子羡在休息室的时候，机缘巧合撞到了一对偷情的野鸳鸯，其中那个男人就被叫做“唐总”。想必她的耳钉也是在那个时候掉的，偏偏因为唐总也去了那间休息室，就成了她“做小三”的证据。
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      她心中暗自冷笑，表面上一副漫不经心的模样想了想：
      “我是怎么勾搭上他的？我没勾搭他啊。”
      女孩的神情更无辜了：“你也说了，满场的男人都围着我转，什么周大少啦慕先生啦，又高又帅又有钱。”
      “我为什么要去勾搭一个，秃顶发福还油腻的老男人？”
      “……”贵妇B，卒。
      “荡，荡妇！”贵妇C挺身而出，“我从来没有见过像你这么厚颜无耻的人，好！耳钉的事你怎么解释！”
      “说起耳钉，我倒要问一问唐夫人了。”
      微微眯了眯眼睛，女孩转过头：
      “耳钉是我不小心落在休息室的，为什么唐夫人捡到失物后的第一反应不是交给失主，而是领着一大群人因为莫须有的罪名来质问我？”
      “我跟唐先生一起进休息室，你亲眼看到了吗？”
      “我勾搭他，你有证据吗？”
      “说我是他的小三，请你拿出真凭实据！”说着，她锐利的目光环视一圈，刚才那些还恨不得活撕了她的贵妇小姐都下意识瑟缩了一下，纷纷避开她的视线。
      “如果没有证据，那我是不是可以认为你在诽谤我，故意陷害我，还是说……”她顿了顿，讥嘲一笑：
      “唐夫人你因为丈夫出轨的次数太多，气愤之下把所有年轻漂亮的女人都当做假想敌，以至于脑袋不清醒了？”
      “唔唔！唔！！！”
      唐夫人目眦欲裂。
      她拼命挣扎着想冲上去，但又被扶着她的那几个贵妇拦得死死的。
      “对，对啊……除了那枚耳钉，好像也没别的证据。”
      “本来说是来抓奸的，可是人家根本都不在房间里，这还怎么抓，我们不会是被骗了吧……”
      “可怜啊，我看唐夫人真的是已经糊涂了，说不定她老公出轨也是她瞎想出来的。”
      ……眼看着众人窃窃私语，竟然因为孟然的几句话，局势瞬间翻转，谢棠心中一急，顾不上装作一副置身事外的模样，出声道：
      “你的这些狡辩看似有道理，不过，有一个关键的点，你作何解释？！”
      哦，是谢大小姐啊，终于按捺不住了？
      孟然挑了挑眉：“什么关键点？”
      谢棠冷哼一声，伸手朝几步开外的客房一指：
      “唐总，为什么在你的房间里！”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “……对啊，唐总在这个狐狸精的房间里啊。”
      “她不是唐总的小三，唐总怎么会在她房间？”
      “狐媚子，好一张巧嘴，果然不要脸！”
      唐夫人刚才还因为气愤狰狞成一团的五官恢复了平静，想开口说话，但又只能发出唔唔的声音，于是，只能继续对着孟然怒目而视。
      “孟然，解释吧。”
      “对！解释！”
      “贱货，我看你怎么解释！”
      气愤填膺的指责声纷纷响起，谢棠勾起嘴角，眼中闪过一抹得逞的冷光。
      这个贱人，果然不是那么好对付的，刚才差点就让她逃过一劫了。不过好在唐总那个老色鬼已经被李菲菲诱到了她的房间里，而且所有人都亲耳听到了唐总的声音，不管她怎么狡辩，勾引已婚男人的罪名她是逃不掉了！
      我倒要看看，现在你还能如何巧舌如簧！
      “解释？”闻言，孟然却笑了笑，“我为什么要解释？”
      “而且，我也不明白自己该解释什么。”
      “你……死到临头，你还这么嚣张！”
      没有理会谢棠的叫嚣，她慢悠悠地走到那扇紧闭的客房门前，看了门边的矢车菊一眼，唇边笑容灿烂：
      “这间房，根本就不是我的。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      周老板：又高又帅又有钱……脑婆夸我啦！！(pRwQq)
      一旁抽烟的慕先生：你是不是忘了什么【吐烟圈




像看傻子一样的表情< （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7914152


像看傻子一样的表情
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      一个小时前，宴会大厅。
      晚宴渐至尾声，舞池中依旧热闹非凡，身材中等，身着大红礼裙的女人穿过舞池，步履匆匆地消失在了大厅里。
      几分钟后，一个侍者跟上她，看着她经过几条长长的走廊，到达了周家为客人安排的客房区域。
      她向负责给客人引路的男仆询问了几句，随后走到东边左侧，门边摆放着一瓶矢车菊的房间门外，拧开门把手，走了进去。
      孟然站在窗边，手里拿着支香槟，慢悠悠地啜饮着。
      侍者在几分钟后返回大厅，把看到的一切全都告诉了她，她满意地勾起唇角，从手包里拿出几张钞票，塞进了侍者手里。
      打发走了侍者，她没有急着离开，而是和慕沉溪随意闲聊着，还饶有兴致地接受了两次邀舞。
      在打算去向周夫人致谢，却遭到管家的阻拦和敲打后，她没有流露出任何异常，借口去盥洗室，离开了大厅。
      此时已经有客人陆陆续续地回到客房休息，周家给每一位宾客都安排了单独的房间，绝不存在两人住同一间房的情况，所以……
      孟然站在那间门边摆放着矢车菊，应该是安排给她的客房外――李菲菲偷偷摸摸进她的房间，想做什么？
      整个晚宴，她其实一直都有留心李菲菲。
      宴会大厅门外的那场闹剧让李菲菲丢尽了脸，以此人的急功近利，怎么会不想着立刻报复回来？
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      况且李菲菲参加晚宴的目的就是慕沉溪，慕沉溪却连一个多余的眼神都懒得给她，孟然与慕沉溪相处得越融洽，她的恼恨就会越多。
      她始终在暗中观察着孟然，却不知道自己的一举一动早已尽收对方眼底。
      表面上装作一副毫无所觉的模样，孟然如鱼得水地享受着宴会。在看到谢棠忽然找上李菲菲，两人不知说了些什么，随后李菲菲便离开了大厅时，她心头一动，当即叫来一个侍者，让侍者跟了上去。
      事实证明，那两人果然没安好心。
      拧开门把手，女孩环顾四周。
      客房里安静整洁，不像是有任何人来过的样子。典雅的陈设处处透出这座庄园的大气与厚重，墙上亮着温暖昏黄的壁灯，窗帘垂落下来，屋中弥漫着淡淡的香薰气息。就是最高级的五星级酒店，恐怕也不比这间普通的客房更加精致。
      念头闪过，孟然正要再仔细观察有哪里不妥，等等，她灵光一闪……香薰？
      她嗅了嗅，香薰的味道更加浓郁了，只见角落的方几上，一支蜡烛正静静燃烧着。
      在客人还没有入住的情况下，周家的佣人怎么会提前点燃香薰蜡烛？
      或许大多数人不会觉得奇怪，但孟然立刻意识到这其中的异样――
      蜡烛燃烧用的是明火，在无人的情况下，会有安全隐患。而且，不是每一个客人都习惯香薰蜡烛的味道，周家甚至周到到每一间客房都提前亮着灯，防止客人在黑暗中磕碰，怎么会不考虑客人们会各有偏好？
      勾起唇角，女孩无声地笑了笑。
      烛芯燃烧了十来分钟，还剩下大半。熄灭烛火，她拿起那支不知有何乾坤的精巧蜡烛，没有惊动任何人，掩上房门，无声地退了出去。
      一个小时后，晚宴结束。
      大腹便便的中年男人走过来，警惕地左右看了看，仔细辨认了一下门边的矢车菊，他拉开房门，走进了屋内。
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      又是十来分钟，一个女人出现。
      同样也是那扇门，她敲了敲门，门扇应声而开。
      女人还没站稳，随即“啊”的一声，就被一条手臂给扯了进去，房门砰的一声关上，一切归于沉寂。
      一身白色礼裙的女孩从拐角处现出身形，看着那扇紧闭的雕花木门，她挑了挑眉，门扇边，精致的花瓶里，绣球花开得正好。
      ……
      “这间房，根本就不是我的。”
      轻柔的话音回荡在众人耳边，看着那张唇畔噙笑的精致脸庞，谢棠差点被气得笑了起来。
      “你在胡说些什么，孟然？以为这么狡辩一句，就能蒙混过去了？”
      “这间房是不是你的，不是你说了算！”
      “对！”
      “没错！”
      众人纷纷附和，她们又不是傻瓜，既然是来抓奸的，怎么可能连奸夫淫妇在哪间房都不知道？
      “走廊外面的男仆亲口告诉我们，东边，左侧，门边摆着一瓶矢车菊的客房，就是你孟然的！”
      “真的？你们确定？”女孩讶异地睁大眼睛，仿佛十分吃惊一样。
      她这副像看傻子一样的表情顿时惹得谢棠肝火中烧，没等谢棠开口，她转而一笑：
      “那你们有没有问过，那间房，究竟是从左往右数第七间，还是从左往右数第八间？”
      “……这很重要吗？你不要转移话题！”
      “当然重要。”
      “因为，我的房间是第七间，不是第八间。”
      等等，什，什么第七间第八间，什么乱七八糟的？！
      心里一个咯噔，谢棠终于意识到了不对，她不由自主地顺着女孩的话语在心里默数起了房间数，一、二、三、四、五、六、七……那间房就在她们聚集之处的隔壁，门边的花瓶里，白色的绣球花摇曳生姿。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “如果各位不信，可以去向周家的佣人求证。”
      带着笑意的轻柔声音还在继续：“我的房间是这一间，当然，起初门边确实摆着一瓶矢车菊，不过我觉得隔壁房间的绣花球更好看，就擅自调换了一下。”
      “至于隔壁属于哪位宾客，唐先生又为什么会在我隔壁的房间里，”孟然摊了摊手，“我也不是很清楚呢。”
      “你！”
      “我什么？”
      “哦~”她做恍然大悟状，“你们很好奇是不是？”
      “那正好，我也很好奇。”转过身，冰冷的视线扫过谢棠那张气急败坏的脸，女孩勾起唇角，拧开了门把手：
      “不如我们亲眼看一看，房间里的究竟是谁。”
      话音落下，门扇敞开。
      “啊~~”所有人都听到了一声骚媚入骨的呻吟。
      一对赤条条的男女躺在地毯上，场景不堪入目。
      满身横肉的男人大汗淋漓，正在卖力劳作着，被他压在身下的女人一张脸上半是痛苦半是妩媚，听到开门声，她的脸色刷的一下惨白如纸。
      那张脸竟然是，李菲菲。
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ================================================== ===
      为了一口气打完脸，今天是肥美的三章=3=




惨还是李小姐惨< （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7914155


惨还是李小姐惨
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ……李菲菲。
      怎么，怎么会是李菲菲？！
      谢棠惊呆了，此时她又有了一种自己是不是产生了幻觉的猜测，否则，为什么本该待在房间里的孟然却衣衫整齐地站在门外，而布置了整个陷阱的李菲菲，竟然被唐总压在身下！
      唐夫人火冒三丈，暴怒而起。
      她挣脱了两个扶着她的贵妇，肥胖的身躯如同炮弹一般弹射出去，一脚踹开还在不停耸动身躯的唐总，扑在李菲菲身上左右开弓：
      “贱货！婊子！老娘打死你！！！”
      “……唐夫人，冷静！冷静啊！”
      “唐总是不是昏过去了？！快！快叫医生！”
      一片混乱间，孟然施施然挑起眉梢，看来，事情的发展比她想象得更精彩。
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      她预计到李菲菲要陷害自己，在目睹唐总进入房间后，也猜到了那个女人的计划，可她没想到，那根香薰蜡烛的效果竟然这么强，屋里这两人都听到唐夫人的砸门声了，竟然还在辛勤耕耘，结果被几十双眼睛现场目睹了活春宫。
      不仅如此，咔擦咔擦的快门声还在不停响着。
      唐夫人的耳光一下比一下更狠，全都扇在了李菲菲的脸上，那张年轻漂亮的脸蛋迅速红肿起来，李菲菲用力挣扎，身上一件衣服都没有，如此不堪的丑态，全都被看热闹的人给拍了下来。
      惨还是李小姐惨，点蜡。
      不过孟然的心里没有半分同情与后悔，因为她知道，如果不是她识破了李菲菲的毒计，如今躺在地上全身赤裸被揍的人，就会变成她。
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      发现那根蜡烛的不妥后，她没有声张，而是把蜡烛重新点燃，放进了隔壁房间。
      这间房同样也是给客人准备的，所有的陈设都一模一样，唯一的区别，只在门边摆放着的花瓶――
      属于孟然的那一间摆放着矢车菊，而这一间则是绣球花。
      因为面积太过阔大，房间又足足有三百多个，第一次来周宅的客人是很难分清楚那些房间的。所以周家提前在每间房的门边摆放着不同的花束，负责引路的男仆也会以此来提醒客人。
      在向男仆确认过，隔壁房间的客人不会留宿后，一个很简单的计划就产生了。孟然要以其人之道，还治其人之身。
      她把相邻两间房门边的花瓶调换，晚宴结束，应邀而来的唐总便进入了错误的房间。
      随即她又把花瓶换回来，以谢棠的口吻用陌生号码给李菲菲发了条短信，让她去隔壁房间，不仅能就近监视，还能一睹好戏。
      李菲菲性情急躁，连参加一个晚宴都要在孟然面前炫耀一番，能目睹仇人身败名裂，她如何不动心？
      所以，根本没经过太多思考，李菲菲便落入了陷阱。
      她来到隔壁房间门前，以为谢棠在里面，所以抬手敲门。房间里，已经中了迷药的唐总听到声音，便不容分说地把她强行拉了进去。
      之后孟然又再次把花瓶给调换回来，属于她的房间门边摆上了绣球花，而一对男女正在激烈媾和的那间屋子外，紫色的矢车菊烈烈盛放。
      来捉奸的唐夫人不明就里，抬脚就踢门，她们自以为胜券在握，哪里知道，孟然早就等在一边，就等着这场好戏开锣。
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ================================================== ===
      李小发，狗带【点烟




藏在幕后的人< （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7914157


藏在幕后的人
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      很快，越来越多的人被惊动了，人群里三层外三层，把整个房间围得水泄不通。
      唐夫人打累了，正坐在李菲菲身上喘气，嗡隆的议论声中，孟然淡淡开口：
      “唐夫人，现在你明白，这都是误会了吧。”
      “这……我……”唐夫人一时语塞。
      没等她回答，孟然继续道：“我不太明白，以唐夫人你的老道和睿智，怎么会仅凭一个耳钉就误会了我？”
      “唐夫人，是不是有居心叵测的人在你面前说了什么，所以你才会失态。”
      一顶高帽子给唐夫人一戴，唐夫人顿时就跟着她的话走了：
      “是是是，确实是有人误导我！”
      从孟然现身到现在，唐夫人其实一直晕晕乎乎的，此时仔细一想，她立刻反应过来：
      “是有人让侍者把耳钉和一张纸条给我，说看到你和姓唐的老色鬼在一起，我被纸条上的话一激，加上又有耳钉，所以才…… ”
      “我之前也解释了，耳钉是我不小心落在休息室的，不过，”孟然故意顿了顿，“有一件事我没说。”
      “什么事？！”唐夫人当即追问。
      她叹了口气，脸上露出几分无奈和羞赧：“因为这是唐家的私事，而且我也不希望传出去让唐夫人你难堪。当时我在休息室里，唐先生大概是以为休息室里没人，他和一个女人，咳……”
      清了清嗓子，孟然说着百分之百的大实话：“总之，因为我忙着躲藏，没看清楚那个女人的脸。”
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “那个女人……肯定就是这个贱货！！！”
      事情到这里已经完全明了了，唐总确实和小三在晚宴上勾勾搭搭，只是在有人的刻意误导下，那个小三被认定成了全然无辜的孟然。
      唐夫人恼恨非常，除了因为亲眼目睹丈夫和狐狸精的活春宫，还有一种被人当枪使了的愤怒。
      在她看来，陷害孟然的肯定就是李菲菲。她自己做了小三，还想把锅甩到别人头上，结果害得自己闹出这么大一个笑话。
      她一时间怒从心头起，恶向胆边生，抬手又赏了李菲菲一个耳光。那几个同样也被愚弄的贵妇也是火冒三丈，纷纷道：
      “打得好！”
      “打死这个贱婊子！让她做人小三！让她还想陷害别人！”
      李菲菲面如死灰，躺在地上就像一块破布，已经连挣扎的力气都没了。
      她完了，当房门被推开的那一刻，她就知道自己完了。
      什么名气，什么资源，她的人生，从这一刻，全部坠入深渊。
      她不明白究竟是从哪里出的问题，能催情的蜡烛她布置好了，给唐总的邀约短信她也发了，本来她只需坐收渔利，再不济，就算计划失败，她也不会损失什么。
      变故是从她敲门的那一刻开始的，她不明白，明明她敲的是隔壁房间的门，她还特意确定过，为什么唐总会在里面？
      被药物控制的唐总根本无法沟通，她一被拉进去，撕心裂肺的痛苦就从身下传来。|怡-然|但是渐渐地，她也被弥漫在整个房间的迷药给诱惑了，正在她又想挣扎又忍不住沉醉的时候，她看到了几十双盯着她的眼睛。
      所有人都目睹了她全身赤裸，被一个满身横肉的男人压在身下的丑态。
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      一个个高高举起的镜头对着她的脸，一记比一记更重的耳光甩下来，脸上火辣辣的疼，脑海里空白一片，直到李菲菲听到一个声音：
      “唐夫人，我觉得事情不对。”
      “如果说是李菲菲陷害我，利用你，那她为什么要选在这个时候和唐总……”
      “我觉得，她或许也是被利用了。”
      那个淡淡的声音仿佛有魔力一般，在李菲菲的耳边回荡：
      “有人捡到了我的耳钉，有人说我跟唐总不清不楚，那个散播谣言的人，就是藏在幕后的人。”
      ……是，那个散播谣言的人，就是藏在幕后的人。
      她被误导了，她被算计了，她成了那把，被用来杀人，又遭到背弃的刀。
      一瞬间，不知从哪里来的力气涌出，李菲菲尖叫一声，猛地掀开唐夫人，从地上一跃而起。
      她的动作太快，也太过突然，所有人都没有反应过来，只见她疯了一样地冲上去，掐住一个女人的脖子，抬手就是一巴掌：
      “谢棠！你这个毒妇！都是你害了我！我掐死你！！！”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      谢小发，狗带【doge




我很生气 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7915621


我很生气< （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳
我很生气
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      剧痛瞬间袭来，谢棠只觉耳中一嗡，脑袋在巨大的冲击下甩向一边，眼前模模糊糊的，鼻端一热，两道温热的液体流了下来。
      “贱人，你竟敢……”她下意识吐出几个字，又是一巴掌扇在她脸上，脑袋甩向另一边，脚下一个踉跄，她向后仰倒，咚的一声，后脑勺直接着地。
      “……快！愣着干什么，快拉开那个疯婆子啊！”
      终于有人反应了过来，惊慌出声。
      众人连忙涌上去，七手八脚地想把掐住谢棠的李菲菲拉开，但那个被打得看不出原本面目的女人，此时力气竟然出奇得大，她死死地掐着谢棠的脖子，手背上青筋暴起：
      “毒妇！我掐死你！掐死你！”
      都是这个毒妇，从头到尾都是她的阴谋！
      李菲菲虽然蠢，但还没有傻到家，在孟然的话语提示下，她已然想明白了前因后果，谢棠在她面前说的全都是假的，什么看见孟然和唐总在一起，什么孟然是唐总的小三，全都是那个毒妇为了欺骗她的说辞，目的就是为了让她帮那个毒妇对付孟然！
      是，李菲菲是讨厌孟然，但她绝不想成为一杆傻乎乎被人利用的枪！
      此时她最恨的，俨然从孟然变成了谢棠。
      如果不是因为这个毒妇撺掇，她怎么会在宴会上做出这种事？这个名流权贵云集的顶级晚宴，原本是她梦想的场所，是她靠近上流社会的台阶，可是，她的梦，在今天彻底破碎了。
      被这么多人亲眼目睹和已婚男人媾和的丑态，还光着身体被当场暴打，并且拍下了照片，从今以后，娱乐圈也不会再有她的落脚之处。
      好，你害我跌下深渊，那我也绝不会让你好过！
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      自知未来再也无望，李菲菲爆发出了最大的恨意。她抬起手，尖利的指甲朝谢棠脸上狠狠抓去：
      “贱人！你不是仗着有一张漂亮的脸蛋吗？今天我就毁了你的脸，看你以后还得意什么！”
      “不！不！”
      谢棠目眦欲裂，又是一阵剧痛袭来，她眼前一黑，鲜血从额上涌出。
      “快把她拉开！快把这个疯子拉开！”
      “救我！咳咳，救我！！”
      可是，她的耳边只有嗡嗡的议论声，甚至还有窃笑声，咔擦咔擦的快门声音不断响着，她被人按在地上，衣服甚至都被扒下大半，一巴掌接一巴掌地扇着耳光，脸上全是血的惨状，全都被那些镜头拍了下来。
      谢棠忽然想到，提议那些人拍照的建议，还是自己说出来的。
      “……这就叫，自作孽，不可活。”
      淡淡注视着这一幕，孟然走出人群。
      她对观赏谢棠和李菲菲互殴的事没兴趣，之所以让李菲菲听到那番话，也只是不想谢棠就这么轻飘飘地脱身罢了。
      这两个人里，最恶毒的始终还是谢棠，李菲菲的蠢显然要大过坏。
      今晚过后，李菲菲恐怕要在人前消失了吧。
      就算周家不计较这场闹剧，唐夫人肯定不会放过李菲菲。至于始作俑者谢棠，因为毕竟没有证据，还因为她的高官父亲和影后母亲，她受的教训，应该也就到此为止了。
      心中不免有些唏嘘，她摇了摇头。正打算离开这个是非之地，忽然看到那个高大挺拔的身影站在走廊里，一瞬不瞬地注视着她，孟然刚刚迈出去的步子，又心虚地缩了回去。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “玩好了？”周子羡挑眉。
      “……咳，boss，前面出了那么大乱子，你不去看一看？”
      “我已经让林叔去处理了。”
      显然，周先生并不想管这种捉奸撕X的麻烦事。
      “哦，这样啊，”女孩讪笑，“那个，毕竟是在你家里，那个，你……你没生气吧？”
      其实，她觉得周子羡应该不会生气。
      虽然在周家举办的晚宴上上演这种狗血大戏有点败兴，但其一，晚宴现在已经结束了，其二，在场所有人，也没人敢说周家的闲话。
      要说这件事给周家带来的唯一麻烦，大概就是谢棠被揍得头破血流，需要麻烦周家的家庭医生。
      似乎看出了她的想法，男人的声音淡淡的：
      “我很生气。”
      “……诶？”
      “气，气什么？气她们弄脏了你家的地毯，还是气她们搅了你的清梦？”
      一个不轻不重的爆栗子咚的一声敲在了她头上，女孩捂着脑袋抬头看他，就看到一双黯沉的眼睛：
      “我很生气，气你的自作主张，气你的胆大包天。”
      “你既然知道她们要对付你，为什么什么都不告诉我？我知道你很聪明，但是，这不是你拿自己行险的理由。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “我……”那颗刚才还昂着的小脑袋垂了下去。
      周子羡想叹气，但最终还是什么都没说。
      他知道，她习惯了什么事都自己一个人解决，哪怕她如今就在周家，就在周子羡的眼皮子底下，还是选择了自己处理所有事。
      难道她不知道，只要把事情告诉周子羡，谢棠和李菲菲当场就能被赶出去？
      但她什么都没说，如果不是佣人的回报，周子羡到现在都还被蒙在鼓中。
      他真的很生气，但不是气她不信任他，而是气她不把自己的安危放在眼里。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      脸打完了，开始发糖【doge




跟你住一个房间< （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7915623


跟你住一个房间
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “……走吧。”周子羡低声道。
      “去哪？”那颗刚才还垂着的小脑袋倏的一下就扬了起来，两只黑溜溜的眼睛眨巴眨巴的，那模样，让他不由地联想到了某种喜欢摇尾巴的动物。
      他忍下涌到唇边的笑意，摆出一张神情淡淡的脸：
      “你还想住那间屋子？我让人给你重新安排房间。”
      “好啊好啊，那我可以要求住一个，带大露台的，能看到月亮的房间吗？”
      听到这狗腿兮兮的声音，他眼中忍不住掠过笑意，“咳，”周先生清了清嗓子，“少来，这套对我没用。”
      “……哼。”
      片刻后，一只温软的手臂缠了上来，靠着他的肩膀蹭了蹭，女孩满脸无辜：
      “那我，可以要求跟你住一个房间吗？”
      周子羡：“……”
      “这套有用吗？”眨眼眨眼。
      “有用是有用，”男人微微挑起眉梢，“不过，你确定？”
      “……我，我不确定。”
      可惜，后悔也没用了。孟然深知自己又主动跳进了坑里，不过，为了哄大boss高兴，这也是必要的牺牲。
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      她期期艾艾地，很想就这么溜走，纤手被大掌一把攥住，她吓了一跳：
      “会有人看见的！”
      “让他们看。”
      话说这么说，不过周子羡知道她的担忧，他牵着她踏上盘旋的楼梯，这里是宾客不能随意走动的地方。
      走廊里铺着厚软的海雷凯地毯，高高的枝形壁灯精巧华丽，墙壁两侧，每隔几步便挂着一幅昂贵的名画，抑或古旧的雕塑，天花板上是文艺复兴风格的精美浮雕，如果说那个宽阔的宴会大厅是一颗璀璨明珠，此时，这里便仿佛一条时间的回廊，教人目眩神迷，移不开视线。
      “想不想让我带你参观？”男人低沉的声音如同拨动的大提琴。
      “想！”
      太想了！她都快要看呆了！在宴会大厅里的时候感觉还没有那么深刻，此时孟然愈发认识到，这座有着百余年岁月的庄园，本身就是历史的见证。
      没有人不会渴求在这座巨大的宅邸里徜徉，不是因为它的价值连城，而是它本身具备的美。
      “那好，牵着我的手。”
      “嗯！嗯！”
      她乖乖握紧，点头点得像小鸡啄米一样，这副迫不及待的可爱模样看得周子羡终于笑了出来，忍不住又敲了她的额头一下：
      “淘气。”
      孟然可没没功夫再计较他的手，她左看右看，一会儿细细端详那些名画，一会儿赞叹地看着陈列柜里的古董，两只眼睛都快不够用了。
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      如果可以，真想在这里逛上一晚上。
      不过她明白这是不可能的，周子羡不清楚，但她始终还记得周夫人通过管家的口，向她传达的那句敲打之语。
      她并不想让周子羡为难，况且，现在的她，也还配不上他。
      “好啦，我看好了，我们回去吧。”
      “这么快？”
      见她点头，男人勾起唇角：“我以为，你还想再看看月亮。”
      “月亮？窗外那不就是？”
      他没有回答，而是牵着她的手，拐过走廊尽头，踏上了一座向下的盘旋楼梯。脚步声在楼梯间笃笃回荡，当他推开眼前的那扇门时，孟然一瞬间都呆住了。
      那是一个巨大的，一眼望不到头的酒窖。
      用黄铜焊接的架子上放满了一瓶瓶的美酒，不远处还堆着上百个大木桶，每一寸空气中，都弥漫着醉人的酒香。
      周子羡脱下外套，轻轻披在她身上：“这里的温度有点低。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      他牵着她的手，领着她走到架子后方，那竟是一整面挖空的墙壁，用玻璃镶嵌出水晶般的世界来，用来遮蔽光芒的厚重窗帘被拉起，月华似水一般，在地板上投射出了一整片夜幕。
      “我本来打算在宴会结束之后送给你的。”周子羡拿起一支放在架子上的酒，瓶身晶莹剔透，里面的酒液竟仿似涌动的星河。
      “这是用特殊手法酿造的朗姆酒，瓶子里的颜色过了一晚就会沉淀。”
      “当然，如果你不喜欢，这里还有威士忌、白兰地、伏特加、女儿红……”
      “我……”女孩眨了眨眼睛，有些疑惑，“我不怎么喝酒。”
      “我知道，”他微微一笑，“今天是中秋。”
      “中秋佳节，阖家团圆，我想，用一支美酒来慰藉故人，是最合适的。”
      “只是我不知道你爸爸更喜欢哪一种酒，所以，才带你来这里。”
      低沉的话语徐徐回荡，舌尖忽的涌上辛辣与酸涩来。孟然忍不住想，最烈的酒能带来的，大概也比不过她此时的感受，否则，为什么她会觉得眼眶涨涨的，连嘴唇都在颤抖。
      他还记得，只有他一个人记得。
      今天是中秋，是阖家团圆的日子，举杯邀明月，对影成三人，她身边已经没有了亲人，她能给爸爸的，也只剩下了一杯酒。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ================================================== ===
      告诉我周甜甜甜不甜！！【破音




你年纪都好大了（H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7915626


你年纪都好大了（H）
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “……爸爸，嗯，爸爸……”
      女孩醉了，像只小猫儿一样的蜷缩在沙发上，因为饮了几杯白兰地，小脸上红扑扑的，正半闭半睁着眼睛呢喃。
      酒窖里的温度有些低，周子羡替她掖了掖盖在身上的外套，见她一双莹白如玉的小脚露在裙摆外，正打算起身取来毛毯，衣摆却被她一扯，又重新坐了回去。
      “嗯，不要……不要走……”
      小手抓着他的衣角，脸蛋挨着他的大腿蹭了蹭，他忽然想到他们第一次亲热的时候，她也是喝醉了，稀里糊涂地拉着他，不仅不许他走，还要他亲亲她抱抱她。
      他不由低叹出声：“才几杯就醉了？乖，松手，我去给你拿毛毯过来。”
      “我不，”小小的脑袋又蹭了蹭，“我不要毛毯，不要你走。”
      “这么躺着会受凉的。”
      “那你抱我~”
      女孩张开双臂，搂住他的腰，娇躯一拱一拱地，就这样蹭着趴到了他怀里。
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “子羡。”
      “嗯？”
      “……谢谢你。”
      已经有很多年，这个属于家人，属于团圆的节日，不属于她。
      她不想过中秋，也不敢，天上的明月越无暇，越完满无缺，就会让孟然意识到自己有多孤单。
      她把那份渴盼与悲戚放在心里，甚至连纪念父亲的事都刻意忘却，因为她不知道该怎么面对爸爸，她活得是那样失败。
      “爸爸会很高兴的……”
      将清澈的酒液倒入杯中，孟然举起酒杯，朝玻璃外的明月遥遥致意：
      “爸爸，您放心，我现在已经跟以前不一样了。”
      我有了前行的目标，有了攀登的勇气，还有了可以信任，想要去爱的人。
      酒液入喉，灼烧的感觉涌上来，那样辛辣，但又那样甘美。
      “谢谢你……”
      微不可闻呢喃着，女孩吻住了近在咫尺的下颌。男人的侧脸线条冷峻坚毅，下颌也像他一样，总是绷得紧紧的。她探出舌尖来，舔舐着不停地游移，果不其然，那紧绷的线条渐渐软化，如同他的眼睛一般，带上了几分无奈的笑意。
      “我看你是真醉了。”周子羡抬手捏了捏眉心。
      之前不是还想偷偷摸摸地溜走，现在这么主动地蹭上来，还大胆地勾引他，是今晚不想睡觉了？
      “我没有~我才没醉~”
      但醉鬼都是不会承认自己已经神志不清了的，舌尖顺着下颌往下，在男人好看的脖颈线条上逡巡，碰到那个坚硬的凸出，蜻蜓点水一般弹了弹。
      那喉结立刻滚动了一下，女孩仿佛发现了什么有趣的东西，小嘴也凑上去，含住喉结用力一吸――
      “嗯！……”周子羡拧起眉，抬手便在小人儿的臀上拍了一下，“老实点！”
      “怎么老实？我不会~”她开始跟他胡搅蛮缠。
      “不老实的明明是你，嗯，欺负我的也是你！”
      男人失笑，任凭她的小手在他胸膛上摸来摸去，还去解他的扣子。
      “那然然倒是说说，我怎么欺负你了？”
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “你打我屁股啊，”喝醉了的某人理直气壮，“对，你还有那个什么表妹！”
      “表哥表妹……哼，多暧昧的称呼啊。”
      那些什么小说电视剧里，表哥跟表妹，可是奸情的高发人群！孟然绝对不承认自己是吃醋了，她就是不高兴而已，但听到她含混不清的指责，周子羡哪里还不明白？
      之前说起表妹陶蔓薇，她倒是表现得一派淡定，原来，心里还是在意啊。
      难言的喜悦充盈着整个胸腔，一直以来都是周大boss在吃飞醋，什么时候，他在某个小家伙心里有过这种待遇？他忍不住便想逗逗她：
      “可蔓薇确实是我表妹，这是事实。”
      听听，哼，还蔓薇呢！女孩扭头。
      “不过，”他话锋一转，“然然要是喜欢的话，也可以叫我一声，子羡哥哥？”
      “谁，谁喜欢啦？”凑表脸，叫你叔叔还差不多！
      念头一起，她眨了眨眼睛，小手勾住男人的脖子，在他唇边呵出一口如兰芬芳。抬起的小屁股往下落去，正正好就落在他胯间那个早已将裤裆顶起的“大帐篷”上。
      她轻摆腰肢，暧昧地前后磨蹭。双瞳中似有春水滴落，就如同她娇软的声音：
      “而且，你年纪都好大了，周叔叔~”
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ================================================== ===
      司机肉：有句gang句，周总没有那么老啦┓( ′?` )┏
      某周：你再说一遍那个字试试？




打她的屁股（高H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7917409


打她的屁股（高H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “……周叔叔~”
      娇软的话音在空气中飘荡，也不知某个小坏蛋是不是故意的，短短三个字，教她喊出了一唱三叹的余音绕梁，仿佛一只小小的勾子在周子羡心上勾啊勾啊的，听得他胯间肉棒当即跳了两下。
      他又想捏自己的眉心了。
      上次他就有所察觉，喝醉之后，某只平常探头探脑，一看到他就恨不得望风而逃的兔子立刻就转了性，似乎特别胆大，还特别……爱作死？
      “你叫我什么？”他低声道。
      “叔叔啊。”毫不知危险即将来临的醉鬼然脆生生回答。
      她揪着男人的衣领，此时他胸前的几颗衣扣已经被她扯开，小手在衬衣底下的蜜色肌肤上慢悠悠地打着圈儿，她歪了歪头，醉意朦胧的眼睛一派天真：
      “周叔叔，子羡叔叔，你喜欢哪个，然然叫给你听~”
      “……好。”
      深沉的话音喑哑低徊，比方才他们饮下的白兰地还要醇厚。
      周子羡搂住她的腰肢，微微俯身。女孩眨了眨眼睛，以为他是要亲吻自己，乖乖把两瓣红唇送上去，他忽的将她翻转过去，用力按在腿上，大手对着挺翘的小屁股就是一巴掌：
      “再问你一遍，刚刚叫我什么？”
      啪！
      肉体相触的拍击应声而起。
      “嗯……”
      女孩娇媚的嘤咛随之飘飘荡荡，孟然还有些懵，刚才不是要亲亲吗？怎么，为什么……突然打她的屁股？
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      她费力地转动着自己混沌的思绪，试图弄清楚这之中的联系，正在思索，大手又一次落下来，臀儿在拍击下漾出淫浪的雪波，火辣辣的麻痒沿着被拍过的肌肤，迅速蹿向全身――
      她也不知道自己怎么了，扁了扁嘴巴，委屈一涌而上：
      “你，你欺负我……呜呜，你打我的屁股……”
      “我就打了又怎么样，嗯？”
      “我不仅要打你的屁股，还要打你的小骚隆！
      下体一凉，那条价值连城的白色礼裙被男人随手一扯，扔在了地上。
      周子羡眼带笑意，知道某个小家伙这是喝醉了，正糊里糊涂的，他便愈发要逗她。抓住她的脚踝强行将她双腿分开，他故意仔细端详她腿间那朵不知什么时候已泛出点点水光的娇花儿：
      “淫穴都湿了，还说我欺负你？”
      “被周叔叔打一打屁股就这么敏感，说，然然是不是个就想着肉棒的小荡妇？”
      “不是，嗯……嗯哈，嗯……”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      大手一下接一下落在雪股上，软弹的臀肉不断晃动，点点红痕也随之浮现。孟然的肌肤原本就生得嫩，更别说是小屁股了，平常男人用手捏一捏揉一揉就会留下指印，此时他半真半假地用了几分力气，那白桃似的臀儿不过片刻功夫就成了红通通一片，又疼又麻。
      “呜，呜……坏蛋，呜呜……屁股，屁股好痛……”
      偏偏周子羡还不放过她，又对准她腿间那张嫩生生的小嘴儿打了下去。
      虽说他有技巧的放轻了力道，但那里最是敏感的，手掌落下，只见一股淫水被拍得飞溅起来，他生着薄茧的指腹又热又硬，平常的时候不觉得，此时落在两瓣娇嫩花唇上，一掠即过时，便带来仿佛骨子里冒出来的瘙痒。
      “啊，啊哈……”伏在他腿上的娇躯开始扭蹭起来。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      周叔叔发威(*/ω＼*)




紧紧捂住腿间（高H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7917410


紧紧捂住腿间（高H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      见那两瓣光溜溜的小屁股要挣扎开，周子羡轻松地用单手制住，他两指夹住冒出头来的小小淫核儿，用力一拧：
      “小坏蛋，我再问你，刚才叫我什么？”
      “呜呜，我错了，然然错了……呜，别捏，别，啊哈……别打……”
      到了这会儿，女孩已然明白问题出在了哪里，她忙不迭地求饶，抽抽噎噎的又可怜又委屈：
      “不是叔叔，是，是子羡哥哥……呜呜，求你别打然然的小铝恕…”
      “嗯……”某头大灰狼满意地点了点头，放轻了揉捏着花蒂的力道。
      从她的小嘴里吐出哥哥这个称呼，倒也别有一番感觉，不过……他微一挑眉：
      “这个称呼我已经不满意了，然然再想想，该怎么叫我？”
      该，该怎么叫？孟然哪里知道。
      她本来就因为喝醉了脑袋里混混沌沌的，不然也就不会自讨苦吃了。见她愣在那里，男人又威胁似的对着小淫穴又是一巴掌。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      他修长的手指上已是滴淌满了晶莹水液，正黏在指节上欲坠不坠的，这样一拍，本就湿哒哒的秘处愈发软腻，穴口仿佛受了惊吓一般快速瑟缩了两下，那模样，别提多可怜。
      “呜……”
      小嫩掠殖粤送矗女孩迷蒙的双眼中已是盈满泪花儿，“我，我不……”她刚想说“我不知道”，大手已经又扬了起来。
      “那，子羡？”她颤抖了一下。
      “不对。”
      “周，周总？”
      眉梢一跳，周子羡忍下无奈的笑意：“还是不对。”
      “周先生？”、“周少？”、“Boss？”、“大灰狼？”
      孟然把自己平常听过的，又或者暗自腹诽的称呼全都说了一遍，却始终不得其法。她的小嫩潞推ü捎职ち思赴驼疲淫核儿也被捏拧得红通通的，被男人夹在指缝间揉动着滑来滑去。
      实在没办法，她都快要哭了，只能鼓起勇气，吐出最后一个称呼：
      “周……爸爸？”
      周子羡：“……”
      算了，他就不该指望这个小笨蛋！
      “……还是不对吗？呜呜……我真的不知道……”
      女孩抽搭得可怜，他低叹一声，将她搂进怀中，亲了亲那张梨花带雨的小脸：
      “你啊，说聪明也聪明，说笨，也是真笨。”
      他想听到的，唯有男女间最亲密的那个称呼。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      不过现在还不着急，眼下最重要的，是惩罚某只傻乎乎的兔子，想到刚才她那一连串的称呼，周子羡哭笑不得：
      “爸爸，嗯？”
      看来他在她心里，年纪真的有点大。
      “不是，嗯……我，我……”害怕他又要蹂躏自己的小花穴，女孩慌忙伸手，紧紧捂住腿间。
      随即脚踝上一紧，她惊讶地发现自己竟被拎了起来，只不过她的上半身还伏在男人的腿上，慌乱间只能紧紧抓住他腿上硬邦邦的肌肉，他抓住她两条修长美腿分开架在肩头，竟就这样埋首下去，大口大口地舔舐起了眼前正不断吐着水的美穴。
      “嗯啊……啊哈，不，不要……啊……”
      疼痒的感觉迅速褪去，酥麻狂涌而上，顷刻间侵占了孟然所有的感官。
      她眼前发黑，气血直往脑袋里涌，所有的触感，所有的注意力似乎都集中在了一处地方，那就是正在被男人用唇舌肆虐的小淫隆
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      从叔侄play进化到父女play【大雾




小穴被吃干（高H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7917412


小穴被吃干（高H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ……不行，不要……啊哈，不行了……
      并不是第一次被他舔穴，可从来没有一次，感觉有这么强烈。孟然的下体完全悬空，浑身都在颤抖，舌尖旋转着插进那张正兴奋翕张的小嘴里，抵着花壁用力碾磨，嘤咛声中，大股大股的淫液涌出，男人的喉结上下滑动，很快就将那些甘甜汁液全都喝了下去。
      “唔……中秋佳节，怎么能不遍赏美酒？”
      低笑声含含混混，似乎是因为埋在她的股间，男人的声音愈发深沉：
      “既然然然不听话，我只好多尝一尝这世间独一无二的美酒，聊以慰藉。”
      “我……”我哪有！哪有不听话！
      女孩话一出口，却全都化作了娇媚的哭吟。
      啧啧的舔吮声清晰传来，湿热的花露迅速流走，那个正爱抚着她的男人，仿佛真将她的淫穴儿当成了能源源不断产出美酒的泉眼，他越舔越深，越吃越投入，高挺的鼻梁抵在肉缝儿不断游移，喉结越动越快，他的下巴上，脖子上，也全都滴淌着透亮的蜜液。
      再这么被他吃下去，说不定……说不定小穴会被吃干……念头闪过，她呜咽出声，湿热的阴精喷溅而出，小嫩略诳焖俚某樗跸拢把那些香甜汁液洒了男人一脸。
      “呜……”
      太丢人了，太丢人了……丰沛的汁水沿着雪股滴滴答答往下流淌，有的甚至都滴到了她的奶子上。她被翻转过来，仰面躺在周子羡的大腿上，他线条冷峻的下颌上此时全都是亮晶晶的淫水，哪里还有半分平常那个冷面精英的模样。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “小骚货，把周叔叔的脸都弄湿了，你哪里来的这么多骚水，嗯？”
      大手落下，啪的一声打得两只胀鼓鼓的奶儿摇晃起来。
      “是不是嫩掳ち税驼撇耪饷瓷У模坎恢道打一打这两只大奶子，里面会不会也有奶水喷出来。”
      “唔，不要……没有的，呜呜，没有奶水的……”
      啪啪啪啪的拍打声连绵不绝，周子羡控制着恰到好处的力道，将那两只奶儿打得又红又肿，腿上的小人儿一边哭，一边拼命扭动：
      “然然不行了，啊哈……别，别打了，奶子，奶子好涨……求你了子羡，小拢小潞醚鳌…周叔叔，周总，周爸爸……啊哈，不要……”
      哭吟声中，她又抽搐了泄了一波，两只小脚胡乱踢蹬着，不一小心踢倒了几上摆着的酒瓶，半瓶还没喝完的白兰地全都洒在了她的胴体上。
      那冰凉的液体徐徐流过，浸润过后，立刻给肌肤上带来火辣辣的感觉，女孩眼中含着泪水，不知道这是怎么了，随即便听到一声低笑：
      “然然还想喝酒？”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “也对，刚才我喝了你的，也该让然然尝一尝。”
      他俯身下去，大舌贴着被酒液打湿的雪肤，徐缓地吮吻。每一次吮吸时，啧啧的淫靡水声便随之响起，待他的唇舌离开，那片细嫩肌肤上便会留下一朵红梅。
      吸舔着混合了少女幽香的美酒，周子羡抬起头，吻上了女孩的小嘴。他把舌插进去，让她品尝自己唇齿间的味道：
      “如何？这瓶酒好不好喝？”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      品酒play(*/ω＼*)




在双乳之间调酒（高H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7919000


在双乳之间调酒（高H）
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ……这瓶酒，不就是刚刚没喝完的那瓶？
      没胆子说实话，女孩乖乖回答：“好喝……”
      “是吗？”周子羡搅动着她的丁香小舌，把那张小嘴里的香甜口津全都咽下去，他再抬起头来时，二人分开的唇间便黏连着一道暧昧的晶亮银丝。
      “那好，我再让然然多喝一些。”
      琥珀色的白兰地一点点倾倒下去，空气中浮动着幽淡的果香与缠绵醉意。酒液如同流动的蜜糖，在洁白无瑕的胴体上荡漾出一片波光粼粼，大舌舔上去，女孩立时逸出一阵急促的轻喘来，两只被拍打得红通通的奶儿晃啊晃的，糜乱又撩人。
      心头一动，周子羡握住她饱满的雪乳。
      手掌微一用力，那挺翘的丰盈顿时被揉捏得变了形状，他再朝里推挤，一道深深乳沟便勾勒了出来，黑眸中流转着意味不明的光芒，他探手捞起酒瓶，将剩下的三分之一酒液全都倒了下去。
      “啊哈……子，子羡，你干什么……”
      “当然是，品酒。”
      低沉的男声醇厚绵密，便如同全都淋在女孩胸前的美酒。雪肤在那冰凉液体的浇灌下一阵麻痒涌出，孟然眼睁睁地看着琥珀色的水花飞溅起来，自己两只胀鼓鼓的奶儿被浇了个透。
      不仅如此，更多的酒液顺着乳峰往下流去，还有一些汪在两只奶儿间的乳沟里，如同一道汩汩流淌的小溪。男人抓起她的小手按在雪乳上，示意她握紧：
      “乖，不许松开，要是让酒液流出来一点……”说着，他威胁似的扬起手掌，目光落在了还在吐水的小嫩律稀
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      孟然一哆嗦，连忙乖乖地抓住奶子，学着他的动作往里推挤。顺着峰顶流下来的酒液越来越多，乳沟里汪着的“溪流”也就越来越丰沛。
      男人俯身下去，细细舔吸着她被酒液浸透的奶头，一寸寸的逡巡，一寸寸的吮吻，待舔吃到那道雪白沟壑时，女孩已是娇喘吁吁，抽搐着又泄了一波。
      “……啊，子羡……不行了，啊哈……流，流下去了……”
      她不敢松手，只能任凭男人把乳沟中的美酒都饮了下去。身子一直不停颤抖着，两条修长美腿忍不住绞在一起难耐地磨蹭，这场别具一格的“品酒”活动，带来的折磨显然不止一点――
      流淌的酒液就像是一双手，在女孩敏感至极的胴体上缓缓游移，四处点火。酒水干掉后便是一阵幽沁的凉，又接上一股火辣辣的热意，如此冷热交替，更是折磨得她呻吟连连。小嫩掠质贾盏貌坏铰足，瘙痒得她恨不得把手指插进去捣弄一番。
      好不容易乳沟里的白兰地都被喝完了，周子羡饶有兴致地打开一瓶龙舌兰，两厢混合，竟在她的双乳之间调起了酒。
      透明与金黄混合，再点缀上一点点幽绿，这间巨大的酒窖里收藏着全世界各地各种种类各种味道的美酒，此时此刻，以少女的双乳为凭依，酿造出了世界上独一无二的美味。
      沁人心脾的幽香萦绕在鼻端，耳畔则是一声接一声又娇又软的哭吟，周子羡的酒量很好，此情此景，也有了微醺的醉意。
      如果日日饮的都是这样的美酒，他想自己一定会忍不住做一个酗酒的醉鬼。
      “……啊哈，又，又要到了……流下去了，呜呜，都流下去了……”
      感觉到身下的娇躯又紧绷着开始战栗，他低笑出声：
      “都流到哪里去了？”
      “小隆…嗯哈，呜呜呜……都流到然然的小吕锪恕…”
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      是了，那么多的美酒，淌过乳峰，淌过纤腰，淌过小腹……在重力的作用下，全都自然而然地，汇聚到了女孩腿间的娇嫩秘处。
      空虚的穴口一翕一张着，不知吃了多少酒液进去，此时那朵嫩生生的花儿已经被浇了个透，水灵灵的别提有多可爱。
      周子羡等的就是这个时机，除了混合着乳香的琼浆，还有一个地方，显然能酿出更诱人的玉液。
      他不再强抑欲望，释放出胯下巨物，扶着便一鼓作气插了进去。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      没眼看(*/ω＼*)




用小穴酿酒（高H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7919004


用小穴酿酒（高H）
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “嗯啊！……”
      身下的小人儿扭动起来，原本早已习惯他的巨大和勇猛，此时却被涨得说不出话来――她的淫穴儿喝了那么多的酒，如何能轻松容纳男人的大鸡巴？
      可是周子羡根本不给她喘息的时间，龟头顶开层层吸裹上来的媚肉，只听得噗叽一声，一股股的酒液混合着淫水被挤了出来，她平坦的小腹霎时间凸起一个包块，竟在这一插之下，就被干穿了花心。
      “啊，啊哈……太快了，好深……嗯啊，啊……”
      深重的H干如同疾风骤雨袭来，噗叽噗叽的H律不绝于耳，男人甚至来不及宽衣解带，隔着衬衣，他绷紧的肌肉让他如同一头正在捕食的猎豹，既无可抵挡，又难以逃离。
      “不知道用小骚履鸪隼吹木疲会是什么味道。”
      “一定很甜，就像然然一样……”
      薄唇落下来，堵住她的小嘴与她缠吻，他唇齿间还残留着辛辣的苦涩，强行把自己的口津全都喂给女孩让她吞下去，又叼着她软嫩的樱唇不停啃咬碾磨。
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      就像孟然一样，这天晚上的周子羡，也醉了。
      月华似水，酒窖中即使不开灯，也是亮堂一片。月光如同轻纱一般披落下来，笼罩着沙发上正在交缠拥吻的男女。地板上七零八落地扔着各式各样的衣服，覆在上面的赤裸健躯精壮有力，背肌块块贲起。
      他的胸膛抵着女孩柔软肥美的奶子，嫩嘟嘟的小奶头厮磨着他胸前两颗朱果，把那乳首也蹭得硬胀起来。结实的腰胯顶着水色淫靡的小嫩穴，把大鸡巴狠狠捅进去，女孩哭喊得越厉害，他H干得便越深。
      快速的抽插让飞溅而出的淫水全都被打成了黏腻的白沫，都糊在湿哒哒的光洁花户上，窄小的穴口艰难吞咽着赤黑粗壮的肉棒，他用力顶一下，小人儿便哭叫着抖一下。
      只是她哭得这样厉害，偏生穴儿依旧吸得紧到不行。
      周子羡腰间发力，按着她狠狠对着花心一捅，那脆弱柔软的花蕊顿时被撞击得委顿下去，下一刻又迫不及待地含着绞着恨不得要把大肉棒榨出汁来，他不由低喘着笑道：
      “小骚货，今天晚上，是不是特别兴奋？”
      “我没有，嗯……没有~”
      一边说，女孩两条美腿却紧紧缠着男人的劲腰不放。
      有了这么多次的滋润爱抚，孟然早不是当初在床上青涩无措的模样了，她怕极了男人那根凶狠粗壮的大鸡巴，可被他侵犯时，又总是忍不住依依不舍。敏感的身子又多汁，又耐H，往往小嘴都被亲肿了，淫穴儿还在抽缩着吐水。
      今天晚上，有了酒精的催化，她更是比平时还要骚浪。
      啾咕啾咕的水声不断从两人相连的性器处传来，她一只手勾着男人的脖子，一只手还在他腰间摸索。摸到两瓣结实紧窄的臀，小手朝股缝里探去，还好周子羡眼疾手快，一把攥住她的手腕，这才没让她继续作乱。
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “小坏蛋，你摸哪儿？”男人无奈。
      “我摸你~摸周叔叔~”
      如此理直气壮的回答，周子羡觉得必须再给她一点教训，他抓起她的脚踝，将她两条长腿压在胸前，小屁股被迫高高抬起，露出已经被蹂躏得红肿的淫隆
      都酿了这么长时间，也到了该品尝的时候。
      肉棒拔出，随之推挤出来的就是一股股的香甜汁液。有了甬道的滋润，那些被淫穴儿酿造出来的美酒是温暖的。就像放在小火炉上蒸煮过一般，热热的液体带着湿黏的幽香，偏又清透动人，周子羡迫不及待地全都喝了下去，只觉余味无穷，绵长柔软。
      “……很好，很美味。”
      混合了淫水的美酒原来是这般滋味，不知道再加上男人的精液，又是何等味道？
      想到就要做到，不等孟然缓过气来，大鸡巴重新将花径填满，周先生决定，今晚他一定要喝饱，嗯，还得把在他身下乱扭的那个小东西也喂饱。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      变，变态(*/ω＼*)




躺在床上起不来（H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7920723


躺在床上起不来（H）
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      这一年周家的中秋晚宴，在一片宾至如归的气氛中结束了。至于晚宴上发生的小小插曲，亲眼目睹的宾客们都很有默契地选择了闭口不谈。
      晚宴结束，李菲菲便销声匿迹。她的经纪公司对外宣称她因为身体原因需要休养，第二天便暂停了她的一切活动，粉丝们一头雾水，但网络上却鲜少有人讨厌此事。
      就在刻意的舆论打压中，很快，这个刚红起来没多久的小花便被人遗忘，成了娱乐圈的大浪中，又一颗消失的砂砾。
      其实这样的结果对李菲菲来说还是好的，她的消失至少是体面的，她全身赤裸地被唐夫人按在地上暴打的照片，在周子羡的暗示下，没有人敢于流传。
      唐夫人余怒未消，其实还想再报复李菲菲，但唐总因为她那一脚被踢坏了子孙根，如今还躺在医院里，而好巧不巧地，唐家恰好在几桩合作上连连受挫，公司也出了问题，唐夫人焦头烂额，如今也是泥菩萨过江自身难保。
      在周子羡看来，李菲菲的艳照会不会流传出去，他根本就不关心。那个女人敢算计孟然，想让孟然身败名裂，现在这个下场，根本就是便宜她了。
      不过孟然考虑到李菲菲也是被谢棠坑了，虽然她是自作作受，但她的演艺之路已经断绝，也就得饶人处且饶人，就此作罢。
      至于误会她是小三，对她破口大骂的唐夫人和那一干恶意揣测的贵妇小姐，她懒得计较，也没法计较。但周子羡可不会轻易放过那帮人，唐总已经躺进医院了，那就让唐家，还有那几个贵妇小姐的夫家娘家，都付出一点代价吧。
      而罪魁祸首谢棠，当天晚上，她是满脸鲜血地被紧急送到医院的。
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      有周家的家庭医生在，当然没让她出现生命危险，不过她脸上的伤口太深，据医生诊断，以后会留下疤痕。
      对一个女演员，还是一个向来以美貌为傲的女演员来说，这不啻于要了她的命。
      更大的打击还在后面，李菲菲的艳照有周子羡看在孟然的意思上拦着，谢棠的艳照他可不会理会。没过几天，那些照片就开始在网络上传播，虽然谢家还有谢棠的经纪公司荣华娱乐花了大价钱把照片都撤了下去，还是有小道消息开始流传――
      【听说了吗，谢棠被人打了！脸都毁了！】
      【为什么被打？】
      【我听人说是做小三被当场抓奸，大房亲自出手！】
      【以谢棠的家世还需要做小三，别是谣言吧。】
      【我看过照片，谢棠连衣服都被扒了！】
      【啧啧，什么白富美大小姐，就是个不要脸的婊子嘛。】
      【毁了容还怎么演戏？难怪谢棠的行程都停了。】
      【活该！婊里婊气的，看她不顺眼很久了。】
      【唉哟，糖果以后还怎么吹自家姐姐美貌天下第一啊，不如吹一吹你们家姐姐身残志坚？】
      消息迅速流传，在有心人的推动下，已经从“谢棠被打”，演变成了“谢棠和金主床上蹦迪的时候大房带人破门而入，当着几十号人的面被扒光了衣服暴揍”。
      谢棠向来骄横，在圈里的人缘本来就不好，之前她被人捧着，完全是碍于她的家世和咖位，如今一看她倒霉了，几乎人人拍手称快，竟没一个人出来为她说话。
      再加上荣华娱乐迟迟不发表辟谣声明，谢棠也不现身，消息于是被愈发证实是真的。粉丝们苦等等不来任何解释，激愤失望之下，又是一次大规模脱粉，还有不少回踩的。
      一场中秋晚宴，可谓是跌宕起伏，按理来说，孟然应该是最大赢家了，可惜，她却躺在床上起不来。
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      以前就知道某boss是个禽兽，原来喝了酒的他，竟然还能更禽兽的。
      用她的奶子调酒就不说了，用她的小穴穴……咳，反正他吃那里也不是第一次，但他一边用肉棒在花径里冲撞抽插着，一边还把更多的酒灌了进去。
      装着朗姆酒的瓶子瓶口是宽阔的方形，大鸡巴还在快速捣弄，他就用那瓶口顶送着，想把细窄的小穴嘴撑得更大。
      艰难吞咽着棒身的穴口早已绷得紧紧的，甚至肉洞周围一圈嫩肉都隐隐发白，受了刺激，女孩的两只小脚顿时胡乱踢蹬，嗯嗯唔唔地哭喊着，被异物强行挤开，又吃下了大股大股的冰凉酒液。
      可怜她的小肚子如何装得下这么多东西？上下两张小嘴都失了守，强烈的饱涨感不停刺激着另一个小小的肉洞，想要喷泄的欲望越来越急切。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      虚弱然：我一滴都没有了.jpg




抱着然然去尿（高H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7920726


抱着然然去尿（高H）
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      也是孟然喝醉了，不仅神志不清，还比以往更加大胆。
      她抽噎着就拿白嫩的脚丫儿在男人背上不停磨蹭，一边哭一边哼哼唧唧：
      “呜呜，要，要尿了……好涨，然然想尿……”
      不是第一次被周子羡H得尿出来，以往欢爱的时候，也有许多次因为他射的太多，她几乎守不住穴口上方的那个小小肉洞。
      好在周子羡虽然很喜欢看到她喷水时那副又羞又媚的娇美模样，但也知道她脸皮薄。被H到失禁什么的对她来说实在太过了，除了唯一一次因为她尿得太突然，之后每次她哭着说要尿了，他都会把肉棒拔出来。
      这一次也不例外。
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      劲腰后撤，大鸡巴便要脱离甬道，给她喘息平复的机会，哪知她的小脚丫突然往下一压，压着男人又重新把巨物插了回去，两腿长腿紧紧夹着腿间那具火热结实的身躯，女孩在他胸前蹭啊蹭的：
      “嗯，不许走~”
      “然然不是说要尿了？”周子羡挑眉。
      “你抱我，你抱着然然去尿嘛~”
      话音落下，周子羡只觉眉心便是一跳，喉结不由自主地上下滚动了两下，实在没料到她竟这般大胆火热，喉间竟也一片干涩。
      “……好，我抱着然然去。”
      光溜溜的娇躯依偎在了他怀里，他一只手环住她的纤腰，一只手托住她湿漉漉的臀儿，走动间，大鸡巴便塞在淫穴里不住地抽插。
      这样一边走路一边H干的欢爱对他们二人来说早已是家常便饭，女孩舒服地窝在他胸前哼哼着，还时不时仰起小脸去舔他硬硬的乳头，等到了盥洗室，周子羡抱着她将她换了个方向。
      盥洗室的那面镜子里，只见一丝不挂的美人儿正双腿大开，以小儿把尿的姿势被男人搂抱在怀中。腿间一张粉嫩嫩的小淫嘴儿在长时间的H干下已经被蹂躏成了红肿充血的模样，被捅出一个洞来的穴口含着几有儿臂粗的硕大阳具，糜白的汁液便在抽插间全都挤压出来，糊在她腿间。
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      她小脸上一片潮红，神情迷蒙，似乎丝毫也意识不到自己现在的模样有多淫乱，扭动着在男人怀里娇声哼哼：
      “嗯，子羡……周叔叔，然然忍不住了……”
      “忍不住什么？”
      “要尿……啊哈，然然要尿了……”
      心头一动，周子羡抱着她走到马桶前。女孩舒了口气，正要让自己纾解出来，插在嫩吕锏哪歉肉棒骤然加快了冲撞的速度，就着眼下从后面H进去的姿势，一下就撞到了娇嫩的宫壁上。
      “啊哈！……”
      猝不及防之下，小洞失守，透亮的水液溅射而出。
      而这还不是最淫乱的，见她失禁，大鸡巴丝毫也没有要停下来的意思，两只大手紧紧握着女孩的腿根，让她下体完全悬空，结实有力的劲腰飞速耸动，次次都对着宫壁毫不留情地撞击，几息间就将她H到了高潮。
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      半空之中，但见两股水液划过，一先一后地落入了马桶里。
      呼啦啦的淫靡水声清晰可闻，孟然连哼都没有哼一声，就此溃不成军。
      哪怕她的神智再糊涂，此时也意识到这样的情景有多不堪，她呜咽出声，想要扭动身子挣扎，可惜那两只大手如同铁钳，不仅没法逃开嫩吕锟焖俳出的大肉棒，还让她喷出的淫液越来越多，把她和周子羡的下体全给淋湿了。
      “不，呜呜……不要，不许看，呜呜……坏蛋……”
      到了最后，她只能自己捂着脸，仿佛这样就能掩耳盗铃似的。而那淫靡的美景全都被她身后的男人尽收眼底，她的小骚穴一抽一缩地吐着水，都被H得失禁了，甬道反而含得更紧，那上下两个小洞湿淋淋嫩乎乎的模样委屈又可怜，看得他差点忍不住都想俯身吻上去。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      丧心病狂(*/ω＼*)




双腿一直不敢合拢（H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7922652


双腿一直不敢合拢（H）
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      等到周子羡抱着孟然给她清理了一番，她的酒意也散了大半。此时她才反应过来，自己今晚都作了哪些死，可惜就算她后悔得以头抢地，眼下也是木已成舟。
      她被重新按在酒窖里那张又宽又大的沙发上，淫穴儿里灌入了更多的美酒，那种冰冰凉凉的液体和男人灌精时的感觉是不一样的，见她咬着手指直哼哼，某位周先生又开始乱吃飞醋：
      “是酒好喝，还是周叔叔的精液好喝？”
      “精，精液……”被蹂躏得娇喘吁吁的小兔子很乖。
      “那周叔叔给然然调制一种新型美酒，然然喜不喜欢？”
      ……可以不喜欢吗？
      很显然，不可以。
      她是在过了很长时间后才喝到那种所谓的“新型美酒”的，混合了淫水和精浆的龙舌兰，酒液的醇厚中浮动着淫汁的馥郁，既辛辣，又缠绵。
      月色迷离，而这场似乎无休止的欢爱更是旖旎醉人。
      上下两张小嘴都喝下了各式各样的美酒，而女孩吞咽下去的精水更多，到了最后，她不仅唇边淌满了口津白浊，小肚子更是高高鼓起，仿佛怀胎的妇人，也不知吃了男人射进去的多少浓浆。
      好在周子羡总算记得，酒喝多了伤身，他平常也是不许孟然多喝酒的。
      所以每次喂她喝下那些“新型美酒”，里头真正掺杂的酒液其实很少，第二天孟然醒来，只觉浑身上下像是被大卡车碾过，双腿一直也不敢合拢，倒是并没有因为宿醉头疼。
      无论如何，大灰狼这次太过分了，必须要素他两个月以儆效尤！
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      正在摩拳擦掌着等着算账呢，孟然就听说了一个消息――
      《诛魔》剧组正式官宣她为女一号，同时星恒集团宣布注资。
      这个消息意味着什么，她自然明白，周子羡在用这个决策为她撑腰。
      在此之前，虽然导演曾泰一而再再而三地表示她就是女一号，却根本没被那些竞争者当回事，究其原因，就是她看起来是个好捏的软柿子。
      毕竟成天虽然被星恒收购，也只是子公司而已。星恒旗下的嫡系是星恒娱乐，成天这个后台，在梁秋仪、曹琬莹那一干大牌女星面前，实在是不够看。
      ……
      “秋仪，这件事，你看……”
      海市，某豪华五星级酒店里。
      看着经纪人脸上为难混合着遗憾的神色，刚参加完代言活动返回酒店的梁秋仪取下耳朵上的钻石耳环，不冷不热地回道：
      “既然剧组都已经官宣了，这个角色当然也只能放弃。技不如人，很正常，没什么好遗憾的。”
      “可你是梁秋仪啊。”
      国民大花，三冠影后，圈内当之无愧的超一线！
      这么一个从来都只拍电影的大牌，纡尊降贵地和一个连一线都算不上的小花竞争同一个角色，竟然还输了，传出去，真是打梁秋仪的脸。
      “我梁秋仪的账又不是人人都买，况且，我也没有一个能巨额注资的后台。”
      虽然嘴上说的云淡风轻，到底还有些意难平，梁秋仪忍不住讽刺了一句：
      “戏都还没拍，就人人都预言要大爆了。我看，这角色丢了说不定还是好事，谁知道《诛魔》最后拍出来是什么成色。”
      “是，你说的也是。”经纪人附和道。
      不然还能怎么样？没争过别人，自然也只能说两句酸话了。
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      同一天，就在《诛魔》剧组官宣孟然为女一号时，或相同或类似的场景在很多地方轮番上演。
      只不过有的女星是像梁秋仪这样，自恃咖位，没了女主角，是绝不会纡尊降贵去演女配的，有的则依旧斗志昂扬，毕竟没了女一号，还有女二号女三号女四号嘛。
      《诛魔》这部剧跟这几年流行的大IP并不一样，虽然女一号别雪是绝对的主角，但其他配角依旧十分出彩，要是把配角演好了，说不定比主角还吃香呢。
      君不见，孟然不就是靠《千秋》女二号吸的粉？
      再说到男演员们，那就更是挤破了头也想得到试镜机会了。这部戏的几个主要男角色戏份相当，严格说起来，并没有真正意义上的男主，因此，男演员们的竞争并没有和竞争女一号一样激烈，但递来合作意向的那些大咖，依旧让导演曾泰咋舌。
      “什么，你也要去参加试镜？！”
      舞蹈排练室里，刚练完舞的许宁坐在地上，随手拿毛巾擦着汗，听到经纪人冯誉惊讶的声音，他忍不住翻了个白眼：
      “我又不是没演过戏，为什么不能去试镜？”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      久违的奶狗宁上线【doge




女主角的初恋< （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7922656


女主角的初恋
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “呃……”
      不怪冯誉语塞，星恒集团宣布注资《诛魔》后，成天作为星恒的子公司，公司高层当然是希望能借此机会，把更多演员塞进剧组。
      但许宁身为成天男艺人里的top1，公司力捧的对象，在这部剧上，有一个致命弱点，那就是他的年纪和形象。
      以一部青春校园剧红遍全网的他一直以来都走的是元气少年路线，纵观《诛魔》里的几个主要男性角色，实在是没有适合他的啊。
      当然，如果是别的IP剧，不合适也就不合适，有许宁的流量在，他就是演个叔叔辈的人物粉丝也肯买账。但《诛魔》不比其他，这部剧的初始热度就如此之高，眼下人人都盯着选角名单。要是公司强行把许宁弄进去，说不定反而会惹来路人反感，得不偿失。
      “所以我已经想好了，我要去试镜这个角色。”
      没有理会冯誉的为难，许宁站起来，不知从哪里摸出一沓剧本，点了点了他用红笔重点标注的地方：
      “就是这个，娲神庙的巫祝，繁目。”
      “可这个，这是个，男三号啊……”严格说起来，连男三号可能都算不上，要不然公司也不会根本就没考虑。
      “那又怎么样，”许宁满脸不在乎，“我仔细研究过了，这个角色跟我很契合，而且人物形象也很复杂，并不单薄，有利于我磨练演技。”
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      当然，最重要的是，名叫繁目的这个角色，是剧中女主角别雪的初恋，女主角不多的感情戏，有大半都是跟繁目发生的。
      想到饰演女主角的那个人，许宁垂下眼帘。
      他当然不是想借机占孟然的便宜，他只是想用自己的方法，离她更近一些。
      他会向她证明自己在努力，会成为一个足以和她站在一起的人。
      许宁心里明白，自己的演技算不上很好，只是贵在真实自然，所以一直以来，他演的角色都跟他本人的形象很接近，公司也在有意识地控制他的戏路。
      可他不能一直这么下去，尤其是，她已经走得越来越快，越来越远。
      所以试镜《诛魔》，试镜繁目这个角色，就是他给自己定下的第一个目标，哪怕这个角色的戏份已经排到了三位开外，若是官宣出去，肯定会引起粉丝的轩然大波。
      “冯哥，这是个机会。”想了想，许宁严肃道：
      “你也知道我的演技一直被人诟病，用这个机会做出改变，难道不是正好？”
      “况且，能饰演男一号男二号的恐怕都是圈里的前辈大咖，给他们做配，也说得过去。”
      “我不会让公司想办法把我塞进去，我会自己去试镜。能通过，就是我实力的证明，要是不能通过，我也不会提要求，继续努力就是。”
      他难得一番严肃正经的话听得冯誉一愣一愣地，好半晌才反应过来，由衷叹了一句：
      “许宁啊，你真是长大了啊……”
      “不枉我一碗泡面一瓶可乐地把你拉扯这么大。”
      许宁：“……”
      于是，几个星期后，身为最大的投资商之一，周子羡就在他特意让人送来给自己过目的演员名单上，看到了许宁的名字。
      ……许宁，这是那个连表白都没胆的小屁孩吧。
      回味了一下某奶狗被自己虐到耳朵尾巴全都耷拉下去的可怜模样，周先生饶有兴致地摩挲着下巴。
      他本来以为那小子经过几次打击后，已经认清楚现实了，没想到现在这是……越挫越勇？
      如此行事，倒教周子羡高看了他几分。
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      眼下这份演员名单还是暂定的，只要两位大金主看谁不满意，轻轻一笔就能把某个人从名单上划去。想了想，周子羡啪的一声阖上名单，虽然他不喜欢孟然身边环绕的那些狂蜂浪蝶，但既然这小子这么有勇气，他就成全他一次吧。
      毕竟，亲眼看到情敌一再被打击，也是一件让人身心愉悦的乐事。
      当然，最重要的是，那小子是她的朋友，他不希望她的心情会受到影响。
      放下名单，他正打算继续批阅公文，手机铃声却在此时响了起来。
      ……是家里打来的。
      周子羡有些疑惑，母亲并不会经常在他工作时间打来电话，是有什么重要的事？
      滑开接听键，从听筒里传出的女声一如既往柔和轻缓，让周子羡暗自放下心来。关心了儿子的生活起居后，周夫人尹流华方道：
      “子羡，蔓薇学校的要求，让他们这学期开始实习，你也知道你姨父姨母的产业都在国外，我跟你爸爸商量过了，就把她安排进星恒，你觉得怎么样？”
      周子羡一愣，还未开口，尹流华已经堵住了他接下来的话：
      “星恒的事现在都是你在处理，等蔓薇进公司后，你一定要好好照顾她。”
      “她年纪还小，你姨父姨母又一直宠着，你是做哥哥的，千万记住，可不要让蔓薇受了委屈。”
      “明天我就派车把她送过来，你准备一下，就让她住在你公司附近的那套房里吧。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      棒打鸳鸯【doge




亲生姐弟上演伦理大戏< （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7924563


亲生姐弟上演伦理大戏
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      就在中秋节过后的九月下旬，万众瞩目的《诛魔》开机了。
      简单的开机仪式过后，整个剧组很快就投入了忙碌之中，如同一台巨大精密的机器开始有条不紊地运转，导演、演员、摄影、场务……人流来来往往，繁忙，但又有序。
      孟然很喜欢这种感觉，在剧组的生活其实是很辛苦的，再大咖位的演员，也要经受冬天穿短袖夏天裹棉袄的折磨。更被说为了拍戏被吊在半空一吊几个小时，又或者连续跳水十几次，对着绿幕哭哭笑笑……镜头前的光鲜亮丽，每一分每一秒，都是用汗水换来的。
      但她喜欢这种充实的感觉，以前只能跑龙套的时候，只有把自己累到连话都不想说，她才不会去想过去的事。而现在，这份辛苦对她来说，则是自己向上攀登的证明。
      当然，她已经能够在这样的环境游刃有余，也为自己赢得了足够的尊重。
      而且《诛魔》剧组里，还有不少孟然的熟人。
      导演曾泰自然不必说，开机之前，孟然早就跟他就剧本讨论过许多次了，几个主演都和孟然或多或少地在一些活动上碰过面，饰演女三号的顾蓝，还和孟然是同一个公司的，因为孟然曾经帮她解围，又给她推荐角色，两人的关系一向亲厚。
      不过这么多人里，那个最特别的，跟她关系最铁的，当然只有――
      “嗨！臭小子！”
      轻轻一拍身前人的肩膀，那个正捧着剧本嘀嘀咕咕不知道在念叨什么的少年顿时手一抖，差点被吓得跳起来。
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      转头看到身后的女孩，他立刻松了口气，又没好气地翻了个白眼：
      “大白天的，你想吓死我？”
      “我才是要被你吓死了好不好。”孟然笑眯眯地背着手，盯着许宁左看看，右看看，“你去试镜为什么不告诉我？我听冯哥说是你主动要求的，你……不会吃错药了吧？”
      “还是青春叛逆期？”
      ……青春叛逆期，听到这几个字，许宁又有了想磨牙的冲动。不行，要成熟，一定要表现得成熟。
      他站起来，理了理衣领，不自觉地摆出一副一本正经的语气：
      “我以前的戏路太窄了，所以想挑战一下自我。做演员也做了好几年，这点觉悟我还是有的。”
      当然，为了表达出这句话的重点，他在“好几年”这几个字上发了重音。
      “……嗯，确实。”孟然很认真地思索了一下。
      听说许宁也去参加了《诛魔》的试镜，而且试的还是男三号繁目这个角色后，她其实是很支持的。
      她早就看出了许宁的戏路过窄，不利于未来演艺事业的发展，只是许宁是公司力捧，也是重点保护的对象，在许宁的事业规划上，她自然说不上话。
      “小宁啊，你果然长大啦。”女孩忍不住拍了拍许宁的肩膀。
      闻言，许宁顿时心中一喜。
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “不过，我跟你拍感情戏，会不会像亲生姐弟上演伦理大戏？”
      许宁：“……”不提姐弟两个字我们还可以做朋友好吗！
      正在插科打诨，两人都听到片场外传来一阵喧嚷。银灰色的玛莎拉蒂在片场外徐徐停下，车里先下来两个西装墨镜，全副武装的保镖。
      转过身，保镖拉开车门，恭敬地弯腰，一个二十出头，面容娇憨的少女出现在了人前。
      “你，去把导演给我叫过来。”少女环顾四周，丝毫也没有掩饰脸上的倨傲。
      片刻后，已经在准备第一场戏的工作人员都听说了一个消息，大金主星恒集团派来了特意来视察片场的专员！
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ================================================== ===
      搞事【doge




自带“吸引白富美仇恨”光环< （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7924566


自带“吸引白富美仇恨”光环
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ……啥，啥专员？
      孟然听到这个消息时，第一反应是，这真的不是某人假公济私？
      毕竟某位周先生是有前科的，当初《千秋》拍摄的时候，他就借着自己投资商的身份天天来片场，还在更衣室里和她……咳。
      她没想到，自己在导演曾泰旁边的椅子上，看到的会是陶蔓薇。
      自打中秋晚宴上被陶蔓薇派人关进了小黑屋，孟然就再也没见过这位千金大小姐了，不过从周子羡的话里也能猜到，她应该过得不怎么好。
      此时这位大小姐正双手抱胸，十分不耐地打量着周围的人，目光滑过孟然的脸，她的视线当即一顿，立刻恶狠狠地瞪了孟然一眼。
      孟然：“……”好吧，膝盖再次中箭。
      她怀疑自己是不是自带“吸引白富美仇恨”光环，否则怎么会刚走一个谢棠，又来一个陶蔓薇？
      “那女的谁啊？”许宁从后面走过来，恰好看到了这一幕，他不由自主皱了皱眉，转过头，“你认识她？”
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “算是吧……”女孩的神情有些微妙，“她是周子羡的表妹。”
      而且，大概也许可能，是她的情敌？
      陶蔓薇当然不知道孟然跟周子羡的关系，不过晚宴上，向来眼高于顶的周大少竟然主动邀请一个小艺人跳开场舞，就是陶蔓薇不在现场，也很快从许多人口中听到了绘声绘色的描述。
      那支开场舞原本是属于她的，可表哥就因为她想给那女人一个小小的惩罚，竟然让人把她关进了房间。
      从小到大，陶蔓薇就没受过这种委屈。哪怕表哥一直对她不冷不热，可也没有因为一个外人而斥责过她。
      一定是那个女人给表哥灌了迷魂汤！
      之前宴会上不是有人说过吗？那女人就是个靠炒作和博出位走红的小艺人，一心想攀上豪门。而整个帝都，乃至整个华国，最大的豪门是谁？
      当然是周子羡。
      所以她仗着有一张狐狸精的脸，竟然把主意打到了周家头上。听说星恒投资了那个女人的新戏时，陶蔓薇就下定决心，她一定要守好表哥，不能让那个狐媚子得逞！
      什么视察专员，当然是陶蔓薇胡编乱造的，周子羡根本就不知道她来了片场。
      只有近距离接触，才能打击狐狸精的嚣张气焰！当然，也只有近距离接触，才能更好地和表哥培养感情。
      陶大小姐斗志昂扬，为此，不惜踏足自己从未接触过的“庶民场所”，坐着超市里二十块钱就能买到的塑料马扎，喝着剧组提供的廉价茶水，还要忍着不耐和一个秃顶老头寒暄。
      她这副千金大小姐的做派自然瞒不了人，于是，不出三分钟，她的身份就传遍了整个剧组。
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “听说了吗，来的是星恒集团的大小姐！”
      “什么星恒集团的大小姐，你真是没见识，那是星恒老板周子羡的表妹，姓陶，听说也是名门出身，货真价实的白富美！”
      “那不就相当于星恒集团大小姐了？谁不知道周子羡是独子，他的表妹，我看也跟亲妹妹差不多，否则也不会让她代表星恒来视察片场嘛。”
      “啧啧啧，这话你可就说错了。”又一个讨论的声音加入了进来。
      “人家是未来的周家少奶奶！”
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ================================================== ===
      大小姐：守护最好的表哥！
      某周：？？？




亡国的公主< （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7924568


亡国的公主
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “你知道周子羡为什么这么多年都不结婚不谈恋爱？因为周家和陶家早就有婚约了。”
      “我看啊，今天这一出只证明了一件事，周子羡，恐怕马上就要结婚了！”
      议论纷纷的人群一阵哄然，每个人的脸上都露出羡慕嫉妒的神情。
      能不羡慕吗？那可是周子羡。
      华国最年轻，最有钱，也是最俊美的钻石王老五。
      什么国民影帝，当红小鲜肉，在他面前都是不够看的。要是周子羡有微博的话，恐怕他的女友粉第一天就能突破纪录，不对，应该是不论男女，都会在他的微博底下叫老公。
      “唉，羡慕也羡慕不来，有些人生来就是命好。”
      “我看啊，还不如多巴结巴结那位周家少奶奶，万一人家一高兴，我就升职加薪走上人生巅峰了呢？”
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ……
      众人的议论陶蔓薇自然不清楚，不过她闭着眼睛也能猜到。
      从小，她就习惯了这一切。赞誉、奉承、羡慕，甚至是跪舔，因为太过习惯，所以她也把一切的顺遂视作理所当然。
      当她眼里的“秃顶老头”，也就是导演曾泰喊了一声“action”时，没过几分钟，她就挑起了眉。
      ……
      黄昏，风雪。
      天地间白茫茫的一片，放眼望去，只有仿佛千百年都不曾变化的颜色。脚下的积雪踩上去，每一脚都会没过小腿，想要前进，只能艰难地将腿拔出，走出一步，都要花上好几分钟。
      太阳在一寸寸地西沉，同行之人的呼吸渐渐沉重，扑通一声，有东西摔倒在了雪地里。
      那是肉体重重砸落的声音，走在前面的人回头，试一试摔倒之人的鼻息。若是还有，便两人一组将他抬起，若是毫无反应，就将他拖到一旁用积雪掩埋，再次回归队伍。
      这套动作他们仿佛做了上百次，没有丝毫的惊慌迟疑。而从始至终，整支队伍沉默依旧。
      “别雪，我，我走不动了……”夹杂着粗重喘息的声音断断续续响起，裹着皮袍的青年一张口，说话声就被寒风给撕扯得支离破碎，“我们，歇……歇一会儿吧。”
      “不行。”
      少女的脸上裹着破旧的布条，只露出一双黝黑的眼睛，她背上背着一个包裹，手里拿着一把破剑，剑身上血迹斑斑。
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “停下，我们一个都活不下来。”
      “太阳就要下山了，必须要在天彻底黑下来之前找到一个能避风的地方。”
      “这里到处都是雪，哪有避风的地方？我真的走不动了，太累了，别雪，我，我不行了……你们先走吧，我坐下来歇会儿，就一会……”
      话音未落，青年的手臂被少女用力攥住。
      “不行，”那双黑眼睛的主人斩钉截铁地又重复了一遍，“我说过，我会带你们逃出去。”
      “你们每一个人。”
      这是新历元年的第十五天，也是大夏皇朝被覆灭的第七十八天。
      随着象征君权神授的娲神庙被一把大火焚毁，妖族统治整片大陆的时代，彻底结束了。
      持续百年的战火与纷争随之而来，神灵已死，天下将乱。世界的规则在此刻改写，并将在未来的每一分每一秒，把无数生灵，卷入这团巨大的，仿佛绞肉机一般的混沌之中。
      不过此时，黑眼睛的主人，也就是别雪并没有意识到这一点。
      她只是明白，自己将会开始无休止的流亡。因为她是这世间最后一个娲神后裔，亡国的大夏公主。
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ================================================== ===
      无责任小剧场――
      周老板：听说只要我开微博就会有人叫我老公？
      光速开通微博后，@某然
      周老板：叫老公（围笑




诛魔令< （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7927023


诛魔令< （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳
诛魔令
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “……慢着，停一下。”
      “我说，停一下！”
      突兀的声音猛地响彻片场，扮演别雪同伴的演员正准备说出下一句台词，见状，不得不停了下来。
      陶蔓薇双手抱胸，慢慢地挑起了眉，她似乎没有注意到全场寂静，所有人都在看着自己――不过就算注意到了，她应该也不在乎。
      “……陶小姐，哪里有问题吗？”
      正看着监视器的曾泰一头雾水，他身为导演都还没喊停，怎么这位陶小姐倒是先开口了？
      “是，有问题。”
      “我觉得，这段戏拍得很有问题。”
      环视一圈，陶蔓薇慢条斯理地道：“我身为星恒集团派来视察片场的专员，有资格对此提出意见吧？”
      “当然……”
      “那好，”她乜斜着眼睛，视线落在镜头中央，被众人围簇着的那个窈窕身影上，“演员的感情不够充沛，这一段，再重新来一遍。”
      摄像机重新开始沙沙地转动，在场的演员都经验丰富，不用休整，就立刻进入了状态。
      逃亡继续，雪原上的风，又再次呼啸起来。
      此时的别雪还只有十六岁，她在五岁那年被送进娲神庙，作为皇室舍身供奉娲神的存在，注定要在神庙中度过一生。
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      而所谓的娲神，正是创造这片大陆的主宰。
      混沌之时，盘古开天，女娲造人，新生的大陆百废待兴，于是女娲在大陆上留下了自己的后裔们，命令他们带领人类以及其他妖族，共同建设一个新的世界。
      大夏皇朝由此建立，并足足延续了数千年的统治。
      由于拥有神灵血脉，娲神的后裔们天生便超拔于人族之上，在一开始的和平共处，携手并进后，权力与欲望，渐渐地在两大种族之间裂开了鸿沟。
      以娲神后裔为代表的妖族认为人族不过是平凡的渺小之辈，他们力气弱小，寿命也不长，更不似妖族有的能吞天吐日，有的能腾云驾雾。
      要说他们唯一的优点，也就只有一个，那便是会生。因为繁衍得够快，因为数量众多，理所应当地，人族沦为了庞大的奴隶群体。
      皇室建立了新的秩序，将大陆上的所有种族分为三等。
      第一等自然是娲神的后裔，独享整片大陆的荣光。第二等则是除娲神后裔以外的妖族，他们或为贵胄，或为权臣，牢牢把持着皇朝的上层。
      最末一等，便是可以被任意驱使蹂躏的人族。人类们不能读书，不能做官，不能和妖族通婚，从一出生起，就被钉死在了蝼蚁的位置上。
      只是千里之堤，毁于蚁穴，蝼蚁的力量再弱小，只要足够坚持，足够忍耐，也终会有撼动大象的一天。
      持续了五十余年的“背神之战”轰然打响，就在大夏皇朝最后一任皇帝生辰的那天，这个古老的帝国，迎来了第一声丧钟。
      五十年过去了。
      在这五十年中，皇室能够掌握的领土越来越小，不断有妖族一整个部族被夷灭，又或者只能逃往深山海岛，借此避开人族大军的锋芒。
      帝国分崩离析，末日将临。
      曾经高高在上的娲神后裔们，唯一能够乞求的，只剩下了那个曾经将整片大陆交予他们的神灵。
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      别雪就是在这种情况下被送进娲神庙的，她是末帝的第三十七位公主，与她一同离开皇都的，还有四个年龄差不多的兄弟姐妹。
      作为年幼又不受宠的皇室子女，这样的命运似乎也没什么不好的。
      别雪不喜欢待在皇宫里，反而是娲神庙，这个远离尘世，远离凡俗的地方，能给她一片容身之地。
      但娲神庙终究是被毁了，在那把大火燃起之前，末帝早在一年前便从皇城最高的塔楼一跃而下，尸骨无存。
      她的兄弟姐妹，叔伯姨甥，一个个地失去了他们的头颅，据说人族联军在皇都的城楼上行刑时，那一天从空中落下来的脑袋，比飞鸟还要多。
      所有的一切，都没了。
      不管是她厌恶的皇宫，还是能收容她的最后一片净土。
      为了断绝皇室的血脉，人族联军向整个大陆颁布了一道诛魔令，娲神后裔，不再是曾经高高在上的统治者，他们成为了必须要被剿灭的魔。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      继续搞事【doge




吹毛求疵< （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7927026


吹毛求疵< （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳
吹毛求疵
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      当然，作为供奉娲神的“逆党”，娲神庙里的所有人也无法活下来。因为提前预知到了危险，历经艰辛之后，别雪总算是带着一支队伍从大火中逃了出来。
      他们不能穿越市镇，只好在荒无人烟的雪原上跋涉，穿过这片雪原，就是夸父族的领地――眼下只有妖族，才有可能接纳他们。
      “……你做不到的。”青年惨淡地笑了一声，话音中是浓浓的绝望：
      “我们已经死了有十个，二十个……不，我也数不清了，你连他们的尸体都带不走。”
      少女沉默了下来，握着那把破剑的手骤然攥紧。她的表情被护住脸颊的布条遮盖，只有一双眼睛能窥见出她的情绪，但她却垂下眼帘，用纤长的眼睫遮住了眸底的软弱与迷茫。
      好！曾泰不由暗自喝彩一声，真正高级的演技，就是要在需要的时候学会留白。
      不是所有的感情都要完全展露出来，才能感染到观众，此时这小小的一个细节，无疑表达出了女主角别雪最鲜明的性格特征――从不示弱的倔强。
      沉下心神，曾泰继续盯着监视器。满场寂静中，所有人都不由自主地盯着镜头之下，最耀眼的那个身影，等待着她说出下一句台词。
      “等一下，这段情节，我觉得不行。”突兀的声音又一次打破了安静，陶蔓薇坐在椅子上，示意保镖给她递上剧本：
      “这段重拍，再来一次。”
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ……
      一段在原计划中只有二十分钟的戏，却足足拍了一上午。
      导演曾泰一个“卡”字都没喊，时不时响起的只有一个年轻倨傲的女声：
      “这段不行”、“重拍”、“再来”、“台词不行，再来一次”……
      孟然裹着厚重的戏服，此时是依旧还很炎热的九月，汗水不停地从额上流下来，却连擦拭的时间都没有。
      她又不傻，当然明白一切的缘由是什么，陶蔓薇在故意折腾她。
      可是没人能出言反对，因为对方代表着最大的投资商之一，星恒集团。所以哪怕陶蔓薇的一次次挑刺是吹毛求疵，所有的工作人员也只能照办。
      当然，孟然其实可以甩袖子走人，她根本不怕得罪陶大小姐。
      但她不想让曾泰为难，况且，她也不觉得重复拍摄对她来说是折磨。
      站在镜头之下，从导演喊出“action”开始，她便再也不是“孟然”，而是那个流亡的公主别雪。
      一次次的重复拍摄就是一次次的调整状态，陶蔓薇固然是在鸡蛋里挑骨头，但她却是真真正正的，能从自己的表演里找出瑕疵，进而改正。
      到最后，陶蔓薇实在是挑不出刺了，因为孟然这段表演堪称完美无瑕，只能作罢。她站起来，看了看周围脸色都不太好的工作人员，笑了一声道：
      “今天上午大家都辛苦了，我知道我的要求有些严格，但是，星恒对这部戏寄予厚望，我现在代表着星恒，所以，必须要严格。”
      “精益求精，才能有好作品。”
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “不过，”话锋一转，她示意保镖递上一叠厚厚的信封，“这里面是我给大家的辛苦费，剧组里每个人都有份。”
      “另外，我还在海蓝饭店给大家定了午餐，现在应该已经送过来了。”
      海蓝饭店？那，那不是帝都有名的米其林餐厅吗？
      那里的一顿饭，就算是最便宜的套餐，也是三位数往上走。
      众人的视线又移到那叠信封上，虽然看不见信封里装着的东西，可光看厚度，就知道这份辛苦费的金额不会少。
      惊喜从心中飞快闪过，有人率先忍不住大叫起来：“谢谢陶小姐！”
      “谢谢陶小姐！”
      “陶小姐真是太慷慨了，不愧是星恒派来的人！”
      ……一瞬间，刚才还苦着脸的工作人员纷纷笑逐颜开，随着一个个信封发到他们手里，看到里面那一张张红色的钞票，哄然的议论更是什嚣尘上。
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ================================================== ===
      无责任小剧场――
      大小姐：咩哈哈哈哈狐狸精！看看我的手段吧！
      奶狗宁：小然，她欺负你！气！
      穷酸然：好，好多钱，羡慕【重点错doge




四舍五入就是一个亿< （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7928971


四舍五入就是一个亿
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      整个中午，孟然的耳朵里充塞的全都是对陶蔓薇的赞誉：
      “瞧瞧，这才是大手笔，大公司，大气！”
      “一笔辛苦费就是五千，再多来几次，我这个月的房贷都省了。”
      “海蓝饭店的午餐，啧啧啧，没想到我还有机会吃上米其林，要不是沾了陶小姐的光……”
      “这就是星恒未来女主人的魄力啊，白富美就是白富美，做事的手段跟普通人都不一样。”
      “也只有这种千金大小姐，才能入周子羡的眼吧。”
      ……
      许宁坐在化妆间里，听到门外不远处几个工作人员的闲聊，气得差点一脚把身前的椅子给踹翻。
      “一群有奶就是娘的蠢货，那女的是怎么欺负你的他们都瞎了？都看不见？”
      “五千块加一顿午饭就能收买他们，这买卖还真划算。”
      “别生气，生气伤肝。”孟然拿着剧本，姿态悠闲地浏览着：
      “况且这可不是五千块，剧组有好几百人呢。”
      陶大小姐的大手笔，确实惊到了她，她可做不到就为了气一气情敌，白送这么多钱出去。只能说有钱人的思维让人难以理解，想到某个人傻钱多的狗大户，难道这就是家族遗传？
      “我能不生气吗？”
      许宁因为上午有个通告，参加了开机仪式后就离开了，等他返回剧组准备下午的拍摄，就听说了孟然被刁难，重复拍摄了一上午的事。
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      现在倒好，罪魁祸首得到了整个剧组的赞誉，人人嘴上都挂着什么“周家少奶奶”、“星恒女主人”，好像那个姓陶的女人都已经跟周子羡结婚八百年了。
      还有周子羡那个混蛋，连自己的女人都保护不了！
      念头转过，许宁看到了搁在孟然手边的信封：
      “你，你还收了她的钱？！”
      要知道，他可是当场就把给他的辛苦费甩到了那个女人的保镖脸上。
      “为什么不收？”女孩一脸疑惑，“五千块也是钱，四舍五入就是一个亿啊。”
      许宁：“……”
      “再说了，有人送钱给我，我高兴还来不及，有便宜不占王八蛋。”
      许宁：“……”你这句在骂我是不是！
      “说正经的，你看了那段戏没？”放下剧本，女孩似乎是在回味着当时的演绎状态，唇边露出一抹淡笑：
      “那是我到现在为止，最满意的一段表演。”
      “说起来，我还真的要感谢陶大小姐，精益求精，确实能出好作品。”
      许宁：“……”服了服了，本大爷再也不替你打抱不平了！
      事实就是这样，在孟然看来，陶蔓薇的折腾根本就为难不到她。
      选择了演员这个职业，就意味着她选择了一次次的拍摄，一次次的重来，她知道自己的天赋很好，但是她同样也需要磨练。
      况且，某位大小姐的心思，也太过昭然若揭。大张旗鼓地来片场，使出种种手段收买人心，不就是想让孟然这个“狐狸精”明白，她才是星恒未来的女主人？
      这样急吼吼宣誓主权的模样，像极了一个抢到心爱玩具就巴住不放的熊孩子。
      毕竟那是某人的妹妹，虽然熊，还是不要出手欺负了。
      只是孟然想手下留情，陶蔓薇却主动送上了门。吃完午餐，她打算出去散散步，就被双手抱胸的大小姐堵在了休息室外。
      (P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “你，过来，我有话跟你说。”
      孟然挑了挑眉，理也不理她，径直朝外走。陶蔓薇气急败坏，跺了跺脚，只得追上去一把拽住她的胳膊：
      “你聋了吗？没听到我在叫你？！”
      “哦，陶小姐是在叫我？”她笑了笑。
      “我看你对着空气说话，还以为你是不是太累了，眼神不太好。”
      “你！”
      “……狐狸精，我告诉你，你别嚣张！”
      “你是什么身份，还敢肖想我表哥？”想到当自己听说表哥竟然邀请这个女人跳开场舞的时候，陶蔓薇就恨不得扑上去给她一巴掌。
      不过她自峙身份，不想做出这种泼妇行径。
      姨母说的对，她跟表哥青梅竹马，表哥怎么会不照顾她？以前姨母对她的心思只是顺其自然的态度，并没有插手，但是这一次，姨母出动提出让她去星恒实习，就让陶蔓薇敏锐地意识到了这之中的变化。
      姨母这是在帮她，姨母也看那个狐狸精不顺眼！
      表哥一向孝顺，和姨母的感情又十分亲厚，有了姨母的支持，周家少奶奶的身份舍她其谁！
      所以陶蔓薇才需要来这个狐狸精面前宣誓主权，让她明白，不要肖想自己根本得不到的东西。
      “今天的事你也看到了，你觉得自己有哪点比得上我？”
      呃，其实我认为还挺多的……
      “我现在就明确告诉你吧，”陶蔓薇顿了顿，露出一个倨傲的笑容：
      “我已经跟表哥同居了。”
      (PO 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ================================================== ===
      周老板：律师函警告




和小鲜肉大战三百回合（H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7928974


和小鲜肉大战三百回合（H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      晚上八点，星恒大厦依旧灯火通明。
      忙于一个并购项目的周子羡连续工作了十几个小时，此时才有余裕空闲下来，放下文件，他立刻拨出了一个烂熟于心的号码。
      电话很快打通了，但忙音却一直响着，周子羡回忆了一下自己早已过目的排戏表，她今天并没有夜戏。
      终于，半分钟后，听筒里有声音传了过来：“喂？”
      “然然，”长时间的会议让男人的声音有些低哑，因而愈显醇厚，“晚饭吃了吗？”
      “嗯。”
      “今晚我要加班，不回来了，你早点睡。”
      “哦。”
      “……”眉梢微不可察地一动，周子羡顿了顿，“你就没有其他要跟我说的？”
      “唔……”不知为什么，显得特别冷淡的女孩思索片刻，“你不回来，今晚在哪睡？”
      “公司。”
      “公司？我记得你在公司附近有套房吧，你怎么不去那里睡？还有人在那等着你呢。”
      说完，也不等周子羡开口，啪的一声，女孩便挂断了电话。
      气哼哼的孟然把手机往旁边一扔，命令司机：“开车，去许宁家！”
      哼，你不是跟亲亲表妹同居了吗？今晚我就去找小鲜肉，大战三百回合！
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      一刻钟后，许宁嘴角抽抽地盯着电视屏幕，画面里，一个NPC正被拎着狼牙双锤的巨人踩在地上疯狂殴打，而他操纵的角色站在一旁，因为对手去殴打无辜路人了，显得无所事事。
      而那个咬牙切齿抓着游戏手柄的女人还在不停碎碎念：
      “大猪蹄子，打洗你！打洗你！……”
      为什么要打NPC，打NPC根本不会掉血啊……而且这个NPC究竟做错了什么？感觉自己的三观似乎得到了颠覆，许宁一脸懵逼，默默在心里为无辜躺枪的NPC点蜡。
      可怜的狼王，你安息吧。
      ……
      春日的夜晚总是晴朗，当空一轮好月，泼泼溅溅的似水一般流淌下来，轻薄的银霜泄了满地。
      屋内铺着西洋式的羊毛地毯，柔和的砖红色仿佛被蒙上了一层轻纱，窗棂格子上透出的花纹一块块一片片地烙在上头，风一吹，花纹便蝶翼似的扑扇，又好像枝头上的玉兰花，脆弱得一根手指便能揉碎。
      少女的嘤咛在空中轻荡，那样柔软又娇嫩的哼声，似乎不忍打破夜晚的宁静。五根白玉似的纤细手指紧紧抓着门框，在粗热的硬物缓缓插进身体里时，骤然收紧。
      她的身子战栗起来，微张的小嘴不停吐出急促的喘息，一双漂亮的杏眼儿里似有水光浮动，那模样既可怜又可爱。
      喉头一紧，硬物插入得更快了。
      地毯上胡乱扔着她的衣物，一件水蓝色的绸衫，和长长的直没过脚面的裙子，点缀着芙蓉花的两只绣鞋歪倒在一旁，她赤裸的小脚丫儿踩在男人的皮鞋上，十根精致玉趾一忽儿蜷得紧紧的，一忽儿又放松下来。
      “……啊，啊哈……”
      晶亮的水液沿着腿根淌了下来，门扉忽的哐当一响。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “进去了，嗯啊……插，插进去了……”
      轻声呢喃着，她忍不住揪紧了男人衣襟。衬衣的领子底下是结实的蜜色肌肤，他的鼻息喷吐在她颈上肩上，带着淡淡的烟草味。
      无论如何，眼前之人，依旧是个能一只手就将她制住的男人。
      心底骤然涌起几分后悔，或许她今晚，并不该主动挑衅。原本她的打算是明天一早就离开，如今这样，会不会多生几分变故？
      思绪不由自主地发散，少女的双瞳愈显迷蒙，她细嫩的小手不知在什么时候攀住了男人的脖子，娇躯在腿间的冲撞下摇摇晃晃，包裹在兜衣里的两只奶儿仿佛蹦兔儿一般，从兜衣的边缘里露出雪白一片。
      大手忍不住握住了饱满的乳缘，用力收紧，他五指修长，指腹上生着薄薄的茧，酥麻的痒意飞快流窜至四肢百骸，在少女的身体里涌动着，跳跃着，叫喊着……
      夜，愈发得深了。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      新故事来辣??c(°°)ノ?
      民国背景哒
      刚揍完狼王（？）的渣女然重出江湖：打算跑路却一不小心和男人睡了怎么办，急，在线等

包君满意1
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
几天前，金陵城。
时近黄昏，天色晦暗，位于城东的大帅府门前早早地亮起了电灯，高墙电网在昏黄灯光下反射着雪亮的冷芒，残阳晚照
中，愈显肃然。
皮靴踩着水门汀浇就的大路，那脚步声有力之中带着几分急促，霍家的听差阿福候在二门前，便看到一个高大身影风也似
的刮过来，顷刻间又掠了过去。
阿福心中一喜，忙道：“大公子，您回来了？”
霍峻并没有应答，身上的黑色大氅在气流扰动下被掀得摆荡起来，如同一面猎猎旗帜。初春的晚上尚有一些寒冷，瞥见他
脸上的神色，阿福不由自主打了个寒噤。
跟在霍峻身后的程枫停下来，示意阿福不要声张：
“时候不早了，怕扰了老太太安歇。那位，孟小姐，住在何处？”
阿福一听，脸上露出恍然之色，他知道程枫是霍峻的卫戍队长，这话自然就是霍峻问的。
“老太太教安置在南园。”
南园……程枫眉梢一动，那正是大公子的居处。
“原本三姨太是打算让那位去别院待嫁的，不过老太太舍不得，日日都叫到身边说话听戏。三姨太就让小的们把客房收拾
了出来，打算等婚期快到了，再把人迁过去。”
程枫心头一动：“老太太，很喜欢孟小姐？”
“何止是喜欢，”阿福忍不住咋舌，“那简直就……”
他本想说“那简直就跟对待亲孙女一般”，一眼看到霍峻就站在不远处，显是听着这里的对话，忙讪讪地住了嘴。
不过要不是如此，老太太也不会动了心思，竟要把人给娶进霍家来。
谁不知道霍家长房这一代就一根独苗苗，正是苏军副统帅，执掌着六省军务，人称霍少帅的霍峻。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
以霍家的门第，霍峻的人才相貌，什么样的名门淑贵娶不得？偏老太太也不知怎么想的，非要给霍少帅娶个村姑。
此事在近日已成为金陵城内街知巷闻的大事，人人议论纷纷。
有人说，那女子定然貌若天仙，有人说，那女子必然家财万贯，甚至还有人怀疑是不是狐妖作祟，把霍老太太给餍住了。
众说纷纭间，倒是一致同情另一位当事人。
霍峻是在南下的火车上才得知此事的，若不是看了报纸，他竟不知自己什么时候多了一个未婚妻。
霍家在《金陵时报》上用头版头条刊载了这桩婚约――
“霍峻先生与孟然小姐经双方家长同意，谨于国历七年三月二十八日金陵新怡园举办结婚典礼，特此敬告诸位亲友。”
三月二十八日，眼下，已经是三月十七！
霍峻怒不可遏，当即快马加鞭赶回金陵。他北上原是与奉军谈判，商议共抗皖军之事，哪知家中竟这样给他找麻烦，趁他
分身乏术，强行包办了他的婚事。
程枫转身返回时，看到的就是霍峻一张脸沉如寒冰，半丝涟漪也无。他不由在心里叹气，宽慰道：
“大公子不必着急，老太太年纪大了，老人家的性子都是想一出是一出。”
“况老太太一直忧心大公子的婚事，盼着早日抱上重孙，眼下有了个讨得她欢心的小辈，恐怕是欢喜之下一时动念，所以
才……”
“什么小辈，我看就是个处心积虑，妄图攀龙附凤的女人！”霍峻冷冷一笑。
他一路匆忙赶回，自然也没有闲着，在火车上便拍了电报，命人立刻调查清楚那个马上要与他结婚的孟然小姐究竟是何许
人也。
说来也好笑，距离婚礼不过十来天了，他竟连未婚妻是圆是扁都不知道。
还是拍回的电报上写到，此女芳龄十七，其父乃是金陵乡下的一个乡绅，家中略有薄财。

霍老太太去云觉寺进香时与她偶然结识，一见如故，十分喜爱，不仅将人接到帅府居住，没过多久，还拍了电报告诉霍峻
之父，要给孙子娶妻。
如此可疑的描述，如何不教霍峻多想？
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
霍家累世名门，又执掌着整个南方，并非他自我吹嘘，想嫁给他的女子，就是从金陵城里排到城外，恐怕也塞不下。而金
陵城人尽皆知的一件事，便是霍老太太在家中向来说一不二。
老太太性子执拗，年轻时与丈夫感情极好，共同诞育了三子四女，是整个霍家的老祖宗。别说霍峻，就是他父亲霍大帅在
老太太面前，也只有俯首帖耳的份。
这桩婚事，想必正是老太太一人拍板，而霍大帅虽然觉得不妥，但又无法违逆母亲，只得答应。
但霍渭深知儿子的脾气，明白他一旦知晓此事，必然会极力反对，干脆一不做二不休，直接登报，等霍峻得知时，已是木
已成舟。
一念及此，霍峻心中厌恶更甚。
也不知那个叫孟然的女人给老太太灌了什么迷魂汤，竟真教她得手了。什么偶然结识，什么一见如故，恐怕此事从头到尾
都是一个陷阱。
“……或许孟小姐有过人之处？”
见他脸色实在难看，程枫只得又劝。
“过人之处？”男人面上的冷然之色化作一个讥讽混杂着嫌恶的笑容：
“呵……想必这过人之处，就是连大字都不识一个。”
“……”程枫一时语塞，只得住口。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
他跟随霍峻数年，如何不知这位少帅的脾气？
他看似冷淡高傲，但因少年时在英吉利留学，骨子里是个极绅士的人，今日竟教他这般毫不留情地口出恶言，足以见得他
对那位孟小姐的厌恶。
此时一行人已到了南园，前边就是那位孟小姐的屋子，程枫不敢多说，只用眼神示意用人们不要出声。
待霍峻走到门前，里头隐隐传来说话声与笑声，他下意识要抬手敲门，想到自己此行的目的，眉峰一拧，一脚便踹开了那
扇雕花的红木门扇。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
被包办婚姻的少帅与村姑【doge
忽然不识字的某然：喵喵喵？？？
PS,这对cp的灵感是从民国时文人圈子里很普遍的一种情况上来的
因为父母之命，结婚的夫妻双方往往是男方文采斐然，女方却大字都不识一个
新旧两个时代的激荡，造成了太多这样的悲剧，比如说大家都知道的鲁迅大大，他的原配发妻就是母亲包办的，两个人的
婚姻很不愉快
当然因为某然本质上不是这么一个旧式女人，所以这篇文很甜哒(*??*)
说这么多是我觉得，教育对女孩子真的很重要，好好读书，好好工作，掌握自己的人生【握拳
包君满意2
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
牛皮靴子的靴底结实坚硬，但听得砰咚一声闷响，门扇竟被直接踹倒，轰然落地。
方才还欢声笑语一片的屋内寂静得针落可闻，霍老太太坐在上首，手里的茶已是洒了半盏。她最信重的张婆在她左手边，
嘴巴因为惊愕张得大大的，几个丫鬟或瞪眼，或发愣，全都凝固成了石雕。
唯有靠坐在老太太身边的一个少女转过头来，淡淡瞥了门口一眼。
她的声音很轻柔，带着点少女独有的娇脆，抽出帕子帮老太太擦拭着洒在了裙子上的茶水，她又吩咐道：
“快扶老太太去换身衣裳，再换盏新茶来。”
“对，对！”张婆如梦初醒，“可不能教老太太受凉。”
霍老太太被扶着站起来，眼睛还盯着门口的霍峻：“峻儿，你回来了？！”
霍峻的身形笔挺如松，即便在家中，依旧站得比他身后的卫戍还要标准。他那条踹倒门扇的修长右腿还前伸着，长靴上的
马刺锃亮，淡然自若地把腿收了回来，他掸掸衣摆，神色中看不出丝毫异样：
“是，祖母。”
“孙儿刚到家，来给您问安。”
……嘁。
孟然敢保证，这句话绝对不是真心的。
来给老太太问安？谁问安会直接踹门？恐怕这位霍少帅是来找她兴师问罪，或许还得加上恐吓威胁，要求她立刻滚出霍
家。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
孟然早就有所预料，谁教她一个村姑，竟然敢肖想六省巡阅使，大名鼎鼎的霍少帅？
发生这种事，其实我也不想的啊……
孟然只觉得再没有比自己更无辜的人了，她不过是在路上救了个晕倒的老太太，又因为尊老爱幼的优良传统，对这位老太
太关心了一些。
哪里知道，老太太突然就拉着她的手，笑眯眯地告诉她：
“囡囡，奶奶想给你说门亲事。”
……不，你不想。
无缘无故的，结什么亲？孟然进入这个梦境世界还不到半个月，可不想嫁给一个自己根本不认识的男人。
如今已是民国七年，时移事易，女子就算一直不出嫁，也不是太过奇怪的事。孟然经历了数次梦境世界，这还是第一次梦
到这个风云激荡的时代，满脑子想的都是出去长长见识，对成亲没有丝毫兴趣。
可惜老太太不知怎么说服了她的父亲，等到她跟着老太太回金陵城，才知道她救的竟然是帅府的老祖宗。
父母之命在这个时代依旧是无法违拗的，尤其原身孟小姐只是个旧式的闺阁女子，连字也不识，如何会做出抗婚的叛逆之
举？
孟然只好待在了帅府，一边每日陪着老太太说笑，一边等待一个人赶回金陵。
终于，可算把人给等来了。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
少女站起身，看着霍老太太欣喜地迎上去，拉着孙子的手嘘寒问暖，一时间，心里第一次生出了犹豫。
这婚究竟是结还是不结，毕竟……她的目光落在那个高大的男人身上，想来是匆忙赶回，他还穿着军装。
藏青的颜色在灯光下近至浓黑，与腰间的牛皮武装带融为一体，唯有手上的一双白手套是仅有的亮色。
这副装束，与那张俊容相得益彰，堪称绝配。不，或许可以说，长着那样一张脸，穿什么都会很好看。
看着那与周子羡一模一样的俊容，少女忍不住想叹气，就算她想结，这婚事肯定也是不成的，霍少帅怎么可能会娶一个乡
绅家的女儿？
她一直在等的人当然就是霍峻，即便孟然不反对，她相信霍峻也会用尽一切手段拆散这桩婚约。所以她老神在在地，一点
也不焦急，就等着霍少帅把一箱子银圆甩在她面前，让她立刻卷铺盖走人。


“对了，峻儿，你还没见过囡囡吧。”
“来，快快快……”
老太太拉着霍峻的手，就要将他引到孟然面前，一条手臂横过来，稳稳地扶住她的胳膊，霍峻不动声色：
“祖母，您的裙子还湿着。”
“哦，对。”
“张婆，”他转身，“快扶老太太去换衣裳。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
一番忙乱后，屋内只剩下了孟然与霍峻二人，示意程枫守在门口，他迈开长腿，随意地在沙发上坐了下来。
只是这样坐着时，他的腰背依旧挺直，双腿自然弯曲成九十度，一只手搁在腿上，一只手拎起茶壶，给自己斟了一杯茶。
“孟小姐，坐。”他淡淡道。
孟然笑了笑，等着他开口说第二句话。男人抬起眼帘来，黑瞳中的沉然与淡漠毫不掩饰：
“明天我就派人送你回家，你放心，我会给你合适并且足够的补偿。”
“那少帅打算如何向老太太解释？”
“这不劳你费心。”
“好吧，我有一个要求。”
眉梢微不可觉地一动，霍峻的眸色愈发冰冷。少女仿佛没注意到他的神情，自顾自道：
“你希望你能够登报声明，是我主动与你解除婚约的。”
“不可能。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
几天后，试图悔婚的霍少帅：真香【doge

包君满意3
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
回答孟然的只有冰冷果决的三个字。
其实孟然也知道他大概不会同意，因为这意味着，霍家是被拒婚的那一方。
对霍峻来说，这是绝对无法容忍的事，不仅关乎他的脸面，还会让帅府成为笑柄和谈资。
时局并不稳定，苏军正与皖军屯兵对峙，闹出这样的笑话，对霍家的声名，甚至是士气，都会有所打击。
可孟然也不能让人认定她是被拒婚的那方，如此一来，她的名声就全毁了，孟父也会被人指指点点，从此抬不起头。
想想也能知道，一个乡绅家的女儿，一个村姑，竟然妄想攀上霍少帅？
那则结婚启事登报后，金陵城内至今还在议论纷纷，假若孟然和霍峻结婚了倒也罢了――从此之后她就是霍家少奶奶，就
算瞧不上，也没人敢当面诋毁她。
若是婚约作废，她立刻就会被唾沫星子淹死。
唯一的办法，就是登报声明，有了声明，就意味着霍家对她还留有情面，她的名声也能得以保全。
“真的不行？”
霍峻没有答话，眼中掠过不耐。
“……那看来，我们没法谈下去了。”
少女叹了口气，她其实真的很想事情能够圆满解决，她才是躺枪的那个好不好。
“你好像误会了，”淡漠的声音重新响起，霍峻放下茶杯，“我不是在跟你谈，只是通知你。”
“如果你觉得能借着婚约要挟我，我希望你能早点看清事实。”
“还有，”他站起来，似乎不想在这个地方多待一秒，“离我祖母远点，别把你那点子肮脏心思用在她老人家身上。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
这正是霍峻最厌恶这个女人的地方，想嫁进霍家的女人太多了，他早就习以为常，但他绝对不容许自己的亲人为此被利
用。
故意在他进门的时候惺惺作态，拿手帕帮祖母擦拭裙子？霍峻原本不太理解老太太为什么忽然就被哄得迷了心智，如今看
来，这个女人很有几分手段。
孟然哪里知道，自己一个下意识的举动，竟然就被霍峻给误会了，此时她才反应过来，霍峻对自己……似乎还存有误解？
“你是不是弄错了？”她蹙起眉。
“亲事是老太太主动提起的，我从头到尾都没这么要求过。”
“是，你的手段很高。”
额角青筋一跳，孟然忽然有一种鸡同鸭讲的感觉，她怎么不知道，原来大名鼎鼎的霍少帅不仅傲慢无礼，脑子还有点问
题？
“霍少帅，我知道我们之前还是陌生人，你对我有误会也很正常，我跟老太太的结识只是一个偶然，老太太去云觉寺进
香，我在路上……”
“你在路上偶遇我祖母，和她相谈甚欢，对不对？”
“因为你与祖母特别投缘，所以她主动向令尊提亲，希望你能嫁给我，甚至还登报声明。”说到此处，霍峻嗤笑了一声：
“孟小姐，你觉得我是个傻子吗？”
“还是说，在你眼里，你的魅力大到一眼就能让人神魂颠倒的地步，让我可以忽略你寒酸的家境，浅薄的学识，和卑劣的
品性？”
仿佛觉得自己说出了什么有趣的笑话，他的唇角微微勾起，低沉的嗓音醇厚动人，即便在吐出刻薄如刀的言辞时，依旧好
听得不得了。
孟然发现自己想笑，她怎么会因为他长了张跟周子羡一模一样的脸，就想要干脆和他结婚算了呢？
因为此时此刻，她最想做的，就是一拳砸扁那张脸。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“你，过来。”她淡淡道。
眉峰一拧，霍峻的脸色沉了下来。
他当然不可能依言走过来，那她就主动走过去好了，脚下一动，趁着霍峻还没反应过来的功夫，她几步跑到他面前，一把
拽住了他的衣领。
“是，霍少帅，你对我的形容，实在太正确了。”
“既然如此，我怎么能不好好表现一番？”
温热的气息拂在男人线条冷峻的下颌上，他的眸光闪了闪，一时间竟有些无措。
这女人怎么回事？靠这么近做什么？她不是大门不出二门不迈的旧式闺阁小姐吗？她……
念头闪过，接着，霍峻看到她抬起手，干脆利落地，把一杯茶水浇在了自己脸上。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
无责任小剧场――
霍少帅：在你眼里，你的魅力大到一眼就能让人神魂颠倒的地步，让我可以忽略你寒酸的家境，浅薄的学识，和卑劣的品
性？
几天后
霍少帅：脑婆！当时说话的那个人不是我！【真挚无比的眼神
包君满意4
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
等霍老太太换好衣裳返回时，屋里已经一个人都不剩了。
程枫站在门外，装作根本没有目睹少帅被浇了满脸茶水的模样，毕恭毕敬地告诉老太太：
“大公子是连夜赶回来的，风尘仆仆，不宜见客，说是要回屋换身衣裳。至于孟小姐……”
“那孩子应该也累了，总是照顾我这个老人家，她这几天也很辛苦。”老太太对孟然的好感度显然无以复加，立刻给她找
了一个合情合理的理由。
程枫低着头，眼观鼻鼻观心，老太太知道他是霍峻的心腹，十分了解霍峻，因而问他：
“依你看，峻儿对囡囡是什么态度？”
程枫：“……”我觉得，大公子可能想当场一枪毙了她。
“……他一定会喜欢囡囡的，囡囡又漂亮，又大方，又心善，还救了我这个老婆子……”
嗯？心头一动，程枫捕捉到了一个关键词，救？
很快，程枫就弄清楚了全部事实，把报告送到了霍峻的书桌上。
书房很大，几盏电灯明晃晃地亮着，男人坐在书桌后，面容恰藏在灯光后的阴影里，看不出面上的神情。
“是属下办事不力，没有把事情调查清楚。”霍峻的私人秘书余启勋率先请罪道。
他已经知道少帅跟那位孟小姐闹得很不愉快，两人的关系既已是这样僵，再要对方放弃婚约，怕是比之前难上百倍。
“……罢了，事起仓促，原也不是你的问题。”
归根结底，还是霍峻一开始就对孟然抱有偏见。
他深知少帅夫人这个位置是无数人眼里的香饽饽，忽然冒出一个莫名其妙的未婚妻，还是与霍家完全不匹配的门第，实在
不能不让霍峻不多想。
哪知对方确实无所图，不仅如此，还是他祖母的救命恩人。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
那日霍老太太去云觉寺进香，为儿孙祈福，因老太太执拗，硬是不让用人跟着，说这样才虔诚，偏在路上不小心拐了脚，
摔倒之后便晕了过去。
孟然就是在这时候遇到了霍老太太，把老太太救回家，又是延医问药，又是嘘寒问暖。老太太喜欢她的性情，又感念她的
恩德，加上老太太自己也是旧式家庭出身，一向对如今那些新潮的名门千金不感冒，这才动了念头，要给霍峻娶妻。
可霍老爷子那会儿，时风还不是如今这般。彼时女子以无才为德，只需相夫教子，有几人读过书识过字？
但霍峻少年时便留洋海外，接受的是最新式的教育，他实在无法忍受妻子与自己毫无共同语言。
“大公子，当务之急，还是赶紧安抚好孟小姐。”程枫道，“不如属下让人送一份赔礼以表歉意……”
“不成。”霍峻摇了摇头。
他已经看出来了，那女人虽然是个旧式闺秀，但决计不是三从四德的贞静女子，她……想到那时她把茶水浇在自己脸上时
那副得意又张狂的神情，虽然霍峻向来不愿在人后嚼舌根，还是忍不住想到了两个字――
泼妇，她就是个泼妇！
送礼赔罪？怕是第一时间就会连人带礼物被她扔出来。
还从来没有遇到这样教人头疼的事，霍峻忍不住捏了捏眉心。
他明白自己亲自上门赔罪是最好的解决方法，可是，要他给那个女人道歉……男人的神色骤然又阴沉了几分，就站在书桌
几步开外的程枫忍不住打了个寒噤。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“或许，大公子可以给孟小姐写封信，解释清楚事情的来龙去脉。”一直沉默的余启勋开口道。
“大公子也是关心则乱，担心老太太被利用了。孟小姐既然肯对一个素不相识的老人施以援手，想必不是铁石心肠之
辈。”
而霍少帅的亲笔致歉信，也是颇有诚意了，至于孟小姐不识字的问题，她完全可以让用人念给她听。于是，次日一早，孟然就收到了一封装帧精美的信。
信封上是黑色的钢笔水迹，写着“孟小姐亲启”五个字，那字峻拔铿锵，遒劲有力，显是能看出落笔之人的些许性情。
孟然当然是识字的，趁着用人没注意，她抽出了信纸。
笺纸上还残留着淡淡墨香，每一笔每一划，都毫不拖泥带水，看着那封措辞严谨，用语文雅的致歉信，越看，她的脸色就
越冷。
这个混蛋……好，好你个霍少帅！
道歉？我看他是想气死她！否则为什么这封信里通篇都描述着她的家资是如何如何微薄，门第是如何如何与霍家不匹配，
不然，他也不会误会她。
她却不知道，这实在是因为霍峻生性严谨。
既然要向孟然解释清楚他为什么会产生误解，自然要把他的看法都罗列出来，陈述事实。
孟家家境寒酸是事实，两家门第毫不匹配是事实，孟然是个村姑也是事实。
不仅如此，他还在信的末尾表示，他诚挚地向孟然表示歉意，但孟然也用茶水泼了他，所以希望孟然也向他道歉。
……道歉，我道你个大头鬼！
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
沉着脸，少女抓起那封信，开门出屋。
她住在南园的客房，与霍峻的屋子隔着一个天井，此时那人正从外头进来，因是在家见客，穿着衬衣马甲，外套的扣子并
未系上。
他眸光一转，便看到了少女手里的信笺。
孟然笑眯眯地招招手，朝不远处的小丫鬟道：“青儿，能帮我把这个拿去烧了吗？”
“这是……”
“这是今早不知道谁给我送来的，我瞧着上头左一道右一道，鬼画符似的，应该是有人送来给我辟邪用的吧。”
仿佛没有感觉到那道骤然锐利的目光，少女笑得灿若春花：
“唉，真是个好心人啊~”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
司机肉：少帅啊，今天作的死，都是日后流的泪啊【拍肩
包君满意5
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
书房内，祖母绿的天鹅绒窗帘高高挽起，春日的阳光温暖怡人，透过玻璃在地毯上绘出一格一格的花纹，满室生辉。
可整间阔大的屋子却仿佛冰窖一般，卫戍们守在门口，气也不敢喘，程枫见气氛实在太僵，只能硬着头皮开口：
“或许孟小姐没看那封信……”所以她也不知道信上写着什么。
他不说还好，一说，霍峻只觉怒火更甚。
抓起桌上的水晶烟灰缸想扔在地上，但他向来涵养极佳，只得又硬生生地忍住。烦躁地松开领口，细细想来，就这么一天
一夜，他已经被那个女人几次气到失态了？
没看信就直接让人把信给烧了，那不就说明，她根本就不想和霍峻沟通？这样情况只能更坏，看来那女人是铁了心要膈应
他，连婚姻大事都要赔上去了！
为今之计，只能从两家的父母身上想办法。
老太太虽然固执，但她还是很疼爱霍峻这个孙子的，至于霍大帅，只要老太太松口，他自然也不会逼迫霍峻。
还有那个女人的父亲……霍峻已经从手下送来的报告上知道，孟然幼年丧母，只与老父相依为命，孟老爷并未续弦，在金
陵乡间守着祖传的田产过日子，是再普通不过的乡绅。
这位泰山大人……霍峻忍不住皱了皱眉，应该是很容易拿下的，不外乎许以财帛名利。他心中思量着，手指轻轻敲着桌
缘，所以关键点还是在老太太身上，可老太太并不好说服。
若是时间充足，倒也能容他慢慢筹谋，可婚礼就定在三月二十八，距今已不足十天。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“大公子，不如想法子把婚礼往后拖一拖？”
听到余启勋的话，程枫眼前一亮：“大公子，属下有一计。”
“装病。”
当天晚上，霍峻就感染了风寒，病倒在床。
据大夫说是因为大公子连夜赶路，受凉再加上疲惫所致。
霍老太太心疼得不得了，连连叫嚷着多叫几个大夫来看，还有那圣彼得医院的洋人医生也赶紧请几个过来，孟然陪在一
旁，听老人家絮叨：
“峻儿这一病，也不知几时才好，万一耽误了婚礼怎么办？”
因霍大帅丧妻多年，他之后又并未再立正室，帅府如今的中馈是他的三姨太在主持。
三姨太心头一动，瞥了那个纱衫长裙的少女一眼，口中笑道：“老太太且放宽心，大夫也说了，大公子这病不甚严重
的……”
她们二人的对话孟然并没有认真去听，注意到三姨太的目光，她心中也是恍然。
看来霍少帅这是没辙了，只能装病？嘁，她还以为那个鼻孔朝天的家伙段位有多高呢。
她死活不松口，当然不是想拖到婚礼举行，只是出口气罢了。算了，她如今也玩够了，还是去看看那家伙，跟他摊牌吧。
当下计定，她便叫上了小丫鬟青儿，打着探病的旗号敲响了此间男主人的门。
南园里的装饰一律是西洋风格，霍峻的卧室也是如此。屋内铺着厚厚的羊毛地毯，窗帘紧闭，那柔和的砖红色上只晕着电
灯暖黄的光，四柱垂着宫廷帐幔的大床上，男人正拥被躺着，听到脚步声，他睁开眼睛，剑眉立时蹙起：
“……是你？”
“听说少帅病了，我来看看。”少女走到床边。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
可惜霍峻可不觉得她是来好心探望自己，难道……她怀疑自己在装病？
心念一动，霍峻淡淡开口：“已经看过了，孟小姐请回吧。”
他并未掩饰话音中的不耐与淡漠，这副避之不及的模样，顿时让孟然的嘴角抽了抽。
……自大狂，难道她还真想巴着他不成？不过，他越是不想她缠着他，她就越要恶心他。
恶作剧的念头猛然冒出，少女勾起唇角，两只纤白的小手握在一起。
“那个，”她垂下眼帘，娇嫩的声音愈发轻柔，还带着几分扭捏，“我还是留下来吧。”
“少帅生病了，要有人照顾。”
“我，我既然是少帅的未婚妻，当然要服侍少帅。”
霍峻：“……不劳你费心，府里有用人。”
“这怎么能叫费心？”她抬起头，那张巴掌大似的小脸上不知何时已染上两抹红晕，“我在闺中时，我爹就教导我，女子
要以夫婿为天，三从四德，才是为人妻的本分。”
一番话说的霍峻实在不知该用何种表情来面对，心里油然冒出一个念头，既以夫婿为天，那你昨晚还泼我一脸茶水？
他当然不相信这个泼，咳，这个女人突然转性了，不由愈发警惕，她究竟想干什么？
孟小姐想干什么？
想膈应他啊。
看到仇人不舒坦，那孟然自然就舒坦了。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
她表演得愈发卖力，一番羞涩但又不失真挚的表白，把一个贞静贤淑的旧式闺秀刻画得入木三分。
她知道像霍峻这样留洋归来的时髦人物，必然瞧不上那些陈腐的老旧思想，他越瞧不上，她就越要说出来恶心他。
“……我虽然没读过书，但也听说风寒不能小瞧。”
故意在“没读过书”几个字上发了重音，果不其然看到霍峻的脸色越来越僵。少女得意地在心里勾起唇角，面上故作忧虑
道：
“少帅，你可千万要保重身体。万一风寒不小心发展成肺痨，那……”
“那你可就死了！”
霍峻：“……”
这个泼……这个小肚鸡肠的女人，不仅泼他茶水，烧他的信，现在，竟然直接诅咒他！
霍少帅火冒三丈，但又碍于自己的“病人”身份，只能硬生生忍着。眼看着她再说下去，少帅可能真要被气出病来，一直
侍立在旁的程枫干咳一声，上前道：
“孟小姐请放心，大夫来看过，大公子的病不碍事的。”
“那他的脸为什么这么白？”
“……”那是被你气的。
“对了！”仿佛想到了什么重要的事，少女一拍掌，“我想起来了，以前我患风寒的时候，爹总跟我说多捂捂，发发汗就
好了。”
她转头示意小丫鬟青儿：“快，叫人多拿几床棉被来，给少帅盖上。发了汗，说不定少帅明天就痊愈了！”
霍峻：“……”
已经被气到说不出话来。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
霍少帅：气到变形.jpg

包君满意6（H）
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
可怜的霍少帅最后是在盖着三大床棉被的情况下，咬牙切齿地看着那个女人离开的。
他不会看错，那女人出门前，眼睛里闪动的分明是得意的神采！
初春的夜晚虽然尚有寒意，可也不用捂得这样厚实，正当霍峻要吩咐用人把棉被都拿走时，闻讯赶来的老太太一进门，就
冲到床边抓住孙儿的手：
“峻儿，奶奶听说囡囡来看你了，囡囡可真是个好姑娘啊！”
霍峻：“……”
霍老太太的想法很单纯，霍家已经不需要一个名门孙媳来增光添彩了，反而是像孟然这样出身普通，又大方又温顺的女孩
儿更适合孙子。
再加上孟然投了她的眼，她年轻时又与豪族出身的儿媳不睦，一心便想着孙媳妇定要挑个合自己心意的，所以才死活要把
孟然和霍峻撮合在一起。
霍少帅被迫听了两耳朵老太太的絮叨，什么娶妻娶贤，什么低娶高嫁，什么女孩儿温柔贤淑才最好。
老太太抚摸着霍峻身上厚厚的棉被，语重心长：“瞧瞧，囡囡多细心啊，等日后成亲，这样的媳妇才会疼人。”
霍峻：“……”
我看她不是疼人，她是想捂死我……
好不容易老太太走了，他已是出了一身的汗。吩咐用人备水沐浴，他松开领口，信步走到庭中透气。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
其时月正中天，水银泄地似的泼泼洒洒，天井里的假山石上仿佛披着柔和的轻纱，花木葳蕤，虫鸣啾稠，万籁俱寂中，自
有教人安宁的怡人。
霍峻长出了一口气，想摸出支烟来抽，这才想起自己没有穿外套。
他正打算回房，忽的看见一个娇小人影踩着天井里的小径走过来。那一头墨也似的长发披散着，几绺悬在胸前，随着走动
晃呀晃呀的，一时竟晃了霍峻的眼。
他的眉峰下意识便蹙了起来，出声道：
“深更半夜，你出来做什么？”
沉哑的男声霍然响起，孟然被吓了一跳，不由自主拢了拢身上的外袍，四下张望，这才看到了站在假山石旁的霍峻。
她是出来散步的，沐浴完一时睡不着，便出来看看月亮。可惜月亮还没瞧着，就撞见了霍少帅。
真是晦气……少女暗自撇嘴。
听到霍峻那颇为不悦的语气，她心里也来了火：
“我记得，我似乎是老太太邀请来的。”
“就算少帅不想认我这个未婚妻，身为帅府的客人，我连出门散步的权力也没有了？”
霍峻被她一噎，薄唇紧紧抿了起来。
其实他平常本不是这副脾性――虽然霍少帅的冷淡在上流圈子人尽皆知，可他的绅士风度也是人人赞誉的。
只是在这个女人的面前，他不知怎的，总是管不住自己的嘴。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“……我不是这个意思。”片刻后，他淡淡道。
目光重又落在那道娇小人影上，但见月华之下，她露在衣衫外的肌肤晶莹剔透，比枝头的白玉兰还要娇嫩几分。
夜风轻轻拂过，她披在肩上的外袍也簌簌摆动起来。那外袍是轻薄的纱料，与她身上的衣衫一道，勾勒出几许玲珑，几许
起伏。
……突然地，霍峻移开了视线。
太失礼了，方才他竟然盯着一位未婚小姐出了神。她应当是刚沐浴过，身上的衣衫霍峻不会认错，那是寝衣。
旧式的寝衣，长袖长裤，连脖颈都只露出半截，再保守不过的。霍峻在英吉利留学，身边围绕的又都是惯穿洋装旗袍的女
子，比这暴露十倍百倍的装束不知见过多少，此时，心中竟有几分不自在。
这也正是他语气不悦的原因，这女人不是自诩三从四德？穿着寝衣深夜在外乱跑，成何体统。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
极力忽视心底的那几分尴尬，他又将视线移了回去：
“夜间天凉，孟小姐还是早些回房，当心染上风寒。”
“少帅一个病人都不怕，我怕什么呀。”
她已走到他面前来，脸上那抹混杂着几分讥诮的笑毫不掩饰：
“少帅，要装病，你不应该今天开始装的。”
“不然，你岂不是要在床上躺上十天半个月？”
闻听此言，奇异地，霍峻心里竟没有多少怒意。
他想到这几天两人的你来我往，因为一开始的误会，他竟频频做出失态之举，确实也太无聊了。
“孟小姐，我……”
刚打算心平气和地与她谈一谈，忽然，两人都听到了远处传来的脚步声。
想来是巡夜的用人，正往天井走来。霍峻想到他们二人孤男寡女，在这月下相会，而孟然身上还穿着寝衣，被人瞧见了传
到老太太耳朵里，还不知要如何。
下意识地，他抓住少女的胳膊，将她往假山后一扯。
孟然猝不及防，朝前一跌，心中一紧便嚷道：“你干什么？你不会要打我吧？救……唔！”
她的嘴被用力捂住，脚下一个踉跄，扑进了一个宽阔的怀抱里。
男人的身躯是温热修挺的，衬衣上仿佛还有着夜晚的凉意。领口的扣子被他解开了三颗，露出衣衫下结实的蜜色肌肤来，
她的脸就结结实实撞在了上面，撞得两人都是一哼。
身体一僵，霍峻下意识就要将少女推开。
但她身后是假山石，若是推了，她就要撞上去了，此时她抬起脸来，柔嫩的嘴唇擦过他的胸膛，湿软与酥麻一掠即过，霍
峻发现自己竟连声也不敢出，因为一开口，他就怕自己的嗓音变调。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“你……”被撞懵了的孟然还有些茫然，“你轻薄我？”
“……我没有。”
“那你抱我干什么？还摸我嘴巴，不要脸。”
……不要脸，她竟然说他不要脸？
那种怒火中烧的感觉重新涌了起来，方才的心平气和骤然消失，霍少帅发现，他现在只想给这女人一点厉害瞧瞧！
她那张嫩嘟嘟红艳艳的小嘴还在不断翕动着，连珠炮似的讥嘲之语一串接着一串：
“……想不到啊，霍少帅竟然对一个清白无辜的良家女子下此毒手，你不是瞧不上我吗？不是不想跟我结婚吗？怎么，嘴
上说的……”
话音未落――
“唔！……”
声音戛然而止。
薄唇堵住了飞快张阖的小嘴，那湿软酥麻的感觉重新回到了身体里，并迅速地向四肢百骸蔓延。
舌尖顶了上去，趁着少女愣神的功夫，一下就撬开了她的齿关。不知不觉，男人的大手已经真的环上了她的腰肢，将她按
在假山石上，缠住了她的丁香小舌。
不对，这剧本不对！
孟然当然是故意说那些话来膈应霍峻的，可是，他怎么真的亲了上来！混乱的思绪还没理清，她嗯唔一声，被他叼住了嫩
唇，她挣了一下，他抓住她的小脸，唇瓣抵着唇瓣，呼吸间那火热的鼻息竟教她一下软了半边身子。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
这算少帅翻车还是渣然翻车？【doge
包君满意7（高H）
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
或许是今晚的月色太好，或许是冥冥中那股奇异的吸引，孟然发现，自己没法拒绝他，拒绝这么一个总是会与她纠缠的男
人。
大舌深入进去，与她游鱼般的软嫩丁香轻轻一触。那香舌仿佛被惊吓到一般向后逃窜，但是很快被追了上去，缠住她的舌
根用力吮吸。
男人的缠吻是生涩又不成章法的，只是凭借本能追逐着，追逐着少女柔软如同花瓣的小嘴，和小嘴里甜津津的汁液。
不知不觉，霍峻的一只手撑在假山石上，一只手捧着那张巴掌大似的小脸，身体已经全然地压迫了上去。夜风吹拂之下，
他因为盖着三大床棉被捂出来的汗意早已消散，此时却又重新回到了身体里。
好热，好烫……
薄唇开阖间呵出一口气来，少女立时被烫得一哆嗦。她纤长的眼睫飞快轻颤，仿佛停栖在枝头的脆弱蝴蝶，小嘴里嗯唔着
逸出娇嫩的轻吟，胸脯急促地起伏着，好像，都要被那具紧贴着她的健躯给烫化掉了……
其实他们二人都明白，这个吻，本不应该发生。
脚步声从假山的另一侧穿过，巡夜的用人提着马灯，踢踢踏踏地去得远了。直到此时，他们二人才都像被烫了一下，霍然
清醒。
紧紧缠在一起的四瓣唇分开，她的嘴角边还黏连着一道晶亮银丝。孟然迷蒙地眨了眨眼睛，双瞳中如晕水雾，霍峻仿佛才
反应过来自己做了什么，想开口说话，喉头又干涩得实在不成样子。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
……他是不是，脸红了？
男人露在发丝外的耳朵一片通红，虽然是夜晚，孟然还是借着月光看清了那一小块异常的色泽。
她忽然有些想笑，大概就是当你尴尬的时候，却发现对方比自己还要不自在，那种饶有兴致的窃喜。
原来大名鼎鼎的霍少帅，还是个初哥啊……
不是说他在英吉利留过学吗？而且他这样受欢迎，身边应该围绕着诸多莺莺燕燕才是。
不过一想到霍峻傲慢无礼的脾性，她又有些理解为什么霍少帅会表现得如此生涩了。其实她哪里知道，霍峻在别人面前，
可不是她见到的那副模样。
一时之间，想要恶作剧的念头又冒了出来，眼珠子一转，少女把脸一板：
“原来你早就觊觎我的美色，你这个登徒子，臭流氓！”
霍峻原本正浑身不自在，一听她指责自己，本能就沉声道：
“胡说八道！”
“好啊，都到了这种地步你还不承认，那你刚才在做什么？！”不等霍峻开口，她小手闪电般往他身下探去，“还有你这
里，你……”
话音未落却是扑了个空，霍峻毕竟是行伍出身，见她动手，身体下意识就朝旁边一侧。他骤然明白这个胆大包天的女人想
干什么，又是瞠目结舌，又是气急败坏，因为假若不是他躲得快，她恐怕就会发现，他胯下……确实有了反应。
“孟然，你不要一而再再而三地试探我的底线！”
嘁，还底线呢。毫不畏惧地横了他一眼，她又一次伸手。
这次不是往下，而是朝上，揪住他的衣领，她踮起脚尖，含着他的唇就亲了上去。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
四瓣唇重又贴合在了一起，两人的齿颊都是湿漉漉的，还残留着彼此的气息与味道。霍峻“唔”了一声，这一次是被她的
丁香闯进了他的嘴巴里，他想推开她，那软滑的小舌游动着，少女吐出一声轻嗤：
“少帅，你不愿意跟我结婚，不会是……害怕吧？”
“你不喜欢女人？”
“还是说，你那里不行？”
事实证明，你可以骂一个男人是臭流氓，但是绝对不能说他不行。
当孟然被一把拎起来扔在男人的肩膀上时，她还在因为身体骤然的腾空晕头转向，霍峻已经是怒火中烧了。
他发现这个女人总是能轻而易举地惹恼他，让他一次又一次做出异于平常的举动，譬如冷言冷语的讥讽，譬如自作聪明的
装病，譬如月下的那个吻，譬如，将她用力抵在了门板上。
门扉在那股大力下砰咚一声重重关上，霍峻没有让用人值夜的习惯，因此他的卧室里，只有他们两人。
这里是套间，离那张大床还很远，但他已经不想再忍耐了。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
傲娇少帅，在线开车【doge

包君满意8（高H）
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“……唔，啊……”
娇嫩的嘤咛轻轻回荡，月光落在地毯上，满室宁谧。
那暧昧的轻吟软语为这股恬然宁静增添了几分旖旎，仿佛还没意识到发生了什么，少女眨巴眨巴眼睛，下意识小声哼哼
着，领口的盘扣已经被扯了开来。
等等，他，他来真的啊……
心头蓦然涌起后悔，心神又立刻被肌肤上拂过的寒意给夺了过去。那欺霜赛雪的白腻玉肌在灯光下近乎剔透，水蓝色的绸
衫底下是一件绣着并蒂莲花的兜衣。
系绳穿过她修长的脖颈，布料遮住了胸前的所有春光，但是滑腻的背部又是全然裸露的，手掌触上去，便是一片温软，霍
峻忽然发现，这种旧式的穿着打扮，在保守之下，竟有一种别样的香艳淫靡。
她仿佛是觉得冷，小小地哆嗦了一下。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
他抓住她的脸重又吻了上去，大手在光洁无瑕的美背上游移摩挲，小声的哼哼很快就变成了缠绵的呻吟，那一把软嫩中带
着娇脆的好嗓子，曾经牙尖嘴利地叱骂过他，此时，却能吐出这样好听的声音。
……这个女人，该不会真像外间传说的那样，是个能迷人心智的狐妖吧。
脑海中冒出一个诡异的念头，霍峻有些尴尬，继而便是气恼。恼他自己不知道发什么疯，竟然像个神神叨叨的愚夫，也相
信起这些无稽之谈来。
心头恼怒，手下便不自觉地愈发用力。新雪似的肌肤上很快浮现出道道红痕，他的薄唇向下，含住她精致的锁骨吸吮。
此时孟然已经感觉到了他胯下的火热坚硬，硕大的阳具硬胀起来顶着裤裆，把少女压在门板上动弹不得。
她想要躲开，娇躯又不自觉地迎合上去，腿间湿哒哒的一片，绣鞋里的两只小脚蜷得紧紧的，终于下体一凉，裤子也落在
了地上。
“嗯，别……嗯唔……”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
他撞了上来，径直顶开她的双腿。
霍峻生得高大修挺，足足要比她高出一个头，与他接吻的时候她需要踮着脚，此时那团火热撞将上来，却是贴在了她的小
腹上。
男人伸出手，一把将她抱起，两只绣鞋啪嗒两声摔落在地毯里，少女赤裸的玉足踩在他的皮鞋上，沉下劲腰，肉棒挤进去
一个头，只是稍稍接触，霍峻就感觉到了那里无法言喻的湿软。
他忽然有一种感觉，仿佛自己正在摧毁一朵幼嫩的蓓蕾。
性器与性器接触，花唇在圆头的顶撞下绽开一道细细的肉缝儿来，啾咕的水声之中，那朵蓓蕾被迫盛开着，被他抓在怀里
的少女也颤抖得愈发厉害。
哐当一声，门扉被撞击得发出响声。
她迷迷蒙蒙地呻吟起来，小嘴里吐出无意识的呢喃：
“进去了，嗯啊……插，插进去了……”
她真的，就像一个能惑人心智的女妖……
喉结滚动着，霍峻忍不住哑声道：“现在，你知道我行不行了？”
……这个混蛋，难道他就是因为这种理由占有了她？念头闪过，孟然不知是该生气还是觉得好笑。她从来都是不会在嘴上
吃亏的，调动小穴里的媚肉含着棒身就是用力一绞：
“嘁，硬了又怎么样？也不知道能坚持几分钟。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
之前梦境开始的时候有一只虫，翻车然穿的是裤子不是裙子_(|3)∠)

包君满意9（高H）
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
这个泼，这个不知廉耻的女人！
额角的青筋一跳一跳的，看着少女满含挑衅的眼神，霍峻敢发誓，他真的是用了最大的克制，才没把她按在地毯上狠狠打
她的屁股一顿。
他沉着脸，黯沉的眸光锐利如同鹰隼，腰间用力，毫不客气地朝前一顶，把还露在嫩峦獾陌虢厝獍艟驼庋一口气全插了
进去。
甬道被骤然贯穿，那强烈的饱胀与疼痛让孟然差点喘不过气来。大意了，她竟然忘了这具身子还是第一次！
小手紧揪着男人的衣襟，兜衣下的两只奶儿猛然一跳，她娇哼着腿间洒下一股湿热淫汁来，那个罪魁祸首还冷笑了一声：
“你想知道？”
“那我们可以试一试。”
试，试你个……“唔！……”
又深又重的抽插骤然袭来，和之前还带着点生涩的试探不同，此时的霍峻再没有分毫迟疑，抓着她的腰肢将她抵在门板
上，H干得她腿间噗嗤有声。
孟然哪里受得住这个？瞬间便软倒了下去。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
但她光溜溜的身子被他一只手提起来，干脆搂着她将她抱在怀里。双腿悬空，她只得缠上他的腰，大鸡巴方才是从上至下
顶进去的姿势，此时角度霍然调整，变成了由下至上地整根贯穿，顺势便H得更深。
这样的姿势无疑是很费力的，没过几分钟，少女就腿软得坚持不住了。她一面拼命挣扎，一面用力去推霍峻的肩膀：
“放开，啊，啊哈……放我下来，嗯啊……你，你这个……强奸犯！”
那三个字听得霍峻眉心就是一跳，龟头对准花心，就是来回一次毫不留情的戳击。眼看她被插得眼泪汪汪起来，霍少帅心
里顿时就舒坦了，冷哼道：
“孟小姐是不是忘了，我们的婚礼就在三月二十八。”
“你不是不想跟我结婚吗？！”孟然简直要被他气晕了。
“谁说的？我之前只是想试探一下你的诚意。”
“你！”
这次竟然轮到孟然被噎住，她怒极反笑：
“好啊，那我就先恭喜少帅马上就要娶到一个目不识丁，小肚鸡肠，还喜欢泼夫君一脸茶水的泼妇好了。”
可惜这会儿她却气不到霍峻了，因为此时只能被人抓着任意蹂躏的她，再怎么牙尖嘴利，也只是色厉内荏。
霍峻甚至还饶有兴致地欣赏了一下她气红的小脸，蓦然发现她这副模样还挺可爱的。他笑了笑，大手抓住那两只不断跳动
的奶儿，在少女愤怒的目光下故意张开五指，慢条斯理地握住：
“没关系，我可以教你。”
“你不是说女子要以夫婿为天，三从四德吗？从今天开始，你每天写十页大字，我会检查的。”
突然增加了功课的孟然：“……”
“对了，还有。”
提到她不识字的事，霍峻就想起了那封被烧掉的道歉信。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“上次那封信是我写的，为我误解你，向你道歉。”
修长的手指收紧，柔嫩软弹的乳肉在挤压间，便都从兜衣的边缘溢了出来。仿佛被打翻的满杯牛奶，雪白中点缀着两朵嫩
生生的红梅，看着那小小的樱果从兜衣下探出头来，霍峻忽然觉得她身上仅剩的遮蔽物无比碍眼。
他一把扯下那片轻飘飘的布料扔在地上，被湿热淫水浸泡着的大鸡巴又是来回一个抽插。
“我已经说了对不起，现在该你了。”
“什，什么……？”少女被他H得娇喘吁吁的，满脸茫然。
“该你向我说对不起。”
“……我凭什么要说？”
“你拿茶水泼我，诅咒我得肺痨，”细数着她的罪行，想了想，男人又认真地添了一句，“对，你刚才还污蔑我不行。”
孟然：“……”
姓霍的，你，你有毛病啊？！
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
霍.傲娇.小心眼.一本正经.在追妻火葬场的路上飞快狂奔.峻【doge


包君满意10（高H）
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
霍少帅可不是有毛病，他只是很喜欢看孟然吃瘪的模样罢了。
见少女一副目瞪口呆的表情，霍峻只觉这两天的郁气一扫而空，浑身舒畅到了十分。
呵，你不是挺能说的吗？可现在，那张总是能吐出一连串气人话语的小嘴轻而易举就可以被他堵住，迫得她只能嗯嗯唔唔
地一边扭动一边娇哼。
心情大畅之余，他胯间的动作也温柔了些许。手掌握住饱满软弹的乳缘，在揉捏的同时以指缝揪住那颗嫩乎乎的小小樱
果，男人做势要捏，哑声道：
“说不说？”
“哼！”
回答他的是一个扭头抗议的动作。
很好，他微微眯起眼睛，这个反应在他预料之中，不如说，他还挺希望她拒绝回答的。
“不如这样，我们来打个赌。”
“你不是污蔑我坚持不了几分钟？那我们就看一看，究竟是谁更‘不行’。”
酥麻的痛意立时从胸前传来，少女忍不住娇喘出声，只能紧紧咬着唇，才不会失态地浪叫出来。
那两颗嫩乎乎的奶尖儿被拉扯着揪拧起来，雪白的乳峰随之淫浪摇晃着，男人就那样拧着她的奶头摇着她的奶子，手掌一
收一紧，顷刻间就将她玩弄得差点丢盔弃甲。
不行，不，不能认输……输给谁都行，她才不要输给这个小心眼的流氓！
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
只可惜孟然浑身上下，受到袭击的远不止胸口一处，腿间的小嫩抡艰难吞咽着快速进出的大鸡巴，又一次把棒身整根拔
出来后，男人没有急着再次插进去，而是扶着肉棒的根部，用那圆硕的龟头去碾磨花唇间那个敏感的小淫核儿。
龟头上生着小小的马眼，不断沁出透明的前精来，那个小眼就对准花蒂时快时慢地戳击，马眼嘬着淫核往里头一吸，少女
顿时被刺激得哭喊连连。
……怎么会这样，这混蛋，他，他不是个初哥吗？！
她哪里知道，霍少帅虽然至今还没有床上经验，但他可是留洋过英吉利的时髦人物，加之又在社交场合里出入多年，又怎
么会于此道一窍不通。
就这样，别说打赌了，不过十分钟，之前还气势十足的孟小姐便溃不成军。
她双腿不停地打着战，早已从男人腰间滑落下来，被大手托着的小屁股湿漉漉的，连股缝里都汪着淫水，刚抽搐着泄过一
次，小骚乱霍庖徽牛把肉棒含得牢牢的，霍峻掰过她的小脸，吻掉她唇边淌落的口津，又问了一遍：
“现在还说不说？”
“说，啊哈……说……”
不就是一句“对不起”吗？说了又不会掉块肉。这场子，我迟早找回来！
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
在心里恶狠狠地发誓，孟然的眼睛里却全是委屈的泪水：
“对不起……”
霍峻：“……”忽然感觉自己是不是欺负她欺负得太狠了，有点心虚。
他吞下到嘴边的话，拍了拍掌下软弹的臀儿：“赌约，是不是我赢了？”
“……你赢了。”
“还有呢？”
“我，我不该说你不行……你其实，好，好厉害的……”
软软嫩嫩的声音还带着啜泣的鼻音，少女乖乖被他抱在怀里，就像只无辜又纯洁的兔子：
“……你的肉棒好大，嗯，好粗……烫得然然的，然然的小露家化掉了……”

H得时候一下子就插进了小穴穴的最里面，好涨的……然然好难受，怕被大鸡巴撑坏了……”
淫乱又放荡的赞誉之语，偏偏是用这样天真的语气吐出来，霍峻本意只是想迫她服软，越听，耳际的那把火便烧得越旺。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
某少帅：没错，说我不行，就是污蔑！【重点强调
包君满意11（高H）
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“……不用说了。”
男人不得不出声，声音沙哑得简直不成样子。那个罪魁祸首还无辜地看着他：
“为什么？你不是要我夸你吗？”
我没让你夸，这方面……霍少帅忽然有点后悔。
他却不知道，那只满脸无辜的兔子此时正在心里得意地想，不自在了吧，不好意思了吧，哼，看咱们谁斗的过谁！
“看来是我夸的不好，那我再努力努力？”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
眼珠子骨碌碌地乱转，孟然故意放软声音，用着更娇美更柔嫩的嗓子吐出一连串淫言浪语：
“少帅，你H得然然好舒服，嗯唔……大鸡巴里一定有很很多精液，啊哈，都射给然然，把然然的小骚鹿嗦……”
“……好喜欢肉棒啊，再，再插深一点，用力H然然的淫隆…唔，真想，真想每天都被少帅的大鸡巴干……”
直白下流的淫语仿佛有着魔力，以霍峻的为人来说，他实在是不应该再继续听下去的。他霍然发现，那张总是能气死他的
小嘴，还能如此的勾人，如此的放荡。
……这女人，果然就是个狐妖。
否则，他的克制与礼仪怎么会摇摇欲坠，他怎么会变得越来越不像自己？
此时主导着他全部意志的，是被那张小嘴撩拨得越来越旺盛的欲望，想用力蹂躏她，想继续看她眼泪汪汪地哭喊出声，甚
至是，想像她口中吐出的浪叫一般，喷射着用精液灌满她的肚子，每天都用大鸡巴把她的淫赂纱。
干脆利落地，霍峻堵住了那张让他失态的小嘴。
这一晚，南园那间宽阔的套房里，哭吟与粗喘交织着几乎响了一夜。
套房的大门后洒落着一滩晶亮的水迹，把那里的一大块地毯全都打湿了。水渍淅淅沥沥，又朝屋内延伸，沿途胡乱扔着男
人的衬衣裤子，四面垂下宫廷帐幔的大床上，立柱上的织金流苏不停摇晃，几乎晃得人眼花。
时不时地，一只白嫩的小脚丫儿从帐幔里探出来，珍珠般圆润的玉趾蜷得紧紧的，脚尖绷直如弦。透亮的汁液顺着足踝啪
嗒一声落下，流苏一晃，脚丫儿一颤，里头飘出的哭喊便会骤然拔高：
“……呜呜，不要，太深了……肚子要被H破了，啊，啊哈……骚拢然然的骚乱烂了……”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
每当这时，那只小脚丫儿就会被大手抓回去，帐幔上投射出的影子里，只见她一条长腿被高高举起，被迫彻底袒露的腿心
私密处，又软又湿的小肉洞被撑出了拳头一般的大小。
一股股的糜白糊在上面，随着那根赤黑的粗大肉柱进进出出着，噗嗤噗嗤的H穴声响个不停。飞溅出的淫液打湿了两人紧
紧交缠的下体，不仅让少女的臀儿仿佛被水浸过一般，更是将男人胯下那片浓黑的耻毛丛浇了个透。
一绺绺的耻毛黏在他古铜色的粗壮大腿上，两颗卵蛋在飞快的抽插下每一次都啪的一声重重拍在蜜臀上，少女连叫也叫不
出来，只能无意识地又哭又求：
“……求你了呜呜呜……要到了，嗯啊，又要到了……啊，啊哈，然然要死了，要被H死了……饶了我吧，大鸡巴快射给
我，快把精液射给然然……呜呜，肚子要被烫坏了……”
只是她哭得越厉害，随之而来的蹂躏便越激烈。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
傲娇少帅：都怪这女人太会勾人了，绝对不是我意志不坚定
翻车然：喵喵喵？？？
包君满意12（H）
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
握着少女的腰肢将她湿哒哒的小屁股推高，男人搂住她换了个方向，挺着大肉棒便又一次从后面整根插干进去，一下就将
她的花心都干松了。
这具娇嫩又敏感的身子还只有十七岁，又是刚刚破瓜，如何经得起如此揉搓？花径里又是一烫，被灌进去大股大股的浓浊
精浆后，孟然终于坚持不住，眼前一黑便昏了过去。
见状，霍峻也只能停了下来。
他的肉棒还硬着，从淫穴儿里拔出来时，粗大的一根昂然耸立在他胯下，整根湿漉漉的棒身还弹跳了两下。
而那张终于得到了喘息机会的小嘴儿还在无意识地抽缩着，花径失去了堵塞，一股被淫水稀释过了的白浊便快速涌出，仿
佛在吐着牛奶似的，那模样别提有多淫乱。
喉间一紧，霍峻差点没忍住挺着肉棒又插进去。
扯过被子，他盖住那具遍布吻痕指印的诱人胴体。想到自己本是命用人备了水沐浴的，眼下都过了大半夜，恐怕水早已冷
了。
最终霍峻是自己下床烧了热水，又亲手打来一点一点地帮孟然清理干净身体，这个过程中，他自然无可避免地又硬了，只
是见她睡得香甜，只能硬生生地忍了下去。
从来没有做过这种伺候人的活计，他心里忽有一种异样的感觉。他并不讨厌，反而还有点乐在其中。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
……或许，这桩婚事也不是那么坏？既然都已经登报声明了，中途悔婚确实不太好，咳，霍少帅决定，他还是应该做一个
信守承诺的人。
次日一早，等他醒来时，枕畔空空。
抓起滑落到额前的刘海，男人坐起身，他发现自己昨晚穿过的衣服还扔在地上，但那个本应躺在他臂弯里的少女却无影无
踪。
到底是女孩子，总会害羞的。掀开被子下了床，他一面穿衣，一面想着待会儿要怎么跟她开口，告诉她自己的意思。
唇角不自觉地勾起，听到铃声的用人端着水敲门进来，霍峻随口便问道：
“几点了？孟小姐有没有用过早餐？”
要是她还没有吃早餐，他们可以一起。
“回大公子，八点了。”
“孟小姐刚吃过早餐了，正在收拾行李准备回乡。”
吃过了……霍峻不免有些遗憾，正想着该用什么借口去找她时，他扣扣子的手忽的一顿：
“你说什么？”
“收拾行李？回乡？！”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
……
“孟小姐，真的不用知会老太太一声？”
小丫鬟青儿帮孟然拎着一只行李箱，跟着她走到门边时，口中还是忍不住劝道：
“要是老太太知道孟小姐不声不响就走了，一定会伤心的。”
可要是知会了霍老太太，那她显然也就走不成了。孟然只能歉意地笑了笑：
“等这件事情结束了，我再登门来拜访老太太，只盼着老太太还肯见我。”
“唉，”见她态度坚决，青儿也只能道，“那我送你出府吧，孟小姐。”
“要是老太太知道，定然要派车送你的，只是……”只是青儿一个丫鬟，也没权力支使帅府的司机。
“不用，我叫辆黄包车就好。”
孟家在金陵乡下，黄包车到不了那么远，孟然正琢磨着待会儿要去哪里租辆马车，就听到一个低沉的声音在身后响起：


“黄包车？你打算去哪？”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
真香少帅，在线追妻【doge
包君满意13
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
随手抓起外套披在身上，霍峻甚至还来不及系上扣子，他快步下楼，看到的就是那个娇小的人影拎着一只藤箱，旁边跟着
丫鬟青儿。
“不用，我叫辆黄包车就好。”
黄包车……她竟然真的要回乡？！
一瞬间，他有些怀疑那女人是不是在欲擒故纵，本想表现得淡然一些，但质问的话语已是冲口而出：
“黄包车？你打算去哪？”
“回家啊。”孟然回过头，对霍峻的出现并不意外。
他们俩就住在一个院落里，事关客人的去留，用人们无论如何也会回报他。
“少帅要派车送我？那我就先说声谢谢了。”
霍峻被她拿话一堵，眸光顿时便沉了下来。皮鞋踩在水门汀的大路上，鞋跟敲击得笃笃有声，他走到她面前，脸上的神色
看不出喜怒：
“青儿，把孟小姐的行李拿回房。”
“你干嘛？”少女连忙把手里的藤箱往身后一藏。
但霍峻已是俯身下去，抓住了箱子的把手。察觉到那只纤手还紧紧攥着，他眉梢微微一动，手掌覆上去，她顿时像被烫到
一样松了手，被他拿过了箱子。
“我们的婚礼还有一周就要举行了，我理解你思念亲人的心情，你可以等典礼举办之后，再回乡小住几日。”
不妨他竟借着言语陷阱，直接曲解了自己的意思，孟然倒是对他有些刮目相看了。她笑了笑，也不想委婉了，直接道：
“谁说我要跟你结婚？”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
额角青筋一跳，霍峻淡淡道：“结婚启事早已登报，需要我把报纸拿来给你看一看吗？”
“少帅是不是又忘了？”少女挑眉看他，“我不识字。”
“……”又被噎了一下，霍峻感觉自己额角的青筋跳得越来越厉害了，没等他开口，她伸出手，在荷包里掏啊掏啊的，掏
出几个银圆，拍在霍峻手里。
“这是刊登退婚启事的钱，麻烦少帅了。”
霍峻：“……”
“怎么，不够？那我再加点？”
娇脆的声音带着一股气死人不偿命的轻快，昨晚好不容易扳回一局的霍少帅，此时又有了一种想把这女人抓过来狠狠打一
顿屁股的冲动。
她百分之百是故意的，就是想惹怒他，因而他连眉毛丝都没动上一分，心里已经怒火中烧了，面上依旧沉然似水：
“父母之命，媒妁之言，要退婚，也不是你说了算。”
“孟家做主的是令尊，如果你坚持的话，我可以派人去和令尊详谈，在得出结果之前，你必须住在帅府，哪里也别想
去。”
“青儿――”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
站在旁边早就呆住了的青儿一哆嗦，连忙应是：“大，大公子……”
“送孟小姐回房。”
“慢着！”
孟然这会儿是真的惊讶了，怎么看霍少帅的意思，仿佛确实要履行婚约？
她并非惺惺作态，而是昨晚之前就打定主意要回乡的，强扭的瓜不甜，既然对方不待见她，她又何必留下来受辱？“霍少帅，你昨天的态度可不是这样的。”
那会儿，你不是巴不得我立刻从你眼前消失？
霍峻一时间有些尴尬，只能干咳一声：“昨天是昨天，人是会变的。”
你变得也太快了吧？？？
“况且，如今金陵各界，乃至整个南方都已经知道了我的婚讯，要是现在退婚，于我霍家名声有损。”
给自己找了这么一个冠冕堂皇的借口，他愈发理直气壮：
“君子一诺，重于千金，我不想做个毁诺之人。”
“真的？”少女狐疑，想到昨晚发生的事，她挑了挑眉：
“……真的不是因为我睡了你？”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
无责任小剧场――
渣然，掏出一把银圆拍在霍少帅手里：这是嫖资，拿好了
某少帅：……
渣然：怎么，不够？那我再加点

包君满意14
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“咳……咳咳！！！”
差点没被自己的口水给呛到，霍少帅终于无法再维持淡定。
这女人，怎么什么话都说？这是能拿到大庭广众之下讨论的话题吗！
他飞快看了不远处的青儿一眼，确定她没听到孟然刚才的话，这才压低声音，颇有些咬牙切齿：
“孟小姐，我希望你能矜持点。”
“还有，是我，咳，睡了你。不是你睡了我。”
“……”这你也要计较？？？
孟然嘴角直抽抽，忍不住白了他一眼：“行行行，你说得对。”
“反正婚我是不会结的，我爹虽然只是个乡绅，但也知道齐大非偶的道理。那就请霍少帅现在就派人去，两家谈妥，我们
一拍两散。”
“……你真的，要退婚？”
“当然。”少女斜睨着他，脸上一副“你看我像是在开玩笑吗”的神情，顿时让霍峻心头一沉。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
可是，怎么会这样？他实在是无法预料到眼下的发展。
昨天之前，她分明还是一副绝不松口的态度，摆足了架势就是要跟霍峻对着干。而且，如果她不想跟他结婚，那又为什么
要……
他不由自主愈发放低了声音，像是大提琴的琴弦在沉沉拨动着：
“我们已经，有过肌肤之亲了。”
“那又如何？”孟然抬眼看他，似乎觉得他这话说得十分莫名其妙，眼下，都已经是民国七年了！
“少帅，我记得你留洋海外，应当是个时髦人物才对。难不成在你心里，女子的贞洁还是顶顶要紧的？”
“当然不是！”霍峻压着嗓子，声音仿佛是从齿缝里挤出来的：
“但我不看重这些，不代表你不看重这些，世人不看重这些！”
“你究竟明不明白，我愿意跟你有肌肤之亲，就代表我已经决定接受这门婚事。”
否则，以霍峻的脾性，就是孟然主动脱光了站在他面前，他也不会动她一根手指。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
他既然占有了她，自是要对她负责。但他也并非只是因为负责，才决定娶她。
就在霍峻自己都没有意识到的时候，他的心其实早就已经动摇了。他的风度，他的镇定，他的淡然自若，总是一再地被挑
战，一再地被打破，何尝不是因为，他的每分心神，都被那个总将他气到咬牙切齿的女人给牵动着。
“所以，我是绝对不可能退婚的，你也别想。”
“凭什么？”听到他硬邦邦的声音，少女就下意识就反驳道，“你想娶，我还不想嫁呢。”
不想嫁？很好，他会让她后悔的。
男人二话不说，大步走上来。他生得高大挺拔，又因为常年在军中，举手投足间自有一种刀锋般的威势凛冽。孟然情不自
禁就往后一缩，拿手挡在胸前：
“……你，你干嘛？”
话音未落，她又被一只手轻而易举地拎起来，拦腰扔在了男人宽阔的肩膀上。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
一旁的青儿早已惊呆了，张大着嘴巴愣在原地，直到被霍峻眼风一扫：
“还不快把少夫人的行李拿回房？”
“是，大公子！”
听到“少夫人”三个字，趴在他肩头的少女又是一阵挣扎：
“谁跟你夫人不夫人了？我警告你霍峻，别败坏我名声。放我下来！快放我下来！……”
只可惜叫了没几声，被霍少帅啪的在屁股上打了一下，顿时安分了。
而这件事自然是随着用人们的小道消息，飞快地传到了霍老太太耳中，据说老太太乐呵得早上多用了足足一碗粳米粥，一
边吃一边喜道：
“看到他们小两口感情这么好，我老婆子就高兴啦。”
可他们这哪是感情好？分明是一个百般不情愿，一个只能用武力胁迫。
又一次被扔到了那张四柱垂着宫廷帐幔的大床上，孟然揉着自己被拍疼的臀儿，抓起一个鹅毛枕头就砸向了某人的脸。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
傲娇少帅：是我睡了你，不是你睡了我【着重强调
包君满意15（H）
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
侧头一避，霍峻接住那只枕头。外套被他随手往沙发里一扔，一边上前，他一边开始解领口的衣扣。
“姓霍的，你别乱来！”
“我告诉你，我可喊人了……”
“你再过来，我就揍你！”
“……哎呀！”
脚踝忽的一紧，孟然被大手抓着直接拖到床边，霍峻俯下身来，有几分好笑地看着她：
“我倒是很想知道，你打算喊什么。”
非礼？流氓？在这高墙电网的大帅府里，于此间男主人的卧房里呼救，显然不会有人来理睬她。
没奈何，她只能憋出三个字：“……不要脸。”
“我们再来打个赌，如何？”
面对这句污蔑，霍少帅显然已经能泰然处之了：“给我一个你不想嫁我的理由。”
“如果你能说服我，我立刻登报退婚。要是不能……”
他的目光落在掌心那截白生生的小腿上，细弱的踝骨仿佛精巧的瓷器，轻轻一捏，似乎就能碎掉。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
对旧式家庭的闺秀来说，这依旧是不能被外男看到的身体部分，只是那长长的，原本能将绣鞋都遮住的裙子因为她被扔在
床上的动作掀翻起来，只见她一双玉腿修长白皙，其上点点红痕，还是昨晚霍峻留下的痕迹。
喉结不由自主地上下滚动，他原本只是想吓一吓她，此时，下腹却真的有热意涌了上来。
别开视线，男人的声音有些哑：“好了，赌约开始。”
不想嫁给他的理由，这还需要想吗？孟然闭着眼睛都能说出几十上百。
她原本不想理会这个莫名其妙的赌约，不过，或许惹怒他，会让霍少帅打消履行婚约的念头？念头一转，她脱口道：
“你长得丑！”
曾经被大洋彼岸的《泰晤士报》都赞誉为美男子的霍少帅：“……”
“……审美是很主观的，不具备说服力，换一个。”
“你，你脾气不好，鼻孔朝天！”
“我脾气不好是因为你总挑衅我，问题在你身上，换一个。”
“你要上战场打仗，我跟你结婚，怕哪天就当了寡妇。”
“你这么受欢迎，万一你要娶二房怎么办？我听说霍大帅都有六个姨太太了。”
“你们家房子太大，住着怪渗人的，我不喜欢。”
……到了最后，少女纯粹开始胡乱言语，眼看她越说越离谱，霍峻本来还因为她的口无遮拦有点不悦，越听却是越觉好
笑，越发无奈。
果然是牙尖嘴利，还真是难为她能想出这么多理由了。他眸中藏着几分笑意，面上却是淡淡的无甚表情，孟然一直偷偷观
察着他，见他一动，反射性地拿手挡在胸前。
“你要打我？我就说不能嫁给你，万一你婚后家暴我怎么办！”
话音未落，她两条长腿就被抓住，高高举了起来。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
裙摆仿佛花瓣一般向下委顿，顷刻间堆叠在了她腰间，那长裙底下穿着一条小裤，颜色是柔和的雪青，衬得她肌肤愈发洁
白。
霍峻一语不发，抬手便打。

啪的一声，软弹的臀肉在拍击之下摇晃起来，仿佛枝头簌簌抖动的蓓蕾。又是连续几下拍打，被打懵了的少女这才反应过
来：
“你……混蛋！！！”
“赌约你输了。”霍峻抬手扯下了那条碍眼的小裤。
“你明明在打我！你打我屁股！我哪点说错了？你不要脸！”
“打屁股不能算是打人。”他握住掌心之下软腻的臀肉，一抓一放间，那翘耸耸嫩乎乎的雪股变化着形状，比之她胸前两
只小兔儿的可怜可爱，也不遑多让。
“难道我打你屁股的时候，你不舒服？”
大手插进少女腿间，轻轻一掰，她便被迫分开双腿。暴露在男人视线下的那朵娇花儿正泛着晶莹剔透的水光，无疑是最好
的证明。
霍峻不想再忍耐了，既然她没法说服他，那就轮到他来说服她。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
霍少帅：说（睡）服，计划通(>ω?* )?
包君满意16（高H）
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
藕荷色的绸衫很快被扔在了地上，连带着那件绣工精湛的小小兜衣。在扯下那片窄小的布料之前，霍峻还饶有兴致地端详
了一下上头的花纹：
“鸳鸯戏水……倒是很应景。”
孟然脸涨得通红，伸腿就去踢他。她一动，胸前两只胀鼓鼓的奶儿便随之漾出淫浪乳波，不仅没踢到某个可恶的家伙，反
而被他抓住脚踝抬了起来。
她整个光溜溜的下体就此悬空，有大半个身子都悬在大床外，男人站在她腿间，释放出胯下硬热的巨物，就这样站在床边
H干进去，高大的身躯挺拔如松，只是腰部耸动，就将她顶撞得连连娇哼。
昨晚上霍少帅其实是没吃饱的，若不是因为孟然中途晕过去了，哪能让她今早还有力气收拾行李？
此时她胴体上的吻痕指印尚未消褪，又很快添上了新的艳色，霍峻俯下身去，一边用力插干着，一边专挑着星星点点的红
痕吮吻。仿佛娇妍的梅花再次盛放，白雪上洒落着一连串的花瓣，还有舔吸过后留下的水渍。
可怜少女挣又挣不开，逃又逃不掉，两只小手紧紧揪着手边的床单，一丝不挂的娇躯被撞得前摇后摆。
屋内的窗帘没有打下来，玻璃外就是明亮的天光，她赤裸的玉体暴露在那耀眼的晨曦之下，仿佛什么都被看光了，一瞬间
无所遁形。
与她形成鲜明对比的是抓着她大力H干的男人。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
他衣衫整齐，西装革履，唯有大开的裤口间探出一根狰狞粗壮的肉柱来，赤黑的棒身一下子隐没在雪白的臀股间，一下子
又整根拔出来，表面上淌满了淫水。
霍峻喉间发紧，把胯下那张小嫩旅H得叽咕直响。想到少女上面那张小嘴儿的气人功夫，或许，就应该让她下面的小嘴多
挨挨H，她才能知道他的厉害。
大鸡巴更加用力地朝里捣弄，不出意外地把少女插干得哭了出来，她上面泛着泪花儿，下面还在不停地吐骚水，满头墨也
似的长发原本松松绑成一个辫子，此时也散落开来，仿佛在大床上盛开的一朵黑色玫瑰。
“……不行了，呜呜……然然不行了，啊哈……太快了，啊，好大……肉棒好大，插，插得太深了……”
嗯唔一声娇媚的嘤咛后，少女腿间喷泄出大口大口的淫液，霍峻还挂在腰上的裤子顿时湿了一大片。
这样就不行了？还真是个外强中干的小东西。他忍不住便想找回之前在屋外丢失的场子，微一挑眉：
“还记得你昨晚是怎么说的？”
要每天都被少帅的大鸡巴干，要肉棒把精液全都射进去，把小骚鹿嗟寐满的。
沉哑的声音带着几分笑意，以及连霍峻自己都没察觉到的自得：
“看来某位小姐虽然擅长先发制人，但事实总是胜于雄辩。”
可恶！不就是说了你一句“不行”，你这个小心眼的混蛋就记到现在！孟然是腿也酸，身子也软，被大肉棒H得娇喘吁吁
的，根本没法反驳霍峻的话。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
她咬一咬牙，突然抻脚就朝男人胯下踢去。趁着他闪避的功夫，她飞快爬起来。
粗大的肉柱滑出甬道，棒身上湿哒哒的全是滑腻淫水，还高高矗立着弹跳了两下。一把抓住那个圆硕的龟头，她探身上
去，啊呜一下含住了顶端。
樱唇分开，小嘴竭力张到最大，就这样几息之间，她把大半截棒身都吞了进去。被塞得满满的小嘴使力一嘬，用喉咙深处
那个湿软的小洞将龟头一下含紧――
“唔！……”
闷哼声与精浆同时释放，顷刻间，就浇湿了她大半张小脸。
“……哼，”吐出唇间那根疲软下去但依旧硕大的阳具，孟然抬起头，“事实胜于雄辩？”
“秒，射，男。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
为渣然点蜡【同情的眼神→_→

包君满意17（高H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7942198


包君满意17（高H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      青儿站在走廊里，惴惴不安地左右张望着，不远处的雕花门扇始终紧闭，没有丝毫要打开的迹象。
      已经过去好几个时辰了，大公子和孟小姐还在屋里……
      青儿心里不安，只能连连唉声叹气。看大公子把孟小姐抓回去时的那副表情，似乎真的很生气，青儿向来畏惧那位年轻的男主人，想到此处，不由打了个哆嗦。
      大公子，不会，不会在虐待孟小姐吧。
      青儿年纪不大，曾经听伺弄花草的王婆子说过，大帅年轻的时候脾气比现在要坏，有一次大怒，还用马鞭抽过五姨太！
      念头闪过，青儿又瑟缩了一下。
      孟然在帅府客居时都是她伺候的，两人的关系很不错。但青儿只是个下人，也没胆子去搬救兵来拯救说不定正惨遭“虐待”的孟小姐，只能在心里默默求起了漫天神佛，求他们不要让孟小姐被打得太惨。
      此时的卧室内，大床四边立柱上垂着的金色流苏又一次簌簌抖动起来，跪趴在床上的少女确实是形容狼狈，满面泪痕。
      她腰间往下，整个下体连着两条修长美腿都是湿漉漉的。雪白的臀股高翘着，那仿佛小丘一般的臀瓣上红通通一片，几乎被巴掌印给盖满了，股间那条诱人的肉缝儿里糊满了乳白色的浊液，正滴滴答答地一股接一股往下淌。
      不过最最可怜的，还要属股缝间的那个小肉洞。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      原本只能供一根手指通过的穴口被强行撑大了好几倍，即便如此，也只是勉强将大鸡巴含在甬道里。每当肉棒朝花穴里头用力一捅时，那张小嘴就会发出仿佛泣吟般的噗叽声，一边可怜地哭着，还一边朝外流着淫水。
      后入的姿势能让大鸡巴插到最深，此时那个娇嫩的小子宫俨然已经被攻占了。
      孟然还记得男人挺着肉棒大力往里头捅时，一瞬间她感觉自己几乎要晕死了过去。只是她到底没能昏倒，大口大口地喘息着，肚子里仿佛塞着一个不断膨胀的铁块。那铁块烧得又烫又硬，融化着她的五脏六腑，好像要将她融成一滩春水。
      “……啊，太大了，啊哈……不要，龟头，龟头插进去了……”
      她满面泪痕，白皙的脸颊上还溅射着湿黏温热的精液。那是她趁着霍峻不备，强抓住他的肉棒吃进小嘴里，又用喉咙深处的那个小眼吸出来的浊液。
      因为在骤然喷发的时刻，她早就有所准备地往后一仰，所以那些精液一半射进了她的小嘴里，一半都洒在了她的脸上。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      老实说，当她那么做了之后，她立刻就后悔了。
      霍峻的肉棒很大，又粗又硬，还生得尤为的长。想吃进小嘴里本就已经十分艰难，更别说还要深喉。只是她向来吃软不吃硬，要是那混蛋说点好话哄哄她也就罢了，偏他竟还要挑衅。
      孟然一听，当即就怒了。好，你不是说事实胜于雄辩吗？那我马上就让你知道什么叫事实。
      猝不及防的袭击之下，果然，霍少帅没能坚持住。感受着精液骤然喷射到脸颊上的那股湿热，少女还没来得及嫌弃，就对上了他的眼睛。
      “……”她情不自禁打了个哆嗦，或许……她不该说“秒射男”三个字？
      下一刻，天旋地转。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      惨遭虐待的渣然【doge




包君满意18（高H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7943653


包君满意18（高H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      小屁股不知道被打了多少下，火辣辣的麻痒让整个臀瓣都一涨一涨的，孟然怀疑自己的臀儿是不是都被打肿了。
      刚放松没多久的嫩虑昕碳溆直惶盥，那根飞快硬胀而起的阳具还在不停深入着，顶端抵上了柔嫩的花心，竟没有丝毫要停下来的架势，继续用力顶送。
      少女一时间慌了神，想要扭头，可腰肢被大手紧紧地按在床上，只能听到身后犹如野兽般的低喘。
      完了，自己真的把他给惹毛了……她正想开口求饶，“嗯啊”一声娇喊，强烈的酸麻和宫口几乎要被撑破的饱胀让她瞬间失声，胴体高高拱起，用尽全力拼命想要逃开：
      “不要，啊哈……不要！……”
      要烂了，嗯啊，要被插烂了……硕大如同拳头的顶端深深地插干了进去，被骤然干穿的感觉让她的肚子里好像插进了一根铁杵，不仅连动都不敢动，喘息都要小心翼翼。
      壮硕的圆头继续深入着，可怜的小嫩略谡饴横的蹂躏下溃不成军，她双腿在发颤，浑身上下一片酸麻，几乎把人逼疯的刺激中，腿间一湿，一股丰沛汁水就被干得喷了出来。
      而霍峻显然还不准备放过她。
      大鸡巴动了，和之前一样，依旧是整根抽出，再整根插入。那贯穿了整个花径的硕长肉柱即使在插穿了小花壶后，依旧有一截露在穴外，棒身碾磨着湿热的花壁，不断有甜津津的骚水喷射出来，少女连叫也叫不出声，恍惚中眼前都在晃动。
      她真的后悔了，图什么要作死，要去撩拨霍峻？以后她再也不嘲笑他不行了，他简直是……禽兽。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      此时他沙哑的声音响起来，与在人前那副傲慢冰冷的语调截然不同。孟然说不出来那是何种感觉，仿佛他在压抑着什么，带着危险的，侵略的，与教人迷乱的深沉。
      “……我H得你舒不舒服？”
      少女委屈地啜泣，被他伸臂捞起来，身下是一大片被打湿的床单。她腿软得根本跪不住，他将她搂在怀里，红通通的小屁股底下是男人结实有力的大腿。
      他早已经褪掉了身上的衣物，那一股极具压迫力的火热将她包裹住，顿时让孟然又是一哼。
      “嗯？怎么不说话？”
      “舒，舒服……”她敢说不舒服吗？否则某个禽兽还不把她给H死。
      耳畔传来一声低笑，霍峻的眸光依旧深沉：
      “可惜，晚了。”
      “你！”
      “啊，啊哈……不要，太快了……嗯啊！”抽插骤然加快，不仅每一下都结结实实地H进小子宫里，还快速得毫无间隙，只一个来回就把少女的呻吟撞得支离破碎。
      霍峻原本是很恼怒的，不过现在，他的气早已消了。
      之所以还要这么折腾她，故意对着她的小骚戮∏樗僚埃实在是因为，这滋味太过美好。
      嗯，她下面这张小嘴果然应该多H一H，插得多了她才会听话。不然，她怎么会抽噎着可怜兮兮地求他？为了让他能够慢一点，别再干得那么深，她上面的小嘴可是什么淫话都吐了出来。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “……嗯，少帅，求了你，然然不行了……呜呜，肚子好涨，小乱被涨破了……”
      “求你把肉棒拔出来吧，啊，嗯啊，不要插了……然然要被大鸡巴H死了呜呜呜……”
      “然然……”他哑着嗓子叫她的名字，摩挲她泪痕斑斑的小脸，“是谁教你的，用这张嘴去吃男人的肉棒？”
      “没，没人教我……”
      “哦？那又是谁教你，什么叫秒射？”
      “……我不知道，呜呜，我不知道……”
      见她还不老实，眼睛微眯，男人专门对着娇嫩的宫壁连连撞击。
      此时她背对着他坐在他怀中，大鸡巴依旧是从后面深深插入的姿势。又因为这样女上男下的坐姿，那根粗壮到异常的阳具由下至上，轻松就能将她的淫穴捅个彻底。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      孟然哪里受得住，又是一阵激烈挣扎和委屈的呜咽。她胸前两只奶儿被撞得飞快弹跳着，上下左右不停拍打，就这样互相拍击得红肿一片，大手一把捉住，毫不怜惜地用力揉捏，她一边哭，只能一边道：
      “真的，真的没有人教过我，然然只吃过少帅的肉棒……啊哈，然然的骚轮幌氡簧偎У拇蠹Π兔H……H死我了，要H坏了……嗯啊，不，不行了……”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      生活不易，渣然叹气【雾




包君满意19（H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7943656


包君满意19（H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      心头一动，霍峻揪着孟然的奶尖儿，把那柔嫩的小奶头捏拧得又红又肿：
      “然然喜欢吃我的肉棒？”
      “喜，啊哈，喜欢……”
      “那以后我天天喂给你吃，好不好？”
      “天天用精液把你的小穴穴灌满，喂你吃大鸡巴，把你的骚旅H得松松的，嗯，喜不喜欢？”
      “喜，喜欢……”
      “那，”他微微一顿，腰间用力，趁着少女又是连连喷水的机会，吐出了深沉的低语：
      “你要答应嫁给我。”
      嫁，嫁给……不等她把混乱的思绪清醒，霍峻继续道：“只有嫁给我了，才能天天吃我的大鸡巴，对不对？”
      “如果不结婚，那我怎么喂饱然然的小骚拢克以你一定要嫁给我。”
      ……他说的，好像有点道理。心神已是一片迷蒙，迷迷糊糊地少女便点了点头，在他又问了一遍时乖乖回答：
      “嗯，好的~”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “真听话。”
      霍峻心中一喜，抱着她在那小脸上落下一连串的啄吻，再一次释放出大股的浓精后，他没有丝毫要停下来的意思，搂着怀里光溜溜的小人儿，爱不释手地揉捏爱抚着她迷人的胴体，他将她换了个方向靠在自己胸前，一边与她缠吻着，胯下的粗壮硬物越H越快，没有分毫停歇。
      这一场欢爱直到天黑方才结束，孟然浑身像是从水里捞出来的，腿间白乎乎的一片全是淫穴儿含不住的精液。
      她午餐晚餐也是在卧室里和霍峻一起用的，足足一天没有出门。男人哄着她，让她上面那张小嘴里不住吐出好听的淫话来，要么就是做势要打她的小屁股，要么就是要欺负她腿间敏感的小淫核。
      迷蒙之下，她的神智早已不属于自己，只是乖乖听着他的话，把舌头伸出来去舔他的喉结乳头。
      那硬硬的喉结上下滚动，她搂着他的脖子，胴体与身前那具强壮有力的健躯毫无阻隔地交缠。每当他用力顶她的小嫩拢她掌下的肌肉便块块贲起。
      流畅又匀称的肌理线条充满了雄性特有的荷尔蒙味道，少女目眩神迷，哭喊着在他胯下一次次攀上高潮，也一次比一次迷醉。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      好在霍峻还记得他们到底是未婚关系，虽然婚礼就在一周后，如今就夜宿同一间房，毕竟不太妥当，所以孟然是在自己的床上醒来的。
      窗外天光大亮，竟然已是次日一早。她不知被谁换上了干净的寝衣，被袖子遮住的玉臂上红痕斑斑。
      “……混，蛋！”
      姓霍的，这个变态！禽兽！
      忆起昨天那淫乱到极点的画面，少女就是一阵腰软腿酸，不就是嘲笑了他两句吗？犯得着这样吗？！
      ――此时，她俨然已经忘了自己当时有多后悔。
      要说孟然也是愈挫愈勇的性子，越是争锋相对，就越是一寸不让。起初她对这桩婚事也不是那么反对，此时却因为某人的“恶形恶状”，立意绝对不让他如愿以偿。
      可怜霍少帅哪里知道，自己原本只需说两句好话，说不定早就抱得美人归了。
      念头闪过，她也没有摇铃让用人进来伺候梳洗。而是自己换了衣服又绑了辫子，快速地收拾出了一个小包袱。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      既然光明正大地走不了，那就偷偷摸摸地走。霍峻不是每日都在帅府的，他还有公事要忙，而孟然身为帅府的贵客，未来的少夫人，她不信门口的岗哨会不让她出府。
      再次一点，假若她真的被拦住了，也能翻墙嘛。
      正忙碌着，青儿敲门进来：“孟小姐，三姨太请你过去，说是结婚典礼上用的礼服送来了。”
      孟然是压根也不想去的，谁要跟那个鼻孔朝天的禽兽结婚？可她又不能直接回绝三姨太，毕竟除了霍峻，整个帅府的人都还以为她是个贤良淑德的旧式闺秀。
      也因为这层保护色，她很容易就能感觉到，三姨太并不乐见她的存在。
      那种表面上的礼数挑不出一点错处，但从骨子里透露出的敷衍冷淡，孟然还在跑龙套的时候，在许多大咖导演的身上都感受到过。
      大概就是觉得，自己和她根本不是一个世界的人吧。毕竟三姨太虽然是侍妾，但也是名门出身，主持霍家中馈多年，而孟然，只是个出身乡绅家庭的村姑。
      她不识字，不懂礼，穿着打扮都很老土。在一身朱红撒花银丝旗袍，烫着时下最流行的波浪纹卷发的三姨太面前，少女身上的那件松石绿衫子，让她看起来就像是从前朝来的。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      少帅：很好，脑婆答应嫁我了【计划通(>ω?*   )?




包君满意20 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7943659


包君满意20
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      不动声色地把目光移开，三姨太堆出一个亲热的笑容：
      “快来看看，这是今早刚送到的礼服。都是特意在哈罗德公司定制的，请的哈罗德的首席设计师麦克先生。
      “听说，麦克先生可是师从法兰西的布曼大师呢。”
      这一番话堪称周到热情，可是，一个金陵乡下的村姑，又怎么会知道什么是哈罗德公司，什么是首席设计师？
      孟然只能腼腆地笑了笑，假装没有看出三姨太是在让自己尴尬：
      “这条裙子好漂亮，不过，怎么会是白色？”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “这是西式的婚纱，都是洋人那一套。”眼中极快地划过一丝鄙薄，三姨太笑道，“等做了霍家的少夫人，这些洋人的东西，你还要接触许多呢。”
      “你也不用担心，”说着，她亲昵地拍了拍孟然的手，“有老太太保驾护航，你在这家里的日子啊，定然顺顺当当的。”
      “就是大公子一开始对亲事不是太满意……”说到此处仿佛自觉失言，三姨太连忙掩口，又歉意地一笑，“瞧我，大公子怎么会不乐意？这婚纱还是他催逼着人加急送来的呢。”
      听到此处，孟然已经全明白了，这是在不动声色地敲打她。这种迂回婉转地上眼药的方式，她可不是第一次见到，应该说，三姨太这点子心思，在她面前根本不值一提。
      不过她跟三姨太有什么利益冲突？她是嫁给霍峻又不是嫁给霍大帅，就算瞧不上她的出身，也犯不着这样挑拨离间吧。
      怪只怪孟然自己没有意识到，她嫁给了霍峻，就是霍家的少夫人。三姨太虽然主持中馈，毕竟只是侍妾，等正经的少奶奶进了门，这家中大小事，哪还能任由三姨太把持。
      不过好在就好，孟然只是个乡绅家的女儿，既无见识，又无背景，想拿捏她，实在太容易了。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      三姨太并不知道孟然和霍峻之间的总总，只是听说霍峻赶回家那天就一脚踹了客房的门，昨天似乎又与孟然闹了矛盾，是把人直接拽回屋的。
      三姨太的心思一下就活络了，眼下看来，大公子或许是因为老太太，虽然不满意这门亲事，但依旧打算履行婚约。不过，要是那个村姑自己退缩了呢？
      虽说荣华富贵迷人眼，霍家这样的门第，谁不想嫁进来？但看那个女人畏畏缩缩的，找机会给她一个下马威，说不定能迫得她打退堂鼓。
      想到此处，三姨太示意几个丫鬟过来：“你们几个，带孟小姐去里间，试一试衣服合不合身。”
      “我还有些事要处理，就先失陪了。”她又拍了拍孟然的手，临离开之前，隐蔽地给了那几个丫鬟一个眼神。
      “孟小姐，这边请。”
      “孟小姐，我们帮你把衣服给脱了吧。”
      “孟小姐，这西洋的礼服，还穿着肚兜亵裤怕是不相宜，我们这就给孟小姐宽衣。”
      不等孟然反应过来，那几个丫鬟就一拥而上，簇拥着她进了里间，门一关，便开始脱她的衣服。
      嘴里说着各种客客气气的话，手上的动作却粗鲁强硬，少女的衣物很快就被扯了下来，她连忙用手护住胸口，为首的丫鬟道：
      “还请孟小姐等一等，我们去给孟小姐取衣服。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      砰的一声，房门就此被掩住。随即便是咔擦一下，竟连锁也打上了。脸上还残留着茫然惊慌的少女，徐徐勾起唇角，她冷笑了一声，放下护住胸口的手。好啊，她倒没料到，除了上眼药，还有下马威呢！
      看来三姨太不仅是鄙夷她，还非常不乐见她嫁进霍家，要借着这场羞辱对她敲打一番，甚或是让她知难而退。
      可以想见，一个大门不出二门不迈的旧式闺秀，突然被人扒光了衣服关在屋子里，会受到怎样大的打击？有些性子烈的，思想太保守的，恐怕都会一气之下寻死。
      孟然身上的衣物已经全都被拿走了，她环顾四周，只看到那件挂在人台上的礼服。
      她们这是笃定她这个土老帽不会穿洋装，只能赤身裸体地被关在屋里默默垂泪。
      想到自己原本还打算今天就偷偷离开的，少女唇边的笑容愈发冷然。很好，既然有人巴不得她消失，那她就偏不，这口气，她一定要找回来！
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      少帅：三姨太，太感谢你了【拍肩
      三姨太：？？？




包君满意21 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7946738


包君满意21
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      苏军大营驻扎在金陵城外，霍峻每日都要亲往营房巡阅士兵操练，至午间方才离开。今日他却是一大早只去营里看了一回便骑马回城了，帅府里的用人见着那一身戎装的修挺人影大步走进来，纷纷停下行礼，他把马鞭随手扔给听差，口中问道：
      “少夫人呢？”
      “典礼上要用的礼服刚送到，孟，少夫人被三姨太请去试衣裳了。”
      脚下一转，霍峻便打算往三姨太住的西苑走，还是跟在他身后的程枫小声道：
      “大公子，刚回来，是不是先去给老太太问安？”
      ……呃，对，霍峻不由自主摸了摸鼻子，脸上掠过一丝尴尬。
      他不想被人看出来自己一门心思就想见到那个女人，虽然这是事实。怪只怪她太不安分了，婚礼就在一周后，竟然还想着回乡，还说什么退婚，都登了报昭告了天下的婚约，她说退就退？
      想都别想。
      所以除了把她关在屋子里好好教训了一顿，霍峻还特意给哈罗德公司挂了电话，让他们连夜把礼服做好，赶紧送过来。要不是因为霍大帅还在前线，赶路需要时间，霍峻连举办婚礼的日子都想提前，最好就定在明天。
      他这一番心思不为人道，霍老太太倒是与他想到一处去了。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “也不知你爹什么时候启程，他这当爹的，婚礼上可是一定要露面的。”又让霍峻给前线拍封电报，催一催霍大帅，“我听说仗没打起来，你爹也在前边待了好几个月了，风里来雨里去的，是该回来松快松快。”
      见霍峻点头应是，老太太又道：“还没去看囡囡吧？”
      “快去吧，不用听我这老婆子絮叨。”
      霍峻心里是极想去的，嘴上还要说：“孙儿难道不该多陪陪祖母？想来是祖母有了可心的孙媳，就瞧我不耐烦了。”
      一番话把老太太哄得眉花眼笑，他趁机道：
      “左右婚礼也就是这几天的功夫，不如让府里都改一改口？”
      “是该改，是该改，”老太太连忙命张婆传话出去，“以后孟小姐就是少夫人，敬少夫人，就跟敬大公子一样。”
      又了却一桩心事，眼看孟然是想逃也逃不掉了，霍少帅志得意满，去西苑的路上，连脚步都带着几分轻快。
      用人说她在试衣裳，那想必，自己能看到她穿婚纱的模样了。霍峻还从来没有见过她穿洋装，他想象过那样一种情形，却没有料到，自己推开门时候，看到的会是如斯画面。
      屋内的窗帘半拉着，虽然是清晨，却显得有几分昏暗。阳光落在婚纱白色的拖尾上，好似在地毯上开出了一整片的白玉兰。
      只是那白色依旧不如入目的美背纯洁无暇。新雪一般的肌肤上点缀着些微糜艳的红痕，背脊中间一道深深沟壑向下延伸，尾端消失在层叠繁复的裙摆里，仿佛一只舒颈的天鹅，既纯美又诱惑。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      听到推门声，少女转过头来，一见是霍峻，她秀眉立时蹙起：“……你怎么不敲门？”
      “门是锁的。”
      门是从外面锁上的，还是霍峻叫了用人过来方才打开。他心里原有几分奇怪，不过都被孟然此时的模样给转移了。
      她身上的婚纱显然正穿到一半，堪堪遮掩着胸口，背后的带子却没有系上，两只绣鞋歪在一旁，赤足踩着地毯。仿佛注意到他的目光，珍珠似的玉趾蜷了蜷，往裙摆里一缩，少女不由羞恼起来，又瞪了他一眼：
      “站着干什么，过来帮我把带子系上！”
      如此无礼的语气，霍峻本来是应该不悦的，但想到她方才的模样，他咳了一声，从善如流地走过去，帮她整理起了背后那些复杂的带子。
      “丫鬟呢？屋里怎么没人伺候。”手上动作着，他移开视线，努力让自己不去注意眼前那一大片裸露出来的雪肤。
      提起此事，孟然自然是气不打一处来，不过她不打算告诉霍峻。敢惹她的，她要自己来解决，否则某些人还真以为她好欺负，因而少女只是轻描淡写道：
      “去取衣服了。”
      “什么衣服？”衣服不是就穿在她身上？
      回过头，她斜睨了霍峻一眼：“内衣啊。”
      “洋人的裙子，自然要配洋人的内衣，我既没有见过那些东西，又没穿过，自然只能教人去取。”
      双手微微一顿，随即又流畅地继续动作起来。但男人的视线已经情不自禁移回了那片剔透滑腻的肌肤上，他这才发现，她的脖子上并没有兜衣的系带，而胸口的衣衫虚拢着，两只乳儿仿佛沉睡的小小鸽子，用那娇嫩的喙抵着胸口处的布料。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “你想穿什么穿什么就是了，”他下意识说，“哪有那么多讲究。”
      “你不怕我丢你的脸？”
      唇角勾起，霍峻努力不让自己的声音透出笑意：“我的脸面在金陵还是尽够的，就算你丢个十回八回，想来也不碍事。”
      话音未落，他皮靴上就重重落下一只脚，还用力地碾了两下。少女咬牙切齿，真想堵住那个自大狂的嘴，所以他的意思就是，她肯定要丢上十回八回的脸了？
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “需要我提醒你吗？你没穿鞋。”
      所以她再怎么踩，对霍少帅来说也是不痛不痒。
      这话顿时惹得孟然愈加恼怒，冷哼一声，另一只脚也踩了上去。她腿上用力，不妨足跟挨着皮靴的靴尖忽然打滑，男人连忙伸手接住她，她趁机把小手探到后面，抓着他的裤子用力往下一扯――
      只听得啪嗒两下纽扣被崩开的声音，霍少帅的裤子惨遭了毒手。
      与此同时，他的右手还拦在少女腰间，忙用另一只手去挽救即将下落的裤子，两人的身体一起朝前栽倒，眼看孟然就要脸先着地，他连忙一个旋身，身体将她牢牢护在怀里，结结实实地摔在了地上。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      霍少帅：一个会哄奶奶但就是不会哄脑婆的傲娇男人【doge




包君满意22（H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7946746


包君满意22（H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      肉体落地的声响沉闷短促，但光只是那“咚”的一声，就能让人想象出这一下摔得有多疼。
      尤其霍峻的怀里还搂着一个人，少女的全部重量都压在了他的身上，孟然只听到耳后传来一声痛哼，她慌忙想要爬起来，又怕自己鲁莽的动作会加重霍峻的伤势，声音中的焦急与后悔溢于言表：
      “你没事吧？疼不疼？有没有摔到头？！”
      “嘶……”霍峻倒抽了一口凉气。
      确实很疼，后脑勺现在都还在发涨，不过……他下意识紧了紧臂弯里那具温软的娇躯，放低声音：
      “还好……”
      怎么会还好，他声音听起来都不正常了！
      孟然后悔莫及，她本来只是想让霍峻出个丑，哪里知道他都那个时候了还抱着她不松手，怕她滑倒在地上，最后更是用身体给她当了肉垫。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “你快松手，别动，我扶你起来。”
      “不对，慢点，慢一点，小心不要牵到伤口。”
      察觉到那条横在自己腰间的手臂总算放松了，少女以手撑地，轻巧地一跃，几乎没有触碰到他的，小心翼翼地离开了还躺在地上的那具身体。
      此时霍峻才看到了她脸上的惊惶与焦急，不由心里愈发异样。那是一种混杂了窃喜、自得以及疼惜的感觉，仿佛切开的一只橙子，又酸又甜。
      “你真的还好吧？我马上扶你起来。”
      纤美的玉臂探了过来，试图抓住他的肩膀，动作之下，虚拢着她胸口的那片布料原本就摇摇欲坠，此时更是滑落下大半截，露出了一整个雪白圆润的香肩，和大半个饱满娇嫩的奶子。
      孟然却顾不上这些，一心只是害怕霍峻会不会把脑袋给摔破了，要是真把人给摔坏了，恐怕老太太也会生气的！
      腰间一紧，她身不由主地又倒了回去。
      这次却是从背靠在男人怀里，变成了面对面地趴在他身上，他眉梢眼角稳定如初，声音淡然：
      “头疼，再躺会儿。”
      头疼难道不是应该马上起身看大夫吗？？？
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “……那你把手松开，我去叫几个用人来抬你。”
      “你这样，能出门？”他示意少女去看挂在自己身上那条早已七零八落的裙子，“我没在这间屋子里看到第二件衣服。”
      孟然：“……”
      她算是明白了，这家伙就是在装模作样！手上一用力，她就要直接推开霍峻爬起来，可是看到他浓黑的剑眉忽然一蹙，她不自觉地就放轻了几分力道：
      “霍少帅，地上凉，我怕你，又，染，上，风，寒，了！”
      “这样，应该就不会凉了。”
      大手摩挲着光洁滑腻的美背，落在少女腰间那个小小的窝儿上，不轻不重地朝下一按――
      她顿时哼了一声，娇躯下意识想蜷缩起来，从衣衫的边缘探出大半个的奶儿压在男人的胸膛上，那挺括的藏青色戎装上是一颗一颗的银色扣子，小小的奶尖触碰着冰冷的金属，酥痒如同电流，一瞬间就窜到了脚趾尖。
      “呵……”霍峻轻笑出声，“如果你怕染上风寒，我们可以去沙发上。”
      “你想干嘛？”少女气哼哼地皱起眉，“姓霍的，你是不是真把脑子摔坏了？”
      这里可是西苑，是三姨太的住所！
      可惜在霍少帅看来，什么西苑东苑，都是他的地盘，他想在哪里，想做什么，有时候，连霍大帅都管不着。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      他没有答话，手掌朝下，探入了那条深深沟壑的下缘。层叠繁复的裙摆此时因为他们二人摔在一起的姿势皱成一团，有大半都堆在少女腰间，他生着薄茧的指腹穿过布料，在腰肢往下的地方游移着，掌心触摸到的，竟依旧是一手的滑腻温软。
      “你没穿亵裤？”
      “不是跟你说了吗，丫鬟取内衣去了。”
      他本能地觉得奇怪，手掌已经握住了那瓣软弹挺翘的臀肉，埋在他胸前的温软娇躯又是微微一动，磨蹭间，早已苏醒的肉棒更是飞速涨大起来，硬硬的一根顶在了少女的大腿上。
      “你……霍峻，你不要脸！”
      又是这三个字，之前自己怎么会觉得她牙尖嘴利呢？饶有兴致地想着，霍少帅不仅没有丝毫尴尬，反而淡然自若地道：
      “闺房之乐，有甚于画眉者，如何能叫不要脸？”
      “谁跟你是夫妻？！”
      “你亲口说的，就在昨天。”
      提起昨天，孟然便想起了自己被他欺负得差点下不来床的事。这混蛋，明明是他乘人之危，哄着她逼着她说了那些羞人至极的淫话，现在反而倒打一耙！
      她又羞又恼，也顾不上霍峻为她摔了一跤的事，抬手便扯开他军装的扣子，啊呜一口咬了上去。
      隔着外套下的衬衣，男人的乳头依旧被咬了个结实。这一下的疼痛比方才后脑着地时竟还要剧烈，霍峻又是一声痛哼，手上不由一松。那个狠心的小人儿便游鱼一般滑了出去，她迅速起身，拎着裙子便跑。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      继小少帅之后，小小少帅又惨遭毒手了ε=(′ο｀*)))




包君满意23（高H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7948428


包君满意23（高H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      右脚刚刚迈出，还没跑出两步，孟然的腰肢就被一把捉住了。
      婚纱长长的拖尾堆叠在地毯上，她一只脚不小心踩到裙摆，身子朝后歪倒，随即便被那只按在腰间的大手顺势往沙发上一按，跌入了厚软的天鹅绒里。
      “哎呀！”她不由惊呼出声，双腿被人抓着脚踝抬了起来。
      裙摆上点缀着层层叠叠的白色蕾丝，犹如纷扬飘落的花瓣，就在那纯美与繁复里，她光洁柔腻的花户像是蓓蕾中央的蕊心，被绽开的花瓣暴露在了人前。
      ……果然没有穿亵裤，裙子下面竟然是完全光裸的。念头闪过，霍峻便觉胯下的火热愈发坚硬。
      他幽沉的目光凝视着眼前的娇嫩秘处，因为是高举着双腿被迫抬着小屁股的姿势，少女的小淫穴不仅完全暴露了出来，两瓣臀儿更是翘得高高的，流畅柔嫩的股缝儿间，还能隐隐约约看到那个被夹得紧紧的小小菊穴。
      “放手！……嗯，松开！”
      她在他手底下扭动起来，嫩嘟嘟翘耸耸的蜜臀也跟着随之摇晃。那样纯洁但又诱人的雪白，对男人来说就好像逗引着公牛的红布，霍峻真的怀疑她是不是故意的，否则，她怎么会意识不到自己挣扎的样子有多让人想狠狠H进去？
      “老实点。”他微微俯身，想去拍打少女的小屁股。
      看来她的牙尖嘴利，是体现在另一方面的。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      上次是肉棒，这次，就变成乳头了？
      左边胸口还残留着被狠狠咬过的痛意，那一口，孟然可是真的没留情。不仅如此，咬完之后她竟然还想跑，霍峻其实没打算在这里要了她――毕竟这里是西苑，人多嘴杂，但此时心火一起，已是无法忍耐了。
      手掌落在臀瓣上，清脆的拍击声响起时，那朵粉嫩的娇花儿也似乎瑟缩了一下。
      两瓣花唇闭得紧紧的，只有凑近了看，才能从唇缝间窥见隐隐约约的春色。霍峻想到昨天自己几乎要了她整整一日，那时候的小嫩驴墒潜蝗獍舫懦隽艘桓龃蟠蟮亩矗怎么这才过了一晚上，就又夹得这般紧了？
      他不由将身体俯得更低，在她腿间半跪下来，一只手握着雪臀揉搓拍打着，一只手去拨弄那张嫩乎乎的小嘴。
      少女一哼，紧闭的穴洞里，就有湿热的汁液涌了出来，他眼睁睁地看着一滴滴的花露就在自己眼前沁出，或许是害羞，或许是敏感，原本的粉嫩色泽，也慢慢染上了嫣红。
      “……好敏感。”
      霍峻知道她的小淫穴又软又紧又会吸，但不知它竟还这般敏感。只是察觉到他的气息靠近，被手指轻轻触碰了一下，竟就如此迅速地湿了。
      低语声徐徐回荡，随着男人呼出的鼻息，又一次拂在娇嫩的蚌肉上，孟然原本就心里羞恼，听到他无意识的感概，脸上一红，小脚就踢蹬着去推他，脚丫儿踩在男人的肩膀上一用力，没把霍峻踢开，她自己却“唉哟”一声，窝在沙发里身子往下滑。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      原来这沙发是天鹅绒的面料，滑溜溜的浑不受力。孟然又是下半身悬空，大半个小屁股都露在沙发外没有着力点，，这样一动，娇躯滑落，主动把自己的小嫩穴送到了男人嘴边。
      霍峻只觉唇上一软，继而便是湿热又奇异的甜香，他情不自禁地探出舌尖，在唇上舔了舔。
      舌面卷过，贴着就离他半寸之远的花瓣摩擦，这样呼吸可闻的距离，哪怕他起初并没有要舔舐那个小淫洞的心思，也将少女刺激得一哆嗦，娇哼出声。
      “嗯啊……你，你干什么？！”
      ……他，刚才舔了她的小隆
      念头闪过，鬼使神差地，霍峻分开薄唇，含了上去。
      入口的感觉奇妙又新鲜，有些飘飘然的，教人不由自主想继续探寻，他把舌插了进去，勾起舌尖顶开那朵含苞待放的蓓蕾，更多的香甜汁液随之涌了出来，霍峻愣了一下，连忙啧啧吞咽着，把那些春露都喝了下去。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      舔(*/ω＼*)




包君满意24（高H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7948431


包君满意24（高H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ……真奇怪，他怎么会跪在女人腿间，主动去舔她的淫穴？
      这对向来高傲的霍少帅来说，是无法想象的事，不仅是因为他不屑于此，他也觉得这种行为是太过下流淫猥的。
      可此时此刻，他不仅这么做了，还有些迫不及待。
      那些顺着咽喉流下去的蜜液香甜滑腻，是他从来没有品尝过的滋味，仿佛新酿好的果酒，清透，醇厚，还带着让人欲罢不能的微醺。
      不仅如此，每当他用舌头在湿软的花壁上刮搔，薄唇含着穴口使力一嘬时，他口下的那张小嘴就会噗叽地喷出更多的蜜汁来，而少女上头那张小嘴则咿咿呀呀着，吐出一声接一声好听的哭吟：
      “……嗯，不要，不要舔，啊哈……啊，舌头，进，进去了……”
      “嗯啊，又要流出来了……然然，然然要泄了……不要再进去了，那里，那里不行……呜呜呜，不可以舔那里……”
      她说不可以舔，那霍峻会不舔吗？显然不可能。
      非但如此，他还愈发用力，舌尖专抵着淫穴儿里那处敏感的软肉碾磨。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      和粗硬壮硕的大鸡巴比起来，男人的舌头显然是无法将花腔填满的，而霍峻于此道上的经验不多，口唇攻势也显得不够灵活。只是他舔舐的动作煽情缠绵，整张俊脸几乎都埋在了少女股间。
      那高挺的鼻梁就抵着湿哒哒的肉缝儿，每一次呼吸时，他火热的鼻息便会不断吹拂，一边舔吃着，仿佛还觉得十分新奇有趣，他混杂着啧啧吸吮声的低语不时不时传来：
      “……好多骚水儿，嗯？竟然比肉棒插进去的时候流得还多？”
      “难道，女人都喜欢这样？……唔，好甜，小骚挛得真紧……再多流点出来，唔……味道真不错……”
      孟然脸上羞红，快被这个不要脸的禽兽给逼疯了。真是的，就算是舔穴的时候，这家伙的语气依旧是这么讨人厌！
      见她咬着牙想忍住呻吟，大手不满地在她的臀儿上拍了一下：
      “怎么不叫了？听话，乖然然，快叫出来，叫给我听。”
      我才不叫！死也不叫！
      她一扭头，做出要顽抗到底的模样，男人微微眯起眼睛，沾满了水渍的薄唇离开了被舔吃得嫣红一片的小嫩隆０鋈庥氪桨昙淅扯出一道黏连的银丝，霍峻拿手指挑了，放在唇边舔了舔。
      他身上还穿着那身挺括肃重的军装，虽然裤子被孟然给扯了，依旧还挂在腰上，浑身上下，只是领口有些微的凌乱，显出几分慵懒来。这样一个俊美优雅，但又威严内敛的男人，此时却跪在双腿大张，露出光裸下体的少女股间，唇边还挂着她从淫吕锱绯龅拿垡骸
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “真的不叫？”
      霍峻松开了外套的第三颗扣子。
      屋子里的温度不知在什么时候升到了几乎要将人燃烧起来的地步，呼吸时都教人一阵灼烫，他觉得很热，解开腰间的武装带扔在了地上。
      衬衣位于左胸的布料上还残留着一小片濡湿，那是被某个不安分的小家伙给咬的。
      既然她那么喜欢用她上面那张小嘴来攻击他，既然她不喜欢叫出来，那他就如她所愿好了。
      大手闪电般探出，一把扯下了她身上早已松松垮垮的婚纱。孟然“哎呀”一声，下意识伸手捂住胸口，娇躯就被拖着滑落在地毯上，覆上了男人的健躯。
      她又一次变回了趴在他身上的姿势，只不过这次是一丝不挂，而且小脸还正对着他的胯间。那根从裤口里耸立出来的粗大硬物弹跳着，随着男人挺腰的动作抵着她的樱唇顶了顶，霍峻的声音沙哑中带着几分笑意：
      “乖，吃下去。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      69(*/ω＼*)




包君满意25（高H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
 
      你让我吃我就吃？我才不――
      “唔！……”
      硕大的圆头顶开樱唇，趁着孟然没反应过来的机会直接插进了她的小嘴里，待她想要吐出来时，那根塞满了小嘴的肉棒已经连连冲撞起来，H得少女嗯嗯唔唔的，只顾着调整自己的呼吸免得噎到，哪还有功夫再跟男人斗气。
      霍峻不由低笑了一声，抓住撅在自己眼前的小屁股，又一次把还在湿漉漉滴着骚水儿的嫩潞进了唇间。
      他发现自己已经有些沉迷于舔吃这张小嘴的滋味了，不仅香甜又柔软，还会夹着他的舌头不放。绞弄间，那个紧窄的淫洞就会一抽一缩的，仿佛在按摩着他的舌尖，那样又酥又麻的感觉是难以用语言形容的，一瞬间好像要飞到天上去。
      不仅如此，他很喜欢看着小嫩略谧约好媲芭缢的模样。
      叽咕啾咕的淫靡水声中，被他舔吸着的臀儿不停地摇晃，也不知是想挣扎，还是不由自主地迎合，他舔得越深，面前光溜溜的下体就摇得越快。
      “唔……唔！……嗯唔……”
      被堵住嘴巴发不出声音，少女的哭吟愈发透出可怜，她想把大鸡巴吐出来，霍峻就用舌尖戳刺唇瓣间那颗娇嫩的小小淫核：
      “听话的话，我就不用牙齿咬这里，明白了吗，然然？”
      她发出一声委屈又羞恼的抽噎来，只能把刚吐出半截的肉棒又给重新吃了回去。想到之前自己的乳头挨的那一下子，霍峻极力让自己声音里的笑意不那么明显：
      “以后还咬不咬我了，说。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      她不说话，只是从小鼻子里逸出轻哼。
      看来还是不够乖，心头一动，他摆动着结实的腰部，对着那张被塞得满满的小嘴就是一顶，含不住的晶亮口津顺着棒身淋漓而落，孟然顿时被H得都快要哭了出来。
      这还是她第二次给他含肉棒，仅仅是第二次，就这样的淫乱下流。
      一丝不挂的少女跪趴在男人身上，樱唇间快速进出的是赤黑粗壮的巨物，她高高翘起的雪白臀股下，淫靡又煽情的吸舔声不绝于耳，透过她的双腿，还能看到男人的肩章上那冰冷威严的银色权杖。
      一番肆虐搅弄，少女已是腿软得跪不住了，正在勉强支撑间，门外传来把手被拧动的声音，她心头一紧，含着鸡巴的小嘴便不自觉吞咽。
      粗硕的龟头在那吞咽之下往里滑去，被喉咙深处的那个小眼紧紧夹住。开门的肯定是返回的丫鬟，甚至可能是三姨太！要是被他们看到了现在的画面，看到她光溜溜的跪在霍峻身上，撅着屁股被他吃着小拢自己还在含弄男人的性器，那她就不用再见人了！
      “唔！……”一声低哼，霍峻差点又被她夹得没能守住精关。
      他急促地粗喘，从齿缝里挤出恼怒的低喝：“滚！”
      把手转到一半，门外很快就没了声息。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      把注意力重新转回到眼前的小人儿身上，霍少帅却愈发恼怒了。这个小东西，上面那张小嘴也未免太会吸了，她是想把他夹断吗？
      他毫不客气地加快了抽插的速度，可怜孟然本就是在强自支撑，被他这样一H，双腿发颤，终于软倒了下去。
      他只好抬起她的臀儿，大手握住腿根继续舔吮着小嫩拢强壮有力的腰腹间，肌肉块块贲起，上下两处一起动作，也把少女上下两张小嘴都玩弄H干得连连吐水。
      她真是太没用了，到最后，还不是要自己一个人劳心劳力？霍少帅无奈地想。
      这般经不起折腾，偏偏又还喜欢主动挑衅，色厉内荏，外强中干，实在是……可爱至极。
      这可爱的娇小人儿引得他总是不由自主地想要欺负她，不止是嘴上占占便宜，当然，还有在床上。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      少帅啊，再欺负脑婆就跑了！【雾


包君满意26(H)
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
霍少帅这便宜一占就又是一整天，从西苑一直到南园，大鸡巴在少女的小嘴里释放过后，就插进小嫩吕镌僖裁话纬隼础
浓浊的精液将那张浪叫个不停的小嘴灌得满满的，孟然的脸颊上也全是溅射上去的点点白浊，男人用手指刮了喂到她唇边
示意她舔干净，一边垂眸看着她乖乖吃自己的精水，一边就挺着肉棒噗嗤一声H了进去。
被大舌狠狠肆虐过的花腔正是最湿热最敏感的时候，肉棒一插进去就被紧紧夹住，紧窄的媚肉仿佛无数张小嘴，吮吸得霍
峻寸步难行。
不过他早就领教过这个小淫洞的厉害，不慌不忙。大手探到少女腿间揉捏着充血红肿的小小淫核，一边与她缠吻着，命令
她把舌头伸出来喂到自己口中。
“唔，嗯唔……唔……”
彼此咽下对方的口津，唇与唇相缠，舌与舌相触，意乱情迷间，小穴儿吮得愈发热情，也愈发湿软，霍峻抓着她的腰肢，
胯间用力，便连连在甬道里冲撞起来。
那种软嫩弹滑的感觉是难以言喻的，被紧绞着，吸吮着，棒身上的每一处都在被挤压碾磨，虽然上面那张小嘴的味道也很
好，但是果然，还是下面这张最美味。
霍少帅心满意足，不由搂着身下光溜溜的美人儿愈发爱不释手。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
他的掌心滑过每一寸滑腻的肌肤，只觉触手生温，再没有比这更柔软无暇的东西，每一次揉捏时，那个小家伙就会吐出好
听的哼声来，一双黑水晶似的杏眼泪汪汪的，挺翘的小鼻尖也哭红了。
他忍不住在那鼻尖上轻轻咬了一口：“哭什么，我H得然然不舒服，嗯？”
小人儿抽噎着，又颤抖着泄出一股阴精来，他低笑着吻住她，用舌尖拨弄她的小嘴：“又流骚水了，小骚货，你怎么这么
会喷？”
“……呜呜不是，不是我……”才不是我会喷骚水，分明是你太禽兽！
舔了小虏还唬把她按在地毯上用力H干也还不够，等孟然泄过后，他抱着一丝不挂的她，正这反着坐着站着，或是把她
抵在墙上连连顶撞，或是抱她在腿上飞快挺送，或是让她扶着沙发撅起屁股被从后面干进去，或是教她主动用小手掰开嫩拢
摇着屁股求他抽插……
各种各样羞人的姿势一一使来，也不知也才过了几天，他是从哪学来的这些花样。
少女被蹂躏得浑身上下一丝力气也无，等他摇了铃让用人送衣服过来，她也是蜷缩在沙发上，任由霍峻给自己穿上。
好在霍少帅到底还没有肆无忌惮到在大庭广众之下白日宣淫的地步，虽然他很想在这间屋子里一直待到晚上，这里也毕竟
是三姨太的西苑。
不过满府上下，不会有任何人敢多议论一个字，有了这一出，又有谁还不明白？帅府的少夫人，是铁板钉钉了。
三姨太自然是慌乱了起来，她刚给了孟然一个近乎羞辱的下马威，结果霍峻就在西苑和那个村姑闭门不出了一上午？三姨
太又不傻，孤男寡女共处一室，还能做什么，尤其那还是大公子未来的夫人。
这件事传达出的一个信息让她不得不重视，她本以为霍峻接受婚事是碍于老太太，可是看样子，那村姑竟极得他的心？
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
三姨太虽然不是霍峻的生母，可也算是看着这位大公子长大的，她知道霍峻为人高傲，且极有原则，如果不是他真心接受
的，就算送入洞房了，他恐怕也碰都不会碰女方一个手指头。
“……看来必须得去试探一下大公子的态度。”或许，他还什么都不知道呢？
三姨太按捺着焦急，等到午后方才去了南园，得到的回复却是道：
“大公子正在歇晌，不见客。”
大公子什么时候有歇晌的习惯了？三姨太不由狐疑。
嗯，大公子虽然不是在歇晌，但，也是在床上。
扶着脚步发软的孟然回到南园后，霍峻本来是想放过她的。他还有些公事要处理，正打算让她回屋好生歇歇，结果，就看
到了孟然打好的，准备跑路的小包袱。
孟然：“……”我不是我没有你听我解释啊！
眉梢微微一动，男人有些想笑，又有些想咬牙：“这么小的包袱，能装多少行李？还是说，你打算除了钱，什么都不
带？”
“有钱就可以雇马车啊，还需要带什么。”少女小声嘀咕。
“哦，那看来你是真打算偷溜了。”
孟然：“……”你这是钓鱼执法，我要上诉！
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
卡文了，写废了两章，今天只有一更【哭唧唧


包君满意27（H）
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
眼看又被抓了个现行，孟然破罐子破摔：“反正我是不会跟你结婚的，我劝你趁早看清事实！”
――当初一见面就让她看清事实的是霍峻，如今，他们两人之间倒是掉了个个儿。
霍峻想生气，又觉得下不去手，于是只能抓起她，又打了她一顿屁股。
一边打，那个愈挫愈勇的小家伙还在拼命嚷嚷：
“……独裁者！自大狂！不要脸！禽兽不如！”
这才过了几天，他就多了这么多绰号？而且还一个赛一个的难听。为了证明自己不是她污蔑的那样，霍峻决定给她选择的
机会。
两人身上的衣物很快就又都扔在了地毯上后，他按着身下的小人儿把大肉棒插进去，揉着她的奶子花蒂，故意将她折腾得
不上不下时问她：
“然然是想先揉奶子，还是想先H小拢俊
你看，我多民主，你说先玩哪个，我都听你的。
少女被欺负得眼泪汪汪，差点没扑上去咬他一口。只是最敏感的地方还被人把持着，身子里汹汹而来的高潮教她难耐又饥
渴，只能乖乖跳进某人的陷阱里：
“要鸡巴，呜呜，骚潞醚鳌…然然要少帅的大鸡巴H小隆…”
霍少帅从善如流，这才将露在花穴外的那大半截棒身一气顶了进去，少女躺在他胯下，被那深重的抽插干得嗯嗯啊啊的，
他还逗她：
“这是你自己选的，以后，可不能再说我独裁。”
这能作数吗？分明就是你故意的！
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
因而，当他又一次在那紧窄娇嫩的花壶里释放出来后，吻着少女香汗淋漓的小脸，想再亲亲她，她却把头一扭，不肯再理
他。
霍峻知道自己这几天欺负她欺负得狠了，难得放轻声音：
“白日里那几个丫鬟究竟是怎么回事，跟我说说，嗯？”
他并不傻，孟然一个人被关在屋子里，屋里除了婚纱再没有别的衣物，实在有些异常。他开门的时候，门锁是从外面被打
上的，就算那几个丫鬟是取内衣了，为什么要从外面锁门？
霍峻直觉这中间有问题，也明白帅府的内院并非表面上看去一片宁和。孟然是新嫁妇，又没有娘家撑腰，虽然老太太喜欢
她，可老太太近些年已不管事了，若是有人见她出身普通就敢轻慢她，他是绝对不允许这种事发生的。
他不由自主放柔了语气，声音里带着几分自己都没察觉的诱哄：
“是不是她们敢慢待你？”
“你若是受了委屈……”霍少帅还没说过这种哄人的话，一时间，不由地顿了一下。
没等他吐出后半句，那个把头埋在被子里的小人儿又是一扭，闷闷的声音从被褥里传来：
“不关你事。”
怎么就不关他的事了，她是他的妻，为她撑腰，天经地义。
只是他再哄，她却根本不理他，被问得急了，干脆把眼睛一闭开始装睡。
霍峻不免有些气闷，他本是一片好意，也想……待她好。可看样子，她倒是想与他划清界限似的，并不愿意接受。
这却是霍峻误会孟然了，她虽然嘴上总说着绝对不嫁给他，真要是百般不情愿，又如何还会与他纠缠这么长时间。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
只是他嘴巴这么坏，还总在床上欺负她，孟然可不想轻易地就让他如愿。
至于她不把三姨太指使丫鬟欺辱她的事说不出来，也不是不愿意接受霍峻的好意。在孟然看来，有人打了她的脸，她一定
要亲手打回去才行，否则，对方还以为她只会依靠他人，觉得她好欺负呢。
她一心想着要如何把场子找回来，加上又疲惫酸软，不一会儿便睡着了。霍峻一个人生了半晌的闷气，一转头，发现身边
人一张红扑扑的小脸，显然睡得正香。
他不由胸口一堵，继而又止不住的好笑。探身在少女挺翘的小鼻子上捏了捏，霍少帅幼稚地开始自言自语：
“没良心的小东西，我不高兴也看不出来，再也不疼你了。”
只是他端详着那张艳若桃李的小脸，却是越看越爱。
说来也奇怪，以他的身份，什么样的女人没见过？比她美的，比她温柔的，比她聪慧的，比她学识渊博的……莺莺燕燕，
不一而足，他此前从未动过心，却不知怎么的，就栽在了这么一个牙尖嘴利，动不动就炸毛，还对他百般嫌弃的小家伙身上。
罢了罢了，谁教他就是瞧她顺眼。虽然她不领他的情，但霍少帅还是得任劳任怨地去帮她摆平所有麻烦。
于是，就在孟然还没动手的时候，那几个把她关在屋里的丫鬟就被赶出了帅府。三姨太失了心腹的左膀右臂，本就元气大
伤，这还不算完。
去大营巡阅前，霍峻特意去了老太太的院子里，也不知说了什么。之后老太太那里便传出话来，说是少夫人马上就要进
门，要提前学习如何操持家事，老太太决定亲自领着孙媳，手把手教导。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
这一番话的意思再明白不过，三姨太主持中馈的大权，被彻底剥夺了。
了却一桩心事，霍峻心怀大畅，前线又传来捷报，奉军南下，与苏军两相夹击，皖军顿时陷入了首尾无法兼顾的困局。
“电报里说，大帅明日就会启程，婚礼前一天就能赶回金陵。”
听着余启勋的汇报，男人唇边不由露出一抹笑来，似乎是意识到这样不够威严，他连忙又把笑意给压了下去，却不知这点
小动作早已被程枫和余启勋看在了眼里。
他们两人都是跟随霍峻多年的心腹，深知这位少帅的脾气，能教他如此喜怒形于色的人，除了大帅与霍老太太，如今，总
算是又多了一个。
“大公子，三姨太的事，要不要教人知会少夫人一声？少夫人知道了，也会明白大公子的心意。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
什么心意？他做这些事，可不是为了去她面前讨好卖乖。
霍峻淡淡瞥了程枫一眼，立时看得程枫噤若寒蝉，他这才移开目光：“还有前线拍来的电文呢，都拿来。”心里想的却
是，她今日必要陪老太太说话的，从老太太嘴里自然就能知道一切原委。
等着被表扬（？）的霍少帅处理完公事，立刻就叫司机开车回了帅府。黑色的雪佛兰滑过水门汀浇出来的大路，他瞧见帅
府外停着一辆陌生的汽车，不由多看了几眼。
“家里来客人了？”下车时候，霍峻随口便问听差。
霍大帅不在金陵，难道是老太太的客人？
“是，是少夫人的客人，正在老太太房里说话呢。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
某少帅【表面】：什么心意，我做这些事，可不是为了去她面前讨好卖乖
【内心】：脑婆快表扬我表扬我啊！求顺毛求摸头求夸奖！【满地打滚
PS.今天是粉肥美的三更=3=
包君满意28（H）
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
心头一动，霍峻的步子不由加快了几分，等踏进老太太的正房，他一进门便环顾四周，却没看到那个他想看到的身影。
“峻儿回来了，来来来，快过来。”霍老太太连连招呼着又是沏茶又是设座，霍峻耐着性子和老人家说话，几句之后状似
随口道：
“我听说来客人了？”
“是，哎呀，那个后生你是没瞧见，可俊了！”老太太一听，顿时就来了兴致，拉着霍峻的手开始絮叨。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
她年纪大了，一句话里相同的意思，有时候要重复说上好几遍。霍峻听了半晌方才明白，原来是一个叫周怀仁的男人上门
来拜访。
他自称是孟家的世交，小时与孟然一道长大的。后来周父因为行商，举家搬去了北平，周家自此与孟家断了来往，而周怀
仁此次来金陵，却是因为聘任了金陵大学的副教授。
他原本打算返乡祭祖，替父亲拜会老友，因在报纸上看到孟然和霍峻的婚讯，打听后得知那位孟小姐正住在帅府，遂冒昧
上门探访。
“……我一问才知道，原来囡囡和他小时候，还定过娃娃亲哩。”
“只是后来两家分开了，婚事也就作罢了，不然，我看那后生一表人才，倒是桩好姻缘。”
霍峻听得眉心就是一跳，差点没当场站起来。老太太还在自顾自地夸赞那个叫周怀仁的：
“不过这也不碍的，囡囡已经是我们霍家媳妇了。我想着倒不如给那后生说门亲，这样好的年轻人，长得好，有学识，又
会说话，真是打着灯笼也找不着……”
霍峻不得不出声打断她：“既如此，怎么没在祖母这里见着他？”
“哦，我让他跟囡囡一处说话去了。”老太太呵呵笑着，压根没注意到孙子骤然变沉的脸色，“他们两个许久没见了，肯
定有很多话要说。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
可不是吗？又是青梅竹马，还订过娃娃亲，指不定那个周怀仁上门是想来干嘛呢！
霍少帅霍然起身，不止是脸色，浑身的温度也骤然低了八百度。
老太太疑惑地看着他：“峻儿，你干什么？”
“有客人来，我自然要去拜会。”不知为何，从他嘴里吐出的“拜会”两个字，咬得特别重。
“你去干什么，”老太太却一把将他按了回去，“囡囡跟朋友说话呢，你去凑热闹，没得让人不自在。”
霍峻：“……”
祖母，您究竟是我祖母还是她祖母？？？
好不容易等霍峻从老太太屋里脱了身，踏进南园，便听说周怀仁已经告辞了。丫鬟们正喜气洋洋的，手里捧着大大小小的
包裹，青儿抓了一把果脯散给几个粗使的小丫头子：
“都拿着吧，少夫人赏的，这可是北平的特产。”
……北平的特产，很稀罕？就是美利坚的特产，他想弄到，还不是轻而易举。
霍峻面沉似水，却不想教人瞧出自己的不高兴，还在走廊，他便听到少女含笑的声音从屋里传出来：
“难得这么多年了，他还记挂我，还给我捎了这么多礼物。我也用不上，这些拿去分了，这些明日拿去给老太太，也是瞧
个新鲜。”
话音未落，他已是推开了半掩的门扉。
灯光之下，那张他越瞧越爱的小脸上正挂着几分笑意，几分怀念，几分温柔。
那是，她从来没有给过他的神色。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
他忽然便觉得没趣极了，来的路上，本还想着提几句三姨太的事，满腔的热情骤然熄灭，此时也只是意兴阑珊。
孟然却没有看出霍峻的异样，实在是忽然上门拜访的旧友教她有些手忙脚乱。

她是在半个月多前进入梦境世界的，其实根本不认识周怀仁，还是借着原身的记忆才能跟他追忆往昔，好不容易应付完了
这个多年未见的青梅竹马。
等把人送走了，这留下来的一堆礼物，又让孟然犯了难。
有送礼，自然就要有回礼，好在周怀仁考虑得很周全，礼物都不是贵重之物，而是胜在新奇。孟然就这样翻捡着，不由越
看越是兴致勃勃，霍峻进门时，这才看见了她脸上的笑容。
她不知其中情由，只是觉得霍峻似乎尤为沉默。虽然他平时话也不多，但总爱与她斗嘴的，怎么今日，像是有心事？
这天晚上，他要她要得尤其的狠。
霍峻的心里憋着一口气，可又没法说出口。他不想显得自己好像很小心眼似的，只是跟旧友见见面，又有什么？
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
但只要一想到她对别的男人那样温柔地笑着，甚至连他都没有拥有过，他便像是要证明什么似的，愈发用力地在少女的雪
肤上留下自己的痕迹。
白皙的雪乳在抓揉之下浮现出道道红痕，乳峰顶端的那颗樱果原本生的又小又嫩，此时在男人的捏拧之下也涨大起来，仿
佛一颗煮熟了的花生米。
他用手指掐着，不由探身去咬。牙齿含着敏感的奶头，咀嚼间那软弹的小小果儿滑来滑去，只要一用力，他身下的那个小
人儿就会胡乱扭蹭着又哭又叫。
“……不要，嗯……不要咬了，好疼……嗯，好奇怪……”
大鸡巴在嫩吕镟坂袜坂偷亟出着，她的胴体上，不止是奶子、小腹、腰间这些地方，连大腿内侧和小屁眼周围，都留下
了淫靡又刺目的吻痕牙印。
此时那两瓣薄唇又是一阵吸嘬，咬着奶头的牙齿也再次用力，少女疼得眼泪汪汪，伸手用力去推霍峻的脑袋：
“说了不许咬了，混蛋！你属狗的啊！”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
傲娇就是想得多ε=(′ο｀*)))
某少帅的追妻火葬场有一半都是他自己作出来的【doge

包君满意29（H）
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
霍少帅当然不属狗，他只是心气不顺。
他一时间又好气又好笑，抓起她的小脸，指着自己左边乳头上那个被她咬出来的疤痕，细密的两排齿痕印在上面，仿佛她
在他心里镌刻下的标记。
“这还是你留下来的，我可没你这么用力，你现在倒理直气壮了？”
“那当然，”孟然一点也不服输地瞪他，“只许我咬你，不许你咬我！”
她说得太理所当然，霍峻倒不知该如何反驳了。想想也是，何曾有人像她一般，这么任性地对过他？动辄骂他是禽兽，还
在床上不是推他就是踢他，他竟也从来不生气。
“你胆子大了，又想被打屁股？”男人沉下脸。
孟然可一点也不怂，因为她看得出来霍峻不是真的发怒，她昂着头，从鼻子里哼出轻嗤：
“又是这招，看来霍少帅也是山穷水尽，没什么新花样了。”
――事实证明，除了爱炸毛，对霍峻百般嫌弃之外，他身下的这个小家伙还有一个特点，那就是明知不是对手，还总爱挑
衅。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
她当即被按在男人的大腿上狠狠地打了一顿，只不过这次不是屁股，而是臀瓣之间那个可怜敏感的小淫隆
嫩乎乎的一张小嘴在大手的拍击下不断喷溅着晶亮汁液，少女一边抽噎，上面的小嘴里还含着男人喂进去的手指，长指模
仿着肉棒抽插的动作和频率，将她上下两个小洞都玩弄得一片濡湿。
真是的，明知道最后总会挨H，为什么还要一次次地主动送上门？霍少帅很是无奈。
想说她傻，可是她又跟只滑不溜手的小狐狸一般。
这样不可捉摸的性子，他却始终没有办法真的对她生气。就算她不理他，嚷着绝不嫁给他，天天对他冷脸相待，提到别的
男人却满脸温柔，他也……没有办法不去喜欢她。
……南园里旖旎的缠绵还在继续着，西苑里，有一个人却是彻夜难眠。
三姨太也是霍家的老人了，万万没想到，自己竟会因为一个还没进门的新媳妇，就被轻易地剥夺了管家大权。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
这权力一旦离手，还会有回来的机会吗？她已经人老珠黄了，霍大帅早就不再宠爱她，要不是管着家，她能在帅府里这样
风光？
“姨太，大帅还没回来呢。等大帅知道了，一定会帮姨太做主。”
听着丫鬟的安慰，三姨太却只是冷笑：“大帅可没闲功夫理这种事。”
霍大帅本来就不管内宅之事，况且，管家权是被老太太拿走的，出主意的又是霍峻，他怎么可能为了一个姨太太，反驳亲
生儿子的决定？
而老太太的理由也很正当，正正经经的孙媳妇进了门，原本就要管家。
归根结底，都是因为那个村姑！
不知她使了什么狐媚子的法门迷住了霍峻，竟让她一个土里刨食的泥腿子，也在霍家耀武扬威起来了。三姨太气得不行，
下午南园的丫鬟送了东西过来，说是少夫人的旧友送来的礼物，三姨太连看也没看，人一走，就让用人扔了出去。
眼看大势已去，三姨太却必要一纾胸中恶气。
管家权是不用想了，不过，你让我不好过，你也别想顺顺当当地就能做这个少奶奶！
不知从什么时候起，帅府的用人里，悄然流传起了一个说法――
那个上门来拜访少夫人的周先生，是不是和少夫人走得有些近了？
周怀仁在初次登门后，又来帅府拜访过两次，其实每次都有霍老太太在座，但碍不住有心人的刻意引导。
三姨太当然不是指望着这种莫须有的谣言就能让孟然被赶出霍家，但她深知三人成虎，而且男女之间最忌讳这种类似的猜
疑，她就不信霍峻会完全不在意。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

偏偏这种在意又是无法与人言说的，积在心里，就会成为心结。
霍峻说不出来让周怀仁不许再上门的话，他也知道孟然没有做错任何事，甚至他的在意，也像是一种自寻烦恼――
他们的婚礼马上就要举行了，她与周怀仁之间清清白白，他究竟还想要什么？
“今日我来是想问问你，明天我回乡祭祖，也能上门去拜访伯父，你有什么话要我捎给老人家的？”
会客室里，少女坐在靠窗的沙发上，阳光晕着她纤秀的侧脸，仿佛一层披蒙着的轻纱，温柔静美。
周怀仁一时间有些失神，只听她道：
“你有这份心我就很感激了，不过再有几日就是婚礼，我爹也会来的。”
听她提起婚礼，周怀仁便想起一事：
“之前我也没问过，听说这桩婚事是老太太做的媒？”
孟然点了点头，便将事情的始末告诉了他，末了道：“父母之命媒妁之言，我们做儿女的，自然只有遵从。”
“但我想你对霍少帅，也不是没有情谊的。”周怀仁随口道，“像他那样的人物，怎么会有人不动心？”
“他那样的人物”，哪样的人物？
不过就是长得好看了点，家世高贵了点，为人有才干了点，除此之外，她实在看不出有什么好处。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
下意识在心里把某位先生贬低了一番，见她不答，周怀仁开玩笑地道：
“不好意思了？”他们本就是青梅竹马，这几日熟悉后，语气也愈发随意，“我瞧你的样子，必然不是嘴上说的那样。”
“怎么样，你喜不喜欢霍少帅？”
皮靴踏在地板上，原本应该发出笃笃笃笃的沉稳声响，此时却是寂然无声。
男人的手停在半空，距离敲门这个动作，不过一寸之遥。他下意识放轻呼吸，屏息凝神，透过半掩的门扉，他能看到坐在
窗边的少女，看到她的唇一张一阖，吐出自己想听，但又不敢听的话。
――他究竟还想要什么？
他只是想知道，她对他，是不是也有着同样的感情。
“喜欢他？”她的唇动了，脸上的笑容轻松又随意：
“我只是没法子才跟他结婚，我怎么会喜欢他。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
不是虐！是甜文！【破音
包君满意30
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
这天晚上帅府的餐桌上，气氛不知为何很是僵冷。
霍大帅不在金陵，三姨太称病，偌大的餐桌上，只坐着老太太、霍峻和孟然三个人。
霍家依的是西洋规矩，并不讲究“食不言寝不语”，平常有三姨太活络气氛，霍峻也会说上两句话，可今晚的他不知为何
格外沉默，埋头对付着银盘里的牛排，不发一语。
孟然就坐在他左手边隔着一张座椅的位置，忍不住偷偷看他。
灯光下，男人本就冷峻的侧脸线条绷得紧紧，薄唇微抿，神色淡漠，竟仿佛她初见他时的模样。
难道……是公务上有什么烦心事？
她试探着开口道：“这道香煎肉鱼做的真不错，老太太，您多尝尝。”
“我尝着味儿确实不错。”老太太连忙接口――她年纪大了，但不傻，这屋里谁都能看得出来，霍峻的心情很不好。
老太太便想把话头递给霍峻：“今晚做菜的是李厨子吧，好像还是峻儿从那个什么乐百大饭店请来的。”
“峻儿，你说是不是？”
“是。”霍峻淡淡开口。他放下刀叉，拿餐巾拭了拭嘴角，推开碗碟站起来：
“我吃饱了，失陪。”
皮鞋踩着地板的脚步声很快消失，剩下孟然和老太太面面相觑。
“……囡囡，你跟峻儿，吵架了？”老太太可没看错，离开之前，霍峻连看也没看孟然一眼。
“没有……”孟然莫名其妙，实在不知自己哪里惹到了他。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
但霍峻的表现确实很异样，他从来没有这样……对她冷脸相待。虽然他总是摆出一副傲慢的模样，还爱与她斗嘴，可除了
初见时，他的淡漠就再也没有在面对她的时候出现过了。
一时间，孟然的心里有种说不出来的感觉。仿佛是失落，又带着难以理解的茫然和委屈。
草草吃完了晚餐，送老太太回房后，她在青儿的陪伴下往南园走。
霍峻卧室的窗口是黯淡的，书房里燃着一盏灯，天井里的月色正好，就像她那天晚上与他在假山石旁撞见一样，就在这银
霜一般的月光下，他们有了第一个吻。
“少夫人，晚上，要在哪里歇？”
作为贴身伺候的丫鬟，青儿当然知道孟然已经和霍峻在一起了，她有时候会歇在自己的房间里，不过大多数时间，都歇在
属于男主人的那间卧室中。
怔了怔，她咽下心里那股难受的情绪：“回房吧，我有信要托怀仁帮我送回去，青儿，你来代笔。”
“是，”青儿轻巧地应下，“是写给亲家老爷的？”
少女点了点头，周怀仁特意来拜访，她不好拂了对方的意，因而决定今晚给孟老爷写封家书，明早让用人送去给周怀仁。
她“不识字”，所以信只能是她口述，青儿代笔。
两人很快就回了房，电灯亮起来，清透的玻璃上映着一团昏黄的光，从霍峻的书房里，恰巧能看到那隐隐约约的晕影。
书房里只是开着一盏壁灯，桌上的水晶烟灰缸里洒着凌乱的烟灰，他一只手搭在额上，看了几页公文，却实在是心烦意
乱。
房门并没有关严，少女和青儿路过时的脚步声，霍峻自然也听到了。有一瞬间他想站起来，想追着出去，但终究只是坐在
哪里，怔怔地发着呆。
她说，我只是没法子才跟他结婚，我怎么会喜欢他。
那样轻快又随意的语气，仿佛在和人谈论着天气，霍峻甚至想不起来自己那时是怎样的感觉，好像身体都浸在冰水里，两
只耳朵里嗡嗡地直响，也不知她之后又说了什么。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
他想听到的答案不是这个，他也从来没有想过，她会不喜欢他。可现在想来，他又为什么理所当然地觉得，她对他也有着同样的情谊？他们的婚事本来就只是两家父母的意思，她也总是
嚷着不想嫁给他，霍峻从来都只当那是气话，他从来没有真的预料到，她会不喜欢他。
不是这样的，会不会她当时，只是在开玩笑。
他想给那句话找出一个合情合理的解释来，一再地说服自己，其实想要弄清楚她的心意，很简单，只要去问一问她就好。
可是霍峻不敢，他心里明白，他不敢。
笃笃的声音响了两下后，程枫推门进来：
“大公子，十点了，要不要给您准备热水？”
已经这样晚了吗……霍峻坐在书桌后，也不知自己沉默了多久，他撑着桌子想站起来，这才发现几个小时维持着相同的姿
势，他的半边身体已经麻了。
“你去，让人……”
话到唇边，他心里一阵烦乱。
“少夫人睡了吗？”他下意识问。
“少夫人房里的灯还亮着。”
这么晚了还不睡，熬夜不好……他想到昨天晚上她气咻咻的模样，瞪着他冲他大嚷：“又不让我睡！你就是想累死我！”
――又羞又恼的神情，那样可爱，他总也看不够。
念头闪过，霍峻猛地起身。无论如何，他要一个结果，就算她不喜欢他，他也得知道，究竟是为什么。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
……
拿起青儿写好的信，孟然轻轻吹了吹，放进一旁的信封里。青儿忙递上封口的浆糊：
“少夫人，明早让人送过去？”
“嗯。”孟然点头，“怀仁暂时住在金华大酒店，房间号是……”她想了想，说出周怀仁告诉她的地址，“记住了，要把
信交到他手上，不要转交，也不要弄丢了。”
“您放心吧少夫人，花了一晚上写出来的呢。我一定嘱咐他们，要亲眼看着周先生收下信。”
青儿话音未落，两人便听到门被人砰的一声推开。那门原本就没有完全掩上，男人的一只手紧紧抓着门框，高大的身影凌
迫下来，仿佛一堵逼人的铁壁。
春日夜晚的寒意就那样扑进屋内，他眼睛里像是结着冰，声音又低又沉：
“信是给谁的？周怀仁？！”
他全都听到了，他没有想到，整整一晚上，他都在翻来覆去地想着她说的那句话，而她，在给另一个男人写信。
不喜欢他，呵，看来她是真的，不喜欢他。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
孟然被吓了一跳，下意识出言：“你怎么……”
只是她的声音立刻被打断了，他冷笑起来，锋利的言辞一如他们初见时那样刻薄：
“真是难得，以你那点微薄的学识，也能给人写信了？你不是字也不识，笔也不会握吗？”
他亲手写的信，她看也不看就烧掉，别的男人，她却这样用心！
愤怒让他的双手颤抖起来，两只耳朵也在嗡嗡地响。他知道自己在口不择言，可是他无法抑制：
“跟人鸿雁传书很累吧？我还真不明白，这种信也能让丫鬟代笔，你就不怕跟情郎说的话被人传出去？！”
话音落下，满室寂静。
就连霍峻自己，也被冲口而出的话语吓了一跳。
后悔的情绪瞬间啃食上来，他怔怔地看着她。心里最浓烈的不是恼怒，而是灰心和沮丧。
他输了，他们的赌约，从一开始，他就输了。
“……你说什么？”少女带着颤抖的声音响了起来。
手里还握着那封没有封好的信，她脸上的神情，从惊愕，到茫然，再到愤怒，最后，是面无表情。
我……霍峻的唇动了动，没能发出声音。

她已经走了上来，抬起手，毫不犹豫地给了他一耳光。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
收回昨天的话【顶好锅盖
下章就甜回来！！！【破音

包君满意31
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
深夜十点，整个大帅府里，却是一片喧嚣。
走廊里传来急匆匆的脚步声，杂沓纷乱的话语一句接着一句：
“快，快去叫司机把车开进来。”
“老太太吩咐了，一定要好生把少，把孟小姐送回去。”
“孟小姐的行李收拾好了没？人已经在楼下等着了，快紧着些，别磨磨蹭蹭的。”
砰咚一声巨响，案几被人狠狠踢倒在了地上，走廊里骤然便是一静，随即脚步声又响了起来，只是说话的声音比之前要小
了许多。
程枫就守在书房外，止不住地想叹气。
怎么就发展到这种地步了？霍峻从书房离开时，他看得出来，大公子是想去解决事情的，结果一转头，孟小姐竟然要退婚
了。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
她的态度是从未有过的坚决，连霍老太太都没劝住。此时老太太正拄着拐杖在正房里大骂：
“那个混小子呢，让他给我滚过来！不对，让他赶紧去把人给我拦住！”
“我千辛万苦给他说的好媳妇，眨眼就被他给折腾没了？他爹日夜兼程地赶回来是为了谁？请柬都发出去了，他是要气死
我啊！”
书房的门关得紧紧的，程枫不敢敲门进去，更不敢去问一问大公子，脸上的巴掌印要怎么办。这还是第一个敢给大公子耳
光的女人，见到霍峻的时候，程枫甚至被惊得怔了怔，因为他的神色，也是程枫从未见过的冰冷。
一整夜，书房里再没有任何响动，次日一早，天忽然下起雨来。
春日的雨水本该是淅淅沥沥，温柔和缓的，可这场雨来得突然，也下得又急又密。
帅府的汽车早已经开到了孟家，孟然在满头雾水的孟老爷的迎接下，把事情都告诉了他。
孟老爷只这一个女儿，平日里也是极疼爱的，听完了始末，愣了一愣，又叹口气：
“罢了，我原也担心齐大非偶，既是你在那家里受了委屈，回家也好。”
“婚事你不用操心，等过段日子事情都冷了，爹再给你寻个好人家。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
普通平常的话语，孟然听在耳中，却觉鼻头一酸，差点忍不住落下泪来。
她几乎一整夜没睡，那时一心想着只是离开那里，再也不想见到那个人，等踩在了孟家的院落里，神经骤然放松，疲惫止
不住地涌上来，很快便昏昏沉沉地睡了过去。
梦境很混乱，梦里都是窗外的雨声，恍惚中，她似乎听到有人敲门，屋外传来说话声，少女揉着眼睛坐起来，这才发现窗
外残阳似血，竟然已经是黄昏了。
“……不行，霍少帅，你不能进去。”
“小女正在休息，我们孟家已经退婚了……”
隐隐约约的说话声时高时低，她捕捉到了一个字，“霍”，什么霍？
霍……是他，是霍峻！
砰的一声，门扉又一次被人重重推开。
雨丝被冷风卷裹着吹进来，她下意识打了个寒颤，那个高大的男人就像是一阵风，孟老爷慌慌张张地追在后面，他已是大
步走过来，用力地，紧紧抱住了她。
“……你放开。”
“你松手！放开！”
他还来做什么？他怎么有脸来！
少女又踢又打，可是男人的手臂纹丝不动。他的衣服几乎湿透了，发丝上也在滴水，原本光洁的下颌上冒出一层青色胡
茬，双眼中全是血丝。
“我不放……”他的声音沙哑得仿佛在石头上磨过，“我不放！”
“然然……”霍峻在她耳边急促地呼吸，吐息灼得如同烈焰，“你打我吧，随你怎么打，反正我就是不放。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“你要不要脸！你这么怎么无赖！”
“我们已经没关系了，我退婚了，你松手，松手！”
是，他是无赖，他已经不要脸皮了。什么骄傲，什么自尊，什么喜怒不形于色，在她面前，全都是扔在地上踩烂了的玩意
儿。
他一天一夜未睡，到现在，没有闭上过一次眼睛，因为他不敢，因为他只要一闭上，就会止不住地想着那个人。
“……你松不松，松不松！”啪的一声，他脸上又挨了一巴掌，少女带着哭腔的声音响了起来，“你知不知道这是哪，你
就是故意要害我名声扫地是不是！”
“你混蛋……霍峻，我讨厌你！！！”
心口一恸，那种整个身体都冰冷了的感觉又涌了上来。但霍峻没有松手，即便是这样，他也绝对不会放手。
“……你讨厌我，我知道。”他低声说。
打湿的碎发贴在他的额前，仿佛一层蒙蒙的灰。他看着她，眼睛里好像有什么令人心惊的东西，她怔了怔，那竟然是乞求
与哀恳。
“我没办法……”即便你讨厌我，厌恶我，甚至是憎恨我，我也没办法，“我没办法，不去喜欢你。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
某少帅就是欠调教，以后就乖了【doge
包君满意32（H）
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
室内一灯如豆，烛火静静燃烧着，在窗纱上投下一团昏黄的晕光。
孟家只是金陵乡下的人家，自然没有条件，也用不起电灯，光线骤然的昏暗让霍峻一时间
有些难以适应，他坐在桌边，手边摆着一封拆开的信，正是那封惹祸的家书。
“然然……”他低声开口。
少女正指挥着丫鬟铺床叠被，闻言并不回头，口中一径道：
“手脚都麻利着点，这可是贵客，我们家得罪不起的。好了，床铺好了你们都下去吧，我
有话跟霍少帅说。”
此时她方才转身，脸上的神色淡淡的。
霍峻已经换了一身干爽的衣裳，因为家中没有合适的，他穿的是孟老爷的旧衣。烟灰色的
长衫，绸裤，布鞋，和总是西装革履又或一身戎装的苏军少帅搭配着，竟不显格格不入。
“家里条件简陋，委屈霍少帅了。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
他低垂着眼睛，听到这句讥讽意味明显的话，方才抬起眼帘来。虽然用汗巾擦过，他的头
发依旧是半湿的，烛火之下，但见他一身锋芒尽敛，只一双眼睛又黑又沉，轻声道：
“……对不起，然然。”
他已经看过了那封信，当然也明了了误会的始末。
“现在来说对不起，有用吗？”孟然冷笑道。
她原本已经不气了的，从帅府回来后又睡了一觉，她已经决定将那个男人抛在脑后。可他
就这样擅自地又闯了进来，还说着什么喜欢她，以为说句喜欢她就会心软？
既然喜欢，那他为什么就因为一个误会，对她说了那种话！
这正是孟然最委屈的地方，所以她什么也不想解释，她才不想跟那个混蛋解释！
可是看到他坐在那里，小心翼翼抬起眼瞧她时的模样――他从来没有这样低声下气过，她
竟又觉得他可怜。
说来说去，他们两个人都有问题。
如果不是孟然总是口是心非，天天嚷着绝对不嫁给霍峻，他也不会在听到流言后心烦意
乱，又被孟然那句“不喜欢”的话一激，这才一错再错。
想到又挥在他脸上的那一巴掌，少女情不自禁地便去端详。男人右边的侧颊上，浮着几抹
淡淡红痕――那一耳光确实挨得结结实实。
“你的脸，疼不疼？”她硬邦邦地说。
霍峻本想说不疼――他向来是不愿意把软弱显露于人前的，心头一动，他顿了顿：“有
点……”
“活该！”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
不是他突然冲上来抱她，她会打他吗？那么多下人看着呢，孟老爷还就在旁边。亲生闺女
被外男轻薄，若是孟然不打他那一巴掌，他就得被孟老爷乱棍打出门了。
嘴里这么说，她还是走到角落的架子前，把汗巾放进铜盆里浸了浸，绞干净多余的水后走
到他面前。
“脸抬起来。”
霍峻依言抬头。
他的睫毛生得纤长浓密，右眼下一颗泪痣，浸湿的汗巾轻轻按在脸颊上时，眼睫划过那只
白皙的小手，他眼睑一动，手背上便是一阵酥痒，少女又瞪了他一眼：
“不许乱动！”
“嗯。”其实他根本没动，瞳眸深处漫出笑意来，竟也低声应是。
“……然然，跟我回去吧。”
“休想。”
“祖母很生气，在家骂了我一整夜。”
“你自找的。”
“你不跟我结婚，婚礼上就缺了新娘。”
“你自己再去找一个啊，反正金陵城多的是想嫁给你的人。”
“可是我只想娶你。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
手上一顿，她用力把汗巾往霍峻怀里一扔。但腰肢已经被大手捉住了，轻轻一带，她便身
不由己地跌进了那个温暖宽阔的怀抱里，霍峻仿佛还有点不好意思，耳朵尖微微的发红，认真
看着她：
“我只想娶你。”
“……关，关我什么事。”
“你答应过会跟我结婚的，你都忘了？”
她没忘，忆起那时的画面，羞恼便情不自禁地浮上少女的脸颊，他低声笑了下来，含住她
的唇，轻柔厮磨：
“我想你了，然然……”
只是一天一夜而已，他就想她想得什么都不想顾忌了。
啪嗒，汗巾落在了地上。他右边的侧颊上还残留着湿意，轻轻磨蹭着少女的小脸，呼吸相
闻间，大舌勾着她的丁香喂进口中，那甜津津的津液又一次被咽了下去，顿时让霍峻心中一
畅。
只有这个味道，只有这个轻轻哼着，脸红红地看着他的小人儿，才能填补身体里正在叫嚣
的那股空虚。
他的吻愈发炽烈，迫不及待地含着少女的小嘴，在肆意搅动间横冲直撞，大手轻抚着掌下
玲珑有致的娇躯，薄薄的春衫根本无法阻挡他身体里弥散出的热意，等孟然反应过来时，衣襟
上的盘扣已经被扯开了，肚兜还剩一根带子挂在脖子上，大半只奶儿在大手的捏挤下从虎口里
溢出来，仿佛一瓶打翻的牛奶，糜艳得刺目。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
霍少帅终于get了新技能：苦肉计【大雾
包君满意33（H）
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
孟然脸上一红，慌忙用力去推他：“不行，我爹还在呢。”
大姑娘家的在男客的房间里一待待个把时辰，成何体统？
“呼……”霍峻长长吐出一口气，强迫自己把埋在她胸口的头抬起来。
“让我再亲亲你，嗯？”
“不行……”
但是啧啧的缠吻声已经响了起来，少女的小手紧紧抓着椅子的扶手，高耸的胸脯越挺越
高，呻吟声也越来越娇媚：
“嗯，嗯哈……不要，嗯……”
那亲吻渐渐往下，隔着衣衫，在她纤美的娇躯上游移，鹅黄色的衫子是春日最鲜嫩的颜
色，打湿了之后呈现出一股淫靡的艳色来，唇舌吻过之处，不断留下点点水渍，她穿着绣鞋的
两只小脚踩着地板，脚趾紧紧蜷缩着，不由自主地把绣鞋蹬落在了地上。
“……嗯唔，那里……啊哈，那里不要……”
啾咕，清晰的搅动声响了起来。
男人半跪在她腿间，褪下裙摆里的衬裤，小小的娇花儿正羞涩紧闭着，在舌尖的拨弄下徐
徐绽放。他插进去一根手指，时轻时重地搅弄，架在他肩头的两条修长玉腿霍然夹紧，少女咬
着手指，浑身都在颤抖。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“不可以舔那里……啊哈，小拢小吕铩…有骚水，要流出来了……”
话音落下，晶亮的淫液便落在了霍峻的唇上，他的低笑声回荡在那敏感的湿热秘地间，呼
吸时，孟然甚至觉得自己的裙摆都被他吹动了，酥痒的感觉让她一丝力气也使不出来，只能拼
命忍着浪叫，在椅子里不停扭动。
一炷香后，东厢那间客房的门打开了。
少女走到廊外，招呼候着的丫鬟：“快教人去准备热水，不要怠慢了贵客。”
“是，姑娘。”丫鬟连忙应是，没有注意到她比平时要红上许多的脸颊，走动间，她裙摆
下的双腿夹得紧紧的，还有湿热的蜜液在滴滴答答。
原来霍峻将她按在椅子里舔得泄了之后，又让她站起来，两只小手扶着窗台，高高撅起小
屁股任他玩弄。
他就坐在窗边，大手握着少女的大腿根，把俊脸埋在她股间尽情舔舐着，丰沛多汁的淫洞
被男人那条大舌里里外外尝了个遍，不仅连连喷出阴精来，还含着他又插进去的几根手指紧紧
不放。
一番玩弄，霍峻的胯下早已是硬得不行了。但孟老爷说不准正关注着他，他如何好肆意妄
为？好在他已是看出孟然的态度有所松动，洗了澡后，整一整衣衫，亲往拜见孟老爷，也不知
他们二人说了什么，等次日一早，孟然的行李已是又被打包好了。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“……我不去，我才不要去帅府。”
“我们不回帅府，请你去别院散散心好不好？”男人温声道，话音里不自觉地带上几分诱
哄，“霍家在城东有一处杏园，那里的景致如今是极美的。”
半推半就地，孟然就这么登上了帅府的汽车。
她才不承认自己其实心软了，某人别想这么快就能让她松口！
当然，霍少帅认错态度良好：“我已经让人把婚礼的日子推迟了，你想什么时候办都
行。”
“这还差不多。”她心气顿时就平顺了，瞥他一眼，“记住了，我只是去做客，别以为我
答应了你什么。”
殊不知霍峻说的是把婚礼的日子推迟，又不是取消婚礼，某只傻乎乎的兔子就这么掉进了
陷阱中，还一无所觉。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
杏园一如霍峻所说，风景极美，汽车一路开进去，但见姹紫嫣红，落英缤纷。园子里都是
中式的古典建筑，和高墙电网的大帅府比起来，又有一种不同，刚下车，孟然就看到青儿和一
群用人站在廊下，笑容满面地迎上来：
“少夫人！”
“咳，”霍峻轻咳一声，“是孟小姐。”
孟然当然知道，他是怕擅自称呼她“少夫人”惹她生气，想到当初他不声不响地就叫全府
上下改了口，如今自己翻身做主了，她就忍不住要折腾霍峻一下：
“这么快就是孟小姐了啊，还说什么只想娶我，看来霍少帅的许诺，也和天底下大多数男
人一样，说过就算了。”
左也不是右也不是的霍少帅：“……”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
一朝翻身做主的渣然：咩哈哈哈哈！【叉腰笑

包君满意34（H）
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
眼看少女抬脚要走，霍峻连忙快走几步，握住她的手：“然然……”
“干嘛？”
她抬起头，就看到他的眼睛黑沉沉的，竟然有点委屈的意味：“我真的知道错了。”
“是吗？那就把‘对不起我错了’写一百遍。”
这本来只是句气话，但是等晚餐后，孟然真的看到那一叠写满了“对不起我错了”的纸
时，顿时傻了眼。
“这……”
“一百遍。”一个字不少。
看着书桌上堆满的公文，还有男人眼睛里还未完全消退的血丝，她忽然有点心虚。
只是少女嘴上还要道：“我怎么知道你写的什么，我又不识字。”
“那我教你？”
心头一动，这话倒让孟然想起了一事。她这具身体目不识丁，委实不方便，不如借着这个
机会让霍峻教她“识字”，她也就不用再伪装成文盲了。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
当下计定，用人们很快在霍峻的书房里又布置出一张桌子来，笔墨纸砚，一应俱全。
霍峻先教她用毛笔，掌握握笔的姿势。上好的紫毫笔杆顺滑，饱蘸了酽墨后，微微有些
沉。她手臂半悬，被霍峻从身后轻轻托住：
“对，就是这样……保持住，很好……”
笔尖落下，在宣纸上写出了一个歪歪扭扭的点。
其实孟然会写字，虽然这具身体没有写字的经验，但让她自己练习个几分钟，估计也就顺
畅了。但她一是要伪装，二也是因为，站在她身后的那个人。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
男人的鼻息不断轻拂着，他比她要高上许多，她便好像都被笼罩在了那一团温热之下。修
长挺拔的身躯与她不过半步之遥，轻微的动作就会时不时触碰到，手里握着笔，手臂被他的大
掌轻托着，她不知怎么的就开始心不在焉，写出来的第一个字简直惨不忍睹。
“专心点。”霍峻有些不满，她怎么，好像发起呆来了。
耳上一热，为了掩饰自己的心猿意马，少女忍不住哼道：“我不会写嘛，你就是嫌弃
我。”
霍少帅不由地好气又好笑，他如今哪还敢嫌弃她？
“罢了，我先写几个字，教你认。”他握着她的手，手指相扣，流畅地动作起来――
“这是什么？”孟然其实认得。
“这是你的名字。”
“那这个呢？”
“这是我的名字。”
两个并排站在一起的名字，就像并肩而立的两个人。
心头那股异样的情绪愈发强烈，霍峻握着她的手，忍不住一挥而就，落在纸上的却是八个
字――
“执子之手，与子偕老。”
“……这是，什么？”
他听到了少女轻轻的声音。
这是他想说出口，但却吐不出的话。并非他如今还守着无谓的骄傲，只是霍峻生性内敛罢
了。在此之前，他从未热烈地表露过自己的感情，更不用说这样剖白心意。
一时间他露在发丝外的耳朵又红了，轻轻一咳，他抓起那张纸揉成一团：
“没什么。”
“什么嘛，你又敷衍我！”明知道他不好意思了，孟然就忍不住要逗他，“你就是欺负我
不识字对不对，你还是嫌……唔。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
那张喋喋不休的小嘴又一次被堵住了，男人抓住她将她扯到怀里，声音低沉：
“就是，这个意思。”
紫毫落在了地上，滚了几滚，将地毯洇出一团团的墨迹来，很快，不止是那支笔，宣纸、
墨砚、笔洗……全都被男人一股脑地掀在了地上。
赤裸的娇躯如同盛开在书桌上的纯洁百合，蕊瓣上又泛出鲜嫩的粉，他俯身亲吻着她，听
着那张小嘴吐出好听的哼叫，大鸡巴甫一插进嫩吕铮就满足得几乎喟叹出声。
“……然然，你真甜。”
像是融化的糖果，一丝丝一缕缕，直往他的骨子里钻。
少女脸上羞红，轻轻推了他一把：“说什么浑话，我怎么不知道我吃起来还有味道了。”
“当然有，不信你尝尝？”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
甜蜜蜜(*/ω＼*)
包君满意35（高H）
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
男人低声笑着，舌尖贴着新雪一般的肌肤摩挲：“你这里是甜的，然然的奶子是软软的，
嫩嫩的甜。”
大舌缠住乳峰顶端的樱果，在拨弄中将那个小可怜玩得愈发涨大：“还有这个小奶头，比
奶子还要香，等以后能喷出乳汁的时候，一定更美味。”
掌下的胴体开始急促起伏，少女眼中的迷离之色也愈发浓烈，他的低语还在继续，仿佛深
夜里拨动的琴弦：
“……不过，最甜的，要属然然的小嫩隆！
“又湿，又热，又紧……肉棒插进去的时候被绞得紧紧的，一边吸一边还能喷出好喝的骚
水，然然，我最喜欢尝你的小骚隆…”
“还有小屁眼的味道，也不知是不是跟骚乱谎好。然然，我们今天就来试一试好不好，
嗯？”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“嗯唔，不……不要……”
少女在他身下扭动着，却是无力反抗，只能眼睁睁地看着他把自己的双腿高高举起来，大
鸡巴就那样插在被撑大的淫洞里，在她的注视下又深又重地飞快H干。
一时间，书桌上顿时淫液横流，娇哼不断。在淫穴里释放过一次后，霍峻还觉不够，将怀
中光溜溜的美人儿抱起来，握着她的小手重新拿起笔：
“字还没有习会，我教，你写。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
她眼下这副模样，还怎么习字？两只白兔似的挺翘奶子在腿间的顶弄下快速弹跳着，连握
笔的手都在打颤。
可霍峻不放过她，一边把大手探到她腿间揉捏着敏感的小淫核，一边腕下发力：
“方才你习字的时候不专心，我可是知道的。”
“这样吧，待会儿然然要是写错一个，我就打一下你的屁股。”
一晚上，孟然的小屁股不知道挨了多少下打，两瓣蜜臀全红了。她坐在男人怀里，抽抽噎
噎地写了好几张描红，身后那个坏蛋还在咬着她的小耳珠低笑：
“然然真乖，再写一个，就写……嗯，然然的小淫穴，喜欢吃少帅的大鸡巴。”
“呜呜，我不会……不会写……”
“那换一句，然然是少帅的小骚货，要天天张开腿给少帅H？”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
这么淫乱的话，她怎么可能写的出来？男人握着她的奶子大力捏拧着，抬手就在雪臀上落
下一巴掌：
“不听话，是不是习字不认真？”
“你才，你才不认真，我……嗯哈，我……我不学了！”
“不行。”霍峻掰过她的小脸。
“你不是说我的许诺是说过就算了？我答应过你要教你习字的，为了证明我的许诺从不落
空，我一定要教你。”
“你……”
“我……”
听到这一番被彻底曲解的话，孟然差点都要哭了，她怎么能料到，她前脚用来讽刺霍峻的
话，后脚就成了自己给自己挖的坑。
这天晚上，可怜的霍少夫人是在昏睡过去后才被抱回卧室的，从书房到卧室需要穿过两条
走廊，霍峻的肉棒就这样插在她的小穴里，噗嗤噗嗤的H穴声响了一路。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
用人们早就在霍峻的提前吩咐下走了个干干净净，偌大的宅子中，便只有他们两人。不必
再如帅府里时还需遮遮掩掩，此时他能尽情地品尝着怀里这个娇美的小人儿，无论何时，无论
何地。
――霍少帅怎么会随随便便就把人送到别院来住？必然是有原因的。
孟然不知其意，就这么落进了陷阱中，迷迷糊糊醒来，缠在她身上的那具健躯还在用力冲
撞着，竟是将她H醒了过来。
哭吟与粗喘几乎响了一夜，等到了第二天，她已是再也没有精力找霍峻的茬了，听说霍少
帅去了大营，她顿时高兴得不行，太好了，那个禽兽不在，总算可以歇歇了。
歇歇？不存在的。
晚间霍峻回来便将她拉进了书房：“今天的描红呢？我早上吩咐过青儿，让她监督你习字
的。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
习字play(*/ω＼*)
包君满意36
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“呃……”孟然一阵心虚，她只顾着躺在床上补眠，起床后又四处溜达看风景，哪还有时
间描红。
其实霍峻早就知道了，眼下不过是故意来问她罢了。
他便蹙了蹙眉：“学如逆水行舟，不进则退，才第二天你就这般散漫，字还怎么
识？”――一副为人师表的模样，真是要多严肃有多严肃。
“我，我不会嘛~”少女忍不住耍赖，眼珠子一转，她看到书房里满墙满柜的书，“那些
字我不会写，也不认识，这样吧，你念给我听，先让我熟悉熟悉他们的样子。”
霍峻当然不乐意，只是念书，他还怎么“惩罚”她。
不妨她扯住他的袖子摇了几摇，可怜巴巴地看他：“你念给我听好不好，我喜欢听你的声
音~”
“……好吧。”霍少帅微微颔首，“只此一次。”
他才不会承认，同意是因为她夸他声音很好听。
脸上神情淡淡的，强行把想要翘起来的嘴角给压下去，男人接过孟然随手从书架上抽出的
一本书，翻开一页念了起来。
“……家明站着发了一会愣。他没有想到自己竟会爱上了她。当然，那也在情理之中，她
很迷人，很漂亮，不论哪里的人群，她总是最吸引人目光的那个……”
低沉的声音徐徐回荡，在这阔大的书房中，墙上挂着的石英钟滴答滴答地游走，仿佛水晶
酒杯里沉淀着的美酒，让那醇厚的男声愈发深浓。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
孟然并没有说假话，他的声音确实很好听。
不高不低，不哑不脆，多一分稍嫌粗野，少一分则失之阴柔。这样的一把好嗓子，念起近
年来时兴的“鸳鸯蝴蝶派”爱情小说来，更是缠绵悱恻，教人不知不觉沉醉了进去。
孟然本是随手拿的这本书，越听，神情越发专注。
她的视线落在男人的脸上，盯着他黑沉的眼睛，高挺的鼻梁，还有开开阖阖的薄唇……那
视线实在教人难以忽视，情不自禁地，霍峻微微动了动。
他露在发丝外的耳朵已经爬上了淡淡的薄红，不想让自己的异样被瞧出来，他下意识加快
了诵念的速度：
“……想到她，夜晚也是那样冰冷了。冰冷的床，冰冷的枕，一个人躺在上头，没有一丝
丝活气。家明怔怔坐了半晌，右手抬起放下，又抬起放下，终于，他下定了决心――”
男声忽的一顿，霍峻翻过手里的书页：
“他睁开眼一看，天已亮了。太阳光暖烘烘的从领圈里晒进去，晒到颈窝里……”
“等等？”少女蹙起眉，“你刚才，是不是少念了一段？”
这一段，和上面那段根本接不上啊。
霍峻抬起眼帘，神态淡然：“没有。”
“明明就有！”
虽然她不识字，不对，虽然她没看过书的内容，但两段文字之间衔接不上，轻易就能听出
来。
少女顿时便把眉挑得更高了，她是不知道霍峻为什么要跳过一段，但他昨天那么欺负她，
今天她必须得把场子找回来。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
丝毫没有意识到自己的行为有多幼稚，她又使出了屡试不爽的杀手锏：
“你又敷衍我，你对我一点都不真诚！”
一边说，她还哼了一声，竟是十分委屈的模样。
霍少帅顿时就没辙了，这与她以前总是气势汹汹与他争锋相对时不同，此时的指责里带着
点连她自己都没察觉到的撒娇意味，因为胡搅蛮缠，竟愈显得她可爱。
那微微皱起的小鼻子，那嘟起来的嫩生生的唇……霍峻咳了一声，移开视线：“好吧好
吧，是我漏看了一段，我重新再念就是。”
“不过，你确定要听那一段？”
“要听！”
没有注意到他有些奇怪的神色，片刻后，孟然就后悔了。她怎么就没想到，无缘无故的，
霍峻为什么要跳过一段不念？
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
低沉的男声又一次回荡起来，只是从薄唇间吐出的文字与之前那缠绵悱恻的气氛截然不
同：
“终于，他下定了决心，把手放在了裤头上。”
“他想着她，想着她的模样，想以她柔软的身段和娇嫩的红唇来温暖这冰冷的枕，他没有
过女人，连做梦时，那些白花花的身子都是面容模糊的，但她们现在，全都贴上了她的脸。”
“他喘息着，握住那根硬起来的玩意儿，五根手指用力地攥住。他多想进入她的身体里，
征伐、侵略，让她来温暖自己。手掌心里一片濡湿，他的身体打着摆子，他……”
“停！”羞恼的女声终于打断了男人的念诵，少女脸涨得通红，“别，别念了。”
――为什么要跳过这一段不念，当然是因为，内容教人难以启齿。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
念书play(*/ω＼*)
包君满意37(H)
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
孟然是真的没想到，霍峻跳过的内容，竟然是一段男主角在深夜里自慰的描述。
这不是本爱情小说吗？这十八禁的情节是闹哪样啊！虽然这段文字描述，严格说来并不算
直白淫靡，可书房里就只有他们两人，此情此景，实在教人浑身都不自在。
“跳过的那段，还没念完。”霍峻又一次抬起眼帘。
“没念完也别念了！”再念下去，她怕连自己的身子都会有了反应。
殊不知她这副气急败坏的小模样落在霍峻眼里，便愈发想要逗逗她：
“可你刚才，不是一定要听吗？”
“……”孟然一时语塞，继而便反唇相讥，“我又不知道霍少帅的书房里会有这种情色读
物，看少帅你平时一表人才道貌岸然的模样，想不到背地里喜好这些啊~”
说着，那个“啊”字还转了几转，真真是一唱三叹。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
霍峻不由好气又好笑，杏园他不常来，不过书房里的书他倒是大半都读过。但他素来对时
兴的小说不感兴趣，这本书想来是余启勋安排人置办的，至今他还没翻开过，今日被她随手从
书架上一抽，他又随手一翻，倒给他扣了一个爱看“情色读物”的帽子。
他并不辩解，只是道：“书是你给我的。”
“那也是你书房里的。”
“书房里几百本书，然然随手就能找到我喜欢的，只能说明我们二人心有灵犀。”
这还是孟然第一次被他如此直接调戏，顿时张口结舌：“你，你无耻！”
他低声笑了起来，翻开的书本倒扣在桌上，俊容已是距离她不过呼吸之遥：
“这样，就叫无耻了？”
霍少帅还有更多，更无耻的。
小脸上的绯色越爬越快，越爬越多，她被轻轻一带，落在了霍峻的腿上：
“我倒是觉得，那本书里的描述很正常，夜深人静，孤枕难眠，便只有想着心里的那个人
才能入睡。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“……你，也会那样？”少女情不自禁出言。
话音未落，她立刻意识到了这句话里的歧义，这岂不是在问霍峻，会不会像书中的男主角
一样，想着她，咳咳，用手套弄那里。
他的眸光深沉了下来，眉梢微微挑起：“然然，你刚才，莫非在调情？”
调情就调情，难道她不可以调情吗！就是经不得激的霍少夫人把手一抬，就去扯他腰间的
裤子：
“我是在告诉你，你是要念书给我听，教我识字的，既然如此，有什么不比亲身演示一
番，更有教学效果？”
这句话显然好没道理，而孟然说出口的用意，不过是因为霍少帅向来自矜，让他当着她的
面自慰，恐怕他会无法接受。
等着看他败北的少女得意洋洋，却不妨他忽的按住她的手，用力地按在了胯间：
“可以，如果你想看的话。”
宽阔的书房里，石英钟还在滴答滴答的走着，可是那低沉的念诵声已经消失了，取而代之
的，是男人微微粗重的鼻息，和回荡在空气里的，时不时响起的水声。
那是一股奇异的，黏腻的，又缠绵的声响。
噗叽的微动，是手掌滑过棒身时，摩擦着透明前精挤压出来的声音。啾咕的轻响，则是阳
具顶端那个小小的眼儿里吐出来的低吟。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
男人微垂着眼帘，额前几绺碎发滑落下来，灯光在他的面容上落下了明明灭灭的光影，让
那张俊脸越发冷清，可此时此刻，在他雪白的衬衣领口，扣得整整齐齐的马甲下，却是大开的
裤口，和从裤口里昂然冒出头的粗大欲物。
那肉棒的颜色是极具侵略意味的赤黑，棒身上青筋虬结，血管凹凸，委实称得上狰狞。他
五根指节分明的修长手指环握住，动作优雅得就像在教孟然写字，只是淫靡的声音不断传来，
他的吐息深沉绵长，上下套弄棒身的速度也开始不自觉加快。
少女坐在他的腿上，一动也不敢动。
想移开眼睛，耳边依旧是无法忽视的低喘，想起身离开，腰肢被另一只大手紧紧握住，却
是动弹不得。
她也不敢动，因为只要一动，她就怕自己腿心里的淫液涌了出来，紧紧夹住的双腿间湿湿
的，又痒又热，她的眼角余光中，那个大鸡巴像是在跟她打招呼一般，随着男人又吐出一声低
哑的喘息，兴致高昂地弹了两弹。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)=====================================================
喜欢“情色读物”的霍少帅：脑婆不听话怎么办？啪一顿就好了┓( ′?` )┏

包君满意38(高H)
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“……喜欢吗？”
沉哑的声音在她耳侧徐徐萦绕。
空气仿佛灼烧了起来，连呼出来的气息都燎着火。霍峻低声笑着，抓住少女的小手按在那
个粗硕的圆头上：
“我还没有在夜深人静的时候做过这种事，因为我有更好的选择。”
轰的一声，孟然整张小脸都涨红了。
他说的确实没错，自打那次月下的意乱情迷后，他们每天晚上，甚至是许多时候的白日，
都缠绵在一起。唯一的一次分开就是孟然因为退婚回到孟家，但没过一天，她就又被某人给拐
骗回来了。
美人在侧，有可以肆意缠吻的小嘴，尽情揉捏的奶子，整夜整夜抽插的花穴，霍少帅又何
必需要自己套弄那里？
当然，既然她提出来了，既然她喜欢，他也不介意为了心爱的人牺牲一下。
听到这句饱含着暧昧的调侃，孟然哪还能忍得住窘迫？她顿时恼羞成怒，用力就要把手甩
开。只是皓腕被攥得紧紧的，反而愈发紧贴着那个热烫的圆头，她干脆五指抓握，对着大龟头
就是一捏，男人闷哼出声，胯间肉棒连连弹动，竟是差点没被她给捏得溃败出来。
“……小没良心的，你竟然真忍心下手？”霍峻差点被气笑了。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
少女得意地昂着头，纤指还在按揉搓捏：“你不是说你有更好的选择吗？这就是更好
的。”
“不对，这是最好的。”
她的小手忽然下滑，落在了肉棒根部。那里一丛丛一簇簇的都是粗硬浓密的耻毛，将根部
那两颗硕大卵蛋包裹了大半。她拨开浓黑的耻毛丛，小手握住卵球，玉指搓动间，指腹时不时
滑过卵囊之间那条敏感的精囊缝――
霍峻立时低喘出声，大掌用力攥住了椅子扶手。
这个小坏蛋，她还真是胆大包天了，她这些花招，都是在哪学的？
念头闪过，又一只小手落下来，对着龟头就是一弹，男人的唇间克制不住逸出低哑的哼
声，额上已是有汗水渗出。
“然然，别玩了……”他不得不出声道。
霍少帅可不想在她的小手上释放出来，那肯定会被她当做嘲笑他的把柄。
“就~不~”
某只小狐狸果不其然开口回答，不仅如此，她还把那本书重新塞回霍峻手里：“接着念，
我要听后来的情节，要念慢一点哦~”
“……”无可奈何，霍峻只好照办。
他低沉的声音里染上了几分沙哑，随着时不时逸出的粗喘，让这场“读书教学”愈发淫
靡。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
这段男主角自慰的情色描写并不长，不过几分钟就念完了，但他的念诵还在继续，也因为
胯间那双作乱的小手，失去了一开始的沉稳：
“……他睁开眼一看，天已亮了。太阳光暖烘烘的从领圈里晒进去，晒到颈窝里，他浑身
仿佛有使不完的劲，在那暖烘烘的光里闭了闭眼，一跃而起。”
“他要去见她，把他热烈的心意都捧到她面前。她会接受吗？她不接受，他也要说。”
“他要告诉她，她是他朝思暮想，辗转反侧的恋慕之人，他要把什么都给她，他的一切，
他的命。”
话音落下，少女抬起头，看到了男人的眼睛。
他的眼睛很黑，仿佛要将人溺毙进去，那样多的千言万语，那样热烈的剖白，都是他难以
出口的，但他的眼睛里，写满了一切的情绪。
孟然忽然忍不住想，这段近乎表白的话，真的是书中的内容吗？还是霍峻借着书中男主角
的口，要倾吐给她的话语。
就像那张揉成一团纸，就像这个傲慢的，毒舌的，口是心非的，但又可爱的男人。
她抓住那本书，一把扔在了地上。
小手缠上他的脖子，娇嫩的樱唇吻了上去。这是她第一次主动地迎合他，霍峻只觉心中一
空，继而便是满溢而出的喜悦，他尚不及消化那股满足，便被她含着唇瓣用力咬了一口，冷嘶
出声：
“小坏蛋，又想在我身上留疤？”
“是呀~”因为我要给你做记号。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
她修长的玉腿缠上男人的劲腰，一边与他缠吻厮磨着，小手继续套弄着他的大鸡巴，衣襟
上的盘扣很快就被解开，被挤压着露出兜衣边缘的奶儿摇摇晃晃，挺翘可爱。
他迫不及待地吻上去，含着她的奶尖儿吻吮得啧啧有声，强壮结实的大腿与少女柔嫩的臀
儿不停磨蹭着，很快，霍峻就感觉到腿上一湿，原来她嫩吕镉砍龅囊液已是将几层布料都浸
透了。
他不由低笑起来，咬着她的小奶尖以大舌弹弄：“然然，以后，不如别再穿亵裤了？”
旧式的亵裤解起来麻烦，左右这杏园里没有旁人，裙衫宽大，纵使她光着小屁股，也不会
有人看出什么的。
“你，嗯……不要脸……”
嘴上娇嗔着，她的雪臀已经被大手抬了起来，小手扶上身前的书桌，下体一凉，霍峻扯下
长裙小裤掷在地上，看到那粉嫩肉缝儿间一朵湿哒哒的蜜花，他心头一动，捞起书桌上自己惯
常用的那支钢笔：
“我想起来了，你今日的描红还没写，学习这么不专心，可不能让你混过去。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
怂然：别翻旧账可以吗？？？
包君满意39（高H）
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
描红……这事儿，不是都已经翻篇了吗？
念头闪过，孟然忽的感觉臀上一凉。
冰冷又坚硬的金属一掠即过，带来教人浑身一颤的酥痒，已经湿透了的两瓣蚌肉被长指拨
开，随着那艳色的小肉洞露出来，娇嫩的穴口也开始小口小口地吐起了骚水。
不是第一次被男人注视那里了，可是翘着屁股趴在书桌上，下体光溜溜的任由他赏玩的放
荡姿势，还是让少女一阵羞窘。
她忍不住便想扭动着避开那道如有实质的灼热视线，小屁股上立刻就挨了一巴掌，霍峻把
两根手指插进去，搅动着湿黏的蜜液捅了捅，待她受不住了嘤咛起来时，这才慢条斯理道：
“一说要惩罚你，你就不乐意了？既如此，那你明天要好好描红才是。”
“嗯……然然没有~”
“是没有不认真描红，还是没有不乐意受罚？”
孟然哪知道该如何回答，今日的描红她确实是没写，可若是说了乐意受罚，待会儿她铁定
要倒霉。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
她这边心里正转着推脱的主意，霍峻已经开始动作了：
“这样吧，白天没写的，晚上补上。我就在旁边，监督你写。”
话音未落，少女“啊”的一下便娇呼出声。
原来他不知将什么东西插进了正在滴水的小嫩吕铮又凉又硬的感觉和刚才在她雪臀上掠
过的物什一样，正是霍峻握在手里的钢笔。
但孟然并不知道那是什么东西，只觉一根又细又冷的棍子朝着甬道深处捅去，娇躯一阵战
栗。
“啊，嗯啊，你，你把什么……啊哈，拿出来，啊……那是什么东西，好冰……”
“这是钢笔。”带着笑意的低哑声音从耳后传来，“和毛笔一样，也是写字用的。”
这种新奇的西洋玩意儿，如今并不多见，霍峻常用的这一支更是专人定制，价值不菲。
黑色的笔身仿佛黑曜石铸就，在灯光下流淌着内敛神秘的光华，只是这笔杆此时却插在两
瓣雪白挺翘的臀间，股缝里的小小淫洞热情吞吐着，第一时间就把插进去的异物夹得紧紧的，
霍峻要手腕使力，才能继续把钢笔往里插。
“只要事先往笔身里灌好墨水，落笔就能写字了，嗯……”他微微一笑，大舌在少女的颈
侧耳后流连，“就跟然然的小骚乱谎，只要张开就能吐水。”
“啊，啊哈……啊，好奇怪……”
“被一支笔H碌母芯酰确实会很奇怪。”舌尖游移，插在嫩穴里的钢笔开始捣弄抽
插，“然然想不想让我把它拿出来？”
“想，唔……快，快拔出来……”
“那好，只要你完成我给你布置的描红任务，我立刻就拔。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
不就是写几个字？这有什么难的。闻听此言，少女心中一喜，连忙就抓起了挂在笔架上的
紫毫。
她又不是真的不会写字，虽然要藏拙，大不了把字写的丑一点就行了，至于霍峻给她布置
的描红任务，因为她是初学者，并不多，不过是“上大人孔乙己”六个字，再加上她和霍峻的
名字。
哪知她刚觉庆幸，身后一只手探过来，轻轻巧巧就拿走了她手里的紫毫。
“乖，我们不用这支笔写。”
那，用哪支？
念头闪过，她忽的恍然，只听男人的笑声深沉低哑，蕴着说不出的味道：
“用插在你小骚吕锏哪侵А！
这，这怎么行，这怎么可能？！
孟然下意识便要挣扎起来，可按着她腿根的那只大手抓得牢牢的，仿佛看出了她的想法，
霍峻笑了笑：
“别急，只用你写两个字出来，嗯……就写我的名字吧。”
说着，他在书桌上摊开一张纸，修长的手指轻轻点了点：
“用你的小淫录凶拍侵П剩只要在这纸上写下我的名字，今天的描红就算完成。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================

继续习字(*/ω＼*)

包君满意40（高H）
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
听起来仿佛再简单不过的任务，可如此淫乱放荡的举止，孟然又如何能轻易做出来？
她又羞又恼，气得恨不得打那个大坏蛋一顿，可她全身上下已经只剩一件兜衣挂在胸前
了，小屁股上湿哒哒的全是淫水，那个坏蛋还在她耳边咬着耳朵：
“然然要是不想写也行，以后每天的描红，都让你一边含着我的鸡巴一边写，你说好不
好？”
是选择一时的羞耻，还是选择每天的蹂躏？虽然哪样都不想选，可少女还是只能瞪了他一
眼，乖乖放弃了扭动。
霍峻将她抱起来放在桌上，示意她张开双腿。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
此时她低下头，总算能够看到自己腿间的淫靡春光了，只见一支黑色的钢笔插在她的小花
穴里，笔帽还盖在上面，霍峻把笔帽拔下来，那个流淌着乌金光泽的笔尖便露了出来。
事已至此，她还想再挣扎一下：“我，我不会用钢笔……”
“乖，你只要牢牢含着不让它滑出来，笔尖对着纸张就行了。”
这样，那她岂不是必须得蹲在书桌上，把双腿张得大大的，挪动着小屁股让他看得一清二
楚？想到那样羞耻的画面，少女腿心便是一酥，红艳艳的穴口儿翕张着，啪嗒吐出一口晶亮淫
水来，顺着笔杆滴滴答答，全落在了纸上。
“呵……”男人笑了起来，“看来然然用来写字的小嘴巴，已经等不及了。”
“我，我才没有！”小脸涨得通红，少女羞得都快哭了。可是在那羞耻之中，又有一种奇
异的快感，让她的身子颤抖得愈发厉害。
……好吧，写就写，她又不是不会写！
她想转过身去，可是霍峻却不许，她只好正对着他，双腿张开几乎快成了“一”字形，不
断轻颤的脚腕勉强支撑着身体，就在男人的注视下，淫穴含着一支笔，开始了有生以来最淫乱
的“描红”。
“霍峻”。这两个字的笔画、结构，都很复杂。用手都需要几十下才能完成的字，如今用
小淫吕葱矗更是艰难到了极致，少女的娇喘一声接着一声，颤颤巍巍地在纸上落下第一笔
时，就已经全身香汗淋漓。
更教她难耐的是，有两道目光始终凝睇着她，一瞬不瞬。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
霍峻的黑色的眼睛里，仿佛涌动着无声的火，又好似无形的线。他将她束缚得紧紧的，又
燃烧得她全身都要融化起来，不止是含着钢笔的花穴越夹越紧，唇瓣间那颗冒出头的花蒂，股
缝里夹着的小屁眼……还有她胸前又涨又痒的奶子，奶头甚至把兜衣都顶出来了两个小小的凸
起。
“……痒，好痒……”呻吟间，少女落下了第二笔。
“哪里痒？”男人哑声开口，目光依旧注视着正在淌水的骚穴。
“奶子，嗯哈……然然的奶子，好痒……”已然坚持不住，少女娇哼出声，“求你了少帅，
揉一揉，揉一揉然然的奶子吧……”
少帅……霍峻对她到现在还是这么称呼自己其实很不满，既然如此……他五指舒张，捏住饱
满的乳肉，近乎一丝不挂的美人儿立时轻哼起来，因为骤然的慰藉满足不已。
只是下一刻，那只大手又离开了。
短暂的舒畅后，带来的就是更为强烈的空虚，她微微眯起的杏眼立时睁开，又不满又茫然
地看着霍峻：
“怎么，怎么不捏了……”
“你求我揉一揉，我刚才已经揉了。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
没眼看(*/ω＼*)


包君满意41（高H）
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“你！”
哪里还不明白他又是在故意折腾自己，孟然委屈极了。可是现在她又有什么法子？嫩禄
在艰难地落下第三笔，那个坏蛋好整以暇地看着她，她只好抽了抽鼻子，用更娇媚的声音求恳
道：
“求少帅再多揉一揉，然然好痒，少帅，给然然止痒好不好~”
“用你的大鸡巴，捅然然的骚拢好想吃精液啊……嗯啊，每天，每天都要吃多多的精
液……”
放浪骚媚的淫话一句接着一句，那个歪歪扭扭的“霍”字也写了大半。霍峻早知道她那张
小嘴会勾人，连忙强压着胯间喷涌的欲望，大手用力抓住两只胀鼓鼓的奶子揉弄着，男人以吮
吻堵住她的小嘴：
“想吃鸡巴？先把字写完。不写完，你的骚滦菹朐俪员鸬陌糇印！
“唔，嗯……嗯唔，好痒，小穴穴好痒……不行了，唔……”
这样被亲吻着，“描红”的任务便愈发艰难了，孟然腿软得实在支撑不住，大半个娇躯都
靠在了霍峻怀里，他用一只手托着她的小屁股，控制她的移动，如此一来，就相当于是他在用
她的淫穴儿写字。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
如此不过片刻，等少女呻吟着泄了出来后，一个“霍”字终于成型。
眼看那张纸已经被打湿了大半，黑色的墨水也完全被洇湿晕开，霍峻不由又笑又叹：
“看看你的字写的，我都认不出来这是什么。不过看在你这么乖的份上，今天到此为
止。”
他拿起那张纸收在一旁，又把手探到少女腿间，欲拔出那只钢笔。
被淫水打湿的笔身滑溜溜得几乎教人握不住，他手上用力，往后拉扯，一时间，发现媚肉
绞紧，笔杆陷在淫穴里头，竟轻易拔不出来。
“小骚货，之前不是还说要我把钢笔拿出来的？”霍峻在她的唇上不轻不重地咬了一
下，“绞得这么紧，是不是想我用这根棍子捅你，嗯？”
“唔，不是……不是的……”少女连忙竭力放松，甬道吞吐着把钢笔往外推挤，她可不想被
一支笔H穴，那，那太淫乱了……
只是等她好不容易把钢笔吐了出来，被男人按在书桌上吃下那根从后面插进来的肉棒时，
她忽然想到一件事――
吃这根肉棍子，还不如吃钢笔呢，至少钢笔没有那么粗那么长，几下就能把她的小肚子捅
穿。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
这个荒诞的念头一闪而过，她的注意力又很快被腿间的冲撞夺去了，今晚那根大鸡巴插得
尤为的深，龟头顶上了宫口，还在继续往里深入。
霍峻抓住她的小手，让她把手伸到屁股后面掰开淫穴儿，小小的肉洞在H干间被撑得大大
的，两瓣花唇艰难地朝外绽开，她的奶子在抽插间不断摩擦着光滑的桌面，奶头又肿又热，硬
得好似石子。
胸前的折磨已是这样教人难耐，他还把长指捅进她的小嘴里，模仿肉棒进出的动作捣弄抽
插。结实的胯部一次又一次撞击在少女白嫩的臀儿上，因为她两只小手还揪着蚌肉把嫩峦外
掰开，男人顶撞上来时，鼠蹊部上生着的耻毛就会一次次摩擦过她的手腕手臂。
粗硬的毛发带来难以言喻的瘙痒，花穴深处的饱胀又促使她不停哭喊着，求着男人不要再
H得那么深。那种难耐的饥渴与想要逃离的冲动在她的身体里交织成一团，她又害怕又渴望，
害怕自己就这么被H坏掉的，又渴望着被又粗又硬的大鸡巴狠狠蹂躏，甚至就这么被他干烂。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
翻车然：我太难了QAQ
包君满意42（高H）
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
一场疾风骤雨般的欢爱，等到浓浊的精浆终于把小花壶灌得满满的时，大半张书桌已经完
全被打湿了。
少女翘着的股缝间糊满了黏答答的浊白，两只奶子红通通的，小脸上满是泪痕，但她知道
今天晚上的蹂躏还未结束，因为插在嫩吕锔崭丈涔精后疲软下去的那根大肉棒，正迅速地涨
大起来，再次把她的淫穴塞得满满的。
或许，她真的不该答应某人来杏园，就算是在帅府，也比现在要好啊……
欲哭无泪的孟然这样想着，只是后悔也没有用了。整整一晚上，她的小花穴就没有空下来
过，不是被男人抱在怀里来回走动着抽插，要么就是躺在西洋式的浴缸里被他高高举起双腿由
上至下地H干。
每当她被欺负得狠了，哭着骂他是禽兽时，被媚肉紧绞着的大鸡巴就会更深更快更用力地
干她，霍峻在她耳边的低语里满是笑意：
“然然都说我是禽兽了，这个黑锅我可不能白背。”
可恶！还以为这个坏蛋经过那次误会后已经学好了，结果，他还是这么可恶！
怒从心头起的霍少夫人打定了主意明天就要回乡，但是被霍少帅搂在怀里亲一亲小嘴揉一
揉奶子，就又晕晕乎乎的不知今夕何夕了。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
在杏园的日子，显然是放纵又淫乱的。不过第三天，霍峻就已经不许她穿肚兜和亵裤了。
他的公务如今都转移到了杏园处理，每天有大把的时间待在书房里，既能办正事，又能随
时疼爱少女腿间那张让他爱不释手的小嘴。
如此一来，繁复保守的旧式裙衫就成了霍少帅十分看不顺眼的存在，尤其是亵裤，既碍
眼，还很难脱下来，裤口的带子需要花费时间解开，每次他不耐烦了，都是直接一把扯烂了扔
在地上。
与之相比，洋装又或旗袍，自然就很方便了。想要的时候，只需将裙摆掀起，大手揉捏着
少女挺翘柔嫩的臀儿，分开她双腿便能把大鸡巴轻松H干进去。
孟然哪里还不知道打什么主意？因此，死活也不肯同意。
她给的理由也很正当，霍峻的书房有时候秘书和将领们也会出入，就算他不在那时要她，
让她就这么光着下体，兜衣也不穿，绸衫的料子都是极软的，若是被人瞧出端倪，那她还要不
要见人？
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
两人就此僵持不下，霍峻决定退而求其次。
这天晚间他从大营回来，程枫帮他拎着马鞭，他手里却拿着一个精美的盒子。
孟然正在书房里描红，端端正正的大字落在宣纸上，一连排开一模一样的十来个，正
是“霍峻”的“峻”字。
说起这个“峻”字，正是上次那场另类“描红”里，她没能写完的第二个字。
当时霍峻把那张被淫水打湿大半的纸张收了起来，孟然本以为被他扔了，哪知他第二天又
拿出来，指着上头被洇开的字迹道：
“这个‘霍’字写的不好，还需要再多加练习。不过今晚我们先不练这个，昨天没写完
的，今天继续。”
今天继续……难道他的意思是，今晚她要再用小淫录凶拍侵Ц直剩双腿大开地用那样淫
乱的姿势写字？
少女脸涨得通红，扑上去就夺过那张纸揉成一团：“混蛋，我现在就收拾包袱回乡！”
“咳，”腰后一紧，她被拉回了男人怀里，霍峻清了清嗓子，连忙柔声抚慰，试图补
救，“你误会了，然然。”
“我的意思是，今天要练习这个‘峻’字，写得不好才会有惩罚，又怎么会再让你做昨晚
那种事？”
这还差不多，少女哼了一声，这才没再继续挣开他的手。
她却没想到，习字的时候受罚，本也不是理所当然的。况且霍峻说写得好就不用受罚，写
得好不好，还不是他说了算。
于是经过一晚上奶子、屁股、小卤淮笫至连拍打的“惩罚”，甚至连花唇间的那颗淫核
儿都被揉肿了，孟然完美地掌握了“峻”字的写法，一点也不像初学者。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
少夫人杀手锏：回娘家！！【doge



包君满意43（高H）
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
此时听说霍峻回来了，她放下紫毫，接过青儿递来的毛巾擦了擦手：“去问问少帅吃过了
没，若是没吃，叫厨下摆饭。”
青儿应了是，让另一个丫鬟出门，自己则陪着孟然返回卧室换衣裳。孟然就在案几上看到
了那只精美的盒子，典型的洛可可风格，与周围的一水的紫檀木家具格格不入。
她不由心生好奇，走过去打开盒子，里头竟摆着一套西洋式的内衣。
霍峻正坐在黄花梨的官帽椅里看报，因是在家中，已经脱了外套，内里的马甲扣子也解开
了两颗，听到蹬蹬蹬的脚步声从走廊外传来时，那个气势汹汹的小人儿已经冲到他面前，正打
算开口，一眼瞥见周围侍立的卫戍用人，又只得硬生生把话音压低，走到他面前。
“你拿回来的那是什么？！”
……内衣，这个大混蛋，衣冠禽兽，肯定又在想着怎么折腾她！
“你已经瞧见了？”霍峻放下报纸，唇角微勾，“正好，晚上就换上试试吧。”
试，试你个大头鬼！
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
可惜她说不想试，霍少帅也总有办法如愿以偿，譬如抓着她的奶子从兜衣里拽出来，大掌
把软弹的乳肉挤压得颤颤巍巍，另一只手还高高扬起来，做势要打。昨晚被蹂躏得到现在还红
肿着的小奶头颤抖得厉害，少女泪眼汪汪的，又怕他还要再打自己的奶乳，只得委委屈屈地换
上了那套内衣。
其时的西洋内衣，比之后世的样式依旧是偏向保守的，但再如何保守，这样凸显女性曲线
的衣物穿在身上，依旧比肚兜亵裤要来的性感。
只见少女修长的双腿从那紧贴身体的布料里延展出来，挺翘的臀儿则被包裹住，在腰腹与
美腿之间，形成了一个三角状的神秘地带。
因为贴得太紧，她并拢的腿间还能看到一条微微凹进去的小缝儿，让那饱满花户如同熟透
了正待人采撷的蜜桃，诱人到了十分。
她是先穿的内裤，此时又将内衣展开来。因为内衣背后的扣子很复杂，她把手探到背后，
试了好几次都没扣上。高耸的雪乳被碗状的乳罩兜托着，因为她身体前倾的姿势垂落下去，仿
佛两滴摇摇晃晃的水珠儿，这样本不含任何勾引意味的动作，却看得男人喉头发紧，不由自主
走了过去。
霍峻抬起手，手掌落在了内衣背后的扣子上。想到有一次她被关在屋子里，他也是这样帮
她系着婚纱背后的系带，他不由微微笑道：
“笨手笨脚，要是屋里没有旁人，谁帮你系？”
“我可以叫青儿进来。”少女不服气地咕哝。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
感觉到搭扣被扣好后，她直起身来。乳峰在内衣的托举下愈显挺翘浑圆，双乳间一道深深
沟壑向下延伸，被内衣上缀着的白色花边衬托着，仿佛花间小径，通往着最神秘最美丽的地
方。
霍峻忽的便想到，若是让她这两只奶儿夹着钢笔，也不知是不是比小嫩潞得还要紧。
“你在想什么？”被他的目光看得有些不自在，孟然咳了一声。
“我在想，这里若是夹上一根棍子，也不知含不含得住。”
话音落下，某个恼羞成怒的小人儿已是一跃而起。
这个大变态，就知道他没安好心！
她动作极快，虽然霍峻是行伍出身，一时间没反应过来她想做什么，就见她猛地扑到自己
面前，抬起腿，一脚踢向了他胯下。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
小少帅：疼QAQ

包君满意44（高H）
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“唔！……”男人闷哼出声，脚下一软跌进椅子里，一只手紧紧捂着胯间，不可置信地抬
起头，“然然，你……”
“我什么我，活该！”让你整天就想着怎么欺负我！
她羞恼不已，说完后，还恨恨瞪了霍峻两眼，见他额上见汗，剑眉紧紧蹙起，不由又有些
心虚。
呃，刚才那一脚，她没有踢得很重吧……
摇了摇头，霍峻只能苦笑：“罢了，既然你那么不喜欢，我把那支钢笔扔掉就是。”
嗯？钢笔？
“你说什么，什么钢笔？”难道他刚才话里说的“棍子”，指的是钢笔？
不由自主地呆滞了一下，孟然这才反应过来，她似乎，理解错了。
她以为这个大坏蛋说的“棍子”是指他的肉棒，想把大鸡巴插在她的奶子里玩弄，所以才
一时羞恼，朝他胯下的“小少帅”发动了攻击。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“你难道不是因为不喜欢那支钢笔，所以才踢我？”
不是……些微的心虚立刻加码为成倍的心虚，在看到霍峻的手还紧紧捂着胯部时，孟然简
直心虚得都不敢看他了。
“那个，咳，”她摆出一副理直气壮的模样，但声音已不知不觉弱了，“我没怎么用力
的，你，不疼吧？”
霍少帅顿了顿，神色淡然：“有点……”
以这个家伙的傲娇程度，说“有点”肯定就是特别疼啊！完了完了，不会把他踢坏了吧，
她真的没有用力啊！
不知不觉走了过去，她半蹲下来：“……我帮你揉揉？”或许揉一揉，就又生龙活虎了
呢？
霍峻的手却没有拿开，一副似乎难以启齿的模样，见状，少女愈发焦急，不容分说就把小
手探过去，解开裤口拿出那根还沉睡着的阳具。
惨遭重创的“小少帅”看起来倒是没有什么异样，她不放心，连忙用两只手环握着，认真
地注视着肉棒的每一点变化，开始轻轻揉搓。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
她这样全神贯注，不妨那个垂眸看着她的男人正满眼笑意。
这个笨蛋，这么容易就被糊弄住了。霍峻其实根本就没有被踢到，一开始确实是被她吓了
一跳，所以下意识捂住胯间，等到发现她的心虚后，他就开始顺水推舟，引着某只傻乎乎的兔
子掉进了坑里。
不是钢笔，难道她误以为他口中说的“棍子”指的是……念头闪过，他的眸光愈发深沉。
只见他大开的裤口间，沉睡的巨物已然被唤醒。在两只白皙小手的搓弄下，棒身以肉眼可
见的速度涨大变硬着，少女那张娇美的小脸就直直对着鸭蛋般的圆硕龟头，只要稍微往前一
点，她的唇就能吻上那里。
而她已经因为半蹲的姿势费力，不知不觉变成了跪在男人腿间。一身声欺霜赛雪的肌肤裸
露大半，只穿着那套西洋式的内衣，紧贴着娇躯的布料勾勒出她无限的玲珑美好，又因为半遮
半露着，别有一种动人心魄的风情。
霍峻不由喉头发紧，微微一动，就将大鸡巴不动声色地送到了少女唇边。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
霍.奥斯卡小金人志在必得.峻【不是

包君满意45(高H)
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
那浓烈的雄性气息扑面袭来，也让孟然脸上一红，她不是没有吃过这根长棍子，肉棒在小
嘴里喷射时的那股灼热，光是想一想，就教嫩穴开始发起痒来。
她连忙朝后退了退，避免自己再胡思乱想。当务之急，是弄清楚某人究竟有没有被自己踢
坏，看样子“小少帅”的精神还是很好的，她伸手握着龟头捏了捏，看到马眼里渗出透明的前
精来，不由舒了口气。
只是一口气没舒完，霍峻忽然抽了口冷气。
“怎么了？”她忙道。
“……肉棒，很涨。”
难道，被她踢肿了？
男人蹙着眉，神色中有几分疑惑：“有点涨，还有点疼。”
废话，肉棒都硬成那样了，当然有点涨还有点疼了。
可惜心虚的霍少夫人忘了这一点，在霍少帅那浑然天成的演技下，被忽悠得晕晕乎乎的，
就答应了他帮他释放出来，看看“小少帅”是不是真的完好无损。
至于用哪里纾解，霍少帅的意思是，上面下面那两张小嘴都没有办法仔细观察，最好的地
方，就是她的奶子。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
所以兜兜转转绕了一圈，少女那两只胀鼓鼓的奶子里，还是插进了一根粗大的长棍子。
大鸡巴直接从内衣的下缘捅进去，赤黑坚硬的棒身深深陷进了雪白的乳肉中。两团滑腻乳
肉将它紧紧裹着，黑与白的对比刺目鲜明，愈显淫靡。肉棒抽动中，那太过硕长的柱体一次次
都会顶到少女的小脸，让她纤秀的下颌也蹭上点点水渍。
“嗯，别……不要……顶，顶到了……”
跪在地毯上的半裸美人儿已情不自禁摇起了小屁股，双腿夹得紧紧的，腿根不住磨蹭。
好痒，骚潞醚鳌…奶头也被内衣紧紧束缚住，已经硬得要把布料顶穿了，她克制不住地
用手握住了一边的奶子，另一只小手抓住那根大鸡巴：
“少帅，然然好痒啊~”
听到这个称呼，霍峻挑了挑眉：“小骚货，又想挨H了？”
“想~”
“乖，把精液吸出来，马上就满足你的小隆！
低沉的话语仿佛恶魔的蛊惑，情不自禁地，她就把小嘴凑了上去。菇头甫一贴上樱唇，少
女便饥渴难耐地把整个顶端都含了进去，啧啧啧啧的舔吮声中，她解开了胸口的内衣，早已涨
痒得不行的奶儿立时弹跳了出来。
“唔，好大……嗯唔……”
小手托住乳缘，用两团饱满奶肉紧紧夹着棒身，自己摇动着娇躯上下套弄。那种被奶儿完
全包裹住的感觉是难以言喻的，仿佛陷在最柔软的云端里。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
又硬又弹的小奶头还时不时刮过棒身，和雪乳一样，带来教人战栗的酥麻，整个硕大龟头
都被少女含在小嘴里，随着她的套弄忽上忽下地吃进去一小截肉棍儿，不断有晶亮的口津顺着
她的嘴角流淌下来，全都洒在了大鸡巴和她的双乳上。
如此不过一时半刻，那娇嫩的乳肉就被肉棒根部的耻毛丛给磨蹭得红通通的了，腿心湿得
不成样子，小淫穴只盼着有一根大棒子来捅一捅，少女忍不住委屈地抽泣起来，小嘴里还含着
鸡巴不放：
“……好痒，呜……然然受不住了……”
真是个爱耍赖的小坏蛋，霍峻不由叹了一声。抬起她梨花带雨的小脸来，他勾起唇角：
“就这么想被大鸡巴H？”
“嗯……”
“那你要听话。”
“然然很乖的，你要然然做什么，然然就做什么~”
听到这撒娇一般的轻哼，他低笑起来：“当然，我也知道然然很乖。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
肉棒猛地开始快速抽插，夹在两只奶儿中间，顶撞得小嘴嗯唔出声。少女慌忙用手抓住摇
晃的雪乳，娇躯也在那骤然激烈的进出中前摇后摆，没有强自紧守精关，男人在她的樱唇间喷
射出来，等到她大半张小脸都被溅湿了，她的嘴角也是火辣辣的，连合都合不拢。
湿透的内裤被一把扯下，她被扔在大床上，火热结实的健躯很快覆了上去。
终于得到慰藉的淫穴一被填满，媚肉立刻把硬热的肉棍绞得紧紧的，美人儿主动大张着双
腿连连娇吟，小手攀上了男人强壮有力的肩膀。
只见掌下肌肉随着大鸡巴的每一次深重进出贲张起来，仿佛拳头般大小的菇头碾磨着花壁
上最敏感的那处软肉，甚至还恶意地将之干得陷了进去。
“嗯啊，不行，不要……啊哈，不要顶，太，太深了……啊！……”
几乎是在瞬间，她就哭喊着泄了出来，小脸上那些淫靡的浊白还没有干掉，顺着雪肤一滴
滴往下淌，腿间又湿又热，又因为那凶狠的征伐热热的发麻，她已经从难耐地想要那根大棒子
用力H干自己，变成了挣扎着试图逃掉。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
粗去浪了，今天一更【溜走

包君满意46（H）
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
但孟然怎么可能逃得掉？这场淫乱的盛宴，还刚刚开始。
她已经不记得自己泄了多少次，浑身上下半分力气也无，软成一滩春水的胴体只能任由男人将她摆成各种各样羞人的姿
势。火热的鼻息拂在敏感的淫核儿上，仔细端详着那个小嫩卤桓傻酶本含不住精液的模样，没过多久，肉棒就会将她彻底填
满，捧着她的小屁股像是要将她捣烂一般。
到了最后，少女已经完全意识不到自己说过什么了，只记得自己迷迷糊糊求着霍峻：“然然不行了，求你了少帅，呜呜
呜……饶了然然吧，小乱被插烂了……”
男人含着她的小嘴与她缠吻着，哑声问她：“然然不是说自己很乖？这个称呼我不喜欢。”
“那，那……”她娇喘着，樱唇开开阖阖，“夫君，然然叫你夫君好不好，求你饶了然然吧夫君……”
心中一喜，霍少帅乘胜追击：“那你的意思，就是愿意嫁给我了？”
“愿意，然然愿意……啊哈，啊，肉棒……嗯啊！大肉棒又顶到那里了……”
夙愿得偿，霍峻自是喜不自胜，可怜孟然哪里知道，答应了跟他结婚，照旧被他按在胯下H了一晚上。等清醒之后她反应
过来，自己是不是又被坑了？
此时霍峻已经让秘书拿着厚厚一沓宾客名单放到了她面前：
“这些都是婚礼上要宴请的宾客，我让秘书念给你听，你看看有没有要添改的，明天我就教人下帖子。”
孟然：“……”现在跑路，还来不来得及？
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
没等她开口，他已经半蹲了下来。满屋子的秘书卫戍们就看着不苟言笑，冷淡高傲的少帅抬起头，黑沉的眼睛凝睇着坐在
椅子上的少女：
“然然，你答应了我的，对不对？”
――那架势，似乎她只要一说“不对”，他眼睛里的光立刻就会黯淡下去。
孟然：“……”他这招在哪学的啊摔！
“然然？”
“嗯……”
“那名单？”
“不用看了，就，”故意顿了顿，发现他虽然不动声色，但覆在她膝上的手掌不自觉收紧了几分，少女一下忍不住，噗嗤
一声笑了出来，“就按你说的办。”
这个狡猾的大坏蛋，算了，看在他还算诚恳的份上，她就勉为其难答应他吧。
话音方落，她的身体骤然一空，已是被霍峻搂着抱了起来。她“哎呀”一声，搂紧了他的脖子，注意到几个秘书纷纷瞪大
眼睛，不由羞红了脸，想伸手去推他，却看到了他脸上的神情。
那是她从来没有见过的一双眼睛，亮得如同星子。他的唇角高高翘着，又强抑着想要压下来，于是，就在那双明亮的眼睛
下，留下了一个别扭的笑容。
她不由地想，如果能早一点看到这个笑容，早知道，她就应该早一点答应他的求婚。
空气中流动着的都是甜蜜与轻快，她就在这时，听到了门外传来的急促脚步声。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“少帅！少帅！”
余启勋拿着电报，满头大汗地冲进来：
“前线急报，皖军突然发动攻击，花江已经失守了！大帅的车队在路上遭遇袭击，大帅身受重伤！”
……
三月二十八日，苏军在前线最重要的据点花江城失守，而这一天，原本是孟然和霍峻结婚的日子。
金陵城中气氛骤然紧张了起来，车水马龙的大街小巷喧闹依旧，但空气仿佛粘稠得化不开的泥沼，嗡嗡的议论声里，漂浮
着躁动和忧虑。
报纸上连篇累牍地报道着这场战事的失利，一辆接一辆的军用卡车满载着荷枪实弹的士兵开赴城外，人人都知道出了事 ――
并不只是花江失守，霍大帅在返回金陵的途中车队遭到炸弹袭击，身受重伤一事，已是中外震惊。
《列强狼子之心不死》
《金陵时报》的头版头条，只用了这样简单的八个字，就是这八个字，成了压在金陵，压在南方，压在乃至整片神州大地
的阴影。
时局并不稳定，在此之前，只是维系着脆弱的平衡，南方的苏军，北方的奉军，华东的皖军，西南的渝军……相互间的摩
擦与战事一直存在，但相互间的冲突，始终没有上升到席卷一切的程度。
这是一种心照不宣的约定，也是大部分人都愿意恪守的准则――打可以，但这是华夏人自家的事，无论如何，都不能危及
到整个国家。
“国都亡了，争来了地，夺来了权，能怎么用？带到坟里去用？！”
书房里，霍峻又是一脚将那只黄花梨木的案几踢翻在地。巨大的砰咚声让整个房间的空气愈发沉肃，他背着手走来走去，
如同一头愤怒的猛兽：
“赵恒卓这个废物！老糊涂东西！跟东洋人勾结，祖坟都得让人给扒了！”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
霍大帅遇袭这件事是东洋人的手笔，已经不再是秘密。遭遇苏军和奉军夹击的皖军突然有如神助，一个晚上拿下了花江
城，还在步步紧逼。赵恒卓打破了那个心照不宣的约定，把一头吃不饱的恶狼放进了棋盘之中。
“他愿意做这种遗臭万年的事，但我们绝对不能去做。”
霍少帅身受重伤，好在性命是保住了，正在被紧急送回金陵，但是前线乱成一团，必须要有一个能镇守得住全军，并且力
挽狂澜的人。
“路直的人呢？”霍峻停了下来。
“回大公子，奉军依然固守金州，按兵不动。”
“果然。”他嗤笑了一声，就算苏奉两军有约定，就算皖军勾结了东洋人，这种时候，路直也是绝对不会施以援手的。
“今晚就启程吧，”他抬起头，看了一眼窗外已经黯淡下去的夕晖，“启勋，你留在城里，替我照顾好我爹，还有……家

(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
婚事再一次被搅的霍少帅：……
司机肉牌追妻火葬场，你值得拥有【doge
PS.是HE的，很甜的，之所以这么写是因为我觉得不这么来一场就不民国【住嘴

包君满意47
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
这天晚上，满载着士兵的专列在戒备森严的火车站嗡隆开出，发往了硝烟弥漫的前线。
孟然没有去送行，霍老太太病倒了，一整天都昏睡着。许久不曾露面的三姨太也一下像是被打垮了精神，照顾自己都吃
力，更别说照顾老太太。
孟然主动返回了帅府，带着管家忙里忙外。
“家里绝不能乱，我们乱了，外面也就乱了。”
“是，少夫人。”管家的这一声少夫人叫得可谓是真心诚意，在此之前，他对小主人要娶一个乡绅家的女儿也颇有微词，
如今，却是心服口服。
只是孟然听到那三个字，却止不住想要苦笑。
那沓厚厚的宾客名单还放在她的房间里，但恐怕，婚礼请柬想要送出去，不知要等到何时了。她应该早一点答应他的，看
到余启勋冲进来时，她克制不住地想着，早一点答应他，就不会有这样的波折。
垂下眼帘，她让丫鬟去请余启勋过来：“余先生，请坐。”
余启勋连连推辞，在她的一再请求下，这才在椅子上坐了下来。
“少夫人请我来，不知有何事？”
想来不外是心里惶急，所以找他来打探打探情况吧。余启勋这样想着，已经准备好了一大通安慰的套话，却听坐在上首的
少女笑了笑，神色静淡：
“我想请余先生帮我送信去前线。”
送信？这位少夫人不是不识字吗？余启勋怔了怔。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“不需要专程让人去送，如果有递往前线的文书，请余先生通知我一声就行了。”
这并不是为难的事，余启勋原本还怕她要提什么不切实际的要求，闻言心里一松，连忙点了点头。十几日后，在前线大营
的霍峻拆开包裹后，便看到了一封厚厚的家书。
家书上的字迹是管家的，用着孟然的口吻，把家里大大小小的事务都记录在了纸上。
霍大帅已经被送回金陵了，有着医生的全力诊治，情况正在好转。老太太的身体也恢复了健旺，日日为他祈福诵经，盼着
他凯旋归来。随着前线捷报频传，金陵城的气氛已经稳定了下来，不再一片人心浮动……
这些事，霍峻其实早就在来往的电文里知之甚详，可是看着这封家书，想象着那个少女口述时是何样的神情，他紧锁多日
的眉头，不知不觉便松了开来。
他走得太匆忙，那天，他们连一句道别的话都没来得及好好说。
他心里的愤怒与懊恼，除了为突起的战事，混乱的局面，父亲的伤情之外，还因为那场不知要推迟到何时的婚礼――
总是有这样那样的意外一次次将之打断，当初他从北方匆忙返回金陵时，只觉得结婚启事上的那个日子是如此的近，此
时，它却又那样的远。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
可惜，心中不免还是有些遗憾，霍峻放下手中的信笺，这信不是她亲笔所书。
孟然虽然已经在习字了，毕竟时日尚短，能认出这些字都不容易，更别说写。
他正要将这封家书收起来，探手一摸，发现信封里还有几张纸。拿出来展开到电灯底下一看，他怔了一下，继而，唇角已
是克制不住地翘了起来。
那是一排又一排重复的墨迹，笔迹歪斜，似乎落笔之人的书法非常烂，宣纸的角落里还滴着几滴墨点，墨痕犹新。
“上大人孔乙己，霍峻，孟然。”
那是她的描红。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
无责任小剧场――
看完描红的少帅提笔给脑婆回信：这几个字你已经练得很熟练了，再给你布置新的功课，从今天开始，把“我最喜欢少
帅”每天练习一百遍

包君满意48
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
随书信一道送来的描红有不薄的一叠，显然是这段时间孟然每日习字的成果，而自此之后，每当有一封来自金陵的家书随
文书一起送到，信封里也总有那些描红。
这仿佛成为了她与霍峻沟通的桥梁，她“不会写字”，所以家书只能她口述，他人代笔，在有旁人在场的情况下，他们之
间的书信往来，又如何能有亲昵之语？
因此霍峻的回信，也都是一本正经。问候老太太，问候霍大帅，问一问府里的情况，再说一说自己在前线的事。
孟然知道，他不会说出让亲人担心的话，回信里的描述，都是说他一切安好。而她也没法告诉他，一定要保重身体，千万
不要逞能，她在等他回来完婚，她，很想他。
头一次，她如此埋怨原身为什么目不识丁。否则她就不用伪装，就可以用文字倾吐自己的心情。
“少夫人，您可以用画的啊。”青儿给她出了个主意，“不用画的多精细，只要能让人看明白就行了。”
这倒是个好法子，孟然双眼一亮。
于是，就在霍峻又一次收到金陵的来信时，除了一封家书，一叠描红，还有一张涂满了墨团的纸。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
那纸上是个简陋的小人，一个圆圈代表脑袋，几根线条就代表四肢和身体。小人端着碗，小人躺在床上，小人坐在另一个
小人的旁边，似乎两人正在交谈。
霍峻一下就明白了，这小人是她。这是她每日的生活。
吃饭，睡着，陪着老太太说话，然后还有……他的目光落在纸条的底部，那是最后一个墨团。
小人靠在窗边，她的脑袋上面，延伸出一个云团模样的东西。
在那云团里，有着另一个小人，而那个小人戴着一顶军帽。
――吃饭，睡着，陪着老太太说话，然后还有，思念他。
他坐在那里，许久没有动作。久到程枫掀开营帐的帘子进来：
“大公子，几位师长都来了。”
“哦，让他们进来。”霍峻一怔，放下手里的纸笺。
想了想，他又将那张纸小心翼翼地压在一叠重要文书下，仔细地确认了一下纸笺有没有褶皱。
这天来开会的苏军将领们都或多或少地发现，少帅的心情似乎尤为的好。这可真是少见的很，自打前线战事重开，除了偶
尔几天从金陵送来文书时，少帅总是眉头紧锁的。
众人都清楚这是为何，苏军虽然捷报频传，连连挫退皖军的进攻并拔下了几个据点，但始终无法夺回花江。
花江城本是苏军的重要据点，城阔墙深，易守难攻。一条穿城而过的护城河让火攻成功的可能性降到极低，城中又有多年
囤积的粮食，只要皖军把门一关，除非调集大量轰炸机进行空袭，否则实在难以攻克。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
但城里还有数十万百姓，若是空袭，这座城市就全毁了。这几天将领们连夜开会，讨论的就是究竟要如何拿下花江，拿不
下花江，就无法以此为凭依进行反攻，不反攻，就只能一直被动挨打。
身处金陵的孟然并不知道这些机密军务，几日后她收到前线的来信，看到的是一封照旧写满了种种宽慰之语的家书。
只是在这封给老太太和霍大帅看的家书之外，还夹着一张字条，字条上简简单单两行字――
“画工太差。”
“下次多画几张。”
“哼！”她一把就将那张字条揉成一团。
片刻后，又小心翼翼地把字条展开，想了想，还用手抚了抚。
霍少帅由此便收到了第二幅画，画上依旧是那个小人，只不过小人这次有了五官。
她吐着舌头，把眼睛瞪得大大的，滑稽的鬼脸旁边，用毛笔写着三个歪歪扭扭的大字――
“略略略！”
――只能说，斗嘴已经成为了某对未婚夫妻深入骨髓的相处方式，哪怕是写信，也必须得斗上几回合。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
霍少帅会认输吗？当然不会。
第二天孟然就收到了从前线加急递回的信，一张纸笺叠成一个小小的方胜，显然是怕人看到纸笺上的内容，她展开一看，
顿时红了脸，也不知几分是羞的，几分是气的。
原来那纸笺上竟也是一个简笔小人，不得不说难怪霍峻嫌弃她画工差，同样是一个圆圈和几根线条，他画出来的小人，就
是比她的要精致。
那小人戴着军帽，手里抓着另一个小人，用线条代表的手掌一下接一下落在小人身上，正在打她的屁股。
晚间老太太问孟然：“囡囡，我听说峻儿来信了？信里写了什么，这么急，是不是有事？”
少女身体一僵，挤出一个笑脸：“没什么的，祖母。”
“只是他训诫我几句罢了。”还威胁要打她的屁股。
这个可恶的大坏蛋，再也不回信了！心里恶狠狠地想着，可次日一早，孟然还是把昨天的描红让人拿去给了余启勋，只不
过没有再画画。
她打定了主意，要冷那坏蛋一段时间，看他还敢不敢连写信都欺负她。
那几张描红送去之后，却是石沉大海，好几天都没有回复，孟然不由心下奇怪。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
自打她与霍峻开始通信，每隔两日，余启勋都会来问她有没有需要往前线捎带的东西，而家书和描红送出后，也都是再隔
两日，就会有回信送来。她于是让人请了余启勋过来询问，余启勋只道：“前线战事紧张，大公子或许是被军务绊住了，一时
无法回信，还请少夫人放宽心。”
她清楚有许多军务是不该自己知道了，沉吟片刻：“大公子……还好吧？”
“这是自然。”
他还好，那就没事，就算不回信也是无妨的。
孟然便耐心地等着，等着霍峻什么时候能抽出空来。这一等就又等了一周，帅府中的气氛越来越凝重，前院电讯频传，进
进出出的将领越来越多，连卧榻养伤的霍大帅都被人抬着住进了书房。
她觉得不能再等下去了，又请了余启勋来。
“余先生，请你给我交个底。”少女坐在余启勋对面，神色静淡依旧，但语气里，有着一股教余启勋惊愕和异样的不容置
疑。
“少帅他，是不是出事了？”
――后来余启勋才明白，那大概是因为，那种不容置疑的强硬，与大公子很像。
“少夫人，请您放宽心，前线的捷报已经登报了，您也是知道的，花江被我军夺回，皖军大……”
“我问的不是前线，是霍峻！”
他的话被猛地打断，下意识张了张嘴，少女已经站了起来，居高临下地看着他：
“回答我的问题。”
“少……”又张了张嘴，余启勋霍然沉默：
“大公子他在夺回花江的时候遭遇炮击，十天了，一直没有醒过来。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
是HE！！！！【破音
今天一更很肥，懒得分章了_(|3)∠)_
包君满意49
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
花江夺还战大获全胜，但随之，一个教人震惊的消息从前线传来，越传越广――
在夺还战中，亲领士兵冲锋的霍少帅遭遇东洋部队的炮击，虽然侥幸捡回了一条命，但至今昏迷不醒，危在旦夕。
为了避免军心浮动，这个消息其实已经被压了十来天，但前线毕竟人多口杂，终于还是泄露了出去。
等到一传十十传百，连《金陵时报》都用头版头条进行了刊登，人人都在议论着霍峻能不能醒过来，而眼下霍氏父子都受
了伤，苏军又该由谁来统领？
好在霍大帅的伤势虽然还没痊愈，已经能被人抬着参理军务了，他迅速委派将领稳定前线，必须要守好历尽艰辛夺回的花
江城，并以花江为核心，收缩阵势，不主动出击，但也绝不能让皖军突破防线一步。
与此同时，配合着的舆论攻势也开始了。
霍峻遭袭是东洋人所为，明明白白，没有一丝可容皖军辩驳的地方。在花江夺还战中，东洋人已经明确参战，虽然他们派
出的部队不多，可这无疑是一个信号。
霍大帅紧急电联了奉渝两军，又让人抬着亲自上门去和英吉利、法兰西两国大使密谈，三日后，奉军与渝军同时开拔，开
始对皖军制造合围包抄之势。
而在各大报纸上，皖军大帅赵恒卓已经被骂成了一个通敌叛国的绝世大奸贼。社会各界对此无疑是极为愤怒的，不仅有文
化界的知名人士撰文批判，在皖军的大本营彰南，进步学生日日走上街头游行示威，要求赵恒卓下台，中断与东洋人的勾结。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
皖军腹背受敌，只能龟缩在花江以东，难以寸进。
一场危机这才消弭，此时又已过去了十日。霍峻还是没有醒，他的伤势太严重，未免路途颠簸导致情况恶化，他依旧待在
花江，由霍大帅以重金延请多位名医赶赴前线治疗。
霍大帅却不能离开金陵，如今局势暗流涌动，离真正安心的时候还早得很，他必须要留在金陵坐镇后方，因此，哪怕独生
子命悬一线，也无法去看护。
至于霍老太太，早在知道消息的时候就再次病倒了。老人家年纪大了，虽然不至于危及性命，身体也虚弱了许多。
孟然霍然发现，原来自己没有什么可以做的。
军务她插不上手，也不可能让她插手。她也没法治病救人，让霍峻醒过来。就连照顾老太太的活计，也交由了经验更丰富
的用人。
老太太昏睡的时候比清醒的时候多，清醒的时候她能陪着说几句话，昏睡的时候，她就像这个宅子里的幽灵一般，只能日
日待在房间里，看着北边的方向发呆。
他还好吗，他的伤势究竟如何……她还记得那一天，她在书房里答应他的求婚时，男人的脸上那个有些滑稽的笑容。
如果早一点答应他就好了，如果早一点，是不是，就不会有这些波折。
报纸上日日报道着这场战事的走向，也日日猜测着霍峻究竟能不能醒过来。霍大帅从上海请来了脑科界的权威彼特医生，
据说彼特医生去了花江后，连他都束手无策。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
恐怕霍峻已经没法醒过来了，此时的医学界还没有植物人这个概念，但因为各种各样的原因导致病人丧失意识，长期处于
昏迷的状态的病例并不少。一旦这种状态持续数月，能够好转的情况少之又少，假如霍峻一直这样昏迷下去，等待着他的只可
能是死亡。
几乎没有人不为此可惜，他还很年轻，又有着超乎常人的优秀。在花江夺还战中，正是靠着霍峻的筹谋布置，苏军既没有
损失太多战力，也没让城中的无辜百姓被波及。
也正是因为他选择了更冒险的方式，为了保全城中的数十万民众，才会让他陷入被突袭的危险中。
“天妒英才啊……”
“霍大帅就这一个独子，少帅不在了，咱们南方还不知要生出多少波折。”
“我还记得上个月报纸上刊登的结婚启事，没想到啊没想到……”
没想到那时候人人议论的都是霍少帅为什么要娶一个出身平凡的村姑，此时却变成了，他究竟还能再活几天。
“那个村姑也是倒霉，人都还没过门，就这么成了寡妇。”
“依我看，这桩婚事作不作数都还两说，”有人说着，便露出鄙夷的神色，“那种为了攀附才巴上去的人家，现在没有便
宜占了，怎么可能还会为少帅守寡。”
“他们不干，霍家能善罢甘休？这不是过河拆桥嘛。”
“霍家是厚道人家，又知书达理的，也不可能硬逼着女方守活寡啊。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
……
这些类似的小道消息自然不可能登上报纸，但金陵城内的议论甚嚣尘上，除了忧虑霍峻能不能醒过来，就是讨论这桩婚事
还能不能成。
几乎没人觉得他还能苏醒，也没人觉得孟家会继续婚事。
本就是不知靠着什么手段才攀上霍氏的寒微家庭，出了事，当然会一走了之。
孟然并不知道外面的流言，直到周怀仁上门来拜访。
少女还是坐在靠窗的那个位置，却仿佛瘦了一圈，周怀仁连连叹气：“造化弄人，真是造化弄人……”
孟然勉强扯出一个笑来：“我还好，只是昨晚没睡好而已。”
周怀仁与她寒暄了几句，四下张望片刻，压低声音：“这府里，没人难为你吧？”
“没有。”他的问题问得奇怪，孟然不免疑惑，“怎么了，是……出了事？”
当然出了事，周怀仁今日上门，就是怕霍家要逼她给霍峻守寡。她这才知道那些沸沸扬扬的传言，搁在膝盖上的手越攥越
紧，掌心一阵刺痛。
“……其实我过来，是因为接到了伯父的信。伯父说他已经启程了，明日就会到，他会接你回去的。”
孟家一开始就没想过要攀附霍家，孟父要接女儿回去，要退婚，也不过是不忍心女儿就这么被耽误一辈子。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“伯父说了，舍了这张老脸，他也会求霍大帅同意退婚。”
退婚……掌心的刺痛越发强烈，有温热的液体涌了出来。孟然定定地坐在那里，耳边是周怀仁压低的声音：
“……伯父他不怕被人骂嫌贫爱富，骂他大难临头各自飞，他不会为了名声，让你嫁给一个死……”

猛然地，她站了起来。
“他不是死人，他还没死！”
所有人都觉得他活不成了，所有人都觉得她要守寡了，可是他分明还活着！
“我不会退婚的。”她面无表情。
她已经答应了他的，不是吗？只是，那太迟了。
周怀仁被吓了一跳，骤然发现，她的手心全是血。可少女仿佛感觉不到那样的疼痛，一双眼睛亮得惊人：
“我是霍少夫人，从结婚启事登报的那天开始，永远都是。”
“他活着，我嫁给他。”
“他死了，我嫁给他的牌位。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
明天或者后天完结，啵唧=3=


包君满意50
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
民国七年，五月十二。
这一年花江城的夏天来得格外的早，刚入五月，灼灼的烈日便肆意洒照着这座久历战火的古城，城垣上不时有道道光斑闪
烁，正是士兵的刺刀。
自打被苏军夺回后，花江城已戒严一个多月，除非有大帅亲笔所书，否则所有人马不许进出。
此时却有几辆军用汽车开过来，城楼上t望的哨兵一早就看到了。汽车穿过城外铺设的战壕电网，远远看到紧闭的城门，
没有丝毫要停下来的意思。士兵们暗自端枪上膛，已是做好了射击的准备，却看到城门打门，一列同样荷枪实弹的士兵迎了出
去，领头的，竟然是少帅的卫戍队长程枫。
车里坐的人正是孟然，为了避开两军交火的前线，她只能从后方绕过来，花了大半个月，才从金陵抵达花江。
她知道这个举动有多危险，当她提起要去前线时，别说来帅府要求退婚的孟父，就是霍老太太也表示了强烈的反对。
“你去那里又能做什么？”老太太难得说了重话，“峻儿如今这样子……我知道你很伤心，老婆子我也……”说到最疼爱的
长孙，老太太的眼圈便又红了：
“囡囡，你是个好孩子，愿意等他，就在金陵等吧。假若真的不成了……”也不用做无谓的牺牲。
孟父没想到霍家这般通情达理，一时间愈发局促。他焦急着看着女儿，生怕她又说出什么要嫁给霍峻牌位的傻话来，少女
没有解释，而是走到沉默不语的霍大帅面前：
“我想去陪着他。”
“这种时候，他身边总要有个人陪着。”
千里之遥的花江城，依旧是群狼环伺，随时都有被攻破的可能。他一个人在那里，身边没有任何亲人，太孤单了。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
孟然也不知道自己是不是还抱着微渺的希望，假若自己去陪他，他是不是就能醒过来？她早已下定决心，无论如何，她也
要去前线，去见霍峻一面。
出于意料，最不可能同意这个任性要求的霍大帅最后竟然点了头，只是提前就说了，不可能像送彼特医生那样，直接用用
专机送她去花江。
皖军又有异动，战事逐渐吃紧，在军事资源十分重要的情况下，孟然要想去花江，只能冒险坐车。
她不知道霍大帅这么安排，是不是想打消她的念头，她从一开始就做好了准备，就是用脚走，她也会走到花江去。
临出发那天，她谁都没有见，只是告诉霍大帅：
“我会等他醒过来的，假若他最终没能醒，我们的婚礼会在花江举行，希望您能够同意。”
“……你没必要做到这种地步。”良久，霍大帅开口道。
这是他对孟然说的，少有的几句话――对这个乡绅家庭出身的准儿媳，显然，霍大帅也是不满意的。
“我这么做，也不是为了取信霍家。”
少女笑了笑，拉开车门，就在车门关上的一瞬间，她听到身后传来一声叹息：
“那小子……我总算明白他为什么非要娶你了，就冲着这么个好婆娘，他要是醒不过来，可真是浪费了。”
是啊，霍峻。我把下半辈子都赔给你了，你要是醒不过来，我就狠狠地揍你！
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
……
宽阔的大厅内，占据了一整面墙壁的巨大屏幕上，无数纷乱的数据正飞快跳动着。
姜先随手拉过一把椅子，翘着脚坐了下来，看到屏幕里的数据跳得越来越快，甚至变成了代表紧急情况的红色，他的神色
却不像第一次那么惊愕了。
“又死了，又死了……这帮混蛋，怎么总爱给我找事？”
“天堂有路你不走，地狱无门闯进来，”喃喃念着，他恶狠狠地横了身旁那个高大的男人一眼：
“他也是，你也是！”
“上次，不是解决了吗？”
“解决了？你知道为了解决这破事，我费了多大功夫？！”那个总是在人前温文尔雅的心理医生骤然暴怒起来，两只红通
通的眼睛里布满了长时间熬夜产生的血丝，眼下一圈青黑，身上的白大褂也是皱皱巴巴的。
“要不是有医仙林莫愁那个外挂，人都死透了，怎么可能救得过来？！”
姜先还记得上次那个突发的紧急事态，身为梦境世界里的“周子羡”，那个叫谢无恙的魔教少主竟然把自己给弄死了。
他一死，没人来说出梦境结束的暗号，孟然就只能被永远困在梦境世界里，姜先只能紧急修改数据，才没让事态发展到不
可控的地步。
“该死的谢无恙，该死的周子羡！”说着，他又狠狠剜了身旁的男人一眼，“你们都该死！”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“U，你的情绪失控了。”
“梦境世界是你创造的，你有GM的权限。”
“我是管理员，我不是上帝！梦境世界里的一切都要合乎法则逻辑，否则立刻就会崩溃。我确实在每个世界成型的时候留
了‘后门’，要动用这个外挂，哪有这么简单？”
“况且，上次是有医仙林莫愁来点石成金，谢无恙的那个世界，世界法则本来也是建立在超乎现实的基础上。所以人死了
可以尸身不朽，没气了还能睡上几年醒过来，可现在这个――”
他点了点屏幕：“这种世界法则，你让我上哪去捏个医仙把霍峻救回来？”
“或许，彼特医生？”
“彼特医生已经宣布治疗失败。”
“你可以让他再治一遍。”
听着身旁男人淡淡的声音，姜先差点被气笑了：
“去你的！老子不干了！”
他愤而起身，正要把身上的白大褂扯下来扔在地上，却发现身旁的男人一动不动。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“你，干嘛不拦我？”
“我相信你不会离开的。”男人笑了笑，只是那笑容也跟他的语气一样淡：
“这是你的心血，当初我们在合作之前，不是早就谈好了？”
“你提供技术，我提供你需要的一切，你帮我制造入梦系统。如果你现在走了，那你以后，永远也别想再参与这个项
目。”
空气一时间安静了下来，两人男人注视着对方，谁都没有说话。
片刻后，姜先又坐了回去，重新翘起右脚：“M，有没有人对你说过，你是个混蛋？”
“当然，很多人都说过。”
“呵呵……我真想知道孟小姐得知这一切的时候，脸上会是什么表情。”
“在此之前，她会先知道你的真实身份。”
又被毫不留情地噎住了，姜先连眉毛都抽抽了起来。他冷笑了两声，什么也没说，走到屏幕前快速操作着，只见屏幕里的
数据一阵眼花缭乱的扭曲，等到那扭曲平息下来时，代表着紧急情况的红色已经消失不见了。
“慢慢等吧，我尽力了。”
他把自己甩进椅子里，从白大褂的口袋里摸出一根烟：
“对了，忘了告诉你，那个吊坠的联结效果快消失了，你赶紧弄一个新的联结物，想办法让她带在身上，才能继续让她入
梦。”
被称为“M”的男人始终站立着，腰背挺直。闻言，他垂下眼帘，黑瞳中的情绪复杂难辨：
“不用担心，我早就已经替换过了。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
突然悬疑【doge
不记得吊坠的，请重新阅读本文第三章
不记得谢无恙和医仙林莫愁的，请重新阅读《邪不压正》
不记得姜先的，他是某然的（伪）心理医生
不记得M的，他是……这个不能说【溜走
PS.这几天有点忙，评论也没及时回复，明天一定完结_(|3)∠)_

包君满意51
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
民国七年，五月三十，皖军再次对花江发动进攻。
隆隆的炮击声仿佛天火降世，连绵不绝。半空中时不时有飞机的嗡鸣飞速划过，随之而来的就是一阵剧烈的地动山摇。
整座城市都陷入了火海之中，孟然躲在提早修筑的地下工事里，依旧能听到能听到那撼天动地的轰响。她身旁的行军床
上，躺着依旧昏迷不醒，只能用注射葡萄糖维持生命的霍峻，此时，距离她抵达花江，正是第十八天。
“少夫人，您不该来的。”这是程枫见到她时说的第一句话。花江位于两军交战的前线，随时都有再次被攻破的危险。
她只是笑了笑：“我不来，谁来？”
行辕里当然有医生护士，但行军条件艰苦，如今又战事吃紧，哪怕霍峻是少帅，是这里地位最高的人，她也不能保证，他
始终会得到最妥善的看护。
因此，孟然一来，就立刻接手了照顾他的工作，命人在他的榻边安置了一张行军床，之后就住在了那里。
植物人并不是没有苏醒的先例，哪怕霍峻昏迷早就超过了一个月，也还没有到放弃的时候。
她不眠不休，每天给他换药、擦身、喂水……哪怕防空警报拉响，程枫再三劝她撤退的时候，也没有要离开的意思。
“少夫人，不能再耽搁了，走吧。第二轮空袭就要来了，再不走，就没机会了！”
“我走了，那他怎么办？”
“少帅他……”
“要我走，可以，我要带他一起走。”
看着程枫脸上那焦急混合着为难的神色，少女竟然轻轻笑了起来：
“他不可能走的，对不对？这是你们的计划。”
“城里的民众，现在已经都秘密撤走了吧。别想骗我，我到花江那天就感觉出来了。”
这里太安静了，花江城里生活着数十万百姓，哪怕因为战争时期戒了严，这座城市给她的感觉，也太过安静。
恐怕在此之前，通过地下工事将民众撤走的安排就在秘密进行中。这座防线上的重要据点，本身就是一个诱饵，霍峻夺下
它，除了要稳固大后方，也是要将它当做一个吸引敌人的标靶。
当然，单独的一座城市还不够，最重要的那个饵，就是霍峻自己。
他是霍大帅的独子，也是苏军统帅，他一死，苏军必然大乱，他在哪里，哪里就是敌人炮火所指的地方。
孟然一直有个疑惑，霍峻受了重伤昏迷不醒，情况如此危急，为什么还要将他留在前线？霍大帅给出的理由是未免路途颠
簸情况恶化，可究竟是颠簸带来的危险大，还是留在前线随时会被炸死的危险大？
“他在这里，皖军就会把大半主力都投入过来。虽然他现在已经算半个死人了，但只有把他连尸体都炸得粉碎，东洋人才
会放心。”
“我好奇的是，这是霍大帅的意思，还是霍峻的意思？”
不等程枫开口，她自顾自道：“应该是他自己的意思，霍大帅就这么一个儿子，不至于此。”
眼看她都猜到了，程枫只能苦笑：“这是少帅在昏迷之前吩咐的，嘱咐我不能向家里泄露半个字。”
“他昏迷之前，就没有要对我说的？”
“他，”顿了顿，程枫才道，“他说，事有不谐的话，您就改嫁吧。”
话音方落，又是一阵天崩地裂的轰鸣。隔着厚厚的土层，防御工事那简陋的天花板也开始摇晃起来，不断有泥沙簌簌而
下，摇动的电灯一阵明一阵暗，照得少女脸上那个咬牙切齿的笑容愈发冷冽：
“改嫁……好啊，我改日结婚，一定去他坟前举办婚礼。”气也要把他给气活过来！
这……程枫还能说什么，只能继续苦笑了。
嗡嗡隆隆的震响让他们两人就算面对面站着对话，也得扯着嗓子，因而谁都没有注意到旁边那张行军床上的动静。男人紧
闭着眼睛，眼睑正轻微颤动着，有含混断续的呢喃声不停传来：
“你……你，你……”
“你敢！”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
发现大家都误会了，姜先和M是通过数据来推断梦境世界里都发生了什么，并不能看到实际画面哒
文章里也写了，屏幕里显示的都是数据，不是画面
举个例子，就像你操纵游戏账号，程序员可以通过后台数据看到你的账号在游戏里都有哪些行为，但不能目睹你如何玩游
戏
所以，活春宫，不存在的【住嘴
PS.今天四更，提前送上中秋礼物啦，挨个啵唧($b?3?b$)67.7

包君满意52
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“我叫霍远，今年三岁了，今天，是我爸爸跟妈妈举办婚礼的日子。
不知道为什么，太奶奶总说五月三十是个好日子，所以婚礼就选在今天。
婚礼现场来了好多好多的人，有总统爷爷，有总理爷爷，有将军伯伯，有秘书长叔叔……还有很多彩色头发彩色眼珠子的
叔叔伯伯，还有更多更多我也不认识的叔叔阿姨。
余叔叔告诉我，这就叫“冠盖云集”、“满目朱紫”，这八个字是什么意思我不明白，不过余叔叔教我写了，我写了十遍
就学会了！
教我写字的时候，余叔叔问我喜不喜欢爸爸妈妈结婚。当然喜欢啦！因为大家都穿的好漂亮，而且还有好多好吃的。
不过最漂亮的肯定是妈妈，妈妈穿着长长的裙子，头上也戴着长长的纱，就是不知道为什么，青姨服侍她换衣服的时候，
她总说“亏了亏了”。
亏了是什么意思？
我去问了余叔叔，余叔叔就只是笑。
我又去问程叔叔，程叔叔告诉我，这是因为爸爸和妈妈以后就在住在一起，房子变小了，所以妈妈才会说亏了。
可是他们两个不结婚，明明也住在一起啊。我亲眼看到的，爸爸每天晚上都会去妈妈房间。
我喜欢跟妈妈一起睡，但是爸爸一来，就会让青姨把我抱走。爸爸真讨厌，我觉得妈妈也讨厌他！因为妈妈总跟他说要带
我回姥爷家，还说“你不是让我改嫁？那我现在就出去找个男人。”
每当这种时候，爸爸脸上的表情就会很奇怪，他看起来好像在笑，但是又有一点生气，然后他就会指着我说，“孩子都给
我生了，你还想找哪个男人？”
又说，“全天下都知道你是我霍家的人，我看有谁敢娶你。”
然后妈妈就会生气了――但是，我看得出来她不是真生气。接着她就会骂爸爸是个无赖，说他威胁她不要脸，还说绝对不
会跟他结婚的。
可现在他们不是结婚了吗？大人可真奇怪。
而且小宝跟我说――小宝是青姨的儿子，只有结了婚的大人才能生小孩的。我是妈妈给爸爸生的小孩，那他们应该结婚了
啊，可我都三岁了，他们现在才办婚礼。
太奶奶告诉我，这是因为爸爸当初受了重伤，差点就没命了。但是妈妈天天照顾爸爸，爸爸就醒了。他醒的时候外面还在
打仗，死了好多好多人，从那之后，爸爸的右手就有一点不灵便，他才改用左手握笔拿枪。
我问太奶奶，那打仗打赢了吗？
太奶奶说那是肯定的，爸爸早就安排好了。爷爷还有程叔叔他们，把敌人打了个落花流水――这是我新学到的成语，那些
坏蛋东洋人也怕了，不敢再做坏事。
爸爸真厉害，他是个大英雄！不过我还是讨厌他，因为他总打我屁股，还跟我抢妈妈。
太奶奶说妈妈因为这件事生了爸爸的气，因为爸爸当时在用自己的命去赌。我不太明白这句话的意思，反正就是他做了让
妈妈伤心的事。
他怎么能让妈妈伤心呢？爸爸果然是个大坏蛋！
妈妈，我们不要跟大坏蛋结婚，你带我走吧！我们去姥爷家玩！”
歪歪扭扭的字迹每一个几乎都有拳头那么大，纸张上还有着一团团的墨迹，显然是书写之人不小心留下的。
视线移动，看到那句“我写了十遍就学会了”，霍峻不由勾起唇角：
“看来远儿跟某人可不一样，识字的速度比他娘亲快多了。”
少女斜倚在天鹅绒的长沙发里，懒洋洋地翻着手边的书册，闻言立时抬头，瞪他一眼：
“又偷看远儿的日记，当心他知道了哭鼻子。”
“我这哪能叫偷看，日记就放在桌子上，这是光明正大地看。”随着年岁渐长，越发不要脸的霍少帅施施然回答，翻过那
一页页写满了童言稚语的纸张，不知为何，他方才还带笑的脸却越来越黑。
“这混小子……”竟然偷看他晚上去然然房间，还偷听他们俩说话？
忽略了小包子根本就是在场围观的，霍少帅已经有些牙痒痒起来，等再看到那句“他总打我屁股”，他立刻决定等那小子
回家后，就把他拎过来打一顿。
此时距离他跟孟然的婚礼结束不过五天，整座金陵城都还沉浸在那场盛事的余韵之中。
身为婚礼上的花童，小霍远的照片也跟随父母被摄入了镜头，玉雪可爱的小小肉团子一本正经地穿着小西装打着小领带，
这张照片甫一登报，立时俘获了满城老小的心。
霍大帅如今已经是半退休状态了，一看乖孙如此受欢迎，就开始带着小霍远到处显摆。爷孙俩此时正受大总统辛魏的邀
请，在这位霍大帅的老友家里做客，新婚蜜月，没有了那只碍眼的包子打扰，霍少帅可谓是如鱼得水。
这只包子来得突然，当初他和孟然都没有想到。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
包几的日记(*??*)
包君满意53（H）
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
彼时霍峻刚刚苏醒，只是勉强能够下床活动而已，而战事正进行得如火如荼，在他以己身为饵的筹谋下，皖军在出动大半
主力后后方遭遇包抄，一溃而败。
宜将剩勇追穷寇，此时正是步步进逼的时候，所以霍峻顾不上自己还需要休养，亲往前线，就在那时，孟然被查出有了身
孕。
行军艰苦，且又危险重重，因为他的右手受到了不可逆转的损伤，在刚开始的时候连笔都握不住，所以处理机密军务，全
都是孟然在旁辅助。
她跟着他没日没夜地辛苦，开会、赶路、阅看公文，还要照顾他，那时候她瘦得眼睛都凹了进去，直到她昏倒了，霍峻才
知道原来她已经有了他们两人的孩子。
他从没有那样后悔过，他不该做出当初那个决定。
醒过来之后，霍峻一再要求她立刻返回金陵，但她说什么也不肯，原因就是，“既然你不拿自己的命当回事，那我的你总
在乎吧？我就待在这里，哪都不去。你没命了，我也会死，我看你还敢不敢再玩命！”
霍峻再也不敢了，他发誓，自己一定要活到八十岁，不，长命百岁！
这个念头在孟然拒绝跟他结婚后，愈发强烈。
彼时战事已经结束，霍峻的身体也痊愈了。那场本该在三月十八日举行的婚礼，足足推迟了半年之久。战火之后的南方急
需一件喜事，而霍峻也迫不及待地想将他的新娘迎娶进门。
谁知孟然却走了，挺着五个月大的肚子，一声不吭地收拾东西回了娘家。
在此之前，她从来没有流露出任何的愤懑，霍峻本以为她已经原谅自己，谁知当头就是一个晴天霹雳。
他又一次被霍老太太骂了个狗血淋头，连霍大帅都对着这个唯一的儿子怒而拍桌：
“要是不能把儿媳追回来，你以后就别进这个家门！”
――不知不觉，她已经赢得了全霍家，乃至全苏军的尊重。
被全家人上上下下嫌弃了一遍的霍少帅有苦说不出，想结婚，怎么就这么难啊……
终于，在小霍远三岁这年，经过艰苦追妻的霍少帅夙愿得偿。其实此时这个婚礼对他们二人来说，早已是可有可无，满金
陵城谁不知道霍少帅爱妻如命？而整个帅府也只认那一位少夫人。
不过……看着儿子的日记，霍峻微挑眉梢，似乎还有两个人，不是很认同这门婚事啊。
某包子不在，那就只能拿另一个人开刀了。他放下纸笺，目光落在沙发上那具玲珑有致的娇躯上――
因为已经为人妻为人母，孟然早已不再做少女时的惯常打扮，一头墨似的长发在脑后绾成温雅的发髻，斜插着一支通透的
翡翠簪子。
她身上的月白色撒银丝旗袍是极素淡的颜色，只是那勾勒曲线的布料下峰峦起伏，一双修长玉腿慵懒地并着露在裙裾外，
软底绣鞋正晃晃悠悠勾在她的足尖上，随着她翻书的动作，轻轻一荡，便荡得像是只挠人的小小勾子。
霍峻走过来，探身将书一抽：“让我瞧瞧，看的什么？”
“嗳呀，还我。”
她娇呼出声，便撑起身子去够，不盈一握的腰肢被男人轻轻一带就跌进了他怀里，他另一只手拿着那本书，眉梢一勾：
“哪来的三流爱情小说，又是市面上流行的那种？”
“是你书房的情色读物啊。”少女没好气地斜睨他，想伸手把书抢回来，他却将书一扔，两只大掌顺势将她搂住。
紧贴着衬衣的娇躯温热柔软，霍峻知道，那下面是没穿内衣的，大手下滑，从旗袍的衩摆探进去，随之便露出了大半个雪
白光裸的蜜臀，但见那无遮无拦的娇花儿上白乎乎一片还湿着，正是他早上按着她在床上射进去的精水。
“乖，屁股撅起来……然然真乖。”
嫩生生的玉足踩在了地毯上，两只小手抓住桌子边缘，孟然就这样高高翘起小屁股，任由男人掀起旗袍，坐在沙发上舔吃
起她的淫穴。
小嫩略缫严肮吡苏庋的唇舌肆虐，不用大舌舔舐，光只是感觉到男人的气息便会敏感地开始吐水。更别说婚礼之后，他
们二人住在别院，日日纵情交缠，孟然腿间的这张小嘴就没有干过。
几乎是瞬间，娇媚的嘤咛便在起居室里回荡起来。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
某少帅的追妻火葬场从头到尾【doge


包君满意54（高H）
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
布满了吻痕指印的挺翘臀儿妖娆地扭摆着，两瓣雪股被大手掰开，露出那个湿哒哒的肉洞，霍峻拿舌迫了上去，使力一
嘬，身前的那个小人儿就哼哼着：“嗯，好痒……夫君，舔然然，快舔然然的骚隆…”
霍少帅最爱听她这么称呼自己，当下勾唇一笑，整张俊脸都埋进了湿热的花谷中。
他极爱品尝这张小嫩嘴的味道，几乎是难分难舍，就是新婚的这几天，他不仅一日有大半的时间都把肉棒插在爱妻的淫穴
里，只要四下无人，只会让爱妻自己把穴儿掰开，撅起屁股将嫩滤偷酱奖吒他吃。
当然，除了这张小嘴，其他地方也是没有冷落的。
经过三年的“学习”，孟然早已识文断字。但描红这项每日功课还是保留了下来，只不过除了用手写，还有用小录凶鸥
笔写，用奶子蘸了墨汁写……甚至某人还打过那个小屁眼的主意。
此时男人已将大掌前探，扯开了旗袍襟口的盘扣。两只挺翘浑圆的美乳跳将出来，因为生产期时的哺乳，比之以往愈显饱
满。
大掌轻轻合拢，五根修长手指立时陷进了柔软弹滑的乳肉中，那一身冰肌玉骨原本该是白皙无暇的，此时奶头硬肿，奶肉
红痕斑斑，显然是这几日被蹂躏得狠了。
“……嗯，不要揉，啊哈……夫君，啊……”
她越是“不要揉”，大手自然揉搓得越狠，趁着小骚卖庹诺美骱Γ霍峻挺着大鸡巴一口气便将之填满，两人身上衣衫俱
未除下，便这样性器紧紧相连着，在起居室里干起了穴。
下人们自然是早已退下了，不止起居室，整栋大宅里都只有他们二人。这处别院是西洋式的布置，连接上下两层的是一道
盘旋的楼梯，不知过了多久，起居室的门吱呀一声打开，松松掩着襟口的少女走出来，衣领那里还能看到露出的一片新雪似的
玉肌。
她满面潮红，发髻散乱，微张的小嘴时不时吐出支离破碎的呻吟，唇边点点银丝垂挂着，顺着秀美下颌一滴滴往下淌。
而她重新穿上绣鞋的双脚不知为何步伐凌乱，每走几步便要停下来，娇喘个不停。
但听得啪的一声，肉体被拍击的淫靡声响清晰可闻，低哑的男声含着笑意沉沉响起：
“怎么不走了？路还远着，楼梯在那里。”
“不行，嗯哈……然然不行了，腿，腿好软……”
原来她旗袍的后摆竟然被完全掀起的，一根赤黑粗壮的肉柱插在那两瓣雪白臀股间，她往前走一步，肉棒就朝前顶一下，
这样一边走一边H着小淫穴，噗叽噗叽的声音响个不停，晶亮的淫汁更是洒得地毯上全是，一路从起居室的沙发旁滴到了门
口。
等到她好不容易走到楼梯旁，已是连连抽搐着泄了两三回。这样淫乱又奇异的交欢让她的身子比以往还要敏感，媚肉在高
潮时疯狂吸绞，男人低哼着将她按在楼梯的扶手上，连续几十下又深又重的插干，热烫的浓精便喷薄而出。
孟然头晕眼花，趴在扶手上起不来，湿黏的浊液顺着大腿朝下蔓延，那种又痒又酥的感觉教人战栗，她整个下体都暴露在
了空气中，轻轻一动，小肚子里的淫水还在晃荡，身后那双大手将她抬起，她身不由己地踩上了第一级台阶――
“嗯哈……”
大鸡巴斜斜朝上一顶，就又将她顶得喷起了骚水来。
这天晚上，别院的用人忽然接到命令，要把楼梯连着一楼二楼的走廊都打扫一遍，地毯上不知为何都是湿的，台阶上也洒
满了水渍，或许是少帅不小心打翻了茶壶，还是少夫人扔了茶杯？
孟然为此臊得两天没有出门，当然，她也腰酸腿软得没法出门。躺在卧室的那张大床上，男人仿佛一头不知疲倦的野兽，
他不停地索取，用力地侵占，每次都要把她涨得哭出来了，才肯把大鸡巴稍稍拔出来一点。
“……混蛋，你，你想把我干死在床上吗……”
少女只能眼泪汪汪地娇斥。
“想什么呢，我当然舍不得。”那个过分的坏家伙哑声一笑，“我只是，太喜欢你了。”
视若珍宝，爱如生命，他觉得这些形容都还不够。那是无法用语言来定义的感情，干脆，就用行动来表现吧。
当然，霍少帅觉得，有一句话还是能勉强表述的――
“我爱你，然然。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
少帅的故事结束啦??c(°°)ノ?
明天周老板回归【点烟
他在外面有别的狼了
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“我爱你，然然。”
随着这句呓语般的低喃，漫长的梦境又一次结束了。孟然窝在柔软的沙发里，不安分地动了动身子，双眼模模糊糊睁开，
看到视野里歪倒的啤酒罐，敞开的薯片袋子和扔在一旁的游戏手柄，又迷糊着睡了过去。
此时还未到深夜十二点，窗外正是夜幕低垂。
这里是许宁居住的高级小区，三十二层的高度让这红尘滚滚的夜景愈发美丽，不过满客厅的酒气，把一切的宁谧静美都被
破坏了。
酒也不知道是谁先喝起来的，等许宁反应过来时，客厅里已经满地的啤酒罐了。
那个抓着手柄还在疯狂殴打NPC的女人一边打着酒嗝，一边用各种各样惨无人道的手段摧残着游戏里名叫“狼王”的虚拟
角色，嘴里还在招呼许宁：
“来，帮我揍他，揍死他！”
许宁：“……”NPC做错了什么你要这么对他？？？
“他在外面有别的狼了！还跟别的狼住一个窝！”
“？？？”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
酒精的催化，让女孩越来越兴奋，神智也开始越来越迷糊，于是揍着揍着，她就把手柄一扔，窝进了沙发里。
白天在片场，那个叫陶蔓薇的女人一直找茬，她其实应该也很疲惫吧。一段半个小时不到的戏就因为陶蔓薇的要求，重复
拍摄几十遍，她嘴上说的简单，又怎么可能真是件轻松的事。
看着沙发里那个蜷缩着的小小一团睡了过去，似乎睡得不安稳，中途醒来数次，许宁啧了一声：
“喂，你可别吐在我家沙发上。”
“唔……”
那一团动了动。
他的双脚指挥着大脑，已经不由自主迈进衣帽间，找出了一条柔软的毛毯。壁灯暖黄，柔柔的如同轻纱，走到沙发前，但
见那层纱蒙在一张巴掌大似的白皙小脸上，纤长的眼睫投下蝶翼般的阴翳，樱唇微动，似梦呓，似轻语。
许宁还从来没有这么近的观察过她，她总是灵动的，活泼的，甚至是凛冽的，可是这样安静地蜷缩着，像是一只脸颊睡得
红扑扑的兔子，又一样很适合她。
身体蹲了下来，他把毛毯轻轻盖在女孩身上。
指尖微微一触，又像是怕打扰到她一样飞快移开。不知不觉，他脸上一片灼热。抬起那根手指盯了半晌，少年傻笑起来 ――
刚才，他碰到她的脸了。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
可惜这样的窃喜持续了没几分钟，他听到了门铃声。西装革履的高大男人站在门外，许宁自己就是个宽肩腿长的衣架子，
周子羡却比他还要高半个头。
“许先生，打扰了，”男人微微勾起唇角，眼睛里却殊无笑意，“我是来接然然的。”
你谁啊你！你说接她就接她？
暗自磨着牙，许宁的身体已经不自觉地让开了路。大概是周子羡的语气太理所当然了，又或者他身上有一种教人情不自禁
就会听从的威权。
眼看他走到沙发前，正要俯身把女孩抱起来，少年总算找回了一点情敌该有的气势：
“等等周先生，你要接小然去哪？”
“我是她信任的朋友，”他着重强调了“信任”两个字，“有必要保证她的安全。”
“去哪？当然是回家。”
“……回哪个家？”
话音未落，似乎是听到了他们两人的对话声，毛毯下的那一团蠕动了起来。纤细的小手从毛毯底下探出，巴住男人的衣
摆，毛茸茸的团子一拱一拱的，就拱进了周子羡的怀里。
嗯，好闻，好熟悉……是大灰狼的味道……
回过头，周子羡看了许宁一眼。
许宁：“……”行行行，你们回去吧，我眼不见为净摔！
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
纯情奶狗宁：碰到她的脸了嘿嘿嘿【傻笑
周老板：情敌太菜，真是没有任何挑战的乐趣【点烟
PS.大家中秋节快乐，下章奉上鲜肉月饼【不是

在我身上擦来擦去(H)
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
房门在身后砰的一声掩上了，怀里的小家伙在他胸口蹭了蹭，樱唇开阖间，弥漫着淡淡的酒气。
很好，挂他电话，深夜喝醉，还在异性家里睡着了，该庆幸那个叫许宁的小子又怂又傻，还五讲四美吗？要是换成其他居
心叵测的男人，她这么一副不设防的模样，恐怕就要被吃干抹净。
微扬的眉梢又挑高了几分，周子羡决定，一回家就好好教训她。他其实还没弄清楚自己被挂电话的原因，不过这不妨碍他
让人查到孟然的行踪，又火速赶来把她抓回去。
一整天的忙碌让他眉宇间略有疲色，不过抱着女孩的那双手，始终稳定如初。周子羡是自己开车过来的，乘着电梯踏进地
库，声控灯一盏接一盏亮起，远远就看到黑色的迈巴赫停在原处，只有他沉稳有力的脚步声不快不慢地回荡着。
滴的一下，车门应声而开，他俯下身，要把女孩放在后座上，只是她两只小手死缠着他，像只八爪鱼一般紧巴着不放。
“然然，松手。在车上睡。”
“唔，不要……不松……”迷迷糊糊地咕哝着，那熟悉又好闻的气息离她越来越近，半梦半醒间，孟然便将身前的健躯缠得
更紧了。
“你不放手，我没法开车。”
“不……我要，我要离你近一点~”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
真是，之前不是还生气得连他电话都不接了？知道某只兔子喝醉之后总会有些异于寻常的表现，周子羡无奈地只好又将她
抱了起来：“那你坐副驾驶好不好？”这样就离他近了。
“副……驾驶……？”费力地睁开眼睛，她意识到副驾驶是他身旁的位置，“好，吧……”
身体软绵绵的没有力气，她像只乖乖的玩偶般，被他安放进副驾驶的位置里。安全带她自然也是不会系的，脑袋还一点一
点地往旁边歪，他关上车门，坐进了驾驶席，又探身过去，帮她绑安全带。
……嗯，果然，果然很近呢……
男人身上淡淡的古龙水味道似乎若无，忽近忽远，在许宁家里他靠近沙发时，她立刻就嗅到了。
脑子里似乎有模模糊糊的念头，她还在生他的气，谁叫他的好表妹忽然找上她，趾高气扬地告诉她他们已经同居了？
当然，孟然知道这肯定是鬼话。同居和住在同一栋房子里，完全是两个概念。但是周子羡为什么不告诉她，至少要提前知
会她一声嘛，而且在她不想承认的内心深处，她其实是有一点点酸的。
因为她还记得，就在周子羡位于星恒大厦附近的那处房产里，她第一次用手帮他套弄了肉棒。
他们在那里缠绵过，留下了独属于二人的记忆。结果现在，有别的女人住进去了，就算那是他表妹，也不行！
念头闪过，女孩不满地哼哼起来。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
那浅淡的气息在鼻端萦绕，他的衣襟擦过她的脸颊。大手牵过安全带，调整着带子上的扣环，因为这个动作，他的双臂自
然地将她环住，扣好扣环后正要后退，下颌上便是一热――
“嗯，你干嘛……在我身上擦来擦去……”
粉嫩的舌尖吐出，樱唇间，甜香与酒气一同倾吐。啤酒的气息应该是带着微微的涩，可在女孩唇间，却如同一颗糖果，她
的丁香小舌轻轻一滑，又在男人的侧颊上舔过：
“擦得我，好痒呀~”
喉间一紧，男人的眸光黯了下去。他有点怀疑这小坏蛋是不是故意的，可舔完之后，她便傻乎乎地笑了起来。
“有点热，把窗户打开好不好……”
车顶灯暖黄的光芒洒落下来，那笑也是醉意朦胧的，丝毫意识不到自己的言行有多引人误会，女孩回味了一下舌尖上的味
道：
“唔……”他身上那么好闻，闻到了，她好像连生气都忘了，所以，她也想尝一尝，他舔起来是什么味道。
她抬起手指，喂进唇间。红唇开开阖阖，在纤指与唇边拉扯出一道晶亮银丝：
“……是，甜的。”
他尝起来，是甜的。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
顶灯在下一刻就熄灭了，一只手按下开关，一只手松了松领口，周子羡不再犹豫，抓住她的小脸就俯身吻了下去。
“……小坏蛋，说，是不是又在勾引我？”
“唔，没……没有……”
大舌插进小嘴里肆虐，浅淡的气息变得缠绵又浓烈，地库里的声控灯不知在什么时候也熄灭了，一片黑暗中，孟然只听得
到男人深沉的轻喘，和口津被搅动的黏腻水声。
“唔，嗯唔……”
什么都看不见，所以，除了视觉以外的感官也会愈加清晰。已经入秋了，但帝都的天气依旧炎热，她穿着轻薄的连衣裙，
裙摆在扭动间掀了起来，光洁的肌肤与男人强壮有力的大腿接触摩擦着，他被西装包裹的胸膛又热又硬，喉结在吮吻间上下滚
动。
她摸到了他的肩膀，双臂缠绕上去，乳峰在衣衫下颤巍巍地摇动，哪怕隔着几层布料，竟也感受到了男人同样硬挺起来的
凸起。
“嗯，坏蛋……你，你有别的狼了……嗯唔，还来亲我……”
别的狼？心头一动，周子羡松开女孩被吮得热热麻麻的唇：
“我是狼？”
“你是坏狼~”
“那有没有人告诉过你，狼都是喜欢吃兔子的？”
“呃……”一时间糊涂了，孟然只好纠正说辞，“你在外面，有别的兔子了！”
“然然听说了什么？”大概猜到了她生气的原因，某狼饶有兴致地逗她，“我口味很挑，不是什么兔子都喜欢吃。”
“要白白的，嫩嫩的，”说着，五指合拢，在女孩高耸的奶儿上揉了一把，“肥肥的。”
“唔，还要傻傻的。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

=====================================================
别人中秋吃月饼，我们周老板中秋吃生产月饼的兔子【doge

夹断你这根坏棒子（高H）
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
白白的嫩嫩的肥肥的傻傻的……前面两个形容她承认，后面两个，难不成说的也是她？
孟然顿时就不高兴了，宽大的手掌托着乳缘还在揉弄，她啪的一下抬手打掉：
“你才傻！”
“我要是不傻，就不会让你误会我了。”男人失笑不已，“你冤枉了我，是不是要向我赔罪？”
等等，她怎么就，就冤枉他了？可迷迷瞪瞪地她又觉得周子羡说得十分有道理，小手从拍改为了缠，勾住他的脖子，乖乖
在他脸上亲了亲。
“唔……”
“不够。”
“那……”
樱唇向下，主动缠住了他的舌。
“还不够。”
双腿自然而然地分开，勾住在西装包裹下的劲瘦窄腰，她身上的裙摆顺势滑落，露出大片大片光洁滑腻的肌肤，比雪还要
白。
车外的声控灯不知在什么时候亮起了一盏，暗暗淡淡的，把美人儿好似笼罩进了老旧的照片里。那颜色是昏黄的，味道，
有着别样的迷离慵懒，内裤下的柔软花户磨蹭着男人早已凸起一个硕大包块的胯间，一边蹭，她还像只小小的猫儿般一边哼
哼。
“……这样，够不够？”
其实还不够，面对她，怎么样都是不够的。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
但他们毕竟还在车里，只能将就一下了。抓住女孩一边的脚踝向上抬起，周子羡没有脱下她的内裤，而是把那窄小的三角
布料往旁边一拨，没有任何前戏，就这样又快又重地一口气干了进去。
座椅几乎是立刻摇晃了起来，连带着整辆车子都开始轻微地晃动。不出他所料，那张敏感的小嫩嘴根本就不需要他开发，
早已湿得一塌糊涂，在他挺着肉棒把龟头喂进去时，就啾咕着含住了棒身。
“啊，嗯啊……啊……”美人儿娇细的轻吟从身下传来，在这黑暗之中，如同梦呓。
“……这里，这里不行……啊……”
小嘴里咿咿呀呀地吐出拒绝的话，可她一只小手却紧揪着男人的衣领，把那条意大利手工定制领带都揉得皱巴巴的。湿热
的甬道不管被插干多少次都依旧如初见时那般紧致，嫩嘟嘟软乎乎的肉洞含着大鸡巴一嘬，不需要任何技巧，就能将那根大棍
子吸得勃勃跳动。
周子羡忽然有些后悔，不该在车前座就干起了她的穴。
这里，实在是有些狭小了。手脚无法伸展开，也让她缠他缠得愈发紧。翘起双腿打开腿心的姿势让肉棒能够从上至下毫不
客气地直直H进去，他几乎是整个身体都压在了那具玲珑娇躯上，拥挤又黑暗的空间中，快感来得越加汹急，一时间，他要好
几次调动全部心神，才把突涌而上的喷薄冲动给压了回去。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“小东西，越来越会吸了……还说这里不行？看你的小骚拢比我还兴奋。”
大手捉住湿漉漉的臀儿，往两边用力掰开。还挂在女孩腰间的内裤早已起不到任何遮羞的作用，她的小屁股底下是真皮座
椅，平常本就滑凉的触感在淫水的淋洒下更是湿得一塌糊涂，让她的身子不停往下滑。
“然然没有……啊，是你，是你非要插进来的……”说话间，她娇躯起伏，被压得扁扁的奶子从散开的衣领里挤出来，男人
干脆将那领口一把扯烂，释放出了两只又涨又圆的雪丘。
“我要干你，你不会跑吗？兔子最会逃命的。”某只大灰狼故意逗她。
“还是说，你这只骚骚的小兔子早就发情了，穴穴痒得受不住，就盼着有根大鸡巴来捅一捅你？”
浑圆的乳球开始上下弹跳，周子羡抓着她的腿又一次抬起来，这次却是曲起压在了她胸前。
如此一来，拥挤的空间总算宽敞了些许，他愈发游刃有余，而女孩这样下体被摆成一个淫荡的“M”形，玉腿可怜兮兮地
压着自己的奶子，仿佛把两只浑圆夹在中间似的，下面那个露出的小肉洞还在饥渴吐水。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
她气得不行，怎么这人这么会颠倒黑白？都说酒壮怂人胆，想起自己还没找周子羡算账，她抓起他的领带，用力往下一扯 ――
正退出大半的大鸡巴噗叽一下整根捅了进去，撞开宫口，这一下就捅开了她的花心。她忍着娇躯的战栗，调动媚肉拼了命
地吸绞，两只眼睛亮晶晶的，好像燃着两团火：
“胡说八道，胡说八道……你再污蔑我，我就夹断你这根坏棒子！”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
粗去浪了，今天一更【悄咪咪溜走
想夹断你男人（高H）
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“唔……”
沉哑的闷哼出声，周子羡双手还握着女孩的大腿根，在那骤然传来的紧致吸绞中不由自主加重了力道，掌下的柔嫩雪肤立
时被他握出了两个红红的印子。
他连忙松开手，额上已是热汗滚滚而下。紧绷的大腿肌肉硬得如同石头，他胯间紧缩着，劲腰勾起，蓄势待发的身躯如同
一头矫健的猎豹，只是却凝固着动也不敢动。
――若不是这样勉力坚持，他怕是就要被身下的小家伙给夹得射出来了。
“……小坏蛋，你，”他呼出一口气，“想夹断你男人？”
“你才不是我男人，你是骗子！”女孩双眼亮晶晶地指责他：
“老实交代，你跟陶蔓薇是什么关系！”
“你先把小路潘桑松开了，我什么都告诉你。”
孟然可不傻――应该是说，正被酒精驱使着的她，认为自己可聪明了。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“休想又骗我，我松开了，你不是马上就又能欺负我？”不仅如此，她再一次调动花腔里那些如同一张张小嘴的媚肉，把
大鸡巴含得又深又紧。
粗大的一根长棍子塞在她的小肚子里，那壮硕的模样，那惊人的气势，本就难以忽视。此时她被用力绞弄着含得紧紧的，
花壁牢牢地贴附上去，只见她平坦的小腹上清晰浮凸出一个包块，仿佛是一根肉柱的形状。
“快说，不说我就把你夹断！”
周子羡哭笑不得，他倒不知道自己跟表妹有了什么除亲戚之外的关系了，不过他现在可以肯定，今天他之所以被某只傻兔
子挂电话，百分之百是陶蔓薇惹出来的事。
他明白现在不能辩解，最要紧的是哄着孟然把白天发生的事说出来，正打算开口，一束刺眼灯光从远处照了过来，滴滴的
汽车喇叭声由远及近，只见一辆汽车从地库外滑行而入，朝停在角落里的迈巴赫驶来，目标正是一旁的停车位。
糟了，此时他们两人正在车前座里，透过迈巴赫前面的挡风玻璃，能隐约看到车内的情景。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
好在周子羡早就把顶灯给关了，只要不仔细瞧，也还瞧不出端倪，可若是车子晃动，从那辆汽车里下来的人，显然能猜出
一两分。
周子羡不由愈发压低了声音：“然然，现在你可不能动，有人来了。”
“人，什么人？”某醉兔子傻乎乎地问，“你又骗我是不是，就想哄我放开你的大鸡巴！”
她气愤不已，当下穴儿用力，不仅如此，还抬手在男人背上狠狠一掐。沙哑的粗喘从喉头逸出，周子羡只觉额角青筋和塞
在嫩吕锏哪歉肉棒一起连连跳动，他紧咬着牙，待到那一股潮水般涌来的快感稍稍消褪，方才大口大口低喘起来。
哒，停在旁边的汽车里，有人下来了。
两车间的距离不过几步之遥，任何轻微的晃动都逃不过旁人的注视，他哑着嗓子，还没说话，又是一阵压迫般的吸绞，那
个胆大包天的小家伙还吐出粉嫩香舌，朝他做了个鬼脸。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
周老板翻车（？）【doge两个小淫洞同时失守（高H）
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“嗯……嗯哈！……”
全身的气血都朝胯下那根大棒子涌了过去，手掌紧紧抓住座椅，男人已是双目赤红。
从来在床笫间都是游刃有余的周先生还没有过这样狼狈的时候，那个又湿又紧的小肉洞仿佛有着无穷的吸力，他想要肆意
地喷发，想要疯狂地捣弄她，可偏偏又因为怕被人发现端倪，动也不能动。
“啊，嗯哈……哈……”
一声声的低吟粗喘回荡在女孩耳边，她忽然发现，原来他的声音这样性感，只要听一听，就教人血脉贲张。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
其实她并不是第一次听到周子羡的呻吟，只是此时的他，显得尤为迷人。声控灯的光芒从玻璃外隐隐照入，狭小的空间
中，他脸上的神情像是隐忍，又像是恳求。
难怪，他那么喜欢看她在床上被欺负到哭出来的模样。
当他在她耳边喘息时，当她看着他被自己夹得实在忍不住要射出来了，只能咬紧牙关勉力支撑时，那种想要将他彻底击
溃，看着他释放出来的冲动，美好得教人迷醉。
念头纷闪间，滴的一下，孟然听到了车门被锁上的声音。
从车上下来的那个陌生人已经走远了，脚步声消失在空荡荡的地库里，她的脑袋懵了一下，看到了那双幽黯，却又亮到惊
人的眼睛。
随即，腿根又一次被大手捉住了。
安静停着的迈巴赫突的猛烈一震，车身开始急促又剧烈地摇晃，越摇越快，摇动的幅度也越来越大。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“……啊，啊哈……不要，快，太快了……啊！……捅穿了，小乱被捅穿了……”
鼠蹊部飞快地撞击上来，粗硬的耻毛一次次摩擦着女孩光洁娇嫩的花户，那又麻又痒又热又烫的感觉教她第一时间便娇呼
出声，呻吟随即被撞得支离破碎。
不用再忍耐着插干的欲望，她哪里还是周子羡的对手？那个陌生人刚一转身离开，他就毫不客气地摆动劲腰，抓着身下的
女孩将她整个湿乎乎的下体都H得一塌糊涂。
隐忍过后的爆发必然是极为激烈的，所以女孩没过几分钟就被H上了高潮，也实在理所应当。她混沌的大脑还没反应过
来，不明白这是怎么了，刚才不是还把他夹得不能动了吗，怎么突然，小肚子就像要被插穿了。
她下意识又想用穴儿去吸，只见男人眸光一黯，唇角微微勾起来，龟头对着花心像是捣药一般，将她插得连气也喘不上来
了。
被挤压出来的淫水花液狼藉不堪地糊在穴口周围，那两瓣红通通的蚌肉无力敞开着，就跟它只能被按在椅子上肆意蹂躏的
主人一样。她头晕眼花，小肚子仿佛一个充了气的皮球，即将喷发的饱涨与快感汹汹而来，又是一波极乐的巅峰，可是在那浪
潮之中，还有着另一种教她羞耻与害怕的冲动。
“啊，要尿了，然然要尿了……呜呜呜，求你了，快停下来，然然忍不住了……嗯啊……啊！……”
可是男人怎么会停下来？他揉着花蒂的手指朝上一滑，准确地按在了那个正在疯狂翕张的小肉洞上，极富技巧，但又残忍
无比地开始按压。
酸胀愈发的强烈，女孩近乎赤裸的娇躯不停扭动挣扎，噗叽噗叽的H穴声还在从她腿间传来，那淫乱的声响就像在催促着
她。
终于，她下体一松，两个小淫洞同时失守。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
原来还是翻车然翻车(*/ω＼*)

说说我是怎么H你的（高H）
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
晶亮的水液如同下雨一般淋漓而下，两颗露在嫩峦獾穆训氨荒且淮罂谌饶蚪搅烁稣着，周子羡喉头发紧，连连摆动着腰
胯十几个来回的抽插，也把大股大股浓精灌进了女孩娇嫩的小子宫。
被这沸热的液体一烫，女孩又是一阵抽搐，小屁股底下的真皮座椅全被打湿了，她纤腰以下的部位一塌糊涂，淫穴被H得
合不拢，还在啾咕啾咕地吐着花液，没等她稍稍平息，几根修长手指捅进来，在花腔里用力抠挖着，瞬间又将她侵犯上了高
潮。
自己是什么时候离开那张湿漉漉的座椅的，孟然已经不记得了，她被玩弄得晕死过去又醒过来时，一丝不挂的娇躯正紧贴
着一具充满力量与热度的雄性身体，被迫大张的腿间还含着那根粗壮的肉柱，小骚穴被H得淫水横流。
她身上只披着周子羡的外套，露在西装外的双腿和大半个雪臀却不觉得冷。浑身热烘烘的，呼吸间都是男人炽烈的喘息，
他一边走，大鸡巴就顶着宫壁一边用力撞击。
这里已经是半山豪宅的地库了，没了会被人窥看的风险，男人H起她的嫩吕矗更是不遗余力毫无怜惜。
她又涨又麻的奶子在腿间抽插下飞快弹跳着，两颗乳球相互拍打拍得奶头热辣辣得涨痒，大手托着两瓣湿乎乎的蜜臀，手
臂一使力，她就被他这样搂抱着上下抛落起来，龟头一次又一次连连顶弄花心。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
如此激烈的蹂躏，女孩怎么受得住？只能不停哭求：
“饶了我吧子羡，要到了，啊哈……然然又要到了……好深，小拢小乱被插烂了……呜，不行了，肚子里好热……好多
精水啊……”
只是她想要逃离这疯狂的侵犯，在本能的驱使下，淫穴儿却越绞越紧，男人含住她的樱唇，低喘里噙着笑意：
“……夹得真紧……小骚卤戎前在车上夹得还狠，小坏蛋，还说我是骗子，你下面这张骚嘴儿可比上面的诚实多了。”
话音未落，花腔里又是一阵近乎凌迫的挤弄，男人的大手骤然收紧，抓着掌下的小屁股高高举起来，又用力地将她朝胯间
一按――
“啊！――”女孩尖叫出声，娇躯连连抽搐。
她腿间喷出的大股淫液全洒在了周子羡的裤子和皮鞋上，他强壮有力的腰腹还在快速挺送着，像是真的要将那个小淫洞干
烂一般：
“说，然然的骚卤桓煽了没有？”
“开了，开了……呜呜呜，鸡巴都插进去了，然然的子宫都要被捅烂了……”
“再说，说说我是怎么H你的？”
她一边抽噎，只能一边依言吐出淫言浪语，详细地描述起那根大鸡巴是如此在自己的淫穴里肆虐，又是如何用龟头戳着她
娇嫩的花心，把好长一截棒身都插到了最里面。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“……呜，大鸡巴，好，好烫……还有，好多精液……啊，啊哈……又干那里了，龟头又在顶然然那里了……”
最敏感的软肉遭到大肉棒恶意地戳击，那种将要升天的极乐再一次袭来，这次女孩连哼都没有哼一声，就又被H晕了过
去。
而此时，他们不过是从地库走到了卧室门口而已。
想到之前她在车上是怎么折腾自己的，周子羡便立意要给这个小家伙一个深刻的教训。
想把他夹断？夹断了，她的骚穴以后要是发了痒，哪还有棒子来满足她？况且，她竟然敢说他不是她男人，真是反了天
了。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
醉酒误事啊(*/ω＼*)

你确定你喜欢的是男人吧（H）
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
可怜的傻兔子就这么被翻来覆去地吃了一遍又一遍，那点子醉意早就在被男人按在床上拍打着小屁股时给吓没了。
她抽抽嗒嗒地又是呻吟又是求饶，嗓子喊哑了，周子羡就渡了温水喂进她嘴里。小卤幻H肿了，他从抽屉里拿出专门准备
的消肿药膏，满满地涂在棒身上，就又插进去一边干她一边给她抹药。
孟然也不记得自己都说了什么，反正在某个大魔王的淫威之下，她为什么挂电话的事也全说了。听到她委屈兮兮地指责他
跟陶蔓薇住在同一屋檐下，周子羡哭笑不得：
“我是给她安排了住处，但不是在星恒附近的那处房产里。”
而且，也不是他们曾经缠绵过的任何一个地方。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“那，那是哪？”孟然绝不承认自己在无理取闹，只能在心里暗骂狗大户，他究竟有多少处房产？
周子羡却不回答她，而是捧着她的小脸，指腹在女孩被吻肿的唇瓣上摩挲：
“所以，为了气我，你就在陌生男人家里睡着了？”
“许宁不是陌生男人，是我朋友！”
“哦，还是异性朋友，罪加一等。”
“你，唔……你不讲理！”她的娇斥很快就被扑面袭来的缠吻给淹没了，冷酷的资本家当然是不讲理的，抓到猎物后，就
会立刻将之拆吃入腹，吃得连骨头渣都不剩。
可怜孟然第二天醒来，是一路在车上睡到片场的，好在今天她的戏份不多，不过她的习惯是就算没有戏，也会在片场旁观
看其他演员的拍摄。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
而陶蔓薇照旧也来片场了，昨天还趾高气昂的大小姐，今天不知道为什么像蔫了，看到孟然走过来，恶狠狠地瞪了她一
眼，随即便把头一甩，双手抱胸地走了过去。
“……”孟然只能无奈地朝助理小草摊了摊手。
熊孩子，被你哥治了吧。
陶蔓薇会被某boss教训是显而易见的，要知道，周子羡是个把公事和私事分得很开的人，最不喜欢的就是身边的人以权
谋私。陶大小姐打着星恒的旗号来片场找茬，不管她找的是谁的茬，都触到了周子羡的逆鳞。
这么不了解攻略对象，你这还怎么成功推倒？
默默为大小姐惋惜了三秒钟，孟然看到一个熟悉的身影朝自己走过来，眼前一亮：
“顾蓝，你来了？”
“小然！”
五官清丽的女人连忙小跑几步迎上来，不等孟然开口，就抢过她手里的剧本：“小然，我来帮你拿。”
“不用不用，我拿吧。”一个剧本有几两重，哪里就至于还要人专门给拿着了？
可顾蓝就是攥着剧本不放，还要去抢小草手里拎着的包：
“吃早饭了吗，小然？我煮了粥，还有自己做的包子，都是自己和的面，自己剁的陷。”
“对对对，我去给你拿来！”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
说着，她急急忙忙地转身就跑了，手里还攥着那本剧本。
孟然有些无奈，心里又忍不住暖暖的，小草在她身旁开玩笑道：
“小然姐，顾老师要一直这么热情，我说不定都得失业了。”
“小丫头，别瞎说。”她当顾蓝是朋友，可不是拿她当助理。
这段友谊的渊源还是因为孟然在丘桐面前帮顾蓝解围，后来，又推荐她顶替熊乐乐，饰演《千秋》的女三号呼延贵妃。
《千秋》收视大爆后，顾蓝也重新翻红，从一个糊到没戏拍的十八线一跃而上，跻身三线女演员。后来丘桐身败名裂，成
天娱乐被星恒集团收购，在公司青黄不接的情况下，顾蓝便和孟然一样，也成为了公司力捧的艺人之一。
这次她能饰演《诛魔》的女三号，自然也是成天运作了一番的结果。当然，顾蓝本身演技很好，只是性格温吞近乎懦弱，
所以当初才会被丘桐打压得喘不过气。
再加上有孟然向导演曾泰推荐，所以在人人都盯着《诛魔》这块肥肉的情况下，顾蓝才能以现在的咖位拿到女三号。
她感激孟然，所以格外看重这段友谊。没过多久，那个秀丽的身影就抱着一只保温桶气喘吁吁地跑了过来，盖子一揭开，
扑鼻的香味弥漫开来，鸡丝粥浓稠，菜肉包饱满，顾蓝仔细地拿小碗盛了一碗粥，捧到孟然面前：
“小然，快尝尝。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“嗯……”绵软的米粥一入喉，便带来温暖的触感，粥的温度恰到好处，显然是经过精心调控，鸡肉嫩滑又极富弹性，味
道不咸不淡刚刚好，女孩不由快速吞咽了两下，长长吐出一口气，“……好吃！”
“你喜欢？”
“嗯，喜欢。”
女人的眼睛立时就亮了，连忙拿起调羹：“你喜欢就好，喜欢就好……多吃点，再吃个包子……”
休息室外，传来踢踢踏踏的脚步声，许宁单手插兜，另一只手抓了抓头发，一进门，就闻到了浓郁的香味。
“什么味儿，好香……”
他一眼看到桌上摆着的那只保温桶，十分自然地走了过去：“你的早饭？”
孟然正埋头喝粥，没搭理他，不过以他们两人的关系，许宁也不在意，拿起调羹，他正打算也给自己盛上一碗，一只手伸
了过来。
“那个，这，这是给小然的。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
许宁：“……”我不能吃吗？？？

他当然也是认识顾蓝的，只是不熟。女人的手挡在他面前，并没有要让开的意思，从来都是众星捧月的当红小鲜肉许先生
忽然一阵憋屈。
“看他可怜，给他一口吧。”某个围观看戏的人这才慢悠悠抬头。
顾蓝的手立刻就让开了，还主动拿起一只碗帮许宁盛粥。一勺，两勺，盛到第三勺，她停了停：
“那个，少喝点，行吗？”
……半个小时后，吃完早餐的孟然神清气爽，忍不住站起来伸了个懒腰。顾蓝因为要拍第一场戏，已经去换衣服了，小草
正收拾着桌上的碗筷，许宁坐在椅子上，盯着粥碗怔怔发呆。
“怎么了？不就是没给你粥喝，至于嘛。”女孩见他快把那只碗盯出洞来了，撇了撇嘴。
“不，我只是在思考一个严肃的问题。”
“什么问题？”
他抬起头，认真地看着她：“你确定，你喜欢的是男人吧？”
为什么他觉得自己的竞争对手除了某个姓周的，某个姓叶的，还有其他人的样子？？？
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
男女通吃.然【雾

对唱情歌
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
这个疑虑在随后的几天越发深重，经过许宁仔细地观察，他发现顾蓝只要一有空，就会围着孟然打转。
聊天、对戏、讨论剧本……端茶递水，嘘寒问暖，可以说，孟然助理的活已经全被顾蓝抢过去了。
不仅如此，那个叫陶蔓薇的刁蛮女人也很可疑。她没有再故意折腾孟然，但还是天天来片场。来了之后什么都不做，就坐
在片场旁边盯着孟然拍戏，连眼珠子都不错的。
难道这就是……因爱生恨？
不不不，他确定孟然的性取向是男！
只是这天出门前，对着镜子踌躇了半小时，许宁还是毅然决然地换上了一件，骚气的紫色衬衣。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
《诛魔》已经开拍了快一个月，一切进度都很顺利。因为这段时间众人都很辛苦，制片人决定给大家放半天的假，请了艺
人和工作人员，到圈子里很有名的夜色酒吧放松放松。
这种活动许宁一向是不感冒的，不过他事先问了，孟然会去，所以在经纪人冯誉惊诧的眼神下，他理了理自己喷了半瓶发
蜡的发型，整了整那件亮紫色衬衣的领口，想了想，还把扣子给解开了两颗。
冯誉：“……”小祖宗，你是去唱歌的还是去做什么违法犯罪活动的？
见冯誉的眼神十分古怪，许宁本还有些忐忑，一踏进包厢的门，立刻就被铺天盖地的尖叫给淹没了。
“好帅！”
“天啊许宁真帅，不愧是大势小生！”
“宁哥我的嫁！”
半开放的巨大包厢在二楼，可以塞下五六十几号人，从围栏往下看，下面就是霓虹闪烁的舞池，灯光打在少年清隽的面容
上，他额前一绺碎发滑落下来，本就很白的肤色竟隐隐有着剔透之感。
许宁一向走的是阳光路线，又因为他身上桀骜不驯的气质，有时候也会有一些酷酷的造型，此时他却有一种近乎妖冶的俊
美，唇红齿白，深眉朗目，连在场一些女演员，竟都被他比了下去。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
想到某人可能有的爱好，许宁对此十分满意，随后的发展，就让他更加满意了。
也不知是谁提议的要玩国王游戏，包厢里的气氛顿时被炒热了起来。
所谓的“国王游戏”，就是一众参与者用扑克牌抽签，抽到“国王牌”的人有权力指定号码，命令在场任何参与者做任何
事。
第一个抽到“国王牌”的是剧组饰演女四号的小花曹琬莹，刚开场，她没有提太过火的要求：
“6号，随便指定一个异性，和对方一起唱首情歌吧。”
许宁恰好就是6号，眼看有许多女孩的眼睛都亮了起来，他清了清嗓子：“那我……指定孟然。”
“诶许老师，你这就不厚道了，”有副导演开始起哄，“谁不知道你跟孟老师是老铁，跟她唱情歌有什么意思，换一个
嘛。”
“就是，换一个嘛！”
“选我啊宁哥！”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“少来啊，换一个，让你们逮着机会传我绯闻？”转过头，他状似随意地拉了孟然一把，“赶紧地，快起来。”
“你这是邀我唱歌还是赶鸭子上架，又让我当你的挡箭牌。”女孩嘀嘀咕咕地，还是和他一起站在了屏幕前。
“咳，”少年努力不去看她，借着灯光掩饰自己脸上的红晕，“少废话，我只能请你啊。”
当然，他清楚这都是借口，他就是想请她一起唱而已。
轻快的旋律很快从扬声器里传了出来，女孩的声音柔和甜美，就在他几步之外的地方轻荡：
“有多少人在旁边，我们都视而不见，彼此却忍不住多看几眼，感觉强烈……”
他很少听孟然唱歌，但他知道她唱得很好听。浅白但又贴切的歌词仿佛是少年心境的写照，他举起麦克风：
“……我平凡无奇而你，像灿烂星星让我担心。”
“明明很爱你，明明想靠近……”
想要靠近，想要倾吐，可是他却连直视她的勇气都没有。
“……但是你的身边有人捧花总是拥挤，我凭什么打败情敌，敢大声说要做你的唯一……”
周子羡，甚至是叶修齐，他们都比他要勇敢的多。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“……明明很爱你，明明想靠近，为什么还要在浪费时间不把你抱紧……”
心口骤然揪痛，少年攥紧了手里的麦克风。身旁的女孩恰好转过头来，与他视线交汇。
他的呼吸一停，本能吐出接下来的歌词：
“……够真心，才是最厉害的武器……”
是了，至少他是真心诚意的。
眼瞳中的躲闪与赧然不知不觉化作了柔和的光，他没有再试图别开脸，而是坚决地，把自己的视线迎了上去。
就像歌里唱的那样，他有一颗真心，他会拼命让她更满意。
女孩的唇瓣动了动，眼睛也直直地盯着他。耳际的热意越来越强烈，许宁又有想扭头的冲动了。怎么回事，她怎么老看
他，难道她，她察觉他的心意了？
不知是该惊喜，还是该窘迫，许宁情不自禁地上前一步，身体一动，他这才发现，原来她一直盯着的，是包厢门口。
高大挺拔的男人就站在那里，包厢已经在不知不觉中安静了下来，片刻后，孟然只能挤出一个干笑：
“周先生，晚上好啊。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

=====================================================
怂然：和野男人对唱情歌被当场捉住肿么破，急，在线等
自作多情的奶狗宁：我太难了，我太难了【痛哭失声

这该死的恋爱酸臭味
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“周先生……”
“是星恒的周先生！”
包厢在骤然的安静后，又瞬间沸腾起来，曾泰和几个制片人连忙殷勤地迎上去，不止是剧组一众高层，几乎所有女艺人，
不，女人，都开始默默整理自己的妆发。
那可是星恒集团的大老板，那可是周子羡！
其实今天组这个局之前，制片人也邀请过剧组背后的两位金主大佬，只是慕沉溪人在国外，自然是婉拒了，而周子羡的电
话是助理接的，没说答应，也没说不答应。
但显然易见，周子羡不会来。
这样日理万机的大人物，剧组一个小小的聚会，他怎么可能会专程抽空过来？这得是多大的面子啊，制片人怕是连做梦都
要笑醒。
“周先生，哎呀，您肯赏光，我们这里是蓬荜生辉啊。”
“来来来，周先生快请坐，请上座。”
……一片喧哗中，许宁攥着麦克风，差点没把麦克放进嘴里嘎吱嘎吱地咬碎。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
余光一瞟，他瞥见了正在默默往后退的孟然：“你干嘛？”
这女人，他还以为她开窍了，原来她是在看那个姓周的！
孟然抬头看他一眼，努力把自己缩成一只隐形的鹌鹑：
“逃命啊。”
许宁：“……”
“你说我是尿遁好，还是病遁好？”
“……我建议你现在先去看一下脑子。”
可惜偷溜的招数注定是行不通的，因为周子羡的身后，还跟着双手抱胸的陶大小姐。
一进门，陶蔓薇的视线就扫视全场，锁定了那个可恶的女人。哼，她就知道，这个狐狸精果然也在这里，要不然表哥怎么
会纡尊降贵地来这种地方，真是脏了表哥的脚！
众人也在议论纷纷，周子羡怎么会来参加聚会？
要知道今天这场聚会，连剧组里的几个主演都不是全部到场的，譬如男一号卫新景，女二号苏曼就没来。更何况圈内人或
多或少都有听闻，星恒的周先生和众多富豪权贵不同，对这种声色场所向来不感冒。
他的威严冷淡，洁身自好，对所有人都是一视同仁的，华国最受女性欢迎的钻石王老五，可不只是因为财富颜值而已。
不过在看到跟在他身后的陶蔓薇后，众人又都恍然大悟了。
原来是因为陶小姐，想必是陶小姐想来这里凑凑热闹，周先生才会陪着她过来吧。一众女星顿时都有些酸溜溜的，这么优
质的男人，怎么就落不到自家头上呢？
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“呵，看那些女人，都快把周子羡生吞活剥了。”
许宁翘着腿坐在沙发上，努力不让自己也跟着泛酸：
“一个个矫揉造作的，生怕别人看不出来她们打的什么主意。”
说话间，饰演女四号的小花曹琬莹借着斟酒的机会，一扭腰，就把贺晋给挤了过去，坐在了周子羡旁边。
“周先生，这里的香槟还不错的。”
她眉目含情，音色柔婉，今晚恰好穿了一条露肩的连衣裙，露在外面的大片肌肤白花花一片，双臂往内一收，倾身的时
候，都能看到被挤出来的乳沟。
女五号沈星也不甘示弱，眼看她是挤不到周子羡旁边了，于是她故意站起来，借着走路的机会展示出性感火辣的身材，好
几个副导演都看直了眼。
众人这么你争我抢的，孟然自然就被挤到了沙发的边缘，许宁看看那边的热闹，又看看她：
“你，就这么坐着？”
她捞起杯苏打水喝了一口：“不然呢？”
“那些女人，可都是冲着周子羡去的。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
虽然他讨厌那个姓周的，但他更不想看到她黯然神伤。
许宁能够猜到周子羡为什么会来，但在这种场合，他和孟然之间，也不可能有太多交流。如此一来，不就给了其他人钻空
子的机会吗？看看那个曹琬莹，胸都快挤出来了！
施施然地放下高脚杯，女孩微一挑眉：
“可是，他是冲着我来的啊。”
“抱歉，我不喝酒。”抬起手，男人挡开了曹琬莹殷勤递上来的香槟。
他的目光自始至终没有分出一毫落在沈星身上，不管沈星如何搔首弄姿，自然都是白费功夫。
冷淡的视线朝旁边一扫，又想再次贴上去的曹琬莹顿时僵住了。不知见过多少大世面的她，在那道目光之下竟再次感到畏
惧起来，那个俊美的男人已经淡淡开口了：
“麻烦让一让，我闻不惯香水味。”
瞬息之间，一众女星全军覆没。
“你看，”孟然一摊手，“我有什么好担心的。”
许宁：“……”这该死的恋爱酸臭味，该死的周子羡！
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================

秀恩爱的最高境界，此时无声胜有声【doge

老公再爱我一次
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
嘁，一群不自量力的狐媚子。
看着曹琬莹脸上一阵红一阵白的尴尬神色，陶蔓薇暗自冷笑一声，对此毫不意外。
以为挤挤胸发发嗲，靠这种不知廉耻的手段就能吸引到表哥了？真是自取其辱。
她慢条斯理地走过去，用着宣誓主权的姿态环顾四周，在周子羡身旁落座。目光所及之处，那些刚刚还搔首弄姿的女人都
下意识躲闪了开来，只有坐在沙发边缘的那个身影不为所动。
陶蔓薇的眸光骤然沉了下去，随即抬起脸，扬起一抹笑：
“曾导，你们刚才是在玩游戏？”
“啊……是。”
“我能参加吗？”
“当然可以。”
自此，“国王游戏”重新开始，除了陶蔓薇，周子羡竟然也抽了一张牌。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
这个酒吧夜店流行的游戏，是男女间增加暧昧的最佳手段，不过此时此刻，已经没人再敢借此打他的主意。在场的可是有
几十号人，曹琬莹刚才是怎么丢脸的谁都看到了，恐怕现在，这桩八卦已经被人散播到了网上。
一时间，场中眼神乱飞。
也不知是不是害怕自己像刚才的曹琬莹一样，抽到“国王牌”的人在指定号码后，都会确认了被指定的人是谁，才会提出
要求。
几轮之后，顾蓝抽到了“国王牌”。
“那就……8号？”
孟然翻开手里的牌一看，8号是她。
“请8号回答一个问题吧，在场所有男士，你最欣赏哪一位。”
这个问题可谓是不痛不痒，没有任何危险性，既不用暴露隐私，也不会增加暧昧。孟然明白顾蓝的用意，因为她有个最合
适的答案，那就是许宁。
在场所有人都知道她跟许宁是好朋友，回答最欣赏许宁，既不会得罪人，也不会被调侃。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
看着顾蓝朝自己隐蔽地眨了眨眼，孟然只想苦笑。
因为她已经感觉到另一道淡淡投过来的视线了，视线的意思很明显，“敢回答那小子的名字，你就死定了”。
Boss啊，这都是生活所迫，我是清白的啊！
不能答许宁，那……曾泰？
曾导已经快四十了，头都秃了，为了他的发际线着想，还是别让他再承受某人的目光摧残。
成制片？可是他们俩不熟，这个答案明显很敷衍。
男二号常江流？又一个英俊男演员，这不是给自己找麻烦吗？
……思来想去，孟然发现竟没有一个合适的。
当然，她清楚自己要是回答那个名字，某位先生的飞醋将会瞬间烟消云散。可她要是真的说自己最欣赏周子羡，还不知道
要被人传成什么样子。
念头纷闪间，她的视线忽然定住，投向了对面五官清丽的女人。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“各位男士都很有魅力，不过――”包厢里略微昏暗的灯光从女孩头顶洒落下来，今天她恰好穿着简单利落的长靴长裤，
墨发扎成一个英气的马尾。
光影流转变化，她轻轻勾起唇角：
“比起他们，我更欣赏你。”
“哦哦！！”
“撩，我被撩到了！”
“然总攻我的嫁啊！”
“老公再爱我一次！！”
尖叫声瞬间掀翻屋顶，顾蓝满脸通红，已是在那个魅惑又攻气十足的笑容里，被撩得根本说不出话。
――既然回答哪个男人的名字都不合适，那就用女人顶上好了，孟然美滋滋地想着。
这下boss总该满意了吧，总该看到她的真心了吧，她得意的目光一瞥，看到了坐在正中间的周子羡。只见他同样也微微
勾起唇角来，似笑非笑地看了她一眼，女孩浑身一抖。
肿，肿么回事，肿么比刚才更冷了……
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
女鹅啊，你可长点心吧【拍肩

现场接吻
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
有了这一出，之前还有些凝固的气氛再次被炒热起来，借着游戏，众人都嗨到了最高点。
唱歌、尬舞、划拳、拼酒……霓虹的光彩不停变幻着，楼下的舞池里声浪一波高过一波，酒过三巡，众人都愈发醺然。
喧闹之中，有人起身离开后，过了十几分钟又推门返回，自然也没有被人注意到。
啪的一声，新一轮的“国王牌”被甩在了桌上。
陶蔓薇双手抱胸：“我是‘国王’。”
“是陶小姐抽到了啊……”
“陶小姐要指定几号？”
见是这位千金小姐抽到了“国王牌”，众人自然把注意力全都投了过来，纷纷附和着炒热气氛，只见陶蔓薇撇了撇嘴：
“之前你们玩的都太没劲了，看到人选后再指定任务有什么意思？要玩就要盲选，这样才有趣，才刺激。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
说着，她抬起手：“我指定……”
她的视线在周围一众人脸上划过，孟然原本正有些出神，忽然心头一紧。
“……5号和13号，现场接吻。”
“哇哦！”
“5号和13号是谁啊，不会是两个男的吧？”
“哈哈哈，快看牌，看看你是几号？”
一片沸然的起哄声中，众人纷纷翻开自己的手里的牌，孟然心头一咯噔，她是5号。
陶蔓薇是故意的？
可是，她怎么知道自己是几号？
感觉到了一道讥嘲的眼神，她抬起头，只见陶蔓薇朝她咧嘴一笑，毫不掩饰眼中的恶意。
傻了吧，狐狸精。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
之前她趁着所有人不注意悄悄离开，收买了包厢的侍者，让那个侍者帮自己看牌。
忍受周围闹哄哄的环境，忍受这个无聊的游戏，陶蔓薇可不只是为了来看热闹的。当然，起初她只是不想表哥和那个狐狸
精单独相处，所以才死缠活缠地非要跟了过来，等看到他们在玩“国王游戏”后，心中顿时萌生了一个念头。
她要让那个狐狸精当众出丑！
太过分的要求她不能提，但是，接吻这个任务，在这种游戏里可是太常见了。
不过，要是狐狸精接吻的对象，是一个肥头大耳的副导演呢？一个满脸油光坑洼，腰有水桶粗，之前还对着那个叫沈星的
骚女人痴笑的油腻男。
没人愿意当众跟这种男人接吻，尤其接吻的过程中势必会被起哄。
陶蔓薇虽然接触社会的经历不多，但她不傻，她看得出来，剧组里那些女星虽然表面上一团和气，其实背地里谁都不服
谁，孟然要是丢了这个大丑，十有八九会被人拍下来，四处传播。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
对，还有表哥，他一定会很生气。说不定会就此厌恶那个狐狸精！
“5号是孟老师？那谁是13号？”
“我刚才好像看到了，是杨副导抽到了13号吧。”
“唉哟，杨副导可真有艳福，”有娇滴滴的声音吃吃地笑起来，“孟老师可是个大美人呢。”
哼，这就开始狗咬狗了。心中得意又鄙夷，陶蔓薇又一次双手抱胸，慢悠悠地等着品尝胜利的果实。
突然，她看到一只修长有力的手抬了起来，翻开手中的牌：
“我是13号。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
手的主人是谁呢【doge
直接强吻
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
话音落下，满场寂静。
手的主人仿佛没有察觉到众人的呆愣，将那张写着“13”的牌动作优雅地放在桌上，面上的神情淡然无波，谁都看不出他
是怒是喜。
废话，当然是生气啊！
曹琬莹只是往前凑了凑就被毫不留情地落了面子，现在，竟然还要现场接吻，那只手的主人是谁？
那可是，无人敢于靠近，也不能靠近的周子羡！
怎么回事，怎么那张牌竟然在表哥手里？！
陶蔓薇完全傻了，扑上去把那张牌抢过来攥在手里，。确实写着“13”，确实就是13号！
她的动静一下子惊醒了目瞪口呆的众人，曾泰的嘴张了张，很想说，“要不，就算了吧”。
他也是目睹了曹琬莹折戟沉沙的人，可不想孟然跟着丢脸。况且，借着游戏占了大佬便宜，要是大佬记恨孟然怎么办？
可是，曾泰想息事宁人，有人却不想。
看到周子羡翻开那张牌时，曹琬莹的脸色一下阴沉。竟然是周子羡抽到了13号，孟然的运气怎么这么好？这种天上掉馅饼
的事，怎么就落不到自己头上？
只是嫉妒的情绪一闪而过，她马上反应过来，孟然要丢脸了。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
周子羡绝对不可能同意接吻这个要求，孟然只会碰一鼻子灰。
对于这个资历没有自己深，如今却飞速蹿红，还踩在自己头上演女一号的女人，曹琬莹早就看不惯了。只不过她知道丘桐
和熊乐乐都在孟然身上翻了车，自然不敢挑事，而孟然现在，也早已不是之前那个可以被人捏圆搓扁的十八线。
在娱乐圈，谁红，谁就有理。
所以曹琬莹只能把不满压在心里，平时在片场也是“孟老师”长“孟老师”短，眼下一看，能逮着机会看孟然倒霉，她的
心思就活络了。
哼，连她稍微靠得近一点都不行，她倒要看看，周子羡要怎么让敢向他索吻的孟然丢脸！
不等孟然开口，曹琬莹已是掩着嘴娇呼一声：
“哎呀，那孟老师，要跟周先生接吻了？”
众人顿时轰然起来，在热烈的气氛下，都开始起哄：
“孟老师，快去啊！”
“接吻！接吻！接吻！”
许宁阴着脸想阻止，可声音已经完全被压了下去。
“孟老师，别害羞啊！”
“游戏嘛，周先生不会怪你的。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
一片沸然中，那些煽风点火的话也分辨不出来是谁说的，孟然骑虎难下，假若不上前，就会闹得大家都不愉快。
可只要她敢开口，相信周子羡一定会给她一个终身难忘的教训。
隐蔽地和沈星对视一眼，曹琬莹看到，她们两人的眼中都是等着看笑话的幸灾乐祸。
真期待看到周先生的反应呢，最好无视孟然，不，最好直接让她滚！
终于，手里还拿着那张“5号牌”的女孩动了。
顾蓝和曾泰的脸上已经露出了不忍再看的神情，只见她大步走过去，鞋跟踏着地面，步伐声清脆又急促。
等等，她都不开口问一问的吗？这样冲上去，肯定会被拒绝啊！
几个呼吸间，她已走到了那个男人面前。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
手臂抬起，咚的一下撑在了男人身后的墙壁上。她低下头，另一只手拽住他的领带，毫不犹豫地吻了上去。
时间在瞬间凝固，空气如同静止。
准备起身阻止的陶蔓薇腿抬起一半，不由自主地张大了嘴，所有人，都呆若木鸡。
亲，亲了……
而且还是，直接强吻！
昏暗的灯光又一次洒落下来，女孩的发梢朝下滑落着，垂在她侧脸轻轻摇荡。她周身的气质，不再如之前撩顾蓝时那样英
气十足，而是温柔似水，男人微微抬头，浑身的冷淡与威严，都似乎化作了泡影。
嘴唇轻轻相触的两个人，仿佛光影雕琢出的幻象，安静，美好，如同恒久。
那一刻，连陶蔓薇的脑海里都不由自主冒出了一个念头――
他们实在是，太过般配。
不不不，不是这样的！这个狐狸精竟然敢强吻表哥，表哥一定是太惊讶，所以才没反应过来！
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
完了完了完了，孟然肯定要被大佬记恨，曾泰担忧地想，这下该怎么收场？
这女人也太莽了吧，就算不想放过这个能勾搭周先生的机会，她竟然直接就冲上去了？曹琬莹和沈星惊讶之余，等着看笑
话的讥诮也愈发浓重，看来周先生十有八九会直接赏她一耳光，说不定还要封杀她！
与此同时，气愤的陶蔓薇刚要跳起来，孟然已经松开了手。
那美好的幻象刹那间被打破了，可依旧有一种说不出来的氛围，萦绕在那对彼此对视的璧人之间。
女孩柔和的声音带着微微的沙哑，唇瓣轻动。她没有道歉，专注的目光里有不舍，有无奈，有凄怆，轻语声竟似哽咽：“这一次，这个吻，是开始，也是结束。”
话音方落，掌声雷动！
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
“强吻事件”后――
友军们：完了完了，孟然要被大佬记恨了
炮灰们：呵呵呵，等着看孟然被大佬赏耳光
当事人周某：脑婆，可不可以再来一次(*/ω＼*

我很满意
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“太棒了孟老师！”
“原来这是一场戏吗？我完全没想到！”
“孟老师不愧是专业演员，感染力太强了。”
“天啊，我刚才心跳都快停了，太感动了！”
包厢里的都是《诛魔》剧组的成员，在孟然开口的一刹那，所有人都反应了过来，从她壁咚、强吻，到松手后说出的那句
话，都是剧本里，女主角别雪在与初恋繁目诀别时的情节。
借着一句台词，一场戏，轻而易举地，她就化解了眼前这进退两难的局面。
孟然不能不吻，可她也不能吻。同样的，不管周子羡是接受这个任务还是不接受，她都一样要倒霉
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
不接受，她就会跟曹琬莹一样当众沦为笑话，哪怕周子羡拒绝得委婉，一样会被嘲笑自取其辱。
接受了，而身为一个能被周先生另眼相待的例外，其他女人又怎么会不眼红？
各种各样的闲话立刻就会纷至沓来，“不折手段”，“想嫁豪门想疯了”，“癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不看看自己几斤几
两”……
在外界看来，她跟周子羡一个是执掌着商业帝国的超级富豪，一个只是蹿红不久还没站稳脚跟的女星，只要有任何的桃色
绯闻，孟然绝对是被骂的那个。
所以，她只能用这一场戏，来将暧昧的强制任务消弭于无形。
因为是她强吻的，所以周子羡不需要做出选择，又因为这是剧本里的情节，她的行为也就得到了合理的解释。
这份随机应变的聪慧，这份面面俱到的妥帖，这份能在嘈杂的包厢里都如此具有感染力的演技……一时间，众人的注意力
全都被夺了过去，不停地议论着，感概着，剧组的几个高层更是连连点头，想趁机挑事的人，也失去了开口的机会。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
这只狡猾的小狐狸……薄唇上还残留着那一掠即过的温软触感，昏暗的灯光下，男人情不自禁勾起了唇角。
他就知道，她不会老老实实把任务照办的，总要弄出点别的动静。心下暗叹，周子羡不免有些遗憾，但更多的，则是为她
骄傲的欣然。
早在陶蔓薇偷偷溜出包厢的时候，他就让贺晋跟了上去，暗中盯紧了那个被收买的侍者。因此在侍者看牌之后，贺晋便借
着包厢里昏暗的环境把牌给调换了，所以那张“13号”，才会出现在周子羡的手上。
他清楚这里不是与她亲昵的场合，但要看她和别的男人接吻？
绝对不可能。
而让孟然为难的局面，在周子羡看来，很好解决。
只要让在场的所有人闭嘴就行了，稍稍的一点暗示后，他相信不会有人敢于传播和他有关的八卦。
不过，不用周子羡动手，某只滑不溜手的狐狸就自己解决了麻烦。嗯……有时候她傻乎乎的，有时候，又还聪明得很。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
看着那个满脸谦和不断致谢的娇小身影，连周子羡自己都没有察觉到，他双瞳之中，仿佛冰雪消融，温柔得一塌糊涂。
“慢着，就算是演戏，也不能这样冒犯我表哥吧？”
一个突兀的声音打断了众人的感概。
陶蔓薇双手抱胸，脑袋昂得高高的，毫不掩饰自己的恼怒：
“孟然，你是不是忘了自己是什么身份？”
这是……正主发火了？曹琬莹和沈星都是眼前一亮，只觉刚才没能看到笑话的遗憾，又变成了坐山观虎斗的幸灾乐祸。
也对啊，之前怎么把陶大小姐给忘了。她可是传说中的，周先生的未婚妻，星恒未来的少奶奶！她怎么可能看着周子羡当
众被别的女人强吻，还无动于衷？
“我是什么身份？陶小姐，我不明白你这话的意思。”
“我，是《诛魔》的女一号。”
“而周先生是剧组最大的投资商，我只想借这场戏证明自己的实力，也是证明剧组的实力。如此一来，岂不是能让周先生
对这个投资项目更有信心？”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
女孩的回答不卑不亢，还如此的光明正大，顿时把陶蔓薇给噎住了。
“你！”她下意识转头，就想朝自己最亲近的人寻求支持，“表哥，她这么冒犯你，你就没什么要说的？！”
对对对，周先生刚才是不能表态，现在，总该给孟然一个教训了！
想到曹琬莹之前丢人的场景，想到沈星直接被无视的窘迫，不管是看笑话的，还是为孟然担心的，所有人都明白，她要倒
大霉了。
视线齐刷刷地投向那个端坐中央的男人，他的神情依旧如初见那般，淡然无波。
只是忽然，那张俊美无俦，但又冷似冰霜的面容上，荡起了微微的涟漪。他抬起手中的高脚杯，朝女孩示意：
“你证明了你的实力，也证明了我的眼光。”
“我很满意，孟小姐。
“敬你。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
某周：我很满意【舔唇


在公共场合把裤子都顶起来了（H）
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“我很满意。”
“敬你。”
低沉的男声仿佛还在耳边回荡着，一直都是淡定得不得了的孟然感觉轰隆一声，自己的脸颊竟然红透了。
灯光昏暗，没有人看清她脸上的红晕，剧组的一众高层率先鼓起掌来，都是又激动又高兴。
刚才，周先生可是开口认可了孟然，认可了《诛魔》这个投资项目！
他的话，显然是针对孟然的回答去的――
将强制任务转化成了剧本中的一场戏，她以临场发挥证明了自己，也是剧组的实力。周子羡从来没有在公众场合如此评价
过一个艺人，哪怕星恒娱乐旗下的，而这意味着什么？
几个制片人美滋滋地想，至少之后的投资是不用担心了。
这可真是意外之喜，而最大的功臣，显然是孟然。
以曹琬莹为首的那几个幸灾乐祸的女星脸上都是火辣辣的，等着看孟然的笑话，哪里想到，自己倒成了垫脚石。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
可她们不仅不能露出任何不满，还得咬着牙一起跟着鼓掌，没看到几个高层都笑得眼睛快挤没了吗？可想而知，孟然一定
会更受器重，稳坐整个剧组当之无愧的头把交椅。
欢呼声雷动，只有孟然明白，那个回答里隐含的，还有着什么。
她心里又甜，又羞，恨不得冲上去拧那家伙一把。就不该跟他接吻的，哼！
酒过三巡，女孩已是有些醺然。“国王游戏”结束了，有人在唱歌，有人在喝酒，还有人离开包厢，下到了一楼在舞池里
狂欢。
脑袋有些闷，她离开包厢，到走廊里透透气，手背忽的一热，纤手便滑进一只温暖的大掌里，男人轻碰了她的额头一下：
“喝多了？”
“没~”
“我们……”她抓住他的手摇了摇，“我们下去说话。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
霓虹闪烁的舞池中到处都是人，要离得很近，才能听到彼此的说话声。
孟然还记得自己被抓包到和许宁对唱情歌的事，想着解释一下：
“之前我跟许宁只是游戏任务，你不许生气哦~”
一边说，她抓着周子羡的手掌又摇了摇，那样娇娇嫩嫩的声音，带着点上翘的尾音，周子羡一听就知道，她又醉了。
“好。”
“不过，我要求补偿。”
每当喝醉的时候，她要么就会很乖，要么就会亮爪子。此时的女孩显然是很乖的状态，踮起脚尖来环住他的脖子，就印在
那两瓣熟悉的薄唇上吻了下去。
和之前在众人面前的轻轻一碰不同，香舌灵活地勾动着，顶开男人的唇瓣，主动把丁香喂了进去。两人的唇齿间都还残留
着酒液的涩味，悠远绵长，含着男人的大舌啾啾地吸吮着，她的小手不知不觉往下，落在了他腰际摩挲。
“你不是……闻不惯香水味吗？我今天也搽了香水的。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
女孩的身上，确实有着好闻的气息，但周子羡觉得，那并不是工业流水线上制造出来的味道。
“那不一样。”
“……哪里不一样？”
“哪里都不一样。”
她轻声笑了起来，像是奖励一般，在男人唇上咬了一口，游移的纤指往下，勾住他的裤缘，没等周子羡反应过来，忽的就
探了进去。
“然然？”他的身体骤然绷紧，声音也有了几分哑。
“乖，把手拿出来。”
“你不是要补偿吗？”小家伙朝他扬眉。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
手掌隔着内裤握住那个还沉睡着的柔软大家伙，只是几下揉搓，掌心下就有硬热的触感传了过来，她故意环顾四周，他们
正站在舞池的角落里。
“这里太暗了，我要去那边。”
“然然……唔！”
周子羡没想到她竟这样胆大包天，这里，可是人来人往的大厅！
霓虹灯的光芒在头顶快速变幻着，无数舞蹈着的男男女女从他们身旁挤过去。他不得不紧贴着身前温软的娇躯，被她抓在
小手里的大肉棒也牢牢顶着她的掌心，那凸起的硕大一块就夹在他的胯部和她的小腹间。
“你好兴奋啊，小子羡这么快就硬了。”
娇软的声音仿佛魅惑人心的女妖，女孩在他耳边呵出一口气：
“包厢里的其他人一定不知道，堂堂周大总裁，竟然在这么多人的公共场合，大鸡巴把裤子都顶起来了。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
吃肉【舔prprpr

在众目睽睽之下套弄大鸡巴(高H)
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
直白又挑逗的淫话仿佛一只撩人心弦的钩子，轰隆一声，周子羡只觉全身的血液都往胯间涌了下去。那根他勉强压制着的
欲物已是无法阻挡，飞快地越涨越大，真的把裤裆部分的布料都高高顶了起来。
那个坏心眼的小家伙还在他耳边呵气：
“是不是因为这里有这么多双眼睛看着，你才硬的这么快？”
“好羞人啊，要是被人看见你的大鸡巴怎么办？他们一定会吓到的。”
“然然，别闹。”他咬着牙压低声音，试图去捉那只在他胯间不断作乱的小手。
但游鱼般的纤掌一滑一蹭，隔着裤子和他捉起了迷藏。不仅没被他逮到，反而因为她有意无意地在裤裆里蹭来蹭去，惹得
那根硕物竟还兴奋地弹动起来。
“我没有闹。”女孩不满地嘟起小嘴，“人家想要嘛~”
变幻的霓虹洒落下来，灯光之下，只见她两瓣樱唇红嘟嘟水嫩嫩的，谁看了都想俯身下去撷上一口。粉嫩的香舌探出一点
尖儿来舔了舔，唇上立时便敷上一层湿润的水光，她眨巴眨巴眼睛，又无辜，又魅惑：
“说好了要给你补偿的，小子羡都憋坏了，你都不心疼它。”
“那我们回家去，”周子羡简直拿她没办法，“回家去补偿好不好？”
“不好。”她就要在这里，而且就要现在。
轻轻磨蹭着发痒的腿间，舞池里的劲歌热舞骤然一变，换成了迷离暧昧的爵士蓝调。
孟然其实醉得不是特别厉害，四分迷糊，六分清醒。但夜店里的氛围总是能挑动人大胆放纵的情绪，尤其周子羡的那根大
家伙被她捏在手里，只能蹙眉隐忍地看着她时的那副神情，实在……太美味了。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
这个地方，本来是与他格格不入的。
周围摇摆着身体的男男女女们无不衣着随意甚至暴露，化着浓妆，打着唇钉，染着夸张的发型。而他从头发丝一直到裤
脚，始终都是那样一丝不苟，冷淡威严，可越是与这欲望的狂欢截然不同，就越是让人想将他一同拽进泥沼中沉沦。
“子羡哥哥……”她的手探进内裤里，不再隔着布料，毫无阻隔地握住了那根热铁。
眉梢一跳，男人的眸光沉了几分。五指轻旋着，几根夹着棒身，几根勾住内裤的裤缘往下拽：
“周叔叔……”
他的呼吸愈发急促了几分，被虎口挟住的大肉棒往外一弹，整根跳出了内裤的包裹。圆头从大开的裤口间露出来，女孩伸
舌在他喉结上舔了舔：
“……周爸爸，女儿好想要啊~”
“唔！”
剑眉骤然蹙起，他忍不住紧紧握住了女孩的腰肢。粗大的肉棍儿已经被完全释放了出来，就暴露在空气中。虽然无人注意
到，可此时此刻，他俨然是在人来人往的舞池里，裸露出了自己最私密的性器。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
女孩的娇躯贴了上来，用小腹摩擦那个圆硕的伞端。她一手攀着周子羡的肩膀，和着音乐的节拍摇摆身体，一手灵活地圈
握住棒身，就在众目睽睽之下为他套弄起了大鸡巴。
“唔……嗯！……”
光影迷离，乐声缠绵旖旎，她吻着他线条冷峻的下颌，指尖在龟头上点戳着，把兴奋之下从马眼里溢出来的前精全都抹在
了那凹凸分明的龟棱上，男人的粗喘越发急促，抓着她的纤腰就往自己胯间狠狠一按。
“嗳呀，你顶到我了~”
“之前不是还说我在胡闹吗？明明自己硬得都快射出来了，”好不容易找到掌握主动权的机会，孟然可谓是越发大胆：
“周叔叔，我发现好像有人在看你呢。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
舞池play(*/ω＼*)
只有然然才知道它有多粗(高H)
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
心头一紧，周子羡蹙起眉。
不远处投来几道跃跃欲试的视线，他用余光一扫，发现是几个打扮入时的年轻女郎。
“看她们的样子，是想上来搭讪吧。”
毕竟周子羡的这张脸实在太出众了，就算没有认出他的身份，就凭他鹤立鸡群的气质，也势必会成为众多人想要搭讪的目
标。
抓着肉棒骤然收紧，顿时惹得男人又一次低哼出声，孟然不满地仰起小脸：
“哼，还总说我，你还不是天天在外面招蜂引蝶！”
“小坏蛋，我看你真的想把我捏断啊。”
男人既无奈又好笑，看到她这大吃飞醋的模样，心情又好得不得了。没等他为自己辩解几句，女孩已是又柔媚地笑了起
来：
“才不是，然然想疼爱小子羡的啊~”
“你说，要是她们真的走过来了，会不会看到你的大鸡巴？”
掌中的硬物并没有因为这淫乱的描述而越发兴奋起来，男人的大手向下游移，不动声色地握住了她的圆臀：
“当然不会。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“因为那个时候，小子羡早就已经被然然的骚鲁韵氯チ耍只有然然才知道它有多粗，多硬。”
那刻意放哑的低语在女孩耳际回荡着，话音方落，大手将她朝前一推，顶在大腿根的肉棒竟一下子插进去，撞开女孩猝不
及防的腿缝，直直插在了她双腿之间。
“你看，现在是不是没人能看到了？”
她今天恰好穿的是条裤子，实在太合适以这样的姿势被男人玩弄。腿缝间仿佛楔进了一根烙铁，隔着好几层布料，几乎烫
得人不敢挨靠上去，孟然清晰无比地感觉到，随着周子羡挺腰顶入，这根坏家伙现在倒是更加昂扬了。
“你……快拿出来，会被人发现的。”
她的右手还被夹在两人紧紧相贴的下体间，随着大鸡巴开始顶撞，冰凉的皮带扣也一次又一次蹭着她的手背，撞得她生
疼。
“之前不是还嚷着想要的？”周子羡故意挑眉，“看来某人也就只有这点胆量。”
被刺激到的某人顿时就不服气了，现在可是他露着鸡巴，她还不是怕他丢丑？哼，既然好心没好报，那就让他看看，究竟
是谁胆量不够！
女孩不再试图后退，而是微微撅起屁股，拱高腰肢。
舞池的正中央，恰好有两个穿着性感的舞女走了上去。这是夜色酒吧每晚的保留节目，全场也嗨到了最高点。
舞女开始扭动起来，劲爆的音乐一触即发，夺走了整个舞池所有人的注意力。
唯有周子羡低垂着眼眸，凝视着怀里这个肆意大胆的小人儿。她的娇躯也同那两个舞女一般，伴随着音乐起起伏伏。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
高耸的双乳，纤细的腰肢，平坦的小腹……女性柔美诱人的曲线一寸寸擦过他绷紧的身体，奶儿在乳头上轻点，下体厮磨
着他露出些许的腰腹。
还插在她腿间的大肉棒也随着这支教人血脉贲张的舞蹈上下晃动，她舔唇一笑，小手伸到背后，解开了内衣的搭扣。
舞台上的舞女脱下上衣，在震耳欲聋的欢呼声中，将上衣朝台下掷去。她把手伸进衬衫里，灵活地一勾一抽，将还弥散着
淡淡幽香的文胸举到他眼前，纤指一分，文胸朝地上落去。
周子羡忍无可忍，眼疾手快地接住那件文胸，一个旋身，将她重重抵在了墙上。
铺天盖地的缠吻骤然袭来，女孩连哼都没有哼一声就被堵住了小嘴。她听到了裤链被扯开的声音，随即是嗤啦的脆响，那
根烫到不行的肉棍儿宛如一头猛兽，直接从她被扯开一个口子的内裤间用力捅了进去。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
某人越来越大胆了啊【doge
周老板：我很满意(*￣幔)

把奶子露出来给其他人看（高H）
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“啊……啊哈……”
内裤是被周子羡硬生生扯烂的，随着他用力地将大鸡巴对准嫩乱煌保嗤啦的声音再次响起，粗大的棒身竟直接将内裤给
拽成了两半。
两片轻飘飘的布料勉强挂在女孩的腰上，他的下体一次比一次更重地顶上来，紧贴着私密处的健躯强壮有力，烫得惊人，
她就这样被他压迫着，轻细的呻吟在野兽一般的H干中被撞得支离破碎。
“啊，好深……嗯唔，不，不要……”
双腿立刻就软了，身子不停颤抖着。孟然的耳边，激烈劲爆的舞曲声还在继续，舞台上的两个舞女正表演到最高潮，而她
只能听到男人沉重的粗喘和自己飞快的心跳。
“这招是从哪学来的，嗯？”
轻薄的法式文胸被揉成一团，紧紧攥在周子羡的手里。他几乎要被这个小家伙气坏了，周围人来人往的，这么多双眼睛，
她竟然敢直接把内衣都脱了。
好，很好。
大手握住圆臀用力地往两边大大拉开，大鸡巴又是一个来回的快速抽插，男人几乎把自己的整个胯部都挤进了她双腿中
间。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“你还真是胆子大啊，然然。今晚我要是不在这里，你是不是也要学着舞台上的那个女人，把你的奶子露出来给其他人
看？”
“唔！……我没有，啊哈……”女孩被撞得头晕眼花，视野都在上下晃动。
失去了文胸的束缚，她还包裹在衬衣底下的两只奶儿跳得飞快。乳球相互拍打着，衬衣的领口被蹭开了一小半，隐隐地能
看见嫣红的樱果从布料底下透出颜色，若是他H得再激烈一些，怕是奶子真要被干得弹跳出来了。
“……明明，明明它还在衣服里的。”
孟然很委屈，她这是想逗一下他而已，怎么真的会把奶子露出来给人看？况且这里灯光这么暗，大家都只顾着自己嗨，谁
会知道她做了什么。
“好啊，那这么说，你觉得无所谓？”
女孩没有回答，只是瞪他一眼，周子羡忽的勾起唇角来，瞳孔中的黯色如同潮水：
“既然如此，那我们现在就过去。”
“看到那个舞台了没有，所有人都在盯着看的那个地方。我们到那里去，我在上面H你，把你的骚玛开，对着灯光，让
所有人看看你的小淫穴是怎么吐水的，又是怎么吃鸡巴的。”
“让他们都知道，你是个多骚的小荡妇！”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“呜……我不要，你欺负我……我不要去……”
挥舞推拒的手臂被男人一把攥住，反手背在身后，察觉到他真的要半拖半搂地把自己往舞台方向拉，女孩顿时慌了神，一
下子都快急哭了。
“我不去，我不是小荡妇，明明是你H我的，是你坏呜呜呜……”
“那是谁一开始把手伸到我裤子里的？”
“我，我……”眼看某只大灰狼是真生气了，她干脆开始耍赖，“反正不是我！”
小屁股一撅，她贴着男人的胸膛缠上去：“子羡，子羡哥哥，我错了……然然错了嘛~”
领口在这扭摆之下，彻底被蹭开了。大半只饱满的奶儿推挤着从衣领缝隙间溢出来，白皙无暇的色泽几乎晃花人眼。
喉头一紧，周子羡狠狠拍了她的小屁股一下：
“骚货，大奶子都露出来了，还在狡辩！”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
大灰狼森气气(*/ω＼*)
叔叔插得好深（高H）
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“呜……”
男人更用力地压迫上去，用身体遮挡女孩胸前的春光。结实的胸肌在起伏间带来教人脸红耳热的沸然，小嫩录凶湃獍艉
得更紧，女孩忍不住一拱一拱的，如同缠绕在他身上的藤蔓。
“子羡哥哥好坏，衣服都是被你扯开的……嗯，嗯唔……奶子好痒啊，快给然然揉一揉，求你了子羡……唔，周叔叔，求你
揉揉然然的骚奶子吧……”
话音未落，大手已是抓住雪乳，狠狠地用力揉搓起来。酥麻中带着疼痛的感觉飞速蹿升，近乎半裸的美人儿娇呼一声，仰
起的小脸上，媚眼如丝，满是潮红。
她的身体被抵在墙上，在舞池边缘的这个昏暗角落里，周围分明有着无数双眼睛的注视，可是在他怀里，被男人按着H干
的时候，她只想放浪地呻吟起来。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“啊，再揉，揉一揉奶头……嗯哈！好疼啊，周叔叔，你弄疼然然了……”
毫无怜惜的粗暴揉搓却带来一股凌虐般的快意，插在甬道里的那根大鸡巴一刻不停地进出着，顶着花壁上最敏感的那处软
肉恶意地连连撞击，女孩的双腿抖个不住，已是连站都站不稳了。
“这样就疼了，嗯？”
“叔叔要把你的骚赂衫茫你这个无法无天的小坏蛋才知道什么叫疼！”
周子羡从来没有想过，自己会在这种地方干她。他是个严谨又自律的人，从来不在夜场放纵，这个喧闹的空间对他来说是
个陌生的地方，而怀里的小人儿更是让他又气，又忍不住想要当场把她狠狠弄坏。
是不是他太纵容她了，她才敢一再地挑逗？是不是她被他的大鸡巴养的太饥渴，她才这么放荡的，在这里也敢勾引他？
那敏感多汁的娇嫩身子曾经是周子羡最爱不释手的，此时他却不由深悔自己平常喂她喂得太多，才让她一喝多了就这样肆
无忌惮。
可是他再生气，却也完全没法招架这个不省心的小坏蛋。
腰肢被大手按向胯间凶狠地顶弄着，怀里的小家伙还在不安分地扭来扭去，试图用手去勾他的脖子。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“……然然站不住了，腿好软，啊哈……叔叔，你插得好深啊……啊，顶，肉棒，又顶到了……然然，然然又要泄了……”
话音方落，湿热的淫液便倾洒而下，瞬间打湿了两人的衣裤。眼看再在这里H干下去，真会有人发现角落里的端倪，周子
羡脱下外套裹住女孩半裸的上半身，俯身一勾将她抱起来，迈开长腿便往外走。
与此同时，还硬挺着的大鸡巴从湿热的花腔里滑出来，就抵在孟然的大腿外侧，因为她的身体遮挡，才没在人前露出那狰
狞昂扬的模样。
他当然不是要从大门离开，两个人现在这副暧昧的模样，只要一到了灯光明亮的地方，就会被人发现不妥。周子羡的目标
是侧门通往的消防通道，那里安静又昏暗，正适合他彻底释放胯下快要爆炸的欲望。
没有将女孩的身子放下去，他直接托住她的小屁股让她分腿缠上自己的劲腰，噗嗤一声淫靡的水响，大肉棒就重新回到了
那张又湿又紧的小嘴里。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
周叔叔好坏哦(*/ω＼*)
媚肉被拉扯着露了出来（H）
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
深重的进出将女孩干得重又连连娇吟起来，周子羡低头含住被揉得红通通的奶头，舌尖拨弄着甚至舔咬起来，小人儿一
哼，呜咽出声。
她低下头，发现自己大张的腿间，嫩吕锏拿娜馍踔帘蝗獍衾扯着翻露了出来，随着那根粗大硬物噗叽一声顶进去又重新
回到淫穴儿里，可每次他又整根抽出来时，含得紧紧的嫩肉裹住棒身，就又被拉扯着露出淫靡的艳色。
视觉的冲击和身体的刺激让她战栗不已，浑身过电似的颤抖着，身子已是又攀上了高峰。偏偏这时，两人竟听到了脚步
声。
周子羡心头一紧，抱着她转身躲进拐角，一个高挺的人影走了进来，小人儿微张着嘴，呻吟已到唇边，他连忙眼疾手快，
抓着那件被揉成一团的法式文胸塞进了她的小嘴里。
“唔！……”
滴滴滴，滴滴滴……
手机铃声盖过了含混不清的娇呼，来人接通电话，“喂”了一声――
“冯哥，嗯，局还没散……”
是，是许宁？
混沌的大脑清醒了一些，孟然下意识一动，淫穴立时又将大鸡巴夹得更紧了些。周子羡被她绞得额角青筋直跳，差点没忍
住又给她的小屁股一巴掌。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
许宁走到消防通道的楼梯前，随意地靠着栏杆，心不在焉地附和了电话另一端的冯誉几声：
“……我知道，散场了我就回来，放心吧，没遇到狗仔。”
“……让我别跟孟然一道走，你也太小心了，我不是说了没有狗仔。”
“况且同剧组人聚个餐，一道走怎么了，我……”话说到一半，他放轻声音，小声地嘀咕了一句：
“我想跟她一道走，还没机会呢。”
那家伙早就不知道去哪里了，许宁在包厢和舞池大厅都找了，始终没有看到女孩的身影。
他其实可以猜到她会去哪，因为包厢里同样消失的，还有周子羡。那两人说不定早就已经回去了吧，又或者在哪里卿卿我
我……这个念头一冒出来，少年就郁闷得想捶墙。
不想了，别再瞎想！挂了电话，他靠在栏杆上，手指无意识地在衣兜里掏啊掏啊的，掏了半天才反应过来，自己没有抽烟
的习惯。
“靠！”
忍不住爆了句粗口，许宁想叹气，最终还是直起身体，理了理有些凌乱的头发。不远处的拐角传来什么东西磕碰的声音，
他没有心思去理会，把手机塞回衣兜里，跨过那道侧门，就重新是纸醉金迷的花花世界。
回包厢跟导演和制片说一声就走吧，或者，她已经回包厢了呢？神思不属地想着，他忽然撞上了一个人，那人“哎呀”一
声便跌倒在了地上。
许宁瞬间回神，这才发现跌坐在地上的是顾蓝。
“你没事吧，抱歉，抱歉……我扶你起来。”他伸手想抓住女人的胳膊，目光忽然一凝，只见顾蓝的右腿上有一大个摔倒
刮蹭的伤口，正在渗血。
……我刚才，撞得有这么重？
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
注意到他的视线，顾蓝连忙解释：“不是，这是我自己摔的。”
“有点严重啊，需不需要看医生？”
正说着，高跟鞋踩着地毯的声音从两人身后传来。
那人是从顾蓝来的方向走过来的，许宁一抬头就看到了她，那张颐指气使的脸，鼻孔朝天的架势，不是陶大小姐是谁？
许宁对这个女人一点好感都没有，立刻移开了目光。
显然，陶蔓薇也并不想理会他们。她知道许宁，那个总是跟在狐狸精身边的小白脸嘛。嘁，油头粉面的，比不上表哥一根
手指头。
正打算无视他们走过去，她眼角余光瞥见了那个跌坐在地上的女人。有些眼熟的脸让陶蔓薇一顿，挑起眉梢笑了笑：
“伤得不轻啊，怎么，在搬救兵？”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
奶狗宁：他们一定去卿卿我我了，哭唧唧QAQ
就在几步之外卿卿我我的某然：腿软，哭唧唧QAQ
被硬生生憋涨到高潮（H）
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
这没头没脑的话让许宁微微一怔，但立刻就明白了。难道，顾蓝腿上的伤不是自己摔的？
他的眉峰高拧起来，目光投向那个笑得不怀好意的女人，陶蔓薇怎么会看不懂他的意思，冷嗤一声：
“别看我，不是我干的。”
“我要对付她，还需要这种小儿科的手段？要我说，你们这些人也真是蠢的蠢，怂的怂，正主不敢下手，就欺负跟班的奴
才，啧啧啧，做鞍前马后端茶递水的马屁精，也不容易啊。”
说完她便头也不回地扬长而去，也不管许宁难看的神情和顾蓝苍白的脸色。
“是曹琬莹，还是沈星？”
许宁又不傻，陶蔓薇这番话指向性如此明显，除了剧组里那几个你踩我我踩你的女星，还能有谁。她们是看不惯顾蓝和孟
然走得近？还是因为顾蓝的咖位不如她们，番位却在她们前面，所以欺负她？
“……别听她瞎说。”顾蓝还想辩解。
见许宁明显一脸不信的神情，她只能苦笑：“没办法，谁叫我不如人。”
“我带你去看医生，”他伸手把顾蓝扶起来，“这事，我去跟小然说。”
“别，别告诉她。”顾蓝拉住许宁的衣袖，“跟她没关系的。”
“就算没关系，告诉她，她也能帮你解决这事。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
许宁对孟然很有信心，以孟然如今在剧组的地位，震慑那几个女人还不是手到擒来。顾蓝却摇了摇头：
“我不想给她添麻烦……”
“许宁，别告诉小然，好吗？我以后会小心，不会让她们抓到我落单的机会，在剧组，她们也不敢明目张胆。”
她态度坚决，许宁又劝了几句，但实在劝不动，只得应允。
此时夜已深了，来参加聚会的三三两两已有一些人离开，没人知道一楼消防通道的拐角处，一场激烈淫乱的欢爱还在继续
着。
几乎是在许宁前脚刚走，后脚周子羡就闷哼着射了出来。
绞紧的花腔里，层层裹上来的媚肉好像要把大鸡巴给夹断似的，许宁靠着栏杆和经纪人冯誉打着电话，周子羡胯下的那张
小嘴就一吸一吮着，当时就要将他绞得精关失守。
女孩上面的那张小嘴里还堵着他塞进去的文胸，她眼泪汪汪的，小脸涨得通红，想要叫出来又不敢，这样拼命忍着的时
候，嫩露偈庇纸袅思阜帧
男人额角青筋直跳，用力抓握着她的小屁股，将那雪臀的饱满形状都揉变形了。终于，许宁离开了。他喉间迸射出一声更
似野兽的低吼，飞快摆动虎腰就是几十下酣畅淋漓的用力抽插，女孩被H得嗯嗯唔唔直哭，在那大股大股浓稠精浆如子弹一般
喷射而出时，也哆嗦着泄了满满一屁股的淫水。
她腿软得已经支撑不住了，缠在男人腰间的双腿滑落下来，无力地朝两边大大分开。
周子羡没有要把那团文胸取出来的意思，腾出一只大手握着美人儿浑圆的奶子用力揉搓，她下面被堵得牢牢的，刚射完精
的大肉棒飞快硬胀而起，把穴口塞得一丝缝隙也无，精液和淫水都流不出去，全装在女孩的小肚子里，哪怕那根巨物不动，只
是轻轻呼吸，都让她涨得浑身酸软。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
偏偏上面的小嘴还叫不出来，呻吟哭喊全都只能落回肚子里。
孟然忍不住扭动着挣扎起来，想自己把文胸吐出来，但某只大灰狼明显是故意的，如何会让她如愿？
她刚一鼓起腮帮子，淫穴里那坚硬的龟棱就对着花心深处的软肉戳弄。并不是如之前H率蹦茄顶得又重又快，大肉棒很
有技巧地在穴儿里变化着方向，时不时调整一下角度，但目标次次都是对着她最敏感的地方。
如此一来，只要她一使劲，软肉就会遭到攻击。女孩原本就涨得通红的小脸憋得好似一只熟透的蜜桃，胸脯急剧地起伏，
小腹也随着呼吸一吸一抽，满肚子的淫液晃荡得厉害，接着，她下体忽然一紧，眼中泛出泪花儿。
原来她竟在这样上下同时夹击的情况下，被硬生生憋涨到了高潮。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
没眼看(*/ω＼*)


第三个小洞遭到侵犯（高H）
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
如浪潮一般狂涌的快感袭来，在那几乎要将人逼疯的极乐里，孟然眼前一黑，竟晕死了过去。
等她醒来的时候，发现自己已经身处周子羡的座驾中，浑身上下一丝不挂，湿漉漉的嫩吕锘购着一根狰狞粗壮的阳具。
文胸还堵在小嘴里，已经被她唇角溢出的口津全打湿了，隔着衬衣，她被揉得红通通的奶尖儿贴着男人的乳头，大手在那
赤裸柔软的娇躯上肆意揉捏抚摸，抚过她饱满的乳，丰润的臀，还有光洁修长的大腿和狼藉不堪一片淫乱的私处。
已经是在车里，不怕被人听到她的浪叫了，周子羡抬手把那团湿透了的布料取出来，美人儿嘤咛着，一开口便哼叫出声，
吐出的呻吟又媚又细。
“啊，不要……吃，吃不下了……好涨……”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
贴着雪臀的结实大腿坚硬如同磐石，男人大马金刀地坐着，并没有刻意用力H干，只是时不时地挺一挺腰，又或者颠动双
腿让她的身子摇晃起来。这样有一搭没一搭的抽送，却依旧教她颤栗不已。
“这样就吃不下了，嗯？”
“你当众露奶子，把手伸到男人裤裆里的胆量呢？”
周子羡气定神闲，抬腿又是向上一颠。此时孟然已酒醒了大半，自然明白自己在舞池里的行为有多荒唐，慌忙搂住他的脖
子讨饶：
“我错了，然然真的错了……”
这个小坏蛋，都不知道认过多少次错了，周子羡可不吃这一套。
“嘴上说说没用，我看，你就是欠收拾。”
这次他要是不让她吃点苦头，恐怕她以后还要更加大胆。
眸光微沉，他抬起手，沿着女孩柔美的腰部曲线往下，握住她俨然也红肿起来的臀儿，用力朝两边掰开。
湿漉漉的糊满了淫水精浆的肉缝儿顿时露了出来，因为之前被臀瓣紧夹着还看不分明。此时在车厢的顶灯之下，但见那条
粉嫩的缝儿里竟是亮晶晶一片糜白。
他拿手指轻轻一勾，抹了一手混杂着白浊的蜜汁。
“舔干净。”修长的手指递到女孩唇边，虽然委屈，可孟然还是乖乖地伸出舌头，一点点把那浊液吃了下去。
她知道自己要是不听话，肯定会更惨。大灰狼到现在还没消气，只能顺毛摸了。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
粉嫩的舌尖顺着指腹滑动，女孩低垂着眼，舔吃得十分认真。她甚至还把那手指尖含进嘴里轻轻嘬弄着，故意发出淫靡的
吸吮声，只盼着这样能讨得某人欢心。
“好吃吗？”
“唔……”
大手开始握着臀儿揉捏，力道不轻不重，速度不快不慢。她其实很喜欢这样温柔的爱抚，低垂的纤浓眼睫忍不住轻轻颤
动，正要把终于舔干净的手指吐出来，男人的手掌忽然往下，滑到股缝间，对准那朵小花儿用力一按――
“嗯！……”
菊穴遭到重击，小洞周围的褶皱下意识快速翕张，周子羡趁机用手指一抻，指尖朝里捅进去，坐在他腿上的小人儿全身都
僵住了，动也不敢动，小屁股夹得紧紧的：
“拿，快拿出来啊！”――她的声音里已是带上了哭腔。
“不拿。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
说话间，手指又朝屁眼里送入一小截。和花穴里相似但又不同的感觉席卷上来，这里更热，更紧，但又微有干涩。
甬道飞快地蠕动，因为异物入侵，小屁眼的外面甚至鼓起来了一点点，他转动手指，轻轻一旋：
“怎么样，以后听不听话？”
“听话，我听话！呜呜呜，别，别插了……会疼的，那里不行，真的不行……”
身上的第三个小洞终于遭到了侵犯，美人儿哭得梨花带雨：“求你饶了我吧……子羡，子羡哥哥……呜呜，叔叔，周叔叔最
好了……”
听到那个淫荡的称呼，男人只觉胯下又是一紧。
看来这个小家伙根本就不知道，有些称呼，在床上是不能用的。
他不仅没有把手指拔出来，反而加上了第二根：
“一根手指就嚷着会疼，吃鸡巴的时候，你上面的嘴可不是这么说的。”
“既然然然的认错这么没有诚意，那我只能再加大一点惩罚力度了。”
说话间，他再一次抻开那个紧窄无比的小洞，第二根手指刚一喂进去，立刻被紧夹住，连动也动不了。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
可怜的小菊花：麻麻救我QAQ
前后两个小洞都被侵犯（高H）
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
强烈的酸胀顿时从身后的小肉洞里传来，还含着一根手指的甬道急促抽缩着，随着又一根异物加入进来，不断有黏滑的液
体分泌而出，和那又紧又热的内壁一起，把周子羡的手指含得紧紧的。
而女孩身前的那个小淫洞里，还插着始终在轻轻顶撞的大鸡巴。前后两个小洞都被塞满，她只能无力地逸出一声接一声的
哭吟：
“啊，好奇怪……不要，啊哈，太，太涨了……求你把手指拿出来，求求你了子羡……”
空着的那只大手下滑，揉捏着花唇间冒出头来的娇嫩淫核儿。原本的粉嫩花蒂早已充血得又红又肿，周子羡发力一拧，坐
在他大腿上的美人儿就呜咽着一抖。
“说，以后还敢不敢在外面发浪？”
“不敢了，不敢了……”
“然然的小骚穴只有谁才能H？”
“只有子羡才能H，呜呜呜……然然的骚拢奶子，小嘴，都，嗯啊……都只给子羡玩……”
并拢的两根手指修长开始在小屁眼里旋转，女孩的眼中已有泪水涌了出来。那是一种无法形容的感觉，整个下体好像都要
爆炸了，但快感又是如此的真实。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
她能清晰感觉到菊穴深处传来的瘙痒，前后两个小洞好像有着默契似的，嫩肉以着相同的频率一翕，一张，不停吐出源源
不断的淫液。
大鸡巴加快了抽插的速度，也跟着那两根塞着屁眼里的手指一般，用同样的频率蹂躏她湿得一塌糊涂的淫洞，察觉到那朵
本该干涩的娇花儿里淫水流得越来越多，男人轻笑一声：
“那屁眼呢？然然的小屁眼，给不给我玩？”
“呜……呜呜……”她下意识摇着头，想说“不要”，不知为什么又说不出口。
“不愿意？小骚货，看看你的骚屁眼有多会流水。”
手指一动，并拢着的指缝张开，连带着也把紧致的内壁撑了起来，甬道里顿时传来一股饥渴的吸力，随之吐出的便又是一
大口湿热淫液。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“被男人玩后面也这么兴奋，说你是荡妇，你还不承认，嗯？”
“……不是，然然不是……”
“不是？那然然的淫吕锖的是什么？”
“是，是子羡哥哥的肉棒……”
“要是哥哥以后不用肉棒H你了，你的小穴穴发了痒，又要怎么办？”
女孩一愣，茫然地眨眨眼睛，那个恶魔一般的男人已经压低声音，幽沉的瞳孔中有着难言的情绪在闪动：
“你是不是要去找别的大肉棒，张着腿撅着屁股，求别的男人用野鸡巴来干你的骚穴？”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
话音方落，花穴里徐缓的抽插骤然变作粗鲁的进出，如狂风暴雨一般袭来！
孟然根本没法反应，眼前一黑就被干上了高潮。噗嗤噗嗤的H穴声频密奏响着没有一分一秒的间隔，几个呼吸间，那头狰
狞巨兽就在她的淫穴里飞速进出了十数个来回。
更教人战栗的是，那每一个来回都是整根插入再整根拔出，圆硕的龟头一次次顶进娇嫩的子宫里，伞端对着宫壁毫不客气
地碾弄，与其说是欢爱，甚至近乎于凌虐。
与此同时，插在小屁眼里的手指竟也动了。
原本那两根手指虽然在旋转着，但始终保持着之前的位置不动，并没有继续深入。此时随着大鸡巴往花壶里一顶，手指又
朝屁眼深处喂进去一截，女孩拼命挣扎着想逃开，但被男人单手牢牢按在大腿上，只能又哭又叫地承受着灭顶的蹂躏。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
飙到八百迈了(*/ω＼*)
强奸自己的女儿（高H）
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
她腰部以下的部位全都湿透了，淫水甚至顺着大腿一路滴淌到了脚踝。车厢后座的羊毛地毯上，到处都是大团大团的水
渍，被揉成一团的文胸就扔在角落里，仿佛那个只能被男人按在腿上凶狠H干的少女一样可怜。
在孟然的记忆中，这是她第一次看到周子羡这样生气，也是她第一次被他弄到快要死了的地步。
以往他给予的欢爱虽然激烈又霸道，但总是会体贴照顾她的――高潮过后会给她喘息的时间，看到她累了会放慢进出的速
度，用温柔的爱抚来延长极乐过后的余韵。
但此时此刻，他仿佛就是要将她干死在自己胯下一般，射完精后也不停下来，而是继续在已经被H肿的淫穴里飞快捣弄。
抽插的过程中，肉棒便自然而然地硬挺起来，几个来回后就把淫水精浆堵在小肚子里堵得满满的，大手按着女孩鼓起的小腹，
一边H还一边恶意地按压。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
最重要的是，她前后两个小洞都在被侵犯着。
从来没有被异物入侵过的娇嫩屁眼，哪怕有时候周子羡在床上逗她时会故意用那个小洞吓她，但无论如何，他从来没有真
的插进去过。
他知道她怕疼，又敏感，虽然对那个小洞很有兴趣，也始终只是忍着。或许就是这样，才纵容了她，才让她如此无法无
天。
迈巴赫早已停在了半山豪宅的地库里，司机悄无声息地离开了，宽阔的车厢内，只有哭吟粗喘交织其中，女孩抽抽噎噎已
经完全被H到神志不清，只能下意识不停求饶：
“啊，啊哈……又要到了……啊！……”
“小乱被干烂了……屁眼，屁眼好痛啊呜呜呜……求你了子羡，周叔叔……叔叔饶了然然吧，然然以后一定听话……乖，
乖乖做周叔叔的小骚货，每天都吃叔叔的鸡巴，把叔叔的精液全喝下去……”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“还有，还有屁眼……屁眼也给叔叔H，叔叔想玩哪个小洞……啊哈，就，就玩哪个……”
“不行了，真的不行了……嗯！……”
眼看求饶没用，她又一边哭着一边骂他：
“……变态，大变态！啊，啊哈……”
“满，满脑子淫虫的禽兽……禽兽，不如……呜呜呜，你强奸我，我喊你一声爸爸，你竟然还强奸我！”
喉头一紧，周子羡的眼角已是隐隐发红：
“你说什么？你再说一遍？！”
还不知道自己那个淫荡的称呼刺激到了男人，孟然现在是拼命要跟他对着干：
“我说你强奸我！”
“变态！强奸自己的女儿！”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
她这样口无遮拦，周子羡都快被气笑了，很好，那他就让她看看，究竟什么才叫变态！
背德又隐秘的称呼将男人胯下那根阳物刺激得越发坚硬，他噗嗤一声把肉棒拔出来，被硬生生撑出一个大洞的淫穴儿还在
抽缩着，一抬手将女孩拎起来换了个方向，那根还热腾腾湿漉漉的粗壮肉柱就抵上了她股缝间的菊穴。
“不是说把屁眼给我玩？现在我就如你所愿，H烂你后面这个小骚洞！”
话音未落，肉棒就发力着朝菊穴里面挤，虽然被开发过，可两根手指的粗细，如何能与那根大到吓人的阳具比？惊怕之
下，小屁眼下意识就疯狂抽缩起来，女孩哇的一声哭了：
“你欺负我……我，我再也不跟你玩了！”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
委屈然：我再也不跟你玩了！QAQ
周霸霸：太，太可爱了！(*/ω＼*)双腿轻松就被男人掰开（H）
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
聚会结束的次日，剧组正常上工，女一号孟然却请假了。
自从剧组开机后，哪怕一整天都没有孟然的戏，她依旧会准时到片场，就坐在旁边揣摩其他演员的表演。她的敬业和认真
所有人都看在眼里，所以她难得请假，导演和制片都连忙打电话去询问，生怕她有大碍。
“……我没事，就是有点感冒。”
听筒里，女孩的声音果然有些哑：“放心吧曾导，过两天我就复工。”
“不急不急，”曾泰忙叮嘱她，“好好养身体，身体才是最重要的。”
这么一番殷殷嘱咐，让孟然感动之余，愈发不好意思，因为谁也想不到，她请假不是因为生病了，而是她根本没法下床。
浑身光裸的美人儿就趴在半山豪宅主卧那张kingsize大床上，原本欺霜赛雪的肌肤却是星星点点，挺翘软弹的臀瓣间，红
肿的小屁眼上糊着一层厚厚的透亮药膏。
她没法下床，一走路，菊穴和嫩露蓟嵊致橛盅鳎自然不能去片场拍戏了。
而这一切的始作俑者，就是某个大禽兽。周子羡今天也没有去公司，而是在家里照顾她，听到门把手把拧动的声音，她当
即把脑袋一扭，片刻后，身子就落进了男人温暖的怀抱里。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“来，让我看看，小穴穴消肿了没有？”
“不许看！”女孩抬头瞪他。
只是她双腿根本就不敢合拢，轻松就被男人掰开，垂眸仔细端详腿心里那朵嫩乎乎的娇花儿。药膏的效果还不错，一上
午，蚌肉的粉嫩颜色已经恢复了大半。
探指轻轻一揉，怀里的小人儿便是一哼，一股混杂着些许白浊的晶亮热液涌了出来，原来直到此时，她小肚子里的精液都
还没有完全被吸收。
脸上不由涨得通红，孟然只能更用力地瞪他。那水雾鞯难劬θ词呛廖尥慑力，看得周子羡又笑了起来：
“还没有消气，嗯？”
“是不是以后都不跟我玩了？”
此言一出，女孩颊上更热了。她还记得自己昨天在惊怕之下脱口而出的那句幼稚宣言，当时周子羡就朗声大笑起来，忍不
住把她搂在怀里又亲又哄。
小人儿还在害怕，拿手去推他：“放开我，不许亲我……我不跟你玩！不跟你玩！”
“你不跟我玩还想跟谁玩，嗯？”
心头那股想要将她弄坏的暴虐烟消云散，男人低叹一声，只觉她真是越看越可爱，越看越教人爱不释手：
“笨蛋，看在你可爱的份上，这次饶了你。”
他是不生气了，不过某人又开始闹别扭了。孟然才不承认昨天是自己惹来的麻烦，也绝对不承认最后那句话有多幼稚，反
正大灰狼欺负她，她才不要理他！
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
只是她腰酸腿软，浑身无力，可不是想不理周子羡就能不理的。吃饭的时候要他抱着去餐厅，洗澡的时候要靠在他怀里任
由他用温热的水流冲洗，甚至连想去盥洗室，也只能捂着脸把腿张开让他抱着自己把尿。
更别说她的奶子、小拢还有屁眼，都需要周子羡涂抹消肿药膏。
男人生着薄茧的指腹在雪肤上滑过，带来一串串过电般的酥麻，见那小菊穴周围的褶皱自动自觉就翕张起来，自己根本都
还没有碰到，大灰狼轻轻勾起唇角，看来某个小骚货已经尝到甜头了，以后，后面这个小肉洞也不是没有机会再光顾。
如此一来，孟然与其说是休养，不如说又是在被撩拨。
她不由暗恨自己的身子太敏感，可花心里痒得受不住了，又只能气哼哼地拿小脚丫儿去勾男人的手，拱着小屁股让他来H
自己。
这一次，大肉棒进出得自然是徐缓又温柔。她喜欢他给予的这种欢爱，哼哼唧唧地抱着他的腰，小脸靠着他的胸口蹭啊蹭
的，仿佛一只餍足的小猫咪。
“消气了？”
“嗯~”
周子羡轻笑出声，抚摸着她柔顺的长发――
虽然是个胆大包天的小坏蛋，但还是一如既往好哄。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
等到三天过后，孟然终于返回片场，才发现剧组发生了一些变化。
首先是每天准时来报道的陶大小姐，不知为什么不来了。
不过这也在孟然的预料之中，那天在酒吧聚会玩“国王游戏”，她被抽到要和人接吻，明显是陶蔓薇设的局。之后陶蔓薇
又当众讥讽她，周子羡怎么可能会再任由这个表妹继续胡闹。
其次，就是女四号曹琬莹和女五号沈星，两人的番位都突然下降。
《诛魔》是群戏，人物众多，严格说来，除了当之无愧的灵魂人物女一号别雪，其他角色的番位都可以商榷。
只要编剧在剧本上添改几笔，就能轻松把女四号改成六号开外。
但剧本上这一个小小的改动，对演员的影响显然是巨大的。戏份不够多，曝光度就会减少，更别说如今有些演员视番位如
命，生怕自己排在其他人的后面，曹琬莹和沈星成天在剧组欺负不如她们的艺人，如今倒是被狠狠打了脸。
临时被换番，这两人却也不敢吱声，更不敢闹事。谁都知道她们俩是为什么倒霉的，谁叫她们不长眼睛，竟然把主意打到
了那位先生身上。
不过，同样是在聚会上试图和那位周先生有亲密接触，两人只是勾引未遂，听说连代言都丢了好几个。孟然直接强吻，却
被当众认可，真是人比人气死人。
但剧组里并没有人说三道四，一是没人敢传播大佬的八卦，二也是因为孟然当天晚上的表现在那里，应对得不卑不亢，还
帮剧组在投资商霸霸面前拉了一波好感，和曹琬莹二人比起来，高下立判。
不过这些暗流涌动毕竟不为人道，这几天微博上最热门的话题之一，却是那天在聚会结束后被狗仔拍到的许宁。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
女鹅啊，你也太好哄了吧【叹气ε=(′ο｀*)


四舍五入就是总裁宠妻
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
略微模糊的照片里，只见高挺清隽的少年站在路边的行道树旁，一只手举起正在和人打电话。
他姿态随意，丝毫没有察觉到有人在拍摄自己，就是这样的偷拍镜头中，那张俊美的面容依旧如精修宣传照里一般好看，
身上是一件他从未穿过的亮紫色衬衣，和以往截然不同的风格，甚至有一种近乎魅惑的迷离。
【不愧是我宁哥，360度无死角！狗仔偷拍照一样能打！】
【这盛世美颜，我又可以了。】
【无修图能拍出这种效果，许宁真人该有多好看啊。】
【求求经纪公司了，给我们哥哥走花美男路线吧，我从来没有见过能把紫色穿的这么好看的男人。】
迅速冲上热搜的照片给许宁和《诛魔》剧组都带了一波话题度，剧组官博趁机放出片场照，许宁的首次古装造型，也恰好
和他在那张偷拍照里表露出来的气质相得益彰。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
一时间，连经纪公司都在认真思考，是不是可以给许宁改改路线了。毕竟这孩子马上就要满二十，元气少年人设是到了该
换的时候。
没错，早就该换了，我现在是个成熟的男人！
刻意在心里把“成熟”两个字强调了一遍，见孟然也在仔细端详那张偷拍照，少年咳了一声：
“……你怎么看？”
“什么怎么看？”
“就，造型，不对，我以后的路线。”
“造型挺好的。”
他心中一喜，努力想把上翘的嘴角压下去，只见女孩摇着头啧啧感慨：
“顶流就是顶流啊，一件基佬紫衬衣，能上三天热搜，腻害了。”
许宁：“……”基，基佬……
“既然粉丝那么喜欢看你穿基佬紫，你以后再多穿穿呗。”
“……”今天我回去就把那件衬衣扔掉！就今天！
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
……
星恒大厦，二十八楼，总裁秘书室。
午休时间终于找到了摸鱼的机会，贺晋揣着自己的心爱的手机，刷微博的心情却不怎么好。
无他，许宁因为一件衬衣上了热搜，《诛魔》官博趁机放出片场照，其中就有一张是孟然和许宁对戏的画面。
他们两人因为之前的几次互动，又是多年好友，拥有的cp粉是孟然所有cp里规模最大的。眼看又有糖可以磕，“宁
然”cp粉如何不激动？
于是，借着这张片场照，各种改图的，发文的，剪视频的，超话里一片狂欢。
与之相比，“羡然”cp就很可怜了。
不仅粉丝少，还没有任何糖可以磕，至今粉丝们都只能在新闻里捡糖吃。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
比如说星恒投资孟然参演的《诛魔》啦，孟然成为成天娱乐力捧的女艺人啦，虽说这些新闻表面上看起来都跟周子羡毫无
关系，但四舍五入就是总裁宠妻啊！
贺晋身为cp站子【羡然主页】的管理人，对此也是忧心忡忡。
再这么下去，他会不会被boss炒鱿鱼啊。Boss可是知道这个微博号的，还专门让摄影师拍了一组照片，拿去和夫人的照
片一起p成了主页置顶宣传照。
要不，他偷偷建一个小号，自己给主页投稿？就投稿boss和夫人玩游戏当众接吻了，百分之百盖过某小鲜肉的风头。
可贺晋不确定这么做boss会不会满意，要知道周子羡向来低调神秘，如非必要，连新闻采访都不会接受的。就像上次星
恒集团宣布收购成天娱乐，引来娱乐圈地震，他也只是让贺晋代替自己接受记者采访而已。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
以boss的性格，应该也不喜欢秀恩爱吧……就在贺晋思索着，滴的一声，手机传来有新私信的提示音。
此时他的微博上登录的正是【羡然主页】这个账号，点开私信箱一看，他双眼陡然睁大，不由自主地，连嘴巴也张了开
来。
只见私信箱里躺着一个小号发来的图片，简单的两个字就是注释――
【投稿。】
图片则是一张钢笔素描，墨迹尤新。
利落的几笔勾勒出灯光、沙发、墙壁，男人坐在沙发上，微微抬头，女孩倾身凝视着他，一只手撑着墙壁，一只手拽着他
的领带，唇瓣相触，正是一个宁静又甜蜜的吻。
这不是，这不是那天聚会boss和夫人接吻的画面吗？！
难道当时在场的，也有隐藏其中的cp粉？！
贺晋激动非常，连忙点开那个连头像都没有的投稿小号，发现这个小号的主页只有一条微博。
而小号的名字叫，【小兔子的大灰狼】。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
星恒集团独家揭秘！
问：日理万机的总裁大人每天都在办公室里干什么？
答：画自己和脑婆的同人图，并且暗戳戳用小号给cp站子投稿【dog
把她揍成个猪头
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
装饰精致华美的房间里，满地都是摔碎的瓷片和撕烂的纸张。一只被揉得不成样子的玩偶熊孤零零地躺在地毯正中央，离
玩偶熊不远的大床上，被子隆起一团，断断续续的抽泣声正从里面传来。
笃笃笃，敲门声响起。
“陶小姐，午饭已经做好了，您还是起来吃……”
“滚！！！”
门外静了一瞬，片刻后，脚步声离开了门边，陶蔓薇把自己埋在被子里，更用力地攥紧了手底下的床单，两只眼睛红通通
的，显然不知道已经哭了多久。
她长这么大，还从来没有受过这样的委屈。
从小到大，家里没有任何人对她说过一句重话。父母、叔伯、兄姐……哪怕是以不近人情著称的表兄周子羡，固然对她总
是不冷不热，也没有责骂过她。
但是就在昨天，就因为她当众说了那个叫孟然的狐狸精几句，表兄不仅把她关了禁闭，还毫不留情地训斥了她一顿，并且
警告她如果再胡闹，立刻把她送出国。
表哥凭什么骂她，而且，就为了那个狐狸精？！
那种戏子出身的下贱胚子究竟有哪里好，她陶蔓薇哪点比不上她！
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
愤怒在一瞬间狂涌上来，比起感情受挫的伤心，她心里最强烈的，其实是自尊受损的嫉妒和遭到亲人背叛的恼恨。
表哥应该是跟她站在一边的，他们才是一家人！可现在，就为了一个卑贱的女人，就为了那个戏子，他竟然训斥她，还告
诉她他是绝对不会喜欢她的，绝对不会！
陶蔓薇气得浑身发抖，她知道自己的周家少奶奶梦破碎了，而这一切，都要怪那个女人！
她一定要让那个女人尝到苦头，不然她咽不下这口气。
摸索着拿过手机，她拨出一串号码，片刻后，那边很快接通了――
“大小姐，怎么有空找我啊？”
听着那流里流气的声音，陶蔓薇下意识皱了皱眉：“我有事问你。”
“你，有没有方法联系道上的那些人？”
“哈？”对方惊讶地“啊”一声，“大小姐，你要干什么？你们家管你管得那么严，你可别害我。”
“你想到哪去了，有个人惹了我，我想找人教训教训她而已。”
“谁敢得罪你陶大小姐啊。我听说你在星恒实习，你想教训人，直接跟你表哥说一声，还需要亲自动手？”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
可陶蔓薇要是敢让周子羡知道这事，就不会偷偷摸摸打电话了。她联系的是她以前的一个追求者，圈里有名的纨绔子弟，
听说跟黑道上的人有交集，想不被家里人知道她要做什么，只能从这方面入手。
她只能耐着性子搪塞了几句，再三保证自己只是想找几个人揍那个敢得罪她的家伙后，对方才答应帮她联系人。
“先说好，钱你自己准备，我只负责帮你弄到联系方式。剩下的，就是你自己跟那边谈了。”
“报酬不是问题。”陶蔓薇信心满满。
她有足够的零花钱，都可以买上几条人命了。况且，她也真的只是想找人把孟然套上麻袋打一顿而已。
那女人不是仗着自己有张狐媚的脸吗？那她就叫人把她揍成个猪头，看她还怎么耀武扬威！
想到孟然鼻青脸肿狼狈不堪的模样，或许表哥都会就此厌倦了她，少女忍不住蒙着被子，一个人吃吃地在房间里笑了起
来。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
……
此时的孟然并不知道几天前发生的事，因为陶蔓薇不来片场找茬，曹琬莹那几个喜欢阴阳怪气的女艺人也安分了，一整天
的拍摄十分顺利。
拍摄结束后，她想到周子羡这几天都在家照顾自己，公司里应该有很多积压的事务，便打算早点回家给他做饭。
婉拒了顾蓝请她吃晚饭的邀约，她拿着车钥匙，一个人朝地库走――
公司是有给她配司机的，不过她觉得没必要。这段时间进组拍戏，需要助理的时候也不是很多，她便给助理小草放了个短
假。
走到车门边，她正打算拉开把手，突然，一个冰冷坚硬的东西抵上了她的后腰。
“别动。”一个阴森粗噶的声音从她身后传来：
“把手举起来。”
身体一僵，孟然当即明白发生了什么，没有反抗，配合着举起手。
只见一个满身横肉的大汉走到她面前，手里同样也拿着一把枪。两人一左一右挟持着她，朝不远处一辆白色的面包车走
去。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
肾虚了，走剧情【大雾
绑架
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
【我们的人已经动手了，剩下的三万，现在打给我。】
看着手机屏幕上新进入的一条短信，陶蔓薇不由勾起唇角。看来那些人手脚还挺麻利的嘛，不枉她开了这么高的价，就为
了让孟然被揍一顿。
没有犹豫，她按照上次的那个银行账号，快速转了三万过去。想了想，她又发了一条信息：
【我要看照片。】
几秒钟之后，立刻有一张图片发了过来。那个她熟悉的狐狸精被人五花大绑着坐在车上，身边一左一右夹着两个凶神恶煞
的大汉。
那女人似乎是被吓呆了，脸上没什么表情，不过陶蔓薇想象了一下她被吓到屁滚尿流的画面，顿觉心情愈发舒畅。
哼，狐狸精，看她以后还敢不敢勾引男人！不过，要打人的话，为什么还要把她弄到车上去，当场动手不就得了？
下意识有些疑惑，陶蔓薇没有多想，反正那女人之后会怎么样，不关她的事。
现在最要紧的是向表哥认错，陶蔓薇可不想周子羡就这么厌恶了自己。就算表哥说他不会喜欢她，她，她也不会放弃的！
这无关她有多喜欢表哥，而是她绝对不能输给那个狐狸精！
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
给自己鼓了鼓劲，她精心地梳妆打扮了一番，特意在还有些肿的眼睛周围扑了好几层粉，出门打车去了星恒大厦。
“蔓薇？”
此时周子羡刚结束一场视讯会议，听见秘书为难地说陶小姐来了，不由便蹙起了眉。
“我不是让你在家好好反省吗？”
“……表哥，我已经知道错了。”
虽然不服气，但陶蔓薇不敢在周子羡面前造次：“我以后不会再胡闹了，你就原谅我这一次，行不行？”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
她的不情愿并不难发现，但毕竟是自己看着长大的妹妹，周子羡也无法再说出重话来。算了，只要她以后安安分分的，他
也不会为难一个孩子。
他淡淡地点了点头，少女双眼一亮，就要上前一步，央求他与她一起共进晚餐。
突然，办公室的门被人用力推开，贺晋甚至没有敲门，满脸焦急：
“先生，不好了！”
“有人看到孟小姐被绑架了！”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
熊孩子作死【托腮
买一条人命
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
绑架？
那几个动手的混混被人看见了？……真是蠢货，这点小事都办不好！
心头一跳，慌乱了几秒钟后，陶蔓薇马上安定下来。她只是叫人把那女人揍一顿而已，被看到了也就看到了，反正那些混
混早就在警方那里挂了名，不怕人追查。
但贺晋的下一句话马上让她的心狂跳起来――
“他们都带着枪！”
……枪？
只是打人而已，需要用到枪吗……
被她抛下的疑虑重新冒了出来，随着回报来的消息越来越多，疑虑也越来越重。
“他们出面的有两个人，戴着面罩，看不清脸。”
“所有人都有枪，挟持孟小姐上了一辆白色面包车。”
“车牌号被遮住了。”
――那些人，是经验老道的，而且目标明确。
他们不是依照她的雇佣去打人，这是一场，明明确确的绑架！
陶蔓薇彻底地慌了，她不知道哪里出了问题。难，难道是孟然惹怒了他们？可他们一开始就带着枪……又或者他们见财起
意，要绑架女明星勒索？
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
她的手下意识伸进包包里，几乎想马上拨出那个电话号码，质问那帮混混究竟是怎么回事，可是……视线转动，她看到了
身后的周子羡。
她从来没有见过表哥的脸色，有那么可怕。
哪怕是前几天他训斥她的时候，最多也只是恨铁不成钢。
但此时，陶蔓薇竟不敢承认那个人是她的表哥。他沉默不语着，那张俊美的面容上没有分毫多余的表情，就像一个，冰冷
的恶魔。
下意识打了个寒噤，她把手机悄悄塞回了包包里。
“蔓薇，我让人送你回去。”
不等陶蔓薇开口，男人一个不容置疑的眼神，就有两个保镖上前来，半请半推地把陶蔓薇给送了出去。
她坐上了贺晋安排的车，一直到司机开车把她送到如今的住处楼下，她的手始终紧攥着装有手机的包包。
……不关她的事，那个女人之后发生了什么，都不关她的事。
她只是让人把她打一顿而已，她又没有要他们绑架她！
如果被表哥知道了她就完了，那些人，最多也就是要钱而已。
不就是钱吗？表哥有很多的，马上就能拿出来摆平那些混混。这么一想，陶蔓薇那颗狂跳的心总算又安定了几分，可是，
脑海里冒出一个可怕的念头……
如果，那些人不止要钱呢。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“……陶小姐，陶小姐？”
司机的声音将她从那股噩梦一般的茫然里惊醒，她浑身一颤，慌忙下了车。
“你，你可以回去了。”
“是，陶小姐。”司机见她脸色煞白，关切地问了一句，“陶小姐，您需不需要向先生打个电话，报一声平安。”
“唔……”含糊不清地应了一声，她拿出手机。
司机很快就驱车离开了，手指颤动着，在空中凝定半晌，最终，按下了通话键。
“喂。”一个粗噶的声音响了起来。
“你们怎么回事，我不是让你们只是把人打一顿就行了吗？！”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
心口跳得飞快，陶蔓薇竭力吞咽着口水，听筒另一头的男人笑了一声：
“陶小姐，你可是给了我们五万块。五万就买一顿打，也太大方了。”
“你放心，我做事很公道的。这个价，在我这里也能买条人命。”
“等等，你怎么知道我姓什么？！什么买条人命，你把话说清楚！”
男人笑得愈发大声了，语调轻松：“你不用管我是怎么知道的，这很简单。”
“我的意思呢，也很清楚。”
“那位孟小姐的命，是你花钱买的。我手下的弟兄，马上就会帮你解决她。”
话音方落，啪的一声，电话被干脆利落地挂断，只剩下嘟嘟的冰冷忙音，和陶蔓薇如坠冰窟的身体。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
表妹：我开始慌了.jpg


强奸
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
什么命是她花钱买的，不是的，她根本就没有让那些混混那么做！
她只是想给那女人一个教训而已，她不想害死她的，她从来没这么想过！
握着手机，陶蔓薇的手一直在颤抖，大脑乱成了一团浆糊。
她不明白事情怎么就发展到了这种地步，她明明只是花了五万块，要给孟然一顿教训而已啊。
必须要告诉表哥，要马上报警！手指移动着，她翻开通讯录找到那个熟悉的号码，却在即将按下的前一刻，迟疑了。
她想自己永远也不会忘记周子羡那时候的神情，当他听到贺晋的口中吐出“绑架”两个字时，那冰冷的，凛冽的，甚至杀
气迸裂的神情。
手指无力地垂了下去，她站在原地发了半晌的呆，用力跺了跺脚，转身踏进了电梯。
……
晚上六点，帝都城东，某废弃台球场。
这是一片被政府划入拆迁范围的地区，周围的住户早就已经搬光了，因为迟迟没有开发商进驻，因而变成了黑帮盘踞的所
在。
几个混混三五成群，或是懒洋洋地靠着破旧的台球桌子，或是聚在一起抽烟打牌，地上散落着啤酒瓶、扑克牌，还有一堆
盛着残羹剩饭的饭盒。
胳膊上纹着黑龙纹身的男人坐在吧台后面，拿起手机，拨了一个电话出去：
“那妞已经被吓破胆了，你们几个手脚麻利点，尸体处理好，别让条子找到。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“是，老大。”
“老大，真要把人做了？我听说那可是个女明星。”
挂掉电话，纹身男看了凑过来的手下一眼：“你小子，听说是个女人，就又管不住下半身那玩意儿了？”
“雇主可是出了大价钱的，立刻做掉，不许节外生枝。”
“那……那个出钱的傻妞？”
纹身男嗤笑一声：“一个傻瓜大小姐，还怕她有胆子把事情说出去不成？”
“这些有钱人的德行我最清楚，她出钱让我们绑人，人死了，她只会撇清关系，肯定不会浑水。”
“可惜了，”发问的青年染着一头黄发，唉声叹气，“那妞出手是真大方，我还想再从她身上捞一把呢。”
纹身男不免也有些遗憾，如果不是雇主催得急，他肯定会再勒索那个傻妞几笔。念头闪过，他的视线转向台球室门口，忽
的一顿――
只见一个五官娇憨的少女站在门口，手里拎着一个密码箱，满头大汗。
注意到所有人的视线都齐刷刷看向了她，她艰难地吞咽了一口口水：
“孟，孟然在哪……你们把她抓到哪去了？！”
“哟嚯~”黄毛男吹了一个流里流气的口哨，“美女，来找哪个哥哥啊？”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“我问你们把孟然绑到哪里去了！”陶蔓薇紧紧地攥着那个密码箱，手心里满是汗水。
她没想到自己会到这种肮脏的地方来，这个地址是她打电话给那个曾经的追求者，软磨硬泡才拿到的。
她今天才知道，原来帝都还有这样混乱破旧的地方。空气中弥漫着难闻的烟酒味，那一个个看着她的陌生男人，也不像她
平常在宴会上见过的那样，目光里都是殷勤恭敬。
有一种恶心又黏腻的感觉，仿佛毒蛇爬上她的手臂。她打了个寒噤，本能告诉她必须后退，哒的一声，她颤抖着向前踏了
一步。
祸是她闯的，她必须要收场。
“你们不就是要钱吗？我把钱带来了，把她放了！”
“钱？”纹身男挑了挑眉。
把那个密码箱往前送了送，陶蔓薇竭力让自己的声音保持镇定：
“我不知道是谁让你们动手的，他出多少，我出双倍的价钱。”
“这里是六百万，你们立刻把孟然放了。不够，我还可以再加！”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
在出钱雇佣这帮混混时，陶蔓薇并没有透露自己的身份。所以在纹身男叫出那声“陶小姐”时，她立刻意识到，自己恐怕
被人利用了。
无论如何，这帮人绑架孟然，也只是为了钱而已。她急匆匆地找出了自己能动用的所有现金珠宝，又找朋友借了一些，气
都没有喘匀就赶了过来。
“果然是出手大方的大小姐。”纹身男和黄毛青年对视了一眼，“把箱子拿过来。”
她没有贸然进门，把箱子往前一扔。黄毛青年捡起那只沉重的密码箱，打开一看，果然是满目珠光宝气。
“钱给你了，可以把人放了吧？”
黄毛青年点数了一下，朝纹身男点点头。
“你是个爽快人，陶小姐。”纹身男叼起一根烟，慢悠悠地吐了个烟圈，“不过，六百万，还不够。”
心里一沉，陶蔓薇抿了抿唇：“我还有一些存款、股票、债券……”
“那些都不能立刻取出来，而且容易被条子盯上。”
“你知道，做我们这行的，只收能马上弄到手的快钱。不如这样，陶小姐，我们做个交易。”纹身男掸了掸烟灰：
“就用你自己，来补上剩下的报酬。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
话音方落，陶蔓薇骤然发现，那些刚才还是三五成群坐着站着的混混，已经迅速朝自己围拢了过来。



他们每个人的脸上都挂着不怀好意的笑，有些更是毫不掩饰地用淫邪的目光打量着她。
“你们要干什么？！我警告你们，不要乱来！”
她心里一慌，拔腿就往外跑，但手臂被人一把抓住，用力推倒在了地上，嗤啦一声，她身上的外套当即被扯了下来。
“啧啧啧，老大，瞧瞧这身段，这皮肤……”
黄毛青年摸着下巴，双眼中的神色淫猥下流：“这种顶级的货色，我还从来没上过，老大，你爽过之后，可不能忘了弟兄
们。”
难道他们要……陶蔓薇瞪大眼睛，一颗心直直沉到了谷底。
“你，你们知不知道我是谁？”她声音中的颤抖再也无法遮掩，“我已经把事情告诉我表哥了，敢动我，他不会放过你们
的！”
“你要是告诉了他，怎么会一个人拿着钱过来？”纹身男嗤之以鼻。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“陶小姐，我知道你没胆子告诉周子羡的。实话告诉你，孟然已经被我们的人做掉了。”
“买凶杀人……啧啧啧，你说事情要是暴露了，你会不会也跟着我们一起蹲大牢？”
“识相的话，就把嘴闭得紧紧的。我要的也不多，只要你配合我们，让我们拍拍照，我最多每个月找你拿一次钱而已。”
一个眼神扫过去，纹身男不再多说。早就等不及的黄毛青年立刻淫笑着上前，抓住陶蔓薇的衣领就往下拽。
“放开我！放开我！”她拼命挣扎。
可是手脚都被制住了，围在她身边的，是十几双同样也满是欲色的眼睛。
完了，她完了，少女绝望地瞪大眼睛。
她不应该的……不应该瞒着表哥一个人跑到这里来，不应该害怕被责骂隐瞒了自己闯祸的事，更不应该想着报复那个女人
找上了这帮恶棍。
她害了孟然，也害了自己。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
满是恶臭的鼻息喷在她脸上，耳边都是淫猥的笑声。黄毛青年扯开她的衣襟，看到那高耸又雪白的胸脯，立刻急不可耐地
扑上去用力揉搓。
也不知从哪里来的力气，她疯了一样地挣扎起来。胡乱挥舞的手抓在了黄毛青年的脸上，黄毛青年顿时戾气大盛：
“臭婊子！还敢打我？！”
啪的一声，她的脸被一耳光扇得歪向一旁。铁锈味从嘴里沁出来，男人拽着她的头发把她拖到角落里，更用力地撕扯起她
的衣服：
“老子现在就上了你，婊子！看你还敢不敢动手！”
“放开我！放开我！”少女凄厉地尖叫，“救我！表哥！救我！”
救救我，谁来救救我！
她真的后悔了，她真的知错了……泪水混合着尘埃不断滴落在地上，那撕心裂肺的痛悔让少女眼前渐渐模糊――
没有会来救她了……祸是她自己闯的，她罪有应得。她害死了孟然，表哥永远也不会原谅她，她完了，她完了……
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
突然，砰的一声巨响，所有人的动作都静止了。
骑在少女身上的黄毛青年下意识朝声音传来的方向看去，纹身男叼在嘴里的烟不知不觉落在了地上。
天已经黑了下来，台球室外没有路灯。清冷的月光洒落在地上，那茫茫夜色中，一个女人出现在了门口。
白色的长裙，墨一般的黑发披散。她面无表情，抬起的右手里，是一只黑洞洞的手枪。
“……”纹身男张了张嘴。
又是砰的一声，子弹毫不留情地射出。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
是很肥的一更哦(*??*)
我觉得连起来看更好，所以就没分章了，啵唧=3=


　别以为我不敢开枪 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7988454

　　别以为我不敢开?

　　“啊！”

　　粗噶的惊叫声中，血花四溅。

　　纹身男右腿中枪，痛得当即栽倒在地。没等还愣在当场的其他混混反应过来，白裙女子砰砰砰几下连射，眨眼间就放倒了距离她最近的几个人。

　　这女人……是谁？

　　纹身男下意识觉得她的脸有些眼熟，来不及思索，厉声大叫：“还愣着干什么！给我上！”

　　话音未落，众人一拥而上。

　　他们有十来号人，各个身强力壮，可教人惊骇的是，竟没人能靠近那个白裙女子。

　　她的步法与身形仿佛鬼魅一般，踩着高跟细的双脚看似随意地变换着方向角度，每一次闪避，就是一轮新攻击的开始。

　　这帮混混自然不知道，白裙女子的步法，来自梦境世界里的翠微惊神步。

　　和需要配合内功心法的真正翠微惊神步比起来，此时她能使出的步法只不过是皮毛，但也足够应付这群一盘散沙的混混了。

　　而出现在台球室门口拿枪的人，自然就是孟然。

　　她被绑匪带到那辆白色面包车上后，立刻就被五花大绑了起来。车辆启动，朝着城郊驶去。满身横肉的大汉没有蒙上她的眼睛，透露出来的信息很明确――

　　他们不准备留活口。

　　是谁要杀她，他们准备在哪里动手？思绪飞快转动着，女孩被绑在腰后的双手正悄无声息地动作，不知不觉，就以极为灵巧的手法从绳索里脱了出来。

　　这是她在梦境世界学到的技巧，做江湖女侠的那两次梦里，类似的技能她还学过很多。

　　记忆化作留在身体里的本能，哪怕她不能如梦中一般飞檐走壁，来去如风，但要对付这几个对她毫无防备的混混，实在太简单了。

　　“大哥，你们这是要带我去哪？”孟然抬起头，声音发颤。

　　“安静点，别废话。”

　　左边的大汉不耐烦地看了她一眼，忽的眼前一花，手肘重重一击捅在了他的腹部。与此同时，女孩已合身前扑，躲过右边那个大汉的手，借着车厢狭小的机会，她一把夺过左边大汉的枪，咔擦一声子弹上膛，抵上了那个大汉的太阳穴。

　　“大哥，有话好好说。”女孩勾起唇角，“不如，你先把枪放下来？”

　　“你先把枪放下！”右边的大汉拿枪对着她，满脸厉色。

　　“你确定？”她又把黑洞洞的枪口往前送了送。

　　“你好凶啊，我手有点抖。”

　　“手一抖，可能就会不小心把你们老大一枪打死了。”

　　话音落下，车厢里的几人俱是脸色一变。

　　“……你，你怎么知道他是我们老大？”

　　废话，我长了眼睛。

　　孟然从被绑架开始，就一直在默默观察，这几个人里，发号施令的那个显然是此时正被她挟持的大汉，否则她不会选择往左边扑。

　　“强子，把枪放下！”被挟持的大汉咬牙切齿。

　　“这才对嘛，大家都是文明人，打打杀杀不好。”

　　文明人……文明人会像你这样？大汉忍不住腹诽着，一个娇滴滴的小姑娘，怎么会有这么好的身手？

　　他意识到自己看走了眼，不过自己也是刀头舔血多年的，就算这女人身手再好，一个女明星，难不成还真的敢开枪不成，恐怕连鸡都没杀过。

　　双眼垂下，他不动声色地逡巡，准备伺机夺枪。

　　“对了。”女孩带着笑意的声音再次响起：

　　“不要觉得我只是做做样子，不敢开枪。”话音落下，她闪电般出手，枪口下垂，对着大汉的右腿就是一枪――

　　“啊！！！”大汉发出杀猪般的哀嚎，血泉迸射。

　　“都老实点，别做小动作，明白了吗？”

　　“明，明白了……”

　　“明白了明白了！”

　　……十分钟后，白色面包车在路边停下，车门打开，一条踩着高跟鞋的纤细小腿伸出来，一次一脚，依次把三个大汉踹出了车厢。

　　大汉们全都被五花大绑着，嘴着塞着布条，其中一个脸色惨白，右腿还在流血。

　　“唔唔唔！唔唔唔唔！”

　　姑奶奶！饶了我吧！照这个失血的速度，如果他被扔在这里不管，很可能会活活休克啊！

　　领头的大汉欲哭无泪，死活也想不明白事情怎么会发展成这样，明明他们才是来绑架的啊！

　　“放心，你死不了。”那个娇滴滴的女，不对，那个女煞神端坐在车上，脸上还是那副开枪时笑眯眯的神情，“马上就会有人来救你们的。”

　　说完，她朝不远处努了努嘴，面包车绝尘而去。

　　几个大汉顺着那个方向看过去，下一刻，齐齐傻眼，原来就在离他们十几米外的地方，是一间警局。

　　=====================================================

　　没有什么是然总攻不会的，如果有，那就做梦的时候学习【doge

　　是我连累了你 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7988455

　　是我连累了?

　　没有再理会那几个绑匪，孟然驾驶着面包车，速度飞快。

　　刚才她已经从绑架口中知道是谁派他们来的了，但她并不打算回家，趁着现在她手里有枪，孟然要去他们的窝点看一看，究竟是谁在背后捣鬼！

　　她自问自己一向与人为善，可现在，竟然有人要她的命。

　　这和之前的每一次撕X都不一样，丘桐也好，熊乐乐也好，谢棠也好，哪怕丧心病狂到绑架她，给她下药，但她们没有一个是狠辣到要取人性命的地步。

　　脑海中又闪过那个在酒店的床前，凝视着她的黑衣人。

　　那一次，是丘桐让邓江给她下药掳走了她，因为药物的作用她浑身无力，本来以为自己避免不了被奸污的命运，但那个黑衣人什么都没做，悄无声息地离开了。

　　孟然曾经以为那是自己太过害怕，进而产生的幻觉，可是后来，她越想越觉得不对劲。

　　她拜托自己熟识的黑市情报商人卫楷帮她暗中调查，但什么都没有查到。想问周子羡，可是，联想到那天周子羡从酒店把自己救走后，只字未提黑衣人，她不知为什么，也把疑惑给咽了回去。

　　后来，又是突然的违约风波，一个早已筹谋的陷阱将她卷了进去。究竟是谁处心积虑，这么早之前就打算陷害她？至今，孟然都没有查出来。

　　牵涉其中的成天娱乐前高层常磊失踪了，仿佛人间蒸发。恍惚有一只无形的手，在黑暗的深处搅动着，又似乎有一张巨大的网，要将她网罗其中。

　　她永远都不会忘记，在她八岁那年，一声枪响，满地鲜血。

　　这些事，会跟爸爸的死有关吗？

　　那个想要杀她的人，会不会是因为她没有放弃调查当年的真相，所以要置她于死地。

　　孟然没有任何证据，这些都只是猜测。但哪怕一丁点可能抓到真相的希望，她也不会让它从手里溜走。

　　所以，她要以快打慢，趁着现在幕后之人还没有反应过来，从那些混混入手，找到对方的蛛丝马迹。

　　当然，她不会鲁莽。她的打算是先潜伏，看能不能找到那帮混混的老大落单的机会，然后再趁机制服对方。

　　那群人显然是有枪的，说不定还有更危险的东西，虽然在车上干脆利落地一枪打断了绑匪的腿，其实这还是她第一次在现实世界握枪。

　　上一个梦境世界里，孟然曾经缠着霍峻，让他教自己射击。她的枪法算不上好，只能做到远距离不脱靶而已。好在她还能配合做女侠时学到的轻功身法，足够制服一个落单的混混了。

　　只是她万万没有想到，自己竟会在那个窝点看到一个熟悉的人。

　　衣衫不整近乎赤裸的少女被人按在地上凌辱着，那凄厉绝望的哭喊撕心裂肺，摧人心肝。孟然连一瞬都没有犹豫，当即闪身，抬枪射击，砰的一声，那个像是老大的纹身男应声倒地。

　　一个、两个、三个……

　　她握着枪的手心满是冷汗，但思绪前所未有的镇定。

　　闪避、弯腰、抬腿、侧踢……那些在梦境中学到的身法，她其实一次也没有在现实里使出过，此时却仿佛与她的身躯融为一体，就仿佛她在镜头下，和那些角色的悲欢一寸寸共鸣。

　　眨眼间，混混倒了一地。

　　有人躺在地上哀嚎着，还有人迟疑着不敢上前，白裙的少女微垂着头，一绺长发从她颊边滑落，她抬起眼帘来，眸中只有森寒。

　　这个女人究竟是谁？究竟是什么来头？！

　　还骑在陶蔓薇身上的黄毛青年吓得屁滚尿流，因为她又一次抬起手来，枪口就指着他的眉心。

　　“女，女侠……饶了我吧！饶了我吧！”

　　此时众人就是再傻，也明白这个女煞神为何而来，黄毛青年连滚带爬地翻身坐起，双腿抖得如同筛糠：

　　“我没动她！真的，不信你看！我真没动她！”

　　“闭嘴。”

　　众人第一次听到女孩的声音。

　　冰冷的，很轻，仿佛一柄削薄的利刃。

　　她走到少女面前，捡起扔在地上的外套为她披上，那样轻柔的动作，仿佛与刚才是截然不同的两个人。

　　“别怕，没事了。”

　　“……孟，孟然。”少女眨了眨眼睛，一滴泪水滚落。

　　她是在做梦吗？她怎么会看到孟然。那些混混说她已经被杀了，可是她现在就站在自己面前，如同从天而降的神明，将她从绝望中拯救了出来。

　　茫然、委屈、愧疚、释然……无数复杂的情绪喷涌而出，陶蔓薇终于忍不住哇的一声，抱着她嚎啕大哭起来。

　　“对不起！对不起！”

　　是我错了，是我太蠢了，是我连累了你……

　　有一只温暖的手落在她的头顶上，轻轻抚摸着：

　　“别怕，别怕……我在这里呢，别怕。”

　　“把眼睛闭上好吗，蔓薇？”

　　陶蔓薇不明所以，但她没有分毫犹豫，立刻闭上了眼睛。那只温暖的手依旧在抚慰着她，女孩抬起枪口，扣下扳机――

　　“啊！！！”

　　黄毛青年一声凄厉的哀嚎，双眼圆瞪，轰然倒地。

　　=====================================================

　　戏份杀青的霍少帅：看到没有，脑婆的射击是我教的【得意

　　几天没上线的周老板【突然心气不顺】：导演是谁？立刻辞退，我亲自来拍！

　　中枪 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7989759

　　中枪 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳

　　中?

　　所有人都惊呆了。

　　鲜血从黄毛青年的身下汩汩流出，空气中弥漫着刺鼻的铁锈味。

　　哀嚎声、怒吼声……一切的声音都消失了，整个台球室落针可闻，只有黄毛青年的口中吐出风箱一般的艰难喘息。

　　他以为自己死定了，那个女人扣下扳机的时候，枪口就对着他的眉心。

　　但是在千钧一发之际，她手腕一动，枪口突然下垂。黄毛青年只觉一股要将人逼疯的剧痛袭来――

　　她竟然，一枪打爆了他的下体。

　　“还有谁，刚才动过她？”

　　“……没有啊，没有啊女侠！”

　　“只有他！对，只有这个混球！”

　　“大姐大，我们都没有动手啊！”

　　“我发誓！我连她一根手指头都没碰！”

　　……

　　刹那间，一群混混纷纷赌咒发誓，差点连自己的祖宗十八代都搬出来自证清白了。

　　没办法，谁都看到了黄毛青年刚才的惨状，这个女煞星，她可是专对着男人最要紧的那玩意开枪啊。有人情不自禁夹紧双腿，看见黄毛青年硬生生痛晕过去的画面，一阵蛋疼菊紧。

　　都没有动手？呵……孟然视线移动，捕捉到了一个神色慌乱的男人。毫不犹豫地，她抬手就是一枪――

　　男人捂着手腕惨嚎起来：“啊！！！”

　　“刚才，是你用手按着她的，是不是？”

　　“不是！姑奶奶！我只是抓了她一下，我连她衣角都没碰到啊！”

　　男人吓得连连后退，而那个恶魔一样的女人，已经一步一步朝他走了过来。

　　白色的裙摆轻轻飘荡着，她的脸庞精致得不似凡人，枪口抬起，直指男人两腿之间――

　　“我错了！我该死！我真的该死！”

　　“我就是个混球！王八蛋！人渣！别开枪！女侠饶命啊！我再也不敢了，再也不敢了！”

　　砰砰砰的磕头声回荡在台球室里，不顾自己的手腕已经被一枪打断，男人扑通一声跪下来连连磕头，额头一片血肉模糊。

　　有了他的带动，那些之前帮着黄毛青年制住陶蔓薇的混混纷纷接二连三地跪了下来，一个个痛哭流涕着连声求饶：

　　“姑奶奶我错了，都是老大让我们干的！”

　　“求女侠饶我一条狗命！”

　　“美女饶命，美女我愿意给你当牛做马！”

　　……

　　紧紧抓着肩上的外套，陶蔓薇站了起来，不知不觉，她走到孟然身后，看着那一个个丑态百出的混混，几分钟前，他们还是那样的狰狞，那样的可怕。

　　“看到了吗，蔓薇。”女孩温柔的声音在她耳边响起。

　　“这些废物，不过是不值一提的渣滓。你不需要在意他们，连看都不用多看一眼。”

　　“……嗯。”

　　鼻头一酸，她眼中又有泪水涌了出来。她明白了孟然为什么要开枪恐吓他们，她在帮自己战胜恐惧。

　　“我们回家吧。”

　　“好……”她点了点头，把自己的手放进了女孩的手心里。

　　回家……原来有一天，是这个人把自己从绝望中救了出来，也是她带着自己回家。

　　擦了擦模糊的眼睛，少女定定凝视着那个甚至比自己还要娇小的身影，茫然地，又有着说不出的安心。突然，她眼前一花，一个黑洞洞的枪口出现在视野中，就指着孟然的眉心！

　　因为右腿中枪，在一开始就丧失了战斗力的纹身男不知从哪里摸出了一把枪，他靠着吧台撑住身体，满脸厉色：

　　“臭婊子！老子打死你！！”

　　话音未落，扳机扣动――

　　“躲开！”

　　陶蔓薇从来没有想过，有一天，自己会舍身去救那个她原本厌恶憎恨的女人。身体比大脑还要先一步反应，她已经扑了上去，将孟然往旁边一推。

　　但手腕被抓住了，在那一掠即过的视线中，她看到了一双坚定的眼睛。

　　天旋地转，她摔倒在地。

　　砰！――血花在空中迸射，她发出撕心裂肺的哀鸣：

　　“然姐姐！！！”

　　=====================================================

　　表妹沦陷了【大雾

　　送你上路 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7989764

　　送你上路 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳

　　送你上?

　　“然姐姐！”

　　“然姐姐！！”

　　为什么……又是她害了她，又是她连累了她！

　　预想到的那教人惊骇欲绝的一幕并没有发生，陶蔓薇不顾自己满身的灰尘就要站起来扑上去，但是她的眼睛陡然睁大，只见孟然竟在千钧一发之刻，以一个极为巧妙的角度躲开了那枚子弹。

　　子弹打中了她们身后不远处的一个混混，惨嚎声中，她在众人呆滞的注视下，一个箭步上前，一脚踢掉纹身男手里的枪，把手枪狠狠塞进了他嘴里。

　　“老实点，如果你不想脑袋开花的话。”

　　话音落下，众人齐齐打了个寒噤，看向孟然的目光就像在看着一个女魔头。

　　这还是人吗……连子弹都能躲过！

　　他们却不知道，其实孟然一直在防备纹身男。她看似把自己的命门暴露给了对方，但早在纹身男偷偷去摸枪时，她就已经注意到了。所以才能早就想好应对方法，恰到好处躲过那一枪。

　　不过，她没有想到的是，陶蔓薇会扑上去为她挡枪……

　　“说，是谁让你们绑架我的？”

　　想到陶蔓薇差点中枪，女孩的话语声愈发森寒，眸中只有冰冷。

　　纹身男还想挣扎，眼里流露出浓烈的怨恨和戾气。他已经认出来了，这个女煞神，就是上头要他们要做掉的那个女明星！

　　本来以为轻易就能搞定的暗杀对象，此时却成了操纵他生死的刽子手。他怎么会栽在这个臭婊子身上，这婊子到底什么来――

　　咔擦，纹身男听到了子弹上膛的声音。

　　“怎么，还不服气？”

　　女孩的声音很轻，她甚至还勾起嘴角笑了笑：

　　“看来，你还不明白自己现在是什么处境。”

　　话音方落，她抬起左手就是砰砰两枪。两个混混应声倒地，连惨嚎都没有发出来，就没了声音。

　　――原来不知在什么时候，她已经把纹身男的那把枪拿在了手里。

　　“现在，服不服？”

　　纹身男的身体开始颤抖。

　　“不说话，看来还是不服了。”

　　又是砰砰两声，血花四溅。纹身男的身体抖得越来越厉害，就看着那个女魔头如同一个没有感情的杀人机器，一枪接一枪地收割人命。

　　怎么会有这么可怕的女人，她竟然真的敢杀人！

　　会用枪和敢杀人绝对不是一个概念，哪怕是上过战场的士兵，在夺取人命时都会有着本能的不适。纹身男自诩刀头舔血多年，做过的伤天害理的事不知道有多少，可是现在，他竟然在一个女人面前，被吓破了胆。

　　因为他知道，这个娇滴滴的女人，会毫不留情地一枪结果了他，就像他的那些弟兄一样。

　　“唔唔唔！唔唔唔！”他更加剧烈地挣扎起来。

　　“还是不服啊……”女孩叹息着，状似惋惜，“那我只能送你和他们一道上路了。”

　　“唔唔！唔！”

　　不是啊！不是啊姑奶奶！纹身男急得眼泪都流出来了。

　　我服了！我服了！

　　我什么都招！你想知道什么，我全都告诉你！可是你把我嘴堵着，我说不出来话啊！

　　纹身男心急如焚，只能拼命用眼神示意。可是那个女魔头好像不理解他的意思，他眼睁睁地看着她的手指落在扳机上，轻轻地，朝下一按――

　　“唔！――”

　　霎时间，空气中弥漫出一股难闻的恶臭味，在黑道上也算是叱咤风云的纹身男，竟被硬生生地吓到了失禁。

　　“好了，说吧。”女孩轻松地把手枪拔出来，“我知道你早就服了，吓唬吓唬你而已。”

　　“……姑，姑奶奶，吓屎我了啊！”

　　……十分钟后，纹身男痛哭流涕地把什么都招了。

　　原来他也不知道雇主的身份，绑架孟然的命令是他的顶头大哥下的，凌辱陶蔓薇，则是他见钱眼开，想再勒索陶蔓薇几笔，临时想出来的主意。

　　“都，都是龙哥的命令，是龙哥让我干的……姑奶奶，你可千万要饶我一命啊！”

　　龙哥……孟然沉吟着，她听说过这个名字。

　　据说这个龙哥是华北黑道上赫赫有名的人物，当初就是他的手下给熊乐乐放的高利贷，把这个当红女明星逼到差点跳楼。这种黑道老大，她是没有办法去询问的，难道，就要让探求真相的机会溜走？

　　思索间，她听到门外传来马达的轰鸣。

　　车门打开，男人高大的身影裹着一阵冷风卷进来，那张总是面无表情的俊脸此时更是如罩寒霜，让周围的温度都硬生生下降到了零点。

　　=====================================================

　　纹身男：吓屎宝宝了呜呜呜QAQ

　　亲爱的你听我解释 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7990917

　　亲爱的你听我解?

　　下意识地，孟然往后缩了缩，默默躲在了陶蔓薇身后。

　　陶蔓薇一激灵，茫然地看着她：“然姐姐，你怎么了？”

　　“那个，蔓薇啊，你哥来了，我就……先跑路了哈。”

　　陶蔓薇：“？？？”

　　然姐姐，你刚才一枪一个的威风凛凛呢？

　　可惜想跑是不可能的，周子羡大步走过来，一下就抓住了某只想偷溜的狐狸。只见满地躺的都是人，他目光一扫间，看到了女孩手上的两把枪。

　　啪嗒！孟然毫不犹豫地把枪往地上一扔，做楚楚可怜状：

　　“不是我干的！我，我好害怕！QAQ”

　　众混混：“……”

　　大姐！姑奶奶！不是你干的，是我们自己把自己打伤的啊！

　　此时那些方才被她连续几枪放倒的混混已经醒了过来，原来孟然根本就没杀他们。

　　以她现在的枪法，是做不到那么精确的，她也没法随意杀人。她只是利用气势随便开枪，在那些混混中枪的时候，趁着纹身男惊骇欲绝，悄悄用藏在手心的石子一个接一个打晕了他们。

　　毕竟人体穴道什么的，她掌握得可是很精准。

　　但现在显然是不能得意的，因为某位先生的脸色十分难看。

　　“回去再收拾你。”周子羡压低声音。

　　一转头，跟在他身后的黑衣人鱼贯而入，训练有素地将整个台球室团团包围。

　　接下来就不是孟然需要操心的事了，她和陶蔓薇回到了周子羡的座驾上，司机贴心地奉上两杯热可可后就十分识趣地退了下去。

　　“蔓薇，还好吧？”

　　“嗯……”少女轻轻点了点头，身体却忍不住瑟缩了一下，随即，就被一只温暖的手拥进了怀里。

　　怎么可能会好呢？少女裸露在衣服外的肌肤上，淤痕和乌青刺目无比。孟然心里难受，她已经知道了事情的来龙去脉，但她现在如何还能怪陶蔓薇？她不过是个孩子而已。

　　她的手轻柔地落在少女的发顶上，就像抚慰着一只窝在自己怀里的小兽。小兽的脑袋动了动，胸口有湿润的感觉透了过来，孟然知道她哭了，但她什么都没说。

　　哭吧哭吧，哭累了睡一觉，明天会好的。

　　……

　　车外。

　　男人站在台球室门口，黑色风衣的下摆在夜风中轻轻拂动着，时不时有沉闷压抑的痛呼顺着风从那扇紧闭的门扉里飘出来，但他连眉梢都未曾动上一分。

　　片刻后，一个黑衣人从台球室里走了出来。

　　他恭敬地垂下头，声音低沉：“先生，都处理好了。”

　　“已经把现场布置成了黑帮内讧，全军覆没的样子，明天会有警方过来定案。”

　　“嗯。”周子羡淡淡地应了一声，并不想多问，“后续的调查你去办，两天之内，我要看到结果。”

　　“是。”

　　“还有，先生。表小姐带来的那个箱子……”

　　一提到这个不省心的表妹，周子羡的眉头就拧了起来。

　　他在孟然被绑架后就立刻派人去调查追索，在查到那辆白色面包车的踪迹时，也知道了陶蔓薇牵涉其中的事。

　　此时陶蔓薇已经拎着那个装满现金珠宝的箱子一头栽进了龙潭虎穴，周子羡又气又急，等再得知孟然不在那辆车上，而是开着车也去了混混的窝点时，差点连手机都给摔了。

　　他向来喜怒不形于色，但驱车赶来时一路上那张阴沉的脸，骇得司机和保镖都是大气也不敢出。

　　好在，事情没有到不可挽回的地步，只是……想到那个胆大包天的小家伙，她手里拎着枪，站在一地鲜血里时的模样，他深深吸了口气――

　　看来上次的教训，还远远不够！

　　“把箱子拿上。”

　　扔下这句话，周子羡转头就走。保镖知道他现在心情不好，也不敢再多问。

　　不管怎么样，夫人和表小姐都没事，boss总该松了口气吧。这些保镖都是跟在周子羡身边的心腹，自然知道那位孟小姐对自家boss来说意味着什么，想必boss看到夫人，心情总会好转的。

　　这么想着，保镖拉开了车门。

　　咔擦，保镖石化了。

　　只见宽阔的车厢里，两个同样美貌惊人的少女彼此紧靠着，相互依偎。面容精致的女孩用一条胳膊搂着五官娇憨的少女，唇边挂着一抹温柔的笑。

　　少女抬起头来，双唇微微嘟起，吻在了她的侧脸上。

　　周子羡的视线凝固了，下一刻，一股逼人的寒意轰然爆发，孟然一个激灵，连滚带爬地跳起来：

　　“亲爱的，你听我解释！”

　　=====================================================

　　孟.全世界我最攻.只在boss面前楚楚可怜.然：红杏出墙被老公当场捉奸肿么办，急，在线等【心如死灰

　　小穴穴也好痒（H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7990920

　　小穴穴也好痒（H）

　　夜已经深了，半山豪宅里却是灯火通明。

　　家庭医生和佣人们来来去去，忙碌地准备着饭菜、热水，和为表小姐诊断身体的治疗。

　　周子羡站在落地窗旁，沙发上的女孩抬起右边的胳膊，护士正弯腰为她敷药。

　　“嘶……”肿胀的地方被碰到，她倒吸一口凉气。

　　护士手一抖，立刻感觉一道冰冷的视线划了过来，但男人嘴上依旧冷冷的，轻哼一声：

　　“知道疼了？”

　　“我还以为某人刀枪不入，痛觉神经失调呢。”

　　嘁，不就是跟蔓薇啵啵了一下，至于这样吗？

　　对于某个醋坛子的小心眼，孟然早已习以为常，她不以为忤，而是转头看着被吓到的护士小姐姐，温柔一笑：

　　“没事，我不疼的。别着急，慢慢来。”

　　她生得精致，这样一笑仿佛春风拂面，护士小姐姐看得目光都痴了。

　　嘴角抽了抽，周子羡又气又想笑。放下双手，他大步走过来，接过护士手里的棉球和药水：

　　“你先下去吧，剩下的我来。”

　　他半蹲了下来，轻轻地托起那条胳膊，眸光又是一黯。

　　只见女孩原本纤细的玉臂竟肿胀了一圈，用手轻轻一碰，就是一个红印浮起。

　　这正是孟然在枪战结束后尝到的苦头，不正确的射击姿势和那连续几十枪的后坐力，带来的后果就是她大半条右臂都肿了。

　　当时她虽然手臂痛得都快抬不起来，但一直都强忍着，直到一行人返回，在灯光的照耀下，周子羡才察觉到了她刻意用衣袖遮盖的异样。

　　陶蔓薇的眼圈当即又红了，抱着她哭得上气不接下气：

　　“然姐姐，都是我不好……你痛不痛，呜呜……如果受伤的是我就好了呜呜呜……”

　　然姐姐……想到表妹之前提到孟然时那副咬牙切齿的模样，周子羡真不知是该高兴，还是该深深叹息。

　　大概是他的脸色实在不怎么好，孟然干咳一声：

　　“你还在生气啊……”

　　他不说话，只是轻柔又仔细地把药膏涂抹在她的肌肤上，仿佛手里捧着的是一件稀世珍宝。

　　“我不是都解释了？蔓薇那是不小心，她一抬头，就亲在我脸上了。”

　　眉梢一挑，沉默不语的男人抬头：

　　“还有呢？”

　　“还，还有什么……”她试图装傻。

　　“为什么不联系我，为什么要一个人跑到那里去，你知不知道我有多担心？就算你着急，完全有时间可以给我打个电话，你……”

　　话未说完，一根手指按在了男人的唇上。

　　“我错了……”某兔子乖乖地耷拉着耳朵，见面前的男人不为所动，继而眨巴眨巴眼睛：

　　“亲爱的~”

　　“……这套对我没用。”

　　你刚才明明愣了两秒钟！

　　清楚自己确实让他担心了，她端正态度：“那你要怎么样才肯原谅我嘛~”

　　“老实回答我的问题。”

　　抿了抿唇，女孩垂下脑袋。

　　为什么要一个人去混混的窝点？因为那里或许能追查到爸爸死亡的真相。

　　为什么不打电话通知周子羡？因为她知道，他一定不会允许她涉险。

　　并不是她不信任他，一开始，孟然只是不想把自己的软弱暴露于人前，所以从不和周子羡谈论自己的过去。到了后来，她只是……不希望他也陷入这团危险的混沌。

　　爸爸的死亡，妈妈的失踪，这背后有着太多的隐秘。

　　在此之前，孟然的猜测还没有那么肯定。等到她一次次身陷险境，她已然能笃定――

　　至少在她放弃追查真相之前，幕后之人是不会放过她的。

　　半晌，她听到了一声低叹。没有再追问，周子羡的脸色冷然依旧：

　　“那你至少可以告诉我，你的枪法是在哪学的。”

　　他还从来都不知道，她竟然会用枪，而且是真枪。这么危险的东西，她究竟是在哪里学会摆弄的？

　　“呃……”

　　女孩又一次僵住了，她的沉默中，只见男人的眸光越来越冷，面色越来越沉，没办法，她干笑着挤出一句话：

　　“我说是在梦里，你信不信？”

　　“……诶？等等！别生气啊，别走啊！”

　　“我说的是真的啊！我真的没有故意气你啊！”

　　……可怜的孟小姐就这么惹恼了大boss，虽然她确实说的是实话。

　　服了两剂安神的药后，陶蔓薇慢慢地睡着了，半山豪宅里又重新恢复了夜晚该有的宁静，只除了一位浑身冒冷气的先生，和一只蹲在墙角画圈圈的兔子。

　　该怎么样才能把boss哄回来……虽然周子羡看似不近人情，其实能让他情绪大起大落的事情很少，而这其中一块逆鳞，就是她一次又一次的身涉险境。

　　撒娇卖萌是没用了，插科打诨也不行，在画到第五十七个圈圈时，女孩猛然起身――

　　看来，只能用那一招了。

　　……

　　雾气弥漫的浴室中，水声哗然。

　　高大挺拔的身影站在花洒下，水流顺着那一道道匀称的肌理线条往下淌着，男人抬起手，把额前打湿的碎发朝上拢去。

　　他光洁饱满的额头立时露了出来，水珠沿着下颌滴落，原本冷峻的脸部线条也有了几分柔软，只是他的薄唇始终抿得紧紧的，哪怕在洗澡时，心情看起来也十分不佳。

　　想到某个不省心的小家伙，周子羡就气不打一处来。

　　无法无天，满口谎话，还总是嬉皮笑脸地装傻，他以前就是太纵着她了，才把她纵得越来越不知轻重！

　　烦乱的思绪让他没有注意到门把手被轻轻拧动的声响，一个娇小的人影偷偷溜进来，朝他伸出手――

　　突然，他转过头。

　　孟然一僵，闪电般把手给缩了回来。意识到自己在大boss面前又怂了，她暗自给自己鼓了鼓劲：

　　“亲爱的，我过来看看，你洗澡用不用人帮忙~”

　　“不用。”

　　“……我帮你搓背好不好？”

　　“不好。”

　　“我，我就在旁边看着你行不行？”

　　“不行。”

　　惨遭拒绝三连后，女孩恼羞成怒，她啊呜一声扑上去，想抬手去勾男人的脖子，却忘记自己的右臂还有伤，顿时倒吸一口凉气：

　　“好痛――”

　　“痛你还乱动！”

　　男人含着怒意的声音响起，但还是抬手托住了她扬起的胳膊。胸前一暖，女孩温软的身躯飞快贴了上来，趁着他又不能松手，又不能推开她，她撅起小屁股把高耸的胸脯往前一顶：

　　“真的好痛嘛，你都不给然然呼呼~”

　　这个小坏蛋……周子羡哪还看不出来她在打什么主意？这是苦肉计和美人计都一起用上了啊。

　　但他已打定主意要让她认识到自己的错误，俊脸当即沉了下来：

　　“我现在松手，你马上回房间去。”

　　“不要，你凶我~”

　　身前的结实健躯是一丝不挂的，水珠在空气中蒸发，那肌肤本该带着一点微凉，可她靠着他，依旧能感觉到将自己包裹起来的热意，带着他身上好闻的味道，混杂着因为怒意勃发而愈发强烈的压迫力。

　　腿心一酥，女孩微微眯起眼睛：“你不给然然呼呼，那我自己来好了。”

　　娇嫩的唇瓣随之轻启，或许是因着浴室里弥漫的水雾，愈发湿润欲滴。她徐缓地，呵出一口如兰芬芳，那撩人的气息拂在周子羡的喉结上，他眉梢一动，只见她左手往下，滑进了浴袍的下摆：

　　“小穴穴也好痒，你肯定不会帮然然揉的。”

　　“那然然，自己来~”

　　=====================================================

　　怂然：求呼呼，求抱抱，求亲亲【试图使用美人计

　　周老板：计划通【大雾

　　奶头上夹着两只乳夹（高H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7991845

　　奶头上夹着两只乳夹（高H）

　　话音方落，男人的眸光骤然一沉。

　　只见她毫不避讳地掀开了浴袍下摆，露出底下被遮掩的两条修长玉腿，和饱满娇嫩仿佛一只白桃儿般的花户。

　　既然要使出杀手锏，孟然怎么会穿内裤？

　　她纤细的手指剥开花唇，就在男人的眼皮子底下把自己的嫩玛开来，露出了那个已是微湿的小肉洞。

　　小小的一张嫩嘴儿，只得指头大小，粉嫩的媚肉被手指撑开着翻露出来，仿佛春日枝头上，那颗最甜最多汁的果子。她的一小截指尖喂了进去，唇间立时逸出轻哼。

　　周子羡的眉梢又是一跳，原来他清晰无比地看到那张小嘴蠕动着，一翕一张间就把手指含得紧紧的，而且还在饥渴地抽缩。

　　“嗯，好痒……穴穴里面好痒……”

　　女孩夹紧双腿，那两条白皙无暇的大腿开始轻轻磨蹭。她的右臂还被周子羡托着，双乳紧贴着他的健躯。随着她纤腰扭摆起来，那浑圆的小屁股也翘出一个诱人的弧度，在腰臀间勾勒住动人心魂的曲线来。

　　“子羡哥哥……嗯，周叔叔……”

　　她知道这些称呼总是能让男人兴奋的，樱唇一开一阖，就是一句句撩人的娇吟吐出。

　　“然然好想吃棒子啊……硬硬的，粗粗的大肉棒……”

　　纤细的手指插在嫩吕锴崆峤出，仿佛要让男人看清楚她的每一个动作似的，抽插得格外缓慢。

　　只见那个小肉洞一次次被撑开，又一次次在吸吮间绞紧闭拢，手指拔出来时，上面早已涂满了晶亮的淫液。空气中浮动着的味道香甜又淫靡，她探出粉嫩舌尖，在男人的乳头周围一舔：

　　“……好痒，没有大鸡巴吃，然然要痒死了……”

　　“要是，子羡哥哥不愿意满足我……那我只能去找别的棒……”

　　话未说完，孟然硬生生地把后半句给咽了回去。

　　她当然是故意这么说的，就是想刺激某醋坛子，看他还能不能无动于衷。

　　只是……浴室里的空气似乎骤然冷了十几度，她垂着头不敢看向那道凝视着自己的深黯目光，只能赶紧悬崖勒马，亡羊补牢――

　　“但是，别的棒子我不喜欢，一点都不喜欢！”

　　“……”周子羡忽然有些想笑，但立刻把即将勾起的唇角给压了回去。

　　他胯下的肉棒其实早就已经硬得不行了，粗大的一根昂然挺立着，就抵着女孩的小腹。但他始终纹丝不动，任凭她在自己身上蹭啊扭啊的，没有分毫要帮她的小骚穴解痒的意思。

　　孟然恨得牙痒痒，但又不敢甩脸色。

　　大boss真是太难哄了，冰山脸腹黑心的资本家尤其难哄！初级计划失败，看来只能立刻采取第二阶段的计划。

　　她眼珠子一转，把插在淫穴里的手指拔出来。

　　那春葱玉指在灯光下折射着糜乱的光芒，她递到唇边，轻轻一舔：

　　“好甜……”

　　不等男人有所反应，她已是更魅惑更诱人地贴了上去，娇躯隔着一层薄薄浴袍在他身上磨蹭着。这样一蹭间，浴袍的领口便被蹭开了。

　　“嗳呀，衣服都被弄乱了~”女孩娇俏地撅起小嘴。

　　她把手放在衣领上，似乎想要整理好襟口。接着，仿佛不小心一般，她忽然把衣领往下一扯――

　　浴袍腰间的带子刷拉散开，衣衫委顿在地。

　　周子羡的眸光再次凝固，而这一次，女孩清晰地听到了他沉哑的呼吸。

　　宾果~小狐狸在心里得意地摇起了尾巴，她一丝不挂的娇躯也摇摆起来，银铃声阵阵。

　　原来那两只高耸玉峰上，挺翘嫣红的奶头顶端，竟夹着两只精巧的乳夹。

　　乳夹上缀着小小的铃铛，叮铃铃，叮铃铃……摇一下，男人的喘息就粗重一分。

　　=====================================================

　　今天一更_(?3)∠)_

　　司机肉肩周炎犯了，码不了字，恢复之前这几天只能靠存稿苟着，抱歉QAQ

                  
   　　想做主人的小性奴（高H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7993120

　　想做主人的小性奴（高H）

　　……这个小坏蛋，看来，她是下了血本。

　　周子羡是再了解她不过的，以往二人交缠欢爱时，除非喝醉了神志不清，孟然几时主动玩过这些花样？

　　脸皮薄是一点，后来在他的纵容下，某人的胆子虽然越来越大，身子也越来越敏感，但为了避免自己刺激到他被蹂躏得更惨，她是绝对不会自讨苦吃的。

　　此时她显然已是豁出去了，也不知从哪里翻出这两只乳夹，只得指头大小的银铃挂在她的小奶头上。那奶尖儿本就因为情潮涌动充血红肿，被夹子揪弄着翘起来，铃铛一响，小奶头颤巍巍的，雪白的乳肉也跟着漾出一阵教人血脉贲张的乳波。

　　“……喜欢吗，周叔叔？”

　　美人儿吐气如兰。

　　她那只能够随意活动的小手如同游鱼一般，环过男人的劲腰，在他背脊腰腹上摩挲。

　　掌下的肌肤结实又滚热，带着呼吸起伏间，那蓄势待发的紧绷，她的手指仿佛跳舞一般，点着背脊中央那条性感的沟壑向下滑，停在男人腰后的尾椎骨时，故意一顿――

　　“叔叔好棒啊，好强壮……好想要叔叔用力干我……”

　　这赤裸裸的勾引，天底下怕是再也找不出男人能招架住了。一边媚眼如丝地吐出骚浪淫话，她还一边又摇起了奶头上的铃铛，双瞳中满是掩不住的渴望。

　　“奶头好痒，你快帮然然揉一揉啊……”

　　身前的高大健躯依旧纹丝不动，女孩干脆抓住他的手想按在自己的奶子上。

　　她一拉，没动。又一拉，还是没动。周子羡慢条斯理地挑起眉，面无表情：

　　“你可以自己来。”

　　靠！这个大变态，这样也能忍住？！

　　孟然目瞪口呆，继而就是恼羞成怒。她已经都这么豁出去了，竟然被直接拒绝了？还从来没在某位先生这里受到过这种待遇，她一时间又羞又气。

　　今天她必须拿下他，必须要证明自己的魅力！

　　纤细下滑，点戳着男人结实的腰胯，抚上了他的窄臀。

　　不得不说，某个黑心资本家除了长得好看，身材更是教人垂涎欲滴。

　　他平常在人前时，总是用衣服将自己包裹得严严实实。一旦那些冷肃笔挺的衣衫褪下，展露出来那强壮有力的身躯，立刻就会让他从生人勿近的商界精英，变成人人都想扑倒的美味佳肴。

　　因着常年锻炼，他臀上的肌肉不仅硬实，还有着漂亮流畅的弧度。小手抚摸着那个只有自己光顾过的地方，女孩学着他平常爱抚自己的动作，在股缝周围四处点火。她此时已是一丝不挂了，娇躯紧紧贴着他，踮起脚尖去舔他的喉结：

　　“你好狠的心啊……然然本来是想告诉你一件事的。”

　　周子羡微一挑眉。

　　“然然想伺候你，想做主人的小性奴……”

　　眉梢一僵，他听到了那个千娇百媚的小人儿吐出最放荡的淫语――那都是她以前绝对不肯说出口的话。

　　“然然想撅着屁股被主人H，用小嘴接主人的精液，啊，主人的大鸡巴好厉害……求主人可怜可怜然然……”

　　“只要能伺候主人，然然什么都愿意……身上的小洞洞都给主人玩，屁眼也给主人插……主人想把精液射在里面都可以的，就是……”

　　说到此处，她微微一顿，樱唇开阖，吐出蛊惑般的低语：

　　“想尿在然然的小屁眼里面，也可以。”

　　下一刻，孟然被一把抵在了墙上！

　　粗硬的欲物插进腿缝，就在这一撞一顶间，竟硬生生地把大半个龟头捅进了早已湿腻不堪的小嫩吕铩Ｅ孩情不自禁逸出一声娇媚的嘤咛，奶头上的两只银铃叮铃铃晃动着，她眸中划过一丝得逞的狡黠，立刻就把双腿缠了上去：

　　“主人的大肉棒进来了……嗯，好舒服啊……”

　　……不好，一时没忍住。

　　周子羡是万万没能想到的，为了能让自己妥协，她竟然连这么破廉耻的话都说了出来。

　　什么主人，什么小性奴，还让他玩她的屁眼，求他尿在里面……这些骚浪的下流淫语无疑杀伤力巨大，光是想象那淫乱的一幕幕，他就忍不住要挺腰大开大阖，好让怀里的小家伙明白究竟什么叫性奴。

　　不行，要是在这里没坚持住，以后她还不得无法无天？

　　敏锐地捕捉到了女孩得意的神情，他用了最大的意志力，才忍住把整根大鸡巴一鼓作气插进去的冲动。

　　“你想，怎么伺候？”

　　男人沉哑的声音像是从齿缝里挤出来的：“我给你这个机会。”

　　“然然用骚滤藕蛑魅说拇蠹Π秃貌缓~”女孩扭动着小屁股。

　　“不行。”他哑声道，竟真的把陷进软肉中的龟头拔了出来。孟然顿觉花穴中一阵空虚，不由暗自咬牙切齿，这个小心眼的男人，也太难搞了！

　　不过，肯开口这么说，证明他的态度已经有了软化。

　　眼珠子滴溜溜一转，她没有再迎上去，而是探手拿过一旁的香波，挤出一点倒在手心：

　　“那然然伺候主人洗澡好不好~”

　　=====================================================

　　再次进化的兔子然(*/ω＼*)

　　PS.今天依旧是存稿_(?3」∠)_

　　用骚峦磕ㄏ悴ㄋ藕蛑魅讼丛瑁ǜH） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7994568

　　用骚峦磕ㄏ悴ㄋ藕蛑魅讼丛瑁ǜH）

　　粘稠滑腻的乳白色香波散发着淡淡的蜜桃味，女孩拿手一抹，就抹在了自己浑圆饱满的奶子上。

　　没有用手指将之打匀，她任由那液体在自己的雪肤上流淌着，不得不说，这香波的颜色和形态，实在是太像男人的精液了。

　　她就这样捧着自己沾满了“精液”的奶子，又一次将光裸娇躯贴了上去：

　　“主人，然然这就帮你涂香波~”

　　小手握着乳球，原本就挺翘的玉峰在挤捏下愈显高耸，奶头上的银铃叮叮当当的乱晃着，金属的冰冷质感擦过男人的胸膛，随之而来的就是柔软到仿佛棉花一般的奶肉，她扭着纤腰，用自己的奶子在男人身上涂抹，一边抹，小嘴里还在嗯嗯唔唔地浪叫：

　　“主人的肌肉好硬啊……嗯，好烫……”

　　话音方落，另一个更硬更烫的东西就不甘寂寞地跳了两下。

　　周子羡低垂着眼眸，一语不发。孟然一时间拿不准他究竟是什么态度，想了想，还是按照原定计划继续下去。

　　慢慢地，她越伏越低。

　　奶子抹完男人的胸膛后，又朝他平坦结实的小腹靠近。

　　那整齐排列的腹肌微微起伏着，因着略显急促的频率，昭显出腹肌主人此时的不平静，女孩弯下纤腰撅起屁股，捏着小奶尖儿沿着匀称的肌理线条滑来滑去，银铃声一响，硬实的肌肉就在她眼前紧绷几分。

　　终于，她抵达了小腹下那片浓密的耻毛丛。

　　周子羡生得高大，站立的时候，如果她想用奶子去给他胯间那根巨大的肉棍儿涂抹香波，那就必须要半蹲着。

　　这种姿势无疑是很吃力的，孟然顿了一下，正想开口让他坐下来，自己可以半跪在他腿间继续伺候，只听得低哑的声音沉沉响起，许久没有说话的男人开口道：

　　“怎么，不想伺候那里？”

　　不是……她话未出口，他忽然抓着她一把推倒在旁边的矮凳上。

　　女孩“嗳呀”一下娇呼出声，双腿不自觉分开，被他抓住脚踝高高提了起来。男人拿起一旁的香波，挤出满满一手掌全抹在了她腿间：

　　“用你的小骚履ǎ刚才抹到的地方也重新来一遍。”

　　用，用小拢磕瞧癫皇恰…脸上一红，纵是早已在他的调教下脸皮比以前要厚了许多，孟然依旧是羞赧起来。

　　“可是主人，那里都抹过了啊……”

　　她正想靠撒娇来逃过，只见那双黯沉的眸子牢牢攫住她，周子羡依旧面无表情：

　　“那然然的意思就是，不愿意？”

　　……情不自禁地，她抖了抖。

　　肿，肿么回事。Boss大人现在给人的感觉，好危险……

　　意识到自己可能干了不该干的事，但她已是骑虎难下了。“当然不是。然然是主人的小性奴，主人让然然做什么然然就做什么，只求主人……能怜惜然然。”

　　怜惜……真是只狡猾又敏锐的小狐狸。

　　周子羡不为所动，径直在矮凳上坐了下来。女孩犹豫片刻，没有在他腿间跪下，而是绕到他身后，伸臂环住了他。

　　她赤裸的娇躯又一次贴了上去，此时的主角已经从奶子换成了腿间那张湿乎乎的小嘴。

　　粘稠的香波糊满腿心，随着她的扭蹭被涂抹到男人的背上，她竭力大张着双腿，就这样用小嫩驴始伺候他“洗澡”。

　　“啊，嗯啊……啊……”

　　平常只是用手碰一碰就会流水的淫穴儿早已湿得一塌糊涂，穴口翕张着，软嫩的花唇擦过硬实滚热的肌肉，花径便是一阵战栗，噗叽噗叽就吐出大口大口的淫液来。

　　那些晶亮蜜汁和香波混杂在一起，让女孩的腿间更是淫乱不堪，仿佛一个被大鸡巴狠狠蹂躏过射满了嫩碌目闪人儿，那小洞吐着骚水，抽缩间甚至把香波都吃进去了许多。

　　太奇怪了，真的，太奇怪了……

　　和周子羡的欢爱早已是再寻常不过的事，比眼下这场“伺候”更羞耻的调教，她也不是没有经历过。

　　可此时从身后搂抱着男人，竭力所能地讨好他而他依旧冷若冰霜，恍惚间，甚至让孟然真的觉得他就是她的主人，而她是摇着屁股求他玩弄的性奴。

　　花心一酥，她颤抖着双腿，站到了矮凳上。

　　他的整个后背已经都被她抹过了，接下来就是……玉腿大大打开，女孩夹住他的肩膀，臀儿扭动着来回地磨蹭，就这样近乎是坐在他的肩上，用自己的小滤藕蛩。

　　“骚货，是不是很兴奋？”

　　“没有，主人……然然没有……”

　　雪臀下沉，她的小禄到他的上臂。那里的肌肉贲张起来，她被烫得一哼。男人猛地将她拽进怀里，只听银铃声叮叮当当一阵乱响。她双腿抬起架在了他的肩膀上，就那样高翘着屁股窝在他怀里，狼藉不堪的小淫穴全露了出来。

　　“继续。”他哑声道。

　　那声音仿佛有魔力一般，女孩脸上通红，羞得几乎不敢看他，但依旧乖乖扭动着，把嫩绿上了他的胸膛。

　　香波早已抹完了，他又挤出一泵滴在她腿间。

　　乳白色的粘稠液体洒满了女孩的奶子私处，她抬起腰肢，淫穴儿竟准确无误地一下就含住了男人的乳头。

　　“唔！……”

　　浑身一紧，周子羡的眸光又沉了几分。

　　他快要忍耐不住了，这个小骚货的放荡程度，远超他的预料。

　　大手握住美人儿挺翘的蜜臀，毫不客气地往两边掰开，他早已硬胀得几乎要爆炸的大鸡巴就抵在她的臀瓣上，随着那条肉缝儿张开，趁势一下插了进去。

　　=====================================================

　　超速驾驶(*/ω＼*)

　　PS.最后一章存稿了，肩膀还没有完全恢复，趁着假期可以再苟几章出来，但预计这几天都是一更【虚弱_(?3)∠)_

　　尿了他满身（高H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7994573

　　尿了他满身（高H）

　　“啊哈……”

　　孟然还有些懵，股缝间传来坚硬滚热的触感，那巨硕的龟头顶着她后面的小菊穴，把一指宽都没有的小洞遮得严严实实。

　　她前面的嫩抡含着男人的乳头，花腔抽缩间摇着屁股画着圈儿，身后硬物袭来，她克制不住地便呻吟出声，继而就是一阵惊惶。

　　“……不行……那里不行！”

　　难道他要插进去？把大鸡巴插进……那里？

　　大手捏着她的下巴迫令她抬头，她看到周子羡露出今晚以来第一个笑容，危险的，毫不掩饰自己的欲望。

　　“然然可是说过了，只要能伺候主人，什么都愿意。”

　　“身上的小洞洞都给主人玩，屁眼也给主人插。主人最疼然然了，当然要满足然然的心愿。”

　　话音落下，大肉棒骤然发力，对着那个根本没有任何开发的小肉洞就开始朝前挤。

　　女孩的娇躯一下子绷紧，随着股缝间传来的那股大力不由自主拱起腰肢。她挣扎着想要逃开，但整个下体都被男人牢牢禁锢在身前，若是要远离后面的那根大肉棒，小戮椭荒芴着男人的胸膛更紧。

　　花腔啾咕啾咕地分泌出更多的淫水，架在男人肩头的双腿不断地颤抖，她又怕，又因为即将到来的凌虐身体里生出一股羞于启齿的饥渴来，只能颤着嗓子抽噎着恳求：

　　“不行，屁眼不能插的……主人，嗯哈……求你了，然然给你吃大鸡巴好不好，然然用奶子伺候你，用骚，骚隆…啊！……”

　　她清楚地感觉到，那个紧窄无比的小洞在撞击下绽开了一条肉缝儿，菊穴周围的褶皱疯狂抽缩着，甬道里的湿液越来越多，和前面那张一塌糊涂的小嘴比起来，竟也不遑多让。

　　“呜呜呜……会坏掉的，真的会坏掉的……”

　　“一个性奴，什么时候也敢和主人讨价还价了？”

　　大手摩挲着女孩梨花带雨的小脸，周子羡的声音听起来竟冷冷的。

　　“主人想插你的屁眼，你就乖乖受着。插坏了，干烂了，不是还有前面那张嘴吗？”

　　这样冷酷又残忍的话，哪里会是他平常说的？眼前她一反常态，孟然自然清楚，自己这是一再肆意，彻底把他惹毛了。

　　“子羡，我错了……然然真的知错了呜呜呜……”

　　她连忙换了称呼想伸手去勾他的脖子，却被他抓住束在头顶，捡起地上的浴袍带子便毫不留情地捆了起来。淫穴还贴着男人的胸膛，他用手指插进去，就这样一面挺着大鸡巴对准小屁眼连连撞击，一面指奸起了女孩的嫩隆

　　“啊哈……嗯，不行……嗯唔，不要插那里……”

　　菊穴里开始渗出晶亮的肠液，充血红肿的花核被大手揪拧着，一次比一次更重地弹击，孟然隐隐地感觉到后面那个小肉洞被越撞越松，已是无法再守住了。

　　怎么办，真的要被H进去了……呜呜呜，她完蛋了，肯定要被弄坏……

　　周子羡的那根肉棒根本不是轻易能吃下去的东西，哪怕是前面那张小嘴每次要吞咽时，也都需要她放松身体张大双腿，等花径里湿透了才能吮吸。

　　可想而知，如果她的小屁眼吃下那根大家伙，恐怕她一个星期都别想下床了。战栗间，女孩的骚穴越绞越紧，本就堆积许久的快感轰然爆发，她轻哼一声，高潮时湿热的阴精就溅了出来。

　　“……真骚，后面都还没插进去，前面就泄了。”

　　男人低垂眼眸，凝视着那张正在高潮下不住抽搐，把他的手指绞得紧紧的骚嘴儿。他突的把两根长指用力拔出，因为含得太紧，甚至带出了翻露的媚肉。

　　指尖落在淫穴上方那个更小的肉洞周围，使力一按――

　　“啊！――”

　　女孩哭喊出声，只觉整个小肚子都鼓了起来。大龟头对准骤然张开的菊穴朝前一顶，她的屁眼周围甚至撑起了一个包块，尿道口在手指的按压揉捏下疯狂翕张，眼前一黑，她下体湿热潺潺，竟是尿了男人满身。

　　=====================================================

　　没眼看(*/ω＼*)

　　前后两个小洞都有棒子H（高H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7994574

　　前后两个小洞都有棒子H（高H）

　　……尿了，她又一次被玩弄到了失禁。

　　茫然地睁着失神的双眼，视线移动，她看到了洒在周子羡的胯下、耻毛丛，甚至胸腹间的水液。

　　那些液体和从骚穴里流出来的淫水不一样，同样都是透亮清澈，但一点也不粘稠。

　　它们顺着男人线条分明的腹肌往下流淌着，滴滴答答，她甚至能听到水声。

　　轰的一声，脸颊骤然烧红，孟然几乎要晕死过去。

　　太羞耻了，虽然她不是第一次在他面前尿出来，可是，她竟然尿在了他的身上。

　　这一刻，她只想闭上眼睛装作什么都不知道，但耳边响起男人低哑的笑声：

　　“一个性奴，竟然敢尿在主人身上。”

　　“你说，主人该不该罚你？”

　　上下两个小洞还在抽搐着喷出液体，周子羡抱着女孩站了起来。

　　如此一来，她原本架在他肩头的双腿便不由自主朝两边滑落下去，男人趁机抓住她的脚踝一推一压，她光溜溜的身子在他在怀里转了个圈，眨眼间就变成了背对着他被他以小儿把尿的姿势抱在了怀里的模样。

　　“猜猜看，主人要怎么惩罚你？”

　　火热的鼻息在她耳际拂过，带着从喉咙深处透出的教人战栗的喑哑。孟然本能地觉得害怕，不敢回答，但又不敢不答，只能抽抽噎噎着小声道：

　　“主人，主人要玩然然的小骚拢把骚屡坏……”

　　“……狡猾。”

　　片刻后，她听到了带着笑意的两个字。

　　心头一沉，孟然意识到男人听出了她的小心思，他抱着她走到盥洗台那面宽大的镜子前，命令她抬头看向镜面：

　　“我不喜欢不诚实的孩子。”

　　话音方落，插在屁眼里的那一小截硕大龟头猛地向上一顶――

　　“啊！……”

　　疼痛混合着饱胀的刺激瞬间袭来，女孩一阵头晕眼花，视线晃动间，她看到了纤毫毕现的镜面――

　　只见一个浑身赤裸的女孩靠在男人宽阔的怀里，她满面潮红，媚眼如丝，微张的小嘴边淌着晶亮的银丝，整个下体湿漉漉的，连脚趾尖上都挂着水珠。

　　双腿大大分开架在男人臂弯呈现出一个“M”字，在那全然裸露的腿心里，绽开的淫穴上白乎乎一片，而两瓣浑圆如蜜桃的臀间，正插着一根又粗又大，赤黑色的狰狞巨物。

　　肉棒朝上，又陷进去了一些，女孩连呼吸都不敢，可是又只能大口大口地喘息着，方才能避免几乎窒息的命运。

　　“喜欢吗？”她听到那个恶魔一样的声音说。

　　“既然你敢尿在主人身上，那主人，就只能尿在然然的小屁眼里了。”

　　“……呜呜呜，不要……会坏的，不要！……”

　　“不要？这是你求着我的。”

　　“你求我玩你的屁眼，求我把精液灌给你，还求我……尿在你后面的这个小骚洞里。”

　　“说！”男人的声音骤然严厉起来：

　　“你是不是主人的小性奴？”

　　“呜呜呜，不是……不对，是，是……”

　　奶子被大手用力地揉搓着，那力道粗鲁近乎凌虐。孟然再不敢反驳，只能一边哭一边依言说着那些淫言浪语：

　　“然然是主人的小性奴，天天想着主人的大鸡巴……想吃主人的肉棒，想被主人H……呜呜呜，然然是骚货，是荡妇，是，是撅起屁股给主人骑的小母狗……”

　　“啊，啊哈……啊！……”

　　她的身体骤然开始上下抛落，随着臀间那根大肉棒一次接一次的快速撞击，胸前两只奶儿也互相拍打着摇得飞快。

　　大鸡巴没有强行往里捅，但只是一个龟头就够她受得了，尤其男人还做势一副要继续朝里插的样子，惊怕与羞耻之下，她的菊穴绞得死紧。

　　前面那个小洞也在不停地吐着骚水，也不知周子羡打哪里捞出一根按摩棒，噗嗤一声就插进淫水泛滥的嫩吕铮

　　“前后两个小洞都有棒子H，你这个小骚货是不是很高兴，嗯？”

　　“唔……啊，嗯啊……啊……”

　　按摩棒的震动模式打开，她已是被蹂躏得说不出话来。

　　=====================================================

　　大灰狼坏掉了(*/ω＼*)

　　在镜子前面翘起屁股H拢ǜH） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/7996511

　　在镜子前面翘起屁股H拢ǜH）

　　那根按摩棒同样也是按照周子羡的阳具制作的，一样的粗细，一样的大小，两根同样颜色形状的棒子就这样堵着她的前后穴，娇躯一阵抽搐连连喷泄，女孩甚至看到自己喷出的阴精，竟溅到了盥洗台上。

　　不行了，真的不行了……要被，要被弄死了……

　　可男人明显不打算饶过她。

　　菊穴里一空，塞满甬道的龟头拔了出来，他把她按在盥洗台上，让她高高撅起屁股。

　　美人儿终于落地的双腿还在不停地打颤，两只饱满奶儿贴着冰冷的大理石台面，被挤得扁扁的。

　　奶头上的银铃陷进乳肉里，她被硌得生疼，还没能动一下，周子羡抽出淫穴里的按摩棒，把大鸡巴整根捅进去，她低哼一声，挺翘的小屁股随即被撞得啪啪作响，就被男人按在盥洗台上H起了隆

　　直到此时，她的目的终于达成了。

　　明显在生气的大boss不再故意表现冷淡，挺着肉棒帮她的小穴止起了痒。

　　可是，她这算是把他哄好了吗……孟然迷迷糊糊地想。

　　如果这算是哄回来了，那她真的，再也不想哄他了QAQ……

　　“……啊，啊……H得好深，嗯啊……”

　　呻吟声被撞击得支离破碎，男人拿起那根沾满了淫水的按摩棒，对准了小人儿还在翕张的屁眼。

　　他原本没打算这么快就开始调教她后面这个小洞的，距离上次他把手指插进去玩弄也不过才几天时间，要是太急迫，恐怕她会生气。

　　可周子羡没想到，她竟然那么大胆地说出了那些挑逗的淫话。

　　既然是她自己送到他嘴边，那周大boss焉有不笑纳的道理？

　　震动模式开启，和他的大龟头一模一样的顶端抵在小屁眼上，嗡嗡嗡嗡的蜂鸣随之响起。

　　他清晰地看到菊穴周围的褶皱在刺激下开始更兴奋地抽缩，有透亮的肠液从那个小洞里不断流出来，和前面那张贪吃的小嘴如出一辙。

　　看来，这么来上几次，用不了多久，他就可以把自己的真鸡巴给插进去了。

　　趁着女孩被他H得只能撅着屁股抽噎着呻吟，他又拿出一根按摩棒来，却是最小号的。

　　这根的粗细还及不上他阳具的三分之一，眼下倒是最合适。

　　他一边摆动劲腰噗嗤噗嗤地连连抽插，一边把还在震动的大号按摩棒拿开，趁着小屁眼一张的功夫，眼疾手快地把那根小号按摩棒插进去，女孩只觉股间一涨，一股想要释放的冲动涌来，没等她反应过来，那根按摩棒已是就着甬道里的淫液捅进去了大半。

　　“很好，乖乖含着，不许吐出来。”

　　垂眸欣赏着眼前的春光，周子羡很满意。

　　因为是后入的姿势，只见两根棒子一细一粗，一上一下，分别插在两个湿哒哒的小洞里，那副可怜又淫乱的模样，别提有多勾人。

　　孟然没有丝毫反抗的力气，只能任凭他肆意蹂躏。

　　大掌探到她胸前，扯下两个乳夹。她的奶头已经全红了，又肿又大。他捏起她的下巴迫令她抬头，就让她看着自己被两根棒子干得连口水都含不住的放荡模样。

　　这天晚上的经历，即使在很久之后回忆起来，依旧让孟然面红耳赤。

　　浴室里的这场欢爱一直持续到了深夜，她的小屁眼被完全干开了，即使周子羡把按摩棒拔出来，翕动着的肉洞依旧合不拢。

　　前面的嫩赂是狼狈不堪，教人看上一眼都会羞得满脸通红。

　　一次次高潮时泄出来的淫水，在恶意的揉捏下忍不住喷出的尿液，还有男人挺着大鸡巴灌满花壶的浓浊精浆和前两者混在一起，让她的小骚律踔撩环看出原本的模样。

　　她在镜子前被干得泄了数次，又被男人抱着回到花洒下，在温热水流的冲刷下一边清洗身子一边与他交缠。

　　她的菊穴里还插着正在嗡嗡震动的按摩棒，腿心的淫液却是越洗越多，根本没法清理干净，周子羡索性作罢，拿大毛巾将她裹起来。他随手披上浴袍，也没有系上衣带，就这样露着修长有力的双腿和生着浓密耻毛的胯部，一边H着怀里的美人儿一边打开了浴室的门。

　　=====================================================

　　丧，丧心病狂(*/ω＼*)

　　PS.司机肉的肩膀恢复得差不多啦，谢谢小天使们关心(*??*)

　　难得长假，想多浪几天【悄咪咪溜走

被边走边干到神志不清（H）
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
扑面而来的夜晚寒凉让孟然浑身一哆嗦，继而清醒了几分。
这里是二楼，四下里静悄悄的。她知道佣人们早已在一楼入睡了，以往周子羡这样边走边H她，抱着她穿过走廊回到卧
室，她并不害怕被人看见。
可现在，二楼的客卧里还睡着陶蔓薇。万一小姑娘还没睡着，又或者听到声音惊醒了……一开门，就会看到她的淫穴里塞
着男人的大鸡巴，被干到神志不清的淫乱模样。
“不行……蔓薇，嗯啊……蔓薇在……”
提起表妹，周子羡就想到她们二人在车厢里亲吻脸颊的那一幕。虽然知道那是个意外，他的眼睛还是微微眯了起来：
“蔓薇？小荡妇，不仅喜欢在外面勾引男人，连女人都不放过？”
“……不是，啊，啊哈……然然没有，没有……”
她被狠狠掷在了床上，蜜臀陷进松软的被褥里，还插在屁眼里的按摩棒在这一摔之下，又朝甬道深处捅进去了一截。
女孩当即就哭了出来，铺天盖地的缠吻席卷而来。男人扯下浴袍扔在地上，长腿一跨就将她压在了身下：
“记住，你的骚轮挥兄魅四苊H。说，你是主人的什么？”
“……啊哈，然然，然然是主人的性奴，是主人的……小母狗……然然最喜欢吃主人的精液了，只有，只有主人的鸡巴才能
给然然解痒……”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“嗯啊，主人，饶了然然吧……要被弄死了……呜呜呜，屁眼，屁眼也要坏掉了……”
“就是要把你干坏，干坏了，你就再也不会到处乱跑！”
“……然然，让我把你弄坏好不好，嗯？”
“把你的骚旅H烂，屁眼也捅穿掉，让你只能躺在床上。我想插你的时候你就把腿张开，想把精液射进去你就乖乖用子宫
接着。”
“射的多了，你的小肚子里就会有我们的宝宝了，然然，你喜不喜欢，嗯？喜不喜欢我干你？……”
低语声渐渐模糊，仿佛梦呓低喃。终于再承受不住那灭顶的快感，女孩的神智渐至迷蒙。
恍惚间，她似乎听到了一声低叹。
熟悉又温暖的气息包裹着她，胯间H干的动作粗鲁又激烈，可他的声音是那样温柔：
“……你喜欢吗，然然。是不是我给你的安全感不够，你才总是会以身犯险。”
这样的念头只是一兴起，胸口便一阵钝痛。
周子羡清楚自己在为什么生气，气她不顾自己的安危，气她让自己担心，也气他自己，没能保护好她。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
夜色愈深，万籁俱静，主卧里的娇吟与低喘也慢慢地，归入了一片安宁。与此同时，帝都某栋别墅里，装饰得富丽堂皇的
房间内。
雍容华贵的女人握着手机，画得细细的柳叶眉皱成一团：
“……让人跑了？你这话什么意思？”
“什么意思？”听筒那头传来一个粗犷的男声，正是黑道上有名的人物龙哥，“简夫人，我还要问你是什么意思？！”
“就因为你要做掉的那个女人，我手下十几个弟兄全没了！”
“什么？！”简芝一惊。
“你们绑架她的时候，把警察引来了？”
“要真是这么简单就好了，”仿佛回忆起了什么惊骇的事，龙哥牙酸地嘶了一声，“有三个没事，现在在局子里。”
“据他们传出来的消息，那女人的身手厉害得很，一分钟不到就把他们三个都放倒了。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“当初你是怎么跟我说的？”龙哥嘬着牙花子，“‘一个手无缚鸡之力，遇到事只会哭哭啼啼的女明星，做掉她，轻而易
举’。”
“我是听了你的话，看在我们之前还算合作愉快的份上，才接了这个活，你倒是跟我说说，那女人手无缚鸡之力在哪
里？！”
这……简芝又惊又疑。
这不可能啊，她早已调查过孟然的生平经历，那个小丫头怎么可能从三个持械绑匪的手里逃出来，还制服了对方？
但龙哥没必要骗她，这就说明孟然确实逃脱了，她的神色愈发凝重，听筒那一头的龙哥还在怒气冲冲地道：
“现在我十几个弟兄都死了，那女人绝对不简单。她背后究竟有谁？你是不是一开始就打算拿我当枪使？！”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“不是，当然不是。”
虽然简芝也是个人物，但依旧不愿得罪这个黑道老大。
“究竟哪里出了问题，我现在也很糊涂。这样吧，我保证立刻去调查，经济损失的话……”
“不用了。”龙哥不耐烦地打断她。
“我信不过你了，简夫人。我不知道你跟那个女明星有什么过节，总之这事我不会再沾手。”
“对了，我已经得到消息，警方准备把这件事定案成黑帮内讧。你是个聪明人，知道这意味着什么，如果有人因为那个女
人查到我这里来，我不会帮你隐瞒的。”
“我会告诉他们，是你出的钱，买凶杀人。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
兔子然：我一滴都没有了.jpg
明天开始新梦境(*/ω＼*)

初次破身（H）
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
啪的一声，电话被一把挂断。
简芝站在原地，脸上一阵红一阵白，狠辣与惊疑连番交织。
警方定案……孟然的背后，真的有帮她撑腰的后台？连国家机关都能这样轻易驱动，可想而知，那个可能存在的后台能量
有多大。
一时间她迟疑了起来，不知道该不该再继续对孟然下手。
自从发现没有办法从事业上打击那个小丫头后，她只能出此下策，干脆釜底抽薪。反正，只要人没了，她爬得再高再快，
又有什么用？
但简芝没想到，孟然竟然逃过了一劫，反而自己有了引火烧身的可能。
都怪她之前掉以轻心，雇凶杀人时没有隐瞒身份，龙哥这个人可是说得出做得到的，想到万一真的被人查到自己身上，那
她可就身败名裂了。
不行，绝对不行。否则，她为什么要做这些事？
不知不觉，简芝的目光投向隔壁房间，她知道，女儿就睡在那里。
周家老宅的那次变故发生后，因为容貌受损，被李菲菲按在地上撕打，几乎衣不蔽体的模样还被人拍成照片传到了网上，
谢棠的名声几乎算是毁了。
网络上到处流传着她的“艳照”，各种“小三”、“包养”、“捉奸在床”的传闻比比皆是，虽然粉丝们还算忠心，并没
有出现大面积脱粉的情况，可脸毁了，谢棠又如何继续活动？
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
这段时间以来，除了必要的治疗，她一步也没有踏出过房门。
简芝心里清楚，这件事其实有七成都是女儿自己惹出来的。
如果不是她自作聪明想利用李菲菲坑害孟然，如果不是她胆大包天，敢在周家的晚宴上设局，最后，传闻不会发展到简芝
无法控制的地步。
――敢在周家搞事，必然要付出代价。
不过说到底，还是因为女儿不是孟然的对手。现在，连她都不是那个小丫头片子的对手了。
“孟然……”
低声呢喃着那个教她咬牙启齿的名字，心头的迟疑骤然消失，阴鸷的戾气出现在了女人的眼睛里。
她不想退，她也不能退。
她要保护自己好不容易获得的一切，也要保护自己的女儿。
简芝不再犹豫，拿起手机，翻出了那个自己原本不想再联络的号码：
“帮我杀个人。”
“道上都叫他龙哥。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
……
“……啊，嗯啊……啊……”
黑暗又狭窄的空间，伸手不见五指。
背脊紧贴着电梯坚硬的厢壁，女孩浑身一哆嗦，缘由却不是身后金属的冰冷，而是来自顶在她腿间的那根粗大硬物。
藏青色的过膝一步裙已经全部被掀了起来，露出裙裾底下被内裤包裹的挺翘圆臀，男人的大手托着臀瓣，修长手指拨开那
片被淫水打湿的布料，只听身前的小人儿哼了一声，大龟头便轻松陷进了那团软肉里。
“别……这里，不，不行……”
四周什么也看不见，只有电梯门边的控制面板上，代表着紧急情况的红色光芒在不停闪烁。
她同样也没法看清男人的脸，只有他急促又灼热的呼吸在她耳际颊边掠过，他的声音很哑，并不如平常般温润柔和：
“孟警官……你湿了。”
双颊骤然如同火烧，女孩扭动着想从他怀里挣脱。但他攥着她的腰肢，双手稳如磐石。
粗大又滚烫的柱体朝花径里徐缓侵入，她“啊”的一下，紧紧抓住了他的肩膀，随即听到他笑了一声：
“孟警官，你说，如果电梯突然修好了。门一打开，外面的人会看到什么？”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“你！”
花径收紧着被猛然撞开，那一瞬间又羞又怒，所以女孩甚至没感觉到初次破身时有多疼痛。男人喑哑的笑声重又响了起
来，他含住她的耳珠儿舔了舔：
“你看，刚才是不是没有多难受？”
她心头一怔，这才明白他是故意用那句话来转移她的注意力。
这个男人，总是能轻易做到类似的事。
“还疼吗？”
“不疼……”女孩下意识回答。
他温柔地吻住了她，舌尖缠着她的丁香，舔过小嘴里每一寸湿热的内壁。银丝交缠着从女孩的唇角淌落了下来，恍惚间控
制面板上红色的光芒似乎闪烁得更急促了，她顾不上其他，嫩穴里的硬物动了起来――
“啊，啊哈……啊……”
克制不住的娇吟断续逸出，大肉棒一抽一插，一进一出，女孩的思绪也渐至迷蒙……
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
新故事来辣??c(°°)ノ?

某周梦外吃完，梦里继续吃【doge白夜将至1
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
几天前，天海大学。
正是夏日，微风间或掠过树梢，带来的却不是清爽的凉意，而是愈发炎热的湿灼。
教学楼外的梧桐树上，知了一声声地鸣叫着，孟然抹了一把鼻尖上的汗粒，取下头上的卷檐帽在脸旁扇了扇。
“怎么还没到下课时间，”齐天站在她旁边抱怨，“孟队，要不直接推门进去吧。”
“你小子，这点耐心都没有，怎么做刑警。”她没好气地瞥了齐天一眼。
“又不是紧急抓捕行动，我们执行任务，也要尽量做到不打扰市民的正常生活。”
话匣子既然打开了，她便忍不住又教育了齐天几句，倒不是孟然倚老卖老，而是她如今的身份――
天海市刑侦支队副队长，负有教导新晋警员的职责。
说来也是凑巧，就在现实世界里，孟然后悔自己当初怎么没跟着霍峻多学几天射击时，迷迷糊糊地睁开眼睛，她就发现自
己进入了新的梦境，还成了一名女警。
凭借着过人的身手，她在公安大学表现异常优异，毕业后就被分配到了天海市刑侦支队，年仅二十五岁，已经坐到了一级
警督，支队副队长的位子。
年轻的女刑警并不多，尤其还是像她这样，生着一张精致美貌的脸。因此孟然与齐天两人站在教学楼的大厅里，但凡是路
过的人，都会忍不住打量她几眼。
只见她长发绾起，穿着藏青近黑的夏装警服，腰间的多功能腰带上，配枪的轮廓清晰可见。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“……那是警察吧？”
“警察怎么会来我们学校……”
“出事了？”
“他们看起来像在等人。”
……随着下课时间临近，大厅里来来往往的人也越来越多，叮铃铃！清脆的铃声乍然响起，孟然侧头，看向了左边走廊的
第一间教室――
几乎是在同时，原本投注在她身上的目光，都转移到了那间教室的前门。
门扉敞开，一个高大挺拔的身影走了出来。
男人的臂弯里还夹着教具，白色衬衣的袖子稍稍挽起一点，露出线条结实修长的手腕。他高挺的鼻梁上架着一副金丝边眼
镜，刚一抬眼，已经有众多学生呼啦一下涌了上去：
“白教授！”
“白老师！”
“教授！麻烦您等一等”
……嘈杂的嗡嗡声瞬间充满大厅，眼看那道挺拔身影被里三层外三层围了个水泄不通，默默地，孟然把刚抬起的脚收了回
去。
“……孟队，那个，就是我们要找的人？”齐天有些迟疑，“这到底是教授，还是明星？”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
嗯，长着那样一张脸，就是真成了明星，也很合情合理。
在见到白烨之前，孟然已经有了心理准备，毕竟，这又是一个“周子羡”。
白烨，二十九岁，天海大学心理与认知科学学院心理学教授，社会心理学领域专家。
曾在国际上获得过多项研究奖项，有着多部影响学界的论文发表在各大权威期刊上，并且在去年荣获“国家杰出青年科学
基金”。这样的一个精英，说他在心理学界是明星，也不算夸张。
此时那些围绕着他的学生叽叽喳喳，有的是在请教问题，有的是在套近乎，有的嘛，据孟然看，是“醉翁不之意不在
酒”。
不过被围在正中的白烨教授似乎对此很习惯，没有露出任何的错愕与不耐。接过一个学生递来的论文时，孟然注意到，他
还用的是双手。
这是一个绅士的，温和的，至少在人前是温和的人。
孟然并不认识他，在接到警情后，她是在看过技术室紧急调阅的资料后，才知道白烨其人的。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
精英，社会地位出众，符合前三起凶杀案中，警方总结出来的受害者共同特点。
唯一不同的是，此时，这位凶手的杀害目标，还活生生地站在她面前。
念头闪过，她看到正在解答学生问题的男人不经意抬头，视线划过了她站立的位置。
他们两人的目光倏然相撞，孟然愣了一下。
没等她礼貌性地致意，男人勾起唇角，朝她笑了笑。那个笑容很浅淡，但又很柔和。
他黑色的眼睛微微眯起，瞳孔中，微芒一掠即过，快得没有任何人看见。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
危险的心理学教授x正义女警察
新故事是我最爱的连环杀人案【大雾
请大家放心，没有血腥恐怖的描写，破案只是点缀，重点还是吃肉(*/ω＼*)

白夜将至2
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“孟警官，齐警官，不好意思，让两位久等了。”
白烨的办公室不算太宽敞，一个小套间，沙发摆在门厅，办公桌后占据了整整两面墙壁的书柜里，书籍和文件全都排列得
整整齐齐。
整间办公室有着与他一样的气息，干净、整洁、一丝不苟，但又淡雅柔和。
这两种特质在孟然看来是格格不入的，譬如说同样如前者的周子羡，淡漠严苛，拒人于千里之外。
但白烨长着与他别无二致的面容，却连那原本冷峻的侧脸线条，都透出温润清雅来，他推开办公室的门，风度翩翩地请孟
然在沙发上坐下，沏好的茶水送到她手边，连温度也是刚好。
“两位的来意我清楚，这就是今早我收到的东西。”
骨节分明的修长手掌把一张纸笺推到孟然面前，她忍不住挑了挑眉，发现纸笺上套着类似证物袋的透明塑料袋。
“我没有用手接触它，戴了手套。”白烨解释道。
“等等，”孟然有些迟疑，“你打开包裹之前，就知道里面装的什么？”
男人在她对面坐了下来，微微一笑：
“不，这只是我个人的习惯，收到陌生的包裹，总是会谨慎一些。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
况且那个包裹上没有任何寄件人的信息，在打开包裹，看到里面孤零零的一张纸笺时，白烨立刻报了警。
此时，在场的三人都看到了纸笺上的内容。油墨打印出来的花体字是一行英文，其上画着一个鲜红的叉――
【Just as man is destined to die once, and after that to face judgment.】
“按着定命，人人都有一死，死后且有审判。”
“如果我没记错的话，这是《圣经.希伯来书》里的一句话。”
同样，也是凶手的杀人预告。
“418特大连环杀人案”，因为媒体的报道和网络传播，在整个天海市甚至是全国，早已不是秘密。
4月18日，第一起案件发生。
被害人李东森，天海市著名企业家、富豪。死亡时间凌晨左右，尸体被发现的地点是他返家的途中，他的汽车就停在路
边，李东森歪倒在驾驶席上，身中十七处刀伤，失血过多而亡。
5月3日，第二起案件发生。
被害人邓涛，天海市财政局副局长。死亡时间同样在深夜，因脑后遭遇重物连续打击致死，尸体则在某高级会所的地下车
库里。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
6月7日，第三起案件发生。
这一次遇害的变成了天海市某大型连锁餐馆的老板，被害人金豹，身中多处刀伤死亡后，尸体于次日清晨在一条小巷里被
晨练的老人发现。
截至目前为止，三个人遇害，而这三个人从职业、家庭、生活履历、社会关系上看，都没有明显的共同之处。
事实上在警方接到第一起案件的报案时，也根本没有预想到，这会是一桩连环杀人案。
第一起案件的被害人李东森社会关系复杂，与他有仇怨的人不多，但也绝对不少。警方按照一般凶杀案的调查方法，首先
开始排查他的社会关系，以此来推断究竟哪些人有杀人动机。
最后证明，这完全是无用功。
因为第二起案件很快发生了，此时，警方依旧没有把两桩案子联系起来，直到现场调查的警员收集证据时，在邓涛的办公
室里发现了一张“杀人预告”。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
正是与白烨收到的这张纸笺一模一样的，杀人预告。
李东森的家中同样也有一张，据李东森的家人说，李东森早在遇害的半个月前就收到了一个陌生包裹，但他只是将之当做
了恶作剧，并没有放在心上。
两起看似毫无关联的案件就这么被一张纸笺联系到了一起，随着第三起案件发生，局势已然明朗――
这是一桩连环杀人案。
有一个穷凶极恶的杀手正在天海市内随机作案，他选择的作案目标看似截然不同，但都有一个共同点。
他们或是拥有财富，或是拥有权力，或是拥有名声，都具备出众的社会地位，也就是俗称的，精英阶层。
“选择这句话当做‘作案签名’，是不是意味着在凶手心里，权势与财富，代表一种罪恶？”
而罪恶需要审判，在凶手的眼里，他就是那个“审判者”。
眉梢一动，孟然看了对面的男人一眼。他脸上依旧挂着那抹柔和的笑，似乎他现在谈论的不是与几攸关的生死命题，而是
一个单纯的研究课题。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“白教授，你似乎一点也不紧张？”
都接到杀人预告了，就算不吓得魂飞魄散，也不至于这么淡定吧。
“两位都已经来拜访我了，我想也没什么好紧张的。”
“难道警方不会保护我？”
“我们会保护你的。”
白烨笑了笑，端起茶杯浅啜一口：“既然如此，在生命安全得到保障的前提下，适当研究凶手的行为，更有助于我放松身
心。”
研究？放松身心？孟然不免不悦起来：“白教授，这件事不是儿戏。”
她知道大部分聪明人总是极为自信的，尤其像白烨这样的顶尖心理学家，大概觉得自己能轻易看穿凶手的行为，不把他收
到的“杀人预告”当回事。但现实并不像推理小说里写的那样，依靠主角的聪明才智灵光乍现，就能轻松抓到凶手。现实中，破案需要的是枯燥冗长
的排查走访，需要的是精细频繁的现场勘看，甚至，还需要一点运气。
“孟警官觉得我在说大话？”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
女孩还没开口，他轻轻勾起唇角：“孟警官要是不介意，我想说一下我的看法。”
“凶手的年龄应该在20至40岁之间，男性。财政及家庭状况不佳，对社会抱有极强的仇恨心。性格暴躁易怒，可能患有
一定的心理疾病。”
“从凶手留下的‘作案签名’看，凶手受到电影小说等文学作品的影响很大，判断其受教育程度不高，或许是基督徒。”
“凶手为游荡型连环杀手，犯罪冷却期不长，选取目标具有极大的随机性。假若三起案件的尸体发现地点都是第一案发现
场，那凶手的心理支撑点应该在以天海市电视台为中心，半径五百公里内的范围。”
……男人温润的声音徐徐回荡着，一开始孟然还有些不以为然，渐渐地，越听，她的目光便越发锐利。
而坐在她旁边的齐天已经呆住了，嘴巴不由自主张大，在听到白烨说：
“虽然是随机作案，不过我认为，第一起案件是突破口。”
――齐天立刻脱口而出：“为什么？！”
“我看过第一起案件的新闻报道，假若媒体报道无误的话，被害人的尸体是在驾驶席上找到的。”
“也就是说，凶案发生在车厢内，所以，要么凶手一开始就在被害人的车内，要么就是中途上车。不管是哪一点，都很蹊
跷。”
……没错，就是这样。默默地，孟然在心里点了点头。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
这也是一开始李东森的尸体被发现后，警方第一时间判断是熟人作案的最重要原因。不是熟人，李东森不会让对方上自己
的车，即便是中途拦车，可深夜无人的马路上，大部分人都不会选择停下来。
随后两起案件的发生已经将熟人作案的可能性降到了极低，警方也调阅过李东森的车离开公司后，一路上能被摄像头拍到
的全部视频――
他的车上，一开始是没有人的。
情不自禁地，女孩将身体往前倾了倾：
“这些信息，都是你根据新闻报道推测出来的？”
“是的，”白烨放下茶杯，“我对这桩案子很感兴趣，还特意问过一些传媒界的朋友。”
无论如何，仅凭新闻报道就能做出如此详尽的“犯罪侧写”，足以说明这个男人的敏锐。他的“侧写”与警方得出的结论
几乎没有区别，只除了在凶手的年龄判断上不够精确――但他看不到内部资料，眼下的推论已足够完美。
“那，你觉得，李东森为什么会让凶手上他的车？”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“第一个可能，他们认识。”
见女孩挑了挑眉，白烨只是微微一笑：“第二个可能，凶手的身份，会让大部分人对他降低警惕心。”
“……什么身份？”
“清洁工？外卖送餐员？警察？军人？……”
一个接一个的推测从那两瓣线条优雅的薄唇里吐出，女孩的双肘搁在桌子上，不知不觉，前倾的身体离对面的男人越来越
近，眼神也越来越专注。
确实，有一些职业会天然地让人产生不了戒备之情，假若凶手假扮成警察或者是外卖小哥半途拦车……
“或许还有――”
“还有什么？”
微微一停，男人唇角的笑弧愈发明显。
他笑起来很好看，眉眼微弯，纤长的眼睫轻轻一颤。仿佛蝴蝶振翅，那样近的，就好像他们之间呼吸相闻。
……等等，孟然霍然发现，他们确实离得很近，她的鼻子距他的鼻尖只剩下了三指宽！
而那个笑起来的男人已经开口了，他还朝她眨了眨眼：
“或许还有像我这样，人畜无害，会让人不自觉靠近的心理学教授？”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
肥肥的双更！(*??*)
我不管快夸我可爱【满地打滚


白夜将至3
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“……咳，孟队，你是不是，被那个白教授调戏了啊？”
“闭嘴。”
讪讪地摸了摸鼻子，齐天没敢去看自家副队那张恼羞成怒的脸。此时他们已经从天海大学离开了，负责暗中保护白烨的便
衣则留在了学校内。
其实孟然也应该留下的，她是这次保护行动的小组负责人。
既然已经确定了凶手的下一个目标是白烨，那警方无论如何也不能让凶手得逞。更何况，说不定还能借此钓出那个穷凶极
恶的杀手。
“不过我总觉得，白教授都报警了，凶手还会来杀他吗？”
“或许，这根本就是凶手在故布疑阵？”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
专案组内部，其实也有类似的疑虑，假若凶手只是利用白烨来转移警方的注意力呢？只盯着白烨一个人，说不定就会因为
疏忽导致第四起案件的发生。
“所以我们现在要兵分两路，一路保护白烨，一路继续调查。”
此时孟然开车赶回队里，也是因为刑侦支队的大队长陈常通知她，有了新的关键线索。嗯，绝对不是因为她在白教授面前
丢脸了。
“人都来齐了，小杨，你说一说吧。”
会议室里，所有人严阵以待。听到陈常的吩咐，一个年轻警员连忙站起来，清了清嗓子，打开手里的记事本：
“我们小组负责排查的是第三个受害人金豹遇害前一个月的所有活动轨迹，金豹遇害的前一周，也就是6月1日，曾经向居
住地所在的派出所报过案，声称他收到了恐吓信。”
“不过在派出所出警后，金豹又否认自己遭到了恐吓，说他只是喝多了，是开玩笑。”
“当时派出所的警员对他进行了批评教育，这件事就不了了之了。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
而随后的事情，所有人都知道了。
6月7日，金豹死亡。
“所谓的恐吓信，是不是就是‘杀人预告’？”
“那金豹为什么又要说他报的是假警？”
“会不会他报警之后又觉得自己小题大做，所以才说自己喝多了？”
……听着会议室里众人你一言我一语，孟然不由皱起了眉：
“就算觉得那封‘杀人预告’只是恶作剧，但警察都已经来了，有必要否认恐吓信的存在吗？”
按常理推断，金豹大可以把“杀人预告”拿给派出所的警员看一看，不管警方是不以为然还是郑重对待，总比他报假警要
好。
“可能他只是怕麻烦，这些普通市民，都是想着多一事不如少一事。把恐吓信拿出来就要被盘问，说不定还得去派出所做
笔录。”
某个有着丰富基层经验的老警察道：“他们啊，只要一听说去派出所，要坐警车，都跟怕沾到脏东西似的，那是绝对不愿
意的。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
此言一出，顿时引起会议室里大部分人的共鸣。毕竟警察这份职业虽说是保护市民的存在，实际生活里，却是多数人避之
不及的。
像白烨那种面对警察还能淡然自若，甚至反客为主的，绝对是异类。
这个线索就此被搁置，陈常吩咐小杨那一组继续追查，其余的大部分警力，还是要投入到现场的调查和走访中。
“小孟，保护白教授的事安排得怎么样了？”
散了会，陈常和孟然留在会议室里，听她把保护小组的布置简略汇报了一遍。
“一定要万无一失，我们经不起折腾了。”陈常叹口气。
三起案子，三个受害人，全都是有头有脸的人物。不管是社会舆论还是来自上层的压力，都让专案组苦不堪言。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
看着队长眼下浓浓的青黑，孟然犹豫了一瞬，把疑虑给咽了回去。
她总觉得金豹报假警这件事没那么简单，但目前她也说不出个所以然，还是等有更多的线索后再讨论吧。
两人又商议了一些之后的调查方向，孟然便收拾东西开车回家。最近一段时间忙着查案，她已经在队里住了快一周了。
她是天海本地人，不过并不跟父母住在一起，而是自己在外面租了个公寓。花园式的公寓闹中取静，极为清幽，从地库乘
电梯上到一楼，叮的一声，只见合金的银色金属门滑开，一只皮鞋踏进来，笔直的裤线往上，是白衬衣，灰西装，以及一张熟
悉又俊美的脸。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
=====================================================
来人是谁呢【doge

白夜将至4（H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8003488


白夜将至4（H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “……白教授？”
      高鼻薄唇，修眉俊眼，因为没有戴眼镜，男人右眼下的那颗泪痣在电梯顶灯的光芒下，仿佛一颗点缀的星子。孟然一时间有些恍神，眨了眨眼睛，她记得白烨的资料上，他的住址不是这里啊……
      “孟警官，你住在这里？”白烨视线下移，看到了她手上拎着的包包和钥匙。
      “呃，是……”
      “真巧，”他微微一笑，“我前几天刚搬过来。”
      电梯里一时间安静了下来，根本就不熟的二人两两站立，谁都没有开口说话。
      不行，必须得开口说两句，不然太尴尬了。
      “……刚下班？”
      “是。”
      “……你去几楼？”
      “十七楼，谢谢。”
      又是一阵沉默，女孩的声音再次响起：
      “……今天天气还挺不错的，是吧。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      低沉的笑声在电梯里回荡了起来，孟然忽然发现，他的笑声，也是柔和清润的。那个上午在办公室里的笑容又一次噙在了男人的唇畔，他右眼下的那颗泪痣仿佛在闪着光：
      “孟警官，你好像有一点怕我。”
      怎么可能？我堂堂人民警察，为什么要怕你？！
      “你想多了，白教授。”女孩没有意识到自己的声音已经变得硬邦邦的。
      而白烨仿佛也听不出来她的疏冷：“上午在办公室里，我不是故意要逗你的。”
      不是故意的，那就是有意的咯？想到他让自己在下属面前颜面大失，孟然就觉得必须要把这个场子找回来。
      “我有必要提醒你一句，白教授。当时我在执行公务，普通市民是有义务全力配合的。”
      “你的意思是，我袭警了？”他挑了挑眉。
      “呃，没有这么严重。但是，人民警察的尊严不容侵犯，有些玩笑还是希望你……”
      话未说完，两人都听到了砰咚一声巨响。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      变故在一瞬间突然袭来，孟然只觉脚下踩着的地面一阵摇晃，天花板上的顶灯快速闪烁着，咔擦，彻底熄灭。
      怎么回事？！
      “电梯……出故障了。”
      不大的空间陷入了伸手不见五指的黑暗中，只有控制面板上方，代表着紧急情况的红色光芒亮了起来。她连忙拿出手机，摸索着朝电梯门边靠过去：
      “别担心白教授，电梯里有紧急呼叫按钮的。”
      按下按钮，另一头却毫无反应。按键似乎全部失灵了，不仅没法开门关门，维修人员的声音也没有出现。
      她只能连续又按了好几遍，一边打开手机上的拨号键盘：
      “白教授，你那里有信号吗？我这边电话好像也打不出去。”
      小区电梯里的信号原本是很好的，可此时屏幕顶端的通知栏上，却是一片空白。孟然尝试着拨打紧急电话，依旧不行，她心里倒没有太慌乱，想着白烨的手机会不会有信号。
      “白教授，白教授？”
      ――可是又连续叫了几声，离她不过几步之遥的男人毫无应答。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      心头一紧，她连忙抬头。
      他依旧站在原处，高大的身影腰背挺直，黑暗中，只能看到一个模模糊糊的轮廓。
      “……白教授？”
      举起手机，借着电筒的光芒，女孩小心翼翼靠近。低沉又隐忍的呼吸越来越清晰，也离她越来越近，电筒照亮的那一寸空间里，他紧紧闭着眼睛，额上全是冷汗。
      “白教授，你怎么了？！”
      “我……”
      脚下一个踉跄，白烨朝前跌了下去。
      孟然连忙抢上去扶住他，但男人的身躯高大沉重，仓促之间，她“嗳呀”一声，两人都摔倒在地。那短促的呼吸一声比一声更快，仿佛压抑着极大的恐惧，他大半个身体都压在了她身上，女孩发现，他竟然在隐隐颤抖。
      “……我有……黑暗，恐惧症。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      黑暗恐惧症，孟然曾经听说过，这是一种心理疾病。
      病患身处黑暗的环境中，会无可避免地产生焦虑、恐慌，严重的甚至会有浑身冰凉、呼吸不畅、心脏骤停的生理反应。
      糟了。
      脑海里只来得及冒出这一个念头，她连忙抓住他的肩膀：
      “白教授，你别紧张，你看，电筒在这里呢，这里有光。”
      伸手胡乱摸索，她从白烨的西装内袋里摸出他的手机：“还有这里，电筒……电筒的按键在哪……”
      抬起手，他把拇指落在了手机的锁屏键上。那只骨节分明的修长手掌随即滑落下来，啪的一下，打在了她的手背上。
      那手掌也是冰凉的，犹豫了一下，孟然翻掌握住。
      “怎么样，好点了吗？”
      “……嗯。”
      似乎是因为有了几分光亮，他的呼吸平缓些许，女孩吃力地撑起上半身：“我扶你去那边坐着。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      一番忙乱，好不容易等孟然扶着白烨靠在了电梯的角落里，她连头发都散了。
      警服的外套扯开了两颗扣子，藏青色的过膝一步裙上也全是褶子，当然，他们两人谁都看不见她这副狼狈样，黑暗中，男人忽然笑了一声：
      “孟警官，这算不算是，人民警察保护普通市民？”
      “还有闲心开玩笑，看来你已经恢复了。”女孩没好气地回答。
      他轻笑声里的自嘲意味更浓了，声音里还带着沉哑的余韵：“除了我的心理医生，你是唯一一个知道这件事的人。”
      “不过我发现，有个人陪着，确实没那么难熬。”
      无声无息地，两只手机里，有一只熄灭了光芒。
      “……看来是没电了。”
      耳畔的呼吸重新沉重了起来，犹豫了一瞬，孟然又抓住了那只她已经放开的手。她忍不住又有一种必须说点什么的冲动：
      “那个，我这可不是占你便宜。”
      “……好，那就当我占你的便宜……”
      他的声音越来越低，最后，竟仿佛无声了。心头一惊，女孩连忙拍了拍他的脸：“白教授，白教授，你还好吗？还能呼吸吗？”
      “我……”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      借着手机微弱的光芒，她看到他的唇一张一阖，仿佛溺水之人。不行，必须得做点什么，牙一咬，把心一横，她抬起头，吻住了他的唇。
      舌尖顶开男人咬紧的齿关，清新的空气就此也灌了进去。那种唇齿交缠的感觉是温暖又湿润的，孟然什么也看不见，只感觉有又轻又密的东西徐徐划过她的脸，那是他的眼睫。
      “……孟，警官。”
      脸颊骤然烧红，她想分开紧贴在一起的唇瓣。但男人的舌已经追了上来，勾住她的舌尖，薄唇含住她的小嘴，仿佛舍不得那股温暖似的：
      “别，别松开……”
      “……不行。”好半晌，她憋出两个字。
      可是他们已经靠得极近极近了，近得早已超过了安全距离。上午在他的办公室时，还隔着三指宽，此时他高挺的鼻梁就抵在女孩的鼻尖上，双手已不知不觉环住了她的腰肢。
      =====================================================
      刑警然【正气凛然】：人民警察的尊严不容侵犯！
      某教授【挑眉】：那，人民警察的身体呢？




白夜将至5（高H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8003489


白夜将至5（高H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      人在恐惧时，会不自觉地寻求能抓到的一切依靠。
      孟然在念公安大学时也学过心理学，知道一些心理常识。虽然眼下的情形早已超过了一个警察需要履行的救助职责，想了想，她没有选择强行将他推开。
      或许白烨说的没错，她真的是有一点怕他的。
      不是恐惧，而是无法拒绝。
      不知在什么时候，另一只手机的光芒也熄灭了。大手将她箍得更紧，女孩忍不住“唔”了一声，快要喘不过气。
      “太，太近了……”
      话一出口，她才发现自己的声音软得不成样子。他松开了她的唇瓣，把脑袋埋在她的肩窝里，温热的呼吸不断拂过耳际脖颈，有软滑湿热的东西舔了上来。
      “……你干什么？！”
      “孟警官，你想要了。”
      “我没……嗯……”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      薄唇含着耳后的软肉轻轻一咬，女孩顿时酥了半边身子。她的后背靠着电梯冰冷的厢壁，被压迫过来的身躯紧紧抵了上去，黑暗中什么都看不见，而正是因为视觉被剥夺，其他的感官便无限放大了。
      深沉又徐缓的吐息，大舌在雪肤上游移着，留下一阵阵暧昧又轻微的啧啧水声。衣物在摩擦间OO@@地轻响着，她被一双手抬起来，坐在了男人结实的大腿上，如果说此时孟然还有些迷糊，等到那坚硬滚烫的东西顶上她的腿根时，她顿时一哆嗦：
      “你不是……不是有黑暗恐惧症吗？”
      “恐惧，是可以通过注意力转移的。”
      从心理学上来说，黑暗恐惧症本质是一种强迫症。患者身处黑暗的环境中，会无法克制地去想象一些让自己恐慌的事情，而假如抑制这种念头，或者思维被转移到了其他方面，恐惧就会得到缓解。
      说话间，男人的手已经沿着她的腿根，探进了裙摆下面。
      夏季炎热，女孩的裙子底下并没有穿丝袜，手掌抚触间，但觉一片滑腻，他不由自主微微收紧，便感觉到怀里的娇躯又抖了一下。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “别怕。”他哑声道。
      “谁说我怕了？”下意识地出言反驳，果不其然，她又听到了一声轻笑。那只握着她的手掌突然一使力，女孩便克制不住地张开了双腿。
      一步裙的裙摆滑了上去，下体一凉，继而又是一热。两根修长的手指贴了上来，隔着内裤，按住花唇间还未冒出头的淫核儿。
      “等……”孟然一句话没说完，他朝下用力一按――
      “啊……”穴口在这股外力的压迫下骤然张开，仿佛绽放的蓓蕾，啾咕一声，一小口淫水顺着花腔吐了出来。
      ……这个混蛋，他刚刚做了什么？！
      羞窘在一瞬间涌上来，随即，指尖扫动着，竟沿着嫩穴微微绽放的肉缝儿，在那道诱人的弧线上来回游移。
      女孩只能慌忙咬住唇，避免自己呻吟出声，内裤的布料又薄又软，她能清晰感觉到男人的指腹上生着一层薄茧，掠过那颗娇嫩花核时，立时带来一阵战栗般的瘙痒。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “喜欢吗，嗯？”
      “你，不行……松开，嗯……不许，不许碰那儿……”
      可她越是说不许碰，他就偏偏越要碰似的，指节曲起，对着淫核儿一弹，内裤裆部的布料顿时又湿了大一片，他索性把整只大手都插了进去，手掌捂住饱满的花户，如同揉面团一般揉捏起来。
      “啊，啊哈……啊……”
      这下子孟然是再也忍不住了，樱唇开阖，便是一连串娇媚的呻吟吐出。抵在大腿根上的肉棒弹跳了两下，白烨扯开她的衣襟：
      “看来，你很喜欢。”
      “胡，胡说……”
      “那这样呢，喜不喜欢？”
      隔着文胸，大手捉住了女孩高耸的奶儿。
      随着插在她腿间的那只手掌收紧，柔软丰盈的乳肉也在捏挤间被推压着变了形状，他上下两只手掌齐动，用着同样的频率，同样的力道，一收一放，一捏一搓，这样上面被揉着奶子下面被玩着小穴，怀里的娇躯又是一阵战栗，女孩竟然抽搐着泄了。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      变态教授(*/ω＼*)




白夜将至6(高H) < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8004789


白夜将至6(高H)
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      被淫水彻底打湿的内裤恍若无物，紧紧贴在湿软的穴口上，手指轻轻一拨，就将那片仅剩的遮羞布给拨了开来。
      “孟警官，你湿了。”
      摆动劲腰，白烨轻轻往前一撞，就将硕大圆头陷进了那团湿腻的软肉里。
      怀里的小人儿嘤咛出声，她整个人都被他牢牢压在电梯的角落里，闻言想要挣扎，却只是让自己脸上的红晕更盛。
      黑暗中，只有控制面板上那代表紧急情况的红色光芒能勉强照亮些微的画面，只见女孩一双眼睛亮得惊人，眼中水光盈盈，也不知是怒是羞。
      心头一动，白烨低头含住她的小嘴：
      “你很紧张……是因为，我们现在在电梯里吗？”
      一个关上门就会变成私密封闭的空间，但又是毫无争议的公共场合。这里每天都会有无数人进进出出，监控探头的另一边有着一整支保安队，可是现在，她就在这个随时会被人看见的地方，衣衫不整地露着奶儿，被男人用手指玩到了泄身。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      念头闪过，花腔绞紧着将大菇头往里一吸――
      “唔……”
      孟然听到了男人沉哑又带着笑意的声音，他叼住她软嫩的唇瓣，舌尖弹弄着与她温柔厮磨，那啧啧的暧昧水声不绝于耳，在黑暗安静的空间中，恍惚被放大了十倍。
      “……看来，你不仅很紧张，还很敏感。”
      “白烨，我提醒你，你最好清楚自己在做什么！”虽然下班之后她身上就没有配枪，但她可是带了警棍的！
      女孩羞恼的声音仿佛是从齿缝里挤出来的，偏她的小嘴还被白烨堵着，因而那斥责之语听起来毫无威慑力，他笑了一声，语气柔和：
      “所以，你要推开我？”
      “你要把我扔在这里不管？”
      “我不让你动手动脚，和我把你扔在这里不管有什么关系？！”
      “因为，”不知不觉，他的手掌已与她十指紧扣，“你身上是暖和的。”
      浅淡的话语被空气撕扯着，心头一怔，孟然“啊”的一声，那根硬物便往嫩穴里又深入了几分。
      她顿时觉得吃不消起来，坐在男人大腿上的臀儿也绷得紧紧的：“……嗯，太，太大了……”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      黑暗之中，什么都看不见，因而那根插在淫穴里的阳物，便愈发勾勒出了清晰的轮廓。
      棒身并不是光滑平整着，而是满布着狰狞青筋与凹凸血管。它应该有一个形似鸭蛋的顶端，强行撑开花径后，那些软嫩媚肉便争先恐后吸裹上来，硬物深深地楔进嫩轮校一呼吸，她就感觉到大鸡巴在勃勃跳动。
      “放松……”男人也被她夹得气息不稳。
      可这哪是说放松就能放松下来的？他说的没错，想到这里是电梯，女孩愈发紧张敏感的身子就把大肉棒夹得更紧。
      他只能将手探到她腿间，继续揉着那颗嫩乎乎的淫核儿。被打湿了绞成一团的内裤还挂在女孩腰上，抓起那片柔滑布料，他一弹一拉，勒紧了陷在股缝中的“绳索”便弹在了小花核上。
      那颗可怜的小家伙吃了痛，刺激得又是大口大口的淫水吐了出来，白烨趁势将穴口朝外掰开，还露了大半截在外头的阳具又是轻轻一顶，小人儿哼哼起来，纤手勾住他的脖子：
      “……别，嗯唔……不要……”
      =====================================================
      太难了
      第一次太难写了！【摔笔




白夜将至7(高H) < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8004791


白夜将至7(高H)
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “不要什么，嗯？”
      “不，要……嗯哈……”
      是不要插进去，还是不要在这里？
      就连孟然自己也说不清楚，她究竟是稀里糊涂地就被人占了便宜，还是她心里其实也很乐意。
      不管怎么样，在电梯里就做这种事是绝对不行的！更何况电梯现在还在故障，当务之急是……
      “孟警官，你说，如果电梯突然修好了。门一打开，外面的人会看到什么？”
      透着轻笑的低沉话音响了起来，仿佛一眼就看穿了女孩的心思。
      孟然下意识想象了一下，她是侧对着电梯门的，裙子被掀起来堆在腰间，外套和衬衣的扣子全都散开了，虽然文胸还在，但大半只嫩生生的奶子早已露了出来。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      门一打开，当先映入眼帘的会是她缠在男人腰间的修长玉腿，淫穴因为身体的遮挡似乎没有暴露之虞，可只要男人在她腿间冲撞着，当他后撤时，所有人都能看到露出穴外的大半截粗硕棒身，和她被鸡巴撑开的粉嫩花瓣。
      “你！……啊……”
      又是一声娇哼，她被完全撑开了。
      羞耻和那猝不及防的饱胀一同涌来，和嫩卤怀沟浊址傅奶弁幢绕鹄矗反而是眼前这个故意刺激她的混蛋更可恶一点。
      但她很快明白了白烨的意图，心里说不出是什么滋味。
      “舒服吗，孟警官？”
      “……啊，啊哈……嗯，啊……”
      好舒服，真的好舒服……甬道里其实还残留着些微的不适，但因为男人刻意放缓的动作，就连那点异样也被彻底抹平了。
      以那根肉棒的大小，她本来没法那么快就适应的，但他的大手一直在女孩腿间揉着敏感的小淫核，唇舌游移着，舔过她的耳珠，脖颈，勾住丁香小舌在空中舞动，一边汲取着她香甜的口津，一边把自己的津液喂给她。
      就连这样缠吻的动作，也是如此柔和缱绻。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      仿佛被细心呵护着的珍宝，又好似枝头徐徐绽放的蓓蕾。他一片一片剥开保护着她的花瓣，露出底下羞怯又娇嫩的蕊心，指腹贴着柔软的奶尖儿碾磨，大手在娇躯上四处点火，到了最后，女孩甚至有些不满起来，勾着他脖子的纤手轻轻蹭动：
      “嗯，要……快，快一点……”
      “快一点？孟警官是希望，我插得快一点吗？”
      “嗯……”
      他从善如流地加快了抽插的动作，媚肉被拉扯着，涌出的淫液很快打湿了两人的衣摆。
      “啊哈……啊……”但是很快，那种依旧得不到满足的感觉又涌了上来。
      不是这样的，要再快，再重一点……大肉棒要插得更深，对着她的花心用力撞击，最好，最好专门干她最敏感的那处软肉……
      话一出口，孟然当即意识到了不妙。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      她听到了一声低笑，兴味盎然：
      “原来，孟警官喜欢这样。”
      “不……唔！……”
      激烈的冲撞骤然袭来，就像她渴求的那样，圆硕龟头对着花心狠狠一撞，随即，连呼吸的机会都没有给她，精准地寻到花壁上的那处软肉，就是十几个来回的快速抽插。
      女孩的反驳顿时被堵在了喉咙口，只能吐出支离破碎的呻吟，似乎只有一瞬间，她臀下一湿，可怜的花径连连抽搐着，白烨把整根大鸡巴拔出来，毫不留情地朝里又是一捅，她哼都没有哼出声，就被迫把肉棒根部的两颗大卵蛋都差点吃了进去。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      掉进陷阱的懵逼然：不是这样的！我不是这个意思啊！



白夜将至8（高H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8005929


白夜将至8（高H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ……怎么回事。
      她是不是，从一开始就掉进陷阱了。
      没等孟然想明白，她的思绪立刻在侵袭而来的插干中被撞得支离破碎。
      坐在男人大腿上的姿势让那根大肉棒以一种直上直下的角度完全贯穿了她的花径，湿热的内壁在本能作用下疯狂抽缩着，大口大口的淫液涌出，流淌在两人紧紧结合的性器间，也让那两颗露在嫩穴外的大卵蛋在摇晃中不断发出淫靡的肉体拍击声响。
      啪，啪，啪，啪……
      “啊，啊哈……”视野晃动里，耳朵里那沉闷的啪啪声和男人的粗喘交织成一团，女孩浑身软得几乎要瘫倒，仿佛所有的力气都随着淫水流出了体外。
      “看来孟警官对我的表现很满意。”
      “不是，唔……你……混……”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “孟警官想说什么？”白烨微微偏头，将耳朵靠近她的唇边。
      她急促地娇喘着，吐出一口口如兰芬芳，那湿痒的触感拂过耳际，他眸光一动，将俊脸移开。
      “孟警官，你还没有回答我的问题。”
      “……什，什么……”
      “你喜欢吗？”大手握住奶子，在推挤中将整个乳球都从文胸中攫了出来。硬硬的奶头抵着男人的指腹，他摇动手指，那奶尖儿就跟着他摇晃碾磨：
      “我这么玩你？”
      “唔……嗯唔，啊……”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      另一只手捉住挺翘雪臀，将一边的臀瓣往外大力掰开。嫩穴也随之张得更大，女孩一条修长玉腿就这样被男人提起来架在臂弯，她大半个下体悬空着，只能慌忙用手勾住他的脖子，而那根直入直出的粗壮巨物，也以一种斜斜插入的角度干进了她的花心。
      “或者说，我H你H得舒不舒服？”
      “舒，舒服你……唔……”没等孟然把叱骂说出口，她娇哼一声，近乎赤裸的玉体忽的战栗起来。
      原来白烨竟然抱着她，肉棒还在嫩吕锿λ妥牛突然站了起来。龟头在这起身的动作下猛然朝前一顶，坚硬的龟棱刮蹭着软肉，女孩垂在他身侧的两只小脚紧紧蜷缩着，脚上的高跟鞋啪嗒两声就落在了地上。
      “你要干什么……放，放我下来，嗯哈……啊……”
      可怜孟然一条腿还架在他的臂弯里，身体摇摇欲坠，根本连动一动都不敢。他低笑一声，将她抵在电梯冰冷的厢壁上。
      “孟警官，你没感觉刚才我们坐的地方有什么异样吗？”
      啊？……她茫然地眨眨眼。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “你流出来的骚水太多，把地板都打湿了。”
      话音方落，轰的一声，孟然一张脸从额头红到了耳根。她高耸的胸脯急促起伏，想出言反驳，又羞得开不了口。这个混，不对，这个信口雌黄的变态！你才水，水多的……把地板都打湿了！
      “怎么，不相信？”
      “那我现在就坐回去，让你用手摸一摸。”
      ……信了信了，我信你了行了吧！人民警察孟小姐气急败坏，只能狠狠在某人肩膀上咬了一口，立时换来他胸腔里传出的一阵闷笑，连肩膀都在颤抖。
      其实实情哪有他口中这么夸张呢，怀里的这具娇躯确实又敏感又多汁，还因为眼下的环境格外紧张，但也不至于到了把地板都淋湿的地步。
      倒是她堆积在腰间的裙子和白烨的衣裤，因着两人紧紧结合的下体和穴儿里喷溅出的淫液，濡湿的痕迹大块大块，一眼望去俱是狼藉不堪。
      =====================================================
      写完周老板玩小菊play才后知后觉地发现，原来这种程度有读者还是不能接受的，所以以后有玩小菊的肉会在标题标明出来哒=3=
      至于为什么要写玩小菊，其实就是作者的恶趣味啦【羞
      看过我老文的小天使都知道，我以前写肉旅的时候其实说过不会写玩小菊的，但是现在可能是口味越来越重吧，很想写一写前后一起的play，所以就【捂脸
      所以如果发现我的肉越来越羞耻了，请原谅我，这绝对不是我的错【大雾
      不过我可以保证，绝对不会有SM出现，这种我现在还不能接受_(|3)∠)_
      PS.我觉得玩小菊不算SM哈，我的肉一直都是双方都会爽到的【至少我觉得是
      虽然某然一直在哭唧唧，但那都是爽得哭唧唧【住嘴
      PPS.以后玩小菊的play也不会很多，当然还是小小然最好玩啦(/v)




白夜将至9（高H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8005930


白夜将至9（高H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      湿透了的布料贴在肌肤上，那种感觉有一股奇异的黏滑。可怜孟然信以为真，本就紧窄的小虏蛔跃醯亟实酶紧。
      她光洁柔嫩的大腿根贴着男人的裤子，感觉到那上面的濡湿，花心里顿时一酥，却又不敢把春露吐出来，害怕把地上弄得更湿，只能夹紧花穴，含着满满一口骚水儿，别提有多紧张。
      白烨原本已是止住了笑声，此时，唇角又不自觉地勾了起来。他原本只是想逗逗她而已，却没料到后续竟有了如此可爱的反应。
      兴味的眸光在黑瞳中掠过，没有说出实情，他抱着她在电梯里走动起来。
      黑暗的空间里只有一点点的微光，但他的步伐如同精准丈量过，没有分毫迟疑。大手托着女孩饱满的雪股，温柔的低语声在她耳际萦绕：
      “别担心孟警官，边走边干的话，就算骚水流出来，也不会有太明显的痕迹。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      闻言，孟然心里一松，可又立刻紧张起来。
      话是这么说，但那个，那个不就洒得满地都是了吗……想到自己的淫液随着男人的走动一路洒落，他走到哪骚水就流到哪，别说电梯门打开后，看到的人会作何联想了，光只是在脑海中勾勒些许，她就羞耻得想晕过去。
      “不行，嗯……停，停下来……别走了，停，啊哈……”
      白烨似乎有些不解，微一挑眉：“你确定？”
      她被嫩吕锬歉还在进出的大鸡巴顶得说不出话，只能又在他肩膀上咬了一口，男人无奈地叹了口气：
      “好吧，孟警官。这可是你自己选的。”
      话音方落，他突的朝前一撞，女孩的背部就被抵在了电梯门上。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      原来不知不觉，他恰好走到了电梯门前，坚硬的合金门扇中间是一条细缝，她就被压在那道缝上，臀瓣紧贴着，随着淫穴下意识地翕张，含了许久的骚水再也兜不住，在娇哼声中倾泻而出。
      没等孟然反应过来，她忽然听到门扇的另一边传来说话声：
      “确定还有乘客被困在里面吗？快，把开门的工具拿过来！”
      ……是，是电梯的维修人员！
      “孟警官，”男人轻轻咬住了她的唇，“这可是你自己选的。”
      ……一刻钟，电梯门被赶来的维修人员强行撬开了。
      公寓的物业经理站在一旁，连连歉意地点头哈腰，两位被困在电梯里半个多小时的住户倒是没说什么，高大的男士风度翩翩，而穿着警服的年轻女郎只是道了声谢就匆匆离去。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      若是仔细观察，还能看到她的脸颊上浮着几抹薄红，走路的姿势不知为什么也有些奇怪。
      在场众人自然想不到，此时她裙摆底下的小屁股是不着寸缕的。
      湿透的内裤原本还挂在腰间，随着男人将她抵在电梯门上大力H干起来时，就被他一把扯了下来。孟然根本来不及找他要回自己的内裤，电梯外面维修人员正在撬门，一墙之隔的里面，她被H得淫水横流，只能拼命咬住唇才忍住了到嘴边的呻吟。
      看她忍得辛苦，白烨把手指插进去，模仿着肉棒抽插的动作在她小嘴里捣弄。
      “唔……嗯唔……”紧张、害怕、羞恼……她的穴儿越绞越紧，含着大鸡巴将那根粗硬的长棍儿夹得快要喷射出来，她浑身一抖，哭吟出声：
      “……拿，快拿出去……”
      “不想我射在你的小吕铮嗯？”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      懵然又被耍了，可怜【并不同情doge




白夜将至10（H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8007709


白夜将至10（H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      孟然说不出话，身后的撬门声还在继续。
      砰砰！砰砰！金属门开始震动。
      她光溜溜的下体就贴着那扇门，只要门被人打开，所有人都会看到她浑圆挺翘的雪臀，和臀间那根正在飞快进出的粗壮阳具。
      念头闪过，嫩潞着大鸡巴又是一绞，棒身一跳一跳的涨大着，她知道这是男人即将射精的征兆，把心一横，臀儿一扭，趁着白烨不备的机会，竟将肉棒硬生生地从淫穴里挤了出来。
      绝对不能让这家伙射在里面！
      啾咕的淫靡声响中，阳具滑落而出。棒身上沾满的晶亮蜜汁淅淅沥沥往下淌，那硬实的肉柱还挺立着，因着惯性，啪的打在女孩的穴口上，顿时将她打得一哼。
      “……看来孟警官是真的很不乐意啊。”男人低笑着，语气并没有不悦，“但是，如果我就想把你的小律渎呢？”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “你……”
      话音未落，他毫不客气地朝前一顶，再一次将花径彻底贯穿。
      砰！砰！砰！……
      沉重的敲击一声快过一声，女孩的身体被一下接一下顶在门板上，竟不知这声音究竟是维修人员撬门发出来的，还是因为他H她H得太用力。
      十几个深重快速的来回插干，那根兴奋跳动的大鸡巴也越涨越大，她想挣扎，但大手牢牢握着她的臀儿，在最后即将释放时，花径里突然一空，他低喘着，把浓浊精浆全都喷射在了还在抽缩的小穴嘴儿上。
      等孟然回到家中时，脱下裙子一看，糊在穴口的那些糜白顺着腿根往下淌，已经快流到膝弯了。
      好在警服的裙摆够长，否则她真怕自己会出丑，就算一路上她都竭力夹着腿，还是没法保证小履芎住那些淫液。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      都怪那个混蛋，就这么把她的内裤给拿走了！
      电梯门被撬开的那一刻，她只顾着整理自己的衣服头发检查有无不妥之处，哪里还记得向白烨要回自己的内裤？
      至于那一个前一秒还在挺着大鸡巴把她干到淫水横流的衣冠禽兽，释放出来后，他便取出手帕擦了擦疲软下去的阳具，再将那根规模依旧可观的大家伙放回裤子里。
      拉好裤链，脱下外套搁在臂弯，衣摆上的水渍被恰到好处地遮住，他连头发丝都不曾乱上一分，眨眼间就变回了那个温文尔雅、风度翩翩的大学教授。
      想到自己离开时，白烨竟然还有余裕和物业经理寒暄，孟然就忍不住咬牙切齿。
      真是无耻，不要脸！在电梯里就干出了那种事，他怎么还能这么淡定？
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      偏偏两人现在住在同一栋公寓，抬头不见低头见的，更要命的是，孟然还得保护他。
      向队长陈常申请换人来执行保护任务显然是不现实的，队里现在正人手紧缺，就连那几个便衣还是从牙缝里挤出来的。孟然只好尽量减少和白烨碰面的机会，每天早上例行检查过保护小组的布置后，就会开车回支队，参与调查工作。
      倒不是她对保护白烨不上心，即使尴尬，该履行的职责还是要履行。她只是觉得，在白烨已经报警的情况下，凶手还会来作案可能性不大，否则也太蠢了。
      再加上专案组的调查一直不顺利，孟然也希望能在兼顾保护任务的同时，帮同僚们减轻一点压力。
      只是她想避免尴尬，尴尬却总是来找她。
      这天中午，孟然忽然接到一个陌生号码的来电，她正在开车门，随手滑开接听键，一道温和的声音立刻传了过来：
      “孟警官，是我。”
      =====================================================
      今天三更(*/ω＼*)
      我不管快夸我【哼唧哼唧




白夜将至11 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8007712


白夜将至11
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “你谁啊？”
      听筒那头微微一顿，男人并未不悦，只是微微一笑：
      “我？我是那天在电梯里和孟警官……”
      “打住，打住！”咬着牙，女孩忍不住抓紧手机，“行了，我知道你是谁了，有话快说。”
      其实白烨一开口，孟然就听出了他是谁，只不过故意这么说想挫挫他的锐气而已。哪知道偷鸡不成蚀把米，差点把自己坑了进去。
      男声里透出的笑意愈发明显了，仿佛没听出她语气里的冷淡，他道：
      “想请孟警官喝杯咖啡，不知道孟警官有没有时间？”
      “没……”
      “――顺便，还有孟警官上次落在我那里的东西，我也带过来了。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      落在他那里的东西？
      还能是什么东西！
      默默把“没空”两个字给咽了回去，女孩咬牙切齿地挂断电话，还是只能去了白烨报出的那家咖啡馆。
      一进门，她毫不客气地坐在他对面，伸手敲了敲桌子：
      “好了，东西给我。”
      骨节分明的修长手掌将一只精致的袋子推到她面前，她透过袋子上方的缝隙看了看，果不其然，里头放着一条叠得整整齐齐的内裤。
      这自然是那天在电梯里被白烨拿走的，女孩忍不住嘴角一抽，因为她发现内裤是干净的。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      布料上没有任何湿痕褶皱，更别说那天她留在上面的淫液，柔顺剂的味道清淡好闻，仿佛春日的栀子花香。
      难道……他还帮她把内裤给洗了？
      念头闪过，已经淡忘的羞窘重又涌了上来，她差点想起身走人。
      真是太奇怪了……分明更破廉耻的事也不是没做过，可想到风度翩翩的白大教授挽起衬衣袖口帮她洗内裤的画面，孟然只觉灼热顺着耳根一溜烟地窜上来，身上更是奇异地一阵酥痒。
      “咳，”清了清嗓子，她拿过那只袋子，“白教授，要是你没有别的事，我就……”
      “先生，小姐，两位的咖啡。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      端着托盘的服务生恰在此时走了过来，把两杯咖啡放在桌上。男人没有说话，只是含笑看着她，不知为什么，她又默默把抬起一半的屁股给放了回去。
      ……既然他都已经点单了，还是，喝完再走吧。
      她是个懂礼的人，不想辜负他人的好意，绝对不是因为她怂！
      “孟警官，糖还是奶？”
      “两勺糖，谢谢。”
      心不在焉地端起咖啡杯啜了一口，她听到对面的男人忽然道：
      “孟警官，如果你不介意的话，考不考虑做我女朋友？”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      白教授的直球【doge




白夜将至12 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8007718


白夜将至12
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “噗！”
      “……咳，咳咳咳！……”
      差点没被自己的口水给呛死，女孩发出一阵惊天动地的呛咳，随即，一方叠得整整齐齐的手帕递到了她面前。
      白烨气定神闲，仿佛根本没有意识到他说出的话有多吓人，见孟然没有伸手去接，他微微起身，拿着手帕替女孩擦起了溅在手背上的几点咖啡渍。
      “……你刚才，说什么？”
      “我说，如果你不介意的话……”
      我介意！非常介意！
      算上今天，我们也才只见过三面啊！
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      她本能地觉得不对，快速抽开了自己的手：“白教授，今天不是愚人节，请你不要开玩笑。”
      不等男人开口，孟然又继续道：
      “我明白，前几天我们两个人，咳……总之，那件事情是你情我愿的，我没有放在心上。刚才的话，我会当你没说过。”
      “你认为，”白烨挑了挑眉，“我提出交往，是出于补偿心理和男人的责任心？”
      那不然呢？
      “我想你误会了，孟警官，”他脸上的笑容柔和依旧，连微微勾起的唇角都恰到好处，“我喜欢你，所以才想追求你。”
      “……”孟然无比庆幸自己没有喝水，否则，她可能又要把自己给呛死了。
      “……可我们，根本就不熟啊。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “爱情的产生和社交关系中的熟稔程度并没有必然联系，你一定听过‘一见钟情’这个词。”
      一见钟情……我怎么觉得这个词，跟你这么不搭呢……
      说来也奇怪，眼前的这个男人分明温文尔雅、人人称道，除了那天在电梯里的一场情事，结识至今，包括孟然从齐天那里得到的反馈，就没有一个人说他不好的。
      他大概是众多女性心中最理想的情人形象，俊美、智慧、温柔、多金……嗯，就连床上功夫，也是一等一的出众。
      可她不知道为什么，总是惧怕他。
      那是一种动物在遇到猎食者时，出于本能的示警和敏锐。这让孟然下意识地在他面前节节败退，哪怕他长着一张和周子羡一模一样的脸，也总是忍不住想避开他。
      “你不相信我？”白烨笑了笑。
      “我……”孟然不好意思说自己确实不信，毕竟对方是在认真表白的，她想了想，找出了一个大义凛然的借口：
      “抱歉白教授，你也知道专案组现在面临着多大的压力，我没有时间，也没有精力去考虑感情的事。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “所以，你的厚爱我心领了。”她站起来，一口饮尽杯中的咖啡，“我还有事，告辞。”
      潇洒地转身离去，自认为自己表现得有礼有节，不卑不亢，等打开车门时，女孩才反应过来――
      她好像，忘记把内裤拿回来了。
      ……
      不提孟然是如何后悔莫及的，等她开车返回队里就听说了一件事：
      “陈队，你是说，金豹在遇害之前曾经想请保镖？”
      金豹是第三起案件的遇害人，遇害的前一周向派出所报案，声称自己遭到了恐吓。可是在警方上门询问情况时，他又当场反口，说自己是喝多了胡言乱语。
      直到他在6月7日遇害，警方在他家中发现了与前两起案件一模一样的“杀人预告”，方才确定金豹当时确实遭到了恐吓。
      “既然想请保镖，就说明他认为那份‘杀人预告’是真的。”而不是像前两个遇害人一样，将之当做了恶作剧。
      “那他当时为什么不把情况告诉警方，而是矢口否认？”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      上次开会时，有警员认为可能金豹是不想惹上麻烦，也没把“杀人预告”当回事，如今看来，实情并非如此。
      “确实很蹊跷……”陈常沉吟着，“看金豹的表现，倒好像……”
      “好像要瞒着警方似的。”
      两人对视一眼，都在彼此的眼中看到了疑虑。案子的调查一直在推进，可如今看来，他们不仅没有找到头绪，迷雾反而越来越多。
      一下午孟然都心事重重的，总觉得好像有什么东西被他们忽略了。按照凶手在前三起案件中表现出来的冷却期，如果再不能找到突破口，或许，第四起惨剧就会发生。
      念头闪过，她不由地想到了那个几小时前刚见过面的男人。
      ……不会的，那家伙身边可是有好几个便衣跟着呢。当初孟然特意穿着警服去天海大学拜访白烨，也是为了震慑凶手，告诉他警方已经有所准备。
      叮铃铃，手机铃声乍然响起。
      她心不在焉地接了起来，刚说了一个“喂”，那头传来齐天气喘吁吁的声音：
      “孟队，不好了！”
      “白教授被凶手袭击了！”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      怂然：一只拥有敏锐直觉的傻兔叽【doge




白夜将至13 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8009453


白夜将至13
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      白烨是在下班的途中遭遇袭击的，彼时天还没有黑，从心理与认知科学学院的办公大楼出来，要穿过一条林荫道。
      因为是饭点，几个负责暗中保护他的便衣换了班，留下齐天和另一个警员缀在后面。他们两人没有靠得很近，一是怕影响白烨的正常生活，二也是避免路人误会。
      等看着白烨踏进那条林荫道后，两个警员跟上去，拐过一个弯，却发现他不见了。
      “应该是凶手藏在路边袭击了白教授。”那一段路没有监控探头，又因为草木茂盛，是个潜伏的绝佳场所。
      最终，两个警员是在几十米外的树丛里找到白烨的，昏暗的光线下，他的衣襟上全是血，躺在地上昏迷不醒。
      “还好医生说他没有大碍，凶手应该是想一刀割喉，但是手法不够熟练，慌乱之下，只是在白教授左侧的脖子上留下了一道伤口。”
      就是这一下救了白烨的命，因为齐天和另一个警员很快就追了过去，凶手匆匆忙忙地逃跑，连行凶的匕首都落在了现场。
      “你们有看到凶手吗？”也得知了此事的陈常追问道。
      “没有。”齐天摇了摇头，“我们赶过去的时候，白教授已经昏迷了。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “这是我们警方的重大失职，已经派人保护了，却还是让受害人遭到了袭击。”
      闻言，齐天惭愧地低下头。搁在膝盖上的手动了动，一直沉默不语的孟然抬起眼帘：
      “是我的问题，是我……”
      是她大意了，轻率地就判定凶手不会铤而走险。她本来是应该留在现场保护白烨的，假如当时在场的警察不是只有区区两人，也不会在一时疏忽下，就让凶手找到了动手的机会。
      归根结底，还是她指挥不当。
      “陈队，我愿意接受处罚。”
      “现在不是说这些的时候，”陈常摆了摆手，“你去受罚了，我上哪再去弄一个副队长过来？等案子破了，该奖的奖，该罚的罚，到时候再说。不过……”顿了顿，他拍了拍孟然的肩膀，“你还是要去给白教授道个歉，尽量取得受害人的谅解吧。”
      ……那他，会谅解吗？
      孟然说不出自己心里的感受，并不只是因为自己的失职，还因为造成这次失职的原因，让她更加羞于面对他。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “白教授，我很抱歉。”
      医院的病房里，她见到了脖子上包着一层绷带的白烨。深深地吐出一口气，她抬起眼帘，让自己的目光没有任何躲闪：
      “是我的疏忽大意造成了这次意外，我承认，其实我之前一直在躲你。”
      “为什么？”男人坐在病床上，神情柔和地看着她：
      “是因为电梯里的那件事，还是因为，我喜欢你？”
      “我……”她一时语塞，迎着那道含着笑意的视线，不知怎的便坦然不起来了。
      其实又有什么不好意思说出口的？男欢女爱天经地义，不就是睡了一次，不就是被他表白了吗？她只是觉得两个人碰面会尴尬，所以才躲着他，绝对不是因为她怂。
      “……原因不重要。总之我保证，我绝对不会再犯第二次错误了，请你放心，我们警方会全力确保你的安全。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “我相信你。”
      呼……女孩暗自松了口气，很好，这个话题可以跳过了。
      “还有，”他勾起唇角，“你刚才是不是害羞了？”
      “……我没有。”
      “你耳朵都红了。”
      “你看错了。”
      “那你脸上的红晕又是怎么回事？”
      “这是，这是太阳晒的！”
      羞恼让那张白皙面颊上的红晕更是如同芙蓉般盛放开来，坐在病床上的男人不由朗声大笑起来，越笑，女孩就气得恨不得把牙齿磨得嘎吱响。
      这个混蛋，他刚才是故意的，又在耍她！她就说，她的脸哪那么容易就红了！
      =====================================================
      白教授的新爱好：逗兔子【doge




白夜将至14（H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8009454


白夜将至14（H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “嘶……”似乎是拉扯到了伤口，白烨抽了口凉气。
      孟然也顾不上生气了：“还好吧？要不要我叫医生过来？”
      “不用。”他止住笑声，只是眼角眉梢还残留着余韵。这样一场玩笑过后，两人之间那股奇怪的尴尬气氛便彻底消失了，孟然拉过椅子坐下。
      “当时现场是什么情况，能再给我讲讲吗？”
      齐天他们没有看到凶手，但白烨可是和凶手接触过的，要是他看到了对方的相貌，对警方来说就是重大突破。
      可惜的是，凶手十分谨慎，白烨是从背后遭到袭击的，不仅没有看到他的脸，也没能听到他的声音。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “我只能粗略判断他的身高，应该跟我差不多，是个男人。还有，他的力气很大。”
      “当时，他从背后锁拿住我，然后……”
      “然后什么？”正在记录的女孩抬起头。
      “……然后把我往树丛里拖，那里，很黑。”
      笔尖一顿，她的唇动了动。
      孟然当时不在现场，并不知道意外发生时现场的环境是什么样的。现在想来，当时已经是黄昏了，天色渐暗，枝叶茂密的树丛里，应该是十分昏暗的。
      其实她之前一直有个疑惑，白烨是个身材高大的成年男子，突然遭到袭击可能会一时没有反应过来，但在齐天他们追过去的那短短几分钟里，他为什么没有发出任何呼救声？
      现在原因她知道了，他不是不想，而是不能。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      黑暗会给他带来恐惧，更何况那是命悬一线的关口。
      心头的愧疚与后悔愈发浓重，女孩放下笔：“我给你倒杯水。”
      “我现在已经恢复了。”男人笑了笑。
      “我知道。”否则，也不会还有精力逗弄她。
      “不过，要是孟警官愿意喂我喝，我会很高兴。”
      忍不住瞪了他一眼，女孩端着水杯，犹豫了一瞬，还是递到了他唇边。
      男人垂下眼帘，温热的水流顺着那两瓣线条优雅的唇滑落下去，这样近距离看着他的时候，他的眼角眉梢愈发有一种玉似的温润安然。
      手一抖，半杯水洒在了他身上。
      “……不好意思，我给你擦干净。”她着急忙慌地放下水杯，又转身去找纸巾，两只耳朵真的如同火烧一样，全都红透了。
      怎么回事，有什么好害羞的！
      这张脸她又不是没见过，竟然，竟然看着看着就发起了花痴！
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “咳，时间也不早了，白教授，你早点休息。”拿起纸巾在男人胸前胡乱着，孟然只想赶紧跑路，“医药费我们也会承担的，你不用担心，我们一定会负责到底。”
      “还有这里，孟警官。”白烨指了指被子上的水迹。
      她只好又抽出几张纸，探身去插那一滩不大不小的水渍。手掌接触到被子底下结实坚硬的东西，似乎是他的大腿，女孩草草擦了两下，正准备起身，突然僵住了。
      她似乎，好像，大概，擦到了他腿间的那玩意儿。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “孟警官。”低哑的声音在她耳际掠过，也不知是不是错觉，比方才多了几分深沉：
      “你说过，会负责到底的。”
      “我，我不是故意的！”
      话音未落，她已是腰间一紧，撞进了男人温暖宽阔的怀抱里。纤手在前跌的过程中因着惯性向下一按，女孩听到白烨闷哼一声，那根与她有过一面之缘的大家伙已经硬硬地挺立了起来，就顶着她的手心。
      完了……现在跑路，是不是来不及？
      念头闪过，大手把着她的后脑勺，轻轻向前一推，那两瓣薄唇便含住了她的小嘴。男人的唇上还残留着温水浸过的湿润，舌尖探出，顶开她的贝齿，女孩“唔”了一声，就被他闯开了齿关。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      负责到底(*/ω＼*)




白夜将至15（高H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8009456


白夜将至15（高H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “我知道你不是故意的。”白烨含笑的眼睛看着她，“不过，在心理学上有一种说法，无意的举动，往往透露出的是人潜意识里的想法。”
      “所以，你在潜意识里，其实想勾引我。”
      胡，胡说八道！谁想勾引你了！我真的只是不小心擦到了那里！
      不服气地瞪大眼睛，女孩忍不住咬了他的唇一下。游鱼似的灵活大舌正勾着她的丁香在湿热小嘴里肆虐，一时吃痛，男人蹙了蹙眉，抓着她的腰肢将她抱起来，她整个身子便都落进了他怀里。
      “不相信？我们可以做个试验。”
      “什，什么试验……”
      松开薄唇，白烨看着她被吮得色呈嫣红的唇瓣。水润的小嘴微微嘟着，因为还没有平复下来，她小口小口地喘息着，如兰芬芳拂在他的下巴上，里头仿佛还有着他留下的味道。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      喉间一紧，他忍不住抬手在她唇上揉弄：
      “试验你是不是在故意勾引我。”
      “比如现在，你的样子就是在告诉我，让我来吻你。”
      话音方落，女孩连忙抿紧了唇。眸中划过一丝笑意，男人气定神闲，继续道：
      “看来，你更想我用舌头撬开你的小嘴？”
      “把水洒在我身上也是。”大手握住皓腕，落在他胸前被水打湿的那一片衣料上。他身上穿着医院统一配发的病号服，大概是有些小，湿透的布料紧紧贴着结实的肌肉，不用解开衣扣，就能看出衣服底下匀称的线条。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      难，难道，她真的是想看他湿身所以才手抖了？
      一时间，连孟然自己都迷糊起来。眼前的男人对她确实有着无可避免的吸引力，纤手被他握着向下游移，他捉住女孩的手指，让她握住衣扣。
      “想解开吗，嗯？”
      “不想……”嘴上嘟嘟囔囔的，但在那只大手的带动下，第一颗衣扣很快散开了。
      接着是第二颗、第三颗、第四颗……女孩想把眼睛移开，可视线不知怎的又一直偷偷往那里飘，只见那精壮结实的胸膛透着男性特有的美感，和白教授在人前的温文尔雅似乎有些不搭，但又别有一种独属于他的诱惑力。
      就好像，一只优雅神秘，但又敏捷危险的猫。
      “这个，还是你上次留下的。”
      心头一跳，她顺着男人手指的方向看过去，顿时脸涨得通红。原来他肩膀和乳头周围的位置还留着几道抓痕，明眼人一看，就知道那是欢爱过后的痕迹。
      “你看，你一直在勾引我。”
      “就连过去这么多天了，也不想让我忘了你。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      沉哑的低声如同梦呓，腿心里涌起难耐的瘙痒来，让女孩的身子越来越软，摇摇欲坠的防线也越退越后。
      “还有你的眼睛，你的手，你的唇……”揉弄着樱唇的大手向下，隔着衣衫攫住她高耸的丰盈，“小奶头都硬了，还说不是在勾引我？”
      “嗯，嗯哈……”她娇哼出声，双腿发颤。
      因为男人是靠坐在床上的姿势，她只能分开双腿跨坐在他腰间。不知不觉，两条修长玉腿已经缠上了他的劲腰，白烨把大手滑进裙摆底下，摸到一手湿腻的同时，也释放出了胯间的那根粗壮阳具。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “孟警官，我可以叫你的名字吗？”
      “……唔，啊哈……嗯……”
      孟然也不明白自己为什么会情动得这么快，她情不自禁地抬起小屁股，在男人握着大鸡巴顶上来时，顺着他手掌下压的动作，张开双腿一点点地将那硬热肉棒吃了进去。
      听到他的话，她颤抖了一下。她的名字……他要……
      “然然……”他吻了上来，含住她的樱唇。劲腰摆动，啾咕的淫靡水声连绵缱绻，但似乎都及不上他唇间吐出的低语动人：
      “或许，不是你潜意识想勾引我。”
      “只是我潜意识里，渴望着你的勾引。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      傻女鹅，根本不是白教授的对手【摇头




白夜将至16（高H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8010660


白夜将至16（高H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “……只是我潜意识里，渴望着你的勾引。”
      深沉的尾音在空气中徐徐飘散着，白烨的声音很轻，在说到“勾引”那个词时，仿佛一根羽毛轻轻扫过，孟然只觉浑身过电似的一阵抽搐，腿间一湿，正含着大鸡巴往里吞的嫩穴立时吐出了一大口淫液。
      她顿觉无地自容，扭动着想挣扎，按在她腰后的那只大手朝下一使力，只听得噗嗤一声极轻的水响，肉棒圆硕的龟头便撞上了她的花心。
      “啊哈……”
      直到此时，她才意识到这个姿势会让大鸡巴入得有多深。
      原来她双腿分开跨坐在白烨腰间，小屁股紧挨着他结实的大腿，下体相连，便让那根肉棒以竖直的状态插了进去。
      男人的肉棒原本就生得长，横向插入时尚有一些阻碍，此时因着身体下坠的重力，花径里那些紧吸的层叠皱褶根本被他视作无物，女孩连哼都没有哼一声，就教他干进了最深处。
      “……太，太深了……嗯啊，不要……”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      腿间仿佛被强行塞进了一个硕大的拳头，那拳头还在隐隐涨大着，又烫又硬。孟然想挣扎着逃开，他的手牢牢地握着她，撑起双腿想向后退开，他便挺腰朝上一顶，这样你一退，我一进，你一逃，我一追，那勃动的粗大阳具始终紧咬不放，反而因着这一进一出，抽插得女孩娇喘吁吁。
      “你看，你又在勾引我。”白烨噙着一抹笑：
      “既然不要，小挛什么又含着我的肉棒不放？”
      “那是……啊哈，那是你，非要插进来的……”
      “是吗？”他五指舒张，托着女孩的雪臀轻轻揉弄着，“那如果我给你机会让你把它吐出来，你做不做得到？”
      ……当然做得到，有什么做不到的。迷蒙的思绪转动，可是，随着臀上的那双大手四处点着火，女孩发现，自己竟连扭动小屁股的力气都提不起来。
      “然然，这就是你的潜意识。”
      “你喜欢我这么对你，是不是？”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “喜欢我亲你的小嘴，揉你的奶子，玩你的小屁股。喜欢我把大鸡巴插进你的骚穴里，像上次在电梯里一样，把你干得上面下面都流水。”
      “唔……嗯唔……”
      “当然，”吐出已经被吮吻得微微红肿起来的樱唇，白烨的目光温柔又深沉，“我也喜欢和你做这种事。
      “……啊，啊哈……啊……”
      他骤然加快了抽插的速度，直直插进穴儿里的肉棒飞快朝上顶弄着，大腿发力，跨坐在他身上的女孩整个娇躯都被顶撞得晃动起来。
      此时她身上的衣着还是完好无损的，除了裙子底下被脱得光溜溜的下体。胀鼓鼓的奶儿被束缚在衬衣里，因着夏日天热，衬衣的布料十分轻薄，只见两颗小奶头硬硬的翘起来，肿胀充血得太厉害，竟把胸前都顶起了两个小小的凸起。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “真可爱……”他低声感慨。
      也不知是在说她的小奶头，还是怀里被干得满面潮红的娇小人儿。
      “然然的里面好湿，好紧，好热……嫩乱恢焙着我的鸡巴在往里吃，唔，真会吸……是不是想把我的精液吸出来？”
      “别说了，嗯哈……别，别说了……”
      煽情的淫语直白又下流，偏生因为他的语气十分温柔，竟教人听出无尽的眷恋缠绵来。孟然实在受不住，随着他的描述，好像小抡娴挠职讶獍舫深处吞咽下了一截，她满脸通红，想伸手去捂白烨的嘴，却被他趁机抓住手腕放在唇边亲了亲：
      “好，我不说了，那然然想不想看？”
      =====================================================
      女上【但怂然依旧是挨H那个doge




白夜将至17（高H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8010661


白夜将至17（高H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ……看？
      疑惑的念头闪过，顺着男人的目光，孟然情不自禁低下了头。
      这一看，她顿时腿心一酥，慌忙把小脸给别了过去。
      原来此时她大张的腿间，淫穴儿正艰难吞咽着男人粗壮的阳物，只要一低头，她就能看到两人性器紧紧相连的淫靡画面。
      “喜不喜欢，嗯？”白烨轻笑，“你的小露急桓煽了。”
      “这么小的肉洞，却能吞下这么粗的鸡巴，然然，难道你不想看看你的率窃趺幢怀趴的？”
      不想！我才不想！谁要看这种羞人的事，只有你这个大变态才想！
      羞恼地把视线移开，可是孟然发现，自己没法不去注意腿间的动静。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      插在穴儿里的阳具拥有着她无法忽视的粗大，方才惊鸿一瞥间，她还是第一次真正看清它的模样。
      颜色赤中带黑，好像一根烧红了的棍子。棒身上的青筋血管让它的模样愈显狰狞，实在教人想不到，风度翩翩的白教授，会有着这样一根粗野可怖的肉棒。
      就是这个像头野兽一样的东西，此时正插在她的身体里捣弄着。噗嗤的H穴声不停从她腿间传来，花径被搅动着，那粘稠又淫乱的水声和肉棒进出的响动交织成一团，让她哪怕极力忽视，注意力也一直往那根大鸡巴上飘。
      快速的抽插间，被挤压出来的淫水在拍打中有的四处飞溅，有的都黏在了她娇嫩的花户上。男人用力地撞上来，肉棒便倏然消失在她的双腿之间，此时她便会感受到他粗硬的耻毛磨蹭着自己的穴口和小穴周围的软肉，光洁滑腻的大腿与他结实的健躯交缠着，带来的战栗酥痒，简直让人连骨头都要融化了。
      “啊，嗯啊……嗯……啊哈……”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      俨然忘记了这是在医院的病房里，女孩的娇吟声越来越大，胸前又涨又痒，她忍不住用手握住奶儿，急切地自己揉搓了起来。
      白烨没有制止她，眸光中笑意愈深。
      兴味让那双眼睛愈显黯沉，但迷醉于情潮中的女孩并没有注意到，只是在她揪着小奶头捏拧起来时，她一下子清醒了过来，糟，糟糕……她刚才在做什么？！
      太丢人了，他全都看见了……
      “怎么不继续了？我很喜欢。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “我，我……”
      她窘迫的模样似乎愉悦到了他，男人低笑一声，大手滑了下去。
      “既然然然自己揉了上面，那我就来帮你揉下面，你说好不好？”
      话音落下，他已是寻到了花唇间的那颗小小肉核。
      原本安然沉睡的蕊珠早已在不知不觉间全然兴奋起来，它的颜色比被插弄得充血红肿的蚌肉还要浓俨，翘起的一小颗抵在男人的指腹上，随着他摇动手指碾磨起来，那小核儿也跟着颤巍巍地抖动，就好似在跟他打着招呼。
      “乖，好好看着我是怎么玩你的小豆豆的。”
      蕊珠摇动，含着大鸡巴的穴口也开始跟着一翕一张，男人垂眸凝视着她腿间的这张小淫嘴儿，修长手指往左一拨，竟然揪着的小肉核，把嫩玛了开来。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      没眼看(*/ω＼*)




白夜将至18（高H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8010662


白夜将至18（高H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “嗯……你，你要干什么？！”
      被迫张开的淫穴在手指的动作下越撑越大，原本只是个连一指宽都没有的小肉洞，此时不仅要吞咽着还在进出的肉棒，更是被大手强行掰开，连里头的媚肉都翻露了出来。
      这淫乱的一幕看得女孩又羞又慌，忍不住想把白烨的手拿开，但他挺着肉棒对准花壁上的软肉就是一撞，她立时被H弄得哼哼起来，胸前的奶子上下颠弄着，连身子都快要支撑不住了。
      “我刚才不是说过了？”他挑眉，“只是让你看一看我是怎么玩你的小豆豆的。”
      说罢，那骨节分明的修长手指仿佛弹琴一般，开始在女孩的花户上游走。
      拨弄、揉捏、碾磨、搅动……他一下用两根手指夹着小淫核又重又快地揉搓着，一下又把手指插进嫩吕铮和那根正在捣弄的大鸡巴一起快速进出。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      最让女孩难受的，就是他捏着花唇来回拉扯。
      每当小穴嘴儿在此时被迫张大时，粗壮的肉棒就会用最大的力道整根H进去，她根本受不住这样强烈的刺激，往往娇躯一阵抽搐，就会眼睁睁地看着自己的淫穴往外吐出一口口骚水，把肉棒根部的那两颗卵蛋都打湿了。
      “……嗯，不行……不要，不要再玩了……”
      “啊，小豆豆，小豆豆都肿了……唔，求你，求你慢点H……要到了，啊哈……要，要泄出来了……”
      话音方落，女孩只觉股间又是一湿。迅速涌出的阴精不仅打湿了她的穴口，连她紧挨着男人大腿的蜜臀上也是湿哒哒一片。
      更教她羞耻的是，这一幕是在她和白烨的共同注视下发生的。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      两人都看着她的娇躯骤然绷紧，淫穴如同一张嗷嗷待哺的小嘴，在那饥渴又淫荡的喷泄中，释放过后，竟然把男人的阳具含得更紧了。
      “然然，你好像把床单打湿了。”
      “呜……不许说！”
      何止是床单，连一旁的被子都溅上了星星点点的水渍。孟然恍然想起，这可是在医院，要是医护人员收拾病床的时候瞧见上面的湿痕，也不知会作何联想。
      上次在电梯里他也是这样欺负她，就想看她出糗！
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      狠狠地扑上去一口咬住了男人的肩膀，身前的健躯一僵，腿间顿时传来愈发激烈的冲撞。可怜她原本是想磨牙泄愤，还没从之前的余韵里缓过来，就又被穴儿里的大鸡巴给H上了高潮。
      小屁股被男人握在手里，随着他不断地挺腰顶送一拱一拱，女孩把小脸埋在他的肩窝里，只能紧咬着他肩头的衣物，才能忍着没被干得哭出来。
      “……啊，不行，嗯哈……好深，啊……小拢嗯，小乱被捅穿了……”
      支离破碎的呻吟刚一从小嘴里吐出来，侵犯着花径的那根大肉棒就仿佛故意似的，对着花心用力一顶。
      孟然哪受得住这个，甬道紧绞着一阵抽搐，龟头上的马眼被争先恐后涌上来的媚肉层层包裹住，吸绞之中那个小眼儿被堵了个严严实实，男人不由地闷哼出声，肉棒涨大着跳动起来，热烫的浊液激射而出。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      叫我猛男肉【大佬点烟




白夜将至19（H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8011977


白夜将至19（H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “……嗯，不许，不许射在里面！”
      话音未落，已是来不及了。
      孟然只觉花腔里一热，饱涨的感觉涌上来，持续不断的喷射让她连连战栗着，也跟着攀上了高潮。
      好烫，好多……小屁股底下挨着的两颗卵蛋又大又硬，此时正随着肉棒的喷射也兴奋勃动着，她被大手牢牢地按在他的腿上，嫩潞孟穸家在那强劲有力的浇灌中被烫坏掉了。
      “然然不让我射在里面，想让我射在哪里？”白烨微微低头，薄唇与鼻梁摩挲着，在她娇嫩的脸颊上游移。
      “射在被子上的话，那我可想不到什么理由能解释清楚了。”
      “那你也不能……”
      “你不喜欢？”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      没等她回答，疲软下去的阳具抽动着想从小穴里退出来，可是，却被那张小嘴儿含得紧紧的。
      脸颊霎时间重又染上了羞恼的绯色，她又听到闷笑声从白烨的胸腔里传了出来。女孩靠在他怀里，听到了他沉稳有力的心跳声，情不自禁地，她脱口而出：
      “白烨，你真的喜欢我？”
      “为什么？”
      她不是不相信世界上有一见钟情，只是她觉得，这种事不会属于眼前的男人。
      他确实是温柔的，温柔到几乎没有女人能忍心拒绝。但他也是冷静的。
      冷静到在接到“杀人预告”时依旧淡然自若谈笑风生，冷静到凭借新闻报道的只言片语，就能推断出凶手的形象。
      如果他不是拥有着洞察人心的能力，又如何能轻轻巧巧就将孟然耍得团团转？
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “你不相信我的表白？”
      抿了抿唇，没有像上次在咖啡馆时一样选择含糊过去，孟然没有犹豫：
      “是，我不相信。”
      他垂下眼帘来，纤长又浓密的眼睫投下了影子似的阴翳。恍惚间她又想起了他们第一次见面时，在他的办公室里，她觉得他的眼睛上，好像停栖着两只脆弱的蝴蝶。
      “……因为，你是不一样的。”
      ……
      不一样？她究竟哪里不一样？
      从医院离开后，这个问题孟然冥思苦想了好几天，依旧没能理解白烨的意思。
      她觉得他并不是在用这句话敷衍她，对白烨来说，她确实是不一样的。可大家都是一个鼻子两只眼睛，她有哪里与众不同吗？
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      但如果继续追问，她不认为自己能得到答案。
      因为伤势并不严重，白烨只在医院待了一晚上就出院了，他重返天海大学后，孟然也加入到了保护小组每日的行动中。
      身为天海大学的风云人物，白烨的生活意外得很规律。
      六点半出门，七点到学校，有课的话就去上课，如果没有课，他就会一天泡在实验室里，除了同事和他手底下带的学生，几乎不和外人接触。
      即便如此，他的信报箱又或上课的路上，也总是塞满了各色信笺小礼物，和偷偷摸摸挤在一起来看他的女学生。
      看着那些小女生时不时发出“哇”的一声尖叫，有的还跃跃欲试想冲上去搭讪，孟然不由撇了撇嘴：
      “幼稚。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      齐天坐在驾驶席上，一手搭着方向盘，闻言看了她一眼：
      “孟队，我怎么觉得你语气怪怪的……”
      哪，哪里怪了？我绝对不是看到某人受欢迎所以不高兴！
      “注意周围，别东张西望的。”她没好气地道。
      刚转过头，胳膊肘被齐天碰了一下：“孟队。”
      “干嘛？”
      “你看。”
      “看什么看？一群小女生有什么好看的。”
      “不是，孟队。”齐天瞪大眼睛。
      “你看白教授他，是不是朝我们走过来了？”
      =====================================================
      虽然渣然怂，但是渣然最擅长的就是扎男主的心【doge




白夜将至20 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8011978


白夜将至20
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      白烨确实是朝他们走过来了，而且目标就是孟然。
      那天从医院离开后，她再也没有和他接触过，虽然每天看着他上下班，两人之间的距离有时候都不超过十米，但他们仿佛是有着默契一般，谁都不主动搭话。
      想必白烨也看出了她的躲避吧，他不是一个会在被拒绝后依旧死缠烂打的人，和上次在咖啡馆不同，那一次的拒绝，孟然没有留下任何余地――
      她根本都不相信他喜欢他，又怎么可能会接受他的表白？
      此时他已走到了车旁，抬起手，轻轻敲了敲车窗。齐天降下车窗上的玻璃，把脑袋探出去：
      “白教授，您有事？”
      按理来说，保护对象在没有意外的情况下，最好是不要和他们接触的。
      他微微一笑，柔和的目光掠过副驾驶席上的女孩，仿佛什么事都没有发生过一样，朝她礼貌性地点了点头。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “两位没吃早餐吧，”男人举起手里拎着的纸袋，“给。”
      很快，白烨就转身离开了。
      纸袋里是两份丰富又精致的营养早餐，一看就是他亲手做的。另外还有两杯咖啡，其中一杯上贴着张便笺条，峻拔流畅的字迹写着一个“孟”。
      “早饭我吃了啊，不过再吃一顿也行……唔，这饭团味道真不错。”齐天忙着往自己的嘴里塞着食物，转头发现孟然没动，“孟队，你怎么不吃？”
      “啊？……哦。”
      她压下心里的那股异样，揭开咖啡盖子喝了一口，秀眉慢慢蹙了起来。
      不是咖啡的味道不好，这几乎与她平时爱喝的一模一样。两勺糖，不加奶，而她只在他面前喝过一次咖啡。
      那天之后，时不时地，白烨就会送来一些点心、咖啡，甚至早午餐。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      而这总是出现在孟然因为工作太忙没有按时吃饭的时候，她除了要负责保护行动，还得参与调查工作，有时候忙起来了，连她自己都会忘记自己有没有吃饭。
      一来二去的，迟钝如齐天也察觉了其中的异样。
      就在孟然早起有点鼻子堵塞，齐天立刻收到了白教授送来“关心两位警官”的姜茶后，他看了看孟然，又看了看手里的姜茶：
      “孟队，你跟白教授……”
      “住嘴。”
      “哦……”
      “……咱们收了人家这么多东西，是不是得表示一下感谢？”
      感谢……这个词让她心头一动，想了想，孟然道：
      “你在这里盯着，我去他办公室一趟。”
      不过，她不是去感谢白烨的。孟然不是个喜欢拖泥带水的水，他的好意她很感激，但是，拒绝了就是拒绝了。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      办公大楼的走廊里很安静，女孩没有穿警服，一件浅米色的连衣裙，鞋跟落在地上也是轻轻的。她走到白烨的办公室外，看到门是开的，一时间却又犹豫起来。
      就这么突然进去是不是有点不太好，还有，她要怎么开口才能不伤他的颜面……
      没有意识到那犹豫中或许是含着丝丝不舍的，就在孟然踌躇时，她听到办公室里传来一道女声：
      “……白老师，我，我有件事，一定要告诉你。”
      “我喜欢你，白老师！”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      渣然：警觉.jpg




白夜将至21（H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8011979


白夜将至21（H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ……竟然撞到表白现场了。
      准备迈出的步子停在了原地，出于礼貌，她应该立刻转身离开的，但不知为什么，孟然没有发出一点动静，静静听着办公室里传出来的声音。
      她可以百分之百肯定，白烨会拒绝。
      不过以他的性格，应该会尽量婉转柔和。想来不外乎是学生要把重心放在学业上，感谢你的好意云云，孟然正等着接下来的发展，办公室里传出一道温和的男声：
      “抱歉，我有喜欢的人了。”
      ……我有喜欢的人了。
      她散漫地思绪骤然凝固了，没有听清白烨之后又说了什么，随即就是一声呜咽，一个长发的女孩子哭着从里面跑了出来。
      孟然站在原地，有些尴尬，有些无措，办公室里的男人似乎轻轻叹了口气：
      “还不进来？”
      “呃……”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      她原本是来拒绝他的，结果现在她倒成了他拒绝别人的理由，这还让她怎么开口？
      见已经被抓包，她只好走了进去。讪讪地笑了两声，女孩道：
      “不好意思，我不是故意要偷听的。”
      白烨坐在办公桌后，就像他们初见时那般，白衬衣的袖子挽起来露出手腕，鼻梁上架着一副金丝边眼镜。
      他抬手取下眼镜，揉了揉眉心：“让你看笑话了。”
      这样的客气，倒教孟然有些不习惯起来，她开始没话找话：
      “我以为你会拒绝得更委婉一点。”
      “再委婉也是拒绝，”他笑了笑，“我不会给人无谓的希望，有些事，是努力也争取不来的。”
      一瞬间孟然忽然明白了，一开始，他就明了了她的来意。
      这个敏锐又聪明的男人，几乎没有什么暗藏的心思是他看不透的，而他却是唯一教人看不透的人。
      “你放心，我不会再打扰你了。”他站起身，走到她面前。
      这样仰头看着他的时候，孟然发现，他的眼睛里没有惯常总是挂着的那些柔和，难辨的微芒从瞳眸中一掠而过，他低声道：
      “其实我也不知道为什么会喜欢你。”
      “至少这句话是真的。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      轻吻落了下来，不是在她的唇上，而是眼睑。他轻轻地，仿佛触碰着一块水晶，又如同蝴蝶振翅飞过水面，留下一串串荡开的涟漪。
      就在那唇即将离开之际，突然，女孩伸出手，拽着他的领带一把拉了下来。
      他的鼻子重重磕在她的额头上，差点没把她痛得眼中泛起泪花，寻到那两瓣薄唇，她毫不客气地咬了上去，白烨轻嘶一声，启开唇瓣，游鱼似的丁香小舌立时便闯进了他的口中。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “然然，你还没关门。”
      “唔……”
      大手搂着女孩不盈一握的腰肢，他们一边缠吻着一边走到门边，砰的一声，门扉被重重撞上，孟然也被身前的高大男人抵在了门板上。
      和前两次温柔的吮吻不同，一开始，他的进攻便凶狠迅速。大舌勾住她的舌尖将她往里拖，她的唇被他含在齿间，口津也源源不断地被汲取过去，没过几分钟，女孩就脸涨得通红，用力伸手去推他：
      “……唔……嗯唔！……”我快憋死了！
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      =====================================================
      渣然，撩了又不想负责，不撩又舍不得，啧啧啧
      渣然：喵喵喵？？？




白夜将至22（高H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8013197


白夜将至22（高H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      好不容易，白烨松开了她的唇。
      晶亮的银丝黏连在她被微微吮得红肿起来的唇边，随着两人的唇瓣分开，那银丝被拉扯着，他用舌轻轻一勾，舔进了口中。
      更多的啄吻落了下来，他开始从额头往下，一寸寸地吻着女孩的雪肤。挺翘的鼻尖、纤长的眼睫、娇嫩的面颊……也不知他是不是故意的，舔吮间一口接一口的水渍留了下来，随之响起的还有暧昧响亮的啧啧声。
      女孩满脸通红，想推开他，纤手却不由自主勾住了他的脖子，窝在男人怀里小声哼哼着，仿佛一只餍足的猫咪。
      “原来，然然喜欢我这样亲你。”
      “嗯……我，不是……嗯唔……”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      带着些微沙哑的低笑声让她愈发脸红心跳，其实到了现场，孟然都还有些糊里糊涂――
      她分明是来让某位教授死心的，怎么脑子一热，就又跟他在办公室里做起了这种事？
      “不行……嗯，这里……不合适……”
      大手滑落下来，已经攫住了她饱满的乳峰。男人的啄吻继续往下，舌尖贴着下颌与脖颈间的那处雪肤来回游移着，时不时轻轻呵出一口气，顿时惹得女孩想要躲开。
      “好痒……别，啊哈，不行……”
      他含住她精致的锁骨，温柔厮磨：
      “然然，我发现你总是能让我忍不住在不合适的地方，做不合适的事。”
      他猛地将她抱了起来，女孩连忙下意识缠住他的腰。强壮有力的大腿挤进她的腿缝间，一下接一下顶撞着，腿间的湿意越来越明显，直到孟然感觉自己的小内裤已经被彻底打湿了，他将手一抬，托住她的小屁股往两边大大分开：
      “乖，把我的肉棒拿出来。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “你怎么不自己拿……”
      嘴里嘀嘀咕咕着，女孩还是乖乖把小手探下去，摸到了他胯下那个早已把裤子都顶起来的硕大凸起。
      热烫的阳具很快就暴露在了空气中，大龟头一跳一跳地拍打着她的大腿，见她的手还犹犹豫豫，白烨倾身过去咬了她的小嘴一下：
      “又在勾引我，嗯？”
      “是不是想我忍不住了，直接把你的内裤撕开插进去？”
      讨厌……变态！
      一听到他用低哑的声音说这种淫话，孟然就有些招架不住。她哼了一声，纤手滑向了自己腿间。被男人握在掌中的臀儿微微撅起一点，将内裤裆部湿透的布料拨到一旁，便露出了底下那朵粉嫩如初的娇花儿。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      要把小穴掰开吗？只是这样的话，大鸡巴应该插不进去吧？
      看了看还未彻底绽放的娇嫩蓓蕾，又看了看那头狰狞粗野的巨兽，女孩红着脸，小手捏住两边的花唇，就在他们二人共同的注视下，主动掰开了自己的小赂他H。
      “乖女孩，真听话。”
      “啊……啊哈，好粗……嗯啊……”
      劲腰下沉，一点点地把棒身喂了进去。此时正是一天中阳光最盛的时候，白烨的办公室开着半扇窗，夏风拂入，女孩浑身一哆嗦，被他准确地寻到了花壁上那处敏感软肉，坚硬的龟棱对着那处直直顶上去，她缠在他腰间的双腿情不自禁越夹越紧，只是刚刚被侵入，竟然就有了要高潮的感觉。
      =====================================================
      办公室play(*/ω＼*)




白夜将至23（高H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8013198


白夜将至23（高H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “然然，你好像比上次在电梯里还要敏感。”
      “是因为小骚潞芫枚济挥斜蝗獍裘H了？还是然然喜欢在办公室里被我插？”
      轻笑声传来，孟然又是一颤。忍着在他面前丢脸地泄出来的冲动，她努力保持镇定：
      “谁，谁说的……我才不想在这里！”
      其实白烨没有感觉错，她确实比之前在电梯里还要紧张。倒不是眼下的这个场所让她尤为兴奋，而是因为那半扇开着的窗户。
      天海大学里的建筑并不高，白烨的办公室更是只位于二楼，一颗高大的榕树就矗立在窗外，树冠浓密，绿荫如盖，不远处的篮球场上传来年轻学子的笑闹声与口哨声，仿佛她只要稍微浪叫的声音大一点，就会被风儿传递到他们耳边。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “你去把窗户关上。”她推了男人一把。
      左右已是让他插进来了，在这里做就做吧，但是至少，她不想有被听壁脚的危险。
      但白教授是何等的聪明人？闻言，立刻明白了她的异样表现来源于何处。
      “……原来如此。”
      他微微勾起唇角，眸光涌动，女孩本能地觉得不妙，他抱着她走到窗边，将右手抬起来落在窗棂上――
      忽的往前一推，竟然将那剩下的半扇窗户也给推开了。
      “你！”
      “唔……”
      娇斥与低哼同时响起，男人低下头，额头抵着她的额头，说话时温柔的吐息顿时与她纠缠在一起：
      “然然，你含得更紧了。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “我上次不是说过？我喜欢H你的小骚穴，也喜欢你含着我的鸡巴不放。”
      臀上一凉，孟然被他放在了窗台上。她的双腿垂落下去，被站在她腿间抽插的高大健躯顶得身子不住摇晃，慌乱间她连忙抓住白烨的衣襟，只觉背后一片阳光照射的暖意――
      他竟然在光天化日下，开着窗户站在窗台前H起了她的淫穴！
      “……啊，不行，你快放我下来……嗯哈，会，会被人看见的……”
      这里可是二楼，并不是什么不会被人注意到的地方。虽然办公大楼的旁边郁郁葱葱地种着许多树木，此时他们两人站立的这扇窗户也恰好被榕树的树冠挡住了，但只要有人不经意一抬头，就会发现心理学系白大教授的办公室里，一个娇小的人影背对着坐在窗台上，白教授站在她面前。
      那娇小的人影前后摇晃，时不时还有断断续续的娇媚呻吟响起，如此情状，就是傻子也明白这里究竟在发生多么淫乱的事。
      “要是被人看见，然然不就更兴奋了？”
      “唔……不是，我没有……”
      男人根本不给她反驳的机会，把手探到她腿间：“小骗子，你刚才明明又夹紧了一下。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “乖，告诉我你想到了什么？”
      大手挑开衣襟，握住那饱满乳球毫不客气地从文胸里攫出来，想到自己的奶子也露在了外面，要是有人从侧面方向看，岂不是连她胸前的春光也能一览无遗？
      “嗯哈……不，不要……”
      骤然绞紧的花腔让男人眉心一跳，眉梢也扬了起来：
      “还说不要，骚露家丫兴奋得不行了。听话，告诉我你这个小骚货刚才在想什么？”
      “是不是在想有别的男人看到了你的奶子，看到我是怎么玩你的？”
      他微微一笑，低语声如同恶魔：
      “这样，还不能让然然更兴奋。不如把你的小屁股也露出来，让其他人都看看你是怎么摇着屁股被我干的。”
      =====================================================
      变态教授(*/ω＼*)




白夜将至24（高H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8014597


白夜将至24（高H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      话音方落，女孩下体就是一凉。
      挂在腰间的内裤早就已经被打湿透了，裆部的那一块三角形布料绞成一团，仿佛一条勒紧的绳索就绷在大鸡巴上。
      大手嗤啦一声将内裤扯开，她顿觉股间一松，随即，连下半身的齐膝短裙也和内裤一起被拽了下来。
      挺翘浑圆的雪臀霎时间暴露在了空气中，孟然还没反应过来，插在淫穴的肉棒就重重朝前一顶，她呻吟出声，身子往窗台外滑动，虽然紧揪着男人的衣襟，可两瓣滑腻臀肉还是露了出去。
      “嗯……真会夹。”
      沉哑的哼声从薄唇间吐出来，她从来都不知道，原来男人的低吟也能这般撩人。白烨低头吻住她的小嘴：
      “感觉到了吗，然然？你的小骚孪衷谟卸嘈朔堋！
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “它好会吸啊，还在一抽一抽地吐水，是不是你早就在心里幻想过了，要撅起屁股给所有人看你的骚拢俊
      “嗯，不是……嗯啊，没有，别……别插了……”
      大鸡巴还在一下接一下的顶弄着，男人故意进出得又慢又深，仿佛在折磨着她一般，让她清楚感觉到自己的淫穴是怎么被撑开，又是怎么被H干着。
      而那深入的抽插也让她的娇躯被一次次朝窗外顶去，她不敢松手，生怕自己掉下去，只能竭力贴着他的胸膛，雪臀上感受着微风拂过的微凉，却是教她哆嗦得越来越厉害。
      “……真的不行，求你了……让我进去吧呜呜呜，我们进去插好不好……”
      “会被人看见的……啊，啊哈……我们进屋玩，然然，然然的骚滤姹隳忝H……”见白烨不为所动，她只能豁出去道：
      “上面的小嘴也给你玩，然然……然然想给你舔鸡巴……”
      眉梢一动，他微微眯起了眼睛：
      “舔鸡巴？”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      其实话一出口后孟然就后悔了，但此时已是箭在弦上不得不发，她只能硬着头皮回答：
      “就是用上面的小嘴吃你的肉棒……白烨，白教授，”心念一动，女孩软着嗓子，微微仰起小脸，那双澄澈的眼眸中如盈秋水，柔波潋滟中，红唇开阖，“求你了，白老师~”
      “然然会好好伺候老师的肉棒的，让老师把精液射在然然的小嘴里，求老师……”
      话未说完，她“啊”的一下娇呼，纤手紧紧攀住男人的肩膀，在那突然袭来的凶狠H干中，大半个雪白的屁股都被顶出了窗外。
      “啊，嗯啊……啊！……太，太快了，不要……嗯哈……”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      臀瓣上有更多的凉意拂过，她甚至能感觉微风从下方吹拂着，自己的小屁股就悬在半空，此时若是有人路过，根本都不用抬头，就能看到二楼窗前那淫乱到极点的一幕。
      “呜呜呜，不行了……白烨，你变态！混蛋！”
      可怜孟然哪里遭遇过如此羞耻的蹂躏，不管是梦里梦外，她做过的最出格的事，也不过是在夜店的舞池中用小手帮周子羡套弄肉棒。
      彼时周围虽然人来人往，但光线昏暗，环境嘈杂，没有人会注意到舞池的角落里发生了什么，更何况她的衣衫也都是好好穿在身上的，没有一寸肌肤暴露在外面，哪里像眼下这样，下体光溜溜的全都裸露在光天化日之下，随时都会被人看到她翘着屁股露着小卤荒腥瞬甯傻胶喜宦Ｍ鹊囊荡模样。
      =====================================================
      害羞不说话(*/ω＼*)




白夜将至25（高H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8014600


白夜将至25（高H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “变态？”白烨微微一笑。
      大手轻抚着女孩纤秀的下颌，他的动作温柔至极：
      “那你这个小骚货，为什么比我还兴奋？”
      “我……”一时语塞，孟然脸涨得通红。
      想出言否认，可是她绞着肉棒拼命吸吮的骚穴，大口大口接连不断吐出的淫水，充血红肿得几乎涨大了一圈的奶头……无不说明着她的身子在这样羞耻的玩弄中，却比之前愈发敏感了。
      “刚才还是白老师，现在就改口叫混蛋了？”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      男人黑色的眼瞳中看不出喜怒，唇边的笑弧却是越翘越高：
      “然然，我没想到你会这么迫不及待，放心，大鸡巴待会儿就会喂给你吃的。”
      “唔，我没……嗯哈……”
      深重的H干重新迅猛袭来，这一次他插得要比之前更快，但依旧是那么深。
      女孩别说开口辩解了，连呻吟都被撞击得支离破碎，她只能断断续续地一边哭一边娇喘，胸前两只浑圆奶儿蹦兔似的上下跳动，左右拍打，那涨痒的感觉让她又难耐又饥渴，呜呜抽噎着求男人帮她用手揉一揉奶子，已是顾不上自己现在的模样有多淫乱。
      终于，她哭吟着泄了出来。
      湿热的花液顺着双腿股缝往下淌，有一些滴在地上，有一些在窗台上蔓延。白烨微微眯了眯眼睛，抬起她的小脸：
      “看，你的骚水又把地板都打湿了。真会喷……再多喷一点出来，嗯？”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      视线沿着那徐徐滴淌的水流，他看到一泊晶亮从窗台边落下去，竟直直落到了一楼的草丛里。
      “呜……呜呜……”
      可怜孟然哪受得住这个，几乎要晕死过去。
      她的淫水就这样从半空中洒落了下去，湿哒哒的大半个圆臀还露在窗外，大手握住臀瓣用力往两边掰开，若是离得近的话，窗下的人甚至能看到插在她腿间还在噗嗤噗嗤H着淫碌某嗪谌庵。
      最终，她上面那张小嘴逃过了一劫。
      把抽抽噎噎的半裸美人儿从窗台上抱下来后，看着远处那群打完篮球朝办公大楼走过来的学生，白教授毫不犹豫地关上了窗户。
      他只是想逗逗她，可不是真的想教外人看到她被干得梨花带雨的娇美模样。这般的美景是只有他才能欣赏到的，当然，也只有他才可以欣赏。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      将女孩放在沙发上，他一边扯下她上半身仅剩的衣物，一边示意她把小屁股高高撅起来，扶着还未释放的大肉棒就插了进去。
      后入的姿势对两人来说还是第一次，一入进去，白烨就感觉到了被层叠媚肉吸吮绞弄的紧致快感，他一手握着那挺翘蜜臀，一手探到她胸前大力揉弄着她的奶子，就让她跪在沙发里被自己H得哼哼唧唧，又哭又喊。
      一上午的时间就这么不知不觉过去了，这间不大的办公室里，娇吟低喘几乎没有断过。
      在小嫩吕锸头懦隼春螅男人又搂着女孩回到办公桌前。他坐在椅子里抱她在腿上，就像上次他们在医院的病房里那般，让她低头看着自己是怎么揉她的淫核怎么捅她的骚穴，一边捅，小穴里含不住的浊白液体就随着肉棒从那张已经被干肿的嫩嘴儿里吐出来。
      =====================================================
      继续害羞不说话(*/ω＼*)




白夜将至26（H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8014608


白夜将至26（H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      至于书桌上，书柜前……整间办公室，白烨都抱着她用各种各样的姿势玩弄了一遍。
      最后他甚至插着她又回到了那扇窗户处，这一次不再是背对窗外，赤裸的女孩被身后高大挺拔的男人压在玻璃上，两只高耸的雪白奶儿都被压得扁扁的，他衣冠楚楚浑身没有一处不整洁，而她的娇嫩胴体上布满吻痕指印，小脸上已是被H得神色涣散，口津都流了出来。
      好在某教授到底还记得她是在执行保护任务的过程中，虽然肉棒几乎就插在穴儿里没拔出过来，但除了窗台上那一次，之后的欢爱都没有特别激烈。
      这让孟然保存了一些体力，终于在几个小时之后回到了车里。齐天正搭着方向盘百无聊赖，车门一开，他连忙抬头：
      “孟队，你去哪了？”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “咳，”孟然清了清嗓子，“有点事，临时去处理了。”
      齐天不疑有他，只是见她坐下来的姿势有些奇怪，忍不住看了两眼。
      他一看，孟然顿时愈发不自在。
      没有人知道，她裙子底下的小屁股是光溜溜的，她的内裤，又被某人拿走了。
      白教授的理由冠冕堂皇：“内裤已经被扯烂了，想穿也穿不了，如果你不想扔，我帮你拿回去，处理好了等晚上还给你。”
      扯烂了……这事能怪谁？还不是怪你！
      想到他说的“处理”，就是像上次那样把她沾满了淫水的小内裤洗干净，女孩就一阵羞窘，狠狠瞪他一眼：
      “难道我就这么光着一整天，光着去现场，光着回支队开会？”
      “变态！”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ――其实她在支队是有换洗衣物的，这么说，只是想在某人身上泄愤而已。
      “嗯……”男人微微思索了一下，忽然挑了挑眉：
      “那不如，你穿我的？”
      ……
      “孟队，你脸好红，不会发烧了吧？”
      齐天疑惑的声音打断了女孩的回忆，她脸上一热，只能故作淡定地又干咳了几声，拿手在脸前扇了扇：
      “可能有点吧，没事。”
      齐天却担心起来：“要不你回去休息吧孟队，这里有我盯着就行了，那边也还有几个便衣的弟兄。”
      见这傻小子竟然真的相信了，孟然却是连解释都不知道怎么解释。难道她要告诉齐天，她不是发烧了，只是想到了某个不要脸的衣冠禽兽？
      幸运的是，一通电话解救了窘迫的孟警官。看见手机屏幕上显示着队长陈常的名字，她连忙接起来：
      “陈队。”
      “小孟，赶紧回队里。”陈常的声音严肃急促，“出事了。”
      “第四个受害人出现了。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ……
      “受害人王晓乐，性别男，年龄41岁，职业摄影师，天海本地人。”
      “他的尸体是房东在他租住的公寓发现的，据房东说，因为受害人拖欠了一个月房租，隔壁租客又反应受害人的屋子里有奇怪的臭味，房东在联系不上受害人的情况下开门查看，结果就看到了倒在客厅里的尸体。”
      咔擦两声，负责汇报现场情况的警员按下激光笔。只见会议室正中间的那面投影屏幕上，立时闪出了几张照片。
      那都是鉴定人员拍摄的现场照，看着尸体严重的腐烂程度，孟然蹙了蹙眉：
      “这么看来，受害人的死亡时间至少在一周前。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “是，”法医室的王主任道，“遇害时间应该是在7月3号至7月4号之间，致命伤来自脑后，钝器打击。”
      “此外，受害人的小臂和膝盖处还有几处淤伤，应该是在和凶手的搏斗过程中产生的。和之前几起案子一样，凶手没有留下任何毛发皮屑。”
      “这个凶手越来越狡猾了。”陈常神色沉肃。
      王晓乐的屋子里同样也有那份“杀人预告”，显然，凶手在袭击白烨未遂后，选择了放弃这个目标，以另一个牺牲者作为了替代。
      但是，这也让这起连环凶杀案中，最大的矛盾出现了，这也是陈常召开紧急会议的原因。
      =====================================================
      无责任小剧场――
      白教授：要不，你穿我的？
      作死然：太小了，勒得慌→_→
      PS.司机肉有事粗门啦，这几天的更新都由勤劳的存稿箱菌负责(*??*)
      更新时间固定晚上六点，评论等我肥家之后回复，么么啾=3=




白夜将至27 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8014611


白夜将至27
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “被害人只是个无名摄影师，年过四旬依然要租住在狭窄的公寓里，而且还拖欠租金不还，这样的社会地位，怎么会成为凶手的目标？”
      一直以来，凶手在选取杀害目标时，倾向性都十分明显。他猎杀的，或者说他觉得自己要“审判”的，是那些拥有着权势与财富的社会精英，而不是一个落魄摄影师。
      “……我们之前做出的犯罪侧写，说不定要被完全推翻。”
      而这也意味着，警方连续几个月的努力，可能是完全错误的。
      会议室里的气氛凝重沉默，孟然抿了抿唇，想说点什么，一时又不知该如何开口。
      她想到了第三起案件的受害人金豹，想到了他分明遭到恐吓，却又选择向警方隐瞒的反常行为，这之中，会不会与王晓乐的遇害有什么关联？
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      一整个下午连着晚上，专案组都在重新梳理已经发生的四起凶杀案件和一起谋杀未遂案件，试图推测出新的凶手侧写。孟然在支队里忙到了深夜，本来打算就在办公室里凑合一夜，想到白日里发生的事，还是决定强打精神回家洗澡。
      拿上手机和包包，她这才发现白烨给自己打过一个电话。
      时间已经是几个小时之前了，而现在是凌晨一点，她正犹豫着是不是直接无视，齐天走过来，在她肩上拍了一下：
      “孟队，你……”
      ――手一滑，孟然不小心按下了拨号键。
      忙音只响了两秒，立刻被人接起：“喂。”
      男人温和低醇的声音从听筒里传来，可能是因为电子讯号，愈显深黯。孟然瞪了齐天一眼，讪笑道：
      “还没睡啊。”――她以为他早就已经睡下了。
      “嗯，”纸张被翻动的沙沙声响了起来，白烨似乎正在看书，“我在等你。”
      等我？等我什么？
      他笑了一声：“你忘了？我还有东西要还给你。”
      女孩这才恍然大悟，他说的是那条内裤。原本以为他说晚上还给她只是随口一语，结果，他竟然真的等到了现在？
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      她一时间有些好笑，又带着点来自于上午之事的羞赧，心头有一股复杂的情绪在沉淀着，发酵着，仿佛为了证明自己不在意一般，女孩哼了一声：
      “我可没有让你等。再说了，我要是一直不给你打电话，你难不成还要等一夜？”
      “那我要是真的等了一夜，你在不在乎？”
      “当然不在乎。”她脱口而出。
      只是话音一落，孟然就有些后悔了，听筒那头的男人沉默了几秒钟，声音依旧柔和：
      “好吧，其实我早就预料到了你的答案。”
      一时间，两边都安静了下来。孟然是后悔中带着无措，而她不知道白烨在想什么。
      他也会伤心吗？也会因为她的答案失望。在办公室里，他说，“我也不知道为什么会喜欢你，至少这句话是真的”。
      那时，她看到了他的眼睛。如同被什么驱使着似的，她伸手拽住了他的领带――
      她愿意相信这句话是真的。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “……那个，你不会，真伤心了吧。”
      白烨笑了笑：“然然觉得，我不会伤心？”
      “我不是这个意思……”孟然头一次痛恨自己的死鸭子嘴硬，“好吧好吧！我说实话，我就是开玩笑的。”
      “要是说我很在乎，那我，多丢人啊……”
      “这么说，你承认了？”
      嗯？
      男人温和的声音笑了起来，带着得逞后的一丝丝狡黠，就像他每次成功把她耍得团团转时一样：
      “看来，然然真的很在乎我。”
      被套路的孟警官：“……”我以后再信某个姓白的混蛋的话，我就是猪！
      =====================================================
      套路白：逗兔兔真有趣【笑




白夜将至28 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8014614


白夜将至28
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      第二天恰好是周末。
      这天白烨并没有课，一大早他开车去学校处理了一些琐事，正准备回家，就看到停在办公大楼外一辆眼熟的汽车里，驾驶席上坐着那个姓齐的警员，副驾驶位上却没有他熟悉的娇小身影。
      ――自从上次他遭遇袭击后，这半个多月来，她从来没有缺席过一次保护任务。
      眉梢微微一动，白烨径直走过去，伸手轻轻敲了敲玻璃窗。车窗玻璃降下，露出了齐天疑惑的脸。
      “齐警官，怎么没有看到孟警官？”
      “哦，孟队今早打电话过来，说是生病了，请假。”
      难怪，以她的性格和工作时的劲头，如果不是实在没办法，肯定会出现的。没有多说什么，白烨礼貌地点头致意，正打算转身离去，车里的齐天随口道：
      “白教授，你是不是要去看孟队啊？”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      脚下一顿，他转过头：“为什么？”
      “呃……”齐天一愣，“你不是，在追求孟队吗？”意中人生病了，怎么说，也得去看望一下吧。
      黑瞳之中，微芒如同转瞬即逝的流星，一划而过。男人抬起头，唇边勾起一抹笑：
      “你说的对，我确实打算去看望她。”
      ……半个小时后，他站在了孟然的公寓大门口。
      虽然她从来没有说过自己的住址，但白烨很早就已经知道了。抬手按下门铃，他耐心地等待着，十分钟过去了，始终无人回应。
      他的眉梢微微挑了起来，始终凝定如初的眸光也有了几分波动。拿起电话，他拨下孟然的号码，几秒钟后，他听到了手机铃声――
      叮铃铃。
      铃声，是从眼前的门后传出来的。
      男人垂在身侧的手猛然收紧，下意识朝前走了一步。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      叮铃铃，叮铃铃……
      依旧没有人回应，那扇门后，安静得近乎死寂。
      叮铃铃，叮铃铃，叮铃铃……
      单调又规律的声音不停回荡，有一瞬间，他恍惚听到了自己的心跳声。砰咚，砰咚……砰咚！砰咚！
      怎么回事，难道……那个可怕的念头一掠即过，心脏被一只手用力捏住了。
      不，不对，她只是生病了，只是没有接他的电话……刺耳的铃声还在响着，眼前有破碎的画面在摇晃，不会的，不会……别想，白烨，别去想！
      但是，他忽然发现，自己没有办法不去想。
      他的身体僵住了，连思维都近乎凝滞。手心里有冷汗不知不觉沁了出来，不知过了多久，似乎很漫长，又好像只有一瞬，他猛地抬起手，攥紧了湿透的拳头，重重一拳，砸在了眼前沉寂的门扉上。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ……
      砰！
      砰！！
      砰！！！
      昏暗的玄关里，手机躺在地板上，屏幕始终闪烁着晃眼的光。一只手就搁在离手机几寸远的地方，微微曲起的手指动了动。
      孟然觉得脑袋好沉，思绪好重，高热笼罩着她的全身，她想爬起来，但眼皮又止不住地往下坠。迷蒙中，她似乎听到了砰砰砰的声音，眼前的大门竟然在微微晃动着，有一道声音似远似近，不停地在她耳际呼唤：
      “然然，然然……”
      “……孟然，你把门打开！你在不在里面！”
      “说句话啊……你说句话！然然！然然！”
      ――到最后，那声音仿佛不是在呼喊，而是近乎乞求。
      ……是谁，是谁在门外。
      她想抓住手机，想站起来把门打开。但是身体好重，她发不出声音，好像……她的脑海中划过那张熟悉又俊美的面容，那是白烨的声音。
      =====================================================
      走一波剧情【不是因为肾虚doge




白夜将至29 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8014616


白夜将至29
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      等到孟然睁开眼睛时，已经是几个小时后了。
      她躺在自家的卧室里，身上还穿着那套她强撑着换上去的警服。本该绑在腰间的多功能腰带搁在床头柜上，一旁还放着一杯温水和几片药。
      动了动脑袋，她听到了鞋底摩擦过地毯的沙沙声，男人拿着刚换好的冰袋走进来，对上那双还带着茫然的眼睛，立刻沉下了脸。
      “……白烨？你怎么，在我家里？”
      “我要是不在你家里，你可能已经高烧烧死在玄关了。病成这样了还要去办案，你不要命了？”
      “我……”下意识缩了缩脖子，女孩默默把“我没有”三个字给吞了回去。
      她已经看出来了，白教授现在的心情很不好。他从来没有在她面前表现得如此严肃过，不仅脸上没有分毫笑容，言辞也是句句带刺。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      不就是发了点烧，至于这样吗？又不是什么大事……
      今天一大早起来，孟然发现自己有些低烧后就向队长陈常请了个短假，打算稍稍休息一下，喝点药，等烧退了之后再去支队。
      她的身体一向很好，大概是这几天太劳累，昨天又有些鼻塞，就这么在床上躺了几个小时，她感觉烧已经退了，便换上警服准备出门，谁知眼前一黑，就栽倒在了玄关前。
      只能说孟警官对自己的健康状况有着错误的判断，她不知道就在她昏迷之后，白烨是叫了物业经理过来，强行把她的门锁撬开的。
      原本白烨准备叫急救，但那时她的烧已经慢慢退了下去，之所以还在昏睡，实在是因为这段时间太忙碌，根本没有好好休息过。
      “这么说，我病得也不是很严重啊……”听完白烨的描述，她还是忍不住辩解了一句，“你怎么还把我门锁撬开了，我还得再花钱装个新的。”
      闻言，白烨差点被气笑了：“难不成你的意思，还要怪我多管闲事？”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “我可没有这么说……”她小声嘀咕。偷偷地瞄他一眼，见男人面色依旧不虞，女孩抓起被子又往里缩了缩，只露出一张小脸在外面：
      “再说，你撬门就撬门，怎么还到我家里来了，吓我一跳，也不跟我说一……唔……”
      一个硬邦邦的柱状物体突然被塞进了她嘴上，堵上那张喋喋不休的小嘴，白烨没好气地道：
      “不许说话，好好含着。”
      孟然下意识就想瞪他，看到他塞进来的是一支电子温度计，又硬生生地忍住了。真是的，她不由默默腹诽，测体温就测体温，干嘛要用这么引人误会的说法。
      嘴里含着体温计，她只能阖上双唇。但约莫是还不服气，尚存几分红晕的脸颊圆鼓鼓的，好像一只塞满了栗子的松鼠。那双澄澈的眼睛黑亮如同被雨水洗过，乖乖地窝在被子里，两眼眨啊眨啊地看着他，白烨忽然就有几分不自在，忍不住移开了视线。
      腿上一热，她藏在被子里的小脚踢了踢他。
      “唔，唔。”女孩用眼神示意，温度计已经可以取出来了。
      “……36.5，恢复正常了。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      男人情不自禁松了口气，一低头，看到那个小家伙正眼巴巴地盯着他，唇边不由自主便勾了起来，待要放下去，已是遮掩不住。
      “没事了？”
      “嗯。”
      “那我可以下床了吧？”
      “不行。”
      “嘁……”听到这斩钉截铁的两个字，女孩果然撇了撇嘴，只听她小声嘀咕着，用着故意能让他听见的音量嘟嘟囔囔，“管真宽……哼。”
      他忽的忍不住便笑了起来，笑意爬上瞳眸，微芒涌动，如同潮水。
      “然然。”
      “干嘛？”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “……”薄唇动了动，白烨却不知道要说什么。那个看起来还在生气的小人儿朝他歪了歪脑袋，忽然道：
      “我晕倒的时候，你一直在门外叫我？”
      “……是。”
      “也是你一直在给我打电话？”
      “是。”
      她也笑了起来，好像终于抓到了他的把柄一样：“看在你这么在乎我的份上，换新锁的钱不用你给了。”
      “记住了，是你更在乎我，这是你亲口承认的！”
      “是，”他垂下眼帘，笑意温柔，“是我亲口承认的。”
      =====================================================
      傲娇然：是某教授更在乎我，我赢了哼【叉腰




白夜将至30（H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8015039


白夜将至30（H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      几个小时后，孟然忽然发现，终于在某教授面前扳回一局，似乎并不是好事。
      她的烧已经退了，大概是身体素质确实很好，她也没觉得还残留任何不适，但白烨就是勒令她必须躺在床上，别说出门了，连动一动，都得向他请示汇报。
      偏偏这几天，因为第四起凶杀案的发生，警队忙得人仰马翻，是急缺人手的时候。她窝在床上坐立不安，专案组的工作群里，消息像是流水一样刷刷刷地划过去――
      哪里又缺人了，排查工作又遇到什么阻碍了，现场又有什么新发现了……
      盯着手机干瞪眼了半小时，孟警官忍无可忍，一跃而起。
      已经是中午了，厨房里传来做饭的声音，确定白烨无暇顾及她，她摸上钥匙手机，悄无声息地走到玄关处，正打算拧开门把手，腰间一紧，一个似笑非笑的声音响了起来：
      “然然，你要去哪？”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “……出，出门买菜。”
      “买菜？买菜为什么还要穿警服。”
      “之前就穿了，没换……”
      “买菜为什么还要带车钥匙。”
      “超市离得有点远……”
      “那买菜，为什么要偷偷摸摸？”
      放在腰间的大手猛地将她往后一带，她跌进了男人宽大的怀抱里，没敢挣扎，孟然讪笑着抬头：
      “我，我没偷偷摸摸的啊，你误会了。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “误会？”白烨倒没有生气的样子，“确实，我对你有很大的误会。”
      “本来以为你还需要休息，既然你已经这么精神，精神到还想再去办案，我们也该把没算的账给算一算了。”
      话音方落，他一旋身，将女孩重重抵在了墙上。
      玄关的墙面钉着一排衣帽钩，只听得咔擦两声，他干脆利落地抓起女孩扣在腰带上的手铐，竟然将她双手高高束起在头顶，铐在了衣帽钩上。
      “现在，还想不想出去买菜？”
      “你……你快把我放开！”
      可怜孟然一时间还有些懵，被迫举起的双臂挣了两下，男人高大的身影如同一片阴翳投射下来，他的俊脸隐藏在背光处，那双蕴着温柔笑意的眼睛，竟教她不由自主打了个哆嗦。
      “傻姑娘，猎人抓到了猎物，会放开吗？”
      答案当然是不会。
      不仅如此，他还会慢慢地折磨她，玩弄她，看着她可怜兮兮地求饶，然后在她已经彻底屈服后，一点一点地，将之拆吃入腹。
      “孟警官，这是不是你，第一次被人用手铐铐住？”
      修长的指尖徐徐下滑，沿着警服衬衣的襟线，从领口一直滑到最末端的衣扣。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      这身规整沉肃的制服从来都是威严与正气的象征，浅蓝衬衣，藏青过膝裙，银白色肩章……处处透出凛然不可侵犯的气质，可此时，它的主人却被冰冷的镣铐牢牢束缚住，仿佛任人宰割的绵羊。
      孟然就是再傻，也明白了白大教授想做什么。
      她白皙的脸颊不由飞上两抹薄红，努力无视那只正在游移的手：
      “不是。我们在警校训练的时候，练习制服犯人也会被搭档铐住。不说这个了，你快把我放开，我不出门了，就待在家里行不行？”
      “这么说，你已经对此习以为常了？”
      嗯？她一愣。只是轻柔摩挲的手掌突然用力，拽住衣襟用力朝外一扯。
      只听啪嗒两声，衣扣崩裂，衬衣底下的娇嫩雪肤顿时裸露而出，而女孩被文胸包覆住的两只挺翘奶儿还因为那突袭而来的大力，竟然微微晃动着弹跳了两下。
      “这样呢，孟警官是不是第一次？”
      =====================================================
      来了来了，激动人心的警官被坏蛋（？）蹂躏play(*/ω＼*)




白夜将至31（高H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8015041


白夜将至31（高H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      温热的鼻息轻轻拂过，浑身一颤，孟然清晰感觉到，一股酥麻从身体的最深处涌了上来。
      她当然明白白烨话里的“第一次”指的是什么，不是第一次被手铐铐住，那衣衫凌乱春光毕现，甚至是赤身裸体地被人铐在墙上呢？
      果不其然，大手向下，探进了她的裙摆里。
      “啊……”
      她克制不住地一下子夹紧了双腿，也将那只骨节分明的修长手掌夹在了腿缝间。
      男人轻笑着俯下身来，薄唇贴着她娇美的脸颊：
      “孟警官，你兴奋起来了。”
      “我……没有，嗯……放开，别……别闹了……”
      手指微微一动，隔着丝袜内裤，准确寻到了花唇间的那颗小小淫核。一揉一按，一捏一拧间，她的呼吸立时乱了节拍。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “你以为我在跟你开玩笑？”白烨的笑容很温柔。
      “孟警官，你好像还没有明白自己的处境。”
      “这是在你的家里，只有我们两个人。你说，如果警察被自己一直在追捕的罪犯强奸了，会是什么感觉？”
      心念一动，女孩明白了他想玩什么把戏。
      “别，啊……啊哈……”手指揉搓淫核儿的速度越来越快，她的双腿也越夹越紧，情不自禁地相互摩擦起来。
      “……别这样，白烨……嗯，唔……”
      可是嘴上说着拒绝，脑海中，她却克制不住地想象起了他描述的那副画面。
      如果她真的是个一直在追捕他的警察，却被他闯进家里铐在了墙上，只能任由他扯烂自己的衣裙，撕下自己的内裤，身体屈辱地被他肆意玩弄着，然后张着腿被他用大鸡巴强行侵犯，还让他把精液都射在了小吕铩
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      心念电转间，揉着肉核儿的手指突然将那个可怜的小家伙用力拉长，随即就是猛地一弹――
      “啊！……”
      湿热的阴精在这强烈刺激下猝然涌出，顷刻间渗透内裤丝袜，连男人的手掌都打湿了。
      “看看，原来孟警官被强奸也能这么敏感。”
      “是不是想到我要怎么玩你了？小骚货，别急，马上就有大肉棒来堵你的骚穴了。”
      “啊，不要……不要……”
      烫呼呼的硕长鸡巴顶了上来，隔着被打湿后恍若无物的布料，在女孩娇嫩的穴口周围时轻时重地摩擦着，仿佛一头气定神闲逡巡着领地的猛兽。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “感觉到了吗，他马上就要插进来了。你的小骚乱被男人的野鸡巴狠狠捅穿，是不是没尝过被肉棒H的滋味？孟警官，我会让你爽的。”
      “啊……啊！……”
      嗤啦两声，他直接将丝袜连着内裤扯烂，就着女孩裆部的那个洞口，扶着肉棒就用力插了进去。
      下意识地，被手铐束缚住的小人儿挣扎起来，他入得又快又深，是她根本不能承受的强烈刺激，腿间仿佛含进一个硕大的铁块，还在拼命往自己的淫穴深处钻，一瞬间她竟真的有了自己正在被强行侵犯的感觉，娇躯颤抖着拼命扭动：
      “不要，不要插……啊，啊哈，把肉棒拿出去……求你了，饶了我吧……啊，我认输，嗯啊……不要再H了……”
      =====================================================
      丧病(*/ω＼*)

白夜将至32（高H）
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
只是这句求饶却仿佛点燃了男人的凶性，他不仅没有停下来，还露了一小截在嫩穴外的肉棒更用力地花径深处捅去，似乎
不把女孩的小虏宕┎话招荨
“求饶？认输？原来孟警官这么不堪一击。”
“但你难道不知道？越是示弱，越是会让猎人更有折磨你的兴致。”
勾起唇角，白烨捞起了还挂在女孩腰间的腰带。
那条制式的多功能腰带统一配发，有着全套单警装备。手铐、对讲机、强光手电、催泪喷射器……最重要的是，一根精悍
短小的电击警棍。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
他把警棍从皮套里取出来，放在手里漫不经心地把玩：
“孟警官，你们警察制服犯人的时候，一般都会用什么方法？”
说话间，大鸡巴正抵着花腔里的那处敏感软肉恶意又快速地碾磨，孟然被蹂躏得根本说不出话，双腿不停发颤，想要呻
吟，那肉棒就使力狠狠一顶――
“啊哈……”
她的娇躯被用力顶在墙上，随着腿间那根楔进去的铁杵徒劳无力地挣扎，感觉到男人又要再一次发力，她连忙求饶：
“别玩那里了，别……我，我说……嗯，嗯哈……我们，我们制服犯人的时候，会用……擒，擒拿术……”
“这样？”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
大手捏住文胸下的奶子用力一拽，文胸被一把扯了开来，两只雪白的乳球也弹跳而出，五指收紧，女孩的奶儿就这样被大
手擒在了掌中，某种程度上，也确实算是“擒拿”了。
孟然哪里敢反驳，其实她现在也没有多余的精力去辨别男人在做什么。
胸前的挺翘双乳也传来被粗鲁蹂躏的快感，小吕锿鲁龅囊水越来越多，随着肉棒的大力H干全都被挤压了出来，她的臀
瓣大腿上全是水，甚至能清晰感觉到淫液顺着腿根向下蔓延，一直都流到了她的膝弯。
听到白烨的话，她只能胡乱点头：“是，嗯啊……是……”
“然后呢？”
“……然后，然后……制服了犯人后，再用手铐……”
提到手铐，她的头顶上便传来金属晃动的哗啦啦声响。
女孩纤细的皓腕被束缚在那冰冷的镣铐里，她被迫高举着玉臂，仿佛被垂吊在墙壁上，此时方恍然惊觉，自己眼下的模
样，不正像一个被俘虏的，正在遭受凌辱的女囚？只不过她的身份是警察而已。
“哦……是不是就像孟警官现在这样？”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“把犯人铐起来，吊在囚室里，然后，用又粗又长的棍子狠狠打她？”
话音方落，本就进出得又深又重的大肉棒，竟然再一次加重了抽插的力道。那圆硕如同拳头的顶端不顾一切地朝花心深处
挤入，小嫩缕匠Ｍ萄实氖焙蚓鸵丫很吃力了，此时也不知是不是错觉，女孩只觉它竟比平常还要涨大了一圈。
“啊，不要，不要！……”她呜咽出声，呻吟里都带着哭腔，“吃不下了，然然真的吃不下……求你了，我认输……慢一
点，啊哈……要，要被捅穿了……乱烂了呜呜……”
“骚货，吃不下了还含得这么紧？”
男人的低语声里依旧带着笑意，听起来竟缠绵到了十分：
“孟警官，我只是让你尝尝也被棍子折磨的滋味而已。或者，你喜欢这一根？”
话音未落，他举起了自己手里一直随意把玩的警棍。
孟然浑身一哆嗦，茫然地睁大了眼睛。
男人粗长的肉棒还在往花心里捅，已经插进了她娇嫩的小子宫里。他把那根乌黑的电击警棍放到她腿间，轻轻勾起唇角，
按下了警棍上的开关。
=====================================================
教授是大变态！(*/ω＼*)
PS.电击警棍play什么的只是写小说而已，千万不要当真_(|3)∠)_


白夜将至33（高H）
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“唔，啊哈……啊！……”
开关按下，电流一掠即过，那连一秒钟都没到的短短时间里，女孩的娇躯却剧烈抽搐起来，腿间大股大股淫液涌出，顷刻
间攀上了高潮。
她知道，这是警棍最低的电击档位，用在人体其他部位时几乎不会有明显感觉，就像某些小型电疗仪一样，只会让人觉得
有些麻。
但此时此刻，那根原本是用来打击罪犯用的电击警棍，顶端陷入的地方却是她早已湿得一塌糊涂的穴口。
男人的肉棒还插在淫穴里，在她哭喊着泄身的那一刻依旧飞速进出着。电棍就抵着穴口周围那一圈被大鸡巴绷到隐隐发白
的软肉，在小嫩录枘淹萄实氖焙颍他再一次按下开关，又是极短的一道电流打出，女孩仰起修长的脖颈，眼中两道泪水滑
出，已是连哭喊都无法出声了。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
……不行了，真的要被弄死了。
高潮仿佛接连不断的浪涛，她被淹没在那似乎永无尽头的极乐海洋里。
一次巅峰过后，大鸡巴又会很快地再次将她H上云端，她大口大口地喘息，合不拢的小嘴边晶亮银丝一道接一道地流淌出
来，湿成一片的脸颊上也不知哪些是泪水，哪些是口津。
偏偏那个恶魔一般的男人还不放过她，每当她感觉自己要缓了过来，他就会微笑着按下电击警棍上的开关。
和肉棒带来的刺激不同，但那电流也是她敏感的小穴根本无法承受的。早已红肿涨大的小花核此时的色泽殷红得好似滴
血，穴口在电流的刺激下疯狂翕张，他甚至把警棍抵上了淫核儿。
沙哑的闷哼声中，热烫的精液全都喷射在了娇嫩花壶里，女孩只觉眼前一黑，电流传导而来的酥麻刺痒全都袭向了小肉
核，她仿佛风中落叶一般战栗着，上下两个小洞齐齐失守，一口热液吐出，竟然忍不住尿在了男人的鸡巴上。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
最后，她是晕死过去的。
迷迷蒙蒙间，她感觉手腕上的手铐终于被解了下来，绵软无力的娇躯一下栽倒，落进了那个宽大的怀抱里。
孟然并不知道自己此时的模样究竟有多淫乱，对男人来说，又有着怎样的吸引力。
被铐在墙上的美人儿几近赤裸，浅蓝的警服衬衫滑落到了腰间，两只浑圆雪乳上是刺目的掌印，奶头硬硬地翘着肿成了花
生米一般大小，和她腿间那颗冒出头的小肉核别无二致。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
而她腰部以下，裙子已经被扯了下来，皮鞋落在地上，修长双腿被一层近乎透明的薄薄丝袜包裹着，丝袜的裆部却裂开了
一个大大的口子。她被H开一个肉洞的淫穴根本合不拢，就从那个裂口中间露出来，花唇上糊满了白色的浊液，内裤也全被水
打湿了，两个小洞周围都是一塌糊涂。
――这般狼藉又可怜的模样，仿佛真的是遭人强行凌辱，被侵犯过后也只能任由宰割。
喉间一紧，男人胯下的阳具已是迅速硬挺而起，忍着把大鸡巴重新H进去的欲望，他将她轻轻放在了床上。
原本他只是想给她一个小小的教训，半途中，却忍不住又失控了。
这是第几次，事态不再遵照他的掌控？
悄无声息地坐在床边，白烨任由自己的思绪陷入沉吟中，等到他反应过来时，手掌已经无意识地落在了那张红扑扑的小脸
上，正温柔又眷恋地摩挲着。
=====================================================
羞(*/ω＼*)
白夜将至34（H）
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
第二天去支队开会，孟然破天荒地迟到了。
她火急火燎地赶到会议室时，专案组的成员全都已经到齐。门扉一响，众人齐刷刷地把目光投向门外，尴尬的孟警官只能
讪笑了两声，轻手轻脚走到自己的位置坐下。
她是右手边就是陈常，瞟了女孩身上的常服一眼，陈常没有说什么。
“小王，继续汇报。”
“是，陈队。”
投影仪前的警员将手里的记事本翻过一页：
“……关于第四起案件被害人王晓乐遇害前一周的所有行踪，经过我们的调查走访……”
暗自舒了口气，孟然也打开记事本，也认真记录起来。
今早一醒来，她发现自己竟然睡过了头。而罪魁祸首就躺在她旁边，一条胳膊搭在她腰上，她的脸则贴着他的胸膛，大半
个赤裸的身子都窝在他怀里。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
视线一扫，她发现他们两人的下体还缠在一起。
湿腻的穴儿里装满了昨天那场淫欢后留下的花液精水，男人的阳具堵着小穴口，本来已经疲软下去了，此时却因为晨勃，
把小嫩氯得满满的。
“……这个混蛋。”昨天他究竟做了多久？
记忆还停留在她哭喊着一边泄身一边尿出来的那一幕，后来，白烨也并没有放过她。
胴体深陷在柔软的床褥里，她的身子一下被大手摆成跪趴的姿势撅着屁股被他后入，一下又软绵绵地偎在他怀里任由他把
自己的双腿高高架在肩头，像是要把她的小肚子捅穿一样的H她。
迷迷糊糊地被H晕过去，又迷迷糊糊地被干醒过来，就这样半梦半醒的，女孩的下体一整晚都没有干爽过，双腿更是酸软
无力，进门的那一刻，都还有些发飘。
她的警服全都被弄脏了，皱巴巴的揉成一团就扔在地上，上头还残留着干掉的湿痕和溅射在上面的点点白浊。所以虽然要
来支队开会，也只能随便从衣柜里找出一套衣裤穿上。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
至于那根湿透了的电击警棍，孟然实在不好意思拿回支队。
用电流刺激她的穴儿和小淫核不算，之后某个衣冠禽兽还直接把警棍塞在了她的嫩吕铩
他粗壮的肉棒就一跳一跳地拍打着女孩被蹂躏到红肿不堪的穴口，每拍一下，警棍就朝花径里深入一点，到最后只剩下一
点顶端露在外面，她双腿大张地翘着屁股，就好像臀瓣间长出了一条黑色的尾巴，又淫乱又惑人。
念头闪过，腿心又是一酥，还没被小子宫完全吸收的精水又渗出来了一点。女孩羞窘不已，连忙把注意到转移到汇报的警
员身上。
此时投影仪前的警员已经换成了另外一名，正在道：
“……关于被害人王晓乐的职业，经过调查，我们发现他曾经是个颇有名气的摄影师，获得过多项摄影大奖，只是后来染
上赌瘾，经济才越发拮据。”
“这么说来，王晓乐是符合被害人共同特征的？”
如果是这样，那专案组之前对凶手做出的犯罪侧写可能就不需要更改了。
“但那只是以前，王晓乐现在可不是社会精英。真要这么说的话，难不成凶手是只要风光过，都会成为他的猎杀目标？”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“这不可能吧，说不通。”
……会议室里众人你一言我一语，孟然始终一语不发。片刻后，她忽然道：
“凶手怎么会知道这件事？”
会议室里骤然一静，只听得女孩带着几分疑惑的声音缓缓响起：
“王晓乐曾经风光过，符合前三起案件被害人的共同特征，这是事实。”
“但是，凶手怎么会知道这件事？”
连环杀手的猎杀目标多半都具有很大的随机性，他们往往只是随意地选择目标，甚至是一时兴起。也就是说，他们和被害
人在社会关系上，是没有联系的。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
这也正是连环杀手不易被抓获的原因，因为警方无法通过作案动机来确定嫌疑人，只能根据现场痕迹进行调查。
“如果凶手知道王晓乐过去的经历，那就说明他对王晓乐做过调查，这不符合大部分连环杀手的习惯。”
同样，也与前三起案件有着截然的不同。
“我只能想到两种可能。”
=====================================================
走一波剧情=3=

白夜将至35
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
见会议室里的所有目光都投注了过来，孟然不徐不疾：
“第一，这是一起模仿作案。”所以王晓乐才会与众不同。
但这不能解释遗留在现场的“死亡预告”，因为除了凶手和警方，不会有人知道这份“死亡预告”的具体内容。
“第二，我们一直都想错了，凶手不是在随机地选择作案目标。”
这能够解释为什么身为落魄摄影师的王晓乐会遇害，也或许能解释第三起案件的受害人金豹为什么选择向警方隐瞒自己收
到的“死亡预告”。
“……不是随机作案，那，凶手的杀人动机又会是什么？”
听到这句疑问，孟然也只能无奈摇头：“我也不知道。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
目前为止，她还找不到任何头绪。
“……不管怎么样，这是个突破口。”见气氛又有些凝重，队长陈常做了总结：
“这样吧，把重点放在排查王晓乐的社会关系上，排查跟他有经济或者情感纠葛的人，以及他和前三个受害人有没有联
系。”
“另外，小孟说的对，不能排除是模仿作案，现场的调查一定要更加仔细……”
会议很快结束，同僚们各自领了任务，带着自己手下的小组三五成群散去。孟然见陈常似乎有话要跟自己的说，刚准备开
口，手机铃声响了起来。
她做了个“抱歉”的手势，接起电话：
“喂，爸。”
来电的不是别人，正是这个梦境里她的父亲，孟江。
她是天海本地人，虽然因为工作需要在外面租房子住，但每到周末都会回家一趟。昨天她一是因为生病，二也是因为某
人……咳咳，预料到自己没回家，父母肯定会打电话询问，女孩还是有些心虚：
“昨天我有点发烧，在公寓里休息，您和妈还好吧？”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“……啊，好。”
孟父的声音从听筒里传来，似乎是想关心女儿的身体情况但又无法出口，显得欲言又止。
孟然不免无奈，却又无法改变父女间这生疏的关系。
她进入梦境世界的时候，这具身体已经和父亲闹翻了。孟父原本是天海市公安局的局长，还曾经做过刑侦支队的大队长，
是个备受赞誉的老刑警。但不知道为什么，非常反对女儿从警。
偏偏原身从小受环境影响，对刑警这个职业充满了憧憬，所以在得不到父亲的支持后，父女俩大吵一架，最终原身自己考
上了公安大学，和孟父的关系也降至冰点。
孟然入梦后，固然有心想改善。但孟父原本就是个严谨又不善言辞的人，她也不能表现得和原身太过不同，只能就这么僵
持着。
“您放心，我身体还好，已经痊愈了。”主动出言，女孩又说了几句生活和工作近况，孟父停了一停，开口道：
“我看新闻上说，又有第四起案子了？”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“是。”这种事是瞒不了大众的，况且孟父也是个老刑警，她就把大致的情况说了说。
“遇害的是个摄影师，总之现在案子很棘手。”
“摄影师……”
“对，其实还有一个心理学教授接到了‘死亡预告’，不过他第一时间就报了警，所以凶手似乎已经放弃这个目标了。”
“……心理学教授？”
听筒那边静了一瞬，孟父的声音带上了几分疑惑。女孩不及细想，看到有同事在朝自己招手，她匆匆说了一句：
“爸，我先挂了。案子忙完了我就回家看您和妈。”
她挂掉电话朝门外走去，支队的办公楼是栋五层楼房，从走廊旁的窗户看去，恰好能看到警局院子的大门，一辆银灰色的
宝马正停在那里。
车门旁，斜靠着身姿笔挺的修长身影
“孟队，那不是白教授吗？”朝她招手的警员道，“他怎么来警局了，来找你的？”
=====================================================
某教授：脑婆忘带警棍了，我来帮她送东西【笑
白夜将至36
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
脸上一烫，女孩下意识想否认，陈常也看到了站在楼下的白烨。
“小孟，你等一等。”这段时间的忙碌让陈常的面容愈显颓废，胡子拉碴就像个四十来岁的大叔，“之前在会上说的模仿
作案，你有什么想法？”
想法？孟然愣了愣，不太明白陈常的意思。等看到他眼中的肃然时，她恍然大悟，连忙压低声音：
“陈队，你是怀疑……有人泄密？”
“死亡预告”的具体内容，只有警方和凶手才知道。假如王晓乐死于模仿作案，那就说明警方的内部资料遭到了泄露。
“不排除这个可能。”陈常叹了口气，“不过，”他顿了顿，“‘死亡预告’的内容，其实还不止……”
“什么？”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
视线不经意划过那个站在楼下的身影，不知是不是巧合，那一瞬间，男人抬起了头。
因为是休息日，他没有穿正装。微风轻轻拂过，吹动雪白的衬衣领子，他似乎在看着楼上的女孩，唇角微微勾起来，笑容
柔和如同轻风。
下意识地，陈常移开了视线。
“没什么。”他吞下没有说完的话，“你去执行任务吧。”
“还有，”转身离开的前一刻，他又添了一句，“执行任务的时候，最好不要单独一个人。”
……
一直到坐上白烨的车，孟然还在琢磨陈常的那句话。
不要单独一个人……难道陈队担心她会遭到凶手袭击？还有，他之前没说完的那句话又是什么？
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
她心不在焉，根本没注意到身旁的男人在说什么。直到一只修长大手在她眼前晃了晃，她下意识地一把抓住，白烨朝她微
一挑眉：
“然然，我还要开车。牵手的事，我们可以等下车之后再做。”
“……谁想跟你牵手了？”她立刻像被烫到似的甩开。
“你来找我究竟有什么事？我还有任务。”
“你的任务，不就是保护我？”男人淡然自若地收回手，“既然孟警官缺席，那我就只能自己过来寻求保护了。”
保护？看着身旁男人一米八几的挺拔身形，孟警官对某位教授充满了警惕。尤其当她发现车子一路开回了公寓楼下，更是
在心里打起了十二万分的精神。
这个衣冠禽兽，昨天折腾她折腾得还不够狠吗？她可不是好欺负的，今天他休想再得逞！
暗自咬牙切齿的同时，女孩却丝毫没有意识到，她完全可以一走了之，仍旧乖乖跟在了白烨身后。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
白烨的住所位于十七楼，或许是因为刚搬来不久，屋内冷冷清清，没有任何生活气息。四周的墙面都是干净到容不下任何
污渍的白色，家具、摆设、衣物……甚至连搁在玄关柜上的钥匙，都摆放得整整齐齐。
还没坐定，一杯姜茶就塞进了她手里。
杯壁还是温热的，姜茶的味道也并不辛辣，温和醇厚。打开客卧的门，男人示意她过来：
“床单和被子都铺好了，喝完姜茶就赶紧睡觉，我在隔壁书房。记住了，你要保护我，我在哪里，你就要在哪里。”
……可是，这算哪门子保护？
一瞬间孟然已是明白了他的用意，他特意过来打着要她执行任务的幌子，不过是要给她休息的机会而已。
“我……”女孩张了张口。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
她想说这是不合规定的，想说她其实不累，情不自禁地，她想到了她晕倒在玄关时，耳边一直回荡着的呼唤和敲门声。她
昏迷了接近一个小时，而那一个小时里，门外的声音始终没有停止。
没有再反驳，她把身体埋进被子里，安安分分地躺好。
厚重的窗帘垂落下来，白烨走到门边，犹豫了一下，打算伸手关灯。
“不用，”只露出一张小脸在被子外的女孩认真地看着他，“就把灯开着，亮一点，挺好的。”
这一觉，孟然睡得很熟。
她其实不习惯在开着灯的环境下睡觉，但出乎意料，她很快就睡着了，连梦都没有做。
自从连环杀人案发生以来，连续几个月的忙碌疲惫在这一刻好像都烟消云散了，她什么都没想，安稳地，酣沉地，一直睡
到了夕照将至。
或许她确实需要这样的一次放松，或许在不知不觉中，那个将她“骗”来休息的人，对她来说，早已是不一样的存在。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
睁开眼睛，坐在床上发了半晌的呆。女孩忽的跳下床，连拖鞋也顾不上穿。
厨房里，白烨正站在流理台前忙碌着，腰间猛然一紧，一个柔软的娇小身躯靠了上来。
“醒了？”
“嗯……”
“乖，饭马上就好，你先去客厅坐会儿。”
“我不去。”
含糊的任性声音从身后传来，不知为何，却教男人心头发软。他感觉到那张温软的小脸在自己背上蹭了蹭，想要理直气
壮，却又忍不住透出几分心虚：
“你上次说的话，还算不算数？”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

“什么话？”他一愣。
“就是，之前在咖啡馆，咳，你不会忘了吧。”
就是在咖啡馆的那一次，他向她表白了。直言自己对她一见钟情，虽然那时候，他们不过才见过三次面。
眸光微微晃动着，男人垂下眼帘。没有得到他的回答，身后的小人儿似乎急了。
“你不会真忘了吧？就是那一次啊，电梯里，我们那个了之后。”
“那个？”
“那个就是那个啊，不要告诉我你不懂！”一时情急，她猛然抬头：
“我其实就是想问，介不介意我做你女朋友！”
=====================================================
渣然良心发现惹【doge
PS.本来打算三更哒，但是有点卡文，求亲亲抱抱举高高【满地打滚

白夜将至37（H）
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
话音方落，她被一股大力往前一带，落进了男人温暖的怀抱里。
“所以，然然向我主动表白了？”白烨带着笑意的声音在她头顶响起，“我很介意。”
“我不止想要你做我女朋友，还想要更多，更长久的事。”
“孟警官，”他捧住孟然的小脸，幽深的瞳眸看进那双染上几分羞窘的眼睛里：
“我想要你，24小时的贴身保护。”
轻吻落了下来，含着女孩娇嫩的耳珠儿，从耳后那处雪肤开始，一点点吻过她的前额、鼻尖、脸颊、唇角……
他吻得认真又温柔，仿佛不想放过她的任何一寸肌肤，大舌在女孩挺翘小巧的鼻尖上一滑，落在她的唇瓣上，趁着她下意
识分开双唇的机会，轻轻一攫，便攫住了她躲闪的粉嫩舌尖。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“唔……嗯唔，唔……”
不知不觉，她整个人都依偎进了白烨怀里。
刚刚睡醒，孟然的头发和衣服都还有些凌乱。视线落在她赤裸的白嫩脚丫儿上，男人眸光一沉。
“怎么不穿鞋？”
他的薄唇抵着她的小嘴厮磨，说话时温热的吐息便不断吹拂进去，顿时教她齿间一酥，那麻麻痒痒的感觉顺着半张脸往
下，连脚趾都忍不住蜷缩了一下。
“……唔，忘了。”
忘了？看来某人对自己发烧晕倒的事记忆还不是很深刻。抬起手，他啪的一声将大掌落在女孩浑圆的臀瓣上，怀里的小家
伙顿时瑟缩了一下，抬头怒目而视：
“你干嘛？！”
“不听话的坏孩子，要好好管教。”
大掌接二连三地落下，一把将她打横抱起来，白教授抱着不听话的孟警官将她按在了客厅宽大的沙发上。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“唔，放开……不许打我屁股！……白烨，你讨厌！”
扭动间，连衣裙的裙摆掀了起来，露出女孩两条光洁修长的玉腿。皮肉拍击的清脆声响不断回荡，她不仅挣扎无效，反而
还把衣领都给蹭开了。
这个大变态……又欺负她！
前一秒还在温情脉脉，后一秒就又露出真面目了。孟然才不承认是自己疏忽大意让某教授抓到了把柄，感受着臀上火辣辣
的酥麻，她努力不让自己丢脸地呻吟出声，不行，必须得反击！
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
说时迟那时快，余光瞥到自己放在茶几上的东西，女孩眼前一亮。
借着腰部巧劲，她旋身而起。
左腿一扫就去锁拿白烨的腰部，白烨下意识往后一退，她合身前扑，一只手抓起茶几上的那个东西，一只手拽住他的胳
膊，咔擦两声，将它铐在了男人的手腕上。
那是一副手铐。
这倒不是昨天某教授用来折腾她的那一副，而是孟然在支队拿上的备用品。摇晃着另一端的金属圆环，她的得意之情简直
溢于言表：
“还打不打了，嗯？”
“把手背到背后，快点。”
=====================================================
坏蛋（？）被警察抓住了，必须严惩(*/ω＼*)
白夜将至38（高H）
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“孟警官，不知道，我犯了什么罪？”
没有试图挣开，白烨施施然地站在原地。女孩抓住他的另一只手腕背到背后，又是咔擦一声，他两只手就都被铐住了。
什么罪？那可多了去了。亵渎人民警察尊严，妨害公务，对，他还袭警！
没有答话，孟然将他往沙发上一推――
沙发的颜色是冷淡的灰，和整间屋子的一尘不染相得益彰。此时男人高大修长的身躯跌坐了进去，动作间，他额前的一绺
碎发滑落下来，孟然这才注意到，他衬衣上的扣子解开了两颗，恰好露出精致锁骨和一小片胸膛来，仿佛一只陷进了沙发里的
猫，神秘又慵懒。
视线滑过，落到了他背在身后，被冰冷手铐牢牢束缚住的双手上，情不自禁地，她吞了一下口水。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
……慢，慢着，她明明是要报仇的，怎么突然发起了花痴？
可是……目光不由自主地停在男人身上，顺着衬衣上的褶皱向下滑――
被铐住双手只能任人摆布的白教授，还真是秀色可餐啊……
“好看吗？”
一个激灵，孟然瞬间清醒。
“……自恋。”她磨着牙从齿缝里挤出两个字，绝不承认自己是恼羞成怒了。再一看白烨那副气定神闲的模样，指望他像
昨天的自己那样慌乱狼狈，明显是不可能的。
可恶，难道她在某教授手里就永远也翻不了身了？
孟警官显然并不知道什么是种族压制，眉头一动，她计上心来。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“好看啊，不过……我更喜欢――
“这么看。”
她修长的玉腿忽然抬起，嫩生生的小脚丫儿往下一踩，踩在了男人的胸膛上。
“唔……”
那力道并不弱，顿时将白烨踩得轻哼出声，挑起眉梢，他脸上的神情似笑非笑：
“然然，你确定？”
“要叫孟警官。”女孩朝他弯下腰。
“你不是问我，你犯了什么罪吗？”轻轻地，她抬起了他的下巴。
长发从肩上滑落，柔软的发梢触碰着他的脸颊，仿佛羽毛一般搔啊搔的，从白烨的角度看过去，能看到她坠下的领口，和
衣领下若隐若现的惑人沟壑。
此时的她忽然便脱去了在他面前总是左支右绌的羞窘与无辜，如同一个睥睨众生，掌控他生死的女王。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“还记不记得昨天你对我做了什么？”
“一切的罪行，都是要付出代价的。”
话音落下，莲足突然使力，玉趾灵活地勾动着，猛地扯开了男人的衣襟。
衣扣啪嗒几声落在地上，恍如昨天的那一幕再次上演。只不过彼时被束缚住只能任人凌辱的对象，如今却成了高高在上的
那一个。
“怕了吗？还是说……你很兴奋？”
莲足下滑，贴着衬衣底下裸露出来的结实肌肉，在那上面打着转一样的轻轻摩挲。胸膛微微起伏着，男人的神色很奇怪。
“然然，”他勾起唇角，“我没想到，原来你喜欢主动一点的。”
……谁说我喜欢了？可恶！我现在是在教训你！
羞恼的孟警官脚下用力，足跟落在男人胸前那颗朱红色的乳头上，狠狠一踩――
“唔！……”沉哑的喘息从他喉间逸出来，他脸上终于现出了几丝狼狈：
“小坏蛋，你还真是狠心……”
=====================================================
然女王发威(*/ω＼*)
PS.三更=3=

白夜将至39（高H）
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“我说了，要叫孟警官。”
足跟挪动，女孩翘起嫩生生的小脚丫儿，肌肤抵着下面那颗软弹的乳头，开始慢悠悠地碾磨起来。
“嗯……”
酥麻顿时从胸前传过来，那种感觉很奇妙。
她就站在白烨面前，一只脚踩在他身上。掀起的裙摆底下能看到光洁滑腻的大腿和若隐若现的春光，毫不留情地对他施虐
着，但又是如此动人。
“……然然，唔。”
“你叫我什么？”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
放开了那颗已经被蹂躏得硬胀起来的小朱果，孟然又开始折腾另一颗。
“孟警官……”白烨终于有几分无奈，“昨天是我不对，我保证没有下次了，好不好？”
你还想有下次？孟警官不吃这一套：
“我还记得昨天我求饶的时候，你也没有放过我。”
玉趾灵活地勾动着，夹住男人站立起来的乳头，她竟然开始用力拉扯。
“嗯……”
白烨又一次低哼出声，额上已是有热汗滚落，她弯下腰来，挑起他的下巴：
“况且，白教授不是很兴奋吗？”
“……看来，你是铁了心要报复回来？”
“哼。”女孩不答话，小脚丫儿夹着那颗乳头又是揉又是搓，不仅如此，她的纤手在他身上摩挲游移着，四处点火。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
衬衣半挂在男人身上，他双手不能动，只能依靠腰力躲闪，如此一来，愈发显得他像是一只被捆缚囚禁住的猎物，只能任
人为所欲为。
心头一动，孟然把手落在他腰间，解开了裤子上的皮带。
牛皮的材质柔软又极富弹性，摸上去结实光滑，啪嗒，裤扣散开了。黑色的男式内裤底下包裹的是早已苏醒的巨兽，不用
靠近，她便感觉到那惊人的热意和硬度。
“果然……被人玩弄，就这么让你激动？”她轻轻挑起眉：
“不知道用脚踩这里，你会是什么感觉。”
话音方落，还夹着乳头的玉足突的下滑，五根珍珠似的圆润脚趾落在男人胯下那个鼓囊囊的“大帐篷”上，就是一下使力 ――
“嗯！……”男人的健躯骤然绷紧，背在身后的双手不由自主抓紧了沙发，他的薄唇急促开阖着，逸出的喘息粗重低
哑，“然然，住手……嗯！……”
“用力的，可不是我的手。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
女孩得意地笑了起来，仿佛一只终于偷到腥的小狐狸。也不怪她这样兴致勃勃，实在是她在白教授就从没讨到过好，如今
终于有了压制他的机会，怎么会不尽情施展，一解郁气。
脚趾夹着内裤往下一扯，那粗硕的肉棒立时弹跳而出，圆头还打在了女孩的脚背上。她只觉身子一酥，不由自主看向那根
大家伙。
只见它雄纠纠气昂昂地矗立在一片浓密的耻毛丛里，龟头顶端的马眼里已是渗出了不少透明前精，她用玉趾刮开，均匀地
涂抹在光滑坚硬的伞端，身下的男人不停地急促低喘，胸脯起伏得越来越快，甚至连眼角都隐隐发红了。
“……小坏蛋，你……嗯……”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
一句话没说完，肉棒根部的精囊上骤然一紧。
他眸光微凝，额角的青筋一跳一跳，原来那个胆大包天的小家伙竟然用脚丫儿去踩他的卵蛋，一边踩，还一边得意地朝他
挑眉。
“以后还敢不敢再欺负我了，嗯？”
见白烨不答话，她再次用力，甚至还想用脚趾去夹他的卵囊。不过那两颗肉蛋实在太大了，比之肉棒的大菇头也不遑多
让。
孟然试了一下便脚下滑开，她也不坚持，而是改成用脚丫儿在那青筋暴凸的狰狞肉柱上上下摩挲，左右套弄，甚至还踩着
棒身让大鸡巴一弹一弹的：
“以后还敢不敢再袭警，不把我放在眼里了？”
=====================================================
足交(*/ω＼*)
白夜将至40（高H）
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
……这个小坏蛋，还真是睚眦必报。
一时间白教授只想苦笑，话一出口，却是带着颤音的沉哑喘息。
他从来风度翩翩从容不迫的，像这样衣衫不整地露着性器，还被人踩在脚下的狼狈窘境何曾发生过？情欲让他的双眼蒙上
了一层迷离的微光，薄唇开阖，喉结滚动，比之平常温文尔雅的俊美模样，此时却连眼角的泪痣都弥散着说不出的撩人。
……糟糕，又有要流鼻血的冲动了。
赶紧把眼睛移开，孟然将心一横。看来某教授是不会开口服软的，那她就只能来硬的了。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
心念电转间，她猛地抓住男人腰间的那根皮带，朝外用力抽出――
刷拉的声响中，那根结实的牛皮腰带在空气中划过一个圆弧，皮带的末端落在男人的胸膛上，她握着皮带，不轻不重地拍
了拍：
“白教授，知道惩罚犯人都有哪些手段吗？”
“我们会把犯人捆起来，就像现在这样，然后……”啪的一声，皮带贴着肌肤猛然一抽――
“唔！”男人的健躯再次绷紧，劲腰不由自主朝上拱起。
“――用鞭子抽打他们。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“当然，现在这里没有鞭子，那就用你的皮带将就一下吧。”
一只脚还踩在男人裸露出来的性器上，女孩高高扬起眉，她手里的皮带再次落下，挥出破空的声音。
“唔！”粗喘声压抑着难言的隐忍，她看到一条红痕从那蜜色的结实胸肌上浮现出来，白烨的呼吸已经完全乱了，垂落下
来的碎发遮着他的眼睛，她看不见他脸上的表情。
……糟，糟了，是不是用力太大？
孟然有控制力道，这两下应该是打得不疼的，她情不自禁流露出几分心虚：
“很疼？呃……让我，让我看看。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
微微弯腰，她把脸凑近了过去。说时迟那时快，就在一刹那，她腿上突的一重，身子朝前栽倒下去，男人将她往沙发上一
压，天旋地转间，他们两人就瞬间上下易位了。
“当然，很疼。”
男人勾起唇角，神情戏谑：“不过，及不上下面那根大鸡巴憋得难受。”
“你！”又被大变态给骗了！
“然然，我不知道你喜欢这些花样，放心，以后会满足你的。”迎视着小人儿的怒目，白教授只觉之前的隐忍难耐一扫而
空：
“不过现在，小教授已经等不及了。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
慢着，谁喜欢这些花样了？难道你以为我是个抖M？再说了，你手还被手铐铐着，我看你要怎么插进去。
念头闪过，女孩只觉腿心一热，只见男人摆动劲腰，双手还背在身后，就那样挺着又粗又长的大肉棒直接干了过来。
她顿时一慌，连忙张开了腿。
不行，让他就这么硬生生地捅进来，她肯定要被捅坏的！迫不得已，她只能咬牙切齿地扶住袭击而来的粗壮阳具，一只小
手揉着花唇间的那颗淫核儿，一只小手握着肉棒自己把那大家伙喂进了小吕铩
“……啊，唔……”
仿佛看穿了她的想法，白烨微微一笑：
“你看，这样不就插进来了？”
=====================================================
小皮鞭挥起来(*/ω＼*)

白夜将至41（高H）
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
……可恶，腹黑！变态！
又一次在白教授面前一败涂地，可怜的孟警官只能哼哼唧唧着，任由他粗长的硬物闯入花径之中，不仅将淫穴彻底填满肆
意侵占，还贪心地向小子宫发动了袭击。
“啊，啊哈……啊……”
早已不是第一次吞下这根大肉棒了，一开始的饱胀过后，嫩吕锏拿娜夂芸炀徒棒身裹得紧紧的，拼命往里吸吮，胸前的
奶子涨涨得又酥又痒，腿间的小花核也硬肿成花生米一般的大小，恨不得有人来捏一捏含一含。
这具身子太敏感，就在昨天，又还被男人那样狂肆凶狠地疼爱过，回忆着他用大手用力搓弄着奶头，还啪啪打着自己小屁
股的情形，腿间的骚水儿便源源不断地涌出来，女孩红着小脸，忍不住把手滑向了男人背在腰后的手腕。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“然然要把手铐解开了？”白烨微一挑眉，“你的惩罚，比我想象的时间要短。”
“我，我还不是怕你被铐得难受。”孟然故作淡然，绝对不是因为她脑子里在想的那些乱七八糟的事。
“是，你最心疼我了对不对？”
“嗯，没错……嗯。”
好笑地把那个含含糊糊的小家伙搂进怀里，双手甫一得到释放，他就握住她胸前那柔嫩挺翘的一团，挑开衣衫，把胀鼓鼓
的两只雪白奶儿露了出来。
果不其然，小人儿发出舒服的嘤咛声，娇躯紧紧贴着他，小屁股一拱一拱地主动把奶子送给他揉弄，大张的修长美腿早已
不知在什么时候缠上了他的劲腰，随着大鸡巴的快速进出摇摆起臀儿。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“啊，嗯啊，要……好痒……这里也要……”
长指圈握住雪乳顶端红艳艳的小奶尖儿，一抓一放间，堆雪似的奶子就会自己摇晃起来，好不可爱诱人。白烨低头含住她
的小嘴与她唇齿厮磨：
“孟警官不是要惩罚我吗，怎么又求起欢来了？”
“……不是，嗯，我……我是在命令你……”努力调动着迷蒙的思绪，女孩给自己找到了一个冠冕堂皇的借口：
“对，我才，不是在求你……是，啊哈……是在命令你伺候我……”
“那孟警官想我怎么伺候你？是揉奶子，还是H小拢俊
“……这样的力道孟警官喜不喜欢，嗯？要不要鸡巴再插得快一点，还是说，孟警官就喜欢被男人的肉棒慢慢干穿？”
“啊，嗯啊……嗯……”
低沉又缠绵的淫语在耳边不停回荡着，男人的声音一如既往温柔，但蹂躏着她的动作开始逐渐激烈。
他真的就像一个尽职尽责为她服务的男仆，她说哪里要插得深一点，粗硕的棒身就会依言朝前顶弄，她说哪里发痒要他顶
一顶，大龟头就会精准地寻到那处软肉，百般的碾磨撞击，怜惜爱抚。
不过半刻功夫，美人儿就在他身下娇哼着泄出了大股淫水。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
此时孟然身上的衣裙已是七零八乱，大手一把将之扯下，将她赤裸的娇躯搂在怀里，摆成了背对着他坐在他大腿上的姿
势。
如此一来，大肉棒便抵着她的股缝从后面干了进去。只见女孩大张的双腿间，一截赤黑肉柱飞速地进进出出着，她的小屁
股底下仿佛长出了一根尾巴，又好似吞着根又烫又热的棍子，胴体在身后的抽插下摇摇晃晃，男人的大手从后探出，握住她挺
翘的雪乳揉捏搓弄。
这般刚与柔，黑与白的对比，让她视野里的那副春光愈显淫靡。她能清晰看到自己的嫩率侨绾伪挥采生撑开的，花蕊绽
开，媚肉翻露出来，花唇间的那颗娇嫩淫核儿也被拉扯着，如同狂风中的蓓蕾，好不委顿可怜。
偏偏这番蹂躏都是她自己找来的，温热的鼻息在她耳际缭绕着，她听到了白烨的低笑：
“孟警官还满意吗？”
=====================================================
今天也是三更的猛男肉(*/ω＼*)


白夜将至42（H）
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“我的肉棒伺候得孟警官舒不舒服？要是孟警官觉得不够，我还可以再加几根棍子进去。”
说话间，男人的手指做势要往淫穴儿里插，孟然顿时一哆嗦：
“嗯，够，够了……啊，我……很满意……”
“那孟警官是不是也该给我一点奖赏？”
……奖赏？女孩茫然地眨眨眼睛，有啄吻落在她的肩膀上。
轻吻柔和，像是羽毛，又如同夏风。他从身后紧拥着她，阳具牢牢侵占着她最私密最娇嫩的地方，仿佛也要用唇吻遍她的
每一寸肌肤。
“……啊，嗯啊……你想要，什么……奖赏……”
他不说话，只是越吻越是缱绻。舌尖滑过雪肤的啧啧水声逐渐变大，从香肩吻到她线条柔美的背脊，那一大片欺霜赛雪的
肌肤上，朵朵红梅绽放。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
孟然从来没有感受过这样的吻，既温柔又激烈，既浪漫又淫靡。
酥麻中带着微微疼痒的感觉开始遍布她全身，她忍不住挣扎起来，想要摆脱身后已经从舔吻变成吮咬的爱抚：
“嗯，不要……疼，啊哈……”
但是肉棒更用力地深深顶在了她的花心上，早已摇摇欲坠的宫口被一点点挤开，酸软中带着强烈饱胀的感觉从身体的最深
处涌上来，她的腰肢越拱越高，仰起的修长脖颈如同一只折翼天鹅，在那最后的深重一击中，她“啊”的哭吟出声，阴精与激
烈喷射的浊液同时浇灌着她的花壶，男人狠狠咬在了她的脖子上：
“这，就是我要的奖赏……”
当时孟然还不明白，几天之后，她终于意识到了白教授要的“奖赏”是什么。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
盛夏的炎热天气里，哪怕是执勤的女警察，也都穿着露出大片肌肤的短袖短裙。这让她胳膊和腿上的红痕根本无法掩饰，
更别说脖子上的。
没奈何，她只好每天出门前粉底遮盖，可惜那些色泽鲜艳的星星点点缀在女孩尤为白皙的肌肤，虽然形状变小了，依旧显
得如此醒目。
一时间，刑侦支队里关于副队长有了男朋友的小道消息满天飞，虽然孟然多次解释那是蚊子咬的，目前看来应该没有一个
人相信。
“年轻人谈谈恋爱又不是坏事，”连队长陈常都如此开口，“只要不影响工作就行了。”
昨天晚上才被某教授按在床上H到凌晨的孟警官下意识揉了揉自己微微酸痛的腰，干咳一声：
“那个，陈队，案子刚才你说到哪了？”
“哦，对，是和第四个受害者王晓乐有关的线索。”
“我们调查到，王晓乐和李东森曾经有过联系。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
李东森是这起连环杀人案的第一个受害者，本市著名企业家，大富豪。他和王晓乐的社交圈子是完全不重合的，在警方当
初排查李东森的社会关系时，也没有查到王晓乐这个人。
“还是你上次的看法给了我灵感，我让小林他们查了王晓乐染上赌瘾之前的经历，你猜怎么着？王晓乐和李东森在十五年
前，曾经有过同一时间段多次出入奥港的记录。”
而奥港的标志，就是举世闻名的博彩业。
顺着这条线索，警方终于在奥港某大型赌场拿到了唯一一条还未被销毁的监控视频。
“现在已经可以确认，李东森和王晓乐绝对不是完全不认识的陌生人，至少曾经是赌友。”
但是，这点线索也不能说明什么，很有可能这只是个巧合。
想到一直以来堆积在心里的种种疑点，金豹对警方的隐瞒，王晓乐的落魄摄影师身份……孟然定了定神，语气坚定：
“陈队，把这条线交给我来调查吧。我知道队里现在人手紧缺，没法分出多余的精力再去查十五年前的事，我会查下去
的。”
“我有一种感觉，或许，我们从一开始就错了。”
=====================================================
走剧情=3=
白夜将至43
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
如此一来，孟然再次开始了比以前更加忙碌的早出晚归生活。
十五年前的事要调查起来，当然要花上更多的时间和精力。尤其那时候的资料远不比现在要完备，在各种线索缺失的情况
下，终于让她查到了一点，不止是王晓乐，李东森和金豹也是认识的。
两人因为同为商人，曾经在十几年前参加过一个商会组织。那个商会早已经解散了，他们的来往也无法求证，但至少让孟
然确定，自己的调查方向没有错。
四起凶杀案，一起伤害未遂，五个受害人，警方一开始认为凶手是随机选择目标，可如果，那个凶手的目标全都认识彼此
呢？
或许凶手其实有一个明确的犯罪动机，就是这个犯罪动机，让他选择了杀人。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
只是这个动机是什么，孟然毫无头绪。
更让她觉得心头发沉的是，白烨也接到过“死亡预告”，也是凶手的目标之一。
“孟队，大发现！大发现！”
警员小林大呼小叫地跑进来，顿时惊醒了女孩的思绪。
“你之前让我们查王晓乐所有未知来源的经济往来，终于让我们查到了。”
小林把一叠厚厚的银行流水放在孟然面前：“看这一笔，这一笔，唔，还有这一笔。”
数额分别是三十万，五十万，六十万。
这些转账都发生在五年前，那时候王晓乐已经因为赌瘾入不敷出，在摄影圈子里也声名狼藉，应该无法依靠工作获取如此
金额的收入。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“我们查到汇款的是几个已经被注销的账户，不过有一个预留的电话号码还在银行的系统里。根据这个电话号码，我们又
查到了一个电子邮箱。”
“恢复邮箱的数据后，发现了……几张照片。”
说着，小林点开了手机里的文件夹。
屏幕闪动，照片飞快地刷新出来，一瞬间，孟然睁大了眼睛，瞳孔骤然紧缩――
照片很模糊，拍得并不清晰，晦暗的色调里，是一个全身赤裸的女孩被按在地上，五个男人或压在她的身上，或按着她的
手脚，正在对她，实施轮奸。
=====================================================
是he【光速溜走
白夜将至44
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
天忽然就阴沉了下来。
孟然从刑侦支队的大院里开车出来时，只见窗外层云低垂，铅色的天空仿佛一块晦暗的幕布，凝滞之下，如有暗潮即将破
涌。
她心里乱，打开车载电台想听点音乐，滋滋的讯号声里，一清晰下来就传出主持人凝重的声音：
“……418案的凶手究竟是谁？四个受害人，他们为什么会被杀，是随机作案，还是背后有隐情，今天，我们请到了……”
咔擦，她用力拧掉了开关。
随机作案……背后有隐情……
电子邮箱里的那几张照片她已经让小林拿给技术室，务必要查出照片的来源和照片里那几个男人的身份。
虽然照片拍得很模糊，但其中有两个男人的脸孟然立刻就认了出来――
压在少女身上施暴的是李东森，拽着她头发的是第二起案子的受害人邓涛。
另外，一个侧对着镜头，压住少女手脚的身影，能隐约认出是金豹，还有一个从背影看很像王晓乐，最后，就是剩下的第
五个男人。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
那个男人没有出现在照片里，镜头只拍到了他的一只手。
五份“杀人预告”，照片里的五个男人，有四个人已经死了，唯一一个还活着的，只有白烨。
心头骤然揪紧，红灯恰巧在此时亮起，女孩机械地踩下了刹车。
所以，那些照片，就是凶手的杀人动机？
照片里的少女是谁，她惨遭轮奸的场景又是谁拍下来的，她还活着吗，她和那五个男人是什么关系，凶手是不是在为她复
仇？
白烨在其中……又扮演了什么样的角色。
脑子里乱糟糟的全是混乱的思绪，孟然几乎要喘不过气。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
她竭尽全力告诉自己不要多想，现在一切都还只是推测，甚至连照片的真假都还未知。白烨并没有出现在照片里，况且王
晓乐、李东森几人的来往都是在十几年前，那时候白烨还只是个少年，怎么想，都不太可能认识他们。
会不会是她想错了？凶手真的就只是随机作案而已，白烨不会和照片里那教人作呕的一幕有关，他绝不会是第五个人。
手机铃声就在此时突的响起，余光扫过屏幕上的名字，女孩只觉喉间一片干涩。
她按下蓝牙耳机，男人温和的声音立刻传了过来：
“然然。”
“嗯……”
她从来没有告诉过白烨，她很喜欢听他的声音，看他勾起唇角笑着时的样子，就像是一根拨动她心弦的羽毛。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“我要留在学校加班，今晚就不回去了。”
“冰箱里有我中午做的饭菜，你自己用微波炉热一热。”
“开车小心，早点睡，别又忙着看卷宗熬到半夜。”
……一字字一句句，全是温柔细心的嘱咐。
她机械地听着，下意识应答：
“嗯。”
“好。”
“我知道了……拜拜。”
挂掉电话，绿灯亮了起来，车子汇进嗡鸣的车流里。
天已经黑了下来，马上就有一场大雨，这样的天色，应该是他最不喜欢的吧。
孟然看着窗外，忽然想到那天在电梯里时，他苦笑着说的那句话，“有个人陪着，确实没有那么难熬”。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
车轮猛地一个转弯，汽车拐入另一条车道里，朝天海大学驶去。
她不相信，她不相信白烨会是做出那种事的人。
她已经许诺过，要24小时贴身保护他。
办公大楼里的走廊静悄悄的，走到那间办公室的不远处，她已看到一点灯光漏了出来。
暖黄的色泽，如同夏日里的萤火，孟然走到近前，如水的乐声从门缝里流淌出来：
“再见了，请一定要幸福。
我总是那么傻，错失良辰。
浪费了那么多时间，只用来隐藏我对你的感情。
现在，你要走了。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
……略微晦涩的法文发音哀切柔软，她只能模模糊糊听懂歌词的意思，白烨坐在光晕里，侧影单薄如纸。
她从来没有见过他出神的模样，他只是安静地看着，看着窗外的黑暗，看着不知该落在何处的焦点。
情不自禁地，她用力推开了门。
乐声骤然停止，他转过头，看到站在门口的女孩，勾起唇角，又在刹那间，从一触就会破碎的梦境中回到了现实。

“然然，你怎么来了？”
看着男人如常的温柔神色，孟然忽然什么话都说不出。
她往前走了一步，又是第二步，第三步……最终变成奔跑，扑进了他的怀里。
=====================================================
肥肥的双更=3=
PS.文中歌词出自音乐剧《小王子》
白夜将至45（H）
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
这天晚上，她在白烨的办公室里住了下来。
办公室附带着一个小小的休息间，单人床上只够躺一个人。
她蜷缩在男人怀里，双手双脚都缠着他，热切地与他拥吻。
舌尖滑过他坚硬的喉结，从脖颈舔到他的唇。他的唇线优雅柔和，齿颊间有淡淡的甘草味，大舌勾着女孩的丁香厮磨含
吮，汲取着她口中甜津津的味道，又把他低徊的吐息都喂给了她。
“……唔，嗯……”
没有办法肆意翻动，孟然干脆爬到了他身上。她趴在男人的胸口，小脸贴着他心脏的位置，赤裸的娇躯柔软温热，像是一
泊春水，将他紧紧包裹着浸在其中。
“白烨，我要……然然好想要……”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
腿间湿哒哒的又酥又痒，她用柔嫩的腿心不停蹭着他结实的胯部。那些黏腻透亮的淫全都渗了出来，滴落在男人胯间的耻
毛丛里，把一片乌黑浓密都弄得狼藉不堪。
她撅起臀儿来，半跪着跨坐在他腰间。贴合在一起的下体就此分开，晶亮的银丝拉扯着，在女孩翘起的小花唇和男人的阳
具将欲断不断。她伸出小手掰开穴口，一下子就这么坐了下去――
“啊哈……”
娇媚的嘤咛声中，银丝彻底断掉了，但有更多的花露涌了出来，连肉棒根部的卵球上溅射得都是。
“好深……啊，顶，顶到了……”
女上的姿势总是能轻易入到最深处，随着臀下的劲腰开始朝上用力挺送起来，一丝不挂的小人儿很快被H得连连哭吟，淫
水四溅。
说来也奇怪，这天晚上的欢爱分明不是白烨要她要得最狠的时候，可她却觉得自己连骨头都要融化在他怀里了。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
他们尽情地交合着，单人小床嘎吱嘎吱响了几乎有整整一夜。
泄过身之后，她就会懒洋洋地搂着他，任由还塞在嫩吕锏拇笕獍粜旎航出着，一边用抽插延长她的快感，一边在媚肉无
意识的吸吮下重新涨大成粗壮的一根。
股缝间湿乎乎的沾满了浊液淫水，大概是吃下去的浓精太多，女孩连小肚子都鼓了起来。但她浑圆的奶子却被压得扁扁
的，奶尖儿和男人的乳头相互磨蹭着，大手捂着她鼓起来的小腹，H干时，那个凸出来的硬硬包块就会一动一动，白烨咬着她
的耳朵，声音沙哑：
“还要不要，嗯？小馋猫，今晚这么骚，是不是嫌我这段时间没喂饱你？”
“啊，嗯啊……要，然然还要……要大鸡巴，啊，H我……精液，精液又要射进来了……都给然然，给然然的小骚隆…啊
哈……啊！……”
热烫的浊液激射而出，女孩哭喊着一阵抽搐，没给她平息下来的机会，她就又一次被H上高潮，身体里灌满了他的精华。
或许，白烨也感觉到了吧。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
热情主动的求欢，欲言又止的神情……这一切都昭示着她满怀心事。无言的欢爱仿佛是他们两人间的一种默契，她不说，
他也不问。
“……白烨，你不会骗我的对不对？”
什么照片，什么死亡预告，那些都是跟你没关系的东西，对不对？
暖黄的灯光从天花板上洒落下来，她看到男人的眼睛，温柔平静得像是一泊湖水。
“然然，还记得你问过我吗？为什么我会喜欢你。”
他的轻吻落下来，落在女孩的眼睑上：
“那时候，连我自己也不清楚答案。现在，我已经明白了。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
……
照片里那个少女的身份，在第二天就得到了确认。
孟然是被陈常的紧急电话叫到支队的，专案组的人员到齐的时候，天甚至都还没有亮。
会议室里的气氛一片沉肃，所有人都紧盯着投影屏幕上那几张惨不忍睹的照片。
“照片里的六个人，五男一女。五个男人里，可以确认有四个分别是‘418’案的四个受害者，李东森、邓涛、金豹、王
晓乐。”
“至于剩下的一个，”陈常顿了顿，“目前身份不明。”
“小孟说的对，我们从一开始就弄错了，这不是一桩无差别的连环杀人案。”
“四个受害人都是互相认识的，我们已经查到，王晓乐账户里那几笔来源不明的大额款项，有一笔是金豹转给他的。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
联想到王晓乐的摄影师身份，恐怕这些照片正是王晓乐拍摄下来的。当年他们五人共同犯下了这桩罪行，而王晓乐利用手
里的证据，在自己落魄后威胁其他几人，所以才会有了那几笔转账。
至于金豹为什么会在报警后又选择向警方隐瞒自己接到“死亡预告”的事，恐怕是他从李东森和邓涛的死亡里预感到了什
么吧。
但他不敢将自己的恐慌透露出去，因为一旦引起警方怀疑，当年他们犯下的罪行说不定就会败露。
“凶手很狡猾，他利用几个受害人想掩盖罪行的心理，把案子伪装成了随机作案。他留在现场的‘作案签名’，划定的冷
却期，全都是为了误导我们，让我们误以为他是个无差别行凶的连环杀手。”
实际上，凶手的杀人动机就是这桩轮奸案。他要把曾经犯下罪行却逍遥法外的五个人，全都杀死。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“……既然如此，照片里的第五个人是谁？”有警员疑惑地开口：
“难道是，白烨？”
放在膝盖上的双手骤然收紧，孟然面无表情。她看到陈常摇了摇头，似乎看了她一眼。
“不是，也不可能是白烨。”
“为什么？”
“已经查到第五个人的身份了？”
“他有不在场证据？”
……抬了抬手，示意众人安静下来，陈常的目光又划过坐在他右手边的女孩。
“照片里这个少女的身份我们也已经确认了，她叫唐青青。”
“十五年前，天海市发生过一起轰动全城的奸杀案，受害者就是唐青青。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“那时候白烨还只有十四岁，从第五个人在照片里露出的肢体来判断，他应该是个成年男人，所以他不会是白烨。”
下意识地松了口气，孟然摊开手心，一片冷黏。
“更何况――”
微微一顿，她的心猛然又提了起来，陈常的声音平静无波，却像一记重锤，狠狠击在了她的脑袋上。
“那桩奸杀案里，被当做凶手逮捕起来的，是白烨的父亲。”
=====================================================
是he！！！【声嘶力竭


白夜将至46
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
十五年前，一桩奸杀案在天海市闹得沸沸扬扬，几乎到了街知巷闻的地步。
受害者是一个名叫唐青青的高中女生，遇害的时候还不满十六岁，她的尸体被人发现在某五星级酒店的房间里，全身上下
多处伤痕，下体撕裂，死状凄惨，是被人活生生凌虐致死的。
因为案子太过骇人听闻，虽然有关部门极力管控舆论，消息还是在几天内传遍全城。
年轻生命的逝去总是会教人惋惜的，尤其这个花季少女还死得如此惨烈，出于对凶手的厌恶和恐惧，对受害者的同情和怜
惜，舆论的浪潮迅速掀起，满城群情激奋。
一定要将丧心病狂的凶手找出来，把那个禽兽千刀万剐！
好在，警方很快就破案了。
最大的嫌疑人被锁定为受害者唐青青的邻居，因为两家相熟，唐青青很轻易地被对方诱拐。或许对方一开始只是想强奸
她，在遭到激烈反抗后，最终酿成惨剧。
嫌疑人被迅速捉拿归案，闻讯而来的媒体得知，他还是一个著名的外科医生。
他有着出众的社会地位，美满的家庭，还有一个正在念初中的儿子。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
这样的人，竟然会犯下如此卑劣的罪行。真正的恶魔果然都是披着人皮的狼，人前越是道貌岸然，人后越是教人作呕。
嫌疑人的所有履历被迅速地翻了出来，在那个互联网还没有眼下发达的时代，他依旧在瞬息间被盯上了耻辱柱，遭受万人
唾骂，永世不得翻身。
“去死吧，禽兽！”
“垃圾！枪毙你一万遍都不够！”
“这种禽兽竟然还有女人肯跟他结婚，是不是脑子有病？”
“一家人都不是好东西，说不定他老婆也是共犯！”
“我建议把他们全家都抓起来，变态的基因是会遗传的，万一他那个儿子长大了也变成强奸犯怎么办。”
“警察还是再好好查一查，我觉得这种人肯定不会只犯过一次罪，十有八九还有别的受害者。”
“听说还是个有地位的医生，不知道医院多少护士都被他强奸过。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
……猜疑、侮辱、唾骂，舆论飞快地发酵，根本没有人在意真相是什么。
或许是不堪压力，在被拘留的一周后，嫌疑人于转移看守所的路上，夺枪自杀。
但是一切都还没有平息，他死了又如何？他的妻子，他的儿子还活着，他们都该死！
会跟强奸犯结婚的女人是什么好东西吗？强奸犯生的儿子，一定是第二个强奸犯！
无数的辱骂信像是雪片一般飞来，嫌疑人的家门口，每天都有人泼油漆扔大粪。他的妻子被从公司辞退了，儿子从学校休
学，但是还不够，还不够！
受害者可是没了命，他们难道不该用自己的人生偿还？！
最终，他的妻子同样也自杀身亡，用一根绳子，结束了这场永无止境的审判。
够了，终于够了。
正义的狂欢后，看客们渐渐散去，心满意足地咂摸着这场大戏的余味，没有任何一个人在意那个被剩下的少年，接下来要
如何活下去。
强奸犯的儿子，就一定是强奸犯吗，可是……可是我知道，父亲是被冤枉的。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
……
天马上就快要亮了，黑暗缓缓地褪去，如同浪潮过后露出的沙滩，只是一片寂静又荒芜的白。
白烨站在窗前，远处，是渐渐亮起的鱼肚白。他惧怕黑暗，但是他同样也不喜欢白天。
他还记得小的时候，最让他快乐的就是每天傍晚父亲下班之后，一家人围在桌边亲亲热热地吃饭。父亲工作很忙，没有太
多的时间陪他，所以他不喜欢白天，因为那意味着离别。
到了后来，他已经没办法再躲在黑暗中，只能在教他无所遁形的白日里，被无数道目光审判。
“这就是那个孩子？”
“把他接到家里来，咱们家也会被指指点点吧？”
“哎呀，可得让咱儿子离他远点，我听说反社会的基因是会遗传的，万一……”
“要不干脆把他送福利院吧，我们跟那一家都是远亲了，凭什么还要帮强奸犯养孩子。”
……不要听，不要去听，白烨，他默默告诉自己。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
把耳朵捂起来，把眼睛闭上，不要去辩解，也不要去相信任何人。
十五年，他其实早就应该疯掉了。
不，或许，他已经疯了。
拿出手机，他飞快地按下一串号码，在即将触碰到发送键时，却微微犹豫了一下。
手掌间仿佛残留着柔腻温软的触感，那是她的脸颊。每当她仰起小脸看着自己的时候，白烨总会觉得，他好像在凝视着整
个世界。
但是，到了该结束的时候。
天已经亮了，晨光一寸寸地攀升着，从云际线下一跃而上，骤然将自己洒向了整片天空。
手指轻轻一触，那条讯息瞬息送达。拔出匿名电话卡，咔擦一下折成两半，他把电话卡扔进垃圾桶里，从始至终，神情没
有丝毫波动。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

=====================================================
肥肥的三更=3
白夜将至47 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8026388

白夜将至47
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “那桩奸杀案里，被当做凶手逮捕起来的，是白烨的父亲。”
      可是，那些照片的存在昭示着一个残酷的事实，唐青青不是被白父奸杀的，轮奸她的另有其人，而且这么多年都活得好好的。
      “……所以，那桩案子，是一桩冤案？”
      “当年的嫌疑人其实被冤枉了？我记得，他在案子审结后交给法院之前就自杀了……”
      “还有他的妻子，好像也自杀了。”
      “那件案子我也有印象，他的儿子当时在念初中，原来就是白烨啊……”
      ……无数的议论声在耳边嗡嗡地回荡着，孟然发现自己根本听不清其他人在说什么。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      她的脑海里迅速掠过一份档案，那是警方在接到白烨的报案时，她从资料室调阅的――
      白烨，二十九岁，男。父亲白慎谦，母亲林幽，双双于其十四岁时身亡。
      这份档案很简略，在看到白慎谦这个名字时，她也没有任何印象。所以她不知道，这短短的一句话里，背后藏着的是如此惨烈的往事。
      “……看来凶手是冲着那桩奸杀案的真凶来的。”
      “照片里那个没拍到脸的男人，十有八九是他下一个目标。”
      叮的一声，陈常的手机传来接到新讯息的声音。
      他随手点开，目光骤然一凝，片刻后，陈常凝重的声音响了起来：
      “不是下一个目标，是第一个目标，那人男人已经被杀了。他叫林磊，是个电视台编导，死于2月15日。”
      “这是一个匿名号码发给我的短信，我怀疑，凶手在挑衅我们。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      说着，他亮出手机屏幕。只见画面里是一则新闻报道，正是今年二月份，媒体报导著名编导林磊车祸身亡的文章。
      “事情已经很明确了，凶手的目的是复仇。”
      “他要把十五年前逃脱罪责的五个人都杀掉，最有可能的嫌疑人――”微微一顿，陈常的目光划过右手边的女孩：
      “就是白烨。”
      “他的父亲白慎谦因为十五年前的那桩奸杀案冤屈致死，母亲也跟着自杀了，他是最有犯罪动机的人。更何况，他还收到了‘死亡预告’。”
      “只有凶手，才会知道‘死亡预告’的内容。”
      脑海中突然闪过那天陈常欲言又止的神色，孟然混沌的思绪在一瞬间被照破――
      原来那天，陈队想说的是这句话。
      “死亡预告”的内容只有凶手和警方知道，除此之外，还有一个人，那就是也收到过“死亡预告”的白烨。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      为什么五个人里，只有他一个人活了下来？为什么其他人都是当场死亡，偏偏轮到他的时候，凶手就失了手？
      或许因为警方一直在他周围暗中保护着，才导致凶手没能成功作案，但凶手分明有更好的机会和时间动手。
      这一切的不合理，如果用一个理由来解释，那就都说得通了――
      他收到的那份“死亡预告”，原本就是假的。
      陈常当时大概已经有所怀疑了吧，所以才会提醒她不要单独行动。但孟然从来没有朝那方面想过，她从来没有怀疑过他。
      真的是他吗……凶手真的是他？
      她恍然发现，自己的第一个念头竟然不是他是不是真的杀了人，而是，他为什么要接近自己。
      ……这应该只是巧合，报案之前，他无法得知警方会派谁来与他接洽。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      所以，就像他说的那样，他只是喜欢上了她，他们谁都没有预料到，他喜欢上了她。
      “立刻重启‘唐青青案’的调查，把白烨列为重点调查对象，必要的时候，对他采取强制传唤。”
      陈常的声音在耳边回荡着，她看到同僚们一个个站起来，一个个往外走，而她坐在原地，如同一尊冰雕。
      “小孟……小孟？”
      听到声音，她机械地抬头。
      “你就暂时不要参与调查了，回家休息两天，陪陪老局长。对了，老局长前几天才跟我打过电话，问了问案子的进展……”
      陈常的声音骤然被打断，一个警员气喘吁吁地跑进来：
      “陈队，刚，刚刚接到报警！丽兴酒店发现了一具男尸，死者叫，孟江。”
      =====================================================
      我保证是he【光速溜走



白夜将至48 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8026390

白夜将至48
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “被害人孟江，男，52岁，天海市公安局前局长。”
      “根据尸体情况推断，死亡时间应该在昨天的下午三点至四点之间，体表无外伤，死因，氰化物中毒。”
      “被害人遗留在现场的物品包括，一件西装外套，一个公文包，以及一张纸条。”
      “纸条上的字迹是打印出来的，内容是，‘十五年前的事，见面谈一谈吧’。另外，还写着见面的地点和时间，就是被害人的尸体被发现的酒店房间。”
      “可以推断，纸条应该是凶手寄给被害人的，被害人在赴约后遭到毒杀。”
      “至于‘十五年前的事’，想必指的就是‘唐青青案’。根据我们调阅来的案件卷宗显示，当年负责调查‘唐青青案’，将白慎谦逮捕的，正是时任天海市刑侦支队大队长的被害人。”
      “对凶手来说，他要报复的不止有逃脱罪责的李东森五人，还有直接造成了这起冤案的警方，所以被害人才会遭到毒杀。”
      “我建议，立刻对最大嫌疑人白烨实施传唤并进行讯问！”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ……
      滴答，滴答，滴答……
      输液管里的药液无声地一滴滴落进血管里，冰凉的液体，好像连半边身子都冻僵了。孟然坐在病床边，床上是同样在打着点滴的孟母，双眼闭得紧紧的，也不知是不能醒来，还是不愿醒来。
      她其实和这个世界的父母感情算不上深。
      和父亲的关系疏远冷淡，大学毕业后忙于工作，她经常是十天半个月不回家。她不了解孟父，也不清楚他为什么会和女儿闹僵成这样，想过要改善，但总是因为其他的事一再拖延，也就拖到了今天。
      而等到她下定决心想要修复这段父女关系时，孟父也已经不在了。
      恍惚间孟然好像想起了十几年前，爸爸也是这样，被人夺走了生命。
      她知道这是梦，但这梦境太过真实。现实与虚假交织重叠在一起，甚至让她在得知消息时眼前一黑，连站都站不稳。
      ――原来在不知不觉，她本以为感情不深的父母，也成了对她来说极为重要的人。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      但是她不能倒下去，她如果也撑不住了，那谁来照顾母亲。
      孟然连掉眼泪的时间都没有，匆匆地向陈常请了假，匆匆赶回家里。
      孟父是被人杀害的，必须要接受尸检。她要赶去警局签署各种文件，安置好被送到医院的母亲，应对闻讯赶来探望的亲朋甚至是记者……
      她太忙了，比奔波在现场和警局的时候还要忙，只有忙碌起来，她才不会去想那件事，去想……那个人。
      白烨已经被传唤到警局了，即便没有直接证据，但他的嫌疑实在太过明显。孟然虽然不再参与调查，陈常没有瞒着她――
      警方把白烨列为了第一，也是唯一的嫌疑人。
      “他很聪明，恐怕不会那么容易开口。”陈常在电话里这么告诉她，“但你放心，我们一定会给老局长一个交待。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      交待……女孩的声音淡淡的，听不出任何情绪：
      “谢谢你，陈队。”
      她感激陈常的好意，但她很累了。很疲惫很疲惫，她不想再听到和那个男人有关的任何消息。
      但讯问进行得很不顺利，白烨被传唤到警局后一句话都不说，始终拒绝回答任何问题。
      传唤的时间不能超过24小时，如果再拖下去，警方就不得不让白烨离开。万般无奈之下，陈常给她打了电话：
      “小孟，能不能请你来一趟？白烨一直不肯开口，如果由你来讯问的话，或许会有转机。”
      ……转机？女孩忽然有想要放声大笑的冲动。陈队怎么会有这样的错觉呢，其他人做不到的事，她也一样做不到，她对他来说，从来无关紧要。
      但孟然终究还是去了，在讯问室里见到了白烨。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      这是孟父出事以来，他们第一次见面。短短两天的时间，漫长得教人绝望。
      他似乎有一点疲惫，额前的碎发滑落下来，眼睫微动，仿佛停栖着脆弱的蝴蝶。他坐在特制的椅子里，搁在小桌板上的双手戴着手铐，听到开门声，微微抬头，蝴蝶便在瞬间破碎了。
      “小孟，那我就先开始了。”陈常在孟然身边坐下。
      “嫌疑人，交待一下8月2日下午三点到四点间你在哪里，都做过些什么？”
      他没有说话，安静的视线落在女孩身上，好像没有情绪似的，只剩下荒芜的黑与白。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “嫌疑人，听到我的问话了吗？希望你配合我们的讯问，我再说一遍……”
      “你是杀的吗？”
      突然，平淡的声音打断了陈常的话。女孩抬起头，视线与他相撞，一瞬不瞬地逼视住了他。
      她很平静，孟然觉得，这是自己从未有过的平静。
      她看着白烨的眼睛，那双温柔的，沉然的，她今天才知道，自己从来没有看透过的眼睛：
      “我爸爸，是你杀的吗？”
      =====================================================
      开始收尾=3=



白夜将至49 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8027391

白夜将至49
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “然然，想不想知道，我为什么会有黑暗恐惧症。”
      空气一阵静默，良久，孟然听到了白烨的回答。
      或许是因为长时间没有说话，男人的声音有些哑，他微微笑着，眼睫垂落下来，黑与白便成了一片沉寂。
      曾经，他最喜欢的就是夜晚。
      黑夜里亮起的灯光总是格外温暖的，每天下了晚自习往家走时，远远地看到那一盏灯，他就知道有人在等他。
      在白烨的记忆里，父亲虽然严肃，但也不失慈爱，母亲则是这个世界上最温柔最善良的人。
      她从来不发脾气，连大声说话都不会，总是柔和地笑着，轻声细语，或是叮嘱他天气凉了多加一件衣服，或是给下班归来的父亲递上一杯热茶。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      这样的母亲，怎么会有人忍心伤害她？
      白烨不明白，为什么只是一眨眼，他的父亲就成了强奸犯，母亲也因为“竟然嫁给了一个禽兽”，变成了这世间最恶毒的女人。
      母亲是不善于争辩的，在那铺天盖地而来的辱骂中，只能默默忍受。但是她始终没有放弃，她相信父亲是冤枉的，她一次又一次地去警局申告，给父亲找律师，甚至忍着恶意和嘲弄联系媒体……只要能证明父亲是无辜的，只要还有一丝希望――
      但是最终，她仅剩的坚持也还是坍塌了。
      父亲自杀了，就在转移看守所的路上，他夺过一个警察的枪，对准自己的太阳穴，血花四溅。
      这一幕被蜂拥而至的媒体全都拍了下来，不停地在各种各样的电视、报纸、电台上滚动播报着，白烨还记得，那天母亲发了很久的呆，她站起来，还是那样温柔地对他说：
      “家里没盐了，小烨，你去超市买一袋回来。”
      那时，他不该离开的。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      午夜梦回的许多年里，一次次在黑暗中恐慌得几近窒息的时候，他总是会忍不住想，他不该离开的。
      如果他没有走，母亲或许不会死。也或许，他们会一起追上父亲，在另一个世界里继续亲亲热热地围在桌边吃晚餐。
      母亲走得很安详。
      上吊自杀的人都会死状凄惨，但是很奇怪，母亲的尸身并没有任何不堪。
      她安静地吊在半空中，脸色青白，仿佛是睡着了。屋子里没有开灯，一片寂寂的黑暗里，白烨站在门外，他知道，那扇紧闭的门扉后，就是地狱。
      从那之后，他没有办法再身处黑暗中。
      他的每一个夜晚里，每一扇紧闭的门后，都有母亲悬吊在半空中的尸体。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “……是，我想杀他，我做梦都想杀了那几个人。”
      低沉的声音徐徐回荡着，即便在这种时候，那份优雅柔和依旧教他的声音无比动听。
      “如果不是他们，如果没有当年的那桩案子……”父亲就不会冤屈致死，母亲就不会吊死在他面前。
      “我知道你们怀疑我，我的嫌疑是最大的。”
      他抬起头，没有笑，也没有任何示弱或哀恳：
      “然然，你相信我吗？”
      相信，相信……一瞬间，孟然想要放声大笑。
      “我相信你？呵……你让我相信你什么？”
      “你前脚杀了我爸爸，后脚还能对我说喜欢，你上我的时候，不会觉得恶心吗！”
      “小孟，别说了！”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      孟然没有理会陈常，她要说，她清醒得很，她知道自己在做什么！
      “你从一开始就知道对不对？我是孟江的女儿，那个把你父亲害死的警察，我是他的女儿。”
      “不管人是不是你杀的，不管奸杀案的真凶是谁，但你不可能不清楚我爸爸的存在。”
      一切都再明白不过了，什么一见钟情，都是处心积虑。
      “看着我像个挑梁小丑一样被耍得团团转，你很得意吧，白烨？”
      女孩笑了起来，终于把自己讥嘲尖刻的笑声宣泄了出来。
      “好啊，你不是要我相信你吗？那你告诉我，我只要你回答一个问题。”
      “你为什么喜欢我？”
      “……因为，”白烨也笑了笑，那笑淡得几乎看不见，“因为你傻。”
      =====================================================
      顶好锅盖，蹲在墙角【一气呵成



白夜将至50 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8027393

白夜将至50
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      这天晚上，孟然做了一整晚光怪陆离的梦。
      她已经很久没能睡好了，前段时间是忙着查案，这几天则是因为……那件事。但是无论如何，再忙碌的时候，当她躺在那个人怀里时，也总是觉得安心的。
      他会细心地帮她掖好被脚，连她散落在被子外的长发都一一整理好。她枕在他的胳膊上，随意地找着能让自己最舒服的姿势，每当这种时候，他就会无奈地叹气，抱怨自己的半边肩膀都快被她给折腾废了。
      醒来时，孟然发现枕头上洇着一大团湿痕。
      她没想到自己会哭，从小，她的性子就很倔。越是委屈就越要忍着，哪怕把嘴唇都咬破了，也绝不肯在人前示弱。
      所以那时在讯问室里，她什么都没说。
      她只是走过去，面无表情地抬起手，狠狠给了他一耳光。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      这样，他们就两清了。
      从此之后，白烨这个人，只代表着警方重点怀疑的犯罪嫌疑人。
      她向陈常申请离开，一头扎进了案子的卷宗里。不管凶手是谁，她一定会找到证据，把他绳之以法。
      但是调查进行得很不顺利，白烨始终不肯交待8月2日孟父遇害那天他的行踪，而警方也找不到任何直接证据。不得已，陈常只能结束讯问，允许他回家。
      那天孟然并不在支队，孟父的尸检已经结束了，她回到家里收拾东西，预备去接回父亲的遗体。
      老夫妻俩住的房子已经很旧了，还是当年孟父在支队做大队长时，单位分配下来的一套两居室。她对这里的印象不深，哪怕是原身的记忆里，留下的也只是在这栋老房子里和父亲吵架的回忆。
      情不自禁地，她在屋子里走动起来。打开每一扇门，看看每个房间里的一桌一椅。孟父的老花镜还摆在桌上，旁边是摊开一半的报纸，她走过去，伸手轻轻触碰着，仿佛上面还有余温。
      真是可笑啊，人总是在失去后才会后悔，而此时的怀念，不过是自我安慰。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      摇了摇头，孟然打算离开。手掌从桌面划过，碰落了夹在报纸里的一张纸。
      她弯腰捡起，发现那是一封信。纸页上是父亲熟悉的字迹，抬头写着她的小名――
      “囡囡：
      你看到这封信的时候，我应该已经不在了。
      我知道你恨我，恨我阻止你做警察，不许你追求自己的梦想。其实我第一次听你说想当刑警时，你不知道我心里有多高兴。
      我的女儿就是像我，有种。你如果做了刑警，一定会比爸爸更优秀。
      我不是个好警察，囡囡。
      这个秘密我在心里压了十五年，本来打算带进坟墓里，就在信里告诉你吧。
      十五年前我办过一桩案子，冤枉了一个无辜的人。
      我明明知道凶手另有其人，但是他们买通了警方高层，在高层的阻扰和压迫下，我放任他们制造假证据，把那个无辜的牺牲者送进了监狱。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      我真的很后悔，从那天开始，我的良心无时无刻都在受着煎熬。
      我很快得到了表彰升迁，一跃做了警局的局长。你应该还记得吧，囡囡，就在那时候，我从警局辞职了，周围所有人都不理解，连你妈妈也怪我，只有我自己知道，我没脸面再继续做警察。
      囡囡，不是爸爸想阻扰你的梦想。爸爸不是个好榜样，不配让你以爸爸为荣。 
      你还太年轻，你眼里看到的都只是光明。我不想你像爸爸一样，有一天会连警服都不敢穿上。
      不过，现在说这些也没有必要了。鸟儿长大了，总是会自己去飞。
      爸爸懦弱了一辈子，临到头了，也想像你一样。我会去把十五年前的事做个了结，需要我付出的代价，我不会逃。
      囡囡，以后的路要靠你自己走了。
      替我照顾好你妈妈，不要恨任何人。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ……不知不觉，泪水一滴滴地滑落下来，迅速打湿了女孩手里的纸页。信的末尾，还写着密密麻麻的几行小字――
      那些名字，全都是十五年前参与炮制冤案的人。
      李东森、林磊、金豹、邓涛、王晓乐、唐泽、于丽……
      目光一凝，孟然的视线重新落回“唐泽”、“于丽”这两个名字上。“唐青青案”的卷宗早已在专案组传阅了一遍，她记得，这对夫妇是受害者唐青青的父母！
      难道这夫妻俩竟然知道奸杀女儿的真凶是谁，还帮着真凶逃脱罪责？！这不可能……天底下会有如此狠毒的父母？还是说，这背后另有隐情？
      心念电转间，她连忙拿出手机拨通了陈常的号码。
      “陈队，唐青青的父母，队里有调查过吗？”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      陈常一愣：“没有，怎么了？”
      “他们俩也和当年那桩冤案有关，我在家里找到了一些证据。陈队，我觉得有必要立刻对他们采取保护措施，如果凶手的目的是复仇，或许他们俩也是目标之一。”
      她的语气很严肃，陈常二话不说就答应了下来。
      “你带着那份证据，马上来队里。你也不用担心，白烨现在正被我们监控着，他没有动手的机会。”
      听到那个名字，女孩心头一紧。
      挂掉电话，她站在原地发了会儿呆，正准备收拾好孟父的遗书出门，手机铃声突兀响起。
      “小孟，晚了。”听筒里，陈常的声音凝重至极。
      “唐氏夫妇被人杀了。”
      =====================================================
      预计明天或者后天完结=3=



白夜将至51 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8028213

白夜将至51
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      唐氏夫妇被杀，那时候，白烨正处于警方的严密监控中，根本没有作案的机会。
      那对夫妇遇害的地点就在他们自己家中，两人身中数十刀，地上全是鲜血。而法医根据尸检情况推断，两人遇害的时间是8月5日，当时白烨甚至还在警局的讯问室里。
      凶手不是白烨，那又会是谁？还有谁，会对牵涉进那桩奸杀案的直接或间接的凶手，怀抱有如此大的恨意。
      孟然不想承认，当她听说了唐氏夫妇的遇害时间时，心里下意识松了口气。
      胸口瞬间涌上一股反胃似的恶烦来，她恨不得想给自己一耳光。这么没脸没皮地还想着一个根本不在乎她的人，她自己都瞧不起自己。
      定了定神，她努力把注意力转回案子上。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      十五年前的那桩奸杀案，最大的受害者就是唐青青和白慎谦。白家只剩下了白烨一个人，如果白烨不是凶手，那换一个思路，会不会凶手是为唐青青复仇？
      唐氏夫妇有一对儿女，长女唐青青遇害后，还有一个小儿子留在膝下。可就算再想为姐姐报仇，也不会连亲生父母都杀掉吧。
      不管怎么样，有必要把唐家人调查一番。招了招手，她叫来齐天：
      “把唐家人的资料都调来，重点是唐青青的弟弟，包括她还有哪些近亲，当年有没有走得近的朋友。”
      “孟队，”齐天一愣，“你怀疑唐家人是凶手？”
      “我也说不好，”她沉吟着，“唐青青死得凄惨，唐氏夫妇却选择包庇真凶，甚至还帮着真凶作伪证，这不符合常理。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      就算这对夫妻重男轻女，当年李东森他们给的封口费又够高，如此齿冷的行为，实在不像是为人父母能做出来的。
      “……我总觉得，这之中有什么被我们遗漏了的地方。”
      调查唐青青的亲朋好友，或许是一个突破口。这又是一番浩大的工程，连续几晚，孟然都在警局挑灯夜战。
      就在她还没有找到头绪时，负责在案发现场周围走访的小组有了新发现。
      “有好几个目击证人证实，唐氏夫妇遇害的当天，他们曾经看到过一个形迹可疑的男子从案发的单元楼出来。”
      “该男子穿着黑色衬衣，棕色休闲裤，头戴一顶鸭舌帽，身材中等。我们把白烨的照片分别向他们展示了，其中有三人都肯定地表示自己看到的不是白烨。”
      “……真的不是白烨？”
      “会不会是团伙作案？”
      “不是白烨，那还有谁有嫌疑……”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      众人议论纷纷间，陈常当场拍板：
      “立刻把嫌疑人的面部模拟画像做出来，根据画像调阅案发现场周围三十公里内的所有监控视频，一寸地一寸地地挖，我不信找不出来！”
      “凶手已经开始急躁了，之前的五次作案，他可是从来都没有留下线索的。现在对方自乱阵脚，就是我们最好的机会！”
      整个专案组迅速行动起来，大量的警力投入其中，开始大海捞针一般的排查。 
      另一边，孟然在查阅唐家人的资料时，终于找出了端倪。
      “唐青青的出生证明有问题，”她在队长办公室里见到了陈常，“很有可能是用不合规的手段补办的。”
      二十几年前的户籍管理还没有那么严格，有很多夫妻会用这种方法给本来是“黑户”的孩子上户口。但唐青青是唐家的长女，她的出生证明并不需要这么做。 
      “除非……”顿了顿，女孩说出自己的推测，“她是唐氏夫妇私下领养的孩子。”
      很快，这个推测得到了证实。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      唐青青确实不是唐泽和于丽亲生，当年他们两人结婚后，因为一直没有孩子，从A省乡下一个远房亲戚家收养了唐青青。
      孟然迅速联络了A省警方，希望对方能够提供那一家人的详细资料。她有预感，这或许就是案子的突破口！
      对方很爽快，资料在当天下午就通过传真送到了。来不及翻阅那厚厚的一沓文件，孟然听说负责排查监控视频的小组终于有了进展。
      她拿起资料匆匆赶了过去，只见不大的房间里，所有人严阵以待，警员把视频调到他们捕捉到的那一幕――
      画面里，男子的身影从监控探头下闪了过去，黑色衬衣、棕色休闲裤，头戴一顶鸭舌帽。
      他的脸模糊不清，但又莫名熟悉。
      啪嗒，资料落在了地上。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      那股反胃似的烦恶瞬间又涌了上来，太阳穴一涨一涨地疼，女孩的眼前开始发黑。
      “小孟……”
      “孟队！孟队！”
      她听到身边有人在惊呼。
      ……怎么，会是他？
      念头闪过，她的身子软倒。散落一地资料上，只见其中一页上是一行行冰冷板正的文字――
      “唐青青原名齐青，于6岁时被唐泽、于丽夫妇收养。其亲生父母齐建华、林蓉分别于五年前、三年前病逝，尚有一子在世，名齐天。”
      =====================================================
      真凶揭露，话说有人想到了吗【悄咪咪探头



白夜将至52 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8028214

白夜将至52
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      孟然是在医院里醒过来的。
      一睁眼，床头柜上搁着一杯温水，天花板是单调荒芜的雪白。
      墙上的时钟无声地走动着，她下意识把自己的手放在小腹上。
      那里依旧平坦安静，但是，已经有一个小生命孕育在了里面。
      她怀孕了。
      认出视频里的人是齐天的那一瞬间，她晕了过去，当时她就有感觉，或许自己有了身孕。
      她没有想过，凶手竟然是齐天。
      那个总是跟在她身边笑得傻乎乎的青年，一口一口地叫着她“孟队”，忙前忙后地调查着案子，虽然迟钝，但是又认真又负责。
      他是个好警察，他不该是那个手上沾满了鲜血的刽子手。但是一切都结束了，陈常来看过孟然。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      陈常告诉她，齐天已经自杀了。
      就在他暴露的那天晚上，孟然被送到医院时，他在十几辆警车的围堵下，从天台一跃而下。
      他在遗书里承认了所有的罪行，从林磊到唐氏夫妇，全都是他杀的。
      “我要替姐姐复仇。”
      虽然六岁时就被唐氏夫妇收养，但唐青青没有跟齐家断过联系。唐家人对她并不好，在收养她不到半年后，一直没能生育的唐氏夫妇很快就有了孩子，而且还是个男孩。
      唐青青在唐家就此沦为边缘人，唐氏夫妻一门心思扑在亲生的儿子上，不仅对她不闻不问，甚至言谈间还嫌弃她是个吃白饭的，想把她送回齐家。
      齐家家境贫困，之所以把女儿送出去，说白了就是不想多养一个孩子。唐青青被当做皮球踢来踢去，性格越来越孤僻，也与养父母越来越疏远。
      就在这段岁月中，她把感情寄托在了唯一的亲生弟弟齐天身上。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      她给弟弟买衣服，买玩具，在弟弟学会写字后，每个月都会和弟弟通信。姐弟俩的感情越来越好，彼此在信中倾诉着对未来的期望。
      “姐姐，等我长大了就来见你。我们住在一起，我要给姐姐造好大好大的房子，给姐姐买最漂亮的衣服！”
      “小天，你要好好学习，好好读书，姐姐给你攒了钱，姐姐会供你上最好的学校。”
      但是一切的憧憬与期望，在唐青青十五岁那年戛然而止。
      齐天并不知道发生了什么，十五年前的资讯还不如眼下这般发达，齐家条件困难，家里就只有一台破旧的电视机。
      他还是在半年后，从父母的口中得知了这件事――
      “那家人打电话来说，你姐姐没了。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      是的，姐姐那两个所谓的父母，甚至都没有露面。
      姐姐没了，疼他爱他的姐姐，就这样不明不白地死了。唐家人迅速地和那个少女切断了联系，就好像家里从来没有过这样一个“女儿”，齐天在念大学之后曾经几次上门去拜访过唐氏夫妇，两人根本都不愿意见他。
      他明白这是为什么，他们嫌弃齐家穷，也因为姐姐是个麻烦。
      唐青青的死，其实是个意外。
      没人知道，当时还不满十六岁的少女，瞒着家里人偷偷在外面做援交。青春貌美的她“生意”很好，李东森就是她的“客人”之一。
      那天晚上，她接到李东森的电话，依约去了酒店，本来以为只是像平常一样，却不知道李东森喝多了酒，失了控。
      “那个畜生带着他的几个朋友，强奸了我姐姐。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      就算做皮肉生意是自愿的，但唐青青还只是个孩子，她不想被轮奸。她尖叫、挣扎、反抗、踢打，被酒精刺激的五个男人就像野兽，惨案在混乱中发生。
      等到五个人清醒过来，唐青青已经被凌虐致死。
      五个所谓“有头有脸的人物”，在短暂的惊慌后，很快商议出了应对办法。他们买通警方高层，制造出了一系列的伪证，不仅自己洗脱嫌疑，还找到了一个替罪羊。
      这之中，为了让事情进展得更顺利，唐氏夫妇也知道了案子的真相。夫妻俩选择了收受高额的封口费，在警方上门询问时，做出了对白慎谦极为不利的证词。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “他们从来没有真心把姐姐当做过自己的女儿，他们该死！”
      “还有那五个畜生！还有当年包庇他们的所有人！”
      “不过，最该死的，是我。”
      “姐姐是为了我才去做那种事的，她想攒钱给我念书，供我读大学。”
      “都是我，是我害了姐姐。我其实不想死，我本来还想把所有事都栽赃到白烨头上。这么做，我又跟那些畜生有什么区别？”
      “所以，就这么算了吧。”
      “我可以安心地去见姐姐了。”
      =====================================================
      有包几了(*??*)
      明天完结=3=



白夜将至53 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8029183

白夜将至53
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      轰动全国的“418连环杀人案”就此宣告结案，真凶自裁，一切都画上了句号。
      不过随之而来的并不是结束，随着十五年前那桩冤案的揭开，牵涉其中的警方高层纷纷被揪了出来，全都锒铛入狱，付出了应有的代价。
      这一系列的惊变孟然都没有参与其中，她在医院休养了几天后，又把康复的孟母接回家，给父亲安排后事。
      生活渐渐回到了正轨，虽然依旧忙碌，但也平静安然。只有在偶尔的时候，她才会想起这桩改变了她人生的案子，想起那个人。
      白烨并不是凶手，他之所以也会收到“死亡预告”，是齐天为了防止当年的冤案被揭破，事先打算嫁祸给他的准备。
      警方被完全误导，连孟然也以为是他杀了人。那天在讯问室里，她的耳光重重落在他的脸上，她看到他不闪不避，连眸光都没有丝毫的波动。
      那时候的他，心情应该是极端失望吧。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      父母在误解中悲惨地死去，仿佛宿命一般，他也踏上了同样的轨迹。或许他不在乎其他人相不相信他，但是他问了孟然一句话――
      “然然，你相信我吗。”
      她曾经想要相信他，但是连他自己也不能否认，他确实没有杀人，可他接近她，是处心积虑。
      或许他一开始的打算是玩弄她的感情，玩弄着这个仇人的女儿，看着她在自己的情感陷阱中越陷越深……但是他们谁都没有预料到，假戏最终成真。
      不管怎么样，都结束了。
      那一耳光，打掉的是白烨对她的信任，也打掉了他们之间仅剩的可能。
      不过，孟然决定把孩子生下来。她不忍心就这么舍弃这个还未成形的小小生命，这是她的孩子，她是他的母亲。
      或许是精神上又有了寄托，在得知女儿有孕后，孟母没有追问孩子的父亲是谁，而是和孟然一起，全心全意地期盼着这个小生命的到来。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      她搬回了父母住的那栋老房子，每天上班下班，安心养胎。不过刑警的身份终究还是不能让她像普通的待孕妈妈那样，怀孕本就辛苦，到了她这里，疲惫更是成倍增加。
      那天她下班之后实在太累了，强撑着停好车往家里走。老式的楼房里没有电梯，台阶更是修得陡峭，她迈出右腿，不小心一脚踏空――
      惊呼声哽在喉咙口，身后有一双手稳稳扶住了女孩的腰，她跌进了那个温暖又熟悉的怀抱里。
      男人的呼吸带着几分急促，似乎是见到她差点出事，惊慌之下匆忙抢身上前。她站在了地上，稳住身形，那双手迅速离开，她听到了极轻的脚步声，腰间还残留着的余温飞快散去，只剩下冰冷。
      是白烨。
      其实孟然的心里，早就有隐隐的预料。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      她和孟母两个人住在一起，一个工作忙，一个年纪大，有许多事都顾及不上。往往清早出门前门口的垃圾没扔，等到下午回来，却干干净净。楼道里的电灯坏了，她本想着等空闲下来再修。但是当天晚上回家，灯泡已经换上了新的。
      ……桩桩件件，仿佛有一个人一直在她身边，只是从不出声。
      她想，他或许是不想面对她，也不知道该如何面对。而她也像只鸵鸟一般，只是选择沉默以对。
      但是，她明明决定要勇敢一点的。
      连梦境之中都做不到无畏，现实里，她又如何能去抗衡自己的胆怯。
      猛地一下转身，女孩看到了那个已经离去的背影。
      “白烨，你站住！”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      背影微微一停，随即却走得更快了。男人向来从容的步伐罕见地透出狼狈，他听到女孩的声音又清又亮：
      “你走可以，我明天就去你家门口守着！”
      “你这个大骗子！你骗我，还说对我一见钟情。什么被凶手袭击也是你瞎编的，齐天根本就没有袭击过你！”
      这件事是陈常告诉她的，当时齐天也没有袭击白烨的机会。在接受警方的询问时，白烨承认了此事，可是又拒绝回答自己这么做的原因。
      但孟然猜到了他为什么要这么做，那是一个让她心软愧疚的理由，能让他更轻易地接近她。
      “你费了那么大的劲，终于让我被你骗到手，现在却要一走了之？”
      “我问你，你为什么一直不回答8月2号那天你的行踪，你究竟在做什么。”
      良久，那个始终沉默的人影转了过来。
      几个月的时间不见，他瘦了一些，沉然的双眼似乎比之前还要幽深，静静的，淡淡的，萧瑟索然。
      “那天，”白烨的声音很轻，“我去见了你父亲。”
      =====================================================
      突然峰回路转【住嘴



白夜将至54 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8029184

白夜将至54
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “十五年前的事，见面谈一谈吧。”
      拉着窗帘的酒店房间里，桌上放着那张纸条，年过半百的男人坐在椅子上，已经浑浊的双眼在看到推门而入的来人时骤然一亮，又骤然一黯。
      “人，都是你杀的？”
      “不是。”白烨淡淡回答。
      他认出了他，白烨心里很清楚。就像他一直关注着这个把父亲送进死亡的警察一样，孟江也没有忘记白家仅剩的那个少年。
      他跟白烨记忆里那意气风华的模样比起来，已经很老了。
      略微发白的头发，深刻的皱纹，最重要的，是他浑身上下已经没有了那股精气神。
      那时候，他是多么的受人瞩目啊。
      破获了重大案件的刑警，年轻有为，智勇双全，他站在警局门前接受媒体采访时，白烨就站在不远处。他看着那个被人群围住的男人，看着他侃侃而谈的模样，白烨发誓，自己永远也不会忘记那张脸。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      他花了十年的时间，终于查清了那桩案子的真相。
      然后，又花了五年的时间，培养出了一把锋锐无匹的刀。
      齐天，那个处于所有人视线之外的青年。在得知了唐青青的身世后，他一点一滴地，在原本懵懂无知的齐天心里，浇灌出了一朵复仇之花。
      想必警方也疑惑过吧，唐青青遇害的时候齐天才只有九岁，他怎么会有如此深的仇恨和执着，又是从哪里调查到了那桩案子的真相？
      这一切，都是白烨告诉他的。
      通过信件，通过文字，他循序渐进地将齐天引进了自己精心编织的罗网中，他让他愧疚，让他仇恨，让他无时无刻不憎恶着自己，想不顾一切地为姐姐复仇―― 
      最终，戏剧开幕。
      而在这个过程中，齐天甚至都不知道白烨的真实身份，还以为他是一个知晓内情的正义之士。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      人，当然不是他杀的。不过他们每一个人的死亡，都在他的计划里。
      “……那你，为什么会给我寄这张字条？”
      这个问题，其实连白烨都不知道答案。在他的计划里，他会是从始至终都隐在幕后的。凶手杀人，警方破案，而他，只是一个被凶手嫁祸的无辜者。
      他没有兴趣去目睹复仇的现场，他只要知道结果就好。王晓乐已经死了，下一个就会轮到孟江，他只需要静静地等待着，什么都不必去做。
      “你后悔过吗，当年的事。”他忽然开口。
      话一出口，白烨就后悔了。他不想跟这个男人演什么道歉又或愧疚的戏码。
      “我每天都在后悔，”孟江苦笑了一下，“在你面前说这句话，你肯定觉得我很伪善。”
      “对不起，孩子。如果能见到你父亲，我……”
      那两个字像是刺痛了他，他推开椅子站起来，头也不回地往外走。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      够了，他不该来的。他根本就不关心这些害死父亲的凶手在想什么，他不想承认，自己竟然有一瞬间，想告诉孟江马上就会有人来杀他，只因为他不希望那个女孩为此伤心。
      仿佛身处黑暗之中的窒息感又涌了上来，他抓住门把手，用力拧开。
      “孩子，你等等……”孟江追了上来，“我来赴约，是想告诉你，我已经决定……”
      “好自为之吧，你的命不长了。”他冷冷打断孟江的话。
      老人愣了一下，松开了想要抓住他的手，“那也没什么。”他似乎笑了一下。
      “谢谢你的提醒，孩子。”
      那天，他几乎是失魂落魄地离开了那间屋子。
      “再见了，请一定要幸福。
      我总是那么傻，错失良辰。
      浪费了那么多时间，只用来隐藏我对你的感情。
      现在，你要走了。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      哀切柔和的歌声如水一般流淌着，白烨坐在办公室里，连思绪好像都断掉了。 
      其实他想说的不是那句话，他本来要告诉孟江，你的女儿爱上了我，而我马上就要毫不留情地抛弃她。看着仇人在惊愕与羞怒之中无能为力，一定是一件很畅快的事吧，当初他接近她的目的，不过就是这么简单而已。
      一切的开始，只是他一时兴起。
      他当然认出了她是孟江的女儿，他又怎么可能会对她一见钟情。真是太傻了，这个可怜的女孩，她好像从来都不会怀疑他。
      直到那一天，她躺在那扇紧闭的门扉后，凄厉的手机铃声不停回荡着，没有声音，没有任何人回应他。
      他的眼前，悬吊在半空的尸体摇摇晃晃，一瞬间，白烨的心里是愕然，不是恐慌――
      她竟然，已经取代了母亲的位置。
      最傻的人恐怕是他吧，执棋便不能下场，当他身处其中时，终究会有无法自拔的时候。
      那天晚上他们的欢爱很激烈，白烨有很多话想说，但一句也没有说出口。第二天，他知道了孟江身亡的消息，才明白了当时那句话的意义――
      孟江是自杀的，赴约之前，他就已经做好了准备。
      再精密的局也抵敌不过人心，他是第一个失控的因素，也是最大的败者。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “……我没有杀他，那天，我也没想过要杀他。”
      “我本来准备和你分手，把我的身世告诉你，但是我……”艰涩的话语哽在喉头，仿佛无论如何都说不出口。
      白烨想，他原本是绝不会后悔的。
      不后悔这场复仇计划，不后悔他的双手其实沾满了累累鲜血，可是在看着那个娇小的身影时，他竟然会忍不住想，如果时光能够倒流，他不会走到这一步。
      “所以，你终于肯说实话了？”
      “……是。”
      “那我问你，你为什么喜欢我。”
      为什么？没有为什么。人心太过莫测，即便他是这颗心的主人，也无法掌控自若。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “说不出来了？”
      心口隐隐地作痛着，看着女孩的神色淡了下来，他几乎想狼狈地落荒而逃。
      他的沉默如何会让她满意？恐怕他又一次令她失望了。
      “那我告诉你为什么。”
      女孩走了过来，走到他面前。伸出手，抓着他的手腕按在了自己的小腹上。
      “我得给他找个爸爸，为什么我喜欢你？”
      “因为你傻。”
      霎时间，她看到男人微微地张大眼睛，薄唇开阖。一股大力将她拥进了怀里，好像要将她的骨头都给捏断。
      “然然，”他的声音竟然在颤抖，“我……我爱你，然然。”
      =====================================================
      完结辣(*/ω＼*)
      明天周老板回归(>ω?*   )?



跟某人冷战（H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8030109

跟某人冷战（H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      许宁最近的心情很不好。
      自打上次剧组去酒吧聚会，亲眼目睹孟然拽着周子羡的领带和他当众接吻后，被迫吃了一大口狗粮的小少年就郁闷到了十分。
      随即没过几天，他又从苏眠那里得知了一件事。
      “什么？你说孟然被绑架了？！”
      “……人没事？已经解决了？究竟是怎么回事，她现在在哪？！”
      心急如焚的他立刻给孟然打了个电话过去，得到的却是对方含糊不清的回答。 
      “你放心，我好好的，连根头发丝都没掉。不过我这几天要在家休息，就先不去片场了。”
      “……唔，不用来看我，我不在家，也不在医院……我还有事，先挂了。”
      人没事，却要请假休息，不在家还不在医院，而且一再拒绝他去看望她，这些透露出的信息只能让许宁得出一个结论――
      她一定受伤了，而且还很严重。不许他去探望，肯定是姓周的那个混蛋阻挠！ 
      少年气得七窍生烟，又恨自己没能在她遇到危险的时候陪在她身边。这边厢许宁辗转反侧彻夜难眠，却不知道孟然拒绝他来看望自己，实在是她必须请假的原因难以启齿――
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      那天晚上一整夜的淫欢让她的潞托【昭ǘ贾琢耍双腿被插得根本合不拢，平常总是隐藏在花唇间的小肉核因为被揉搓了太长时间，硬肿的一颗颤巍巍凸起，只要她一走动，蚌肉摩擦，花核儿就会被蹭得又痒又麻。
      她不得不光着小屁股趴在床上，内裤也不敢穿。
      身下垫着厚厚的柔软绸巾，因为男人射在穴儿里的精液太多，直到一整天之后那些已经被稀释的水液都没有流尽。她的臀儿底下就一直是湿湿的，垫着的绸巾换了一块又一块，倒好像她夹不住腿在床上尿了似的。
      至于被按摩棒干进去了的小屁眼，倒是早已紧致如初。
      花瓣似的纹路围着屁眼闭合得紧紧的，如今再看那个肉洞，照旧是一根手指都插不进去的模样。但孟然心里清楚，吃过了周子羡的龟头，那个小洞恐怕也是守不住了。
      以后他迟早还会把更粗更长的棒子往里插，一开始是小号按摩棒，等她慢慢适应后，就会换成再大一号的，到了最后，就是他的那根鸡巴……
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      念头闪过，女孩腿间便是一酥。
      又是一股晶亮的淫汁吐出来，她面红耳赤，不由暗恨自己不争气。
      真是的，明明被大灰狼欺负了，脑子里竟然还在想这些事。都怪那家伙天天玩她的小淫穴，吃惯了那根烫呼呼的肉棍儿，身子也是愈发骚浪了。
      但是现在不行，她现在正在跟某人冷战。
      虽然一开始是她的错，不该以身犯险在被绑架后还孤身闯入虎穴，但是她都已经认错了，而且也是她救回了差点被混混轮奸的陶蔓薇，某个人却依旧对她摆脸色，真是岂有此理！
      忿忿的孟小姐咬牙切齿，丝毫没注意到周子羡几次欲言又止的神色，药也不让他给自己搽，床也不让他上，连碰都不许他碰自己。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      哼，要不是这几天她没法下床，她早就收拾包袱走人了，才不在黑心资本家的房子里住！
      好不容易熬过了几天，她的小穴终于消肿。一大早孟然就穿戴整齐，吩咐佣人不要惊动任何人，正要离开，门扉一响，男人高大挺拔的身影走了进来。
      周子羡应该是刚刚晨跑回来，黑发上缀着几滴晨露，鬓角微湿，衬得那双眼睛愈发幽邃。
      和娇小的女孩打了个照面，他微微一愣，还没开口，孟然已经气势汹汹昂起了头：
      “你回来的正好，蔓薇还没起床，我不想打扰她。等她醒了，你就跟她说我回家了。”
      说着她拔脚就往外走，却被一条胳膊拦住。
      “干嘛，你还想限制我的人身自由不成？”
      周子羡没说话，他眸光微敛，神情中看不出丝毫喜怒。只是被他看着的时候，孟然心里就止不住发虚，心想着两个人现在正在吵架，她一定要撑住，绝对不能怂！
      =====================================================
      周老板肥来啦(*??*)
      怂然：不能怂不能怂不能怂



送礼物哄她 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8030110

送礼物哄她
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “吃过早饭，再走吧。”片刻后，周子羡开口，声音有一点哑。
      “不吃！”
      幽邃的双瞳中，黯然一闪而过，他把手放了下来。
      “那好，我让司机送你。”
      “我自己打车回去。”
      “不行，”意识到自己话里的强硬，男人又立刻放柔了声音，“不安全。”
      那群混混的幕后主使已经找到了，是道上有名的龙哥。当然，这个所谓的黑帮大佬还不值得周子羡放在眼里，他只关心龙哥是出于什么原因，出于谁的指使要致孟然于死地。
      让他没有想到的是，龙哥竟然死了。
      而且，就在孟然拿一把枪平了混混老窝的当天晚上，便被人干脆利落地灭了口。
      这件事背后的含义绝对不简单，龙哥的身边有着众多小弟保镖，想杀他不简单，动手的速度如此快，同样也不简单。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      周子羡还记得，曾经孟然被丘桐指使邓江掳走时，有一个陌生号码给他发来讯息，告诉了他孟然的所在地。
      【M】
      那条讯息的落款意味着什么，在他派人赶到之前，已经被捆住的丘桐和邓江又是谁处置的，为什么孟然会一再地遭遇危险，她不肯告诉他的，想要隐瞒的事情，会不会与此有关……
      她不想说，周子羡便不会逼迫她，他只能把所有的焦躁、不安、郁气，甚至是怒火牢牢压在心底，只在她不服气地看过来时，沉声解释：
      “绑架的事我正在调查，现在一切都不明朗，或许还会有危险。”
      “哦……那好吧。”
      听到她松了口，虽然语气还是不情不愿，周子羡顿觉精神一振：
      “我给你安排了保镖，让他们跟你一起走，”没等她张口反驳，他又及时加了一句，“都在暗处，不会在人前露面。”
      此言一出，女孩只觉心头一动。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      其实之前她被邓江迷晕掳走后，周子羡也给她安排过保镖。彼时她委实觉得周大boss是小题大做，她又不是什么顶级富豪，哪里用得上保镖？
      况且几个黑超西装的大老爷们天天跟着她进进出出，她走到哪都要被人围观，硬着头皮坚持了一星期，她实在受不了，软磨硬泡地求着周boss把保镖给收了回去。
      如今听他这样说，孟然便明白他早就已经为自己做好了种种考虑。心头那股发虚的感觉愈发强烈，她努力不去思索自己是不是在无理取闹，干咳一声：
      “那，那没事了吧？我走了……”
      “等等，还有这个。”
      示意她稍等片刻，男人转身进了屋，片刻后，他拿着一只精巧的盒子推到了她面前。
      这是……难道某人要送礼物哄她？
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      哼，她可不是几颗钻石几条项链就能打动的肤浅女人，这次她一定要强硬到底！下意识把脑袋昂得更高，女孩打开了那只盒子。
      出乎意料，盒子装的不是首饰，也不是珠宝，一把流转着乌光的手枪静静躺在里面，枪身线条流畅优美，自有一股凶器特有的冷冰。
      “意大利伯莱塔92F型手枪，全长217毫米，空枪重0.96千克，初速375米／秒，有效射程50米。这种枪最大的优点就是射击精度高，操作简单，上手很快。”
      “就算是初学者，至多半个月的时间也能完全掌握。”
      骨节分明的修长大手拿起那把手枪，递给了愣怔的女孩：
      “你的射击要重新学，我已经安排好了教练。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “……你不是，不让我碰这种东西吗？”
      她知道周子羡有多紧张她和一切与危险有关的物品接触，平常是连水果刀都不让她拿的。可是现在，他竟然送了她一把枪。
      “我不让你碰，你就不会碰？”她看到他似乎苦笑了一下，但是很淡。
      “……是我没能保护好你。”
      他无法阻止她身涉险境，也无法将她牢牢地绑在自己身边。如果她想做，她一定要去做，他能办到的就是站在她身后，倾尽所有支撑她去做――哪怕他其实并不想如此抉择。
      最后的那一句话很轻，轻到孟然差点没有捕捉到。
      掌心一沉，冰冷的枪身接触到了她的肌肤。也不知是因为那陌生的触感，还是心里涌动的情绪，她抬起头来，这才注意到，他的眼下竟然有着淡淡的青黑。
      =====================================================
      其实周老板真的是个很强硬的人，可惜遇上了某然，只能一退再退┓(   ′?`   )┏



现在我就是喜欢你 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8030112

现在我就是喜欢你
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      这对周子羡来说是绝对不可能的事，哪怕连续加班三天三夜，他也从来不会在人前流露出疲惫。
      现在想来，这几天她忙着生闷气，忙着跟他冷战，却丝毫没注意到他来去匆匆的忙碌身影，和眼瞳中越来越多的血丝。
      “你没睡好？”情不自禁地，女孩脱口而出。
      “是，工作很忙？还是调查的事很棘手。”
      其实都不是，他只是无法入睡。
      那天晚上的失控在第二天演变为她连理都不想理他了，周子羡当然明白她在生气，他也不是不会哄人，他只是……
      “我没事，”他淡淡地说，转过身，“我去叫司机。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      衣袖被人一下扯住，他站在原地没有动。从身后传来的声音很轻，带着几分委屈和不解：
      “……你就没什么想跟我说的？”
      其实孟然早就已经不生气了，刚开始的时候确实不高兴，毕竟他欺负她欺负得那么狠。但是她怎么忍心一直跟他怄气呢，说来说去，他只是担心她。
      所以她一直在等着，等着他说两句好话哄哄她。今天闹着要走，也不过是想试探他的反应罢了，如果他不许她走，她还不是只能留下来。
      “真的，没有？”
      头顶上传来一声低叹，大手的暖意即将落在她的发顶，却又悬在了半空。
      “然然，你会讨厌我吗？”他轻声道。
      这早已不是他在她面前第一次失控，在威严冷淡的表层底下，他也从来不是一个温柔完美的情人。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      他也太多太多的缺点，强硬、严苛，甚至是冷漠狠辣，她了解他越多，他就越害怕。
      “我怕我……会伤害你。”
      所以哪怕他明知只要哄哄她，就能轻松将这次的冲突揭过，却依旧不知该如何面对她。
      “要是有一天，我……”
      要是有一天他再也无法压抑心底那些可怕的想法，要是有一天他彻底释放出了囚笼中的猛兽……他不敢去想象那一幕，更害怕，她会为此厌恶自己。
      “你把自己搞得这么憔悴，就是在想这么无聊的问题？”
      男人沉哑的声音被猛然打断，他一顿，对上了那双澄澈透亮的眸子。
      “‘有一天’是哪天？反正我只知道，现在我就是喜欢你。”
      脱口而出的话语让他们二人都是一怔，霎时间女孩双颊绯红。
      “等等，我不是那个意思啊，你笑，笑什么……我警告你，你别得意，等一下，诶？你干什么？……等一下！”
      身体骤然腾空，随着那个大笑声中的拥抱，视野也跟着一起旋转起来。孟然下意识想挣扎，想抱怨他转得自己头晕，片刻后，她伸手搂住了男人的脖子――
      好吧好吧，让他转，反正现在在佣人和表妹面前丢脸的不是她！
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ……
      冷战危机解除，很快，又一件让孟然头疼的事来了。
      看着跟在自己身后亦步亦趋，双眼亮晶晶的少女，她只想扶额：
      “蔓薇，你不是在你哥公司实习吗？我今天要去片场，不如你……”
      “不，然姐姐，我要跟在你身边保护你！”
      ……不是，你这小胳膊小腿的，我保护你还差不多吧……
      不忍心伤害少女的一片热忱之心，孟然只好带上了这条跟屁虫，一到片场，立刻跌破了全剧组人的眼镜。
      休假归来的助理小草发现，自己的工作又双被抢了。
      以前是顾蓝跟在孟然身边忙前忙后，小草根本插不进去手，结果现在倒好，顾蓝是被挤到一边了，端茶倒水拎包摆凳的变成了另外一个人。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “然姐姐，喝水。”
      “然姐姐，吃瓜。”
      “然姐姐，我把方圆五里所有餐厅的午饭都买来了，你想吃哪一种？”
      “然姐姐，这边走，这条路我让人专门打扫过，踩上去不脏鞋底。”
      看着那位之前眼高于顶的大小姐无时无刻不黏在孟然身边，又想一想她还曾经挑刺挑的孟然重复拍摄了一上午，所有人都不由自主揉了揉眼睛，大小姐她，是不是被下降头了……
      下降头当然是没有的，只是经历了那场意外，让陶蔓薇觉得自己一夜间长大了而已。
      原来她以前引以为傲的东西其实什么都不是，她瞧不起那些猥琐的混混，连正眼都不愿意看他们，可他们却能轻松地把她按在地上，想怎么凌辱她就怎么凌辱她。
      她依仗的东西其实从来都不是自己的，家世、财富、地位……没有了这些，她还剩什么？
      如果不是然姐姐，她这辈子就全毁了。而她之前还在肤浅地咒骂她是狐狸精，下九流的戏子，却不知道自己有多可笑。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      所以，在表哥告诉她她要向然姐姐道歉，还要接受管教时，她没有丝毫推辞。 
      “但是，表哥，能别把我送回家吗？我想留下来，我想弥补自己的错误。”
      不过，这个弥补错误的方向，似乎有点跑偏……
      =====================================================
      然总攻表白啦(*??*)
      夫妻俩互相给对方喂糖(*/ω＼*)



在射击场里吃小嘴（H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8030741

在射击场里吃小嘴（H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      所幸在某个人面前，陶蔓薇还是不敢造次的。自带生人勿近气场的周大boss都不用开口，只要一个眼神，大小姐就只能悻悻败退，看着自己的然姐姐被棒打鸳鸯（？）的表哥带走。
      “子羡，我们要去哪？”假装没有看到少女幽怨的眼神，一上车，孟然赶紧蹭到boss大人身边，眨巴着眼睛满脸无辜。
      周子羡哪还看不出她的小心思，心里不免好笑。
      “枪带上了吗？”
      “嗯嗯。”
      “我们去射击场。”
      汽车很快驶到了目的地，两人到达的这家射击场是全国枪械品种最全的地方，周子羡在这里有一个专属的场馆。
      “今天就先进行室内训练，我让人把教练叫过来。”
      “不是你教我？”女孩脱口而出，“难道你不会？”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      在她心里，周大boss可以说是无所不能，应该也会射击吧。
      事实证明，绝对不能说一个男人“不行”，同样，也不能说他“不会”。
      握着手枪站在射击靶前，孟然只觉欲哭无泪。她怎么就忘了，自己在梦境里已经学过怎么用枪了，就算不是神枪手，也绝对不需要人手把手来教。
      偏偏有boss大人在场，她想糊弄都糊弄不过去，只好竭力把自己伪装成生手的样子，扣下扳机对着射击靶乱打一气。
      如此一来，自然是十枪里有九枪都脱了靶，周子羡见状握住她的手，帮她矫正拿枪的姿势：
      “这样不对，食指应该扣在这里……对，就是这样，放松……很好……”
      他高大的身躯就站在她身后，两人之间的身高足足差了一个头，说话时，温热的鼻息便拂在女孩顶心，她只觉身子从头到脚都麻了一遍。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      孟然不自在地动了动：“……我，我会了。”
      “那好，你再开一枪。”
      他没有松开手，而是虚虚地扶着她的手背，胳膊抬起，便好似从身后将她拥在怀中。扳机扣下，又是一枪脱靶，周子羡没有丝毫不耐：
      “没关系，再来。”
      他教得认真，却不知某个小家伙已经开始心猿意马。
      男人身上淡淡的古龙水味道依旧好闻，衣料摩擦间发出O@的轻响，他的声音近在耳畔，比琴弦拨动时还要深沉撩人。
      ……太近了，她忍不住把身子往前挪了挪。
      但背后的温热很快又笼了上来，怕她听不清自己在说什么，周子羡还特意低下头。酥麻顿时从耳际一涌而上，女孩手一抖――
      砰！射到了隔壁的靶子。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “然然，你不专心。”
      我也很想专心啊，还不是怪你！
      隐蔽地瞪了他一眼，女孩不满地哼哼：“那你离我远点，别靠这么近。”
      “为什么？”周子羡挑眉，“我教得不好？”
      你是真不懂还是假不懂啊摔！
      绝不想承认自己在某人的美色面前毫无抵抗力，孟然一咬牙，强行把注意力给集中了起来。有着梦境世界的射击技能在，实战上手对她来说是件很简单的事，虽然不能在周子羡面前表现得太夸张，但是很快，她的上靶率越来越高，从环外渐渐打到了六环。
      很好，今天就把最佳成绩定在七环好了。既不会太匪夷所思，也不会显得她水平很菜。念头闪过，孟然正准备再次扣下扳机，突然她身子一僵，连带着手指也顿住了。
      “怎么不继续了？”低沉的男声在耳际徐徐回荡。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      那话音里似乎带着笑意，还有几分兴味，注意力再转移到此时正顶在臀缝间的那团火热上，女孩不由咬牙切齿。这个大坏蛋，他果然是“假不懂”！
      “然然，你真的很不专心。”
      “……你，松手。”
      轻笑一声，男人不仅没有松手，反而握住她的纤掌，指腹与指背交叠着，帮她开下了那一枪。
      砰！子弹疾射而出，正中红心。
      “你的射击水平跟上次比起来，好像进步得太快了。”
      糟糕，被大boss看出端倪了……心头一紧，孟然暗自叫苦，她知道周子羡不好糊弄，可他也太敏锐了。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “难道你又要告诉我，这也是在梦里学的？”
      “我……”
      抬起头，她的唇恰好擦过了他的脸颊。
      毫不客气地扣住那颗小脑袋，他俯身吻了下去。女孩的手里还抓着枪，身子一软，顿时软在了他的臂弯里。
      “……唔，子羡，不行……枪，枪还要练……”
      大舌熟稔地滑进那张湿热小嘴中吸搅嘬弄，男人挺动劲腰，把抵在股缝儿上的那根硬物又往前顶了顶。虽然隔着层层衣物，女孩依旧被烫得一哆嗦。
      “我觉得，你或许已经不需要再练了。”
      =====================================================
      练枪play(*/ω＼*)



被粗长肉棒隔着衣物贯穿（高H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8030743

被粗长肉棒隔着衣物贯穿（高H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      周子羡可不傻，虽然某个小家伙想把自己表现成一个菜鸟，但真正的生手和伪装出来的生手，从一开始握住枪时的感觉就能看出来――
      她表现得太过放松，对射击场里的种种陈设也没有太多好奇，虽然之后一再脱靶，但越看越像是故意为之。
      只能说孟然在周大boss面前的警惕心实在不够强，以她的演技，原本不会这么容易穿帮的。
      但是面对她的隐瞒，周子羡也没有要寻根究底的意思。她身上的谜团远不止这一个，如果她想说，他相信总有一天她会告诉他。
      “不如这样，如果你能打到七环，我就松手。”
      ……七环？这还不简单。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      原本因为大boss突然拆穿她的伪装而心头紧张，此时听他话锋一转，女孩下意识松了口气。
      “好！”她一口答应。
      薄唇松开被吮得麻痒起来的小嘴，她努力忽视小屁股后头的那团火热，抬起右臂，集中注意力，扳机轻轻扣下，她的身子也往前一摇――
      “啊……”
      枪声与娇哼同时响起，机械的电子音回荡：
      “5.3环。”
      ……大坏蛋，干嘛突然撞我！而且用的还是胯下那根最喜欢坏人清白的大棍子！
      女孩回头怒目而视，某位先生却笑得兴味盎然：
      “实战中你可是会遇到各种各样的特殊情况，被人稍微打扰就会水准大失，这样，让我怎么放心你拿枪？”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      这番话可谓是有理有据，孟然一时语塞，只得忿忿扭头。等反应过来她才觉得不对劲，实战中怎么也不会碰到被人用肉棒顶着小屁股的情况吧，也只有某人才会做出这么不要脸的事！
      可惜她已经错过了反驳的最佳时机，等再开下第二枪时，果不其然，股缝间的那根硬物又朝前一撞，酥麻瘙痒的感觉从腿心深处涌上来，她不仅惨遭脱靶，双腿也开始发软。
      不行……嗯，大变态，太……太会玩弄她了……身后的那根硕物撞击的动作并不激烈，可是每一下都精准地顶在臀瓣下那条紧夹的肉缝儿上。
      那条深深沟壑里，上方是她愈发敏感的小屁眼，下方不远处就是已经开始淫水泛滥的骚穴儿。隔着裤子，龟头圆硕的轮廓被隐隐勾勒出来，在那上下两处秘地之间轻轻撞击，时不时掠过小菊穴，又故作不经意地顶上花户周围的软肉，女孩的双腿越颤越厉害，口中嘤咛出声：
      “……嗯，不要……啊，嗯……”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      砰砰两声，子弹接连脱靶。
      “然然，看来我得好好教一教你，你才知道该怎么用枪。”
      大手滑落，握住女孩纤细的腰肢。进入射击馆后孟然特意换了一身训练服，黑色的卡其布裤子本是极厚重的，此时她却觉得自己双腿之间的布料恍若无物。扶着她的纤腰，肉棒顶开腿缝――
      “啊……好粗……”
      她娇躯情不自禁朝上一拱，就被插进腿间的粗长肉棒隔着衣物给贯穿了。
      这样的姿势很奇妙，若是有人站在一旁，只会觉得他们二人贴得太近，但只有孟然清楚，插在腿间的大肉棒开始快速进出，布料摩擦的O@声越响越急促，她的双脚虽然还踩着地上，实则已经被那根大鸡巴挑得情不自禁踮起脚尖，身子前后摇晃着，手里的枪已是拿不稳。
      “啊，啊哈……太快了，啊，子羡……别，别插了……”
      快速的摩擦让她甚至怀疑自己的腿间着了火，大掌握住她的纤手，帮她抬正枪口。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “别插了？我只是在教然然怎么用枪而已。”
      龟头用力地一下顶撞，直直H上穴口。
      “啊！……”
      扳机扣动，又是正中红心。
      湿热的淫液倾洒而下，原来就在这一撞间，女孩被H得泄了身。濡湿的布料深陷进去，小内裤自然不必说，若是她翘起屁股就会看见，训练服裆部的一大片黑色，比周围的色泽要深了许多。
      “学会了吗，嗯？”
      “上面的枪和下面的枪，然然更喜欢哪一把？”
      =====================================================
      教脑婆“用枪”(*/ω＼*)



看着镜子被揉花穴（高H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8030745

看着镜子被揉花穴（高H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ……下面的枪？
      愣怔了一下，女孩随即恍然大悟，小脸霎时间涨得通红。变，变态，她才不要学怎么用“那把枪”！
      可惜现在她是想跑也跑不了，泄过之后的花穴格外空虚，大手贴着她圆润挺翘的蜜臀向下，来回摩挲间，她便不由自主扭动起了腰肢。
      “嗯，好痒……嗯，子羡……”
      好痒，好想他的大棒子现在就插进来……可是她又想到这里是射击场，虽然这间场馆是周子羡专属的，绝对不会有人不经他允许就进来，但毕竟也是公共场合。 
      心中羞赧，孟然便不好意思开口，微微撅起小屁股，开始抵着男人的胯下磨蹭。
      她这番小动作如何逃的过周子羡的眼睛？明白小家伙这是想要了，偏又不想自己主动求欢，眉梢一挑，他故意按住她的纤腰：
      “看来然然喜欢更大的那一把？不过，你要两把枪都学得好才行。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “这样吧，我们可以把赌约再变一变。只要你打到七环，我就教你用下面那把枪。”
      说完不等女孩回答，大手向下一探。
      他的掌心摸到了一片湿漉漉的布料，会心一笑间，便把女孩腿心的私密处给笼罩住了。五指舒张着动作起来，捏着那柔软饱满的一团揉搓，孟然根本没有多余的心神反驳，只能右手发颤着抬起枪口，努力校正靶心。
      七，七环……怎么，怎么就一直对不准……
      再简单不过的环数，此时却成了她无论如何都达不到的标准。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      好不容易她稳住胳膊，插在腿间的那只大掌就骤然发力。指尖抵着穴口按揉搓捏，淫水源源不断地涌出来，训练服裆部的那一片湿痕越来越大，颜色也越来越深，女孩娇哼出声，终于颤颤巍巍地打出一枪，却是连五环都没到。
      “不行，再来。”
      “嗯，不要……啊，站，然然……站不住了……”
      发软的娇躯已经完全靠在了男人身上，连手臂也是在他的支撑下才能抬起。勉强鼓起一口气，孟然娇喘吁吁地打叠起精神，下体突的一凉，她克制不住地张大了腿，原来裤子直接被男人从裆部扯烂了。
      说来也是凑巧，她今天穿的一条内裤恰好颜色极浅。被打湿的丝料紧紧贴在饱满隆起的花阜上，透过近乎透明的颜色，甚至能看见一抹粉嫩。
      眸光微黯，周子羡捏住她的下巴示意她扭头：
      “乖，看看左边。”
      左边……视线下意识跟着移动，眼前一花，女孩顿时羞红了脸。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      原来左边的墙上有一面镜子，不大，正好将她一人映照在其中。这镜子原本是在练习过程中矫正姿势用的，此时照出一道娇小的身影来，连她露出来的内裤都纤毫毕现。
      “然然，你的姿势很不标准。”
      周子羡轻笑着含住女孩的耳珠：“好好看着，不许移开眼睛……把腰挺直，手抬高。”
      大手动作起来，又一次将柔软的花户握住，镜子里的娇小人影随即起了变化。 
      只见女孩的腿间骤然探出了一只手，看不见手的主人，只能看见他淫邪的玩弄。指尖隔着丝料陷进穴口那道诱人的肉缝儿里，随着上下来回的摩挲把花唇的形状描摹得越发清晰。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      渐渐的，镜子里那两瓣绽开的蓓蕾间冒出了一个小小凸起，手指在上方微微一停，仿佛故意一般，接着突然朝下一按――
      “啊！……”
      镜子里的娇柔女体颤抖起来，那个小小凸起在手指的亵玩揉弄下越涨越大，片刻后，竟有一股水液激射而出，连内裤都没能兜住。
      随即，手掌突然消失了。
      女孩的双腿依旧微微张开着还没闭拢，一根粗大的赤黑肉柱映照在了镜子里。 
      =====================================================
      算是……镜子play？(*/ω＼*)

看着自己被H就兴奋（高H）
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
依旧是看不到肉棒的主人，凭空顶上臀缝的粗大硬物被镜子毫无遮拦地完全呈现出来，凸起的血管、狰狞的青筋，甚至连
龟头上的棱角都是那样清晰。
这一幕骤然跳入女孩眼中，她羞得只想立刻扭开头。
可是娇躯被身后的男人牢牢制住，偏偏他又故意不发出一丝声音，镜子里的她就好像在被一个无形的人给玩弄着，画面越
看越是淫乱。
而这当然还远不是结束，肉棒朝前撞击，便又一次侵占了她的腿心。
那根肉棍儿不仅生得粗壮，长度也是惊人，一整根插进去后，前半截棒身从女孩的腿间露出来，镜子里那个娇小人影便好
像也长出了一根属于男人的性器。
可怜孟然哪里见过这种画面，羞窘之下，小嫩掠发敏感。当她感觉到穴嘴儿一阵翕张着，不由暗叫不好，只见那张饥渴
小嘴隔着内裤，竟然啾咕着把开始抽插起来的大鸡巴给含住了。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“呵……”终于，身后的男人从唇间吐出一声低笑：
“小骚货，看着自己被H就这么兴奋？”
他松开握住女孩腰肢的手，拉下训练服上的拉链。黑色的襟口散开，中性的服装底下是一具娇柔魅惑的女体，原来孟然没
有在里面穿衬衣，直接就露出了被文胸包裹的浑圆奶儿。
镜子里的画面又一次发生了变化。
看不到主人的大手握住挺翘双峰，精准寻到早已苏醒的小奶头快速拨弄，虎口挤压着一边的奶子，顿时将乳峰间的那条诱
人沟壑推得更深。
“看看，然然也长了一根大鸡巴，鸡巴在H你的隆！
“还有男人的手……是哪个野男人在揉你的奶子，嗯？”
揉弄雪乳的力道骤然加重，女孩娇哼出声，只听到那道沉哑的声音带着蛊惑与撩人在她耳边回荡：
“小荡妇，在射击室里练枪也会发骚，然然是不是想着教练下面那根大棍子了？”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“啊，不要……嗯啊，痒，好痒啊……啊哈……”
文胸被一把扯落，镜子里的画面终于变成了最香艳的情景。
只见满面潮红的美人儿已是近乎全身赤裸，上衣大大散开，两只雪白的奶子被大手肆意揉捏着，裤子虽然还挂在腰间，但
裆部被撕开的那个大洞根本什么都遮不住。
她粉嫩的花穴从洞口露出来，拨开内裤，肉棒从穴口插了进去，龟头还只是喂进去一小截，她微张的唇间便吐出连连呻
吟，淫水溅射着兜头淋下来，顿时将男人勾得恨不能立刻干进去把她H个透。
果然，小家伙的身子是越来越骚了。
压抑着汹涌而上的情潮，周子羡继续在她耳边挑逗：
“乖然然，哪儿痒？”
“啊哈，啊……骚拢好痒……然然的骚潞醚鳌…”到了这会儿，之前还顾忌着脸面的孟然已是全然坚持不住，小嘴里的
淫言浪语一句接着一句：
“骚潞孟氤源蠹Π停呜……子羡，给然然吧……然然要吃你下面那把枪，嗯啊……要吃最大的，嗯，最粗的那把……”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“可是然然还没有打到七环。”
“呜，不行……打不到了，呜呜……”一时情急，小人儿抽噎着哭了出来，堵着穴口的圆硕伞端朝里一顶，她胸前两只奶儿
一阵摇晃着，媚肉迫不及待地把龟头含得紧紧的，那张饥渴淫嘴已是半分都等不得了。
“瞧你，真是个小馋猫。来，把手抬起来……教练教你打。”
一边抽嗒着一边抬起胳膊，女孩只能重新开始调整枪口，插在甬道里的粗壮巨物一点一点朝里顶，她的姿势每矫正一分，
肉棒就朝淫穴里插得更深一点。
此情此景，倒好像她真的是个被射击教练认真教导的学员，只不过这“教导”的方法别具一格。
“很好，真乖……”
又一次扣动扳机，电子音报出环数：“6.1环。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“只差一点点了，乖，再来一次。”
“啊，嗯啊……再，再深一点……肉棒，再插深一点……”
砰！砰！砰！……射击声开始一声连着一声，用着稳定的频率连续不断响起：
“6.3环”、“6.5环”、“6.7环”……
……快了，快要打到七环了。只要到了七环，她就可以完完全全吃到大鸡巴，只要七环……
“啊！……”
最后一声枪响，砰！子弹疾射而出――
菇头在女孩猝不及防间猛地一撞，她只觉花心一酥，宫口被强行闯开。肉棒终于彻底插了进去，不仅塞满了花径，还一口
气将她的小子宫给贯穿了。
滴滴，她听到了机械的电子音，不是七环：
“恭喜您正中靶心，10环。”
=====================================================
正中靶心(*/ω＼*)

一边射击一边H穴（高H）
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“10环”、“10环”“10环”……
从第一个十环开始，孟然就再也听不到其他声音了。
她的纤手被大掌握着，手指虽然还扣在扳机上，其实手里的枪早已不是由她掌控。
平稳有力的枪声在精准到分毫不差的间隔里接连响起，每扣下一次扳机，插在嫩吕锏拇蠹Π途突岢椴逡桓隼椿亍４殖さ
惊人的肉棍儿整根干进去再整根拔出来，虽然速度极快，花径被一次次从里到外完全贯穿的刺激依旧教她拼命扭动，只能抽噎
着又哭又喊。
“啊，不要……好深，啊哈，不要……”
她没想到周子羡竟然突然干穿了她的小子宫，第一个十环报出时，她的娇躯就一阵抽搐着泄了身。两人站立的地方积聚起
了一滩小小水洼，随着女孩的挣扎哭吟，那水洼越聚越大，星星点点的淫水洒得到处都是。
“不要？之前然然不是求着要吃我下面那把枪的？”
“看好了，教练现在就在教你该怎么用枪。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
砰！又是一个十环打出，花壁上的那处敏感软肉被肉棒挺着龟头快速碾磨，女孩战栗连连，已是连站都站不稳。
她的小手无力地滑落下来，又被大掌抓住重新握在枪把上，机械的电子音响个不停，就在连续的枪声中，她的娇吟哭喊几
乎连报环声都给盖过了。
这一幕应该是前所未见的。
枪械、射击、子弹……带着冰冷肃杀的一个个名词，有一天，会和淫乱香艳的欢爱相关。
女孩的呻吟成了这首钢铁乐曲最好的点缀，枪声越响越快，大鸡巴也H得越来越急，她胸前两只奶儿失了大手的托弄，在
半空中飞快急促地弹跳拍打，饱满的雪乳被相互拍击着红肿起来，就像镜子里美人儿潮红沉醉的小脸――
天底下恐怕再也找不出比这更美的风景。
这一天，孟然是在晕厥后被抱着离开射击室的。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
连续的高潮让她终于受不住昏了过去，失去意识之前，她记得周子羡把三只弹匣都打空了。
被塞得胀鼓鼓的小肚子里，男人刚射进去的热烫浓精又被棒身搅弄着从淫吕锏翁食隼础Ｋ破了一个大洞的裤子裆部糊满
了淫靡的浊白，那洞一开始还只能露出小穴，因为连续的拉扯撞击，已是越破越大，连她大半个小屁股都露在了外面。
见状，周子羡干脆将那条裤子扯了下来。
一丝不挂的美人儿倒在他怀里，胴体被他肆意蹂躏，他强壮有力的臂膀将她抱起，让她张开双腿缠上自己的腰，右手依旧
握着手枪连续扣下扳机，就这样一边射击，一边H着美人儿的小嫩穴，到了此时，依旧能保证次次都正中靶心。
大概枪械这种东西，总是能激起男人的凶性。又或者前几天被冷落的太久，某位先生打算一次性把该吃的都给吃回来。
第三只弹匣打空，他将那只已经发烫的手枪扔在地上。射击室的角落里放着供人休息的长沙发，将女孩甫一放在上面，他
就扯开领口把健躯覆了上去。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“啊，啊，子羡……要被H烂了，呜呜……骚乱被干烂了……”
肚子里好涨，有一种快要爆炸的感觉……花心里涌出的淫水源源不绝，再加上每一次射过精后男人都会立刻用阳具把穴口
堵住，灌满了骚穴的那些淫水浓浆根本就流不出去，随着他又一次把大鸡巴插进来，棒身在小肚子里搅动着――
叽咕，叽咕……孟然甚至能听到晃荡的淫靡水声。
“……啊！……又要到了，不，不行……要被H死了……”
眼前一黑，她大口大口喘息着，下体涌出的水液迅速打湿了沙发，女孩也在接连不断的高潮下被硬生生H晕了过去。
=====================================================
连续中靶(*/ω＼*)
一丝不挂地贴着他的身躯（H）
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
睁开眼睛醒来时，孟然发现自己正被熟悉又好闻的古龙水气息密密围裹着。
她柔嫩的肌肤贴着一具强壮有力的身躯，双腿与男人结实的腰胯缠绕着，奶儿贴着他的衬衣，衣料下是他沉稳有力的心
跳。
湿漉漉的小屁股被大掌轻托着，大张的腿间淫穴儿还含着热烫的粗大肉棒，虽然那根长棍儿没有动作，可只是这样塞在她
的甬道里，随着棒身隐隐勃动着，小骚穴就一口一口地吐出淫浪的蜜液，花腔里的媚肉兴奋得不行。
“唔……好涨……”女孩嘤咛出声，一开口，小嘴里便忍不住吐出娇媚的呻吟。
她意识到自己正一丝不挂地依偎在周子羡怀里，肩上披着他的外套，双腿缠在他的腰间。车窗外闪过飞速变幻的霓虹，原
来不知在什么时候，天已经黑了，而她正在他的迈巴赫上。
“醒了，嗯？”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
低语声缭绕，她微微一动，插在嫩吕锏拇蠹Π途推炔患按地动了动。本就已经十分粗壮的棒身竟又涨大了一圈，这种情
况孟然很了解――
想来他已经忍了很久。
“你怎么不把它拿出来啊……”
就这么插在里面硬生生地忍着不动，不是憋得更难受？
阳具徐缓地抽插起来，顾忌着女孩刚刚睡醒，动作很是轻柔，周子羡在她小嘴上亲了亲：
“我舍不得。”
“那你也可以直接，嗯，那个啊……”
反正她是被他H晕过去的，就是再被他H醒过来，咳，也没什么。
男人微微一笑，眸光中满是柔情：
“我还是舍不得。”
既舍不得离开她，也舍不得打扰她。从她亲口说出“喜欢”两个字开始，周子羡想了很多。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
他其实从来没有爱过一个人，也没有学过怎么去爱。
表白、靠近、步步紧逼，甚至是用手段心机让她不自知地沦陷在自己的温柔陷阱里，对周子羡来说，这些从来都不是无法
接受的事。
他想要的东西，不择手段也要得到。他爱她，哪怕她永远不会开口说喜欢，他也绝不会允许她离开自己。
但庆幸的是，他们没有走到这一步，他也不会让他们走到这一步。
“然然，”碾磨着唇下柔嫩的小嘴，男人的声音沉哑缱绻，“如果我以后欺负了你，让你不高兴了，一定要告诉我，好
吗？”
他畏惧着自己黑暗的那一面会将她推开，曾经周子羡甚至想过中断她的演艺生涯，让她只能留在自己身边。但他终究还是
没有这么做，既是不忍，也是他知道自己一旦动了手，等待着这段感情的就是万劫不复。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
所以，只有她能够阻止自己。只有这只傻乎乎的小兔子，能抚慰被囚禁在笼中的野兽。
心头一软，孟然当然明白他的用意，“嗯。”她毫不迟疑地点了点头，把自己更深地埋进他的怀抱里。
她并不傻，以周子羡的地位，以他能走到今天所必须具备的手腕城府，他怎么可能是个人畜无害的温柔绅士？她其实听过
许多关于他的传闻，相处这么久，对他的性格也早有了解。
必须承认，他的一些行事手段她并不赞同，但是她知道，他不会伤害她，也不想伤害她。
“我一定会告诉你的，然后，还要好好教训你。”
=====================================================
周老板和怂然是在共同成长哒
虽然我很喜欢写变态男主，也觉得黑化的桥段十分带感
但不得不说，“不舍得不忍心”的感情，才是温柔的感情

堵住小穴不让骚水流出来（H）
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
叽咕叽咕的H穴声在骤然安静下来的车厢里轻轻回荡着，本该是淫靡无比的声音，此时听来也如此宁馨。
孟然不想说话，甚至希望车子能开得越慢越好，慢到她能始终与他这样相拥着，她听着他的心跳，他吻着她的脸颊，他的
肉棒贯穿着她身体最私密最柔软的地方，朝着更深处……嗯？等等……
刷拉一下抬头，女孩瞪大眼睛：
“说起欺负，你不是天天都在床上欺负我吗？”
“哦，那个，”男人施施然挑眉，“床笫之欢是情趣，在床上的怎么能算欺负？”
“那你刚才在射击场里……”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
不仅那么过分的玩弄她，还不知把她折腾得哭了多少次了。
“刚才我们只是在练枪，然然不也亲口说了想学？”
“那现在……”
目光落在两人还结合在一起的下体上，只见刚拔出一小截的大鸡巴猛地顶撞进去，顿时将女孩H得一哼。
这下你没法抵赖了吧，你现在就是在欺负我！
“嗯……”周子羡微微眯起眼睛，就在孟然以为他总算哑无口言时，忽而一笑：
“我只是看你的小穴穴流了太多骚水，怕你把座椅打湿了，才好心用肉棒帮你堵住的。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
……
不提目瞪口呆的傻兔子被大灰狼用肉棒堵了多久的骚水，和某人卿卿我我缠绵了一整夜，第二天孟然神清气爽地去片场，
却被当头甩下了一个晴天霹雳。
“什么，床戏？！”
不仅如此，还是她跟许宁一起拍床戏？！
“这场戏是我跟编剧组商量了之后加上去的，我觉得很合适。”导演曾泰一脸殷切。
“颠沛流离的战火中开出的凄婉爱情之花，如果有这段格外圆满的甜蜜回忆，对比之下，才会让爱情破碎时更加打动
人。”
不不不，爱情破碎？如果这事被大boss知道，可能就是我本人破碎了。
“其实我有这个灵感还要托小孟你的福，上次你在酒吧和周先生的那个吻给我的印象太深刻了，用在剧本里总觉得黯然失
色。”
“所以我冥思苦想了几天几夜，决定删掉那场吻戏，加上今天的床戏。”
所以说，麻烦还是我自己给自己惹来的？？？
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
孟然欲哭无泪，勉强扯扯嘴角，连嘴都要抽抽了。许宁站在她旁边，在听到曾泰说要拍床戏时其实也呆住了，见状瞥她一
眼，没好气地哼道：
“要跟我拍床戏就这么让你不情愿？”
别以为他没看出来这女人有多为难，这可是他第一次拍床戏，她应该感到荣幸！
“许大明星的荧屏初啪，我哪敢不情愿。”
……荧屏初，初啪？脸一红，许宁只觉得心跳得飞快。
“我是怕我拍了之后活不过今晚。”
额角青筋一跳，他只想翻白眼：
“怎么，那家伙这也要管？你是演员，拍吻戏床戏不是很常见？他不能接受那就不要接受，最好让他……”哪凉快滚到哪
里去！
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
一句话没说完，孟然抬头看他。只见少年满脸义愤填膺，露在发丝外的耳朵还染着隐隐约约的红晕，她不由露出古怪的神
色：
“你不会……很期待和我拍床戏吧？”
“咳，咳咳咳！……谁说的？！”
“那你这么激动干什么？”
“我就是……”灵光一闪，许宁脱口而出，“我就是从来没有那个过，所以想学点经验！”
“……”
四周一阵无声的寂静，片刻后，他听到了女孩的声音。
在许宁的肩上拍了拍，孟然压低声音，饱含怜悯：
“你放心，今晚回去我就把我那4个G的硬盘文件传给你。”
=====================================================
某周：4个G的硬盘文件，嗯？【阴测测

野外草丛里的床戏 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8033903

野外草丛里的床戏
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      星恒大厦，二十八楼总裁秘书室。
      贺晋坐在办公桌后，心神不安地握着手机，时不时探出半个脑袋偷偷瞄一眼总裁室紧闭的大门，时不时看一眼手机屏幕。
      墙上的时针正指到下午三点，眼看从他接到那条boss夫人要拍床戏的消息时，已经过去十分钟了。
      没错，床戏，就是床戏。
      夫人要跟别的男人拍激情戏了，而且对象还是boss的情敌！
      因为这场戏根本不在剧本上，计划外的变故让贺晋差点懵逼。
      他的第一反应是给临时加戏的曾泰点蜡，恐怕明天之后他就得从剧组卷铺盖走人了。第二反应是庆幸自己一直在派人盯着片场，一有风吹草动立刻上报，才能这么快得知消息，第三反应嘛……
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      看着那扇紧闭的门，贺晋急得都快挠墙了。
      好死不死地，怎么恰好这时候是boss和A国通乐集团总裁会面的时间呢。
      贺晋知道这次会面关乎着一项重要合作，所以才硬生生忍住了冲进去汇报的冲动，在门外急得像只热锅上的蚂蚁。
      如果现在进去，就是打扰会面，自己可能会丢掉这份工作，可如果不进去，等到boss知道了夫人拍床戏的事，丢的或许就不是工作，而是命。
      咬一咬牙，贺晋鼓起勇气，走到了办公室门前。
      不管怎么样，还是小命要紧。再说了，他可是羡然cp最大的粉头，他决不允许有人来拆他粉的cp！
      刚抬起胳膊，手背还没落下去，贺晋面前的那扇大门突然砰一下被人推开。
      一个高大挺拔的身影犹如一阵风般卷了出来，还留在办公室里的史密斯总裁半张着嘴巴满脸茫然，那个大步离开的男人已经只剩下一个背影和冷冰冰的五个字： 
      “备车，去片场。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ……
      与此同时，《诛魔》片场。
      拍摄场景已经全部搭建了起来，一切准备就绪。
      这场临时增加的床戏绝不像曾泰嘴上说的那么简单，首先是地点，竟然在野外的草丛里。
      一望无际的绿草如茵，宁静淡泊的清澈湖泊，湖边是两匹信步游走的骏马，就在这里，女主角别雪和她唯一深爱过的男人，也是她的初恋繁目发生了第一次关系。
      这是一段注定没有结果的感情。
      亡国的流浪公主和覆灭的神庙巫祝，两个乱世中的可怜人相互扶持，彼此理解，却因为繁目已经立誓将自己的终身献给神明，无法倾吐彼此的爱恋。
      两人只能始终压抑着，将所有复杂的感情放在心底，但是在湖边，因为别雪喝多了酒，忍不住亲吻了繁目。火花一触即燃，汹涌的感情喷薄而出，他们有了最亲密的关系，但也即将迎来漫长的离别。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “……所以这场戏非常重要，一定要将那种甜蜜和热烈的感觉拍出来。”曾泰拿着剧本，看向已经换好戏服的两个年轻人。
      “条件所限，也不能清场，你们两个没有问题吧？”
      “没问题。”孟然一口答应。
      虽然她一开始很懵逼，但到现在已经完全坦然了下来。不就是拍场床戏嘛，她在《千秋》里和叶修齐不也拍过。
      虽然那场戏完全没有任何亲密动作，只是几句台词而已，但她跟许宁都那么熟了，就算扒这小子的衣服，也不会不好意思。
      不过，考虑到某人还是个初哥，她决定还是照顾一下小朋友。
      “曾导，待会儿完全由我控场，你看行不行？”
      “嗯，由你控场也不是不……”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “不行！”两个斩钉截铁的字飞快扔了过来，许宁黑着一张脸。拍床戏还要被她带着，她以为他是什么？
      他是个男人，虽然没做过，但绝对不是不懂！
      可惜话音未落，一条胳膊就横过来拍在了他的肩上。女孩穿着一身简洁利落的劲装，长发在脑后扎成英气十足的马尾，朝少年挤了挤眼睛，她一脸“你懂得”的表情：
      “别紧张，放心，哥带你。”
      ……哥哥哥，哥你妹啊！
      终于，曾泰讲完了戏，正要拿起喇叭吩咐开拍，片场外突然传来一阵喧嚷。
      只见制片人成全火急火燎地跑过来，那张胖胖的脸上满是汗水：
      “曾导，不好了，不好了！不对，太好了！”
      “星恒来人视察了，来的是，周，周先生！！！”
      =====================================================
      某周：我都没有跟我脑婆在野外草丛里！！！



大boss来捉奸了 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8034802

大boss来捉奸了
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      星恒集团的那位大老板竟然来片场视察了，这个消息一传出去，一石激起千层浪，整个剧组顿时都扰攘起来。
      剧组的一干高层匆忙出去迎接，清场的，准备椅子遮阳伞的，通知待机主演的，一片沸腾间，陶蔓薇默默把手机塞回包包里，暗自松了口气。
      不枉她火急火燎地给自家表哥发短信，通知他然姐姐竟然要跟那个小白脸拍床戏。
      真是岂有此言，他们星恒未来的少奶奶，是其他男人能染指的？就算拍戏也不行！
      在陶蔓薇的心里，自家表哥是天底下最好的男人，也只有他才配得上然姐姐。 
      此时周子羡已经在一众人的簇拥下大步走了过来，看到那个高大挺拔的身影，陶蔓薇眼前一亮，连忙迎了上去：
      “哥！”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      剧组的一干高层都围在周子羡身边正滔滔不绝地介绍着拍摄进度和规划，她挤了过去，朝男人使了个眼色：
      “放心，还没开始。”
      戏还没开始拍，现在阻止，绰绰有余！
      “曾导，”趁着曾泰停下来喘气的功夫，陶蔓薇状似无意地道，“既然我哥来视察，今天的戏是不是暂停一下？”
      暂停一下？没问题，只要是周先生发话，他说暂停一年都没问题！
      视线淡淡滑过，周子羡没有说话，准确捕捉到了两人由远及近的身影。
      那是接到消息从休息室过来的孟然和许宁，娇小的女孩一身戏服，劲装马尾，英姿飒爽，她身旁的少年则是青袍温润，人淡如竹。
      两个人都是万一挑里的好相貌，在妆发和衣饰的加持下，只是这样并肩走来，都教人油然生出金童玉女的念头来。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      眸光愈发黯沉，他拿起曾泰送上的茶，薄唇轻启，吐出淡淡两个字：
      “不必。”
      “开始拍吧，现在。”
      ……
      开始拍？
      听到从被众人围簇的中心传来的那淡淡一句话，孟然差点怀疑自己产生了幻听。
      难道大boss突然来视察，不是因为这场临时加上去的床戏？周子羡可不是什么闲人，他工作那么忙，连子公司的事都是不过问的，就算《诛魔》是星恒投资的项目，他没有必要，也没有时间来片场。
      所以听小草说星恒的周先生来了之后，孟然的第一反应就是，大boss来捉奸了。
      不不不，不对，她又没有做对不起他的事！
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      这是拍戏，她是演员，他曾经说过会尊重她的职业，而他一直以来也是这么表现的。
      拍摄《千秋》的时候，他没有阻止她和叶修齐拍吻戏，哪怕修改剧本对他来说轻而易举，今天的这场床戏想必也是如此。
      心头骤然安定了下来，孟然悄悄朝那人所在的方向看了一眼。也不知是恰巧还是他感觉到了，正在喝茶的男人抬起眸，双瞳中看不出喜怒，却是幽不见底。
      呃……她怎么觉得，凉飕飕的？
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      很快，一切准备就绪，清脆的打板声落下，摒除掉所有杂念，女孩迅速进入了角色――
      暖风轻拂，绿草如茵。
      从被大火焚烧的娲神庙逃离后，经过了一段艰难的流亡生涯，别雪和同伴们终于在青鸾族的领地迎来了一段安定的时光。
      这是一处不被战火打扰的桃源，四季温暖如春，鸟语花香遍地。他们能够安心地入睡，不会在深夜被马蹄声惊醒，长久以来的不安终于得到了抚慰，就在这天，别雪的生辰宴上，她喝醉了。
      醉醺醺的少女拽着青袍的温雅少年跑了出来，她畅快地奔跑着，笑闹着，许久不曾松懈下来的眉眼中都是快活的笑意。
      摄像机移动，微风拂过她的发梢，那一刻，她的脸庞仿佛都在发着光。
      “繁目，我真开心。”
      “你呢，你开心吗？”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      右手还被少女牢牢攥着，繁目不自在地移开目光，想挣开她的手掌：
      “殿下，我们该回去了。”
      “我不回，你也不许走。”但她执拗地抓着他的手不放。
      “我有句话想跟你说，我只说这一次。”
      仿佛预料到了即将发生什么，繁目的呼吸骤然凝滞：“殿下，不……”
      他们之间的感情是不被允许的，他已立誓将自己献给神明，终其一生，都不会再拥有凡俗的情与欲。
      “――不行。”
      话音未落，咚的一声，他已是被少女重重抵在了树干上。
      与此同时，坐在周子羡身边的陶蔓薇只听到咔擦一下脆响，被自家表哥拿在手里的茶杯，竟然被他硬生生捏碎了。
      =====================================================
      某周：脑婆当着我的面对别的男人壁咚了，壁咚了，咚了，了……



和小白脸卿卿我我 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8034805

和小白脸卿卿我我
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      光洁的杯壁上，一条细缝迅速扩大，见表哥还捏着那只马上就要碎掉的杯子，目光毫无动摇地盯着镜头前的那两道身影，陶蔓薇差点没急得呕血。
      “哥，松手！松手！”
      她压低声音，死活才把那只茶杯从周子羡手里抢救了出来。
      你说你，既然这么在意，刚才为什么不把这场戏给拦下来？现在看着然姐姐和小白脸卿卿我我，你捏碎一百只杯子都不管用啊！
      一心想着把这场床戏给搅黄的陶蔓薇完全不理解自家表哥的举动，她百分之百确定，只要周子羡说不许拍，在场不会有任何人敢反对。
      呃，除了然姐姐。
      她当然不明白，偏偏就是这个原因，让周子羡无法拦下这场戏。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      他说过会尊重她，许诺过不会惹她不开心，这是她的梦想，是她为之付出心血的事业，哪怕他听到“床戏”两个字就想让整个剧组当场滚蛋，也绝不能说出“不许拍”三个字。
      指腹上传来碎瓷片扎进去的刺痛，笔挺的身形纹丝不动，周子羡只是牢牢看着那个娇小的身影，一瞬不瞬。
      她的表演真的很好，早已不是第一次看到，但每一次目睹，依旧教他心生骄傲。
      醉酒时的憨态，将要表白时的忐忑，听到爱人的拒绝之语时那一刹那的沮丧和坚决……所有细微的感情变化在那张小脸上飞快呈现着，每一寸都是如此的严丝合缝，打动人心。
      他没有办法说出“不许拍”三个字。
      “哥，要不，别看了吧……”
      耳边传来陶蔓薇小心翼翼的声音，看着自家表哥那张面无表情的俊脸，她突然后悔自己不该通风报信。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      早知道还不如让然姐姐背着表哥把戏拍完了算了，不敢想象接下来会发生什么，陶蔓薇一边观察着男人的神色，一边看向片场内。
      只见少女的一只胳膊横在繁目脸旁，细碎的光斑从树梢间洒落下来，她的眼瞳流光溢彩。
      那是满蕴着的温柔爱意，是少女最纯真又最热烈的感情。带着不顾一切的坚决勇敢，她倾身过去，纤手攀上少年的肩膀，轻轻挑开他的衣襟……
      现场安静极了，下意识地，所有人都屏住了呼吸。
      镜头下的这副画面唯美宁静，虽然是激情戏，却如同梦幻。衣襟散开，少年结实的胸膛袒露出来，纤掌落下，即将抚触着他的身体，监视器里，已经只剩下了一寸不到的距离。
      但是，一秒钟过去了。
      两秒、三秒、四秒……
      “咳，”仿佛被按下了暂停键，足足十秒后，孟然直起身，干咳一声，“不好意思，状态不好，再来一次吧。”
      她NG了，孟然竟然NG了！
      这可是当初被陶蔓薇刁难时，足足重复拍摄一上午都没有NG过一次的孟然！
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      剧组里人人都知道她的演技有多精湛，她怎么会NG？！
      不过……目光偷偷落在旁边面无表情的男人身上，曾泰很理解地点了点头：
      “没事小孟，别紧张。”
      ――这么一尊大佛矗在这里，心理素质再好也扛不住啊！
      没人责怪她，大家都很理解。深呼吸了几口气，孟然再次进入角色――
      咚，许宁被她抵在了树干上。
      微风拂过，肌肤相触。
      “卡！小孟，你的眼神注意不要飘。”
      咚，许宁第三次被抵在了树干上。
      “卡！小孟，你表情别太僵硬。”
      咚，许宁的背已经开始隐隐作痛。
      “卡！小孟，你……算了，再来一次。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ……足足五次NG，全场所有人都呆住了。这不可能，孟然怎么会NG这么多次？她从来都没有发挥如此失常的时候，难道她拍不惯激情戏？
      众人哪里知道，她不是拍不惯激情戏，只是没法在那个人在场的时候，和其他男人有任何亲密接触。
      哪怕是假的也不行。
      他尊重她的职业，从来不会因为自己干涉她的工作，可是她蓦然发现，无法淡然处之的是自己。
      咬一咬牙，女孩闭了闭眼睛。
      心里正郁闷着的许宁就看到她的嘴唇微微翕动着，飞快地无声念叨着什么。
      ……你在干什么？少年莫名其妙，用眼神示意。
      干什么？孟然忍着叹气的冲动，做出口型――
      我在把你想象成某人，这样才能下手！
      =====================================================
      替身（？）小奶狗：呕血.jpg



树下亲吻 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8034806

树下亲吻 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
树下亲吻      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      可惜这个法子也不管用，在念叨了十来分钟后，孟然又NG了两次。
      许宁黑着一张脸，一开始随着她的靠近还会脸红心跳，到后来已经想暴走了。 
      “姑奶奶，你想急死我吗！我衣服都被你扒了七次了！”
      每次要上手了，到最后关头却又停住，他一口老血哽在喉咙口，不上不下地差点把自己给憋死。
      “你以为我愿意？！我也不是故意的啊！”
      休息室里，孟然急得想挠墙，她知道许宁不是周子羡，所以无论如何也无法把自己代入到情节里。
      可是，对一个演员来说，这是不正确的。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      在导演喊出“action”的那一刻，她就不再是自己，而是流浪的亡国公主别雪。她的爱人是繁目，是那个温润的少年，而不是总在脑海中晃过的那张俊脸。
      前所未有的沮丧涌上来，她发现自己根本就做不到那样全情投入。
      这算什么，周子羡愿意为她退让到如此地步，眼睁睁地看着她跟另一个人身体相贴，呼吸相闻，可是她却无法用自己完美的演绎来回报他的包容。
      “靠！不拍了！”
      眼看孟然都要失控了，许宁连忙拉住她：
      “你冷静点！要不，”他顿了顿，“让曾导借位吧。”
      借位，切换镜头，这样她就不用再强迫自己和他亲密接触了。说出这句话的时候，许宁只觉心里不是滋味，原来她只能接受那个人，别的都不行。
      原来在她的心里，周子羡对她的影响已经这么大了。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      许宁再清楚不过，孟然对演员这份职业有多看重，只要对剧本和角色有用，吻戏也好，床戏也罢，如果有必要，就是全裸她恐怕也不会拒绝。
      可就是这么一个人，偏偏在今天频繁NG。
      是因为周子羡就在旁边看着的原因？他想恐怕不止如此。
      “不行……曾导说了，这场戏很重要。”
      这场至关重要的激情戏，是女主感情中的一个关键转折。如果不详细表现出来，在之后别雪与繁目分道扬镳时，带给观众的悲伤就不会那么感人。
      “再试一次。”抿了抿唇，女孩的语气逐渐坚定。
      “再试最后一次，这次一定可以！”
      拍摄再次开始了，依旧是树下相拥的璧人，依旧是少年被挑开的衣襟。
      孟然闭上眼睛，努力把全部心神都集中起来。
      这是他，是周子羡……把许宁想象成他就行了，就像平常她亲吻他一样……可是不行，她觉得哪里都不对劲。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      不是他的气息，不是他带给她的温暖，那股熟悉又好闻的古龙水味道总是淡淡的，徐缓地萦绕在鼻端，总是教她安心。
      念头闪过，她忽然被那股气息笼罩了。
      不该出现在此时的味道，带着他身上的温度，樱唇下意识张开，她惊愕地睁开眼睛，只见周子羡就站在她面前，线条优雅的薄唇落下来，轻轻落在了她的眉心。 
      =====================================================
      亲亲(*/ω＼*)



落荒而逃 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8035113

落荒而逃 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
落荒而逃      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      哗啦啦，有风仿佛海浪一般拂过。
      光翳如蝶，坠落在女孩乌黑的发梢，她纤长的眼睫轻轻颤动着，仿佛一根羽毛，仿佛落在眉心的那个浅吻。
      这一幕，比之前的那个树下壁咚还要美好。
      许宁就站在旁边，与那对亲吻的璧人不过一步的距离，他清晰地看到，在周子羡的吻落下来时，刹那间，所有的焦躁不安都从女孩的身上褪去了。
      “乖，把眼睛闭上。”
      她毫不犹豫地闭上了眼睛，薄唇离开眉心，但是那股好闻的气息始终悠悠残留。
      孟然忽然发现自己可以做到了，把面前的另一个人想象成他。这不是因为她突然就能够全情投入，而是她知道了他的意思，他在陪伴着她。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      子羡……
      分明，他是最爱吃醋的。
      连她和司机多说两句话都会不高兴，还把她的女粉丝们都是视作情敌。可是现在，他却在帮她和另一个男人完成激情戏。
      鼻头发酸，她睁开眼睛。
      高大的男人已经转过身，片场外站着的一众工作人员各个惊慌失措。
      呃，慢着……孟然这才反应了过来，刚才大boss，是在众目睽睽之下吻了她吧？！
      虽然上次在酒吧她也强吻过boss大人，可那完全能借着游戏遮掩过去，眼下这种情况，片场几百号人，难道她她她，她要公开恋情了？！
      一瞬间，孟然还没想好该摆出什么样的表情，就看到曾泰搓着手迎了上去：
      “周先生，这两个年轻人平常表现都是很好的，演员总是会有状态不好的时候，您，您千万多担待。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      咦？
      “我没生气，”周子羡淡淡道，“继续拍。”
      曾泰顿时松了口气，连忙递给孟然一个安抚的眼神，却看到对方一脸懵逼。
      许宁忍不住又想叹气了，他就站在旁边，目睹了所有的一切。
      原来就在孟然闭上眼睛酝酿情绪的时候，周子羡突然站了起来，大步朝她走去。所有人都慌了，以为他因为孟然的频繁NG要大发雷霆，却不知道，他走过去，只是给了她一个吻。
      一个只有许宁看见的吻。
      借着树梢和角度的遮掩，其他人都以为他只是在低头和孟然说话，只有许宁看到了，她眼角眉梢的柔软甜蜜。
      一直以来，他总以为就算孟然对周子羡动了心，自己也不是没有机会的。他会打动她的，他对她的感情不会比任何人少。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      拍摄再次开始，孟然很快地进入状态，这一次她真正心无旁骛，再没有了任何的焦躁。
      这么简单，只是一个吻，那个人就让她再也不会彷徨。
      他做不到这样，不是不想，也不是不能，只是他发现，自己永远也不会有机会。
      原来她和那个人之间，早就容不下任何的其他了。
      就像那个只有他一个人目睹的浅吻时，他感觉到自己是如此的格格不入，就像此时她朝自己靠近过来，目光中的爱意既温柔又热烈，可许宁知道，那不是给他的。
      少女的小手攀上了他的肩膀，樱唇开阖，将要落在他的脸颊上。
      曾经，他有多期待这一幕啊……
      念头闪过，抬起手，许宁狼狈地推开了她。
      “抱歉，我身体有些不舒服。”
      匆匆丢下这么一句话，许宁几乎是落荒而逃。他不敢去看孟然错愕的神情，不敢去看惊讶的人群，或许，是他放弃的时候了。
      =====================================================
      奶狗宁彻底死心_(|3)∠)_



在草地上光着身子被他看（H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8035114

在草地上光着身子被他看（H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      这天的拍摄草草结束了，孟然把休息室和化妆间找了个遍，都没找到许宁。
      ……那小子，突然怎么了？
      难道真的是身体不舒服？可以孟然对许宁的了解，他绝对不会为此影响工作。 
      她百思不得其解，心不在焉地和其他人打过招呼后准备离开，就看到了停在地库里的那辆熟悉的迈巴赫。
      心里还残留着几分古怪的感觉，上了车，她蹭到周子羡身边：
      “你说，许宁究竟怎么了？”
      不知道为什么，她总觉得许宁的突然失态和某人有关。
      周子羡正在看文件，闻言阖上手里的纸页：
      “担心他？”
      “呃……”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “他是你朋友，担心他是应该的。”
      心头一软，她抱住男人的胳膊：“我还以为你会吃醋呢~”
      吃醋？他当然会，不过以后，他应该不会再吃那小子的醋了。
      不得不说，傻乎乎的兔子总是直觉敏锐。许宁的失态确实和周子羡有关，可以说就是他故意造成的。
      他不会阻止她跟任何人拍床戏，但是，他也不允许这种事真的发生。
      既然如此，让另一方知难而退是最合适的，周子羡早就知道许宁对某个笨蛋的感情，既然如此，有什么比亲眼目睹意中人和情敌接吻来得打击更大？
      如此一来，既能让许宁彻底死心，还阻止了床戏的拍摄。想到女孩频繁连续的NG，他的眸中划过一抹暗色。
      “然然，你一直NG，是因为我吗？”
      “我在旁边，给你压力了？”
      “不是……”
      只是她发现，她对他的依恋和占有已经那么深。
      “我好像……只能和你接吻了，别人都不行。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      曾经她以为自己对演艺事业的热爱不会被任何东西超越，但就像周子羡愿意为了她一再妥协，她也心甘情愿地想为他做出舍弃。
      腰间一紧，她被勾进了男人怀里。车子拐过一个弯，离开主干道，驶向了郊外。
      “既然这样，那我们来试一试好不好？”
      “野外草丛里的床戏，然然不能和别人拍，那就和我拍。”
      依旧是一望无际的草丛，湖泊、大树，娇躯被男人抵在树干上时，孟然还有些懵。
      等等，等等boss！前一秒还在柔情蜜意，下一秒怎么就突变十八禁了，我是不能跟别的男人接吻，那我们可以回家亲亲啊！
      “不行，我就想在这里。”周子羡挑眉。
      “……为什么？”
      “因为你的每一个第一次，都要属于我。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      灼热的缠吻铺天盖地袭来，女孩来不及反驳，就被他夺去了所有呼吸。大舌撬开贝齿，勾着她的粉嫩丁香吸吮，她听到了他有些闷闷的声音。
      “我知道你担心朋友是应该的，但是……你都没有担心我。”
      他就坐在场边，看着她和另一个男人卿卿我我，可想而知会有多难受。
      “唔，子羡……”纤手攀上男人的肩膀，香舌轻吐，她主动地迎了上去。好吧，反正这里也四下无人，既然他想，她愿意把自己的每一个第一次都给他。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      衣衫一件件地被剥落了下来，很快，一丝不挂的女孩就躺在了草地上。她的身下垫着周子羡的外套，草茎有些坚硬的扎人感依旧能够透过布料传过来，头顶是树梢间洒落下来的光斑，她看着朝自己迫近的高大男人。
      “干，干嘛盯着我一直看……”又不是没有看过的。
      “但是然然的这副样子，我还没有见过。”
      白皙的肌肤仿佛牛乳，配上乌发红唇，让她的美貌愈发惊人。茵茵绿草围簇着她，她羞赧地并拢双腿，小手掩着胸前高耸的奶儿，微风拂过，似乎是有些冷，她轻轻一颤，奶子便像小兔子似的弹跳着，这样的纯美可爱，让她如同草原上被野狼衔住的小羊羔，似乎下一刻就要哭出来了。
      =====================================================
      某周如愿以偿【doge



小穴穴把草叶吃进去了（高H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8035116

小穴穴把草叶吃进去了（高H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “嗯，别……”
      灼烫的视线在肌肤上游移着，感觉到那如有实质的目光，女孩又是一哆嗦，忍不住把双腿夹得更紧。
      真奇怪……分明早就不是第一被他看了，可是他这样专注地凝视着自己，想到此处幕天席地，她却什么衣服都没穿地躺在他面前，孟然就觉得花心深处一阵抽搐，已是有淫液要涌了出来。
      不行……忍住。在这里要是夹不住了，可是立刻就会被大灰狼看见的。
      耀眼的天光就在头顶，和屋里又或车上的欢爱不同，所有的一切都无所遁形。女孩泛起轻绯的雪肤，微微颤动的奶尖儿，还有腿间越来越强烈的痒意。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      很好，小家伙在这里果然比平时更敏感了。
      没有急迫地占有她，周子羡勾起唇角：
      “然然，把手拿开，让我好好看看你。”
      “不。”她害羞地赌气，小手把胸前春光护得更紧了。
      可惜她的那两只纤掌根本没法完全遮住双乳，手掌护着奶头周围的部分，余下的大半个乳球就露在外面。周子羡不紧不慢，把视线定格在那两只浑圆上。
      胸前顿时传来一阵灼烫，女孩连忙用手遮住被他看的地方，马上，她另一边露出来的乳肉就感觉到了他的目光。
      糟，糟糕……根本没有办法躲藏，孟然左支右绌，急出了一身的香汗。偏偏她还没意识到就是因为自己的躲闪，两只挺翘的奶儿不停摇晃着，那淫浪的乳波不知有多撩人。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      喉间干涩，本来还想再逗逗她，周子羡终是忍不住俯身下去，轻轻一下就咬住了她的小奶尖。
      “嗯啊……”
      奶头被大舌勾挑着在他齿间滑动，他热烫的身躯也覆了下来，衬衣的领口微微散开，露出一小片蜜色的结实胸膛，即便在此时，他依旧是衣冠楚楚的。
      “嗯，不，不公平……你还，穿着衣服……”
      “然然这么想看我不穿衣服的样子？”分开女孩修长光洁的美腿，大手摸到了她腿间一片滑腻，周子羡轻笑出声，把那朵湿软的蓓蕾剥开。
      “别急，晚上回去让你看个够。”
      “谁，谁想看了！”不要脸！
      虽然她承认他的肉体确实很美味，就跟他的脸一样好看，但是，她才没有在心里一直惦记着！
      可惜没等她把反驳的话说出口，男人修长的手指就插进了花径里。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      这张小嫩嘴儿的扩张对周子羡来说早已是轻车熟路的事了，手指精准地寻到她的敏感地带，用她最喜欢的频率和力道碾磨进出着，不出几分钟，女孩就软着嗓子哼哼起来。
      “嗯，不要……啊，哈，好……好舒服……”
      扭着小屁股轻轻磨蹭着，女孩的小脚丫儿忍不住掀起了垫在身下的外套。草叶坚硬，扎在雪肤上透着轻微的刺痛，她一抖，感觉到有什么东西随着刚才的动作扎在了自己的花户上。
      穴口含着手指一翕一张，那异物被飞快地吸吮了进去，女孩顿时慌乱起来：
      “子羡，有，有东西进去了！”
      “东西？进去哪儿？”
      “就是，就是……”红着脸的小人儿说不出口，只能用眼神示意，“就是那里啦，就是你正在插的那里。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “可是我都还没有插进去，难道然然已经等不及了？”
      幽深的双瞳里蕴满了低柔的笑意，孟然哪里还不明白，某人在故意逗她。她又羞又气，抬脚就朝他胯下踢去。却被大手捉住脚踝一下子高高举起右腿，她正滴着春露的小穴儿立刻大喇喇露了出来。
      只见雪白粉嫩间一点茵茵绿色，原来是几片草叶沾在了她的穴口上。
      “原来是这个。”眸光微黯，男人挑起眉，“这就是进去的东西？”
      “是，你快把它拿出来。”真是太奇怪了，小戮谷话巡菀蹲痈吃进去了。
      “为什么要拿出来？”她却看到男人笑了起来。
      “小兔子吃草，难道不是天经地义？”
      =====================================================
      兔兔吃草(*/ω＼*)





嫩穴里含着小草被H（高H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8036897

嫩穴里含着小草被H（高H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      话音落下，坚硬的粗大柱体朝前一撞，女孩被烫得一哆嗦的同时，也感觉到了阵阵麻痒。
      原来那几根草叶子黏在她的穴口欲坠不坠的，因为男人挺着大鸡巴的顶弄，顿时朝花径里深入了些许。草茎坚硬，顶端还是尖尖的形状，刚才只是隔衣躺着的时候都觉得扎人，更罔论现在受到刺激的是小嫩拢
      她当即嘤咛出声，腿心一口热液涌出，把将将堵住穴口的大龟头兜头淋了个遍。
      那湿热的感觉令人舒爽至极，喉间发紧，男人抬手就在她的小屁股上不轻不重地拍了一记：
      “小馋鬼，才说一句就这么兴奋。然然的小嘴是不是饿了，发痒了？”
      生着薄茧的指腹在女孩挺翘的雪臀上摩挲，她一条美腿被高高举起，腿心大开地露出湿哒哒的淫穴儿来，这般幕天席地地光着身子本就教人极羞耻，此时连小乱彩夭蛔×恕
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      孟然又羞又窘，想出言反驳。身子一动，却又是一股淫水涌出，不用大鸡巴顶撞，骚穴就主动含着那几根草茎往里吸，俨然就是只吧唧吧唧吃草的嫩兔子，只不过用的是下面那张小嘴。
      “唔……啊，不要……”
      好奇怪，真的好奇怪……
      肉棒开始堵着穴口浅浅抽插起来，草叶就这样夹在龟头和媚肉之间，随着那根大家伙的进出在花壁上蹭来蹭去。
      尖尖的草茎顶端仿佛一根来回刮搔的羽毛，但又比羽毛要硬得多。分明是轻若无物，给花穴带来的刺激却不啻于翻江倒海，小人儿一阵抽搐着拼命扭动，偏又被覆在身上的健躯给牢牢压制着，双眼中盈满泪花儿，已经快要被欺负得哭了。
      “……好不好吃，嗯？小兔子，青草好不好吃？”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “呜，不要……好痒，啊哈，好麻啊……”可怜兮兮的小兔子抽噎着不停摇头，“不吃了，然然不吃草……求你了，呜呜……把它，把它拿出来吧……”
      “这可不行，”周子羡低笑，“要是饿着然然了怎么办？”
      况且有了这几根小玩意塞在穴儿里，小家伙的骚卤绕匠；挂敏感了，感受着媚肉急促频密的抽缩，哪怕他的肉棒还有大半截露在外面，这种难言的酥麻依旧教人欲仙欲死。
      ……真是可爱，或许下次，他得给这张小嘴再喂点兔子爱吃的东西。
      念头闪过，他突的朝前用力一撞。粗壮的阳具尽根没入到美人儿妖媚湿软的淫穴里，只听小家伙连哼都没有哼一声就被H上了高潮。
      他丝毫也不给她喘息的机会，一秒都没停歇，立刻大开大阖地H干起来。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “啊，啊哈……啊，进去了……嗯啊，被，被捅进去了……”
      女孩眼前发黑，一直在源源不断吐出的淫液一阵泄洪似的狂涌，身体里仅剩的力气好像都在这场高潮里一次性流光，她刚攀上顶峰顿时又被那根大鸡巴给H上更高处，花腔里除了又热又烫好像要把她融化的饱涨，还有那几根紧贴着花壁的草茎带来的清晰异物感，教她根本招架不住。
      偏偏她的一条腿还被高高抬起着，翘起的下体就露在眼前，让她能清晰看到自己是怎么被干的。
      =====================================================
      被欺负的兔兔然委屈???



用舌头舔另一个小洞（高H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8036903

用舌头舔另一个小洞（高H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      只见小乱丫微微肿了起来，唇瓣间的肉核儿因为充血红肿涨得硬硬的，随着穴口的拉扯和那根飞快进出的大肉棒来回碾磨，更是刺激得小嫩虏煌Ｍ滤。
      男人修长的手指落下来，一边干她还在一边按压揉捏她的淫核，小人儿呜呜哭着不停摇头，一头乌木似的长发零落散乱，仿佛狂风中被摧折的娇花，好不惹人怜惜。
      周子羡不由地俯身下去亲吻她，含住她的小嘴与她舔吸缠绵。
      他温柔地舔去女孩眼角的泪水，将她另一条玉腿也抬起来缠在自己腰间。纤腰拱起，浑圆的小屁股翘着，看到被干进嫩穴里的那几根草茎黏在花壁上，随着媚肉的拉扯时不时翻露出来，他心念一动，哑声道：
      “然然，还要不要我帮你把草茎弄出来？”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “啊哈，啊……要，唔……要……”
      其实根本没有意识到他在说什么，女孩只是凭借本能回答。下一刻，嫩吕镏枞灰豢眨随即她感觉到一股狂肆的吸力袭来。
      大舌插进她还在抽搐的淫穴里大力搅弄，他的薄唇含着她的小嫩拢把整个穴口堵得牢牢的，竟突然抬起她的下体，把俊脸埋在她腿间吸吮起来。
      “啊！……”
      “不要，不要舔了……呜呜呜，要到了……不要……”
      连续的高潮让她感觉自己几乎要疯掉，身体里的力气越来越少，可是小肚子里积聚的快感却又越来越多。花心一松，又是一股晶亮汁液喷出，原来她竟然连续潮吹了两次。
      “呵……都说兔子是最敏感的，果然名不虚传。”
      男人有些含混的轻笑声从双腿间传来，他说话时，鼻息轻拂，这种本来不算刺激的抚触却依旧教敏感到了极致的美人儿有了反应。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “唔，看来某只骚骚的小兔子不仅敏感，还随时随地都在发情。”
      “兔子发情的时候，可是会喷尿的。然然会不会，嗯？”
      大舌含着肿大的淫核儿吸吮，舌尖轻滑，突然扫过下方那个更为细小的肉洞。孟然浑身一抖，又怕又羞地十根玉趾都紧紧蜷缩起来：
      “那里不能舔的……啊哈，不行，唔！……”
      她说不行，那某只大灰狼当然就一定要舔了。
      小洞深深藏在紧裹的花瓣里，剥开外头那一层层的褶皱，露出极少被外界光顾的秘地。这里可以说是比小穴更为敏感的所在，就是平常欢爱时，周子羡也很少玩弄。
      他没有一开始就极为激烈的蹂躏，舌尖勾挑，用柔软的舌面去轻轻磨蹭那里。这还是他第一次用唇舌去舔吸这个小家伙，感觉到洞口一阵紧张的抽缩，抚慰似的拍了拍女孩圆鼓鼓的蜜臀，他用舌尖轻轻一顶――
      “啊！……不要，嗯哈……”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      快要失禁的感觉瞬间传来，酸痒中夹杂着说不清道不明的憋涨，女孩慌忙想要守住防线，但是下一波攻击立刻袭来。
      大舌贴着那个小小的尿道口，舌尖在洞口一旋――
      她只觉心神一松，防线彻底崩溃，说时迟那时快，也不知哪里来的力气，她用力挣脱了紧紧攥住自己的大手，哗啦啦的热液倾洒而下，全都淋在了她身前的草地上。
      =====================================================
      羞(*/ω＼*)



半夜撬门 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8036905

半夜撬门 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳
半夜撬门      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      枫庭林苑，帝都某高档小区内。
      电梯门无声滑开，面板上的数字显示停在32楼，一个醉醺醺的踉跄身影一走三晃地从电梯里挪动了出来。
      他的步伐十分迟缓，显然已经醉得接近神志不清。俊秀的脸上一片迷蒙，眼睛微微眯着，努力辨别面前的方向，正是住在这里的许宁。
      狼狈地落荒而逃后，许宁开着车在大街上漫无目的地游荡了一下午，他不知道自己要去哪，也不知道自己接下来该做什么。
      心脏好像有一块地方空掉了，有风嗖嗖地灌进去，那种感觉麻木而冰冷。他觉得自己本来应该释然的，无望地守候着一段根本没有结果的感情，早些结束，才是最好的选择。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      可是当他将即将吻上来的女孩推开时，心口被骤然拉扯着，依旧是一阵撕心裂肺的痛。
      为什么还会痛？明明已经决定放弃了。
      他其实还可以等下去，他还能等的更久，但那又有什么意义。
      她从来也没有属于过自己，或许，也不会属于自己。
      但是至少，她现在是快乐的。那些浸润着眼角眉梢的柔情蜜意作不了假，在许宁面前，她从来没有露出过如此柔软的一面。
      她总是大大咧咧的，看起来没心没肺，好像什么都无法将她打倒。这样的她，却能在那个男人面前乖顺温柔得如同一只绵羊。
      许宁止不住地苦笑起来，原来自己从始至终都没有过机会。
      最终，他把车停在了酒吧前。这样也好，今天，就让他用最后的一次放纵来纪念吧。
      不知喝了有多少杯，等到他离开时，其实已经意识不到自己在做什么了。单手撑住墙壁，他踉踉跄跄地走到门前：
      “嗯，密码……密码是多少……”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      费力地辨认着门锁键盘上的数字，他按了几下。
      “滴，密码错误。”
      不对，难道不是这个……思索片刻，许宁又按下一串数字。
      “滴，密码错误。”
      ……还是不对。
      大脑里好像塞着一团浆糊，整个脑袋都在隐隐作痛。少年摇了摇头，锲而不舍地又按了一遍。
      “滴，密码错误。”
      “滴，密码错误。”
      “滴……”
      靠！怎么老不对？！
      火气猛地冲上来，许宁抬脚就要踹门。眼前的门扇突然从里面被一下推开，他眼前发花，还没站稳，一根棍子劈头砸下，咚的一声，正正砸中了他的脑门。
      门，门开了……
      密码是多少……
      不对……我家里，怎么有人？！
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      晕过去之前，他迷糊的视线里出现了一个少女。
      只见少女握着一根粗大的棒球棍，气势汹汹地站在门口：
      “我看是哪个小偷活腻了，敢半夜撬我家的门！知不知道这是谁家？我打死你，看你还……咦？小白脸，怎么是你？！”
      =====================================================
      还记得之前的伏笔吗，某周把表妹的住处安排在了哪里【doge



光天化日被舔得喷尿(H) < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8037906

光天化日被舔得喷尿(H)
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      【然姐姐，完了，我搞出人命了QAQ】
      看到这条来自陶蔓薇的讯息时，孟然是懵逼的。
      她的第一反应是小姑娘是不是在外面惹事了，但是不对啊，自从上次的绑架事件发生后，陶蔓薇就洗心革面，一改之前的骄横作风，应该是不会惹出什么麻烦的。
      那难道是……怀孕？！
      陶蔓薇没有男朋友孟然是知道的，况且就在不久之前，她还一心迷恋着自家表哥呢。那会不会是，她在周子羡身上感情受挫，一时头脑发热就……
      想到可能的那个推测，孟然下意识偷偷瞄了身旁的男人一眼，接着小心翼翼打出一行字：
      【那个，要不要我陪你去医院？】
      这种事当然不能直接问，还是措辞委婉一些。如果陶蔓薇否认了，那应该就不是她想的那样，但她如果承认了……
      【我现在就在医院。】
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      现在……就在医院？！
      该死！小姑娘今年二十岁都不满，是哪个杀千刀的混蛋这么不负责任！
      怒火升腾而上，她用力攥紧手机。
      要不要把事情告诉周子羡？不行，周家家教那么严，他一定会大发雷霆。踌躇了一下，孟然决定先试探一下男方的情况，判断那个混蛋究竟靠不靠谱。
      【蔓薇，他跟你在一起吗？】
      【在。】
      【那……他叫什么名字？】
      这一次陶蔓薇没有立刻回复，就在孟然等得都心焦起来时，滴滴两声，她飞快抓起手机――
      周子羡正翻阅着文件，旁边的被子隆起一团，某个小家伙缩在里面不知在跟谁聊天。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      她滑腻的肌肤间或蹭过他结实的大腿，被子底下的娇躯一丝不挂，还弥散着刚沐浴过后的幽香。想到两人从那片郊外的草丛返回时，她整个下体都湿漉漉的，被蹂躏得红肿不堪的花唇糊满了糜白，上下两个小洞都在淌水，胯间一紧，他把文件放了下来。
      ……不行，小家伙被他在光天化日之下舔得喷尿了，还差点尿在了他脸上，现在正生气呢。
      还是周子羡搂着她又是亲又是哄，又把大鸡巴重新插进小吕锩H得她哼哼唧唧的，才把那淫乱的一幕给揭了过去。
      但是之后，她无论如何也不让男人再玩她的那个小肉洞了。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      双腿分开举起架在他的肩膀上，她的小屁股也因此翘得高高的，让两人都能看到她腿心那两个小洞洞的模样。
      下面的那个小洞被大肉棒塞得满满的，正艰难吞咽着太过粗壮的柱体，而上面的那个小洞受了刺激还在微微抽缩，随着男人的鼠蹊部一次次撞上来，那些浓密坚硬的耻毛磨蹭着她娇嫩的花阜，有几根甚至钻到了洞眼里。
      “啊，唔……不行，嗯啊……好涨，又要……啊哈，又要尿了……”
      熟悉的憋涨感再次涌来，眼看那个小眼儿被耻毛磨得红红的，周子羡抱着她用小儿把尿的姿势站起来，阳具还插在她的淫穴儿里，一边从后面H着一边哄着美人儿抽抽噎噎地尿了出来。
      =====================================================
      今天是四更！
      我不管必须夸我【满地打滚



翘着屁股在湖边被插(高H) < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8037908

翘着屁股在湖边被插(高H)
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      树下的一片草丛湿了又干干了又湿，有些黯淡的颜色在水液的浇灌下竟显得青翠欲滴起来。女孩两手撑着树干，高高撅起小屁股任由身后的男人挺着肉棒一次又一次用力干进来。
      那根布满青筋的赤黑阳具足有小儿臂般粗长，在美人儿翘起的雪股间露出一大截又尽数没入，晶莹黏腻的淫液很快裹满了柱体，顺着她修长白皙的玉腿往下淌落，两瓣被迫大大绽开的蚌肉上堆积着更多的春露，在大鸡巴越来越快的抽送间甚至被拍打出了白腻的泡沫。
      阳光之下，但见那一片浊白闪烁着微光，还有更浓稠一些的精水挂在小穴口，待堆积到一定分量了才慢慢滴落下来。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      下面的嫩律橡ぷ乓坏赖廊榘咨的银丝，上面的两只奶子被大手揉得红通通的，奶头硬硬的翘着时不时刮过粗糙的树干，顿时将她刺激得浑身颤抖，骚穴含着大鸡巴却是含得更紧了。
      一阵风拂过，女孩打了个哆嗦。温暖的感觉立刻袭来，她被勾进男人宽大的怀抱里，穴儿里还插着大鸡巴被他旋了一圈抱起来，两人边走边H着到了不远处的湖边。
      原来这片旷野与片场的布置一模一样，有树有花，还有着一泓清澈的湖水，也不知道周子羡是随意选的还是故意为之。
      湖水在微风的轻拂下荡出点点涟漪，水面上倒映出交缠在一起的两道身影。
      男人高大，女孩娇小，他挺着劲腰把阳具噗嗤一声深捅进小子宫里，那摇晃的倒影也清晰呈现出了粗长肉棒塞满花径，把小骚吕锏拿娜舛几傻梅露出来的淫靡画面。
      这一番纵情交欢，直到夕阳西下方才结束。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      美人儿被按着跪趴在湖边的大石上，布满了吻痕指印的胴体无遮无拦，如同照着湖水做成的镜子。
      她潮红的小脸上一片迷蒙，早不知高潮了多少次，两只奶子被身后的大力抽插撞得上下拍打，奶头甚至都浸到了湖水里。
      在哭喊呻吟着又泄出来后，周子羡看着她把阴精都喷射到了湖里，方才用外套裹了将她抱回了车上。
      至于一路上的爱抚揉捏更不必说，男人骨节分明的修长大手在外套底下肆意游移着，抚摸过她湿漉漉的长腿淫穴，又捏着她的小肉核小奶头逼她说些淫话，直把女孩挑逗得只能咬着手指才没哭出来。
      =====================================================
      羞(*/ω＼*)



小肉洞肿得都不能看了(H) < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8037911

小肉洞肿得都不能看了(H)
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      一回到家，她就又被男人按在玄关的鞋柜上干了起来。
      直到此时周子羡才脱了衣服，赤裸着火热精壮的健躯把女孩搂在怀里干得又哭又叫。
      她嗓子已经有些哑了，他就渡了自己的口津喂给她。硬硬的乳头磨蹭着女孩的雪乳，强壮有力的大腿把她夹在自己和墙壁之间根本动弹不得。
      肉棒根部的两颗大卵蛋啪啪啪地打在饱满光洁的花阜上，窄臀上的肌肉不断贲张着，随着大鸡巴的抽送绷紧得如同岩石。
      汗水顺着他背脊上那条性感的脊柱沟向下流淌着，打湿了结实的臀股，连他的大腿都是湿漉漉的，几绺乌黑耻毛黏在蜜色的肌肤上，既狼藉不堪，又撩人得不行。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      就这样小人儿抽抽噎噎着被从客厅被H到了浴室，好不容易等男人又射在了她的小骚吕镉梦滤给她把穴儿洗净了，那可怜的小肉洞已是肿得都不能看了。
      陶蔓薇的讯息发过来时，孟然已经迷迷糊糊地睡了一觉。
      她蜷在被子里是小小的一团，虽然在跟欺负她的大灰狼闹别扭，软乎乎的小身子还是时不时挨靠着他，顿时教男人的身体蹿升起一阵阵难耐的酥麻。
      眼看着胯下的肉棒已是越涨越大，已经硬硬的把睡裤都顶起来了。周子羡暗叹一声，把文件扔在了桌子上。
      刚准备倾身把小家伙抱起来哄哄她，趁机再把大鸡巴插进去给她喂一喂。被子突然掀开，女孩一跃而起，连手机都掉了――
      “什么？你说孩子是许宁的？！”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ……
      火急火燎地赶到医院，孟然才弄清楚了事情的始末
      原来许宁喝多了，误把对门认作了自己家。偏偏那套房子是当初周子羡为了把莫名其妙开始疏远他的某人给哄回来时买的，后来陶蔓薇来星恒实习，他就把陶蔓薇的住处安排在了那里。
      深更半夜，陶蔓薇本来都已经睡了，突然被门外持续不停的“密码错误”声给惊醒。
      她没看门外的监控，反倒是悄悄把柜子里放着的一根棒球棍给摸了出来。因为之前的绑架事件，小姑娘对那些混混深恶痛绝，小偷和强盗都是混混，半夜撬人门锁的一定不是好东西，看她一棍子打死那个胆大包天的混蛋！
      结果这一棍子下去，许宁当场就栽在了地上，连哼都没哼一声。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      等认出了门外的人是谁，陶蔓薇差点吓哭了。
      ……怎么会是这个小白脸？他可是然姐姐的朋友，要是然姐姐因此讨厌自己了怎么办QAQ
      孟然：“……”等等，你的重点是在这里吗？？？
      “然姐姐，我不是故意的……”少女沮丧地垂着脑袋，“医生说了，他没有大碍的，就是喝多了才一直晕着。”
      孟然知道许宁是不爱喝酒的，怎么今晚会醉到连自己家都认不出来的地步。想到当时在片场他的突然离去，她总觉得这之中发生了什么事。
      暗叹一声，她拍了拍陶蔓薇的手：
      “我知道你当然不是故意的，你也累了一晚上，去休息吧。许宁这里，我来照看。”
      =====================================================
      表妹：要是然姐姐讨厌我了怎么办哭唧唧QAQ
      无辜被打的奶狗宁：我呢？？？
      表妹：你谁→_→



鼓起勇气表白 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8037915

鼓起勇气表白
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      头很疼。
      剧烈的疼痛让太阳穴一涨一涨的，模糊的意识里，许宁好像听到周围有人在说话。
      “……然姐姐，我不是故意的……”
      这是……陶蔓薇的声音？
      对那个鼻孔朝天的大小姐，许宁一向没有好感，虽然后来她不知道吃错了什么药天天围着孟然转，但两人还是互相没有给过对方任何一个好脸色。
      可是不知道为什么，他竟然在晕过去之前看到了陶蔓薇。
      那家伙站在他家门口，手里还拎着一根棍子，莫非……是她用棍子打的自己？
      可恶，他跟她无冤无仇，为什么打他！
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      气愤地想坐起身，但许宁发现手脚都没有力气。头还在疼，眼睛也睁不开，他醉得太厉害了，他从来没有喝过那么多的酒。
      ……为什么，喝了酒，也忘不掉她。
      耳边传来那道熟悉的好听声音，让许宁怀疑自己是不是太过希冀，所以才产生了幻听――
      “……去休息吧，许宁这里，我来照看。”
      是她，是她在。
      她说要照看他，她也关心自己的是不是。干涸的心田如被甘霖浇灌，一瞬间虚软无力的身体里不知哪里来的力气，他睁开眼睛，看到了床边站着的那道身影―― 
      精致的眉眼，担心的神情，看到他醒了，她脸上立刻绽放出一个笑容：
      “小宁，感觉怎么样，头还疼不疼？”
      很疼，但是疼的，不止是那里。
      忽然有一股冲动，让他想不顾一切地把所有话都说出来
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)。
      我喜欢你，小然。
      我真的好喜欢你。
      “你想说什么，小宁？想喝水？”
      少年的唇微微动着，听不到他在说什么，孟然俯下身。
      手指忽然被勾住了，温暖覆上了她的手背。她看到了许宁伸过来的手，宽大的手掌，修长的手指，和她记忆里还带着青涩的感觉完全不一样。
      原来这小子真的在不知不觉中长大了啊……已经有了成熟男人的模样，不再是那个嘴硬心软，总要她帮着出头的小家伙了。
      心头一动，她没有甩开许宁的手：
      “小宁，你今天究竟出什么事了？跟我说说好吗。”
      我们是无话不谈的朋友，不管有什么事，我都会帮你一起承担。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      温柔的神色浮现在女孩的脸上，她专注地凝视着他，耐心等待着他的回答。对许宁来说，这大概是梦寐以求，周子羡刚从医生那里了解了情况回来，走到病房外，看到的就是这样一幕画面。
      少年握着女孩的手，仿佛是痴了。
      “小然……”他一直是个胆小鬼，但是在这样的目光下，他想勇敢一次。
      “我……”
      与此同时，周子羡的眸光冷了下来。
      毫不犹豫地抬起手，他正准备敲门，一只手突然从斜刺里伸出来，啪的一下打掉了许宁的手掌。
      “你干嘛？”陶蔓薇气势汹汹地瞪着许宁，像母鸡互崽一样把孟然挡在身后，“我然姐姐的手，是你能碰的吗？！”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “……”硬生生地把“喜欢你”三个字给咽了回去，一口气没上来，许宁差点憋个半死。
      “你！”
      “你什么你？虽然你是我打晕的，但那是你半夜撬我家的门，不然谁无缘无故打你？”
      “你！！”
      “我告诉你，医药费我已经帮你出了，你自己喝多了可别来讹我。”
      “你！！！”
      眼看许宁都快气得厥过去了，干咳一声，孟然赶紧出来打圆场：“好了好了蔓薇，小宁没有怪你的意思。对了小宁，你刚才要说什么来着？”
      好不容易鼓起勇气表白却被强行打断的许宁：“……算了，我！什！么！都！不！想！说！”
      =====================================================
      周老板：很好，立刻给表妹增加零花钱



搞个大新闻 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8038974

搞个大新闻
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      因为只是喝多了，许宁在医院住了一晚就出院了。被打的事实在太过丢脸，所以他没有告诉经纪人冯誉，没想到一大早冯誉火急火燎地来找他，告诉他，他上了热搜。
      【当红小鲜肉爆出惊天绯闻，深夜与妙龄女子密会】
      【是偶像失格还是另有隐情，娱乐圈又一个好看的小哥哥也要有女票了？】
      【密会女身份大起底！疑似某直播平台网红】
      ……
      各种各样五花八门的标题一个比一个写得夸张，而所有新闻无一例外都配着同一张照片――
      许宁被一个少女给搀扶着站在路边，少女抬手拦下了一辆出租车。
      因为角度问题，少女的脸拍得并不清晰，只能看出年纪很轻，而且相貌相当不错。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      许宁倒是一眼就认出来了，扶着自己的不就是陶蔓薇？
      想来是他一棍子被陶蔓薇打晕了，陶蔓薇扶着他去医院的路上被狗仔给拍到了。狗仔并不清楚陶蔓薇的身份，想当然的就以为他们两人有暧昧关系。
      想想，深夜，路边，肢体接触，多么劲爆的关键词啊！必须要搞个大新闻。
      许宁就这么飞快登上了热搜，话题排名还在节节攀升。
      当然，大部分新闻底下的评论都是持怀疑态度的。因为许宁被传绯闻也不是一次两次了，每次到最后都是乌龙一场。
      包括之前跟孟然被人拍到，还闹出好大一场风波，牵出了在背后操纵水军的丘桐。事实证明，许宁好像跟恋爱绝缘，要不是他年纪还不大，粉丝们都要操心自家偶像是不是要单身一辈子了。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “许宁，这究竟是怎么回事，你真谈恋爱了？”冯誉连声追问。
      想到昨天的事，许宁就气不打一处来：“谈什么恋爱，全世界女人都死光了我也不会跟这个女人谈恋爱！”
      ……
      “全世界男人都死光了，我也不想跟这个小白脸传绯闻！”
      “还说我是直播平台的主播？”拿这种职业来跟她比，真是跌份，忿忿地看着屏幕里的新闻稿，陶蔓薇抓起手机：
      “立刻把那些新闻都给我撤了，我看谁还有胆子瞎写！”
      “是，大小姐。”
      挂断电话，好不容易才顺了顺气，陶蔓薇继续摆弄面前的电脑。
      鼠标连点几下，只见屏幕里切换出一个界面，顶端的微博id写着几个大字，【小桃子最爱然姐姐】，而且还是金V。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “今天还没更新然姐姐的美照呢……”
      想到这件最重要的事，陶蔓薇连忙打开相册。只见成千上百张照片里，密密麻麻的全拍摄的是孟然。同样的场景至少会重复拍摄几十张，务必保证自家姐姐的一颦一笑都不被遗漏。
      从最新拍摄的照片里精心挑选出了最美的九张，稍作修饰，陶蔓薇就发到了微博上。
      不出一秒，微博下就有了评论――
      【桃子出图啦，喜大普奔！】
      【今天又是舔我姐姐美颜的一天prprpr】
      【啊我昏古七了，被姐姐的美貌直击心脏~】
      【博主辛苦了，今天的图质量也很高呢。】
      看到这条评论，陶蔓薇连忙一脸严肃地回复了过去：
      【谢谢你的夸奖，但姐姐本来就是盛世美颜哦~】
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      随手一拍就是三百六十度无死角美颜暴击，不愧是我然姐姐！
      情不自禁傻兮兮地笑了起来，接下来的一个多小时，少女就全程维持着这样的状态。
      只见她的微博主页上，每一条都是跟孟然有关的。原创的，转发的，彩虹屁一条接着一条，条条不重样。从微博下的评论数来看，很显然，她已经是“柠檬”里很有影响力的大粉了。
      就这样快乐地在网上冲着浪，突然，陶蔓薇看到了一条微博。
      【国民影后梁秋仪确认签约星恒娱乐，星恒真正的一姐来了，请某些粉丝以后别再给自家主子脸上贴金，成天连星恒的子公司都不是，还好意思吹孟然是星恒一姐？】
      =====================================================
      追星少女迷妹桃【doge



替主子脸上贴金 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8038975

替主子脸上贴金
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      这天的微博上，和许宁绯闻有关的话题热度很快就降了下去，取而代之登上热搜榜第一的，是影后梁秋仪宣布签约公司，正式加盟星恒娱乐。
      梁秋仪是国民度极高的大花，三冠影后。十七岁出道就凭借电影《在远方》一举夺下银熊奖最佳女配，随后又依靠多部作品分别斩获了金鸽、金龙等各大权威奖项，才二十七岁就成了国民度超一流的大花。
      跟前经纪公司的合约到期后，梁秋仪究竟会签约哪家公司一直是网上讨论的热门话题，有说她会进入老牌娱乐公司华仪的，有说她要自己开工作室的，无论如何，不管梁秋仪花落谁家，以她的咖位，必定是当之无愧的一姐。
      如今梁秋仪加入了星恒娱乐，微博上的评价全都是强强联合。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      星恒娱乐虽然是一家年轻的公司，但背靠星恒集团这个庞大的商业帝国，最近几年在娱乐圈扩张速度飞快，已经能与如华仪这样的老牌公司比肩了。
      【梁秋仪签了星恒，说明她很有眼光。】
      【自从白雪半隐退后，星恒也没有拿得出手的一线女艺人，梁秋仪肯签星恒，星恒才该烧高香。】
      【依我看这是双赢，反正梁秋仪肯定是星恒一姐，有星恒力捧，红透半边天还不是分分钟。】
      【星恒改捧梁秋仪，那孟然呢……】
      【孟然又不是星恒的艺人，关她什么事。】
      【可孟然是成天的艺人啊，我还记得当初成天被星恒集团收购的时候，人家周子羡可是亲口说了，很看好孟然的。】
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      【某些粉丝能别给你们主子贴金了吗？话是助理说的，什么时候变成总裁亲口说的了？而且原话明明是看好成天的年轻艺人，成天那么多艺人，就你家主子年轻？】
      【就是，装路人也不知道装得像点，一个注册三天都没有的小号，真当网友都像你一样是傻比？】
      ……看着屏幕里飞快刷新的谩骂，陶蔓薇气得手都抖了。
      可恶！你才是傻，傻子！鱼唇的凡人！
      然姐姐跟表哥是什么关系，还有谁比她更清楚？什么梁秋仪梁夏仪的，只要然姐姐开口，表哥明天就能把整个星恒送给她！
      可惜这些话她只能憋在心里，眼看着有些评论对孟然冷嘲热讽，想帮孟然说句话，转头就被打成“替主子贴金”。
      要说孟然跟梁秋仪原本也无甚过节，梁秋仪签约星恒娱乐，跟孟然是毫无关系的。
      奈何之前《诛魔》选角的时候，梁秋仪也有意竞争女一号，在她的粉丝和许多路人看来，只要梁秋仪有意，这个角色肯定是属于她的，谁知道最后依旧是孟然做了女一号。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      再加上成天娱乐被星恒收购了，成天就成了星恒旗下的公司。在星恒娱乐缺少年轻一线女艺人的情况下，被力捧的孟然就被隐隐传成了“星恒一姐”，如今梁秋仪签约星恒娱乐，在许多人看来，孟然可不就尴尬了？
      网络上的这些纷纷扰扰孟然是毫不关心的，她正在接纪洁的电话。
      纪洁是她在拍《千秋》时认识的好友，两人相交至今，关系一直很亲密，听到纪洁的话后，她顿时大吃一惊：
      “什么，梁秋仪要拍《夜半歌声》？”
      =====================================================
      小表妹：鱼唇的凡人→_→



（废弃章节，请勿购买！！） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8038981

（废弃章节，请勿购买！！）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      《夜半歌声》，是孟然曾经要拍的一部戏。
      还是在《千秋》剧组的时候，纪洁把这部戏的女二号一角推荐给了孟然。当时孟然连三线都算不上，又因为这部戏的监制是大导演阎安，当时一口就答应了。
      她相信纪洁的眼光，也想借拍摄《夜半歌声》的机会接近阎安――
      因为对方是爸爸在出事之前特意去见过的最后一个人。
      但是后来，因为《诛魔》剧组引出的违约风波，她在看好《诛魔》剧本的情况下决定拍摄这部戏。再加上《夜半歌声》也遇上片方与资方不合，只能延期拍摄的意外，这场合作就这么不了了之。
      但据孟然所知，《夜半歌声》是纪洁的经纪公司投拍的，一定会让她做女一号。而梁秋仪的咖位，她也不会给纪洁做配。眼下纪洁却说梁秋仪要拍《夜半歌声》，难道……
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “没错。”听筒里的纪洁叹了口气。
      “剧组换了新资方，我公司已经没有话语权了。”
      据说这个资方和梁秋仪关系匪浅，梁秋仪进组，纪洁就被临时换了角。
      消息来得突然，纪洁在此之前一直在为这个角色做准备，揣摩剧本，甚至还去体验了两个月的生活，如今却全做了无用功。
      更过分的是，对方根本都没有主动通知她换角的事，还是她的经纪人去询问戏什么时候开拍才知道的，而那时候梁秋仪都已经进组了。
      纪洁在圈里并不是能任人轻视的新人，她出道多年，又是视后，虽然因为性格的原因显得不争不抢，但如此明目张胆的欺辱，实在太不把她放在眼里了。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      可想而知，对方如此过分的原因就是梁秋仪。
      “没事小然，你不用替我生气。”听出了孟然话里的愤懑，反而是纪洁宽慰道：
      “这个圈子就是这样的，梁秋仪咖位比我大，比我红，就比我有话语权。”
      “只是当初明明和你说了要一起合作的，谁知道最后我们俩谁都没能演成。”
      《夜半歌声》是大导阎安的监制，有这块金字招牌在，戏还没开拍关注度就颇高。再加上制作班底十分豪华，谍战这个题材在播出上也天然的有优势，可想而知，这部剧的收视不会低。
      也不知是不是有心人推动，渐渐地，网络上开始有人把这部戏和《诛魔》扯在了一起。
      当初孟然是弃“夜半”而就“诛魔”，如今梁秋仪加盟《夜半歌声》，有她和阎安作保证，这部剧的爆相俨然超越了《诛魔》。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      【梁秋仪的国民号召力不是盖的，她演的哪部电影没红？】
      【跟梁秋仪比起来，孟然还是太嫩了，就算《诛魔》是MBO参与制作的又怎么样，像这种大女主戏，女一号要是带不动收视就会全盘扑街。】
      【也不知道《诛魔》的导演是怎么想的，怎么就不选梁秋仪选孟然？她演技是好，能比影后还好？】
      【我怀疑这之中有不可告人的交易……】
      【还什么不可告人，谁不知道孟然投拍了《诛魔》，她当然能借着这层关系从梁秋仪手里抢到女一号了。】
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      【《诛魔》最大的投资商是星恒和启明创投，可惜当初星恒还没签下梁秋仪，否则女一号哪轮得到孟然。】
      【就是现在，星恒想把女主角给换了还不是分分钟的事，不过依我看，人家影后也不稀罕。】
      ……事实原本是曾泰意属孟然，其他女星都想从她手里抢到女一号，结果就这么人云亦云着，被传成了孟然用不正当的手段从梁秋仪手里抢到了角色。
      梁秋仪的国民度非常高，就算不是粉丝，大部分路人网友对她也很有好感，《夜半歌声》在舆论上立刻压了《诛魔》一头，背地里不知多少人笑话孟然，说她是捡了芝麻丢了西瓜。
      就在这样的质疑声中，一段与孟然有关的片场冲突视频突然流传到了网上。
      =====================================================



（废弃章节，请勿购买！！） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8038984

（废弃章节，请勿购买！！）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      视频很短，不过几分钟。
      摇晃的手机镜头里可以很明显看出这是在《诛魔》片场，几十台摄像机环绕着片场正中央的两个人，正是孟然和许宁。
      他们两人都穿着戏服，孟然扯开许宁的衣服，双手在他身上抚摸着，还要凑上去亲他。
      就在许宁马上要被亲到时，他用力推开孟然，不知道说了句什么，匆匆离开。 
      视频到这里就结束了，一流传到网上，立刻引起了广泛讨论：
      【这是在拍床戏吗，啧啧啧，赤鸡(*/ω＼*)】
      【啊啊啊我宁哥的肉体！我可以！】
      【真羡慕这些女明星，借着拍戏的机会能摸多少美男啊。】
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      【我说你们怎么都没注意到重点，许宁是拍到一片突然走掉的，感觉怪怪的……】
      有了第一条类似的评论，立刻有越来越多的网友注意到了这段视频中不对劲的地方――
      许宁推开孟然的时候，孟然和视频里的工作人员都很惊讶，显然，他的离去是突发状况。
      几个关键点一被提炼出来，一瞬间，网友们就脑补出了一百集的宫斗大戏：
      【孟然跟许宁是不是不合啊，他们俩不是官宣的多年好友吗？】
      【明星的塑料友谊也能信？还不都是为了炒作。】
      【慢着，我觉得不是不合这么简单。许宁他，是不是被性骚扰了？！】
      【又是亲又是摸的，不是X骚扰是什么？】
      【可这不是在拍床戏吗，床戏当然要上手。】
      【上手也得有分寸，没看到许宁脸上的表情那么奇怪吗？】
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      【男人也会被性骚扰？能不能别矫情，我还巴不得被美女摸呢。】
      【猥琐男！就是像你这样的人多了，社会才不把职场性骚扰当回事！】
      在女权思想日益活跃的当今，大众对类似的新闻是极为敏感的，很快，一石激起千层浪，这段视频以飞快的速度传播着，许宁跟孟然是不是不合，孟然是不是在性骚扰他，迅速登上了热搜。
      原本就受到质疑的《诛魔》剧组再次被推到了风口浪尖，许宁是当红小生，流量惊人，他要是真的在片场被人动手动脚了，他的粉丝如何会善罢甘休？
      剧组连忙紧急出面辟谣，表示这段视频就是单纯地在拍戏，孟然的所有行动都是按照剧本来的。
      而导演曾泰也接受了采访，会把这段床戏给删掉。
      【摸都摸了，删了又有什么用。动作这么快，就是做贼心虚。】
      【剧组话里话外的都是在维护孟然，把许宁放哪去了？他咖位还比孟然大呢。我看传闻果然说的没错，导演和孟然有一腿，否则也不会把本来是梁秋仪的女一号给她。】
      【看不出来啊，某小花长得一副冰清玉洁的样，原来是个这么放荡的骚婊子，背地里不知道有多饥渴呢。】
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      【满嘴喷粪的狗东西瞎比比什么！我们小然挡了你主子的路？你在现场了，你就知道实情是什么了？连许宁都亲自出来发微博辟谣，你们比本人还清楚是不是。】
      【我是没在现场，现场有人出来爆料了啊。某家粉丝别跳，现在跳得欢，马上就要打脸啪啪啪了┓(   ′?`   )┏】
      果不其然，爆料被传到了网上。
      拍这场床戏的时候，现场工作人员众多，结合各条真假难辨的消息，都能从中得出一个关键信息――
      许宁当时的表现确实很奇怪，他和孟然之间绝对不是任何事都没发生。
      屋漏偏逢连夜雨，很快有自称同剧组演员的女艺人匿名爆料，表示孟然对男演员动手动脚，是有前科的！
      【她摸的可不止许宁一个，剧组有一次聚会，她借着玩游戏的机会，还强吻了投资商！】
      =====================================================
      无责任小剧场――
      被强吻的某周姓投资商接受采访
      记者：请问您当时是什么感想？
      某投资商：很好，想再来一次【笑



口碑滑铁卢 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8040993

口碑滑铁卢
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      重要内容，请一定要看！
      前两章的更新废弃掉了，正式的章节内容是今天的_(|3)∠)_
      本来前天更新的四更里有两更应该在修改之后昨天更新的，但是司机肉把存稿箱的时间设定错误，更新出来后内容就无法更改了
      所以把新替换的内容放在今天这一更，请大家放心替换字数绝对只多不少
      这一章的价格只是去除掉替换内容后的价格
      给大家造成不便很抱歉，因为这几天三次元很忙，又卡文了，真的抱歉QAQ
      =====================================================
      《夜半歌声》，是孟然曾经要拍的一部戏。
      还是在《千秋》剧组的时候，纪洁把这部戏的女二号一角推荐给了孟然。当时孟然连三线都算不上，又因为这部戏的监制是大导演阎安，当时一口就答应了。
      她相信纪洁的眼光，也想借拍摄《夜半歌声》的机会接近阎安――
      因为对方是爸爸在出事之前特意去见过的最后一个人。
      但是后来，因为《诛魔》剧组引出的违约风波，她在看好《诛魔》剧本的情况下决定拍摄这部戏。再加上《夜半歌声》也遇上片方与资方不合，只能延期拍摄的意外，这场合作就这么不了了之。
      但据孟然所知，《夜半歌声》是纪洁的经纪公司投拍的，一定会让她做女一号。而梁秋仪的咖位，她也不会给纪洁做配。眼下纪洁却说梁秋仪要拍《夜半歌声》，难道……
      “没错。”听筒里的纪洁叹了口气。
      “剧组换了新资方，我公司已经没有话语权了。”
      据说这个资方和梁秋仪关系匪浅，梁秋仪进组，纪洁就被临时换了角。
      消息来得突然，纪洁在此之前一直在为这个角色做准备，揣摩剧本，甚至还去体验了两个月的生活，如今却全做了无用功。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      更过分的是，对方根本都没有主动通知她换角的事，还是她的经纪人去询问戏什么时候开拍才知道的，而那时候梁秋仪都已经进组了。
      纪洁在圈里并不是能任人轻视的新人，她出道多年，又是视后，虽然因为性格的原因显得不争不抢，但如此明目张胆的欺辱，实在太不把她放在眼里了。
      可想而知，对方如此过分的原因就是梁秋仪。
      “没事小然，你不用替我生气。”听出了孟然话里的愤懑，反而是纪洁宽慰道：
      “这个圈子就是这样的，梁秋仪咖位比我大，比我红，就比我有话语权。”
      “只是当初明明和你说了要一起合作的，谁知道最后我们俩谁都没能演成。”
      《夜半歌声》是大导阎安的监制，有这块金字招牌在，戏还没开拍关注度就颇高。再加上制作班底十分豪华，谍战这个题材在播出上也天然的有优势，可想而知，这部剧的收视不会低。
      也不知是不是有心人推动，渐渐地，网络上开始有人把这部戏和《诛魔》扯在了一起。
      当初孟然是弃“夜半”而就“诛魔”，如今梁秋仪加盟《夜半歌声》，有她和阎安作保证，这部剧的爆相俨然超越了《诛魔》。
      【梁秋仪的国民号召力不是盖的，她演的哪部电影没红？】
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      【跟梁秋仪比起来，孟然还是太嫩了，就算《诛魔》是MBO参与制作的又怎么样，像这种大女主戏，女一号要是带不动收视就会全盘扑街。】
      【也不知道《诛魔》的导演是怎么想的，怎么就不选梁秋仪选孟然？她演技是好，能比影后还好？】
      【我怀疑这之中有不可告人的交易……】
      【还什么不可告人，谁不知道孟然投拍了《诛魔》，她当然能借着这层关系从梁秋仪手里抢到女一号了。】
      【《诛魔》最大的投资商是星恒和启明创投，可惜当初星恒还没签下梁秋仪，否则女一号哪轮得到孟然。】
      【就是现在，星恒想把女主角给换了还不是分分钟的事，不过依我看，人家影后也不稀罕。】
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ……事实原本是曾泰意属孟然，其他女星都想从她手里抢到女一号，结果就这么人云亦云着，被传成了孟然用不正当的手段从梁秋仪手里抢到了角色。
      梁秋仪的国民度非常高，就算不是粉丝，大部分路人网友对她也很有好感，《夜半歌声》在舆论上立刻压了《诛魔》一头，背地里不知多少人笑话孟然，说她是捡了芝麻丢了西瓜。
      ……
      “秋仪，那个叫孟然的这次可把脸丢光了。”
      经纪人陈路走进来时，梁秋仪正靠在自己的专属化妆间内，那张豪华的天鹅绒扶手椅里闭目养神。
      “哼，我就说，她一个才红了几天的小花，也不知道还能风光多久，就敢到处吹嘘自己是星恒一姐。现在咱们一签约星恒，立刻就打了她的脸。”
      “要论名望，论演技，谁还能跟秋仪你比？《诛魔》不选你做女一号选了孟然，那是他们有眼无珠。”
      提到这件平生的奇耻大辱，原本一直显然淡然无比的梁秋仪终于睁开眼睛，瞥了陈路一眼。
      她不喜欢身边的人谈论这件事，一个超一线的大花却在竞选女一号的时候输给了一个自己根本就没听说过的女艺人，就在那时，她才记住了孟然的名字――
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      一个年轻漂亮的小花，会炒作，会撕逼，和有名的男艺人传绯闻，被富豪包养的小道消息从来就没断过。
      梁秋仪不喜欢这种人，应该是说，她瞧不起孟然。
      靠这些不入流的手段在娱乐圈里汲汲营营，就算有几分演技，拍戏也还算敬业，依旧让她打从心底里瞧不起。
      她梁秋仪从十七岁出道那年开始，所有的鲜花和赞誉，都是她靠自己的努力一手一脚打拼出来的。她从来不炒绯闻，对那些向自己献殷勤的高官富商也不假辞色，哪怕有好几个富家公子真心地追求她，她也不多看一眼。
      在这个污浊的圈子里，出淤泥而不染的人太少了。梁秋仪有自己的追求，像孟然那种只想着捞钱往上爬的庸俗女人是不会理解她的。
      但就是这么一个让她瞧不起的女人，却从她手里夺走了她志在必得的角色。
      《诛魔》的剧本梗概梁秋仪看过，当时第一眼她就喜欢上了。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      她热爱演戏，碰到好的剧本就心痒，《诛魔》的炙手可热的让圈里人人眼红，但她去竞争女一号和这部戏的热度毫不关系，只是她希望别雪这个角色能在自己的演绎下绽放出最大的光彩。
      在梁秋仪想来，自己竞争成功是理所当然的。
      国民影后，超一线大花，会有人能拒绝她主动抛过来的橄榄枝？就算导演曾泰一心只追求艺术效果，以她的演技，这个女一号也非他莫属。
      “抱歉，梁小姐，我认为你不合适。”
      这个破天荒的答复让梁秋仪甚至愣住了，她失态了足足五秒，方才调整好自己的状态，又迅速恢复成优雅淡然的模样：
      “曾导的心里，其实早就已经意属孟小姐了吧。”
      “不，”曾泰摇了摇头，“不是我早就意属她，是她比你更合适。”
      她比我……更合适？
      可笑！
      那是梁秋仪第一次不顾仪态地直接挂了电话，就算要敷衍她也得找个像样的借口，她的演技，难不成还不如那个成天绯闻缠身的女人？！
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      看来圈里的传闻是真的，孟然的背后有着某个资本雄厚的富商。枉她还以为曾泰是个有追求的导演，其实也早就为权贵折腰了。
      算了，这种事在圈子里又不是第一次发生，只不过这次落到了她梁秋仪头上而已。
      没有这部戏，多的是好剧本找上她，所以在听说了大导阎安监制的那部《夜半歌声》后，梁秋仪立刻让经纪人陈路联系了片方，果不其然，女一号属于她了。
      梁秋仪知道，这部戏原本的女一号其实定了是纪洁。但如果让她来演，当然更合适。
      好角色要在好演员手里才能得到最大的发挥，《夜半歌声》剧组放弃纪洁，是明智的选择。
      被梁秋仪冷冷的视线扫了一眼，陈路意识到自己说错了话，立刻讪讪地闭上了嘴巴。
      梁秋仪这才重新阖上双眼，示意造型师过来给自己做头发。
      “……网上，还有些什么说法？”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “啊？哦，现在网友都在说，秋仪你是当之无愧的星恒一姐，星恒签约了你，肯定要赚得盆满钵满。”
      “不过秋仪，星恒给我们的条件一般，根本不是最好的，你为什么要答应跟星恒签约？”
      “相比起来，还是华仪更……”忍不住又絮叨了几句，看到梁秋仪的脸上露出明显的不悦之色，陈路连忙硬生生转过话头：
      “不过他们也算实力雄厚，哈哈。你现在是星恒一姐了，孟然还不是只有靠边站？”
      “她的粉丝也是没脸没皮，竟然还跟你的粉丝撕起来了，说咱们踩一捧一。真是笑话，她不如你本来就是事实，还不让人说了？”
      陈路说的没错，微博上，这场双方粉丝掀起的撕战正如火如荼，血流成河。
      孟然和梁秋仪的超话广场都已沦陷，连《诛魔》和《夜半歌声》这两部戏的官博下面也全是粉黑大战。
      大粉冲锋在前，粉群围剿在后，还有乱入的散粉、cp粉、诸多路人，一场撕逼绵延了整整几周，甚至还上了热搜。
      一方指责对方“拉踩”、“碰瓷”，“无缘无故cue我家姐姐，姐姐躺着也中枪”。
      一方就直接嚣张表示，“我们说的不对吗？秋仪就是比某孟姓女星演技好，就是比她红，就是星恒一姐！”
      按照粉圈的规矩，其实是先撩者贱，奈何梁秋仪的国民度实在太高，在许多路人看来，梁秋仪的粉丝说的也没错啊。甚至还因为一些“柠檬”维护偶像的过激行为对孟然产生了厌恶。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      【粉丝真烦人，能不能别天天撕逼了。孟然就是不如梁秋仪，上蹿下跳地我还以为孟然都成国际巨星了。】
      【虽然一开始我觉得梁秋仪的粉丝是很过分，毕竟孟然也没惹他们，但是人家说的也没错，孟然怎么能跟梁秋仪比？】
      【梁秋仪拿奖拿到手软，她孟然有什么。一部《千秋》还是配角，一部《诛魔》还没播就天天吹，我倒要看看播出来收视有多高，要是不破4，孟然是不是要去跳楼啊？】
      ……各种冷嘲热讽扑面而来，《诛魔》已经杀青一段时间了，开播时间就确定在下周。偏偏在开播之前遭遇了这样的口碑滑铁卢，很有可能会影响到收视。
      =====================================================
      卡文卡得心力交瘁_(|3)∠)_



埋在腿间舔吃淫穴（高H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8042147

埋在腿间舔吃淫穴（高H）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “……唔……啊哈，啊……”
      柔软的kingsize大床上，女孩半跪着大大张开双腿跨坐在男人身上，身上衣裙散乱，露出圆润的洁白香肩和胸口一大片雪肤，吐着粉嫩香舌与他热烈地缠吻。
      她的裙摆早已在扭蹭间全都掀了上去，底下的小屁股光溜溜的，被大手握在掌中。往下一压，那湿乎乎的淫穴儿就贴上了男人的腰腹。
      柔软又湿热的感觉透过衬衣布料传了过去，大鸡巴涨大着顶在她正在滴水的嫩律稀Ｕ饪砂研∪硕给烫坏了，娇躯哆嗦着小嘴里嗯唔出声，还被男人含在嘴里的香舌被肆意搅弄着，她唇边淌落一道道晶亮银丝，又都被他线条优雅的薄唇给舔吃了去。
      “乖宝贝，想吃大鸡巴了？”
      “想……啊哈，好痒啊……小潞醚鳌…”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      她热情地在男人身上不停扭动着，十根珍珠似的玉趾都舒服得蜷缩了起来。小手主动抓着他的大掌往自己的美乳上按：
      “子羡，给然然揉一揉啊~”
      “宝贝今天怎么这么骚，嗯？”
      大手握住饱满的奶儿，没有扯开她的衣襟，而是直接时轻时重地揉捏着。但跨坐在周子羡身上的美人儿还是立刻咬着手指哼哼起来，呻吟声一声比一声娇软。
      “因为，唔……因为我不高兴嘛，所以要……”
      纤手下滑，摸到男人胯间的那根大肉棒。
      “所以要欺负它~”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “它是谁？”周子羡轻笑。
      “它是又坏又馋，还喜欢往小洞洞里钻的坏男孩~”
      透着稚气的可爱回答立刻将男人勾得喉间愈发干涩，任由她把肉棒拿了出来，两只小手握着轻轻套弄，他含住她翘起来的小奶头，舌尖在她胸前的衣襟上打转。 
      那一块布料很快就濡湿了，变深的颜色说不出的淫靡。曲起大腿，男人开始在她腿间时快时慢地顶撞。
      女孩高高撅起小屁股，薄唇咬着衣襟释放出她的奶儿，那两团堆雪似的美乳水珠一般坠落下来，随着腿心的撞击前后乱晃，她嗯嗯唔唔着浪叫得越来越厉害，两只媚眼儿里好像都要滴出水来了。
      “嗯，啊……好舒服啊……子羡，唔……再顶，再顶那里……奶头，被吸得好舒服……”
      这段时间网络上的风波，周子羡自然是一清二楚，眸光微沉，他咬着奶头的牙齿微一使力――
      “唔……啊，好痛……”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      孟然扭动着想挣扎，但大手已经按住她的腰肢将她牢牢禁锢住。周子羡把整张俊脸都埋进了她的双乳间，肆意舔弄吸吮着。啧啧啧啧的淫靡水声在卧室里不停回荡，小吕镉砍隼吹囊水一口接着一口，女孩哆嗦着双腿支撑不住，只是被他吃着奶子就高潮了。
      “舒不舒服，然然？还有更舒服的，想不想要？”
      “想~”
      大手抓着女孩将她提了起来，她跪在床上的小腿直立着，从跨坐在男人身上变成了跪在他的俊脸上方。
      满意地看着女孩门户大开，春光毕露的姿势，周子羡将她身上早已凌乱的衣衫扯了下来。一丝不挂的美人儿害羞地捂住小嫩拢被他含笑着拿开，他握住她的大腿根，示意她伏低身子，就这样埋在她腿间舔吃起了小淫穴。
      =====================================================
      卡文很严重，先吃点肉吧【虚弱_(|3)∠)_



卡文严重，今天请假_(′?`」 ∠)_ < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8043248

卡文严重，今天请假_(′?`」 ∠)_
卡文卡得心力交瘁，今天不更了，果咩QAQ
 



自己把玛开翘起屁股被H（H）
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
这样的姿势无疑是极为羞耻的。
女孩正在滴水的小骚戮驮谥茏酉鄣目×成戏剑花穴里粉嫩的媚肉，那些层层叠叠的褶皱，被他拿舌头轻轻一勾，就纤毫
毕现地闯入了他的视线。
极近的距离带来了更强烈的刺激，小穴里滴落的淫水好像都比平常更香甜了，他吃得贪婪，她叫得淫浪，勉强支撑的双腿
不停颤抖，到最后她终于把阴精喷射进男人口中时，一松手，她就立刻软倒了下去。
“乖然然，小子羡还没钻到你的小洞洞里，来，自己把玛开。”
胴体陷在柔软的被子里，美人儿乖巧地把小手伸到身后，翘起屁股掰开淫穴，花腔里很快就有滚烫的饱胀感传了过来，那
根坏肉棒一直钻一直钻啊的，都钻进了花心。
“啊，唔……好大……”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
即使已经吃过这么多次了，她还是觉得这根坏人清白的家伙大得出奇。
细窄的花径在肉棒朝里深入时被撑开到极致，稍稍一呼吸，女孩就能感觉到肚子里还在跳动的硕大硬块。
烫呼呼的一团，好似一块烙铁，她小脸上红扑扑的，扭着身子在男人胯下挣扎：
“唔，好烫……然然，要被烫坏掉了……”
周子羡知道她在撒娇，大手探到她胸前握住两只浑圆的奶儿细细揉捏着：
“哪儿要被烫坏了？”
“小~”
娇声娇气的回答让他愈发想要疼爱这个小人儿，指尖挟住奶头一弹一拉，换来身下女孩娇媚的呻吟后，他一边挺着大鸡巴
开始大力抽送，就这样每每往花心上用力一顶，就揪着奶尖儿旋转拉扯一周。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
等他闷哼着把大股大股热烫精液都浇灌在美人儿的花壶里后，只见那两只白皙无暇的玉桃已经被蹂躏成了艳丽的嫣红。
他把脸上还挂着泪痕的小家伙翻过来，揉着她涨麻的双乳在她唇上亲了亲：
“现在高不高兴？”
不！高！兴！又被大灰狼欺负了！
懒洋洋地窝在男人怀里，感受着他的薄唇落在脸颊、唇角、锁骨、奶儿上细细疼爱着自己，孟然舒服得只想哼哼。
“这就是你安慰我的方法？”
他低笑一声：“要是你不满意，我们可以再来一次。”
“或者，几次？”
“哼，休想~”
她还以为大boss会告诉她，他会直接封杀网络上那些对她的冷嘲热讽呢。
“防民之口甚于防川，这么做，是最不明智的选择。”
“况且，”他挑挑眉，“某人这不是一点也看不出着急的样子吗？”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
在《诛魔》即将开播的前夕，却因为她带来了整部戏的口碑崩盘，按理来说，孟然应该是最焦虑和最自责的，可她却丝毫
也没有受到影响的迹象。
既没有出面表态，也没有让经纪人想办法控制舆论，而是任由事态发展，短短几周的时间，就让她被舆论架在了火上烤 ――
如果这部戏拍出来质量不好，那就是她眼光不好。
如果播出后收视不好，那就是她挑不起大梁。
越级碰瓷、演技不佳、人设翻车……黑子们早已想好了一百种说辞来抨击她，就等着看《诛魔》扑街。
剩下的大部分人倒不是抱着这样恶意的心态，但也都是在事不关己地看热闹。
但事实上，一部剧是否能成功的原因，又怎么能都算在一个演员身上呢？
更何况这个市场瞬息万变，一部剧的制作再精良，如果没碰到合适的时间，没有足够的机遇，很有可能也会悄无声息地石
沉大海。
可想而知，孟然背负的压力有多大。
=====================================================
在渐渐找回更文状态_(|3)∠)_
诛魔首播
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“小孟，网上的那些言论你不用放在心上，你的表现整个剧组都是有目共睹的，就算剧集播出之后遇冷，也不是你的问
题。”
曾泰特意打来电话宽慰，孟然说不感动是假的，她的语气轻快依旧：
“您放心，我吃得好睡得好，一点也不担心。”
“你心态能这么稳，我也就放心了。”听到她的语气不似作伪，曾泰松了口气，“播出时间已经定了，就在下周周一，这
个时间……”
这个时间并不好，业内人人皆知，周五到周日才是电视剧的黄金播出时段。周一由于是工作日的开头，观众数量会大幅下
降，又给首播收视率带来了一重不稳定因素。
而一部电视剧如果不能在播出的前三集打出热度和口碑，在这个飞速变化的互联网时代，就基本被宣判死刑了。
想到此处，曾泰的心头愈发沉重。原本电视台是很看好《诛魔》的，但是因为突如其来的舆论风波，再加上部分高层态度
保守，所以临时更改了首播时间。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
虽然这场风波是孟然带来的，但曾泰没有任何迁怒她的想法。
当初如果不是因为孟然，这部剧只会夭折在摇篮里，他根本看不到自己的“孩子”出生，如今，只是感叹自己时运不济罢
了。
“曾导，您放心，咱们的剧播出后一定会火的。”
听到女孩的话，曾泰只能笑了笑。就算是如阎安那样的顶级大导，也没法百分百确保自己的戏播出后一定会火。
市场是瞬息万变也不可捉摸的，虽然《诛魔》从制作到演员到剧本无不是超一流，可过去也不是没有这样类似的精品在播
出后糊得无声无息。
更何况如今还没开播就有种种不利因素，曾泰委实没有多大的信心。
“小孟，你也别安慰我，我已经做好准备了，只要收视不是太难看，这份成绩单就算及格。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“不，”他听到了女孩斩钉截铁的声音，“我向您保证，一定会大火的。”
……
【谁说《诛魔》一定会扑街？！你长天眼了，你预知未来了？什么都不知道的傻比，别在这给我大放厥词！等着播出后收
视啪啪打你的狗脸！】
气势汹汹地把一个在微博底下和自己对喷的黑子骂了个狗血淋头，陶蔓薇一把扔开鼠标，恨不得把电脑都给砸了。
墙上的分针正指到“45”，还有十五分钟，就是《诛魔》首播的时间了。
究竟《诛魔》会不会扑街，究竟打脸的是谁，结果就在十五分钟之后。
“然姐姐的戏怎么会不好？我可是就在片场的……”
纯粹从一个观众的角度来看，陶蔓薇可以毫不心虚地拍胸脯说，《诛魔》是华国电视剧市场这几年来，堪称第一的作品。
她对孟然有着强大的信心，可是在铺天盖地的冷嘲热讽里，连她也没法百分之百地说，《诛魔》一定不会扑。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“不不不，一定不会扑的，无论如何，也不能让然姐姐的戏扑！”
抓起手机，她快速拨出一个号码：“都通知了没有？今天晚上，所有人必须给我全程收看《诛魔》！”
“是，大小姐。集团的所有员工都已经通知到位，包括子公司。”
这样一来，差不多就能保证接近四位数的收视人群了……陶蔓薇下意识松了口气，可是，和整个华国庞大的收视观众一
比，自家公司的这数万个员工根本就是沧海一粟。
她不由郁闷地咬了咬牙，表哥也真是的，星恒可是足足有四十几万个员工，只要他一声令下，要求所有员工收看《诛
魔》，那今晚的首播收视率不是就能涨一大截？
可是自己向他建议时，他竟然拒绝了。
可恶的资本家，一点都不在乎然姐姐！
特意定的闹钟铃声突然响起，陶蔓薇连忙以闪电般的速度冲到电视机前，抓起了遥控器。
要开始了，马上就要开播了！
=====================================================
司机肉肥来啦(*??*)
今天起恢复双更，这几天堆积的评论也会一一回复哒
这段时间因为三次元的一些事和卡文，写作状态很不佳
其实我已经很久都没有那种灵感源源不绝，越写越振奋的感觉了
还记得当时我写抽奖转发打脸的那一段剧情时，自己也能从写出来的文字中得到一种爽快感
但现在同样也是打脸剧情，却是写一段停一段，勉强才写出来的
后台一直在下跌的订阅率很直观，这篇文和我自己都在进入瓶颈期
包括之前的几段剧情安排我也犯过错误，可能这也是越写越艰难的原因吧_(|3)∠)_
不过我会坚持写下去哒，希望能努力摸索走出这个阶段
再次感谢到现在还愿意支持我的小天使，没有你们我想我肯定会弃坑的
挨个啵唧，肉肉爱你们~($b?3?b$)


女主太难了
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“唔，好像马上就要开播了……”
帝都某居民楼内，网友小暴瘫坐在沙发上，原本正随意刷着微博，一眼扫到了屏幕顶部的时间。
她记得今天，好像是《诛魔》首播的日子吧。
作为一名最喜欢在网上吃瓜的群众，虽然小暴没有看电视的习惯，依旧因为孟然和梁秋仪的粉丝大战知晓了这件事。
她不算是孟然的粉丝，不过对漂亮小姐姐还是有点好感的。网络上的撕战如此激烈，吃瓜吃得不亦乐乎的小暴也因此对
《诛魔》产生了一点兴趣。
究竟这部戏烂还是不烂？
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
要不，打开电视看一眼？
反正闲着也没事干，小暴便拿起了遥控器。电视屏幕里，正好是片头标题消失，第一集开始的画面，小暴原本还有些漫不
经心，渐渐地，渐渐地，她放下手机，眼神开始变得专注……
“我十六岁生日的那天，是我父亲的忌日。”
平静又空灵的女声淡淡响起，随着一段悠远的音乐，镜头向下，一片广袤的大陆出现在了观众眼前。
那是由神灵创造的土地，超凡与人类共存的世界，一花一草似曾相识，一山一水但又别具风情。
视角被快速地拉近，在最顶尖的特效效果下，屏幕里呈现的所有亭台楼阁都与现实别无二致。在这段长有两分钟的长镜头
下，飞速闪过的场景就多达六个――
边关燃起的烽火、平原上浩浩荡荡的十万大军、涂满了鲜血的高大城墙、雪原上的巍峨神庙，最终，定格在了高台上的少
女身上。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
一个世界就这样在短短两分钟里，构筑完成。
【有人在看《诛魔》吗，我，我被震撼到了！】
【这色调，这构图，这特效，这逼格！国产剧的审美终于脱离了五毛特效和辣眼阿宝色！】
【这个长镜头非常考验水准啊，信息量太大，我不敢眨眼睛= =】
【有没有觉得这部剧很有美剧的质感，本来只是随便瞄一眼，现在我决定继续看下去。】
【看网上的评论，本来以为是烂片，好像，还挺不错的亚子？】
……互联网时代，所有的信息都是以光速传播的，一部剧才刚播出两分钟，观众的第一手反馈就遍布了网络。
大多数的评论都是赞誉，不过，依旧还有着众多的刺耳声音。
【有MBO参与制作，特效能不好吗？光特效好又有什么用，我看又是一部假大空的辣鸡片。】
【电视剧最重要的还是剧本，别的都是细枝末节。这些所谓的大女主戏不都是一个样？特效再好，还不是要拍成烂俗言情
剧。】
此时此刻，最热衷刷微博的小暴却顾不上去参与网络上的论战了，她全神贯注地盯着屏幕，注意力已经完全被剧情给夺
去。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
正如某些网友所说，这是一部大女主戏，但又不是一部大女主戏。
别雪是当之无愧的主角，但她要面对的局面，复杂得犹如迷宫。
朽烂的大夏王朝，逼近的人类联军，分崩离析的妖族联盟。就在她站上神庙高台，因为生辰接受祝福时，皇朝帝都城墙上
的一排头颅，正如飞鸟一般坠落。
没有人是可以信任的，哪怕是远离尘世的娲神庙内，面对人类联军的进逼，也隐隐分成了投降、逃走，和坚守到底三派。
但是想要投降的，不一定是丧失气节的奸贼，只是不想再有徒劳的牺牲。坚持与联军抗衡到底的，除了一腔忠义，也还有
着漠视生命的狂热虔信。
黑与白的二元对立在这里是不存在的，人性复杂又奇妙，就像根本无法让观众预测到的下一分钟剧情。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
【卧槽，我怎么看每个人都像是坏人？？？】
【女主也太难了吧，爹死了，家没了，马上就要被人追杀，还有一堆不省心的猪队友。】
【这种剧有什么好看的，我就想看爽雷爽雷的玛丽苏啊！咦，为什么我的手不受控制地调大了音量_(|3)∠)_】
……原本歪在沙发上的小暴已经从葛优瘫变成了正襟危坐，从来不离手的手机被她冷落在一旁，她目光炯炯，下意识屏息
凝神。
而这一幕，同样也出现在《西瓜娱乐》编辑小王的家里，出现在微博程序员小李的家里，出现在星恒大厦前台小贝的家
里……
每一个抱着“随便看看”念头的网友，都被剧情给完全吸引了进去，吃瓜的，幸灾乐祸的，准备看一眼立刻就去网上嘲讽
的，甚至还有职业黑子，拿着遥控器的手都顿住了。
“我们离开这里吧，繁目。神庙是守不住的。”
“……离开了，还能去哪？”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“也许哪都不能去，但比吊死在城楼上要好。”
身为皇室公主，别雪在神庙内也有着一定的号召力。她下定决心，要带着愿意跟自己离开的人一起走。
这天晚上，别雪收拾好了行装。
一场突如其来的大火却爆发了，神庙里一片混乱。
“还有跟我们约定的人没有来，是不是被大火困住了？”
少女转身就往回走，她的步伐越来越快。
黑暗中，一双手探出来，轻轻一推，将她推进了火海之中。
=====================================================

啵啵啵=3=
收视爆炸
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
《诛魔》的收视率爆了。
第一集最后三分钟结束，女主角别雪被推进火海中时，实时收视率冲破4.5，竟然达到了惊人的5.03。
这个数字，仅次于近十年来创下收视神话的神剧《回家》，当时《回家》的单集最高收视率为5.19。
而这，仅仅只是《诛魔》播放的第一集而已。
微博上【《诛魔》首播】的话题在短短十分钟内就飙上热搜，不知道有多少网友在话题底下议论纷纷：
【女主角……死了？？？】
【这是我看过的第一个第一集就领便当的女主（懵逼.jpg】
【肯定不会死啊！女主不是娲神后裔吗！】
【娲神就是蛇吧，没听说蛇不怕火啊……】
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
【我不管，我只想知道究竟是谁推的女主，我要看第二集！！！】
巨大的悬念牢牢抓住了观众的注意力，二十分钟的广告时间在这一刻好像比两个小时还要漫长。
最能够吸引人类的是什么？是未知，未知意味着好奇，好奇，就是感兴趣的开始。
饱受“套路”荼毒的观众们，这是第一次在自家电视上看到如此反套路的剧情。以往这种情况，只会在诸如美剧英剧上发
生，可《诛魔》的出现，意味着华国的电视剧行业，也是能带来烧脑又精良的作品的。
【谁再跟我说《诛魔》是烂片，我跟谁急！】
【还好我今天出于看热闹的心态打开了电视，广告已经放了一半了，马上就能看到第二集，美滋滋~】
【除了剧情，服化道什么的也很精良啊，你们注意到没有，女主角的袖口还是特意做旧，有磨损的，巫祝衣服上的花纹也
有讲究。】
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
【对对对，群演的表演也很到位！】
【配角都是老戏骨啊……不过孟然的演技也完全没有被压住呢。】
【我感觉她演技比《千秋》时还要好了，是不是错觉……】
【不是错觉，美貌也更上一层楼！】
……评论飞快刷新，等到第二集开始播放时，实时收视率已经涨到了5.21。
这个数字对近些年来愈发低迷的电视剧市场来说堪称奇迹，随着互联网的兴起，不少网剧的大爆特爆，电视播放平台早就
不是当年的兵家必争之地了。
年轻人们有着众多可以取代电视剧的娱乐，传统电视观众群体也越来越习惯在网络上观看自己心仪的电视。
所以整个市场的收视率一跌再跌，一直到上半年的现象级剧集《千秋》播出，才给市场带来了些许信心。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
而《诛魔》的收视，比《千秋》还要强劲，这个惊人的数字已经完全超过了业内人士估计的《诛魔》最好成绩。要知道，
市场整体的收视基础在那里，就算作品再优秀，制作再精良，如果只有一百个人有看电视的习惯，观众是没法变成一百零一个
人的。
可是《诛魔》做到了，热度像滚雪球一样地在网络上飞快传播，话题越热，收视率涨得越快。
少女被黑暗中的那一双手推进了火海之中，就在千钧一发之际，她踉跄的身形竟然稳住了。
原本该有的惊慌失措没有出现在她的脸上，她转过身，看着身后面目狰狞的老巫祝，眼中一片了然。
“你为什么要放火！为什么要放火烧了神庙！”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
【卧槽！火是女主放的？？？】
【？？我懵逼了，这是什么神展开？？】
【女主其实是人类联军的奸细？】
【我觉得，她的目的是救神庙……】
只有放火，只有让这座神庙毁掉，坚持要留在这里殉葬的人才会离开。别雪决定带走那些愿意跟她一起离开的人，但她也
从来没打算放弃过其他同伴。
一个个悬念解开，但是又有更大的悬念，更大的矛盾产生。
别雪的行动暴露了，愤怒的老巫祝带着一干虔诚信徒要审判她，就在这时，神庙外的防线轰然溃散，支持投降的大长老打
开了城门。
=====================================================
挨个飞吻（づ￣3￣）づq?～

脸上火辣辣的
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
第二集就此戛然而止，在实时收视率冲破5.3时，网络上的讨论已经变成了哀嚎：
【求求电视台了，让我康第三集吧（扑通.jpg】
【为什么一天只播两集，这是反人类的行为你们知不知道！】
【想穿越，穿越到三天之后，这样我就能一次看六集了(灬°ω°灬)】
【实不相瞒我已经开始二刷了，信息量太大，一遍不够。】
【大家在讨论什么我怎么看不懂，错过了今晚的热门话题一脸懵逼= =】
每当有诸如此类的评论出现时，就会有热心网友一窝蜂地涌上去，向没有观看首播的网友疯狂安利，他们之中大部分不是
粉丝，只是因为之前的粉圈大战围观吃瓜的群众。但是在看了首播之后，纷纷变成了《诛魔》的“自来水”。
“这种情况，你是不是早就预料到了？”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
当激动的曾泰给孟然打来电话时，她已经看到了统计出来的今晚平均收视率――
5.04！
这个数字远远高于上半年的剧王《千秋》，也超过了这十年来的收视冠军《回家》。
就算随着后续剧集的播出，平均收视率会有所回落，但今晚已经足以让《诛魔》被载入电视剧行业的史册。
曾泰从来没有想过《诛魔》能取得这样的成绩，哪怕他对这部戏很有信心，他最乐观的估值也只是4.2。
为什么，当初孟然能够信心满满地告诉他，《诛魔》一定会大火？
“小孟啊，你不会能预知未来吧。”
“是啊，我早就预知到这件事了。”
“啊？”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
女孩忍俊不禁：“开玩笑的，其实我只是在这段时间的撕战看到了一个关键点。”
那就是话题度。
如今早就不是“酒香不怕巷子深”的时代了，在每天都有无数新话题产生的互联网上，那场绵延几周的粉丝大战，给《诛
魔》带来的关注度是实打实的。
纵观以往，那些能够大爆特爆的剧集无不具有以下优势，要么就是粉丝数量庞大的原著，要么就是自带惊人流量的主演，
要么就是本身极具话题性。
而《诛魔》虽然是原创剧本，但在开拍之前因为一场违约风波赚足眼球，至今还是许多网友津津乐道的对象。
再加上一干名声响亮的主演，实力强大的制作班底，原本《诛魔》的基本收视率就不会低。
不过，这些还只能保证这部剧会火，无法做到如眼下这样的大火。因为剧再火，也只能吸引到粉丝和固定的电视观众而
已。
5.04的收视率，撼动了整个电视平台的基础。众多没有观看电视习惯的网友纷纷拿起了遥控器，而这一切的肇始，不过
是“随便看看，这部剧究竟烂不烂”。
“人是好奇心很重的生物。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“开播前的风波闹得那么大，凡是知道这件事的，都会或多或少对我们的戏产生探究欲望。”
而一旦他们打开电视，想稍微“探究”一下，孟然有信心，他们必定会追看下去。
所以，黑子们对孟然的冷嘲热讽，反而就是带来剧集爆红的直接原因。
他们四处嚷嚷着等《诛魔》开播这天孟然打脸，殊不知，还帮孟然连宣传开播时间的费用都给省了。
打脸？
嗯，其实她感觉脸上的确有些火辣辣的。
毕竟占了人家的便宜，多不好意思啊。
=====================================================
N瑟然：占了人家的便宜，多不好意思啊┓( ′?` )

羞辱
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
帝都，某高档别墅内。
客厅里的电视屏幕上光影变幻，梁秋仪坐在豪华的天鹅绒沙发上，那张总是维持着得体优雅神态的脸上没有任何表情。
经纪人陈路就坐在一旁，一开始还会咋呼两句，说说孟然这里不好，那里演得烂。渐渐地，她的话越来越少，时不时偷瞄
梁秋仪一眼，看看手里的手机，连放重呼吸都不敢。
陈路一直在关注《诛魔》的实时收视率。
一开始，看到5.03这个数字时，她还怀疑自己是不是看错了。等到再三确认，她这才相信了《诛魔》没有扑街的事实，不
由心中暗恨。
真是的，首播成绩这么不错，孟然不是又有可以吹的了？
本来她还想借着这次两边的粉丝大战，炒一炒梁秋仪的“国民女神”人设，踩《诛魔》的同时自然就能抬高梁秋仪的《夜
半歌声》，等到《夜半歌声》播出之后大火，自家艺人的身价再上一层楼，也能趁机和星恒谈谈条件。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
可惜这个计划就这么被打乱了，恼怒的同时，陈路赶紧在心里安慰自己，这只是第一集的实时收视率而已，等到第二集播
出，收视率会自然地回落。
到时候再买些水军在网络上炒一炒，给孟然制造一些丑闻。舆论是最好煽动的，出于对主演的厌恶，《诛魔》的收视率还
会继续下跌。
哪知道等到第二集播出后，看到那个红艳艳的5.21，陈路连眼睛都瞪直了。
这是什么概念，连十年来无可撼动的剧王《回家》，单集最高收视率也只有5.19。
《诛魔》还只播了两集啊？
她当即怀疑《诛魔》是不是收视造假了，在种现象在行内并不是秘密。
可是就算要造假，造出5.21这种惊人的数字来，孟然是不是也太蠢了？
抱着一线希望，陈路联系了圈里的几个内部人士，结果对方都无一例外地回答她，这就是实打实的收视率。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
糟了，陈路的心里一咯噔。
《夜半歌声》得有多好的收视才能超过这个数字？就算剧是大导阎安监制的，就算主演是三冠影后梁秋仪，也没人有胆子
拍胸脯说自己能保证收视破5。
最重要的是，陈路深知，梁秋仪是个心高气傲的人。
她看似优雅淡然，实则目下无尘到了骨子里，她瞧不起所有她觉得没有艺术追求的人，就包括孟然。
“秋仪……”清了清嗓子，陈路打算用讨论通告来转移梁秋仪的注意力，视线移动，她看到了梁秋仪的目光。
只是她定定地凝视着电视屏幕，连眼睛都没有眨一下。
屏幕里，少女被一群虔信徒压着，在熊熊大火的包围中，送上了审判的高台。
此时她的心情应该是如何？
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
揣摩角色和情节，梁秋仪觉得，她是愤怒的，不甘的，失望的，也是始终没有放弃希望的。
少女没有挣扎，没有大喊大叫，梁秋仪清楚，这是最低级的演员才会使用的表演手法。只会用激烈的肢体动作来表现角色
情绪，实则没有任何感染力。
但是同样，少女也没有用任何的细节动作――比如紧握双拳，沉重的脚步――来让观众明白自己想要表现的情绪。
她只做了一个动作，一个眼神。
她看了走在最前面的老巫祝一眼，走上高台时，慢慢地，环视了一遍高台下的所有人。
就是这一个动作，让梁秋仪的臂上起了一层鸡皮疙瘩。
她很愤怒，她很不甘，但是她的性格，让她绝不会把软弱示于人前。她看了毁掉其他人逃生希望的老巫祝一眼，那是失
望。她看了那些愤怒的人群一遍，那是因为她依然决定带走他们。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“……她的演技，”下意识地，女人轻声呢喃，“原来到了这种地步。”
在这个冲突激烈的情节里，观众的心是被高高悬起，如果此时演员的表现再有任何一分过界，可能就会让观众产生一种矫
作的不真实感。
极致的激烈，要有极致的克制。
如果是自己在同样的情境里，梁秋仪发现，她竟然没有办法想出这样的恰当到极点的处理方式。
那股教人失态的羞辱感又涌了上来，梁秋仪忽然想起自己被曾泰拒绝的那天，曾泰说过的那句话――
“她比你更合适。”
=====================================================
要亲亲抱抱举高高【满地打滚

被野男人看光（H）
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
帝都，半山豪宅。
和曾泰又聊了几句接下来的宣传活动后，挂掉电话，孟然回过头。
只见宽大的沙发上，高大的男人正凝视着屏幕，眼神专注。即便是在做看电视这种娱乐活动，他依旧腰背挺直，一只手搭
着扶手，一只手搁在膝上，身体与长腿呈现标准的九十度，一丝不苟得就像在召开经济论坛。
“噗。”她忍不住笑了出来。
周子羡闻声抬头，不解地挑了挑眉。女孩脚步轻快地走过去，在他身边坐下：
“你的下属一定想不到，boss大人还会在家里看古装电视剧。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
就算要看电视，大boss看的也该是财经新闻或者科教节目之类的，画风不对啊。
“星恒投资的项目，我当然要检验成果。”
“那成果呢，周先生觉得如何？”
“有待改进――”眼看着女孩不满地努起了嘴，他也忍不住低笑出声，“但正如我预料的那样，成绩骄人。”
醇厚的男声如同优雅的大提琴，心头一松的同时，孟然眼中柔软愈甚。
“所以，这就是你拒绝蔓薇那个建议的原因？”
她还记得陶蔓薇怒气冲冲地打电话来告状的情景，没想到小姑娘怕《诛魔》收视扑街，竟然想出了让自家表哥强制要求星
恒所有员工必须观看首播的歪点子。
可想而知，周子羡自然是拒绝了，陶蔓薇怨气冲天：
“然姐姐，你说表哥他怎么能这样？他怎么能拒绝？他就是更看重公司，都不为你想想，这个渣男！！！”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“而且他还说什么‘没有必要’，怎么会没有必要？！”
怎么会没有必要？因为在他的心里，就像孟然笃定的那样，这部作品，一定会成功。
他对她，永远都有着毫不动摇的信心。
“我还记得星恒宣布收购成天时，你让贺晋对记者转述的话。”
“我确信，她会绽放出十倍百倍于现在的光彩。”
“我很期待。”
那时候，没有人知道这句话是对她说的，那时候，只有她明白这句话的意义。
现在，她终于交出了满意的答卷，终于能够认真地看着他，说一句――
“我没有辜负你的期待。”
轻吻印在男人的薄唇上，柔和的，仿佛一朵软乎乎的棉花糖。纤长的眼睫轻轻扑扇，酥麻从面颊上一掠即过，周子羡抬起
手，将她的小脑袋往下一按，毫不停顿地加深了这个吻。
“这是给我的答谢吗，然然？”
“不是……”只是我，想要爱你。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
衣裙无声地纷落在地，顷刻间，女孩洁白无瑕的娇躯上就只剩下一件文胸和一条内裤。
她今日恰好穿的是黑色蕾丝薄纱的样式，柔顺的长发披散下来垂在肩头，但见雪肤红唇，乌发明眸，仿佛森林中款款走出
的女妖，停栖在男人的怀里。
此时的电视屏幕中，正是烈火熊熊，群情激奋之时。
有着同样面孔的少女站在高台上，面对着那一个个愤怒的，根本无法理解自己苦心的同伴，就像是圣女贞德一般，即将迎
来背弃的宣判。
“然然，你看。”
大手抬起女孩纤秀的下巴，周子羡抱起她，让她靠坐在自己胸前。
一模一样的两双眼睛对视了，那一刻，孟然竟感觉屏幕里的就是另一个自己。
长指挑开文胸上的搭扣，雪白挺翘的乳峰仿佛小兔子一般弹跳了出来。
“烧死她！”
“杀了她！”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
少女被围在人群中央，周围是几百双通红的眼睛，男人的大手却覆上她的奶儿，挟住粉嫩的小奶尖一按一捏地玩弄着，他
火热的鼻息在她耳后拂过：
“要是我在的话，一定不会让他们欺负你。”
“唔……啊哈……”浑身一阵过电似的酥麻，孟然感觉自己的腿心竟然在眨眼间就湿了。
“那是，拍，拍戏啊……是假的……”
她也不知道自己在害羞什么，明明只是在看电视。可是在某位腹黑先生刻意营造的氛围下，她感觉自己就像赤裸裸地站在
高台上，身上只有一条窄小的内裤，露着奶子在被男人的大手揉玩。
“是吗？那然然为什么湿得这么快？”
“小骗子，刚才是不是在心里想着自己已经被人看光了？还是被几百个野男人。”
=====================================================
“渣男”某周：还是脑婆懂我q(s^t)r

被另一根鸡巴给奸污了（高H）
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“没有……然然没有，啊哈……”
奶头已经被大手揉得硬胀了起来，脑海中忽的闪过那样羞耻的画面，孟然发现自己的奶子竟然涨得生疼起来。
真是的，她怎么能被某只大灰狼牵着鼻子走？
别想，这里哪有什么几百个野男人，她才没有这么淫荡！
念头闪过，她感觉腿间忽的一重。
原来她早已因为花心里的瘙痒难耐夹紧了双腿，小屁股紧挨着男人的大腿，坐在他的身上无意识地轻轻磨蹭着。
此时他突的抬起右腿，往上一顶。女孩紧夹的双腿就这么被轻易顶了开来，修长美腿往两旁岔开，没等她反应过来要赶紧
夹住，他已经把长腿朝她腿心中间一插，让她想闭也闭不拢了。
“小率遣皇且丫开始发痒了，嗯？”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
吻着眼前羞赧的小脸，周子羡忍不住低笑出声：
“既然要给人看，当然要把腿张开。来，乖宝贝，自己把腿张大一点。让那些野男人都看看，内裤是不是已经被你的骚水
儿打湿了？”
“嗯，不行……不能，不能看……”
话音方落，孟然立刻意识到自己竟然真的顺着他的话说了下去，一阵懊恼的同时，她忍不住别过小脸。大开的腿心间那条
三角布料已是湿了一小片，因为是黑色，看得愈发明显。
恰好此时电视里的镜头从她脸上转移到了围住高台的那些虔信徒，高清视角下，每一个人的眼神都清晰得好像能穿透屏
幕。
“啊，不要……别，嗯哈……别看了……”
他们真的在看她，好羞耻，嗯……不能再想了。可是越是压制想象的冲动，脑海里就越是闪过那些淫乱不堪的画面。
高台上的少女不止已经露出了奶子，在完全被打湿的内裤下，小嫩碌男巫匆脖还蠢樟顺隼矗她的骚水越流越多，透过布
料滴滴答答往下淌，都流在了那些男人脚下。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“嗯，别，别揉……唔，别揉那里……”
敏感的小肉粒突然遭到攻击，羞耻得不敢再看电视屏幕，女孩连忙闭上眼睛。但是那道恶魔一样的低沉男声在耳边响了起
来：
“是谁在揉然然的小淫核，嗯？”
“是子羡……”
“不对，是他们让我上来玩弄你的。因为这么多人，都想看你高潮时候的骚浪样子。”
“小核是不是又痒又麻，骚乱蚕胄沽耍勘鸺保等你把阴精喷出来了，还有好多根鸡巴在等着你，要尝一尝你这张小浪嘴
的滋味。”
话音未落，只听嗤啦一声，内裤被直接扯烂，女孩突然感觉到穴口一重，竟然真的有一个又大又硬的东西顶了上来。
她能清楚感觉到，自己的股缝上还抵着一根同样粗硕的欲物，那是男人早就已经勃起的大肉棒。
难道真的，真的有一根鸡巴要来插她？
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
不对，这里哪会有第二个男人？而且周子羡绝对不会允许的！
慌乱间，她害怕得几乎要呜咽起来：
“不要，不要别的鸡巴来插我！……放开我，呜呜……放开我！”
可是那个硕大的圆头已经插了进来，湿腻不堪的小淫穴根本做不出任何抵抗，甚至还啾咕有声地把那根陌生肉棒给一口含
住了。
“还说不想？骚货，翘着屁股自己就迎上去了，想被野鸡巴H已经想了很久吧？”
“呜，不是，没有……呜呜，然然没有，不要……啊，插，插进来了……”
美人儿嘤咛出声，整个细窄的甬道都被那根陌生肉棒给完全撑开了。
好烫，真的是男人的那根东西，烫得骚潞孟穸家化掉……最后一丝侥幸消失，她不敢相信自己竟然真的被另一根鸡巴给
奸污了。
那巨物猛地朝前一顶，竟然一下就撞开了花心，女孩颤抖着连哼都没有哼出来，腿间淫液洒落，在陌生阳具的侵犯下瞬息
间就攀升到了高潮。
=====================================================
强x（？）play(*/ω＼*)

两根阳具前后夹击（高H）
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“……呜呜，大坏蛋……又欺负我呜呜呜……大坏蛋！！”
紧紧按住腿根不让女孩挣扎的大手松开，她瘫软的身子几乎要滑落在地上，又被周子羡给重新环住拥进了怀里。
“乖，怎么哭了，嗯？乖然然，你睁开眼睛看看，这根东西是假的。”
其实在那根陌生的长棍儿捅开花心时，孟然就意识到了那是一根假阳具。
虽然它会发热，形状大小什么的都跟男人的那根真家伙一模一样，不过在敏感的蕊心被侵犯时，她还是察觉到了二者之间
的细微不同。
她就说嘛，那个小心眼的坏蛋怎么可能会让其他男人来H她？他可是连按摩棒的醋都要吃，还特意定制了一整套和自己的
鸡巴完全相同的阳具。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
可是在当时的羞慌之下，她是真的被吓到了，想到此处，她抽噎着又吸了一下鼻子，狠狠在男人腰间拧了一把。
“嘶……”周子羡倒吸一口凉气，“消气了？”
“……没有？那再给你捏捏好不好？然然想捏哪就捏哪。”
带着笑意的低沉男声不停哄着，好半晌，才把气呼呼的小人儿给哄得回转了颜色。
“这个东西……怎么还会发热？”
低头盯着还插在自己腿间的粗大假物，孟然发现，它的模样竟然比之前那套按摩棒更加逼真了。
柱体上的每一条青筋血管都得到了完全一致的还原，棒身的弧度，龟头的轮廓，还有肉棒根部那两颗沉甸甸的大卵蛋，甚
至连精囊缝上的褶皱都是栩栩如生。
当然，最能够以假乱真的，就是那足以把淫穴烫化的温度。
情不自禁夹了夹双腿，花壁紧贴着柱体，顿时又将她烫得一哆嗦。女孩红着小脸好奇抬头：
“而且它的热度，好像还能变……”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
就像真正的人体一样，不是机械恒定不变的温度。既不会高得小赂本没法吃下去，也不会冷冰冰的毫无逼真感。
“这是星恒旗下的生物公司研究出来的仿真技术，最大的应用领域是医疗。”
不过，就在子公司的老总向某位大boss汇报时，一时兴起，周子羡有了这么一个想法。随后经过几个月的研发，这根把
孟然“奸污”了的大鸡巴就出现在了她眼前。
……所以，用来造福人类的高端生物技术，就被某人用在了欺负她，玩弄她的小嫩律希
嘴角抽抽的同时，女孩不觉愈发羞赧：
“你……我……不要脸。”
――想来想去，她也只能憋出这三个字。
“可是刚才，然然不是很喜欢？”
“我才没有！”
低笑一声，男人看着她羞恼的眼睛：“知道吗？这根按摩棒的设定是，小穴夹得越紧，它的温度就越高。”
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
双颊轰的一声从额角红到了耳根，没等女孩想赶紧逃开，大手握着按摩棒的根部朝里重重一顶――
“啊……”她浑身发软，连反驳的力气都没了。
“嗯，好快……啊，子羡，别，别用它插我了……唔，太深了……啊哈，子宫，小子宫被捅到了……”
和男人的鸡巴一般无二的长度，因为他能用手灵活地操纵，那根假阳具甚至比平时他的肉棒捅得更深。虽然知道它是假
的，可是抽插时，竟感觉不出它和真家伙有任何区别。
噗叽噗叽的H穴声不绝于耳，美人儿情不自禁闭上了眼睛。股缝上还顶着一根烫呼呼的硬物，前面的小掠直淮笕獍艨焖
捣弄着，就好像她真的被两根阳具前后夹击，有两个男人在侵犯着她。
“啊，嗯哈……啊！……”
或许是这样的念头太过难以启齿，不过片刻功夫，她就又娇哼着泄了出来。
小屁股底下一片湿淋淋的，周子羡的裤子都被打湿了大半，他将手探到胯间，释放出了早已硬胀不堪的欲物。
(P O 1 8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“舒服吗，然然？”
“啊，啊哈……”娇喘吁吁的小人儿说不出话。
“还有更舒服的，想不想要？”
话音方落，硕大的龟头向上轻轻一顶，顶上了臀缝间那朵安静沉睡的娇花。
=====================================================
无责任小剧场――
来汇报的子公司老总：boss，我们这次研发出的仿真技术，巴拉巴拉巴拉……
面无表情的某周【沉思半晌】：画工好吗？
子公司老总：？？？
屁眼里插着他的大肉棒（高H）（有玩小菊play，雷者慎入） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8050382

屁眼里插着他的大肉棒（高H）（有玩小菊play，雷者慎入）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      这个动作是什么意思，孟然是再清楚不过了。她后面的那个小肉洞，某只大灰狼可是觊觎已久。
      想到那次被他蹂躏得几天没法下床，中途都失禁了好几次的惨状，女孩扭头就瞪了他一眼：
      “刚刚骗我还不够，又来！”
      要是真让他把大肉棒插进了屁眼里，别说几天了，可能她得几个星期都躺在床上。
      当然，她知道周子羡是有分寸的，就算那次他因为她的胆大包天身犯险境而失态，最终也只是把龟头捅进了她的小菊穴里，甚至没有把甬道捅开。
      心念电转间，脑海中闪过了那时淫乱的画面。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      她的屁眼里插着他的大棒子，抽搐着尿了他满身。他抱着她站在镜子前，一边用龟头撞击着股缝间那朵可怜的小花，一边把一根粗长的按摩棒捅进了她的嫩吕铩
      此情此景，竟和眼下的情状没有太大差别。
      脸上一红，菊穴深处传来隐隐的瘙痒感，虽然那次之后，她有足足几天没有理会他，但是此时回忆起来，那欲仙欲死的感觉竟然没有当时那般教人害怕了。
      “然然不想要？”被她瞪了一眼，周子羡也不以为忤，“好吧，那……”
      “等，等一下。”
      做势要把肉棒拿开，忽然，那个羞答答的小家伙匆忙把脸扭了回去。她轻轻的声音又娇又细，带着极力显得她满不在乎的淡然：
      “我看你好像很想要嘛，咳，那我就勉为其难成全你……”
      “……”周子羡忍俊不禁，抿了抿薄唇，才把笑声给压了回去。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      他怕自己要是真笑了出来，某个死鸭子嘴硬的小家伙就要恼羞成怒了。
      “是，是我想要，然然这是在心疼我，对不对？”
      没错，就是这样！绝对不是因为她其实也很怀念那次的感觉，不对，最多只有一丢丢怀念！
      “只能插进去一点点，否则我要生气的。”
      “不许太过分啊，我已经事先声明了，你……唔……”
      果断堵住了那张动个不停的小嘴，周先生用实际行动证明了自己确实“很想要”。顶在屁眼上的那根粗大阳物开始轻轻顶撞，被他含在唇下的小嘴娇声哼哼着。
      缠吻与抽插同时进行，她上下三处敏感地带被一齐攻击，不止是早已湿得一塌糊涂的淫穴儿，后面那个更加紧窄的小肉洞里，也渐渐有晶亮淫液开始分泌。
      “嗯，好，好痒……唔……”
      有过第一次的开发，之后的经历总是不会那么艰难。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      更何况女孩的身子早就已经在男人日夜不停的浇灌下被调教得敏感多汁，平常只是被他揉一揉碰一碰就会发浪，菊穴深处里涌上来的瘙痒越来越强烈，穴口周围那一圈褶皱也开始翕张，她忍不住反手勾住了男人的脖子，扭着娇躯去蹭他：
      “子羡，要……然然要~”
      “一点点？”
      “嗯，一点点……”
      “好。”
      他的声音深沉温柔，臀儿上那团热烫的东西突然离开，随即是两根修长手指落在了小屁眼上。
      女孩不免不满起来，她想要的明明是那根大家伙啊……
      指尖开始在紧紧含住的菊穴上按压，旋转着朝小肉洞的深处插入，那股瘙痒难耐的感觉总算得到了缓解，可是转瞬间，又有更大的空虚涌了上来。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “唔，嗯哈……”
      孟然明白自己想要什么，偏偏她又不好意思说出口。小屁股扭动着越动越快，她撅着臀儿在男人胯间上下蹭着，仿佛一只求欢的，都红了眼睛的小兔子。
      “嗯，子羡~”
      “怎么了，疼？”
      “不是，嗯……”是痒，小屁眼好痒……坏心眼的大灰狼，他明明知道她想要什么！
      眼看着再逗下去，傻乎乎的小兔子都要急眼了，周子羡低笑出声：
      “别急，我只是怕伤到你。乖宝贝，把屁股抬起来，撅高。”
      小家伙依言抬起下体，还插在肉洞里的两根手指突然往外一撤，趁着穴口没有闭拢的功夫，烫呼呼的圆硕龟头一下就顶了上去，女孩嘤咛出声，瞬间腿软，屁股悬在半空，腿儿勉强挨着男人的大腿，雪臀间，一根赤黑的狰狞巨物就那么楔了进去。
      =====================================================
      身体很诚实的傻兔子【doge



三根大棒子齐齐攻击（高H）（有玩小菊play，雷者慎入） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8050383

三根大棒子齐齐攻击（高H）（有玩小菊play，雷者慎入）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “啊，好大……啊哈……”
      恍然间仿佛回到了嫩碌谝淮瓮滔麓笕獍舻氖焙颍那会儿她就是像现在这样，连呼吸都不敢用力。
      而插在股间的那根粗长巨物还仅仅只是入进去了一个头，手指在屁眼周围的褶皱上不断按压揉捏着，阵阵酥麻涌上来取代了强烈的饱涨，终于，孟然感觉自己稍微适应了些许。
      “疼不疼？”
      “不疼~”
      “靠着我，放松……别夹得太紧。”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      温柔低沉的男声徐徐回荡，她一丝不挂的身子被他拥在怀中，也被那温暖包裹着。啄吻缠绵，连插在嫩穴里的那根按摩棒都进出得舒缓轻柔，渐渐地，女孩小嘴里的哼哼声越来越娇媚，臀儿之间的那条粉嫩肉缝湿哒哒的，已是有淫液从不断翕张的屁眼里渗了出来。
      “啊，嗯啊……”
      被紧紧含住的龟头开始抽插起来，没有向甬道里深入，只是在穴口的那一截浅浅的进出。
      这样的浅藏辄止当然没有办法满足周子羡，反而因为龟头太过巨大，菊穴口的那一圈软肉又是夹得最紧的，肉棒的顶端传来隐隐的生疼，他的额上有大滴大滴热汗滚落。
      不过他没有出声，依旧用着小人儿最喜欢的频率和力道，一只手握着按摩棒H她的小嫩拢一只手抓着她纤细的腰肢，摆动着劲腰为她开发后面那张小嘴。
      “喜欢吗，然然？”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “……唔，喜，嗯哈……喜欢……”
      她喜欢就好。
      上次的失控让他后悔了很久，无论如何，他从来没有想过要伤害她。
      后面的这个小肉洞确实是周子羡一直想占有的，但他不会用让她痛苦的方式。好在小家伙的身子又骚又敏感，不管是哪个小洞，插一插就会出水，感觉到穴口附近已经开发得差不多了，他又试探着朝里深入了一截――
      “啊……嗯，不，好涨……”
      看来，她还是太娇嫩了。
      没有急躁，他含住女孩的耳珠儿，舌尖在脖颈周围的雪肤上逡巡游移。一直在被按摩棒捣弄的小嫩略缫咽且水四溅，不知泄了多少次，男人松开她的腰肢，把手探到花唇间揉起了那颗小小的淫核儿。
      越是揉女孩的小屁眼就夹得越紧，晶亮的汁水汩汩而出，把露在屁眼外的那大半截棒身都给打湿了。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “啊，好痒……插我，嗯……插然然的小屁眼……”
      忍不住摇着屁股想要把菊穴往男人胯间送，大手却将她的雪臀握住了。
      “小骚货，这么快就忍不住了？”周子羡不免无奈，她后面那个小洞可还没到能把整根大鸡巴都吃下去的程度。
      心念电转间，他探手一捞，一根按摩棒就被他拿在了手里。
      这和还插在美人儿淫穴里的假阳具是同一套，不过长度粗细要小上很多。噗嗤一声拔出肉棒，没等小家伙哼哼起来，周子羡把那根假阳具喂了进去，烫呼呼的热度立刻让女孩满足地眯起了眼睛。
      “好好含着，不许吐出来。”
      与此同时，他挺腰朝前一顶。粗大的假阳具还堵在女孩的嫩吕铮本就已经被撑大到极致的穴口在这挤压之下，连媚肉都翻露了出来。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      三根大棒子齐齐攻击，孟然一阵眩晕。
      受了刺激的小屁眼拼命翕张着想把按摩棒往下挤，奈何男人的鸡巴是从后挺入的姿势，随着他把龟头一点点挤进淫穴里，鼠蹊部顶着那根插在屁眼里的按摩棒，竟也把按摩棒插得越来越深。
      “啊，不要……不要……”
      刚才他明明还那么温柔的，现在却……念头闪过，娇躯突的猛然抽搐，原来男人的鸡巴已经插进去了大半，竟然硬生生地把原来的那根假阳具给挤了出来。
      =====================================================
      (*/ω＼*)



一边吃肉棒一边流口水（高H）（有玩小菊play，雷者慎入） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8051872

一边吃肉棒一边流口水（高H）（有玩小菊play，雷者慎入）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      砰咚，粗长的假阳具落在了地上。
      裹满了花露的棒身在灯光照耀下折射着晶亮淫靡的光芒，因着按摩棒还滚了几滚，在灰色的羊毛地毯上留下了一道不长不短的水渍，有更多的淫液从女孩腿间涌了出来，淅淅沥沥仿佛下雨一般，只是还没完全滴落，就被狠狠捅进去的大鸡巴给堵了个正着。
      “啊！……”
      干，干开了……柔嫩的宫口被毫不留情地干开，因为按摩棒的离去花径只空虚了一秒不到的时间，被强行撑大的甬道就立刻恢复到了又涨又满的状态，甚至还被彻底贯穿。
      接下来就是快速又凶狠的进出，因为后入的姿势大肉棒插得极深，女孩带着哭腔地连连娇哼着，坐在男人大腿上的身子都被顶撞得颠弄起来。
      “啊不要……好深啊，太快了，唔……大鸡巴干得太快了……”
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      她胸前的两只浑圆奶儿也在这激烈的H干下上下抛落，一次又一次沉重地拍打彼此，臀儿底下抵着两颗热烫的大卵蛋，小屁眼里还插着一根绝对算不上细的假阳具。
      那假阳具在男人胯部的快速撞击下逐渐往嫩菊深处楔入，紧窄的甬道也被一点点撑开，孟然不敢大口呼吸，又被男人H得忍不住抽抽噎噎，被大鸡巴塞满的花穴一动，身后的小屁眼就有一股想把那个假物什挤出来的冲动。
      偏偏她那张小嘴把假阳具含得极紧，不仅没能如愿以偿，反而在这本能的反应下清晰感受到了那根棒子的轮廓，一吸一绞着还把按摩棒吞得更深了。
      “怎么样，然然，被两根鸡巴一起H的感觉是不是很舒服？”
      大手下滑，抬起女孩的一条长腿架在臂弯。
      她原本就是双腿大开露出骚穴的淫荡姿势，此时因为一条玉腿被高高掰开，腿心间的那处柔嫩秘地被拉扯着，连穴口周围的粉嫩媚肉都翻露了出来。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      周子羡随意在手机上点了一点，屏幕应声熄灭。那面平滑宽大的显示屏霎时间变成了一面漆黑的镜子，在影音室灯光的折射下，竟映照出了沙发上那个正被H得满面潮红的美人儿。
      “看，你的小乱槐叱匀獍簦一边还在流口水呢。”
      他话音方落，啪嗒，又是一大口淫液吐出。
      那糜乱的银丝黏在大大绽开的嫣红花唇上，随着肉棒噗叽噗叽地H着穴儿，悬在半空中欲坠不坠，摇摇晃晃。
      见此情景，孟然顿时羞得满脸通红，想把头扭开，某人就坏心眼地故意对着花壁用力一撞，她只能一面微张着小嘴娇喘吁吁，一面看着屏幕里自己被干得淫水横流的模样，越看，身子里的瘙痒却是越强烈。
      “想不想看看你的小屁眼又是怎么被H的，嗯？”
      不等她回答，周子羡便将她抱了起来。
      巨物噗嗤一声离开嫩拢那赤黑的粗壮肉柱直挺挺地暴露在空气中，粗野狰狞的模样愈加教女孩穴儿里又是一酥。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      她很快又重新坐了回去，空虚的花径被再次填满，被冷落多时的奶子贴上男人结实的胸膛，嫩生生的小屁股高翘着正对着电视屏幕，从背对他的姿势变成了依偎在他怀里。
      “乖，把头扭过去。”
      “嗯，不要……然然不要看，嗯唔……”
      磨蹭扭动间，大手捏住她纤秀的下巴迫令她回过了头。没等孟然看清楚屏幕里隐隐约约的影子，男人忽然勾唇一笑：
      “这根棒子比我的鸡巴细，然然的小屁眼恐怕没有吃饱吧。”
      “不过没关系，虽然说到底是个假的东西，不过，它也能做真东西做不到的事。”
      =====================================================
      羞(*/ω＼*)



一前一后轮番H干（高H）（有玩小菊play，雷者慎入） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8051874

一前一后轮番H干（高H）（有玩小菊play，雷者慎入）
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      话音未落，大手落在女孩挺翘白皙的嫩臀上，沿着那浑圆柔美的股缝向下一探，准确捉住了按摩棒露在菊穴外的那一截棒身。
      这根按摩棒不仅粗壮不如周子羡的真家伙，长度也是完全及不上的，不过因着嫩菊细窄，它倒也能堪堪把女孩后面的小肉洞给填满。露在穴外的根部也是和真鸡巴别无二致的模样，赤黑的颜色，粗糙的棒身，垂着两颗卵囊的底端隐藏着一个非常小的按钮。
      “然然猜一猜，是什么事？”
      什么事，是假阳具能够做到，但是真鸡巴却做不到的……念头划过，通过电视屏幕，孟然看到男人修长的手指仿佛拨动琴弦一般，优雅地落在那根按摩棒的底端，似乎按了一下――
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “等……”
      一个字刚刚吐出，她的身子突然抽搐起来，思绪刹那间一片混乱，强烈的震颤如同一道电流，从股缝间那个敏感的肉洞飞快窜向身体的最深处，手指、双脚、臀瓣、花穴……全身上下所有的地方都在发麻，随即就是疯狂涌上来的极乐，她连哼都没有哼一声，就在几秒钟的时间被玩上了高潮。
      ……原来，真鸡巴做不到的，是这个。
      他按下了按摩棒的震动开关。
      “……啊，不要……啊！……快让它停下来，呜呜……”
      超高频次的震动是以每秒几百下来计算的，即便震度不高，那依旧是人类无法带来的感觉。更何况这根按摩棒还能像真阳具一样发热，它一边震动着塞在女孩的小屁眼里，就像一团不停跳动的，融化着甬道的火焰。
      可怜后面那个小肉洞是何等的敏感？至今为止，也只是被侵入过寥寥数次而已。腔壁里的嫩肉在这强烈的刺激下疯狂翕张，不过瞬息的功夫就溃不成军，美人儿大口大口地喘着气，偎在男人怀里已经瘫软成了一滩春水。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      偏偏这时候一直静止不动的大鸡巴也开始动作起来，她眼睁睁地看着自己本来平坦的小腹上凸起一个硕大包块，龟头对着宫壁一撞，她娇哼出声，身子就是一颤。
      与此同时，前后两个小洞间隔着那层嫩肉上，左右两边都感受到了滚烫坚硬的触感。
      一粗一细一长一短的两根棒子就这样相遇了，察觉到了另一边的硬热，周子羡微微眯了眯眼睛，眸光就是一沉。
      虽然明知道那根按摩棒是假的，还是仿造自己阳具的模样做的，可想到她的屁眼里插的却不是自己的欲根，他眼瞳中仿佛有暗潮涌动着，握住那根按摩棒的底部，对着小嫩菊就是重重一捅。
      (P   O   1   8独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “唔！……啊，啊哈，要坏了……要被弄坏了呜呜……”
      女孩拼命扭动着，一瞬间不仅感觉自己的小肚子被贯穿，好像连整个身子都要被捅烂了。
      塞满了两个肉洞的大棒子开始一进一出，一前一后地轮番H干她。嫩吕锏哪歉真肉棒上前时，周子羡就会握着假阳具往后撤，待到大鸡巴整根拔出，按摩棒就会毫不客气地噗嗤一声H开整个小屁眼。
      又涨又麻的感觉从双腿之间传出来，淫水一直不停地涌着，也不知是从哪个小洞里流出来的，女孩只觉整个下体如同被放在火上烘烤一般，但又湿漉漉的像是浸泡在水里，她叫也叫不出来，连挣扎的力气都没了，恍惚间感觉自己真的要被弄死在了他的手里。
      =====================================================
      (*/ω＼*)



一个人用假鸡巴玩了起来（高H）（有玩小菊play，雷者慎入） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8052654

一个人用假鸡巴玩了起来（高H）（有玩小菊play，雷者慎入）
      (PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      等到男人终于低哼着把热烫精液浇灌在她的花壶里时，地毯上洒落的淫液已经积聚成了一滩水洼。
      插在小屁眼里的按摩棒还在嗡嗡震动着，嫩菊周围那一圈原本闭拢得紧紧的褶皱都被撑大开来，仿佛绽放的花蕊。
      周子羡拿手探到女孩臀间按了按，感觉小菊穴已经被完全干软了，他噗嗤一声拔出射完精后依旧巨大的阳具，捞起另一根躺在地毯上的按摩棒。
      棒身上裹满的淫水还未干涸，就着从女孩腿间淅淅沥沥涌出的糜白，他轻易地就将那根同样粗壮的假物什捅了进去，塞满了还在抽搐的小淫穴，也把自己刚刚射给她的新鲜精液都重新堵回了嫩吕铩
      “饿不饿？”
      (PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      《诛魔》的首播时间是八点，原本这个时间点他们早就已经在吃晚饭，但因为孟然说要守在电视机前，所以才错过了饭点。
      再加上刚才一番激烈淫乱的欢爱，墙上的时针已经快要指到九点了，周子羡从烤箱里取出早就准备好的曲奇，掰碎了就着牛奶一口一口地喂给蜷缩在沙发上的小家伙。
      小人儿乖乖靠在他的肩膀上，一丝不挂的娇躯披着软融融的毛毯，被他细心喂着填了填肚子后，他俯身在她颊上亲了亲：
      “乖，我去做饭，你先休息会儿。”
      “嗯~”
      等他转身走了，孟然才想起来，插在小屁眼里的那根按摩棒还在震动着，根本没有关掉。
      她只好自己撅起臀儿，努力把小手伸到身后，想把那根棒子拔出来。
      奈何按摩棒露在嫩菊外的根部本来就不长，之前玩弄她的时候，男人更是把剩下的那一小截全都喂了进去。
      (PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      此时若是有人在她身后，便能看见她高高翘起的两瓣雪白蜜臀间，两颗大卵球和一点赤黑的肉柱露在外面。粉嫩的小屁眼已经被干成了嫣红色，还有晶亮湿黏的水液在震动间从含得紧紧的肉洞里一滴滴沁出来。
      一只纤细的小手四处摸索着，一下摸到了满手的湿滑，一下好不容易碰到按摩棒的尾端，偏偏又抓不住，这副模样，倒好像她自己实在饥渴难耐，翘着屁股一个人用假鸡巴玩了起来。
      “小骚货，我才走了几分钟，屁眼就痒得受不住了？”
      就在孟然努力摸索着却始终不得法，差点急出了一身的汗时，她听到身后传来了男人含笑的低哑声音。
      身子一僵，她讪讪抬头，果不其然，周子羡正站在门口似笑非笑地看着她，也不知道刚才的事被他看去了多少。
      “我不……”
      “是骚卵骰故瞧ㄑ垩鳎俊
      “我没……”
      “原来刚才还没把然然喂饱。”
      “你胡……”
      “本来还怕你今天吃不下，看来已经可以换一根更粗点的棒子了。”
      (PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      换，换什么……她眨巴眨巴眼睛，然后就看到周子羡拉开边几下的一排抽屉，果不其然，里头整整齐齐摆放的又是从大到小一整套按照他的阳具打造的按摩棒。 
      可以想见的是，这些按摩棒必定采用的都是最新的仿真技术，并且远不止一套。
      “……大，大坏蛋……唔，你要干什么……嗯哈，好大……插，嗯，又插进去了……”
      可怜的小嫩菊就这么又被撑大了一圈，重新捅进去的按摩棒比之前那根要粗上一号，长度自然也是有所增加。好在周子羡还留有分寸，没有按下震动开关，眼看木已成舟，女孩只好恨恨瞪了他一眼，前后两个小洞都被塞得满满的，窝在沙发里根本动也不敢动。
      =====================================================
      怂然：狗大户究竟准备了几套按x棒？？？



全身三个小洞都被塞满（高H）（有玩小菊play，雷者慎入） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8052656

全身三个小洞都被塞满（高H）（有玩小菊play，雷者慎入）
      (PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      孟然却不知道，某个大boss其实早有计划。
      她后面的小洞又嫩又紧，想要完全侵占又不伤到她，不是那么容易的。偏偏周子羡的肉棒太过粗大，思虑过后，他决定循序渐进，一步一步地开发。
      先用最细的按摩棒让她适应，等她逐渐习惯后，再一根接一根地换上更粗的，到了最后瓜熟蒂落时，自然就能让他的真家伙插进去了。
      所以如此一来，等到周子羡做好了饭来抱她去餐厅，也依旧不肯把她穴儿里的两根棒子拔出来。
      小人儿扭着身子在他怀里哼哼唧唧，他一边揉着她的奶子一边挟了一筷子笋丝喂到她唇边，她扭过脸去不理他，他就自己含了用唇送进她的小嘴里。
      (PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      几番唇舌推送，女孩便气息不稳起来。
      骚哒哒的小嫩驴始发起了痒，她摆着纤腰用自己的大腿去蹭男人的手背：
      “子羡，然然要吃大棒子~”
      “你的小骚洞里不是正吃着？”
      “然然要吃那一根嘛~”那根烫烫的，会自己动，还能喷出精液的。
      “小馋猫，用前面的穴穴吃好不好？”
      “不嘛~”
      听到这个回答，周子羡哪还不明白某个小家伙的心思？这是变着法子地在让他把她屁眼的按摩棒给拔出来。
      (PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “难道你想用后面的小洞吃？”
      做势挺着大鸡巴在她腿间顶了顶，孟然浑身一哆嗦，霎时间清醒。
      不行，如果他今晚真的把鸡巴给插了进去，她的小菊穴肯定会身负重伤，可是一想到自己现在要是认怂了，那岂不是太没有面子？
      丝毫没有意识到自己也不是第一次在boss大人面前认怂了，她眼珠子一转，纤手勾上了男人的脖子：
      “还有一个小洞现在还饿着呢，今天你都没有疼它~”
      说话间，她粉嫩香舌吐出，在男人的喉结上来回刮搔着，樱唇含着那硬硬的凸起一吸一吮，仿佛吮着男人的欲根一般，一举一动都极尽诱人。
      虽说周子羡早看穿了她的小心思，可被她这般撩拨着，还是招架不住了。
      “哪个小洞，我怎么不知道？”
      他松开手，任由一丝不挂的美人儿滑下去，跪在他胯间，嘴上依旧逗弄着她： 
      “乖乖的，把屁股撅起来，我马上就把肉棒喂给你的小屁……唔……”
      (PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      他的身体骤然一僵，又顺势放松下来，但大腿上的肌肉依旧绷得紧紧的，和胯下那根雄纠纠气昂昂的凶物一道，在女孩的爱抚撩拨下蓄势待发。
      孟然哪知道他压根就没有用鸡巴给她的嫩菊开苞的意思，生怕小屁眼真的遭殃，一跪坐下来，她立刻就用小手释放出那巨根，迫不及待地含了进去。
      浑圆挺翘的双乳也在男人的大腿内侧蹭来蹭去，顾不上自己的前后穴还被两根假阳具给堵着，她就这样一边舔吃着大鸡巴，一边扭摆起了雪臀。
      如此一来，她全身上下三个可供玩弄的小洞，倒是真的全都被棒子给塞满了。 
      (PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      三根不同粗细长短的欲物，外形却是一模一样。仿佛有两个看不见形体的男人，一个跪在她的屁股后面干着她的小嫩菊，一个躺在她的身下由下至上地挺送着鸡巴。
      她的小嘴里含着三根里最粗最长的肉柱，晶亮口津不断地顺着唇角淌落下来，每当她含吮舔吃的动作变慢了，男人就会捏着她的奶子啪啪拍打两下。
      麻痒的感觉让那两只玉乳愈发鼓胀，不过片刻功夫，原本洁白无瑕的奶乳就被拍得红通通的了。
      =====================================================
      三处齐攻(*/ω＼*)



进入梦境（高H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8053741

进入梦境（高H）
      (PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      可怜孟然到现在才意识到后悔，大boss可是答应过不会欺负她的，只要她坚决不同意，他又怎么会强行把肉棒插进她的小屁眼里？
      况且他连之前给她扩张的时候，都还注意着最开始只用手指，怎么会突然就要在今晚占有她的小嫩菊。
      总而言之，这一切都是她自讨苦吃，含着大鸡巴吸舔得嘴角都隐隐发麻了，那根始终坚挺的巨物才有了要喷射的迹象。
      她没有退开，而是更深地把肉棒含了进去，咽喉深处的那个小口挤压着太过硕大的龟头。两人在这一刻都有了要释放的冲动，周子羡粗喘着想推开她，她却迎上去，控制着小嘴用力一嘬--
      热流激涌而出，一时间根本无法完全咽下，女孩连忙吞咽着，脸上身上还是溅满了糜白的汁液，落在她红通通的奶子上，竟好似她的奶儿产了乳汁一般。
      (PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      见此情景，周子羡喉间又是一紧。
      忍着将她抓过来立刻H进去的冲动，他本想就此作罢，害怕累到了她，哪知小人儿看着自己身上星星点点的浊白，瞪了他一眼：
      “都怪你，我身上粘乎乎的，快点抱我去洗澡~”
      周子羡：“……你确定？”
      孟然：“？？？”
      嗯？怎么感觉有哪里不对，但又不知道哪里不对的亚子……
      很快，餐厅里归于寂静，而在这栋豪宅的盥洗室内，娇吟与低喘交织而成的乐曲，似乎才刚刚开始……
      (PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ……
      溪水潺潺，林中唯有微风。
      溪边光滑的大石上，少女娇小的身子被按在上面，但听得嗤啦一声，她胸前衣襟被撕得支离破碎，抹胸连着上衣一道被大手暴力扯烂，一对漂亮挺翘的椒乳弹跳出来，因着惯性，暴露在空气中时还摇了几摇。
      那雪白的颜色立时晃花了男人的眼，呼吸骤然又粗重了几分，他抬手便握住那对奶儿揉捏起来。
      这变故只是在眨眼间发生的，少女原本还有些没反应过来，此时被胸前的疼痛拉回神志，连忙挣扎着踢打起来：
      “放开！你干什么？！”
      “左疏寒，你放开我！唔……好疼……”
      (PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “臭道士，不许捏！死面瘫，我要喊人了！啊，啊哈……左真君，真君，你行行好放了我吧。你这么德高望重的，我好歹也叫过你一声师父，你，嗯……不要，啊，不要揉那里……嗯，不要舔啊……”
      湿软的大舌已经侵袭上了雪乳顶端那两颗娇嫩的红莓，略微粗糙的舌面刮过樱果，和大手上生着的薄茧一道，那又疼又痒的酥麻仿佛过电一般，从少女的胸口飞快流窜到四肢百骸。
      听到自己抑制不住的呻吟声，她连忙咬住唇，定晴一看，白嫩的奶子已经被蹂躏得通红起来，压在她身上的男人俯低头颅，薄唇微启--
      她便眼睁睁地看着他含住自己的乳肉用力吸吮着，舔咬间时不时响起啧啧啧的淫靡水声，直听得人面红耳赤。
      (PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      ……这不对劲，这个死面瘫怎么会突然跑过来强推了她，光天化日，就在这无遮无拦的溪边扯烂了她的衣服，吃，吃她的奶子……
      他是会做出这种事的人吗？看他一脸清心寡欲的模样，怕是活了几百年，连只母蚊子都没碰过。
      念头闪过，目光落在眼前那张俊美又熟悉的脸上。男人的眸色却并不像他们初见时那般，幽深的黑瞳中，如有暗潮涌动。
      下意识地，少女打了个哆嗦。
      他现在很不清醒，必须要推开他，可是，她又怎么会是一个元婴修士的对手？ 
      想到之前自己借着他的名号招摇撞骗，结果竟然给自己惹来了这场祸事，少女不由后悔莫及。早知如此，她绝对不会认这个混蛋做师父！
      =====================================================
      新故事来啦~
      司机肉最爱的师徒cp(*/ω＼*)



师父在上1 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8053743

师父在上1
      一天前，祁阳城。
      城中最大的茶楼里，正是一天中最热闹的时候。
      一楼的大堂里笑闹声与嗡嗡声响成一片，说书先生一拍惊堂木：
      “话说这‘妙手空空’胆大包天，竟将主意打到了广阳真人的聚神凝魂丹上，他照旧留下一方手书，言道丑时三刻必来取此宝丹。”
      “广阳真人大怒，如何肯放过此贼？立时广传飞书，遍邀同道，誓要将这狂妄贼人索拿……”
      “这‘妙手空空’是何来头，竟连广阳真人都敢偷？”
      (PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      说书先生还在口沫横飞，堂下几个正在喝茶的散修议论纷纷：
      “广阳真人虽说也是散修，但他素以丹道见长，不知多少门派世家与他交好，且又富可敌国。‘妙手空空’敢偷他，就不怕被他重金聘请杀手报复？”
      “嗨，这有什么。”
      听到同伴的疑惑，内中有一人道：
      “这说书先生讲的都是老黄历了，别说广阳真人，‘妙手空空’可是连张家都敢偷！”
      “张家？可是太华派真传弟子出身的那个张家？”
      见众人一阵惊呼，那人得意洋洋道：
      “正是，我有一友人是张氏子弟，他告诉我，张家前日也接到‘妙手空空’的书帖，说是要来偷他们张家的那柄紫玉如意。”
      (PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “那紫玉如意可是张家的镇族宝器，这贼子真真骄狂，得罪了张家就是得罪了太华派，得罪了太华派，四洲五海，恐再无立锥之地啊。”
      盖因太华派乃是玄门三宗之一，这天下亿万修士中最顶尖的存在。
      张家虽说只是太华派真传弟子的母族，靠着这层关系，这在鱼龙混杂的祁阳城混得风生水起，俨然一方豪强。“妙手空空”敢冲他们动手，扬言要偷的还是张家的镇族之宝，如此行径，已经不能说是狂妄，而是找死。
      “但是，我怎么听说‘妙手空空’的来头也不容小觑？”
      就在众人感叹之际，忽有一人压低声音：
      “据说‘妙手空空’有好几次都差点落网，最后却又顺利逃脱。被他窃宝的苦主虽然一开始都与他不共戴天，后来却都没了声息。”
      (PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “你们仔细想想，广阳真人、云鹤子、万宝楼……现在还有谁扬言要抓‘妙手空空’？他们可不是没钱请杀手的人，那贼子不是照旧活得滋润。”
      见同伴们都投来感兴趣的目光，那人愈发压低声音：
      “你们道为何？‘妙手空空’曾拜一位凌霄真观的大能为师！”
      “凌霄真观？！”
      “难怪……难怪‘妙手空空’敢对张家动手。”
      玄门三宗，以凌霄真观为执牛耳者，这四个字的如雷贯耳更在太华派之上。
      (PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      而能够被称作“大能”的，必须得是元婴修士。灵元大陆的元婴修士屈指可数，脑海中略过几个人尽皆知的名字，有一散修惊愕地瞪大眼睛，脸上满是敬畏：
      “莫非那位大能是……”
      “正是，”说话的男子点了点头，“‘妙手空空’的师父就是那位有史以来最年轻的元婴真君，左疏寒！”
      惊呼声与议论声再次轰然，这一桌的几个散修谈兴越发浓厚，却没有注意就在隔着几张桌子的地方，一个年轻男子将他们的对话听了个一清二楚。
      那男子一身玄色道袍，身无佩饰，只在发髻上扎着一支墨簪。观其面容，不过二十六七的模样，高鼻薄唇，剑眉幽目，右眼下一颗泪痣消解了几分他浑身上下的冷然，听到“左疏寒”三个字，他眸光微微一动，放下了手中的茶盏。
      (PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “……今晚就是‘妙手空空’动手的时候了吧，只恨不能亲睹左真君高徒的风采。”
      “张家的紫玉如意是丢定了，他们也只能吃了这个哑巴亏。依我看，定然无人敢去截杀‘妙手空空’。”
      ……那几人还在热火朝天地议论着，玄袍男子站了起来。
      衣袖垂落，但见袖口上隐隐约约的是以银丝织就的纹路，仿佛堆雪涌浪。若是有见多识广者在此，一眼便能认出，那正是凌霄真观的凌霄纹。
      无声无息间，那道修长挺拔的身影消失了，只余下半盏残茶，和放在桌上的一块灵石。
      =====================================================
      名门正派禁欲师父x放纵不羁骗子徒弟(*/ω＼*)
      师父抓孽徒去了【doge



师父在上2 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8055073

师父在上2
      (PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      祁阳城虽大，但张家因是一方豪强，大宅位于城东最繁华的地段，颇为显眼。 
      此时那朱漆高檐的大门外，十来个修士一字排开，严阵以待。
      张家在三天前接到了神偷“妙手空空”的书帖，言道将于今日酉时三刻窃走张家镇族宝器紫玉如意的消息已经传得满城皆知。
      因此张府门外的街道上，路边的大树上，甚至是隔壁邻居的围墙上都挤满了看热闹的好事修士，众人或站或坐，抻长了脖子，都想一睹神偷的风采。
      孟然就混在人群中间，手里捧着包糖糕，时不时优哉游哉地啃上一口。
      “听说张家所有的金丹真人都赶回来了。”
      “连太华派的元婴大能都惊动了。”
      “‘妙手空空’还敢来吗？他要是来了，怕是插翅难逃。”
      “可他不是那位左真君的弟子吗，张家敢抓他？”
      “那都是没影子的事，左真君怎么会收一个小偷为徒？依我看，那蟊贼肯定不会来，不过徒逞口舌之快。”
      (PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      那修士话音未落，张府内突的传来一阵惊慌失措的喧嚷：
      “紫玉如意不见了！”
      “是那蟊贼！是‘妙手空空’！他把紫玉如意盗走了！”
      众人大哗，不知多少人目瞪口呆。孟然咽下最后一口糖糕，拍了拍手，从树上一跃而下，身影很快消失在了混乱的人群里。
      她一路左折右返，或穿巷而过，或跃墙而掠，等到离开内城时，手里已多了一个鼓鼓囊囊的包袱。
      掂了掂包袱的重量，听着里头金玉撞击的清脆声响，她满意地点了点头。
      很好，又做成了一桩买卖。
      这神偷“妙手空空”自然就是她，今日过后，想必她的名头又要更上一层楼。
      想到自己进入这个梦境世界已经快十年了，孟然不由一阵唏嘘。
      (PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      以前经历的梦境里，她也不是没有待过比这更长的时间，但彼时多半衣食无忧，甚至还是金尊玉贵的人上人，这个世界里，她一睁眼，却发现自己成了个无父无母的孤儿。
      因为衣食无着，她不知吃了多少苦。好在她的便宜娘亲给她留下了一点珠宝首饰和几枚修炼玉简，这样孟然才在这个修士遍地走，凡人不如狗的世界里活了下来。
      但她毕竟只是个孤女，一无家世，二无宗门，跌跌撞撞地长到十六岁，只能靠着出众的遁法做起了神偷，也就是蟊贼。
      “蟊贼也不好做啊……”
      若是没有靠山，她哪能在一滩滩的浑水里周旋这么久？
      孟然选择的方法，就是给自己包装一个身份。市井传说她曾拜凌霄真观的元婴真君左疏寒为师，这消息，自然是假的。
      (PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      她连左疏寒的面都没见过，那位高高在上的大能怎么可能会收她为徒？
      不过消息虽假，却很好用。
      凌霄真观远在东华洲，左疏寒又常年闭关不出，少履红尘。不会有人拿她这个小蟊贼的事去烦扰左真君，况且也没人能料到，她竟能胆大包天地借着元婴真君的名头招摇撞骗。
      是以孟然就这么顶着真君高徒的名号如鱼得水，名声一日大过一日，每桩生意赚的酬金也越来越多。
      心头舒畅，少女不由哼起了小曲。今晚这一笔挣得不少，不如去醉香楼买只烧鸡打打牙祭？
      “站住。”
      她一只脚还没迈出去，忽然听到了一道男声。
      (PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      那男声淡淡的，低沉无波，平静得仿佛冰湖。奇异的是，声音并不是从任何一个方向传来，而是遍布四面八方。
      心头一咯噔，孟然明白自己遇到麻烦了。
      “你就是‘妙手空空’？”
      “阁下是何人？区区不才，在同道间略有薄名。”她谨慎地观察四周，想要找到那道声音的来处。可视野内一片漆黑，连半空中的明月都不知在何时隐去了。
      “今日有缘得见，不如请阁下现身，我与阁下共饮一杯。”
      “方外之人，不饮酒。”男声继续道：
      “只是遇有作奸犯科之事，总好惩奸除恶。”
      话音未落，平地里忽的刮起一阵旋风，孟然已如闪电般飞掠而起！
      她遁法出众，就是靠这一手逃跑的功夫吃饭，身形在半空中一个转折，竟然硬生生地虚晃一枪。夜色如同翻涌的云气卷了上来，只抓住了她衣角的残影，她心头一松，正要抓紧机会逃遁，只见清辉忽从头顶洒落，隐没的明月破云而出--
      就在银霜似的月华里，一道玄袍身影负手而立。
      (PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      她甚至没有看清男人的面容，一道淡淡的目光投过来，仿佛千钧大石压下，身体便控制不住往下坠去。
      糟糕，她绝不是此人的对手！
      心念电转间，孟然脱口而出：
      “且慢，阁下，你既然知道我的身份，可知我师父是谁？”
      “谁？”
      咽了咽口水，她抬高调门：“说出来怕吓死你，他老人家就是赫赫有名的元婴大能，灵元大陆万年难逢的修真天才，凌霄真观的太上长老--”
      “左！疏！寒！”
      “哦，那你知道我是谁吗？”
      “……谁？”
      男人转过头来，月光下，但见他右眼下一颗泪痣宛然在侧，和那双静淡无波的眼瞳一般，冷然似冰：
      “不巧，我就是左疏寒。”
      =====================================================
      懵然：再也不瞎吹牛批了【捂住被扇肿的脸



师父在上3 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8055075

师父在上3
      (PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      空气静了一瞬，此时孟然的心里已经是一万头草泥马狂奔而过。
      她怎么也没想到，自己借着左疏寒的名头招摇撞骗这么久，眼下，竟然直接撞到了正主手里。
      在看到那张和周子羡一模一样的脸时她立刻就明白了，眼前的男人就是左疏寒，货真价实，童叟无欺！
      这位大能的玉简画像她曾经看过无数次，也就是这个原因，她才把自己的便宜师父选定成了左真君，毕竟是“熟人”，说不准哪天就真认识了呢。
      --当然，这种情况绝对不包括说瞎话被当场打脸。
      肿，肿么办，看来左疏寒已经什么都知道了，他可是元婴真君，一根手指头就能碾死她！
      (PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      大脑疯狂运转着，孟然意识到自己绝对不能承认。装作没有认出左疏寒的样子，她满脸气愤：
      “大胆狂徒，竟敢冒充我师父！你究竟是谁？！”
      “我还想知道你究竟是谁。”左疏寒面上的神情看不出喜怒，他从来都不记得，自己什么时候多了个徒弟。
      所以在茶楼里听到那些散修的议论时，他便将此事放在了心里。以左疏寒在灵元大陆的地位，其实敢扯虎皮拉大旗的人并不是没有，但还从来没有如此胆大妄为，敢认他做“师父”的。
      况且，还是个小偷。
      他并不关心自己的名声会不会被败坏，只是让这种人和师门扯上关系，实在难为他容忍。
      (PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      心念一动，被无形之力压制在半空中的少女忽觉身子一空，落在了地上。
      “说。”
      “说什么？”她试图装傻充愣。
      “……好好好，我说说说。”男人冰冷的视线让她打了个寒噤，眼珠子滴溜溜一转，少女开始胡扯：
      “我嘛，行不更名坐不改姓，姓孟名然。如你所见，是个神，咳，是个梁上君子。我跟我师父的结识，在一个月黑风高夜。”
      “那是一个很平凡很平凡的日子，平凡中但又透着不平凡……”
      嘴里瞎扯着，注意力不动声色地观察着四周。想从元婴大能的手里逃脱，无疑是一件不可能的事，但孟然发现，左疏寒并没有布置禁法，或许她还有机会……
      心念电转间，觑到一个空子，她拔腿就跑。
      (PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      下一刻，身体骤然翻转，头朝下，脚朝上，她被猛然生长的藤蔓给吊在了一棵大树上。
      左疏寒走到她面前，连眉毛丝都没动上一分。
      “继续说。”
      说说说，说个腿啊！心中悲愤，少女只能挤出一个谄笑：
      “然后，这个平凡又不平凡的日子，就是今天啊。”
      左疏寒：“……”
      “师父，我可把您老人家给盼来了，您不知道我有多想念您！”
      “虽然您不清楚，其实我早就拜您为师了。但您老人家神龙见首不见尾，我只好扎了个稻草人代替您，天天给您上香。”
      ……眼看她越说越不成样子，其脸皮厚度简直是左疏寒平生仅见，他一个冰冷的眼风扫过去，孟然立刻自觉住嘴。
      (PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      “你偷的东西呢，交出来。”
      “我没偷啊。”
      视线滑过，落在少女腰间那个鼓鼓囊囊的包袱上，她赶紧用手捂住：
      “这可不是我偷的，这是张家给我的酬金。”
      酬金？
      张家本是苦主，何来酬金？事实却是，孟然根本没有进张府去偷什么紫玉如意。
      这是她和张家联手导演的一场戏，张家的镇族之宝其实早就已经不慎遗失了。偏偏这宝器乃是太华派所赐，未免终有一天消息走漏，无法向太华派交待，张家这才联手“神偷”，把锅甩到了孟然头上。
      其实想想也是，她修为不过筑基，张家可是有金丹修士的，扬言去张府盗宝，不是找死是什么。
      (PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      而在此之前，她做下的那一桩桩惊天盗案，其实都是骗局。
      “广阳真人是自己炼丹失败不想丢脸，所以才宣称丹药被我偷了。”
      “万宝楼跟张家一样，把客人订的货给弄丢了，要找个背锅的。”
      “云鹤子纯粹是闲着没事干想凑热闹，既然他给钱，何乐而不为？”
      靠着这些骗局，每次她都能收获大笔酬金，碍于她“师父”是左疏寒，也不怕被人灭口。
      “所以，我可不是小偷，这就是你情我愿，各取所需而已。”
      “我帮张家解决了麻烦，怎么能叫作奸犯科呢？师，呃，左真君，您就大人有大量，不如把我放下来？我保证，以后再也不借着您的名头狐假虎威了。”
      话音未落，却见左疏寒转身就走。
      孟然急得不行，双脚还被藤蔓捆住吊在树上，无论怎么挣扎都纹丝不动。
      “左真君，真君，前辈！师父！”
      “您行行好，把我放下来吧。好歹我也天天给您上香，我连最爱吃的烧鸡每次都记得给你留一半啊！”
      (PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      瞬息间，那道玄袍身影便消失不见了。
      孟然又喊了两嗓子，始终无人回应，夜风寒凉，她已经被倒吊着吊了一刻钟，不由地打了个喷嚏，脚踝上又是一阵坠痛。
      怎么办，难道就要在这里吊上一夜？
      先不说丢不丢人的问题，等到天亮后被人发现，那她又要如何解释？
      一时间她不由怒从心头起，想到那张冷冰冰的面容和男人始终不曾波动的神色：
      “比周子羡还面瘫，脾气又臭又硬……”
      听说凌霄真观最重清修，那家伙一定几百年都没开过荤，所以才脾气古怪！
      “哼，老处男……”
      话音未落，她又听到了那道不知从哪里传来的淡淡男声：
      “你骂我什么？”
      (PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      身体骤然僵住，孟然以迅雷不及掩耳之势立刻把刚才满脸的愤恨，换成了快要咧到嘴角的谄媚笑容：
      “师父，您老人家回来啦~”
      “我就知道，您最是德高望重慈祥心善的，怎么会把我一个弱女子扔在这里不管呢~”
      左疏寒看都没看她一眼，将手一抬，一点灵光便飞入了她眉心：
      “知道元婴修士是可以心血来潮的吗？日后你只要再敢提我的名字，我立刻便能感应到。如果你不想天外一把飞剑落在头上，给我好自为之。”
      =====================================================
      左真君：我从未见过如此厚颜无耻之人.jpg



师父在上4 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8055979

师父在上4
      (PO18独家发表，<https://www.po18.tw/books/660041>)
      重要内容，请一定要阅读！
      因为更改了新故事的大纲，所以入梦之前的那一章（也就是《师父不要揉那里》，现在标题改成《进入梦境》的那一章）后半截内容作废
      作者无法自行更改收费章节，具体修改我已经提交给了官方，大家看新故事的时候，忘掉新cp的那一段肉就可以了_(?3)∠)_
      给大家带来不便感到很抱歉，为了弥补错误，这一章全章免费
      大家也知道我这段时间状态不是很好，其实在码新故事的开头时也写得很卡，所以才出现了临时推倒大纲的状况，不过这几天我渐渐又找到以前那种行文流畅的感觉了
      目前为止，新故事我很喜欢，也喜欢小天使们能够喜欢~
      再次表示歉意，也再次感谢一直支持我的小天使们，肉肉已经躺好任你们蹂躏了【扑通
      =====================================================
      “老！……”
      硬生生地把“处男”两个字给憋回了喉咙里，看着那道玄袍身影再次飞快消失，孟然被倒吊在寒风中，心情之悲愤，无以言表。
      看来这臭道士不仅面瘫，心眼还比针尖还小！
      忍不住又想腹诽，可念及左疏寒刚才的威胁，她情不自禁偷偷摸摸地左顾右盼了一阵，确定自己骂他小心眼的话没被他听到。
      元婴大能的心血来潮孟然也有所耳闻，正如左疏寒所说，他在她身上留下了标记，日后她只要一提到他，左疏寒便能在神识中感应到。
      如此一来，别说再借着他的名头招摇撞骗，她连骂他两句都是不行的，否则要是真被天外飞来一剑给捅死了，她找谁说理去？
      欲哭无泪之余，更惨的是，她现在还被吊在树上。
      也不知左疏寒用了什么法子，捆住她脚踝的藤蔓如同钢铁一般。孟然调动了全身的真气想强行把藤蔓削断，任是她忙出了满身的大汗，依旧毫无作用。
      就在她忙着脱身的时候，她并不知道，有一道黑影正在悄然接近。
      空气中浮荡起了奇异的甜香，明月又一次被层云遮掩。
      黑影渐渐靠近那株枝繁叶茂的大树，正忙着和藤蔓斗争的少女突然抬头：
      “鬼鬼祟祟的，怎么，阁下打算躲到天亮去？”
      林中一静，片刻后，一道身影浮凸而出。
      那是个红衣男人，五官英俊，身姿挺拔，眉眼间却透着说不出的淫邪。红色的袍摆拖在地上，边缘绣着大朵大朵的曼陀罗，一见到那身装束打扮，孟然的心就凉了半截。
      是极乐仙宫的人。
      这四个字，在灵元大陆就是臭名昭著的象征。盖因极乐仙宫以阴阳交合为修炼之法，门中弟子不知淫掠了多少无辜男女。
      凡是被他们盯上的修士，最后都会被采补至死，死前更是会被种种淫邪手段折磨，受尽羞辱。
      看眼前这男人的修为，倒并不是很高，以孟然的遁法想顺利脱身，可谓轻而易举。奈何她现在被吊在树上，根本动弹不得，想到这一切的始作俑者都是左疏寒，她不由地又是一阵咬牙切齿，在心里恶狠狠地骂了一句，臭道士！死面瘫！
      ……
      祁阳城内的一家客栈里，左疏寒正在打坐静修。
      他甚少离开宗门，几百年的时光里，有大半都是在闭关修炼。对修士来说，追寻大道方才是根本，其他一切不过细枝末节而已。
      “修炼修炼，除了修身，还要炼心。”师父却这样告诉他。
      “你的修为已经比为师要高了，为师原也没有资格来教导你，但是疏寒，若你一直这样绝情绝性下去，恐怕最后一道关隘，你难以闯过。”
      “下山去罢，去红尘中历练。尝尝这人世间的烟火味道，历尽波劫方还真。”
      左疏寒就这么离开了山门，云游之中，他却并没有感觉到师父所说的“烟火味道”。
      凡人的生命如同蜉蝣，不过弹指一挥间，纵是大部分已踏上仙途的修士，也不过汲汲营营，把生命迷失在了庸常之中。
      这样的红尘，有何可历练之处？
      几百年的静修让他的情绪早已再难起波澜，直到他在市井中听闻了一件事--
      他不知在什么时候，多了个徒弟。
      而这个“徒弟”，是他生平所见最厚颜无耻的人。前一秒还在咒骂他，后一秒却能立刻换上最谄媚的笑容，变脸之速，比翻书还快。
      而且她还能理直气壮地把自己招摇撞骗的行为包装得大义凛然，什么我其实早就拜你为师了，扎了个稻草人代替你天天给你上香，她这是在咒他死吗？
      左疏寒不想承认，听到那句话的时候，他竟然有了几分恼怒。生气的感觉对他来说太过久违，所以他很干脆地把她吊在了树上。
      区区一个骗子，不值得他大费周章，就让她吊上一晚，尝尝教训罢了。
      转头把那个骗子抛在了脑后，他的心神很快沉浸在了静修之中。
      紫府中的真气不断运转着，他灵台一片清明，心无旁骛，突然，一个不合时宜的声音在脑海里响了起来--
      “左真君，左前辈，前辈，你在吗？”
      左疏寒：“……”
      区区一个骗子，不值得在意。
      重新运转起被中断的周天，他的灵台恢复清明--
      “左真君，你听得到的对不对？行行好，看在我叫了你一声师父的份上，你吱一声啊。左真君，左真君？”
      左疏寒：“……”
      区区一个骗子，不值得生气。
      “师父，师父，左真君……左疏寒！你别给我不出声，我知道你在！”
      “我告诉你，今天你要是不应声，我就一直叫，叫到你--”
      话音未落，当空一道银芒划过，劈云裂月，照彻星河。
      =====================================================
      某然：我知道你在家，你别给我不出声！【doge
      PS.今天是四更！四更！【声嘶力竭



师父在上5（H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8056007

师父在上5（H）
      (PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      孟然脚上的藤蔓已经断了，奔逃间，她两只鞋子跑丢了一只，大半个外袍都被撕裂，露出了半边光洁圆润的香肩。
      那极乐仙宫的弟子正满脸淫邪地看着她，慢条斯理地走过来，仿佛猫逗老鼠： 
      “小美人儿，别挣扎了。你看这花好月圆的，正是颠鸾倒凤之时，你已经中了我的桃源香，还是乖乖就范罢。”
      桃源香……孟然听说过这种恶毒的玩意儿，乃是极乐仙宫弟子修炼出来的一种真气。
      只要中了此香，就会情欲翻涌，难以自持。更恐怖的是，一旦中香之人与人交合，就会像中下蛊毒一般，再也无法离开对方。
      这是极乐仙宫用来控制炉鼎的手段，假若今天真的被这淫贼得逞，后果不堪设想。
      咬着牙，少女拼命想站起来。可她本来就被吊在树上吊得手脚发麻，此时更是骨软筋酥，连丁点力气都提不起来了。
      “怎么样，是不是已经得了趣了？”
      “小美人儿，我看你元阴未失，想必还青涩得很。你放心，这云雨之事，乃是天底下最快乐的事，今天，哥哥我包你欲仙欲死。”
      “淫，贼，滚开！”
      “啧啧啧，我就喜欢你这热辣的性子。”
      红衣男人停在少女面前，看着她银牙紧咬，面上已经有点点潮红泛了起来。他淫笑着弯下腰去，手掌抚上她肩上那片白腻的肌肤，只觉触手温润--
      突然，一阵钻心的剧痛传来。
      银芒快若奔雷，根本无法教人捕捉到，就在夜幕被照亮的那一刻，红衣人一声惨嚎尚未出口，他的头颅已是高高飞起，砰咚一声，滚落在地。
      血泉直到此时方才狂涌而出，失去了头颅的身体倒在地上，左疏寒站在遍地的银霜里，袍摆轻荡，如要举风而去。
      真的很奇怪，一剑杀人的是他，站在满地血污里的也是他，可孟然忽然觉得，他真的就像传说中的仙人，高高在上，凛不可侵。
      她其实没有指望左疏寒会来。
      “左……”
      一片黑影兜头笼下来，鼻端间顿时充盈着淡淡的甘草香气。带着一点苦，又浅又冷，少女拿下罩在自己头上的东西，发现那是他的外袍。
      “穿上。”
      说完，他转身便走。
      “你去哪？”孟然脱口而出。
      左疏寒根本没有理会她，眼看他的身影就要再次消失，她慌忙道：“等等，我中了毒！”
      眉梢微不可察地一拧，左疏寒停了下来。
      “什么毒。”
      “呃……”事到临头，她却又有些说不出口了。左疏寒应该知道桃源香是什么吧，这玩意儿能解吗？
      身体里翻涌的热意越来越强烈，眼看他神色未变，眸光却是越来越冷，孟然只好道：
      “就是那个，极乐仙宫的……桃源香。”
      话音落下，两人俱是一静。片刻后，左疏寒突然大步朝她走来。
      “等，等等，你要干嘛？”
      他不会是要帮她解毒吧？虽然她很感谢他的好心，可是他不是静修修了几百年吗？
      守了几百年的童贞，应该是很珍贵的，况且左疏寒可是灵元大陆上不知多少女修的梦中情人，这样她会不会被人套麻袋啊……
      纷乱的念头快速闪过，身体一轻，她被男人打横抱了起来。
      脸颊上的热意不由愈发强烈，好像连腿心都传来了隐隐的酥痒，少女咳了一声：
      “那个，左真君，你是个好人。我觉得，我们可以去我家……”
      “去你家干什么？”左疏寒淡淡看了她一眼：
      “城里那么多男人，我带你去，随便找一个。”
      孟然：“……”
      “怎么，你有意中人？”察觉到她脸色骤然僵硬，左疏寒难得耐心地想了想，“那你告诉我他在何处，只要是在南玄洲，一息可到。”
      孟然：“……”怎么着，我还得夸奖你左真君够快啊！
      此时她的心里已经被自作多情带来的羞恼完全占据了，其实想一想也对，莫名其妙地，左疏寒怎么会用自己帮她解毒？
      可是中了桃源香后一旦与人交合，此生就再也无法离开那个男人了。若是让她随便去城里找一个，难不成她还得把这辈子给赔进去？
      想到自己落得如此地步，说来说去，都是某个臭道士把她给吊在了树上！
      一时间，孟然怒从心头起，恶向胆边生，她突然一把勾住左疏寒的脖子，撑起身体，一口咬在了男人的唇上。
      突如其来的袭击让左疏寒愣了一下，没等他把她推开，香舌已经如同游鱼一般，飞快滑进了他的口中。
      小舌很软，有着甜津津的味道。
      那是从未尝过的奇妙味道，情不自禁地，大舌朝后躲闪而去。可是它立刻穷追不舍，缠住他的舌根吸吮舔弄。
      两人的唇间忽然传来啧啧的舔舐水声，直到此时他方才注意，怀中的身躯温软娇小，有着与他自己截然不同的触感。
      洁白、柔软，脆弱得，好像一捏就会坏掉。
      凌乱的衣衫下，少女裸露在外的雪肤仿佛泛着晶莹剔透的光，在那无暇之上，却又有着淡淡的，如同春日芙蓉般的粉。
      心头一荡，他骤然清醒。
      腕上正要用力，她已经恶狠狠地抬起头：
      “找个男人？”
      “今天我谁都不要，你必须给我负责！”
      =====================================================
      大胆孽徒，竟然强推师父【doge



师父在上6 < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8056009

师父在上6
      (PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      负责？他负的哪门子责？
      左疏寒只觉莫名其妙，区区一个骗子，竟然如此狂妄。
      “如果不是你把我吊在树上，我至于中了那淫贼的桃源香吗？”
      “你用我的名头招摇撞骗，我不过是略施小惩。”
      “既然如此，那我呼救的时候，为什么你装没听见？！”
      左疏寒一时语塞，刚想说他那时根本就不知她在呼救，孟然已经开始乘胜追击，步步逼近：
      “我还记得你可是亲口说过，只要我提到你的名字你就会感应到，若你当时及时赶来，我根本就不会中香！”
      “但你置若罔闻，丝毫不顾及我身处险境，说来说去，不过是因为你对我心怀嫌恶，故意处之。”
      “我这样的小人物如何能入左真君的眼？一个身份低微的骗子却妄图攀附凌霄真观的元婴大能，虽然我的孺慕之心是真，但在左真君看来，恐怕比尘泥还不如吧。”
      “唉，”说到此处，她还叹了口气：
      “怪我命苦，没有投生到个好人家。从小我就盼望着有个师父能为我遮风挡雨，指导我修行，之所以假称你是我师父，也只是想满足这个小小的心愿。”
      “是我的错，是我不该痴心妄想。左真君，你不用管我了，麻烦是我自己惹来的，我……”
      “你，究，竟，想，怎，么，样。”左疏寒一字一顿地打断了她。
      “我想怎么样？”少女苦笑，“我能怎么样……”
      她如今不过十六芳华，眉眼间尚有几分稚嫩，这一笑却透着说不出的哀婉，仿佛一朵将要绽开的青荷，却在狂风下即将凋零了。
      左疏寒忽然发现，自己竟不知该露出什么表情。
      他当然知道孟然在胡扯，这一番话虽然乍听起来很有道理，其实完全是混淆是非。
      她打着他徒弟的幌子在外招摇撞骗，左疏寒惩戒她本是理所当然。修道之人，对师门传承极为看重，未告便称师乃是大忌，而且她还是个骗子，不仅败坏他的名声，还辱及了凌霄真观。
      所以左疏寒只是把她吊在了树上，而没有当场一剑杀了她，任谁都要赞一句他宽宏大量。
      况且左疏寒也根本没有嫌恶她，他只是完全不在意而已。
      至于之后的意外，确实是他没料到的。但他已经救了她，也犯不着把自己给赔进去啊。
      奈何在孟然的口中，左疏寒已经成了个嫌贫爱富、小肚鸡肠之辈。他委实没有想过世间竟还有如此擅长颠倒黑白的人，突的便想起下山之前师父说的话--
      “红尘百态，多有奇景，你要细细体会。”
      所以，这就是红尘中的“烟火气”？
      如果凡尘中都是像她这样的人，那他只想立刻回山！
      深深地吐出一口气，左疏寒沉下声音：
      “好，我帮你解毒。”
      他已然明白，他是被这个骗子给缠上了。
      罢了，左不过一点元阳。以左疏寒如今的修为，元阳是否还在根本无所关碍，之所以这么多年没有道侣，不过是他对此道不感兴趣而已。
      “真的，这是你自己说的？”
      “……是。”
      “君子一言，驷马难追？”
      “是。”
      话音未落，只见刚才还一脸哀婉的少女立刻绽放出了比月光还灿烂的笑容：
      “师父，你真好~”
      没等他开口说点什么，她一指旁边的大石，跟个山大王似的挑了挑眉：
      “赶紧的，躺好吧，别磨磨唧唧。”
      左疏寒：“……”这女人的脸是书做的吗？？？
      =====================================================
      渣然：赶紧的，上完我好提裤子走人【点烟



师父在上7（H） < （快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/660041/articles/8056012

师父在上7（H）
      (PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
      孟然就住在城外的一片竹海里，瞬息之间，左疏寒抱着她，身影便出现在了那座小小的竹楼中。
      屋内寂静，没有点灯，月光从窗隙间倾洒而下，看着男人清冷出尘的侧脸，孟然忽然意识到，分明是同样的面容，却能因为不同的人而赋予不同的感觉。
      就像她从来不会在周子羡面前尴尬，可只是要一想到自己待会儿要和左疏寒裸裎相对，她竟忍不住想打退堂鼓。
      睡，睡了一个清修几百年的大能，会不会太有罪恶感了……况且，左疏寒知道该怎么做吗……
      念头电转间，她被男人放在了榻上。
      他的指腹无意中划过了她的肌肤，那上头生着薄薄的茧。勉强压下去的热意呼啦一下就涌了上来，少女浑身一颤，抬起头：
      “左，真君，要不，还是算……”
      --左疏寒没有说话，淡淡瞥她一眼，情不自禁地，孟然自觉把后半句话给吞了回去。
      “坐好。”
      她赶紧坐在榻上摆好了姿势。
      “腰挺直。”
      “头抬高。”
      微微一停，他的手滑到了腰间束带上。
      束带解开，外袍敞落，少女正因为他这一系列的指令百思不得其解，忍不住问了一句：
      “你要干嘛？”
      “给你解毒。”
      解毒就解毒，为什么要我坐好，不是应该……躺好吗？
      “大凡春毒其实都不是毒，只需阴阳调和气血平稳即可。也就是说，将你身体中注入男子元阳，不需交合，此毒可解。”
      而注入元阳的方法，除了把阳精射入小穴，另一个就是……
      念头闪过，少女的目光情不自禁落在男人胯间。想到他方才让她坐好抬头，她唇角克制不住地抽了抽，眼里的小火苗刷拉一下就冒了起来。
      ……这个不要脸的臭道士，难不成才见第一次面，他竟然就想让她用嘴去含他那个脏东西？！
      禽兽不如、寡廉鲜耻，果然是禁欲几百年已经变态了的老处男！
      此时她俨然忘了分明是她自己强迫左疏寒帮她解毒的，银牙嘎吱嘎吱地磨了两下，少女忽然勾起唇角：
      “不需交合？”
      “师父，该不会，是你不知道该怎么交合吧~”
      少女的声音娇脆柔软，吐出“师父”两个字时，那娇娇嫩嫩的声音听的人几乎连骨头都要酥了。眉心一跳，左疏寒刚想让她不要如此称呼自己，后半句话随即飘入耳中，那个口无遮拦的骗子还挑衅地朝他挑了挑眉，那模样，别提有多嚣张。
      ……雕虫小技。
      左疏寒虽然不喜欢理会人情世故，但她这点小伎俩，他如何看不出来？
      无需开口，眉梢一动，孟然就发现自己动不了了。男人解开外裳底下的衬裤，此时他胯下那头巨兽依旧安然沉睡着，大手抬起，捏住少女的下颌，对上那双清凌凌的眼睛，他忽的有几分不自在。
      “眼睛闭上。”
      哼，你让我闭我就闭？
      “师父，”她吐出粉嫩香舌，“你要是不会，我可以教你啊~”
      那柔滑的小舌在他指尖一掠即过，带来的酥麻却如附骨之疽，怎么甩都甩不掉。左疏寒刚想将手拿开，那舌已经缠了上去。
      她飞快地咬住他的指尖，小嘴啊呜一下含住了他整根修长手指。湿热的感觉陌生又异样，随即，他看见她朝他眨了眨眼，香舌沿着指腹仿佛吃糖棍儿一般的舔过，樱唇开阖又含拢，竟然咬着他的手指，像吃肉棒一样地套弄了起来。
      “师父，你就想让我这么吃你的大棒子是不是。”
      裹满了水渍的手指被少女从唇间吐出来，随着那湿热一点点地离开，只见她的唇畔与他的手指间，还粘着一道明晃晃的晶亮银丝。
      少女将舌一卷，那银丝便被她舔进了小嘴里，粉嫩的双唇因着吸吮呈现出些微嫣红，舌尖沿着唇瓣舔了一周，仿佛在回味方才的味道。
      “你真是个，大，变，态。”
      =====================================================
      孽徒，竟然敢说师父不会，马上会给你看【doge

师父在上8(高H)
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
胯下阳物突的一跳，一股前所未有的沸热从腰腹间猛冲而上，男人的呼吸顿时乱了几分。
……这就是，情动的感觉？
左疏寒并非不知事的毛头小子，虽然他从未有过与人交合的经验，但道门中，阴阳双修原本就是修炼的一种手段。
既然是手段，便是可控的。身体会在她的挑逗下出现反应也很正常，归根结底，他是个正常的男人。
如此一想，心头那股奇怪的郁气似乎也消散了几分，他干脆利落地将手拿开，眉梢又是一动--
孟然发现，自己连舌头都不能动了。
臭道士，仗着修为高，这么欺负她！
但她是会轻易服软的吗？不，是！
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
眼珠子一转，她的视线突然滑到了男人胯间。
宽大的衣袍遮住了他下腹处的风景，但即便那身玄色道袍将他捂得严严实实的，两人都能看到，那片布料底下，已经隆起了一个包块。
“师父，你裤子下面怎么鼓起来了啊。”
少女的神情天真又纯洁，但左疏寒不会看错，她眼中闪烁的光芒，比狐狸还要狡猾。
“难道，这就是师父的大棒子？”
“还是说，该叫大阳具，大肉棒，大~鸡~巴~”
话音未落，她“啊”的一下娇呼出声，孟然发现，自己又被吊了起来。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
只不过这次不是头朝下，从男人腰间解下的束带将她双手牢牢束缚住，房梁不高，所以她的脚尖还能接触到床榻。可这么被捆缚悬吊的姿势实在太
过羞耻，霎时间她一张小脸涨得通红，不由咬牙切齿：
“左疏寒，你有病啊！干嘛吊我？！”
我借你名头招摇撞骗你吊我也就算了，现在是你自己管不住下半身，难不成你还想来场捆绑play？
“以下犯上，目无尊长，我还不该罚你？”男人淡淡瞥她一眼：
“看来你确实需要一个人好好管教，才不至于如此口无遮拦。”
“你，你还真把自己当成我师父了？”
男人不为所动，神色冰冷依旧：“那你刚才叫我什么？”
“我那是情趣，情趣你懂不懂！”孟然都快被他气笑了。
“哦，”他淡淡看着她，“我这也是情趣。”
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“……”
一句话把孟然惊得目瞪口呆，看着她张口结舌的模样，不知为何，左真君竟感觉到了几分畅快。
很好，这个无法无天的狂徒就应该有个人来好好治治她，否则她在外头这样胡来，迟早有一天要吃大亏。
没有意识到自己竟然开始为“区区一个骗子”操心，又一次捏住她的下颌，少女虽然气得要命，依旧只能在他的力道下张开了小嘴。
如兰芬芳霎时间拂面而来，她唇上尚染着几分湿意，仿佛娇艳欲滴的蓓蕾。不动声色地，左疏寒移开了视线，他忽然想起一事，眼下她被自己吊了
起来，此等姿势，他又要如何把元阳灌入她的小嘴里？
那，只能通过她腿间的秘穴……
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
这个念头一闪而过，他胯下阳物又硬了几分。这……这都是身体正常的反应，他垂下眼帘，扯开少女腰间丝绦，衣衫纷落间，但见薄裙轻纱下的胴
体玲珑浮凸，若隐若现的愈发引人遐思。
下意识地，他又将视线移开了一些。
这点小动作自然没逃过孟然的眼睛，她顿时嗤笑出声：
“怎么，不敢看？”
“你不是挺厉害嘛，还想管教我。哼，真当自己是我什么人了，我告……唔，嗯……”
未完的话语被猛然截断，大舌撬开齿关长驱直入，少女连哼都没有没有哼一声，就被他的唇舌给堵了个严严实实。
那甜津津的味道又一次充斥满鼻端齿颊，情不自禁地，左疏寒一手捏着她的小脸，越吻越是深入。
他的吻其实没有什么技巧，只是想到那时她追着他的舌头不放，此时也一径往那条灵活的丁香小舌上缠去。孟然原本想躲，但越躲他越追，她干脆
把心一横，粉蕊轻吐，樱唇微含，热情地迎着男人的亲吻与他交缠勾挑，小嘴里嗯唔有声着，不知多少口津都被他给含了去。
=====================================================
师父的管教play(*/ω＼*)
来人，把这个孽徒吊起来，用大棍子狠狠地打【doge
师父在上9(高H)
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
那些香甜的津液一入喉，身体中仿佛又有一把火焰灼灼燃烧着，越烧越旺。
情不自禁地，左疏寒愈发贪婪地吸舔着她的小嘴，好渴……他早已辟谷多年，突然间，却又有了干渴的感觉。
那股甜津津的味道就是能抚平焦躁与干渴的霖雨，世间最美味的琼浆玉液似乎也不过如此。他捏着少女的小脸，手指渐渐使力，仿佛要将那张小嘴
里的津液都给喝干才罢休似的，大舌也缠得越来越紧。
“唔……嗯唔，不要……唔……”
可怜孟然只觉舌根已经开始发麻，唇角甚至有火辣辣的感觉传来，呼吸全都被那条不断深入的大舌给夺走了，他还想继续往里闯，挣扎不开，她一
口咬住他的舌头，原本指望他吃痛，左疏寒却连眉毛都没动上一分。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“修士只要结成金丹，肉身便可刀枪不入、百毒不侵，莫非，你连这点常识都不知道？”
听到这冷冷的声音，她顿时气得瞪大了眼睛，左疏寒抬起眼帘：
“四处招摇撞骗也就罢了，修为也一塌糊涂，真是给我丢人。”
“你！”
姓左的，你别给脸不要脸啊！
趁着她的贝齿还咬着他的舌尖，男人忽的使力向上一顶--
少女“唔”了一声，已经被吮得红肿起来的樱唇不由自主分开，但见几条晶亮银丝被拉扯着淌落出来，他拿舌勾了全都含进口中，大舌顺着暧昧的
水渍向下，在她脸颊上的柔嫩肌肤缓缓游移。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
那样的肤若凝脂，粉光玉肌，从舌面上传来的温软顿时教男人心中一荡，不由握紧了她纤细的腰肢。
“我知道，你不想用方才那个法子解毒。”他的声音冷淡依旧，说起来的话却怎么听怎么都教孟然觉得奇怪：
“既然如此，我可以满足你。”
等等，什么叫，“可以满足我”……念头闪过，她胸前玉乳忽的一痛--
“啊……”少女克制不住地娇呼出声，只见一只修长大手抚上她胸口的兜衣儿，虎口收紧，五指猛然合拢。那饱满雪峰就这样被推挤着鼓起了一大
块，大半个雪白奶球都从兜衣的边缘溢了出来。
“……嗯，轻点……嗯……”
乳球柔软又极富弹性，和她脸颊上的肌肤又是一种截然不同的触感，左疏寒忍不住又捏了几下，顿时换来少女娇媚的嘤咛，他忽的想到自己曾在门
中看过的一些双修之法，都说女子身上最敏感的地方有三处，双乳上的玉珠，和花蕊间的阴蒂。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
若以手指捏弄，这三颗嫩果儿都会很快红肿涨大起来，如果再加上唇舌攻袭，更是一泻千里，甚至有敏感的女子当场就会泄出阴精。
当然，左疏寒可不是想与她双修。只是她元阴未失，处子的身体生嫩青涩，若不好生开发，恐怕她会吃苦。
虽然让这个骗子吃吃苦头也是应该的，但她毕竟年纪尚小。或许，只是一时误入歧途？
心念电转间，他握着奶球的指尖一拂，寻到了兜衣下那颗小小樱果。
那奶尖儿其实已经有了苏醒的迹象，原本的软嫩变的硬肿起来，在手指的抚触下瞬息间便涨大一圈，把兜衣都顶起了一个小凸起。
=====================================================
严师出高徒，某人必须好好管教【doge师父在上10(高H)
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
……果然敏感。
看来正如道书上所说，此处正是女子身上的要害之地。
不再犹豫，左疏寒两根手指并拢，揪起了那颗已经涨大的小奶头，孟然哪知道他还有这般手段，娇吟出声的同时不由急声道：
“你……你要插便插，做，啊……做甚么在我身上捏来捏去！”
“现在插了，你受得住？”左疏寒淡淡看她一眼。
“元婴修士的肉身坚不可摧，真元不尽，便可始终精力充沛。你若想得到我的元阳用来解毒，至少也需H弄两个时辰，若不让你的秘穴彻底湿透
了，我恐怕你连第一个时辰都撑不下去。”
说罢他又加大了几分力度，揪拧着小奶头的手指不仅连连揉搓，还间或曲指弹弄几下。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
而孟然已经被他这番话给惊呆了，两，两个时辰，那她不是要被H死在某个臭道士的胯下了？
况且，他是怎样才能够做到顶着一张面无表情冷若冰霜的禁欲脸，说出那番下流话的？
“……不行！你休想，唔……”
话音未落，奶尖上便是一湿。
粗糙的舌面隔着兜衣在樱果上徐徐滑过，那个可怜的小家伙颤颤巍巍着，随着男人用牙齿咬开兜衣上的系带，终于暴露在了空气之中。
甫一露面，它当即就被含住了。扑面而来的火热鼻息全都喷吐在了小人儿的雪乳上，她又嗅闻到了那股淡淡的甘草味道，又浅，又冷。
可是身前的高大身躯却热烫至极，不知不觉，她已被男人全然拥在了怀里，双手还被束带捆缚着吊在房梁上，腰间挂着松松垮垮的裙衫，上半身却
是完全赤裸。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“啊，啊哈……不要舔，不要，不要吃那里……唔！……”他咬了她的奶头一口，她娇躯便是一颤，没有意识到身体已经能动了，情不自禁地，她双
腿磨蹭着便缠上了男人的大腿。
她已经湿了……
左疏寒感觉到了下腹处传来的柔软，花穴一旦有淫液涌出，就代表着女子已经做好了被阳具插入的准备，接下来只需寻到那处桃源的入口，长驱直
入。
“嗯啊……”
他抬起头，吐出唇间湿哒哒的小奶头。
少女迷醉地呻吟着，水雾蒙蒙的大眼儿中已是充满了渴望，他忽然想再多看几眼她小脸红通通的模样，大手握着粗壮硕物将之释放出来，却没有趁
势一鼓作气地插进去，而是扶住根部在她腿间秘处游移起来。
此时孟然身下的衣裙已是恍若无物，一条亵裤被打个半湿，薄透的丝质布料底下透出粉嫩的颜色，那个热烫的大家伙一接触过来，穴嘴儿便是一哆
嗦。
要，要插进来了吗……她已经感觉到了那根阳物的粗壮程度。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
圆大的顶端仿佛一个鼓鼓的鸭蛋，上头的龟棱坚硬凹凸，她不敢朝下看，忍不住闭上眼睛，龟头一下子便闯到了花蕊中心的那颗玉珠附近，对着嫩
肉一下没一下地顶弄着，她小手收紧，抓着男人的肩膀，忍不住连声哼哼起来。
“……啊，好烫……不要，嗯……”
怎么会这么硬的……难道真的是因为元婴修士的肉身无坚不摧？那要是用小穴去夹，莫非他的肉棒也不会疼。
脑海中忽的闪过这么一个念头，穴口抽缩着，竟然恰好把顶撞过来的菇头给含住了。
那骤然的饱胀和酥麻让两人都是一震，受了刺激的嫩锣惫疽幌峦鲁龃罂谝蹙来，热液浇得左疏寒从头酥到了脚，差点没忍住直接就捅了进去。
=====================================================
无坚不摧(*/ω＼*)师父在上11(高H)
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“……丢了？”
高潮的余韵还未散去，孟然还在呆愣着，就看到男人的眸光猛地沉了下去。
竟然这样就丢了。
只是玩弄了一下她的奶头穴口，甚至连那颗肉核儿都还藏在花唇中间没有露出来，如此精元充沛，敏感多汁，若她真被那极乐仙宫的弟子掳了去，
后果不堪设想。
心头突的一阵无名火起，左疏寒一只手握住少女挺翘的圆臀，将左边臀瓣大大往外掰开，挺着肉棒便在穴口含弄下连连顶撞起来。
他们二人相连的性器之中，却还有一层布料阻隔，打湿了的亵裤紧紧贴在少女的下体上，随着那欲根的不断撞击，布料拉扯，越绷越紧。
“啊，要，要破了……”
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
嗤啦一声，亵裤被撞得裂开了一道小口。
那一小块布料原本就已深深陷进了嫩穴里，口子越裂越大，争先恐后涌出来的淫水也越来越多。穴口周围的嫩肉真正接触到了硬热的伞端，即将被
强行撑开的害怕和甬道深处的饥渴让那张小嘴不断瑟缩着，想将肉棒挤出去，偏偏又一再将之朝里吸吮。
“……啊，太，太涨了……”
可怜孟然本就年纪尚小，这具身子又毫无经验，虽然她竭力想将身体放松，可双腿间骤然塞入的那根巨物仿佛一根铁铸的棍子，休说是用小氯
吃，只是一个头部就让她腿软得几乎瘫倒在地。
偏偏她此时还被吊在半空，脚趾尖勉强接触着床榻，根本没有可以凭依的地方。
男人挺着肉棒朝穴儿里插弄着，她的身子便不住摇晃，也不知左疏寒使了什么法门，被捆住的手腕倒是并不疼痛，但他一顶她就朝后晃去，随即又
在惯性下主动把嫩峦他的欲根上送。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
如此几个来回，即便他并没有如何动作，那鸡巴也已经干进去了大半截。
可怜美人儿被弄得眼泪汪汪，这般不上不下的几乎要崩溃。
她不敢用力呼吸，只因小肚子里塞着的那个大铁块烫得惊人，无奈之下只得讨饶：
“真君，左真君，已经……够，够了吧……”
好涨，龟头已经顶到她的花心了。视线扫过男人胯下，她发现竟然还有一截棒身露在淫穴外，生怕他还要继续往里捅，她连忙勾住男人的脖子：
“师父，你最好了~别再插了好不好，我里面好疼……”
“师父？你不是说，我不是你什么人吗？”
……小心眼的臭道士，这句话他就记到了现在？孟然赶紧软下声音：
“我那是口不择言，口不择言。”
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“哦，”左疏寒淡淡看她一眼，“既然如此，口不择言辱及师长，是不是该罚。”
“诶？”
没等她反应过来，腿间那团火烫愈发深入。少女眼睁睁地看着露在穴儿外的那截赤黑越来越短，她被插得说不出话，只能用愤恨的眼神拼命瞪着某
人。
但见他神色冷淡如故，一张清心寡欲的俊脸下，却是挺着粗壮的鸡巴把嫩吕锏拿娜舛几挤得翻露了出来。
两瓣花唇可怜地委顿在一旁，红肿的淫核儿在那压迫下鼓了出来，他探手过去用力捏住，掌下的娇躯便是一颤--
一股淫水激射，正正地全都淋在了左疏寒的手背上。
“很好，”他抬起眼，“现在还把骚水都浇在了师父身上。”
“如此桀骜不驯，不服管教，罚吊的时间增加一个时辰。”
=====================================================
师父大坏蛋！(*/ω＼*)
师父在上12（高H）
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“……唔，你，混……混蛋！”
把骚水淋在他手背上是她不对，但这又不是她能控制的！
没等孟然把话说完，捏着淫核儿的手指竟开始搓弄起来，又涨又麻的感觉一股股地涌上来，含着大鸡巴的肉穴翕张着不住吞吐，她感觉到花径把那
长棍儿夹得死死的，不仅让男人寸步难行，连她自己也在那强烈的饱胀下快支撑不住了。
真会夹……
左疏寒的眸色愈发深浓，湿热的小嘴此时就像一道难以逾越的天堑，甬道中曲折崎岖泥泞不堪，层层叠叠的褶皱花蕊裹着他的棒身，看架势恨不得
要将他夹断才罢休。
这样的紧致原本应该并不好受，奈何他阳具坚硬如铁，被嫩缕疵绞紧含弄着，却并不觉得疼痛难忍，反而因为她夹得越紧，那股吸绞带来的酥麻
就越刺激。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
龟头上传来一阵阵的舒爽，让他忍不住把肉棒插得越来越深，无视了那张嫩嘴儿的窄小，他一鼓作气，直到感觉伞端陷进了一团软肉里方才停了下
来。
“刚才你骂我什么？”他淡淡道：
“事到如今还敢出言不逊，再增加一个时辰。”
“你！……唔，啊，啊哈……啊……”
那硕大的龙头开始动作起来，花穴里最娇嫩的蕊心处传来一阵阵的拉扯撞击，嫩略谀翘蹙蘖的肆虐下翻江倒海，狂涌而来的酸胀让少女差点头晕
眼花。
不行，太，太大了……他那根家伙，真的就好像铁块一样……
过于粗壮的顶端将花径撑开紧绷到了极致，偏生因为那肉棒无坚不摧，即便棒身依旧具有本该有的弹性，也无论少女如何有意或无意的夹弄，依旧
无法将它夹得稍稍后退些许。
她只能拼命吸着气，小肚子里仿佛塞着一团炙烤着五脏六腑的火焰。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
晶亮的淫水滴滴答答地往下流淌着，随着阳具的抽插被不断推挤出来，她双腿无力地垂落下去，又被男人抓住抬起缠在他腰间。
直到此时，左疏寒依旧是一身玄袍落落，清冷出尘，浑身赤裸的美人儿缠在这仙风道骨的元婴大能身上，愈发显得她淫浪骚媚，放荡到了十分。
“……啊不行，别，别再插了……好深……”
可怜孟然才是被狠狠蹂躏的那一方，捧着圆臀的大手用力推挤着，一次次把她往大鸡巴上狠狠撞去，她悬在半空的身子摇摇欲坠，如被狂风摧折，
好不狼狈。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
羞耻、紧张、害怕、沉沦……无法反抗的惩罚是如此漫长，真要这么被悬吊着H上两个时辰，她怕是要被生生H晕过去。
“左真君，求你了，别……啊哈，放我下来吧，放我下来好不好……”她终于忍不住讨饶：
“呜，不行了，然然要不行了……求求你放我下来吧，左真君，左前辈，师父……
“呜呜呜，然然的小驴煲被捅烂了……求你了师父，求你饶了然然吧……”
=====================================================
傻然，师父的虎须捋不得啊【doge
PS.POPO最近搞了一个庆贺一周年的活动，在活动页面下留言投珠珠可以抽po币，小天使们感兴趣的可以去参加哦(*??*)
留言地址是<https://www.po18.tw/books/699157>
留言格式--
「祟}」：祝PO18一q生日快
「热荨
我要推]《(名)》作者：
BY：
原因：(需20~100字)
然后投出一颗珠珠就可以参加抽奖啦~
如果大家去参加的话，希望可以推荐司机肉的这篇文文【羞答答
PPS.直接点击网站顶端的第一条公告也可以看到活动内容介绍，啵啵啵=3=
PPPS.今天也是四更大肥肉！不给我一颗珠珠以资鼓励吗

师父在上13（高H）
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
师父……
喉间一紧，听到那带着哭腔的称呼从少女唇间吐出来时，不知为何，左疏寒感觉自己的肉棒竟然愈发兴奋地跳动了几下。
他原本很厌恶从这个骗子的口中听到这两个字，此时却忍不住想要听她再多叫两声。
龟头在泥泞的花腔中调整角度，寻到蕊心最敏感的那一处嫩肉，他没有用力地顶上去，而是用坚硬的龟棱在那嫩肉上剐蹭着，果不其然，怀里的少
女又战栗着哭吟起来，满口师父的呜呜求饶着，潮红的小脸上泪水涟涟，抽抽搭搭地就像一只可怜的小猫儿。
……这副模样，还真是新奇，又有趣。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
想到不过一个时辰前，她那副翻脸比翻书还快，既厚颜无耻又嚣张狂妄的样子，左疏寒的心里忽的生出一股奇妙的感觉来--
或许师父让他下山历练红尘，确有几分道理。
至今为止，他还从来没有见过一个人能像她这样，有如此多的面孔。
狡猾的、无辜的、不屑的、羞恼的，还有现在这样，既可怜又可爱，既狼狈又惑人。
他从她的小嘴里尝到了从未尝过的甘甜，也在这张小脸上，看到了教他疑惑好奇，眼花缭乱的“烟火气”。
念头闪过，听着那娇美的抽噎，左疏寒情不自禁又挺着肉棒连连顶撞了几个来回。
啾咕啾咕的淫穴搅动声响亮又清晰，他想到道书上所说的，女子的宫口紧窄难开，但一旦插入进去，若将阳精灌入，交合双方所得快感必会十倍百
倍于之前，于修炼更是事半功倍。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
她的身子这般敏感，虽然是第一次，但也未必会受不住。既然要以元阳帮她解毒，自然要尽可能多的消弭桃源香带来的隐患。还能借着交合的机会
助她修炼，免得她修为低微，动不动就着了那些魔修的道。
当下计定，男人不仅没有停下来，反而寻到蕊心的那条肉缝儿，巨龙游移逡巡，试探着该如何闯入。
原本迷迷蒙蒙的孟然一个机灵，哪里还意识不到他想做什么？
不行，绝对不能让他把肉棒插进小子宫里。现在嫩鲁宰潘那根坏家伙就已经快让她晕厥过去了，若连最后一道防线也失守，她说不定会成为第一
个被元婴大能用肉棒“打死”的倒霉蛋。
“师父，别，求求你了，求求你老人家了……那里真的会坏掉的，真的不行……啊，不要……啊哈，要破了，乱被插破了……”
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
老人家……眉心一跳，左疏寒的神情毫无变化，但往花壶里插入的欲根愈发用力。
到了此时，连他都有些吃不住起来。
最深处的那张小嘴紧窄得惊人，一道细缝儿连手指都难以通过，他腰间肌肉贲张，额上有热汗滚滚而下，虽然肉棒被夹弄咬吮的时候依旧不觉疼
痛，可那强烈的吸力依旧让龟头上的酥麻一股接一股连连袭来，他不由低哼出声，用力握紧小人儿的雪臀：
“放，松。”
“呜，我放松不了……”
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
话音落下，宫口又是狠命一夹--
“唔！”
左疏寒的气息终于有了一丝不稳，始终冷淡的声音里染上了几分连他都没意识到的沙哑：
“再不听话，想师父把你的骚峦崩茫俊
“我没有，没有不听话……”听到他的“威胁”，小人儿又是一抖。
可眼下的情状哪里是她想放松就能放松的，反而因为感觉到那肉棒不停往花径深处钻去，要被插穿的害怕越来越强烈，媚肉紧裹着吸绞到了极致--
她突的听到一声闷哼，接着花腔一热。
浓精激射而出，顺着那道已经被H开了的肉缝儿，全都灌进了她的小子宫里。
=====================================================
某真君：孽徒，谁是你师父？！……嗯，再多叫几声

师父在上14（高H）
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
热烫的浊液激烈喷射着，孟然只觉花心上一热一湿，在那强烈的刺激下娇躯连连抽搐，也跟着一道攀升上了高潮。
此时她早已泄了数次身，花穴里的淫水含也含不住，偏偏男人的精浆又多又浓，竟一连喷射了好几分钟，她被烫得战栗不已，眼睁睁看着自己的小
肚子越鼓越高，竟因为这仅仅一次的灌精，就被灌得好似个怀胎妇人一般了。
她哪里知道，男修元阳珍贵，更毋论左疏寒这样修炼了数百年，且修为已至元婴境界的大能的元阳。
这一滴元阳灌入，再佐以双修之法运转，便可让她修为至少提升一个周天。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
如此珍贵之物此时尽数灌入她腹中，她只觉身体里暖洋洋的，快感一波接着一波根本无从招架，等到男人终于将积存多年的阳精全都喂给了她，她
已是连丢数次，整个下体湿漉漉的仿佛从水里捞出来似的，不知有多狼狈。
……不管怎么样，总算，结束了吧。
桃源香暂时得到了压制，她的小子宫也保住了。
正打算松一口气，手腕上一松，她绵软的身子落进了男人怀里。
那宽大的怀抱里弥散着淡淡的甘草味道，少女眯了眯眼睛，疲惫得想要睡过去，穴口忽的一热--
她感觉到他的手指抚上来，揉着她红通通的肉核，穴口在揉搓下一翕一张，混杂了大量白浊的淫水淅淅沥沥，就在小嫩峦伦啪的同时，那根疲软
下去的鸡巴已是迅速涨大起来。
“……之前说好了，只是帮我解毒的……”
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“我说的是‘解毒’，没有说‘只是’。”
冷淡依旧的声音听得孟然只想咬牙切齿，她正要反驳，只见左疏寒一眼瞥过来，分明他脸上无喜无怒，她依旧情不自禁地抖了一下，怂怂地低下了
头。
“……”左真君忽的有些想笑。
罢了，虽然她顽劣不堪，总还是有几分识趣。
目光落在小人儿腿间那张红肿的小嘴上，只见那处粉嫩雪白间插着他赤中带黑的粗壮肉柱，因为吞咽得艰难，连蕊瓣都被插歪了。
“把腿张开。”他移开视线。
“干，干嘛……”犹犹豫豫着，少女还是乖乖张开了双腿。男人又握着她的小手示意她抓住那两瓣委顿可怜的花唇。
“自己握着，把穴口掰开，掰大。”
裹满了粘稠汁水的肉棒开始往淫穴外拔去，粗长的柱身一点点碾磨过花壁，对孟然来说，无疑又是一次难耐的折磨。她只能一边吸气，一边竭力放
松身体，好不容易等那欲根只剩一个头部卡在穴口时，却怎么也拔不出来了。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“……怎么办？”她瞪大眼睛。
穴嘴儿还在翕张，龟头被夹在那团软肉里，左疏寒只觉腰眼一阵阵的发酥，差点没忍住又插回去。
“别紧张。”他声音沉哑，修长手指揉捻着那颗胀鼓鼓的小肉粒，又用另一只手帮着她去掰开穴口，二人手指相触，她下意识往旁边躲开。
纤手不小心摸到了已经露在嫩峦獾陌羯恚那硬热的触感让她忍不住又多摸了几下：
“……真的好硬啊。”
=====================================================
怂然：怂唧唧QAQ
师父：孽徒，咳……真可爱

师父在上15（高H）
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
孟然敢用自己的性命发誓，她真的只是无心之举。
某个臭道士说元婴修士的肉身无坚不摧，但男人胯下那东西向来是他们身上的命门，难道也可以做到刀枪不入？
在被那根大家伙狠狠折腾了一番后，她原本已是有几分信了，但又十分好奇，因此才会在不小心碰到后，又情不自禁多摸了几把。
就是这一摸，让她后悔莫及。
耳边传来左疏寒隐忍的低哼，她还没反应过来就听到他冷声道：
“松手。”
孟然一听，顿时就不服气了。你让我松我就松？口气还这么凶。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
但她到底还是不敢直接挑衅，只是握着那巨根捏了一下，随即掌心便是一根硬物飞快擦过，她的小嫩禄乖谕外吐着淫水，那些滴滴答答的糜白就
被重新插进去的大鸡巴给严严实实堵了回去。
“原以为你已经知道了什么该做什么不该做，看来，还是欠缺管教。”
话音未落，她身子已经陷进了床褥之中。就着装满了淫液精浆的湿腻甬道，左疏寒根本不费吹灰之力，就重新把阳具给入进了她的花心里。
“……啊，啊哈，不要……嗯啊！……”
可怜小人儿还是懵的，她就只是捏了他的肉棒一下而已，又没有用力，凭什么要被管教！
“放开我，唔……不许插，我的毒已经解了……”挣扎无用，她只能一边呻吟着一边咒骂：
“臭道士，死面瘫……啊哈，变态……禽兽，禽兽不如的老处男！”
奈何她骂得越响亮，大鸡巴就H她H得越狠。
左疏寒没有丝毫生气的神情，大手牢牢握着她的大腿根，连她四肢都固定住，让她只能无力地承受着腿间那根飞快进出的粗大欲物。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
此时他的抽插比之前还要频密深重，噗叽噗叽的H穴声响个不停，提起美人儿一条雪白长腿架在肩头，看着她那张可怜的小嘴已经被捅成了嫣红
色，他难得地动了动眉梢：
“我元精现在就装在你的肚子里，你要骂我，还是换个说法为好。”
“你！”
“另外，骂一句，管教的时间就多加一个时辰。刚才，是第五句。”
哪有五句，你分明是公报私仇！
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
想到自己要是真被他H上五个时辰，恐怕一个月都下不了床了，孟然只能恨恨地闭上嘴巴，只剩下难以忍耐的呻吟被撞击得支离破碎。
左真君这一“管教”就管教到了天色将明，阳光从窗隙间洒落下来，窗下的床榻上却是一片狼藉。
只见被子衣衫揉成一团，到处都是大片大片的湿痕。有水渍沿着床脚一滴一滴往下淌，顺着那星星点点的晶亮白浊看过去，水痕一路延伸到了外厅
的桌边，此时少女正被按在那张圆桌上，翘着浑圆的小屁股被身后的高大健躯撞击得啪啪有声。
=====================================================
某然：老处男！
师父【淡定】：看看自己的小穴再说话
某然：？？？

师父在上16（高H）
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
孟然的嗓子早就已经喊哑了，原本中途几次要被H晕过去，都被男人用大手搂着渡了气给她，让她想晕却晕不了，只能清醒着被他一插再插。
为了讨饶，她是再也不敢逞能，什么淫话都说了出来。
“师父，师父饶了然然吧，然然以后一定听话……”
“呜呜呜，要被师父的鸡巴插坏了……好涨啊，精液也吃不下了……”
“师父你最好了，求你了师父……然然再也不会不服管教了，以后，啊哈……以后师父想怎么插然然的骚拢就，就怎么插……然然身上的小洞，都
给……师父干……”
--她俨然忘了越是如此求饶，某位食髓知味的真君越是不可能放过她。
浓浊的阳精又一次激烈喷射在少女娇嫩的花壶里，她原本平坦的小腹此时却胀鼓鼓的，随着那根欲龙的搅动肆虐，甚至能听到晃荡的淫靡水声。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
两只雪白的奶子也被揉搓得红通通的，奶尖儿随着身后的撞击不停贴着桌面来回磨蹭，腿间火辣辣的又麻又痒，奶头也肿得涨大了几倍，可淫穴里
含着的那根粗壮阳具始终坚硬如铁--
正如左疏寒所言那般，真元不尽，他便可一直精力充沛。
不仅如此，那些暖烘烘的热液滋润着少女的四肢百骸，阳精涌入，经脉里的真气自行流转，她便能清晰感觉到，身体又轻盈了几分。
这也是她被某位元婴大能持续不停地H了这么久，最终却坚持下来的原因--
虽然没有运转双修法门，但他的阳精只要灌入进来，对孟然这个小小的筑基修士而言，不啻于一次大补。
再这么来几次，说不准桃源香都能彻底解掉了。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
那个让她中毒的极乐仙宫弟子也不过筑基期，所以他散布的毒香对左疏寒毫无作用。不仅如此，他的精液甚至能对毒性进行稀释，一旦余毒彻底消
失，孟然也就不用在毒发时必须与左疏寒交合。
……很好，坚持，再坚持一下。等她身体里的毒彻底没了，她就一脚把这臭道士踢开！
念头闪过，她被大手抓着翻过身来。
还塞在甬道里的大肉棒一个三百六十度的旋转，小人儿哼哼着嗯唔有声，小吕镉质且还擅垡河砍觥Ｄ腥烁┥硐吕醋奈撬的小嘴，她只得探出粉嫩
舌尖娇喘吁吁地与他缠绵：
“师父，五，五个时辰已经到了吧……嗯，能，嗯啊……能不能让我休息会儿……”
“你还想不想解毒了？”
桃源香难缠，这是左疏寒能想到的，最快帮她消除所有隐患的方法。
“想……”
但是，我们就不能稍微歇一歇吗？
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
不敢顶嘴，她只能扯住男人的袖子：“明天，我们明天再继续好不好……”
“你要与我一道返回山门，门中乃是清修之地，此等淫乱之事，当然不能留到明日。”
“哈？”孟然顿时傻了眼。
谁说我要跟你一起回凌霄真观了？况且你口中的“淫乱之事”，不就是你自己做的吗？
左疏寒冷淡的声音还在继续：
“你在此地若有亲朋好友，尽早去道别。”
“你以前招摇撞骗的事我可以不追究，但以后必须恪守门规，若有违背，以欺师灭祖之罪论处。”
“……等，等等。”她打断了他的话。
微张着小嘴，少女一脸见了鬼的不可思议：
“你的意思是，真要收我为徒？？？”
=====================================================
怂然：不约，师父我们不约【光速后退

师父在上17
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
夭寿了。
灵元大陆有史以来最年轻的元婴大能，万年难逢的修道天才，不知多少男修女修的梦中情人人生偶像，玄门第一大宗凌霄真观的长老左疏寒--
竟然要收她为徒。
如果是一天前，孟然遇到了这种天上掉金砖的好事，她一定会高兴得当场挠墙，但现在她满脑子只有一个念头--
左疏寒不会是吊她吊上瘾了吧……
因为她实在太清楚不过了，这位真君究竟有多嫌弃她。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
资质平平，修为稀烂，出身低微，最重要的是，还品行不端。从她打着左疏寒的名头招摇撞骗开始，她在左真君那里就已经上了黑名单。
所以她被当场戳穿谎言，又被左疏寒倒吊在了树上时，她心里其实还是很感激他的。毕竟左真君没有一剑割了她的头颅，绝对是宰相肚里能撑船。
奈何之后的意外让她不得不缠上了他，也把左疏寒给得罪死了。
先是明嘲暗讽说他小肚鸡肠，之后又直接咒骂他是死面瘫老处男，左疏寒说她欠管教，倒也没错，她其实就是看出了他不会杀她，所以才这么肆无
忌惮。
但不杀她，不代表左疏寒愿意收她做徒弟。
要知道，凌霄真观收徒就已经是万里挑一，以左疏寒的地位，他的弟子必定是凌霄真观的嫡传，而这样的人，在整个灵元大陆，五十年也最多只会
有一个。
她何德何能，怎么就入了左真君的眼？
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“以你的修为，做我洞府的道童都不配。”
孟然顿时一噎。
“不过，你既然叫我一声师父，我也应了。从今日起，你就必须听从管教，洗心革面。”
我洗什么心革什么面，我以前那是做生意，又不是真的偷东西！
没有理会她的怒目而视，左疏寒淡淡道：
“第一，不许再出去骗人。”
“第二，把所得赃款全数归还。”
“第三……”他上下打量了身下的小人儿一眼，又抬起眼帘，“如此平庸的资质，连外门弟子的考核都没法通过。”
“我会给你洗经伐髓，省得你回到门中给我惹来非议。”
孟然：“……”你既然这么嫌弃我那就别收我做徒弟啊死面瘫！
所谓洗经伐髓，就是用种种天材地宝炼制药汤，洗经者浸泡入药汤之中，辅以修炼心法，在真气运转七七四十九个周天后，经脉中多余的渣滓排
出，其根骨便可更上一层楼。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
孟然早已有所耳闻，这种方法在一些修道世家中十分流行。资质天定，但也并非不能改变，只要有了出众的根骨，或许就能拜入那些大门大派，所
以有不少人不惜花费巨资洗经伐髓，就为了多一分踏上仙途的希望。
但这样昂贵的方法，无疑是平民百姓没法肖想的。
先不说有没有足够的钱去购买炼制洗髓汤需要的材料，有一些天材地宝根本就是有价无市，被完全垄断在了高门大户手中。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
所以虽然来到了这个人人都可求仙问道的世界，孟然却没有想过要拜师。
她知道，以自己的出身，自己的根骨，那些高高在上的仙人也瞧不上她。
“等等，左真君，咱们打个商量行不行？”
“你看这一桶洗髓汤也不便宜，你拿去给谁用不好？就不要浪费在我这种小人物身上……”
话音未落，身体腾空而起。
孟然还穿着衣服，就扑通一声掉进了那个特制的木桶里。
=====================================================
傻女鹅，某人是干你干上瘾了【住嘴
师父在上18
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“咳，咳咳！”
苦涩的药汤霎时间涌进口中，孟然呛了好几口水才缓过来，抬起头怒目而视：
“左疏寒！你有……”
“你叫我什么？”
冷冷的男声当即响起，她一抖，不服气地把脑袋别开。
都说了她不想洗经伐髓，她根本就没想过要离开这里，能不能通过凌霄真观的入门考核，关她什么事！
但面前站着个元婴大能，她哪里有反抗的能力，左疏寒不过瞥她一眼，少女就只能乖乖泡在木桶里一动不动，端起桌上的灵茶啜了一口，左疏寒的
神情冷淡依旧：
“眼睛闭上。”
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“……”片刻后，少女不情不愿地闭上了眼睛。
“凝神静气。”
“五心向天。”
……荡漾的药汤渐渐静止了下来，袅袅热气之中，她经脉中的真气开始运转。
其实她并不笨，只是怠惰成性，加之无人教导，才会在修道十余载后，只得如此低微的修为。
左疏寒自然看得出孟然根本不想跟自己回山，恐怕是这红尘的花花世界教她留恋，但他既然说了要收她为徒，就不会容许她这么放纵下去，况
且……他左疏寒的亲传弟子，不知多少人想做，她竟然还挑三拣四？
按下心底那一丝奇怪的恼怒，左疏寒同样也闭上眼睛，开始静修。
修炼于他来说，早已成了深入骨髓的本能，不会有任何事情能够打扰。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“……左，师父。”
忽然，少女的声音响了起来。
屋内一片安静，坐在桌旁的高大身影纹丝不动，又过了片刻，她终是再次忍不住出声：
“师父，我好像，有点疼……”
那疼痛并不强烈，隐隐约约，好像一根根的细针在扎刺。孟然不由有些心慌，眼巴巴地看着他，左疏寒虽然闭着眼睛，神识中依旧能感觉到那道目
光，本想无视，静了一静，他淡淡道：
“这是洗髓汤在刺激你的经脉。”
这么说，那就是正常的咯？
这点疼痛还能够忍受，虽然根本就不想洗髓，木已成舟，孟然也只能闭上眼睛，继续运转心法。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
可没过多久，她发现那疼痛开始越变越强烈。
之前还是十几根细针，渐渐地变成几百根，甚至几千根在扎……她并不是个娇生惯养的人，可痛感如同浪涛般袭来，气息一下不稳，她差点走岔了
脉。
怎会回事……这么疼，真的是正常的？
孟然并不知道，这么多年她的修炼都是自行摸索的，因而走过不少弯路，导致经脉有所损伤。损伤越多，洗髓汤在刺激经脉的过程中就会带来更多
的疼痛。
终是无法再沉默下去，少女忍不住溢出一声呻吟。
她双手紧握成拳，额上有大颗大颗的汗水渗出。细密的贝齿紧紧咬着嘴唇，一张小脸甚至变成了惨白惨白的颜色。
眉心一跳，男人压下了睁开眼睛的冲动。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
他知道以她眼下的根骨，第一次洗髓必然会很痛苦，但这点痛苦，和在追寻大道的路上所要经历的种种劫难比起来，既不值一提，也必须要闯过。
这次洗髓锻炼的不仅是她的肉身，还有心性。既然是他的弟子，如何连这点碍难都不能忍受？
不欲再把注意力放在上面，他克制心神，可耳边总是响起少女断断续续的痛哼，甚至回荡在了他的神识里。
“嗯！……”
又是一股剧痛袭来，唇上一热，鲜血汩汩而出。
孟然想不顾一切地站起来，结束这场折磨，可是她不愿在左疏寒面前示弱。
--他已经够嫌弃她了，她不能再让他看不起自己。
忍下去，一定要忍下去，就算把嘴唇都给咬破了，就算……忽然，一股热流涌进了她的身体里。
仿佛暖阳照拂，如沐春风，她愣愣地睁开眼睛，只见一只骨节分明的修长大手按在她眉心，左疏寒那张总是面无表情的俊脸看起来……竟然有几分
懊恼。
=====================================================
真君啊，说好的没有任何事会影响你修炼呢→_→
师父在上19（H）
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“闭上。”
“……哦。”
依言重新闭上了眼睛，犹豫了一下，少女小心翼翼道：
“师父，你是不是看我实在太疼了，所以……”
“专心修炼，不要多话。”
“哦……”
同样是一个“哦”字作为应答，这一次，孟然却情不自禁拖长了调子，连唇角都勾了起来。
她算是看出来了，某真君虽然对她满口嫌弃，其实还是不忍心看她受苦嘛。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
否则怎么坐也不打了，还浪费自己的真气帮她缓解痛苦。虽然这对他来说不过是举手之劳，但他的举动和他那张冷冰冰的
脸可完全不一样。
心思一活络，她便忍不住想再捋几把虎须。
究竟左疏寒为什么要收自己为徒？
是因为他们俩睡过了，出于男人的心理，他觉得不能置之不理。还是怕她继续在外头打着他的旗号招摇撞骗，要把她这
个“堕入歧途”的骗子拉回正道？
又或者他其实根本只是一时兴起，没有任何其他用意……念头纷乱间，少女忽然睁开眼睛：
“师父，你能不能也把眼睛闭上？”
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
左疏寒没有说话，只是淡淡看着她。
他的眼睛很黑，眸光中无喜无怒，这样凝视着人的时候，却能带来极大的威慑力。孟然原本也是很怕他的，这会儿却把眉
一挑，理直气壮：
“我衣服都湿了，你老这么盯着我看，我多不好意思。”
……谁盯着你看了？
左真君很想如此回答。
他视线的方向虽然朝前，实则并没有注意到眼前少女的模样。发现自己竟然中断修炼，就因为不忍见她忍受疼痛，左疏寒
一时间很有几分无法接受--
他的道心本该坚若磐石，如今，竟然能为外物所扰。
不，不对，只是她哼哼得他心烦而已。
这般想着，心底那股奇怪的郁气似乎也消散了几分，左疏寒丝毫也没有意识到，他原本是个连心烦这种情绪都不会有的
人。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
他的喜怒哀乐，所有感情都来的很少。没有执念，也没有贪欲，更别说会一直盯着女子的身体……念头闪过，男人的视线
无意间划了过去--
洗髓汤是透明无色的，因为这特制的木桶上纹有阵法，桶里的药汤也始终不会冷却。
袅袅弥散的水雾之中，少女的眉眼肌肤仿佛都染上了湿意。
她有些散乱的碎发垂在水中，还有几绺打湿了贴在鬓边。长发如墨，衬得她一张瓷白小脸更是近乎剔透。那样脆弱柔软的
模样，仿佛一个精致的人偶，又因为红唇上的嫣然之色添了几分魅惑。
眸光一动，左疏寒让视线自然地滑了过去。
他当然不会闭上眼睛，否则不就显得他真做了亏心事？可脑海中不知为何，总是闪过方才那惊鸿一瞥--
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
那张芙蓉面下，是她被药汤打湿后紧紧贴在身上的衣衫。青色的衫子近乎无色，能隐约透出兜衣的模样，布料下的双乳轮
廓饱满挺翘，他忽的便想起昨晚揉捏时手上的触感。
滑腻若脂，软弹似云。
情不自禁地，他的喉结上下滑动了两下。
这个小动作自然没有逃过少女的眼睛，心头一动，她眼中闪过一抹狡黠。
看来某位仙风道骨的真君可不想表面上那样清心寡欲呢，看他一副道貌岸然的样子，动不动就训斥她，今天她一定要拆穿
他的真面目！
最快的办法当然是直接摸他下面那根大家伙，若是硬了，他就百口莫辩。可她的动作如何能快过一个元婴大能，恐怕还没
伸手就被他定住了。
心念电转间，少女忽然微微一笑。
“师父，我听说洗经伐髓时需全身赤裸，如此一来才能让经脉里的渣滓更快排出。我现在这么疼，会不会是因为穿了衣服
的原因？”
眨巴着无辜的双眼，她仰起小脸：
“我手脚都没有力气，师父，你帮我把衣服脱掉好不好？”
=====================================================
孽徒，又勾引师父【doge师父在上20（H）
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
……帮她，脱衣服？
这个口无遮拦的孽徒，这种事，是他一个做师父的该对徒弟做的吗？！
根本忘记了自己昨晚还在把徒弟的小嫩旅H得淫水横流，左真君把脸一沉，眸光愈发冷然：
“胡闹。”
“让你专心修炼，怎么这么多话，再不凝神……”
“可是，我真的很疼啊。”少女无辜地打断他的话。
“衣服贴在身上也很难受，好像还有那种针扎的感觉，对了，胸口这里还涨涨的。”
说着，她抓起男人的大手按向自己胸前那只挺翘浑圆的玉乳：
“不信师父你摸摸看，这里是不是很烫。”
确实……很烫。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
温热又柔软的感觉触感爱不释手，指尖一动，左疏寒也不知道究竟烫的是她的奶子，还是自己的手。
他又不傻，当然明白眼前这个不安分的小东西在打什么主意，让他觉得奇怪的是，她的桃源香已经解得差不多了，眼下这
般举止，难道只是为了逃避洗髓？
左真君哪里能想得到，某人这是为了揭穿他“道貌岸然”的真面目。
心念一动，他便决定将计就计，看看她究竟葫芦里卖什么药。
“是这里涨？”五指合拢，他握住掌下的丰盈，骤然一用力：
“好像，确实比方才要大了几分。”
“嗯，啊……”
酥酥麻麻的痒意霎时间涌了上来，腿间一湿，少女呻吟出声。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
她不由地有些傻眼，不对啊，剧本不是这么写的啊……
以臭道士的德行，难道不应该是怒斥她举止放荡，严令禁止她不许动手动脚。然后她再趁机抓住他胯下“把柄”，有铁证
在前，看他还如何好意思在她面前端着那副师父的架子！
一时间有些发愣，她胸前纽襻已经被解开了。
“你所言并非全无道理，洗经伐髓时，确实全身赤裸为最佳。”当然，就算穿着衣服，影响其实也不大。
“既然你觉得不穿衣服更好，为师这就帮你脱掉。”
慢着，慢着，我不是这个意思……臭道士，你给我住手！
刚准备出声，一抬头，孟然对上了男人的眼神。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
他向来喜怒不形于色，此时那双幽深黑瞳中眸光依旧也是静淡的，只是眸中一抹了然，以及他全身上下那种气定神闲的感
觉顿时让她明白了--
他看穿了自己的小心思。
不行，不能怂！
主动挑事反而还怂了，这个人她神偷“妙手空空”丢不起！
要说孟然也不是那种瞎逞能的人，关键时刻可是能屈能伸的很，奈何她被左真君嫌弃的态度给刺激到了，总觉得自己不能
在他面前丢人，心一横，脑袋一热，便梗着脖子道：
“好啊，师父，每一件你都要脱掉哦~”
=====================================================
懵然：导演！导演！剧本不是这么写的啊！
某肉导演：对不几女鹅，有人逼我改剧本【瑟瑟发抖
师父在上21（高H）
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
说话间，少女温热的娇躯已经靠了过去。
把那湿淋淋弥散着淡淡幽香的身子往男人身上一贴，她胸前两只挺翘奶儿就顶上了左疏寒的手臂。
胯下一紧，左疏寒的手顿了顿。
他知道自己已经起了反应，那股情潮来得又汹又急。
几百年的静修，他从未有如今天这般失态的时候，更何况，眼前之人还是他的徒儿。
昨晚的云雨之欢是迫不得已，无论如何，他们毕竟是师徒。玄门中虽然并没有师徒不得结合的规矩，但以师长之尊做出此
等秽乱之事，实在不该是他左疏寒所为。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“我看你手脚并未绵软无力，反而灵便的很。”他神色如常，将手从少女那只浑圆乳峰上拿开：
“既是晚辈，要学会事情自己做，没有让师父帮你的道理。”
咦？臭道士这是……也怂了？
心头一喜，孟然一把抓住了他的袖子：
“可是我身子都在发抖，师父你感觉不出来吗？”
一边说，她紧贴着男人的娇躯开始有意无意地磨蹭，两团丰盈抵着他手臂上结实的肌肉被压得扁扁的，虽然隔着衣衫，两
人都感觉到那小奶头已是翘了起来。
一得志便要乘胜追击，孟然哪肯放过这个嘲笑面瘫师父的机会，她樱唇微张，唇瓣上还残留着之前因为疼痛咬出的齿痕。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
点点血渍让那蓓蕾似的小嘴愈发娇媚，探出粉嫩香舌在伤口上轻轻一舔，她的笑容无辜却又狡黠：
“还是说，师父……你不敢？”
不敢？他有什么不敢？这孽徒真是好心当做驴肝肺，无非无天！
眸光骤然一沉，她纤秀的下颌突然被捏住，修长手指抚上了她唇上的齿痕。
指尖发力，少女顿时痛嘶一声，随即一股热流涌过，那道伤口瞬息间痊愈，接着她胸口便是一凉，外衫被大手一把扯了下
来，捉住那随之弹跳的玉兔用力揉了揉，左疏寒的声音冷淡依旧：
“昨晚我教你的，才过了几个时辰你就都忘了？”
“对师长要尊敬，不许出言不逊。”
“既然你如此不服管教，为师只能采取一些特殊手段。”
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
……慢，慢着，说你不敢就叫出言不逊？
没等孟然反应过来，她忽然发现自己又动不了了。
“不是让师父帮你脱衣服？”男人的声音染上了几分沙哑：
“为师这就帮你。”
话音未落，他手指一动，嗤啦一声，少女就眼睁睁地看着自己胸前的兜衣裂开了一道口子。
那是她上半身仅存的遮羞布，只能勉强遮住她的双乳，不仅如此，那道口子竟然恰好就裂在乳峰顶端奶头的位置，她看着
那颗红艳艳的小小樱果从裂缝中冒出头来，接触到了冰凉的空气，微微一颤，可怜中又有一种羞煞人的可爱。
脸上瞬间通红，她咬牙切齿。
变态师父，脱衣服就脱衣服，干嘛还要搞这么多花样！
=====================================================
扒衣play(*/ω＼*)

师父在上22（高H）
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
孟然哪里看不出左疏寒是故意的，他控制真气随意切割她的衣物，还不是想在哪里破开小洞就在哪里开，想怎么脱她的衣
服就怎么脱。
念头闪过，又是嗤啦一声。
接着，两个小奶尖都露了出来。
这副模样，倒好像她故意穿着露奶头的情趣亵衣似的，别提有多羞耻。
眸光愈发幽深，看着她浸泡在洗髓汤里的大半个身体，男人微微眯了眯眼睛，嗤啦几下轻响，她下半身的衣物顿时四分五
裂。
那些破破烂烂的布条挂在少女身上，露出衣裙下修长洁白的大腿和大半个胀鼓鼓的蜜臀。浑身湿漉漉的，衣衫又凌乱不
堪，仿佛被狠狠凌虐过的狼狈模样清晰倒映在水里，孟然忍不住别开小脸，羞于去看。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
只是她不看，某位真君却不会给她逃开的机会。
“嗯……”
大腿上又是一股热流涌来，她娇哼出声，只见还挂在她腰间的破碎长裙被一条一条地割开，仿佛有一只无形的大手在她身
上游移着，露出来的雪肤越来越多，那难耐的瘙痒与酥麻也越来越强烈。
太奇怪了，这么一点点露出身体的感觉实在太奇怪了……
并不是没有在他面前裸露过娇躯，如果他是一下把她全部扒光还没什么，可这样缓慢又漫长的折磨，让她眼睁睁地看着自
己在男人面前一寸寸地剥离掉所有遮羞物，不仅如此，他幽深的双瞳始终凝视着她，那双眼睛如同冰湖，可又好像燃烧着火
焰。
“……别，别看……”少女终于忍不住求恳道。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
别再看了，好奇怪……
右腿已经完全露了出来，无形的真气又开始切割起左边的布料。目光随之而来，滑过她的脚踝、小腿、膝弯……终于定格
在她腿间秘穴时，布料恰到好处地裂开--
只见一朵已经呈现嫣红色泽的娇嫩花儿从那道缝隙里绽放而出，啾咕，晶亮的淫汁渗了出来。
男人的视线牢牢盯着蕊瓣间的小肉粒，啾咕，啾咕……小穴嘴里吐出的蜜液越来越多，小人儿呜的一声捂住了通红的小
脸：
“别看了……师父大坏蛋！”
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
这孩子气的表现看得左疏寒心头一荡，几乎要忍不住上前拥她入怀。不过他表面上依旧是那副冷冰冰的模样，只是声音愈
发低哑：
“为师是大坏蛋？”
看来，某个口无遮拦的小徒儿还不知道什么叫真正的坏蛋。
他忽的抬手，将木桶里那具已然近乎赤裸的娇躯一把抓了过来。光溜溜的小家伙被他抱了起来，身上还在滴滴答答的淌着
水，身体落进男人热烫的怀抱里，她颤了一下，腿间花唇被两根手指剥开，一个硬热的东西当即顶了上去。
=====================================================
坏蛋师父(*/ω＼*)

师父在上23（高H）
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“嗯……你，你干嘛……”
娇躯一颤，少女赶紧想夹住双腿。可惜男人胯下的那根巨物已经抵了上来，她这一夹，却刚好把那大家伙给含了个正着。
喉间又是一紧，左疏寒抬起眼帘：
“洗髓汤已经被你给糟蹋了，你说为师要做什么。”
原来那洗髓汤因为是以数十种天材地宝炼制而成，一旦汤中有了他物，汤质不纯，原本的效力就会大打折扣。而孟然方才
把骚水给流在了药汤里，这一桶洗髓汤便算是全都废掉了。
偏偏洗髓一旦开始进行，便不可半途而废，否则就有经脉逆冲之虞。
“为今之计，只能为师以阳气代替洗髓汤。阳精入体，你再运转心法即可。”
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
说话间，他挺动着结实的腰部朝前顶送，欲根还未近前，可龟头上已是能感觉到从小嫩嘴里吐出的热气和甜香。
道书上说，此处是女子身上最神奇的所在，以前他还不以为然，此时回忆起昨晚被媚肉含住吸吮时那销魂蚀骨的感觉，他
不由用手指将那穴口掰开得更大了几分。
指腹上的薄茧摩挲着娇嫩软肉，少女原本还有些晕乎，听了他这一番话，更加糊涂了。
是，是这样吗……面瘫师父说的好像有点道理。她确实知晓洗经伐髓是不可半途而废的，以阳气炼体也不是什么稀罕事，
当下她愣愣地就张开了双腿，甚至还主动摇起小屁股迎了上去：
“那，那师父……你快一点……”
快……眉梢一动，左疏寒淡淡道：
“你学艺不精，这洗髓的快慢岂是为师能控制的？”
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
……这么说还要怪她？小人儿不免有几分委屈。
看着她有些沮丧的小模样，肚里暗笑之余，男人不由地越看她越爱。
他并没有骗她，不过以阳气冲刷经脉，不意味着就一定要把肉棒插进她的小吕铩Ｋ还有至少几十种方法可以帮她完成这
次洗髓，但是，谁教左真君不乐意呢。
“放松，不要夹得太紧。”
粗壮的棒身慢慢没进了那片雪白粉嫩之间，虽然不是第一次侵入这张小嘴，其中泥泞崎岖还是教左疏寒情不自禁加重了鼻
息。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
他一只手握住少女光溜溜的小屁股，一只手在她腿间那颗小肉粒上揉搓捻弄，没有如昨晚那般大开大阖，想到道书上的记
载，他故意调整肉棒的角度，让龟棱在花壁上缓缓地摩擦而过，怀中娇躯顿时战栗不止，小人儿一下挣扎起来，情不自禁就想
从他手中挣开。
“又不听师父的话了？”
“……不是，我，啊哈……我……”
不等她开口说话，左疏寒便牢牢抓住她的腰肢，将那张不断吐水的嫩峦胯间耸立的大鸡巴上按去：
“若你想顺利完成这次洗髓，就要乖乖听师父的指示，否则一旦出了岔子，恐有性命之忧。”
=====================================================
左.满嘴瞎话.欺负徒弟真有趣.一本正经.面瘫腹黑.真君【doge

师父在上24（高H）
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
性，性命之忧？！
心头一颤，少女连忙不敢再挣扎了。
娇嫩的花壁上又传来被硬物剐蹭摩擦的酸胀感，她穴儿里一湿，大口淫水吐出来，想要逃开那异样的酸软，偏又因为左疏
寒的话一动也不敢动，只能咬着樱唇眼巴巴地看着他，看起来就像只傻乎乎的兔子。
左疏寒哪里见过她这副模样？更没想到她竟如此好骗。
在他的印象里，这个不省心的孽徒又狡猾又刁钻，脸皮还厚得很。一番颠倒黑白的话就能堵得他必须给她解毒，更是大胆
无忌地撩拨勾引他，根本不把他这元婴大能的威势放在眼里。
眼下被她这样可怜巴巴地一瞅，心下失笑之余，左疏寒更起了几分想要逗弄她的心思。
这对他来说，也是从未有过的新奇体验。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
他在山门中是高高在上的长老，是真君，所有人敬畏他，崇慕他，却不会亲近他。
没来由地，左疏寒便想到了洞府里道童养的一只猫--
也只有在那只猫的面前，他才能有半刻闲适。
大手抬起，落在少女丝缎般的柔滑长发上。回忆着他仅有的几次逗弄那只猫时的经验，他轻轻抚摸着，就像在给她顺毛。
“唔……”情不自禁地，小人儿偏脸在他胸口蹭了蹭。纤长的眼睫微微颤动，那张白皙小脸上染着几抹胭脂似的绯色，教
人不由自主便想伸手碰一碰。
“别怕，师父教你怎么做，你就怎么做，嗯？”
“嗯……”她乖乖点头，小口小口地吸着气，让那根粗壮的欲龙捅得更深。
“来，自己用手揉小肉粒，把玛开。”
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“啊，啊哈……嗯……唔……”
纤手搓动着指间软弹的小小淫核，穴口被拉扯着张大，但又很快被持续深入的肉棒重新堵了个严严实实，又一次感受到了
那根阳物的坚硬，小人儿连腿都不敢合拢，生怕自己被插坏了。
“可，可以了吗，师父……”
“当然不行，”眸中划过一抹不易察觉的笑意，男人继续淡淡道，“把屁股抬高，撅起来。”
“呜……”
此时她被左疏寒抱在怀里，整个身子其实是悬空的。竭力按照他的吩咐翘起小屁股，少女只能更加紧张地缠住他结实的劲
腰。
那根好不容易插进去了大半截的肉棒就这么又滑出来了一点，就在她因为花腔内的嫩肉被棒身碾磨着呻吟不止时，宽大的
手掌突的将她往胯间一按--
“啊！……好深，顶，顶到了……”
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
圆大的菇头准确无误顶上了花心，一下就把那条细窄的小肉缝给撞开了一点。还没等少女缓过来，大手就又在她的嫩臀上
拍了一下：
“再把屁股翘起来，师父要把阳气给你了……快，翘高点。”
她只能勉强支撑着颤抖的身体，一次又一次地撅起雪臀。每每当她把下体抬起来时，男人就会毫不客气地再将她按回去。
那根硬挺着的粗大肉棒就这样被她用淫穴儿上下套弄着，虽然这根本不是孟然的本意，可她还是在主动地吞吐中，自己把自己
玩弄上了高潮。
=====================================================
师父：原来是个傻徒弟【笑
师父在上25（高H）
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
……这真的，真的是在帮她洗髓吗……
昏昏涨涨的脑子里闪过疑惑的念头，孟然总觉得有哪里不对劲。
可她又说不出来，而且她也没有太多的心神去思考这些，被冷落多时的奶子又涨又麻，奶尖儿硬硬地翘着抵在男人的胸膛
上。
他身上的那身玄色道袍襟口袖口都纹着凌霄真观特有的凌霄纹，凹凸不平的精致纹路就这样一直磨蹭着她的双乳，只见雪
白上一片嫣红，痒得少女几乎受不住了。
“嗯，好痒……啊……”她忍不住抬手去揪拧乳球顶端的樱果。
皓腕却被大手捉住，左疏寒微微眯了眯眼睛：
“然然想做什么？”
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“我……”
“师父没有吩咐你做的事，该不该做？”
“……不该。”
“好，那就罚你自己……把奶子喂给师父吃。”
冷淡低沉的声音吐出的却是这样淫靡下流的话语，穴儿里一酥，少女羞得差点连脖子都红了。
面瘫师父他，怎么能……怎么能下这种命令？说好的清心寡欲呢，说好的仙风道骨呢，她一时间竟不敢直视眼前的俊容，
小手捧着胸口两团丰盈，也不知道自己究竟在羞耻些什么。
奶尖上一热，厚软的大舌卷了上来。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
啧啧啧啧的舔吮声很快就毫不掩饰地响了起来，仿佛看穿了她的羞赧，男人故意一边吸着软嫩的奶头一边发出声音，口中
还道：
“师父的肉棒插得深不深？”
“……深，嗯……嗯唔……”
“插深一点，阳精才能都射进你的小吕铮你要把师父的精液全都吃下去，这样才能让洗髓的效果事半功倍。”
可是……想到昨晚他那又多又浓的元阳，孟然不免怀疑，自己真的能把那些精浆一滴不漏地全都咽进小子宫里？
总不至于漏掉一滴，洗髓就失败了吧……她到现在都还没有弄清楚自己主动捧着奶子给他吃和她洗髓究竟有什么关系，难
道他舔她的奶子，也会有阳气给她？
“啊，啊哈……别，师父……别插了，啊……”
很快她就没精力再去想这些了，因为之前的套弄，花心深处的那条肉缝儿早已被撞得越来越松，一边咬着她的樱果在唇齿
间勾弄着，男人双手抱着她，一边在屋里走动起来。
双修之术对左疏寒来说并不陌生，他博览群书，虽然对这些不入流的法门不感兴趣，但也曾经涉猎过一些。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
此时他便按照道书上的那些姿势，抱着怀中光溜溜的美人儿一边走一边H弄。
走动间，他肉棒插入的每一次角度都有所不同，或是对着内壁碾磨，或是寻到那处软肉撞击，加之少女胸前两只丰盈奶乳
被他吸舔得濡湿一片，上下两处齐攻，她那道肉缝儿越来越松，想要逃开即将被贯穿的命运，偏偏又不敢大力挣扎。
终于在她呜咽一声，淫穴里的阴精喷射而出时，左疏寒也用大鸡巴结结实实地H开了她的宫口。
=====================================================
懵然：好像有哪里不对的亚子？？？

师父在上26（H）<（快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/660041/articles/8061376

 



师父在上26（H）

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

……她是不是，被骗了？

其实刚才那些命令跟洗髓一点关系都没有吧……

脑海中闪过明悟的念头，没等孟然气得挣扎起来，深深干进嫩穴里的巨龙又是一顶--

她浑身发软，小嘴里只能溢出支离破碎的呻吟，别说反抗，根本连声音都发不出来了。

事已至此，某个傻徒弟只能乖乖挨H。

她一丝不挂的身子被男人抵在墙壁上由下至上地狠狠插干着，一条修长美腿被他抬起架在臂弯，露出来的小肉洞不仅红通通的已经被H肿了，那些飞溅而出的蜜汁在肉体快速的拍打下都变成了白沫，全糊在了她的淫律稀

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

不知为何，左真君很喜欢吃她上面那张小嘴。

薄唇含着她的香舌在口中搅弄着，原本她不肯与他缠吻，却被他强行把丁香拖进口中，也将那张小嘴里甜津津的汁液全都咽了下去。

吻着吻着，小人儿也愈发沉醉了进去。

她主动把自己的口津都渡给他，磨蹭着在他怀里扭动，紧贴着胴体的高大健躯坚硬火热，想到自己与他亲热了这么久，他竟从未在自己面前坦露过身体，她一抬手，就将左疏寒的衣襟给扯开了。

“唔，师父……然然要……”

轻细的嘤咛声仿佛一只小猫儿，心头一荡，左疏寒没有制止她的动作。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

他看着她胡乱地把自己的衣服都扯了下来，摇着小屁股在他的胸膛上蹭来蹭去，香舌舔过他的锁骨和胸口结实的肌肉，她仰起小脸，含着他的乳首呢喃：

“师父，你好硬啊……”

“……”喉头发紧，男人差点有了要喷射的欲望。

这个小家伙，对他造成的影响似乎比他想象的更大。她狡猾、倔强，有时候又傻乎乎的。如今，又多了这张勾魂摄魄，仿佛女妖一般的面孔。

左疏寒并不习惯在旁人面前裸露身体，第一次他们欢爱时，除了裤口处释放出来粗大肉棒，他连上衣的襟口都没有解开过。

此时肌肤与那具柔软的玉体摩擦着，他竟有些迷恋起这样温暖的感觉来。

……或许在追寻大道的路上，有个人陪伴着，并不是件坏事。

一夕之间，孟然忽然发现，面瘫师父对她的要求更加严格了。

那天洗髓之后，虽然她稀里糊涂地就被H了整整一夜，小肚子里满满装着的浊白精液根本就含不住，到了第二天还在一直滴滴答答的流出来。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

但得益于那些阳气充沛的精元，她经脉里的渣滓被荡涤一空，真气是她十六年来从未有过的精纯，借着这个大好时机，左疏寒命她运功三百六十个周天，将经脉完全打通，如此一来，她至少要不吃不喝地在蒲团上静修足足五天。

“五，五天？！”

筑基修士其实已经可以辟谷了，但孟然因为贪图口腹之欲，至今还在跟凡人一般按时一日三餐。

不吃就不吃吧，其实也可以活下去，但是……

她期期艾艾地抬头，试图跟某真君打个商量：

“那我的烧鸡……”

“扔了。”

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

“我的甜汤……”

“倒了。”

“我的话本……”

“烧了。”

“我……”

我的肥宅快乐三件套，就这么全都被你给糟蹋了？！

孟然敢怒不敢言，只能在心里恶狠狠地扎便宜师父的小人。

打又打不过，跑又跑不掉，她在这个梦境世界懒散地活了十多年，终于第一次开始了勤学苦练的日子。

=====================================================

被师父操练(*/ω＼*)



师父在上27（H）<（快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/660041/articles/8062288

 



师父在上27（H）

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

左真君对小徒儿的改造，无疑是很全面的。

孟然的先天资质算不上顶尖，但也没有到差的地步。经过洗经伐髓后，根骨更上一层楼，她最大的问题不是别的，而是心性。

从练气到合道，修士要历三劫五衰，每一次都是在鬼门关徘徊。凡人的寿数不过数十载，要想与天同寿，妄图挑战大道至理，无疑是一件需要大智慧，更要大毅力的事。

所以她的资质可以不好，出身更是完全不重要，但以往的那些恶习，必须尽数清除，一个不留。

烧鸡？甜汤？话本？

修士根本不需进食，为何还要浪费时间吃那些凡人做出来的东西？多看一页话本，就会多占用一分修炼的时间，有这样的精力，为什么不拿来用在参详道书上？

至于孟然屋内其他与修炼无关的东西，更是统统被左疏寒打上了“玩物丧志”的标签。

每天十二个时辰，她有七个时辰需要静修，四个时辰需要实战，剩下的那一个时辰，还得听左疏寒讲道。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

“……那我，不用睡觉？”

“你需要睡觉吗？”放下手中的茶盏，男人淡淡道。

当然，除了不需要吃饭，修士也可以不用睡觉。

没等孟然忍下磨牙的冲动，他抬起眼帘：

“还有，你那些见不得光的生意，为师已经全部帮你拒绝了。既然你曾经误入歧途，为师有必要让你回到正道上。”

“不仅如此，你涉世未深，很容易被人哄骗。所以从今以后，你结交何人，去哪里，都要提前告诉为师，为师若是不同意……”

忍无可忍的少女听到这里终于爆发，逼她修炼也就算了，毕竟归根结底是为了她好。可为什么连她结交朋友，去哪里他都要管？

“这也管那也管，臭老头，你究竟是我师父还是我爹！”

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

话音未落，身体一阵天旋地转，眨眼间，她就头朝下，脚朝上地又被吊在了房梁上。

“出言不逊，罚吊一个时辰。”

“可恶……除了吊我你还有没有点别的手段，面瘫！变态！老处……唔，哈，啊哈……”

身子被重重摔进柔软的被褥里，高翘的小屁股间插着一根狰狞粗壮的肉棒，很快，某桀骜不驯的孽徒就体验到了师父的“别的手段”。

……臭老头，左真君一边干着胯下那个还在不断扭动挣扎的小家伙，一边强抑着心里的恼怒，那张总是面无表情的俊脸又硬生生地冷了几分。

虽然他知道，其实她骂的这句话没什么问题，毕竟他的小徒儿今年才十六岁，而左真君已经活了几百年了，但这三个字怎么越听越刺耳呢？

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

理所当然的，师父一生气，徒弟就要受罚。

腿间那张小嘴才刚恢复粉嫩没几天，就又被男人粗壮的鸡巴给干得又红又肿起来。小人儿双腿高举着架在他肩头，眼睁睁地看着裹满了糜白的肉棒快速在自己的嫩吕锝出着，连蕊瓣间的小肉粒都被磨得肿大起来，好像一颗硬硬的花生米。

“……嗯，啊……坏蛋师父，又欺负我……啊哈，为，为老不尊！”

左疏寒把眉一挑，冷声道：

“若不是你不服管教，师父怎么会罚你？”

“胡，胡说……有哪个师父惩罚徒弟，是……嗯，是插徒弟的小隆…”

=====================================================

爹系师父为叛逆徒儿操碎了心【doge



师父在上28（H）<（快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/660041/articles/8062290

 



师父在上28（H）

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

不仅如此，他还天天插，都不知道插了多少次！

本以为左真君至少会脸红一下，毕竟这种事实在不是一个师父该做的，哪知道他连眉毛丝都没动上一分：

“若不是你学艺不精，又成日里只思玩乐，为师怎会为了帮你提升修为，才不得不日日把阳精灌给你？”

……所以，她被欺负得这么惨，敢情还要怪她自己？

孟然听得目瞪口呆，差点怀疑眼前这个一本正经颠倒黑白的师父是别人假扮的，她和臭道士之间，究竟哪个更不要脸一点？？？

“那好……”她一咬牙，索性破罐子破摔，“既然你的阳精这么有用，那你干脆天天H我好了！”

“只要H我的小拢把精液射给我就能修炼，那我干嘛还看什么道书打什么坐！”

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

“胡闹。”左疏寒的眉头却皱了起来：

“不专心修炼，只想着走捷径，意志如此薄弱，罚你今晚含着师父的肉棒把道书抄一百遍。”

孟然：“……”

这日子，这日子真的没法过了摔！！！

让她大跌眼镜的是，也不知道是不是这个“修炼”方法真的有用，她原本在筑基中期已徘徊了数年，一夜之间，竟然顺利突破到了筑基后期。

筑基之后便是金丹，对修士来说，这是一道极难的关隘。有许多修士终其一生都只能停留在筑基，无法结成金丹，跨出仙凡有别的那真正一步。

原本孟然也没指望自己能修成金丹，这么多年，她练的只是便宜娘亲留给自己的一些粗浅法门和市面上流行的大路货。那些道书根本就没有修炼至金丹的心诀，更别说她无人教导，一直只是自己摸索。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

但自从突然多了这么一个师父，虽然左疏寒动不动就把她吊起来，还没收了她的肥宅快乐三件套，只许她闭门静修，但她的修为，确实在真真正正地增长。

她明白了许多自己以前不曾弄懂的碍难，也似乎明白了一点，为什么他要忍受孤独，几百年的离群索居，只是为了追寻所谓的大道。

如果说大部分的修士修炼，只是想要活得更长久，拥有更大的力量，更多的财富，但到了左疏寒这样的境界，那些东西对他来说都只是过眼云烟。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

“能与天地同寿的，只有这个世界本身。”

但这个世界是什么样的？

北冥洲外的冰海有尽头吗？南玄洲的极星域里又有什么？九天之上的罡气层能不能穿越，而在那层罡气外，这片大陆，这个世界究竟是何模样--

这一切的一切，只有站得足够高，才能看得足够远。

不过，或许是在高处太久，久到左疏寒已经忘却了云端之下的感觉。

他没有过收徒的念头，也没有想过有一天，自己的身边会多了这么一个叽叽喳喳聒噪不已的小东西。

=====================================================

某然：那你干脆天天H我好了！【气敷敷

师父：没问题，这可是你自己说的

某然：？？？



师父在上29（H）<（快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/660041/articles/8062291

 



师父在上29（H）

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

这个小家伙总是不安分，总是想方设法地要惹他生气。但每当他要好好教训她时，她那张委屈兮兮的小脸，眼巴巴地看着他的神情，却总是教左疏寒下不了手。

他甚至都知道她在假装，依旧会心一软，就答应了她种种无理的要求。

渐渐地，每天七个时辰的静修缩短成了五个时辰，醉花楼烧鸡的香味重新飘荡在了孟然的小竹楼里，有时候她甚至还能拿着话本翘脚坐在床上，一边美滋滋地翻阅一边哼小曲。

当然，她需要付出一些小小的代价。

比如乖乖跪趴在床上摇着小屁股主动邀请师父用肉棒来插她下面那张小嘴，又或者用小手去揉师父胯下那根硬硬的棍子，自己大张着腿掰开嫩掳阉喂进去。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

她好像已经喜欢上了被那根热热的鸡巴填满的感觉，每当师父又多又浓的精液浇灌而入时，那种似乎要被烫坏掉的害怕和羞耻，总是能让她轻易地攀上第二波高峰。

而即便过了整整一夜，那些浓浆都不会被她的小子宫稀释掉。往往孟然在蒲团上打坐的时候，小屁股下头都需要垫上一张绸巾。

她一边修炼着，腿间被干肿的淫穴时不时会吐出混杂着白浊的汁水，不管她如何夹紧双腿，绸巾不过半个时辰就会被全部打湿。她坐在湿透的垫子上羞红着小脸，好像一不小心尿了一般。

……自己是不是，太纵容她了？

底线一再降低，甚至连她每日要出去溜达几个时辰，左疏寒也架不住她一再的撒娇耍赖同意了。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

还在凌霄真观的时候，即便门中的外门弟子，也没有她这样不勤勉的。不仅没有因为这得天独厚的机会专心修炼，反倒三天打鱼两天晒网。

更让左疏寒困惑的是，他自己却纵容了她的这份散漫。

他从拜入师门那天开始，就一刻都没有休息过。因为他知道要想站到最高的那朵云上，究竟有多难。

如果是以前，像她这样的修士，他连一个眼角的余光都不屑给。她原本是左疏寒最看不起的那一类人，怠惰、刁滑，总爱耍些自以为是的小聪明，可现在她却成了自己的徒儿。

他变的，越来越不像自己了。

师父让他下山云游，难道就是要改变他？可一个心性游移，意志薄弱之辈，又如何能在九天雷火中活下来。

“师父，别总是修炼修炼的了。你看，我刚买回来的糖糕，尝尝吧。”

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

左疏寒从定中睁开眼睛，只见一块米香四溢的糕点递到了他的鼻子底下，少女眨巴着眼睛看着他，额角上还挂着几滴汗粒。

压下心底那丝异样的烦躁，他淡淡道：

“你这几日出门，日日都到晚上才回来，去了哪里？”

“……没去哪儿，就是，随便逛了逛。”见他没有要伸手的意思，少女悻悻地把糖糕给收了回去，“你要是不乐意，那我明天早点回来呗。”

她的表现……不对劲，到了元婴境界，修士灵台通明，任何一个微小的动作都不可能瞒过左疏寒的眼睛。

所以她躲闪的目光，刻意停顿的话语，在他眼中全部无所遁形，他的徒儿，有事情在瞒着她。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

可以想见，就算他继续追问，她也不会说实话，以左疏寒的修为，可以很轻松地就用神识对她一整天的行踪进行追索，但是，他没有那么做。

他或许需要好好想想，这么多年，他竟然从来没有思考过，自己想要的是什么，喜欢的又是什么。

祁阳城里的茶楼依旧喧闹嘈杂，说书先生在台上口沫横飞，台下的看客议论纷纷。左疏寒坐在大堂里，面前的桌上摆着一盏劣茶，他忽然想起就是这里，自己第一次听到了她的名字--

“听说了吗，‘妙手空空’又出山了！”

“偷了张家的紫玉如意不算，你猜这次他要偷谁？城主丹阳道人！”

“唉，这蟊贼真是张狂，怎么就没人来治治他。”

“谁敢治啊，那可是左真君的徒弟，你就不怕人家大能飞来一剑劈了你。”

邻桌的两个修士讨论得热火朝天，突然，身后传来砰的一声。两人匆忙回头，只见桌子上的一只茶盏四分五裂，竟碎成了齑粉。

满桌的残茶汩汩流淌着，而本该坐在桌边的人，不知何时却消失不见了。

=====================================================

师父：孽！徒！

PS.师父的心态是变化的哈，他现在还没意识到自己对傻徒弟有感情了

只是觉得要把傻徒弟掰回到正道上来

当然，等到他明白了，自然就是那啥火葬场【doge



师父在上30<（快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/660041/articles/8062292

 



师父在上30

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

金乌西沉，天色渐晚。

孟然拎着一只用油纸包好的烧鸡，一边随意地哼着小曲，一边踩在竹林间的小径上。

看看天色，今天又回去晚了，不知道面瘫师父会不会生气……心里这样想着，她却没有多少害怕的念头。因为如今孟然已经看明白了，虽然嘴上总是嫌弃她，永远都板着张冰山脸，其实师父最是心软的。

一言不合就把她吊起来，但也总是经不住她的歪缠很快就会把她放下来。勒令她修炼的时候看起来苛刻又严厉，实则从未对她说过重话。就连当初的十二个时辰无休，也变成了如今任由她随意溜达。

想到自己和左疏寒的“斗智斗勇”，少女的唇边不由露出些许笑意，原来在不知不觉间，她其实已经习惯了这个便宜师父的存在。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

或许，跟着他回山，也不是个太差的选择。

只是她还有没做完的事，在事情有结果之前，她没有办法一走了之。

不过那一天也不远了，等到一切处置妥当，她再主动把事情都说出来，想必师父一定会大吃一惊，再也不能说她“心性不定、耽于享乐”了。

随手推开虚掩的门扇，孟然有些奇怪地发现，屋内没有灯烛。

夕阳的晕光从门缝间透进来，黑暗中，一个影影绰绰的轮廓坐在桌边。

“师父，我回来了。”放下手里的烧鸡，她点燃蜡烛。

那道影子霎时间明亮了起来，左疏寒没有抬头，也没有动作，孟然这才发现，原来他一直都是看着她的。

他的眼睛还是那样幽深，仿佛一泊冻结的冰湖。似乎是因为天色已晚，连他的声音都有些喑哑：

“今天，又去哪了？”

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

“就随便逛了逛啊，我买了烧鸡，师父你要不要尝尝？”

少女娇柔的声音带上了点讨好的意味，连她自己都没有意识到，每当她有这种表现的时候，其实是在心虚。

左疏寒没有接她的话，淡淡道：

“这几日看过的《六合五方真解》，你背来与我听。”

“呃……”

怎么一回家，突然就要检查功课了？《六合五方真解》……这本艰涩拗口的道书孟然实在不感兴趣，虽然左疏寒要求她细细钻研，她只勉强看了一遍就扔到了脑后。

本来想靠着卖萌混过去，可看着师父那张和往常别无二致的俊容，不知怎的她却本能地觉得不对。

“那个，我……我这就背……”

“六合五方真解，嗯……六合者……”

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

一页书背得磕磕绊绊，才只是首篇，少女就花了一刻钟才勉强背出来，眼看着师父的表情没有任何变化，她却觉得周遭的空气越来越冷：

“……师父，我……”

“不用背了。”左疏寒打断她：

“我再问一遍，这段时间，你每日都去了哪？”

“我没去哪，就是……”

要怎么说呢？真到要说出来的时候，孟然却有些不好意思起来。她正在组织语言，却没发现男人握着茶盏的手掌，已经将那只杯子捏成了粉碎。

果然，她还在骗他。

=====================================================

师父森气了_(?3)∠)_



师父在上31（H）<（快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/660041/articles/8062295

 



师父在上31（H）

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

每天都出去干什么了？为什么要瞒着他？左疏寒本以为她之所以支支吾吾，至多不过是因为她在外玩乐，害怕告诉他被训斥，所以才每次都敷衍过去。

他万万没想到，竟然会是那个原因，她竟然又做起了那些见不得人的勾当！

弄虚作假、招摇撞骗，肆意妄为、狼狈为奸！

虽然她把自己做的事包装成所谓你情我愿的生意，但谁都无法否认，那并不是什么光彩的事。因为她在某种程度上包庇了那些犯了错误本该负责的门派世家，归根结底，那是一种欺骗。

左疏寒可以不计较她以前的行为，她到底年纪还小，无父无母，又无师长教导庇佑，生活所迫之下，或许不得不走上歧途。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

但在他已经决定要带她回凌霄真观时，她却始终推诿。他本以为她只是对这里还有留恋，不管是留恋儿时的记忆，还是留恋红尘中的浮华--

却没想到，她竟然又偷偷干起了以前的营生。

她的生活并不艰难，自从左疏寒要收她为徒后，更是一飞冲天。事到如今，却还是要去招摇撞骗，这让他如何不去怀疑，她放不下的只有金银珠宝，她从始至终就没想过要改邪归正！

“过来，然然。”

男人的声音很低，如往常一般，带着他独有的那份冷然。

他并不经常这样称呼她，每次如此，都是在他们缠绵迷醉之时，想到就在不久前云雨时那香艳淫靡的一幕，少女不由颊上一烫，乖乖走过去：

“师父，怎么了~”

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

难道他又想要……

“你功课这般不认真，是不是该罚？”

……果然，坏蛋师父，又要欺负她了。

没有反驳，她垂着小脑袋安静听训，只听左疏寒道：

“你坐到那边的椅子上去，师父给你把道书再讲一遍。”

微微一愣，孟然还是走了过去。

面前的这张桌子是他们师徒二人平常对坐讲道的地方，桌上摆放着笔墨纸砚，左疏寒坐在对面，而另一张椅子却跟之前那张不一样。

没有多想，她在椅子上坐了下来。

椅面是硬实的黄花梨木，双腿中间的那个位置好像有一点奇怪的触感，少女下意识扭了扭，忽的嗯唔一声，娇躯霎时间僵直，原来椅子下面突然有一个硬硬的东西顶了上来，准确无误地就顶上了她腿心的小花穴。

“啊……师父，这是，这是什么……”

没等她挣扎，身子立刻被定住。

那个硬硬的东西一下一下朝穴口撞击着，少女的身子本就娇嫩敏感，经过男人这段时间的玩弄，更是被摸一摸碰一碰就会出水。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

因此那异物撞了不过片刻功夫，她腿间就湿成了一片。左疏寒抬起眼帘，没有丝毫要起身的意思：

“墨宫中有一种机关器具，唤作极乐椅，你可曾知晓？”

极，极乐椅……？

“此物原本是用来惩罚失贞女子的，依为师看，训诫修炼不认真的徒弟，倒也不失为一种好手段。”

说着，他拿起桌上的一本道书：

“这《六合五方真解》共有四十三页，三百七十二个字。你将每个字原封不动地给为师背诵下来，错一个字，”他顿了顿，声音低哑：

“这椅子就H你一下，H到你背会为止。”

=====================================================

师父要教导徒儿背书了(*/ω＼*)



师父在上32（高H）<（快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/660041/articles/8062297

 



师父在上32（高H）

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

“……唔，不要……啊，嗯！……”

拒绝的话还没说出口，穴口那根刚停下来的异物就飞快顶撞起来，而且速度和力道都比之前要更快更狠。

孟然哪里吃得住这个，呻吟当即被撞得支离破碎，她想低头去看看在自己腿间插弄的究竟是什么东西，可又动弹不得，股缝之间濡湿一片，淫水滴滴答答地往下淌，不止把亵裤全都弄湿了，连外头的两层裙衫也全都变了颜色，满是湿痕。

“不要，师父……啊，啊哈……这是什么，快把它拿开……然然，然然不行……”

可是以往她求两下就会心软的师父却不为所动，左疏寒淡淡地看着她，眸光幽冷：

“师父的话没有听到？”

“背。”

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

“唔……啊，嗯啊……”可是她现在连话都说不了，该怎么背？

脑海中一片混乱，少女不明白究竟发生了什么。她意识到自己应该是惹师父生气了，可是她今天什么都没做啊……

如果是因为她没能背出道书，但这种事也不是第一次发生，以往虽然师父也会恼她不认真，但她只要说两句好话，再摇着小屁股求他用肉棒H自己，最后他总是会消气的。

对……对！求他！

脑海中灵光一闪，小人儿连忙软着嗓子娇声道：

“师父，然然背不了……小潞醚靼。师父，然然要师父的大鸡巴止痒~”

“求师父H一H然然吧，唔……然然不要这个东西，要师父插骚隆…啊哈，不要被椅子插……”

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

喉间一紧，左疏寒没有动作。

他眉梢一动，少女只觉下体便是一凉。湿透了的亵裤下裙顷刻间碎成了一片片的布条飘落在地，她被搞到淫水四溢的嫩穴儿露了出来，在烛火的照耀下仿佛淌着一层诱人的枫糖。

直到此时她才看清在自己腿间肆虐的东西是什么，原来那椅面上不知什么时候开了一个洞，正对着她双腿中间的位置，一根黑色的玉势正从里头伸了出来。

那玉势不知是用何种材质做成，看起来坚硬如石，但并不冰凉。玉势的模样栩栩如生，不管是龟头上凹凸不平的棱角还是棒身上狰狞暴突的血管，全都跟男人的那根真鸡巴一模一样。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

看着那根好像比师父的肉棒还要粗的家伙，孟然一下子就腿软了。

“师父，不要……”她可怜兮兮地仰起小脸。

就在她抬头的功夫，玉势又一次狠狠捣向她的淫穴。因为她下体空无一物，小屁股光溜溜的全都露在外面，没有了布料的阻隔，那根没有生命的大家伙径直就插进了她的穴口里，把穴儿外那两瓣蚌肉都给插歪了。

“啊！……”

“……好快，啊，唔……师父，啊哈……快，快把它停下来……”

强烈的饱胀袭来，啾咕啾咕的H穴声响个不停，孟然万万也没想到，自己竟然被一把椅子给干到泄了身。

=====================================================

椅子（？）play(*/ω＼*)



师父在上33（高H）<（快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/660041/articles/8062299

 



师父在上33（高H）

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

“……现在肯不肯背了？”

男人沙哑的声音响了起来。

晶亮的蜜液顺着椅子腿一滴一滴往下淌着，眸光定格在那张满是潮红的小脸上。左疏寒要用最大的意志力，才能忍耐下把她重重扔进床里，挺着鸡巴噗嗤一声H进去的冲动。

原来不知不觉间，她对他的影响已经这么大了。

他会恼怒，会不满，甚至是失控……其实不单单只是因为她。

极力忽视心底的那股异样，男人面无表情，拉动手边的一根绳索。

原本从那把极乐椅底下，有几道绳索拉环穿过桌子，就在他的手边，而这些绳索正是用来控制椅中机关的。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

拉下，是让假阳具开始抽插。

拉上，调节力道速度。

又深又重地连续捅上十几个来回，把她干得连小嘴都合不拢了，再突然变成缓慢深入的抽送，将那个假物什送进她的淫穴深处。

眼看少女的小肚子都被玉势塞得鼓了起来，左疏寒又猛地加快速度，让那根粗壮异物在她的甬道里狠狠捣弄着。如此不过略施手段，小人儿就被玩弄得呜呜哭了起来，一边求饶一边抓起桌上的道书，虽然连小手都在颤抖，依旧只能乖乖地一字一句念诵。

“六，六合者……心与意合，啊哈……意，意与气……”

“意与气什么？”

“意与气……嗯，意与气，合……”

一段话依旧念得磕磕绊绊，顿时让她遭到了更猛烈的蹂躏。她身下的椅子湿了一片，上衫虽然还好好地穿在身上，但随着双腿之间的捣弄娇躯也不断摇晃着，两只胀鼓鼓的奶儿一跳一跳，好似也变大了几分，几欲破衣而出。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

……果然是个小骚货，被一把椅子也能H得丢了。

眸光黯沉，左疏寒突的拉动了另一根绳索--

“嗯哈！……”

少女的身子又一次僵直，手中的道书啪嗒一声落回桌上。娇躯抽搐着，大股大股的热液喷进她的嫩吕铮那假物什竟然跟男人的真肉棒一样，喷射着用浓浆把她的小肚子全都灌满了。

“如何，舒不舒服？”男人哑声道。

“知道你喜欢吃师父的精液，这些浆水都是为师特意为你调制的。”

浊白的颜色和男人的精水一模一样，不管是热度还是浓稠度，也与左疏寒的阳精别无二致。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

被喷射的时候，孟然感觉自己就好像在被师父牢牢按在椅子上灌入阳精，只是这阳精射入的时间格外长，长到仅仅一次，她的小肚子就装不下了。

“继续背。”

浑身一颤，她再不敢反驳。可是那本《六合五方真解》她根本就没有认真看过，哪怕现在再通读一遍，也是没法一次就背出来的。

因此，每当她背错一个字，左疏寒果然就会操纵那极乐椅狠狠玩弄她。

要么就是控制假阳具在她的淫穴里纵横肆虐，要么就是让阳具顶端的小口打开，一股股地热液喷进来，她好像被不知道多少根鸡巴捅着一直灌入精液似的。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

小肚子越来越涨，花心深处被压迫得酸胀强烈到了极致--

“啊，师父……不行，然然不行了……”少女呜咽着连连摇头。

肚子好像憋得要炸掉，有什么东西要涌出来，她只能拼命守住。

“要，呜……要……”

男人霍然起身，走到她面前。

“要什么？”

她抬起满是泪痕的小脸，愣愣地还没开口。

他骨节分明的修长大手落在了她胀鼓鼓的小腹上，用力往下一按--

“呜！……”一大股透亮水液激射而出，和少女的哭吟一道，久久回荡--

“然然，要尿了……”

=====================================================

羞(*/ω＼*)



师父在上34(高H)<（快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/660041/articles/8065351

 



师父在上34(高H)

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

透亮的温热水液全都倾洒在了地上，有几滴甚至溅射在了左疏寒的道袍上。

他知道那是什么，从她另一个小肉洞里喷出来的东西，原本应该算是秽物的液体沿着他的指尖滴滴答答往下淌，男人的俊脸冷然依旧，在看着那股热尿从她身体里喷出来的时候，他甚至还按压起了正疯狂翕张的小洞。

“啊不要……师父，求你，求你饶了我吧呜呜呜……”

“不行了，啊，又要尿了……肚子里好涨，呜……师父，然然错了，然然真的知错了……啊！……”

真奇怪，他的心里，竟生出了一股畅快。

少女满是潮红的小脸哭得梨花带雨，塞在嫩吕锏哪歉假肉棒还在快速捣弄着，一边蹂躏着她的花径一边往里头灌精。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

他站在她面前，只见她腿间的娇花儿已经全都肿了。一股一股的浊白都堆挤在穴口，她的肚子胀鼓鼓仿佛一个怀胎妇人。上面的小肉洞还在往外喷着热尿，整个赤裸的下体湿漉漉的，好像被十几根鸡巴给轮番奸淫过了一般。

她总是不安分，总是不听话，如果这样狠狠惩罚过她了，以后她是不是就会乖乖的，乖乖待在他身边。

左疏寒忽然意识到，他失态的缘由并非她屡教不改，再次重走歧路，而是她从始至终，就没有打算跟他离开这里。

心脏骤然揪痛，抬起手，他把那根湿得一塌糊涂的假阳具从小人儿的淫穴里拔了出来。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

深深陷进媚肉中的柱体被整张小嘴含得紧紧，甚至连左疏寒都用了几分力道，才听到噗叽一声，被捅开成鸭蛋大小的穴口重新露了出来。

“啊哈……”克制不住地嘤咛出声，孟然几乎要晕厥了。

被那根假鸡巴插干的时候，她根本就不知道自己高潮了多少次。只感觉到一股接一股的浓浆不停喷射进来，身体里仿佛有一头野兽在横冲直撞，捣弄得她的小肚子几乎都要烂掉。

此时骤然的空虚袭来，她却没有丝毫松了口气的感觉，只觉花腔里传来一股又渴又痒的吸力，穴口还在抽搐着，又是一个湿热的东西堵住了那张嗷嗷待哺的小嘴。

她头晕眼花之际，看到男人竟然在她腿间半跪了下来。他抓住少女光洁的大腿根，大舌探出，含着小骚虏磺岵恢氐匾惶--

“唔！……啊哈，不要，嗯……师父，不要……”

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

他怎么能，怎么能去舔她那里……不行，那里不行……

蜜液狂涌而出，穴口上面的小肉洞周围，透亮的尿液都还没有干掉，男人的俊脸就埋在湿热娇嫩的花谷地里，大舌肆虐勾挑，把那些喷香的淫水全都咽进了口中。

这一幕，透着说不出来的淫乱，却又教人迷醉不已。

玄色道袍肃重内敛，左疏寒甚至连发髻都未曾有丝毫凌乱。他似乎永远都是这么一副模样，清冷出尘，遥不可及。

可是此时此刻，他却跪在赤裸着淫靡下体的美人儿腿间，用自己的薄唇去含吮她身上最私密最娇嫩的所在，水声、舔舐声、搅弄声……暧昧迷乱的声音交织在一起，还有他间或溢出的沙哑低喘--

仙人，终于在这一刻跌落凡尘。

=====================================================



师父在上35(H)<（快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/660041/articles/8065353

 



师父在上35(H)

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

“求道之途，注定是一条孤独之路。”

左疏寒从很早之前就明白这个道理，不只是因为修炼需要一心一意，无暇他顾，更是因为当他站得越高，能陪在他身边的人就会越来越少。

他已经是元婴修士了，寿可千载。就在这几百年间，他经历过父母的离去，同门的陨落，师长的坐化，见证过太多太多的生离死别，一颗心早已不会再起波澜。

除了这个世界本身，没有什么是永恒的。

情淡爱弛，物是人非，沧海桑田。

所以他冷情冷性，对修炼以外的事都不关心。收徒授业，也从来都不在他考虑的范围内。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

如果不是师父劝他下山，这一辈子他都不会和孟然结识。但就像是冻结的冰湖中，突然投入了一颗石子，那石子不仅将冰面打破，还在湖面上留下了一圈又一圈，似乎不会消散的涟漪。

“……唔，好甜……”

这香甜又温热的味道是左疏寒从未尝过的，埋首在一个女子的腿间舔吃她的嫩拢更是他连做梦都不曾预料过的事。但是当他把假阳具从那个小肉洞里拔出来时，看着翻露而出的粉嫩媚肉，流淌出来的混杂着许多白浊的淫液，克制不住地，他忽然想尝一尝那里的滋味。

这不是他应该做的事。

帮她解毒，帮她洗髓，甚至是用极乐椅玩弄她逼她背书，这一切他都能给自己找到合理的解释，唯有这个举动，让他的心思昭然若揭--

他想占有她，不管是她身体的哪里，看着她在自己的口下哭吟，把骚水全给喷泄给他，这种感觉，竟比修为有了突破还要来得满足。

为什么总是逼她修炼？大概是他潜意识里，希望她能陪他更久一些。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

心头突的闪过明悟，长久以来，那一直困扰着他的异样拨云见日，教他醍醐灌顶。

原来如此……原来在他的心里，他的小徒儿，早已不再只是小徒儿。

舌尖勾动，左疏寒触到了花唇间那颗娇嫩的小肉粒，毫不犹豫地便缠了上去。更强烈的酸胀从腿间传来，他的舌面贴着花核滑动摩擦，连整个高挺鼻梁都陷进了肉缝儿里。

可怜孟然已经因为连续的高潮接近晕迷，下面那张小嘴也几乎要被他喝干。他贪婪地汲取吸吮着，吃完了淫穴里的蜜汁，又去喝她上面含不住的口津。

大肉棒就着湿粘的淫液噗嗤一声便插了进去，她被按在那张极乐椅上，小屁股底下还顶着硬硬的假阳具。双腿大开着被男人捉住缠在他腰间，肉棒每用力地插干一次，她的小腹就会又鼓起一分。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

最后，他甚至又把浓精全都喷射进了她的小子宫里，激烈的热液不停涌来，身体里暖洋洋的，有一股又舒服又奇妙的感觉在滋生。

“然然，调动你的真气……按照法诀运转……”

……她都已经被他欺负成这样了，竟然还要修炼？少女下意识地咬着牙，心头一阵委屈恼怒。但又迷迷糊糊地遵照了他的命令。那喷射不知持续了有多久，不知不觉，她昏睡了过去……

=====================================================

师父觉醒了【doge



师父在上36(高H)<（快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/660041/articles/8067491

 



师父在上36(高H)

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

天色晦暗，似有大雨来临。

祁阳城外那片茂密幽深的竹海里，竹稍在冷风的拂动下奏出波涛一般的呼啸声，林中一栋小楼遗世独立。

小楼里很安静，桌上的灯烛已不知在什么时候燃尽了，忽然，轻细的呻吟从纱帘后飘出来，伴随着叽咕叽咕的有什么被搅动的湿腻水声，那呻吟时断时续，让整间屋子都蒙上了一层香艳暧昧的色彩。

地板上胡乱扔着女式衣裙，淌满了淫液的极乐椅就摆在一旁，一长串混着浊白的湿痕从椅子上流淌下来，一路蔓延到了不远处的矮榻旁。

那矮榻是日常修炼所用，静修时趺坐于上的蒲团早已被浸湿透了。

少女光溜溜的身子就跪趴在上面，高高翘着的雪臀间是一根粗壮硕大的阳物，她闭着眼睛，小嘴里呢喃背诵着法诀，每背错一句，拿着道书的大手就会落下来，用书页对着她的小屁股就是一巴掌。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

“又背错了，重来。”

“呜……”

思绪一片迷蒙，哪里还有精力再去回忆那些复杂拗口的道书，小人儿无力地摇着头，想逃开身后那根粗大肉棒的侵犯，可她的腰肢被男人用手掌牢牢握着，即便他并没有用法术定住她，那依旧是她无法逃离的蹂躏。

已经是第三天了。

其实孟然已经记不清自己究竟被玩弄了多久，但太阳落下又升起，通过窗隙间透进来的光影变化，她总算还能勉强区分日子。

就在这三天间，她的小肚子没有一时半刻是空下来的。

大多数时候都含着左疏寒热烫的鸡巴，在他射出来之后，他会用疲软下去但粗大依旧的欲根牢牢堵着她的穴口，命令她运转法诀，一边挨H还要一边修炼。

如果孟然不从，就会被他狠狠捏她腿间的小肉粒。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

那个可怜的小家伙被又是揉搓又是揪拧着，他还会用舌头故意去弹动那里。原本粉嫩害羞的一颗花珠藏在蕊瓣间，因为被刺激得太过，已经没有办法再消肿回去，只能就那样硬硬的翘着，轻轻呵上一口气，都会又麻又痒。

至于乳球顶端的樱果，更是不必说。

小淫核还只是被大手和舌头欺负，一旦孟然背错书又或者修炼不认真，左疏寒就会握着书册扇上来，将那两只奶子扇得摇摇晃晃，又红又肿。

偏偏他下手是极有分寸的，绝不会让少女吃痛。瘙痒的感觉从乳尖顶端飞快窜上来，让她含着肉棒的淫穴啾咕着又吐出一口蜜液，想要被更粗暴地对待，可又害怕，想要逃离，但又离不开那根大鸡巴的侵犯。

就是这样没日没夜的插干玩弄，让她的修为进展飞快。

以往要花上几天才能背会的道书，因为大肉棒在屁眼周围的威胁几个时辰就全背下来了。以往静修一天，有半天的时间都在摸鱼，此时却因为就在师父眼皮子底下，而且一旦不专心就会被他用欲根狠狠捣弄，让孟然想走神都不行。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

更重要的是，男人的阳精始终源源不断灌注进她的身体里，那些热液滋润着她的四肢百骸，让她每一刻的修炼都事半功倍。

对任何一个修士来说，这都是件梦寐以求的好事吧。

修为精进，一日千里，而且，还是用着左真君的阳气在帮她双修。

是，孟然已经认出来了。每当灌精时左疏寒让她运转的那道法诀，是一门双修之法。

阴阳双修，原本是件互惠互利的事，与极乐仙宫那等魔门的采补之术不是同一个概念。但因为她的修为和左疏寒实在太过悬殊，实质上他们二人双修，完全是左疏寒在以自己的阳气供养她。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

修士不同于凡人，对贞洁并不看重，更无男女大防，男修肯牺牲自己的阳气来助女修修炼，而且还是左疏寒这样的元婴大能，不知多少女修都盼着这种好事能落在自己头上。

所以，她应该是高兴的吧……没有人不希望自己的实力能更强，即便是孟然这种对求仙问道不是太感兴趣的人。

她知道以自己的修为，做左疏寒的徒弟实在太勉强了。就像他当初所说，她连凌霄真观的外门弟子考核都没有资格通过。

所以左疏寒严厉地要求她，给她定下种种规矩，她虽然嘴上说着不乐意，总要讨价还价，其实到最后也全都认认真真执行了。

她不想被他看轻，做了他的徒弟，也不希望他因为自己被人看轻。

=====================================================

弥补昨天的空窗，今天四更o(*////////*)q



师父在上37(H)<（快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/660041/articles/8067495

 



师父在上37(H)

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

书页又一次落了下来，啪的一声，饱满的臀肉一阵乱摇，深深插进淫穴里的肉棍儿也陷得更深了几分。少女跪趴在蒲团上，双手根本就支撑不住自己的身体。

她只能紧紧揪着蒲团，把整张小脸都埋在里面，断断续续的背诵带着哭腔：

“……默，默运神机，潜符圣矩，输环……输环十二，周旋三五……师父，不要了，让我歇一歇吧……”

“然然真的受不住了……然然以后一定会好好修炼的呜呜呜……”

“求你别再这样了，别再插了……我的修为，就这么重要吗……”

重要到他甚至要用自己的阳气来供养，把她关在屋子里没日没夜地灌着精，用尽一切手段来折磨惩罚她，就为了让她专心修炼。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

孟然也希望自己的修为能够精进，但她不希望，是用这种方法。

她就像是一个任人摆弄的布偶，在男人的胯下不停呻吟着，阳气精纯的浓浆一股接着一股，身体里的暖意越多，她心里的委屈和不解就越强烈。

她知道他嫌弃她，她知道自己确实不够格做他的徒弟。她一直都在努力，不再沾手任何会损伤他名誉的事，一遍又一遍地练习着他教给自己的道法，哪怕软磨硬泡磨得他同意自己出门，也从来不是在偷懒闲逛。

可是这样还不够吗？

原来这样，也还是不够。

大手探到她腿间，又一次重重揉捏起那颗红肿的淫核。男人的声音低哑冷淡，没有丝毫波澜：

“用心修炼，不许再耍花招。”

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

“我没有……”

她没有耍花招，她只是……

“为师说过，你以前的错误可以既往不咎。但你屡教不改，显然心性已定，品行不端，若不严加管教，只会让你一错再错。”

话音方落，身下的少女猛烈挣扎起来，左疏寒差点握不住她的腰肢，也让那根还硬挺着的肉棒从她湿哒哒的小穴里滑了出来。

她回过头，眼角通红：

“我心性已定？品行不端？我做了什么要让你这么侮辱我？！”

“是，我是骗子，是小偷！我配不上你左真君，没有资格做你的徒弟！你既然要羞辱我，直说便是，何必打着什么管教的旗号！”

“反正我不管怎么样也不是你的对手，不是吗？”

说着，她冷笑一声，声音却隐隐发颤：

“可惜道貌岸然的左真君，也只是一个威凌徒弟的强奸犯！”

=====================================================

怂然怒了【doge



师父在上38<（快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/660041/articles/8067499

 



师父在上38

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

“听说了吗，‘妙手空空’又得手了！”

“他放话要偷丹阳道人的七星凌阵图，昨晚时辰一到，那阵图果然消失，丹阳道人遍邀同道好友，几十号人眼珠都不错地守着，照旧没能抓住那蟊贼。”

“真真是神出鬼没，这宵小之辈日后恐怕要更嚣张了。”

“谁说不是，如今祁阳城里可是人人自危，生怕被他盯上了自家的宝贝。”

……嘈杂的茶楼内人声鼎沸，好几桌修士都在口沫横飞地议论着丹阳道人失窃的事，消息昨晚传出，今天已是人尽皆知，大堂角落里，坐在桌前的玄袍男子拿起茶盏，手却不由自主顿住了。

昨晚……

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

昨晚的情形他再清楚不过，她正被自己逼着坐在蒲团上静修，小吕锖着他飞快进出的大鸡巴，一丝不挂的娇躯遍布吻痕指印，运转心法时，精液被吸入小子宫，也让他的修为源源不断给了她。

左疏寒没想过自己会和人双修，而且，还是这种他单方面供养对方的形式。

即便他是元婴真君，一直这么持续下去，对修为无疑也是有损的，但这是他能想到的，让她能留在自己身边的唯一方法。

她根本就无心于此，他却强行坚持。有一天，他竟也成了这般执迷不悟之人。

他无法说出自己的私心，也只能打着管教她的幌子，想到那时少女脸上的讥嘲，男人握着茶盏的手一紧，无论如何，他不会放任她留在祁阳，继续做那劳什子“神偷”，就是要绑，他也要把她绑回山门！

可左疏寒没想到，所谓的神偷，在丹阳道人的洞府留下书帖的“妙手空空”，根本就不是她。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

这三天他们一直在一起，孟然怎么可能有机会去窃取阵图？更何况她以前的那些种种“神偷事迹”，其实也都是和主人家里应外合，演的一场戏。

会不会其实整件事都是丹阳道人自导自演，因为她已经金盆洗手，丹阳道人只能假借着“妙手空空”的名号，让阵图神秘“失窃”。

如此一来，那左疏寒认为她屡教不改，舍不得行骗得来的金银珠宝，从一开始就是个误会。

心念一动，桌旁的修长身影又一次无声无息地消失不见。瞬息间出现在了那栋小楼前，左疏寒刚准备踏上台阶，步子却又顿住了。

是他的刚愎自用伤害了她，所以那时她才会说出那些刺人的话。在少女的心里，其实一直不明白自己为什么会被他如此对待，她愤怒，不解，茫然，更多的是委屈。

左疏寒从未和人发生过这样的争执，一时间竟不知该如何处置。他下意识便要板起脸来训斥她，孟然已经放弃了挣扎。

“左真君还有强奸的兴致？”她笑了笑，眼睛里没有丝毫笑意，“您随意，我躺着呢，您想怎么插就怎么插。”

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

“胡闹！你就是这么看待自己的？”

“不然呢？”她仿佛已经无所顾忌，“被关在屋子里奸淫了三天，我不知道除了窑子里的……”

不想再继续听她说出更尖刻的话，左疏寒拂袖而去。不，或许是狼狈而逃。

她不明白自己为什么会被如此对待，他又何尝没有苦恼，为何她不能理解自己的苦心。

原来，这就是无能为力的沮丧。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

就在这短短的十来天，他仿佛把人世间的酸甜苦辣全都尝了一遍，甜的教人难以忘怀，苦的又是如此隽永。

如今，左疏寒又一次明白了后悔和自责的滋味，他站在小楼的台阶前，久久凝定，想要迈步，竟觉得脚下如有千钧。

忽然，一声极轻的呼啸划破空气。

左疏寒动也没动，只是眸光一凝，那团朝他扔过来的东西就掉在了地上。

接二连三的是更多的袭击物，几颗脸上脏兮兮的小脑袋从竹林后冒了出来，各个手里都握着一团泥巴：

“坏蛋！是不是你把然姐姐给关起来了！”

=====================================================

误会解开(?ì_í?)



师父在上39<（快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/660041/articles/8067502

 



师父在上39

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

孟然是个孤儿，从小混迹在祁阳城的大街小巷里，在这个修道成风，仙人高高在上的梦境世界里，她知道唯一能改变自己的出路，就是成为修士。

但踏上仙途，难如登天。

灵元大陆有数亿凡人，其中修士的数量，连一成都不到。

根骨、悟性、出身、机遇……缺一不可。话本上最爱写的就是某个农家小子突然得了真君大能的青眼，鱼跃龙门拜入玄门三宗，实际上人人心里都清楚，这是不可能的。

一流宗门对收徒的要求极高，虽然不看重出身，但不是样样拔尖的精英，根本连他们的山门都进不去。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

次一些的门派世家倒是没有如此严苛的要求，但他们往往都被盘根错节的势力把持，一个没有任何根基任何托庇的普通人，即便能顺利拜师，也永无出头之日。

所以孟然虽然靠着娘亲留下的几本道书做了修士，这么多年，也只能晃晃荡荡地当个骗子。即便如此，她已经算足够幸运，因为她至少衣食无忧，不用像那些没有丝毫自保之力的孤儿一般，沦为真正的小偷，又或者沿街乞讨的乞儿。

“然姐姐说，我们不能变成那样，只有修道，只有拜师，才能活得像个人。”

小男孩抓起桌上的点心往嘴里塞着，一边狼吞虎咽，一边忙着回答左疏寒的话。

“她给钱给我们，帮我们买道书，买丹药，还教我们修炼，她是世界上最好最好的仙子！”

“对！你把然姐姐究竟藏哪去了？”

“我要然姐姐……呜呜，我要然姐姐！”

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

小女孩嚎啕大哭起来，因为她年纪最小，几个孩子立刻一窝蜂地全都去安慰她。

“桃桃别哭，我们帮你把坏人揍一顿，让他把然姐姐交出来！”

“哥哥可是练气修士，是仙人，一拳就能把他揍趴下！”

一拳就能被揍趴下的左真君：“……”

屋内一片空荡，那个原本应该在屋子里的小人儿却消失了。其实左疏寒能够很轻易地找到她的行踪，但是他没有这么做。

原来，他错得如此离谱。

她招摇撞骗不是因为贪恋钱财，只是要照顾这些无家可归的孩子。修士是需要花大量的资源和精力来培养的，这些孩子全都无父无母，没有任何依靠，可方才左疏寒粗略一扫，就发现他们的道法根基全都很牢靠。

可以想见，在没有师长指导的情况下，她只能靠着昂贵的丹药来帮他们稳固基础。而只有这么做，她才能让这些孩子有资格拜入大门大派，得到改变命运的机会。

“然姐姐每天都会来看我们，可是她好几天没来了。”

“她说要把攒的钱都给我们，还说要去一个很远很远的地方。不过要等到我和虎子哥正式拜入青阳派，她才能放心地走。”

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

青阳派……左疏寒知道那是南玄洲有名的一个二流宗门，虽然和凌霄真观无法比拟，但对大多数人来说，依旧是高不可攀的存在。

所以一切都得到了解释，她为什么一开始不肯和他回山门，为什么每天都要出门，在几个孩子即将拜师的关键时刻，她没有办法甩手离开。

见左疏寒许久没有说话，那个自称叫虎子的小男孩放下手里的点心。

“喂，”虎子抬起头，“我看你不像坏人，你究竟是谁？你认识然姐姐吗，跟她是什么关系？”

没有犹豫，他淡淡道：

“我是她师父。”

“如果可以，还想做她的道侣。”

=====================================================

师父的直球【doge



师父在上40<（快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/660041/articles/8068775

 



师父在上40

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

“噗！”一口喷出了嘴里的灵茶，孟然差点没有被自己的口水给呛死。

脑海里还在回荡着男人冷淡但又笃定的话语--

“我是她师父。”

“如果可以，还想做她的道侣。”

左疏寒这是什么意思？这个不要脸的混蛋，他是不是故意的！

此时她正在祁阳城里的一家客栈内，虽然明知道某位真君能够在呼吸间就找到她，但她还是卷起包袱跑路了--

有本事他就来抓她，看她是不是当场大喊强抢民女！

出乎意料的是，左疏寒并没有行动，不仅如此，反而留在小楼里和来找她的孩子们聊起了天。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

至于孟然为什么会对小楼里发生的事一清二楚，都是因为当初左疏寒在她的紫府里留下的一点灵光。

因为这点标记，只要她提到左疏寒的名字，某位真君的神识里就会响起她的声音。反过来，左疏寒也能把自己的声音通过神识传给她。

所以她就这么猝不及防地被一颗直球击中，当场懵逼。

很显然，他这句话是故意说给她听的。

“道侣？”小男孩虎子愣了愣，似乎对这个陌生的名词很困惑。

反倒是的一旁桃桃奶声奶气道：

“我知道我知道！去东华洲学艺的小莫哥哥告诉过我。道侣就是媳妇儿~”

“他帮媳妇儿梳头，媳妇儿帮他穿衣，他喂媳妇儿吃饭，媳妇儿给他倒茶。两个人要互相关心，互相照顾，而且，还天天住在一起！”

“哦~”孩子们发出一阵恍然大悟的惊呼，不知怎的，这番显然做不得真的童言稚语，却教左疏寒出了神。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

是这样吗，这就是夫妻间的趣味和畅意。

他知道，修真界的道侣，其实和凡人夫妻并不一样，情不自禁地，他却想到了下山前师父对他说的那句话，红尘间自有真趣。

假若是和她一起，这样烟火气十足的凡俗，好像也并没有那么的庸常无聊……

“左真君，师父？”

少女清脆的声音骤然打断了左疏寒的思绪，眸光一动，他还没在神识中回应她，孟然已经自顾自道：

“我知道你听得到，那我就直说了。承蒙你的厚爱，愿意选我做道侣，不过--”

“我喜欢年轻一点的男人，你太老了。”

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

……

就在左真君因为初次表白却惨遭拒绝呆愣当场时，孟然已经心安理得地蒙上被子，打算呼呼大睡。

她当然清楚左疏寒会生气，气的就是那个混蛋！

以为轻轻巧巧一句话，她就会屁颠屁颠地跑回去？

诚然，整个灵元大陆，不知多少修士盼着这个天上掉下来的馅饼，但她孟然不稀罕！

他欺负她的时候怎么没想过她高不高兴，用那种方法逼她修炼的时候，怎么没想过她愿不愿意？

负气出走，是因为孟然恼恨他罔顾自己的意愿，更重要的是，她不想觉得自己在他的心里，从来都没有被平等地对待过。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

终究只是因为在意吧。

想有资格站在他身边，不想连他也看轻自己。可左疏寒的所作所为，似乎就在告诉她--

你连努力都是追不上的，只有用这种羞耻的方式，你才能勉勉强强跟在他身后。

心头一阵黯然，少女呆呆地看着天花板。

她已经从客栈小二的口中知道了这几日沸沸扬扬的“妙手空空”盗宝之事，猜到了或许是有人在假借自己的名义搅风搅雨。

真是可笑，当初她打着左疏寒的旗号招摇撞骗，如今现世报就报到了自己身上。那天他的失控，恐怕正是因为听到了这些市井流言，误以为她没有丝毫悔改的心思，所以才会如此。

他对她是失望的，那种失望，孟然曾以为仅仅只是出于师父对弟子的责任。如今看来，不止如此。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

可他是高高在上的元婴真君，是这片大陆亿万生灵中最顶尖的存在之一，自己只是个小小的筑基修士。连做他的徒弟都不够格，又还怎么去希求一个道侣的身份。

一个修为境界的差距就是翻天覆地的差别，左疏寒可肉身不朽，寿逾千载，而她与凡人的区别，不过是多了几样三脚猫的功夫而已。

不成金丹，终究仙凡有别。

她荒废了十来年的时间，这一颗金丹，或许就是永远也无法跨过的天堑。

笃笃笃，耳边忽然响起了敲门声。

客栈小二？孟然正打算应声，忽的反应过来，似乎这敲门声不在门外，而是就在她床边！

=====================================================

师父：为师人老身不老，比年轻人还精力充沛

某然：喵喵喵？？？



师父在上41<（快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/660041/articles/8068777

 



师父在上41

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

孟然一个鲤鱼打挺，扬起被子铺天盖地朝外扔去。

右手已经抢先骈指为剑，借着被子的遮掩，就要挥出一道剑芒。指尖一热，骨节分明的修长大手覆上来，剑芒仿佛泥牛入海，对那只手不仅毫无作用，反倒让他把自己的手腕给握住了。

“不错，警惕性很强。”

听到这淡淡的声音，少女立刻就跟只炸了毛的猫一般，差点跳了起来：

“姓左的，怎么是你？！给我放手！”

眼前的男人一身月白锦袍，轻裘缓带、玉冠束发，全不似平日那副玄色道袍肃重冷峻的模样，倒像个翩翩如玉的王孙公子一般。听到孟然的娇斥，他眉梢微微一拧，忍下了要纠正她称呼的冲动，他尽力让自己的声音显得没有那么冰冷：

“现在老吗？”

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

“哈？”

“我说，我现在看起来老不老？”

就在孟然满头雾水的表情下，左真君一本正经道：

“修士一旦结成金丹，便可容颜不改。你说我老，我想应该不是长相的问题。所以我改变了一下自己的装束，不知这样，可合你心意？”

孟然：“……”

“还有，若论身体，我是元婴修士，绝不会比年轻男子差，甚至远胜许多。”

“我不老不死，不用让你费心寿元将尽时还要照顾我的事。床笫间可以满足你的一切要求，你想要多久要多久。”

“若你觉得我太过古板，我也很愿意研习年轻人之间时兴的花样，况且我悟性极高，就算是刚学会的，当天晚上也可……唔……”

不停翕动的薄唇被一把捂住了，少女一张小脸涨得通红：

“左疏寒，你要不要脸？！”

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

我还从来没见过像你这样，自己夸自己龙精虎猛的。

“这是事实。”

是事实你也没必要顶着张禁欲脸说出这么破廉耻的话吧？？？

其实他们二人都心知肚明，孟然说嫌他老，完全就是个借口。垂下眼帘，男人复又抬起眼来：

“然然，对不起……”

是他的刚愎，他的高傲，也是他的无所适从，让她受了委屈。

那天的失控归根结底，只是因为他没有办法理清自己的心绪。从来没有尝过情爱滋味的左疏寒在那一刻做出了错误的选择，用冠冕堂皇来掩盖自己的失措。

“我很自私，我想你能够陪着我，陪我更久一些。”

所以才会逼她修炼，甚至用了双修这种简单粗暴的方法。因为他不想忍受当自己还活在这个世界上，心爱之人却早已逝去的孤独。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

“这么说，你不是嫌我修为低，不是嫌弃我不配做你的徒弟？”

没等左疏寒开口，少女忽然笑了笑：

“可就算是这样，又有什么区别？”

“你是元婴真君，这个世界上，能结成金丹的都是精英中的精英。灵元大陆几十万年的历史，元婴修士又有几个？”

不过寥寥数百人。

所以哪怕他并不是看不起她，只是希望两人能相互陪伴的更久一些，他们依旧也没有办法一直走下去。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

也许他只是闭一次关，她就已经年华老去了。也许他只是打个盹，她的寿元就到了尽头。对左疏寒来说，他注定要经历无数的死别，这其中，就会包括她的。

“这样，你还要让我做你的道侣？”

沉默占据了屋内的主流，久到孟然几乎以为他不会回答了，他微微勾了勾唇角--那是她看到的，他的第一个笑容。

“是。”

“不管多久，对我来说，都会是永恒。”

=====================================================

左真君特技：顶着禁欲脸一本正经说骚话【雾



师父在上42（H）<（快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/660041/articles/8068781

 



师父在上42（H）

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

很久很久之后，当孟然回忆起当时的这一幕时，依旧会为左疏寒的回到感到惊讶。

她很清楚他一直坚持着什么样的至理，这也是大多数修士的看法--

世间万物，唯有天道长存。除了世界本身，没有什么是永恒的。

这正是修士们要不停向上攀登的原因，唯有夺天之功，方能与道同存。

这是他毕生的追念，也是唯一的愿景。但不知在什么时候，他心中的永恒多了一份感情，一个人。

心脏在刹那间漏跳了一拍，孟然知道，他不会说谎。那双幽深的瞳孔中依旧只有平静，但他看着她，就像在看着整个世界。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

“原来不食人间烟火的左真君，也会说这么感人的情话啊~”

彼时已经是凌霄真观长老夫人的少女调侃着挤了挤眼睛，坐在她对面看书的男人闻声抬头。

他脚边的蒲团上，一只肉团子正在不安分地爬来爬去。一会儿用牙齿咬一咬爹爹的衣角，一会儿伸出肉爪子想去拽爹爹的头发--

无论如何，他折腾的总是爹爹。

早就习以为常地把儿子给抱了起来，熟稔着拍着团子肉乎乎的背部开始哄他睡觉，左真君做奶爸的姿势如行云流水。

“再感人，你不也还是拒绝了我？”

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

“那当然，难不成你一表白，我就得兴高采烈地答应？”

不仅如此，还得多拒绝几次，拒绝得越狠越好！

所以孟然当场翻了个白眼，扔下轻飘飘的一句话：

“不对吧，我明明记得师父你之前还教导我，唯有天道永恒，因而敦促我好好修炼，怎么今天突然就变了卦？”

“师父说我成日里招摇撞骗，满嘴谎话，”她一边说，一边还煞有介事地啧啧道，“看来咱们是上梁不正下梁歪啊。”

被迫成了那个长歪的“上梁”，左真君发现，自己水深火热的日子还在后头。

用美食来讨好小徒儿，她似笑非笑：

“师父以前不是说，修士要辟谷吗？”

用话本来当糖衣炮弹，她皮笑肉不笑：

“师父以前不是说，这东西玩物丧志吗？”

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

万般无奈之下，他只好从那群孩子入手，试图侧面进攻，她笑都不笑了：

“师父以前不是说，修炼最重要，旁的事都不需要关心吗？”

左疏寒：“……”

都是师父以前说师父以前说，他以前究竟都说了些什么鬼话！

所幸虽然总是在徒儿面前吃瘪，左真君在孩子们面前倒很受欢迎。

他是元婴真君，又从小在凌霄真观那样的顶尖宗门长大，随口一句指点都是高屋建瓴的金玉良言，就这么教导了他们没几天，七八个孩子全都被他俘虏了。

“我们要帮然姐姐跟真君和好，今天晚上，把然姐姐灌醉！”

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

丝毫也不知道自己被几个小屁孩给联手坑了，等孟然反应过来的时候，她已经喝得晕晕乎乎的，连路都走不稳了。

正是盛夏，夜凉如水。

孩子们的住所离她的小楼有些距离，她踉踉跄跄地往回走时，身体就落进了一个泛着淡淡甘草气息的怀抱里。

“唔……是师父啊，”少女傻傻地抬头，“你怎么知道，我在这里？”

他当然知道，他的神识，无时无刻不在关注着她。

曾经在静修的时候，即使天崩地裂，也无法让左疏寒分出半分心神。如今的他却已经习惯了，会时不时地在脑海里听到她清脆的声音，会一再忍不住把注意力留给她。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

“不早了，我们回去罢。”他低声道，声音里浸染着连他自己都没有意识到的轻柔。

正准备掐起法诀，袖子却被拽住了--

“不~我要走，走回去……”

可是看着她连站都站不稳的模样，又要怎么走回去？无奈地叹了口气，左疏寒将她打横抱起来，正欲举步，窝在他胸前的小家伙却不安分地扭来扭去：

“不要，我要下来……不要~”

她这一扭，小手胡乱挥舞着，不小心抓到了一个东西。

醉得迷迷糊糊的孟然收紧手掌，用力捏了捏，热热的，粗粗的……咦，怎么好像还在变大？

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

克制不住地闷哼出声，左真君连声音都哑了：

“然然，松手。”

“不，我不松，”一听他又命令自己，小家伙顿时就不高兴了，“就不！”

不仅如此，她还握住了那个奇怪的东西，上上下下地捏弄，这个东西摸起来……好像，是一根棍子？

“师父，你好奇怪啊。”傻乎乎的小徒儿抬起头，“你为什么要在裤裆里，偷偷藏了一根长棍子？”

=====================================================

裤裆藏棍【住嘴



师父在上43（高H）<（快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/660041/articles/8068782

 



师父在上43（高H）

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

月华洒落，覆在那张因为醉意红通通的小脸上，不知为何，分明知道她在说醉话，左疏寒还是忍不住喉间一紧，胯下的阳具瞬间硬涨而起。

“然然，那不是棍子。”他竭力平稳呼吸，“师父也没有偷偷藏东西。”

“你骗人！”小徒儿却不依不饶起来。

她明明都有摸到的，就在他的裤子底下，而且现在还在变大！

哼，臭师父，不仅凶她，还骗她。一时间少女又想到了自己之前被他欺负得眼睛都哭红了的事，一腔委屈立时涌了上来。

大坏蛋，既然他不肯承认自己藏了东西，那她就把棍子拔出来给他看！

“唔！……”

又一次低哼出声，这会儿，左真君连额上的汗都快下来了。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

因为某个不安分的小东西竟然紧紧握住那根棍子，开始使力朝上拔。虽然左疏寒是元婴修士，肉身无坚不摧，她是捏也好拔也罢，都不会把他胯间的阳物给折腾出什么问题。

奈何那地方毕竟是男人身上最敏感的所在，她用小手去摸的时候，就已经兴奋得昂扬起来。如今她手上用力，抓着那棍子像是要拔断似的，左疏寒只觉一阵舒爽胀痛直冲腿间，气血翻涌间，连尾椎骨都麻得教他飘飘然起来。

不行，再这么让她折腾下去，自己恐怕就要出丑。

没奈何，他只好捏了一个法诀将少女定住。这法子正是左真君以前管教徒儿时最常用的手段，孟然哪里肯依？

她如今正是醉得糊涂的时候，酒劲驱使下不仅胆大包天，还蛮不讲理，她当即便把小嘴一扁，看着像是要哭了起来：

“师父又欺负我，呜呜……师父又要把我吊在房梁上了……”

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

左疏寒头都大了：“乖，别哭……师父怎么会欺负然然？”

“那你把我放开！”

“……那你，不能再拔师父的棍子。”

“看，你自己都承认了，你明明就有在裤裆里藏棍子！”小徒儿立刻抓到了他的把柄，“坏蛋师父，骗子师父……呜呜……”

此时他们二人还在小楼外的那片竹林里，但见银月如霜，夜色幽静。可怜左真君面对胡搅蛮缠的醉鬼左右不是，最后好不容易哄得小徒儿不抽噎了，条件就是，他要把他“偷偷藏起来”的棍子拿出来给她看。

月光倾洒，将他冷峻的侧脸镀上了一层晕光。男人挺拔的身形就像是这竹海中的一杆潇潇青竹，他抬起手来，大袖随风猎猎，修长有力的手中，却握着了一根狰狞粗壮的阳物。

想到自己竟要在这幕天之所被迫坦露性器，左真君就一阵无奈。终于看到了棍子的少女正眨巴着眼睛，盯着他的手：

“师父，这么大的棍子，你是怎么把它藏起来的啊……”

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

为什么他会觉得，当小徒儿说着这般天真滑稽的醉话，他却觉得，好像比她刻意勾引时还要撩人？

她大大的眼儿仿佛白水银里汪着两颗黑水银，澄澈得一眼就能看到底，粉嫩如同花瓣的樱唇一张一合，忆起这张小嘴里香甜的滋味，原本左疏寒并无他念，此时心头一动，哑声道：

“知道师父为什么要把棍子藏起来吗？”

“不知道~”她诚实地摇摇头。

“因为……”微微一顿，大手落在了她圆鼓鼓的臀上：

“某个小坏蛋不听话，怕她跑掉，师父才要把棍子藏起来，等拿出来的时候……再管教她。”

=====================================================

问：棍子是用来干什么？

答：打屁股的(*/ω＼*)



师父在上44（高H）<（快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/660041/articles/8069648

 



师父在上44（高H）

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

“那……”听到师父的回答，想了想，少女认真地问：

“谁不听话？”

谁不听话？这段时间天天变着花样变着方法地折腾他的，究竟是谁？

左疏寒不由失笑，宽大的手掌覆在小徒儿的雪臀上，轻轻摩挲揉捏：

“每天不认真修炼的是谁？”

“是然然……”

“总爱跟师父顶嘴的是谁？”

“是然然……”

“喝得醉醺醺的谁？”

“是然然……”

“那刚才用手去拔师父棍子的人，又是谁？”

“还是然然……”

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

所以不听话的人，就是她？少女睁着一双朦胧的醉眼，一时间有些糊涂起来。师父说不听话就要被棍子管教，那他岂不是要打她的屁股？

“不要，”她慌忙捂住自己的小屁屁，“师父，不要打然然的屁股~”

胯下肉棒猛地弹跳起来，棒身硬生生地又涨大了一圈，左疏寒差点没忍住直接扶着鸡巴就这么插进去。

……小坏蛋，原来她喝醉了之后，竟是这般又可爱又懵懂，孩子气的天真举止让她就像一只白乎乎软绵绵的兔子，让人忍不住就想用力去捏一捏揉一揉。

“然然要听话，师父就不打。”

“然然一定会听话的~”纤手环住男人结实的腰，扭着身子在他怀里蹭来蹭去的，醉得稀里糊涂的孟然根本就不知道，越是撒娇卖萌，待会儿就要被“打”得更狠。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

瞬息间回到熟悉的小楼，将少女轻轻放在软塌上。男人极力让自己沙哑的声音低沉柔和，带着几分猎人骗捕傻兔子的诱哄：

“那然然听师父的话，自己把衣服脱掉。”

……可是，为什么要脱衣服？

尚存的一分理智让小人儿犹豫了片刻，可是想到自己刚刚答应了师父要乖的，她嘟了嘟小嘴，还是乖巧地解起了衣带。

接下来，师父的要求越来越奇怪--

“真听话，再把小肚兜和小亵裤也脱掉……乖宝贝，把腿张开，让师父看看你的隆…小骚率遣皇强始发痒了，嗯？来，然然……按师父说的做，自己用手给骚轮寡骱貌缓茫俊

……不过片刻功夫，少女娇嫩的嘤咛便响了起来。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

她两条修长美腿张开，门户大开地坐在软塌上。一丝不挂的娇躯在烛火下仿佛流淌着甜蜜的枫糖，高翘着的奶子上奶头粉嫩娇艳，白生生的小手按在自己腿间，小嘴微张着按照男人的吩咐揉着穴口和花唇间的那颗小肉粒。

“……啊哈，师父……然然是不是很乖，然然在自己给骚轮寡鳌…”

“唔……奶头也好痒啊……”

想伸手去揉乳球顶端的小小樱果，接收到师父的眼神，乖巧的小徒儿只好立刻顿住了。

“师父让然然揉奶头了吗，嗯？”

“没有……”

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

“那然然是不是不听话了？自己把右腿抬起来，让师父打你的屁股。”

“啊……”

啪的一声轻响回荡，臀瓣上传来热辣辣的酥痒，但落在小屁股上的却不是男人的手掌。

左疏寒握着自己早已肿胀到极致的阳具，用那根又粗又热的棍子在臀瓣上一拍--

用肉棒打屁股，当然是不疼的，可随之而来的羞耻快感，让小人儿当即娇吟出声，淫穴里吐出来了大口大口的晶亮花露。

=====================================================

棍棒教育(*/ω＼*)



师父在上45（高H）<（快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/660041/articles/8069651

 



师父在上45（高H）

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

真是个敏感的骚娃娃……

眸光愈发黯沉，左疏寒没有急着H干进去，他还有很多用来“管教”小徒儿的方法呢。

自打明了了自己的心意，左真君就再也没有碰过眼前这具甜蜜可口的身子了，想到上下两个小肉洞的香甜，想到奶子被揉搓时小徒儿嘴里吐出的好听的淫话，他勉强压下冲动，扶着肉棒对准她的小屁股又是一下--

“师父打得疼不疼？”

“啊，嗯……不，不疼……”

不仅不疼，反而教人痒得难受。孟然本能地想逃离那根散发着无穷热意的粗大欲物，但身子根本不争气，反而自己主动把右腿抬得更高了些，好露出自己正在流水的骚穴和嫩生生的蜜臀给那根大棍子蹂躏。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

“师父，然然……啊哈，然然……”

“然然要什么？”那低沉的声音就是蛊惑人心的耳语：

“是不是要师父，用棍子继续管教然然？”

“啊……唔……”

不用开口，这呻吟就是最好的回应。右腿被大手抓着高高架在了男人的肩头，半边下体悬空，少女就这么主动送上了自己的小屁股挨打。

那根足有儿臂粗的肉棍儿其实比许多学堂里先生用来管教学生的棍子还要粗，热烫的棒身带来灼人的温度，坚硬又极富弹性的触感在肉棒一接触到雪肤时，就会让小人儿一哆嗦。

每一下啪的肉体拍击声响起，白嫩的臀肉上就会留下一道红红的印子，龟棱磨蹭着股缝，圆头顶端的马眼翕张着吐出点点透明前精。就在那欲根离开少女的小屁股后，只见她右半边臀股红通通一片，其上还残留着一道道淫靡的水渍。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

而孟然早就在这样的拍打下丢了一次又一次，她的身子本就敏感，经过前段时间某位真君没日没夜的疼爱浇灌，感觉到那根鸡巴上的热意，几乎就要高潮。

她只能用一只小手勉力维持着平衡，另一只小手紧紧揪着身下的床单，泄身的时候，小嫩乱徽乓缓希左疏寒打完了她的屁股，看到那张不甘寂寞的小嘴，他扶着肉棒便用龟头打了上去。

“嗯！……”

娇嫩的淫穴遭此重创，立时便是骚水四溅。左疏寒丝毫不给她喘息的机会，拍击一下接着一下--

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

“啊，不要……啊师父，不要打那里……小拢小率懿蛔〉模唔……师父，然然，然然要到了……要被师父的鸡巴打得泄了……”

听了这与其说是求饶，不如说是求欢的话，左真君哪还肯放过她？

当下挺着根大肉棒打得啪啪作响，淫靡的水声回荡个不停，比之前打屁股时还要香艳到了十分。可怜少女腿间那张小嘴刚恢复了没几天，就又被打肿了，紧闭的花唇被龟头顶得绽放开来，淫核儿从蕊瓣间冒出头，她咬着手指一边抽噎一边呻吟，小屁股上湿漉漉的连连丢了好几次。

=====================================================

小兔子哭唧唧(*/ω＼*)



师父在上46（高H）<（快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/660041/articles/8069654

 



师父在上46（高H）

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

一整晚，师父用“藏起来的大棍子”管教了小徒儿好几个时辰。

少女撅起屁股跪趴着主动把小嫩滤透男人的肉棒“挨打”，又或者捧着胀鼓鼓的奶儿把身子贴在他胯下，让他用青筋暴突的伞端去戳乳丘上敏感的小奶头。

到了最后，大棒子直接插进湿乎乎的淫洞里H干，把小家伙H得又哭又叫。左真君终于如愿以偿，搂着心爱的小徒儿把她上面那张小嘴都快吃干了，还是忍不住想去尝她口中甜津津的汁液。

等孟然酒醒之后清醒了过来，她正光溜溜地缠在某具同样赤裸的健躯上，他环着她的腰肢，她搂着他的脖子。

两人的性器紧紧连在一起，因为一整晚都没把阳具拔出来过，她的小肚子到现在都是鼓鼓的。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

糊满了白浊的花户一片狼藉，男人胯间浓密的耻毛也都被淫水打湿了一绺绺地贴在他结实的大腿上，她仔细端详了一下某真君的睡颜，抬起一脚，就把他从床上踹了下去。

“变态师父，酒后占徒弟的便宜，果然禽兽不如！”

昨晚分明是自己先被袭击的，左真君有苦说不出。想了想，他面无表情道：

“既然你这么生气，那你捏为师的肉棒两下，消消火？”

孟然：“……”

我捏你那根硬得要死的棒子，究竟是你消火还是我消火？？？

没能把小徒儿坑进言语陷进里，左真君不免遗憾。不过很快，他发现转机来了。

孟然的身子如今是敏感之极，有段时间没尝过他的肉棒了，如今又一次感受到了那被填满的滋味，小穴儿空虚了两个晚上，不免就有些耐不住。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

她自然不可能主动上前求欢的，否则某师父还不得意得尾巴都翘到天上去？因此她想出了一个法子--

于是左疏寒发现，忽然之间，小徒儿开始支使他办各种各样的小事。

给她梳头，给她揉肩，给她穿衣……在她洗澡的时候，帮她把忘记拿上的绸巾给送进去。

梳头的时候，她的呼吸近在咫尺，如兰芬芳拂过他的手指，立时就是一连串的麻痒。揉肩时，她又爱微张着小嘴，间或溢出舒服的喟叹，听得人连半边身子都酥了。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

至于穿衣，她当然不是赤裸的。但是亵衣亵裤下的白嫩肌肤总是在她举手投足时有意无意露出来，甚至还能瞥见腿间春光。

等到她洗澡时他推门而入，只见水雾蒸腾间，她光溜溜的小屁股就高翘在眼前，一只纤细小手探到腿间剥开花瓣，正一边清洗着嫩穴儿，一边小声哼哼。

左疏寒又不是傻瓜，哪里还看不出小徒儿的心思？他不由心下失笑，想戳穿她，又怕她恼羞成怒。想了想，左真君还是决定包容她的小计谋，就让他再做一回忍不住对徒弟出手的变态师父吧。

=====================================================

师父：看穿一切的眼神→_→



师父在上47（H）<（快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/660041/articles/8069656

 



师父在上47（H）

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

这天晚上，那只曾经给孟然洗髓过的木桶里，又一次回荡起了少女娇媚的呻吟。

赤裸的男女紧紧交缠在一起，一双小手扶在桶壁上用力抓握着，随着身后强而有力的撞击，那小手也越抓越紧。

“啊，啊哈……师父，好深啊……大肉棒，插，插进去了……”

桶中水波荡漾，大半桶水都已经因为这场激烈的情事洒落在了桶外，她两条细白长腿浸泡在水中，露出来的雪臀间含着男人粗壮硕长的阳具，肉棒一边抽插，就会有淫水一边滴滴答答地淌落在了水里。

左疏寒根本就没有进行任何前戏，看着小徒儿撅起屁股娇声哼哼着在洗自己的小穴穴时，他就知道这个小骚货早就已经准备好了。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

果不其然，他没有发出任何声音地靠近，大手一握住她的腰肢。她嘤咛出声，随即就被一根硬热的异物抵住了淫穴，接着只是娇呼了一声，湿透了的嫩戮桶汛蠹Π驼根吞了进去。

“啊……唔，师父，好，好大啊……”

一下就捅到了花心的最深处，即便这张小嘴又多汁又湿软，孟然还是有些吃不住。

好在男人对她的身子太熟悉了，很快就揉着她的奶子捏着她的淫核，几番玩弄，把她玩到了高潮，两人在木桶里纵情交欢起来，这小小一方天地让他们贴得更紧，越H越是迷醉。

有了这个开头，左真君总算又过上了能吃肉的日子。

虽然小徒儿还是经常对他没个好脸，但至少晚上不会一脚把他踢下床了。

其实以他的修为，不想被她踢，她就是踢上一夜也踢不中，他们二人都心知肚明这是他在纵容着她，也是他对她的证明。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

他是师长，是前辈，是大能，但也是个愿意包容她，呵护她的男人。

青阳派开山收徒的日子很快就到了，看着虎子他们顺利地拜入师门，松了口气的同时，少女的心里也生起了隐隐的失落和惶恐。

她就要离开了吧，离开这个她生活了十几年的地方，去往另一个陌生的所在。

她是左疏寒唯一的亲传弟子，有多大的荣誉，就要经受多大的考验。凌霄真观对她的态度如何？她会不会受到刁难？会不会有人不欢迎她？

最重要的是，她能够不让他因为自己，也被看轻吗。

“……师父，你为什么要收我为徒？”

这是孟然始终想不明白的事。

左疏寒若是想收徒，灵元大陆上排队的人可以从东华洲排到南玄洲。多的是高门大派的修真天才想拜入他门下，甚至连他洞府里的道童都愿意做。他可以在那些百里挑一的精英里选出无数个比她要优秀的候选人，无论是根骨还是心性，悟性还是出身，样样都比她出挑。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

“我不明白，我身上的哪一点打动了你？”

孟然可以确定的是，在决定收自己为徒时，左疏寒是不喜欢她的。

“没有哪一点。”出乎意料的是，男人淡淡道。

他没有粉饰自己的想法，神情平静又坦然：

“我没有想过要收徒，收一个优秀的弟子来继承衣钵，是我不会做，也不想做的事。”

所以徒弟的好坏，对左疏寒来说根本就不重要。

“收你为徒，只是因为……”顿了顿，男人的唇边仿佛浮出一个克制不住的笑来。

那笑容很浅，但笑意直达眼底。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

“你都叫了我一声师父，我想看看，你还能厚脸皮到哪里去。”

就是这个厚脸皮的小家伙不容分说地缠上了他，又不容分说地闯进了他的心里。就像他没有想过自己会收徒一样，他也没想过自己会爱上一个人。

“等回到山门，你就要好好修炼了。”话锋一转，左疏寒忽然肃容道。

“你如今已经是筑基后期，若是不出意外，明年便可冲击金丹。”

“为师不会容许你停留在眼下的修为境界，懒怠不前。”不等孟然反驳，他认真地看着她：

“因为，我想你能陪我一辈子。”

=====================================================

师父的故事到这里就完结啦(*??*)

接下来还有一个修炼的小番外，因为是本肉很想写的play，正文里放不下就放在番外吧

啵啵(●′З｀●)



师父在上番外1<（快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/660041/articles/8070562

 



师父在上番外1

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

凌霄真观，清溪堂。

这座宏伟的飞楼坐落在云雾笼罩的山峦之巅，两侧魏阙高台，十丈宽的白玉台阶从山脚一直修到峰顶，檐角屋宇四处可见珍禽异兽啄毛弄羽，半空中灵气弥漫散洒，轻吸一口，便如饮琼浆甘露，心旷心怡。

此处正是左疏寒讲道之所，也是凌霄真观最受弟子欢迎的地方之一。

元婴大能罕有，能听元婴大能讲一次道，更是能教任何一个修士都受益终身的事，尤其左疏寒还是灵元大陆公认的修道天才。

他在山门内向来深居简出，一心清修，即便是真传弟子也很少能见到他，所以一旦他要开坛讲道的消息传出来，提前三天，整个清溪堂就会被挤得满满的。

此时这高大宽阔的楼阁里照旧是人头攒动，左疏寒讲道的规矩是不限身份不限修为，哪怕是道童都可以来听。因此众人乌压压地都挤在一起，连走廊上都坐满了人，几千号修士，大殿里却是寂静无声。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

众人的目光都盯着高台上的那一道帘幕，辰时初刻，云板一敲，但见帘后忽的勾勒出一道趺坐的修挺身影，声音淡淡，润而不柔，醇而不砺：

“开始罢。”

“是，真君。”

众人轰然应喏，随后，大殿内再次归于寂静，只有从高台上传出的一道声音如纶音天语，内容玄奥，听得人如痴如醉。

左真君不愧是公认的最有望冲击合道境界的大能，听君一席话，胜读十年书啊……坐在最前排的一个少年是刚拜入凌霄真观不久的内门弟子，为了能抢占到这个绝佳位置，他提前六天就在清溪堂外守着了。

这么做，当然不是因为坐在前排能听得更清晰--以左疏寒的修为，只要他心念一动，声音甚至能传到山门之外。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

少年心知肚明，除了为数不多的真传弟子，众人之所以争先恐后，除了听道，都还想在左真君面前混个脸熟。

万一他老人家心情一好，就又想收个亲传弟子呢？三年前，当左真君从山下带回一个少女时，整个凌霄真观可是都轰动了。

那可是左真君的第一个亲传弟子，也是唯一一个！

能被左真君收入座下，想必那少女定是个惊才绝艳的人中龙凤吧？就在所有人都这么想着，众人又愕然地发现，她只是个资质平平，十六岁了修为还只有筑基的庸才。

……左真君究竟在想什么？

当时别说凌霄真观了，连得知了这个消息的其他门派世家都疑惑不解。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

坊间流传着各种小道消息，有说那少女是左真君的故人所托，有说那少女其实出身极为高贵，甚至还有人说，那少女是左真君流落在外的私生女。

总而言之，就在各种谣言满天飞的时候，被所有人都不看好的少女，竟然在半年内一举突破，成为了金丹修士。

……原来如此，左真君这样的大能，怎么会看走眼？那少女必然是有不为人知的过人之处，所以才会被他老人家收为弟子！

整个凌霄真观又沸腾了，流言荡涤一空，不仅如此，想尽办法试图拜入左真君座下的弟子，比之前多了十倍还不止--

既然孟师姐能被真君他老人家青睐，说不定我也行啊，万一我也有不为之知的潜能呢？

和众多同门的想法一样，此时，坐在大殿第一排的少年也是这么期望的。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

要是有可能，他还想见一见那位传闻中的孟师姐，只不过孟师姐自打入门后，就和左真君一样深居简出，据说连其他真传弟子都很少见到她。

此时少年余光一扫，忽的看到高台上的屏风后，转出了一道人影。

那人一身简单的青色道袍，芒鞋道髻，显然是个小道童。少年见他眉眼极为秀美，不由多看了几眼。又看那小道童转进帘幕后，在左真君的身侧忙碌着，似是在焚香沏茶，少年暗自点了点头，想必这是服侍真君的童儿吧。

他当即将注意力移开，重新沉浸在了道法的玄妙之中。却不知高台上那道趺坐的身影此时正微微蹙眉，有些好气又好笑地看着一旁的“小道童”。

=====================================================

师父：私生女？？？



师父在上番外2（高H）<（快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/660041/articles/8070566

 



师父在上番外2（高H）

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

这“道童”不是旁人，当然就是孟然。

山门内，大多数弟子都没见过她，就算有过一面之缘，也并不熟识。因此她只要换上一身男装，再稍稍改扮，立刻就成了服侍左真君的童儿。

细白的小手握住沏满灵茶的玉盏推到男人手边，因为左疏寒正在讲道，她只是安静忙碌着，没有发出任何声音。

帘幕并不厚重，台下众人都能看见帘后的人影，只可惜谁都不知道，“小道童”除了把茶推给左真君，借着衣袖的遮掩，她小手一探，就在左真君的下腹处拂了过去。

柔嫩的触感如同羽毛轻掠，极快，但又留下了一连串隽永的酥麻。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

眉梢一挑，左疏寒的声音没有任何异样，他正讲到“阴阳三合，何本何化”，那小手又一次掠了过去，装作不经意的，在他的大腿内侧就是一整个来回的摩挲。

……这个小坏蛋，左疏寒无奈地看了某人一眼。

回应他的是一双亮晶晶，且充满了挑衅色彩的眼睛，左真君就知道，看来今天是没法善了了。

果不其然，接下来“小道童”借着焚香的动作，那双小手如同游鱼一般，把他大腿胯部摸了个遍。她甚至还胆大无忌地把手伸进了他的衣摆底下，以迅雷不及掩耳之势捉住那熟悉的欲根就是一揉。

阳物入手，孟然发现那肉柱已是肿胀起来，不由白了男人一眼--

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

变态师父，还在跟这么多人讲道呢，下面就硬了。

此时她俨然忘了，众目睽睽之下，当着这几千双眼睛最先挑逗的，根本就是她啊……

这当然不是因为孟然饥渴到在这种场合都忍耐不住了，想到昨晚自己被欺负得那般惨，听说左疏寒今天要来清溪堂讲道，她就决定要报复回来。

一旦开坛，左疏寒至少要讲上一天，在这个过程中，不管她如何折腾他，他都只能忍着。

不仅如此，他的声音和帘后的身形都不能表露出任何异样，哪怕肉棒已经被揉得挺立了起来，依旧气息平缓，不能有一丝不稳。

谁能想到呢？被万众敬仰的左真君，台上德高望重的元婴大能，已经在身边“小道童”的伺候下，鸡巴硬得连衣服都快遮不住了。

眼看着男人的眸光越来越深，少女自觉火候到了，决定开溜。

他还得在这里至少讲上四个时辰呢，她可不想奉陪到底。昨天太累了，趁着师父不在，回洞府补补眠，念头电转，她又想到了一个绝佳的“复仇方法”。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

趁着男人刚讲完一段，她主动举高双臂，奉上灵茶。左疏寒接过茶盏，还未抬手。只见她伏低身子行了一礼，这个动作本来毫无异常。但只有他们二人看到，她的小脑袋就这样趁机埋向他胯间，咬住那个衣摆底下硕大的凸起，双颊收紧，使力一嘬--

“唔！……”

左疏寒闷哼出声，手上一颤，一盏灵茶全都洒在了地上。

=====================================================

给师父“奉茶”(*/ω＼*)



师父在上番外3（高H）<（快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/660041/articles/8070568

 



师父在上番外3（高H）

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

……糟了，师父怎么弄出声音了？！

心头一紧，孟然原本准备折腾完左真君后就逃之夭夭，此时浑身僵硬，竟连头都不敢抬了。

台下……可是有几千个修士！

这几千号人都不是傻子，任谁都能听出左疏寒方才的那声低哼有多暧昧。

堂堂元婴大能，竟然在讲道的时候让身边的道童伺候自己那里。她伏低下去的姿势所有人都看见了，没有这道闷哼还好，众人只会以为她在行礼，可有了这暧昧色彩浓厚的声音，只要稍稍一想就能明白，她是跪在左真君腿间，在伺候他的肉棒。

热意轰的一声涌上双颊，一瞬间，孟然只想找个地缝钻进去。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

完了，师父从此以后就名声扫地了。几千个人都知道了他在大庭广众之下和道童……而且，他身边的道童还都是男的！

孟然忽然不知道自己是该庆幸还是该捂脸，好在……她是乔装改扮的？

没等她想明白自己是不是该死贫道不死道友时，身子忽然一轻，她被一只修长大手拎了起来。

臭师父，干什么？！难道你破罐子破摔……

臀上骤然传来急促的麻痒，她被扔进柔软的蒲团中，小屁股朝上，左疏寒捞起一旁的拂尘，对着她的圆臀就是重重一下--

“啊……唔！……”

慌忙捂住嘴，少女懵得连挣扎都忘了。师，师父他……他他他，他竟然在这么多人面前打她的屁股？！

……难道他，准备直接把这几千号人杀了灭口，一个不留？

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

“现在知道怕了？我看你方才胆子挺大啊。”

男人淡淡的声音响了起来，忽然意识到高台下那一众乌压压的修士没有任何反应。孟然撑起上半身朝台下看去。只见众人依旧满脸如痴如醉着，讲道声持续不停，虽然帘幕后的情景已是如此香艳，竟无一人察觉。

“我分出了一道神念。”左疏寒拿着拂尘，居高临下。

元婴修士可分神万千，分出一道神念，再辅以幻术，他就可一边讲道，一边好生管教他这个敢虎口拔牙的小徒儿。

“……师，师父。”少女扯出一个可怜兮兮的笑容：

“我错了……”

现在知道错了？

他可是万万没想到，她竟敢在这种场合，直接用小嘴去含他那里。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

要知道台下这几千个修士中不乏金丹真人，修士一旦结丹，五感的敏锐与之前不可同日而语。她的小动作能瞒过筑基修士，却不一定能瞒过金丹修士，想到她这般的媚态或许就被人看了去，左真君便心头一阵火起。

小东西，越来越无法无天了！

好在他早在她开始动手动脚时就暗中施加了障眼法，否则左疏寒也不会任由她施为。

但是她伏低身子，屁股撅起的动作可是人人都看见了的，恼怒于她的胆大高天，男人拿着那柄拂尘，对着她的臀儿就又是重重一下--

“啊……”

那拂尘以墨玉雕就，顶端的麈尾长而柔软。刷的一下打过，便如千万根针落在小人儿的臀股上，但掠过后带来的感觉又不是疼，而是一片麻痒热辣，顿时教她浪叫出声。

“师父，别，别打了……屁股，屁股都还肿着呢……”

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

少女委委屈屈的声音却没能阻止左真君管教她的行动，不仅如此，那拂尘还专对着她柔嫩的肉缝儿攻击。

此时她半侧着身子卧在蒲团上，双腿不由夹得紧紧的，也让小屁股撅得更高，这样打了不过十来下，腿间的小嫩戮鸵水四溅，让男人清晰看见了那道袍上一团湿痕，透过布料印了出来。

=====================================================

《灵元日报》头版头条--

某Z姓真君竟和身边道童不清不楚？这究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧【雾



师父在上番外4（高H）<（快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/660041/articles/8070571

 



师父在上番外4（高H）

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

……今日，竟比往常还要敏感了？

这样多的骚水，一般都是小家伙高潮时才会流出来的量，看着道袍上的那团湿痕，左疏寒的眸光动了动，扔下手里的拂尘，便将她打横抱了起来。

“……唔，师父……我们，回洞府吧。”

伸手揪住师父的衣袖，小徒儿试图撒娇。

虽然她知道台下这些修士都不知道他们在帘幕后做什么，可是想到自己是在几千双眼睛的注视下被师父打屁股，还是让她又羞又慌，骚水也流得飞快。

她知道师父应该是看出她的敏感了，连忙卖萌讨饶：

“回洞府，然然用上面那张小嘴伺候师父的鸡巴好不好~”

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

“不好。”

没等她再次开口，左疏寒很干脆地扯下她道袍下的衬裤，将她两条长腿强行掰开，背对着抱在了自己怀里。

如此一来，小人儿就变成了双腿大张，露着花穴正对台下的姿势。她的亵裤还穿在身上，作为仅剩的遮羞布守卫着她的私密花谷，男人把大手覆上去，用力揉搓起布料下的嫩穴，她一边嗯唔着扭动，一边心里又害臊又想要，只得把眼睛闭上不去看台下。

“果然……小骚货，就这么想在人前被师父玩你的淫拢俊

“不是……啊，嗯哈……师父，别插……”

大手捅进小穴里，又把亵裤也从少女湿哒哒的蜜臀上扯了下来。此时她下体再无丝毫遮拦，一片雪白粉嫩掩映在青色道袍里，头上发髻已乱，满面惊惶。正是一个可怜的被真君强行侵犯的小道童，别提有多淫乱。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

如此用手指奸淫了十来个回合，眼看着小徒儿泄了。左疏寒这才把肉棒释放出来，挺着阳具从后面插进她早就一塌糊涂的穴里，开始由浅至深，由慢到快地抽插。

这一场讲道直到月上中天方才结束，而孟然也被师父按着，在高台上H了这么久。

她的身子早已习惯了大鸡巴的捣弄，不管是坐在师父的怀里被他后入，还是主动抬起双腿让他抓着自己的腿根居高临下的抽插，那毫无间隙的连续高潮中，她的嫩伦苁前讶獍艉得紧紧的，饥渴又贪婪地吞咽着男人灌注给她的热烫阳精，上面的小嘴也与他唇齿交缠着，一刻也不曾分离。

毕竟比起被师父用肉棒插，还是被他舔穴更教人吃不消。

却说左真君自打尝到了小徒儿下面那张小嘴的滋味，几乎日日都想着饮一饮她穴儿里的淫液。

没有回山门的时候还好，那会儿他忙着哄徒弟，行为有所收敛。孟然跟着他回山后，自己也决定要认真修炼，这就给了他可乘之机。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

静修不专心？屁股撅起来，把穴穴掰开给师父看一看。

道书看不懂？自己张腿，师父喝饱了才有力气讲解。

修为没达标？嗯，这可要好生惩罚。既然如此，就罚然然每天流骚水出来给师父喝罢。

可怜孟然的小露伎煲被他给喝干了，他依然食髓知味。

元婴真君的精力显然充沛得可怕，哪怕孟然如今已经是金丹修士，依旧招架不了某人。

“……真是，道貌岸然，衣冠禽兽……唔，别，别吃了师父……”

臀儿被大手高高抬起，股缝间不断地传来唇舌吸舔时的啧啧声，少女满面潮红，浑身都在发颤，心想着这场讲道不知道什么时候才能结束，男人从她腿间抬起头来：

“对了，你溜到这里来捣弄，今日的功课可做了不曾？”

=====================================================

肉起来就刹不住车了(*/ω＼*)

明天结束番外(●′З｀●)



师父在上番外5（高H）<（快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/660041/articles/8071471

 



师父在上番外5（高H）

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

功课……

孟然已经突破至金丹有一两年了，自打她修为更进一步，师父对她的要求也越发严格。

她如今自然明白为何左疏寒对她的修为如今着紧，他想二人能相互陪伴的更久，而她又何尝不是？因而她自己也是十分认真，不敢有丝毫懈怠。

奈何除了平日里静修，左真君还有另一种帮她修炼的法子，那就是插她的小拢把阳精灌给她。

孟然对此当然是拒绝的，她跟他在一起，可不是图他的修为。但某位真君慢条斯理，一边说话，大肉棒还一边在她的穴儿里进出着：

“不想跟我双修？这么说，然然的小穴穴不想吃为师的大鸡巴了？”

“谁，谁想吃了……”

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

“是吗？”左疏寒没有反驳，接下来几天，他果真再不碰她。

这可就苦了他的小徒儿，因为身子早已被他调教得敏感多汁，自从回了凌霄真观后，嫩赂是日日没有离开过他的肉棒。

想到花径里这般空虚着，再也没有那根硬硬的，热热的棍子可以吃了，淫穴里就是一阵酸痒。少女只能自己偷偷用手插着揉着，指望着能纾解一二。

就这么坚持了没半个月，一天晚上，小徒儿悄咪咪地摸上了师父的床。

“师父，外面下雨了，然然怕打雷~”

以前怎么没听说你怕打雷？忍住了把这句话说出来的冲动，左疏寒唇畔含笑：

“那然然想跟师父一起睡？”

“想~”

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

顺理成章地，睡着睡着，小徒儿就把手伸进了师父的裤子里。

经此一事，她再也不说自己不想吃师父的大鸡巴了，左真君也就继续用肉棒帮徒儿“修炼”着，每晚都把那些浊白精液一滴不漏地灌进她的小肚子里。

修士受孕艰难，越是修为高深，能诞育后代的几率就越小。所以孟然倒也不担心自己哪天就揣上了只包子，只是让她苦恼的是，总是被师父这么吸着揉着，好像她的奶子都变大了。

“昨天累到了，今天休息一下嘛~”

此时听到左疏寒问起功课的事，偷懒被抓包的小徒儿赶紧撒娇。

“师父，”她试图转移话题，“衣服好像又紧了~要再去做几套新的。”

“是吗？让师父看看。”左疏寒从善如流，没有再追问。

虽然下体已经是光溜溜的淌满了淫液，但上半身的衣物还好好穿在少女的身上。他扯开她的衣襟，捉出那两只大奶儿出来揉玩。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

果不其然，少女胸前的雪丘原本挺翘软弹，虽然轮廓生得漂亮，但并不算大。此时他再一看，那乳球比前几个月又大了一圈，浑圆的两只高高耸立着，手掌覆上去，一捏就是一个红印子。

“果然又长大了。”他轻笑出声。

“为师日日都帮你揉，把它揉得更大好不好？”

“嗯，师父……嗯哈……”少女乖乖依偎在他怀里，任由他亵玩着，上下两张小嘴都吞吐着男人喂给她的东西，直到清溪堂里的讲道终于结束了，她的小吕镆沧奥了男人刚刚射进去的新鲜精液。

无论如何，功课的事逃过了一劫……

可惜孟然刚放下心，回到洞府，耳边就响起了一声低叹：

“修炼是为你自己，师父能逼你，但不能代替你，你这般不上心，为师除了能多说两句，也无可奈何。”

=====================================================

腹黑师父(*/ω＼*)



师父在上番外6（高H）<（快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/660041/articles/8071473

 



师父在上番外6（高H）

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

一听这话，孟然头皮都麻了。

也不知道左疏寒是什么时候开的窍，发现逼迫她会引起她的逆反后，一旦她又有了想开小差的迹象，他就摆出一副苦口婆心恨铁不成钢的模样，让孟然辩解也不是，耍赖也不是。

偏偏这方法非常管用，孟然最是吃软不吃硬的，她只好道：

“那师父……想怎么样？”

“不是为师想如何，你是想如何。”左疏寒淡淡道，“难道你是为师父修炼的？”

“……好啦好啦，我今天不休息了！”加倍补回来总行了吧？

“那你下次若再偷懒……”

“甘愿领罚。”

“若你修炼只是敷衍了事，应付师父呢？”

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

“我……”一时语塞，少女想了想，脱口而出，“那就设立一个标准，如果我不能如期达到师父的要求，一样甘愿领罚。”

很久很久之后，当孟然回忆起这件事，只能无比痛悔地表示，嘴炮一时爽，还债火葬场啊！

她如何会预料到，某位真君为她准备的惩罚，竟然是那样……

听着眼前男人的话，少女还有些呆愣：

“……师父，你，你确定？”

左疏寒神色如常，云淡风轻：“要为师再把惩罚内容给你重复一遍？”

“不用了……”你能说出那么破廉耻的话，我也不好意思再听啊！

禽兽师父，不是让她把小穴给他吃，也不是要她撅起屁股主动挨H，竟然要她自己把衣服脱了，什么都不许穿--

“直到你达到为师的要求为止，就一直保持这个状态。”

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

那她的修为境界要是始终不能突破，难道就要这么一丝不挂地裸上几个月？几年？

身为金丹修士，孟然肯定是不会因此生病，可是……她脸上不由一阵热烫，想到自己就这般不穿衣服光溜溜的日常生活着，哪怕不会被外人看到，依旧羞耻到了极点。

“师父，至少让我穿亵……”

“嗯？”

……好吧，不穿就不穿，我看你这个禽兽忍不忍得住！

于是没过多久，左真君忽然发现，这个“惩罚”的处罚对象，好像也包括了自己。

因为他不得不忍受着小徒儿娇美的胴体每时每刻都在自己眼前晃着，没有了衣物的束缚，她走路时，那两只大奶儿就像兔子一般在她胸前弹跳摇晃着，任何一个微小的动作，都能漾出教人口干舌燥的淫浪乳波。

她那挺翘浑圆的蜜臀也是不遑多让，走路时小屁股一扭一扭，双腿夹得紧紧的，也让她的臀儿翘得更高。一条长腿前迈，腿间的春光便若隐若现--

光洁的花户，粉嫩的花蕊，娇羞的花核……

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

放下茶盏，左疏寒暗叹一声：

“然然，过来。”

“不！”

“就！不！”我看你还能忍多久！

可惜孟然没想明白，她不过来，左真君就没有办法了吗？

做师父的，有的是手段收拾不听话的徒弟。

听到今天的修炼内容，她当即傻在了原地：

“什么？让我演练一遍《凌霄青莲剑诀》？”

=====================================================

被师父套路(*/ω＼*)



师父在上番外7（高H）<（快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/660041/articles/8071474

 



师父在上番外7（高H）

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

这《凌霄青莲剑诀》，是凌霄真观一门十分有名的御剑之术，几乎每一个真传弟子都会学习，孟然自然也不例外。

让她演练剑诀，其实对她来说，比让她静修要来的乐意，但问题是，她现在是一丝不挂的，而所谓的御剑之术，就是操纵剑丸使出剑诀里的招式，也就是说，她需要就这么赤裸着身子，挥砍、横劈、上跳、下跃……

“你担心屋里施展不开？”左疏寒明知她为何一脸“见鬼了”的表情，依旧淡淡道：

“我已让童儿们都退出去了，我们去屋外就是。”

孟然：“……”

这下好了，不仅要一丝不挂地御剑，而且还得在光天化日之下！

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

一时间她非常后悔，早知道刚才坏蛋师父叫她的时候她就乖乖过去了，不就是撅起屁股给他插吗？又不是没被插过！

但此时再要她讨饶，看着男人眼中毫无掩饰的笑意，吃软不吃硬的小徒儿把心一横，臭师父，你别给我得意，我看你还能忍多久！

当下她抓起桌上的多宝囊袋，手一点，一点虹色便电射而出，仿佛亲昵追随着她的小鸟，围绕着她在空中盘旋。

孟然虽然不是剑修，但这剑丸自铸造出来跟了她，也是她以本命灵光温养的，一人一剑之间心意相通，如臂指使。

见状，左疏寒暗自点了点头，他的小徒儿虽然嘴上总是要偷懒，实则勤学苦练，并未有分毫懈怠。他想出这个另类的“惩罚”方法，除了想逗一逗她，其实也是希望她在吃了亏之后，下次能更努力。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

因此左疏寒不再多说逗弄她的话，反而真的认真看起了她御剑。

他的洞府独占整座山峰，云巅之上灵气充沛，没有烈阳直照，更无阴雨连绵。空气中浮荡着幽然的花香，因为四季如春，不远处的山峰直如云蒸霞蔚一般。少女就在这锦绣丛中，洞天福地里，与她身侧的剑丸一道，或是化虹飞舞，或是凌厉破空。

如此美景，自然赏心悦目。只是看着看着，左真君忽然又有了一种搬起石头砸自己脚的感觉。

盖因那上下翻飞的剑花间，一道柔美身姿白皙无暇，玲珑有致。舞剑的动作让少女的奶子弹跳得更剧烈，小屁股扭动得更频繁，带来的刺激更教人气血翻涌，难以自持。

又是一抬手，剑丸忽的朝男人冲来。

左疏寒站在原地，只觉一股香风扑面，她飞掠至他近前又一个旋身，惊鸿一瞥间，但见她胸前玉兔摇晃着，连那奶尖上的点点香汗都看得一清二楚。

喉间发紧，男人差点没忍住伸手捉住她的皓腕，她已经舞到了另一边，长腿抬起，小淫氯然地裸露了出来，穴口绽放的花唇都是那样的清晰可见。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

就这样，孟然时不时地猛地靠近，又倏忽拉远。她故意在男人面前毫无顾忌地展露着自己的身子，借着那一式式或轻灵或凛然的剑招，把左真君撩拨得胯下火热，再也无法忍耐。

终于，她脚下一顿，身不由己地被法诀定住了。

少女没有惊慌，看着那个朝自己走近的男人，唇边露出了一抹得胜的笑--

坏蛋师父，输了吧，还是你没能忍住！

“是，为师是输了。”

施施然地把小徒儿打横抱起，熟稔地揉起了她腿间的小肉粒，左真君没有丝毫不悦：

“不过，是输是赢，很重要？”

反正归根结底，挨H的都是某人。

=====================================================

挨H的某人：懵逼.jpg










有了身孕

 
 终于意识到自己无论怎样都是吃亏的那一个，小徒儿奋起反抗，但最终还是惨遭镇压。
 就在这有来有往的斗智斗勇间，不知不觉，时光缓缓流逝。孟然拜入凌霄真观的第十七年，她有了身孕。
 此时她早已和左疏寒结为道侣多年，亦是灵元大陆有名的剑修。这个孩子的到来让两人都很意外，不只是夫妻俩，连整个山门都被惊动了。
 修士有孕不易，更何况修士之间的道侣不同于凡间的夫妻，在漫长的岁月中，很少有道侣能始终相携的。因此凌霄真观的道侣虽多，但有孩子的很少，一时间，孟然感觉自己好像成了什么珍稀保护动物，走到哪里都有人偷偷围观。
 --至于为什么是偷偷的，是因为大家不敢明目张胆地靠近她，没看见左真君的眼神像刀子一样飞过来了吗？
 “依我看，还是暂时离山罢。”左疏寒道。
 
 “寻个清净之地，等你肚子里的小家伙出来了，咱们再回来。”
 听他说到“离山”，孟然不由心头一动。
 她离开祁阳城已经十多年了，那个她曾经生活了很久的城池，虽然在记忆中已然褪色，但依旧隽永。
 那里是她进入这个梦境世界第一眼看到的地方，也是她和左疏寒结识的地方。那群她抚养的孩子也都长大了，有的成了门派支柱，有的成了一方豪强，有的悠游四方，洒脱自在。
 她忽然很想回祁阳看一看，看一看那片竹海，看一看那栋小楼。不过已经过去了十多年，恐怕小楼早已朽坏。
 她没有想到，自己竟能看到那栋记忆中的小楼映入眼帘，已经长大了的孩子们站在楼前，一切恍如昨日。

 ?? “然姐姐！”
 “然姐姐！”
 “好久没见了然姐姐，听说你有小侄子了？”
 “我的小侄子小侄女什么时候出来？我已经给他做好衣服啦~”
 熟悉的欢呼和笑闹在耳边回荡着，她情不自禁回头，看着站在她身后的男人。
 他微微一笑，笑容依旧很浅，但笑意直达眼底：“喜欢吗？”
 “嗯。”
 “我们进去罢。”
 “好。”
 他牵着她的手，竹海中，风声潇潇，一如昨日。他的声音很淡，低沉又温柔：
 “我爱你，然然。”

 ……
 就在孟然从梦境中醒来的时候，深夜十二点，帝都，枫庭林苑32楼。
 陶蔓薇坐在电脑前，把键盘敲得噼里啪啦乱响，几有气壮山河的声势。
 【姐妹们，今天晚上的首播收视率看到了吗，5.21！】
 【破五了！年度剧王非《诛魔》莫属！】
 【我太激动了，我太高兴了，我现在语无伦次，小然，妈妈爱你！】
 【老公就是老公，剧一播，狠狠打了那些黑子的脸。我就说，我然老公的剧怎么可能会扑？我看今天晚上过后，谁还再敢瞎比比！】
 这条聊天消息一刷新，众人又是一番热烈的讨论。这个聊天群是【孟然官方后援会】的分群，因为今天晚上《诛魔》首播，此时虽然已经是凌晨，“柠檬”们依旧激动不已，难以入眠。
 5.21的单集收视率，《诛魔》已经预定是年度剧王了。

 在12月末尾，不会再有电视剧能够超过这个数字，可以想见，明年，后年，恐怕好几年，都不会再有另一部剧集有比这更耀眼的成绩。
 有了这个无法辩驳的数字，之前网络上对孟然沸沸扬扬的质疑立刻就会一扫而空。什么“炒作女王”、“扛不起收视”、“碰瓷国民影后”，如今，全都成了“柠檬”们可以甩在黑子脸上的巴掌。
 之前被黑的那段日子有多憋屈，如今的“柠檬”们就有多畅快。
 当下就有大粉提议，要去微博上转发抽奖给自家偶像庆祝。众人纷纷附和，陶蔓薇也切换到了微博界面，她正在想着要提供什么样的奖品，才足以匹配孟然的身份时，突然看到一个八卦博主发的微博--
 【《诛魔》爆了，那孟然跟梁秋仪的撕逼，是不是梁输了？】
 =====================================================
 番外结束啦(●′З｀●)




纷纷甩锅

 
 八卦博主所指的撕逼，前段时间吃过瓜的网友都知道，正是孟然和梁秋仪这两位当红女艺人之间的粉丝大战。
 因为梁秋仪签约星恒娱乐，以她三冠影后的咖位，自然就成为了星恒一姐。但孟然所属的成天娱乐在今年刚被星恒集团收购，梁秋仪没有签约星恒时，坊间曾经有说法，说孟然是星恒集团要力捧的一姐。
 如此一来，两个本来八竿子打不着的女艺人就这么被放在了一起比较，梁秋仪的粉丝自然十分不满。
 他们家秋仪是什么身份？国民度超高的一线大花。
 那个所谓的孟然又是什么身份？刚红了没几天，身上各种黑料绯闻扎堆，这种靠炒作红起来的流量，有什么资格和梁秋仪比？
 于是，双方粉丝展开了一场旷日持久的骂战。从孟然是不是自己给自己脸上贴金，是不是抢了梁秋仪的《诛魔》女一号，撕到了孟然主演的《诛魔》是不是扑街烂剧。

 因为梁秋仪的国民度在那里，“柠檬”们虽然奋力反击，还是在舆论中节节败退。所以今晚《诛魔》首播，所有的“柠檬”都是悬着一颗心，一旦《诛魔》的成绩不尽如人意，甚至只是没那么出色，可想而知，孟然会被趁虚而入的黑子喷成什么样。
 好在，然姐姐就是然姐姐。
 心满意足地看着评论里的吃瓜路人讨论梁秋仪的粉丝确实输了，陶蔓薇的唇角翘得高高的。
 她没有趁机去踩梁秋仪一脚，虽然这么做确实很爽，但她不想给然姐姐招黑。
 反正群众的眼睛都是雪亮的，之前那群“秋叶”把然姐姐贬低得一文不值，好像给他们家爱豆提鞋都不配，现在再看呢？
 梁秋仪在小荧屏上，取得过这么好的成绩吗？

 这年头，粉丝再怎么吹都没用，还是得靠作品说话。
 【某些人别整天让粉丝吹来吹去的，演员还是要靠作品说话。才演了一部剧红了就这么得意，秋仪影后都拿过三次了，也没看我们‘秋叶’到处吹嘘什么。】
 【就是，不知道的人还以为她得了视后呢，演部电视剧有什么了不起？又不是只有她一个主演，还真以为收视率都是靠她扛的？】
 【别跟这种上赶着来碰瓷的小明星一般见识，还不就是看我们秋仪红，想来蹭热度。她不贴上来，谁知道mr是谁啊，现在来说什么秋仪输了，说我们打脸，呵……谁打谁的脸？以为秋仪乐意跟这种小明星比？】
 ……出乎意料，“柠檬”们预想到的黑子士气大跌的情况并没有到来，反而是之前跟他们撕得昏天黑地的“秋叶”纷纷甩锅，几个大粉带头表示--
 都是“柠檬”上赶着来碰瓷，梁秋仪跟孟然一个是国民度超高的大花，一个才红了没一年，根本就没有任何可比性！
 可实际上，这场撕战是“秋叶”在梁秋仪宣布签约星恒娱乐时，不满于“柠檬给自家主子脸上贴金”，率先挑起来了。

 不仅如此，他们在撕战中四处散播《诛魔》扑街就是孟然号召力不行的观点，让孟然在舆论中被迫为一部如此大制作的剧集负起了全部责任。
 可想而知，一旦《诛魔》的收视率真的不尽如人意，恐怕孟然就要背上“收视毒药”的锅了。
 【真是欺人太甚！真当互联网没有记忆！】
 陶蔓薇敲击着键盘的手都在颤抖，她是官方后援会的管理层之一，撕战刚开始的时候，她清楚地记得，大多数“柠檬”都在呼吁大家冷静，不想跟“秋叶”发生冲突。
 原因很简单，孟然确实在咖位和国民度上不如梁秋仪，这种情况下他们要是跟“秋叶”撕起来，十有八九会被扣上碰瓷的帽子。
 奈何对方不依不饶，“柠檬”们也不是泥捏的，再加上一些别有用心的营销号带节奏，最终大战打响。
 如今孟然靠着作品和实力给了那些唱衰她的人重重一耳光，可反过来，反倒变成她的粉丝没事找事了。


 后援会当即找出证据做成了长图，正打算甩出来证明是“秋叶”主动引战，又一条消息登上了微博热搜--
 【梁秋仪签约奢侈品牌Lola，将成为品牌亚太地区唯一代言人。】
 =====================================================
 下章周老板粗场(*/ω＼*)



公交车上被硬硬的东西顶到(H)


 说起Lola这个全球知名的奢侈品牌，吃瓜群众们有许多都还记得几个月前那场轰动互联网的风波--
 Lola宣布将通过海选确定其品牌在华国的全线代言人，在人人都看好当红小花谢棠的情况下，她当场翻车，不仅没认出lola的总监亚历克斯，对亚历克斯出言不逊，还在直播表演时被孟然完全压制，啪啪打脸，成为了全网群嘲的笑柄。
 眼下，谢棠不知道为什么，已经很长一段时间没有在公众面前出现了。
 而孟然作为lola选定的华国代言人，在时尚圈的地位和资源都水涨船高，也与品牌合作良好。
 偏偏就在这当口，梁秋仪官宣成为了lola亚太地区的代言人。
 一个只是华国，一个是整个亚太地区，谁的资源更好，谁的地位更高，一目了然。

 而梁秋仪仿佛为了证明自己这个“星恒一姐”是实打实的，没有任何含水量，接下来官宣的资源和代言一个比一个好。
 【背靠大公司就是不一样，看来星恒真的是力捧梁秋仪啊。】
 【梁秋仪主演的那部《夜半歌声》是明年上半年播出，爆款预定了。】
 【毕竟是影后主演的，说不准收视率还能超过《诛魔》。】
 【不一定吧，《诛魔》真的拍得挺好的，孟然的演技没的说。】
 【mr演技好，lqy难道不好？人家可是影后。再说了，《夜半歌声》还是阎大导监制，星恒再一投资……超过《诛魔》不是妥妥的。】
 【星恒要投资《夜半》？没有风声吧……】
 【还用什么风声，lola的亚太代言人都给梁秋仪了。】

 【依我看，孟然之前能做lola的华国代言人，也不是靠的什么实力，还不是星恒想捧她。只不过现在有了梁秋仪，星恒自然就瞧不上她了，只能退居二线，看着人家样样压她一头。】
 似乎是在为网上的这番言论做注脚，没过几天，梁秋仪在自己的微博上晒出了一张邀请函。
 她很少发微博，寥寥几条，或者是宣传任务，或者只是几句记录感悟的文字。
 作为一个不喜欢在网络上晒自己生活的艺人，这是梁秋仪第一次晒照片。那邀请函黑底银边，铜版的封皮透着肃重内敛，又奢华优雅。封面上是一行印制的花体字--
 “星恒集团”。
 【这是星恒集团年度酒会的邀请函！梁秋仪竟然收到了！】
 作为一个庞大的商业帝国，星恒旗下的公司多达几十家，星恒娱乐只是其中一家而已。而星恒集团的年度酒会，只会邀请最顶尖的权贵、总公司高管、旗下子公司的总裁，以及一些受到总公司重视的员工。

 能收到这张邀请函，那就意味着梁秋仪甚至得到了总公司的重视，在星恒娱乐众多艺人里，无论咖位大小，她还是第一个收到的！
 【星恒一姐，当之无愧。】
 【我甚至怀疑lqy是不是被那位大老板给看上了？】
 【有可能啊，邀请函要发给谁，那位大老板肯定都知道吧。】
 【孟然也是够惨的，这么快就被大老板给抛弃了（手动狗头】
 ……此时正被众多网友热议的那位周姓大老板，却不是在他的豪宅里，也没有坐在他的办公室，而是在一辆拥挤的公交车上。
 十二月的冬日，公交车的门窗都闭得紧紧的，满车乘客挤得如同沙丁鱼，他一条胳膊抬起，修长大手握着扶杆，在自己的身前圈出了一小块能够不被人挤压到的空间。

 吱呀一声，公交车又是一个猛烈的刹车。满车的乘客都因为惯性朝前倒去，只有他依旧腰背挺直，身形未有丝毫不稳。
 “哎呀……”一声小小的轻呼在他身前响起。
 娇小的人影也朝前倒去，为了不摔倒，只能慌忙抓住他大衣的袖子。他另一只空着的大手扶住他的腰肢，将他微微往后一带--
 两人的身体密密贴合着，没有一丝空隙。不过在这人挤人人挨人的车厢里，也实属正常。
 况且，他身前站着的，还是一个少年嘛。
 两个大男人站在一起能有什么问题？即便有不少乘客因为周子羡出众的相貌频频侧目，始终没有人发现，“少年”隐藏在鸭舌帽下的耳朵越来越红，已是像一颗熟透了的蜜桃了。
 公交车缓缓启动，车厢又是一阵摇晃。
 臀缝上传来的热意是那样强烈而不容忽视，随着人群的摇动，那硬硬的东西也一顶一顶，若即若离，但又存在感十足。

 “少年”忍不住想往前挪一挪身子，可是车厢里如此拥挤，他又能挪到哪里去？反倒是他一动，那团火热又立刻追上来，倒好似他引逗着对方一般。
 ……这个，大变态！
 愤愤地跺了跺脚，他听到身后传来一声低笑。男人的声音就和他身上好闻的气息一般，醇厚、深沉。
 “怎么样？可是你说要坐公交回家的。”
 我哪知道你堂堂一个华国首富会真的同意啊！
 “……那我们现在下车，好不好？”“少年”压低声音。
 很快，他感觉到握着他腰肢的那只手将他用力向后一按--
 “不好。”
 =====================================================
 传说中被大老板“抛弃”的孟姓女星：救命，有变态！QAQ



被顶得内裤都湿了(高H)


 身子不由自主地朝后倒去，背脊接触到男人宽大的胸膛时，“少年”的股缝间，也插进了一个坚硬的凸起。
 他知道那是什么，双腿立时就是一软。
 冬日天寒，他裤子都穿了好几层，可依旧感觉到腿间涌上来一股仿佛要把他烫化掉的热意，教他差点就忍不住惊呼出声。
 这“少年”自然就是孟然了，此时她还不知道网络上对自己的同情，如果可以，她倒真希望某位周姓大老板赶紧“抛弃”她。
 而不是像现在这样，在拥挤的公交车里把他又硬又粗的大肉棒插进她腿间，随着车厢的摇晃和颠簸，那欲龙竟然还在她双腿间抽插进出起来。

 ……大变态，这里可是公众场合！
 车厢里挤了几十号人，她左边站着一个打电话的女白领，右边站着一个玩手机的小伙子，若是被人发现她红透的双颊和两人暧昧紧贴的姿势……不过，她现在是男装打扮，应该……还好吧？
 “是不是觉得你穿着男装，被人发现了也没什么？”
 仿佛一眼看穿了她的念头，男人的低笑声再次响起。
 他微微俯身，薄唇凑近女孩耳边：
 “那不如这样，我现在就把然然的扣子解开，你衣服下的大奶子可是……嘶……”
 话未说完，他倒吸一口凉气，腰间软肉被一只小手狠狠拧了几圈，女孩回过头来，那双满是水雾的眼睛瞪了他一眼，却是顾盼生辉，教周子羡胯下又是一热。

 他原本只是想逗一逗她，此时倒真有些克制不住了，压低声音，他不由叹道：
 “好吧，我现在松手，你可不许再靠过来。”
 事实上，虽然无时无刻都想品尝这个小家伙的身子，周大boss还没禽兽到在拥挤的车厢内就想将她就地正法的地步。怪只怪这辆公交车实在太多乘客了，每停一站，就会有一大群人涌进来。车辆越来越挤，每个人能站立的空间越来越少，他们俩也就贴得越来越紧。
 偏偏孟然害怕摔倒，下意识地不停往他身上靠着，温香软玉入怀，正是心旌神荡之际，她又因为车厢的摇晃，那具娇软身躯在男人胸膛上磨啊蹭啊，小屁股甚至几次抵在了他的下腹，每动一下，就像是在故意勾引他。

 如此境况，周子羡就算是柳下惠，也没法无动于衷。
 更何况她对他的吸引力从来强烈，哪怕他一再忍耐着，还是没忍住让胯下那条欲龙从沉睡中苏醒。
 “那我……要是摔了怎么办？”
 “别怕，扶着我的胳膊。”
 话音未落，公交再次刹车。女孩来不及抓住他的胳膊，情不自禁朝后仰去，还插在她双腿之间的那个硕大凸起向上一顶，她嘤咛出声，慌忙捂住小嘴，只觉一股热液淋洒下来，竟然把内裤给打湿了。
 =====================================================
 公交车play(*/ω＼*)



车厢摇晃间肉棒进出（高H）


 湿腻的感觉瞬间透过布料涌了上来，花心里一阵瘙痒，孟然慌忙夹紧双腿。
 这一夹，她忘了自己的小屁股底下还塞着一个不属于自己的东西，布料摩擦出OO@@的声响，她腿根使力，身后顿时传来一声低哼，男人的声音颇有些咬牙切齿：
 “小坏蛋……你在勾引我？”
 “我没……”我没有啊QAQ
 可怜的孟小姐头大如斗，感觉自己比窦娥还冤。
 如果不是他往上顶了那么一下，恰好顶到了她的小肉粒，她也不会因为太过敏感当场就湿了，慌乱之下夹紧了他的肉棒。
 此时他们二人都清晰地感觉到，那衣料下的粗硕欲龙正愈发兴奋，不仅飞速涨大着，甚至还跳了两跳。公交车厢里开着足足的暖气，四周拥挤的乘客又让温度更高，一瞬间女孩像被烫到了一般，脸上手上都快热出了汗。
 
 ……罢了，看着她羞红的小脸，周子羡勉强压下翻腾的情潮。
 真在这里要了她，恐怕她要羞得厥过去。他也不希望她的身子有被外人看到的可能，哪怕一分都不行。
 “扶好，”他的声音已是染上了几分沙哑，“腿张开。”
 女孩小心翼翼地张大双腿，不敢触碰到那团塞在自己腿间的火热生怕刺激到他。那欲根朝后退去，正在她要松一口气时，公交突然在红灯前一个急刹车--
 满车的乘客都朝前倒去，她胸口猛地撞在男人的胳膊上，肉棒也一下顶回了她腿间。
 “嗯……”
?? 
 胸口隐隐发麻，横在身前的小臂结实坚硬，双乳挤压在上面，奶尖儿就是一阵难以言喻的瘙痒。
 孟然忽然意识到，自己早就已经情动了。
 就在周子羡挺着大鸡巴顶上来的时候，她虽然羞恼不已，其实身子的每一处敏感地带，都已经做好了被他玩弄的准备。
 ……真是的，都怪他天天变着花样的折腾她。
 脸颊羞红，女孩深吸一口气，想撑起上半身，可她胳膊发软，胸前两只奶乳仿佛不想离开那处火热似的，拂扫着还在男人的小臂上蹭了蹭。
 “……小骚货。”
 她听到了含笑的低沉声音：
 “骚略缇脱鞯檬懿蛔×耍俊
 “没……”

 “奶头呢？你自己用手摸摸，奶头是不是硬了？”
 随着那道萦绕在耳边的低语，鬼使神差地，她借着男人的遮挡把小手探到胸前--
 隔着好几件衣服，她依旧摸到了一颗小小的，硬硬的凸起。
 真的硬了……
 大手抚上了她的小腹，那宽大的手掌带来一片温热，也让女孩的身子霎时间软了下去。
 不知不觉，她的小屁股已经翘了起来抵在男人的胯间，两人都没有动作，只是随着车厢的摇晃，那肉棒开始时快时慢地进出。
 身子微不可见地磨蹭着，奶头贴着他的胳膊，越磨双乳便涨得愈发肿痛，虽然两人的身上俱是衣衫整齐，可他们就在这嘈杂拥挤的车厢里，周围几十双眼睛的注视下，做起了这般私密又淫乱的事。
 =====================================================
 羞(*/ω＼*)



你老婆跟别的男人跑了（H）


 “然然，舒服吗？”
 周子羡哑声在女孩耳边道。
 他知道她想要了，虽然不太想在这种场合满足她，但想来他也是无法拒绝她的。
 “唔……嗯……”
 孟然不敢发出声音，只能假装低头，用手捂着自己的小嘴，还好她头上戴着顶鸭舌帽，遮住了她大半张面容，否则一定有人能发现，她的脸色异乎寻常的潮红。
 ……不行，不能再让他插了，内裤，又湿了……
 随着那硬热异物的磨蹭，花穴里涌出来的淫水也是源源不绝，腿间的湿腻和粘滑不仅教人难受，孟然甚至还怀疑自己的外裤都快要被打湿了。
 
 不仅如此，视线下滑，她甚至能看到自己双腿间时隐时现的一点黑色，那是男人顶进来的欲根，虽然被裤子包裹着，但那阳物前送，便能看出些许龟头的轮廓。
 她此时不由有些后悔，早知道就不穿裤子，如果是裙子的话，裙摆垂下来，就算周子羡真的把肉棒释放出来插进她的嫩吕铮只要动作不太大，也不会有人看出端倪。
 ……等，等等，她怎么突然想到这么羞人的事了？
 穿裙子也不行，他本来就不应该在公交车厢里插她！
 确切来说，她就不该脑子一热要坐公车，说什么带boss大人体验平民生活，她也不该和boss大人一起逛街，她今天就不该出来！
 想到自己最开始的目的，其实她本来是去给周子羡准备圣诞礼物的。
?? 
 《诛魔》首播开门红，之后的平均收视率也始终保持在4.5以上。这个数字堪称奇迹，孟然放下了心的同时，也开始安心享受这段暂时没有通告的闲暇时光。
 因为圣诞节即将临近，她便打算偷偷给某人准备礼物，想到自己大小也算是个红人，出门逛街恐怕会被人认出来，孟然于是翻出了自己的瓶瓶罐罐，摇身一变，又变成了曾经去星恒大厦送过花的帅气小哥。
 她兴致勃勃地出了门，没注意到有一个熟悉的身影在电梯附近与自己错身而过。
 陶蔓薇拎着自己亲手烤的蛋糕，正在畅想着和然姐姐见面后她会如何点评自己的手艺，突然，她视线一顿--
 刚才走过去的那个背影好像有点眼熟啊。
 黑色鸭舌帽，派克服，卡其布长裤和帅气的马靴，除了身高有点矮，应该是个帅哥。
 难道自己在哪里见过他？陶蔓薇下意识思索着，她刚准备按下楼层按键，忽然想起电梯是从六楼下来的。孟然居住的这个高级小区缇香绿洲，一层楼只有一户，而她就住在六楼。
 ……也就是说，刚才那个男人，是从然姐姐家里出来的？！

 星恒大厦，十八楼总裁办公室。
 周子羡正坐在办公桌后听着开发部经理的汇报，忽然，手机铃声突兀响起。
 他微微一瞥，发现来电人是陶蔓薇。示意开发部经理噤声，他滑开接听键。
 安静的办公室里，只听一道惊恐的咆哮轰然炸开--
 “哥，你老婆跟别的男人跑了！！！”
 =====================================================
 帅然：我攻（？）我自己



和小哥哥牵手


 就这样，在孟然穿行在拥挤的人潮中时，就这么遇到了从天而降的boss大人。
 周子羡当然不是来捉奸的，能够从她家里出来的男人，还让陶蔓薇觉得眼熟，除了许宁那小子，就只有她自己。
 看着女孩一身帅气时尚的打扮，长发绾起藏在深黑近蓝的假发下，凌厉的眼线微微一勾，顿时将她柔婉的眉眼变成了英气中又带着几分阴柔，周子羡忽然觉得有几分不妙--
 因为他注意到，已经有第七个路过的女人在偷看她了。
 “咳，”他清了清嗓子，“我正好在这附近办事，听贺晋说看到了你。”

 此时正在几十里外星恒大厦十八楼的贺大助打了个喷嚏--
 Boss怎么突然把下午的行程都给取消了，是夫人那边有意外？
 意外是没有的，但她男装出门，某位先生生怕她又要瞒着自己偷偷摸摸去做什么危险的事，马不停蹄地就赶了过来。
 孟然不疑有他，心想这也太巧了，那她还怎么给boss大人买礼物？她知道自己要是说谎，周子羡一定能看出来，听着空中飘来的欢快的圣诞音乐，她心头一动：
 “正好，那我们一起逛街吧。”
 逛街、吃饭、看电影……情侣间必做的约会项目，细细想来，在孟然坦露心意后，他们竟一次也没做过。
 她的职业决定了他们没有办法像普通人那样，无法光明正大地宣告，无法坦率肆意地传达，甚至，连像那些走过的恋人一般，在街上牵一牵手，都做不到。

 眸光微微闪动着，不等周子羡回应，她走过去，不容分说地抓住了他的手。
 “今天就是我们的约会，我来安排行程，先说好，你都得听我的。”
 约会……
 看着她一身男装打扮，还有路人落在他们两人身上的异样眼神，眸底划过无奈的笑意，周子羡没有推开她的手：
 “好。”
 当然，就这么走了没几分钟，孟然也意识到了不妥。
 她现在是男装，因为妆容发型和帽子的遮掩，看起来就是个清秀纤细的男孩。而走在她身边的男人高大挺拔，黑色长大衣和大衣下的笔挺西装让他看起来就像是电影里走出来的英伦绅士，再配上那张走到哪里都是人群焦点的俊脸--
 一个黑衣大佬，一个阴柔少年，这组合怎么感觉怪怪的？？？
 没等她开口，两人都发现前面的路被拥挤的人群给堵住了。
 因为临近圣诞，大街小巷到处都是节日的气息。广场上放着几人高的圣诞树，闪烁的彩灯下，主持人站在高台上大声吆喝着：
 “来一来看一看了啊，参加游戏就可获得精美圣诞礼物。咱们的游戏很简单，情侣两人一组，一左一右，同时吃吊在横杆上的苹果，哪一组先吃完，哪一组获胜。”

 “如果是单身的小伙子小姑娘想参加也没问题，只要你上台，指定任何一位异性，对方同意的话，你们两人就可以搭档了。”
 这个规则一出来，台下顿时一阵热闹的起哄声，连孟然都忍不住多看了几眼。
 “咦，一等奖的礼物好可爱啊……”
 只见摆放在礼物展示台最上面的是一组彩陶摆件，落满白雪的小屋，穿着红色大衣的圣诞老人，小狗、圣诞树、驯鹿、雪橇……这样一组栩栩如生的精美陶像看得人心生暖意，忍不住便想将之带回家。
 除此之外，其他的礼物也很精致，所以孟然立刻就看到不少女孩子拉着自家男友走到了报名的地方，也有几个单身的小伙子跃跃欲试。

 “你想要？”周子羡蹙了蹙眉。
 他很不习惯这种拥挤嘈杂的场合，一只手始终虚虚抬起，避免女孩被人群给挤到。听到他的声音，她抬起头。
 嗯……让boss大人在众目睽睽之下和她争抢一个苹果，底下还有一大群起哄的人，这么傻的游戏，这么违和的画面，她要是真的说想要，某人会不会翻脸？
 “想。”孟然笑眯眯地回答。
 脸上一僵，周子羡忽然有一种搬起石头砸自己脚的感觉。他看了看看热闹的人群，又看了看明显也在看热闹的女孩，忍着扶额的冲动，刚准备说话--
 “……那边的那位小哥哥，小帅哥？”
 嗯？孟然循声扭头。
 主持人正看着她，台上的参赛选手和台下的吃瓜路人也齐刷刷地看向她。
 “是这样的，这位小哥哥。”主持人笑着指了指旁边一个羞红着脸的少女：
 “这个小妹妹想请你跟她一起参加游戏，你愿不愿意？”
 =====================================================
 站在旁边的黑衣大佬周：黑人问号.jpg



公开出柜
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
话音未落，人群中顿时响起了一阵起哄声。
谁都没有想到，第一个邀请陌生人参加游戏的竟然是个妹子。
少女站在台上，听到起哄声脸不由更红了，灯光照在她的脸上，只见她五官清丽精致，还是个容貌姣好的美人。
“啧啧啧，不是吧，现在的妹子胆子还真大啊。”
“找搭档怎么不找我呢，我一个顶俩啊。”
“我说你别做梦了，看看你这张脸，再看看人家，妹子会选你吗？”
四下里一片议论声，单身小伙的脸上都带着羡慕嫉妒恨的表情，但是没办法，谁教颜值不如人？
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
放眼望去，熙熙攘攘的人群里，最显眼的两个人就站在一起。高大俊美的男人顶着一张冰山脸，虽然赏心悦目，但一看就
知道只可远观，而他旁边的“少年”又是另一种清隽。
隐藏在鸭舌帽下的面容雌雄莫辨，过于白皙的肌肤并不让他显得阴柔，微微抬起眼来，反而有一种漫不经心的慵懒。
被他这么一看，台上的少女心跳得更快了，她鼓起勇气，声音发颤：
“可以跟我一起参加游戏吗？”
……可以是可以，但我是个女的啊！
内心疯狂吐着槽，孟然只想扶额，她可什么都没做，怎么这就撩上了一个妹子？
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
身边弥散着一股不知道打哪里冒出来的冷气，让她虽然不敢回头，依旧求生欲爆棚。
“抱……”刚准备委婉地拒绝，又一个声音冒了出来。
“帅哥，我也想请你做我的搭档，可以吗？”
“……卧，卧槽！又一个美女！”
只见一个高挑袅娜的身影踏上高台，大红唇，长卷发，和方才少女的清丽温婉不同，这美人美得艳光四射、风情万种。
台下众人顿时都看直了眼，几个单身小伙更是捶胸顿足，酸得都快流口水了。
“这么好的事怎么就轮不上我？？？”
“太酸了，我太酸了，为什么我没有人家有魅力！”
“一个婉约派，一个豪放派，这要怎么选啊，选谁都会让人下不来台吧。”
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
……是啊，这要怎么选。不对，她压根就不该选啊……
身边传来的寒气越来越凛冽，孟然下意识打了个哆嗦，只想赶紧把两个妹子都拒绝了。
可是还没开口，她看到了清丽少女涨红的脸。
“是我先邀请他的，你凭什么说这种话？”
“哦？游戏有规定先来后到吗？”风情美人捋了捋长发，“我没听主持人说，一个人只能接受一次邀请啊。”
慢着，你们俩怎么还吵起来了？？？
“小哥哥，你说选谁？”
“帅哥，你选谁？”
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
眼看着清丽少女的眼中好像有泪水在打转，风情美人也毫不退让，孟然忽然感觉自己像个脚踏两条船的渣男，正在被公开
处刑。
不行，不能拒绝了，这样两个女孩子都会颜面大失。她虽然不是个同情心泛滥的人，但也不希望这两个姑娘被人看笑话。
促销活动就在一处人流汇集的广场，因为这里的热闹，涌过来的人越来越多，不知道多少双眼睛都盯着高台上的两个女
孩，还有人举起手机在咔嚓咔嚓拍摄。
算了算了，要不，她参加两次游戏好了。只是个吃苹果的游戏而已，大boss再怎么吃醋，也不会连陌生人的醋都吃。
“我……”她刚准备开口答应，忽然，一只修长大手拦在了面前。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“她谁都不选。”男人的声音冷淡平静，听不出丝毫喜怒，依旧教围观众人忽然都有想退避三舍的冲动。
“她要和我一起参加游戏。”
啥？boss你说啥？你刚才不是还对这个游戏一脸嫌弃吗？
“可是……”被挤到一旁的主持人小心翼翼出声，“你们俩都是男的啊。”
“规则规定，只要是情侣就可以参加，对吗？”
“对倒是对，可……”
没等主持人把话说完，忽然，她腰间一紧，身体落进一个冰冷的怀抱里。下一刻，炙热强势的吻铺天盖地，准确无误地，
落在了她的唇上。
“我们，就是情侣。”
=====================================================
大佬不高兴了，大佬宣示主权了(*/ω＼*)

最敏感的地方被顶到（H）
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“噗！”不知是哪个倒霉鬼正在喝水，一口奶茶全都喷在了同伴的身上。
与此同时，吃东西的，聊天的，拍照的，看热闹的……包括那个眼泪正在眼眶里打转的清丽少女，包括那个咄咄逼人的风
情美人，所有人都瞪大眼睛，呆若木鸡。
卧槽。
卧槽……
卧槽！！！
这是公开出柜啊！
而且还是一个高大强势的面瘫霸道攻，和一个纤细清秀的柔弱美貌受。
高大的圣诞树下，彩灯的光芒恰在此时旋转到了那两道亲吻的身影上。一瞬间，不知多少人脑子里冒出一个念头--
他们看起来，真的好般配诶。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
咔嚓，一声快门声惊醒了孟然宕机的大脑，刚才，有人拍照了！
她现在是男装打扮，因为帽子和妆容的遮掩，再加上灯光昏暗，被认出来的几率很小。可周子羡只是站在这里就是鹤立鸡
群，再加上他那张极有辨识度的冰山脸，只要照片被发到网上，她都能想到明天娱乐新闻的头版头条是什么--
《震惊！某Z姓富豪性向终公开！二十七年零绯闻，原来是不爱红装爱“武装”！》
Boss啊，你还要不要名声了啊！
微微松开她的唇，男人的眸光深沉平静，但在那如同冻结一般的深潭下，却是即将喷薄而出的暗流。
“这样不是很好吗？”
“以后，我身边不会再有除你以外的任何女人。”
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
……心脏骤然漏跳了一拍，那一刻，女孩仿佛也被他的目光冻结住了。
太，你也太会撩了吧boss，你这大招是核武器级别的啊！
最终，吃苹果的游戏孟然没有参加，那套精美的彩陶摆件自然也跟她无缘。她是在无数道目光的围观下火速遁走的，继续
留在那里，她怀疑自己会厥过去。
可以想象，今晚的这一幕会被光速传播出去，并且在互联网的作用下，不到明天，就传得人尽皆知了。
看着那个依旧一脸平静的罪魁祸首，她顿时就气不打一处来：
“你要是真被人当成gay了，我可不管！”
“你不管，那我就只好自力更生了。”低笑轻轻碰了碰女孩的侧颊，实在手痒，他又在那张气鼓鼓的小脸上捏了捏。
会不会被误解成gay，周子羡根本就不关心。他只是不想看到她跟任何一个人顶着情侣的名号去参加游戏，就算是女人也
不行。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
况且……想到母亲把表妹塞到星恒来实习的事，男人的眸光黯了黯。如果能因此解决一些麻烦，他反而乐意至极。
“好了，我们再去前面逛一逛好不好？”
“不好！”
觉得他的态度太不端正了，看到路边开来一辆公交，女孩就气哼哼地跳了上去。
就这样，事态不知为何发展成了眼下的模样，她和周子羡站在拥挤的车厢里，他硬起来的肉棒隔着两人的衣物插在她腿
间，而她的内裤已经湿透了。
此时人群移动，因为又一站到了，站在车厢前中段的乘客要移动到后门下车，所有的人便这样身不由己地被裹挟着，有人
往前挤，有人往后推。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“嗯……”轻细的嘤咛从紧紧捂住的小手里漏了出来，差一点点，孟然就没能忍住呻吟。
又顶到那里了……穴口最敏感的那颗小小肉粒。因为受了刺激，那个可爱的小家伙早就已经鼓鼓地立了起来，湿透的内裤
贴在她的花户上，连外面那条长裤的裆部都浸染上了水意。
身边挤过一个赶着下车的大叔，周子羡的肉棒便又是一顶，女孩双腿发软，几乎要浪叫出来：
“子羡，不……不行了……”
=====================================================
某Z姓富豪的大招就是腻害【doge


被男人威胁不许叫出来（高H）
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“这样就不行了？”
男人低哑的声音微微一顿：
“明明都还没有插进去……”
公交车的车厢内亮着昏黄的顶灯，他透过鸭舌帽下的阴影，看到了女孩潮红的小脸，和那一脸快要哭出来的表情。
……果然，他的女孩永远都是这么可口美味。
原本并不想在这种场合玩弄她，此时周子羡的心里却骤然生出想要将她狠狠玩坏的感觉来。
分明周围还有这么多人，这么多双眼睛，只是被顶一下花核就快要高潮了，他的女孩不仅可口，还骚浪得教人打心底里就
是一股邪火。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
没有犹豫，他微微朝前一靠。只是这样一个动作就教本就被压在他胳膊上的女孩与他贴得愈发紧了，派克服底下的两只奶
儿被压得扁扁的，随着身边人群的又一次涌动，那大肉棒一下一下撞击着她的腿心，她几乎要泄了出来。
啊……不行，啊哈……
身体开始挪动。车厢里的人潮是一直在向后移动的，从前门进来的乘客越来越多，原本站在前中段的人就会不自觉地向后
走。
因为人群实在太拥挤，即便孟然想站在原地，这也是她无法决定的事。她身不由己地朝前挪动着步子，男人那粗大的欲根
就一直插在她腿间。高大的身躯贴着她的背部，仿佛只是一个也被人流裹挟着往前走的路人，谁都不知道，此时他们的性器正
在彼此摩擦，他一边走，就一边捅着女孩的小嫩隆
“怎么样？在公交车上被男人侵犯的感觉。”
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
浑身一颤，孟然想回头。
但她的下巴被大手捏住了，又有一只手探到她身前，向下游移着停在了她腿间的三角地带上。
“想看到我的脸？那可不行。”
“被你认出来了，我还怎么在公交上强奸你这样的小荡妇。”
不，不是……“嗯……”她慌忙咬住唇。
大手已经从她的双腿间伸了进去，肉棒还在隔着裤子一下一下地顶撞着，手指摸到她裆部的那片濡湿，指尖刮扫着，用力
就是一捏--
“啊，唔……”女孩紧紧捂住小嘴，那手握住她裤子下面的那团软肉，宽大的手掌将她整个花户都包覆住了，竟然直接借
着人丛的遮掩，揉捏起了她的嫩穴。
“好软啊，好嫩……”男人的低笑沉哑危险。
“想吃鸡巴了？乖乖忍着，不许叫。”
心脏砰砰直跳，连手心里都不知在什么时候满是汗水，听到这句话，女孩又是一颤，她明明知道身后的人就是周子羡，可
还是在他刻意放哑的声音里，在这拥挤到教人喘不过气的环境中，想象起了他用三言两语勾勒出的画面--
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
她在公交车上，被一个陌生的男人给侵犯了。他用阳具顶她的小屁股，用手揉她的下体，还威胁她不许叫出来。
羞耻的感觉在这一瞬间冲上心头，不愿再去想，好像自己真的有这么放荡似的，孟然正想借着前面有人下车的机会和男人
拉开距离--
突然，她的身体被一股大力抵上了车窗玻璃。
挤进车门旁用横杆围出了那个小小空间，男人将她一把按在厢壁上。没有扯开拉链，大手快速地从衣摆下方滑进去。
此时她的身前只有一堵墙壁，根本没有人看到，她的胸口鼓了起来，显现出一只手掌的轮廓。衣襟簌簌动了几下，那只大
手抓着奶子毫不客气地揉捏：
“想跑？这么不听话，看来是想让真家伙H你了。”
=====================================================
某周真坏(*/ω＼*)
喜欢我强奸你吗（高H）
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“不，啊……”
话音被骤然截断，嗤啦一声，女孩的裤裆竟然被直接扯烂了。
她立刻感觉到有一根硬热的东西顶了上来，用尽剩余的力气想要躲开，但身子被牢牢压在车厢壁上，那东西噗嗤一声就捅
进了她的淫穴里。
被强行贯穿的酸软饱胀不过是一瞬间的事，大手用力捏挤着她的奶子，穴口快速翕动着，湿热的甬道里涌出大股大股淫
水，她下面那张小嘴原本就又会夹又会吸，此时在骤然被侵犯的刺激和共同场合的羞耻下，那嫩卤纫酝还要泛滥了十倍，竟
连分毫的阻碍都没有，就让男人把她H了个透。
“小骚货，被男人强奸还有这么多水。”
沙哑的低沉声音在她耳后呵气，如果不是孟然用手紧紧捂着自己的小嘴，恐怕她已经叫了出来。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“乖乖告诉我，你是不是早就想过要在公交车上被人这么玩？”大手毫不客气地搓弄着她的乳球，揪住那奶尖儿用力往上
拔。
女孩看着自己鼓鼓囊囊的衣襟下那只大手的轮廓愈发明显，只能小声哭求：
“不要……会被人看见的……”
“看见什么？”
“看见你是怎么被我按在玻璃上撅着屁股挨H？还是看见你夹不住腿在公交车上都能高潮？”
肉棒开始又慢又深地进出，那根硕长阳物的抽插极富技巧性。每一下刻意放缓的抽送对女孩来说无疑都是一次漫长的折
磨，媚肉把棒身裹得紧紧的，也让那粗壮欲物上的青筋凹凸都与花壁上的褶皱彼此碾磨。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
她能清晰感觉到周子羡的那根家伙有多巨大，也能意识到自己的嫩掠卸嗉⒖剩龟头故意寻到花心深处的那处敏感软肉，
若即若离间，借着车厢摇晃的机会往前一撞--
“唔……”孟然紧紧咬着唇，浑身都在颤抖，“不行，求你了……嗯，然然，真的……真的不行了……”
“原来你叫然然。”身后的男人低笑了一声。
“然然，喜欢我，强奸你吗？”
那个邪恶直白的字眼让女孩又是一哆嗦，她克制不住地冒出一个念头，假若自己真的是在公交车上被一个陌生男人奸污
了……
思绪纷转，她看到了车窗玻璃上，映照出的自己的样子。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
潮红的小脸，微张的红唇，神情间满是羞惭迷离，还有堕入情欲罗网时的……渴望。
“呵……”那恶魔一般的声音低低响起：
“看来，你已经被奸淫出感觉了。”
“我没，唔……嗯哈！……”
深重的H干骤然袭来，在那一记大力顶送下，她连哼都没有哼一声，花心就被干了个结结实实。呻吟从唇间溢出，女孩再
也忍不住自己的浪叫声，说时迟那时快，几根修长手指一下捅进她的小嘴里，不仅堵住了她的娇吟，也模仿起大鸡巴进出的动
作，狠狠插起了她的小嘴。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“……啊，啊哈……嗯，啊……”
车厢里嘈杂喧闹依旧，有人在大声聊天，有人在打电话，有人在玩游戏……不同的声浪交织在一起，所有的一切平凡至
极。但车门旁那个小小的角落里，一身男装打扮的娇小女孩正被身后的高大男人用力侵犯着，裤裆裂开一个大洞，赤黑的粗长
阳具插进去快速捣弄。
=====================================================
害怕(*/ω＼*)
让满车人看你露出来的骚屁股（高H）
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
她腿根周围的布料早已湿成一片，玻璃上照出的小脸满是迷蒙。被手指塞满的小嘴含不住那些晶亮的口津，银丝顺着嘴角
甚至流到了衣襟上，散开的襟口底下露出宽大手背，指缝间溢出的乳肉若隐若现，白生生得几乎要晃花人眼。
“……怎么样小骚货，舒不舒服，嗯？大肉棒H得你爽不爽？”
“又泄了吧……瞧瞧你的骚潞得多紧。被野鸡巴强奸就这么让你兴奋？还是说，你就喜欢在人这么多的地方被插穴？”
直白又下流的淫话一句接着一句，在那些故意刺激她的言语下，孟然的神思一片混乱，已经不知道周子羡究竟在说什么
了。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
她浑身没有一丝力气，大半个身子都被压在车厢壁上，分开的双腿间插进了男人的大腿，蜜臀早已不由自主地翘了起来，
迎合着身后强而有力的撞击。
好舒服，真的好舒服……她明明应该羞耻的，可花心深处的瘙痒仿佛永远也抹不平似的，让她就像个真正的荡妇一般，饥
渴地摇着小屁股主动让人在这个人来人往的地方奸淫自己。
“唔……嗯唔……”
又是一股要泄身的高潮涌来，小嘴被堵得牢牢的，她只能发出带着哭腔的嘤咛。揉着奶子的手掌忽然向下，从裤腰里探进
去按在了她的花户上。
甬道绞紧，湿热的水液激射而出，那只大手握住整个饱满花户用力地揉捏着，喷出的骚水一边淋满了他的手掌，那揉捏也
让高潮源源不绝，孟然泄了好一会儿才平静下来。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
此时车厢内的乘客已经没有原本那么多了，随着终点站越来越近，拥挤消失，周围也愈发安静。
身子瘫软在男人的臂弯里，周子羡环住她的腰肢，将娇小的美人儿搂紧，他的肉棒依旧插在湿热的淫穴里，借着从身后搂
住她的姿势，一边示意她往前走，一边低声道：
“想我继续干你吗，嗯？”
“想的话就乖乖下车，否则我就把鸡巴拔出来，让满车的人都看见你露出来的骚屁股和淫隆！
浑身一颤，女孩只能迈步。但她手脚都没有力气，与其说是在靠着自己的力气往前走，其实是塞在嫩穴里的那根粗大巨龙
在顶着她挪动。
一步，两步，三步……
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
她站立的地方距离车门其实连一米都没有，但她足足走了接近两分钟。不敢发出呻吟，甚至连太过明显的喘息都不敢，胸
脯急促起伏着，等到她终于停在车门前，花径死死绞紧着肉棒竟又丢了一次。
“叮咚，大桥南路到了，有到大桥南路的乘客请到后门下车……”
清脆的报站声在车厢内回荡，孟然也听到了男人的低笑声：
“很好，”他扶住她的腰肢，“现在，下台阶。”
“嗯……”
短短两级台阶，让她战栗得几乎要晕厥。那滚烫的粗长肉棍儿在她踩上台阶时对着花心就是重重一顶，本就已经松软的宫
口顿时被干开了一条小缝。她双脚一软，差点歪倒，身后又是一股大力，周子羡近乎是抱着她让她踩到了硬实的地面上，而那
根大鸡巴也结结实实H进了她的小子宫。
=====================================================
羞(*/ω＼*)
在路边被插（高H）
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
这天晚上自己是怎么回到家的，孟然已经记不大清了。
公交车开走后，她和周子羡就站在路边。天已经全黑了下来，冬夜的寒意拂过脸颊，让她克制不住打了个哆嗦。
不过一股暖意很快就笼罩住了她，被勾进男人宽大的怀抱里，他用大衣紧紧裹住她，与此同时，小穴里的欲龙还在被湿热
的媚肉紧夹着，孟然就依旧背靠着他，半站半软地在路边被男人H起了隆
“……乖，别忍着，想叫就叫出来。”
大手掰开她紧咬的贝齿，周子羡俯身下去含着她的小嘴缠吻。想到这里四下无人，孟然也实在是忍不住了，虽然在马路边
就做起这样淫乱的事依旧羞耻，但她的呻吟终是从隐忍的轻哼，渐渐变得越来越妩媚，也越来越无所顾忌。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“……啊，子羡，顶那里……嗯，顶然然的那里啊……好深啊，好舒服，子宫都被干开了……嗯哈，大肉棒，肉棒要把然然
的骚旅H破了……”
她难得的热情主动让男人心头一荡，却又情不自禁有几分不满。
“这么喜欢在路边被插，嗯？生怕别人听不到你的浪叫是不是？……小荡妇，骚略胶越紧了，要不要我现在射给你？”
“啊哈，啊……射，射给然然……然然要热热的精液，唔……好烫……被，被射满了……”
浓浆激射而出，在这寒冷的冬夜里，女孩的小肚子里却好像塞着一团火。不知什么时候，熟悉的迈巴赫停在了路边，她被
周子羡抱上了车，湿淋淋的肉棒从她的淫穴里拔出来，只见她腿心一片雪白，那条卡其布的裤子和里面的内裤，裆部都已经完
全撕裂。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
原本只是被扯开了一条供男人把阳具插进去的缝，此时那缝隙因为之后的连续拉扯撞击被越扯越大，她的大半个挺翘臀瓣
都露在了外面，一旦周子羡把肉棒拔出来，确实就会被人一眼看到她腿间的淫靡春光。
可想而知，就在迈巴赫驶回半山豪宅的路上，美人儿又被某位先生给按着狠狠H了一顿。
没有扯下她身上的衣物，他再次挺着鸡巴从她裆部的大洞插进去，湿漉漉的小屁股紧挨着男人的大腿，娇躯一边摇晃着，
花穴里涌出来的淫水就一边流个不停。
她的两只雪白奶子露在衣服外面，奶头红通通的被大手揪拧着足足涨大了一圈。她身上还是那身帅气的派克服、长马靴，
假发和鸭舌帽都没有取下来，偏生露着小潞湍潭的模样是如此淫靡，男性的装束与此刻她被干得骚水横流的妩媚模样结合在
了一起，竟有一种奇异的勾人。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
心头一动，周子羡脱下身上的长大衣。
“冷吗，然然？”
他低柔的声音让迷蒙中的女孩一怔，下意识点了点头，又摇了摇头，车内开着足足的暖气，当然不可能冷，不过见她点
头，男人勾起唇角：
“乖，你的衣服都破了，换件新的好不好？”
当时孟然还不明白这句话的意思，只是在奇怪。
以大boss的习惯，难道不会是H着她一直到下车，然后再直接一边插穴一边抱她回房？
至于她身上的衣服，恐怕在到达卧室之前就会被完全脱光了，那身上的衣服破没破，又有什么关系？
不过当她身上穿着男人的黑色衬衣，撅着小屁股被按在沙发上呻吟着挨H时，她明白了某只大灰狼在打什么主意。
=====================================================
羞羞(*/ω＼*)
一整晚嫩旅挥锌障吕垂（H）
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
意大利手工定制的黑色衬衫低调内敛，因为对孟然来说太过宽大了，穿在她身上如同一件外套，堪堪遮住了挺翘的臀儿和
大腿根。
那衣摆下的双腿修长笔直，肤如凝脂，因着黑色的衬托，在灯光下仿佛水晶一般。
此时她身上除了这件衬衫一丝不挂，宽大的领口下露出大片大片雪白肌肤，随着腿间强而有力的抽插，奶子不停上下弹跳
着，即便没有被大手抓握着释放出来，依旧能看到那两只小白兔的春景。
她的长发依旧被盘起着，脸上用来掩饰的妆容也没有卸掉，微张着小嘴呻吟时，那张雌雄莫辨的面容几有惊心动魄之感，
看得男人忍不住又是连连几下撞击，恨不得真要把她的小骚赂H破掉。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
不仅如此，等洗完澡后回到床上，周子羡给她穿上的也不是睡裙，而是自己的睡衣。女孩刚被H过的小穴还红肿着，花穴
里装的满满的浓精虽然被清洗干净了，花唇依旧合不拢，她手脚并用地想溜，立刻就被捉住脚踝拖回了他身上，大手在小屁股
上啪啪就是两记，孟然只能被迫穿上了某人的同款。
一整晚她的嫩戮兔挥锌障吕垂，穴口吞吐着粗大肉棒的同时，周子羡又从床边的柜子里拿出那套仿真按摩棒，挑了大小
适中的一根顶在了她的小屁眼上。
对孟然来说，后面的小洞被玩弄，如今已经是家常便饭了。经过男人每晚的调教，她只要前面的小穴湿了，再被他用手指
揉一揉，紧闭着的菊穴就会徐徐绽开，饥渴地等待着把跟自己的阳物一模一样的大棒子插进去。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
当然，这根棒子肯定比他的鸡巴要小。从一开始最细的那根按摩棒，经过几周的适应，如今她已经能吃下倒数第三粗的那
根了。
“唔，嗯……”
前后两个小洞都被塞得满满的，女孩已经习惯了这种满足的感觉，她主动勾住男人的脖子，回应着他缠绵的亲吻，想着待
会儿他又要把热烫的精液射给自己，花心便是一阵瘙痒，连媚肉抽搐得频率都比之前要快些了。
与此同时，枫庭林苑，32楼。
刚发完自家偶像美照的陶蔓薇正窝在沙发里刷着手机吃着瓜，突然她一口可乐喷了出来，全都喷在了屏幕上。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
只见一张照片正在知名吃瓜社区豆角鹅组疯传着，照片里是一片热闹的广场，拥挤的人群中，一对恋人正站在圣诞树下深
情拥吻。
最重要的是，这对恋人是两个男人。
最最重要的是，其中一个男人的脸，陶蔓薇一眼就认了出来。
哥，然姐姐跟别的男人跑了也就算了，你怎么也跟人搞上了，还是同一个男人！
你这是自暴自弃了吗哥？你醒醒啊哥！！！
=====================================================
陶.为自家cp操碎了心.蔓薇【dog



把她踩在脚下
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
不到半个小时，那张照片无声无息地从网络上消失了。星恒总裁周子羡疑与一男子拥吻的消息没有传播开，或者是说，没
有哪家媒体敢于传播。
废话，敢写那位爷的八卦，是想报社明天就关门吗？
一直以来，关于那位爷的种种猜测其实不少，甚至也有怀疑他性向的，但愣是没有一家不怕死的媒体敢在上面做文章。
帝都，某高级住宅小区内。
五官秀丽清冷的女人坐在桌前，看着手机屏幕里那张圣诞树下的拥吻照，面色阴沉。
吱呀一声，房门被人推开，一个满含着得意的声音飘了进来：
“秋仪，又有广告商打电话过来了。”
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
微微一惊，梁秋仪抬起头。她快速地把屏幕翻了过来，只见经纪人陈路的手里拿着厚厚一叠文件。
“这些都是广告商的资料，你看看。太low的那些我都给筛了，你放心，留下来的全是不跌你身价的。价钱自然没的说，
比上个月，”说着，陈路搓了搓手指，“又涨了三分之一。”
以梁秋仪的身价，每支广告都是六位数起步，三分之一的涨幅，就意味着有的广告已经突破到了七位数。想到这些都是真
金白银，而自己身为经纪人，在其中可以得到为数不少的佣金，陈路就笑得见牙不见眼，连嘴都合不拢了。
“签约星恒还真是一步妙棋，还是秋仪当初你有眼光。”
在决定不跟老东家续约时，关于梁秋仪究竟要签约哪个公司，陈路看好的其实是老牌经纪公司华仪，再加上华仪开出的条
件非常丰厚，直接在合同里承诺会用最好的资源力捧梁秋仪，按理来说，一般人都会选择去华仪，梁秋仪却出乎意料地选择了
星恒。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
陈路一直颇有微词，星恒在争取梁秋仪签约时并不是太殷勤，以梁秋仪的咖位哪里去不得，他们不捧着求着，未免也太没
有诚意了。
等到签约星恒后，陈路虽然指使水军在网络上大肆炒作“梁秋仪星恒一姐”这个话题，其实她看的出来，星恒高层并没有
这个意思。
哪知道没过几天，Lola亚太地区代言人的馅饼就落在了梁秋仪头上。
又过了几天，梁秋竟然收到了星恒集团年度酒会的邀请函！
这可是星恒娱乐成立以来，所有艺人都没有享受到的殊荣。梁秋仪一下子又登上了热搜，热度滚滚而来，雪片般的代言和
通告也是蜂拥而至，数都数不清。
其实一直以来，梁秋仪虽然是国民度超高的大花，但她因为始终在大银幕上活跃，又自恃身份不肯参加综艺，其实她的商
业价值并不如那些流量小花。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
好不容易陈路劝着她接了部电视，可虽然是豪华班底制作，这部名叫《雪原》的年代剧却是叫好不叫座。随后想搭上《诛
魔》的东风，却又没有竞争过孟然，梁秋仪也不可能自降身份去给她一个小花做配。
眼看着再蹉跎下去，她的资源只能一日不如一日，在想办法从纪洁手里抢到了《夜半歌声》这部戏后，陈路又决定利用孟
然，大肆炒作一番。
炒作的效果很好，果然，梁秋仪的曝光度上来了。
虽然《诛魔》的收视率出乎预料，但不管怎么样，那个小花还是被梁秋仪踩在了脚下，成为了她的踏板。
想来就是这样，Lola才注意到了梁秋仪，主动抛来橄榄枝。这个亚太地区代言人，他们其实从未争取过，因为梁秋仪在时
尚圈的资源可以用“虐”来形容，以前就算主动争取，也是落不到自家头上的。
“秋仪，咱们可要把握机会，趁着这次你在网络上的热度，多接几个……”
“我让你查的事，去查了吗？”
=====================================================
走一波剧情=3=

这锅不背也得背
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
梁秋仪淡淡打断陈路兴致勃勃的声音，陈路一怔：“……哦，你说那事啊……”
--她不知道为什么，要求陈路一定要去查清星恒酒会的邀请函，究竟是谁授意给她的。
陈路不以为然：“是谁给的有那么重要吗？能给邀请函的只有星恒总公司的董事，要么就是那几个大股东，不管是谁给
的，那都说明公司很重视你啊。”
“说不定真的像网上说的那样，是那位周先生对你……”
话未说完，意识到自己有些口无遮拦，陈路连忙收了声。她看了梁秋仪一眼，发现她竟然没有生气的神色。
“网上说的那样？”
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“咳，就是有些网友，说你这么受星恒重视，说不定……是周先生欣赏你。”小心翼翼地察言观色着，陈路压低声音。
“秋仪，我听说Lola的那个总监亚历克斯，是周子羡的大学学弟，你说这次Lola请你做代言人，会不会也是……”
心头一动，梁秋仪没有让自己的神色有任何轻浮的变化。
“这又能说明什么，孟然也是Lola的代言人。”只不过不如她就是了。
“我做艺人，只是因为我喜欢演戏，那些一心想着嫁入豪门的女明星，跟我不是一类人。”
“就算我真的跟哪个富豪在一起了，原因只会是爱情，孟然那种人是不会理解我的。”
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
……
“亲爱的，代言人的事，我很抱歉。”
听筒里传来亚历克斯那熟悉的咋呼声音，只不过这次充满了歉意。
“高层决定签下梁之前，没有任何人跟我商量，不然我肯定要反对。”
以亚历克斯在Lola的地位，他的反对固然不能保证百分之百拦下梁秋仪的亚太地区代言人身份，至少可以缓和几天，让孟
然不至于在舆论上如此被动。
两个前几天还在撕得昏天黑地的女艺人，如今一个恰好就压在了另一个头上，孟然自己倒是不在意，但网上会有什么样的
冷嘲热讽，可想而知。
“我觉得很奇怪，”亚历克斯想了想，“高层的决定很突然，好像是有人授意一样，不知道为什么就要签下梁了。”
而以Lola的品牌价值，能做到这件事，或者说推动这件事的人，屈指可数。
也难怪网上开始风传“某Z姓富豪一掷千金只为博当红大花一笑”的小道消息，毕竟除了周子羡，还有几个人能做到把一
整个奢侈品牌的代言人都送给梁秋仪？
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
想到昨晚那个不惜当众装gay也要宣誓主权的男人，孟然忽然有一种幸灾乐祸的感觉--
Boss啊，这锅你是不背也得背啊。
她对梁秋仪没有敌意，同在一个圈子里，有竞争很正常，只要梁秋仪没有使出下作的手段，犯不着为此记恨别人。因此这
种捕风捉影的传闻也只是让孟然笑一笑而已，她最近的工作重心只有一件事，那就是准备即将到来的飞羽奖颁奖典礼。
作为国内三大电视剧奖项之一，飞羽奖是其中最权威，也是含金量最高的。
每年的飞羽奖颁奖典礼，对电视剧行业就是一场盛事，能在奖项上获得提名的无一不是一流演员、优秀的作品，而能够获
得奖项的，更是会被称为“视帝”、“视后”。
今年孟然参演的两部作品都获得了提名，其中《千秋》是最佳女配，《诛魔》是最佳女主。
=====================================================
看到某大发，就会闻到一股淡淡的绿茶清香【doge
第一个圣诞
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
一次就有两项提名，在此之前，孟然可谓是名不见经不转，但她放出提名的消息一传出来，网上却没有什么质疑，而是一
片赞誉。
一个演员有没有实力，实力又究竟如何，观众是能看见的。就连最讨厌她的黑子，对家粉丝，也没法闭着眼睛黑她的演技
不好。
不过能不能拿奖，孟然和公司都没有太大的信心。
究其原因，她毕竟算是新人，飞羽奖由国家部委主办，向来的评选传统是稳妥，偏好经验丰富的老戏骨，在剧集方面，评
委们也比较喜欢年代剧、家庭剧、社会剧之类的现实主义题材。
而孟然获得提名的两部戏，《诛魔》是奇幻类型，《千秋》则是古装片，都不符合评委们的偏好。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
其次，今年是电视剧行业的大年，优秀作品不少，奖项竞争激烈。虽然《千秋》和《诛魔》都是叫好又叫座的大热剧，但
譬如梁秋仪主演的《雪原》，大青衣申敏主演的《迷雾离城》，老艺术家秦怡主演的《海棠红》……都是剧本扎实，演技过硬
的优秀剧集。
不管是最佳女主还是最佳女配，在提名的女演员中，孟然都是最年轻的，也是资历最浅的。
【依我看，孟然和秦怡都是陪跑的，视后不是梁秋仪就是申敏。】
【申敏这已经是第三次提名了吧，今年也该轮到她做视后了。】
【飞羽可没有安慰奖这一说，以前白雪不都陪跑过四次，照样没拿过视后。要论实力，还是梁秋仪最强。】
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
【《雪原》也是飞羽评委喜欢的那一挂，梁秋仪视后预定了。】
【你们有谁难道看过那什么《雪原》？糊得都没有姓名，lqy凭什么拿视后？】
【楼下的有点常识好不好，你看奥斯卡选影后，难道是看票房的？没看过《雪原》，那是你品味low，就你这脑子，也就
配看看你们家主子的三流奇幻古装剧了。】
如今孟然和梁秋仪彼此的粉丝可谓是如同仇寇，两句话不对，就又撕了起来。但不管“柠檬”们如何不服气，网络上普遍
的看法，还是觉得这次飞羽孟然得奖的机会不大。
组委会给她提名，应该是出于鼓励新人的原因。虽然孟然的表现确实很亮眼，但她吃亏就吃亏在资历和剧集类型上。
反观梁秋仪，影后出身，演技一流。她提名的《雪原》又是评委们最喜欢的年代剧，题材严肃，内容深刻，虽说收视率是
惨淡了点，但飞羽选的是好剧，而不是热剧，收视率根本不在评委们的考量内。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
于是颁奖典礼虽然还有小半个月，“秋叶”们已经开始提前庆祝了起来。
正如舆论分析，四个提名演员，有两个是陪跑的，唯一有竞争力的申敏，实力又逊色于梁秋仪一筹，《雪原》是梁秋仪从
大银幕回归小荧屏的第一部戏，她不拿视后，谁拿视后？
各家媒体都在微博上发布了飞羽奖的前瞻预测，在【你认为谁会获得本次“最佳女主角”奖项】的投票中，梁秋仪一骑绝
尘，到平安夜当晚投票截止时，甚至有超过一半的得票率。
至于孟然，得票率只有18%，仅比五十四岁的老戏骨秦怡要高一点。
这个结果没有出乎她的预料，不过要说心里不失望，自然也是假的，但在失落之余，孟然还有更重要的事要做--
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
她花了一整天的时间，打扫房间，布置装饰，采购食材。
宽大的客厅内，角落布置着高大的圣诞树，天花板上垂落下雪花模样的闪烁彩灯，圣诞音乐的欢快节奏从音箱里不停飘出
来，而餐桌上摆放着的满满一桌大餐香气四溢，早已在等待着主人的光临。
这是她和周子羡共度的第一个圣诞节，她想要给他留下最美好的回忆，也想竭尽所能地告诉他自己的心意。
屋子里所有的装饰都是她亲手布置的，连一支蜡烛的摆放都经过了精心丈量。平常总是他给自己做饭，到了这一天，孟然
也想让他尝一尝自己的手艺。
“唔，烤火鸡、奶香土豆泥、熏火腿、三文鱼，还有香槟……”
一切准备就绪，女孩满心期待着，到了六点，却等来了一个电话。
“……抱歉，然然，公司突然有紧急会议……”
听筒那一头，男人的声音里透出掩饰不住的疲惫，他似乎在快速签署着文件，笔尖摩擦过纸张的沙沙声不绝于耳，有人在
推门进出，有人在来回走动。
心头一紧，孟然让自己的语气听不出任何异样：
“没关系，你安心工作，那我就不等你，先吃饭啦~”
挂断电话，她静静地坐在餐桌前，坐了一会儿，一个人吃掉了那盘她烤了两个小时的圣诞布丁。
=====================================================
委屈然：???

含住她小嘴里的甜蜜糖果（H）


 晚上十一点，星恒大厦依旧灯火通明。
 刚刚结束了长达五个小时的会议，即便是周子羡，眉宇间也染上了几分疲色。
 抬手看了看表，他的眸光不由一黯。
 已经这么晚了，她想必早就休息了吧。打电话的时候，本以为她会埋怨几句，没想到她什么也没说，莫非她忘记今天是什么日子了？
 周子羡其实没有过圣诞节的习惯，只有在国外念书的那几年跟着同学庆祝过。在国内，圣诞节更像是一个类似情人节的日子，满大街的促销活动大部分都是为情侣准备的，恋人们会在这一天共度晚餐、互赠礼物……
 想到办公室抽屉里那个精心准备的包裹，他不由心下微叹。

 这还是他们之间共度的，第一个属于恋人的节日。
 吩咐贺晋直接下班回家，周子羡推开办公室的门。
 忽然，他脚步一顿。只见办公桌前，站着一个熟悉但又出乎意料的身影。
 长大衣、鸭舌帽，随意但又潇洒的站姿，让这个“年轻人”仿佛一阵风，捉摸不定，恣肆纵横。
 “他”回过头来，手指抵在鸭舌帽边朝他比了一个打招呼的手势，那笑容刹那间又像星辰一般灿烂。
 “孟氏快递，使命必达，周先生，您的包裹到啦~”
 唇角不由自主地勾了起来，笑意几乎是在一瞬间就漫涌出了瞳孔。周子羡关上办公室的门：
 “我能问问是什么包裹吗？”

 “我也不清楚呢，不过，似乎是一份圣诞礼物。”
 圣诞礼物……他心头一动：
 “那么，礼物呢？”
 “礼物……”白皙的纤指落在黑色长大衣的领口上，指尖轻挑，大衣的扣子散了开来。与此同时，另一只手取下头上的鸭舌帽，如瀑长发纷纷落落，方才的“潇洒少年”，眨眼间便成了魅惑的女妖。
 她踩着火红色的长靴，穿着火红色的露肩抹胸短裙。裙摆的镶边是一圈毛茸茸的白色，就好像圣诞老人的白胡子。
 鸭舌帽下的长发上是两只小小的驯鹿角，两只可爱的铜铃铛点缀在她耳畔，微微一动，便是一阵悦耳铃声。
 --这是独属于平安夜的女妖，也是为他送来圣诞礼物的精灵。

 “周先生，请猜猜看，您的礼物在哪里？”
 “我猜……”
 男人不知在什么时候已走到了她面前，大手捏住女孩纤秀的下颌，微一使力，红唇轻启，只见一颗粉色糖果就藏在她的嫩舌下。
 “--在这里？”
 他的唇落了下去，含住那颗糖果，也含住了女孩甜蜜的樱唇。大舌勾挑，孟然的气息渐渐不稳：
 “抱，唔……抱歉，您回答错误。”

 不过礼物的接收人似乎对礼物究竟在哪里并不关心，他的舌愈发深入，撬开女孩的齿关长驱直入，在她湿热小嘴的内壁上刮扫磨蹭着，尤其是上颚的那处柔嫩软肉，更是被他来回游移了好几遍。
 “请，嗯……周先生，”孟然不得不娇喘吁吁地挣开他的缠吻，“请继续……回答。”
 “比起礼物，其实我更喜欢给我送来礼物的人，你觉得呢？”
 =====================================================
 拆礼物啦(*/ω＼*)


藏在双乳间的礼物（H）

 带着低笑声的答案让女孩忍不住瞪了周子羡一眼，想到那时自己接到他电话的失落，她抬起小手就在他腰间拧了一把。
 “这么说，周先生不想要这份礼物？”
 她精心准备的圣诞大餐，满屋子的装饰，在那一个电话下都成了无用功。孟然本来应该生气的，至少，也应该很沮丧吧。可是在默默吃掉那盘圣诞布丁后，她从衣帽间里翻出了自己的男装行头。
 她记得他曾经为自己付出过多少次--
 从万里之遥的大洋彼岸连夜赶回来，就因为听出了她语气里的失落，陪她吃一顿饭。
?? 
 在金河大厦顶层独属于她的观景天台上，为她盛放的那一场独一无二的烟火，璀璨绚烂。
 谁都不曾记得的中秋月圆夜，那一杯寄托哀思的朗姆酒，辛辣与酸涩都是如此动人。
 片场边缘，眼睁睁地看着她与别的男演员的亲热戏，她知道他有多在意，但他从不曾阻止。
 ……一桩桩一件件，甚至多到孟然数都数不过来。
 如果他愿意为了自己一步步退让，毫无保留地妥协，那在他忙于工作而无法回家与她共度圣诞时，她又何妨主动一些，到他面前为他送上自己的礼物呢？
 “要是你不想要……”

 “那你就不给我了？”
 “不。”微微一顿，女孩撒娇般蹭进他怀里，带着任性的语气，却教周子羡连心仿佛都融化了。
 “不想要我也得塞给你，你必须要。”
 “好。”
 无论她给什么，哪怕是一颗毒药，他也甘之如饴。
 大手握住女孩的腰肢，在她纤侬有致的娇躯上游移。这一身红色露肩短裙恰到好处地衬托出了她的美好，又因为是圣诞服装的样式，毛茸茸的衣料柔软温暖，短裙边缘的白色绒边让她仿佛一只俏皮的小兔子。
 黑色的长大衣滑落在地上，香肩圆润雪白，胸口滑腻柔嫩。目光一扫，男人挑了挑眉：
 “看来礼物，在这里？”
 咦，难道他……长指一挑，胸口一抹火热覆了上来。她包裹在衣襟下的浑圆双乳被大手握住，挤捏间，那一道深深沟壑愈发诱人。

 只见她的乳沟间，一抹亮色在灯光下闪烁着，仿佛星辰。
 周子羡没有直接用手去取出那样东西，而是抓着女孩的奶子有节奏地揉捏着，他的唇依旧含着她的小嘴，舌尖将她的丁香勾出来。胸口传来一阵阵的胀痒，两人的唇齿交缠在一起，透亮的银丝滑落，滴答，就落在了她被挤出衣襟的雪乳上。
 “唔，不要……不要再捏了……”
 “你还没有告诉我，我答对了吗？”
 “嗯……啊哈……”
 手掌骤然用力，孟然右边大半只奶儿都被挤了出来。与此同时，那点闪烁的亮光也从乳沟里显露出了真面目，原来那是一对精致的钻石袖扣，就夹在小人儿的双峰之间。
 =====================================================
 兔子然别致的送礼物方式(*/ω＼*)





腿间的淫穴里塞满了苹果（高H）


 袖扣的样式并不算出奇，一边雕刻成星星的模样，一边则是月亮。
 这种款式，正是周子羡曾经送给孟然的一对钻石耳钉。她戴着那副耳钉无数次站在镜头下，也戴着那副耳钉在诸多的目光注视下，与他翩翩共舞。
 那副耳钉承载了太多他们之间的回忆，也是孟然最喜欢的首饰之一，哪怕之后她拥有了许多更昂贵更精致的珠宝，那依旧是她珍而重之地放在盒子里的宝贝。
 所以，在给周子羡准备圣诞礼物时，她考虑了很久，特意请珠宝匠人定制了这样一对袖扣。
 他们不能像普通恋人那样光明正大地出双入对，至少这两对袖扣和耳钉，能证明他们彼此的归属。但是--
 “抱歉周先生，您回答错误。”
 
 这个答案让周子羡眉峰一动，他垂下眼帘，只见女孩眼里的笑意俏皮柔软。
 他可以确定，这副袖扣就是她特意为自己准备的。看到那星星和月亮的款式，他又如何会想不起来，自己送给她的那对耳钉。
 究竟是哪里错了？
 第一份礼物，是藏在她小嘴里的甜蜜糖果。
 第二份礼物，是陷在她双乳之间的钻石袖扣。
 那么……心念一动，他扶在女孩腰间的手掌往下，忽的探进了短裙下缘。小人儿顿时娇呼出声，颊上飞红，想夹紧双腿，但那只大手已经游鱼般滑进了她的腿缝间，抚上那只向他展露过的秘处。
 这一抚间，他的眸光便黯了几分。
 原来周子羡已经抚触到，她短裙底下的下体是一丝不挂的。

 光洁的花户似乎比平常更加饱满，小穴里不知吃了什么东西，他手上用力，迫令女孩不得不将双腿张开，只见她澄澈的眼珠滴溜溜乱转着，男人不由轻笑出声：
 “看来，我找对地方了。”
 “第一份礼物，在你上面那张总爱浪叫的小嘴里。”
 不等女孩反驳，他手臂发力，将她身子轻轻巧巧地拎了起来，放在了宽大的办公桌上。
 “第二份礼物，在你中间这对总是痒得不行的奶子里。”
 覆在花户上的大手摊开，在那股大力的迫使下，即便女孩不愿，还是只能羞红着小脸，让短裙下的春光渐渐展露于人前。
 因为双腿大张的姿势，包臀样式的裙摆向上滑去，只见白皙的大腿根，饱满的小屁股，最后则是那朵粉嫩娇花，全都在灯光下一览无遗。
 “第三份礼物……”
 故意顿了一顿，周子羡剥开了两瓣紧紧闭拢的花唇。
??
 黄色的果肉从蚌肉下露了出来，还能隐隐看到红色的果皮，那张原本应该紧窄到连一根手指都吃不下的小嘴此时却被塞得满满的，即便不掰开穴口，都能看到里面被淫水浸泡到松软的苹果。
 “第三份礼物，是不是在然然下面这个总是吃不饱的淫吕铮俊
 双颊滚热似火，小人儿没有回答。
 她主动把小手探到腿间，掰开了早就已经滑腻到不行的穴嘴儿。
 “恭喜您周先生，回答正确。”
 “那么这几份礼物，请您取走吧。”
 =====================================================
 精心准备的礼物(*/ω＼*)



用舌头把小吕锏睦裎锶∽撸ǜH）


 “……啊，啊哈……啊，别吃了，嗯……”
 娇媚的呻吟在十八楼的总裁办公室里不停回荡着，宽大的办公桌上，只见一个身着火红色露肩短裙的女孩坐在上面，而她分开垂下的双腿间，埋首的却是这间办公室的主人。
 大舌插进湿热的嫩穴里，勾挑拨弄间，那些挤得满满当当的苹果就一阵蠕动。被切成糖果大小的果肉每一块都方方正正的，男人用舌头拖出一块来，那棱角就刮过小氯崛淼哪诒冢立时惹得他口下的娇躯一阵颤抖。
 这样的场景孟然其实早就预料到了，毕竟是她主动掰开小穴穴，让某位先生把“礼物”取走的。

 她小嘴里的糖果已经被他用舌勾到了口中吃掉，双乳间的袖扣也被他拿了出来放在了桌上，如今，就只剩下塞满了整个小碌钠还，等着他想办法来“拿走”。
 可惜虽然早就有过心理准备，真的被他按在桌上舔吃着淫穴时，那强烈的酸软刺激依旧教女孩没过几分钟就丢了一回。
 也是她自己没有经验，把苹果塞进去的太多了，整张小嘴几乎没有空隙，周子羡把舌头捅进去，这就让她紧致的甬道又被强行撑开了一点，她当即就抓住桌缘娇哼起来。
 接下来，大舌开始勾住一块果肉往外拖。
??
 被浸泡在淫水中许久的果肉早就已经软得一塌糊涂，虽然苹果是有硬度的，可若是一不小心，还是会让果肉碎在她的花穴里。周子羡只能用舌头一点一点地刮着，薄唇含住她下面那张小嘴，就像与她亲吻一般吸吮舔舐，这样的刺激如何是小人儿受得住的？她情不自禁就夹紧了双腿想挣扎，男人早已有预料，大手牢牢握住她的腿根，她只能一边扭动一边呻吟，果肉被拖出来的越来越多，呻吟里也渐渐带上了哭腔。
 “……啊，不要，不行了……子羡，别舔了，呜呜……然然，又，又要到了……”
 话音未落，透亮的淫水便倾泻而下，一块苹果恰在此时从嫩吕锕雎涑隼矗银丝粘在果皮上，落在男人唇间。
 他优雅地拈起那块果肉，慢条斯理地咀嚼了一番，又吞咽下去，看着女孩羞得满脸潮红，已经被舔吸得通红的小骚洞含着一大块红艳艳黄澄澄的苹果，她一动，那苹果就被小穴往里吸去，慌得她想把果肉朝外挤，就只能拱起纤腰，倒好像主动把嫩滤透他舔似的。
 “不要我舔，那然然自己把礼物挤出来好不好？”不等她拒绝，男人气定神闲加了一句。
 “要是不好，就只能我用大鸡巴帮你取了。”

 一想到他要是真把肉棒插进来捣弄着，而她穴儿里此时还剩好几块苹果没过吸出来，孟然便又是惊又是羞。不行，那她肯定又会被弄得丢了，她只好乖乖把腿抬起来，任由周子羡握住自己纤细的脚踝，在他的注视下，花径使力，想收缩着把那些苹果往外挤。
 “啊，嗯啊……”
 这件事远比她想象的艰难，小淫洞里的媚肉根本就不受她控制，这样含弄着却是越含越紧。偏偏她越用力，身上便越软，男人那道有如实质的目光就落在她腿心，极力想忽视，淫穴里的感觉就越强烈。
 “不行……然然，然然弄不出来……”
 到了最后，小人儿又想哭了。本来是他的礼物，干嘛还要她来帮他取？她心里委屈，红着眼睛看他，周子羡不免无奈，低叹着在这爱娇的小家伙脸上亲了亲：
 “这就不行了？”
 “那你的第四份礼物，怎么到现在还藏得好好的？”
 =====================================================
 羞羞(*/ω＼*)

屁股后长出的驯鹿尾巴（高H）
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“……什么，什么第四份？”孟然试图装傻。
可惜周子羡早有预料，抓住她的臀儿，忽的将她整个下体都抬了起来。
只见那雪白挺翘的臀间，股缝里长着一条短短的毛茸茸的驯鹿尾巴，而被“尾巴”伪装起来的，是插在小屁眼里的一根按
摩棒。
“三个最喜欢被人玩弄的地方都藏着礼物，你后面的这个小骚洞怎么可能闲着，嗯？”
周子羡早有猜测，不过并不能肯定，此时一见到女孩臀瓣间的春光，他胯下那团火热顿时愈发昂扬。
“这份礼物，是我取，还是然然你自己取？”
“我……”不等她说完，似乎是因为紧张，好不容易被媚肉推挤到了穴口附近的一块苹果啪嗒一下，就从小嫩吕锕隽顺
去。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
透亮的淫液在那张嫩乎乎的小嘴间拉扯出一道长长银丝，那果肉仿佛是在蜜糖里滚过一圈般，落在男人手心时，黏连的银
丝甚至都没有断裂。
“想尝尝你自己的味道吗，乖宝贝？”男人拈起那块苹果喂到她唇边，“不如我们看看，究竟是你的哪个小淫洞先把礼物
吐出来。”
他轻轻一拂，按摩棒根部的开关就被打开了。
这按摩棒正是孟然这段时间惯吃的那一根，每天晚上男人把鸡巴喂到她的小吕镏后，都会趁着她娇吟沉迷的时候把这大
棒子插进她后面的小穴里，让她好好适应屁眼被塞满的感觉。
不过这种时候，他一般都不会把按摩棒的开关打开。此时那频密的震颤飞速涌上来，菊穴把棒身包得紧紧的，湿热的甬道
一瞬间受了刺激，周子羡就看到那张委委屈屈含着按摩棒的小嘴疯狂翕张起来，雪白的小屁股不停扭动，穴口周围那一圈褶皱
被撑得鼓鼓的，整条“小尾巴”好像都要从屁眼里滑了出来。
微微眯了眯眼睛，他按住“尾巴”上的绒毛，把那棒子往菊穴更深处推--
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“唔，不要……啊哈，不要再震了，把开关关掉……嗯啊，子羡，啊……”
“刚才喂给你的苹果好不好吃？”
“好，好吃……”
“还想不想再吃？”
小人儿不敢说不想，只能抽噎着点头，他毫不客气地把手指捅进她的小吕锟偻谧牛搅动着还塞在花径里的果肉：
“那你要把苹果再多吐一点出来，知不知道？”
就这样，女孩一边被按摩棒插着屁眼，一边还要努力压迫自己的淫穴，修长的手指时而曲起撑开甬道时而贴着花壁滑动，
精准地寻到淫洞里的敏感软肉频频按压。
她腿间骚水流了一地，白皙的大腿被男人抬起来，舌尖在那柔嫩肌肤上来回舔舐，待舔得干净了，又插进她的骚穴里，把
被她推挤到穴口的苹果全都勾出来，或是自己咽进口中，或是俯身喂到她的小嘴里。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
那奇妙又香甜的气息充斥在两人的唇齿之间，孟然这还是第一次尝到。她下意识想躲，又有些恋恋不舍。
大概她的身子真的是被他玩弄得太骚浪了，上下三个小洞都被塞得满满的，可花心深处的瘙痒还在昭示着小淫穴对那根肉
棒的渴望。
“子羡，唔……要，嗯……然然要……”
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
眼看着穴儿里的苹果越来越少，小人儿也主动抬起长腿缠上了男人的腰。
“……给我，大鸡巴给我……啊哈，好痒啊……”
“不是已经给你一根了？”
“还有一根也要嘛~”
“要插哪里？”
“插在然然空着的小骚洞里~”
眸光一动，周子羡勾起唇角：
“好，如你所愿。”
=====================================================
礼物齐啦(*/ω＼*)
结实的大卵蛋啪啪打在脸颊上（高H）
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
星恒大厦，十八楼的总裁办公室里。
虽然是平安夜当晚，但整个办公室没有丝毫节日的气息。宽大的空间里只有黑白灰三种色调，除了几盆绿植，这里的一切
都是内敛沉然，甚至透着冰冷。
可此时此刻，就在沙发前灰色的羊毛地毯上，一道火红色的身影跪趴着，成为了整间屋子里唯一的一抹亮色。
只见她头上长着两只小巧可爱的驯鹿角，雪白的臀瓣间是一条毛茸茸还在震动的驯鹿尾巴。
火红色的短裙包裹着她的小半个身子，衣襟虽然没有散开，但两只乳球已经有大半露在了外面。上滑到腰部的裙摆完全遮
不住撅起的挺翘臀部，修长美腿被同样也是火红色的长靴包覆着，让这只可爱的“圣诞驯鹿”又多了几分女王般的性感。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
她湿润嫣红的樱唇间，一根粗壮狰狞的阳具正吞吐进出着。赤黑的棒身时不时摩擦过她白皙的小脸，女孩努力张大小嘴，
已经被噎得眼泪汪汪的了，还是有大半截棒身露在外面吃不进去。
想到自己本来是想让这根大棒子捅一桶小骚吕锤自己解痒，结果却被某人利用言语陷阱，插进了她另一个“空着的小骚
洞”里，孟然就一阵气结。
想把他的鸡巴吐出来，可男人的手掌一直按着她的后脑勺。他手掌使力，欲龙在她的贝齿间穿梭，进出的速度虽然不快，
那太过粗大的柱体依旧让女孩的嘴角火辣辣的，舌根也开始发麻。
想要速战速决，她于是嘬紧小嘴，用口腔深处的那个紧致小洞去吸吮他敏感的马眼。这一下就捅了马蜂窝，坐在沙发上的
周子羡闷哼出声，原本还想忍耐，那个不怕死的小家伙竟然鼓起腮帮子，又是狠狠一嘬--
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
他再也坚持不住，摆动着结实的腰部在她的小嘴里用力抽插起来。肉棒飞快进出间，那颗结实的大卵蛋啪啪打在她的脸颊
上，女孩的整张小脸都埋进了他的胯部，柔嫩脸颊摩擦着粗硬乌黑的耻毛，呼吸间鼻端里全是那股教人腿软得男性气息。
“……唔，唔……不，嗯唔……”
一句话都说不出来，可怜的小鹿只能在猎人的掌下徒劳挣扎。
不知道是不是错觉，插在小屁眼里的按摩棒似乎也震动得更快了，晶亮的蜜液滴答滴答渗出来，地毯上的水渍一滩滩一团
团，也不知哪些是菊穴里流出来的，哪些是嫩吕锱缟涠出的，哪些是含着鸡巴的小嘴吃不下口水所以全都滴淌而下。
等到男人低哼着在她唇间释放出来，灰色的地毯上又洒上了星星点点的白浊。
火红色的露肩连衣裙上几道糜白蜿蜒而下，从女孩红肿的小嘴开始，顺着她的脖子、锁骨、胸口……将那一团团水渍晕染
得愈发狼藉不堪。
乖乖把嘴巴里含着的精浆都吃了下去，她又被男人抱起来放在了腿上。对周子羡来说，这才是今晚自己最感兴趣的礼物，
来送礼物的“圣诞老人”，显然比礼物本身更合他心意。
=====================================================
没眼看(*/ω＼*)


大肉棒射了一次又一次（H）
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
当然，拆礼物的方式也是多种多样的。
周子羡最喜欢的是让女孩翘着屁股双手扶住办公桌，大手抓着还在震动的按摩棒抽插，不用任何前戏开发，噗嗤一声，挺
动着阳具就干进了眼前那个早已饥渴湿腻的小肉洞里。
上下两根粗硕的长棍儿齐齐捣弄，女孩一边哭喊着一边摇动起雪臀，还要让男人用手把她塞在衣裙里的奶儿挤压出来，大
力揉弄着啪啪拍打。
等到她被H得站不稳了，他再将她抱起来边走边插。
拔出屁眼里的“小尾巴”，两根手指捅进去翻搅着肆意玩弄。在办公室里走动了一圈的功夫，地毯上便一路洒落了裹满淫
水的按摩棒，湿漉漉的尾巴装饰，揉成一团的露肩连衣裙，滴落着点点白浊的红色长靴，和蜿蜒到了落地窗前的水渍。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
小人儿一丝不挂的娇躯被按在透亮的玻璃上，玻璃外是万家灯火，银河一般的车流徐徐流淌，她的身后健躯火热坚硬，低
喘缠绵迷离，在腿间进出的粗大肉棒射了一次又一次后依旧没有丝毫疲态，只有她鼓起的小肚子昭示着她究竟吃进去了多少精
液。
后入的姿势H腻了，周子羡又将她按在沙发里由上至下地干。
修长美腿高高架在男人肩头，呻吟哭求间，她能清晰看到自己的嫩卤灰淮未纬糯笠淮未翁盥，翻露而出的媚肉不仅完全
充血成了嫣红色，还糊满了没能咽进小子宫里的白浊，全都被挤压着流了出来。
唯一值得庆幸的是，周子羡的办公室里是有休息间的。
否则孟然真怀疑自己要被他抱着从办公室H到车上，再从车上H到家里，一路从客厅H回卧室。
“这份礼物，我很喜欢。”
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
吻着女孩飞红的小脸，将她清洗干净的胴体放在松软的大床上，男人的声音低柔缠绵。
而且这绝对是他收到过的最特别，也最珍贵的圣诞礼物。
你倒是满意了，那我呢boss？不仅啥好处也没捞着，可以预料，还得腰酸背痛一整夜，早知道就随便买点东西搪塞你
了！
“放心，我有回礼的。”
转身回到办公室，他从抽屉里取出了一个包装精美的盒子。
“原本打算明天给你……”
出乎意料，向来果断的周子羡竟显得有点踟蹰。
没等他把话说话，小手便抓住那只盒子一把抢了过来：
“我要看看是什么，要是不满意，我可要退货的。”
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
会是什么呢？珠宝？香水？高定礼服？老实说，连孟然自己都想不出太多花样，以boss的狗大户作风，她还以为他会买
一整株镶钻的圣诞树送给她呢。
盒盖揭开，露出来的东西却让她愣住了。
只见那是一整套彩陶摆件，落雪的小屋，欢叫的小狗，圣诞树、驯鹿、雪橇……所有都和她在广场上的那个抢苹果游戏里
看中的摆件一模一样。
只除了一样，小屋旁多了一个女孩。
那是个年轻的女孩，笑起来的时候，弯着的眼睛仿佛月牙。烧陶人的手法似乎还不是太熟练，因而让她的脸颊鼓鼓的，看
起来像只可爱的包子，但她还是一眼就认出了女孩的身份，就像她一眼就认出了女孩旁边那个穿着圣诞老人衣服的男人。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“……这是，你做的？”
“是，做的不太好。”
他花了十天去学习烧陶，又花了十天赶在圣诞节之前，终于成功烧制出了这套摆件。
“那时候，你不是很喜欢吗？”
但他们最终没能成功参加游戏，奖品自然也就得不到了。
孟然早已将这件事抛在了脑后，但她没想到，有一个人始终还记得。
和她预想过的礼物比起来，这组摆件廉价得惊人，但她想，这应该也是她收到过的，最珍贵的圣诞礼物。
=====================================================
狗大户：镶钻圣诞树？？脑婆你对我究竟有什么误解？？？


飞羽奖红毯
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
圣诞节很快结束了，网络上关于飞羽奖的讨论热度持续了足足一个月。
近些年来低迷的电视剧市场，已经很长一段时间没有一次性涌现出这么多部既优秀收视率又很可观的作品，尤其是《诛
魔》和《千秋》，播出时在网络上收割了大量的粉丝，因为两部作品双双提名飞羽，也让这次的颁奖典礼在还未开播时就得到
了极大的关注。
很快到了颁奖典礼当天，晚会正式开始之前，照例是硝烟弥漫的明星红毯。
一月的天气，帝都的户外冷得惊人，但女星们照旧使尽了浑身解数争奇斗艳，露肩短裙、露背礼服、高开叉旗袍……只求
就算不能得奖，也能在红毯的镜头下博得一席之地。
但最受关注的，还是真正获得提名的几位女星，尤其是大热的视后人选梁秋仪。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
【听说梁秋仪的礼服是Lola专门为华国市场推出的“金枝玉叶”系列，这还是第一次在人前亮相呢。】
【上个月刚官宣代言人，这个月就穿上最新款礼服了，不愧是星恒一姐。】
【据说跟梁秋仪一起走红毯的也是星恒一哥，一流资源，顶级配置，大佬的女人，名不虚传啊。】
【啊啊我们家秋仪怎么还不出来啊！我等不及看到她了！】
……视频网站的独家直播间里，实时观看人数已经超过了七位数，就在观众们翘首以盼之际，梁秋仪的座驾终于到了。
只见一辆汽车在红毯边徐徐停下，穿着黑色礼服的女子跨出车门，镁光灯刹那间此起彼伏，还站在红毯上的一个女星当即
被众多长枪短炮抛在了脑后。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
【啊啊啊啊我家秋仪太美啦！】
【这一身真的好有气场啊，今晚的最佳着装肯定是梁秋仪了。】
【不愧是得过影后的人，这气质，这步伐……】
红毯上，梁秋仪款款而来。她身上的礼服上半身是黑色的丝绒旗袍样式，下半身却仿佛鱼尾一般散开，裙摆上绣着大朵大
朵雍容华贵的牡丹。
古典与现代的结合，恰到好处地冲淡了梁秋仪五官中的清冷气质，正如礼服的系列名“金枝玉叶”，让她如同一个高贵的
女王，既大气又优雅。
而她身侧挽着她手臂的男士，正是网传的星恒一哥，影帝赵孟华。两人男俊女靓，又都是从容高雅的挂，一瞬间又是无数
的快门声和尖叫声连绵起伏，连还站在台上接受采访的嘉宾都没有镜头理会了。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
【慕了慕了，这气场。梁秋仪肯定是今晚镜头最多的人，明天的头版头条绝壁是她！】
【她跟赵孟华看起来也好般配哦，影帝配影后，不是刚刚好？】
【得了吧，人家可是大佬的女人，跟大佬不是更般配？】
踩在红毯上的梁秋仪微笑地向四周致意着，这样的场合她早就已经习惯，人群的追捧再多，她也毫不在意。
对她来说，今晚她只是来见证自己对艺术的追求，虽然她知道自己一定会得奖，可那个奖项也不是她看重的东西。要不是
拗不过经纪人陈路，非要在网络上发那些通稿，她其实根本都不想宣传自己会获得视后的事。
至于什么红毯造型，第一次亮相的高定礼服，这些更是让她觉得无聊至极。要不是Lola那边的要求，她宁愿随便穿一件最
普通的礼服过来。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
还有身边的男伴……脑海中掠过那个高大挺拔的身影，梁秋仪的笑容淡了几分。她其实更想自己一个人走红毯，只是因为
公司的安排，才只能和赵孟华一起。
此时两人恰好踏上红毯尽头的高台，主持人连忙热情地迎上来。其他嘉宾的采访不过只安排了十来秒，哪怕是一整个剧组
一起走红毯，也就几分钟的采访时间。
但梁秋仪和赵孟华只有两个人，却占用了不少时长，主持人几乎把梁秋仪夸出了花，除了称赞她的演技，恭喜她获得视后
提名，又连连称赞她今晚的造型。
“我们的梁影后和赵影帝今晚真可谓是郎才女郎，不愧是星恒的门面担当，太般配了……”
“般配”两个字顿时又让梁秋仪皱了皱眉，主持人笑着把话筒递到她面前：
“我们的直播间里观众都在说，今晚的最佳着装非秋仪莫属呢，不知道关于这身造型，秋仪有什么……”
话未说完，突然，众人都听到红毯另一头传来一阵几乎可以掀翻屋顶的尖叫。
红毯尽头，一抹火焰般的亮色飘然而来。
=====================================================
梁大发：我来装b了【绿茶清香弥漫
PS.猜猜来人是谁【doge魅惑众生
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“苏姐，梁秋仪马上就要入场了！”
助理小草的声音着急忙慌地从车窗外传进来，孟然的保姆车内，气氛一片沉凝。
梁秋仪入场，那就意味着《雪原》剧组和相关人员的入场。而《雪原》剧组之后再隔了一个剧组，就是《诛魔》。孟然这
次的红毯是被安排和《诛魔》剧组一起走的，再有几分钟，马上就轮到她入场了，可是现在--
“裙子怎么会刮坏了？小然姐上车的时候，明明都是好好的！”
这条高定礼裙同样也是Lola提供，亚历克斯亲自操刀，是“金枝玉叶”系列中另一条从未面世过的明星设计。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
和梁秋仪身上那条雍容华贵的“黑牡丹”不同，大红张扬的裙摆如同一只展翅欲飞的火凤，也只有孟然这样五官精致的大
美人才能驾驭住。
可现在，红裙的裙摆后方却不知在什么时候撕裂了一条大大的口子，因为裙摆繁复厚重，裂口被遮掩住了，还是在孟然准
备下车时苏眠才发现的。
“来不及了，不如就这么入场吧？”
“不行，”苏眠一口否决，“那么多镜头在，裙摆上的裂口一定会被发现的。”
到时候，孟然穿着烂裙子走红毯的新闻一定会登上头版头条，不说对Lola的品牌价值会有什么损失，孟然百分百会被大肆
群嘲，时尚资源也会受损。
“那怎么办？现在也没法再找到第二条裙子给小然姐换上了。”小草都快急哭了。
“都怪我没有仔细护着小然姐，裙子不知道在哪里挂到了？还是有人故意……”
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
可他们是从成天直接坐车出发的，一路上接触过孟然的人除了她身边的工作人员，就只有公司其他几个也要来参加颁奖典
礼的艺人。
“没事，小草。”孟然反倒一脸淡定，安慰地拍了拍小草的手，她转而看向服装师。
“我记得车上还有几套备用的衣服吧，也是Lola的，就用那个。”
“可待会要走红毯……”
红毯上，连女星的一根头发丝都会被放大无数倍，要是孟然的衣服不够隆重，造型不够出色，她的黑图一定会立刻传遍全
网。
没等孟然再说话，车外突然传来一阵震耳欲聋的尖叫。
只见又是一辆汽车停在红毯尽头，一抹火焰般的亮色飘然而来。
刹那间，连正在采访梁秋仪的主持人都愣了一下。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
【那不是……谢棠吗？】
高挑的身材，美艳的五官，火红色的高开叉长裙将她姣好的身段凸显得淋漓尽致，如果说梁秋仪给人的感官是优雅、大
气，那所有观众看到那个走上红毯的人，只会有一种感觉--
魅惑众生！
而这个人，竟然就是已经在娱乐圈神隐了大半年，据说因为“捉奸门”丑闻，被公司雪藏的谢棠！
=====================================================
谢小发：这个b只能我来装！！
没想到吧.jpg

谁丑谁尴尬
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
【我勒个去，怎么是谢棠？！】
【她不是被雪藏了吗？】
【我没看错吧，那个狐妖一样的大美人是谢棠？！】
【我听说她毁容了啊，啊啊啊她怎么这么好看！】
……直播间里的实时评论飞快刷新，满屏的惊叹号就像现在无数观众的心情。闪烁成一片的镁光灯下，只见谢棠款款走上
红毯，摄影师特意将镜头全集中在了她的脸上，那张因为妆容愈显妖娆的面容上，她从眉心一直到左边侧额都纹上了大朵大朵
的艳色玫瑰。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
【天啊我不行了！这是彩绘吗，我被谢棠小姐姐的美貌击中了！】
【从来没发现小公举这么好看的，绝世大美人啊！】
【论美貌，真的，梁影后还是没法跟谢公主比。】
【所以毁容的传闻是假的？蛰伏多时，一鸣惊人，我收回刚才的话，今晚红毯上镜头最多的绝壁是谢棠！！！】
高台上，梁秋仪和主持人都尴尬地沉默了一下。
能不尴尬吗？刚才主持人正在夸赞梁秋仪今晚的造型，还吹捧她最佳着装非她莫属，结果，打脸的立刻就来了。
论美貌，论造型，梁秋仪不是不好，可她的五官偏向婉约清冷，造型又走的是雍容华贵路线，谢棠一出现，立刻就被她结
结实实全方位碾压。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
一瞬间，梁秋仪感觉脸上火辣辣的，都怪这个主持人，哪壶不开提哪壶！
她对这些所谓的“最佳着装”“最佳造型”根本毫不在意，网络上那些她艳压群芳的通稿，也都是经纪人陈路非要放上去
的。
默默地平息了一下怒火，她听到主持人干笑着打圆场：
“春兰秋菊，各有千秋，哈哈，各有千秋。”
与此同时，在用得意的眼神扫视全场后，谢棠缓缓勾起了唇角。
她的身后，又有一群人踏上了红毯，但是当她徐徐入场时，所有的镜头，所有的尖叫，目标都只有她。
很好。
这个复出，是她和团队精心策划的，为的就是在今天宣告她重回娱乐圈，也把那个她憎恨的女人狠狠踩在脚下。
在梁秋仪之后出场不过是一句闲笔，这个自命清高的老女人谢棠固然也很讨厌，但她的目标主要还是就在她后面入场的孟
然。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
她早就已经打听过了，那个贱人的造型也是一袭红裙，但是有了她珠玉在前，那贱人就算再美再惊艳，还能有她带来的震
撼大？
到时候观众们谈论起来，只会说她的造型和自己类同，撞衫不可怕，谁丑谁尴尬！
想到自己为了这张脸吃的苦，谢棠的眼中划过一抹阴鸷。
她的脸就是因为那个贱人毁的，即便请了最好的医生，依旧在眉心到额角的位置留下了疤痕。
如果不是因为母亲想出了这个借纹身遮掩，趁机从白富美小公主转型到风情万种大美人的主意，她恐怕这一辈子都无缘舞
台了。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
而这一切的始作俑者，就是孟然！
所以在决定复出后，谢棠主动提出，她要在飞羽奖的颁奖红毯上亮相，她要把那个贱人艳压得喘不过气来！
唯一遗憾的是，那贱人还有竞争奖项的机会，而且还是两个提名。
不过，有梁秋仪那个老女人在，恐怕她今晚不仅没法在红毯上出风头，还得空手而归了。
视线扫过身后的人，谢棠看到，《诛魔》剧组已经踏上了红毯。
可是在曾泰和一众演职员间，她没有看到孟然。
怎么回事，那个贱人难道怕了，连红毯都不敢走？
似乎是为了映证谢棠的想法，《诛魔》剧组全体入场，没有看到孟然的身影。接着，又有两个剧组入场，孟然依旧没有出
现。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
台上的主持人被告知了孟然因为裙子的事要耽搁一会儿，正在往红毯尽头张望，突然，一辆黑色汽车徐徐驶了过来。
车门打开，一只晶莹剔透的水晶高跟鞋踏在了红毯上。
随即是一条修长白皙的美腿，一角云朵般的裙摆……
终于，女孩完全自车内踏下，现场竟在一瞬间鸦雀无声，呈现出了自典礼开始后，唯一的一次安静。
几秒钟后，咔嚓咔嚓的快门声潮水一般涌动着冲破了夜空，粉丝的尖叫响彻云霄--
“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
“女神！嫁我！！！”
=====================================================
然总攻：谁丑谁尴尬？？？

还缺男伴吗
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
【啊啊啊啊啊女神嫁我！！！】
【老公！然老公你看我一眼啊老公！】
【什么老公！是老婆啊！是我天下第一美的老婆啊！！】
……呼吸之间，直播间再次被无数的惊叹号淹没，只不过上次还包括了观众对谢棠出现的惊讶，而一次，所有的评论都只
有一个主题--
太美了。
女孩的五官精致得如同天赐，一身欺霜赛雪的肌肤仿佛比月华还要晶莹，一头乌黑如瀑的长发似乎比丝缎还要柔滑。
最重要的是，她身上的衣服不过一袭简简单单的白色小礼裙。和现场所有花枝招展、精心打扮的女星比起来，这样的不施
粉黛，愈显清新脱俗。
如果说梁秋仪是雍容华贵的女王，谢棠是浴火重生的女妖，而她，大概便是谪仙降临人间。
一瞬间，所有人的脑海里都冒出一个相同的念头--
真正好看的人，穿麻袋都好看啊！！！
咔嚓！晚会内场，紧盯着大屏幕的谢棠狠狠揉皱了手里的纸杯。
这个贱人，她竟然，竟然没穿那条裙子？！
这是怎么回事？难道她事先知道风声了？
孟然身上的那条白裙谢棠是知道的，不过是Lola这次在华国市场发售的一款成衣，连高端线都算不上。就算她预先知道了
自己会故意选择跟她差不多的造型，她怎么会穿这么一条低档次的廉价裙子？
而更让谢棠恼火的是，就算孟然穿着这条满大街随处可见的便宜裙子，也比自己好看。
谢棠忽然意识到一件事，撞衫不可怕，谁丑谁尴尬，万一……丑的那个人是她呢？
眼中的阴鸷愈发浓郁，谢棠把视线转到了不远处坐在第一排的梁秋仪身上。
梁秋仪这个老女人，颁奖典礼还没开始，就到处买水军在网上炒作她是这次典礼的焦点。现在孟然大出风头，无疑也狠狠
打了梁秋仪的脸。
她倒要看看，待会儿颁奖的时候，梁秋仪要怎么踩孟然这个贱人。
还有，这个贱人迟迟才入场，现在《诛魔》剧组早就已经走完了。她这么招摇，又要一个人走红毯，树大招风，场内不少
女星的眼神可都已经不对了。
另一边，刚从车上下来的孟然也正在苦恼。
像这种大型活动走红毯，为了节省时间，一般情况下都是入围作品的相关人员一起入场，或是男女组合，或是老少组合。
单独入场的艺人当然也有，但那无疑很显眼。
而她因为换下那条被挂坏的裙子，又要重新做妆发的功夫，不仅错过了和《诛魔》剧组一起入场的机会，还比主办方原定
安排的时间晚了十来分钟。
红毯上有一个不成文的规矩，越往后，咖位越大，在不知内情的观众眼里，她这么迟才入场，又是一个人走红毯，孟然都
能想到明天小报的头版标题了--
《M姓女星为抢压轴不择手段，独自艳压红毯惹众怒》
可她预先并没有准备男伴，现在红毯也已经快要接近尾声，去找相熟的男星救场也来不及。
咬一咬牙，女孩提起裙摆，打算就这么直接踏上红毯。身后传来一阵沉稳有力的脚步声，低沉又熟悉的男声舒缓回荡：
“孟小姐，还缺男伴吗？”
=====================================================
怂然：可以说不缺吗？_(?3)∠)_
男伴周：嗯？→_→
最强cp
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“孟小姐，还缺男伴吗？”
熟悉又低沉的男声如同醇厚的大提琴，四周都是嘈杂的尖叫和欢呼，可是在震耳欲聋的喝彩声里，女孩还是第一时间捕捉
到了那句话。
她愣怔地转过身，男人已走到她身侧，挽起手臂，示意她将手放上来。
闪烁的镁光灯下，他的俊容似乎与往常没有什么不同，但一举一动，仿佛油画中走出来的矜傲贵族，硬生生地把颁奖典礼
的红毯走出了欧洲古典宫廷的感觉。
“……”孟然咽了咽口水，我要是现在把手挽上去，会不会被全场所有女星打死啊……
周子羡没有催促她，眉梢微微一挑。
这个动作恰巧被会场的高清摄像镜头捕捉到了，直播间内的观众和满场粉丝瞬间沸腾--
【啊啊啊啊啊啊啊好帅啊！！！】
【这是谁！这个美男是谁！我要说一万遍！我！可！以！】
【不行了，我要被刚才那个动作帅晕了，这是星恒集团的那位大佬吧，他也来参加颁奖典礼了？！】
【飞羽的排面好大啊，慢着……等等！】
接着，所有人都看到，孟然把纤手挽进了周子羡的臂弯。
【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！】
【我要疯了！我要疯了！】
双重的视觉盛宴，刹那间谋杀了无数菲林。
红毯之上，一对璧人款款而来，一个是深沉的黑，一个是轻灵的白。
女孩微微笑着，朝红毯两边不停向她打着招呼的摄影和粉丝颔首致意，男人冷淡的面容从始至终没有任何扰动，只是在女
孩踏上台阶时，弯腰帮她整理裙摆的动作绅士又轻柔。
【太苏了！我要被苏炸了！】
【我没有看错吧，孟然的男伴，竟然是周子羡？！星恒集团的那个周子羡？！】
【什么影帝影后最强cp，这才是最强cp啊！赵孟华被秒杀得连渣都不剩了，娱乐圈有哪个男星能跟大佬一战啊！】
【梁秋仪在孟然面前也是完全不够看的，不对，连谢棠都不如！】
【我又双要收回刚才的话了，今晚红毯上镜头最多的，绝壁是孟然！！！】
等两人走到签名墙前，台上的主持人也是激动得连话都说不利索了。
谁能想到，孟然的男伴竟然会是周子羡？
和吃瓜群众单纯的惊讶感慨不同，只有业内人士才能明白这件事里蕴含的意义--
周子羡向来低调神秘，如无必要，是绝对不会在镜头下出现的。他上一次登上媒体还是在参加亚太经济论坛的时候，就因
为他今天的出现，连飞羽奖的逼格都被拉高了一大截啊！
“欢迎两位，欢迎我们的然女神和周总，今晚最受瞩目组合非两位莫属……”这一次，主持人的话说得真心诚意。
“然女神今晚的造型也很特别，清新脱俗、返璞归真，真是让人眼前一亮啊。”
=====================================================
某周：心满意足.jpg
颁奖典礼开始
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
会场内，在周子羡出现的那一刻，梁秋仪的脸色就变了。
他怎么会来？这种活动，他应该是不会来参加的。
想到网络上的那些传言，还有自己从天而降的Lola亚太地区代言人身份和星恒酒会的邀请函，梁秋仪的心砰砰跳了起来--
谁都知道，这次颁奖典礼的焦点是她。难道他是为了自己才来参加……
那个教她又惊又喜的念头骤然闪过，梁秋仪就看到孟然把手，放进了周子羡的臂弯里。
两人相携而来，徐徐踏上红毯，快门声和尖叫声响成一片，会场内也是一片议论惊呼。梁秋仪清楚地意识到，自己的脸色
一定很难看。
是孟然……他竟然是作为孟然的男伴来的！
不是说孟然是和《诛魔》剧组一起走红毯的吗？难道那女人在车里磨磨蹭蹭那么久，故意等到人都快走完了才出现，就是
为了等他？
这不可能，这不……
她忽然想到在自己签约星恒之前，网络上曾经有过的一个传言，周子羡曾借助理之口公开声援过孟然，在孟然深陷违约风
波，被谢棠的粉丝大肆网暴时，星恒集团官博亲自下场打脸，就是因为……
不，不是的，不是这样的！
如果真是如此，那他怎么会让自己做Lola亚太地区的代言人，任由自己踩在孟然头上？！
眼中的冷意越来越强烈，克制不住地，明明知道自己不该看，梁秋仪的目光还是始终追随着那道高大挺拔的身影。
他微微侧过头，不知道对孟然说了一句什么。女孩随之笑了起来，那笑容是从未有过的刺眼。
恰在此时，梁秋仪和谢棠都听到了主持人的那句话--
“清新脱俗、返璞归真”。
可不就是返璞归真吗？梁秋仪万万没有想到，那个女人，那个她从来都不放在眼里的女人，竟然真的只穿了一件普通的礼
服，就狠狠打了她的脸。
在那个女人面前，她所谓的高定礼服，所谓的“金枝玉叶”，所谓的“黑色牡丹”，全都成了一个笑话。
脸上又是一阵火辣辣的感觉，梁秋仪深深吸了口气。
不能失态，绝对不能失态，她和那些只能靠红毯艳压、绯闻炒作的花瓶不一样，今晚的焦点注定是她，也只能是她！
目光追随着那道高大的身影，她看到周子羡坐在了第一排主办方特意为他安排的位置。孟然则转到了第三排，和《诛魔》
剧组的成员坐在一起。
红毯活动过后，典礼很快开始。
随着主持人华非的开场白和热场结束，会场正式进入颁奖环节。
飞羽奖的常设奖项共有十一个，最佳连续剧、最佳导演、最佳编剧、最佳音像奖、最佳剪辑奖、最佳美术奖、最佳摄像
奖，最佳男女配角，以及被俗称“视帝”“视后”的最佳男女主角。
按照惯例，奖项会先从最佳摄像奖开始颁发，经过了最佳音像奖、最佳美术奖后，表演嘉宾登台演唱结束，主持人华非的
语气骤然提高，激动开口道：
“现场的各位贵宾，观众朋友们，接下来要颁发的是……最佳女配角！”
=====================================================
大发的心思昭然若揭【doge

最佳女配角
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“……接下来要颁发的是，最佳女配角！”
晚会终于进入了第一个小高潮，满场掌声中，摄像镜头分别切换到了四位获得提名的女星，将她们此时的表情实时展示在
了大屏幕上。
孟然反复告诫自己不要紧张，不要患得患失，可惜临到头来，她还是有些控制不住自己的表情。
这是她获得的第一个奖项提名，也是她距离那个梦想中的舞台，最近的一次。
这一路走来，有太多的挫折与痛苦，也终于到了，检验那些汗水的时刻。
她紧紧盯着大屏幕，伴随着音箱里传出来的讲解词，屏幕上开始播放每一个提名女星在各自剧集中的表演片段--
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“曲晓琳《家是一道桥》……”
“金澜《迷雾离城》……”
“李馨乐《爱在未完时》……”
“孟然《千秋》……”
画面中，怀着三个月身孕的少女从高大的城垣上一跃而下，即将坠入死亡之前，她嘴角勾勒出一个浅淡的笑容，后悔、怨
恨、留恋、释然……一个眼神，便道尽了楚青珠的一生。
【天啊这演技太好了！我都快起鸡皮疙瘩了！！】
【重温经典一幕，发现经典还是经典。】
【原来孟然在《千秋》里的表演这么好吗？我从来没看过这部剧，看来可以去补补功课了。】
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
……直播间里的弹幕飞快刷新着，和观众们单纯的惊叹不同，会场内的专业人士可以看到更多的东西--
四个提名女星，三个是成名多年的青衣，孟然是最年轻的。
她能站在她们中间，与其他三人一同竞争，并且还毫不逊色，她身上的潜力和可以期待的未来，必然不可限量。
“……接下来让我们有请华国电视剧协会主席王冲先生，著名表演艺术家刘玉萍女士……”
随着主持人华非的介绍声，两位颁奖嘉宾走上舞台，孟然的心情也愈发紧张。
她下意识左右环顾了一圈，她的左手边坐着苏眠，此时正全神贯注地盯着台上。她的右手边坐着许宁，搁在膝盖上的双手
紧握成拳，看起来……比她还紧张。
视线划动，她忽然捕捉到了一个眼神。
仿佛心有灵犀一般，坐在第一排的周子羡侧过头。隔着密密麻麻的人丛，他的目光与她精准地交汇在一起。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
没有焦躁，没有忐忑，只有一如既往的，温柔和笃定。
她的心绪忽然就平静了下来，注意力重新回到舞台上，再也没有了之前的患得患失。
“……各位来宾，各位观众朋友，马上我就要揭晓悬念了……”
舞台上的颁奖嘉宾打开手里的信封，摄像镜头再一起切换到四个提名女星的脸上，将她们这一瞬间的神情展示在了大屏幕
里。
“……我宣布，第31届飞羽奖最佳女配角的得主是--”
“金澜！”
掌声轰然雷动，孟然也浅笑着抬起双手，和所有人一起鼓掌祝贺。
遗憾自然是有的，但是，她想自己也没有必要失落。因为她的成绩并不会因为这一次与奖项失之交臂就会被否定，也因
为，那个永远无条件信任着她，支持着她的人。
=====================================================
没想到吧【doge

落选

【孟然没得奖啊……】

【太遗憾了，她演技很出色啊。】

【没办法，这一届有实力的演员太多，再说孟然还这么年轻，《千秋》又是古装剧。】

因为飞羽奖惯来的偏好，古装剧在竞争时是具有一定弱势的。再加上孟然又资历尚浅，与她一同提名的都是以前就入围过飞羽一次，甚至是两三次的大青衣，可以说，她的落选虽然让人遗憾，但也不算意外。

果然，那个贱人就是来陪跑的。

听到舞台上的嘉宾宣布结果的那一刻，谢棠比孟然本人还要紧张。等金澜两个字响起，她立刻迫不及待地鼓起了掌，目光飞快搜寻着大屏幕上孟然的神情，发现她的应对非常得体，没有任何失态，谢棠不由咬了咬牙。

哼，装模作样。脸上一副真心祝贺的表情，现在心里指不定有多怨愤。

不过那贱人有多失望，她就有多高兴。她今天来，就是来看孟然笑话的。连个最佳女配角都捞不着，之后的最佳女主角难道还有她的戏？

在红毯上大出风头又怎么样，还不是个只能靠噱头来炒作的毯星。

心里这么想着，谢棠俨然忘了自己才是那个没有任何作品入围，强行来蹭红毯的人。

与她相比，梁秋仪从始至终神情平淡如波。她维持着优雅的姿态，连一抬手一投足，都要力争让自己的举止从容淡然。

只是一个小小的最佳女配角，根本就不需要她关心。连影后都拿过好几座了，其实这个飞羽奖最佳女主对她来说，也只是件不值一提的事。

她全部的心神，在那个男人出现时就立刻被夺去了。

眼角余光里，是和她隔了几个座位的挺拔身影。梁秋仪又理了理自己衣襟上的胸针，待会儿上台领奖时，她要用什么样的辞谢辞才更得体，更能……吸引他的注意力……

舞台上，颁奖流程继续进行。

在最佳女配角之后，又依次颁发了最佳剪辑、最佳编剧、最佳男配角三个奖项。

这里面，最有含金量的最佳编剧由《千秋》夺得，最佳男配角则被《海棠红》里的另一位老戏骨拿走。

七个奖项，四次提名，《诛魔》颗粒无收，《千秋》倒是夺得了三样奖项。

【果然……玄幻剧在这种场合讨不着好。】

【飞羽一直都是偏好严肃、现实题材的，《诛魔》不仅是古装剧，还是奇幻类型，评委肯定不喜欢＿（?3）∠）＿】

【就是可惜了孟然，靠《千秋》都拿不到最佳女配，更别说靠《诛魔》拿最佳女主了。】

【网上不是都说吗，视后是梁秋仪啊。】

……直播间里议论纷纷的同时，会场内迎来了又一小高潮，最佳导演奖的颁发。

最佳导演、最佳连续剧、最佳男女主角，都是各大电视节最具含金量的奖项，提名的四个导演分别是《诛魔》导演曾泰、《千秋》导演陈宇洋、《迷雾离城》导演郭丰和《雪原》的导演薛文声。

镜头依次划过了四位导演的面容，除了对这种场面轻车熟路的陈宇洋，其他三人或多或少都有些紧张。

不止如此，剧组的其他演员也都露出些许忐忑之色，一是因为一荣俱荣，一损俱损，二也是因为最佳导演的得奖结果相当于一个风向标，获得最佳导演奖的作品，一般最后都会夺得最佳男女主角。

而这次的四部提名作品，偏偏都没有演员入围最佳男主角，所以待会儿的结果也就意味着……

台上，颁奖嘉宾打开了手里的信封：

“我宣布，本次最佳导演奖的得主是……”

梁秋仪一直维持着优雅从容的表情有了一丝不易察觉的紧张，千万不要是曾泰，她的脑海里闪过这个念头，千万不是要《诛魔》！

那个女人，那个她从来都不放在眼里的女人……眼前划过红毯上那刺眼的一幕，还有潮水般涌向那个女人的赞誉声--

她有什么资格跟自己站在一起，根本不懂表演不懂艺术的凡夫俗子！

今天，她就是要让孟然明白她究竟有几斤几两！

“--《雪原》，薛文声！”

颁奖嘉宾话音落下，会场内再次掌声雷动。

情不自禁地，梁秋仪露出了笑容。

连她自己都没有意识到，那笑容里藏着的嫉恨和得意。

=====================================================

再一次--

没想到吧.jpg【住嘴





孟然可惜了

又落选了……

最佳导演再次与《诛魔》失之交臂，仿佛映证了网络上流传的说法--

飞羽的评委们偏爱严肃现实类题材，《诛魔》虽然叫好又叫座，注定无法得到奖项的认可。

至此，五个提名，五次陪跑。

虽然《诛魔》是本次飞羽奖获得提名最多的作品，总共有七次提名，但一个奖项也没拿到。

剩下的最后两个提名，也是含金量最高的两个奖项--最佳女主角和最佳连续剧，可以想见，也悬之又悬。

在听到颁奖嘉宾说出“雪原”两个字时，曾泰的眼神一瞬间黯淡了下来。

能不能拿到这个最佳导演，他其实不是很在意。他郁郁不得志了十多年，从来没有想过自己有一天会坐在这个富丽堂皇的会场里，名字还有机会出现在大屏幕上的提名名单中。

能够获得肯定，甚或是说，他的作品能够顺利出生，对来他说就是最大的安慰。

失望，只是为孟然不值。

以孟然的演技，以她在《诛魔》里的表演，这个视后原本应该是属于她的。

秦怡已经年老，虽然经验丰富，但表演渐渐力不从心。

申敏天赋颇高，技巧成熟，但这次她入围的角色人物形象还是偏向单薄，并不能担得“视后”的称号。

至于梁秋仪……是，她是三冠影后，她是国民大花。抛却那些浮名奖项，曾泰从来都不认为自己当初拒绝梁秋仪的话有错--

孟然比她，更合适。

连梁秋仪自己都没有意识到，她的表演究竟哪里出了问题。如果她不能发现这一点，哪怕演上十部《雪原》，也成就不了一部《诛魔》。

“孟然是个好苗子，可惜了。”

看着薛文声走上舞台接过奖杯，陈宇洋叹了口气。

他原本以为，以孟然表现出来的实力和潜力，组委会至少会给她一个最佳女配的，现在看来，她注定要颗粒无收。

“飞羽这些年也是越来越僵化，越来越跟不上时代了，还是守着过去的老一套，再这么搞下去，我看公信力也要一年不如一年。”

“老陈，这么说，你很欣赏孟然啊。”

陈宇洋的身边坐着他的一位好友，也是圈内的资深大导，闻言跟着摇了摇头。

“孟然这次确实是吃亏了，偏偏，提名的又还有个梁秋仪，又还是《雪原》这种题材的片子。”

和《诛魔》不讨评委喜欢的奇幻题材不同，《雪原》是部年代剧，完美契合了组委会“严肃、现实，具有教育意义”的偏好，说的直白一点，就是一部“冲奖片”。

所以《雪原》虽然在收视上扑得一塌糊涂，梁秋仪依旧是视后的大热人选。

与其说她赢过了孟然，不如说孟然输给了组委会。

但与会场内一众业内人士的心知肚明不同，网络上，“秋叶”们已经提前进入了狂欢气氛。

【三座影后桂冠加身，马上又要夺下新任视后，整个娱乐圈里，还有哪个年轻女星能有秋仪这样的成就？】

【粉个有实力的爱豆就是好，实绩根本都不用吹的，哪像其他人，只能靠红毯出出风头了。】

【有一说一，某陪跑小花演技其实还是可以的，就是跟秋仪一比，完全不在一个档次。】

……因为之前的几次撕逼，孟然和梁秋仪彼此的粉丝互开嘲讽，已经成了习惯。

之前孟然在红毯上惊艳亮相时，“柠檬”们就嘲了梁秋仪一波，如今“秋叶”们逮着这个机会，怎么会不明朝暗讽，甚至是把孟然往死里踩？

各种各样的讥嘲扑面而来，此时，最佳男主角被一位硬汉形象的著名男演员拿走，会场内，终于到了最佳女主角的颁奖环节。

=====================================================

搓手手.jpg





最佳女主角

“尊敬的各位来宾，亲爱的观众朋友们，接下来，让我们有请颁奖嘉宾，阎安先生，童昭蓉女士！”

不用主持人介绍，光是听到这两个名字，会场内就又是一阵热烈的掌声。

童昭蓉，至今为止获得过最多次“视后”的著名女演员，享受国家津贴的老艺术家。德高望重，享誉全国。

而阎安这个名字，根本都不需要任何解说，几乎每一个华国人都清楚这位国际大导的分量。

此时当看到那位头发已有些花白的大导出现在舞台上时，孟然心头一紧，差点忍不住站了起来。

……阎安。

娱乐圈里没有演员不想上他的戏，哪怕只是演一个戏份几分钟的客串角色都行，对始终憧憬着舞台的她来说，同样也是如此。

与此同时，那个站在台上风度翩翩的老人，还是爸爸出事前，特意去见过的最后一个人。

她拼命地努力，除了要实现梦想，也是为了调查当年的真相。

曾经，因为纪洁的牵线，她差一点点就要跟阎安合作，也有了打听当年之事的机会。但是在一系列的意外下，最终那部由阎安监制的《夜半歌声》，变成了梁秋仪的囊中之物。

不管怎么样，今晚也是一个机会，要是能够在晚会结束后想办法和阎安说上几句话，哪怕只是打个招呼……

思绪一瞬间全都转到了这件事上，孟然甚至没有注意舞台上阎安和童昭蓉在说什么。

“……闲话不多说，知道各位都等急了，马上我们就来看看四位优秀演员的表演片段。”

童昭蓉话音方落，摄像镜头依次扫过四个提名女星的面容，大屏幕上开始播放片花。

“申敏《迷雾离城》……”

“秦怡《海棠红》……”

“梁秋仪《雪原》……”

梁秋仪笑容得体的优雅面容出现在屏幕上，随即画面一转，便是她穿着一身年代感极强的棉布衣服，头扎土气发髻，跟着一列远行的绿皮火车追逐奔跑的场景。

她双眼红肿，脸上还带着灰泥，和会场内的形象判若两人，但又丝毫不显突兀，足见演技之精湛。

听着会场内的一阵掌声，梁秋仪极力维持着嘴角弧度的淡然。

这个角色她投入了大量心力，可以保证，表演绝对无可挑剔。为此她又是扮丑又是增肥，导演和剧组其他主演都赞不绝口。除了播出后收视不太理想，一切都是完美的。

当然，今晚拿到视后后，这个缺陷也就被弥补了。

收视率不高不是她的问题，只不过是这个市场太浮夸太庸俗，观众们都爱看《诛魔》、《千秋》那种狗血剧而已。

念头闪过，大屏幕上开始播放最后一部提名作品。

孟然的面容同样也出现在屏幕上，唇角带着浅浅的笑，神色中没有丝毫忐忑紧张。

这副淡然自若的模样让不少看好她的业内人士都在心里暗赞了一声沉稳，在她基本已经可以确定陪跑的情况下，年纪轻轻，还能如此沉得住气，确实是个好苗子啊。

当然，讨厌孟然的小部分人，譬如说谢棠，自然在心里暗自翻白眼，骂她装模作样。

整个会场，只有周子羡一个人看出了不对劲--

她好像，有些心不在焉？

注意到她的目光始终盯着台上的阎安，男人的眸光动了动。

画面切换到片花，和方才《雪原》那充满怀旧感的暖黄色调不同，屏幕上，大片大片泼洒的血色如同夕阳，踏着满地的尸骸，少女一步一步登上高台。

她半边身子浴血，一条手臂断折，握着重剑的手臂上是仿佛鳞片一般的灰色。终于走到那个属于胜利者的神台上时，她停了下来。

双眼轻阖，混着鲜血的泪水从面颊上滑落，那一刻，哪怕并没有看过《诛魔》，不知道这段剧情在讲述什么内容的观众，也发自内心地感受到了一将功成万骨枯的苍凉悲戚。

“……四位演员的表演都很优秀，那么接下来……”童昭蓉将手里的信封递给阎安，“不如就由阎导来宣布吧。”

急促的鼓点声适时响起，四位提名女星的实时面容再次出现在大屏幕上，阎安没有推辞，打开信封看了一眼。眉梢动了动，他笑道：

“这个人选，似乎没有出乎我的预料。”

=====================================================

别打我【光速溜走





恭喜你，然然

帝都，枫庭林苑，三十二楼。

陶蔓薇紧盯着电视屏幕里的直播画面，眼睛一眨不眨。当听到阎安说出那句“这个人选，似乎没有出乎我的预料”时，心头一凉，无力地瘫在了沙发里。

没有出乎阎安的预料，那岂不是意味着，得奖人就是梁秋仪？

谁都知道梁秋仪是视后的大热人选，在几乎人人看好她的情况下，这句话就像是一锤定音，将部分人还带着的期望彻底敲碎。

没等众人回过味来，阎安又添了一句：

“得奖作品，是两个字。”

申敏和秦怡的眼神明显黯淡了下来，与此同时，梁秋仪终于抑制不住唇角勾起的弧度，在大屏幕里露出了笑容。

【两个字！是秋仪！秋仪果然是视后！！】

【恭喜秋仪！新晋视后！四座奖杯加身！】

【不愧是我爱的女神！恭喜新任视后梁秋仪！】

……一瞬间，直播间里“秋叶”的祝福评论疯狂刷屏，梁秋仪身旁的经纪人和工作人员也按捺不住欣喜，有的甚至打算起身拥抱她。

“下面我宣布，最佳女主角奖的得主是--”

梁秋仪脸上的笑容越来越盛，手已经放在了裙摆上。

“孟然！”

下一秒，阎安的声音响彻会场，梁秋仪的笑容僵在了脸上，一个名字不停在众人耳边回荡--

孟然！

会场静默了一瞬，雷鸣般的掌声霎时间响起，许宁甚至激动得差点跳了起来，太好了，是她，是孟然！

谁都没有预料到，谁都以为她是来陪跑的，女孩的脸上也出现了刹那间的惊讶，随即落进了一个温暖的怀抱。

苏眠大力地抱住了她，声音里带着哽咽：

“小然，你做到了。”

是啊，她做到了。

从在镜头下没法完整地说出一句台词，到行云流水般饰演着各种各样形象各异的角色。

从在各种烂剧里跑龙套打酱油，到主演的作品收视破纪录红遍全国。

从被人无视冷待甚至是欺骗轻侮，到站在这光彩亮丽的殿堂里，接受无数人的喜爱赞美。

她终于，做到了。

迎着星辰般辉耀的灯光，她看向了那个不知多少人想踏上的舞台。

阎安就站在台上，笑容中带着几分鼓励的意味。曾泰、叶修齐、顾蓝、纪洁、陈宇洋……所有认识或者不认识的人，脸上都是欣喜与祝福。

她的视线划过，落在了第一排那个高大挺拔的身影上。

他的唇角只是微微勾着，若是不仔细看，笑意甚至难以察觉。但只有她能看到，他也只会让她一个人看到，他眼中的专注温柔。

你做到了，恭喜你，然然。

“……欢迎最佳女主角奖得主上台，”主持人激动的声音响起，“欢迎我们的视后--”

“孟然！”

=====================================================

用本章标题为傻然庆贺～c（°°）ノ

祝贺傻然！！！




为了我最爱的人

【是孟然！视后是孟然！】

得奖结果宣布的一瞬间，整个直播间也沸腾了，前一秒弹幕里还是“秋叶”在疯狂刷屏“恭喜梁秋仪”，下一秒，全都被铺天盖地的孟然两个字淹没。

这个结果太出乎意料了，但又实至名归。

孟然的演技有目共睹，《诛魔》的优秀毋庸置疑，在几乎所有人都以为她会因为题材而遗憾落选时，这个结果似乎证明了，优秀的演员，永远不会被埋没。

此时众人这才想起阎安宣布得奖结果前的那句话--

“这个人选，似乎没有出乎我的预料。”

那时候所有人都以为他指的是梁秋仪，其实是孟然。

【飞羽奖的评委还是很有眼光的嘛！哈哈，我就说孟然演技不差！】

【都什么年代了，评委们也不是以前那种老眼光了。谁说年代剧就一定能得奖？真正的好作品，是经得起观众考验的。】

【连阎大导都说了，人选没有出乎预料，也就是说，大导一开始就觉得该拿视后的是孟然？！】

【之前我其实一直不敢说，梁秋仪演得好是好，但是吧，总觉得不是那个味……反正作为普通观众，我还是更喜欢孟然在《诛魔》里演的。】

【我就纳闷了，既然说梁秋仪演得好，为什么《雪原》的收视这么差？都是年代剧，《迷雾离城》的收视率也挺好啊。别跟我说是剧的原因，《雪原》也都拿了两个奖，还有个最佳导演呢。】

相比起《诛魔》七次提名，至此只拿到了一个最佳女主角。《雪原》三次提名就拿到了两个奖，唯一落选的，就是最佳女主角。

早就有有心的观众品出了这其中的奥妙--

有的剧奖项落选，或许是剧的原因，有的剧奖项落选，绝对跟剧本身无关。

【尴尬了，梁秋仪的粉丝可是早早就在刷恭喜了……】

【别说粉丝了，颁奖典礼都还没举行，某人的通稿不都在微博挂了半个月，害我以为视后已经内定是她了。】

【你们看到梁秋仪刚才的表情了吗……她是不是打算站起来的？】

【还好她没真站起来，不然还不得丢脸丢到全国人民面前。】

但即便是现在，梁秋仪的失态也已经被所有人看了个一清二楚。

阎安宣布得奖人选时，摄像镜头也不知道是不是故意的，恰好扫过她的面容，拍到了她脸上那一瞬间的惊愕。虽然她很快就换上了微笑，跟着众人一起鼓掌祝贺，可任谁都能看得出来，那笑容里的牵强。

此时孟然已经走到了台上，分别从阎安和童昭蓉的手里接过了奖杯和鲜花。

沉甸甸的奖杯入手，她恍惚还有一种不真实感。

静静地看着，直到掌声平息，直到她看到那一张张熟悉的面容，坐在第一排的那个人，她深吸了一口气：

“……谢谢，谢谢阎导，谢谢童老师，谢谢各位。”

女孩的声音很轻，带着一点微微的颤音，认真柔和。

“说实话，我现在还有点在做梦的感觉。希望等我说完致谢词后，不会发现自己还躺在床上。”

自嘲的风趣话语让台下众人都是会心一笑，她自己似乎也被逗笑了，轻灵的眉眼里染上了几分狡黠俏皮。

“这是我的第一座奖杯，《诛魔》也是我第一部担当女一号的作品。拍摄这部作品时，我遇到过很多困难，能走到这一步，要感谢的人很多。”

“感谢评委们对我的肯定，感谢曾泰导演给我这个机会，感谢我的搭档和朋友们，许宁、卫新景、顾蓝、纪洁……感谢我的领路人，我的经纪人苏姐和陈宇洋导演……还有一直支持我的粉丝们……”

“最后，”女孩微微顿了顿，目光落在第一排的位置，“感谢在我最艰难的时候，对我不离不弃的公司，感谢我的老板。”

镜头适时落在第一排的成天娱乐老总身上，他的旁边，就坐着周子羡。

“我会一如既往地走下去。”她认真地，对那个人郑重许诺：

“为了我的梦想，也为了我最爱的人。”

=====================================================

傻然表白【老母亲抹泪




老板是只喵1<（快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/660041/articles/8085775shuise


老板是只喵1

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

“……为了我的梦想，也为了我最爱的人。”

帝都某高级豪宅内，巨大的屏幕里正播放着飞羽颁奖典礼的实时画面，五官冷峻的男人坐在沙发内，鬓角微霜，黑瞳沉然。

他专注的目光始终凝定在那个正站在舞台中央的女孩身上，直到身旁传来一道懒洋洋的声音：

“没想到，给她颁奖的是阎老头。”

姜先依旧是一袭皱巴巴的白大褂，左腿随意地搁在右腿上：“这一次的进度变快了，我们的计划……”

“提前吧。”

没有转头，慕沉溪沉声道。

“你确定？你现在恐怕还没有准备好。”

此时屏幕里的女孩已经提起裙摆，迈步走下了舞台，直到她的身影从画面里消失，慕沉溪这才回头：

“没有任何计划是万无一失的，你和我都很清楚。”

“我唯一的要求，就是绝对要保证她的安全。”

……

大雨倾盆如注。

豆大的雨点仿佛冰雹一般砸落下来，孟然拎着手包小跑着从公司出来，狂风之中，手中的雨伞歪歪斜斜，好几次都差点拿不住。

已经是十点半了，海市的夜晚总是喧嚣热闹，但因为今天糟糕的天气，此时室外已是寂静一片，只剩风声呼啸。

也不知道这个点还有没有公交……费力地拿出手机准备叫车，走过公司路边的花坛时，目光一顿，孟然看到了花坛里一团黑乎乎的东西。

那东西几乎与漆黑的夜色融为一体，如果不是因为路灯的光芒和那团黑色微微的起伏，她差点以为那是只塑料袋。步子不由自主停了下来，女孩迟疑了一下，走到花坛边--

那是一只猫。

黑色的皮毛在雨水的冲刷下纠结成乱糟糟的一团，四肢和身体上都是污泥。两只三角耳无力地耷拉着，胡须全都贴在脸上，双眼紧闭，一动不动。

不，要是仔细看，能发现黑猫的身体正在不停颤抖。

猫的体温比人类要高，更是一种畏寒的动物。想到这只黑猫不知在冷雨凄风中躺了多久，或许还饿着肚子，犹豫了一秒，孟然将它抱了起来。

入手便觉得冰冷又沉重，浸满了水的尾巴垂落下去，黑猫的四肢紧紧蜷缩着，女孩摸了摸它的肚子，柔软的，还带着点余温。

还好，情况还不是太糟糕……她松了口气，拿手机叫了辆出租，也不顾黑猫身上的脏污，把那团小小的东西放进外套里，左手轻轻抚摸着它的小脑袋，一点点地把它身上打结的毛给理顺……

……好冷，身体好重……

眼睑上仿佛坠着千斤重的石头，沈墨泽想睁开眼睛，但无论怎么用力都办不到。

自己这是怎么了……生病了？

记忆还停留在他从公司里出来的那一刻，因为那个新来的又蠢又笨的秘书，沈墨泽窝了一肚子的火。在毫不留情地骂了对方一顿后，他拿起车钥匙，摔门而出。

今天是回父母家吃饭的日子，虽然很想在公司继续加班到十二点，为了不让两老唠叨自己，沈墨泽只好提前下了班。

他知道父母又要老调重弹什么，无非是他已经二十九了，该交往女朋友了，北辰集团家大业大，不需要他这么拼命，身为一个富N代，他就算在床上躺到二十九岁，沈家的钱也够他挥霍到下下下下下辈子……

父母不明白，他单纯只是喜欢工作而已。也单纯对那些总想着往他身上贴的女人不感兴趣。

当然，如果他的下属能够再聪明一点，工作带给他的乐趣会更大。

想到自己今年已经炒了四个秘书，虽然很想让新来的秘书也立刻卷包袱走人，沈墨泽还是忍住了。

他从地库里开出自己的玛莎拉蒂，刚准备踩下油门，忽然一阵眩晕。

太阳穴闷闷地一涨一涨，抬手揉了揉眉心，沈墨泽发现，连视线都开始模糊起来。怎么回事……难道是这段时间加班太多，太疲惫……

念头急转，他只觉眼前一黑。接着，便再也不知道发生了什么。

等到意识清醒过来，仿佛有一只温暖的手在自己身上抚摸着，那手很柔软，像是一片云，带着好闻舒服的淡淡馨香……

嗯？怎么有人竟敢摸他？

身体动了动，沈墨泽想抬手。耳边响起一道惊喜的声音，有些耳熟，好像……是个女人。

“咦？你醒了？”

再次努力尝试，沈墨泽睁开了眼睛。视线从模糊变的清晰，黑暗的视野里，映入了顶灯柔和的光亮。

他看到了一张眼熟的脸，五官精致，唇畔含笑，绾着职业女性常绾的发髻，身上的套装湿了大半。

不知为何，那张脸是俯视着他的，她……不是那个刚被他骂了一顿的秘书吗？

下意识地，沈墨泽视线滑落。

他的秘书半跪在地毯上，右手拿着毛巾，左手前伸。

而那只摊开的白皙掌心里，此时，正放着一只，毛茸茸的，爪子。

沈墨泽：“……”

片刻后，孟然租住的公寓里传出了一声凄厉的惨嚎，在夜空中久久回荡--

“喵嗷！！！！--”

……

他变成了猫。

他堂堂北辰集团总裁，豪门沈氏大公子，业界人称“沈阎王”的沈墨泽，竟然变成了一！只！猫！

而且，还倒在路边，被他刚来公司没有一周的秘书当做流浪猫捡回了家。

沈总裁郁卒了，沈总裁抓狂了，沈总裁心力交瘁。

站，不对，蹲在镜子前，看着镜面里那张陌生的脸。尖尖的三角耳，长长的细胡须，鼻头上覆满了黑色的皮毛，一双竖瞳翠绿剔透得如同翡翠，但一看，就不是属于人类的。

再看看那四只毛茸茸的爪子，再看看耷拉在身后的尾巴……沈墨泽只想当场晕过去，说不定等自己再睁开眼睛，就会发现这是一场梦。

可惜天不遂人愿，很快他就听到不远处传来一声呼唤：

“小黑？”

咦，小黑去哪了？

到浴室里准备好了工具，一转身，孟然就发现那只流浪猫不见了。

一回到家，她就赶紧用毛巾给黑猫擦干净了身体，还用厚厚的软垫把它裹了起来。孟然虽然没有养过猫，但她的好友程澄是个铲屎官，耳濡目染之下，也知道了不少有关喵主子的常识。

看那只黑猫的模样，应该已经是三岁以上的壮年猫咪了。醒来之后中气十足，健康状况也还不错。当务之急是注意保暖，然后再检查它身上有没有伤口或者疾病。

四下张望，她看到了蹲在玄关镜子前的黑猫。

尖尖的耳朵动了动，黑猫没有理会她。

小黑？这是什么弱智的名字？这女人的取名品味简直惨不忍睹。试探着抬起爪子，沈墨泽摸了摸自己脸上的胡须，五指张开，只见那厚软的肉垫里，五根雪亮利钩在灯光下几乎泛着银芒。

……他真的，变成猫了。

一时不知该摆出什么样的表情，就在沈墨泽罕见地迷茫起来时，后颈一重，他被一只手拎了起来。

“小黑乖乖的不要动哦，姐姐帮你检查一下身体~”

岂有此理，这女人竟然敢拎他？嗯？等等……检查身体？

十分有技巧地控制住了黑猫的两只前爪，孟然拎着它柔软的后颈皮，将它整只喵提了起来。

或许是错觉，她总觉得黑猫那张毛茸茸的脸上透着几分茫然迷糊，好像不知道她要做什么。女孩不由勾起唇角，愈发想着要好好照顾这只小家伙，仔细地检查了它的四肢，她又掀开了它腹部柔软的毛。

酥麻感一掠即过，沈墨泽连尾巴都炸了起来--

“喵嗷！”

慢，慢着，他怎么又发出这种丢脸的声音了，不能叫，绝对不能猫叫！

沈大总裁紧紧咬着牙，要不是不行，还想用爪子捂嘴。

那只手从他的前肢往下，轻轻按压着他的腹部，黑猫的喉咙里溢出一声咕噜，接着疯狂挣扎起来，孟然差点没能抓住。

“乖乖，小黑乖乖……别怕……”她连忙柔声安抚，不知道为什么，黑猫挣扎得更厉害了。

好在整个腹部已经检查完了，她轻轻掀开黑猫的尾巴--

接着，沈墨泽听到了一句他毕生难忘，只想当场杀了那女人灭口的话--

“小黑原来是个男孩子啊。”白皙的纤指抚上去，揉了揉黑猫屁屁后面那两颗圆圆鼓鼓毛茸茸的小球--

“还是个强壮的男孩子，蛋蛋很大哦~”

沈墨泽：“……”

“喵嗷！！！--”

=====================================================

新故事开始啦??c(°°)ノ?

第一章就蛋蛋不保的臭屁总裁x新任铲屎官秘书【doge

猫语翻译：

喵嗷！--等我变回人就鲨了你.jpg

某肉：我预感到你以后会说真香【看透一切的眼神→_→



老板是只喵2<（快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/660041/articles/8087126

shuise



老板是只喵2

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

被黑猫一爪子挠在了手背上，又经历了一番艰难的斗争，孟然总算给它检查完了身体。

她也不知道为什么，当她检查它的屁屁和菊花时，小黑的反应会这么大？难道它身为一只喵星人，也会在铲屎官面前害羞？

不过这些都不是重点，虽然小黑被她捡到的时候很狼狈，难得的是，它的身体没有任何问题，流浪猫常见的一些疾病它一概没有，擦干净后的皮毛油光水滑，连只跳蚤都不见。该不会……小家伙是走失的吧？

有些走神地思索着，女孩转身从厨房里拿出了一只黑色的小碗。

小碗上用儿童简笔画的笔触画着一只可爱的猫猫头，从柜子里拿出一只大袋子，倒了一点什么东西，她把小碗放在了黑猫面前。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

“小黑，饿了吧？快吃。”

……这是，什么？

沈墨泽疑惑地看着自己面前的东西，抬起头，那个胆敢摸，咳，摸他那里的女人正笑眯眯地看着自己。

“别怕，这个很好吃的，是市面上最受欢迎的猫粮哦~”

猫粮？……岂有此理，她竟然敢给他吃猫粮？！

对他动手动脚不说，还给他吃畜生吃的东西！

沈大总裁二话不说，抬起前爪，一把将那只小碗掀翻在地。然后，他扭过脑袋，竖起耳朵，长长的尾巴不知不觉在身后高高翘起，只留给了女孩一个高傲的背影。

孟然：“……”怎么觉得，这黑猫有点像自己眼熟的某人……

错觉，一定是错觉。想到白天那个把自己骂到狗血淋头的老板，孟然就一阵咬牙切齿。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

她是在十年前进入这个梦境世界的，念书、工作，生活一直安宁平淡。直到她在上一家公司因为薪资问题辞职，应聘到北辰做了总裁秘书，她忽然发现，刺激的来了。

她的上司，业界有名的“沈阎王”、“沈黑脸”沈墨泽，大概，不对，百分之百是她见过的，最难搞的老板。

虽然和周子羡长着同样一张脸，那张脸也是一模一样的常年面无表情，但沈墨泽的严苛、冷漠、傲慢、自大、毒舌，是周子羡的十倍还不止！

一年的三分之二还没过完，他已经炒掉了四个秘书。

第一个被他骂哭，第二个被他骂到心梗，第三个被他骂到去看心理医生，第四个……直接大彻大悟出家了。

孟然就是那个英勇无畏的第五任勇士，据说在她入职当天，北辰的员工内网上还开了一个赌局，赌她究竟能坚持多长时间不辞职。

事实上，今天是她刚上任的第五天，孟然已经萌生了递交辞职信的念头。至于为什么还没有付诸行动，实在是那份业界罕有的高薪让她难以割舍啊……

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

想到此处，社畜孟小姐不由长长地叹了口气。

生活艰难，唯有撸猫，也只有毛茸茸的喵主子能够治愈她被老板折磨到千疮百孔的内心了。

可惜小黑似乎并不想和她亲热，傲娇地掀翻了猫食盆后，虽然女孩又给他换了一碗新的猫粮，它依旧把头扭向一边，看都不看一眼。

接下来，她又换了猫罐头、小鱼干、妙鲜包……小黑一概不理会。

怎么回事……这些可都是程澄说的，主子们的最爱啊。

因为好友曾经把自家布偶寄养在孟然这边几天，所以她家里还有不少猫咪用具和吃食，可惜无论她是用食物引诱也好，用玩具逗弄也罢，黑猫不仅始终无动于衷，甚至好几次，还用鄙视（？）的眼神看着她？

最后约莫是累了，它尖尖的耳朵动了动，抬起爪子，动作轻巧地往上一跃，就跳上了客厅的沙发。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

接着，它把左爪搭在右爪上，两只后爪蜷起，尾巴安静地伏在身后，眼睛一闭，干脆开始闭目养神。

孟然：“……”真的有感觉被冒犯到是怎么肥事？？？

没奈何，女孩只能作罢。或许它不饿，所以才什么都不想吃？

此时已经快深夜十二点了，明天一大早还要去上班，草草洗漱完毕，孟然便关上了客厅的灯。

沈墨泽趴在沙发上，虽然一副休憩的模样，大脑其实正清醒无比地飞快运转着。

他不能继续待在这女人家里，得想办法回家。他的手，不对，爪子……应该是能勉强握笔的，采用文字交流，向父母陈述原委，在弄清楚他究竟为什么会变成猫的同时，一定要保证这个秘密不被泄露出去……

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

思绪纷呈间，沈墨泽忽然觉得身上一暖。

一床毛毯轻轻盖在了他的身上，仔细注意没有压到黑猫的尾巴和爪子，女孩又轻柔地掖好被角，这才转身离去。

……这个新来的秘书，其实也没那么蠢。脑海中下意识闪过这个念头，沈大总裁决定，可以暂时不炒她的鱿鱼。

还是先休息吧，外面正在下雨，此时并不是离开的好时机。等到明早那女人上班后，他再趁机出门。

客厅里安静了下去，墙上的时钟散发着微弱的夜光，一片黑暗中，突然，沙发上传来绵长的一声--

咕噜……

=====================================================

某然：真的有感觉被冒犯到是怎么肥事？？？

某肉：傻女鹅，因为他真的有在鄙视你啊→_→



老板是只喵3<（快穿）今天你睡了吗(红烧肉)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/660041/articles/8087128

shuise



老板是只喵3

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

咕噜，咕噜，咕噜……很想极力无视，但听着自己肚子内不争气的咕噜声，沈大总裁只能咬着牙，轻巧无声地跳下了沙发。

猫的夜视能力让他把周遭的一切尽收眼底，辨认出了厨房的位置，他很快就走了过去，只是在看到冰箱那扇对如今的他来说异常高大的双开门时……犯了难。

这门，要怎么打开……

伸出爪子，他试探着拨弄了两下，纹丝不动。用前爪上的肉球紧紧巴住冰箱门的底盘，黑猫使出吃奶的力气，尾巴上的毛都炸了起来，依旧没能战胜这个平常他轻松轻松就能打开的东西。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

不能着急，不能焦躁……深深吸了口气，沈墨泽松开爪子。

转过身，他在厨房里逡巡着，终于在篮子里看到了一袋没拆封的面包。

虽然这种廉价的速食平常他是绝对不会吃的，但肚子还在咕噜作响，一个起跳，黑猫跃进了篮子里。

很好，接下来只需要把包装袋拆开，再尽量优雅地把面包吃进嘴里……无论如何，绝对不能丢失他堂堂北辰集团总裁，豪门沈氏大公子的尊严。

抬起爪子，沈墨泽开始解扎住包装袋束口的细铁丝，然后--

嗯？为什么解不开？怎么回事……这铁丝怎么会缠得这么紧？

沈大总裁完全忘了自己现在是一只猫，而猫的手指，显然不如人类灵活。其实最简单的方法是直接用嘴把包装袋咬开，但沈墨泽绝对不想这么做，如此一来，他和那些真畜生还有什么区别？

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

垂在身后的尾巴越甩越快，焦躁地左右拍打着地板，在和包装袋奋斗了三分钟后，黑猫喵嗷一声，差点抓狂。

冰箱门打不开，连一个小小的包装袋也在跟他为难！肚子里还空空如也着，想到自己莫名其妙变成猫，想到父母，想到公司，想到之后的事……一时间，那些被他强压下去的焦虑沮丧全都涌了上来。

从小到大，沈墨泽没有感觉到挫败过，这是第一次。

无法掌控的事态，茫然一片的前路，黑暗仿佛一张深不见底的巨口，要将他一点点吞噬。

忽然，有一点温暖落在了他的头上，带着点他嗅到过的淡淡馨香。

啪嗒一声，厨房瞬间充满了光明。沈墨泽的视线里，一只白皙的纤手伸了过来，拿起那只包装袋，轻轻解开，把一片面包递到了他面前。

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

……

孟然是在半梦半醒间听到门外传来的动静的，起初她以为自己听错了，等到想起自己今晚捡回家的那只小家伙，意识瞬间清醒。

……是，小黑？

程澄说过，猫咪在刚到一个陌生的环境时会害怕紧张，虽然小黑表现得精神十足，应该也还是会恐慌的。女孩不由暗怪自己粗心，连忙开灯下床。

循着动静，她很快走进了厨房，只见一团毛茸茸的小小身影背对着她，之前那副臭屁到极点的模样全然不见了，尾巴耷拉着，两只尖耳朵扯成飞机状，压得比尾巴还低。

听到孟然把包装袋拿起来的动静，黑猫下意识循声抬头。那双翡翠般的碧绿眼睛透着几分迷茫沮丧，看得她--

心都要化了！

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

“小黑……”女孩抬手就把黑猫抱了起来，一边给他顺毛，一边喂它吃面包。

“饿了就叫姐姐啊，是姐姐不好，不知道我们小黑都饿肚子了……”

趴在她膝上的毛团子下意识挣扎了一下，不知道为什么，还是乖乖蹲着不动了。看着它一点点吃完了自己喂的两片面包，孟然又从柜子里翻出一些小零食小肉干，全都摆在黑猫面前，它看向哪个，就把哪个拆开喂给它。

这么一来，孟然发现，小黑似乎只吃人类的食物。而且绝对不能把食物放在地上或者猫食盆里，必须给亲手递给它，它才肯动一动嘴。

难怪之前它把猫粮给打翻了，这习惯究竟是如何养成的？

(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)

虽然疑惑，可看着那颗毛茸茸的小脑袋在自己掌心移动着，湿润的鼻头时不时摩擦过手心，小舌头有时候还会舔过自己的肌肤，孟然恨不得立刻就把黑猫抱起来，搂在怀里好好揉搓一顿。

她目光慈爱（？），看得沈墨泽却觉如芒在背。

……这女人，为什么老盯着自己？难道是因为他不小心舔到她了？

可他现在毕竟是一只猫，哪怕极力避免，还是会在把食物勾进口中时接触到她的肌肤。没奈何，沈墨泽只好用牙去咬她掌心里最后一根肉干，谁知肉干一不小心戳到了他的鼻子，黑猫喵呜一声，下意识往后退了两步。

茫然地抬起脑袋，一双手突然将他抱起来压进了胸口。温软铺天盖地而来，两个大大的吻落在了沈墨泽还半张着的嘴巴上--

“小黑，你太可爱了，姐姐最喜欢你！”

=====================================================

第二章就被表白且再次惨遭非礼的沈总：喵喵喵？？？

PS.男主会变成人形哒，不是人兽play【住嘴


老板是只喵4
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
……所以，他的初吻这是，没了？
躺在温暖的被窝里，不知道为什么，沈墨泽的脑海里突然冒出这么一个莫名其妙的念头。
因为对男女交往不感兴趣，这么多年来，这还是第一个和他有过亲密接触的女人。
那柔软的感觉从唇上一掠即过，虽然他的整张脸都被茸毛覆盖着，沈墨泽还是感觉到了独属于亲吻的酥麻与香甜。
就好像现在，他趴在暖融融的床褥里，紧挨着他的就是那股教他浑身不自在的温软。因为是夏天，女孩只穿着薄薄的睡
裙，吊带从肩头滑落，她侧卧着，大半个雪白浑圆……
默默地，沈墨泽转过了脑袋。
这个女人也太没有防备心了，他可是个男……是只公猫，怎么能随随便便就跟他睡同一张床？
也就是因为他是个正人君子，所以才什么事情都没有发生。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
完全忘记了自己现在是只猫，就算想发生点什么也有心无力，沈大总裁开始认真思考一个问题--
自己的傻秘书这么喜欢她口中的“小黑”，要是明天她下班回来发现猫不见了，会不会很伤心？
……算了，要不考虑给她涨点工资吧，就当辛苦她把自己捡回家。
就这么胡思乱想着，不知不觉，沈墨泽睡了过去。
常年养成的生物钟让他一到清晨六点就自动睁开了眼睛，揉了揉眉心，沈墨泽打算坐起身。突然，他的动作一下顿住--
视线里，只见一只属于男人的手掌放在被子外，手指修长有力，指甲修剪得圆润整齐，一看便是只养尊处优、保养得宜的
手。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
思绪一动，那只手也跟着他的念头动了动
他抬起胳膊，被子随之滑落，身上还穿着昨天的那件黑色衬衣，沈墨泽惊讶地发现，自己竟然变回来了！
……难道昨晚，只是一场梦？
他左右四顾，身旁的被窝里还残留着淡淡馨香。因为他严苛的工作要求，他记得自己的秘书每天早上五点半就会到达公
司。
所以，她已经去上班了。
心头闪过一丝庆幸，又还有着几分惊愕过后的茫然，定了定神，沈墨泽掀被起身。
无论如何，这个意外已经结束，除了他自己，没有人知道这如同幻梦一般的事情曾经发生过，一切马上就会回到正轨。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
……
北辰大厦，二十八楼。
“唐小姐，很抱歉，沈总他现在不在公司。”
孟然刚从会议室里推门出来，就看到秘书室的实习生小林正对着一个穿着打扮入时的年轻女郎点头哈腰。
她蹙了蹙眉，刚准备走过去，又在看到那个女郎的侧脸时，步子微微一顿。
“不在？怎么可能？现在已经是九点了，你跟我说沈哥哥不在？”
谁都知道沈墨泽是有名的工作狂，除非出了车祸躺在病床上，否则他一年三百六十五天，雷打不动地七点之前必到公司。
“少废话，让我进去。我来见沈哥哥，难不成还需要预约？”
“不是的唐小姐，沈总真的不在……”
小林急得满头是汗，偏偏又不敢得罪那个女郎，眸光动了动，孟然对身后的另一个秘书李姐道：
“那位是？”
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“哎呀，那是唐家的大小姐唐馨月，安世集团的那个唐家，你知道吧？”
安世集团，虽然和北辰这样庞大的商业帝国比起来还有所不足，但依旧是有名的豪门。而唐馨月是安世老总唐镇华的掌上
明珠，据说和沈墨泽是青梅竹马，两家也有意联姻。
唐馨月的言行举止间也确实充满了大小姐的颐指气使，一眼扫到了站在走廊里的孟然，她抬高调门：
“那个谁，你就是新来的秘书？沈哥哥人呢？”
“抱歉唐小姐，沈总确实不在。”孟然淡淡道，“如果你不介意的话，可以在会客室稍等。”
或许是孟然不够殷勤的态度让她有些不满，她斜乜着眼，刚准备开口，忽然看到那个大步走来的修长身影，顿时眼睛一
亮，还挂着傲慢神情的脸上立刻换上了如花笑靥，变脸之速，比翻书还快。
“沈哥哥，你怎么才来啊~”
=====================================================
四更??c(°°)ノ?
我不管快夸我【满地打滚
PS.小黑没有下线，喵喵还是会有哒~
老板是只喵5
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
一听到这道甜腻的声音，沈墨泽就下意识蹙起了眉。
唐馨月……她怎么又来公司了？
对这个所谓的青梅竹马，也是父母给自己安排的相亲对象，他实在是烦不胜烦。
为了解决他的婚姻大事，以往两老也不是没有介绍其他的名门大小姐或者优秀女精英，但从来没有一个女人像唐馨月这
样，在沈墨泽无数次明示暗示的拒绝下，依旧能坚持死缠烂打的。
虽然脾气不太好，但在工作之外，沈墨泽自认为还算是个绅士，或许就是因为他以往拒绝得太委婉了，唐馨月才一直不肯
死心。
念头闪过，他不动声色避开了唐馨月挽上来的手：
“有事吗？”
“沈哥哥，我熬了一些鸡汤，本来是孝敬给叔叔阿姨的，但是阿姨说味道不错，让我也给你送一些过来，所以……”
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
听到她抬出了沈母，沈墨泽只好把唐馨月让进办公室。孟然本来不想跟进去，但看着自家老板扫过来的一个眼风，只能暗
自撇了撇嘴，跟在他身后，关上了办公室的门。
此时再看到那个刚跟自己同床共枕过的女人，沈墨泽的心里忽的就闪过几分不自在，他清了清嗓子，手指轻敲桌面：
“今早的会议……”
话没说完，就被唐馨月送到面前的鸡汤打断：
“沈哥哥，鸡汤还温着，趁热喝吧~”
无奈只能拿起汤匙，在唐馨月三百六十度全方位无死角的殷勤下，沈墨泽越来越郁闷，也越来越烦躁，余光瞥见站在一旁
的孟然，他忽然看到，自家秘书的眼里闪过了一抹不易察觉的幸灾乐祸。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
……这个女人，竟然敢看老板的笑话？
他变成猫的时候口口声声说着什么“姐姐最喜欢你”，现在倒好，也不知道来帮他解围！
心头突的生起一股无名怒火，与此同时，脑海中闪过了一个绝妙的主意--
既然以前的拒绝唐馨月都听不懂，干脆，今天就直接一点，让她彻底死心。
“……沈哥哥，味道怎么样？要是你喜欢的话……”
唐馨月正在极力推销着自己的手艺，想在自己暗恋的沈哥哥面前留下贤惠温柔的淑女印象，忽然，她看到沈墨泽霍然起
身。
胳膊抬起，修长大手猛地抓住女孩的腰肢，将她往怀里一带。孟然还在和唐馨月一样发愣，男人的俊脸已欺近眼前。
指尖抬起她的下颌，精准无误地寻到她微张的红唇，随即，他微微俯身，毫不客气地吻了上去。
=====================================================
沈总：口口声声说姐姐最喜欢你，都是骗我的！
某然：？？？有猫病？？？

老板是只喵6（H）
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
酥麻的感觉霎时间涌了上来，唇瓣相触的一瞬间，扶在女孩腰间的手微微一颤，沈墨泽差点忍不住想把她推开。
……不对劲。她之前不是亲过自己吗？为什么这次的感觉，和那时候相比完全不对劲？
这正是沈墨泽为什么要突然亲吻孟然，选择这个傻秘书来作为挡箭牌，让唐馨月彻底死心的原因--
反正他们俩已经亲过一次了，再来一次也没什么。
可他预想的轻松自如并没有到来，鼻端满盈着那股他已经嗅闻过数次的淡淡馨香，他们之间隔得那么近，他甚至在吻上去
之前，看到了女孩的唇瓣间，那条微微露出的粉嫩小舌。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
眸光情不自禁躲闪了一下，好巧不巧地，又落在了女孩的胸前。
她今天照旧穿着简洁职业的套装，白衬衣、包臀一字裙，领口下露出的锁骨精致漂亮，一根珍珠细链从锁骨之间垂落下
去，链子的尾端隐没在衣衫底下，也隐没在了那道此时无法被人窥见的深深沟壑里。
被布料束缚着的浑圆轮廓柔美挺翘，因为猝不及防被扯了过来，此时那两团柔软正贴在沈墨泽的胸膛上。下意识地，他的
脑海里闪过昨晚的画面--
女孩正侧卧酣睡，白皙的小脸上红扑扑的，唇角似乎还带着浅笑。真丝的吊带睡裙包裹着她玲珑有致的娇躯，裙摆因为她
翻身的动作掀起大半，露出一整条修长雪白的美腿，和蕾丝内裤的隐隐一角。
“唔……”不知梦到了什么，樱唇轻启，她吐出无意识的呢喃。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
睡裙的吊带从肩头滑落，乳丘之间，那被挤压出来的诱人沟壑好像带着魔力一般。与此同时，大半只奶儿都从衣襟里漏了
出来，白腻一片间，甚至还能看到雪乳顶端那颗嫣红的小小樱果……
不行，不能再回忆了……呼吸骤然变的粗重，沈墨泽想稳住心神，一不小心，薄唇触碰到了那条柔软的粉嫩香舌。
喉间发紧，他连忙松开手，迅速站直了身体。
“实话告诉你吧，唐小姐。我不喜欢鸡汤，当然，也不喜欢你。”
唐馨月半张着嘴，眼睛都看直了，只听沈墨泽淡淡道：
“我喜欢的是这个女人。”
……哈？？？
慢，慢着，沈阎王这是，脑子瓦特了吗？
想到自己昨天还被他骂到狗血淋头，当时她可没看出来这位霸道总裁对自己有一丁点的怜香惜玉之情。孟然又不傻，当即
明白了沈墨泽在打什么主意。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
想不到有一天，她竟然也会卷入这种狗血剧情里，她只是个无辜的吃瓜秘书啊！
“为什么？我哪点不如她！”
来了来了，白富美的经典质问台词。
想来沈墨泽的回答不外乎什么她善良她单纯她不畏权贵，就在她认真考虑自己是不是该配合老板摆出一副大义凛然的圣母
白莲花表情时，沈墨泽似乎思索了一下：
“她哪点都不如你。”
“不过，我就喜欢她这种没身材没颜值还穷酸的灰姑娘。”
孟然：“？？？”
大概是这句话杀伤力太大，有身材有颜值还有钱的唐大小姐呜咽一声，终于没法再强撑，捂着脸摔门而出，留下了一段袅
袅不绝的伤心抽泣。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
沈墨泽这才淡然自若地坐了回去，也没看孟然，从西装内袋里拿出支票本，撕下一页，刷刷刷写完，推到了她面前。
“酬金。”
慢着，你别以为几个臭钱就能收买我，莫名其妙强吻我不说，竟然还对我人身攻击？！你刚刚已经是职场性骚扰了知道
吗？这事必须得说清楚，我……
一眼瞥见支票上的那一长串零，孟然干脆利落地伸出手，按住了那张纸：
“谢谢老板！”
以后再有这种好事，一定call我啊！
=====================================================
沈总：我就喜欢她这种没身材没颜值还穷酸的灰姑娘【说着默默看了眼已经起反应的小墨泽

老板是只喵7
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
看着自己的秘书拿着那张支票脚步轻快地离开了，眼角眉梢还能看到几丝掩饰不住的喜意，虽然解决了唐馨月这个麻烦，
可沈墨泽怎么觉得，心里这么膈应呢？
就好像，他对那女人也是个避之唯恐不及的麻烦……
算了，反正其他人怎么看他，他也不在意。
从小到大接受的精英教育让他早已习惯了与人保持距离，不在意，不亲近，也不会依赖。
大概，也只有昨晚的那一瞬间，他的心里产生过一点软弱的想法。所以当女孩的手落在他的头顶轻抚时，他没有躲开……
迅速挥掉那丝怔忪，沈墨泽很快投入到工作中，再次恢复成了那个说一不二，让所有员工都战战兢兢，但又不得不承认他
的威严与能力的“沈阎王”。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
时间飞速流逝，很快，墙上的时针指到了六点。揉了揉眉心，正打算按照惯例继续加班，眼前突然一花，再抬起手来，沈
墨泽发现，自己的视线里，出现了一只……毛茸茸的爪子？？？
怎么回事？！
“喵？！”
--他竟然，又变成猫了！！！
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
……
“……小黑？”
拎着手包从公司大楼里走出来，几乎是第一眼，孟然就看到了蹲在路边花坛上那团颓丧的小小身影。
原本油光水滑的黑色皮毛不知为何显得黯淡无光，长长的尾巴耷拉着，时不时无精打采地轻轻摇晃一下，听到女孩诧异的
声音，它尖尖的耳朵动了动，似乎也懒得理睬。
“小黑，你怎么会在这里？”
孟然记得她今早出门时，有好好锁门啊……
为什么会在这里？当然是因为某总裁发现自己又变成了猫后，偷偷摸摸从办公室里溜出来，一时间不知道何去何从，只能
在这里颓废地思考人（？）生。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
沈墨泽实在不明白，自己都已经恢复了，怎么会又变成了猫？难道这是个什么诅咒，一到晚上六点，他就会像被施了魔法
一样，从人变成动物？
不过这样一来，那是不是意味着只要到了清晨六点，他也能像今早一般，再次恢复人身……
思绪纷呈间，他的后颈一重，接着，被一只熟悉的手拎了起来。
“小黑，怎么不理姐姐？”
因为我不是小黑！这么没品位的名字，我拒绝承认！
“没关系，姐姐刚好下班，跟姐姐一起回家吧~”
下意识想挣扎，犹豫了一瞬，黑猫还是安驯地伏在了女孩的怀里。
原本沈墨泽的打算是向父母陈述原委，想办法把自己变成猫的秘密隐瞒下来，再寻求解决办法。但有了今早的事，他便犹
豫起来--
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
先不提两老会不会相信儿子是只猫的问题，既然他是可以恢复人身的，还是没有必要让老人家知道这件匪夷所思的事了。
既然如此，跟着自己的傻秘书回家，倒也不失为一个解决方法。反正这女人傻兮兮的，还心肠很软，她家里那些小肉干的
味道也还不错，床的舒适度勉强达标……
不对不对！黑猫猛地摇了摇脑袋，他只是没有更合适的去处，绝对不是因为对昨晚的经历有所留恋！
没有察觉到自己身后的尾巴已经开始轻快摆动了起来，黑猫用两只爪子巴着女孩的胳膊，她时不时伸手过来挠一挠他的下
巴，他便舒服地眯起眼睛，两只尖耳朵也竖了起来。
孟然租住的公寓离公司不算远，因为今天下班的早，她便打算走回去。一人一猫穿过马路，打算拐进通往小区的那条巷
子，一道人影突然闪了出来，抬手拦在女孩身前：
“小然啊，好久不见了，还记得舅舅吗？”
=====================================================
被顺毛顺得很舒服的沈总：没有，我绝对没有真香！我不是这样的人！

老板是只喵8

舅舅……？
耳朵抖了抖，没有睁眼，但黑猫的注意力已经全都集中在了拦在孟然面前的男人身上。
这是个二十多岁的男子，染着一头黄发，穿着打扮虽然入时，但不知道为什么，就是透出一股粗俗的流里流气来。
他的视线在孟然身上扫视了一遍，在女孩胸口的位置停留了几秒，继而咧开嘴巴，故作潇洒地一笑：
“几周没见，又变漂亮了啊。”
“让开。”女孩冷冷地无视了他，推开他的手，想继续往前走。
“诶，等等，”男人一抬手，干脆用身体堵住了巷子的路，“不想跟舅舅叙旧也就算了，连声招呼都不打？”
“谁跟你舅舅外甥的？凌涛，你不要无事生非。”

眼中闪过一抹厌恶，孟然只好转身，她知道这家伙是个无赖，不能在这里继续和他拉扯下去。
只是她想走，凌涛当然不会轻易放她离开：“我今天过来是为了什么，你自己心里也清楚。那些股份你留在手里又没用，干嘛不卖给舅舅呢？”
“你放心，舅舅一定会给你个好价钱的，绝对不会亏待你。”
股份？
耳朵又动了动，黑猫还是没有睁开眼睛。
听他提到股份，女孩的脸色愈发冷然：“我已经说过，股份我不会出售，谁来我都不会卖。”
“要是你再来纠缠，不要怪我报警！”

说完她便用力推开了男人，快步往外走。眼中闪过一抹阴鸷，凌涛追上去拽住她的胳膊：
“小然，跟舅舅一家人怎么还说两家话，股份你不卖给我还能卖给谁？卖给那老头？你不是最恨他嘛。”
“我知道，我们凌家跟你是有些过节，不过那都是过去的事了。你看你一个人在外面，又没有个男人，我要是发达了，还能不记得你？放心，我会好好疼你的……”
眼看他越说越不成样子，手上也开始动手动脚，孟然只好竭力想躲开他的骚扰。但她手里还抱着小黑，女性的力气又远远抵不过一个成年男人，拉扯间，怀里的黑猫耳朵又动了动，终于睁开了眼睛。
沈墨泽原本是不想理会这事的，他没有掺和他人家事的兴趣，况且，她对他来说，只是一个秘书而已。
北辰光是总公司就有几千个员工，每个员工的麻烦，难道都需要他来管一管？

但是，她毕竟帮过自己一次，算上白天的那个麻烦，这已经是她第三次帮自己解围了。拿人手短，吃人嘴软，看在她几次三番把自己捡回家，看在她家里那些小肉干的份上……
给自己找了一大堆合情合理的借口，沈大总裁总算顺了气，否则倒显得他关心这傻秘书似的。
睁开眼睛，他翠绿色的瞳孔淡淡一扫，正好对上了凌涛的眼睛。情不自禁地，凌涛打了个哆嗦。
“这哪里来的野猫？你怎么还抱着这玩意儿？小然，别犹豫了，要不我带你去个好地方，咱们吃吃饭，好好聊聊……”
轻浮的声音带着教人作呕的淫邪，趁着女孩没躲开，凌涛抓住了她的手，在那光洁细腻的肌肤上摸了一把。

好嫩啊……这小丫头果然细皮嫩肉，要是能拉着她去哪快活快活……念头闪过，他眼前突然一花--
一道黑影闪电般跳起，用力一挠，狠狠挠在了他抓着孟然纤手的手背上。
“啊！！”
惨嚎应声而起，黑猫雪亮的利爪在路灯下如同锋刃，泛着教人胆寒的冷光。
“死猫！敢挠我？！老子打死你！”
话音未落，那道小小身影轻捷地跳起来，又是用力一爪，不仅抓破了凌涛的衣服，还在他胸前留下了五道血痕。
狭窄的巷口，怒骂声与惨嚎声当即响成一片，孟然还有些愣，就看到凌涛暴跳如雷，四处追打，而黑猫仿佛猫戏老鼠一般，在他的拳脚中敏捷躲闪着，时不时抽冷子给他来上一爪，挠得凌涛龇牙咧嘴，脸上身上都挂了彩。

“……小黑。”
她忽然有些忍俊不禁，心里又泛起了一股淡淡暖意。
原本小黑一直对她爱答不理的，她还以为它不喜欢自己，原来……它已经把自己当做主人了啊。
又是灵巧地一跃，黑猫跳到凌涛的头上，对着他的额头狠狠来了一下。后足的利爪不小心挂到了凌涛的头发，电光石火间，凌涛趁机抓住它的后爪，用力朝下一拉--
“喵嗷！”
“小黑！”
剧痛霎时间袭来，身体被重重掷在了地上，那一瞬间，沈墨泽甚至以为自己全身的骨头都断了。凌涛随即满脸狞笑着扑了上来，抬脚就朝他身上踩去：
“死猫，被老子抓住了吧！看老子踩死你！”
但预想到的疼痛并没有来临，沈墨泽睁开眼睛，看到了一双将自己紧紧护住的手。
仿佛察觉到他有些茫然的视线，她勉强笑了笑，脸色因为背部雨点般落下的踢打苍白如纸：
“别怕，小黑。”
“喵嗷！--”
=====================================================
傻然：原来它已经把我当做主人了【感动
沈总：喵喵喵？？？





老板是只喵9

“喵嗷！”
凄厉的嚎叫声响彻夜空，天色已在不知不觉黯淡了下来，黑暗中，两只翠绿色的瞳孔幽幽明明，如同两盏飘荡在半空的鬼火。
凌涛下意识打了个寒颤，又马上反应了过来。不过是一只死猫而已，这种畜生他打死的多了，有什么好怕的。
他毫不客气，又要提脚踢在女孩的背上。这小丫头片子就是敬酒不吃吃罚酒，既然她要护着那只敢挠他的死猫，他倒要看看她能坚持几分钟！
说时迟那时快，那只被他狠狠摔在地上的黑猫猛地跃将起来，后足借力在墙上一蹬，没有扑向他的脸，也没有扑向他的手，而是精准无比地，直扑他的咽喉！
黑影如同划过天空的利箭，刹那之后，钻心的剧痛轰然炸开，凌涛甚至连喊叫都没能叫出来，向后一个趔趄，重重摔倒在地。

……这死猫，它想咬死自己！
凌涛心胆俱裂，他瞪大眼睛，只觉颈间一片湿热。两只利齿陷进脖子上脆弱的皮肤里，他又看到了那双翠绿色的竖瞳，小小的黑色身影踏在他胸口，不似黑猫，仿佛一头暴怒的猎豹。
救，救命……救命！救命！
恶臭的味道从身下弥漫来开，刹那间，刚才还耀武扬威的男人竟然被硬生生吓到了失禁。
但踩在他身上沈墨泽其实已经什么都感觉不到了，他只知道，他想狠狠咬死这个混蛋。
沸腾的血液在身体里狂涌着，那一刻，仿佛野兽的本能占据了一切，直到一双温暖的手将他抱了起来，鲜血从口中滴落，尝到那咸腥的铁锈味，他才茫然抬起脑袋，如同从一场迷梦中醒了过来。
……他这是，怎么了？

从来没有情绪失控过，哪怕总是把员工骂到狗血淋头，其实那时候沈墨泽都很清楚，他是冷静的。
他的傲慢与严苛，正是源于疏离一切的淡漠，可是，他好像开始变的不像自己了……
“……小黑，怎么样，疼吗？小黑……”
女孩急切的声音在耳边回荡着，好像带着哭腔，他张了张嘴，下意识轻轻“喵”了一声，大力袭来，他被她用力搂进怀里--
好像生怕他消失似的。

……
孟然很自责。
小黑被凌涛摔的那一下有多重，她是亲眼目睹的。小家伙为了保护她，不仅受了伤，还差点……
和被人类驯养多年的家犬不同，猫在本质上一种野性难驯的动物。哪怕是被豢养在高楼大厦里的宠物猫，依旧还有着狩猎的本能。那时候小黑的模样其实连她也吓了一跳，或许它的牙齿再扎深一点，就真能要了凌涛的命。
心中闪过一抹隐忧，孟然拿着医药箱走进浴室。定睛一看，她却忍不住笑了起来。
只见浴缸里的水龙头不知怎么打开了，哗啦啦的水流声里，一坨黑色的“不明物体”漂浮在水里，两只后爪时不时划拉两下，那团浮在水面的毛球就会往前游两步。
一只前爪搭在浴缸边缘，那上面缠着她临时给它包扎伤口的手帕，黑猫就这么泡在温水里，眯着眼睛，时不时从喉间溢出几声呼噜，那模样别提有多惬意了。
小家伙，还记得不能把伤口打湿呢，也不知道它怎么就这么聪明。

淡淡的担忧一扫即空，情不自禁笑弯了眉眼，女孩快步走上去，轻柔地帮黑猫搓洗起来。
“小黑，谢谢你。”她认真地说。
或许那一刻的小黑是可怕的，但它的利爪尖牙，所向的是要伤害她的人。
不用谢，要是你过意不去，那就好好伺候我。
黑猫没有躲开她的手，让她帮着清洗了爪子后，干脆像个大爷似的趴在毛毯上，任她给自己吹毛、梳毛，还剪起了指甲。
沈墨泽已经想通了，不管他当时是为什么头脑一热就扑了上去，她也为了保护他被那个混混踢打了好几下。这样，他们俩就算扯平，他是为了不欠人情才动手的，谁教他还得在这个傻女人家里住着呢。
又给自己找到了合情合理的借口，沈大总裁愈发惬意，舒服得都快睡着了。
身体被裹进了暖融融的毛毯里，吹干净了毛，孟然将他抱到床上。团起四肢，他打算把脑袋搁在爪子上入睡，肉垫忽然踩到了一个又软又弹的东西。
嗯？这是什么？
下意识又踩了两下，黑猫睁开眼睛。
入目所见是一片光洁无暇的雪白，只见女孩半靠在床头，双手抱着他，似乎想将他放下来，而他那只毛茸茸的爪子，就踩在一只高耸丰盈的顶端。
=====================================================
某肉：鹅子啊，没发现你已经越来越习惯当猫了吗→＿→
沈总：喵？喵喵喵！！！






老板是只喵10（H）

……空气静默了一瞬，下一刻，被孟然抱在手里的黑猫突然猛烈挣扎了起来。
“小黑，怎么了？”她连忙把小家伙搂近了些。
已经换上了一身家居睡裙，女孩这么一动，她胸口两只雪乳顿时被推挤得愈发挺翘。黑猫的四肢被迫陷在那软弹的饱满乳肉间，只要一动，乳球就会陷下去一个小小的梅花爪印。
……这女人，这女人究竟在干什么？！沈墨泽都快疯了。
他发誓自己绝对没有任何想轻薄她的意思，就算他现在是只猫，她也绝对不能如此没有防备心！
可惜他竭力想跳下去，那傻女人却傻兮兮地把他抱得更紧了。见黑猫四肢挣扎，前爪踩在自己的双乳上，孟然恍然大悟--
噢，原来小黑是想踩奶啊！

猫咪的这种习惯她曾经听好友程澄说过，这是幼猫在小时候为了增加母体乳汁分泌的一种本能，等到小猫长大了，本能被隐藏，但要是遇到类似的场景，这种能够带来愉悦和满足感的习惯就又会被激活。
简而言之，这种行为就好像猫咪求蹭蹭或者求撸毛一样，是他们心情极好的表现。而讨好喵主子，显然是一个铲屎官义不容辞的责任。
没有犹豫，孟然干脆利落地抓住了那只小爪爪，坚定地，用力地按在了自己的乳丘上。
“小黑，尽情踩吧，姐姐的奶子随你踩！”
沈墨泽：“……”
放，放手啊你这个傻瓜！！！

柔软的触感再一次袭来，根本没法躲开，沈墨泽就感觉自己踩到了一个有些硬，但又十分具有弹性的东西。
那东西小小的，和乳肉的绵软完全不一样，他下意识又用了用力，然后就看到睡裙那薄薄的真丝布料下，一个樱桃大小的凸起顶了起来。
……这是，她她她，她的奶头！
轰的一声，整张脸虽然都被黑色的绒毛覆盖着，可沈墨泽还是感觉自己快燃烧了起来。
他此时无比庆幸自己是只猫，否则这个傻女人一定会发现，他胯下那个难以启齿的部位，又一次有了反应……
更雪上加霜的是，孟然还在抓着他的爪子继续往那颗已经硬挺起来的小小樱果上按，大概是觉得有趣，她还握着他的爪子拨弄了一下，雪白的奶肉顿时漾出一片教人眼花缭乱的乳波。
“怎么样小黑？舒不舒服？”
“……嗯，小黑？你……你怎么流鼻血了小黑？！”

……
这天晚上，沈墨泽做了一个梦。
梦中的他恢复了人身，不再是只有清晨六点之后，他的身体状态才能回到正轨，窗外的天色
黑一片，繁星点缀着夜幕，但他依旧没有变成那只碧瞳黑猫。
他的身周，一切的陈设都很熟悉。
对他来说狭窄寒酸的公寓，画着黑色猫猫头的猫食盆，铺着柔软毛毯的沙发，弥散着淡淡馨香的床铺，还有，侧卧在他身边的少女。
情不自禁地，他伸手轻轻触碰了她一下，睡裙的吊带从肩头滑落，女孩微微笑着，伸出如雪玉臂，勾住了他的脖子。
……不行，脑海中闪过这个念头，她对他，太没有防备心了。

但女孩温软的娇躯已经贴了上来，就好像他作为一只猫时，她紧紧拥抱着他那样。
胯间的火热霎时间涌了上来，沈墨泽想极力克制，她游鱼般的纤手向下，抓住他的手掌，按在了她胸前的高耸上。
名为理智的弦骤然崩断，男人低哼出声，用力收紧了五指。女孩的香舌缠了上来，含住他的薄唇，他迫不及待地吻了上去，舌尖插进她湿热的小嘴里搅弄，手掌也握住那浑圆的大奶儿揉搓，少女很快就哼哼着呻吟起来，修长玉腿张开，紧紧夹住了他的劲腰。
“要，然然要……”
然然……对，她的名字，他还从来没有这样叫过。
“然然，要什么？”
不等她回答，他已经挺起胯下的阳具撞了上去，裙摆滑落，只是隐隐露出一角的蕾丝内裤全然暴露了出来，他一下又一下地撞击着，小人儿摇着脑袋，双腿越缠越紧。
“啊哈……啊，嗯啊……”
“要什么，然然？”他又问了一遍。
“要，嗯啊……要……”
迷离的双眼之中，春水仿佛要滴落而出。受不了她用那样的表情看着自己，男人终于忍耐不住，拨开她已经湿透的内裤，把粗壮狰狞的肉棒插了进去。
=====================================================
不久之后--
沈总：姐姐的奶子随你踩，嗯？
怂然：我，我没有说过这话QAQ





老板是只喵11（H）

那个甬道的紧致是他难以想象的，甫一进入，几乎就要将他夹得射了出来，没有停顿，他抓住她白皙的大腿根，将她双腿抬起用力压在胸前，就这样揉着她的奶子臀儿，从上至下地仿佛要楔穿她的身体一般，一下比一下更重地H干起了她。
“……不要，太深了……啊哈，不要……”
她又呻吟着抽泣起来，娇美的声音如同最好听的乐曲，每当她的身子一颤，从小鼻子里逸出轻哼，他就觉得插在穴儿里的大鸡巴又硬了几分。
真是太奇怪了……他原本，是个克制又淡漠的人。可是这一刻，脑海里涌动着前所未有的念头，好像，他想把胯下这张淫水直流的小骚嘴给干烂。
“要什么？”他执着地又问了一遍。
“说，我是谁。”

“啊，唔……啊哈……”女孩用朦胧的双眼看着他。
轻轻地，她伸手触碰了一下他的脸，温柔的浅笑在她唇角绽放开来：
“你是，小……”
不对！他下意识想打断他。
“你是，墨泽。”
心头骤然松了口气，他俯身吻上去，用力地把她的身子揉进了怀里，仿佛，这场梦永远也不会结束一般……

……
唐家豪宅。
已经闭门不出了一整天，深夜，双眼红肿的唐馨月终于打开了卧室的门。
一看到女儿露面，唐夫人连忙迎了上去：“哎哟我的小乖乖，多大的事啊值得你一整天不吃饭，饿了吧？快，快叫珍嫂给小姐把鸡丝粥端上来。”
“妈，我不饿。”唐馨月制止了唐夫人。
只要一想到沈哥哥和那个女人接吻的画面，她气都气饱了，哪有心思吃饭。
一念及此，嫉恨便克制不住地涌上来，见她脸色阴沉，唐夫人早已从佣人口中知道了白天发生的事，叹着气拍了拍女儿的手：
“馨月，这事妈就要数落你了。”
“你知道家里一直都希望你能嫁进沈家，现在沈先生和沈夫人都对你很满意，你怎么反倒和沈公子闹起脾气来了？”
“妈知道，你是看沈公子身边的那个狐媚子不顺眼。但是男人嘛，哪个不是三心二意的。你表现得大度一点，沈公子才能记得你的好啊。”

“可是妈……”唐馨月不由一阵委屈，“他说不喜欢我，就喜欢那个女人……”
“他怎么可能不喜欢你？”唐夫人宽慰女儿，“沈公子就是图个新鲜，以沈家的地位，他还真会娶个灰姑娘不成？”
“但我就是不高兴……”看到那个狐狸精站在沈哥哥身边，她就气得要命！
“你要是真气不过，也不是没有办法。”
听到母亲的话，唐馨月顿时眼前一亮：“什么办法？妈，你快说啊。”
“想办法让沈公子厌恶那个女人就行了。”眼中精光闪过，唐夫人附耳对女儿说了几句话。
唐馨月的神色几番变幻，最终点了点头。
=====================================================
明天上真肉【安排




老板是只喵12

意识到自己那个傻秘书不见了的时候，沈墨泽正在办公室里发呆。
对业界闻名的工作狂“沈阎王”来说，这百分之百是破天荒的头一遭，每到晚上六点就会变成猫，失去了许多时间，他原本应该在恢复人身时加倍工作的，可是……
脑海中闪过凌乱但又清晰的画面，女孩雪白的玉臂，修长的双腿，柔软的美乳，还有……那张湿热紧致将他紧紧含住不放的小嘴……
喉间骤然发紧，沈墨泽连忙揉了揉眉心，不行，他怎么又想起那个梦了。
一定是最近压力太大了，所以才会做这种梦，再加上那个傻女人昨天晚上非要抓着他让他“踩奶”……想到此事，沈墨泽便一阵头疼，他是不是应该找个机会教育一下自己的秘书，对小动物也不要太有爱心？

笃笃笃，门扉被人敲响，实习生小林端着刚泡好的咖啡小心翼翼走进来：
“沈总，您的咖啡。”
“孟秘书呢？”他下意识便道。
“孟秘接了个电话，然后就出去了。”
没有再说什么，沈墨泽摆了摆手，示意小林离开，他在办公室又待了半个小时，孟然却始终没有出现。
此时已经快要接近五点半，为了避免自己在众目睽睽之下变成猫，沈墨泽早已提前吩咐了秘书室，最近一段时间他都会提前离开公司，晚上的行程一律推掉，每天的工作汇报也要在六点前结束。
抬手看了看表盘，他的眉头一点点蹙了起来。
那个傻女人究竟干什么去了？工作时间处理私事是大忌，而且还缺岗如此之久，以孟然这段时间的表现来看，这不太像是她会做的事。沉吟片刻，他拿起内线电话：
“保安室吗？给我调电梯和大门的监控。”

……
头好痛，身体好重……意识一片浑噩，孟然想睁开眼睛，可是眼皮好像被什么东西粘住似的，根本无法自如控制。
记忆还停留在她走出公司大门的画面上，在办公室里接到凌涛的电话时，她本来不想理会那个无赖，但对方的一句话让她犹豫了。
“你那只死猫害我差点连命都丢了，想不想我把这事捅出去，让你那猫今天就被人带走？”
心头一紧，女孩攥了攥手机：
“你想怎么样？”
“下来，我在你公司楼下等你。”

不等她回答，凌涛已经挂了电话，迟疑了几分钟，想到小黑，她跟办公室的同事交待了几句，便匆匆下了楼。
那无赖肯定来者不善，但只要自己小心些，不跟他去僻静的地方，应该不会有什么事。孟然对凌涛有些了解，此人虽然无恶不作，但向来是个无利不起早的主，如果不是有利所图，他是不会仅仅出于报复就动手的。
只是她没想到，当她到了凌涛说的那棵树下时，还没看到对方，眼前一黑就失去了意识。
……糟糕，中计了。
那家伙究竟想干什么？他只是让自己把股份卖给他，就算把她掳走，也不可能达成目的啊……

神志昏沉间，孟然根本就不知道自己被人扶着，装作是醉酒的样子，半拖半抱地弄进了一间屋子。胸口一凉，她的衣襟似乎被人扯开了，有教人作呕的淫邪男声在耳边回荡：
“啧啧啧，果然跟我想象的一样，穿着衣服的时候正正经经，一脱下来，这奶子大的跟什么似的。”
“别怕啊，舅舅今天会好好疼你的。”一阵OO@@的轻响后，有液体被灌进了她嘴里，“喝下这销魂药，保证待会儿让你欲仙欲死。”
 ……不行，不能喝，不能……
喉头蠕动着，虽然极力想避开，可手脚无力神志不清的女孩根本就没有任何反抗的能力。身体里很快就有奇怪的热意涌了上来，她忽然听到咔嚓几声，像是快门被按下的声响。
“嗯，这张拍的不错。”男人笑得得意。
“拿去给馨月那小丫头片子交差，她应该满意了。”
馨月……唐馨月？是她指使的凌涛？原来，如此……

预感到接下来会发生什么事，她拼命想睁开眼睛，挪动手脚，可是热意越来越强烈，身体的深处，有一股难言的瘙痒升腾而起，女孩忍不住小声逸出嘤咛，想夹紧双腿，似乎就能缓解那股奇怪的感觉。
“……小乖乖，等不及了吧？别急，舅舅马上就来了……”
不行，快睁眼……快逃啊！身体终于移动了一下，孟然摸到了一只手。
她浑身一颤，下意识想将那只手甩开，大掌反手就抓住了她，一个激灵，她睁开眼睛--
熟悉的俊美五官，右眼下那颗熟悉的泪痣，眉目间高傲淡漠的神情都是一如既往的熟悉，但此时那份冷漠间不知为何带上了几分惊慌，几分庆幸。
“……小，”她愣愣开口，“小黑？”
=====================================================
沈。自己吃自己的醋。别扭醋王。墨泽：又是那只猫！你就不能想想我吗！





老板是只喵13（H）

沈墨泽的脸一瞬间就黑了，真想抓着眼前这个神志不清的傻瓜问--
你究竟哪只眼睛看到我长得像猫？？？
算了，她现在还是糊涂的，不能跟她计较，沈大总裁努力顺气。否则他真怕自己会因为恼怒而把那个已经像死狗一样躺在地上的无赖踢碎脑袋。
“把他弄走。”他寒声道。
两个保镖立刻上前，眼观鼻鼻观心，不敢多看屋里的其他人一眼，抬起被打晕的凌涛就走。
凌涛身上的衣服已经被他自己脱了一半，手机摔在地上，还停留在相册界面。沈墨泽把那只手机捡起来，看到屏幕里的照片，眸光又是一冷。

只见照片里，女孩胸前的衣扣已经完全被解开了。白腻的肌肤在灯光下如同最上好的瓷器，光洁晶莹，她紧紧闭着眼睛，神态中隐有几分挣扎茫然，仿佛落入陷阱的可怜羔羊，任何一个男人看了，怕是都无法压抑心里的邪念。
还好，他及时赶到了。
通过监控看到她离开了公司，虽然没有拍到任何实质性的画面，沈墨泽总觉得不安，没有迟疑，他立刻叫来自己的保镖：
“马上去调查孟秘书离开公司后的行踪，二十分钟内，一定要找到她。”
他没想到，自己会在这里找到她，SkyParadise，本市最大最豪华的……情趣酒店。
房间里的光芒昏暗迷离，正中央的大床足可容纳六个人在上面翻滚，床的四周还围着一圈铁栏。女孩就躺在那张床上，外套被扔在地上，衬衣完全散开，想到自己若是迟来一步，就会发生什么样可怕的事……
沈墨泽快速地将那几张照片彻底删除，深吸一口气，刚准备让她把衣服穿上，一只纤手缠了上来。

“小黑，你怎么不理我……”
“……我不是小黑。”
“小黑，你生姐姐气了吗？”
完全无视了沈大总裁压抑着冷意的声音，女孩眼巴巴地看着他：
“是不是因为姐姐回家晚了，没有给你准备小肉干，所以你不高兴？”
不是……我都说了我不是那只猫！再说了，我在你眼里就这么贪吃？
沈墨泽无奈，只得把外套捡起来给她披上：
“我没生气，好了，你快把衣服穿上。”
他的手臂环住她，余光瞥见她雪白的脖颈和被内衣包裹的浑圆，“咳……”沈墨泽清了清嗓子，移开视线，“扣子你自己系，别磨蹭。”
“可是，我手没有力气……小黑，你帮姐姐好不好～”
以猫的爪子，能完成系扣子这种高难度的动作？沈墨泽一时间有些哭笑不得，不明白她为什么坚持称呼自己是那只猫，分明他现在是人身啊……

算了，好人做到底，送佛送到西，再耽搁下去，六点就要到了。不再犹豫，他挟住了衬衣的两边领子，骨节分明的修长手指灵活动作着，刚寻到一颗衣扣嵌进扣眼里，她不知看到了他手背上的什么。
“小黑，你的伤……”
沈墨泽一顿，他的右手背上是一条还未结痂的伤口，正是昨晚攻击凌涛时留下的。在他恢复人身后，这伤痕也残留了下来，柔嫩的手指抚上去，女孩的眼中满是心疼：
“姐姐都忘了，你的伤还没好。很疼吧……”她低下头，如兰芬芳呵出，“小黑别怕，姐姐帮你呼呼～”
慢着……来不及躲开，酥麻的痒意顺着指尖飞速窜上来，男人只觉浑身一僵，又湿又暖的甜香扑面而来。

呼了一下还不够，她捧着他的手，就像哄受伤的小猫咪一样--馨香弥漫，暖风袭人，人类手指上的神经本就极为丰富，沈墨泽站在那里一动不动，感觉整只手都麻掉了。
……不行，不能再让她呼下去了，他急忙想把手抽出来。
可是孟然抓得极紧，见他想躲，她不由有几分疑惑：“这样还是疼？那姐姐……”
粉嫩香舌探出，一口，将男人的整根手指都含了进去--
“帮你舔舔吧。”
=====================================================
　　给小黑呼呼（*/ω＼*）





老板是只喵14（高H）
 
 
  猫咪表达亲热的最常见动作，就是舔毛。
  高兴的时候会舔主人，受伤的时候也会需要主人同样的抚慰。孟然牢记着这条小知识，在看到“小黑”手背上的伤口时，第一时间就想到要帮他舔一舔。
  ……虽然，这个“小黑”看起来好像有点奇怪。
  他变大变高了，也没有了软乎乎毛茸茸的皮毛，但是小黑的气息和感觉她不会记错，在最危险的时候来保护她的，一定是小黑。
  催情药和迷晕药的双重作用，让女孩不仅身体里有一股沸热的冲动，神志还愈发迷蒙。稀里糊涂地，她只觉得自己想要好好地和小黑亲热，把它抱在怀里，亲一亲它，帮它呼一呼伤口……
  “唔……”

  修长手指被含进了口中，舌尖勾动，她用贝齿轻轻咬住了那根想要后撤的异物。
  “小黑别怕，姐姐帮你……唔，嗯……”
  一说话，香舌就搅着手指在小嘴里滑动起来，女孩有些不适地抬头，随即看到了一张气急败坏的俊脸--
  “舔什么舔？松开！你这傻……孟然，你知不知道自己在干嘛？！”
  ……这熟悉的语气，怎么这么像沈墨泽那个冷血资本家？
  不，不可能，她的小黑才不可能是沈墨泽！
  大脑处于迷糊状态，孟然也不想理会那个男人在说什么，干脆利落地拽住他的手，整个小嘴都吮吻了上去。
  “唔……”她的舌从唇瓣间探出，沿着男人弧度优雅的指腹，把手指吞进去再吐出来，吐出来了再吞进去。
 
  晶亮的银丝粘在她的唇上，在她和男人之间拉扯出一道道暧昧的线条，这般香舌轻吐，前后套弄，沈墨泽骤然发现，她的模样，仿佛在舔吃着的是他胯下的那根肉棒，两瓣粉嫩樱唇都被她吐出来的口津弄得湿漉漉红艳艳的，好像都熟透了。
  ……这傻女人的状态，不对劲。
  之前他只以为她被迷晕了，难道那个狗东西还给她吃了别的？
  快速扫过屋内的陈设，他很快看到了扔在地上的一只药瓶。沈墨泽虽然从来不在风月场上打混，但上流圈子里那些纨绔子弟的荒唐手段他也略知一二，当即他心头一沉，想抓着孟然将她抱起来。
  “我要送你去医院，不许乱动。”
  “不要，我不去……小黑，嗯……我不……”
  柔软的娇躯在他怀里扭动起来，原本孟然的衣襟就是敞开的，这样一挣扎，大半领口都滑落下去，露出了她一整片雪白的美背。
  沈墨泽的手扶着她的肩，骤然触到满手滑腻，顿时心头一跳。想松手，可是又怕她逃出去，不松手，他感觉自己身下那玩意儿已经越来越不对劲，正在两难之间，她忽然拽住他的领带，往下一拉--
  “嗯……”

  红唇吻了上来，含住他的喉结，那坚硬的凸起让女孩心旌神摇，她情不自禁咬了咬--
  下一刻，低哼声里，腰肢被用力地握住，她的身子也被男人抵在了大床周围的铁栏上。
  “……松，开。”沈墨泽的声音像是从齿缝里挤出来的。
  这个傻瓜……知不知道他是谁，就这样胡来！
  一时间，他心头一股无名火起，若现在在屋里的是刚被抬走的那个混蛋，她是不是也会这样热情主动地献上自己？

  可惜怀里那个还在不断扭动的小人儿显然是不会听他的话的，不仅如此，她干脆将玉臂缠了上去，摇动着小屁股在他胯间磨蹭：
  “……嗯，要……然然要……”
  心念电转，梦中的画面再次浮现在了他眼前。
  那时候她也是这样，缠着他的身体说自己要他，主动张开双腿，把小滤透他H……
  不对，那是梦，不是真的！阳具已经硬硬的将裤裆都顶了起来，沈墨泽只能狼狈地松开手，但是下一刻，他已经被扯散的领带趁机被她一把拽了下来。
  只见她三下五除二，男人还没反应过来，就被她把两只手捆在了铁栏上。
  =====================================================
  情趣酒店play(*/ω＼*)
 




老板是只喵15（高H）
 
 
  作为海市最有名的情趣酒店，SkyParadise的每间房都有着独特的主题和陈设。而这间房内，灯光特意被布置成暧昧的暗色，天花板上是故意裸露出来的钢筋水泥，几条粗大的锁链垂下来，就悬吊在正中央那张大床的上方。
  床的四周是冰冷的铁栏，手背触上去，金属特有的质感顿时让沈墨泽一僵。愣怔过后，他霎时间气急败坏：
  “你干什么？把领带解开！”
  可惜，沈大总裁的命令此时显然不管用，满意地看着自己在他手腕上打的那个结，女孩又俯身过去，在那道伤口上舔了舔：
  “这里可不是你的办公室，我也不是你的秘书。你让我解，我就解？”
  沈墨泽一愣：“你，知道我是谁？”
  当然了，你不就是那个天天找我茬的冷酷老板，化成灰我也认识。刚想这么回答，女孩又怔了怔。不对，他不是小黑吗……
 
  小黑，沈墨泽……
  沈墨泽，小黑……
  两个名字在她脑海里不断转换着，越想孟然越糊涂。不管了，管他是谁，反正她只知道自己的身体很热，她想要，想要有什么东西来揉一揉她的奶子，捅一捅她的小穴……
  纤腰扭动，女孩挺着胸脯迎了上去。那高耸乳丘直直撞上了男人宽大的手掌，一边摆动着身子，她的奶儿就在他的掌心来回磨蹭着，那股教人难耐的瘙痒总算缓解了些许。
  “嗯，唔……嗯哼……”
  “你真的认出了我是谁？”某人还在执著地追问。
  “唔……认，认得……”其实根本就没注意他在说什么，孟然随口敷衍。
  心头忍不住闪过一抹窃喜，沈墨泽连忙把那异样的情绪压了下去。触手的温软饱满实在教他难以忽视，他只得道：
  “我知道你现在很难受，你先把我松开，我再……”
 
  “你不想揉然然的奶子吗？”女孩打断他的话。
  这种问题让沈墨泽如何回答？还没开口，她又欺近了些，那硬挺起来的奶头隔着文胸就抵上了他的指腹。
  “可是然然的奶子，好痒啊~”
  刹那间，他忍不住想到了昨晚她的那句话--
  “姐姐的奶子随你踩。”
  手掌骤然收紧，女孩情不自禁逸出一声娇哼。那种疼痛中带着酥麻的感觉让她眼中霎时间涌出一层水雾，她有些迷茫地看着那个忽然沉然下来的男人，他的声音有些哑：
  “这样，你也希望我继续揉？”
  ……确实有点疼，可是，又好舒服……没有答话，女孩用行动表达了答案--
  她整具柔软的娇躯都缠了上去，小腹抵着男人的腰胯厮磨，双腿张开夹住那个硬硬的凸起，隔着裙子，像骑马一般套弄起了男人的阳具。
 
  “啊，啊哈……嗯啊……啊……”
  房间里很快回荡起了娇美的呻吟，或许是因为催情药的作用，她的浪叫声毫无顾忌，又媚又缠绵。
  原本温婉的发髻散落下来几绺碎发，让她眉目间愈多了几分慵懒风情。简洁的白衬衣大大敞开着，藏青色的包臀裙裙摆滑上去了许多，大半个饱满蜜臀都露在外面，已经能看到丝袜下内裤的模样。
  这样一个在公司里从来都是专业淡然的秘书，忽然化作了可以吸人精血的妖精，沈墨泽说不出来心里是什么感觉，好像有一种强烈的冲动在不停叫嚣着，叫嚣着要弄坏这个骚浪大胆的女人，狠狠H烂她的小隆
  他的喉结克制不住地上下滑动起来，唇间又干又涩。女孩的纤手又一次抚上了他的面颊，香舌舔舐上来，咬着他下巴上那一块敏感的肌肤含弄。
  男人的呼吸愈发粗重，配合她的动作开始用力顶撞她的腿心，身侧的铁栏嘎吱嘎吱地不停响着，她的身子忽然一颤，长长地逸出一声嘤咛--
 
  “到，到了……”
  到了？难道……视线下移，沈墨泽看到了自己裤裆上的那一大滩水渍。
  晶亮的热液透过内裤丝袜倾洒而出，甚至连他的衣物都被浸透。松开他的肩膀，女孩微微喘息着，片刻后，她拢了拢散乱的发髻，把已经滑到腰部的裙摆扯下来：
  “好了，多谢款待，那我就先走了。”
  =====================================================
  沈总：喵喵喵？？？
 


老板是只喵16（高H）
 
 
  ……慢着，你什么意思？
  猝不及防地，沈墨泽还没理解这句话的含义，孟然已经转过身去，开始一颗一颗地扣起了衬衣上的扣子。
  所以这个女人现在是……自己爽过了，就不管他了？
  霎时间感觉自己好像充当了一回大号按摩棒，沈大总裁目瞪口呆，不由自主脱口而出：
  “站住，你要去哪？！”
  “我回公司啊。”女孩一脸无辜。
  老板还在这里，你回什么公司！气得想一把将她拽回来，可手又还被领带绑在铁栏上，沈墨泽咬牙切齿。
 
  这个没心没肺的傻女人，先不提他的阳具现在还雄赳赳气昂昂硬挺着的问题，她就这么一走了之，难道他还要等着保镖来救？
  “你先回来，给我松绑。”
  “哦……”明显有些不情不愿，她转过身。视线落在男人胯间那个鼓鼓囊囊的“帐篷”上，女孩挑了挑眉，恍然大悟：
  “哦~~~你是不是，很想要？”
  谁，谁想要了……沈墨泽很想理直气壮地这么回一句。
  可惜身下那团灼灼燃烧的烈焰让他实在没底气如此回答，清了清嗓子，他淡淡道：
  “如果我说是呢？”
  “那……”唇角微挑，女孩已走到他面前，缓缓拨弄着他衬衣上的扣子，“我帮你？”
 
  柔媚的尾音刚一落地，胯下那欲根便克制不住地跳了两跳，眼中了然的笑意愈发深浓，看着男人有些不自在的神情，不知为什么，孟然只觉越加来了兴趣。
  多难得啊，沈阎王也有这一天。
  随手捞起柜子上装饰用的黑框眼镜戴上，打散发髻，她让自己微卷的长发如同海藻般披散而下。衬衣的扣子还只扣上了一两颗，半遮半露间，愈显风情。
  此时那眼镜一架在她脸上，本来的古板严肃全然化作了别样的魅惑，纤指沿着衣衫下的肌理线条徐徐下滑，游移摩挲间，那股教人战栗的酥麻电流一般飞窜而过，一直窜到了尾椎骨。
  “你……”喉结滚动，沈墨泽哑着嗓子，“想干什么？”
  “当然是，帮你啊……”
  话音未落，她突然一把扯开他的衣襟。啪嗒啪嗒的声响间，衣扣全都散落在地，小手揪住男人胸膛上的两颗朱果，用力就是一拧--
  “唔！”沈墨泽低哼出声，“放手！”
  哼，你让我我就放？
 
  想到自己在这个冷血资本家那里受的窝囊气，孟然顿时怒从心头起，恶向胆边生。
  “沈总，是您让我帮您的，”她故意软着嗓子，“您的吩咐，我这个做秘书的当然要一五一十遵从，您说是不是？”
  不等男人说话，她动手又是一拧。掌下的结实胸膛骤然绷紧，疼痛之下，块块流畅匀称的肌肉贲张而起，他大口大口喘着气，额上甚至渗出了汗珠。
  “舒服吗，沈总？”
  ……这个，胆大包天的--
  “唔！”
  没能开口，那股又酥又痛的感觉再次袭来，这次不止是胸前，还来自胯下。
  原来她的另一只小手滑到他腿间，隔着裤子便握住那个硕大的“帐篷”揉弄，一边揉一边灵活地拉下裤链，他胸口的乳头被她折腾得又硬又涨时，她已经把那根早已迫不及待的肉棒释放了出来，握在手心里，纤指按着龟头上的小眼，使力就是一按--
  =====================================================
  惨遭蹂躏的沈总：(〃＞皿＜＝
 




老板是只喵17（高H）
 
  
  敏感的顶端遭到如此袭击，沈墨泽如何能无动于衷？
  当下那根硬铁便是一阵兴奋勃动，透明的前精缓缓渗出来，纤指堵着那个小眼，毫不客气地继续施加力量。
  “这样呢，舒不舒服，沈总？”
  “嗯！……”
  回答孟然的是男人隐忍又低沉的喘息，双眼已经隐隐有些发红，为了不让自己丢脸地呻吟出来，沈墨泽只能咬紧牙关。
  可惜他越忍，某人就越要折腾他。在两种药物的双重作用下，孟然其实根本就没有意识到自己现在正在做什么。她只知道沈阎王现在正被她绑在铁栏上，而她终于有机会，可以把在公司受的气全还给他！
 
  松开那两颗已经被她蹂躏得充血红肿的乳头，她两只小手都圈握住肉棒，像削果皮一样，从顶端开始徐徐下滑，停留在垂挂着卵囊的根部时，再骤然一收--
  强烈的快感霎时间狂涌而上，铁栏又是一阵嘎吱嘎吱的响动，沈墨泽都快被她逼疯了。
  “……松手，孟然，啊哈……你，知不知道自己在做什么？”
  “你现在松手，之前的事……嗯，我就，既往不咎……否则，否则……”
  “否则什么？”他的秘书慢条斯理挑眉。
  “扣我工资？炒我鱿鱼？”拉长调子，她的小脸上满是狡黠与得意，“沈总，人家真的好怕怕哦~”
  话音未落，哐当一声巨响！
 
  原本绑在铁栏上的领带飞了出去，男人竟然硬生生将之拽成了两截。身体霎时间就是天旋地转，她被用力按在了大床上，不仅手脚动不了，双腿还被直接强行分开，露出了裙摆下的私密门户。
  “很好，孟秘书，你长本事了啊。”沈墨泽冷笑。
  “不怕我扣工资，也不怕我炒鱿鱼？”修长的手指落下来，摘下了女孩脸上的黑框眼镜，只见那双方才还媚意纵横的美眸里，终于闪过了几分慌乱。
  “那这样呢，你怕不怕？”
  ……哪，哪样？
  思绪一掠即过，孟然尚来不及挣扎。丝袜连着内裤被猛地扯开，火热的肉棍儿顶上来，没有任何前戏，只一下，就将她的花穴彻底贯穿。
  --“插穿你的骚拢你怕不怕？”
  =====================================================
  沈总发威【doge
 




老板是只喵18（高H）
 

  “嗯，啊！……”
  破身的疼痛不过是一瞬间的事，因为催情药和本身的敏感，女孩下面那张小嘴其实早就湿得一塌糊涂了。再加上她之前夹着沈墨泽的阳具高潮过，此时腿心间湿粘的淫液还未干涸，就被那根热气腾腾的大鸡巴彻底占据了花径。
  肉棒随即毫不客气地律动了起来，高大的健躯压迫下来，抓住她胡乱挥舞的小手束在头顶，沈墨泽勾起唇角：
  “孟秘书，回答我的问题。”
  答答答……答你妹啊！
  根本没料到他会突然袭击，孟然一开始都懵了，此时看到这混蛋唇边的一抹笑，她顿时七窍生烟，腿心使力，绞着那根闯入的侵略者就是狠狠一夹。
  她的穴儿原本就又湿又紧，这一夹之下，沈墨泽哪里吃得住？

  他当即闷哼出声，额角青筋贲起，小人儿正得意，却被他按着腰肢往松软的床褥里用力一顶，竟然就着媚肉吸绞的动作，把那硕大的龟头又往花心深处楔入了几分。
  “孟秘书，这招对我已经不奏效了。”男人施施然道。
  刚才被她用手折腾了那么久，忍过了一波又一波想要喷射的浪潮，此时他的阳具正是坚硬如铁，轻易可不会释放出来。
  不仅如此，被那张湿热小嘴紧紧含吮住的时候，沈墨泽甚至有一种肉棒还在涨大的感觉，他摩挲着掌下温软的娇躯，将她系好的几颗扣子又扯开来。
  “或者说，你含我含得这么紧，其实是在勾引我？”
  勾引你？你做梦还没醒吧？？？
  孟然二话不说，修长双腿缠上他的腰。小屁股摇动着，她拱起腰肢紧紧贴向他，如此一来，菇头深陷进软肉里，又被她含得更紧了些，顿时绞得男人鼻息愈发粗重。
 
  怎么样，坚持不住了吧？
  哼，雕虫小技！

  视线在空中交汇，灼出一道无形的火花，两人你瞪着我我瞪着你，谁都不肯退让一步，嫩陆实酶紧，肉棒就H得更深，美腿缠得更用力，大手就抓着奶子揉得更重。
  还挂在女孩肩上的文胸早就被扯下来扔在了地上，那两团饱满丰盈在大掌间不断变换着形状，不仅如此，大概是为了报复，他还揪住奶尖儿又是揉搓又是拉扯。
  孟然当然也不甘示弱，小手攀上他的脖子，抬起上半身去吻咬他的喉结。
  沈墨泽想躲开，她就用脚丫儿在他腰胯上摩挲，趁着他气息不稳的功夫，她干脆利落地含住那个硬硬的凸起，使力一嘬--
  “唔！”
  臀间肌肉绷紧，实在受不了这只不安分的小野猫，他干脆将她翻过来按在床上，抬起她雪白的臀儿，挺着沾满了淫水的大鸡巴又重新干了进去。
 
  如此一来，小人儿就没法继续在他身上作乱了，大手从后面伸过去握住她胀鼓鼓的奶子，一边揉捏着他一边抬手在那小屁股上拍了一下，龟头专顶着花壁上的敏感软肉连连撞击。
  “现在还听不听话？”
  “啊哈……啊，你，你混蛋……沈墨泽，松手……唔，嗯啊……别，别插那儿……好深啊，大肉棒插得好深啊……”
  后入的姿势轻易就能干到最深处，加上男人的欲根本就超乎寻常的粗长，没干上几下，女孩就软成了一滩春水。
  晶亮的淫汁顺着股缝缓缓滴淌下来，虽然小嘴里还在挣扎斥骂着，其实她的声音已是越来越娇媚，连鼻音都带上了颤抖。
  沈墨泽不由地想起了昨晚的那个梦，心头一动，他松开被自己揉得红通通的小奶头。
  “舒服吗，然然？”
 
  “唔……嗯，嗯哈……”
  根本没注意到他对自己的称呼，此时的孟然完全沉浸在大鸡巴带给自己的快感中，小屁股不由自主摇得越来越快，甚至忍不住往后翘着迎合那根硬物的抽插。
  “我插得你舒不舒服，嗯？”
  “……舒，舒服……”
  “那你……”微微一顿，沈墨泽有些不自在地清了清嗓子，“该叫我什么？”
  叫你什么？这种东西很重要吗……不太明白身后的男人为什么要问这个问题，自己对他的称呼，还不就是沈总、沈墨泽。
  念头划过，鬼使神差地，女孩脱口而出：
  “叫你……小黑？”
  =====================================================
  沈.自己吃自己醋.常规操作.墨泽：小黑！又是小黑！那只猫哪里好！【暴走
 




老板是只喵19（高H）
 
 
  “……小黑。”
  男人沉哑的声音在身后回荡着，骤然一记狠狠地插入顶进花腔，女孩哀叫一声，支撑着上半身的双臂全都软了下去，瞬息间就被塞满了小腹的那根硕大硬物捅开了宫口。
  沈墨泽快要被这个傻女人给气死了，本来以为她已经清醒了，已经认出了自己，结果她还管自己叫什么？小黑？
  那只傻猫不是他！
  不对，虽然那只猫也是他，但他现在可不是猫！
  很显然，孟然现在其实还是稀里糊涂的，根本就不知道自己做了什么，也不知道……正在插着她小碌哪腥耸撬。
  这让沈大总裁心头又闪过几分郁气，抓着掌下圆鼓鼓的小屁股，更深更重地撞击起了眼前柔美诱人的娇躯。
 
  包臀裙还挂在女孩的纤腰上，被他一把扯下来掷在了地上，她被撕开一个大洞的丝袜和内裤已经全都浸透了，淫水滴滴答答地粘在半透明的尼龙上，让那被包裹着的挺翘蜜臀和修长玉腿愈多了几分朦胧美感。
  心底生起想要狠狠教训她的欲望，沈墨泽把手探过去，长指插进内裤裆部的那个裂口，一边挺着肉棒大力抽插，一边揉起了小人儿早已冒出头的淫核。
  与此同时，他的另一只手还在揉玩她胸前浑圆的丰盈，上下三处齐攻，孟然的身子本就敏感，加之今天又是第一次，很快就娇哼着支撑不住，浑身都颤抖起来。
  “……不行了，啊……到，又要到了，嗯啊……慢一点，停……慢一点……”
  话音未落，大鸡巴骤然加快了进出的速度，龟头挤在狭窄的宫腔里，虽然只撞开宫口插进去了一点点，可这一点点的刺激，也够孟然受的。
 
  她眼前视野摇晃，近乎全裸的身子被撞得前后颠簸，如同风浪中的一艘小船，两只奶儿也不知道是不是被男人玩弄得红肿了，沉甸甸的都要兜不住。双腿在发颤，酥麻的快感仿佛电流一波接着一波，终于她哭吟出声，整张小脸都埋进了松软的被褥里，在男人的又一记大力顶弄中被H上了高潮。
  =====================================================
  沈.自己骂自己.墨泽【doge
 





老板是只喵20（高H）
 
 
  骤然绞紧的花腔仿佛一张用力吸嘬的小嘴，美人儿每颤抖一次，那小嘴就吸吮一下，棒身上的每一寸青筋凸起都被柔嫩的花壁碾磨挤压着，就在女孩哭叫着喷出大口晶亮阴精时，沈墨泽也差点没能忍住，几乎缴械投降。
  ……这个小骚货，太会夹了。
  也不知是催情药物的作用让她格外骚浪，还是她腿间的那张淫卤揪腿绱耸润多汁，崎岖难捱，沈墨泽几乎调动了全部的意志力，才克制住了那股狂涌而上的喷射欲望。
  还处在高潮余韵中的小嫩穴依旧在抽缩翕张着，肉棒在这样热情的爱抚下又涨大了一圈，他长长吐出一口气，毫不客气地又朝宫口里捅进去了几寸：
  “潮吹的感觉很爽吧，想不想再多喷几次？”
 
  “呜……”
  不等孟然回答，他按着她软成一滩春水的身子再次快速H干起来，结实的腰胯不停撞击在女孩的雪肤上，响亮的肉体拍击声不绝于耳。
  此时她已经没了支撑身体跪趴的力气，整个小屁股与其说是她自己翘起来的，不如说是男人用手提着她的腰肢强令她撅高臀儿。
  淫靡的蜜液被那飞速进出的赤黑肉棍儿H得四散飞溅，又将她身上仅剩的遮羞物全都扯下来扔在了地上，光溜溜的美人儿就这样一边呻吟着一边想逃开身后的狂猛插干，却一次又一次被大手抓着腰肢拉回来，重新回到他的胯下被他骑着屁股H得又哭又叫。
  不仅如此，她腿间的小花核还在不断遭受着蹂躏。
 
  大手把那娇嫩的玉珠揉得红通通了后，又曲起手指有一下没一下地弹弄着。每当她以为攻击即将到来，他却故意把手拿开，每当她放下来心来觉得花蒂终于逃过一劫，那个恶劣的男人就又会狠狠一下弹击。
  未知总是会教人惶恐不安，根本不知道自己什么时候会被他用力揉搓那儿，小淫核害怕得瑟瑟发抖，嫩掠忠恢苯式糇牛在紧张的状态里比平时敏感了数倍。
  这让女孩穴儿里涌出来的淫水几乎把她整个下体都打湿了，沈墨泽抹了满手湿漉漉的花液，干脆全都涂在了她的小肚子上。
 
  沿着那丝缎般的柔滑肌肤往上，他的手掌游移过她的腰肢，胸口，双乳……最终，连美人儿那两只被揉得又肿又大的奶子上都被涂满了淫水，全都是从她的骚吕锪鞒隼吹摹
  涂完了淫水，还觉得不够，男人又开始按压她被塞得满满的小腹。
  肉棒抽插间，原本平坦的小肚子会随之鼓起一个硕大包块。宽大的手掌覆在上面，用火热熨帖着她的身体的同时，也在那包块鼓起来时狠命一按压--
  小人儿顿时哭喊着挣扎起来：“不要，啊哈，不要按了……啊！……”
  花径绞紧，她果然又一次被搞上了高潮，沈墨泽这一次也没有强行忍耐，畅快地在她的淫穴里全都喷射了出来。
  =====================================================
  没眼看(*/ω＼*)
 



老板是只喵21（高H）
 
 
  紧窄的嫩赂本就含不住那么多精液，肉棒还在因为喷精兴奋跳动着，美人儿的股缝间，浊白的粘腻液体就开始一点点地往下淌，随着沈墨泽把疲软下去的阳具拔下来，全都糊在了穴口上。
  此时那张已经被干肿的小嘴正处于合不拢的状态，失去了大肉棒的堵塞，花液精浆淋漓而下，浓精在绽开的花唇上拉扯出一道糜白银丝，仿佛一张正往外吐着牛奶的小嘴，看得男人呼吸又是一窒。
  ……不行，不能再要了。沈墨泽从不自诩是正人君子，但他也不喜欢乘人之危。
  这个傻女人明显不知道发生了什么，虽然一开始是她主动缠着自己的，但他如果趁她现在神志不清一再占有她，那理亏的就是他了。
 
  既然她已经高潮了数次，想来那催情药的药效也散了，还是先把两人都收拾一下，再带她离开这里。
  俯身将浑身绵软无力的小人儿抱了起来，没想到走到浴室门口，她却剧烈挣扎起来。
  “我不要！不要进去！……沈墨泽，你这变态！”
  我怎么又变态了……？

  沈大总裁觉得自己的脾气真是前所未有的好，任由她胡搅蛮缠动手动脚不说，还这样无端污蔑他。
  定睛一看，他的脸色忽然僵了僵，原来这间情趣主题房里，不仅所有的陈设都布置得暧昧出格，一看就教人气血翻涌，连浴室……都是全透明的。
 
  四面由玻璃打造的幕墙让浴室里的一切都毫无遮掩，幕墙上也没有悬挂帘布，不仅如此，就在浴室的正前方，对着花洒的那面幕墙外，还摆放着一张柔软宽大的躺椅。
  可以想象，只要有人走进浴室中开始沐浴，屋里的另一个人就可以优哉游哉地卧在躺椅上，尽情观赏着眼前“温泉水滑洗凝脂”的美景。
  “咳，”移开视线，沈墨泽清了清嗓子，“你身上哪里我没看过，不许胡闹，赶紧洗澡，洗完我送你回家。”
  孟然还想挣扎，被他啪的一声抬手在小屁股上拍了一记，只能不情不愿地站在了地上。
  “那你不许看！”
  “可以。”男人干脆利落地回答。
  不看就不看，难不成他很稀罕？
 
  为了表示自己的浑不在意，他干脆直接转身。
  身后静了一瞬，总算响起了玻璃门被关上的声音，花洒被拧开，随即就是哗啦啦的水流--
  这样的声音在眼下的场景里总是有些暧昧的，不自在地动了动胳膊，沈墨泽努力放空大脑，等了快十来分钟，他不由开口道：
  “洗好了没有？”
  “没有。”
  ……好吧，女人洗澡总是麻烦一些。
  只好又继续等待，不知为什么，时间仿佛格外漫长。中途又催问了几次，得到的答案都是没洗好，他实在忍不住，悄悄扭头看了一眼--
  
  玻璃打造的透明空间已经完全被热气给笼罩了，云雾缭绕间，整间浴室仿佛一块巨大的剔透冰晶，冰晶里藏着一尾悠游其中的美人鱼。
  那“美人鱼”此时正跪趴在地上，左手扶着同样剔透的浴缸。另一只白皙纤手探向身后，插进高翘的雪股间那朵红艳艳的娇花里，一边咬着贝齿小声呻吟着，一边努力把灌满淫穴的精液抠挖出来。
  纤指抽送间，她的小屁股便忍不住轻轻摇晃，仿佛正朝幕墙外的男人打着招呼，勾引着他把鸡巴插进去狠狠干她。
  =====================================================
  全透明浴室(*/ω＼*)
 




老板是只喵22（高H）
 
  
  喉头一紧，沈墨泽匆忙移开了目光。
  原来如此……原来她是在清理小穴里的精液，所以才会洗了这么久。
  他知道自己射进去的浓浆又多又深，若是这么靠手指，恐怕需要不少时间才能弄出来，最好的办法还是一边用水冲洗一边抠挖，不过这样一来，就需要两个人了。
  不不不，他考虑这些干什么。他只要等着傻女人洗完澡，穿上衣服，今天的事就到此为止。
  当然，还有那个敢暗算她的混蛋。
  他原本昨晚就打算等恢复人身后派人去调查凌涛，没想到被那个突如其来的春梦打乱了计划。一时疏忽，差点酿成大错，自然再不会对凌涛姑息。
 
  不过，她究竟为什么会惹上那种穷凶极恶的无耻之徒？
  言语骚扰也就罢了，竟然还发展到下药、拍艳照和差点惨遭奸污……想到那时凌涛提到的股份，眸光微微沉了沉，他转过身：
  “孟然，你……”
  “流氓！你干嘛？！”
  正在费力地清理着穴儿里的精液，女孩原本就要忍着羞耻和呻吟，听到男人的声音，她顿时吓了一跳。紧张的嫩潞着手指狠狠一夹，腿间一片酥麻，她脸上涨得通红：
  “明明说好了不看的，你不要脸！”
 
  这一句话顿时捅了马蜂窝，想到自己今天不仅被冠上了“变态”、“流氓”、“不要脸”的恶名，而且之前还被这女人狠狠折腾了一番。而这一切的肇事，归根结底是自己好心救她，结果她不仅不感激，反而一再挑衅，沈大总裁觉得自己就算是个圣父，也没法再忍耐了。
  更何况，他从来都不是个温良恭俭让的好人。
  “很好。”他缓缓勾起唇角。
  “孟秘书，虽然现在不是工作时间，但没人教过你，要在上司面前保持礼貌吗？”
  浑身一颤，女孩下意识往后缩了缩。大手优雅地拉开了玻璃浴室的门，只见她的老板，那个冷血资本家走进来。

  “公司的规章制度看来对你无效，只能我亲自教训你了。”
  话音方落，身体便是一阵天旋地转。
  背脊贴上了冰冷的玻璃，一条长腿被高高抬起，骚穴还在往外吐着浓精，只听得噗嗤一声，穴口就被冒着热气的粗大硬物彻底填满了。
  =====================================================
  沈总要教训不听话的秘书了(*/ω＼*)
 




老板是只喵23（高H）
 
 
  “慢……”
  一句话没说完，话音立刻被撞得支离破碎，孟然甚至还有些没反应过来，就在身前男人的大力H干下坠入了情欲的迷涧。
  不是说好洗完澡，就送我回家的吗……早知道还要再被H，之前，就不那么费力清洗了……
  她下意识迷迷糊糊地想着，虽然因为身体的本能挣扎了几下，很快就敌不过那只牢牢按在自己腰间的大手，只能在噗叽噗叽的H穴声中娇声嘤咛。
  不得不说，她的小穴太湿太软，也太贪吃了。大肉棒一插进去就被裹得紧紧的，花心不停地把伞端往里吸吮，媚肉又在那大棒子拔出时，依依不舍地绞紧棒身，仿佛空虚得不得了。
 
  她越含，男人自然就H得越深，抵在玻璃幕墙上的娇躯仿佛是被钉子狠狠地楔在了上面，狂猛的撞击间那幕墙也发出嘎吱咯吱的响动来，听得孟然几乎以为玻璃要被他撞破掉。
  她一条长腿被迫抬起搁在他的臂弯里，穴口因而被拉扯成殷红的一道肉缝。两人只要低头，就能看见那紧紧相连没有丝毫缝隙的性器结合处，大鸡巴往里捅一下淫液就喷出来一口，她流出来的骚水，倒好似比花洒洒落的还多。
  一个姿势H腻了，沈墨泽又将她抱起来搂在怀里。
  他身上的衣物也都被他除了下来，双臂一使力，身上那贲张而起的结实肌肉烫得美人儿浑身战栗，几乎要晕厥在他怀里。透明的浴室内，一场另类“沐浴”开始上演。
 
  男人拿起花洒，用温水不停地冲刷她敏感娇嫩的奶头、花蒂和菊眼，打着给她清洗的幌子，他H着小碌耐时还想把手指插进去：
  “精液都抠出来了吗，嗯？没有的话，我帮你。”
  “……不要，啊哈，不要……”
  “沈墨泽，沈总，饶了我吧，饶了然然吧……”又一次被狠狠干上高潮，女孩已经哭了出来：
  “我真的知错了，我，我以后再也不骂你了……呜呜呜，没，没听说……哪个公司的老板会这么教训员工啊！”
  闻言，沈大总裁施施然挑眉：“这叫体罚。”
  体罚……你要不要脸啊！
 
  不敢再挑衅老板，可怜的孟秘书只能抽噎着忍气吞声，被H到后来她已经神志迷蒙，只记得沈墨泽总算拿毛巾把两人身上都擦干了，却没有拔出那根刚射过精的大肉棒，而是就着她满满一小穴的淫水精浆，又一次把她按在了床上。
  窗外夜色渐浓，窗内的娇吟低喘依旧不绝于耳，从夜晚到清晨好像不过是一瞬间的事，等到孟然终于清醒过来，睁开眼睛，只觉浑身酸痛，连手指都动不了。
  ……怎么回事，昨晚她，做了什么？
  宿醉，被打了，还是……脑海里骤然闪过自己眼前一黑的画面，她一个激灵，翻身坐起。
 
  被子从身上滑落，看着自己狼藉一片的胸口，那个恐怖的念头倏然成型，让她浑身发冷。
  难道她，她昨晚……不敢扭头，但余光还是瞥见了一旁的东西。
  那是个男人，虽然她没敢看脸，但绝对是个男人！
  怎么办，现在要报警吗？还是偷偷溜走，等保证安全后再留存证据……脑子里混乱得像是塞满了浆糊，忽然，她听到旁边传来OO@@的响动--
  那个男人醒了。
  说时迟那时快，没等男人坐起身。孟然抬起手，啪的一声，毫不留情地扇在了他的脸上。
  =====================================================
  沈总：喵喵喵？？？
 

老板是只喵24（H）
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
屋内一片寂静。
手掌还停留在半空，本来打算再一耳光挥上去，看着那张阴沉得仿佛要滴水的熟悉俊脸，孟然连嘴巴都张大了--
谁能告诉她，为什么睡在她旁边的是沈墨泽！！！
难道她记错了，昨天是她喝多了丧心病狂，不小心朝沈阎王伸出了罪恶的黑手？可是她分明记得自己是被迷晕了才对……
不仅如此，模糊的记忆里恍惚还闪过快门声，和被人灌药的片段，再一看自己虽然遮掩住大半，但依旧布满了吻痕指印的
双乳，和男人赤裸的精健胸膛上那明晃晃的数道抓痕，答案呼之欲出--
沈墨泽这个禽兽给她下药了，然后趁自己神志不清的时候奸淫了她。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
深深地吸了口气，身体一动，孟然才发现腿间还塞着一个硬硬的东西。
她下意识低头，只见她光裸的下体和修长双腿还和男人的缠在一起，而那根昨晚不知道侵犯了她多少次的欲根，此时就硬
邦邦的还插在她的小吕铩
怒火瞬间上涌，僵在半空的手臂猛然下挥，又要狠狠落在男人的脸上。
沈墨泽一抬臂，干脆利落抓住了她的皓腕，之前是猝不及防才被她打中的，此时反应过来后，他都要气笑了，这傻女人竟
然还想打他？
“你看清楚我是谁！”他压抑着怒火沉声道。
这话不说还好，一说孟然就炸了：
“早看清了，打的就是你这个给女人下药的无耻混蛋！！！”
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
……慢着，谁给你下药了，你是不是搞错了什么？
没来得及辩解，沈墨泽连忙挡住了朝自己抓来的又一只手臂。翻滚间，缠在女孩身上的被子全滑落在了地上，她手脚并
用，拼了命地想踢打他，他只好用膝盖制住她的双腿，大掌抓住她的手腕束在头顶。
四肢被制，女孩扭动腰肢挣扎，两人都忘了他的阳具还插在她的穴儿里，只听她嘤咛一声，那因为晨勃而格外兴奋的大鸡
巴竟硬生生地又捅进去了几寸。
沈墨泽、孟然：“……”
“……姓沈的，我跟你拼……唔，唔唔！唔唔唔！！！”
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
干脆利落地俯身吻了下去，堵住那张小嘴里还没出口的叫嚣，沈墨泽暗自松了口气。没有抬头，大舌在贝齿间搅动着，他
一边吻她，防止她有什么过激的行为，一边没好气地道：
“谁跟你说下药的是我？”
我想要什么，犯得着用下药这种手段？
“给你下药的是凌涛，是我从他手里救了你。不信的话，你可以当面问他，看看这事究竟是谁做的。”
=====================================================
沈.百般无奈.万般委屈.墨泽：哼！【不开心
老板是只喵25（H）
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
凌涛？
孟然一怔，下意识停止了挣扎。
这么说起来，她记得自己确实是接了凌涛的电话去公司外面见他，还没看到人，结果就昏了。
可如果迷晕她的是凌涛，为什么沈墨泽会在这里？倒不是她不相信沈墨泽的话，而是他没道理会恰好撞到凌涛的恶行，又
恰好救下她啊……
念头闪过，她的视线落在了房间周围的陈设上--
铁栏、锁链、全透明浴室、昏暗迷离的灯光……孟然不是没见识的小姑娘，当然听说过情趣酒店，想到沈墨泽的解释，她
的脸色不免古怪起来：
“那你为什么会在这里？”
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
今天是工作日，工作狂沈阎王不是应该在公司加班吗？
“咳……”一时语塞，沈墨泽清了清嗓子。
他当然不能告诉她自己是特意找过来的，发现她不见后还派了大量人手四处搜寻，否则，这女人岂不是会误会自己担心
她？
“……我就是，路过。”
“哦……”
路过情趣酒店啊……不愧是沈阎王，口味就是独特。
女孩的脸色愈发古怪，不过倒没有继续怒目而视了，想到一件事，她又疑惑起来：
“你认识凌涛？”否则怎么能说出那混蛋的名字？
“不认识，是他自己说的。”沈墨泽面不改色。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“这些先不提，刚才你无缘无故打了我一耳光，是不是需要向我道歉？”
我为什么要道歉？你自己难道没有爽到吗？？？
原本已压下去的怒火呼啦一下又冒了上来，孟然都快被气笑了。
“可以啊，”她挑起眉，“你先道歉，忏悔你是个假借救人之名，实则乘人之危的混蛋！”
“你！”
“孟然，你别胡搅蛮缠，昨晚分明是你主动缠着我不放。”
“哦，那你之后上我，也是我逼你的？”
“肉棒是我逼你硬的？精液是我逼你射的？你的鸡巴刚才捅进来，是我逼你……唔，唔唔！”
又一次堵住了那张喋喋不休的小嘴，沈墨泽发誓，绝对不能再让她开口了！
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
他从来都不知道，自己的秘书原来如此牙尖嘴利、气焰嚣张，往常她在公司总是一副唯唯诺诺的模样，难道，都是装出来
的？
可是他又不得不承认她说的很对，一开始确实是她缠着他，他不得不做了她的解药，可是后来，那淫乱纵情的一整晚，都
不是她逼他的……
心头闪过几分烦乱，不愿再去深思，他一只手按在女孩的腰窝上，寻到那个昨晚他摸索出的敏感地带，几下游移揉捏，她
的身子霎时间就软了大半。
大舌还在她的小嘴里搅弄着，含着她躲闪推挤的丁香，吮吻得强势又缠绵，小人儿受不了他这种亲法，呼吸不由地越来越
急促，双腿也不自觉缠上了他的腰。
=====================================================
沈.口味独特.无端背锅.墨泽：不是我自己要硬的！那都是生理反应！我绝对没有担心她！【嘴硬
老板是只喵26（H）
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“唔，嗯唔……嗯……”
一整晚的鱼水之欢让他们的身体是如此契合，虽然知道现在不是做这种事的时候，可是在嫩吕锏娜獍艨始抽插起来时，
孟然还是情不自禁地穴软骨酥，小嘴里也娇声哼哼起来。
现在一回忆，昨晚的事她也有了一些零零星星的印象，好像一开始……是她把沈墨泽绑在了铁栏上？
咳，反正木已成舟，虽然沈阎王人是讨厌了点，但器大活好，跟他一夜情也不算亏。当下她便张开双臂环住了男人的脖
子，小屁股也跟着轻轻摆动着，迎合起腿间阳具的H干。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
心头一喜，沈墨泽松开薄唇。
他一离开，那条香舌像是舍不得他似的，立刻从粉唇间探出来追索上去，两人的舌在空气中缠绵交织着，透亮的口津顺着
她微张的唇角淌落，他忍不住吻上去一一舔净，又抬起她的小脸，从下颌处的软肉开始向下吮吻。
这般舔舐着，女孩的娇躯立时便是一阵颤抖。
孟然怕痒，他的鼻息在雪肤上轻轻拂过，激起的酥麻如同阵阵电流，她下意识蜷缩着想躲开那异样的感觉，但身子被腿间
那根大肉棒牢牢钉在床上，想躲躲不掉，只好拿手去挡。
这一挡，恰好教男人吻在了她的指尖上。
他干脆将整根春葱般的纤指都含了进去，大舌在敏感的指尖上拨弄，抬起眼帘来，但见他眸色亮得惊人。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“……昨晚的事，都想起来了吗？”沈墨泽的声音很哑。
“想，想起来了……”
“关于道歉，我刚才也仔细考虑了一下。”
她说的没错，确实之后的事都不是她逼他的，虽然他本意也并不想乘人之危，但他在她神志不清的时候占有了她的身子，
是事实。
既然如此，沈墨泽认为自己需要负起责任。虽说现在一个不是讲究贞洁的年代，但如果他什么表示都没有，岂不是在下属
面前威信全无？
丝毫也没意识到自己在挨那一耳光时就已经毫无威信了，沈大总裁暗暗下定了决心。他咳了咳，压下心底的那几分不自
在：
“只是嘴上说几句，不足以证明我的清白，所以--”
“从今天开始，你做我女朋友。”
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“……哈？”
好几秒之后，孟然才反应过来眼前的男人在说什么，她当时就想回答--
你脑子没病吧？
为什么要证明你的清白，我就得做你女朋友？难道你觉得对我负责了，就不算乘人之危？
一时间她不由深深为沈墨泽的脑回路感到惊叹，而且他分明是在表白，分明是在道歉，究竟要自大到什么地步，才能让人
觉得如此讨厌？
所以她毫不犹豫，连顿都没有顿上一秒：
“不行。”
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
……不，不行？从来没想过自己会被拒绝，沈墨泽下意识脱口而出：
“为什么？”
为什么？当然是因为你又毒舌又苛刻又傲慢又冷血，我非！常！不！喜！欢！
考虑到毕竟是自己的老板，孟然决定委婉一点：
“我们俩不合适。”
“哪不合适？”家世？能力？地位？还是财富？
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
虽然确实样样都不合适，但这些东西，他也都不在乎啊。忽然想到那天自己拿她当挡箭牌拒绝唐馨月的事，沈大总裁霍然
开朗，难道……她是因为两人的地位悬殊，所以才只能拒绝？
想了想，他决定勉为其难安慰她一下。
“没关系，”难得放柔了声音，男人认真地看着她，“虽然你没身材没颜值还穷酸，但我不嫌弃你。”
孟然：“……”
“我对你绝对没有别的意思，之所以解释这些，也不是因为我希望你跟我在一起，只不过是看你……”
话音未落，他腰间忽然一痛。
还插在柔嫩花穴里的肉棒在突如其来的大力之下从甬道里滑出，湿漉漉的棒身在空气中弹动了两下，接着，白皙的小脚丫
儿落下，狠狠一脚，将沈墨泽踢下了床
“姓沈的，你不嫌弃我，我还嫌弃你呢！”
“想我做你女朋友？做！梦！”
=====================================================
每天都活在追妻火葬场里的沈总【幸灾乐祸老板是只喵27
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
“沈总，凌涛的信息已经全都调查出来了。”
保镖的声音打断了沈墨泽的沉思，微微一怔，他方才扭头，接过了奉到自己面前的文件。
见自家老板不知道为什么脸色阴沉，保镖自然什么都不敢多说。纸张摩擦间传来沙沙轻响，快速地一目十行浏览完，他忽
然蹙眉：
“凌涛，是唐馨月的舅舅？”
“是。”
“唐镇华的第二任妻子姓凌，名叫凌敏，和凌涛是亲姐弟。”
那为什么凌涛上次去骚扰她时，也在她面前自称舅舅？
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
想到那个把自己从床上踢下来的女人，沈墨泽就有忍不住揉眉心的冲动。
真不知道她哪里来的那么大力气，前一秒还在乖乖躺着挨H，后一秒不仅把他踹下了床，还麻溜地拿起衣服穿上，两分钟
都没到，就收拾好自己砰的一声摔门而出了。
当时沈墨泽甚至还在发愣，在思考一个十分严肃的问题--
为什么，她会拒绝自己？
思考过后，就是前所未有的挫败和迷茫。
他对自己的自信并不是没来由的，从小到大，沈墨泽就没有尝过失败的滋味。
家世和出身让他打从一落地就拥有了极高的起点，但他也不是一个坐享其成的人。正是因为站得足够高，他才需要比常人
更多十倍百倍千倍的努力。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
他的骄傲，正是来自于自己。他不会失败，也不允许自己失败。
可那斩钉截铁的“做梦”两个字，似乎在向沈墨泽宣告--
他终究也有无法顺遂的时候。
就好像他莫名其妙变成猫的那一天，连一只面包的包装袋也撕不开。
挥开心头的烦乱，男人放下文件：
“凌涛呢，把他带来见我。”
凌涛和唐家的关系，和孟然的关系，为什么又要三番两次骚扰她……这些事若是不清楚，恐怕她以后还会有麻烦。
(PO18独家发表，https://www.po18.tw/books/660041)
虽然……他好像没有调查这些事的立场。但他是她的老板，关心员工，也是应该的……
沈大总裁又给自己找到了合情合理的借口，心头的那些郁气似乎都消散了几分。他现在正堵着满肚子的怒火没处发，正
好，就拿凌涛开刀！
“……呃，沈总。”保镖小心翼翼地开口了。
“您之前吩咐说，凌涛任由孟秘书处置，孟秘书刚才来电话，已经让我们把他给放了。”
沈墨泽：“……”
这个傻女人，专门跟他作对是不是！
也就只有在他变成猫的时候，她的态度才堪称和蔼可亲，慢着……忽然想到一件事，沈墨泽一个激灵--
他昨天晚上，似乎没有变成猫？！
=====================================================
沈总：气！【掀桌





――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
