r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
内容简介：

搞笑简介：
“陈安安，总裁怎么一个保险套都没用掉，难道他那里其实不行？
“也不是不行……就是比较快。”当她买来保险套过来时，他已经结束了。
“快……。”原来总裁大人是快枪侠。
“上次要帮他戴保险套，还没戴上就结束了。”是总裁硬是顶着她嘴，狠狠的射进去…。
“甚么！？连三秒都还不到就结束了？？？。”
自此之后，冥老大『快枪侠』的名号不胫而走，当王子冥知道时，咬牙切齿的叫着陈?安?安――。


简介：剧情7 肉3左右
陈安安是个公司门市客服人员，长相普通，个性傻……嗯，应该说是蠢吧，一次意外撞见自家总裁车震，误把他当色狼，喷了防狼喷雾器，自那日起就是陈安安的末日开始………
 
王子冥自小含着金汤匙出生，财富、女人多不胜数，可当遇见那个自称喜欢他的陈安安，一切都变了，她口口声声说喜欢他，却不对他身边的人有任何醋意，这让他开始不安了……

1V1 甜文 喜剧


保险套总裁 (1V1 H)第一章 陈安安抓色狼
第一章 陈安安抓色狼
“您好，欢迎光临。”惯例的微笑，利落整洁的套装，乌黑的秀发被盘了起来，这里是陈安安任职的《好健康》医疗器材股份有限公司。

面对客人的第一线客服人员，微笑、热诚是陈安安的第一准则。

《好健康》这是间公司目前资本额高达十多亿的上市公司

陈安安在《好健康》担任客服人员已经要满三年了，娇小的身形，长相普普，但音色甜美，偶尔会傻傻的，不能说傻，应该说蠢……。

不过简单来说，还算是个活泼开朗的女孩，平易近人，让人会忍不住当成邻家小女孩那种。

陈安安虽然没有过人的能力，但是却是一个非常认命，且努力工作，努力存钱的人，尤其在这寸土寸金的都市区，小小的一间套房，要价都要上百万，她得再省一点，才可以更快买下一间房子。

虽然偶尔也爱幻想，哪天白马王子可以降临在她身边，拯救她这悲苦的小资族，但大多时间她还是很实际的在上班。

在漫长无聊的工作中，陈安安还是跟所有公司的女员工一样，偷偷暗恋自家总裁王子冥，陈安安当然清楚自己长相平平，也没有甚么身家背景，就是一个简单又平凡的上班族，她也不奢求总裁可以看上自己。

只是每次当王子冥从大门走进来时，几次眼光与她对到，陈安安就可以兴奋的整天飘飘然，当然只能乐在心里，其他的遐想，她倒是不敢，这是她三年内唯一的小乐趣。

下班时间到了，陈安安跟身旁的同事打个招呼，收拾了桌面，准备到超市去买些食才。

陈安安按了电梯，到了地下室，打算去取她的机车。

这台机车跟了她快十年了，车头大灯破了好久都没舍得换，反正里头的灯还会亮，加减用吧，能省则省。

就在安静的地下室中，陈安安一边找着钥匙，一边走着。

一个奇怪的声音传入陈安安耳中，好像是女人痛苦的声音，听着好像是说，“不要…不要…。”

该不会…有人被强暴了，想到此，陈安安心中碰碰乱跳，怎么办？怎么办？

她…不能见死不救，得想想办法。

对了，她包包里面有一罐放了很久的防狼喷雾器，应该还可以用。

陈安安蹲低了身子，靠近那台摇晃了很厉害的车子。

她偷偷的看了一下，心跳犹如大鼓般，跳动的都快飞出来。

一位精致妆容的美女，全身赤裸跨坐在男子身上，上身那两坨浑圆大胸，随着女人上下而跳动着。

男人低头吸允着女人酥胸，胸前的葡萄被男人挑逗得又硬又挺，女人的淫叫声愈来愈大声。

陈安安看着，这感觉不太象是被强奸，怎么倒象是女人强奸男的一样。

不对，电影有演过，这都是男人强迫女人做的，看那女人口口声声说不要了，不要了，应该是很痛苦才对。

陈安安又再觑了一眼，确认女人口中确实喊着不要。

女人腰间快速扭动着，让男人舒爽的低声喘息着，肉棒被层层包覆，那种满足感，终于让男人忍不住抬起女人的身子，自个儿动了起来。

男人加快速度抽插，女人忍不住强烈的刺激，抖动的身子叫喊。

“……啊啊…不要了……求求你……放过我…放过我…。”

陈安安一听到“放过我”三个关键词，正义的声音咚的一声响起，她要拯救那个被男人强奸的女人。

-------------------------------------------------------

话说我写这篇是边写边大笑，哈哈哈哈

保险套总裁 (1V1 H)第二章 王子冥的……好巨大
第二章 王子冥的……好巨大
她深深呼吸了好几次，陈安安你可以的，加油。

她打开了车门，看来歹徒色欲勋天，竟然忘记锁门，然后拉开车门，拿起已准备好的防狼喷雾器，就往王子冥的脸上喷去。

刺辣的辣椒水喷进王子冥的眼内，让他大叫一声，痛苦得紧闭上眼睛，坐在王子冥身上的女人惊得赶紧查看他的伤势。

“子冥，你没事吧，哪里来的疯女人。”

陈安安愣住了，她好像误会了甚么……。

在看看男人的脸，陈安安完蛋了……。

雕刻般的俊颜，放浪不羁垂落的发丝，邪媚勾人的眼眸，高挺的鼻子，性感的细薄唇，那个人不就是……《好健康》公司的总裁大人――王子冥？

完了完了……。

死了死了……。

她的工作不保了。

陈安安突然觉得天崩地裂，她的人生，她的房贷，她的下半辈子，呜呜……。

缓过来的王子冥，转过头瞅着陈安安，很眼生，平淡的脸蛋，但却身穿《好健康》的制服，王子冥看了一下名牌上的字，大大写着陈安安。

陈安安，很好，非常好，王子冥勾起一抹“你死定了”的笑。

“那个……呵呵……总裁……我看错人的，你们继续、继续，别停下来阿。”陈安安干咳两声，防狼喷雾器早已被他收进包包，藏起来了。

死定了死定了，虽然陈安安曾听闻过总裁大人情史丰富，但如今亲眼目睹，还打断了人家的好事，不知道那跟棒子有没有断……。

想着，陈安安忍不住往王子冥的下身看去，看起来…还好，就跟A片看到的那样粗，那样青筋狰狞，那样巨大无比……。

从来没看过的陈安安，就这样直视王子冥挺立着的阴茎，上面好像有着薄膜，应该是保险套，她羞涩又充满了好奇直盯着。

“好看吗？”

“嗯……。”从没看过男人的跨下，如此真实的画面，陈安安当然觉得新鲜极了。

“想用看看吗？”王子冥玩味的瞧着她。

“哈…哈哈…总裁大人可真会说笑，没事的话…我…我先走。”

陈安安转身想离开。

忽地，“站住。”王子冥磁冽的声音喊住她。

旁边的女人还一副欲火难耐，可王子冥好像已经兴趣缺缺，反而对这个闯进来的小姑娘，有着莫大的兴趣。

“总、总裁大人，还有何吩咐吗？”

陈安安看着王子冥衬衫被女人脱去，袒露的胸肌，精壮的八块肌，线条分明，这可是比看A片还要刺激。

她吞了吞口水。

王子冥眉毛一扬，看着妄想开溜的陈安安。


无

保险套总裁 (1V1 H)第三章 帮王子冥买保险套
第三章 帮王子冥买保险套
“帮我去买保险套，用完了。”王子冥勾起一抹笑。

“甚、甚么，总裁大人说买甚么？”她没听错吧？

“保?险?套，限你十分钟，马上，立刻给我去买。”王子冥加大了声音。

“好…好好。”陈安安转过身走了两步，又踱步回来。

“总裁大人，请问这个保险套有分尺寸吗？我看你那……好像不小。”陈安安从来没有买过这个东西，如果买错了又被总裁大人记上一笔，可不划算。

“好，你来握看看，我的尺寸是几嫉模可记好了。”

王子冥示意一旁的女子闪开，巨硕男根完美呈现她眼帘，陈安安不由的倒抽一口气。

陈安安瑟瑟颤抖，难道真得要摸……。

“总、总裁大人，这不太好吧，呵呵……。”这辈子还没摸过别人的那地方。

“好阿，那你就看好了，若买错尺寸你明天就别来上班了。”

“那…我还是摸摸看好了。”

陈安安闭上眼睛，一脸慷慨赴死的表情，小手慢慢摸向王子冥那巨大的跨下。

王子冥只觉得她的小手冰冷，柔软舒服，陈安安丈量了粗度，又比划了长度，让王子冥有种待价而沽的感觉，这原本挑起的欲望，竟然被她慢慢给熄灭下。

陈安安诺诺地缩回手，“总裁，我、我量好了。”

“量好还不给我快滚！”看到陈安安一脸无辜的脸，王子冥就一把火。

“冥…”赤裸上身的女人想再吻下，却被王子冥不耐烦的推开。

原本兴致高昂快出来的王子冥，现在却无处发泄。

陈安安，你死定了。

领完圣旨之后，陈安安忙不迭点头转身跑去。

我的妈呀，这辈子第一次跟总裁大人对到话，竟然是帮他买保险套，而且这个人还是陈安安暗恋的人。

虽然陈安安有点小难过，因为她得要帮喜欢的人买保险套，而那个保险套还不是用在自己身上。

陈安安，你就认命吧，长得这样，揉了揉自己的胸圃，她也有C阿，虽然比不过刚刚那个大奶妹，唉…。

算了算了，赶紧先把保险套买回来才对。

搭了电梯，走出公司，陈安安好不容易google找到一间情趣用品，可刚刚她是用手摸的，也没确定尺寸，只得开口向店员求救。

“那个…老板，我想买保险套。”

老板猥亵的笑着，“小姐，你想买尺寸多少的？”

“大概这样…然后这样…。”陈安安不好意思地比了比大小，大概这样粗，还有这样长。

“小姐，你男朋友的挺大的耶，那你可能要买最大号的。”老板暧昧的看着她。

“嗯…不是…不是男友。”

“那就是炮友，是不是因为太舒服才找他。”

“……”陈安安脸一阵红一阵白。

“唉唷，不用害羞，大家都是成年了，好玩就好。”

老板又推荐了荧光的、螺旋的、颗粒状的、果味的、无感系列的……琳琅满目。

怎么办？总裁大人并没有说他都是用哪一款的，如果买错了，又惹他生气该怎么办？

不过就是个保险套，干嘛分那么多花样，现在该怎么办，都买一种吗？

为了怕买到总裁大人不爱用的，所以陈安安各种类型都买一盒，各种牌子也买一盒，反正应该可以请公款，是总裁叫他买的呀。

老板以一种佩服的眼光看着她，一袋子里面装了三十几盒的保险套。

“小姐，你的炮友很猛耶，看来你一定很爽。”

“老板…并不是。”唉…算了，愈解释愈黑，反正也不会再来了，就随便他说吧。

“总共是三千八百二十五元，小姐是要刷卡还是付现。”老板刷了所有保险套，屏幕滴滴显示出来。

“怎么这么贵，不过就几个套子而以，就要三千多块。”

“小姐，我们家用的质量可是最好的，怎么戳都戳不破的，你大可安心享用，况且你挑的螺旋跟颗粒的，那种会让你更爽，本来就比一般价钱贵上一倍，小姐，要享受也是要有钱的。”

“好……好啦，我刷卡。”先赶快离开这地方再说。

离开店门口时，陈安安怕脸部曝光，还拿着外套遮着脸，畏畏缩缩的跑走。

她的清纯形象，今日就要毁在他们总裁大人的手上。


 

保险套总裁 (1V1 H)第四章 总裁大人，我…没想到你那么快
第四章 总裁大人，我…没想到你那么快
“来了，来了，总裁大人，你要的保险套来了。”整个停车场回荡着保险套三个字……。

旁边下来领车的一名主管正在喝饮料，忍不住当场喷出一到水注。

陈安安无所谓的，谄媚的跑到总裁宾利车旁，这次她很有礼貌的敲敲车门，带着客服小姐应有的微笑。

一会，车门开了，车上的女人早已不见了，只剩下衣衫完整的王子冥阴沉的脸坐着。

“嗯…那位小姐人呢？”难道已经“大战结束”？那她买的保险套该怎么办？

“你买个保险套买到太空去了吗？”王子冥凤眼一扫，抿着嘴。

“我…我一买好就赶了回来，真的，我不知道原来总裁那么快就…。”出来了。

“陈安安，你找死吗？”

“嗯……疑？总裁，你知道我的名字？”陈安安高兴极了，原来总裁知道她的姓名。

被暗恋的人知道名字，那是多开心的一件事。

王子冥眉角竖起，青筋隐约可见，“你制服上的名牌是假的吗？蠢的跟猪一样。”怎么他公司有这号愚蠢之人，他都不知道，看来要找人事部好好谈一谈，真的是甚么样的人都可以进公司。

“是是是，总裁大人真是聪慧过人，呵呵…。”

陈安安忽然想起，她刚刚进去情趣用品店时，好像忘记拆掉名片，真是让她窘迫死了。

陈安安赶忙拆掉名牌，忽然想到她买的货物还没交出去，手上一袋子递了过去，“总裁，你要我买的东西，我都买齐了，因为不知道总裁偏好哪个牌子，所以我各种牌子都买了一盒，还请总裁大人好好享用。”

王子冥瞅了她一眼，垂眼看着一袋保险套，蹙眉竖眼。“这是甚么？”

“保险套啊。”不会吧，刚刚才叫她买，现在就忘记了，贵人多忘事也不是这样吧。

“你自己要用的？”

“当然是给总裁大人使用的。”陈安安讪讪地笑。

“跟你用吗？”

“呵呵…总裁大人可真爱说笑。”

陈安安左右张望，刚刚那女的是去上厕所吗？

“滚！再给我看到你，我剥了你的皮。”刚才被撩拨起的欲望，竟然随着她离开而消失了，王子冥全身绷紧，脾气愈怒不可遏。

“可…”这些保险套该怎么办，那到底是可以报公帐还是不行……？

“我叫你滚，没听到吗？”王子冥阴狠的眼神瞪着她，再下一秒她可能会死无葬身之处。

“是是，总裁。”她的三千八百二十五元怎么办？

那可是她半个月的吃饭钱耶……。

陈安安又被王子冥一记冷眼砍了过来，她抖了抖，小命要紧，先跑再说，滑溜溜的离开高级宾利车旁。

要是早知道总裁不认账，她就买一盒最便宜的就好了，现在为了讨好他，买了一堆贵死人，又用不到的保险套，她的钱阿～

陈安安像被抽了灵魂般，飘飘荡的走向自己的机车位置，凄惨烦闷的脸色让一旁还以为她生了甚么重病。

她好想哭啊～她的钱啊！

帮暗恋对象买了一袋保险套就算了，对象也不是她也算了，现在人财两失，钱也没了，史上最凄惨莫过于此。

老天爷啊   ！

============================

哈哈哈哈，你太快了，我来不及买回来


无


第五章 总裁大人，我可以跟你请个款吗……
翌日，陈安安顶着两颗大黑眼圈进了办公室，打完卡就一脸无神的趴在桌上，昨天她想了一整夜，她就心疼她那三千八百二十五块钱，想着竟想到失眠睡不着。

“安安，昨日看A片看太多，欲火焚身睡不着觉啊。”何馨是陈安安客服部最好的同事，每天只穿着薄薄一片布，袒胸露背的，惹得所有男人都跨下好痒。

更甚的是，何馨每天都说些色色的话，甚么高潮、G点、射精、肛交、口交甚么的，害的陈安安老是脸红心跳，差点没噎死。

“唉……我的三千八百二十五块钱啦。”陈安安着脸，椎心刺骨的感觉。

“甚么三千？”

“何馨，你猜看看，昨天晚上我遇到了谁？”

“冥老大……。”陈安安又是哭又是笑，让人猜不透她到底是高兴还是难过。

陈安安高兴得当然是可以把暗恋的人全身看光光，但难过的是她的钱就这样飞了。

何馨挤了挤胸前两粒，双眼一亮，“然后呢？”

“你不知道昨晚多经验刺激，那个女的两颗…好像比你小一点，就在冥老大前面晃呀晃。”

“我们公司的人吗？”何馨好奇。

“看起来好像模特儿，身材挺好的。”

“啧，我们冥老大甚么时候会看上身材普通的，你吗？”

“别看我这样，我也有C，我才不像你每天穿的这么暴露。”

“好身材当然要给人看啊，来我看看你到底有没有C。”

何馨说着就伸手去抓抓陈安安的奶子，陈安安惊得尖叫连连。

“你看到总裁那里了吗？大吗？”

“大概就…这样…这样。”陈安安手指圈了一个圆型，看起好大圈。

“哇，陈安安你看到了，给你说的我下面都开始痒了。”何馨难耐扭动一下身体。

“你少发骚了，总裁从来不跟公司的任何女性搞暧昧。”

“但是我至少可以意淫一下。”

何馨两手捧着自己丰满的双胸，又揉又挤，还不时发出暧昧的淫叫声，让附近的男人全都看过来，她却一点都不害噪。

“何馨，够了够了。”

陈安安抓下她那两只不安分的手，真是丢脸死了。

“陈安安！”两人聊得正起劲，冷不防窜出一声尖锐刺耳的声音。

那是客服部主任，王大妈，快五十岁有两个孩子，兴趣是专门斥骂客服部偷鸡摸狗的人，然后在考绩上面狠狠打个丁等。

客服人员大约有十来位左右，陈安安与何馨负责进门柜台的销售客服，陈安安虽然没有何馨妖艳美丽，但和蔼可亲的气质，反而吸引了很多大妈的青睐。

“是，王组任，我马上好。”陈安安扎起头发，上了点淡妆后，连忙在接待室坐定位后，恭敬的朝门口盯着，看看有没有客人上门。

王子冥与几个执行董事走了进来，与昨日比起来，那个衣衫不整袒露外胸，还一注擎天的总裁，今日穿着蓝灰色套装，内搭亮青色条纹领带，颀长身形高贵又强势，浓密的黑发，嘴角微微勾起，站在一堆人中，更凸显得气派帅气。

光是那脸蛋，就不知道有多少模特儿疯迷在他身下，求他好好HH她，甚么冰山美人，火爆辣妞，波涛汹涌还是清新可人，无一不被他给勾住了魂，陈安安当然也不例外。

陈安安忍住昨日看到刺激景像，努力平复自己以平常心看待总裁，但眼神泄漏了爱慕之情，那种深情渴望，眼神痴迷，任谁都可以看得出来，陈安安正对着王子冥在发春。

若是平时，王子冥根本瞧都瞧上陈安安一眼，可经过了昨日之后，他一眼就扫到陈安安那白痴爱慕的眼神。

王子冥勾起了一抹笑，昨晚太黑根本没有看清楚她的模样，今日灯光明亮。

陈安安五官分开单独看，看着没有甚么特别，但五官凑一起倒别有一番韵味，瞧着她眼巴巴的看着他，脸上傻呼呼的痴笑，口水还快滴了下来。

王子冥不禁觉得好笑。

他觉得陈安安愚蠢极了，但是看着却觉得好笑，王子冥想起昨晚她正气凛然的拿着防狼喷雾器，与今日傻呆模样对比，简直判若两人。

他往陈安安身体看下去，看起来胸不到也不小，腰也挺细的，这腿若被他给打开，狠狠的干着，不知道陈安安会是怎样的表情。

王子冥想着，竟然下身慢慢膨胀起来，一股欲望涌了上来。

想到昨天那只冰冷的小手，紧握着他狰狞的巨根，那种舒爽感，让他念念不忘，但他从不谈办公室恋爱，容易造成不必要的麻烦。

所以，王子冥瞧了陈安安两眼，就转身离去。

走了两步，王子冥又停了下来，后面一干主管也一头雾水的全停下来。

“陈安安。”对，王子冥终于想起她叫甚么名字。

“是的，总裁。”陈安安竖然起立，双脚并拢，大声喊道。

“看来挺有朝气的嘛。”

“报告总裁，热情、朝气、专业是我们客服部首要服务精神。”

“我看应该要改成速度、效率、专注。”王子冥嗤哼。

神经大条的陈安安，完全没发觉王子冥在挖苦她，指后面拼命点头称是。

“你进公司多久了？”

“报告总裁，三年又四个月。”

后面的主管们已经窃窃私语，这个陈安安跟总裁是甚么关系。

“可是走后门进来的？”这么笨，让王子冥不禁怀疑。

“报告总裁，我是高分入取，人事部那里还留着安安的考试分数成绩，总裁可以去查看。”

陈安安傲娇的挺起胸，让王子冥忍不住又往她胸上看去。

这触感不知道摸起来会是怎样？

“总裁可以去看看。”见王子冥没动静，陈安安又补了一句。

王子冥怕咳了两声，怕他赤裸的眼神被人看到，嗤了一声转身就想离去。

“总裁大人请留步。   ”陈安安抢声道。

一干主管又转回头，满脸不耐烦的看向陈安安，一副有屁快放的感觉。

“总裁大人，我…有个款项可以跟总裁请个款吗？”喜欢归喜欢，钱还是很重要的，三千八百二十五元，不是个小数目，她得厚着脸皮要回这笔钱。

陈安安小跑步向前，站在总裁前还真有压迫感，她双手将手中的发票递向前。

王子冥富有饶味的瞥着她，看着她忐忑不安的样子，有种说不明的有趣感，看来这个女的有机会打破他不碰公司女人的机会。

“这是甚么？”王子冥假意不清楚，冷言冷语。

“是昨天那个总裁叫我买的………的发票。”陈安安挤眉弄眼，看起来暧昧极了。

“我昨天叫你买了么，我怎么没有印象。”

“总裁可能贵人多忘事，就是那个保……保……那个，总裁你知道的。”陈安安脸已经红到耳根去了。

王子冥恶趣味瞧着她，看来这小妮子还未经人事，害羞的跟颗红苹果似的。

“我叫你买保甚么，我真的记不起来了。”

说着，王子冥就忍笑得越过她身子，准备离去。

“保险套――。”陈安安一急，便喊了出来。

后面一干主管刷白了脸，全都傻了眼，王子冥真的忍俊不住，爆笑出声，而陈安安先是呆愣了一下，然后才爆红了脸低下头。

太过分了，就算是总裁也不可以这么欺负她。

一群人指指点点之后，才跟着总才上楼去，徒留陈安安一个人站在原地，想死的心都有了。


无

保险套总裁 (1V1 H)第六章 不行，脸皮不可以当饭吃，陈安安请款的决心
第六章 不行，脸皮不可以当饭吃，陈安安请款的决心
不行不行，脸皮可不能当饭吃，她一定得请到这项款才行。

陈安安泪眼瞪着帅气离去的背影，心理百感交加阿，我最爱的人伤我却是最深～～。

当陈安安走进出纳部时，一排专业人员坐落整齐，忙碌得在答答得打着计算器，陈安安在门口来回踱步。

反正她刚才都已经丢脸过一次了，也不怕这第二次了。

畏头畏尾的陈安安，终于硬着头皮进来了，支吾说着要报账。

“要报甚么帐，品名事甚么，金额是多少？”职员手指在键盘上答答答，脸都不看她得问了一连串问题。

“金额事三千八百二十五元……然后是保险…保险。”

“甚么保险，保障项目是甚么，哪一间保险公司的。”

职员误会以为是投保人身保障寿险，要她把保险公司写出来。

“不是……。”

“你可不可以大声一点，吞吞吐吐的，可不可以一次把话说出来，这样我很难作业。”

“就是……保险套。”

搭搭――键盘敲落声停下来了，所有人都抬起头看向她。

本来已经就抱着被鄙视的心情来的，但瞧着周围人看她眼神露骨轻蔑，犹如一把利剑，狠狠的刺穿心脏。

职员抽了抽嘴角，“小姐，你保险套请甚么公款，你脑袋是有甚么问题吗？”

“但是这些保险套是总裁吩咐我买的。”当然也能算是公款。

此话说完，所有人倒抽一口气，看她的表情更加暧t不清，脑中不禁勾画出两人交缠的模样，而整袋的保险套，肯定战况激烈，磨的都破了好几个扔在地上。

总裁从来不吃窝边草，怎么这次却找了个平凡的女人，还打着保险套的名义，大咧咧的在出纳部请领公款，大家不经怀疑的看着陈安安。

“是真的……。”怎么大家一副不相信她的样子。

职员咳了咳，“你这个款项名目特殊，……我们得问问总裁之后，才可以把钱退给你。”

职员收起了发票，然后要陈安安先离开，若可以退钱会在另行通知她。

由于这个情况时在太匪夷所思，所以出纳部组管瞬间就把收据递到总裁面前，然后小心翼翼地看着王子冥的眼神。

“总裁，因为这小姐说，这保险…嗯套是您要她去购买的，所以到我们出纳组去申请报账，您看看如果属实的话，那我就将钱汇给她。”

王子冥挑了挑眉，“她拿给你的？”

“嗯嗯，十分钟前陈小姐过来出纳部请款的。”出纳部主管诺诺的应着。

王子冥勾起一抹笑，看来这个陈安安还真的很不死心。

“你叫她过来。”

“好的。”

十分钟之后，陈安安已经正襟危坐的坐在总裁会议室沙发上，诺大的办公室只有时钟滴答滴答的在响。

整间的会议室，约三十多个座位，仅有陈安安坐在那。

陈安安作梦也没想到，有一天还可以到各大主管开会的地方，不知道有没有那一天，她也可以晋升成为主管的那一天，不知道主管薪水可以拿多少，她兴奋的左右张望。

后来未来的某一天，陈安安直接跳过中间步骤，跳级成为总裁夫人。

片刻不久，王子冥优雅的步伐，缓缓走了进来，就看陈安安起立身，朝气得喊着，“总裁好。”

王子冥不理会她，径自坐下，桌上还是那袋三十几盒保险套。

“陈安安小姐。”

“是的，总裁。”

王子冥拿起一盒保险套，拆了起来。

“你确定这是我要你买的？”

“这是当然，百分之百确定。”

“就为了几盒保险套，你整天追着我跑？”

“总裁大人，这几千块对小女子我可是半个月的伙食费，很重要的。”

“有比我重要吗？”王子冥看得出陈安安对他的痴恋，就不知道是有多喜欢。

“当然是…”王子冥[起眼睛，要是她敢说有，她就完蛋了。

“没有，总裁当然在我心中是最重要的。”

陈安安是喜欢总裁没错，但是作梦跟现实她还是分的很清楚，灰姑娘的故事是绝对不可能发生在自己身上的。

================================

总裁：“保险套重要还是我重要？”

陈安安心理：当然是保险套……的钱重要。


无

保险套总裁 (1V1 H)第七章 我不试带看看，怎知你买的保险套尺寸对不对？(微H)
第七章 我不试带看看，怎知你买的保险套尺寸对不对？(微H)
“你喜欢我吗？”王子冥不知道自己怎么了，竟然会想要知道陈安安的回答。

“大家都很喜欢总裁啊。”模糊带过。

“所以你喜欢我？”不给她模棱两可的机会，王子冥直接表明。

“只是偷偷喜欢而已……。”

“那你还帮我买保险套？”帮喜欢的人买保险套，用的还不是自己，这要说喜欢真的很难让人相信。

“总裁，这个喜欢归喜欢，但生活也是要过啊。”

总不能喜欢，饭也不吃，工作也丢了吧，陈安安还是很务实的。

王子冥心突然很不舒畅，他很不喜欢陈安安这个答案，看来陈安安对他的喜欢，大抵来说应该只是欣赏而已。

话锋一转，王子冥看了下桌上的保险套。

“我怎么知道你买的合不合我的尺寸。”

“总裁大人，我那个…有比给店员看过了，他说你的是最大号的。”陈安安一脸天真的回大。

“那万一不合适？”

“那总裁大人试试，如果不合适，我…再找那位老板理论。”

敢情她还要拿用过的保险套退回吗？

“那你来帮我试用看看，不合适我可不想白花钱。”

“甚、甚么？这…要怎么适用。”

王子冥看着自己的胯下，示意她亲自将他戴上保险套。

“不、不是吧！总裁你别开玩笑了。”

只见王子冥沉着脸说，“你觉得我在开玩笑吗？”

“好…我帮总裁大人试戴……。”

陈安安满脸通红的走向王子冥，手微微颤抖着。

王子冥双手敞开后仰，一副来吧！的模样，看得陈安安这是小鹿乱撞。

“这…这要怎么开。”

连保险套都没看过得陈安安，笨拙得撕着包装。

“我觉得你应该先摸一下，看看我是否已经准备好了。”

昨日被她小手包覆得滋味，让王子冥念念不忘，拉着陈安安的小手就按住胯下，来回搓着早已膨胀绷紧得裤档。

“啊――”陈安安吓得想收回手，却被他牢牢得压紧在裤上。

“怎么？昨天不是还摸得挺好的，今天就吓成这样。”

“不、不是，我这不是…太高兴能摸到总裁大人的……z…龙根。”陈安安对着王子冥吃吃的傻笑。

“是吗？那你就好好的摸，将我裤头解开。”王子冥噙着笑，这陈安安蠢到是蠢，可马屁拍得不错。

陈安安魏魏颤颤的解开钮扣，拉下拉链，在扯下四角裤，巨大青茎狰狞的肉棒弹跳出来，昨日离它还有些距离，今日如此近距离看，还能闻到专属总裁的体味。

“总裁，我…帮你套套看。”陈安安转身想拿保险套。

“我这都还没最硬，不准确，你给我套弄一下。”说着，王子冥就将她的小手包覆住肉棒，上下兜弄。

冰凉滑顺的小手，紧握着王子冥的肉棒，湿黏的的液体，沾上了陈安安手指。

陈安安依着刚才的动作，上下撸着巨根，真的好大…她吞了吞口水。

“我准许你近一点看它。”

说完，王子冥压住陈安安的头，她的唇不小心就碰到了龟头，让王子冥爽快的低闷一声。

“你若能把它弄出来，我就同意你的报账。”王子冥在她耳边呼气说道。

“好…。”不就是做个手工而已嘛，陈安安在心里安慰自己。

她加快了手上的速度，但是王子冥好似不满意。

“你得要含着。”

“含…含着。”陈安安瞠目结舌，总裁会不会太过分了。

王子冥见她迟疑，低下身道，“你若不含，明天就不用来上班了。”

“总裁，你这是公报私仇，挟私报复，我、我要去劳公局告你。”

“嗯哼，去告吧。”王子冥挑着眉，一副有种你去告告看。

陈安安气得满脸通红，她的房贷还没缴到一半，如果被辞了，临时要去哪里找工作，如果房子被法拍了，她得要住哪里，算了算了，好歹总裁也是自己暗恋的人，总算也不太吃亏。

王子冥看着陈安安纠结的脸，看来应该是同意了。

“你若表现的好，我还可以考虑帮你加薪。”

“加薪吗？加多少？”陈安安一脸精打细算的样子。

“那这就得看你表现了。”

不就塞个东西在嘴里，陈安安你可以的。

“可…我没有含过…我不太会。”

“我教你，你先舔一舔。”

陈安安伸出舌尖，在他敏感的龟头上划过，瞬间的颤栗让王子冥低闷了一声。

“含着，然后吸……。”

王子冥细心指导几次，陈安安终于慢慢上手。

她滑腻的小嘴一前一后的吸允龟头上敏感之处，小手上下撸窜着，被吸的舒服极的王子冥，忍不住喘息加快。

“安安，很棒…继续…。”

陈安安吸的嘴巴酸死了，跪在地上的脚也发麻，怎么还没好呢？

“安安，再快一点…太舒服了…安安的嘴太舒服了…。”

听着王子冥煽情的话，陈安安觉得下面的小穴，微微发痒，似乎还流出黏黏的汁液，但还是处女的陈安安，不知道那是甚么感觉，继续嘴上的工作。

吸了许久，终于王子冥忍不住，压着陈安安的头，他自己动起臀部，飞快的抽插她的芳腔，陈安安被他摇的晕眩不已。

终于滚烫白液射入她喉咙深处。

“咳咳…咳咳…总裁你……。”

“嗯…你做的很好…。”实在太舒服了，所以忍不住射进她嘴中。

陈安安看着桌上已经拆封的保险套。

“总裁，还要试吗……。”

“下次试吧，等都试完，确定尺寸对了，自然会给你报账。”

“你耍赖，刚刚明明就说……。”帮你含就可以报账。

“我就是想耍赖，好好收着保险套，将来也许你需要。”王子冥意有所指地看着她，拉起裤头拉链，转身离去。

总裁真的是太过分了，她是喜欢他没有错，但怎么可以欺骗他，还威胁说要把她给辞了。

不知道这保险套，能不能转卖……。


目

保险套总裁 (1V1 H)第八章 陈安安私底下卖保险套
第八章 陈安安私底下卖保险套
陈安安拿着保险套收据去请款的事情，实在太劲爆了，大家想不八卦一下都难。

所以陈安安跟王子冥有一腿的事情，从某个部门传出，愈传愈煽情，愈传愈腥色。

“陈安安全身赤裸坐在总裁大人身上，车震到保险套都不够用了。”

“你不知道，她拿了三十盒保险套，逼着总裁当日一定要用完。”

“OMG，难怪我看总裁最近气色憔悴许多，原来是晚上太过操劳。”

陈安安中午到公司餐厅，一堆人就用着奇异眼神伺候，她快速扒了几口饭，就缩头乌龟的躲进客服部办公室。

“陈安安，保险套够用吗？”何馨调侃的看向她。

“我都快被逼疯了，你还有心情笑话我。”

“最新陈安安版本，陈安安因为欲求不满，饥渴过度，遭总裁抛弃，所以心有不甘，为了报复，才把保险套的费用呈报上去。”

“大家这是吃饱没事干，整天故事一个版本接着一个版本。”

“这也没办法，每天面对枯燥乏味的计算机，只能靠着这些生活小确信过活。”

“何馨，我觉得我完蛋了，接下来的日子可能看不到我上几天班了。”说不定哪天王子冥一个不爽，就叫她明天不用来上班了。

陈安安把那天含了冥老大的男根，说给了何馨听，这消息实在太震擂了。

“你说我们这冥老大是甚么意思？”

“甚么意思？是你陈小姐要发大财啦！”

“何馨，你能说人话吗？”她是能发甚么？

“你想想，我们总裁大人何时会让别的女人去含她那里，连碰都碰不得，更别说要你去含。”

“可是…你看我这样，要身材没身材，要脸蛋，也长的普通，他怎么可能会看上我。”

何馨绕着陈安安打量了一番，“也是，没我大。”

陈安安瞬间三条线。

“先看看情况吧，敌不动我不动，到时候你还“含”了哪里，记得跟我说啊。”何馨色色的撞了撞她胸。

“何馨，你够了。”陈安安脸红的跟个小桃子似的。

***

这几天，陈安安都想着要如何把这袋保险套销售出去。

“嘿嘿……小刘。”陈安安一脸猥亵看着销售部门的刘仕辉。

“干甚么？”瞧着陈安安笑的情色的脸，刘仕辉鸡皮疙瘩都起来了。

“你……一个晚上够用吗？”

“甚么够用？”刘仕辉狐疑的看向她。

“你不是交了个大学生女朋友。”

“对啊，怎么了？”

“那个…保险套够用吗？”

噗――刘仕辉满嘴的豆浆喷的陈安安满脸都是。

“陈安安，对、对不起……。”他连忙抽了好几张卫生纸，在陈安安脸上擦拭。

“陈安安，这…该不会是上次你帮总裁买的那一袋吧。”

“嗯……。”他不让她请款，只好她想办法卖掉了。

“怎么好像一个都没用掉？”好像开了一盒，里面还满满的。

“难道……总裁那里其实不太行？”刘仕辉满是八卦脸，好奇极了。

“也不是不行……就是比较快。”就是太快了，那天她才来不及把整袋保险套交给他。

“快……太快？”没想到总裁是快枪侠。

“上次要帮他戴套，还没戴上他就结束了。”全部射到她嘴里，所以根本没用上保险套。

“还没戴就结束了！！！”

这简直是惊天动地的消息，看似花名在外的王子冥，原来那里根本不行。

刘仕辉意思意思地，跟陈安安买了一盒保险套，但八卦的他，很快地王子冥是“快枪侠”的消息传遍整栋办公室。

“你知道吗，听说我们总裁三分钟就结束了耶。”

“甚么？我听说是三秒耶，套子还没戴上去就软了。”

“我天哪，是纵欲过度的结果吗？”

“我也不知道，就是那个陈安安看起来好像没被满足到，所以才跟业务部的小刘抱怨。”

“三秒…任谁应该也无法满足吧。”

这些话不知何时传到王子冥耳里，他头冒青筋，咬牙切齿的喊着陈?安?安。


无

保险套总裁 (1V1 H)第九章 陈安安演示器材的使用，怎么……很奇怪
第九章 陈安安演示器材的使用，怎么……很奇怪
此时，所有客服部和业务部被召集过来，王子冥冷冽的气场扫过每个人，众人是兢兢业业，唯恐被点名。

“陈安安。”王子冥直接点名。

“是的，总裁。”

“介绍一下公司产品心电图机，将我当成客户讲解一遍。”

还好，还好，这个她会。

“好的，总裁你看看，我们这款心电图机，是透过四肢及胸前体表，适当的滤波电路及放大电路等技术，来供医生判断诊断使用，我们仪器是通过认证，其准确率高达99.9%，总裁看要不要试试看。”

“注意事项没讲。”

“病人需放松，然后…然后…。”陈安安一慌张，竟临时竟记不起来。

陈安安滚溜的眼珠，向一旁的人求救，刘仕辉大大的嘴巴，唇语的讲着，“闭气，要闭气……。”

刘仕辉深深吸了口气闭住，在吸一口气闭住，怎么看起来像呻吟一般恶心。

然后他开始抚摸自己，其实刘仕辉的意思是，电击夹之前要先抹上一层电击膏，怎么看在陈安安眼里，是抚摸着自己呻吟。

“要…嗯亨……嗯亨……。”陈安安模仿着刘仕辉的动作，在自己身体前胡乱摸着，然后咬着下唇嗯嗯啊啊叫着。

是这样吗？

众人瞠目结舌，傻眼看向陈安安，何馨更是觉得丢脸，着自己的脸，天哪！不要跟告诉她，陈安安是她好朋友。

王子冥更是铁青了脸，破口大骂，“陈安安，你在干甚么！”

“我…我…。”

“从明天开始，每天中午到我办公室来，将公司所有产品都背熟为止。”王子冥怒气冲冲，自他被说为快枪侠那一天开始，他每天就想着，如何折磨陈安安。

等王子冥离开，刘仕辉走过来，一脸恨铁不成钢，“我刚刚不是提醒你要闭气，然后还要涂电击膏。”

原来那是涂药膏的动作……谁叫刘仕辉做的那么猥亵。

刘仕辉：你妈才猥亵。


无

保险套总裁 (1V1 H)第十章 背书背到摸胸………是怎么回事
第十章 背书背到摸胸………是怎么回事
隔日中午，用餐完毕后，陈安安到了总裁办公室内，一手还拿着小抄背诵着。

雷晋佑一进办公室就看到，一个身影低头苦读的模样。

“陈安安。”

“总裁，中午好！”一贯的朝气，陈安安立正站好。

“总裁大人，我已经都背好了。”

“好，先解释一下心电图机。”

“病人首先要放松……暂时闭气，使用前应先涂抹电击膏，不得用食盐水、酒精、自来水取代………。”

“还差一项没说。”

王子冥自小记忆力就很好，虽读得是医学院毕业，当了两年的医生，觉得无趣，便自己创立医疗器材公司，没想到还经营的有声有色。

公司每项商品得介绍，他审视过一遍，几乎都刻进脑海里，陈安安进来公司三年了，竟然对产品如此不孰悉，他真心觉得为什么公司还会留着陈安安。

王子冥去看过陈安安考试进来的试卷，没想到还挺高分的，是不是作弊……。

陈安安算是那种苦读死记之人，只是别人可能读个十遍，她就读个百遍，别人考三次就考上，她考三十次，也不放弃那种人。

“是…检查电片接触是否良好。”

“嗯，还不错，血液浓度机。”

“检查体内血小板、红血球浓度。”

“最低数值是多少？最高数值是多少？”

“最高是99%，最低……最低………是63吗。”昨天一个晚上都再背这些资料，可是以她的脑袋，非得多几天时间才记得牢，以前跟客人介绍都是翻着DM讲，根本无需背起来。

总裁大人，根本是在折磨人啊……她命真苦啊。

王子冥轻拍了一下桌面，“公司花钱就是养你这蠢蛋，难怪业绩一直迟迟不会上升。”

疑？公司第一季业绩不是就已经达标，还超过30%吗？

徐芯正想反驳，可看到王子冥那阴沉可怕的脸，还是算了吧，上司嘛，就是要哄，说点好听的话，这事就过去了。

“总裁大人，我这不是看到你，太过喜欢，喜欢的心都小鹿乱撞，一时就记不起来了，嘿嘿。”

“太喜欢我？”王子冥听到徐芯的告白，内心竟然甜滋滋的。

“是呀，总裁大人长得帅气逼人，犹如天上皇子，每次看到总裁，我的心就忍不住砰砰乱跳，自然脑袋就不好使了，呵呵……。”

陈安安记忆不好，长相也普通，偏偏有个甜死人不偿命的嘴，导致她业绩其实也不错，就算她介绍不好产品，光是客人被她捧得飘飘然的，也买单了。

“可我怎么一点也看不出来，你有喜欢我。”先不说帮喜欢的人买保险套，就说她到处跟人家说他是“快枪侠”，他应该找一天让她来试试看，让她好好知晓一下，他到底是不是快枪侠。

“不然，总裁你听，我的心跳的特快的。”

“好，你过来，我听看看。”

“蛤？”他真要听？

“怎么，有问题吗？”

“当然……没问题，呵呵。”

王子冥放下交迭的双脚，让她站在双脚之间，随着两人的靠近，陈安安这下心真的快的要跳出来了。

“我先摸摸看。”当厚实的掌心贴着陈安安的左胸时，她紧张的不敢呼吸，眼眸不知看哪里，只能胡乱往上飘。

“我并不觉得有跳很快。”

这还不叫快，陈安安急了，抓过他的头，就往胸前贴过去，“总裁，你听听看，超级快的。”

王子冥顺水就往她胸上埋了过去，软柔的触感，让他男性雄根有了反应。

“我觉得隔着衣服，听的不是很切实。”说着，王子冥就开始解开陈安安的钮扣，衬衫被他给褪去了，只剩下一件米白色的蕾丝胸罩。

“总…总裁，这样有听清楚吗？”陈安安乍红了脸，她的心明明跳很快，连她自己都听得很清楚。

“是有听到一点，或许你的胸罩挡住了，我听不见。”

“但…但是，总裁……。”最后一件遮蔽物，也被王子冥拉掉了。

“陈安安，你用手挡住了，我怎么听。”

王子冥拉开陈安安的双手，美丽浑圆的酥胸，中间粉嫩的乳晕，再加上一点小小的莓果粒，十分诱人，王子冥如被魅惑般低头含了去。

“总…总裁，你……。”这是听吗？

一股奇异的酥麻袭卷陈安安全身，竟让她有些脚软站不稳，王子冥干脆将她揽进怀里。

“总裁……可听清了？”

“还听不真切。”王子冥大手肆意在她丰满的上围揉捏着，轻拧着乳尖粉色果粒，吓的陈安安惊呼一声，“总裁…可、可以了吗？”

王子冥意犹未尽的揉了许久，刚才被陈安安气到不行的心情，顿时大好，这才放开了她。

陈安安背对着他穿着内衣，她能明显感觉到一道炙热的眼光，死死的从后头盯着她，害她全身发烫，手还有些颤抖的扣着内衣。

“今天就背到这边吧，明天再过来。”王子冥交迭了双腿，低下头一脸正经的看着资料，彷佛一切都没发生过。

陈安安难过极了，明天还得来背，昨晚她可是通宵背这些东西……。


无

保险套总裁 (1V1 H)第十一章 刘仕辉的早泄密方
第十一章 刘仕辉的早泄密方
“陈安安同学，你现在背书的进度到了哪里？”何馨两坨奶晃呀晃地走过来。

“明天还是得再去背，我忘记了血液浓度机的最低浓度是多少？”

“安安，你不觉得冥老大很在意你吗？”何馨若有所思的说着。

那是因为她坏了他的好事。

“陈安安，我这边有一款中药名单，专制早泄的，你每天熬个一锅给总裁补一下，保证每晚吓吓叫。”刘仕辉跑了过来，手拿了张纸，里面写的密密麻麻的中药名。

刘仕辉的声音实在太大声了，一群人窃窃私语起来。

“看来总裁早泄是事实。”

“真是辛苦了陈安安，年纪轻轻的就摊上这样一个男朋友。”

周围人OO@@讨论着，愈说就愈用那同情的眼光看着陈安安。

“刘仕辉，你可以小声一点吗。”

“对不起，对不起，安安，这可是我爸的独门药方，就是吃了这药，才有现在的我，安安，我这可是为了你下半辈子着想。”刘仕辉一副包在我身上。

可陈安安所想的下半辈子，是她现在未缴到一半房贷的套房。

对呀，如果她治好总裁大人的早泄，那保险套应该就用得完了，万一总裁病一好，心情畅快，说不定还升她职，那她加薪的愿望不就快就实现。

“刘仕辉，这药很贵吗……。”如果药材太贵，那她也负担不起啊

“还好，比较贵的药材，我刘仕辉赞助你。”

“阿辉～～你简直是我再生父母。”

陈安安将脸贴在刘仕辉脸上摩衬，恶心死刘仕辉，连忙将她推开。

“那你快把药方给我。”她今天晚上回家就要来炖药。

隔天，陈安安果然带了一瓶保温罐，里头装了浓浓的中药汤，她还特意炖了只乌骨鸡，实在是大补的好食材啊。

“陈安安，你炖了多久？”刘仕辉一脸猥亵看着她。

“放心，我从昨天晚上开始炖，起码五六个小时。”

“这样行，药都入汤了，你就让总裁喝下去，保证你晚上，铁定喊着不要不要。”

“刘仕辉，你在说甚么不要。”她是要帮总治好这……早泄的病，又不是她想跟他怎么样，唉唷！想着都让她不好意思了。

“陈安安，这次若成了，改日当了总裁夫人，别忘记我刘仕辉的功劳。”

“甚么总裁夫人，刘仕辉你太夸张了。”

“嘿嘿嘿……。”刘仕辉一脸龌龊。

陈安安鄙夷看着他。


无


保险套总裁 (1V1 H)第十二章 保证吓吓叫的汤，王子冥喝得欲火分身
第十二章 保证吓吓叫的汤，王子冥喝得欲火分身
“嘿嘿，总裁大人，这汤是我炖给你喝的。”中午时分，陈安安就迫不及待的将汤端上去。

“这甚么汤？”看起来黑黑的，王子冥挑着眉。

“是鸡汤，我看总裁最近上班比较疲累，所以特意炖了这汤。”

“嗯，亏你有这颗心。”王子冥二话不说，一口饮尽，陈安安又倒了两碗，味道挺不错的，王子冥也全都喝完了。

今天陈安安背错了两个地方，也许是鸡汤的原因，王子冥没有太为难她，叫她明天再补上，就放她回去了。

到了下午开会的时候，王子冥异常的发热，满脸通红。

“你们不觉的热吗？”王子冥扯着领带，环看所有的主管。

“总裁，温度我们已经调到最低了。”他们都快冷死了，总裁还嫌热。

“好…那你们继续。”实在受不了了，王子冥暂停了会议，出来透透气，就听见转角处有两人在大声说话着。

“陈安安，总裁喝完了吗？”

“喝完了啊。”

“那你明天在用一帖给他喝。”刘仕辉暗算着，这样连续喝个一个礼拜，应该就有效了。”

“蛤？一帖，我……放了五帖在里面。”想说药效快一点，就多放了许多。

“五……五帖，陈安安，你是要让总裁还是你叫到停不下来呀。”挖赛，五帖，陈安安究竟是想要总裁多猛。

“我…不就是希望总裁可以快一点好吗？”

“陈?安?安――。”

一道怒吼声从旁吼出，两人眼光转去，就见王子冥怒气冲冲的走过来。

“陈安安，那个……我、先走了，你好自为之。”

“刘仕辉――。”你太…太不够义气了吧。

“呵呵……总裁。”陈安安马上换上谄媚得笑。

王子冥快气炸了，难怪刚刚喝完汤之后，他全身发烫，隐隐约约觉得下腹胀胀的，原来那是大补之药。

“你给我滚过来。”

“是……。”她命不久已……。


无

保险套总裁 (1V1 H)第十三章 王子冥欲火难耐，想找个人泄火
第十三章 王子冥欲火难耐，想找个人泄火
总裁办公室里，王子冥狠戾的眼眸直看着她，看得陈安安毛骨悚然。

“总裁大人，我这……不也是为了你身体着想。”毕竟早泄是难以启齿的事情。

“我身体怎么了。”王子冥打磨着牙齿，隐忍着情绪。

“不就……不就……比别人快一点而已嘛，其实也没甚么好害羞的，我这药方可是从刘仕辉那里拿的，他说他爸就是吃这个才有了他。”

陈安安接着说，“总裁，要不你就试试看吃个几包，说不定还真把你病给治好了。”

“陈?安?安。”

“是的，总裁。”

“那你要不要试试看我病，到底好了没有。”

“总裁，哈哈，这事情怎么可能试……。”陈安安转头看向王子冥，怎感觉一点都不像玩笑。

“总裁大人……呵呵……。”陈安安一步步往后退，“其实……不吃药也没关系……总裁，你别靠我这么近。”她的心跳疯狂乱跳。

“你不是喜欢我吗？”王子冥噙着暧昧的笑。

“可是总裁不喜欢我。”

“你倒有自知之明。”

“那是当然……。”王子冥怎么可能喜欢她这长相平凡，胸部只有C的小女生。

“但是我现在欲火难耐，急需找个女人泄火，而你就是这个罪魁祸首，你说怎么办？”

“我……那个……我帮你打通电话，叫、叫上…上次那女的。”

“我现在马上就要。”

王子冥一把将她拉过来，手掌瞬即探入衣内，去抚摸滑顺如丝的肌肤，酥酥麻麻的电流瞬间从被抚摸过的地方传来。

“总…总裁，我可以像上次那样…。”含着。

王子冥早已隐忍不住，修长的手指往她腹部探了过去，长指熟稔弟捻了穴口中敏感点，陈安安感觉一阵酸软，小腹抽了抽，啊的一声。

“总裁…别玩了。”

“安安可真敏感，才轻轻一碰，就出水了。”

陈安安被翻了过来，压在办公桌上，上衣被掀了起来，浑圆的胸被王子冥释放出来，弹性很好，触感也不错。

他边舔着胸前的粉粒，直到乳尖便的又粒又挺，下身的丝袜被他拉扯破了，米白色蕾丝内裤，藏在里头的深谷，引人遐想。

“总…总裁。”一波波的涟漪，震得陈安安全身酥软，无力反抗。

内裤被褪去在脚边，王子冥将纤长的双腿拉开，粉色唇瓣犹如蔷薇花般绽放美丽，中间幽谷一张一合，似邀约他一样，魅惑无比。

“别…别看。”陈安安伸手挡住最隐密处。

“安安这么美丽，怎么不给人看呢。”他轻易就拉开陈安安的小手，低下头舔弄外露得阴唇、阴蒂。

“啊……别舔……。”强烈的刺激，让陈安安不住抽动身体，水液更是泛滥。

王子冥插入一根手指，在里头搅乱着，当指尖愈滑愈里面时，突然触碰到一层薄薄的膜，他登愣一下。

陈安安还是处女吗？

王子冥从来不碰处女，因为很麻烦。

“陈安安，你……没有过？”

“甚…甚么过……。”还沉溺在欢愉中的陈安安，不懂王子冥在说甚么。

“我是说，你…还是个处女？”

“我、我……是。”她害羞的低下头，怎么总裁问她如此害羞的问题。

不过二十八岁还是个处女，的确有点让人害羞，陈安安不是没交过男朋友，那日她精心准备，想要破处之时，却撞见前男友跟他前女友在床上翻云覆雨，前男友向陈安安道歉，说想跟前女友复合。

因此，她的初恋就宣告终止了。

她也想在三十岁破处，可是总得要个男人帮她吧。

本来兴致高昂的王子冥，一听到她是个活生生的处女，瞬间情绪荡到谷底，可下身还肿胀难受着，又看见陈安安娇艳欲滴的模样。

王子冥将她翻过身，掘起屁股，将她双腿夹紧，炙热的肉棒在她腿间夹住，前后摩擦着，抽差摩擦阴蒂，陈安安也感觉到舒爽的快感，忍不住嗯啊起来。

一直抽擦了许久，王子冥才将浊白色精液，射在她白嫩的臀上，陈安安则虚脱的趴在桌上。

“下次你再炖一些奇奇怪怪的汤，就不只是这样。”王子冥狠狠的讲，“赶快穿上衣服，滚。”

“好……。”陈安安脸上还泛红，颤抖的双手扣着钮扣，丝袜破了只能扔了，性感的双腿，拉起内裤的动作，又让王子冥看得是口干舌燥。

“快一点――。”王子冥催促着陈安安，怕下一刻，再也控制不住自己。

“好…好…。”陈安安心惊赶快拉起内裤，胡乱整理一下头发，半跑出去。


无

保险套总裁 (1V1 H)第十四章 刘仕辉，帮我破处……。
第十四章 刘仕辉，帮我破处……。
两脚发软的陈安安，摇摇晃晃终于走出办公室，转角就见到刘仕辉满脸淫荡的看着她，“陈安安～”

“干甚么啦，你这个没义气的人，竟然丢下我，自己跑掉。”

“我这不是要让你跟总裁有个独处的机会。”

陈安安狠狠的瞪了刘仕辉一眼，借口。

“如何？我刚刚偷听你叫的挺大声的。”

“甚么大声……根本就……没有。”

陈安安的结论是，总裁讨厌处女，陈安安又笨又蠢，竟还是个处女，总裁极度厌恶。

“没有……你说总裁没吃了你？”怎么可能，难道他爸的药方没效，不可能啊。

看见陈安安一脸哀怨的样子，大概也猜出情况了。

“陈安安，有时姻缘这种东西，实在不能强求的，况且是高高在上，犹如天子般的总裁大人。”

“不是这样的，因为……我是处女。”

刘仕辉瞠目结舌，“甚么？！陈安安你到二十八岁，竟然还没有…唔唔。”

“刘仕辉你这大嘴巴，小声点。”陈安安住刘仕辉的嘴巴，左右张望着，幸好没人。

“我…不也想找个人帮我破处，但也得要个男人吧。”

“嗯嗯，的确也得要个男人。”刘仕辉点点头，附和道。

突然，陈安安眼光闪烁，直勾勾盯着刘仕辉，“刘仕辉，你是男的吧。”

“我当然是男的，不然咧。”

“嘿嘿嘿嘿……。”陈安安象是发现新大陆般，慢慢走向刘仕辉。

“陈、陈安安，我…我是不出卖肉体的，我是很珍惜我的贞操，陈安安……强奸啊――。”

自那天之后，陈安安每天要求着刘仕辉帮她破处……。

王子冥终于免了陈安安的每日背书，时间一晃眼就过了一个礼拜，下班时间一到，陈安安如往常般下地下室取机车，准备回到自己还未还清贷款的小套房，手机突然响了。

“喂？”陈安安发动了机车，正准备要离开。

“陈安安。”

“嗯，我是，你是哪位？”陈安安肚子咕噜咕噜的叫着。

“王子冥。”他微醺道。

“总、总裁大人。”原本漫不经心的态度，瞬间谨慎起来。

总裁怎么会有她的手机号码，也对，人事部那里随便一调也都有数据，陈安安觉得自己离还未还清贷款的小套房，愈来愈远了，完蛋了。

“你在哪里？”王子冥电话那头传来砰砰的重金属音乐，吵得让陈安安都听不见他在讲甚么？

“总裁，下班了，我要回家。”

“你现在，马上，立刻给我滚过来。”王子冥不容拒绝得。

“甚么？现在是下班时间。”

“你的保险套还要不要请款？”

“当然要，总裁大人，你现在在哪，我马上立刻滚过去。”陈安安狗腿似的讨好。

太好了，总裁终于肯付钱了，陈安安满心欢喜地骑了机车过去。


无

保险套总裁 (1V1 H)第十五章 陈安安，吻我
第十五章 陈安安，吻我
半个小时之后，陈安安依循王子冥所报的地址，来到了一间豪华气派的俱乐部，她就后悔了，一入里头，男男女女暧昧狂欢，饮酒狂欢，犹如群魔乱舞，重金属音乐，撼得陈安安惴惴不安。

踏进俱乐部后，陈安安随着服务人员来到一间包厢，里面坐了七、八个人，似乎都是艺人或者富家子弟，有一个好像她看过，是某位有名的电影明星。

这酒池肉林的场面，看的陈安安心跳扑通扑通，总裁要她来这里干甚么，该不会要她来陪酒。

那她可是宁死不屈。

王子冥坐在U型沙发的正中央，左右两边皆坐着波涛汹涌的美女，好像就是那个电影明星叫甚么来者，陈安安始终记不起来。

看着一个个袒胸露背，衣不蔽体，还不时往男人身上衬去，看得陈安安脸都烧红了，简直跟欣赏春宫秀没甚么两样。

“来了？”王子冥瞧着站在门口不敢进来得陈安安，勾勾手指便要她靠近。

“总裁，我明天早上还得要上班，你看…如果没甚么事，我可以先回去吗？”

陈安安边说边后退，别扭着身体，就想往门口转身离去。

“你给我站住。”

王子冥喝得有些醉，这一个礼拜竟然对任何女人都失去了兴趣，他差点以为自己不举了，没想到在看到陈安安之后，体内一股欲火却突然被撩起。

包厢中音乐混杂着人声，但是陈安安还是听见王子冥得喊叫，停下脚步。

陈安安转过身，脸上笑嘻嘻地，“总裁，还有甚么事情吗？”

“我准你走了吗？给我坐下。”

王子冥右手边的女人自动站起身来让坐，陈安安纠结着，手脚扭捏地走了过去。

“总裁，我还没吃晚餐。”

“你眼瞎啦，桌上摆的是甚么。”王子冥口气差得回答。

“是……。”

桌上摆满琳琅满目得食物和酒品，陈安安不会喝酒，就忙着吃东西，跟一旁忙着谈情说爱得男女们，显得格格不入。

左侧的女人还贴着王子冥的身子，鲜嫩的小手还不时在他大腿内侧摩擦着，却仍挑不起王子冥的欲望。

他看着狂吃东西的陈安安，整个兴致瞬间被她给破坏了。

这个女人到底是怎么回事？不是说喜欢他吗，不时还会露出痴恋情迷的表情，怎么今天有别的女人趴在他身上，她却只顾着吃东西，一点都不把他放在眼里。

王子冥本身就是镶着钻出生的，到哪里不是目光焦点之处，如今却被一个小小的职员不放在眼里，让他这个天之娇子感到不是滋味。

他这到底是怎么了，怎么愈来愈不对劲，愈来愈注意陈安安的一举一动。

“陈安安。”

陈安安抬起头，满嘴还塞着食物，油滋滋的，眼睛眨巴眨巴的看着王子冥，可这个模样看在他眼里，却异常的可爱诱人，还有想吃……。

“坐过来一点。”

“总裁…我不习惯太挤。”

“叫你坐就坐，废话那么多。”

“是…是。”

陈安安绷紧了身子，坐近了一公分，还离王子冥半个坐位之远。

“在近一点。”

“好。”又再近半公分。

王子冥不耐烦的一把就将她扯进怀里，陈安安惊呼一声却不敢反抗，男人的体热与雄性贺尔蒙的气息，让陈安安的心跳急剧加速，再加上淫迷的气氛，没喝酒的她，竟有些微醺。

陈安安僵硬着身子，目不斜视盯着远方，不敢瞧王子冥一眼。

“陈安安，你是死鱼吗？”

“总…总裁，我不敢回头。”此刻陈安安心扑通乱跳，还好这重音乐够大声，掩盖住她此刻狂乱的心声。

“我准你回头看我。”王子冥贴近她。

“是，遵命。”

由于王子冥实在太高，陈安安一回头，头顶就狠狠撞上王子冥的下巴。

“陈安安，我要杀?了?你。”怎么每次遇上她就没好事，王子冥痛苦难耐的着下巴。

“总、总裁大人，你没事吧。”虽然她也是很痛，但是总裁大人这金饭碗比较重要。

王子冥本想狠狠地掐住陈安安的脖子，在看见她水润的大眼，一脸抱歉，红唇为张，象是在邀约她似的，忍不住……就亲下去了。

他迫切渴望吸允着陈安安，在她水嫩唇办中，啃咬舔舐，吓的陈安安紧闭双唇，王子冥却不给她后退的机会，狠狠咬了她一口，在她喊痛之际，将舌间窜入，缠绕住迷人的小舌。

笨拙的陈安安，像条硬梆梆的死鱼，动也不敢动的僵着，一种奇异的感觉从腹部渲开，直达全身，让她不习惯的想离开，奈何腰际的大手紧锢着她。

片刻之后，王子冥从原本的唇吻至她的颈，在她耳畔中呼气，轻抿她敏感的耳垂。

“总、总裁大人，我们这样不太好吧…。”陈安安紧张的冒出汗来，王子冥还在她身上摩衬着，他的挑逗让她全身酥麻瘫软。

软濡的声音，象是催化剂一般，挑逗着王子冥感官神经，原本软趴趴一个礼拜的某个地方，这个时候突然坚硬起来，蓄势待发。

“陈安安，你不是说你喜欢我，证明给我看啊。”王子冥低喃着，滚烫的唇如棉絮般来回在她颈边摩梭。

“总、总裁大人，我能换个方式证明吗，譬如我可以帮你买很多盒保险套，对你忠心耿耿绝无二心。”

听到此话，王子冥清筋又冒出来，“陈安安，你一天不气死我不甘心就对了。”

陈安安委屈的看向他，怎么买保险套就是气他了呢？

“吻我。”王子冥要求。

“甚、甚么？”

“我要你现在吻我，陈安安。”

“可是……。”

“陈安安，你再敢说不，我就――唔。”

王子冥的威胁，让陈安安紧张地猛然向前亲去，z……应该说是用撞的，突如的撞击，磕的两人嘴都冒出血丝来，痛苦难捱各自着自己的嘴。

“陈安安――你给我滚，愈远愈好――滚――。”王子冥双眸含着火焰，咬牙切齿的吼着。

陈安安溜似的片刻消失，本来就待不住了，刚好吃饱喝足了，还赚到一餐，不算亏。


无

保险套总裁 (1V1 H)第十六章 又撞见总裁的好事
第十六章 又撞见总裁的好事
回家路上，陈安安愈想愈奇怪，总裁不是不吃窝边草吗，怎么会要求她吻他，难道………是考验她。

对，没错，铁定是考验，看她定力够不够，若被他抓到小辫子，瞬间喀嚓――。

陈安安比了个断头的手势，那今天她亲了王子冥，严格来讲是撞，完蛋了完蛋了，那明天会不会就要他收拾行囊回家吃自己。

死定了……。

这个晚上陈安安又睡不好，隔天顶了个两圈猫熊眼上班。

“陈安安，你又熬夜看A片啊。”何馨顶着大奶，摇晃地走到她面前。

“A你大头，我就要失业了，你别烦我，呜呜……。”

“甚么失业，你要辞职？”何馨惊讶的说，不是她的小套房还没缴完钱，怎如今要辞职。

“呜呜……我要被总裁解雇了。”

“发生了甚么事？”

陈安安将昨晚发生的事情讲了一遍，惹的何馨频频对她翻白眼。

“我说陈安安同学，你别得了便宜还卖乖，冥老大要你吻他，是对你有好感。”

“好感？我？”

“当然，你有看过冥老大要我们办公室哪个女人亲他过吗？”

“说不定有啊，你没看到不代表没有。”这是王子冥对她的考验，陈安安坚信着。

“好吧，既然你觉得有，那就这样吧，除了亲之外……有更一步吗，譬如说嘿嘿，你知道的。”摸奶？摸拢炕故恰…嘿嘿。

“何大小姐，请把你满脑龌龊思想收起来，总裁大人只是为了测试我们这些员工有没有好好认真上班，而不是心思放在这些儿女私情上面。”

“真不知道冥老大看上你哪一点，真无趣，记得喝喜酒要请我啊。”乔了乔奶，何馨上班去。

陈安安也赶紧打理好自己，挂上惯例的微笑。

早上十点，王子冥帅气的身形从大门走入，今日他身穿铁灰色西装，剪裁合身，内搭黑格深蓝底色领带，颀长伟岸的身材，让人一眼难忘。

他直直走来，正当以为他会转身走去时，王子冥已经站立在陈安安面前。

“中午十二点，到我办公室找我，迟到一分钟，扣一仟元。”

“是…是，总裁。”

王子冥说完，毫不犹豫地转向电梯方向。

何馨暧昧的走过来，“看来你这只小白兔躲不过大野狼了。”

“甚么白兔？甚么野狼？”陈安安一脸状况外，还在担心会不会被开除。

陈安安愁眉苦脸的想着，中午要如何安抚总裁。

跟王大妈说了一声，陈安安提早将午餐吃完，十一点五十五分就在总裁室门口站岗了，准时十二点进去。

叩叩――“总裁大人，我是陈安安～。   ”

却听见里头女人旖旎呻吟声，不、不会吧……又给她撞见了，那…她还要不要进去？

不要进去好了，上次就是坏了总裁的好事，才被整的如此凄惨。

可是总裁说迟到一分钟，扣一仟元……这个，衡量一下还是金钱比较重要，顶多再被骂个几句，忍一忍就过了。

为了怕被扣钱，陈安安还是硬着头皮进去了。

就见一名女子上身赤裸，浑圆的臀坐在办公桌上，赤裸的下体，呈现M字型，面对着王子冥，裙子卷道腰际，内裤早已褪到脚边，只有及腿的黑色蕾丝丝袜，更险得性感煽情。

女子自己一手揉捻着峰胸，一手探在双脚之间，插弄自己诱人的穴口，粉色的花口，张合得想要把某物吞下，汩汩汁液捐流不停，口中呢喃喊着，“子冥……我想要。”

而王子冥则交迭着双手，大辣辣得坐躺在办公椅上，一脸看好戏的模样，瞧着眼前性感的女人，这时就听见门外开门声音。

陈安安着眼睛，“不好意思，你们继续，我是怕被扣钱，所以才进来的，就当我不存在，继续继续。”

陈安安双手着脸，小碎步走到最角落，面壁思过。

“子冥……？”女人娇嗔的拿起衣物，遮起半裸的身子。

“你走吧。”

王子冥现在非常的确任，其他女人对于他来讲，都已是兴致缺缺了，唯独陈安安。

刚才那女人挑逗老半天，他一点感觉都没有，直到陈安安走进来，心里才涌出一丝悸动。

女人穿戴完毕，怒瞪一眼陈安安，才悻悻然离去。

“过来吧。”

完毕了吗？陈安安心想，总裁大人快枪侠果然名不虚传。

未来某一天陈安安就能体会到，王子冥一点都不快……。


无

保险套总裁 (1V1 H)第十七章 陈安安搞错方向了….
第十七章 陈安安搞错方向了….
“总裁大人……嘿嘿。”陈安安一脸谄媚的笑。

看来王子冥是要秋后算账，昨日的的吻，代表了陈安安”觊觎”总裁很久，想跟王子冥来大谈一个办公室恋爱，总裁此生最为最痛恨的就是办公室恋情，他一定不容许她继续待在公司。

黑色旋转办公椅上的王子冥，双手抱胸，长腿交迭，俊逸的黑眸，直勾勾的盯着陈安安，秀发依旧盘起，淡淡的妆容，更显得她肤质好，水漾的的大眼，无辜的嘟着小嘴，眼神时不时与他视线相接。

其实真要挑剔，陈安安长的不算特别惊艳那种，身材也不是纤瘦类型，尤其胸前那C罩杯，让她看起来有点小肉肉，再来谈到聪明程度，少跟筋的傻大姊个性，简直可以用愚蠢来形容。

王子冥从来跟女人只说性，不谈情爱，纯粹肉体上的交媾，可面对陈安安，他竟然有种莫名的期待，他不敢承认对陈安安的喜欢，只把他归类于，喜欢她的身体，势必要得到她的肉体。

陈安安看着审视她的王子冥，心想，在他开口飙骂之前，还是先狗腿求求他吧，不要将她解雇，念头一起，陈安安一个箭步向前，跪落在王子冥的脚旁，双手还拉着他的裤子。

“总裁大人，昨天是我错了，我千不该万不该垂涎总裁的身体，妄想得到总裁的青睐，我…真是个色欲熏天的女人，我错了……。”请不要开除我。

陈安安皱着一张小脸，痛定思痛，悔不当初的感觉。

看来陈安安完全错了方向，昨天色欲熏天、荒淫无道的其实是王子冥，而觊觎陈安安身体的也是他――王子冥。

“知道错了吗？”王子冥冷哼一声，可心里被她告白的心花朵朵开。

“知道…，我不该如此不知好歹，自以为可以飞上枝头当凤凰，还妄想勾引总裁大人，总裁一定对我心生厌恶……”陈安安愁着一张脸，完全不知道腹黑的总裁在想甚么。

她说的振振有辞，却没发现王子冥在一旁痛苦的憋笑，真不知道陈安安脑袋装甚么，任谁看了都会觉得是王子冥在勾引她。

“咳咳…那你打算如何弥补你的过错。”

“只要总裁大人别把我开除，做牛做马我都为总裁服务…呜呜。”她的房贷还没缴完，她不想要露宿街头。

王子冥凤眼笑弯，扬起嘴角，俊逸的美颜瞧着陈安安，忆起昨日他的偷吻，陈安安软嫩的小嘴，甜蜜的汁液，就让他欲火难耐。

“是真的做甚么都愿意？”他扬眉问道。

“甚么都愿意，真的。”陈安安真诚的眼神，再三保证。

“那你先坐上来。”王子冥指着自己的腿上。

“坐…坐在那？”

“不愿意吗？”

“愿意，当然十分愿意。”

由于客服人员都是紧身裙装，下身是贴身的丝袜，转了几圈，陈安安决定侧坐，却被王子冥一口拒绝。

“跨坐上来。”

“呵呵…好。”

纤细的大腿，笨拙得跨过王子安双腿，坐在他腿上，窄裙自然缩了上去，虽有丝袜包覆着，但里头的粉色内裤，仍若隐若现，诱惑着王子冥。



保险套总裁 (1V1 H)第十八章 第一次给你喜欢的人，你也不亏(H)
第十八章 第一次给你喜欢的人，你也不亏(H)
王子冥将她及腿的窄裙，两手一推往上，露出半透明的丝袜，拖着她的圆滚的臀部，往他已硬挺的某个部位坐过去，虽隔着衣物，灼热的男性雄根，仍暧昧传来湿热感。

迟钝的陈安安，没特别意识到自己正一步步走向虎口。

“总裁大人，这样可以吗？”

“还不行，我现在要吻你，你不可以拒绝我。”

娇小的陈安安，就算坐在王子冥

话毕，薄热的细唇就压在陈安安唇上，细细品尝她芳腔里的滋味，他高超的吻技，挑逗着陈安安舌尖，将她吻得晕头转地，口中津液被他一点点允入。

修长的手指已解开陈安安胸前的扣子，迷糊的她浑然不知，一瞬间只觉得胸前一片凉，低头一看竟光溜溜的身子，而王子冥的手掌这时已覆盖上来。

“总…总裁，我觉得我们这样不太好。”这难道也是考验之一吗，陈安安双手环绕胸前，害羞的红起脸。

“你不是说喜欢我？还是其实你一直在骗我。”王子冥拧眉，一脸责怪之意。

“我没…没骗你，可是总裁不是讨厌处女吗？”

“第一次给你喜欢的人，你也不亏。”王子冥的薄唇微勾，似有似无的吻过她的肩颈，酥麻难耐。

“…真的吗？”

“当然是真的……。”他磁冽性感的嗓音，犹如妖魅般诱惑着陈安安，迫使她一点一滴放下防备。

犹如小红帽，一点点被大野狼给欺骗，褪去帽子，拉开衣物，全身赤裸的等待野狼的到临。

虽然陈安安一直吵着要刘仕辉帮她破处，可真的面对活生生的男人，竟没有当初的勇气，有着是无限彷徨。

她被抱起来，往意大利制牛皮长沙发走去，身子陷入柔软沙发上，隔着裤袜，王子冥的拇指来回用力的摩娑她的花核处。

“别…啊…别碰那里……啊啊……。”奇异的麻爽感，犹如电流般从下体窜流到全身，陈安安左右扭曲着身体，想逃离烦人的手指。

王子冥一低头，就轻啃起她丰挺的双胸，在她粉嫩的乳尖上轻轻一咬，陈安安惊呼一声，想推开他，反而被强住的体魄压得更紧密。

“总裁…别咬…啊……。”说不出是痒还是痛，陈安安只能不断色缩着身子，可再怎么缩还是在这沙发上被压着。

“安安，喜欢我这样吗…。”

“我当然……啊――喜欢总裁，呵呵…。”陈安安口是心非得说，胸前的啃咬，让她下穴一阵骚痒，王子冥的摩娑花核地带，似乎可以缓解那搔痒的感觉。

嘶――“我的丝袜……。”又被王子冥给撕破了，原来总裁有这种辟好。

如葱根般的长指，拉开内裤的底部，塞入了一根……。

“啊――总裁……等。”突如的侵入，让陈安安难以适应。

再入二根手指……。

滑嫩紧致的触感，服贴着二根手指，就好像棒根被紧紧覆盖住的感觉，让人向往，插入…再插入。

“啊……啊啊……。”陈安安拱起身子，想抓离那抽插着自己下体的手指头，可每次插入，都犹如触电般痉挛一下，使她酥软无力。

当王子冥抽离二根手指，上面的津液顺着指尖滴落在陈安安身上。

“安安，你好湿啊。”黏液随着二指头的撑开，中间牵出银白色丝线。

他将所有淫液擦拭在陈安安乳头上，晶莹透亮的乳头，又让他忍不住低头啃咬起来，此时陈安安的内裤已湿来了一遍，莫名的空虚感让她渴望更多。

王子冥将她裙子连同底裤，由上往下一并扯掉，白皙的双腿被他硬深深打开了，他可以明显看到稀疏的毛发下，沾了几滴珠液，一开一合的正是那迷人的幽谷口。

他低头伸出舌尖，去勾弄花核，核桃被逗弄得忽左忽右，阵阵涟漪激的陈安安是瑟瑟哆嗦。

“别这样…啊啊……别……。”陈安安的臀左右摇摆，想脱离王子冥的掌控，却被贲张的手臂，紧紧牢固着，他的吸允更让陈安安崩溃喊停。

“陈安安，我这都还没开始，你就要不行了，以后还怎么服侍我。”

陈安安全身微微颤抖，白皙的肌肤泛起红润，眼眸中含着泪珠，红唇微启喘息着，“总裁…我们别玩…好吗。”

她觉得全身都好奇怪，尤其当他舔她时，那种舒爽又令人崩溃的感觉，让她有些害怕。

“安安，我会让你舒服的，把你教给我吧。”

王子冥拉开裤头拉链，从中掏出了一根巨无霸，青筋隆结，张牙舞爪，明显比陈安安那娇小的洞穴大上好几倍。

圆硕的龟头沿着她幽谷，上下滑润的许多，陈安安的淫液沾满了圆头，晶莹湿润，当他正准备拨开唇瓣，前往那迷人的花径中前去时。

突地，叩叩――门外敲门声响起，“总裁，主管们都已就定位了，就等您了。”

王子冥忘记下午会议提前了，他低低怒吼一声，“妈的。”

还在状况外的陈安安，被王子冥要求穿好衣服，傻呼呼地离开办公室。

被赶出来的陈安安，失望透了，难不成总裁还是介意她是处女。


无

保险套总裁 (1V1 H)第十九章 刘仕辉都那么熟了，她就看一眼有没有比冥老大的大………
第十九章 刘仕辉都那么熟了，她就看一眼有没有比冥老大的大………
刘仕辉失恋了，一双眼睛哭个跟个猴子似的，“呜呜……陈安安……。”

未必免刘仕辉凄厉的哭声，影响到同事，陈安安只好将他带到顶楼安慰道，“天崖何处无芳草呢，刘仕辉是那女的配不上你。”

    “呜呜……她说我…像个娘儿们，哇哇哇哇哇。”刘仕辉一把鼻涕一把眼泪，哭得要有多惨就有多惨。

“像…娘们，其实也没甚么不好的啊。”刘仕辉的个性的确有些娘娘腔，就因为如此，才能跟他们这群姊妹打成一片，业绩还比一些臭男生好上不知道几倍，但是偏偏他不是GAY，是个道道地地的男孩儿。

“陈安安，你是在安慰我，还是在数落我。”

“我这不是在安慰你吗，好啦好啦，不哭了，改明儿姊给你找个更标致的，身材更火辣的，屁股更圆更大的给你。”陈安安豪气的说。

“我怎就不像男人了。”刘仕辉还在纠结着这个问题，“陈安安，我的趴墒潜人有男人都还要粗壮一倍。”

“真的吗？”陈安安怀疑道，刘仕辉的话突然引起她的兴趣，难道有比总裁的还要大吗？

“当然是真的，陈安安，你竟然怀疑我！？”

“要不然我看一眼，有没有比我们冥老大的还大。”

陈安安说着，小手就开始往刘仕辉得裤头扯去。

  “陈…安安，你做甚么――啊啊――别拉我裤子。”

刘仕辉死命紧拉着裤子，频频退后。

“刘仕辉，我…我就看一眼就好，一眼就好，唉唷～阿辉，我们都那么熟了，别那么小气嘛！”

“救命啊――。”刘仕辉惨叫，摔落在地上，陈安安还不肯放手。

“宝贝，你就从了我嘛～”陈安安模仿着妖艳贱货样。

“你们在干甚么――。”王子冥一来到天台，就看见刘仕辉倒在地上，西装裤被解开一半，死死拽着，而陈安安死命的拉扯他的裤子，眼看四脚裤快被她扯下。

“总…总裁。”二人急忙站了起来，刘仕辉瞬间将裤子拉上。

“你们好大的胆子，竟然公然谈起办公室恋情。”王子冥怒极了，要不是何馨告诉他俩在天台上，他还不知道竟有此等事。

“不…不是这样的，总裁你误会了。”陈安安急忙解释。

“误会甚么，我都看你拉着人家的裤子，这叫甚么误会。”王子冥没有意识到自己的醋意横飞，狠狠的怒视刘仕辉，下一刻就想把他从这顶楼扔下去。

“我就……就……。”

“说！”王子冥狠视着陈安安。

“我就想看看，有没有没有比总裁的要大……。”陈安安一脸委屈，她这么喜欢总裁，怎么可能跟刘仕辉谈恋爱。

“陈安安，你这猪脑到底装些甚么乱七八糟的东西。”

“我……。”这又没甚么，总裁那里她不也看过，还尝过。

“还不快滚――。”

“喔…。”陈安安转过身想离去。

“我是说他。”王子冥指着一旁的刘仕辉，他真想狠狠的敲在陈安安这猪头脑袋。

“是是，总裁。”刘仕辉溜烟似的赶紧离开，今天真够倒霉，失恋还被脱裤子，还被总裁视为眼中钉。

“你给我把你这双肮脏的手，还有那看了不干净东西的眼睛洗干净。”

陈安安被王子冥带到总裁专用厕所，有时王子冥会睡在公司，所以里头还有简易洗浴设备。

“总裁……这眼睛该怎么洗？”陈安安疑惑道。

“洗！全部都给我洗干净！”王子冥恼怒的拿起莲蓬头，水柱洒落在陈安安的套装上，全湿的衣物黏贴在身上，更显现出里头的曼妙身材。


无

保险套总裁 (1V1 H)第二十章 安安的小手好舒服……还有小嘴(微H)
第二十章 安安的小手好舒服……还有小嘴(微H)
“总…咳咳……。”陈安安被他喷得呛了一声，闭着眼睛，双手胡乱擦拭脸上的水珠，没注意到王子冥正用着灼热的眼光，注视着她胸前突起的尖峰。

“总裁，我看不见……唔。”

瞬间，陈安安的小嘴，被饥渴的王子冥，死死的堵住，他允过的唇瓣，鲜红粉嫩，舌尖舔过后，窜入缠住她丁香小舌，勾弄彼此的津液，分享彼此的馨香。

湿透的衣服下，炽热的肌肤隔着湿濡的上衣，紧贴着王子冥，晕染了他的衬衫，湿黏感并不觉得难受，反而因高涨的情欲，有种紧密相黏的感觉。

上衣得钮扣，被修长的指头，一颗一颗地解开，胸罩由后头轻轻一挑，美圆弹性的胸圃弹跳出，取代黏腻感，是滚烫的肌肤彼此贴着，雄性荷尔蒙与淡淡草香味扑鼻而来，陈安安微醺地扶靠着王子冥。

她的发根已经全湿透，一根根黏在白皙的皮肤上，很是狼狈，可看在王子冥眼中却是诱惑极了。

“我们…啊……。”

她忽地被抵在冰冷的墙上，如冰块般的磁砖，冷刺的害她哆嗦一下，可胸前却是高热的胸肌，王子冥的衣服不知何时也褪去了。

宽肩窄臀，二头肌、胸肌、腹肌，最后是人鱼线下，隐隐约约毛发丛密的巨物，王子冥兴味的瞧着陈安安的眼光，逐渐往下。

“想看吗…。”他如妖惑般，在她耳畔中呢喃，又含住那小巧的耳垂。

“嗯……。”陈安安害羞的点点头。

“那你自己解开我的裤头，安安。”王子冥戏弄般噙着笑，他一步步诱骗无知少女，走入万丈深渊，无法自拔。

“好……。”陈安安颤抖的纤指，松开了钮扣，便看见性感的三角裤前，突兀的隆起，像似野兽般想要挣脱而出，令人心惊。

本想退缩的陈安安，却被王子冥一手抓住，将软嫩的手掌直接在庞然之物上，来回摩娑。

“安安，等会这会让你非常舒服，你先好好的摸摸他。”

王子冥将自己的内裤拉下，一根青筋隆起，狰狞张牙的肉棒，猛然出现在她眼里，陈安安惊的想收手，他却不容她退缩，按着她的小手，握着粗壮的肉棒撸窜起来了。

“安安的小手，好舒服，还有小嘴……。”王子冥贪得无厌，小手已经满足不了他了。

“什么？”陈安安不明白王子冥的用意。

“你用嘴帮我含……安安，我喜欢你含着我。”

陈安安顿了一下，还是低过身子，蹲下帮他含。

小嘴缓缓张开，红唇慢慢将狰狞吓人的肉棒，一点一滴含了进去。

软濡湿润的爽感，让王子冥低哼了一声，当舌尖触碰到龟头处最敏感的马眼时，他也忍不住哆嗦一下，好舒服。

含了片刻，这时濡软的小嘴也满足不了他强烈的性欲，王子冥今日势在必行，非得将陈安安给拿下。

他将陈安安横抱起来，往办公室旁的总裁专属休息室，那是他午休时的私人领域，没有人会打扰他。

里面有张淡蓝色的单人床，及简易的书柜而已，阳光透过窗户照射进来，正中午的艳阳非常刺眼，却也挡不住此刻二人的即将疯狂的举动。


无

保险套总裁 (1V1 H)第二十一章 王子冥终于开动了(高H)
第二十一章 王子冥终于开动了(高H)
床铺随着陈安安躺下，而深深下陷，王子冥低下头，薄唇一路从嘴、脖、肩，吻至胸前，又开始逗弄起两颗葡萄粒又立又挺。

电流从胸前一路扩散到全身，害陈安安不禁缩起身子，王子冥却不放过她，压住她的身子，修长分明的长指已滑过腹部，去探索秘密谷穴。

挑逗这她前所未有过感官刺激，拨弄得陈安安身子卷成一团，她左右摇着头，身子一抖一抖的。

             

“别…别这样。”

“安安……你说是怎样？”他含住她的耳垂，热薄的气息，酥酥养养。

“还是这样？”他紧捏了一下紧邻穴口前，最敏感的花核。

“啊……别……。”突如其来的刺激，害她尖叫出声。

“陈安安，真香…真可口，害得我好想吃。”

“总裁，我……不能吃。”陈安安忍着奇异的感觉，全身像失去力气般，无力抵抗王子冥的所有攻击。

“可我现在就要开动了。”

王子冥将陈安安两只腿打开，她感觉到最私密处有一物顶着她，随着王子冥下腹一紧向前顶，该物愈发挤压着她两侧的花瓣，难受得让她紧抓着王子冥，坚硬的指甲深深入他的肌肤。

“啊――好痛啊！”麻麻烫烫的撕裂感，让她想把王子冥推开，却如何也使不出力气，而他的巨物却一点一滴逐渐掩没。

“安安，再忍忍，等等就不痛了。”王子冥小心翼翼，一分一寸，一点点的推进，花径的挤压，也让他的巨硕极尽舒爽。

“总裁……可是我……好痛。”陈安安小脸纠结在一起，穴口似乎愈开愈大，他的粗度整整大了她的小穴一圈，肿大的肉棒还不停的再撑大她。

当所有硕大都进入时，陈安安已经疼到紧缩着身体，“我不要了，好痛，你出去出去。”

疼痛让陈安安哭了起来，眼眶中泪水潸落，鼻子通红，不时还啜泣着，看了真叫人疼惜。

“安安，等等就不痛了，第一次都是这样。”王子冥耐着性子哄着她。

他能感觉鲜红液体，从穴口渗了出来，将他淡蓝色的床单，染成一片鲜红。

“慢点……。”感觉王子冥已蠢蠢欲动，陈安安忍不住想往回退，双臀却被高高抬起，迎合着王子冥的跨下。

“待会你就会很舒服了。”王子冥低哑的声音，透露出他隐忍的难受。

片刻之后，见陈安安没再喊疼，王子冥才再次挺腰，摆动着臀部，将粗壮的阳具次次往陈安安深处送进。

“啊啊……总裁……慢点……啊啊……。”

陈安安被他H的瑟瑟颤抖，喊了好几次不要了，王子冥却是开启闸道般，犹如泄洪源源不绝，将之前隐忍的欲望，一股脑的全化成下身的动作，奋力的往前顶去。

阳光似乎已经减弱，两人从中午一直做到快傍晚。

“陈安安……如何，还认为你的总裁是早泄吗？”王子冥噙着笑，看着身下早已瘫软的陈安安。

“不……不是，总裁不是。”她都快被他操死了，两个小时了……还不停歇，她都快往生了。

“舒服吗？”王子冥亲了亲她的嘴，宠溺的笑，这个笑连他都不敢置信，也不自觉。

“我…休息一下。”

“还没结束呢。”

“总裁，我……下午要请假。”

王子冥笑得开怀，“好。”身下的动作又规律的动了起来。

“以后还敢去拉人家的裤子，看人家的那边吗？”王子冥狠狠的顶了一下，害的陈安安惊呼一声。

“不…啊啊…不敢了。”

“乖。”

“那A片的也算吗……。”陈安安的疑问，又彻底激怒王子冥。

“也算――。”他奋力向前，加快了腰间的速度，插得是陈安安尖叫连连，喘息颤抖。

  房间旖旎气氛，交缠的俩人相互缠绕，情欲仍然高涨，呻吟、喘息，仍停歇不了。

  陈安安的保险套终于用掉了二个，因为中途破掉一个，王子冥太猛了………，还有二十九盒又六个。


无

保险套总裁 (1V1 H)第二十二章 不要不要……是不要停吧！
第二十二章 不要不要……是不要停吧！
这个礼拜，陈安安总共被叫到总裁办公室三次。

何馨扭着腰，顷身倚靠在陈安安前方的桌面上，低胸的上衣，隐约可见两坨摇晃的大奶。

“安安，你这个礼拜也上去的太频繁了吧，难不成……你们已经牙签插贡丸了。”

  “什、什么贡丸，何馨你在胡乱说些什么。”陈安安扶着自己的腰间，王子冥是要把她的腰给折断吗，怎么她这个礼拜几乎都在请公假……。

“挖赛，我们家的冥老大真的被你给搞定了，陈安安，你要发了。”何馨看着陈安安扶腰的动作，多么明显。

“嘘……小声点。”陈安安紧张的着何馨的嘴。

“陈安安，那你快告诉我，爽吗？大吗？冥老大……真的早泄吗？”

“什么早泄，折磨死人了，我都喊了不要，他还不停。”陈安安身心虚脱地说。

“OMG，陈安安，我看你是爽翻天了吧，不要不要……是不要停才对吧，嘿嘿……。”何馨那脸猥亵的实在令人发指。

不要停……。

陈安安抽了抽嘴角，何大小姐，你这是多欲求不满……。

“那个，你们这个色……是在里面，还是在外面？”

被何馨问的一头雾水，陈安安斜睨了她一眼，“什么在里面，外面？”

“就是射在里面吗？”

“馨馨……我们有带套啦。”陈安安通红了脸，真想钻个地洞躲进去。

“啧啧啧，看来你要子凭母贵还有段日子。”

陈安安也没想过会嫁给王子冥，当她决定献身给喜欢的人，而那个喜欢的人又是摇不可及的总裁，她就已经告诉自己，就算未来两人真的分开了，至少还曾保留这段甜蜜的回忆。

只是那一日，陈安安没有想到这么快就到了……。

***

刘仕辉自那日起莫名被调到南部出差，是个钱少、事多、又离家远，没人要的苦差事，他心里是一个叫苦啊，陈安安，他可被你害惨了。

今天陈安安排休，打算睡到自然醒，然后再去逛个街，吃个饭什么的，难得的假日还可以看部二轮片。

怎料，一大早八点，王子冥就打来电话。

“陈安安。”

“总裁……早。”还睡眼惺忪的陈安安，闭着眼接起电话，昨日她可是追剧到半夜才睡。

“限你十分钟，整理好，换好衣服，下来见我。”

“蛤？”

“你还有九分五十八秒。”

“好…好，等等。”陈安安瞬间清醒，胡乱在浴室梳洗一下，穿件短衫牛仔裤就出门了。

当王子冥看向完全没打扮的陈安安，皱起眉头，“你就穿这样？”

“嗯……不然总裁，我该穿什么？”陈安安看向王子冥不满的眼眸，困惑她又做了什么事情惹总裁生气。

“算了，走吧。”王子冥低身，就进了驾驶座。

“总、总裁，我们这是要去哪里？”今天不是她休息日吗，怎么还得加班。

“先去吃早餐吧，看你这样，铁定是什么都没吃。”

原来王子冥今日打算跟她约会，可陈安安一脸没睡饱的样子，让他看得是满肚子火。

“你昨天到底是多晚才睡。”王子冥忍不住又吼了她。

“我……应该是三点…还是四点。”她也不记得了。

结果，王子冥干脆将陈安安载回他家里，让陈安安继续睡，她倒好，直接倒头就睡，一点也没感到不适或认床之类的。

徒阴郁的王子冥，站在床边怒瞪着陈安安。


无


保险套总裁 (1V1 H)第二十三章 买衣服、看电影
第二十三章 买衣服、看电影
陈安安一直睡到下午三点才迷迷糊糊起床，疑？她人是在哪里？

“终于醒了？”

“总裁……你怎么在我家。”

“是你在我家！”

陈安安这才想起，她早上跟王子冥一起过来的。

“我肚子好饿。”睡了那么久，陈安安肚子咕噜咕噜响起。

“我叫外卖吧，你想吃什么。”

清醒过来的陈安安，才开始打量王子冥的住处，黑白交间的设计，既简约又大气，处处透着男性阳刚的气息，浴室似乎只有一套盥洗用具，看来这里应该没有女主人，但是有没有“过客”，就不得而知了。

何馨常跟她说，大家都是成年人，合则聚，不合则散，没必要哭哭啼啼地，降低自己的身分。

也许哪一天王子冥腻了，她也会潇洒的离去，陈安安自以为可以潇洒。

“在想什么？”

“没有，就你家还满大的，一个人住挺空空荡荡的。”

“怎么？你想住进来？”王子冥挑着眉，意味不明。

“怎么可能，我还是习惯住我的那小窝。”要她每天面对王子冥那阴晴不定的脾气，她应该会少活几年寿命吧。

听到陈安安的拒绝，王子冥反而有些不高兴，怎么跟他住还委屈她了。

“吃完我们去看电影吧。”王子冥提议道。

“总裁，你要带我去看电影吗？”陈安安欣喜，本来想说这么晚了，等会儿应该就要回家了，没想到他竟然会想带她去看电影。

今天的肉都还没吃到，王子冥可是想了一整天，怎么可能就此放过陈安安。

看电影之前，王子冥带她到了专柜面前，帮她挑了几件衣服。

“总裁，你要送我衣服啊。”

王子冥鄙视的看着她简陋的T和刷旧的牛仔裤，“啧啧，你穿这样，人家还以为你是我家扫地的大妈。”

“呵呵……。”陈安安讪讪的笑。

本来想买些裤装，可是王子冥坚持女人就是要穿裙子，才显得优雅高贵，硬是挑了几套衣服。

陈安安身上换上是鹅黄色削肩小洋装，缩腰的设计以及伞状的裙摆，让娇小的她显的清纯可爱动人。

剩余的衣服则叫人直接寄到陈安安的小套房中。

王子冥这样的行为，让陈安安有种自己被包养的的感觉，就是给人家睡，然后拿人家的钱。

也许明天总裁就腻了也说不定，她一定要调适好自己的心情，不可以当那种死缠烂打的人。

何馨的话，不断在陈安安脑海里回荡着，大家都是成年人了，合则聚，不合则散，谁也不亏欠谁。

深吸一口气，陈安安重新将微笑挂上，走出了更衣间。

看着美丽娇小的陈安安，王子冥突然有种想要将她藏起来，不想给任何人觊觎的感觉，尤其当她缓步走到他面前，他不自觉的心跳加快起来，血液奔腾。

王子冥将她搂过，宣示自己的主权，好让盯着她看的那些男人，知难而退。

***

  最终，陈安安挑了一部恐怖片，血腥、情色又带有暴力，她就爱看这种重口味的片子，王子冥朝她瞥了瞥，本来想说她没经验，不敢玩太过火的，没想到这小女人竟然喜欢这类的，看来他以后可以放得开，好好调教调教。

满脸兴奋的陈安安，根本不知道王子冥满脑子腥画面，只觉得今天赚到一餐又可以省下看电影的钱，简直赚翻了，这样下礼拜她还可以再来另一部黄暴片，嘿嘿嘿。


无

保险套总裁 (1V1 H)第二十四章 看电影….陈安安吐了。
第二十四章 看电影….陈安安吐了。
踏入戏院门，四周一片漆暗，只有眼前大萤幕亮着，陈安安循着票号来到正中间的座位，他们到的是情侣电影院，双人红色沙发一组。

可是沿路走来，陈安安都没看到半个人，她忍不住问，“怎么都没有人，是不是走错了。”

“我包下来了。”

哇……有钱就是任性，不知道这包一天是要多少钱，如果能折现给她，那该有多好，陈安安忍不住低下头算计着钱。

“陈安安，你要吃什么？”

“还吃吗？”她刚刚已经吃了外卖，现在肚子真的饱了吃不下。

“你看想吃什么，按下服务铃，会有人来点菜。”

“要钱吗？”

“不用！”

听到不用钱，陈安安几乎卯起来点菜，看着前方的小桌子，全是她点的菜，王子冥更是用一种受不了的表情看着她。

可是陈安安吃不到五分之一，就完全吃不下了，食物哽在喉间难受得不得了，不停在她微突的胃里来回摩娑。

“好撑……吃不下了。”

“吃不下就别在吃了，你是想把你那肚皮撑破。”看着她难受的样子，简直无可救药。

“可是……好可惜。”可以打包吗？

电影开始了……杀人狂拿着巨刃将美丽动人的女主角一刀一刀剁下，血液四溅，肠子脏器全撒了出来，鲜红血液…新鲜肠子……。

陈安安感觉胃中一阵翻搅，似乎有某些液体要夺口而出，但硬深深给她给忍下了。

这时王子冥将她搂了过来，手指慢慢探入她的裙摆，就往她迷人的的幽谷搜索去。

“总、总裁……别……。”她正看到精采的部分，女主角的头颅已经断了，滚了滚掉落在地。

王子冥根本无心电影，只想把眼前活色天香的陈安安，给吃下肚里。

眼看指尖已经拉开底裤，从隙缝中钻进，在她幽暗神秘的小穴中抠弄着，没多久，涔涔汁液已被他挑逗的浸湿了内裤。

“总裁，我看…电影。”

陈安安欲拉开烦了的手掌，反被王子冥抱在了腿上，隔着衣物，直接坐在他火烫的男根上面。

“安安…放进去再继续看。”王子冥轻轻一扯，陈安安白色内裤就被拉在腿间。

他要陈安安将肉棒插入体内，就这样夹着看电影。

“总裁…我们回家再做。”陈安安起过身，又被他拽了回去。

“安安，让我放进去。”这就是王子冥让她换下裙子的意图。

“好……放进去就好。”陈安安天真的以为，王子冥只是单纯想要放入而已。

当硕大挤开花办，直往花蕊深处没入，陈安安还是不住酸软嗯哼出声，幸好整间电影院被王子冥包下了，不然他们做如此羞耻的事情，不就被人看光光。

插入后的王子冥的确安静片刻不动，陈安安下穴夹着男根，可眼前是血腥暴力的杀人魔。

“啊――。”陈安安被残暴的画面惊吓到，肉壁骤然收缩，紧夹着肉棒痛爽万分。

“安安……好紧。”王子冥难忍得开始抽动起来。

“啊啊……别动……总裁……停下。”

陈安安的臀被他高高掘起，白滚得臀部狠狠撞击王子冥的男根，让她酸软的滑了下去，下一秒又被他抬了起来。

“总裁……别在这…啊啊……。”

由于陈安安前面是张矮桌子，她只能垂着头晃呀晃，身后的王子冥一下一下的穿刺她，慢慢她觉得胃一阵翻滚。

“总裁……等下，我想……。”吐字还没出来，陈安安便把刚才所吃的东西全往桌上一吐，有些还溅到了脸上。

王子冥铁青了脸，瞬间停下了所有动作。

“陈安安――。”怒吼声回荡着整间电影院。

他是倒八辈子霉，怎么就摊上陈安安这货。

陈安安从厕所出来时，身上有些水渍，是刚才呕吐过清洗过的痕迹，电影结局也没看完，陈安安就被送回家中，王子冥头也不回的扬长而去。


无

保险套总裁 (1V1 H)第二十五章 陈安安失恋了
第二十五章 陈安安失恋了
看来她跟王子冥玩完了，虽然这一天陈安安早就想过，但是没想到这么快，她不禁有些难过。

可惜天生少根筋的她，也没难过太久，浑浑噩噩的睡着了。

王子冥回到家后，恼怒的踹了一下桌子，怎么所有事情放在陈安安身上，全都乱了套，竟然有人跟他做爱做到一半，吐了！

偏偏他又对她的“身体”特别有感觉，他烦躁的将脸埋在双掌中，然后又胡乱揉了下头发，一身欲火还没宣泄出来，只好跑到浴室冲了个冷水澡。

第二天早上，王子冥从大门走进来时，搂着一名身材火辣，低胸快低到肚脐的妖艳女子，浑圆的臀部虽被短裙包住，短的不能再短的裙子，稍微一低身，就能看见里头粉紫色的小裤裤。

二人暧昧的打闹走进来，陈安安呆愣住了，竟然连欢迎光临都忘了说。

王子冥刻意走到她的面前，暧昧的在女人耳边呵气道，“你真美。”

陈安安还是傻愣的看着，只有惊愕。

砰！“有客人进来，怎么没说话。”王子冥一掌敲在桌面上，惊得陈安安跳了一下。

“嗯……是，欢迎光临。”陈安安还惊魂未定，只能顺从王子冥的旨意。

看见陈安安如此顺从，竟没有哭哭啼啼得要他别离开，王子冥瞬间脸色暗了下来，竟当众压着美人的唇，亲了起来。

美人怔愣一下，正想回应他，王子冥却已经抽身。

王子冥再回过头看了一下陈安安的反应，还是一副呆傻模样，怒气冲冲地往电梯方向走去，徒留美人不知所措。

陈安安瞧着尴尬的美人，不知该说什么，只好开口打破沉默，只是语不惊人死不休。

  “小…小姐，你需要买轮椅吗？”，

“你妈才买轮椅！！！”美人气冲冲地踩着三几吒鞋离去。

“………”

回到办公室的王子冥，瞪着两人曾经狂欢过的房间，起伏着胸口还积郁着，鼻间似乎还闻得到她身上淡淡馨香，那是她独有的味道。

  陈安安是特别的、独一无二的，是他不曾碰过的女人类型，她不懂得如何讨好他，更不懂煽情诱惑他，只是傻傻地说暗恋着他。

她说她的心为他狂跳，她说她暗恋他好久，他相信了，但是却没有勇气去验证，不敢去探究她这份暗恋到底有多深。

安安啊…你到底下了什么迷药？

王子冥一直呆坐到下午，助理敲门后才起身开会去。

分手后的第三天，公司里的风言流语也传出来了。

“听说我们总裁移情别恋了，陈安安被甩了。”

“这也太快了吧！不过才一个礼拜的时间而已。”

“一个礼拜算很好了，我听说总裁有交往一天就把人给甩了。”

“唉～这每天还得看到人，尤其总裁还搂着别的女人在陈安安面前亲亲我我，要是我就辞职了，亏她还坐的下去。”

一群客服部的女职员边走边聊着，不知道是故意大声，还是无心的，可这些话句句刺入陈安安心里。

偏偏她是柜台的人员，公司几乎所有人都认识她，从她交往到被甩公司上下人尽皆知。

刚开始听到这些风凉话，也很难受，僵着笑点了点头，可是听久了也就麻w了。

日子还是要过，帐单还是要缴，肚子饿了还是得要吃饭，什么都没有改变，只是日子又恢复到以往的平淡罢了，只是真的是这样吗？


无

保险套总裁 (1V1 H)第二十六章 王子冥来找陈安安
第二十六章 王子冥来找陈安安
今天下班，陈安安找了何馨一同去喝酒，庆祝分手快乐。

  “呜呜呜……馨馨，我们分手了……。”应该是陈安安被甩了。

陈安安看到王子冥搂着别的女人，不是没反应，只是天生反应比较迟钝，等到王子冥走远，才趴在桌上啜泣起来。

“好了好了，不哭了，喝酒喝酒。”何馨一边安慰道。

“虽然……我知道我们不可能永远在一起，可是真的分手后，我才觉得好难过……呜呜……。”

“男人都没一个好东西，好啦，安安，不哭不哭。”

哭累得陈安安，倚靠在何馨的肩膀上，还不停的啜泣着。

“你若是累了，今天就睡我这边吧。”

“好……。”这时，陈安安手机响起。

“你人在那里？怎么没回家。”王子冥站在陈安安门口已经半个多小时了，门铃按到隔壁邻居都在抗议了，也不见有人来开门。

“我跟何馨在一起。”陈安安的声音还有些鼻音，听起来像刚哭过。

看来这女人还是会在意他，想到此王子冥的嘴角不自觉的上扬。

“在哪里，我去载你。”

“好……。”陈安安习惯性服从，很快的将地址报给了他。

挂掉电话后，何馨满脸不高兴的瞧着她。

“怎么，人家左拥右抱，你还舍不得离开，陈安安，你别天生下贱去倒贴人家，我们女人要拿得起放得下，千万不要做那种苦苦哀求别人不放的下等人。”

“可是他都说要来载我了。”

“哼！要不你也去舔个男人，再跟他说你原谅他。”何馨不以为意。

“我……。”

“安安，我这也是为你着想，本来以为你放得下，可如今你根本放不下，所以我劝你还是早点跟他散了好，他这种人根本不适合你这种良家妇女，免得你每天要来我家喝一箱酒。”

“馨馨，你真的觉得我应该跟他分手吗？”她是多么舍不得。

“分！我何馨帮你找一个宜室宜家的好男人。”

“你确定你找的不是跟你一样……放荡不羁。”陈安安有些怀疑。

“安安，你太小看我了，是我自己不想定下来，要不然我早就结婚了，好不好。”何馨拨了拨头发，高雅的举起酒杯抿了一口。

“好，分手。”陈安安也抬起酒杯，一饮而尽，抹了抹眼角的泪。

轰轰一声，高档的蓝宝坚尼停驶在何馨的大门前，王子冥打了通电话，要陈安安直接下来。

过了半晌，陈安安才带着红通通的双眼，诺诺的走到他面前。

“怎么那么慢。”王子冥不耐烦的看了看表，都过了十五分钟。

“我以为……我们分手了。”陈安安哀怨的样子，看得王子冥是一个心情好，看来她十分在意他。

“咳咳……那就看你的表现了。”他扯了扯领带，斜眼瞄了一下陈安安的表情。

王子冥这几天简直是折磨，虽搂着别的女人，可心里眼里脑里全都是陈安安，他想透了，应该是他还没有玩够陈安安的”身体”。

以陈安安暗恋他的程度，如果他回来找她，陈安安应该会痛哭流涕，抱着他说再也不会惹他生气了。

  他沾沾自喜的以为，根本没想到陈安安已经下定决心跟他分手。

陈安安瞅了一下，深吸了一口气，趁着有些酒意大胆得说起来。

“其实我们都是成年人了，合则聚，不合则散，谁也不亏欠谁，所以我也不会对总裁死缠烂打，今后我们就各走各的路，总裁一样是总裁，我一样是客服小姐，若可以，分手后我们还是朋友，若不方便，那我就当作这一切都没有发生过。”陈安安把何馨那一套讲述了一遍。


目

保险套总裁 (1V1 H)第二十七章 王子冥“被”分手
第二十七章 王子冥“被”分手
王子冥眼眸愈睁愈大，这…小妮子现在是在跟他谈分手吗？

“你说什么！？”

以为王子冥没有听清楚，陈安安张口，“我是说…。”

“闭嘴！”王子冥不敢相信，他这辈子第一次”被分手”。

他震惊的慢慢转身，低头进入的跑车，踩了油门，直直驶去。

陈安安看不见他的表情有多惊愕，只觉得王子冥头也不回的离去，要痛就痛这一次，陈安安咬着牙忍着，可眼泪没忍住，还是潸潸流下。

王子冥驾着车，揪着心在车里狂笑着，“哈哈，陈安安竟然要跟他分手，我还不想跟她在一起呢，这么笨，这么蠢，谁跟她在一起谁倒霉。”

只是他没有意识到，踩着得油门愈采愈用力，时速两百的狂飙在高速公路上。

***

接下来的一个礼拜，王子冥每天搂着不同的女人进公司，还刻意在陈安安面前晒起恩爱。

“宝贝，你想要什么，尽管跟我说，不像有些人不识好歹。”王子冥眼睛有意无意的瞥向陈安安。

陈安安认出这女人，是那日在车上与王子冥车震的那个女人，当时是赤裸的上身，如今试穿着贴身的性感裙装，仍掩盖不了丰满玲珑的曲线，别说是男人，就连女人也忍不住想要多瞧上几眼。

“我什么都不想要，冥…我只想要你。”女人撒娇得贴着王子冥。

心有点刺，没关系，忍一下一切很快就会过去的……陈安安你可以的。

陈安安低着头，回避眼前的画面，可她的逃避却惹得王子冥不爽。

“客人在前面，陈安安你低什么头。”他明显刻意的刁难。

分手之后，王子冥一切都乱了套了，他想恢复以前放荡麻w的生活，却再也回不去了，他想要无视陈安安的存在，可又会不自觉地想要靠近她。

    王子冥气陈安安，更气自己，烦躁的情绪让他近日脾气愈来愈火爆，看谁都不爽。

  “嗯，是。”陈安安勉强抬起头，眼神却故意不与他对到，而是看向远远的角落。

  “陈安安，经理就是叫你这样对待客人得吗？”她的眼神闪躲，又让王子冥极度不爽，尤其在看到她扬起客服小姐应有的微笑，对着他们轻声细语说道。

他的理智线象是断掉般，眼神变的冷冽，凤俨如刀刃般，恨不得上前扯掉她笑靥如花的脸。

  陈安安带给他的感觉，无论他在其他女人身上，都找不到，他着了迷，失了魂，掉了心。

“是，总裁，你想要买什么呢……喔！对了，这是我们最新款的手术刀，刀刀锋利，随便一划，这肚子就剖开了，肠子、内脏、肝脏瞬间就可以掏出来，喔、如果是切割头颅，也非常适合的……。”

  陈安安阴森森的笑着，皮笑肉不笑的表情惊悚万分，手上把玩着刀子，诡异的画面让王子冥退后半步。

  “总裁，您…要试用看看吗？”

  “滚――。”王子冥吼完，又转身离去，留下女人不知该跟上去还是离开。

  “小姐，买刀吗？”陈安安又笑嘻嘻转向女人，她甩呀甩，好似下一瞬间刀子就飞射过去。

  “不…不用了。”几乎是落荒而逃，女人踉跄了一下往外跑去，这里是什么鬼公司。

  王子冥又气脑的坐在自己办公桌上，烦躁着将修长手指插入发根，胡乱揉着。

  为什么他就不能不在意陈安安。

为什么除了陈安安，谁都没有感觉了。

他从未有过这般狼狈过，并不是外在形象的狼狈，而是情感、知觉、思考，一切那在都被陈安安无动于衷的反应，完全崩溃。

他输了，彻底舒了，一点筹码都不剩。


无

保险套总裁 (1V1 H)第二十八章 陈安安辞职
第二十八章 陈安安辞职
等到所有人都离去，陈安安才又滑落在位置上，呆呆的望着前方，眼眶微微泛红，难道真得要逼她离职吗？

可是她的套房还在缴钱，平时她都很省，撑个半年一年，应该还是可以找到工作，只是就是舍不得何馨跟刘仕辉这样的好朋友。

唉……她好烦喔，赔了人失了心，现在连工作也没了，她真的是人财两失啊，她好想大哭一场。

本来也想过真的要攀上个金龟婿，或是嫁入豪门什么春休大梦，只是诚实面对身体的欲望，谈一场没有负担的恋爱，只是没想到最终赔了夫人又折兵。

她开启了电脑，找到了辞职书信，打印了下来。

顺便看一下其他公司有没有职缺……。

礼拜五下班，人事部就接到陈安安的离职信，大伙也都知道总裁移情别恋，同情的表情看向她。

“安安，需不需要我帮你介绍工作。”人事部一脸怜悯的看着她。

“没关系，主任，我想先休息一阵子再找工作。”

“好吧，如果有需要记得打给我。”

好在平时陈安安傻大姐的个性，很讨人喜欢，一有事大家也纷纷表示愿意帮忙。

离开公司后，陈安安拉着皮箱到何馨家里住下，原因是因为怕她想不开。

陈安安也乐的接受，何馨是富二代，三餐还有免费的厨娘帮你准备，包吃包住，开始了她的耍废人生。

原以为开始邋塌生活的她，不料第二天一大早，就被何馨挖了起来，一下去美容院做头发，一下挤奶挺胸缩小腹，更是站在镜子前面摆首弄姿，确认百分百完美，才肯放她出门。

“好啦，perfect，等等我请司机载你去定点。”

“馨馨，你这是要做什么，我好困啊……。”陈安安想转身回到她温暖的小床，但又被何馨往外一推。

“不要睡了，解决失恋最好的办法，就是在谈新的恋爱，我已经帮你约了男人，极品中的极品，快给我打起十二万分精神来，GO！”

陈安安今日将头发趟的微卷，上了点淡妆，清新可人，杏色雪纺纱上衣，搭配粉色及膝纱裙，飘逸动人。

她依约定来到了餐厅，看来她早到了，无聊的玩起手机。

“请问是陈小姐吗？”

陈安安抬起头就看见一名温文儒雅的男人，剪裁合身的西装，突显他颀长伟岸的身形，眉间似有郁色，琥珀色的眼眸清晰透亮，微微勾起的薄唇，让人心动，果然是极品中的极品，不过还是差她总裁一点。

“我是陈安安，你就是谢俊贤先生吗?”

“你好，我就是，安安，不知道我可以这样叫你吗？”

“嗯…可以。”面对如此帅气的男人，陈安安还是有些羞涩。

“你本人比照片上还漂亮。”也许是刻意的打扮，陈安安的确美艳许多。

“谢谢你，你也是。”见鬼了，陈安安根本不知道他长怎漾，今天一早就被挖起来说要相亲，但还是客套的回复。

俩人天南地北的聊了一回，谢俊贤每每被陈安安逗趣又无里头的个性，逗得哈哈大笑，差点没笑岔了气，陈安安平易近人的性格，很快的两个人就打成一遍，聊到很晚，谢俊贤才送她回何馨的家。


无


保险套总裁 (1V1 H)第二十九章 他现在又不想分手了
第二十九章 他现在又不想分手了
王子冥一直到星期一，门口柜台站换了个人站，唤了人事部过来，才知道陈安安已经离职了，他愣愣地看着桌上那封辞职书，迟迟不敢相信。

陈安安已经讨厌他讨厌到，竟然舍弃了她最宝贝的工作。

他开始有些恐惧，甚至慌张失措，第一时间就电话就打给陈安安。

早晨的陈安安还睡得香甜，被电话铃声吵的烦躁，电话已经停了又再响起不知多少回了，最后陈安安干脆直接关机，继续沉睡。

陈安安不接他电话……。

陈安安挂他电话………。

王子冥下一刻拿起外套，就往地下室走去，玛莎拉蒂呼啸而过，直往陈安安的住所去。

“陈安安――。”王子冥按了快一个小时的电铃，最后忍不住用力拍打门，发出碰碰碰的声响。

“干什么，吵死人了”

“都快一小时了，你到底要不要让人安静一下。”

“臭小子，里面就没人，小女生前几天，我就看她提着行李不知道去哪里了。”

王子冥听到邻居的说法，第一时间想到就是何馨，所以驾车到了何馨家中，可仆人如何都说没看过陈小姐过来，一时间王子冥不知道去哪找人，只好在何馨大门口发起呆来。

到了傍晚，见一名清秀俊逸的男人在门口徘回，没过多久陈安安走了出来，男人握住她的手，窃窃私语不知道说些什么，陈安安娇笑起来。

王子冥见状，满腔怒火的冲向前。

“陈安安，你竟然给我出轨。”这个人作贼喊抓贼的对着陈安安叫嚣。

“总裁……我们不是分手了吗？”她的手还被谢俊贤握着。

王子冥一把将她扯入怀里，谢俊贤不禁蹙起眉。

“这位先生，麻烦你先放开这位女士，你的行为已经严重侵犯到她了。”

“我跟我女朋友的事情，还轮不到你这外人来管。”

“女朋友？”谢俊贤疑惑的看着陈安安。

“没有，谢先生，我们已经分手了。”陈安安连忙摇摇头。

“我现在又不想分手了。”王子冥对着陈安安大吼，扯着她就往车内走去。

陈安安对着谢俊贤摇了摇头，要他别担心她，她没事的。

“总…总裁，等等……。”

王子冥没有载她回公司，而是一路上随意乱开。

“总裁，我们这是要去哪里？”陈安安看着一旁始终沉着脸的王子冥，怎么车子愈开愈偏僻，愈开愈深山，除了几只麻雀叽叽喳喳外，遍地到的稻田，没有半个人出现。

“事情都没有交接完成，你就是这样对待你的工作吗？”

“可是我…有将客户名单都已经交给王大妈了，大妈说都完成了，我才离开的。”难道还有什么事情没交接完吗。

“没有，没有，还有一堆事情没有交接完成，你明天就给我到公司去整理。”王子冥气急败坏，管她有没有交接，明天她就一定要到公司去。

他没有意识到自己先在的动作有多幼稚，一想到陈安安说要离开，理智线象是要断了，疯狂的只想留住她。

“嗯……好。”不过就是交接而已，没什么，去就去。

陈安安一副无所谓的样子，又让王子冥恼怒，他猛然踩下刹车，陈安安忽地向前，幸好有安全带，又把她拉回。


无

保险套总裁 (1V1 H)第三十章 陈安安在车内狠狠被H着(H)
第三十章 陈安安在车内狠狠被H着(H)
“你跟那男的到什么地步了。”王子冥满满的妒意。

“什么男的？”

  “在门口牵你手的那个男的，你到底还有几个男的，要不要全部跟我一次讲清楚。”

“没…没有，那个是昨天馨馨帮我介绍的相亲对象，说他很适合结婚。”

“你要结婚？！”找那看起来风吹就倒的男人而不找他。

王子冥竟然有了跟陈安安结婚念头，这是他从未有过的想法，什么结婚、生小孩，是几百年后的事情，根本与他一点关系都没有。

如今陈安安谈到结婚，而对象竟然不是他，王子冥心里一滞，抓着她的手质问起来。

“也不是说现在就要结婚，就是先处着看看有没有感觉。”陈安安拧眉煞有其事的在跟王子冥讨论这个问题。

“其实刘俊贤很体贴，也很温柔，说话又轻声细语……但是”，她就是没感觉，可惜话还没说出来，就被王子冥打断。

“你给我闭嘴！”王子冥龇牙裂嘴，紧握方向盘的手指，用力得泛白。

陈安安的意思是，王子冥既不体贴也不温柔，说话还很大声……。

下一秒，王子冥已经解开安全带，将陈安安狠狠压住了，狭小的空间，陈安安的后靠被被降到了最低。

“总裁，你你你要干嘛。”

“你说呢？”王子冥阴沉的脸勾起恶笑。

T被高高拉起，两坨胸罩被往下拉，圆圆像包子似的两颗圆胸呈现，中间粉红的一点，鲜嫩诱人，王子冥忍不住低头啃咬起她柔软的乳头。

自从跟她闹别扭之后，已经一个礼拜没有任何性行为，每次跟别的女人搞到一半，就差最后一步，他就会莫名的愤怒，狠狠的踹开身边的女人。

他简直快被陈安安给逼疯了。

“总…总裁，我们现在人在外面。”虽然四周只有风吹草动声，半点人影都没见着，可难保会不会有人突然出现。

王子冥像听不见她的抗议般，微抬起她的臀部，一扯就把她的居家裤连同内裤，一起扯落。

“啊――总裁，等……。”

  她的一腿被高高架在窗边，另一腿则跨过中间置物箱，诱人粉色的小驴冢就这样活生生拨了开。

下一瞬间，修长的手指就往她幽暗湿润的穴道抠弄过去，当手指触碰到敏感的花核时，陈安安小腹抽了一下，下意识的往后缩。

可再怎么后退，还是在窄小的座椅上，王子冥手指向前，又触碰到她敏感的花核处。

“…啊…别…。”

灵活的手指上下戳辗她花核，阵阵酥麻从腹部窜流到全身，陈安安排斥的想要将腿合起来，可王子冥档在她两腿之间，如何也合不上。

“总裁……啊……不要……。”每一次揉捻，都让陈安安抽蓄一下。

“安安也等不及了吧，想要我的肉棒，狠狠的插入。”

“我没……啊――。”

陈安安喘着气，湿润的穴口被修长的手指，抠弄喷洒了许多淫液，王子冥拉开裤档拉链，从紧包覆住的三脚裤中，掏出青狞五爪可布的肉棒，上头青丝缠绕，血液奔腾，硕圆又大的龟头渗出些些汁液。

在花穴口上下滑动一下，找寻幽谷中的出入口，对准准心，插了进去。

“啊……。”当一阵空虚被实实的填满，陈安安拧着眉嗯哼了一声。

接着王子冥缩紧了臀部，一下下往她花蕊深处撞击去，整台车摇摇晃晃，陈安安的脚几乎以劈腿式的方式张开着，柔软度高的她并不觉得难受，而是这姿势让王子冥更加深入，更好撞击，撞击的愈快……。

“……啊啊……慢点……。”

她的求饶并没有让王子冥放慢速度，腰际的动作反而愈来愈快。

狭小的地方，难以翻身，王子冥干脆开了车门，陈安安吓了一跳，在车内至少是密闭空间，这…难道要野战不成。

“别开车门啊……。”

陈安安被翻了过身，掘起臀部，而王子冥则站在车门外，光着屁股H着趴在车内的陈安安。

扣在陈安安腰间的手，强而有力的将她狠狠的撞击王子冥的跨下，每一下都让她酸软的快撑不住，在放开她后，又深深的撞了一下。

“……啊啊……别……太深了……。”

凉风吹过，陈安紧张的瑟瑟缩着，不时左右看看有没有人经过，花径中的肉棒被她死死的夹了一下，王子冥舒爽的闷哼一声，加快了抽插的动作。

愈来愈快的速度，让陈安安拱起身子，臀部上下抽动，全身痉挛，到达高潮顶端。

“啊啊……不行了……。”

她的享受，让王子冥很是满意，看来她极度舒服，在他一次次的H着中，高潮的全身泛红，抽蓄不停。

可欢爱还没停下，陈安安又被插入了。

王子冥可是一个礼拜没有好好H她了，这一点点的点心还不够他果腹，他仍不知足，今天他有足够的时间可以陪陈安安玩。

陈安安被载回何馨家中，已快接近凌晨了，早就沉沉睡去，是王子冥按了电铃，何馨出来开门，王子冥再将她小心翼翼的抱回房里去。

当王子冥离开时，何馨倚靠着墙，双手环抱，监视着他一举一动，看来这个高高在上的总裁大人，好像真的对陈安安特别不一样，这样的确有趣多了。

何馨勾起调皮的笑，看来陈安安即将成为王太太，也不是不可能的。


无

保险套总裁 (1V1 H)第三十一章 陈安安，你胆子愈来愈大了！
第三十一章 陈安安，你胆子愈来愈大了！
隔天早上，陈安安又睡过头了。

糟了，今天不是答应总裁要去交接业务的，她赶紧洗漱完，换上简易的长裤衬衫，因为离职时连同制服都已上缴上去，所以她早已没了制服。

这时，电话响起，“安安，你在家吗？”

“嗯，我在，是俊贤吗？”陈安安耳边夹着手机，一边穿着外套。

“是的，我想说你今天若没事，我想带你去个地方。”谢俊贤沉稳温吞的说着，犹如春风徐过般，让人舒心。

“可…可是我今天刚好要回公司一趟。”

“公司？你上次不是跟我说你离职了吗？”陈安安本来就不是个什么心眼的人，有人问，她就会说，只差没把家里祖宗八代全说出来了。

“对，可是我们总裁说还有些事情没有交接完成，所以我今天还得要到公司去看看。”

“那我载你去好了。”

“这样…会不会太麻烦你。”

“不会，你忙完，我们顺便吃个中餐也行，你赶快下来吧。”

“喔好！”一心想的要迟到了，所以也就答应谢俊贤了。

陈安安急忙的穿完鞋子，就下楼去了，车子驶到公司门口，谢俊贤贴心地坐在车上等她。

“俊贤，你要不要去逛逛，因为交接我不知道会用到多久。”不忍心谢俊贤傻傻的呆等，陈安安想叫他随便找个咖啡厅坐下也好，不料他笑着说就在这等没关系，所以她也只能随他了。

当陈安安又回到公司时，大伙儿愣了一下，解释老半天说是总裁要她回来交接的，可是她的事物早已有人衔接了，众人不解要交接什么，只好请她亲自去问总裁。

“总裁…我进来。”敲了两声门，陈安安才低声的。

王子冥一早就站在玻璃窗前，死死的盯着大门口，看陈安安到底来了没，结果就看到谢俊贤那男人，浓情密意的送陈安安来，简直妒火窜升，想冲下去来给那男的一拳，看他以后还敢觊觎他的陈安安。

敢情王子冥已将陈安安视为他的所有物了。

“现在都已经几点了，你才来。”

“对…对不起。”还不是他昨天把她折磨得死去活来，到凌晨才肯放她回去。

王子冥抿着嘴一语不发，沉着脸得觑向她，象是暴风雨前的平静。

“总裁，我刚刚问了客服部，他们说交接都已经处理好了，如果没有其他的事情，那我……可以先走了吗？”毕竟让人等太久不好，陈安安的确赶快想要下楼找谢俊贤。

“怎么，我昨天还没有满足够你，今天你马上就搭上别的男人。”

  “我哪有。”昨天她两脚都已酸软，又被他拉了起来继续H着，象是八百年没干过炮似的，频频发射。

现在阴唇都微微红肿，双脚有时还酸软无法正常走路。

“那你今天是怎么来的。”

“我……搭捷运来的。”瞧到王子冥阴沉的脸，陈安安不敢说实话，昨天她看到谢俊贤就气得不行，今天若让他知道谢俊贤载她过来，还不扒了她的皮。

“陈安安，你胆子愈来愈大了。”竟然还学会欺骗他了，王子冥脸色更加狠戾，头冒青筋，攒着拳头，步步向陈安安逼近。

“我…又做了什么，惹总裁生气吗？”陈安安习惯性认错，不对啊！她都已经离职了，为什么还要怕他。

“我都已经离职了，你……管不了我。”虽然挺起胸，理直气壮，可陈安安还是不敢看王子冥那横眉竖眼的表情。


无


保险套总裁 (1V1 H)第三十二章 陈安安贴着玻璃被猛H着(H)
第三十二章 陈安安贴着玻璃被猛H着(H)
“那你就看看我管不管得了你。”王子冥一个大步，将她拉入怀里。

“你想干嘛――啊――。”

陈安安被拉到玻璃墙上，被王子冥牢牢抵着，侧身往下看，高楼底层刚好就是谢俊贤刚刚开来的轿车，才知道自己的谎言早就被识破了。

这时，陈安安才赶忙解释，“俊贤是今天一早临时过来找我的。”

“俊贤，叫得可亲切啊。”王子冥龇龇磨牙，眼眸冒着一簇火焰。

“如果你的俊贤知道你同时跟我上床，又跟他交往着，你说她会怎么看你。”

“我没啊――。”她根本没有跟谢俊贤交往，王子冥从头到尾都搞错了。

上衣的衬衫被他扯开，她应该穿盔甲过来的，怎么每到王子冥手上，都快成了破布……。

滚烫的唇，黏腻的舌在她乳尖上肆意挑弄，熟悉她每个敏感处的王子冥，轻轻一捻一揉，陈安安下腹就传来一阵酸痒。

“王子冥――。”这是陈安安第一次喊他的名字，王子冥愣了一下，看向她，她喊他的名字真好听，真温暖，真舒服，舒服的让人……硬了。

“我…我是说总裁，我们在办公室，等下会有人进来。”以为王子冥被她无礼激怒了，她连忙改口。

“我喜欢你叫我的名字，安安…你再叫一次。”王子冥邪魅的在她耳畔中轻抿呵气。

“王…子冥。”

“后面两个字。”

“子冥……。”

“再一次。”王子冥煽情道。

“子……唔。”

王子冥甫地攫获她动人的小嘴，那个软濡细雨喊着子冥……的嘴，他用力的允着唇瓣，痛麻感让陈安安张嘴哼了一声，一条灵活的舌便瞬即窜入她口中，搅乱其中的平静，任陈安安如何用舌，想将它推挤出去，反被它缠绕住，狠狠嘬饮着。

牛仔裤被他拉开了拉链，粗糙的掌心滑过陈安安的腹部，下探那迷人的幽谷深处。

陈安安紧夹双腿，却徒劳无功，当修长的手指穿越丛密，深入花径时，酸软感涌上心头，两腿发麻的想向下滑去。

“子冥…我不行…。”昨天他真的太猛太操，今天他轻轻触碰，就让她浑身发软了，可王子冥却像精力无限一样，怎么样H都H不够。

“安安，你想要我的，不然怎会湿成一片。”内裤已经水渍涔涔，泛滥成灾。

他一把拉下陈安安的牛仔裤，将她翻了过来，两坨胸部黏贴在玻璃墙上。

大楼的玻璃通常都是有贴着隔热纸，外面的人是看不清楚，里面的人却可以清楚看向外面，可陈安安那蠢脑袋怎么可能会知道。

“不……不要，有人看。”

  “安安，那你就让你男朋友看看，你是如何被其他男人H着，舒服的叫着，全身发软的摊在男人身上。”

“我不要，你放开我。”

陈安安感觉花径口有一烫物抵着她，她往前想闪躲，双腿又被王子冥往后一拉，滚烫的热棒，被他用手对准，挤开了花瓣，幽谷静密被粗长巨硕，满满填入，直到两人紧密相贴。

每当肉棒撞击碰到花蕊最深处，酸麻疼痛的感觉，就让陈安安双脚一软，好在王子冥强劲的手腕箝着她的腰，不然她早已滑落。

两坨胸随着撞击，在玻璃上上下下，陈安安更觉得自己都被看光光了，一股羞耻感迎上心头，当看到谢俊贤抬头仰望天空时，更是紧张的一夹，将肉棒狠狠的夹紧，其实谢俊贤根本什么都看不到。

“安安……好紧。”王子冥被她夹的不知是痛还是舒爽，也闷哼一声。

紧到他每次顶入，都想爽快的想一股脑射入。

陈安安被王子冥乱七八糟搞了快两个多小时，才被放开，陈安安一直以为自己都被看光光了，气恼不已。

穿好衣服的陈安安，气愤地跟王子冥讲，“我们以后再也不会见面了，再见，不对，永远不见！”

陈安安这次真的生气了，直接对着王子冥烙下狠话。

  “你有种再说一遍！”听到这句话王子冥本想冲向前，狠狠的教训她，有胆说没胆做的陈安安，惊得马上转身逃跑。

瞧着落荒而逃得陈安安，王子冥眼中闪过一丝狡猾。

那他们就来看看到底会不会”永远不见”。


无

保险套总裁 (1V1 H)第三十三章 陈安安偷了王子冥的钻戒
第三十三章 陈安安偷了王子冥的钻戒
天空开始飘起绵绵细雨，犹如细粉随风散落，谢俊贤终于等到陈安安出来，他回车上取了把伞，微笑跨步的向前接过陈安安。

“对不起，公司有事耽搁了。”陈安安羞赧的低下头，怕自己说谎心虚被发掘。

“没关系，饿了吗？”

“嗯，我…我请你吃饭好了，我知道这附近有一间餐厅很好吃。”

“好，那先谢谢你。”谢俊贤细心将她先送上车，自己才转身到驾驶座去。

王子冥高高的仰视这一切，嘴角勾起一抹意味不明的笑。

平静的生活过了两天，陈安安这天早上忽然接到一通警局打来的电话。

“请问是陈安安小姐吗？”

“嗯…我是，请问你是？”

“我是中央分局长温警官，有人控告你偷窃，麻烦你到警局来一下，地址是在………。”

“好、好。”惊慌失措中，陈安安赶忙拿纸笔写下来。

偷窃？她到底偷了什么东西，随意穿了件衣服，匆忙拦了台出租车就出门了。

焦急的陈安安一个小时后，就到了中央分局警察局。

“不好意思，我是陈安安，请问……。”陈安安踏入警局后，本想询问门口的服务人员，可眼光遥远看到一道熟悉的人影，那人不是谁，正是王子冥。

当警员将她带到王子冥身旁的坐位时，她心里惊了一下，什么时候她有偷了王子冥的东西了。

“陈安安小姐，这位先生怀疑……你偷了他，价值逾千万的十克拉钻戒。”

王子冥一脸平淡，交叠着双脚，身体微微往后靠，优雅的啜饮一口咖啡。

“没有…我没有偷。”陈安安紧张的肃立着。

“陈小姐，你是不是X月X日有到过王先生的家里。”警员说的那天正是他们一起去看电影的那日。

“对……。”

“钻戒就是在那日晚上不见的，所以……。”

“可是我真的没有偷。”陈安安急得都快哭出来了，千万得钻戒，她一辈子都还没看过十克拉长的怎样。

“如果你能找出来，我可以就当作算了，不然就民事赔偿吧，按市价一半赔给我就行了。”王子冥似有似无的笑着，欣赏着陈安安惶恐的样子。

“我……找。”陈安安哪来的钱，就算小套房卖掉，也不到伍佰万，况且房贷还没缴完。

“那这案子就先押着吧，等她找到我们再来撤案。”

“是是，王先生您请慢走。”警员起身弯腰，恭敬的送走王子冥。

照理说没任何证据，就算起诉，陈安安根本无须赔这笔钱，只是王子冥用了”特殊”关系，硬是要警局通知陈安安来。

唉～皇上跟妃子吵架，倒霉的都是太监宫女们，警员抹了抹汗，终于送走他们了。

陈安安跟着王子冥进了车内，着急得就开始询问。

“总裁，你……最后看到戒指是在哪里？”

“我忘了。”

“那你要不要想想，是在厕所？还是在车里？还是在卧室？”

“不知道，你都找找吧。”十克拉钻戒，他是已经订购了，从设计到完工，可能还要在半年才会送到他手中，王子冥打算用它来向陈安安求婚。

所以这段期间，陈安安怎么找也不可能找得到。

“那我们赶快去找吧！”

“先吃饭。”

“可是……。”

不理会陈安安的碎碎念，王子冥还是到了一家高级餐厅，陈安安默默地跟了进去。

“想吃什么点吧。”

“太贵了……。”看着上面的价目，陈安安有些吓到，怎么一餐可以吃掉她整个月的薪水。

“我付。”王子冥无奈的瞥了她一眼。

“好……。”有人帮她付钱，当然吃的开心，点了盘牛排，又叫了几只海鲜。

“好了，不准在吃了。”王子冥一把将她桌面的食物拉开，拿给服务员收走。

“可是我还没吃完。”

“你吃太多了。”王子冥是害怕她又像上次那样，吃了满肚子食物，结果吐了满地都是。

“你想吃，明天我在带你过来吃。”

买了单，陈安安就被王子冥带回家中，一回到家，陈安安就迫不及待地到处翻找，王子冥则悠闲的看着电视，不时瞄了一下忙碌的陈安安。


无

保险套总裁 (1V1 H)第三十四章 陈安安，你这是在诱惑或我吗？(H)
第三十四章 陈安安，你这是在诱惑或我吗？(H)
“柜子上没有，厨房也没有，会在沙发底下吗？还是会在床底下？”

陈安安蹲下来检查着沙发底下，又跑到卧室去，趴在床边，左右张望。

“总裁，你家有没有手电筒。”

听到呼喊声，王子冥从沙发上起身，走向卧室，就看见一颗圆润的屁股高高翘起，直直对着他

今天出来的匆忙，陈安安随意套了件连身裙就出门，王子冥只要稍微一蹲下，就可以看见陈安安两腿间缝隙，一条白白的内裤底部，包藏的肉瓣。

“总裁――你有听到我在说话吗？”陈安安又吼了一声，这床底下实在太暗了，看不清楚。

陈安安正想退出去时，突然感觉有一双手正在摸着她的臀部。

“总…总裁。”

“安安，原来你对我旧情难忘，连这时都不忘勾引我。”

“不不…我没有。”

“这屁股都翘着这么高，不就是为了迎接我吗。”

黑暗中，陈安安感到屁股一阵清凉，米色内裤已经被他褪去膝盖上，两腿中间粉色的阴唇乍然出现。

“别……别这样。”

陈安安如今退也不是，前进也不是，就这样头卡在床下，臀被王子冥死死抓牢。

他修长的两指如棉絮般，来回在她花核处拨弄，激得陈安安双脚发软，频频发抖。

“总裁，别这样……阿阿……。”

“我怎么能辜负安安的勾引呢？”

“我没勾啊啊……。”

王子冥将头贴在她私密处，舌尖轻轻一勾，陈安安独有的淡淡的淫靡香味，下一刻便开始吸允起来，敏感的花核在他舌尖的偷勾舔下，陈安安的下腹开始一抽一抽。

“啊啊……别舔……总裁等……啊啊……。”

因为激动，陈安安着急地抬起头，狠狠撞了一下床板，又缩回来，下穴的骚动让她扭着腰闪躲。

濡软潮湿的舌舔得陈安安，不断喊停，舒爽的电流窜过四肢末梢，让她忍不住呻吟起来。

“安安，舒服吗？”

“总裁，你先让我出去……啊啊……。”

陈安安的裤子也被全部扯下，上衣被高高掀开到胸口，王子冥在也忍不住，褪去裤子，掏出巨硕的肉棒，青狞贲张，跪落在陈安安两腿之间。

圆大的龟头在她花核中上下摩娑，摩的陈安安抖动闪躲。

“…总裁…啊啊……啊――。”又磕到头了。

陈安安忽地感觉穴口外的花瓣，正被圆润撑开，一点……慢慢，直到整根肉棒被她肉壁死死的包围住，空虚感被它实实的填住。

躲在床下的陈安安，眼前是一片昏暗，感官却被无限放大，腰间被王子冥的手掌死死箝住，滚烫的肉棒一次次插入她的体内，又缓缓的拉出。

没过多久，陈安安已经受不了，抽蓄起来，全身瘫软无力。

“别……我真受不了了……啊啊啊啊。”

“安安，我这才刚开始，你就已经快要投降了。”

王子冥终于把她拉了出来，抱到床上去，枕头上满是王子冥的体味与洗发精混合的味道，陈安安感觉被他环环拥抱住。

缓过来的陈安安，气不过一脚往王子冥深上踹过去，“你这个大混蛋。”结果纤细的脚踝却被他抓个正着。

他舔了一下陈安安的脚底，麻痒的感觉让她瞬间想缩回脚，可惜她的脚力比不上王子冥的掌力。

“哈哈哈哈，不要舔了，好痒好痒……哈哈哈。”

  上衣此时已经被王子冥给一拉，全都脱的精光了，陈安安胸前一片凉，连忙遮住自己。

  “总裁，我是来找东西，啊啊……。”王子冥已经俯身含住她迷人的蓓蕾，将乳尖挑逗的又立又挺，手掌爱怜的在她肌肤上一一抚过。

“安安的味道真好。”王子冥沉哑的声音，充满诱惑。

“你别这样，我要找钻戒……啊――。”陈安安惊呼一声，粗硕的肉棒又滑入她花径内，在她体内进进出出，捣乱了她的平静，呻吟着。

此时她再也无法思考什么钻石之类的，身下一次次的撞击让她脑袋一片空白，她到底是来这边干嘛的………。

王子冥一直把她折磨到很晚，才放过她。

本来王子冥想强留陈安安留下来过夜，可是她死活都不肯，过夜……那根本就不用睡了。

“明天还是得要过来我家里找戒指，别忘了。”王子冥将陈安安送回家后，还不断的提醒她若找不着，就要赔钱。

“知道……。”看着满面愁容的陈安安，王子冥表面冷静，心里则是偷偷窃笑着。

何馨见陈安安一直没有回去，打了通电话询问，才知道他们家总裁搞了这一出戏，也只有陈安安那蠢蛋会相信。

不过她也没拆穿王子冥，只说了声需要帮忙在找她，便挂了。


无

保险套总裁 (1V1 H)第三十五章 陈安安全副武装，热的她满身大汗想泡澡(微H)
第三十五章 陈安安全副武装，热的她满身大汗想泡澡(微H)
第二天早上，怕陈安安又跑掉的王子冥，六点就开始狂按她家的门铃，惊得她是从床上跳起来，连忙跑去开门。

“陈安安，该去找戒指了。”

不会吧……上班都还没这么折磨人，陈安安一脸哀怨。

今天陈安安大热天竟然穿个套头长袖长裤，把自己包得死死的，免得又有人说她诱惑他。

“陈安安，你有毛病呀，大热天你穿套头的长袖。”

“……免得又有人说我诱惑他。”

王子冥挑了挑眉，她不管穿什么，都是在诱惑他，只是他没说出口。

俩人一同在外吃完早餐，才又回到王子冥的住所。

“你不用上班吗？”陈安安疑惑，怎么整天王子冥都跟她腻在一起。

“我怕你找不到戒指，畏罪潜逃。”王子冥是真的害怕她跑掉，把所以开会项目改成线上开会，所有需要签署的文件由助理送过来。

“我是这种人吗，我一定会找到才离开。”陈安安气嘟嘟的环抱手臂，她可不想坐牢。

听到”离开”两字，王子冥心紧了一下，他是绝对不会让陈安安离开的。

进了房子之后，陈安安又开始翻箱倒柜，王子冥则是坐在一旁处理公务，不时抬起头欣赏忙碌的陈安安。

再次抬起头，陈安安不知道找到哪里去，不见人影，王子冥起身寻去。

陈安安站在浴室内，这到底是浴室还是卧室，大的不像话，昨天太累了竟然没有注意到，双人按摩浴缸、烤箱，高级影音设备，整片落地窗可以眺望全城市的风景，若是能在这里泡个澡，喝个红酒什么的，是何等的享受啊。

她美孜孜的幻想着，根本没留意到身后的人一直观察她的举动。

“想泡澡？”

陈安安吓了一下，差点跌进浴缸，是王子冥单手一览，将她抱进怀里。

“没…没有啊。”

陈安安穿着套头的衣服跟长裤，又上上下下的寻找东西，全身大汗，早就黏腻的不舒服。

  “那就洗呀。”王子冥暧昧的耳边轻说。

“总裁……我没有要泡，你、你误会了。”她想挣脱腰间的手，可王子冥不让。

“安安，真的不用客气，我帮你洗。”说着他已经开始帮她脱衣服了。

“总裁，真、真不用。”

温热的水已经被王子冥打开，浴缸里慢慢被放满了水，整间浴室开始水雾缭绕，雾气腾腾。

“总裁，你……啊啊。”

她今天都全身包紧紧了，怎么还是被他给全部脱光光，每次都落在他手里求饶。

最终，陈安安还是赤裸着身子，而王子冥自己也全身脱了精光。

“安安，我帮你洗。”

他将她拉入怀里，赤裸的身子彼此相贴，能明显感受到陈安安疯狂的心跳。

“都做了那么多次了，还那么害羞。”王子冥调戏的在她耳垂咬了一下。

“啊――。”

王子冥让她坐在椅凳上，挤了沐浴泡，双手抹了抹，开始在她身上滑动，当手掌接触到肌肤时，麻痒让陈安安哆嗦了一下。

手掌慢慢从脖子滑到背，在从背肌滑到了胸前，王子冥在她美挺的胸停留许久，来回摩梭，时而捏捏她已挺立的乳尖。

“总裁…这边洗太久了。”陈安安实在尴尬，虽然早就被他吃干抹净了，可每次王子冥的调戏，仍让她不知所措。

“是吗，那我们换个地方。”王子冥噙着笑。

手掌滑过腰间，触碰到大腿时，陈安安反射的夹紧双腿，不让他的手进攻，滑嫩的泡沫，让手指轻易的滑入两腿之间，反而将他的手掌死死的夹在两腿中间。

“总…总裁，那边我自己洗就好了。”

“嗯哼，好，那我看你自己洗。”

“能别看吗……。”被王子冥看着洗下体，感觉更羞人。

“那还是我来洗吧。”王子冥伸手又要探了过去。

“不……我来洗。”

“安安的腿要打开，我才看得清楚有没有洗干净。”

“好……。”

粉嫩的花口虽被泡沫挡住了，陈安安轻轻的在自己的秘密洞穴处来回滑动，就好像自慰似的，看得王子冥全身热血沸腾。

“安安这样怎会洗干净呢，里面都没洗到，还是我来吧。”

“不……不，我来。”

陈安安将自己的手指头插入花径内，奇异的酸胀感，让她不禁呻吟出声。

“安安，这样洗太慢了，让我来吧。”

王子冥上下滑动下手指，瞬间一根…两根手指就插入她迷人幽洞中，翻搅勾弄。

“别这样……啊啊…。”陈安安缩起了脚往后差点倒下去，被王子冥拉入怀里，一手还在她下穴中不断插弄。

“你别…啊停……啊啊……。”陈安安已胡言乱语，王子冥每次的抠弄都碰触到她最敏感的G点，让她惊呼连连。

“别停是吗，安安真热情。”刻意误解她的意思，王子冥的手指又加快了速度。

待片刻，陈安安已喘息全身瘫软在王子冥的怀里。

他将陈安安横抱进水池里，细心的用湿毛巾擦拭着她每一寸肌肤，又在她胸前捏了捏。

陈安安倚靠在王子冥的胸膛上，有种小鸟依人的感觉，尤其王子冥每触碰到她肌肤，就如同触电般让她颤抖。

王子冥并没有进一步的动作，只是帮她擦拭好身体，抱了出去，长发的她也被水沾湿了，他更是体贴的将她头发吹干。

“总裁……我没衣服穿了。”她衣服刚刚都被溅湿了。

“我有。”王子冥拉开了一柜子，里面满满都是女性的衣服。

“总裁，你…家里怎么会有那么多女人的衣服。”难道这家里早就有其他女主人在了吗？陈安安难过的咬着下唇。

“想什么，这都是我昨天给你买的，看喜欢什么自己穿吧，快中午了，我们出去吃饭。”

“什么，我？”

不等她还在困惑中，王子冥快步走出房间，免得下一步他也忍不住，等等下午还有一个会议，昨天跟陈安安忙到太晚，所以来不及，刚刚又忍不住”洗了个澡”，看来今晚他得熬夜。

上次买衣服时，王子冥就莫名的记住她的尺寸，想说她早晚都得住进来，昨天更是神经的把所有盥洗用品、室内鞋买了一套，衣服更是买了十多套。

“还挺合身的，等我这看完，我们就出去吃饭。”看着陈安安换上他准备的小洋装，王子冥很是满意。

“总裁，其实你可以去公司，我自己在家里找就可以了。”见王子冥不说话，陈安安又补了一句，“我不会跑掉的。”

“那你就住在这边，这样我才放心。”

“我住在这边吗…也不是不行啦。”反正她现在没有工作，又得找戒指，说不定哪天在家里闲晃着，戒指就突然出现了。

但是她为什么要住这里，没等她想清楚，王子冥已经帮她做决定了。

“好，等下我就去你家里搬东西过来。”怕她反悔，王子冥赶紧说。

“喔，这么快吗？”

果断决定之后，吃完中餐，王子冥就到陈安安家中打包，大大小小的箱子好像她即将搬离这里，她……不是去找戒指而已，找到就回来了吗。

于是莫名其妙的，陈安安就被骗到王子冥家中，开始了同居生活。


无

保险套总裁 (1V1 H)第三十六章 帮王子冥送衬衫
第三十六章 帮王子冥送衬衫
下班后的王子冥，就看到陈安安大剌剌的躺在沙发上看电视。

王子冥请了名阿姨，负责陈安安的三餐及家里环境，本来陈安安说她自己可以煮，但有次差点把厨房给烧了，就被王子冥下了禁令，不准她再进厨房。

许嫂准备完晚餐后就会离开。

“许嫂，明天再麻烦你了。”

“不会，王太太。”

“我不是王太太…呵呵。”讲了好多次，可许嫂就还是这样叫她。

王嫂正想开门，就遇到刚下班的王子冥，点了点头才离去，看来王太太这称谓是王子冥要求的。

陈安安见王子冥回来，连忙起身，“总裁，你回来了，我今天还是没找着。”

其实陈安安老早就没在找，整天吃喝玩乐，在他家舒服躺着都不想走了，王子冥当然也看在眼里，本来也没让她找，随她了。

“嗯，吃饭吧。”

他们这样算不算老夫老妻，陈安安窃窃笑着……不对啊，如果她一辈子没找到戒指，那不就一辈子得住在他家。

“又在胡思乱想什么？”看着陈安安的小脸从窃笑到哀愁到难过，一张脸千变万化。

“总裁，如果我一辈子都找不到戒指，那我岂不是要住在这一辈子了。”

“我不介意。”王子冥夹了块她最爱的红烧狮子头到她碗里。

“可是…我。”她本想说她有点介意，但看到王子冥快要冒火的眼眸，赶紧闭起嘴，吃起她的红烧狮子头。

王子冥每天都会将她在床上折磨一番，才会抱着她清洗过后，搂着睡觉。

自从陈安安住进来之后，王子冥再也没有去过声色场所，一些好兄弟都说他转了性了，他倒随便他们说。

这天，陈安安又睡到日上三竿，却被一通电话吵醒。

“太太，是先生打电话来的。”许嫂手持着电话，轻敲了卧室的门。

原来是王子冥在公司衬衫被咖啡溅到了，要她拿一套西装过去，陈安安咿喔一声，挂上电话就开始帮他携过去。

可在公司门口，却被柜台小姐给挡住了，今日何馨刚好没上班，大家都以为陈安安旧情难忘，纠缠总裁到公司来。

“安安，我知道你很不甘心，甚至想把总裁给杀了，这我们都能体会，但是我们真的不能放你上楼去。”

“不是…真的是总裁要我拿过来的。”

“安安，不是我们不相信，只是这种事情很难让人相信，我知道你很难过，但是我真的没办法通融你。”王大妈一副我懂的样子。

“不是这样的，王大妈，真的是总裁要我送过来的。”陈安安真的是有理说不清，就这样被挡在门口。

这时电话又响起来，是王子冥等了不耐烦又打过来了。

  “总裁，那个…我上不去。”王大妈如一面墙挡在她面前。

十分钟，王子冥阴郁着脸站在门口，“搞什么？”

他狠狠的瞪了一眼王大妈，害的她紧张的弯腰下去，没想到陈安安真的是帮总裁拿衣服。

可是陈安安为什么会有王子冥的衣服？

难道他们已经住在一起了，想到这里王大妈的腰更低了一点了，完蛋了，没想到陈安安竟然短时间窜升到那么高的”位置”。

“上去吧。”

王子冥转身走向电梯，陈安安诺诺的跟在后面，一路上大家都用种暧昧的表情看着她，甚至有人偷偷喊着总裁夫人。

“不是…不是…。”陈安安狂对着那些人摇摇手，你们误会了。

王子冥则是勾起一抹意味不明的笑，这就是他要她来公司的目的。

“总裁，你的衣服那里有咖啡渍。”陈安安怎么有没到他衣服有沾到咖啡。

“这里。”王子冥拉了衬衫的一角，上面确实滴到了”两滴”。

“就这里？”

“嗯，你帮我换下吧。”王子冥敞开双手，示意她脱衣。

“总裁，你什么时候有洁癖了，我都不知道。”陈安安熟练的将他衬衫脱掉，拿起一旁的的衣服正要套上时，又有人敲门走进来。

“嗯……对、对不起。”男助理拿着资料夹又走出去了。

“喂…不是，你误会了，别走啊。”

王子冥瞧着一脸紧张的陈安安，更加心情好，现在全公司人都知道陈安安是他的了。

他将她搂过去，“他们也没误会什么，是不是，安安。”

“蛤？”陈安安抵着他火烫的胸肌，还在思考他话里的意思，不过以她小脑袋瓜如何也想不清楚。

“总裁，你能不能说清楚一点，我实在听不太懂。”

王子冥沉了脸色，拿起一旁的衣服干脆自己穿上，陈安安怎么暗示都听不懂，他的动作、行为都已经那么明显了，她还是看不懂。

“走吧，我们去吃饭。”王子冥拿起外套往外走。

“好……。”

陈安安今天临时出门，穿了简单的休闲套装就出来了，也难怪被挡在外面。

可王子冥竟然带她到了高级餐厅，她突兀的造型差点又被挡在外面，幸好她是跟着王子冥来的。


无

保险套总裁 (1V1 H)第三十七章 求婚
第三十七章 求婚
“总裁，其实我们随便吃一吃就好了，没必要非到这么昂贵的餐厅来。”陈安安难得有些别扭，可能沿路走来大家对她行了注目礼。

  “我有东西要给你。”几个月了，她的钻戒终于在昨天送来了，王子冥今日就迫不及待想要拿给她。

“什么东西？”

“我们先吃饭，吃完饭我在拿给你。”

陈安安一脸防备的看着他，神神秘秘的，一下说她偷东西，一下又说她会畏罪潜逃，她真的很难相信王子冥会给她什么好东西。

“吃饭！”看她胆小怯怕的样子，王子冥真想敲开她这小脑袋，看看到底又在胡思乱想什么。

两人吃起饭来，陈安安讲着昨天她在网络上看到的笑话，说着说着自己就傻笑了起来，王子冥也微微勾着笑。

为什么独独陈安安，或许就是喜欢她开朗不做作的个性，在他们这些上流社会谁不都会留个一手，表面做的是一套，背面又给你狠狠捅一刀。

陈安安蠢呆的个性，除了她那张胡说八道的嘴之外，其他都很好。

自从陈安安住进王子冥家里时，何馨表态的跟谢俊贤谈过后，之后就再也没遇见他了，王子冥更狠的直接拿起陈安安的手机，案下”删除”。

最后一道甜点上来时，王子冥拿出一个玫瑰金的小盒子，盒子上打着大大的蝴蝶结，精致美丽。

“这是…给我的吗？”

“嗯，你打开看看。”

陈安安将盒子打开，黑色的绒布中间是个戒指，心型的碎钻中间镶着是一整颗十克拉的钻戒，整个戒环更是用粉色作底环绕着碎钻，璀璨夺目，闪耀动人。

“戒指？”

“嗯，十克拉的。”王子冥等着陈安安感激涕泪的表情，他已经准备好了，要将她搂在怀里，然后告诉她，他要娶她做老婆。

可惜甜蜜的画面还没出现……。

“总裁，你、你找到钻戒了，太好了，这样我就不用赔钱了。”陈安安赶紧又把盒子盖上，小心的护着，深怕它又不见了。

上千万的钻石耶，要是被有心人事看到，还不被偷了，赶快藏好，好显没什么人看过来。

“不是…陈安安，这、是给你的。”王子冥有时候被自己自作孽害惨，他无奈地扶着自己的额头。

“什么给我？”

“我在跟你求婚，你这猪脑袋。”

“求求求…婚。”显然被这个消息震惊到，陈安安瞠目结舌的看着他。

“对，嫁给我可以吗？安安。”王子冥拉起她双手，真诚的希望她能答应。

“你说这十克拉钻戒是你买给我要跟我求婚的。”

“对，没错。”

“你多久之前买的？”

“应该半年前左右就下订单了，只是昨天才送到。”

半年前不就是她被他诬告偷东西的那个时候，原来那个时候王子冥就在耍她，把她骗得团团转。

“好啊！王子冥，你从半年前就骗我，说我偷了你的钻石，还到警察局那边告我，害我吓得要死，我不嫁，我要回家了。”

“不是…安安。”王子冥紧张的站了起来。

陈安安拿着钻戒起身要走，钻戒是王子冥送她的，当然就是她的，先收着，免得又有人跑去告她偷东西。

结完帐，王子冥赶忙跑了出来，好显陈安安没有走掉，就在门口站着生起闷气。

“安安，我当时不是被你给气的，你当时跟我说再也不见了，我才会使出这招的，而且那时候还有个什么俊贤的，不是也在追你。”

“哼！”

“可以原谅我吗？”王子冥搂着她，埋在她脖子里，撒娇道。

“那要看我心情，我心情好就原谅你。”陈安安心情是有些郁闷，可是王子冥一对她求饶，她的心马上就化掉了，什么气都云消云散了。

她的个性就是这样，伤心难过也是一阵子，生气也是一下，很快就过了。

“那我们回家吧！”

“既然钻石找到了，那我就可以回我家了。”是陈安安那小小的套房。

“不行！”王子冥心里一紧。

“为什么不行？我住在你家本来就是要找钻石的，现在钻石找到了，本来就该让我回家去啦。”

“唉唷…我的头突然好痛。”王子冥说着就往陈安安身上靠过去。

“头痛？怎么突然好好的突然痛起来了，怎么办……还是我们去医院吧！”陈安安扶着他，整个身体承受的他的重量。

“不、不用，我们回家休息一下就好了。”

“可是……。”

“好痛，唉唷！痛死我了。”王子冥又开始哀嚎起来。

“好好好，我们先回家。”

陈安安招了台出租车，而王子冥的高级宾利晚一点助理会帮他开回去。

“怎么好好的突然生病了，我请许嫂煮些粥，我再去买些药。”

躺在床上的王子冥，听到陈安安说要出去，连忙将她拽回来。

“安安，你留下来陪我，我头真的好痛……。”说着，煞有其事的扶着额头，拽着她的手还死死不放。

“好好，我陪你，不然我叫许嫂等等有空帮你去买些药。”

“不用了。”王子冥将她一拉，陈安安重心不稳的就往他怀里一跌，被他搂在床上去了。

“安安，我就抱一会儿，唉唷！好痛啊……。”

“那…那我帮你揉一揉。”完全没意识到自己又被骗的陈安安，很认真的帮他揉着太阳穴，揉着揉着她竟然就睡着了。

狡猾的王子冥才缓缓[开一只眼，确认陈安安睡着了，才睁开眼将她紧紧的抱住，唉……自作孽不可活，他又得想个办法让她留下来了。


无

保险套总裁 (1V1 H)第三十八章 王子冥的惩罚，大大的绑在床上(H)
第三十八章 王子冥的惩罚，大大的绑在床上(H)
当陈安安睡醒时，就看见王子冥严肃的坐在餐桌上，桌面上放着玲琅满目的东西，皮鞭、绳索、狼牙棒、棒球棒……还有两副手铐。

“王子冥，你…放这些东西要干什么？”陈安安随手拿了一根狼牙棒。

“安安，你选吧，我不会还手的，看你要用打的，还是用鞭的，我都忍住。”天知道，他刚刚出门买这些东西时，还被老板揶揄了一下。

“少年仔，玩很大喔。”

他拿了东西，铁青的脸飞奔回来，怕陈安安利用他不在的时间跑掉。

“你确定？”

“嗯，打到你气消为止。”王子冥抿着嘴，一脸视死如归的样子。

“好……我考虑看看，我们先吃饭。”

吃饭时间，陈安安不时偷觑王子冥，他真的要给她打？

但是她那舍得打他，陈安安可是暗恋他那么久时间，真要让她打下去，她可是会心疼死了，可是又觉得自己一直被骗，实在咽不下这口气。

“我不打你，我自己想惩罚方式。”

“好，只要你不要说离开，你要怎样都可以。”王子冥听到陈安安终于脱口答应，原本沉闷的心情，豁然开朗。

“好……嘿嘿嘿。”陈安安露出猥亵的笑。

王子冥突然有种不好的预兆。

晚上沐浴完，王子冥被大大的铐在床上，双眼被黑布蒙上，漆黑什么也看不见，只听见一旁铿铿锵锵，陈安安不知道在搞什么鬼。

忽地，他感觉浴袍被她拉开，接触到冰凉的空气时，他抖了一下，可下一秒陈安安柔软的小手握住他最敏感的男根。

“总裁…舒服吗？”

“舒服…安安的小手最舒服了。”王子冥呼吸逐渐加速，全身开始沸腾起来，由于看不见陈安安的动作，更不知道她下一步要做什么，这种刺激感让他兴奋极了。

他感觉到湿濡的舌尖舔过他的龟头，然后在他马眼处绕着圈圈，不时还吸了两口，害他不禁绷起身子，“安安…你这是去哪学的。”实在太爽了。

“馨馨给我看的片子啊！”

“不是要你别看乱七八糟的东西。”不过如果她学会，好像也挺不错，想着王子冥没太责怪她，反而享受起她给的快感。

突然一阵冰冷触碰到他的胸膛，是冰块。

刺冷的冰从他胸膛慢慢滑行，到了他前腰的八块腹肌，再沿着性感的人鱼线缓缓下滑，最后滑上坚挺的男根，冰冷又夹带着些微刺痛感觉，让王子冥低声闷哼着。

陈安安将冰块放入口中，俯身含着硕大无比的肉棒，冷热交加的感觉，王子冥不知是刺痛感还是舒爽感。

“安安…。”他忘情地喊着陈安安的名字。

王子冥已被挑逗的全身贲张，血液疯狂窜流，身下的肉棒又硬又挺，极度想要插入某个紧致的肉壁当中。

“总裁……舒服吗？”

“安安，你先帮我解开手铐。”他早已经欲火焚身，想要狠狠的H着陈安安。

“还没呢。”

陈安安开启电视，里面AV女优传来阵阵呻吟声，嗯嗯啊啊的……。

她的小手又来回鲁窜着王子冥的男根，他的肉棒被刺激的又大又红又肿，欲火难耐的不断拉扯手炼。

“安安，你先帮我解开这链子。”王子冥实在等不及了，不断扯着手上的手铐。

“总裁，今天就玩到这边，我去客房睡了，我会帮你把被子盖上的。”怕他着凉，陈安安轻轻将被子盖上，转身去了客房睡觉。

“陈安安，你给我滚回来――。”

王子冥只听到门被轻轻阖上，A片女优还在一旁嗯嗯啊啊的，这下身的一柱擎天还在，双眼被蒙，双手被铐，悲催的听着A片到天亮………。


无

保险套总裁 (1V1 H)第三十九章 惩罚反被H，她得再想个办法(H)
第三十九章 惩罚反被H，她得再想个办法(H)
陈安安不放心，凌晨三点还是偷偷的跑回来看，她拉下王子冥的眼罩，看来好像真的睡着了，不忍心的她，还是将他的手铐给解开了，解开的那一瞬间，换她悲催了……。

王子冥下一瞬间将她拉入床内，铁板的身子沉沉的压住她。

“你…还没睡。”

“安安把我的欲火都挑逗起来了，我怎么可能睡得着呢。”

“你又骗我。”陈安安气嘟嘟想要起身，可早已来不及。

“啊…你别……王子冥……。”

强而有力的手掌一拉，她的黑色蕾丝内裤就被扯掉，还来不及反应，一根手指已经插入她体内，大拇指不时按压她花核的敏感处，片刻汩汩汁液流出，陈安安已经难受的娇喘起来。

“安安，舒服吗？”换王子冥问她这句话。

“王子冥，是我在惩罚你，你别…啊啊……。”

“我正在接受你的惩罚。”

“你没有，啊……。”

“安安的惩罚不是罚我跟你做爱，我接受了。”

“不是，王子冥――。”

圆硕的龟头早已按耐不住，她的双脚被大大的扳开，稀疏的杂毛中沾上了珠珠淫液，晶莹水润。

他挺起腰身，将胀红的肉棒，对着勾人心魄，张合吸允的小驴谥校一点点的插入，当肉棒被全部包围时，王子冥低低嗯了一声。

“…冥…太深了……啊啊……。”

早就一发不可收拾的欲望，在碰触到迷人的谷穴之后，更是源源不绝，频频鼓动腰身，一次次顶入深谷。

陈安安后悔了，她怎么会用这么蠢的惩罚方法，最后惩罚的是自己。

最后王子冥吃饱了，陈安安也累瘫在床上了。

第二天王子冥神清气爽的照常上班，陈安安睡到晌午才昏昏沉沉的被许嫂叫起来吃饭。

不行，她无论如何也得要想一个让王子冥丢脸的事情，不然每次都是她在吃亏，不公平。

陈安安这小脑袋瓜怎么也想不出整人的事情，只好求助何馨。

“馨馨，你帮我想办法，他太……太太可恶了，一直都在骗我。”

何馨在电话那头，白眼不知道已经翻到天花板去了，也只有这天真的陈安安会被这么低级的谎言欺骗，好在王子冥是对她真心的。

“真要我想办法？”

“对对对，你就帮帮我吧！”

“我想的……可不是什么好东西喔。”何馨嘿嘿的笑了两声。

“没关系，只要能整到总裁，我都做。”

下午，陈安安就收到一个快递，打开之后是个铃铛，她又打了电话询问何馨的使用方法，原来如此………。

夜里王子冥一股脑宣泄在陈安安体内后，陈安安昏昏沉沉被她抱进浴缸清洗着，她忽然想到下午何馨给她的宝贝。

“总裁，你等我一下。”

陈安安溜似的跑了出去，瞬间回来时手上多了颗铃铛。

“这是什么？”

“惩罚，你站好了，我帮你系上。”

“这是……？”

黑色布圈似乎弹性很好，刚好套上王子冥的男根，服贴紧密又不勒，布圈外围系着三颗拇指大的小铃铛，每当王子冥行走一步，铃铛铃铃作响。

“陈安安，你给我带的是什么东西。”

“这是惩罚，你不准脱下，明天就带着这去上班。”

王子冥摇了摇头，到不觉得有任何不舒服，还有些刺激新鲜感，也就随她了。

可是隔天到了公司，他就后悔了。


无

保险套总裁 (1V1 H)第四十章 总裁的小铃铛铃铃铃(微H)
第四十章 总裁的小铃铛铃铃铃(微H)
会议室里，坐满了三十来位大主管，纷纷仰视着他在台上报告着。

“我们这次季销售量……。”王子冥往前走了一步。

铃铃铃………。

“所以我们下一季的目标是………。”他又不小心动了一下。

铃铃铃………。

  终于其中一名主管忍不住了，站了起来，“开会请把手机调成静音，不要因为你一个人的原因，扰了大家。”

王子冥被吓了一跳，退后了一步。

铃铃铃………。

“到底是谁的手机。”主管怒斥着。

“出去――都给我滚出去。”王子冥铁青的脸，不敢直视他们，叫他们全滚出去。

“总裁，我是在帮你……。”

“还不给我滚――全部！”王子冥不敢乱动，只能僵硬着。

“真不知道是谁，手机都不关。”

“就是啊，害我们被总裁骂。”

“真是没有公德心。”

众人碎碎念的赶紧收拾好东西，出了会议室。

看所有人都走了出去，王子冥赶紧拉下拉链，就想把那带着三个铃当项圈给解下来，可是这……怎么这么紧，拉了老半天还把自己弄疼了。

这时，男助理拿着资料走了进来，“总裁，这是上一季销售………。”就见到王子冥握着自己的男根，疴……看起来好像在上下鲁窜，自我安慰着。

“滚――。”王子冥气急败坏，随手就抓起简报往男助理身上扔去。

公司的小道消息又开始传了。

“陈安安不满总裁当初的抛弃，竟然让他自个儿撸着，也不让他上。”

“总裁太爱陈安安，宁愿自己撸着，也不让别的女人碰。”

“陈安安好幸福啊，有总裁这么爱她的男人。”

“不过听说总裁不是三秒侠吗？”

“难怪陈安安宁愿让他撸着，也不让他上。”

听到风言风语，王子冥简直气坏了，可又不敢拿陈安安如何，打了通电话，要她立马过来解开这鬼东西。

这次陈安安来公司没被挡住，还好声好气的请了她上楼。

“未来的总裁夫人慢走啊～”何馨谄媚的拍了一下陈安安屁股。

“馨馨，你小声一点。”王子冥拿钻戒跟她求婚的事情，她早跟何馨说了。

“亲爱的总裁大人，怎么了啊！”陈安安眨了眨眼，暧昧的看着铁青脸站在办公室内的王子冥。

“你快点把这鬼东西给我拿下来。”

“这怎么行，这是惩罚。”

“等等我就昭告天下，是你把这鬼东西安在我身上的。”害他下午整个会议也没开，就在解这东西。

“我解…就是了。”

陈安安蹲在他跨下，掏出被项圈还环绕着的肉棒，可才刚碰到一下，软趴的肉棒就硬起来了。

“总裁，你硬了这要怎么解开。”

“你以为我愿意，这还不都是因为你……。”碰了，这下肉棒愈来愈粗，愈来愈壮，陈安安还在他上面扯着。

“啊啊…痛…陈安安，你轻一点。”王子冥蹙着眉，嗯啊的喊痛。

叩叩――办公室门被开启，又缓缓被关上。

“那个总裁，这是刚才开会……你们继续。”男助理跨进一步后又转身出去，顺便把门带上。

  “喂…不是，你误会了。”陈安安现在这个动作，怎么看都像口交……。

“算了，那就先让它软了再解开吧！”

王子冥一把抱起陈安安，往隔壁卧室走去，陈安安惊呼一声，还没了解要干嘛，就已被他丢在床上，迫不及待的脱起衣服了。

“我…我，王子冥，你你这禽兽。”

每撞击一次，这铃当就铃铃作响，增加了床上情趣，原来是这种用途。

“啊啊…冥……你停一下……啊啊……。”

“看你下次还敢在我身上装些其他乱七八糟的东西。”王子冥向前一顶，触碰到花蕊深处，惊的陈安安缩了一下。

“不装了……我们休息一下……。”

看来短时间她无法回家了，这一回合陈安安又输了。


无

保险套总裁 (1V1 H)第四十一章 下聘
第四十一章 下聘
这天王子冥难得休假，起了个大早，穿西装打领带，还顺道抓了个头发，颀长高挑的身形，配上俊毅逼人的脸蛋，以及与生俱来强大的气场，光是站在那里就是个发光体，人帅真好。

陈安安光溜溜地趴在床上，边赖床边觑着她迷人的”未来的”老公，想着心里就甜蜜蜜的。

“赶快起来，我们要出门了。”王子冥回头望着一大早就直盯着他看的陈安安。

“我也要去吗？”

“嗯，去你家。”

“我家，小套房？”

“你南部的家，去找你爸爸，我跟你爸约好了，今天过去。”

“什么！？”陈安安蓦地坐起来，棉被从身上滑落，露出两颗小巧圆润的胸。

王子冥挑了挑眉，“还是你希望整天在床上，我也可以奉陪。”

被炽热的眼光注视着，陈安安连忙拉起棉被遮掩，“为什么要去我家？”

“提亲。”

“你都没有告诉我啊，不对，我爸他答应了？”

待王子冥走出卧室，陈安安才火速穿上衣服，五分钟洗漱完毕就站在王子冥面前，叨叨的念着，“我爸到底是说了什么，你为什么不告诉。”

她都还没把握劝说她爸，王子冥到底用了什么方法，家里就她一个宝贝女儿，虽然已经二十八岁了，但她家老爸还是觉得她小……。

王子冥溺笑的搂过她，神神秘秘的。

早在他想跟她求婚时，就曾拜访过几次她父亲，刚开始当然被轰出来，可最终看在他真诚的态度上，便软化了。

车上堆满大大小小的伴手礼，老人家的补品等等，全是王子冥买的，司机载着两人缓缓前进。

“王子冥，我爸他很凶的，而且没有礼貌……。”

“嗯。”王子冥在她乌黑的秀发上，宠爱的抚摸。

“而且他嗓门很大，骂起来超级无敌凶……。”陈安安正想劝说王子冥打退堂鼓。

“嗯，我了解。”

“还有还有……他生气起来会拿着扫把打人。”

“嗯，我知道。”他早就被打过。

“你…还去吗？”陈安安紧张的看着王子冥，怎么一点都事不关己的感觉。

“去。”

“王子冥……不能去啊！”陈安安的小脸皱成了一张苦瓜相。

“不去，你婚礼谁来当家长。”

“我…我来讲，我爸最听我的。”陈安安一负打包票的样子。

“我们一起去讲，这样才最有诚意。”王子冥爱恋的在她额头上亲了又亲。

“不……。”

完蛋了，她要跟她爸怎么说？

男朋友？未婚夫？老公？

她爸会不会拿着扫把就往王子冥身上打过去，他可是高高在上的总裁，万一他生气了怎么办？

还是先说是普通男性朋友吧，这样比较安全一点。

王子冥看着陈安安脸上的表情时而皱眉，时而厥嘴，实在逗趣，在她嘴上亲了一下。

“王子冥，别……我在想办法。”

王子冥好笑，她这小脑袋能想出什么的办法。


无


保险套总裁 (1V1 H)第四十二章 阿爸，你怎么…变了
第四十二章 阿爸，你怎么…变了
陈安安的妈妈在她幼年时就过世了，是由爸爸一人亲自扶养长大的，车子开过山间田野，七弯八拐的终于看到了一间矮房，由简易的砖头盖起来，虽不是很华丽，但倒也可以遮风避雨。

比较奇怪的是，外墙好像翻修过了，原本斑剥的墙面，现在已铺上新的磁砖。

露天的停车场，盖上了简易的铁皮屋，墙面、地面都明显的翻修过，进了室内，陈安安更加傻眼。

老旧的家具变成新颖的沙发、大理石桌，原本20嫉男〉缡樱换成42即笮鸵壕У缡樱冰箱、洗衣机、冷气机……全部更新。

“阿爸，你发财啦。”

“唉唷，来了啊！快快，我请隔壁秦嫂帮我煮了一大桌的菜，快进来。”

陈爸热情的穿着夹脚拖，啪啪地走出来，笑嘻嘻的让陈安安以为是要去牵她，没想到他是越过她，跑去牵后面拿着大包小包半手礼的王子冥。

“唉唷，人来就好，带那么多东西，这么客气。”

“阿爸…我是安安。”

“好啦，我知道啦，你去摆筷子，有人客来。”

陈安安傻眼的看着一个拉，另一个被拉的两人走进去。

她有没有看错呀，她的阿爸牵着男人进去……不对，是牵着她的男人进去。           那个口口声声说她还小的阿爸，是他吗？

餐桌上满满的菜肴，陈父热肠的夹满鸡腿、猪肉、红烧狮子头到王子冥的碗里，小小的碗堆着高高的肉。

“伯父，谢谢你。”

“阿爸，子冥他不吃红烧狮子头，我爱吃。”说着，陈安安就伸手要去夹，被陈父拍了一下手背。

“吃吃吃，胖成着样了还在吃。”

“阿爸，我是你女儿耶，难道他…他是你失散在外的儿子。”

“呸呸呸，这张胡说八道的嘴，不知道是遗传到谁。”

“不是你是谁。”

“伯父，安安喜欢吃狮子头，我的这份给她吃吧。”王子冥将碗内的狮子头夹给了陈安安。

“我就说他不喜欢吃吧。”陈安安甜甜地笑了起来。

“人家那是让给你，就你这猪脑袋。”陈父真的是恨铁不成钢，怎么就生了个这样的女儿。

过没多久，来了七、八位打扮的花枝招展的女人，约莫中年妇女，可每个都穿着大红衣裳，脸上扑着厚厚的粉，嘴上更是涂上艳红的胭脂。

“唉唷，听说安安今天带男朋友回家了，我们这不是过来看看。”

“听说长的挺帅的。”

“我们家安安终于能嫁出去了，可喜可贺。”

三姑六婆扭腰摆臀的往凳子上一坐，就盯着王子冥瞧着。

“疴……子冥，我跟你介绍一下，这是我三阿姨、二姑姑、大姨婆、二婶婆、三表姨、四姑妈、七姑姑……。”

王子冥彬彬有礼的分别问好，像个书生小子般温柔儒雅，陈安安看了都快傻了，她从未见过那么平静……不是，那么温柔的王子冥。

这真的是她认识那个每天对她大吼大叫的王总裁吗？

“唉唷，长得真得挺不错得。”

“这张脸蛋当明星也绝对没问题。”

“夭寿呀～这个”马叟”绝对是个健身教练等级，快来摸摸看。”

七、八双手开始在王子冥胸膛上胡乱摸着，陈安安见到了气急败坏推开他们。

“阿姨，这是我老公耶，你们别乱摸，只有我可以摸。”陈安安护着王子冥，狠狠盯着几个猛虎般的女人。

“真小气，摸一下又不会少块肉。”

看到陈安安防备得抱着他，王子冥心里甜的跟个什么似的，差点没忍住就将她扑倒，狠狠得要着。

“好啦，那我们就开始谈正事了，那个聘里嘛，大聘小聘我们都得要。”阿姨一开口就是谈聘金的部分。

“那是一定要的。”王子冥温暖的大手握着陈安安。

“阿姨，又不是卖女儿，况且我爸都说了他不用。”陈安安不满的说。

“免啦，免啦，女儿高兴就好，不用什么聘礼。”陈父也是这样说。

“伯父，聘礼什么的，这些都没问题，婚礼怎么办，办在哪里，也都你们说的算，我都没意见，只要安安开心就好。”

王子冥答应了那些三姑六婆的所有条件，只有陈安安觉得办个婚礼而已，干麻花那么多钱，多浪费。

陈安安只知道王子冥很有钱，但是却不知道他到底多有钱，这些都只是他冰山一角而已，他还可以给陈安安更多，譬如国外婚礼、欧洲世纪礼堂等等。                  

可惜他知道，陈安安最希望也是最想的，就是陪在父亲身边，让父亲安心、快乐。


目

保险套总裁 (1V1 H)第四十三章 陈安安的初恋
第四十三章 陈安安的初恋
聊了许久，三姑六婆们才姗姗回去，王子冥这几天都请假，就是想好好陪陈安安在家里，可惜家中只有两间房间，古板的陈爸绝对不可能让他们俩同房。

所以王子冥只好跟陈爸睡一间。

天才刚亮没多久，陈爸就开始敲着陈安安的房门。

“陈安安，起床了，下田了。”

“爸…在让我睡十分钟。”

陈爸又开始敲门了，敲了十多分钟，陈安安才懒散的把门打开，又想回去睡觉，就被陈爸拉去浴室洗漱了。

当陈安安看见王子冥时，没忍住爆笑出来，白色棉衫配一件土到不行的短裤，应该是阿爸的衣服，还穿着阿爸的夹脚拖鞋。

“哈哈哈哈，你那是什么打扮。”

“唉唷――。”陈安安的头被她爸给敲了一下。

“你阿爸就是穿这样，再笑。”

“是……。”

本来以为高高在上的总裁是吃不了苦的，没想到王子冥跟着陈爸播种的样子，倒还有模有样，在田里耗了快三个小时，也没见他眉头有丝微皱起。

看来王子冥为了打动陈父，的确下了不少苦心。

“阿爸，我的腰快不行了，啊唷……不行了不行了，阿爸……要断的。”陈安安叫得跟叫春一样，扶着自己的腰，一拐一拐地走到田边坐下。

“你看你看，她就是这个样子，以后你就要辛苦了。”陈父对着王子冥说着。

“伯父，安安这样挺可爱的。”王子冥溺笑着看着在一旁偷懒的陈安安。

“也只有你看得上她。”陈父摇摇头。

中午吃完饭，陈安安洗了个澡就窝回房间睡觉，陈父也有午休的习惯，早早已进房睡去，剩下王子冥一人。

“安安…。”王子冥敲了下房门，见没人应声，便自己开了门进去。

陈安安的卧室并没有特别华丽，反而有种复古的怀旧感，墙面上贴了几张泛黄的F4的宣传海报。

他走到她书桌上，都是些女生的瓶瓶罐罐，还有一张旧盒子，好奇心让他将铁盒打开，里面存放着是一张张小女孩的书信。

“刘雨志，我好喜欢你。”

“刘雨志，你是风儿，我是沙，缠缠绵绵到天崖。”

“刘雨志，我可以当你的女朋友吗？我是真的好喜欢好喜欢你。”              

虽然是过往情史，但是王子冥仍升起满满的醋意，将盒子一扔在地，发出铿铿的响声，惊醒了在床上的陈安安。

“怎…怎么了？”陈安安从床上跳起。

“缠缠绵绵到天崖，陈安安你的情书也写得太烂了吧。”王子冥沉着一张老脸，忌妒道。

陈安安瞧着地上的铁盒，有点窘迫，“你…干嘛看别人的东西。”

她蹲在地上，将一张张情书收到盒子里面。

“你留着这些东西，是对他还旧情难忘吗？”

“什么难忘，人家说不定都已经结婚了。”刘雨志就是当年她的初恋，本来想把第一次献给他，结果正巧看到他与前女友旧情复燃，在床上翻滚。

至于为什么会留着这些东西，纯粹是因为陈安安节省的个性，总觉得丢东西是件浪费的事情，说不定以后没柴烧，还可拿这些碎纸烧一烧。

“所以他结婚了，所以你才对他念念不忘。”

“王子冥，你在胡说八道什么。”

“那你把这些丢了。”

“我……丢。”看着即将发火的王子冥，陈安安怯怯的只好同意。

王子冥抓起整叠的书信，就往厨房去，熊熊烈火烧了一张有一张的情书。

看着书信被烧光，陈安安脑袋突然闪过以前的事情。

“陈安安，刘雨志会喜欢你，只是因为你长得像我。”

“陈安安，对不起，我跟菲菲复合了。”

“陈安安，你只是个替身而已……。”

往事如云烟飘过，随着一张张美丽的信纸烧尽，陈安安似乎也将那一段段过往慢慢的抹去，愈来愈想不清，那时到底是如何的伤心。

一切好像都已经记不清楚了。

看着陈安安呆愣地望着火堆，王子冥以为她舍不得，气急了捧起她的头，就是一个深吻。

火烫的唇允住她粉嫩的唇瓣，陈安安的思绪瞬间被拉了回来，她也热情的回应起王子冥。

陈安安很开心，因为过去已经过去了，如今她也找到她的真爱，她的白马王子。

陈安安也回应起他的吻，更激起了王子冥的欲望，滑溜的舌尖，扳开她的唇，灵活的越过贝齿，袭卷她迷人的小舌，吸允她芳腔内的津液。

大掌隔着衣物抚摸着她的身体，可这下一步还没开始，就听到一阵咳嗽声。

“咳咳……。”陈父站在门口，进也不是出也不是。

“爸…爸。”陈安安尴尬的收回搂在王子冥脖子的双手。

“你们去买些啤酒，等等你姑婆他们又要过来串门子。”

“好…。”陈安安害羞的拉着王子冥就往门口跑去。


无

保险套总裁 (1V1 H)第四十四章 玉米田里的欢爱(H)
第四十四章 玉米田里的欢爱(H)
两个人大手牵小手，甜滋滋的晃呀晃，就像热恋中的情侣，彼此不分，王子冥手上提着一大袋啤酒。

天色已经昏暗下来，只有几盏路灯照在乡间道路上，以前陈安安独自走这条黑暗的路都有些惧怕，如今有王子冥在身边，心安了许多。

“安安，我们…晚一点在回去。”饥渴的王子冥，两天没办法碰陈安安了，拽着她就往玉米田走去。

高耸的一株株玉米，刚好将他们的身形给遮掩住了。

“王子冥，我们这是要去哪里？”

“王子……唔。”

陈安安的小嘴被实实的贴住，温热的舌滑入她嘴内，沟弄她丁香小舌，吸取她口中津液，重重的，深深的，直到彼此都快喘不过气来。

胸前的丰满，隔着衣服，被王子冥胡乱揉着，片刻，热掌探入衣内去解开她绷紧的束缚。

“别…别在这边。”

上衣被她掀到胸上，胸罩微微拉下，露出两粒尖挺的果粒，王子冥用着舌尖来回挑逗她的乳尖，另一手指上下拨弄另一边的乳头。

“会被看到的。”

野外的刺激感，让陈安安下腹搔痒着，尤其当王子冥玩弄她的乳头时，双腿更是一阵酸软，小穴隐隐约约渗出汁液。

王子冥的手穿过裤头，直接往敏感的花穴循去，当手指碰触到花核时，陈安安在也忍不住呻吟出声。

夜风呼啸而过，月色高挂天空，风中夹带着虫鸣蛙叫声，陈安安低声呻吟的声音被压过，但她仍紧张的着嘴，害怕她的声音引来人。

忽然感觉到下身一阵清凉，王子冥已经将她的裤子扯下来了，背对着他，厥起屁股，她能感觉一跟火烫的物体顶着她，那是王子冥按耐不住的热棒。

“王子冥…不要在这…啊啊……。”

黑暗中，王子冥扶着巨硕的棒子，在她敏感的花蕊中上下滑动，寻找迷人的幽谷中心，当觅到之后，循着洞口，一点点缓慢滑进湿润的花径。

滚热的肉棒被肉壁牢牢的包围住，舒爽热麻的酸感让王子冥也低低喘着息，他收紧腰腹，深深一顶，次次都没入最底处。

每一次碰撞都让陈安安战栗，腿软发抖，幸好王子冥箝住她的腰间，才不至于让她摔落在地。

“子冥……不行了……啊啊……。”

“叫老公。”王子冥有狠狠撞击一下。

“啊啊……老公……。”陈安安惊呼一声，痛麻的感觉让她伸手想推开拉住她腰间的手掌。

反被王子冥拉住纤手，一手扣住她的腰，一手拉着她的手臂，狠狠的穿刺她。

“…不行了……啊啊啊啊。”酸软的尿意感冲击着她，高潮迎面而来，陈安安高潮的喊了起来。

忽然，一个路人大喊，“是谁在那里？”

三更半夜有人在尖叫，那是多么可怕的的事情，路人又喊了一声，“别装神弄鬼的，是谁在那里？”

“王子冥，你快停……。”身后的撞击仍不减，反而愈来愈快。

陈安安只好装起猫咪，“喵……喵喵……喵啊――。”

这只猫咪怎么叫声这么凄厉……。

路人瞧了老半天，也没瞧见什么人，这七月半的挺吓人的，又一声喵啊――，还是赶快离开好了，路人有些落荒而逃。

陈安安还在那边喵喵喵。

紧张的陈安安夹的非常紧，夹得王子冥痛爽交加，片刻之后也将滚烫热液射入她子宫深处。

完事后的陈安安气的打了好几下王子冥，“就叫你停了，你为什么不停。”

“安安太舒服了，停不下来，安安别生气了。”王子冥搂着她亲了又亲，帮她拉起裤子，黏腻的精液流出，沾上陈安安腿内。

他们买个啤酒买了快两个小时，回到家当然给阿爸叨念了一下。

“唉唷，你就让他们小俩口甜腻一下嘛！”旁边姑婆暧昧的对陈安安眨眨眼，害的陈安安只能尴尬的傻笑。

聚餐完，大家各自酒足饭饱后，纷纷恍恍惚惚地走回家，乡下人就是喜欢饭后小酌几杯，聊天说地什么的。


无


保险套总裁 (1V1 H)第四十五章 同学会
第四十五章 同学会
“陈安安，你有封信，好像是你以前同学拿过来的，说是同学会。”陈爸丢了一封信到陈安安桌上。

                    同学会，从前陈安安都是不去的，这次不一样，她要结婚了那就得发喜帖，发帖之后就会有红包，有红包就有钱………嘿嘿嘿，所以她这次非去不可。

                    可惜过了两天，陈安安感冒了，顶着两串鼻涕仍要出席同学会，而王子冥死活都要跟着陈安安一起去，怕她在宴会上遇到什么雨志的。

                    “安安，你先坐着，虽然事轻微小感冒，我还是去药局买个药比较好。”

                    陈安安本想拒绝，可是王子冥坚持下，只好让他开车去街角镇上唯一一间药局购买，开车来回都还要半个多小时。

                    她一人百般无聊的玩起手机，这时已经有三三两两的老同学到了。

                    “是陈安安呀，你还是一个人啊。”

                    “没想到你跟刘雨志分手后，竟然都没有再找男朋友，真是痴情。”

                    “其实我……”有男朋友，可惜对面两个人聊得正起劲，根本没理会她。

                    “刘雨志来了，安安，你快看。”

                    刘雨志高大的身躯依旧不减当年的帅气，浓眉大眼，加上黝黑的皮肤，阳刚内敛的气质，吸引了在场所有人。

                    后面跟着的好像是菲菲，应该是已经结婚了吧，陈安安这样认为。

                    刘雨志没想到陈安安会来，好几次同学会都不见到她人到，陈安安已从以前生涩的小女孩，如今已成熟中带点妩媚，乌黑的秀发笔直而亮丽，微微的妆容更脱颖出她肤质姣好。

                    “安安，好久不见。”刘雨志一来就往安安身旁的空位坐过去。

                    “好久不见，这……”有人坐了，怎么今天都没人听她说话，不知道等等王子冥会不会生气。

                    “你变得愈来愈漂亮了。”刘雨志一直盯着陈安安，盯的她有些尴尬。

                    “菲菲才更美丽。”

                    坐在刘雨志旁边的菲菲似乎有些安静，不像以前那般跋扈，这让陈安安觉得很奇怪。

                    “我们俩个早就分手了。”怕陈安安误会，刘雨志连忙澄清他二人的关系。

                    “分手了？为什么，你们当初不是很恩爱吗？”

                    只见菲菲的头更低了，一句话也不说。

                    “听说菲菲劈腿好几次，还怀上别人的小孩又堕胎，刘雨志已经忍无可忍，分手了好几个月了。”旁边好心的同学，低声在陈安安耳边述说着。

                    陈安安一抬头便看见刘雨志面带懊悔的表情看着她，她有些不知所措，从来没有遇过这类事情。

                    “刘雨志，其实我已经有……。”

“这位同学，你坐到我的位置了，而且请不要用这种表情看着我老婆。”

王子冥沉着脸站在门口，西装笔挺，高拔伟岸的身材，远远把刘雨志给比了下去，俊眉微蹙，薄唇似有似无的勾着。

“陈安安，那位帅哥该不会是你男朋友吧。”

“是老公，我们要结婚了。”王子冥走到刘雨志面前，仰视着他。

“陈安安，你竟然要结婚了，而且还是那么帅的男人。”

“好羡慕啊。”

“陈安安你真是押对宝了，好想当初没有选刘雨志。”

一旁的刘雨志有些尴尬地起身让座，仍苦涩的回过头瞧了瞧陈安安，王子冥幼稚的硬是档在他面前，不让他看。

“给我把戒指戴起来。”王子冥微怒的在她耳畔说。

“可是它太贵了，我怕用不见。”

“不见我再买给你，你现在就给我戴起来。”为了宣告王子冥的主权，他霸道的要求陈安安一定得戴上戒指。

当陈安安带起一克拉钻戒时，在场所有女性无不欣羡，有些说话比较直的同学，更是冷言冷语讽刺着刘雨志比不上王子冥。

“陈安安，好险当年刘雨志劈腿，不然你也找不到这么好的金龟婿。”

“人家陈安安福气大的很，怎么可能会看上刘雨志这小角色，也就只有菲菲喜欢罢了。”

“也对，哈哈哈哈。”

陈安安听着也尴尬极了，虽然都是在讲刘雨志的不是，可是当初她可是爱得他死去活来得，感觉这些人好像在鄙视她的眼光似的。

“我…去下洗手间。”陈安安逃离似的跑了出去，为了将来送喜帖能多一点人来，这场同学会还真难熬。

“安安……。”上完厕所一走出女厕，就被一叫声喊住，回头望去竟然是刘雨志。

“嗯，有什么事吗？”

望着刘雨志深邃的眼眸，有着无限的悔恨。

“你真的要结婚了吗？”刘雨志带着苦涩的问着。

“嗯。”对于刘雨志，陈安安早已没有了恨，只是回想起当年的初恋，有点酸酸的，也有点甜甜的，只是这记忆好远好远了，远到她快想不起来了。

“你……还恨我吗？”

陈安安遥遥头，都已经没有爱了，哪来的恨。

没想到刘雨志误解了，他以为陈安安原谅他了，激动地抓起她的双手，“你…原谅我了，真的吗？”

“嗯，我原谅你了，我没有生你的气。”

“太好了太好了。”激动的刘雨志紧抱着陈安安。

碰――，王子冥一拳就往刘雨志脸上揍去，“放开你的脏手。”

“啊…这这，别打了。”陈安安吓傻了，连忙抱紧王子冥。

服务员以及其他同学也纷纷听到声音，跑过来拉住二人。

陈安安被拉走了，刘雨志与菲菲也离开了，同学会被搞得乱七八糟，大家也都散去了。

“你还爱着那男的！”

“没有啊。”

“那你还抱着他！！！”

“我是被抱………。”陈安安有些委屈。

“那你不会推开他。”

  “我要推啊，你就来啦。”

  “你这是要气死我。”

真不知道是陈安安反应太慢，还是王子冥反射动作太快，真想朝她那脑袋狠狠的K下去，叫她下次还敢给别人抱吗。

“对不起……既然我们提早出来了，我带你去我小时候常去玩的地方走走，你就别生气了嘛。”

陈安安带着王子冥去了好多地方，小时候在野溪抓鱼烤肉，小时候常逛的杂货店、街道，沿路遇到许多从小看着她长大的大妈们。

“安安呀，男朋友很帅喔。”

“阿姨，我们要结婚了，婚礼记得来啊。”陈安安逛街还不忘提醒要记得送红包来。

“安安的婚礼，阿姨一定到，还给你包特大包的红包。”

    “谢谢阿姨。”听到红包，陈安安那一双眼睛发出闪闪金光。

听到陈安安到处介绍他即将成为她老公，刚刚郁闷的情绪也慢慢好了，只是他不知道从头到尾，陈安安计画的是可以收多少红包。


无

保险套总裁 (1V1 H)第四十六章 以后在这小学里，只有你我欢爱的记忆(H)
第四十六章 以后在这小学里，只有你我欢爱的记忆(H)
走着走着，来到了陈安安以前的小学，老旧的教室，桌椅都已经坑坑巴巴，不知到啥时会解体。

“这是我以前的小学，还是没变。”教室们虽然是锁着，可是有锁跟没锁一样，轻轻一推就打开了。

“你们学校很旧了。”窗子都闭不紧，风一吹就吹入室内了。

“没办法，我们乡下地方学生少，能请到的经费本来就不多。”

看来他得找个时间捐赠一笔资金，好让这间小学可以好好翻修一下，毕竟这是陈安安的母校，王子冥盘算着。

“走，我带你去一个地方，我小时候的秘密基地。”

陈安安拽着王子冥，一路钻来钻去，最后从一个小缝倾身进去，四面环墙，中间还有个小井被封起来了，看来已经许久没有人用了。

“看起来很可怕吧，小时候我们几个人总爱在这边完跳格子，玩伴家家酒。”

“小时候，是包含刘雨志吗？”想到陈安安小时候都跟着刘雨志一起，心里醋意就冒起。

“我们是青梅竹马，当然从小一起长大，还有菲菲也是，她是我们学校的校花，长得好看，书又读的好，大家都喜欢她。”

“没有我的陈安安长得好看。”

王子冥将她搂了过来，在她耳畔轻轻说着，他是真心认为陈安安比那个什么菲的好看不知道几百倍。

“安安，这附近都没人，不如我们……。”说着，王子冥不安的手已经上下摩衬她的背了。

陈安安因为今天参加同学会，特意打扮了一下，粉红的上衣配上短版的牛仔裙，为了显腿长还特意穿的特别短，结果一进餐厅就被王子冥的外套给盖住，根本没人看得到她的美腿。

王子冥的占有欲愈来愈强，本来不允许她穿这么短的裙子，最终妥协是坐着时必须盖上他的外套才行。

陈安安的窄裙被拉到腰间，隔着内裤两团屁股被王子冥手掌又捏又掐的，挤得陈安安下腹一阵异样，酸麻不已。

“别…在这里，我们回去在做。”

“回去你爸在看着，我连碰你都不敢碰。”

“可是这边…。”

不给她回应，王子冥的薄唇已经吻上她小嘴，在她迷人的唇瓣上吸允啃咬，刺麻的感觉让她嗯哼了一声，瞬间舌头已探入她芳腔之中，寻找同样滑润的小舌，勾弄它舒软难耐，呼吸也逐渐加速。

修长的手指，从腰间探入内裤，再从浑圆的臀部往前探索让人诱惑的幽径，当指腹碰触到花核时，陈安安颤抖了一下。

瞬间触电的感觉串流到四肢末梢，双腿发软颤抖着，只能扶着王子冥有力的双臂，勉强站立。

感觉湿润感浸湿了手指，王子冥指间的动作愈加灵活，反复挑逗最敏感的花核地带，瞬间手指竟推开唇瓣，深入花径底处。

“啊……别……。”陈安安拧着眉，似痛苦又舒爽的叫出声。

“刘雨志有在这里用手指插着你吗？”

“没…没有。”

“刘雨志有在这里听着你淫荡的叫着吗？”

“没有……啊啊……。”陈安安被他逗着全身一抖一抖的。

“安安，以后这里就是我跟你欢爱的记忆，再也没有刘雨志。”

陈安安被翻了过身，屁股高高的掘起，粉色内裤被他褪去脚边，红肿硕大的男根，青狞盘旋缠绕着，极尽绷紧。

他将肿热的棒子，在陈安安两臀中间的溪流中，来回穿梭，寻找那足以让人痴狂的洞口，汁汁流水沾满了他滚热的棒子，晶莹剔透，水亮光泽。

当幽口的唇瓣被圆硕的龟头挤开，陈安安渐渐感觉到被填满的满足，开始呻吟起来。

湿润的花径频频流出水液，每一次撞击都让陈安安差点跌落在地，可又一次次被拉回，在一次撞击只觉得她的子宫身处，又痛又麻，疯狂的让人受不了。

“……冥，你慢点…啊啊……。”

她的单脚被抬起，架在被封住的井口上，导致陈安安只能一手扶住井口，一脚站立被王子冥从后头H着。

只是王子冥的那里时在太大太粗，又再加上腿被他打得如此开，每一下的撞击都深入子宫最底层，让她频频摇头说不要了。

“……太深了…我受不了了……啊啊……。”

高潮的肉壁紧紧夹住王子冥的肉棒，夹得他难忍舒爽，更是鼓动腰间的力量，快速向前穿刺。

许久之后，才将所有精液全部射入陈安安的体内，陈安安虚软的向前要倒过去，幸好王子冥一把将她搂进怀里。

“才一次就受不了，以后你有的受了。”王子冥甜腻的笑着，顺便将陈安安打理好。

休息了许久，陈安安才有力气走回车上，不时还瞪着王子冥，而被瞪的那人反而被看到心痒痒的想再来一次。


无

保险套总裁 (1V1 H)第四十七章 王子冥劈腿
第四十七章 王子冥劈腿
一个礼拜之后，他们终于回北部了，陈爸拿了好多自己种的菜跟水果，让他们大包小包的拿回来。

婚礼也订了下来，就在半年后左右。

“王子冥，为什么只去看我爸，那你爸妈呢？”陈安安疑问道。

“安安，相信我，你不会想见到他们的，尤其是我妈。”王子冥一想到他妈就头大。

快乐的日子总是过得特别快，一个礼拜过去了，一天陈安安收到一封特别的短信。

“你确定要跟王子冥结婚吗？”

陈安安盯着这不认识的电话号码，正努力回想这是谁的手机时，短信又传来许多张照片。

王子冥搂着那女人开心的笑着，背景好像就在王子冥的家中，而时间就在前不久，她还没住进王子冥家中的时候。

难道王子冥脚踏两条船？

又传来一张照片，照片中王子冥亲康那鬃排人的脸颊，还将她搂着，陈安安看得心碎了一地，重复的确认画面中的男子，确实是王子冥。

会不会是他们分手的时候，那女人住进来的？

他们现在是还有联络吗？

那王子冥为什么还要跟她结婚？

想着各种可能，陈安安再也忍不住崩溃大哭，她喜帖都发了，婚宴的钱都给了，还跟所有同学说她要结婚了，现在该怎么办？

陈安安只好打了个电话给何馨，“馨馨……呜呜……怎么办？”

“安安，你是怎么了，不是要当新娘了吗，应该开心才对，怎么哭哭啼啼的。”

“王子冥他……劈腿，呜呜呜……。”

“什什……么？你先别难过，到我家来慢慢讲，我下午跟公司请半天假。”

陈安安目前极度需要一个人诉苦，拎起包就冲到何馨家中，佣人一看是小姐的朋友就直接让她近来。

看着手机上一张张亲康恼掌，何馨也不敢不相信了。

“走，我们打电话跟那女的对质。”何馨是个敢爱敢恨的人，遇到事情直接面对。

“可是…如果是真的，那怎么办？”

“那这婚我们也不结了，再跟那什么王子冥要个一千万精神赔偿费。”何馨也愤愤不平，为陈安安抱屈。

嘟嘟――电话响了几声，对面传来一声温柔的女声，“喂。”

“你就是跟王子冥劈腿的对象吧，我是陈安安的朋友，我们出来面对面谈一下吧。”

“好啊，你们在哪里，我迫不急待想见你们了。”女人的声音有些兴奋，不太象是来找碴的，这让何馨有些疑问，不过还是给了间咖啡厅的地点。

午后的咖啡听，人潮稀稀疏疏的，只有一两桌办公的上班族，陈安安和何馨焦躁的坐在靠窗的座位，等着女人的到来。

终于过了半个小时后，看见一名年约三十来岁的女性，大波浪卷发随肩垂下，全身名牌衣鞋，踩着高跟鞋优雅的出现，气质非凡，一点不太像小三的模样。

女人一坐下就甜甜一笑，“你们谁是陈安安。”

“我是……。”陈安安一看到女人，就觉得自己输得很彻底，甚至有点想要把品味极低的自己给藏起来。

“你就是陈安安呀，好可爱呀。”跟以前王子冥交过的女朋友都不太像。

“我们就回到正题吧，你叫什么名字？”何馨直奔主题。

“喔，我姓卢。”卢小姐叫了服务生，点了杯甜腻的焦糖玛奇朵，和一块草莓起司蛋糕，活像来野餐似的。

“你跟王子冥认识多久了？”何馨问。

“我们从小就认识了。”

原来卢小姐跟王子冥是青梅竹马，陈安安心里又矮了一层。

“那你知道他要跟陈安安结婚了吗？”何馨又问。

“我前几天看到报纸才知道。”陈安安跟王子冥同时出游被媒体拍到，这才让王子冥脱口说准备要结婚。

“所以你也一直被王子冥蒙在鼓里。”何馨气极了，王子冥同时欺骗两个女人，简直罪大恶极。

“对啊，他什么也不跟我说，有时回我家，睡完一夜就走了。”

如同晴天霹雳的消息，陈安安的眼泪再也忍不住滴下来了。

“怎…怎么哭了，安安，不要哭了。”卢小姐亲康慕凶虐舶驳拿字，还拿了纸巾帮她擦拭。

陈安安觉得有点内疚，卢小姐那么好，还帮她擦眼泪，她如此忌妒她美丽、大方又善良，她真的配不上王子冥，卢小姐才配得上。

“呜呜……好，那我不结婚了，等下我就打电话跟我爸说。”

“陈安安――你敢不结婚！！！”一道吼声从门口传来。

接到他妈打来的电话，王子冥就知道准没好事，一天到晚只会惹祸的妈妈，着实让王爸很头痛，没想到王子冥也同样找了个奇葩老婆。

王子冥气冲冲的跑到桌边，“妈！你别闹了可以吗？”

“妈！？”

“妈！？”

何馨和陈安安异口同声喊着，这女人看起来不过三十多岁而已，怎么可能是王子冥的妈。

“还不是你，要结婚也不跟我们讲一下，好让我们看看未来的儿媳妇。”王妈娇嗔的斥责王子冥。

“卢…小姐，请问您今年贵庚呢？”何馨忍不住询问。

“真讨厌，怎么问人家这个问题，我今年要六十四岁了。”

“这……真的看不出来。”陈安安傻眼的看着前面，自己未来的婆婆。

王子冥烦躁的拿起手机就打电话给王爸，“爸，快把你老婆给带走，到时候把你儿媳妇气走了，我就找你老婆算帐。”

电话那头气炸了，“那是你妈呀！”

最终四个人全部来到王家豪华家院，气派高雅又不庸俗的设计，让何馨这个富二代也啧啧称赞品味极好。

“来来来，吃水果。”佣人端来了一盘有一盘的水果，卢女士热情的招待，尤其极喜欢这位来的儿媳妇。

“小卢啊，你就别参和你儿子的婚礼，让他自己去搞就好了。”王爸一脸宠溺的看着自己的太太。

“我这是怕我们家安安被欺负，阿冥那小子脾气有多坏，你又不是不知道。”

“安安，以后被欺负，找妈来处理。”

“谢谢阿姨。”

“该叫妈了。”卢女士笑笑。

“妈……。”陈安安羞涩的叫着。

卢女士拿了许多珠宝项链送给陈安安，王子冥不愿意收，说他老婆的东西他会买，卢女士气得说陈安安手上的钻戒设计丑的跟什么一样，一点都没有品味，点爆了王子冥的臭脾气，两人又在那边争执谁比较有品味。

陈安安尴尬的右手戴王子冥的钻戒，左手带卢女士的宝石戒，脖子上又挂了叮叮当当的东西，简直像棵圣诞树。

为了迎合未来婆婆的喜好，陈安安全都说喜欢。



第四十八章 甜蜜大结局
镶钻的贴身婚纱，长摆的裙尾拖曳着，今日是陈安安的大婚日子，婚礼最后还是选在陈安安的老家前办了一百多桌，彩妆师帮她画上了精致的妆容，在眉尾间用水钻点缀着，晶莹闪光。

今日整套的婚纱要价上千万，是王子冥特地命人赶工定作的，穿在陈安安身上，纤合度加倍合适，婚纱摄影师捕捉着她一颦一笑。

“陈安安，你的戒指呢？”新娘秘书惊觉到陈安安指上的戒指不见了。

“我的戒指不是在手上吗？啊――我的戒指不见了。”惊慌失措得陈安安，眼泪就快掉下来了，那可是上千万的戒指，她就说不要带，王子冥硬是要她带。

“呜呜……我不要……我就要那个戒指。”

王子冥本来想说不见就算了，到时候在买个新的给她，可陈安安死活不肯，说是他第一次送她的戒指，意义非凡。

无奈，主持人站在台上宣布。

“各位乡亲父老，由于我们新娘子的戒指不见了，还请各位帮忙在地上找一找。”主持人待过那么多场婚宴，还没见过如此奇特的画面。

宾客惊愕了片刻，主持人又再次宣布请各位趴下找钻戒，就见上百位全部趴在地上找寻左右摆头的在找钻戒，黑压压一片，大家找得可是汗流浃背，不断询问这饭啥时开始可以吃。

接着主持人又尴尬地，支支吾吾地接着说，“那个…新郎说，找到了才开饭。”

台下传来一片哀嚎，但为了今日的伴手礼，大家只好又蹲下去一张桌一张桌找，好在乡下人都是很纯朴的，倒也认真的找。

片刻许久，终于一道声响起，“找到了，找到了――。”一名男子终于拿着金光闪闪的钻戒跑向台前，才终于结束了这场闹剧。

王子冥小心翼翼将戒指带上陈安安的无名指，叮咛道，“别再弄丢了。”

陈安安搂着王子冥亲了亲，“谢谢老公。”

终于悲剧完毕，大家开心的吃起喜宴，听说这次的婚礼办手礼，是最新iphone机台一支，人人一支耶～陈家这女婿可是大手笔啊，这件事陈安安是之后才知道，要是她知道收的红包还不够贴每人一支iphone的钱，打死她也不愿办这场婚礼。

蜜月陈安安选了浪漫的希腊圣托里尼岛，传说中消失的亚特兰提斯，浪漫爱情海蓝的与天空连成一片，纯白色的拱形门，层层次次延伸到海面，温风徐徐，罗曼蒂克。

“王子冥，说好了，你不可以把工作带来这边做。”陈安安再三叮咛。

“我都交代好了，这一个月都是我们的时间。”

高级五星的饭店里面，两个赤裸娇躯交叠着，正当王子冥情欲高涨，下体也肿胀难耐，想要被陈安安紧紧包住时，陈安安突然跳了起来。

“对，等下，保险套。”

“安安，你要去哪里。”他已经蓄势待发了，难受极了。

“我把之前我帮你买的保险套带来了，这蜜月应该用得完，还有二十三盒又两个。”

之前他们做的时候也有用掉几个，可是不知为何，某一天王子冥再也不用保险套了，害她的保险套销路一直不是很好。

  “安安，我不是都已经把保险套的钱给你了吗？”王子冥很无奈。

“这不是钱的问题，是浪不浪费的问题，这东西买了就是得用，不然就这样丢了挺可惜的。”

“陈安安――你是存心要气死我就对了。”

“不是，我是啊――。”

王子冥一把将陈安安抱回床上，沉重的身子死死压着她，在她敞开的双腿中，硬挺的插入深处。

“啊……还没戴保险套…啊啊……。”

“你闭嘴！”

陈安安娇喘起来，舒爽的感觉让她遗忘掉保险套的事情，全身触电地在王子冥一次次的进攻中，达到高潮的巅峰，痉挛着。

那袋保险套隔天莫名的消失了，应该是王子冥给扔了。

一年后，陈安安挺了个九个月的大肚子走来走去，这几天正是临盆的关键点，王子冥不放心，将所有公事都带回家里做，就近赔着她。

陈安安咬了一口苹果，看着埋头公事的老公，“老公，你拖地吗？”

“拖地？”王子冥抬头望着自家老婆

“那怎么地板那么湿？”一摊水在陈安安脚下，再往后看沿路都是水渍。

“陈安安――你羊水破了还在那边悠闲吃苹果。”王子冥气极了，将她横抱起来，就往停车场冲去。

很顺利的，几个小时后诞生了一个胖胖小子，王子冥心疼老婆，全程陪在她身边，至于之后这个儿子，之后几乎都是王子冥在照顾。

因为王子冥曾说过，陈安安你不准脱别人的裤子，更不能看男人的”那里”，所以儿子的裤子只好他老爸脱了唷！

王子冥甘之如饴。

 

《全剧中》

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
