r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
　　内容简介

　　这是一个狗皇帝欺负小公主系列。（父女文）

　　故事一《M菡公主》（没有血缘 父女）（已经完结）

　　故事二《紫柔公主》（有血缘 父女）（已经完结）

　　故事三《彤玉公主》（有血缘 父女）（正在更新）

　　故事思《雪莹公主》（有血缘 叔侄）

　　故事五《青黛公主》（全家福……）

　　全是鬼畜父皇vs娇弱公主，有1v1，也有np，不能接受的不要轻易点开看啦

　　看过的也请不要说这文不够变态或者太过变态，因为小的我只是混口饭吃啊，大家千万不要较真啊。

　　我不爱看sm和人兽，所以这些都不会有，最大尺度就是强推或者NP.

　　写文的时候我代入的是爸爸视角，我自己就是爸爸……（不要砸我……）

　　求点珠珠和留言啊，珠珠和留言是写作的动力啊，不然我觉得我像单机在写，大家互嗨一下么……

　　高H 1V1 NPH NP 古代

　　第一章 躲不过去

　　M菡去拜见母妃骊妃的时候，父皇姬渊正在陪母妃饮茶。

　　M菡见状心里一凉，心知这一回自己是躲不过去了，她跪在地上小声的喊了一句：“给父皇，母妃请安。”

　　骊妃看着跪在地上脸上一片惨白的M菡，心里也不是滋味，到底是自己从小一手养大的姑娘，多少有些感情在里面，但是跟多复杂的情绪涌上心头，她失宠已久，但是在外人眼里这骊宫却是荣宠不断，为什么？皆是因为她的这个女儿M菡公主。

　　M菡并非她亲生骨肉，而是被进贡而来的波斯公主所生，那波斯公主生的极美，而这M菡也继承了她母亲的美貌，肤白如雪，五官精致，一双眼眸更是自带着一股忧郁迷离的异域风情，勾魂摄魄的不得了。

　　可惜那波斯公主是福薄命小的，省下M菡不久之后，大概是水土不服，一场大病之后就香消玉殒了。

　　所以姬渊便将M菡交给尚无子嗣的她来抚养，说来也奇怪，姬渊子女众多，偏生就最宠爱这个M菡，最初骊妃以为他是对M菡母亲的移情作用，但是在知道了M菡的身世之后，她不仅惊诧不已，同时她也发现了，姬渊对M菡从幼时就开始的不正常的迷恋。

　　只是M菡是个清明的姑娘，随着年岁的增长，自然愈来愈多在尽可能躲避姬渊的触碰，但是这傻孩子，普天之下，莫非王土，她怎么可能躲得过？

　　就在这时姬渊十分平静的说道：“菡儿，坐到父皇身边来。”

　　而骊妃则在一旁用手帕擦了擦嘴角，温柔的说道：“是啊，菡儿，好好陪陪你父皇，母妃有些乏了，先下去休息了……”

　　于是还不等M菡起身，她便带着侍从丫鬟们退去了。

　　这下房间里只剩下了姬渊和M菡两人。

　　M菡极其不情愿的站起身来，小步小步的挪到了姬渊的身边，刚要弯腰坐下，就被姬渊一把扯到怀里，一手搂着她的纤腰，一手抚着她的大腿，贴近M菡的耳边说道：“怎么？昨晚睡得不好？听说你发了风寒？”

　　M菡哪里敢动，他的肉棒已经硬得戳在她的后臀，只能小声的含混的嗯哝了一声。

　　姬渊笑着含住了她的耳垂，用力一唆，M菡浑身一个激灵，娇声喊道：“父皇……不要……”

　　可是下一瞬间，M菡就被姬渊打横抱起，往内屋里面走。

　　M菡大惊失色，抓着姬渊的龙袍，颤声喊着;"父皇，求你，求你不要再这里，这是母妃的寝宫啊……"

　　姬渊歪着头冲着M菡嘴角一勾：“怎么？怕你母妃看到，你不好意思？”

　　“我……”M菡一时语塞，把她叫来的就是母妃，怕是这事儿还是她一手牵线搭桥的呢。

　　只因为她近日总是称病，不出来见人，总以为父皇选秀之后有了新欢，就会减少对自己的在意，可是没有想到这样却惹恼了姬渊，以至于他现在一副要对自己用强的样子。

　　“父皇，是菡儿不好，菡儿错了，求你了，不要在母妃这里……”M菡心里难受，被母妃出卖也就算了，还在母妃的寝宫里被父皇占有，这让她情何以堪啊。

　　“呵呵……现在知道错了……已经晚了……父皇真的等不及了啊……”姬渊说完已经一脚踹开里屋的门，把M菡放在了床上。

　　第二章 父皇要你看着

　　M菡身子碰到柔软的床褥却立刻全身僵硬，这床再软也是她行将就木的刑场，而姬渊还覆在她身上，一遍又一遍的轻抚着她的脸。

　　而他指腹每一次滑过她的脸颊，都像是对她的一次凌迟，这种背德的关系让她几乎快要窒息了，同时脸也红的发烫，M菡终于是忍不住的娇颤着喊着：“父皇……我们是父女……不可以……”

　　姬渊置若罔闻，他是一个少言寡语的人，平时对子女和臣下都异常威严，所以没有人不怕他，包括M菡。

　　但是无人知道，他的心里却有着一个不可告人的秘密，那便是M菡，而且他最听不得M菡喊他父皇，从小到大，一直如此，只要M菡一开口，他下面就会硬得发疼。

　　他不想回答M菡的这个问题，看着她在这种不伦的关系挣扎，他有一种难以言喻的快感。

　　姬渊慢条斯理的拨开了她的衣衫，漆黑如墨的眼眸看着她洁白如玉的肌肤一点点展露在他眼前，而身下的女孩除了颤抖，就只能用双手紧紧抓着床单，也不敢吭一声。

　　这就对了，他喜欢M菡这一点，不论多么不心不甘情不愿，多么委屈难过，多么羞耻难堪。

　　她都不敢忤逆他，因为他是她的父皇，他的天，他的地，她的男人。

　　姬渊捧出了她犹如玉碗倒扣一样的小奶子，俯下身来，一遍又一遍的舔着。

　　“这小奶子，真软真娇。”   姬渊的舌尖在她的小奶尖儿上，轻轻一打转，M菡就就觉得胸口一酥，下面的小穴也有了感觉。

　　M菡的身子有多敏感，姬渊是知道的，毕竟是他一手调教出来的孩子啊。

　　最初，姬渊只当M菡与一般的孩童无异，宫里又不缺她这一口，于姬渊而言无非多养一只小宠罢了。

　　但是有一次无意之中看到了和其他皇子皇女一起玩的时候，跌倒了磕破了头，但是她并没有哭泣，而是捂着伤口娇憨一笑的时候，他不知道怎么就被她牵动了心思。

　　要知道那时候，M菡才只有十岁，姬渊就对她上了心，开始频繁的出入骊妃的寝宫。

　　骊妃最初是非常的受宠若惊的，但是她又是何等的聪明，发现了姬渊的目标是M菡之后，她就悄无声息的为姬渊打起了掩护。

　　那时候姬渊最常做的事情就是抱着遣散了大部分的侍从和婢女，单独抱着M菡坐在花园里赏花看月，只不过他的一只手是伸到M菡的胸口，抓着她刚刚隆起的乳苞，而另外一只手则探入到了她的裙子，摸着她柔软无毛的阴户。

　　M菡虽然小也知道正在被父皇猥亵，但是她天生早慧，只是垂头耷脑的不吭声而已。

　　骊妃虽然心疼也甚为无奈，只能看着M菡变得愈来愈沉默寡言，而身子却被姬渊开发的愈来愈妩媚动人。

　　尤其一双乳儿，比同龄的姑娘们都早早发育，在搭配她那纤细柔软的腰肢，看起来就更加的丰满挺翘了。

　　而这对儿丰腴饱满的乳儿对M菡而言仿佛就是耻辱的存在，在姬渊舔弄她的时候，她总会难耐压抑的娇吟着把脸转到一边。

　　姬渊直起身子，双手用力的抓起了她的嫩乳，用力的揉捏按压，听着M菡吃痛压抑的喊声，看着那白嫩的乳肉在自己手心里变换着形状，他低沉的命令道;"菡儿，转过头来，父皇要你看着，看着父皇是怎么爱你的……"

　　ps：最初我还是斯文一点的，后面我尺度会愈来愈大，跑开……

　　第三章 这样就受不住了？（H）

　　姬渊的话就是圣旨，不论床上还是床下都是不能违背的，M菡不得不转过头来，就见自己雪白的乳肉被父皇揉捏在手里，不断的从他指缝里面溢出。

　　姬渊常年习武，所以皮肤黝黑，手掌又十分有力，所以M菡看着父皇孔武有力黝黑粗壮的手掌与自己娇嫩白皙吹弹可破的肌肤形成的鲜明对比，还有那乳儿被搓圆压扁可怜模样，真是觉得那画面太过淫糜了。

　　小姑娘本来就脸皮薄，这画面让她的脸颊发烫，身子轻颤，直接就羞得闭上了眼睛了，可是胸口那麻酥刺痛的感觉却更加强烈了，“父皇……你放过我吧……”，她痛苦的想着，她也想得到姬渊的爱，可是却不是这种啊，她越想越伤心，紧闭的双眸也挡不住眼角的泪滴一颗颗的滑下。

　　“啊……”回应她的却是胸口突然传来一阵刺痛，姬渊发狠的捏了一下她的乳儿，M菡痛得睁开了眼睛，小穴也跟着紧紧一抽，涌出了点点蜜露。

　　姬渊不满的皱了一下眉头，冷冷的说道：“朕叫你看着……”

　　他用的是朕，而不是父皇，M菡感到一阵彻骨的寒冷。

　　她无可奈何，只好含着热泪，咬着下唇，低垂眼眸看着姬渊一下又一下揉捏着她的乳儿，一下又一下的挺动着他的身子，用他的肉棒在她的腿心之间磨蹭着。

　　虽然隔着裤子，M菡也感受到了姬渊肉棒的炙热与坚硬。

　　她的两腿之间开始愈加濡湿，她的哭声也渐渐变得婉媚起来，而这时姬渊听得心情舒畅，终于松开了他的双手。

　　那对被他过度揉捏的嫩乳，就像嫩嫩的白玉豆腐一样在他眼前晃动起来，而M菡的肌肤太娇嫩了，稍微碰一下就布满了鲜红的指痕，让他更有一种想要凌虐她的感觉。

　　他向来冷清的双眼里布满了情欲，眼神如火的盯着M菡的乳儿，那粉色小巧的乳尖儿此刻正缩在那淡淡粉色的乳晕里面，被他这样盯着，居然还不住的又瑟缩了几下。

　　“真美，菡儿的乳儿真美……父皇好喜欢……”说完姬渊又低下头来，用舌尖舔了一下M菡的乳头。

　　“唔……”M菡闷哼了一声，感觉身子如遭电击，柔美的娇躯一绷，忍不住胸口一挺，同时双手紧紧的抓着身下的床垫。

　　姬渊顺势张开嘴巴把她的乳儿含入口里大半，用力的吮吸着。

　　“啊啊……父皇……不要啊……求你不要……嗯嗯……啊啊……”M菡因为乳尖的胀痛不住的挣扎扭动着身子，一双纤细白嫩的小腿不断的在姬渊身下乱蹬着，把床褥踢出了一片褶皱。

　　M菡的抗拒反抗让姬渊觉得兴奋又刺激，但是他什么都没有说，只是更用力的用身子压住M菡，更大口大口的吮吸啃咬着她的乳儿ㄉㄠˇ，从乳根舔到乳尖儿，然后舌尖绕着她的乳晕来回绕圈。

　　M菡的小奶尖儿就这样硬硬鼓鼓挺立了起来，姬渊用牙齿轻轻一咬，M菡就扭动着小腰不住的嘤咛啜泣，让他双手都差一点禁锢不住她。

　　“菡儿，这样就受不住了？”姬渊抬起头来看向M菡，而M菡则瞪着水汪汪的大眼睛满是祈求的看着姬渊。

　　而这样的眼神简直把姬渊简直百看不厌，他嘴角一弯，伸手扣住她的后脑，将她提到面前：“乖，把嘴巴张开，舌头伸出来……”

　　M菡抿着小嘴犹豫了一小下，还是张开了她的嫣红的小嘴，伸出了她粉嫩的小舌尖。天价岛?萌宝?整理

　　第四章 把她钉在床上活活H死的感觉（H）

　　姬渊立刻像鹰隼一眼猛地扑过去含住M菡的小嘴，用力的吮吸着，粗厚的舌头在她柔嫩的小口里上下翻滚，肆意舔弄，毫无顾忌，毫无收敛，把M菡的小嘴舔舐了一个遍不说，根本就是亲得她小嘴都合不拢，不仅来不及吞下姬渊渡给她的津液，连她自己的口水都从嘴角不断流下。

　　就在M菡被亲得头昏脑胀的时候，姬渊又趁热打铁的把她的双腿分开，用手指分开她的花唇，插到了她的花径之中，虽然刚一探入，就被那紧致湿热的媚肉绞紧，但是这更让姬渊兴奋不已，他粗暴又飞快的抽动着自己的手指，不一会儿就搅动出来一汩汩的蜜汁。

　　“啊啊……父皇……不要……”M菡扶着姬渊的肩头，被他的手指插得前仰后合，一张秀美绝伦的小脸满是泪痕，只能无助的哭喊着。

　　姬渊最不能听的一个是M菡叫他父皇，一个就是她喊不要。

　　他迅速将手指抽出来，把M菡往床上一推，分开她的双腿架在腰间，扶着自己粗黑硕大的肉棒就迅猛的插入到了M菡又小又嫩的蜜穴之中。

　　“啊……”两人身子同时一震，姬渊是被夹得舒爽至极发出了一阵满足的喟叹，而M菡则是被突然塞满撑爆一样发出了一声痛呼。

　　“父皇，轻点，真的好疼……”M菡娇小的身子近乎缩成一团，窄小的媚穴更是抽紧，有种要夹断姬渊的架势。

　　姬渊则俯下身来，把M菡的一腿架在自己的肩头，然后双手掐着她的乳儿，一下又一下用力的往她的小穴里深凿，用低哑的嗓音问道：“菡儿，有那么疼么?你也不是第一次了，这小穴被父皇H了快一年了，还不适应？”

　　姬渊的话犹如尖刀一样刺在M菡的心上，她身子疼，心也疼，姬渊的话不止一次的在提醒着她，她是个什么东西，在和自己的父皇做着什么样无耻的事情。

　　这种背德乱伦的羞耻感一旦涌上心头，M菡的身子就敏感的不得了，小穴控制不住的抽紧与喷水，把姬渊的肉棒紧紧含住不住的往里吸，一汩汩的淫水从宫苞里面冲出来浇灌在姬渊的龟头之上。

　　“呃……好爽……虽然H了快一年了……菡儿的穴还是这么紧……这么会夹……这么会吸……”姬渊完全沉浸M菡水润软绵的身子里面不能自拔，他掐着M菡的柳腰，在她的小穴里飞快的抽插着，一次次的撞击着她小穴深处的稚嫩的宫口，整个房间里面都是两人交合之处传来的“咕叽咕叽”的淫糜水声，还有肉体相撞的啪啪声响，甚至盖过了少女悲切娇软的哭声。

　　M菡的双手从姬渊的肩头滑到他的结实的手臂之上，她死死的抓着他的手臂，哭得着求他：“父皇……求你……你轻一点……慢一点啊……不要……不要那么深……啊……”

　　她的身子真的受不住了，眼泪不断的涌出，而这楚楚可怜的娇样和支离破碎的哀求却更加激发了姬渊的兽欲，他反而更加凶猛的撞击着她的娇躯，然后将她双腿完全架在了自己的肩头，托着她的小屁股，不断向下俯冲着抽插着。

　　在这样猛烈快速的抽插之中，M菡达到高潮，但她依旧神志不清的喊着：“父皇，不要……”

　　姬渊则亢奋的将她完全压在身下，吻住她娇艳的红唇，在她高潮痉挛的小穴之中疯狂的抽送着，有一股要把她钉在床上活活H死的感觉。

　　当姬渊把她滚热的浊液射到M菡花径深处的时候，M菡已经昏了过去。

　　“真不耐操……”姬渊低低的咒骂了一声，他将M菡翻了一个身改成侧卧，然后肉棒依然插在她柔软湿热的小穴里，把那些热热的浓精堵住，接着他一边抓揉着M菡的乳儿把玩儿，一边合上了眼睛小憩。

　　第五章 她被父皇弄脏了（微H 回忆杀）

　　M菡睡得很不踏实，她身下还有一种濡湿痒意，而她脑海里总是虚虚实实的场景。

　　十岁之前她对姬渊几乎没有任何的印象，但是十岁之后，姬渊便是她挥之不去的噩梦。

　　她记得那时候姬渊突然出现在骊妃的宫殿的时候，和姬渊不甚熟悉的她其实是非常怕他的，但是姬渊对她很和善，还时不时的带来一些精美的玩具和点心给她，慢慢的她对姬渊就放下了戒备的心里。

　　直到有一天M菡在树下一蹦一跳的玩儿，忽然在快摔倒的时候，姬渊伸手一把拉住了她把她紧紧的抱在了怀里，揉着她脚踝问道：“痛么？”

　　M菡白嫩的脚踝被姬渊握在手里反复摩挲，她不是很自在，想要缩回来，但是又没有成功，于是生如蚊呐的说道：“不痛……”

　　姬渊凑到她的面前，离她愈来愈近，说话的热气都扑到了她的脸上，“怕我么？”

　　M菡点了点头，她隐约觉得父皇有些危险，但是看着他沉沉的脸色，她又赶紧摇了摇头。

　　而这时姬渊则继续靠近她，眼看就要亲她的小嘴的时候，轻声说道：“别怕，我是你的父皇。”

　　M菡就像一只炸了毛的猫咪一样，吓得往后直缩，就是因为是父皇这样，她才特别怕啊。

　　而下一刻，姬渊一把将她抱起，就走到了假山的后面，捧起她的小脸就吻了下去，M菡惊诧的立刻去抵住姬渊的胸口，而姬渊则动作更快的把手放到了她刚刚发育的乳儿上，狠狠一捏。

　　一阵酸痛，加上羞耻的感觉，让M菡立刻不敢动了。

　　而姬渊有立刻托住她的雪臀把她放到了假山上的一块石头上，一边把舌头伸到她的嘴里又吸又搅，一边又把她的上身的宫裙给解开，让她的两个小奶子暴露在了空气之中。

　　姬渊不停的用手去揉捏她的乳儿，觉得不够，又把手绕到她的后背，抱着她用自己的胸口去挤压她胸前的嫩乳，M菡终于意识到姬渊在她对做些什么，开始不断的用手去推他。

　　她哭着不断扭动，胸前一对儿鸽乳也跟着颤，姬渊看得双目赤红，低下头来含住她的乳儿就大力吮吸起来，这下M菡更惊骇了，她开始推姬渊拳打脚踢，然而这就和给姬渊捶背挠痒痒似的，只有让姬渊更兴奋而已。

　　他一把将M菡提了起来，狠狠的拍了她小屁股几下，在她含着泪水，又惊又羞的眼神之下，狠狠的说道：“反了你了，连父皇都敢打，看父皇今日如何教训你……”

　　他将M菡抱出了假山大步朝另外一个院子走去，一路上，他走两步就把M菡压在廊柱上，按住她的后脑不断亲吻着，他的嘴一刻也不想离开她的小嘴，他觉得M菡浑身香香的，连津液都是甜的，他不停的勾着她的小舌，把她所有呼叫的声音都吞了下去。

　　虽然周围一个侍从都没有，但是M菡怕得要死，她这是和父皇在做什么啊，父皇又是对她在做什么啊。

　　他们会遭天谴的。

　　而姬渊终于把她抱到一处厢房里，将她压在床上，脱光了她的全部衣衫，捧着她的小奶尖儿又如狼似虎的亲了一遍。

　　但是他心里明白M菡葵水未至，还不能承欢，他只好压抑着自己的兽性翻来覆去的蹂躏着她的小奶子，还有白嫩的小屁股。

　　那一个下午，M菡被姬渊亲遍了全身，连两只小脚丫都没有放过，小奶尖儿一直坚挺着，上面沾满了口水，几乎被姬渊吸吮得破了皮，小嘴巴又红又肿的，麻木的都失去知觉了。

　　最后姬渊还是觉得不够，掏出了自己硕大狰狞的肉棒，用手ㄉㄧㄢ撸了两下，便把浓白的浊液射到了M菡稚嫩的面颊上，才略微觉得舒爽。

　　而那也是M菡第一次意识到，她被父皇弄脏了。


　　第五章 你就算死也是要被父皇H死的（初夜H 回忆杀）

　　那日以后姬渊对M菡更加肆无忌惮起来，抱着她的时候也不避讳骊妃，手儿时常在她的小臀上捏来捏去，或是放在她的腿心摩挲，而骊妃见了每回都很识眼色的在恰当的时候离开。

　　M菡不是没有想过像骊妃求助，但是她看到骊妃无可奈何的眼神就彻底放弃了，她知道骊妃自身都难保呢，更加帮不了她。

　　她从很小就知道骊妃不是她的亲生母亲，因为她们张得完全不像，但是这不妨碍她们成为一对儿相依为命的母女，在这偌大的皇宫里像被丢弃的器皿一样逐渐被人遗忘。

　　但是骊妃却一直过得如履薄冰，她认为能在这吃人不吐骨头的皇宫里面，存活下来就是一件很不容易的事情了。

　　而且骊妃也早早给她暗示过了，她不能忤逆姬渊，不然整个骊妃宫里的人都会跟着遭殃。

　　于是M菡只能默默忍受，姬渊时不时的过来探望她，如果不方便过来也会派人将她送到他自己的寝宫，将她剥光了身子，摸着她的小奶子和嘘嘘的地方，一起入眠。

　　终于在M菡来了葵水之后的几日，她被姬渊抱到了花园里面赏月。

　　他看起来心情十分愉悦，不似往日那么凌厉，只是不过大手依旧娴熟的解开了她的衣衫，一下又一下揉搓着她的愈加圆润饱满的乳儿，然后拿起酒杯喝一口酒再渡到M菡的小嘴里。

　　看着M菡被呛得直咳，一双美丽的眼眸迅速红了起来，他还亲昵的在她鼻尖蹭了又蹭，低沉的说道：“父皇今日很开心，父皇终于等到这一日了。”

　　M菡怕得瑟瑟发抖，用小手撑着姬渊的胸口，一边摇头一边颤声说着：“父皇……不要……不要这么对菡儿……”

　　而姬渊却撩起了她的裙摆，把手指伸到了她的腿心，用力一推把她两腿分开，狠狠的往她的小穴里一插，这刺痛和羞耻的感觉，让M菡一下子就痛得扬起了小脑袋，这样又把她的一对雪白的奶子又送到了姬渊的胸口。

　　姬渊低头含吮这她的乳尖儿，用牙齿轻轻一咬，在她小穴里的手指又不停的抽插着。

　　那让她浑身燥热又酥软的感觉又来了，M菡脚尖绷紧，双腿蹬了又蹬，可是身子软绵绵的完全使不出力气来，她不论怎么在推姬渊，都改变不了她的小穴正紧紧的缠着他插入的手指的事实。

　　而姬渊还在舔弄着她的乳儿，从乳尖到乳根甚至连乳沟都不放过，小女孩的乳儿发育的很好，虽然不似成熟女人那样丰腴肥美，却挺翘饱满，就像刚刚成熟的小桃子，姬渊爱不释口，一边舔还要一边说：“菡儿，你看你的小奶子长大这般好，是不是都是父皇的功劳？”

　　酒精已经渐渐起了作用，M菡意识越来越飘忽，身子也愈来愈飘忽，但是她还是不愿和姬渊做这种事情，依旧迷迷糊糊的哼着：“父皇，不要，别这样……”

　　但是没有多久就变成了呜呜嗯嗯的啜泣呻吟。

　　姬渊忽然起身把桌子上的餐具一扫，然后把M菡放在了桌子上，一手继续在她穴内搅捣，一边从她的胸口吻到她的脖颈，最后是她的一只含混娇吟的樱桃小口。

　　最后咬着她的小耳垂问道：“不要什么？不要什么？”

　　M菡在他身下扭动着娇躯，哭喊着：“不要，父皇……”

　　姬渊加快了手指的动作，M菡就像按板上的小鱼一样不断挣扎，然后她听到姬渊一边吻咬着她纤细的锁骨，一边低沉的命令着她：“说，说你要父皇，你不仅要父皇亲你，你要父皇插你！”

　　这种话M菡怎么说得出口，她用小手锤着姬渊的肩头，不断的摇晃着小脑袋:"不要……啊……不要……"

　　她被姬渊用手指一下子戳到了穴里的一块软肉，忽然身子仿佛被电流击中一样，她身子向上弓起，像是扑到姬渊怀里一样：“啊……父皇……我受不了了……我要死了……”

　　听了这样的话，姬渊也是身子一震，他直起身子，一手用力拧着她的小奶子，一手继续大力在她的媚穴里抽插，狠狠的说道：“你就算死也是要被父皇H死的……”

　　“啊……”M菡一声尖叫，达到了高潮，她浑身颤抖的躺在石桌上，还不知道怎么一回事儿的时候，她的双腿被姬渊大大的分开，然后一个火热粗长的肉棍就这么直直的冲进了她窄小水润的小穴。

　　肉棒一瞬间就刺穿了她的那层薄薄的膜，处子鲜血顺着她的淫水从她白嫩的臀股留下，姬渊看得激动，把她的双腿架高，看着那圆圆的小肉洞被自己阳具撑得大大的，红色的处子血液和淫水混合在一起在他飞快的抽插之下泛出了红粉色的泡沫，画面淫糜美丽得让他全身血液都沸腾了起来。

　　而肉棒的感觉更是爽，他想HM菡多少年了，如今得偿所愿不说，M菡的小穴也确实争气，又小又紧，又嫩又热，戳一下就抽紧一下不说，花径深处还会的喷涌出湿热的蜜汁，夹得他的肉棒每一寸都那样舒服，浇得他的肉冠每一下都有射精的冲动。

　　他越往里插，那小穴越紧，夹得他又疼又爽，额头慢慢渗出了细汗，而眼前少女已经被他H的又哭又喊的小嘴都合不拢，胸前一对奶子又蹦又跳的看到他血脉喷张，他伸出双手缓慢揉抓着M菡的乳儿，同时延缓了肉茎在她穴内抽插的速度，顶一下，再揉一下M菡的小奶子。

　　他不想那么快就交代，这么棒的小穴他一定要多H一会儿才好。

　　"啊……太深了……父皇入得太深了……"M菡被姬渊一个深顶，破开了宫口，直接插入了她的小子宫。

　　那又暖又小的子宫因为异物的入侵自动收缩着，不同于花径的紧窒却别有一番风味，同时一股热流从里面冲了出来。

　　姬渊终于把持不住，双手狠狠捏着她的乳儿又再重重的按下，接着低吼着在她的身子射出了滚热的浓浆。

　　姬渊射了很多很久，他把肉棒拔出来的时候，M菡的小腹已经微微隆起了，而那被他H开的小穴也变成一个小小的圆洞，一口一口的吐出他浓稠的精水，久久不能合拢。 

　　而他喘息了一会儿就将躺在桌子上还在失神发愣的M菡给抱了起来，低声说道："菡儿，今天晚上就好好的陪陪父皇吧……"

　　第六章 给父皇生个孩儿吧（H）

　　姬渊算是一个内敛之人，但是唯独在M菡这件事极其放纵，简直犹如脱缰的野马一样无法回头，自从得了M菡的身子，他便像一刻也离不得她一样，甚至在御书房批阅奏折的时候也会让M菡相伴。

　　然而他为了避人耳目，会把M菡打扮成小宫女或者小太监的样子。

　　但是在M菡眼里，这无异于掩耳盗铃，她的这种异族长相一眼就会被人看出来，所以她心里一直有一种想法，世界没有不透风的墙，她这个与父皇乱伦的公主，怕是也难以在这个世界苟活几日了。

　　姬渊自然是个明白人，他抬起她的腿儿，将肉棒送入她的穴内，在她抓着床单无声落泪的时候，会一边会摸着她的乳儿一边安抚她：“菡儿，只要父皇在一日，父皇便会保你安生一日。”

　　M菡心里苦笑，她的安生就是被他搅了不是么？

　　今日她又不得不陪着姬渊批阅奏折到深夜，她穿着一身宫女服，却在一旁不住的打瞌睡，而姬渊正好看得有些乏，抬头瞥见迷迷糊糊的M菡觉得她娇软可爱得不得了，于是伸手将她抱了在了怀里，解开了她的衣衫，一边吻着她的小嘴，一边揉搓着她的奶子。

　　M菡被搅了清梦，睡眼朦胧的看向姬渊，那娇憨之中带着几分娇嗔的样子，令姬渊心头一热，他一把将M菡的手腕抬起，架在了自己的肩头，然后低头含住她的乳珠大力的吮吸了起来，接着分开她的双腿，也不管M菡出没有出水，就把粗大的肉棒插入到她的嫩穴之中。

　　M菡身子敏感娇软，姬渊的阳物虽然是硬闯，但是捅了几下，便让M菡觉得又酸又胀，姬渊还捻起她小小的花蒂，让她觉得有种似尿非尿的感觉，不一会儿就流出了一股热液，让姬渊的肉棒进出的更为顺畅，但是这样的姿势感觉她就是坐在姬渊的肉棍山过一样，她被塞得太满太涨了，于是M菡颤抖着身子呜呜嗯嗯的喊着：“父皇，不要，好难受……”

　　姬渊则用牙齿轻轻的咬了一下她的乳儿，然后掐着她的小腰开始向上顶弄起她的嫩穴，每一下都顶到她花穴的最深处。

　　“哪里难受了，父皇听你这声音就知道你这是舒服的……”姬渊一边含弄着她的耳垂，一边更用力快去的撞击着她的身子，那粉嫩水润的小穴每次抽紧都带给他欲仙欲死的感觉。

　　

　　“父皇，放过我吧，放过菡儿吧……”M菡刚刚破身不久，也还在发育之中，但是此刻却被姬渊那异常硕大的阳具顶得胀痛难耐，但是同时又有一种难以言喻的麻酥快感。

　　“怎么可能放过菡儿，小小年纪就勾引父皇来H你，让父皇怎么能不把你往死里H？”姬渊岳说越兴奋，手里也没有个轻重，把M菡的乳儿捏得通红一片，肉棒更是抵住她娇嫩的花心猛烈撞击。

　　“啊……啊啊……”M菡不住的娇吟着，软糯甜美的声音被撞得支离破碎，在姬渊频繁凶狠的夯击之中，花穴之中的快感愈来愈强烈，而她的花径也不受控制的紧紧抽缩，细细密密的缠住那搅动的肉棍。

　　“对，就这样夹，就这样吸，菡儿，真棒……”姬渊兴奋的把M菡往桌子上一压，捏着她圆润粉白的小屁股使劲儿的往里面顶着，他发现了他越是粗野暴虐的在M菡的穴里横冲直闯，M菡的小穴就会愈加频繁的抽缩，越插越紧，越插越热，稚嫩的小逼里全是一汪又一汪的淫水，比起和宫妃们中规中矩，淡然无味的交欢，和M菡在一起，能够让他找最原始最隐秘的快感。

　　他像发狂的野兽一样和M菡尽情交媾，双手狠狠掐着她的娇嫩的雪乳，用舌头吻咬这她无暇的雪背，火热粗硬的阳具更是狂野的在她稚嫩紧窄的小穴里抽插。

　　“不要不要……父皇不要啊……”M菡感到那肉棒越来越热，简直就像发红的烙印一把，她就知道姬渊快要到了，但是她不想怀孕啊，她不能怀有姬渊的孩子，虽然姬渊从来都射在里面，并且每次都会堵住那浓稠滚热的精水许久，仿佛存心就是想让她受孕一样。

　　M菡怕了，而这种恐惧之心反而让她的小穴更加强烈的在抽缩蠕动，把姬渊的肉棒套弄吮咬的实在太爽了。

　　他狠狠的掐着她白嫩的臀瓣，向两边掰去，看着她粉嫩的小穴吃力吞吐着他的肉棒的样子，他低吼一声，给她重重一击，硕大的龟头插到她花径深处，把他的炙热的精水全都射到了她小小的子宫里。

　　几乎在同一时间，M菡被烫得达到了高潮。

　　姬渊俯下身抱着她痉挛抽搐的娇小身子，凑到她耳边说道：“菡儿，给父皇生个孩儿吧……”

　　M菡没有回答他，只是默默的流泪，而在她一跳一缩的小穴里，姬渊刚刚半软的肉棒又硬了起来，他又将她拉起来，让她坐在他的身上，而他则从她身后抓着她的双乳，开始了新又一轮的律动。天价岛?萌宝?整理

　　第七章 身世（过渡情节）

　　然而真的是怕什么来什么，M菡不管怎么提心吊胆，终于没有盼来自己葵水的如期而至，而姬渊得到消息后立刻派了亲信太医来查，得到M菡有孕的消息之后，他鲜少有表情的脸上居然露出了溢于言表的神色。

　　然而这对M菡来说无异于大难临头，她怀了父皇的孩子，这纸终究是包不住火的，尤其是自己日渐隆起的小腹。

　　M菡觉得自己已经无路可走了，她不想连累骊妃，也不想让这个被世人唾弃的孩子来到世上，于是就想带着孩子一起去了吧。

　　M菡开始绝食，她不吃不喝，不哭不闹，一心求死。

　　姬渊见M菡如此，幽幽的叹息了一声，便命令骊妃告知M菡的身世。

　　M菡这才从骊妃口中得知，她母亲原来是波斯国的紫柔公主，当时紫柔公主的父亲波斯国王荒淫无道，国内发起了动乱，国王被斩于皇宫之内，而紫柔公主因为生得貌美便被新帝送来皇都讨好姬渊。

　　波斯离皇都路途遥远，结果当紫柔公主到了皇都的时候，已经微微显怀了。

　　这真是千里送来了好大一顶绿帽子，姬渊自然要彻查此事，结果紫柔公主的肚子居然是那禽兽不如的波斯皇帝搞大的。

　　但是姬渊考虑到两国的邦交，便将此事隐瞒了下来。

　　但是紫柔公主的在生下M菡之后，整个人都郁郁寡欢，看到M菡就会想到自己那些不堪的过去，所以基本上是无力抚养M菡的，所以姬渊就把M菡交给了刚刚失去孩子了骊妃来照顾。

　　而紫柔公主也并没有死，姬渊对外称她病故，实际上将她赐给了一直心仪她的威远将军，两人已经在遥远的边塞安家落户，子孙满堂了。

　　听完这个故事，M菡泪流满面。

　　骊妃告诉M菡，这个男人，给过她一条生路，给过M菡母亲一条生路，也给了M菡一条生路。

　　她肚子的不是父女乱伦的孽种，她才是那个父女乱伦的孽种。

　　M菡对姬渊的感情变得无比复杂，既然她这条命是姬渊一念之仁留下的，那么她也就干脆由他拿去吧。

　　那日之后，M菡开始进食，对姬渊的触碰也不再那么排斥，但是因为顾忌到肚子里的孩子，M菡在姬渊求欢的时候，不再反抗，老老实实的任由他摆布。

　　ps：其实写M菡这个故事的时候我还是悠着点的，没有把姬渊写得太坏，我怕最初上来写紫柔的故事，你们受不了，那个放飞的太厉害了。

　　M菡的故事再有几章就完结了，后面就可以写紫柔了，请大家准备好速效救心丸。

第八章 你这乳儿父皇要吃一辈子，你这小逼父皇也要H一辈子（H 孕妇play）

　　等M菡胎相稳定了，姬渊便让她宿在了自己的寝宫里面，她还有几个月才能及笄，一张看起来还是那样的稚嫩可爱，但是随着月份愈来愈足，那隆起的小腹和鼓胀的奶子又带给她一股难以言喻的风情韵味。

　　姬渊顾及到她腹内的胎儿，所以动作比以往轻柔许多，而M菡更是一个处处小心的人，姬渊入她的时候，她总是很温柔的用手捧着自己的小腹，一边发出勾人的娇吟一边又劝说这姬渊轻点慢点。

　　姬渊对这样的M菡更加着迷了，她本身就还像是个孩子，却又要有自己的孩子了，完全被激发了一股母性出来。

　　姬渊俯下身来，舔着她日益丰腴的乳儿，含住她的乳尖用力吮吸着，低声说道：“等你以后有了奶水，不能光留给皇儿，也要喂父皇一些。”

　　本来M菡的奶子最近就有些酸胀，被姬渊这样一吮，有种说出来的麻酥，小穴里的汁水更是汹涌的流出，再加上一想到父皇日后真的捧着她的乳儿喝奶的样子，脸儿一下子就臊红了，她轻轻推着姬渊的胸口说道：“那皇儿没有奶吃了怎么办？”

　　姬渊一听她还这时候还只想着她的孩子，不由心里有点吃味，直起身子，抓着她的白腻的乳肉狠狠的揉捏按压着，狠狠的说道：“宫里的乳母都是摆设不成？你且安心给我养好身子，你这乳儿父皇要吃一辈子，你这小逼父皇也要H一辈子……”

　　说完他把她双腿拉开向上推，肉棒继续深顶直接抵到了M菡的宫口，刺激M菡小穴猛然抽紧，喷出了一大股淫水，M菡居然感觉到了一阵胎动，她赶紧的护住自己的肚子，断断续续的呻吟着："父皇……轻点……宝宝动了……"

　　这声音低沉娇媚又哀婉动人，听得姬渊更是兴奋，他把M菡的双腿挂在自己的手肘之上，看着自己黝黑粗壮的巨虐哑M菡鲜嫩红润的小穴撑到极限，H得蜜汁飞溅，媚肉外翻的样子，肉棒又肿大了一圈，他伸出手指按在了M菡那嫣红充血的花核之上，低喘着说道:"这有什么不好，让父皇进去和皇儿先打个招呼……"

　　M菡的小脸红得快要滴血了，姬渊看似不苟言笑，可是到了床上却是什么都敢说。

　　她的小穴不仅被他戳得酸软酥麻，更是开始频繁的抽缩，姬渊也感受到了M菡媚穴收缩的力度，他插得越深越重，那穴儿就越紧越热。

　　而他看着M菡原本粉白的小脸变得潮红一片，浑身上下的肌肤都泛着淡淡的粉色，额头一层薄薄的细汗，又一副欲哭未哭的样子，简直可怜可爱到了极点了。

　　于是于是他按住她的椒乳来回用力的揉搓，挺动健腰，开始发狠的撞击了起来，M菡虽然被他撞得酥到了骨头里，但是怕自己叫得太大声又激发了姬渊的淫性，只好咬着牙唔唔的直哼。

　　M菡不断抽紧发烫的小穴让姬渊胯下之物爽得快要爆炸了，他嘶吼着，将她光洁的肩头压在床上，肉棍狠狠一插，冲到了M菡花穴深处，以雷霆万钧之势射出了滚热的浓浆。

　　泄过之后，姬渊猛得一下子把自己的肉棒给拔出来，看着那原来粉嫩的小穴被自己H得红红一片，一股又一股的白浊从那小小的穴口流出，让那娇嫩的穴口看起来就像一张小嘴在蠕动一样，怎么都合不拢，真是何等的娇艳糜丽啊。

　　而一想到这样一个小娇娃的身子不仅有自己的骨肉，还被他灌满了精水，姬渊身下的肉棒立刻又刻硬得一柱擎天。

　　他伸手抹去M菡眼角的泪滴，看着她失神迷离的样子将她一把抱起，然后翻了一下身子，让她跪趴在床上，自己从后面又入了进去。

　　M菡虽然像小狗一样趴着，可是她的双手已经没有什么力气继续支撑了，所以她十分紧张，姬渊每插她一下，她都会娇啼着：“父皇小心，小心我的孩子……”

　　而正因为她有所顾忌，所以那刚刚高潮过的敏感小穴夹得特别的紧，姬渊的的肉棒被她的嫩穴绞得坚硬如铁，于是伸手将她一把拉起，掰过她的小脸就吻了过去，同时一只大手还捏着她的丰盈的雪乳，M菡唔唔唔的喊着，只觉得身子里热浪一股股的翻涌着，眼见着又要到了。

　　当她再次收紧小腹夹着姬渊的肉棒哭喊着高潮的时候，姬渊一把将她拎起来，让她跨坐在自己的身上，他向上疯狂的顶弄着她，再次把火热的精水填满了她的小穴。

　　第九章 你是想被他们两个一起H，还是被我H？（大结局）

　　M菡临盆之际，姬渊并不在宫中，南疆内乱，他御驾亲征。

　　M菡十分顺利的生下了一个女婴，M菡一颗心顿时落在了地上，姬渊已经有三位皇子，背后母族的势力都不分伯仲，姬渊在位的时候倒是能够镇住他们，若是姬渊不在了，势必会有一番龙争虎斗。

　　而她诞下的女孩则代表对他们毫无威胁。

　　M菡捧着女儿白嫩的小脸，看着她含着她的乳儿吃奶的样子，默默的祈祷着她能有一个美好的未来。

　　然而M菡不曾想到的是，她刚刚出了月子，就被太后召见到了宫里。

　　而太后也不和她虚与委蛇，单刀直入的就提到了她和姬渊之间的事情。

　　M菡背后一片冰凉，就怕太后是要趁姬渊不在的时候清理门户，所以根本没有为自己开脱，只求太后念在稚子无辜，可否放她女儿一命。

　　太后幽幽的叹息了一声，接着便对M菡说了一下她的用意。

　　她的身世来历太后是略知一二的，同时她也知道是姬渊荒唐，但是她却不得不为了姬氏一族拨乱反正，眼下有个机会，可以送她去北面和亲，如果她愿意，她的女儿就由太后挂在骊妃名下，但是由太后直接抚养。

　　M菡一听，怎能还不明白太后的苦心呢？

　　这是对她还有对她的孩儿的最好的保护了，所以M菡二话不说就应允了。

　　数月之后，当姬渊凯旋归来的时候，赫然发现M菡居然被太后远嫁到北方蛮族，他当场气急攻心，吐了一口鲜血出来。

　　但是毕竟此事已经板上钉钉，再无回旋的余地，他也只能把这口气生生的给咽了下去。

　　加上之前在南疆受了伤，这一来二去的，姬渊的伤势竟然又日渐严重了起来。

　　M菡远嫁北方的第三个冬日，她就收到了姬渊驾崩的消息。

　　她没有哭，只是冲着皇都的方向，磕了一个头。

　　而那三个皇子经历了一番血腥的厮杀，居然谁也没能黄袍加身，反倒是他们的皇叔姬墨，鹬蚌相争渔翁得利，荣登大宝。

　　而M菡不久之后从她的夫君阿木哪里得知，姬墨几乎杀尽了姬渊的子女，唯独留下了她的女儿雪莹公主。

　　见到M菡松了一口气的样子，阿木一把将她抱起来，手伸到她衣襟里面，抓起她丰腴的乳儿，柔声说道：“过一会儿，赛罕和伯颜就要回来了，你是想被他们两个一起H，还是被我H？”

　　M菡红着脸，酥着身子，靠在他的肩头，娇声的哼了两句，阿木笑着将她打横抱起，向床榻走去。

　　《M菡公主》

　　完结

　　ps：如此神展开的结尾，难道不值得投几个珠珠么？

　　我就这么说着吧，这里的父皇基本都会被我写死的，小公主日后都很性福。「TJD」整理付费完结po文

　　PO18变态的父皇（高H 禁断 慎入）其乐融融的共妻生活 （H）M菡公主番外

　　其乐融融的共妻生活 （H）M菡公主番外

　　M菡本以为自己会像笼中雀一样被姬渊囚禁一声，没有想到自己最终的归宿居然是着一望无际的碧绿草原。

　　草原的汉子性格奔放，也不计较女子贞操，再加上M菡本来就是波斯血统，看起来也不像是中原人士，所以当新婚之夜阿木尔发现M菡已经产乳妇人的时候，非但没有生气，反而相当的开心，一边揉着她饱满丰腴的臀瓣，一边像个孩子一个唆着她的乳汁，火热的肉茎一刻不停的H弄着她的小穴，一遍又一遍的喊着：“小美人，多给爷们生几个孩子……”

　　M菡被H得昏了过去，第二日又是被人舔着奶子给舔醒的，睁眼一看居然不是夫君，而两个陌生的男孩，其实M菡也才刚刚十五岁，这两个男孩看起来和她差不多大，他们一左一右，一人抓着她的奶子在吸，见M菡醒了，便抬眼朝着她笑，但是又舍不得M菡乳头的软嫩口感，还有乳汁的香甜，一个个的不仅不肯松口，反而吸得更用力了一些。

　　M菡定睛一看。这两个男孩居然生的一模一样，定然是一母同胞的孪生子。

　　虽然年纪不大，但是带着年轻人独有的朝气和热情，俊美不凡的脸孔又和她英气逼人的夫君有些相似，只是看起来一个顽皮，一个可爱，但现在哪里是欣赏美少年的时候，M菡吓得心惊肉跳的，她怎么能刚嫁到部落的第二天就发生背夫偷汉的事情，这若是发生在天朝，可是要沉塘的吧。

　　可是她刚想开口喊，可是一开口都是甜腻的娇吟：“啊……不要……你们不要吸了……”

　　其中一个男孩吐出了M菡的奶尖儿，但是手掌仍然抓着她的乳儿不放，笑着说道：“嫂嫂的乳汁这么香，怎么能光给哥哥一个人喝，也得分给我们一些……”，另外一个男孩也跟着松口，凑到M菡面前亲了一下她的小嘴儿，把舌尖送到她的口里翻天覆地的搅动了起来，亲的M菡小嘴发麻，只能呜呜的娇哼，看着M菡乖巧娇媚的模样，男孩才放过了她的小舌尖，双臂撑在她头两侧低头看她，柔声说道：“嫂嫂大概没有喝过自己乳汁的味道吧，伯颜让你尝一尝，伯颜这么疼嫂嫂，嫂嫂也要疼惜伯颜才是……”

　　M菡虽然被他亲得身子酥软，可是脑子还算清醒，既然叫她嫂嫂，那就阿木尔的弟弟了，可是他们怎么可以对她做这种事情，这在天朝可是实打实的乱伦，她哭着推着伯颜，“你们放开我，我要见我的夫君，我要找阿木尔……”

　　不等M菡说完，另外一个男孩已经拉开了M菡的双腿架在自己的腰间，那火热猩红的肉棒对准了M菡的小穴，“噗嗤”一声就捅了进去。

　　M菡刚刚在被两个男孩儿亲的时候下面的小穴就流了不少水，所以尽管男孩入得又凶又急，她也不是很疼，但是这种被小叔子给H的羞耻感油然而生，小穴紧紧的绞住那男孩的肉棒，夹得男孩仰头直喘，而伯颜则双手揉着M菡的乳儿，看着弟弟的肉棒在M菡水嫩粉红的小穴里飞快的进出着，他低声问道;"赛罕，滋味如何？"

　　赛罕一抹自己额角的汗水，冲着伯颜微笑着：“等下哥哥你尝一尝不就知道了？”

　　M菡一看这兄弟二人如此不客气，小手锤着伯颜的手臂，小腿又在赛罕的身侧不断乱蹬着，眼泪哗哗直流，哭喊着：“你们两个怎么可以这么对我，你们这么做怎么对得起阿木尔……”

　　伯颜看着M菡那绝美姝丽的容颜，此刻布满彤云，又羞又急的样子可爱至极，他俯下身来亲了亲她红红的小嘴儿，“乖嫂嫂，你先好好享受，等我兄弟两人把你的小肚子灌满了精水的时候，我大哥差不多就会回来了……”

　　M菡一个弱质女流怎么抗得过两个半大小子的体力，挣扎了一会儿便没有了力气，躺在床上任由这两个男孩轮流将腿架在肩头，不断的H着她的小穴。

　　她心里虽然不愿意，可是小逼的舒爽感觉又不骗不了人，两个男孩虽然没有什么技巧，胜在体力惊人，又格外的敏锐聪慧，戳到M菡穴里哪一处，如果M菡叫得厉害，他们就拼命的往那里戳，坏得不得了。

　　两个男孩，一开始还是一个全神贯注的H她，另外一个一边爱抚轻吻着M菡的娇软柔美的身子一边愉快的观战，但是看着M菡的一对儿乳儿被H得在胸前晃得碧波荡漾，紧紧蹙起的秀眉，粉里透红的双颊，一张嫣红的小嘴被H得合都合不拢，又梨花带雨哭得那个伤心欲绝，那无助可怜又春情四溢的样子，别提多么妩媚勾人了。

　　往往闲着的那个定然闲不住，总会把自己的肉棒插到M菡的嘴里，让她帮忙含上一含。

　　这下M菡连哭都哭不出声了，一张樱桃小口被塞得满满当当。

　　而另外一人看着自己的兄薯条推文站弟把肉棒插到了M菡的小嘴里，一下又一下往里插的画面，更觉得血脉喷张，当下H着M菡的小穴的那根肉茎也会更硬更挺，更粗更烫，虎虎生威的简直连昨夜的新郎官都当仁不让。

　　M菡在他们两人身下，不知道高潮了多少次，屁股下面的褥子被他们三人胡天胡地弄得完全湿哒哒，水淋淋得都不能睡人了。

　　偏生两兄弟还不餍足，又从床上干到了地下，其中一人把M菡架起，像小孩把尿一样的姿势，让另外一个人来H。

　　这对儿孪生兄弟在HM菡这件事情上，非常的兄弟友恭，不分彼此。

　　M菡躺在赛罕的怀抱里，看着伯颜俊美的脸蛋在自己身上起伏，大滴大滴的汗水滴落在自己的脸上和胸口，在怎么忍耐压抑，也抵不住身子里的热浪一波又一波的袭来。

　　又一次高潮的来袭的时候，她双腿勾住伯颜的腰，小穴夹紧了他的男根，一边承受着伯颜“突突突”猛烈射入的精水，一边用手搂着他的肩膀，哭喊着：“不要了，我肚子好胀，求你们放过我吧……”

　　而这时，帐篷的帘子掀开了，阿木尔带着一身风寒走了进来，M菡像是看到了救星一样，冲着阿木尔伸出了双手："夫君……救我……"

　　哪里知道阿木尔皱了皱眉头，看向伯颜和赛罕，生气的说道：“你们两个混球，这么不知轻重，把人弄成这个样子，等下让我如何下口？”

　　“？？？”M菡一双秀目瞪得大大的看向阿木……

　　彼时M菡还不知道草原部落的共妻守则，不过知道以后，她这种软绵柔顺的性子也只能接受。

　　好在夫君的家人除了在床榻之间有些虎狼之势之外，平日里对她都格外娇宠,只要她想，给她摘星星摘月亮都不为过。

　　M菡的肚子也算争气，三年两抱，非常顺利的又给部落又添两个小王子，从此过了有夫有子，其乐融融的生活。

　　PO18变态的父皇（高H 禁断 慎入）故事二 《紫柔公主》

　　故事二 《紫柔公主》

　　讲述波斯国王弥昆荒淫无道的日子。

　　ps：这里的波斯是架空的波斯。

　　作者准备尽情放飞，请系好安全带。

　　PO18变态的父皇（高H 禁断 慎入）第一章 惨（H）

　　第一章 惨（H）

　　弥昆坐在他的龙椅上，一手撑着头，一手百无聊赖的敲着他龙椅的扶手，尽管身下的肉棒被一个容貌姣好的少女含裹着，少女柔嫩的小嘴每吸一下，都让他的阳具有着麻麻酥酥的快感，可是他依然觉得不够，他低头看了一眼少女的面庞，看着她费心费力的讨好着自己，伸出舌尖从下倒上舔着自己的肉棒，尽管不怎么熟练，但是那一双饱含泪水的大眼睛时不时又惊又怕的看向弥昆，让弥昆心里终于是泛起了一丝波澜，他伸手像摸狗狗一样摸了摸少女的头，然后一边看着大殿上上演的活春宫，一边漫不经心的说道：“塔娜，听话就有听话的好处，不然你现在就和你的妈妈和妹妹一个样了哦……”。

　　地上有一对儿母女，被一群衣衫褴褛的苍老污浊的乞丐团团围住，母亲安雯才刚刚三十出头，妖娆妩媚，女儿香缇才十五岁，娇俏可爱，此刻她们正赤身裸体的躺在地上，被男人掰开了双腿，任由那腥臭乌黑的肉棒不断轮流的插在她们母女粉嫩的小穴里面。

　　香缇才刚刚被破身不久，一张小脸哭得死去活来的，一个老乞丐色眯眯的看着在少女被身上壮汉插得起起伏伏的白嫩身子，一边摸着自己的鸡巴一边嘀嘀咕咕着：“这是几辈子修来的福气啊，可以睡到这么年轻貌美的女孩……刚刚这小嫩逼紧的快把我的大鸡巴给夹断了……所以射得太快了一点……”

　　另外老乞丐说道：“哈哈，那你是没有摸到她娘的奶子，又软又香，真是有钱人家的养出来的啊，滑不溜丢的我都握不住……”

　　而香缇正惊恐万状的双手握拳挤在胸口，眼睁睁的看着压在自己身上的那个粗野的男人掐着自己的柳腰，把那恶心的阳具在自己的小穴里来回的抽插，那粗硬的肉棍一直戳着自己的小穴，不断的往里拱，戳得她很疼，但是碰到她内里的一块软肉的时候，她的身子又会酥软着直喷水，香缇又羞又怕，不断的哭喊着：“妈妈，救我……”

　　安雯夫人虽然正被一个老头H得眼泪汪汪的，小穴一跳一跳的抽紧夹住那老头的肉棒，可是听到了女儿的哭喊，她还是想尽办法用扭过身子，用手去推那个压在女儿身上的壮汉，哭喊着：“放开我女儿……她还小……你们不要碰她……”

　　那壮汉正入到美处，安雯那点力气根本撼动不了他，他用手轻轻把安雯的手给拨开，“母亲大人，你不要急啊，H完你女儿，我就来H你了，你女儿的小逼太紧了，大爷我要多H一会儿啊……”

　　说完，他狠狠地一戳，戳到了香缇的花径深处，香缇一声尖叫，一双嫩腿在男人身下乱蹬，哭得万分凄惨：“不要……太深了……我好疼……”

　　安雯听了犹如五内俱焚，她干脆用指甲去挠那个男人，一边挠一边骂："禽兽，畜生，离别碰我女儿……"

　　男人有点恼火，把安雯的手一甩，对正H着安雯的老头说道：“你怎么也不抓住她？总让她过来捣乱？”

　　那老头则像耕田的老牛一样摸着安雯丰腴肥美的大腿，吭哧吭哧的蛮干着，听到男人对他这么说，他抬起头来对其他几个在一边撸着肉棒的老头说道：“你们一起上吧，这夫人看着自己女儿被别的男人H的时候，小穴可紧了，下面的水可多了，哈哈，真是不比处子差啊……”

　　另外一个人听了这话便扶着自己的肉棒往安雯嘴里塞，堵住了她正在叫骂的红唇，同时打趣到;"得了吧，你就快点吧，说得你好像H过处子一样……"

　　那老头不服气的抬起安雯的腰肢，往她的子宫里一戳，粗声粗气的说道：“老子怎么没有H过处子，但是那种黄毛丫头懂什么风情，除了紧一点，嫩一点，就知道叫和哭，要成熟一点的，H起来才有滋味。”

　　ps：我感觉我好想进入了贤者时间，但是泥萌还想看，我就拼了再把父皇拖出来鞭尸……

　　PO18变态的父皇（高H 禁断 慎入）第二章 很惨（H）

　　第二章 很惨（H）

　　安雯被戳得子宫一缩，有点吃痛，牙齿刚好咬在了嘴里的大肉棒上，那男人被她咬得有点疼，但是又觉得特别刺激，他抬起下身，使劲儿的往安雯的喉咙里面插，“叫你咬，叫你咬，看大爷H不死你……”

　　安雯被戳得喉头一片刺痛，忍不住干呕起来，眼泪更是直流，她挥舞着双臂去捶打身上的男人，男人看安雯这般不驯，便扭头去喊其老头，“你们还愣住干嘛，这贱女人也太欠H了，快点来帮我制住她……”

　　其他几个人听了这话，便都扑了过来，有的人抓着安雯的手让她去握住自己的肉棒，有的人则扑倒她胸口，含吮起了她的乳儿。

　　安雯这下完全是泥菩萨过江自身难保了，连女儿的哭声都渐渐听不到，周围全是男人粗野的喘息和低吼。

　　而玩弄香缇的男人自然知道他们之所以被叫来H弄这对儿母女，就是为了让弥昆开心。

　　于是他架起香缇，让她跪在弥昆面前，而他从后面反剪起的双手H弄起来这个小姑娘。

　　香缇哭得泪眼模糊，根本不知道今夕何夕，一双细腿跪在大殿上，都被磨红了，而身下小穴像是被男人戳穿了一样，   疼痛但是又带着一种说不出来的快感，胸前一对嫩桃子一样的乳儿被身后男人顶得上下翻飞，她自己都觉得胸口好痛。

　　这香缇的乳儿真是绝美，不论形状还是手感，弥昆摸过H过，自然知道，所以这人倒是很会讨他欢心，弥昆看得身下肉棍硬了起来，他一把拎起身下的塔娜，对她说道;"坐上来，伺候得我舒服了，我有赏……"

　　塔娜不敢违背弥昆的命令，她站起身来，撩起自己的裙摆，跨坐到了弥昆的肉棒之上，然后双手撑着他的肩头，用力的摆动腰肢，还把自己的双乳凑到弥昆的脸前，让他亲吻。

　　弥昆很满意塔娜的配合，揉捏着她的雪臀，一边吮着她的乳儿一边说道：“你倒是个上道的，比你那冥顽不灵的一家人要聪明得多……”

　　弥昆插了一会儿塔娜细嫩水润的小穴，就拍了拍她的小屁股；“起来，转到对面去，和你妹妹比一比，谁的奶子晃得漂亮……”

　　塔娜温顺的站起身来，她转过身，看着正在受辱的妈妈和妹妹，把眼泪含在含在眼圈里，扶着弥昆的肉棒又再次坐了下去。

　　而她知道弥昆要得是他们一家的屈服，于是她用力收紧她的小穴，一边揉着自己的奶子一边哼着：“嗯……嗯……啊啊……”

　　这幅骚样，看得周围的侍从下身都鼓了起来。

　　弥昆倒是突然觉得这一切真的是很索然无味，塔娜和所以宫里的女人一样，被H两下就服软了，然后就怕了，乖乖的翘起屁股让他H了。

　　地上那两个应该也不会有什么区别，反正一开始总归三贞九烈，到了后面还不是勾着男人的腿一副离不开那大棒的样子。

　　于是弥昆突然站起身来，把塔娜向前一推，对着侍卫喊道：“把阿索图给我压上来！”

　　不一会儿，一个带着镣铐的中年男子就被侍从带到了大殿上来，和弥昆的那骨子透露出来的骄纵叛逆，放浪形骸不同，他看起来是那样的斯文儒雅，彬彬持重。

　　弥昆把身上的塔娜往地上一推，塔娜"哎呦"一声摔得很痛,但是她很快忍住了眼泪，含住眼泪看着阿索图。

　　弥昆用脚踢了一下塔娜的小屁股，淡淡的说道："去，去你父亲那里，把他给舔硬了……"

　　塔娜一听这话，顿时花容失色，她刚想回过头来拒绝，可是弥昆却歪着脑袋冲着她微微一笑，塔娜觉得毛骨悚然，只好跪在地上像狗一样的爬到了阿索图的身边，伸手哆哆嗦嗦的解开了阿索图的裤带，掏出了父亲的大肉棒。

　　然后小心翼翼的含在了嘴里，用小小的舌尖不断的舔弄着。

　　阿索图木着脸，表情没有太大的变化。

　　“啧啧……真是硬骨头……”弥昆发出了一声赞叹，但是他就是喜欢敲碎这些人的硬骨头，他百无聊赖的向后一仰，靠在龙椅上，对阿索图说道;"阿索图，你有两个女儿，我给你一个机会，只要你做到了，你可以救其中一个。”

　　这话倒是让阿索图的眼神闪烁了一下。

　　弥昆微微一笑：“两个女儿，你H哪一个，我就放了哪一个……”

　　听完这话阿索图明显变得犹豫了起来，塔娜见状立刻吐出了父亲的肉棒，扶着他的腿仰着头哭着对他说:“父亲，去救香缇，我没事儿的，我会没事儿的……”

　　沉思了半晌，阿图索点了点头，托着带着镣铐的脚向香缇走了过去，那个正H着香缇的男人立刻识趣的从香缇身上爬了起来。

　　香缇朦胧之中被阿索图抱了起来，她闻到父亲熟悉的气味，看着他肃穆却温柔的眉眼，以为一切噩梦都结束了，便趴在阿索图的怀抱里哭了起来。

　　那里知道下一刻，她被H得快要麻木的小穴又受到重重一击，一个又热又硬的大棒又捅了进来，她惊诧的抬头一看阿索图面无表情的脸，再一低头看插在自己小穴里的那根肉棒，居然是父亲的。

　　香缇立刻僵住了身子，嚎啕大哭：“父亲，父亲，你怎么能……”

　　阿索图立刻凑过头去吻住了她的小嘴儿，不让她发出声音。

　　而香缇的身子也很快就软了下来，被阿索图亲的就像一只小猫一样窝在他的怀里。

　　弥昆只是一时兴起，没有想到这父女春宫居然让他觉得无比的刺激，尤其是阿索图这种正直不阿的人，居然会在他的淫威之下H弄他的女儿。

　　“阿索图，怎么样，H自己女儿小逼的滋味不错吧……”弥昆看着阿索图愈来愈红的俊脸，眼神里愈来愈浓烈的欲望，他就知道这人内心的防线已经崩溃了。

　　就算这一家人活下来又怎么样，他们已经被他毁了。

　　然后他看了一眼坐在地上默默垂泪的塔娜，对那些侍卫挥了挥手：“这小骚货就是你们的了……”

　　那几个侍卫眼馋塔娜许久了，听了命令立刻猴急的把塔娜团团围住。

　　不一会儿，大殿上的女子哭声和男子吼声就开始此起彼伏。

　　ps：我及时悬崖勒马了，因为惨得我自己都写不下去了，而且越写越多，差点跑题了……，这两章纯粹为了凸显父皇的邪恶变态，死不足惜……

　　我下章就上公主，再不上，黄花菜都凉了。

　　PO18变态的父皇（高H 禁断 慎入）第三章 她的命运改变了

　　第三章 她的命运改变了

　　而弥昆离开大殿以后，他漫无目的开始在宫里游走，脑海之中却浮现出了阿索图抱着香缇时候的画面。

　　他不过一时兴起，让他们父女伦敦，他看到了什么么？

　　看到了阿索图连他自己都不曾发现的欲望，哈哈，他本身就对他的小女儿很有感觉呢。

　　他算不算是推了他一把？

　　而他自己也因为看到那父女交合的一幕，内心开始波澜起伏，去H一个自己创造出来的女孩是什么样的感觉？会不会很爽？

　　弥昆生性浪荡，除了妃嫔之外，宫女，大臣的妻女，只要是他看上的，几乎都被他淫遍了。

　　

　　所以名面上，私下里的子嗣无数，他也不曾对谁上过心。

　　弥昆觉得自己根本就没有心，那些只会哭叫的孩子，给口饭吃就行了，只要不来烦他就好。

　　而就在这时，他忽然听到前面有一些人影在晃动。

　　他抬眼望过去，就看到一个穿着紫色衣裙的女孩在和一个女官似乎在拉拉扯扯。

　　而弥昆在看到这个女孩的一瞬间，他向来充满戏谑和冷漠的眼底不禁有片刻失神。

　　该怎么说呢，他一生阅女无数，可是这个女孩足以让他六宫粉黛都毫无颜色。

　　弥昆大步走上前去，就听到那女孩似乎在说：“请再给我一点药。”

　　女孩太过专注着说话，没有薯 条推 文站注意到弥昆的到来，而那女官却是见到了弥昆，她立刻下跪，向弥昆请安。

　　女孩这才反应过来，也赶紧跟着跪下。

　　弥昆看也看不看那个女官，伸手去挽女孩，握着她的小手，柔声说道：“你想要什么药，我等下就派人去找……”

　　那女孩怔怔的看着弥昆，突然眼里饱含起热泪，她颤声喊道：“父皇，谢谢你。”

　　弥昆倒是一愣，他怎么不记得他有一个这么大的女儿，或者说是这么漂亮的女儿。

　　但是弥昆不露声色的抓着她的小手，一边走一边说：“乖孩子，不要急，慢慢我说，是怎么一回儿事儿。”

　　这女孩儿被弥昆握住手，特别激动，一双碧绿的眼眸闪烁着水晶一般的光芒，“父皇，我阿妈生病了，很重很重，求你救救她。”

　　弥昆点了点头，问清楚了女孩在宫里所住的位置，立刻派人去找医官。

　　女孩的母亲得到了救治，很快脱离了危险，而弥昆也了解到了这个女孩是谁。

　　这是他十四岁的时，在刚刚开荤不久之后，睡过一个漂亮的舞娘，这舞娘生下了一个女儿，取名紫柔，就是现在这个女孩。

　　按道理说紫柔应该算是弥昆的第一个孩子，只不过由于那女子身份低微，生得又是女孩，所以很快就被弥昆遗忘在了角落里。

　　而紫柔就这么半奴半主的生活在这宫殿里，磕磕绊绊的长到了十五岁。

　　但是现在她的命运改变了，自从遇到了弥昆，紫柔母女就被弥昆接到了更宽广舒适的大殿去住。

　　而单纯美丽的紫柔，以为她幸运的寻回了父亲的爱，然而她并不知道等待她的会是那样无尽的黑暗。

　　ps：情人节就发个过渡章节吧，后面两天在再上大肉……

　　PO18变态的父皇（高H 禁断 慎入）第四章 这贞烈小丫头，似乎并不知道自己有如此淫荡的身子（H）

　　第四章 这贞烈小丫头，似乎并不知道自己有如此淫荡的身子（H）

　　紫柔的母亲身子渐渐康复，而这期间弥昆不仅给她们母女送来了不少珍贵药材，还有这种补品和用品。

　　一时之间宫里上下都知道了弥昆不仅承认了紫柔大公主的身份而且对她宠爱有加，所以母女两人在宫里的待遇也水涨船高。

　　紫柔很感谢弥昆，自然要去拜谢。

　　她穿着弥昆送她的新衣，跪在弥昆身前，弥昆一抬眼就看到了她弯腰时候胸前垂下的两团雪软。

　　弥昆挥手示意周围的人先下去，然后起身走到紫柔身前，将她搀扶起来，拉着她的小手往一个摆着小茶几的长椅那边走。

　　紫柔本想和弥昆分开坐在茶几两边，哪里知道刚到茶几边上，弥昆就一手搂着她的腰，一手托着她的臀，抱着她坐在了茶几边上。

　　紫柔心里顿时大骇，在弥昆的怀抱里面挣扎起来。

　　她都十五岁了，又不是小孩子，即便弥昆是她的父亲也不可以对她这般搂搂抱抱。

　　弥昆却将她搂得更紧，一低头便嗅到了她的脖颈里面，柔声问道：“柔儿，你擦了什么，身子这么香？”

　　紫柔平日哪里会用的上什么香料，这便是她自己的体香而已，紫柔被弥昆扑面而来的热气熏得颈肩一阵酥麻，她的脸蹭的一下就红了，心里又羞又怕，可是这青天白日的弥昆又没有饮酒，人看起来也是非常清醒的，而他这般轻薄自己是为了什么？

　　她……可是他的亲生女儿啊……

　　她只能不断推着弥昆的手臂，“父皇，我什么都没有擦……但是你别这么抱着我……这样不成体统……”

　　看着紫柔就像一只落入了蜘蛛网里面的小蝴蝶，弥昆非常喜欢看她挣扎，他眯起眼睛，伸出舌尖顺着紫柔的脖颈的根部，一只舔到了她的后耳，然后在她耳边轻轻的吹了一口气：“柔儿啊，你这么香，父皇忍不住要抱你这么办？”

　　弥昆这说的倒是实话，他也意识到了紫柔身上散发的香味是她自己与生俱来的，这女孩不仅生得这么美，肌肤还这么滑，身子又这么的软，还从自带一种异香，不把她据为己有，真是暴殄天物啊。

　　紫柔被弥昆这样一舔，全身都颤抖了起来，而这时弥昆的一手已经放到了她的胸前，隔着她的衣衫揉搓起她坚挺饱满的嫩乳，同时还凑到她耳边低语：“真不愧是父皇的女儿，这奶子张得可真大……”

　　他一口一个女儿，一口一个奶子，紫柔完全听不下去这么色情的话，知道她是她的女儿还要这般摸她的乳儿，太禽兽不如了。

　　虽然弥昆这个国王在波斯可谓是相当的臭名昭着，但是紫柔因为他前段日子对她们母女的善意照顾，自然认为他对自己的骨肉是心存一丝怜悯的，今时今日才知道弥昆帮她们也许根本就是看上了自己的皮相，可是他怎么能？他怎么可以？她是他的女儿啊，他这么做不怕遭天谴么？

　　但是紫柔的身子被他紧紧箍住，揉得她一抖一颤的，全身几乎都是酥软的，她根本没有力气推开弥昆，更别说是要逃跑了。

　　紫柔虽然名字里面带一个柔字，可是她性格却不是那种怯懦之人，不然也不会和女官在回廊之处就争执起来，她一双含泪的美眸看向弥昆，饱含着被欺骗的愤恨，被蹂躏的屈辱，更有一股无法描绘的哀伤。

　　弥昆被这样的眼神迷住了，太美了，就像是落入了水中依旧璀璨的宝石一样。

　　他一边继续揉搓着紫柔的雪乳，一边低下头来，亲吻着紫柔的含泪的眼睛，把她眼角的泪滴都卷入到了自己的口中，最后亲吻着她的眉心，像个要不到糖吃的小孩子一样轻声撒着娇;"别这么看父皇，父皇受不了你这么眼神，父皇把自己等下忍不住，把你往死里H，最后把你给H死了，然后父皇就再也找不到像你这么美丽的小公主了……"

　　紫柔在他怀抱扭动得更厉害了，她讨厌他亲吻的动作，她很想骂他一句：“变态！”

　　结果像是心有灵犀一样，弥昆一下子就用手指按住了她的嘴唇，一双深邃迷离的眸子看着紫柔，仿佛情人之间的絮语一样温柔的说道;"乖孩子，不要试图惹怒你的父皇，这只会让父皇等下干你的时候更有力，如果你想喊想叫，那么就留父皇的大肉棒H进了你的小逼之后你再喊，父皇会让你喊破喉咙的，怎么样？"

　　弥昆说完，就笑着歪着头，看这紫柔羞红一片的小脸，看着她因为恼火而亮晶晶的大眼睛，一副等着她夸赞的样子。

　　论容貌弥昆是整个波斯数一数二的美男子，尤其是深情款款的看着某个女子的时候，很容易让人误认为她就是他的此生最爱，然而谁都知道他的性格却是出了名了残暴无情又喜怒无常，也许上一刻他还在和你恩恩爱爱，下一刻就砍了你的脑袋。

　　紫柔的小嘴张了张又抿了起来，弥昆根本就是一个疯子，和疯子说话哪里有什么道理可言。

　　于是她把头一扭，不去看他。

　　而弥昆也不恼火，他喜欢倔强勇敢一点的女孩，这样会让他非常有征服感。

　　他的大手从紫柔的胸口一路滑到她的大腿之上，撩起了她的裙摆，摸了摸她柔软的花唇，就挑逗的捏住了她的花核，然后轻轻的弹了几下，穴口立刻涌出了一股蜜汁。

　　弥昆本来就不是很又耐心给女人做什么前戏的，但是他也惊讶于紫柔身子的敏感，他一把掀翻了长凳上的茶几，将紫柔放在长凳上面，将她还在发颤的白嫩双腿大大的拉开。

　　那小花穴真是粉嫩，粉得娇艳欲滴，他又用手指去捏了捏那小小的花核，居然又掐出了水来，她那白嫩嫩的小屁股都被弄水淋淋的一片，

　　紫柔则咬着唇轻声哼着，她也不知道怎么了，弥昆只要一碰她哪里，她尿尿的地方就会又热又痒，还会流出水来。

　　弥昆一边看一边惊叹的摇着头，把手指一下子插到了紫柔的小穴里，紫柔惊叫一声，带着哭音的喊道;"不要……"

　　弥昆没有理睬她，而是专注的感受那又暖又紧的小穴紧紧绞着他手指的感觉，他用力往里一捅，在紫柔阵阵吃痛的哼吟声中，他碰到了那一层薄薄的膜。

　　居然还是个小处女？

　　可是这水量却比那些风流熟妇还要多。

　　这贞烈小丫头，似乎并不知道自己有如此淫荡的身子。

　　这下可有趣多了。

　　PS:我快点放父皇出来，让他吃肉，等他吃饱了以后，我就宰了他，求各位好心的天使多给我一点珠珠吧。

　　PO18变态的父皇（高H 禁断 慎入）第五章 你的小嫩逼在说，她想要男人的肉棒（H）

　　第五章 你的小嫩逼在说，她想要男人的肉棒（H）

　　弥昆的手指继续在紫柔的小穴里抽动着，搅动出愈来愈多的汁水。

　　而紫柔则在他身下像按板上的小鱼一样，扭动着身子，一面内心很痛苦，一面又被他抽插的动作刺激的身子不住的在颤抖着，她很想并拢双腿，可是弥昆的手住了她的腿，而她越是挣扎，弥昆就动得越快。

　　“噗嗤噗嗤”的手指捣穴的水声非常响亮，紫柔忍耐着小穴里的濡湿和瘙痒，哭喊着：“不要……父皇……不要再弄了……”

　　而弥昆却覆在了她的身上，用额头抵住了她的额头，在她面前低声呢喃着：“嘘……你不要吵……好好听听你的自己的声音……”

　　这种声音都可以让人羞愤致死了，紫柔咬着牙关，恨不得咬上弥昆一口，可是她不敢，如果她这么做了怕是死的不止她一人，母亲也会跟着她一起遭殃。

　　而弥昆却近乎迷恋的和她贴得很近，用自己的面颊在她面上来回蹭着，嗅着她诱人的体香，像是在听什么动听旋律一样沉醉不已。

　　而紫柔难过死了，弥昆和她贴得这么近，让她呼吸都不顺畅了，而那个一直插在她穴里的手指更是让她饱受情欲的折磨，她的眼泪不停的流，不光是恐惧和屈辱，也有因为那手指的力量搅动得她身子愈来愈难耐。

　　弥昆忽然又抬起头来，皱了皱眉，满是疑惑的问道：“傻孩子，难道你没有听到你的小逼在说话么？”

　　紫柔瞪大眼睛看他，这叫什么话？

　　弥昆忽然大笑起来，：“你的小嫩逼在说，她想要男人的肉棒，她在说，快点拿肉棒来插我，哈哈哈……”

　　疯子，她的父皇根本就是一个疯子。

　　紫柔怒嗔了他一眼，就把头别了过去。

　　而弥昆依旧一副悠然自得的样子，他的手指一边继续在紫柔的小肉洞里面绕圈，然后含住她的耳垂说道：“小东西，你在心里骂我什么，让我猜猜？疯子？禽兽？畜生？肯定无非是这些，不会有什么新鲜的词了……其实你是对的……你的父皇其实就是这种人……哦，不……其实你的父皇根本就算不上是人……来，就让我这个禽兽，畜生，疯子，把肉棒插进你的小肉洞里面好么？”

　　紫柔拼命的摇头，要想摆脱他的亲吻，薯 条推 文 站可是她光有一腔孤勇没有用，她的身子太过诚实了，小穴里又出水了，把弥昆的整个手都打湿了。

　　弥昆也戏弄够了紫柔，便将手指抽出来，然后将她一直负隅顽抗的双手高举过头顶，用自己的腰带扎牢，然后拉开她那双笔直修长的玉腿，看着那少女的娇羞之地已经被她自己的淫水灌溉成了水光淋漓的糜丽洞口，他扶着自己的粗硬硬挺的肉棒凑了上去，用自己硕大的龟头在那花唇上蹭了又蹭，然后用自己马眼卡住那娇嫩的花核，使劲儿一顶。

　　紫柔一双美眸瞪得大大的，呜咽了一声，颤抖着身子，狂乱的蹬起了自己的双腿，小穴又流出了一汪淫水把弥昆的肉棒给打湿了。

　　而弥昆则轻柔的摸着她白嫩的大腿，温柔的说道：“好孩子，不要急啊，父皇这就进来了……”

　　说完他的肉刃对准了紫柔那最软嫩之处，稍微一用力就顶入了半个龟头，虽然只是入了这么一点，但是被紫柔温暖紧致的小穴含吮着，弥昆感到无比的舒畅，"真的好紧……"

　　他不是没有H过处子，但是像紫柔这么紧致又水多的真是罕见，而她还不甘心的在他身下扭动身子，不等他插进去，一对儿雪乳就在横晃，这丫头怎么生的这般勾人呢？

　　弥昆嘴角微微一翘，深深吸了一口气，掐着她的柳腰慢慢往里面推送，碰到那层薄薄的膜之时，弥昆故意停顿了一下。

　　异物突然入侵之时，紫柔小穴自然是骤然收紧想要将弥昆的肉棒排挤出去的，可儿是她一个弱女子怎么会有弥昆又力，她越是绞紧，弥昆越是用力往里推，她就觉得越疼。

　　好不容易弥昆停下来了，她以为弥昆是顶到了尽头，加上她不仅适应了弥昆的粗长，她自己的穴里又涌出了一些汁水出来，所以她也跟着稍微放松了一下身子。

　　结果就在这时，弥昆突然向里面猛地一顶，一下子就刺穿了她的处子膜。

　　"啊……"紫柔一声长长鸣啼，就像被简射中的小鸟一样，忽然弓起了身子，痛得缩成一团，但是随后又仿佛从空中坠落一样，   酥软无力的舒展开来，静静的躺在长凳之上。

　　“呜呜呜……”等她回过神来，不由得痛哭起来，她就这么被玷污，被她丧心病狂的父皇玷污了。

　　而弥昆一边帮她擦去脸上的眼泪，一边低喘着说道说道;"哭什么，女人都会有这么一遭的，与其将来你给别的男人H穴，不如用来好好伺候父皇……而且你这穴儿还真是极品，又滑又嫩，又水又润，又浪又骚，父皇才不舍得把你让给别的男人呢……"

　　说道这里，弥昆也不再说下去了，紫柔的小穴又热又紧，就像无数张小嘴在吸着含着他的肉棒。

　　不断累加的快感从下体一直传到天灵，他抓揉起她那饱满挺翘的雪乳，就开始大力的抽动起来。

　　尽管被捆住了双手，尽管被双乳被他肆意揉捏，尽管那小穴被弥昆的肉棒塞得满满，肉壁与肉棒的摩擦每次都来一种难以言喻的疼痛与酥麻。

　　但是紫柔还是含泪愤愤的看向弥昆，如果眼神可以放箭，弥昆差不多应该已经被万箭穿心了。

　　弥昆倒是更加饶有兴趣的看向紫柔，这个女儿还真是对他的胃口。

　　被H的时候楚楚可怜，可是骨子还是那样桀骜不驯。

　　这还真的激起了弥昆满满的征服欲，他不仅想要紫柔的身子，他还想要紫柔的心。

　　他想要知道，紫柔如果对他动了感情会是怎么样？

　　爱上一个不该爱也不能爱的人？

　　会比现在痛苦一千倍一万倍不是么？

　　当然，她不爱他也不要紧，反正他现在H着她的穴，占着她的逼，她浑身上下都是他的，谁也拿不走，谁也夺不去。

　　被不爱的人强占了身子，肯定心里也好受不到哪里去。

　　而弥昆的快乐就是建立在别人的痛苦之上，只要别人痛苦他就很开心，而且愈来愈开心。

　　PO18变态的父皇（高H 禁断 慎入）第六章 你的小逼夹着父皇不让父皇走（H）

　　第六章 你的小逼夹着父皇不让父皇走（H）

　　弥昆对美丽倔强的紫柔抱着的只是一种玩弄亵渎之心，所以他在快感强烈之时，被紫柔的小嫩穴一夹，就顺势搂着她的身子，把肉棒抵在她的宫口，猛烈的射了出来。

　　那种把自己的精水射入女儿身子里的感觉，还真是令人异常的兴奋，这世间越是不可逾越不可以违背的事情，做起来就越让他酣畅淋漓。

　　他松开紫柔的时候，小姑娘也已经经历了几次高潮，全身一片迷人的粉红，粉里透红的肌肤上又缀满细细的汗珠，让她看起来愈发的勾人魂魄，一张绝美秀丽的小脸潮红一片，脸颊上还贴着几缕碎发，嫣红的小嘴微微张开，就像脱水的鱼儿一样不住的喘息着，看起来是那样娇柔可怜。

　　弥昆伸手去撩起她腮边的秀发捋到耳后，而紫柔却嫌弃的躲避着他的触碰，弥昆笑了笑，用肉棒在她的小穴里又拱了拱，紫柔顿时觉得自己受到了威胁，于是小穴不受控制的一夹弥昆的肉棒，同时睁大眼睛惊讶的看向弥昆，她本以为这种污糟的事情应该结束了。

　　弥昆用无可奈何语气的说道：“本来父皇也放你一马的……但是偏生你的小逼夹着父皇不让父皇走……”

　　紫柔张口想说话，可是嗓子哭得哑掉了，什么声音也发不出，但是弥昆从她的口型上看出来，紫柔说的是：“我不是……我没有……”

　　于是弥昆又坏心的一拱她湿热粘腻的小穴，紫柔自然而然又是小穴一抽，媚肉缠着他的肉棒，肉壁翕动的同时又喷出一股水来，弥昆邪气一笑，捏了捏她的脸颊，“还说没有……你敢对天发誓，你的小逼刚刚没有咬住父皇不放？”

　　紫柔不欲与这疯子无赖纠缠，她索性闭上了眼睛把头扭到了一边，但是那对丰满莹润的雪乳在胸前一鼓一鼓的挺起，还是代表了她的胸中愤懑。

　　其实弥昆本身对女人肉体的欲望本身不算十分强烈，他玩女人不在胯下三寸爽不爽，而是他心里爽不爽，看到紫柔这个样子，又激起了他的好胜之心，于是他故意的一下又一下戳着她小穴的敏感之处，“怎么办……你的小逼太紧了……父皇怎么都拔不出来了啊……”

　　紫柔发出了几声闷哼，她皱起了眉头，用牙齿咬住自己的下唇，不让想让自己羞耻的哼吟再次响起，弥昆淫戏了紫柔一会儿，感觉在紫柔满是精水的滑腻小穴愈来愈紧，愈来愈热的时候，他忽然按住她的乳儿，深吸了一口气，一鼓作气的把肉棒从紫柔的穴里拔了出来。

　　然后还一脸认真的摸着紫柔的脸：“父皇终于是把肉棒从你淫荡的小逼里面拔出来了……乖女儿……要知道你的小逼还是很缠人的……”

　　本来那微妙的快感正在紫柔体内攀升，弥昆的肉棒突然拔出，带给了她一种极度的空虚之感，她两腿立刻并拢摩挲了起来，可是她又怕弥昆发现，只好扭着身子想要尽可能的远离弥昆。

　　而她刚一翻身，小屁股就翘了起来，正好露出了粉嫩的花穴，还有穴口之中不断流出来的精水，弥昆看着她明明四肢无力，还拼了命了朝另一个方向爬去，在紫柔看不到的地方他邪肆的笑着，就在紫柔快要爬到这长椅的边缘的时候，他突然身子一倾，猛地朝紫柔扑去，犹如饿虎扑食一般。一把将她压在身下，然后掰开她的臀瓣，把肉棒又插到了紫柔的小穴里面。

　　紫柔完全被骇住了，弥昆太不安常理出牌，她根本招架不了，刚入穴的大棒就像炙热的烙铁一样，一下下的往她小穴深处顶去，顶得她五脏六腑都发颤，她哭着回头想要推开弥昆，却被他用手一按脊背，全身都动弹不得了。

　　与刚刚轻佻散漫的挑逗不同，这次弥昆插得又快又急，紫柔的双眼蓄满了泪水，眼前的一切景物都在晃动，但是身体却不可抗拒的被推上了快感的顶峰，迎来了盛大的高潮。

　　弥昆随后也跟着被她再次夹射，泄过之后他重重的压在紫柔的身上，紫柔的小穴那样柔软湿滑，温暖贴心，他感觉到无比的放松与惬意。

　　他一边又一边的亲吻着紫柔的雪背，用十分餍足的嗓音说道：“以后你每天就来伺候父皇吧，你母亲那边我会安排人来照顾的……”

　　然而这话刚一说完，弥昆就顿住了，他冷着脸猛地把肉棒从紫柔的小穴里抽出，一下子站起身来，看也不看身下的紫柔，披上一件衣服就出去了。

　　弥昆不喜欢在一个人，一件事上花太多时间和精力，玩物是可以丧志的，虽然他这辈子立志做一个玩物丧志的皇帝，但是这第一条，就是不能在自己的玩物身上太过用心。

　　于是当弥昆发现自己有点过度留恋那温暖紧致的小穴的时候，他做的第一件事情就是赶快抽离出来。

　　PO18变态的父皇（高H 禁断 慎入）第七章 小穴又被那粗硬的阳具顶得痉挛不止（H）

　　第七章 小穴又被那粗硬的阳具顶得痉挛不止（H）

　　弥昆丢下紫柔之后，便去了泉池沐浴，随后又叫人送来几个美女来侍奉他。

　　可是许是被紫柔养刁了胃口，这些女子都入不了他的眼了。

　　皮肤没有紫柔晶莹如雪，眼睛也没有紫柔璀璨明亮，最让他觉得索然无味的是她们噤若寒蝉和唯唯诺诺的样子。

　　整个皇宫里怕是找不出一个像紫柔这样敢怒目圆瞪他的女孩了吧。

　　想到紫柔的时候，弥昆居然不自觉的笑了，既然看上了，就多H几次，H到他腻歪为止吧。

　　于是他大手一挥，把这些女子丢给了守在外面的侍卫去泄欲，而他则派人去准备围猎的事情。

　　弥昆有几个特别的嗜好，其中之一就是狩猎，他享受那种围捕猎物，在他们后面穷追不舍，最后又一箭射杀的快感。

　　而去牧场围猎大概要住上几天，没有个好玩的女人可不行，于是他又想到了紫柔。

　　就这样，带着一身疲惫刚刚睡下的紫柔，就被一群侍从冲了进来，用毛毯一裹给带上了马车。

　　能下命令这么对她的人只有弥昆，紫柔蜷缩在马车上时刻担心着弥昆的出现，然而马车就像急行军一样一直不停前行，紫柔受不住这浓浓的困劲儿，还是靠在马车一边睡着了。

　　天亮时分，弥昆等一行人的马车便到了山脚下，弥昆下车之后就径直走到了紫柔的马车前，他一掀开帘子，就看到了紫柔裹着毛毯缩成小小的一团，恬静纯美的小脸睡得红扑扑的，看起来可怜又可爱至极。

　　弥昆轻手轻脚的上了马车，走到她身边，伸手将她抱在了怀里，那又软又娇的身子一入他怀里，他就觉得好烫，再一摸她的额头，这小丫头居然发烧了。

　　脾气那么硬，居然身子这么娇？

　　弥昆当下就取消了上午的狩猎计划，把紫柔抱到了自己的帐篷里面，让随行而来的御医给她用了药，接着就遣散了所有的宫人，而他自己则坐在紫柔的旁边，用手撸着自己像小帐篷一样鼓起的肉棒。

　　不得不承认，这病中的美人，更加吸引他的目光了。

　　那泛着不正常红晕的小脸，就像即将熄灭之前却疯狂跳动的烛火一样，有种濒临死亡的美感。

　　弥昆爱极了这种紫柔身上这种孱弱又倔强杂糅在一起的感觉，这时候他只让自己的欲望尽情释放，他伸手掀起了紫柔的被子。

　　少女穿着薄薄的睡裙，两点红梅在轻纱之下若隐若现，弥昆看得双目赤红，他伸出双手抓住紫柔睡裙的领口，用力一撕，便把那睡裙扯碎了。

　　然后他双手落在她滚热发烫的肌肤之上，将她白玉一样的玲珑娇躯摸了一个遍，最终将手放在她的挺起的雪乳上使劲儿的揉搓。

　　半是昏迷之中的紫柔是有感觉的，自己的嫩乳被男人粗糙有力的大手抓住了，可是她完全无力抗争啊，她现在身子又冷又热，头昏脑涨的，连眼皮都睁不开，但是她还是有点意识的轻哼了起来。

　　那娇弱的像小奶猫一样的哼吟之声让弥昆有些动情，他低下头来，吻上了紫柔的小嘴，她刚刚被灌了草药，所以口里还残存着药汁的味道，但是弥昆却觉得她口内滚烫，津液香甜，于是卷起她的小舌百般逗弄。

　　一吻终了，他的嘴唇离开紫柔的娇唇的时候，两人嘴角都勾起了一缕银丝。

　　弥昆伸手摸了摸紫柔酡红的小脸，把手指又放到了她的小嘴里搅了搅，他心里明白，若是她今日生龙活虎的没灾没病，怕是不会那么轻易的让他亲到，这柔嫩的小嘴里可是有着锋利的牙齿呢，弥昆玩弄了一会儿他的小嘴，便抽出了他的手指，分开紫柔的双腿，往她娇嫩的小穴里面插去。

　　紫柔依旧一动不动的躺着，任由弥昆摆布，时不时的发出几声闷哼，弥昆捣出了些许蜜汁之后，便将自己的肉棒对准她的小穴一鼓作气的插了进去。

　　那小穴虽然不够润泽，但是因为紫柔无法抗拒，所以弥昆还是十分顺利的顶入其中。

　　半干半润的小穴本就紧得令人窒息，再加上紫柔发着高热，里面更是烫得惊人，弥昆入了之后便马不停蹄的开始律动了起来，硬生生的把还算干涩的小穴插出了更多淫液出来。

　　弥昆大力的挺动腰腹，虽然紫柔身不能动口不能言，可是依旧感觉到自己正在遭受到了侵犯，秀眉微微蹙起，小口微微张开，咿咿呀呀的轻吟低唱着，就算她内心在怎么抵触这种事情，小穴总是很诚实的绞紧弥昆的肉棒，而弥昆插得越紧，她的穴儿就收得越紧，像是在和他较劲一样。

　　弥昆被这样的小穴夹得太爽了，情不自禁的用手抚摸着紫柔的脸蛋，自言自语道：“要是一直这么乖也不错……”

　　但是他转念又一想，要是真这么乖，他怕是又要觉得无聊了吧。

　　就现在这个样子最好，明知逃不掉，但是又心不死，只能无可奈何的在自己身下承欢的小女儿最对他的胃口了。

　　于是低下头来，把自己的脸埋在紫柔的一对儿玉乳之间，又是亲又是舔，那带着淡淡少女馨香的乳儿太过诱人，弥昆吮吻着不过瘾，干脆咬了起来，把那对儿玉笋一样挺翘的乳儿咬地遍布他的齿痕。

　　而紫柔觉得胸口吃痛，但是小穴又被那粗硬的阳具顶得痉挛不止，媚肉绞着弥昆的肉棒竟然是要夹断他一般。

　　弥昆也被这极品的穴儿吸得就在喷薄的边缘了，于是将她柳腰提起，就像是纵马一样发疯似的一阵猛冲，把紫柔H得胸前雪乳一阵乱飞，在空中划出道道残影，全身都汗水淋漓，犹如从水里捞出来一样，偏生她只能紧闭双眸，仰着头不住的娇喘，双手无力的垂在身侧，好似风中弱柳一般摆荡，玉让弥昆过足了凌虐病中少女的瘾头。

　　最后他一声嘶吼，在少女娇嫩紧致的小穴里射出了一股浓浆又一股的浓浆。

　　泄身之后，弥昆慵懒的抱着紫柔滚热的身子又温存了一会儿，带到那媚穴之中的肉棒又硬挺起来的时候，他把她的身子翻了一下，让她侧卧在床，而他挑起她的玉腿架在手肘之上，从后面顶入她的小穴，又开始了新一轮的挞伐。

　　ps：既然是变态的父皇么就要一坏到底……

　　PO18变态的父皇（高H 禁断 慎入）第八章 你果真生下来就是要给父皇H的（H）

　　第八章 你果真生下来就是要给父皇H的（H）

　　紫柔因为身在病中，口不能言，身不能动，但是身子总归还是有感觉的，一场欢爱下来，紫柔犹如在水深火热的地府里面走了一遭，即便是发着高热的身子她也能感受到令她窒息的情欲高潮，痛苦和欢愉之感绞着在一起，让她求生不得，又求死不能。

　　她知道在自己身上恣意逞欢的男人是她的父皇弥昆，可是她毫无办法，只能像一个乖巧柔软的布娃娃一样任他摆布。

　　那日直到近午，弥昆才依依不舍的将自己的肉棒从紫柔的小穴里面抽出来，然后他意犹未尽的抱着紫柔，贴近她的滚热通红的小耳朵说道;"乖女儿，父皇这辈子没有H弄过这么紧这么热的小穴，你果真生下来就是要给父皇H的……"

　　紫柔浑浑噩噩之中听了这话，也无法做出任何反应，她这一遭犹如死去又活来，她甚至想过如果这般被弥昆折磨致死了，她会不会就得到解脱了。

　　可是小嘴突然被男人温热的大嘴含住，弥昆细细的吻着她的双唇，用他前所未有的温柔，就像对待真心爱怜的女子一样，他轻柔的舔过她的贝齿，她的小舌，她的细嫩的口腔内壁，尽管弥昆吻了尽情投入，而紫柔的内心却无比渴盼这磨人的拥吻快点结束。

　　终于弥昆起身了，用毛毯将紫柔盖好，而紫柔一颗心刚刚定下来没有多久，就又感觉自己被人又吻住了，只是这次不同的是，弥昆用舌尖撬开她的贝齿，一股温热的茶水被送入到了自己的口中。

　　弥昆嘴对嘴的喂了紫柔几口茶水之后，摸着她红扑扑又汗涔涔的小脸说道：“傻孩子，你是父皇最喜欢的宝贝……父皇是不会让你离开父皇的……”说道这里弥昆又顿了一顿，沙哑的嗓子说道：“除非父皇死了……”

　　随后他起身叫来宫人好好的照顾紫柔，而他则神清气爽的披挂上阵，带着几个亲兵去牧场围猎。

　　晚上归来的时候，他也不顾御医的劝说，依旧抱着病中的紫柔一起入眠，但是却没有像上午那样尽情索取，而接下来几天，伴随着紫柔的身子的逐渐康复，弥昆整日除了打猎，剩余的时间就是和紫柔厮混。

　　每天他沐浴过后，便松松垮垮的白色浴袍朝坐到床边，将虚弱娇柔的紫柔抱在怀里，然后解开她的衣裙，捧着她的乳儿不断的亲吻，先将她鲜嫩的奶尖儿含在嘴里，用舌尖绕着那乳尖儿打转，再用舌头去舔压她的乳晕，等她的小奶尖儿被他吮吸得犹如花生米大小的时候，他再用牙齿轻轻一咬。

　　这个时候，紫柔就会半是抽泣半是哽咽的仰着头来，扭动着她纤细柔软的腰肢，发出娇媚婉转的嘤咛，弥昆则蹭着她的鼻尖调侃她：“乖女儿，是不是亲你几下乳儿你就受不住了，你说你骚不骚？下面的小逼痒不痒？要不要父皇的大棒给你磨一磨？”

　　紫柔仰着面，看着帐篷的顶，她也不想在弥昆面前屈服，可是她自己控制不了她的身子，尽管她无比的厌恶弥昆，可是她的身子却十分的诚实，受不了任何的撩拨。

　　但是不论弥昆怎么挑逗她，她都还是咬着牙，别过头，娇哼的同时默默垂泪。

　　弥昆喜欢就喜欢她这宁折不弯的样子，所以也不恼，继续搂着她的纤腰，把她身子抬高，将她整个乳儿都送到嘴边，大口大口的吮舔着她的乳肉，同时把手指探到她的腿心，在她的花唇上来回爱抚，然后用指尖顺着那花缝细细揉搓，再用力一顶，戳到她的小肉洞之中。

　　比起弥昆粗暴的插入，这种温水煮青蛙一样的慢慢的爱抚抽插，让她汁水横流，全身发颤的方式令紫柔更加难耐，弥昆就像极其富有耐心的猎人，在她保持着一定距离又穷追不舍，让她时时刻刻活在被一箭射中的恐惧之中再一点点的被逼到穷途末路。

　　那灵活的手指抽插几下，就让紫柔的小嫩穴开始温度上升，蜜汁渐涌，而偏生弥昆又玩得不亦乐乎似的，又碾压揉搓起了她已经微微凸起的小小花核，紫柔身子像是被一股密密麻麻的细细小小电流击中了，不得已的想要并拢双腿，可是弥昆的身子横在中间，让她不得其法，只能让那小穴和乳儿的倍受刺激的感觉愈来愈强烈，她无可奈何的睁开了那水汪汪的大眼睛，茫然迷离又痛苦无助的看向弥昆，同时心里再不情愿也只得断断续续的娇声哀求于他：“求你了，父皇，不要弄我了……不要……不要再按哪里了……啊……”

　　而这时就是弥昆欣赏眼前美人的最好时刻，紫柔皮肤白皙稚嫩，五官精致深邃，黛眉如画，鼻梁高挺，嘴唇饱满娇艳，即便不着脂粉也比那些着了脂粉的女子要美丽，可是此刻她在怎么强忍压抑着自己也掩饰不了自己因为动情而散发出来的魅惑迷人，她粉红绯绯的双颊和水波氤氲的双眸，还有不断被贝齿轻咬的红唇，无一不再昭告她的身子已经被挑逗爱抚到了再也无法忍耐的时刻了。

　　而这时弥昆反而会更用力的抽动手指，按压她的花核，一遍又一遍的在紫柔耳边亲吻，含住她的小耳垂用力的吮吸，一遍又一遍的问她：“想不想要父皇的大肉棒……”

　　弥昆呵到紫柔耳朵的热气，像是一根根纤细的羽毛，将她心里紧绷的一根弦轻轻的拨断了。

　　她没有再说出什么反抗的话语，只是将头软软的低下，弥昆自然知道这是紫柔示弱的方式，到了这个时候，他便大笑着一把将她推到在床上，架起她的双腿，把粗长黝黑的肉棒插到了她粉嫩细小的媚穴之中。

　　掐着她的乳儿开始了一番狂乱的抽插，很快就在顶到了她稚嫩的子宫之中一阵猛戳。

　　一旦进入了她紧窒水润的小穴，弥昆就尽情释放了自己的兽欲。

　　尽管紫柔觉得全身上下都快要被弥昆给揉碎了，小穴也快要被他给顶穿了，可是那惊涛骇浪一般快感早就将她席卷，她知道她的小穴正紧紧的夹着弥昆的肉棒，喷着晶莹的淫水，她再怎么哭喊也掩盖不了他把她H得又高潮迭起的事实。

　　等到弥昆尽兴了之后，她往往被他用各种姿势H干了好几个时辰，一双玉腿被他掐得布满指痕，无力的垂在床边，而那被撑成一个小圆洞的穴口，正一口一口的吐着弥昆射进去的白浊。

　　而这时弥昆就会拿着一根玉势将她的小穴堵住，摸着她微微鼓起的小腹说道，“乖女儿，你争点气，早点怀上，给父皇生个一儿半女的，父皇会更疼爱你的……”

　　紫柔绝望的想哭，可是她的眼泪仿佛已经流干了，只能在内心不断的祈祷，千万不要有孕，她真的不可以怀这种父女乱伦的孽种啊。

　　这让她和孩子今后怎么活在这个世上呢？

　　PO18变态的父皇（高H 禁断 慎入）第九章 你看你下面的小嘴有多馋？正狠狠的咬着父皇的大棒不放，吃得正欢呢？（H）

　　第九章 你看你下面的小嘴有多馋？正狠狠的咬着父皇的大棒不放，吃得正欢呢？（H）

　　弥昆的御医医术高明，所以紫柔的身子不仅恢复的很快，而且在弥昆日日夜夜的雨露浇灌之下，少女的肌肤比往日还要水嫩柔滑，白里透红得一看就是被男人疼爱得紧，举手投足之间更是又一种勾人风情。

　　弥昆也渐渐发现自己愈来愈离不得紫柔，有时候一睁眼看到紫柔睡在自己身边的那一副温婉柔媚的样子下身就硬得发疼，也不管紫柔昨夜承欢许久，便拉开她的双腿，借着他留在她股间的湿滑再次顺畅的顶进去。

　　紫柔每日都是H得迷迷糊糊的睡去，又在朦朦胧胧之中被弥昆H醒，现在身子下面又是那熟悉的麻麻酥酥的感觉。

　　她慢慢睁开眼睛，身前起伏得是弥昆健壮高大的身躯，眼前是弥昆那张情欲勃发的俊脸，这一切对于意识模糊的她来说是那样熟悉却又那样陌生。

　　紫柔似醒非醒得把脸别到一边去，但是弥昆在她穴里深埋抽动的肉棒却让她感觉愈加强烈，她依稀记得昨夜小腹被弥昆射满又粘腻又滚烫的精水，鼓鼓胀胀的滋味似乎还没有逝去，而如今她的小穴又动情的流着淫水，弥昆每每搅动一下，她都听得到那令她面红耳赤的“咕叽咕叽”的撞穴捣水的声音，而她不用看也知道她下身又多么的泥泞不堪，随着弥昆的抽插，会有多少淫水混合着精液流淌出来。

　　弥昆伸手掰过紫柔的小脸，就像一个和蔼可亲的长辈一样问询道；“既然醒了，为何不和父皇问好……”

　　紫柔没有回应他，只是用水汽氤氲的大眼睛失神迷离的看着他。

　　弥昆喜欢紫柔这幅被他H透的样子，到也没有为难她，松开了钳制她下巴的大手，双手覆盖上她一跳一跳的乳儿，“父皇倒是一早就想到了你了，近日你将父皇伺候的很好，作为奖励，今天父皇带你出去散散心怎么样？”

　　紫柔什么话都不说，只是垂下眼眸，无声的流着眼泪。

　　他一直喜欢紫柔被他玩弄得泪流满面的样子，美艳的小脸上落下一颗颗的泪珠，那柔弱无助的神情真是美到了极致，只是不知道今日为何紫柔的眼泪令弥昆的心被微微的刺痛的一下，他伸手拧了一下她的小奶尖儿，听着她一声哀怨的娇啼，看着她蹙起的秀眉，淡淡的说道：“父皇知道你不喜欢被父皇H，可是你的命都是父皇给的，为什么不能被父皇H呢？”

　　弥昆左一个父皇，右一个父皇，明明知道紫柔最讨厌他提起两人之间的不伦关系，但是他偏生就是喜欢刺激她，他也知道每次他提到这父皇二字，紫柔的小穴就会不受控制的猛地抽搐一下，咬得他的大棒异常销魂。

　　可是他又何尝不是，想着此刻自己H弄得是自己女儿的小穴，把精水射入的是自己女儿的子宫，弥昆内心就有一种明知不可而偏要为之的禁忌快感，以及将这桀骜不逊的小丫头彻底征服的痛快。

　　于是弥昆又将手顺着她的腰肢向下滑去，摸到她的腿心，撩起小小的阴核，轻拢慢捻起来，紫柔马上浑身颤抖，被大肉棒顶开的花穴，开始不断的往外吐着晶莹的汁水。

　　“而且你的身子这般淫浪，你今日不被父皇H，来日也会被其他男人H，所以与其那样还不如被父皇H呢，你说是么？”弥昆说着又加重了自己手指的力道。

　　“唔唔唔……嗯嗯……啊啊……”紫柔被他抚弄得怎么都咬不住下唇，不断的发出破碎的娇吟。

　　而弥昆见状又捻起她的花核再用力一拧，紫柔立刻身子一震，又痛又爽的滋味令她失声叫了出来，“父皇……不要啊……”

　　弥昆将手移开，拉起她的双臂将她抱在怀里，搂着她的纤腰不断向上抽送，同时贴着她的面颊对她说道;"柔儿，父皇有一百零之一种方法可以让你开口说话，可是父皇只愿意用一种，其他方法都不值当，你懂么？"

　　说完他从后面扣住了她的脑壳，把她的头按在自己的肩膀上，然后闭上眼睛，享受着紧致湿热的小穴紧紧缠着他肉棒的感觉，他一次一次狠狠地往她花径深处顶，猛烈的撞击着她的花心，听着紫柔不断的放声哭喊，身子被他撞花枝乱颤，在他怀抱里死命挣扎，他就是不放手。

　　直到她弓起身子就像一个煮熟的小虾米一样，小穴用力的夹着吮着他的大棒，   喷着汩汩淫水达到高潮之后，他才慢慢的松开了手臂，将她放回到了床上。

　　然而依旧肿胀的大棒还是舍不得高潮过后紧窒弹润的小穴，他继续用手摸着紫柔的阴核，漫不经心的调侃道:"柔儿，你难道不该谢谢父皇么，你这淫豆一开始才米粒一般大小，你看现在，两片肉唇包都包不住了它了……怎么样……和父皇弄穴……爽不爽？”

　　紫柔咬着牙不想听弥昆的淫乱语句，可是身子却止不住阵阵发烫，的确，她的花核本来是娇娇小小的藏在花唇之中的，可是如今硬是被弥昆玩弄得凸起肿大，害得她沐浴的时候时候都不敢碰，稍微碰一下，就觉得全身有电流滑过一样，小穴里就会开始分泌淫水。

　　紫柔好恨，她好恨弥昆，如果不是他，她的身子怎么会变成这样？

　　而弥昆却仿佛看不出神色迷离的紫柔此刻悲愤交加的心情，他玩弄她的兴致正高昂着呢，他一边抚弄挑逗着她的阴核，一边摸着她娇软滚热的身子，凑到她耳边说道:"怎么，你不相信么？父皇可以让你看看啊？"

　　说完他将肉棒从紫柔的小穴里面拔出来，然后将她从床上拎起，用小孩把尿的姿势架在胸前，扶着自己的肉棒从那被自己插得太狠几乎合不拢的小穴口又捅了进去。

　　然后他站起身来，一边H弄她，一边朝着镜子那边走去，最后停在镜子前面，他用力的拉开紫柔的床腿，狠狠的H弄着她鲜红粉润的小穴，同时凑到她耳边邪肆的说道：“柔儿，你看啊，你看你下面的小嘴有多馋？正狠狠的咬着父皇的大棒不放，吃得正欢呢？”

　　PO18变态的父皇（高H 禁断 慎入）第十章 “那就尿啊……父皇把着你尿啊……”（H）

　　第十章 “那就尿啊……父皇把着你尿啊……”（H）

　　紫柔听了弥昆的话，下意识的睁开了眼睛，然后就看到自己娇红细嫩的小穴被他的黝黑粗长的肉棒强势的顶开，那明明看起来过于巨大的男根插在自己如此小巧的小穴之中，带给了她极大的冲击。

　　但是她敏感娇柔的身子也因为这样的画面，更加的兴奋起来，尤其当她看那颗鲜嫩红肿的淫豆在弥昆疯狂剧烈的抽插之中被顶弄得东倒西歪，而原本鲜红粉润的穴口也为被支撑到了极致，逐渐变得浅浅透明，更有大量的晶莹的蜜汁随着弥昆肉棒的快速进出，不断飞溅出来，落到了镜子上，   而余下奔涌出来的出来的淫液和弥昆之前留在她体内的精水混合在一起，成了一圈圈白色的泡沫堆在穴口，又随着那冲出来的水液一起顺着她的股沟滴滴答答的滑落。

　　果然是一副淫荡的身子，紫柔心中悲凉，可是身子却异常火热，小穴跳动的抽紧，夹着弥昆的肉棒，兴奋的收缩个不停，她无法反驳弥昆，即便是被她所厌恶的父皇这样H弄，她的身子还是在无法抗拒的快感之中沉沦。

　　而弥昆也是一样，这样一种姿势来H弄紫柔，根本让她无力抵抗，她没有可以支撑的物件，也没有遮挡身子的东西，一双饱满丰腴的乳儿就这样随着自己的动作上下翻飞着，一双藕臂还要向后把住自己的手臂才让她觉得有些许安全，不会被自己发狂的力道H得从他身上跌下去。

　　毕竟是才十五岁的少女，紫柔的身子十分轻盈，很容易的被弥昆顶起抛上空中，而因为这样体位的关系，她每次重重落下的时候都被几乎将弥昆的肉棒从头到尾的全部吃下，这样一来，弥昆的肉棒每次都能戳到她的脆弱的花心，让紫柔时时刻刻的都会感觉到浑身一酥，她哭喊娇啼着，怜哀求告饶的话都说不来。

　　而因为担心自己的跌落，紫柔的雪背是下意识的紧靠这弥昆的胸膛的，后脑枕着弥昆的肩膀，仿佛自己正在挺着胸脯，抬着小逼让弥昆H。

　　这怎么能不让弥昆更加发野发狂的将她向上抛起，更凶更狠的从下面撞击她，因为偏生因为恐惧紧张，紫柔的小穴可以说是一丝一毫的都不想离开弥昆肉棒这个支点，缠绵紧致的差一点把弥昆的魂都吸走了。

　　弥昆看着镜子里的紫柔，绝美的小脸上如染烟霞，水波荡漾的眸子一片迷离，一闪一闪的泪花含在眼圈之中，那样子别提多勾人了，嫣红的小嘴微微张开，露出一截粉嫩的小舌，嘴角之处还流淌着一缕香津，真是说不出的淫糜凄艳，又楚楚动人。

　　他稍微一侧首就吻上了她发烫的脸颊，还嫌不够他的低声命令道：“把脸转过来……把舌头也伸出来……”

　　已经被弥昆H的完全失神的紫柔几乎是毫无意识的就把头转了过去，同时乖乖的伸出了粉嫩的小舌，弥昆满意的含住了她的小舌，用力的吮吻了好久，然后才放开气息不稳的紫柔，继续用力的向上顶弄着。

　　而这时紫柔突然开始扭动起身子来，叫喊之声也变得支离破碎，她十分难耐的哭着哀求道：“父皇，你不要再弄女儿了，我不行了，我真的忍不住了……”

　　弥昆却置若罔闻的持续着他快速的抽动，但同时还做出一副好奇的样子的问道：“乖女儿，告诉父皇，你到底忍不住什么了？”

　　“我想要小解……父皇……你快点放我下来……我要去小解……”紫柔愈来愈无法忍受那种强烈的要排泄的欲望，而弥昆的肉冠还在频频撞击她的花心，随时都要顶开宫口插进去的样子，她身心都难以抵抗这种强烈的快感，如果弥昆再不停下来，她就要尿了。

　　弥昆一听她这么说，双眼都红了起来，更加用力的顶起紫柔，同时在她耳边喊道：“那就尿啊……父皇把着你尿啊……”

　　紫柔用自己最后残存的一点点理智，收紧小穴想要抵御弥昆的冲撞，可是这一切都是徒劳的，弥昆使劲儿的拉开她的双腿，把肉棒狠狠往里一插，顶开她的宫口，就插了她的子宫，那小小的子宫紧紧的裹着弥昆的龟头，吸啊吸个不停，弥昆大爽，退出了来一些又深深的顶进去。

　　而紫柔刹那觉得自己身下又麻又酥的完全的失去了控制力，她尖叫了一声，花液和尿液同时喷涌了出来，将面前的镜子喷的水淋淋的一片。

　　弥昆这时倒是停止了动作，紫柔被他H到了高潮失禁，真是一件相当让他快意的事情。

　　他看着近乎半是昏厥过去倒在自己胸前的紫柔，温润如玉，细腻如瓷的肌肤上布满了细细密密的汗珠，又从内而外的氤氲出蛊惑人心的粉红，脸颊上的晶莹剔透的汗珠顺着她的下巴滑落，滴在挺翘圆润的乳儿上，又顺着她曼妙的娇躯缓缓滚落，他将一个冰清玉洁的小姑娘H弄如此冶艳绝伦又春情四溢，弥昆觉得十分有成就感，紫柔就是他这一生之中最完美的作品。

　　他抱着紫柔轻轻的晃动了两下，低头蹭了蹭她香汗淋漓的面颊，柔声说道;"父皇的小宝贝，你醒一醒啊？"

　　紫柔缓缓的睁开了眼睛，看着镜中那从头到脚，眼角眉梢都泛着绵绵春色的女子，简直无法相信那就是自己，刚刚她怎么了，好像是她被弥昆H到当着他的面就尿了出来。

　　紫柔心中难过又难堪，忍不住又哭了起来。

　　她这一哭，那高耸挺翘的白玉乳儿上，犹如粉嫩蓓蕾的两个小奶尖儿也跟着她的轻轻啜泣而微微颤抖着，而当她的视线落在了自己被弥昆打开的双腿，那被一根粗长肉棒而被硬生生撑大的小穴口，还有那又红又肿的脸两片花瓣，以及从两人交合之处流出的淡淡白浊和缕缕淫液，紫柔又被自己的淫糜不堪刺激的小穴一缩。

　　而弥昆则咬着她的耳垂说道：“乖孩子，你爽了，可是父皇还没有爽呢……”

　　于是不顾紫柔的哀求痛哭，弥昆又开始抱着她用力的抽插起来，直到他终于把早上这一泡浓精射出来之后，怀中的紫柔已经彻底的被他H昏了过去。

　　PO18变态的父皇（高H 禁断 慎入）第十一章 父皇越是粗暴……你越是爽是不是……（H）

　　第十一章 父皇越是粗暴……你越是爽是不是……（H）

　　自从那日紫柔被弥昆抱到镜子前面被H到完全失禁之后，弥昆对紫柔却是愈来愈爱，几乎到了要和这丫头寸步不离的状态。

　　即便是弥昆出行，也会把紫柔带到龙撵之上，即便不是H她的小穴，也会摸摸她的奶子或者揉揉她的粉臀，再不济也会把她的小脚丫抓在手里把玩儿。

　　弥昆和紫柔的关系不仅在宫里不是秘密，甚至都流传到了民间，这让紫柔更加抬不起头来，所以只要弥昆不来找她，她便终日把自己锁在房间里面，成日吃斋念佛，仿佛是出家僧侣一般，过着离群索居的生活。

　　明明一个浑身上下都充满勾人欲望的女子，偏生把自己弄得一副纤尘不染的样子，怎么能不让弥昆更加要拨开她禁欲的外衣，沦为自己的胯下之奴呢？

　　于是趁着风和日丽，他便带着紫柔去了山里游玩，山间风景秀丽，身边美人娇软，弥昆很快便将紫柔放在了宫人们事先铺好的垫子上，伸手去解紫柔的衣衫。

　　即便知道弥昆又要白日宣淫，可是这样幕天席地的交欢，紫柔还是不愿的，可是她怎么拗得过弥昆，很快便被弥昆将全部衣衫脱光，她双手撑在身后，挺着一双莹润丰腴的乳儿，娇羞的并拢双腿，并且把头扭到一边不看弥昆。

　　在阳光之下，少女的身子细腻光滑的犹如上等的瓷器，一丝毛孔都看不到，那乳儿还是那样挺翘圆润，而那乳尖儿依旧粉嫩可爱，弥昆伸手搂着她的腰肢含住她的乳尖儿，大口大口的吮吸着，同时用手分开她的双腿，把手指探入到了紫柔的花唇之上，轻轻一抹指尖就抹到了一股湿热粘腻的汁水。

　　弥昆抬头凑近紫柔的俏脸，亲了亲她的小嘴儿，“真不愧是父皇最爱的小骚货，太敏感了，亲两下就出水了……”

　　弥昆的话虽然是杀了紫柔她都不愿意承认，可是她却骗不了自己，抬头就可看见刺眼的阳光，周身又被微风轻抚，鼻息之间全是青草野花的香味，这在赤身裸体的在野外招摇比平日在房间里面被弥昆挑逗还要让她羞不可抑，可是她的身子已经被弥昆调教成了，只要亲一亲乳儿，摸一摸肉核，就会有一股瘙痒难耐的感觉传遍全身，此时此刻就算弥昆不强迫她，她也止不住她那不断出水的小逼，正一开一合的渴求着肉棒的降临。

　　而这时弥昆已经将她的双腿分开，架在了身子两侧，肉棍沾着她小穴流出的蜜汁慢慢的深入，缓缓的摩擦着，发出阵阵舒爽的呻吟，然后他抓揉着紫柔的乳儿问道：“哦……柔儿……你看父皇进来了……怎么样……你的小穴痒不痒……想不想父皇更用力的H你……”

　　紫柔被那又痛又爽的快感折磨着，可是她不想发出那些恼人的娇吟，这样就证明了她的淫荡，而且那些躲在暗处的宫人们肯定正盯着父女两的这场活春宫呢，思极这里，紫柔反而穴儿一紧夹住了弥昆的肉棒，让他寸步难移，而她则一手撑着他的胸口，一口捂住嘴巴，闷声说道;"父皇……轻一些……缓一些……"

　　弥昆则一把推开她的两只小手，将她双手反剪到她身后，同时大力一顶，戳得紫柔立刻尖叫了起来，然后他伸手扇起了紫柔在身前不断摇晃的雪乳，把那乳儿打得红红一片，紫柔哭叫的愈加柔媚凄惨，就像一只折了翅膀的娇莺，在着空旷的山坳里面苦苦挣扎，那啼音不断回响，缠绵不绝似的。

　　而小穴更是因为胸前乳儿的疼痛而跟着一跳一跳的抽紧，不断的喷着淫水，弥昆又伸手拧着她的奶尖儿，漫不经心的说道：“乖柔儿……父皇不喜欢你撒谎……你明明喜欢父皇粗暴一些……父皇越是粗暴……你越是爽是不是……”

　　紫柔被他拧得连叫声都带出了颤音儿，“父皇……求你……求你轻点……啊……疼……”

　　她这一声啼哭，是真的带着些许痛感，弥昆心头一震，疼惜她又想蹂躏她的心同时大增，他伸手将紫柔扯了起来，抱在怀里，然后牢牢的掐住她的纤腰，然后将子身下大棒再用力一戳就戳到了紫柔的的花径最深处，她的子宫之中。

　　这下紫柔连叫都叫不出来了，满脸泪痕的扑倒在了弥昆的肩头，而弥昆即便是入了那软软的子宫也依然用力的顶戳，同时双手不断的在紫柔身上揉搓爱抚，像是要把她揉碎了捅穿了一样。

　　而那痛感过去之后，紫柔只觉得自己被H全身酸软酥麻，一股股快感犹如电流一样在全身涌动，弥昆的肉棒每戳一下，就有一股花蜜喷出来，晶莹如雪的肌肤遍布红晕，她就像山间里盛开的玫瑰一样，美艳得不可方物。

　　可是紫柔依旧受不了这令人窒息一般的极致欢爱，她贴近弥昆的面颊小声哀求着：“父皇……求你了……放过柔儿吧……柔儿不行了……快要死了……”

　　H了紫柔那么多遍，倒是第一次听到她这句“快要死了”的求饶，弥昆心头一荡，有种终于征服了她的感觉，但是这时候他怎么可能出来，被这么湿热紧窒的小穴夹着，别说停下来，就连慢一点都不可能。

　　于是他反而换了一种手段，不再那样残暴凶狠的撞击她的花穴，而是一点点的改为整根直直插入，再整根慢慢拔出，虽然不似之前那样狂野彪悍，却能一次又一次又深又重的撞击到她敏感脆弱的花心，而同时他开始不断的亲吻爱抚她，从她的脸颊一直亲吻到她的脖颈，她的锁骨，还有她那被他打得布满指痕的雪乳，从乳晕到乳肉，甚至她的乳沟，每一块细嫩的肌肤都被他爱怜的吻过。

　　紫柔的身子一点点也感觉不到任何痛楚了，只有无尽的畅快之美，她全身像是落入了温暖的泉水之中，又好似飘荡在了虚渺的云端。

　　弥昆直起身子，看着她紫柔那雪玉一样的肌肤布满烟霞，一张桃花粉面娇艳欲滴，紧蹙的秀眉已经舒展了开来，嫣红的小嘴更是止不住的呻吟，一双玉腿也不知道什么时候不用他把着便紧紧夹住了他的腰肢……

　　弥昆俯下身来，凑到紫柔的面前，亲吻着她水色迷离的双眼，低沉沙哑的说道：“柔儿……你知道么……你动情了……你为父皇动情了……”

　　这话仿佛惊醒了在爱欲之中沉沦的紫柔一样，她忽然瞪大那双饱含泪水的眼眸，口内喃喃自语：“不……我没有……”

　　而弥昆则扬天长笑，他直起身子，飞快的撞击起来，抽插的力度逐渐加大，戳刺得越来越深。

　　紫柔的被他顶得不住的娇吟，最后声音愈来愈大，只能用手捂住嘴，而弥昆的动作更加凶猛，让她手都捂不住了，只能咬牙坚持，可是身子里快感太强烈了，她终于是连小嘴都合不拢，嗯嗯哼哼的喊了起来。

　　最后等到弥昆把肉棒插到她的小穴里猛烈喷射的时候，紫柔更是一声婉转激昂的鸣啼，惊的树林里一群鸟儿都飞了起来。

　　过了良久，等到这场云雨结束的时候，这山林终于归于了宁静。

　　弥昆看着被自己H到进气多，出气少的娇柔少女，摸着她的汗水淋漓通红一片的小脸说道：“你说你念那么多经书有用么……不是还是一样要在父皇的身下浪叫……”

　　紫柔把头别过去不看弥昆，像弥昆这种恶人是根本不会懂的，她这是在赎罪，求自己下辈子不会和他一样，堕落到畜生道。

　　ps;大家放心，我不会断更，就是贤者时间居多……

　　PO18变态的父皇（高H 禁断 慎入）第十二章 真是要至死方休一般（H）

　　第十二章 真是要至死方休一般（H）

　　弥昆对紫柔又爱又恨的就是她这宁折不弯的性格，好像不论身子被他弄得那么怎么污浊，她都能够保持内心的澄清一样，为什么她不能和他一样，像一张洁白的宣纸被墨汁染黑之后，迅速凋落枯萎呢？

　　他环顾了一下四周，看到了一边的泉水，心生一念，然后抱起紫柔，低声问了她一句：“柔儿，你怕不怕死……”

　　紫柔一声不吭的由着弥昆将她拦腰抱起，她倒是不怕死，如果弥昆要在这里将她杀死，她怕是还要谢谢他。

　　然而当弥昆抱着她一起浸入了微凉的水里，她不仅瑟缩了一下，还下意识的抱紧了弥昆。

　　弥昆柔声问道：“冷？”

　　紫柔点了点头。

　　弥昆笑着揶揄她道：“你不怕死，但你怕冷？”

　　这话让紫柔很无言以对，而弥昆也没有再继续刁难她，只是把她压在泉水岸边的一块石壁上，一边将水撩到她身上，一边亲着她的脸颊：“一会儿，父皇就让你热起来……”

　　说完他的手指顺着她的身子摸到了她的两腿之间，把手指探入到了她的小穴里，又抽插了起来，看到紫柔难耐的红着脸呜呜嗯嗯的娇吟着，他倾身过去又吻住了她的小嘴。

　　紫柔的不想在这水里带着，这让她很没有安全感，冰冷的泉水随着弥昆手指的插入流到了她的小穴，将她原本被弥昆灌满精水的小穴冲刷了起来，但是又会冲入她花径里反复流动，那冰冷又饱胀的感觉，真是无法形容。

　　那种滋味令她身子止不住阵阵发抖，而弥昆的手指又专门在她的敏感之处顶戳，这让刚刚经历过一番高潮的小穴又痒了起来。

　　弥昆光听她的声音就知道她又要到了，于是抽出自己的手指，换上了自己的肉棒，架起紫柔的一条玉腿，就把肉棒十分顺利的顶了进去。

　　这次的欢爱，弥昆像是在和她无声的较劲儿一样，她的穴儿绞得他有多紧，他就会撞得她有多狠，紫柔又被他H得不知道高潮了多少次，小肚子里又灌满了滚热的精水，被冲洗出来，再灌进去。

　　他就像一个凶兽一样不停的和她交尾，然而紫柔以为就要被他活活H死的时候，弥昆突然将她拉到了水底下。

　　水下的世界，黑暗阴冷，紫柔完全无法呼吸，拼命的想要浮出水面，可是弥昆抱着她不让她走，紫柔的脑海里突然浮现出弥昆的话：“柔儿，你怕不怕死？”

　　窒息的感觉带给她前所未有的痛苦和恐惧，她的小穴前所未有的抽紧，而弥昆还在这个时候好不受到影响一般，疯狂的冲刺，这让紫柔迅速陷入了一种近乎灭顶的狂潮，她的小穴不断的抽紧，抽紧再抽紧，夹着弥昆的肉棒真是要致死方休一般。

　　就在紫柔觉得自己胸腔之中的空气要彻底的被耗尽之时，弥昆才捧着她的小脸，对着她的小嘴将一口气渡了过去。

　　然后抱着她浮出了水面，摸着她苍白如纸的小脸，一边在她的小穴里面用力抽插，一边慢条斯理的说道，"我还是个孩子的时候，每天都被我的母亲按在水里，好几次差点被她憋死，可是我却活下来了，而且在水里能比你们任何人都能活得更久，告诉父皇，刚刚你是什么感觉，快要死掉的滋味好受么？"

　　紫柔抿着嘴，无话可说。

　　就在她觉得她快要死的那一刻，她觉得她的身体的全部感官都被放大了，那种极致的快乐和极致的痛苦她都不想再经历一遍。

　　人到死时更想活，紫柔发现自己的内心并没有她以为的那样强大。

　　她虚软的把头靠在了弥昆的肩膀上，用行动证明了她的屈服。

　　弥昆笑着轻抚着她的雪背，然后一边H弄着她一边把她抱到了岸上。

　　然后在岸边的石头上，拉开她的双腿，对着那粉嫩的花穴狠狠的戳刺着。

　　紫柔刚刚经历过一番垂死挣扎的感觉，所以四肢像是被人挑断了筋脉一样，抬都抬不起来，她躺在大石之上，任由弥昆为所欲为的时候，颇有几分他在H弄一个濒死之人的感觉，她明明还有一息尚存，但是又很可能变成一具美尸艳骨，想想就让弥昆觉得异常兴奋，胯下之物更加骁勇。

　　于是将好似在阎罗殿里走了一翻，近乎死气沉沉的紫柔又狠狠得H得透透的，那冰冷白皙的身子又变得粉如桃花还了阳，他这才心满意足，通体畅快的放过了她。

　　而从那日之后紫柔却好几天都没能够下床，而弥昆竟然破天荒的允许了紫柔的母亲来看她。

　　ps：明人不说暗话，我想要珠珠，没有珠珠，我就没有动力写了……

　　PO18变态的父皇（高H 禁断 慎入）第十三章 怎么，你母亲在你身边，你格外的兴奋是不是？（H）

　　第十三章 怎么，你母亲在你身边，你格外的兴奋是不是？（H）

　　紫柔见到母亲明姬，心里既是高兴，又是难过。

　　明姬性子软弱，在宫里一直受人欺负，与其说是紫柔的母亲，过去倒是受着性子早熟的紫柔的照顾，如今她也知道她体面舒适的生活是用什么换来的，可是她除了抱着紫柔哀哀痛哭，根本无计可施，到头来还是紫柔一直在安慰她。

　　两人哭得累了，便一起躺在床上闲谈了起来，不知为何话题又扯到了弥昆，明姬告诉紫柔原来弥昆之所以是会变成这样，源于他童年曾经受到过非人的折磨，但是弥昆是个特别能够忍辱负重之人，他能在王位争夺之中脱颖而出，成为了新的帝王，全都是踩着他兄弟姐妹们的尸骨上去的。

　　紫柔不算愚笨之人，怎么不明白明姬说这话的用意，但是这些黑暗的经历成为弥昆来伤害别人的理由，她是完全不能接受的，但是她又不愿意反驳母亲，她是一个逆来顺受惯了的人，于是便又问了问她身子状况，聊到后来，两人竟然都有些困乏，也忘记了双双是在弥昆的宫中，不知不觉的都睡着了。

　　而紫柔很快是被人给舔醒的，她感觉胸口传来了酥酥麻麻的刺痛，她睁眼一看，弥昆正捧着她的一对儿乳儿左右轮换着又亲又舔，紫柔惊慌无措的一扭头，发现母亲明姬正酣然沉睡在身边。

　　她当下就紧张的胸部的小奶尖立刻都挺了起来，弥昆感觉到了她的苏醒便抬起头来对她邪邪一笑，压低声音说道；“怎么，你母亲在你身边，你格外的兴奋是不是？”

　　紫柔捂住小嘴不断的摇头，眼泪瞬时涌了出来，如果让母亲看到她和弥昆交合的姿态，那真是恶心得比杀了她还难受……

　　然后弥昆就喜欢看紫柔这种样子，他埋首在她的乳间亲吻，然后用手压在她乱动的身子，一路从乳儿亲到她的小腹，最后她分开她的双腿，亲上了她那肥厚红艳的花唇。

　　原本淡淡粉色的肉唇，在弥昆长时间的H弄之下，已经变得不论何时何地去看都殷红充血的，像是刚刚被男人的爱欲洗礼过一样浓烈娇艳，又像是在热情的邀请男人快点插进来一样的妩媚多情。

　　还有那颗饱满凸起的小淫核，和在男人的目光注视之下就会微微翕动的穴口，吐出缕缕蜜汁的小穴，一切一切都是他的杰作。

　　于是弥昆张口就含住了紫柔的花穴，深处长舌，从她的穴口舔到她的肉核，在不断的舔弄着她的肉唇和肉缝，然后咬了咬她的肉核，又把舌尖深入到她的穴内，模仿着男人的性器在里面灵活的搅动着。

　　紫柔的小穴很快就来了感觉，她咬着牙，呜呜嗯嗯的摆着臀瓣，柳腰起起伏伏，身子一弓一弓的，简直就像把自己的花穴送到弥昆的嘴里让他来吸让她来舔一样。

　　而且要弥昆稍微吮吸一下，透明湿热的爱液就“咕咚咕咚”的被弥昆饮下，紫柔小穴就像有千万只蚂蚁爬过一样瘙痒，而且这种感觉一点点的遍布全身。

　　“不要……父皇不要……”紫柔压低的声音哭喊着，却不知道她那软媚的声音又多么欲迎还拒，弥昆听得血脉喷张，当即起身，脱掉自己的龙袍就压在了紫柔的身上，贴近他的面颊低声说道：“等下小点声喊，不要把你的母亲给吵醒了，父皇倒是无所谓，就怕你又羞得没脸见人……”

　　紫柔咬牙切齿的瞪着弥昆却毫无办法，而已经动了情的身子，哪里还有什么威风，那恼羞成怒的一眼，在弥昆眼里只有一种说不出来的娇嗔婉媚，他当下低低的笑了出来，大腿将紫柔的玉腿一勾，便挑到身侧，然后扶着自己的肉棍，轻车熟路的插到了紫柔又软又热的小穴里面。

　　因为母亲在身边的缘故，紫柔紧张万分，又羞耻万分，小穴绷得紧紧又汩汩出水，弥昆插到里面舒服极了，可紫柔却抗争的厉害，一双玉足在他身边乱蹬，可是又被他撞得穴儿狂跳，快感连连，小巧的脚趾紧绷又伸开，几下就被弥昆长驱直入撞到了花心，直接就迎来了强烈的高潮。

　　然而这对弥昆来说这只是一道开胃菜而已。

　　午后奢靡的寝宫之中，男人健壮的脊背布满了汗水，在白嫩娇软的少女身上不断起伏，将她饱满圆润的乳儿捏在手里不断的变化着形状，整个静谧的房间里“噗嗤噗嗤”的水声格外清晰。

　　而紫柔则将下唇都咬了血来，也忍不住弥昆愈来愈发狠的力道，张开小嘴喊了起来，但是一有意识自己在浪叫，就又用手捂住嘴，可是弥昆再用力连续顶戳几下她连手都捂住了，只能哭着哀求的喊道;"父皇……求你了……饶了我吧……轻点插……"

　　弥昆笑着低声说道;“哭得这般大声，真的都不怕把你母亲吵醒了么？”

　　这话真的是戳着紫柔的心窝子疼，她母亲又不是聋子，他和她弄得声响这么大，母亲怎么可能不醒，不睁眼只是在给彼此留面子而已。

　　想到这里，紫柔又羞耻又难过，小穴愈加酸软酥麻，春露如潮，夹得弥昆都忍住不轻哼起来，他一把抬起紫柔的纤腰，戳得她身子像风中弱柳一样不断摇摆，低声说道：“既然都被父皇H了这么多次了，就硬知道，父皇最爱H你哪里……”

　　紫柔一听这话，眼中蓄满了泪水，不断地摇头，疯狂的喊着：“不要……不要……”

　　弥昆笑得邪肆，肉棒深深一顶便戳开了她的宫口，插入到了她的子宫之中，一边大肆抽动，一边说道;"父皇最喜欢H你的小子宫了，给你射得满满的，好快点给父皇生个孩儿……"

　　紫柔最怕弥昆说这种话，她哭喊尖叫，又扭头抗拒着，可是只感觉到全身的一股猛烈的快感从小腹升起流向了四肢百骸，她被弥昆强制的推上了高潮，还是在母亲旁边，紫柔的心仿佛被人戳得千疮百孔，那种背德的耻辱感和高潮之中的欢愉感同时达到了巅峰。

　　而弥昆则继续在她高潮过后的敏感小穴里不断抽插着，不给她一分一毫的喘息时间，直到她一次又一次的陷入了高潮，被他H得嚎啕大哭，到了最后哭都哭不出来，直至完全昏厥过去。

　　等紫柔醒来的时候，母亲已经不再身边了。

　　月色如水洒入寝宫之中，弥昆则身穿一身白色的锦袍坐在她的对面，轻轻的弹奏着一首忧伤的古曲。

　　PO18变态的父皇（高H 禁断 慎入）第十四章.乖孩子，捧起你的乳儿，让父皇亲亲……（H）

　　第十四章.乖孩子，捧起你的乳儿，让父皇亲亲……（H）

　　月下奏琴的弥昆仿佛心无旁骛，即便紫柔从床上坐了起来，他也仿佛没有看见一样。

　　能有紫柔这般绝色女儿的，弥昆姿容自是不凡，所以此刻白衣飘飘带着几分谪仙味道的国君，很难想象他平日是那样一个焚琴煮鹤之人。

　　而紫柔却没有心思看他那副尊荣，倒是他的曲子勾引起了她心中这无限悲凉。

　　她满是苦楚的日子究竟何时是个头。

　　她和弥昆这种，父女不是父女，情人不是情人的关系要到何时才能结束呢？

　　他真要纠缠她到至死方休么？

　　“别弹了……”紫柔下意识的念叨了起来。

　　可是弥昆自然置若罔闻，继续指尖滑动，动人曲声入了紫柔的耳朵，拨动得却是她的心弦，她心中悲愤满溢，抄起身边的枕头就向弥昆砸去。

　　弥昆身子微微一侧，便躲过的那枕头，而他也因此停止了弹奏，目光冷冽的看向紫柔，慢慢的站起了身来。

　　紫柔丢出那枕头之后，虽然心里的气撒了出去，但是等她冷静下来，心中只有后怕。

　　当她看到走到自己面前的弥昆的时候，全身都止不住阵阵的颤抖，她不敢看弥昆的脸色，只能低垂着脑袋小声的说;"父皇……"

　　结果弥昆抬起她的下巴，逼她看着他，十分温柔的问道;"怎么样？心里有没有畅快一些？"

　　紫柔说不出来心里什么滋味，的确发泄过后，她心里既有些舒畅但是更多的是忐忑。

　　而弥昆坐到她身边将她抱了起来，一手撩起她的裙摆，手指摸到她濡湿的花唇，用指尖捻弄着她的细缝，揉搓着她那颗小小的花核，凑到她耳边说道：“父皇知道你心中郁结，可是父皇要你，同样别无他法……”

　　紫柔身子已经被弥昆调教的极为敏感，身子一阵麻酥，就软在了弥昆的怀里，弥昆分开她的细腿，掐着她的柳腰把她身子抬了起来，然后将把肉棒在她穴口蹭了几下就捅了入了她还不算十分润泽的小穴。

　　半湿半涩，又暖又紧的小穴，让弥昆插得很舒服，当下也没有什么要动的心思，他喜欢紫柔，喜欢把肉棒插在她的小穴里面被她细嫩濡湿的媚肉包裹的感觉，他喜欢她穴里的温暖，喜欢她穴里的花液，喜欢不用他怎么动就会主动缠住他的棒身，蠕动吮吸他肉棒的这张小嘴。

　　他捧着紫柔的小脸细细的亲吻着，把舌头放入她的口里搅动着，听着她阵阵的娇喘呻吟，然后顺着她的脖颈亲吻，在她的锁骨之处轻轻一咬，低声说道;"乖孩子，捧起你的乳儿，让父皇亲亲……"

　　紫柔心口一震，每每弥昆那肉棒入了她的小穴，她就会被像是被他下了魔咒一样，明明不喜和弥昆的这种不伦关系，可又不得不对他言听计从，他的话就是对她下达了不可违抗的指令一样，她只能的乖乖的捧起自己的一双娇乳，送到弥昆嘴边，弥昆低下头来，看着紫柔被自己玩弄的粉面晕红，杏眼迷离，又乖巧柔顺的捧着自己奶子的样子，让他心头一阵悸动。

　　他低下头来含住她的小奶尖儿，轻轻的吮吸着，把一颗小红豆含得肿胀起来之后，又去含另外一颗。

　　而紫柔也被自己捧着奶子让弥昆亲的画面刺激得不行，她小穴又热又痒，不断的流着蜜汁，而弥昆却一直不动，让她瘙痒难耐的同时又觉得空虚无比。

　　于是紫柔下意识的蹬了蹬腿，似乎是在弥昆的身上扭了扭。

　　被那细嫩温润的小穴一夹，弥昆叼着她的一只乳儿抬起头来，松口的那一瞬，乳儿弹了回去，来回波动的样子像极了她荡漾的心池。

　　弥昆捧起紫柔的小脸一边亲吻，一边开始慢慢的顶弄了起来，和弥昆做爱大多是弥昆在发泄自身欲望，很少有关注她感受的时候，而这次弥昆却不大一样，他很用心的在吻着她，爱抚她，顶弄着她，就像海浪一样轻轻的簇拥着她一样。

　　紫柔一点点的向后仰去，任由弥昆将她放倒在了床上，分开她的玉腿，粗长的肉茎一次又一次的在她的水穴里开凿。

　　她习惯性的咬着小指压抑的呻吟，弥昆没有再迫她哭喊，只是不停的用手后按住她的阴蒂，让她身子里的热浪将她湮灭，让她的小穴不断抽紧夹住他的肉棒，让她的身子不住的抽搐痉挛，让她再被他顶开宫口一次又一次H到子宫里的时候喷水泄阴。

　　只是不知道为何紫柔觉得自己的身子愈来愈轻盈，意识也愈来愈模糊，弥昆在她耳边的呼唤也愈来愈缥缈。

　　等到弥昆又在紫柔身子里射过之后，发现紫柔好像已经失去了知觉，反正这也不是第一次了，弥昆没有多想肉棒插在紫柔穴里搂着她睡去了。

　　而第二日弥昆醒来的时候，把紫柔抱在怀里玩亵了一番，肉棒又在她的小穴里恣意顶弄了一场，可是依然不见紫柔醒来。

　　弥昆这才发现了紫柔陷入了深深的沉睡，好似一副陈尸艳骨一般，他不论如何都H不醒她了。

　　弥昆立刻反应了过来，终于有人发现了他的软肋，并且掐住了他的软肋。

　　他的心像是被人狠狠的捅了一刀似的，他刚刚得到紫柔，转瞬他居然就失去了她？

　　他怎么可能允许这样的事情发生？

　　ps：我要快点完结，这个父皇也快要被我写死了……

　　PO18变态的父皇（高H 禁断 慎入）第十五章 把火热的精水射到她的子宫里面（大结局）

　　第十五章 把火热的精水射到她的子宫里面（大结局）

　　于是弥昆立刻召唤了御医过来。

　　而经过御医的一番诊疗，发现紫柔是中了一种罕见的毒素，而且这毒下的很微妙。

　　一部分在紫柔的身上，一部分在弥昆身上，而这两种药物混合起来的时候会令交欢之中的人中毒而亡。

　　而弥昆是百毒不侵之躯，所以这毒对他没有作用，因为他将精水射入到了紫柔的身子里，倒是抵消了一些毒性，让紫柔只是陷入了昏迷，而不至于立即毒发身亡。

　　弥昆问此毒药可否有解，御医只能坦言最快的方法，便是弥昆将自己的血换给紫柔。

　　但是换血之术，繁琐又危险，对弥昆身体伤害极大，御医并不建议。

　　而弥昆却坚持要用此法，无奈之下，御医只好听从了弥昆的指令。

　　因为这件事儿对弥昆极为不利，所以弥昆便紫柔去了一个十分僻静的地方，那里依山傍水，易守难攻，又极为隐秘，一时半儿会儿不会为人所找到。

　　而换血之术是要动过蛊虫的，弥昆身子里的血由雄蛊吸出来，而紫柔身上的血由雌蛊吸出来，然后把利用秘术，让雄蛊再把吸出来的血注入到紫柔的身子里。

　　这个过程非常漫长，整整过了三个月，紫柔才慢慢醒来，但是仅仅也是恢复了知觉，手脚并不能动。

　　而一睁眼，她变看到了弥昆苍白的俊脸，也看到了那巨大丑陋的蛊虫在他手臂上吸血的样子。

　　看到紫柔醒来，弥昆虚弱的笑了笑，伸出另外一只手，摸了摸她憔悴的小脸，柔声说道；“父皇赢了，父皇从阎罗殿里把你救回来了。”

　　又这样过了一个多月，周身血液被换了大半的紫柔终于可以起身下地了。

　　而弥昆却受到了前所未有的危机，太子桑吉带领大队人马发动了政变。

　　而弥昆等人就被他围困在了这个山坳里面。

　　弥昆听到这个消息之后，似乎并没有太多的震惊，他只是拉着紫柔向山顶走去。

　　紫柔走不动的时候，他就背着她，一路将她背到了山顶。

　　他们坐在山顶，看着日出，在金色的朝阳之下，弥昆剥掉了紫柔的衣衫，分开她的双腿，把自己火热的肉茎又插入到了紫柔的小穴之中。

　　他们许久不曾交欢，紫柔的小穴紧致得更胜初次。

　　山顶山风呼啸，弥昆怕紫柔感觉冷，便把自己的衣衫脱下裹着她，捧着她的小脸不断的亲吻着她，肉棒在她水嫩娇软的小穴里疯狂的捣弄着。

　　从头到尾他都一言不发，搂着紫柔孱弱娇软的身子抵死缠绵，一次又一次的撞击着紫柔的宫口，把火热的精水射到她的子宫里面。

　　当桑吉带着人赶到山顶的时候，弥昆仍旧压在紫柔身上还在一遍又一遍的要她。

　　所有的人都在等桑吉下命令，而桑吉则在等弥昆说话。

　　终于弥昆一声低吼，掐着紫柔的柳腰，不断的摆动腰腹，在她的小穴里又射入了一股滚热的浓浆。

　　随后他直起身来，将紫柔扶了起来，从一旁拿起一只匕首，递给浑身还在颤抖的紫柔。

　　他用沙哑磁沉的嗓音说道：“乖孩子，用这把剑杀了父皇！”

　　紫柔握住匕首还是控制不住在颤抖，这次不仅是她的身子在颤，她的心也在颤。

　　杀了弥昆，不是她一直想要做的事情么，可是为什么到了这一刻，她下不去手了。

　　看到紫柔的犹豫，弥昆笑着摸了摸她的脸：“在我的孩子里，只有你有资格杀掉父皇！”

　　紫柔还是紧紧的把匕首握在手里，放也不是，刺下去也不是。

　　弥昆忽然握住她的手，然后用力的往自己的小腹一刺。

　　刹那之间，紫柔的小脸被飞溅了一脸的热血。

　　她吓得刚要松手，而弥昆却握住她的手不让她松，接着一把将她搂在怀里，低声在她耳边说道：“杀了我，也是大功一件，桑吉仁义，必会放你一条生路！”

　　紫柔不知道该说什么好，只是无意识的在呢喃着：“父皇……父皇……”

　　弥昆突然仰头大笑，“都这时候了，还叫我父皇？父皇真的希望，下辈子你不再是我的女儿……或者更希望，下辈子，我们再也不要遇到……”

　　说完，弥昆一把推开紫柔，用手捂住自己腹部的匕首，然后步履维艰的走到了悬崖边上，回头看了一眼紫柔，又看了一眼桑吉，他冲着他们微微一笑，然后好不留恋的纵身一跃，跳了下去。

　　这山下是万丈深渊，跌落下去必然粉身碎骨，所以桑吉毫不怀疑，弥昆这是用自绝来躲避他们对他的羞辱。

　　他走上前去，将紫柔扶了起来，派人将她带回了宫中。

　　七天之后，桑吉就和十几年前发动政变继位的弥昆一样登上了皇位。

　　紫柔大概也明白了自己不过这一盘棋上的一颗棋子，但是没有想到却发挥了至关重要的作用。

　　只是她至今都无法相信弥昆已经死了，总觉得午夜梦回的时候，他还在她的身边，抱着她，搂着她，亲着她。

　　爱着她，同时又伤害着她。

　　弥昆这人罪大恶极，死不足惜，可是紫柔想不明白，为什么还要她还会每日清晨都难过的哭着醒来呢？

　　而正如弥昆所说的，桑吉与他几位不同，十分宅心仁厚，在一些老臣希望他处死紫柔的时候，他选择的将她送去中原，美其名曰是进贡美女，实则是给紫柔一线生机。

　　于是紫柔带着对桑吉的感激，她踏上了远行的旅途。

　　至于弥昆，就和这故土家园一样，让她永远忘记吧。

　　《剧终》

　　ps：故事结局是早就想好   ，变态的父皇都要被我写死的，好歹这一坑我完结了，过一段时间开后面的坑吧。

　　故事三《彤玉公主》

　　故事简介：讲述草原明珠彤玉小公主被强壮有力的父皇格朗日酿酿酱酱的故事。

　　ps：我就是想写一个跑马地的汉子你威武雄壮的故事……

　　架空蒙古古国啊，为了保持我标题的整齐划一，女主还是喊父皇。

　　反正是小黄文，考究党放我一马。


1.就在今日，他要把彤玉变成他的

　　一望无际的碧绿大草原上，一个穿着红色衣裙的妙龄少女骑着一匹白色的小马驹在尽情驰骋着，她身后跟着三五个青年，虽然他们的马术也很好，

　　但是为了让少女享受领先的快感，他们故意都落后她半个或者一个马身。

　　因为马上的少女是他们偷偷仰慕着的，人称草原明珠的彤玉公主。

　　身为他们部落可汗格日朗唯一的女儿，彤玉公主几乎实是在格日朗的万千宠爱之下长大的。

　　她的母亲是个汉人，在她很小的时候就过世了，幼时的彤玉和她的母亲一样体弱多病，但是格日朗一直不断的寻医问药，同时又把彤玉当男孩子

　　一样训练，武术骑射，没有一样落下，所以等彤玉过了十岁的时候，那身子骨已经和小牛犊一样健康硬朗了。

　　而她生的又是那般娇美可爱，不像部落里大部分的女人天生皮肤黝黑，彤玉肌肤晶莹如雪，即便是在草原上骑马奔跑一天，小脸被晒得红扑扑的，

　　第二天一出来的时候还是雪雪白。

　　这部落里暗恋彤玉的青年男子可多了，而且因为她活泼靓丽又多才多艺，草原明珠的艳名更是远播到了其他部落。

　　所以自打彤玉十三岁起，上门求亲的男子都快把格日朗的帐篷给撑破了。

　　可是无一例外都被格日朗拒绝了。

　　因为作为草原最大最强的部落，格日朗根本不需要用联姻这种手段来扩张势力，而且他已经是部落里最有权势的男人了，在他眼里把彤玉交给哪个

　　小崽子都是委身下嫁，更何况格日朗心里有个不能言说的秘密。

　　他对彤玉的爱早就超越了平常的父女。

　　有一次他无意之中看到了在夜里山涧之中戏水的彤玉，少女刚刚发育的娇美身子只裹着一层薄如蝉翼的羽纱，被水浸泡过之后，那羽纱贴在她的身

　　上，让彤玉看起来就像一个濡湿的妖精。

　　而饱满挺翘的雪乳随着她的动作在她的胸前轻轻颤抖着，修长笔直的玉腿和平坦的小腹之间就是少女若隐若现的神秘的三角地带……

　　格日朗当时下面的巨啪陀驳梅⑻邸

　　回到帐篷里之后，他一边想着彤玉阳光明媚的小脸，一边想着她赤裸妖娆的身子，就这样一下一下的用手撸着自己的肉棒，把火热的浓浆射了出

　　来。

　　最初格日朗还是尽量压抑着这份情感的，可是随着彤玉的成年，她就像山谷里绚烂绽放的杜鹃花一样，每天在他面前这么一晃，就让他满心满眼都

　　是她，再也容不下任何女人。

　　而面对成天围着彤玉转来转去的狂蜂浪蝶简直让格日朗不胜其烦，每日他都不得不派人去监视彤玉的行踪以确保她的安全。

　　这日恰好右大臣的儿子巴雅把彤玉约出去玩了，格日朗不知道为何心里就是不舒服，通常彤玉是和一群男子出去的，今日单独和巴雅碰面，这

　　里面立刻多出了一些旖旎的味道出来。

　　于是他听到下人禀报之后，马上拿着弯刀，亲自追了过去。

　　果不其然，在小树林里，他看到了巴雅一把抱住了彤玉吻上了她的小嘴，而他看不到彤玉的表情，只觉得娇小玲珑的她似乎都嵌到了巴雅的怀

　　抱里去了。

　　格日朗一声怒吼，抽出刀来一下子砍到了身边的一棵树苗。

　　他的吼声和树苗倒下的声音，惊吓到了树林里的巴雅和彤玉，两人一同转身，就看到了气势汹汹的拿着刀朝他们走过来的格日朗。

　　彤玉从来没有见过父皇这般生气，于是她赶紧叫巴雅快跑，而自己则奔到了格日朗的怀里，又惊又羞的喊道：“父皇息怒！”

　　格日朗被彤玉娇软的身子一抱，甜糯的嗓音一喊，顿时气消了不少，他看着一溜烟跑远的巴雅，也没有了去将那小子抽筋剥皮的想法了，此时此

　　刻，他只想把彤玉永永远远的留在身边。

　　事不宜迟，就在今日，他要把彤玉变成他的。

　　于是他当下冷了脸，用手抓彤玉的手腕，狠狠地说道：“走，跟父皇回去！”

　　ps：我又开第三个故事了，这里求珠珠投喂啊，谢谢大家

　　2.看着她那对儿盈盈挺立的雪乳，兴奋得双目赤红（H）

　　彤玉自由被格日朗宠溺，从来没有见过父亲如此大发雷霆，此刻心中自然是万分忐忑，再加上她与巴尔雅在林中密会之事让她多少有些心虚。

　　所以当格日朗把她抱上马儿，搂着她的小腰，带着她一同策马奔腾的时候，尽管她被格日朗的手臂箍得紧得要上不来气儿了，她也愣是没有敢吭一

　　声。

　　但是令彤玉不解的是，格朗日没有带她回部落，而是去了山林的另外一边，两人在一个小木屋前停了下来。

　　格日朗先跳下马，又把彤玉给抱了下来，然后拖着她就往那个小木屋走去。

　　彤玉认得出，这个大概是一个守林人夜里的住所，虽然她想不通此刻父亲带她来这里要干什么，但是出于女子的本能，她感到非常害怕，于是她开

　　始跺脚，向后拽着格日朗，哭着喊道：“父皇……不要……我不要进去……”。

　　格日朗置若罔闻，他一脚把门踹开，正想把彤玉拉进去，却感到一股阻力，回头一看，彤玉正把着门板，一副死活不肯往前走的架势。

　　格日朗嘴角微微一翘，猛地用力一扯，就像老鹰抓小鸡一样把彤玉给拉了进来。

　　因为力量之大，彤玉一下子就跌到了格日朗的怀抱里面，格日朗抱着彤玉娇软的身子，闻着她少女的馨香，全身的血液都涌到了一个地方去，下面

　　的大棒立刻硬邦邦的戳上了彤玉的小腹。

　　彤玉又羞又惊的快要哭了，她已经十五岁了，又不是无知孩童，自然知道现在格日朗顶戳着她的是什么东西，刚刚这物在骑马的时候就一直戳着她

　　的嫩臀，让她一路心惊胆战，可是又让她的腿心泛出了一丝奇怪的感觉。

　　而此刻格日朗正盯着她的小脸目不转睛的看着，那黝黑的瞳仁里的眸光越来越炙热，越来越凝重，就要有着风暴漩涡在其中一样，光是看着这样的

　　眼神，彤玉的腿就开始打颤了。

　　她近乎哀求的发乎一声娇呼:"父皇……"

　　她不喊还好，她这么一喊，这酥媚入骨的嗓音把格日朗喊得身下大棒肿得都要胀开了。

　　他一下子再也忍不了了，双手捧起彤玉的脸，对着她的小嘴就吻了下去。

　　“啊……唔唔……”彤玉发不出声音，格日朗的吻和巴尔雅的完全不同，巴尔雅只是碰了碰她的嘴唇，而格日朗简直是含住她的双唇不断的吮吸，她

　　只觉得迎面而来铺天盖地的全是浓郁的男子气息。

　　她觉得格日朗不是在亲，根本是在吃她啊。而且格日朗而趁她小口小口换气的时候，把舌头伸到了她的小嘴儿里去搅动。

　　他火热宽大的舌头近乎立刻把彤玉小巧的嘴巴填满了，彤玉只感觉自己口里的每一寸嫩肉都被格日朗舔过，最后他还缠着她的小舌不断的勾来顶

　　去，来回绕圈。

　　彤玉被他亲得合不拢嘴，大量津液从口交滴落，小手本来还锤着格日朗的胸口到最后动一下都难。

　　格日朗一边亲她一边爱抚着她的身子，同时把她往屋子里的木床上带去。

　　彤玉就觉得眼前一花，她就被格日朗压在了床上。

　　她就是再傻也知道格日朗要对她做什么了。

　　彤玉彻底慌了，在格日朗松开她的小嘴开始撕扯她的衣服的时候，彤玉推着他的肩头哭喊着：“父皇……你这是要干什么啊……我是彤玉啊……我是

　　你的女儿啊……”

　　这一声声呼喊非但没有唤醒格日朗的良知，反而加深了他的欲念。

　　女儿啊，世上有几个人有机会H弄到自己的女儿呢？

　　而且正因为你是我的女儿，我的宝贝，我才不会把你让让给任何人的啊。

　　于是他在大力扯开了彤玉的衣襟之后，又撕掉了她的抹胸，看着她那对儿盈盈挺立的雪乳，兴奋得双目赤红。

　　他俯下身来，张口含住其中一只，另外一只则用大手狠狠的握住，抓在手心里不断揉捏。

　　3.被他的手指刺得微痛的同时小穴又泛起了酸软（H）

　　彤玉只觉得自己的一个乳尖儿满是濡湿火热的感觉，而另外一只乳儿则被男人粗糙有力的手扭成了各种样子。

　　她明明觉得很屈辱很害怕，可是小腹之中却生出一股麻酥之意，让她觉得湿湿痒痒的。

　　而她现在除了会哭之外，已经一句话也说不出来了，因为完全被她和格日朗这种有违人伦的关系震撼到了。

　　她居然在被她的父皇舔乳，虽然觉得可耻，可是却并不难受，但是父皇什么时候对她存了这样的心思，怎么可以这样，他们怎么可以这样？

　　然而与彤玉的痛苦迷乱不同，格日朗则完全陷入了一种亢奋之中，他早就想亲这对儿乳儿了，比他在梦里和幻想之中的，要娇软鲜嫩百倍，那又软

　　又嫩的小奶尖儿被他唆了几下就硬挺的翘立了起来了，说明彤玉的身子非常的敏感多情，H起来的时候大家都会很爽。

　　这让格日朗感到十分高兴，他开心的用牙齿轻轻的咬了彤玉的乳尖儿几下，就把手摸到了她的裙底，去扯她的裤子。

　　彤玉本来还想用手抓着自己的裤带不让格日朗来脱，格日朗哪里可能给她反抗的机会，提起她的双手，扯下彤玉的裙带就将她的手腕绑在了头顶，

　　然后把她的裤子和靴子统统扯下之后，分开她的双腿，看着少女那鲜嫩粉润的小肉洞。

　　彤玉看着格日朗英俊硬朗的面容此时一片肃杀，盯着她的花户看着的眼神却是那样火热，本来被男人看到私处就够丢人了，更何况这人还是她的父

　　皇。

　　她羞愤欲死的别过头去，可是依旧感受得到，她的小穴在格日朗的目光之下，正在微微翕动，甚至有热热的水液不受她控制的在往外滴落。

　　“小骚货……父皇看两眼居然就出水了……你说……你是不是想男人了……”格日朗看着少女鲜花一样粉嫩的花户，伸手抹了一下流出的蜜汁，然后

　　将手指往她的花穴里一插。

　　“啊……”因为异物的入侵，彤玉感到一阵刺痛，她扬起头来哭叫着：“父皇……不要……好痛……”

　　“才一指就叫痛，等下父皇的大棒插进来，你还不得要死掉了……”格日朗一边用手指在彤玉的小穴口轻轻抽插，一边观察着彤玉的变化。

　　果然彤玉听了这话，不仅小脸红的更厉害，身子也开始扭动抗拒起来，张着小嘴哭喊着：“父皇……父皇不要……”

　　其实他一直很有分寸，从一开始亲吻到啃咬，到最后的手指抽插，和他平日对他的那些姬妾的手段相比来都是温柔的，因为他考虑到彤玉可是初次

　　承欢。

　　而他看着彤玉的小脸愈来愈红，泪水涟涟，咬着下唇难耐痛苦的娇哼的时候，脑海之中忽然想起来刚刚她和巴尔雅接吻的样子。

　　他不由得心里一抽，手指的力道突然加大：“告诉父皇，可还有其他男人看过你这里，摸过你这里，入过你这里？”

　　彤玉被他的手指刺得微痛的同时小穴又泛起了酸软，她娇颤着身子说道；“没有……从来没有……”

　　格日朗忽然皱眉，一副不相信的样子，然后手指在彤玉的小穴里猛地绕圈反转又往里面狠狠一插。

　　“啊……没有……真的没有……”彤玉只觉得自己的小穴抽搐不止，一股热泉从花径深处涌出，而格日朗却丝毫没有停下里的意思，好像就是在不断

　　惩罚她一样。

　　于是彤玉哭喊道：“父皇……只要有父皇……只有父皇看过……摸过……入过……”

　　虽然这说话的声音愈来愈小，可是字字句句都是格日朗爱听的。

　　他看着彤玉被自己的手指抽插得不断起伏的娇躯，手心一转，把拇指按上了她的花蒂，用力一压，“这话可是你说的，要是日后父皇再看到你和其

　　他男人在一起，父皇会先杀了那个男人，然后再回来奸死你……”

　　彤玉被格日朗的话刺激的又惊又恐，同时又被他揉的小穴又酥又麻，忽然尖叫了一声，小腹向上一挺，小穴骤然抽紧。

　　此时格日朗的手指还插在她的穴中，在感受到了她花穴之中的那股急流之后，他立刻把手指撤了出来，一股清亮的水液顿时飞溅到了他的脸上。

　　这让他满是欲火和怒火的俊脸略微失神了一下，他伸出舌尖一舔脸上的淫水，慢慢直起上身，一边脱掉外袍，一边顶着彤玉绯红一片的小脸，低声

　　咒骂道；“你个小淫娃，居然把骚水弄了父皇一脸，看父皇等下怎么收拾你……”

　　4.火热的肉冠不断的顶着她的花心（H）

　　彤玉又羞耻又惧怕的看着格日朗，脱去外衣的他露出了他魁梧雄壮的身子，那一身条理分明，鼓鼓胀胀的肌肉，全身上下充满了力量与健美的完美

　　结合。

　　如果说彤玉是草原明珠，那么格日朗就是名副其实的草原雄狮。

　　而刚满十五岁的妙龄少女在格日朗身下就像一只奶白色的乳鸽一般，娇娇颤颤，瑟瑟发抖，让兽性大发的父亲恨不得一口把她给吞下去。

　　到了这个时候彤玉心里还有一丝期待，格日朗只是恫吓或者惩戒她和年轻男孩偷偷幽会的事儿，于是她在格日朗低头扶着自己的肉茎往她的花唇上

　　挤压的时候，她用尽全身力气喊道：“父皇……求你……不要这么对玉儿……玉儿知错了……玉儿不会再去见巴雅……啊……玉儿不会去见其他任何男人

　　了……啊……痛……”

　　然而格日朗根本没有在关注彤玉在说些什么，他专注于如何把他的肉茎顶到彤玉的小穴里。

　　那小穴是出了不少水的，可是少女因为抗拒排斥，把她的小穴被屏得死紧，格日朗顶进去半个龟头就受到了不少阻力，加上彤玉的身子还扭来扭去

　　的，让他的肉棍一不小心滑了出来。

　　他不得不双手将彤玉得双腿拉到最大，一手压住，另外一手继续扶着他的肉棒往那小嫩穴里捅。

　　彤玉哭得声嘶力竭，泪如雨下，不断的苦苦哀求格日朗：“不要……不要……父皇……求你了……不要这么对玉儿……”

　　刚刚那个硕大滚热的龟头只是顶进去来了一点，彤玉就觉得痛不欲生，要是整个都捅尽力来，彤玉觉得她是不是会顶穿了呢，而且那是父亲的性

　　器，她纯洁的身子怎么可以被那个东西玷污呢？

　　然而现在的她只是按板上的鱼，笼子里的鸟，根本逃不出格日朗的手心。

　　格日朗又把那娇嫩的花唇用手指拨开，然后把自己的肉冠往里一插，在彤玉的一声哀鸣声中，他把他的肉棒终于是强行捅进去一半，但是看到彤玉

　　那气若游丝的样子，小脸煞白的惨状，终究有些于心不忍。

　　毕竟是自己呵护长大的孩子啊，于是他俯下身来，一边亲着彤玉嫩嫩的乳儿，一边用手指揉捻着她的阴蒂，柔声说道：“玉儿……父皇这不是在惩

　　罚你……而是在爱你……你懂不懂？”

　　彤玉不懂，她不想让格日朗亲她碰她，可是她逃不开，躲不掉，不论她怎么扭动摇摆她的身子，格日朗总能叼住她的乳儿吮吸吻咬，而那按着她花

　　核捻弄得手指，更是灵活有力。

　　她的身子渐渐不可抗拒的又来的感觉，那一股股麻麻酥酥的痒意从穴口蔓延到整个小腹，从她的胸口渗透到四肢百骸。

　　她一声嘤咛，身子一点点的放松，格日朗明显感觉到彤玉的小穴开始像个活物一样不断的吮吸舔弄起他的肉棒，一点点的把他的肉茎往内里吸不

　　说，还一股又一股的淫水从花径深处涌出。

　　格日朗直起身子，深深的吸了一口，掐着彤玉的柳腰，猛地大吼一声，肉茎狠狠的往里一刺，彤玉只感觉一阵刺痛，刚要叫喊，格日朗就俯身低头

　　吻上了她。

　　他的舌头在她的口里狂扫，卷起她的小舌就用力的吮吸，舌尖舔过她的贝齿，最后含住她的樱唇不放，彤玉被他铺天盖地的吻法弄得神志涣散，连

　　那插在她小穴里的肉棒什么时候开始大开大合的律动的都不知道。

　　总之等格日朗吻够她 ，再次直起身子，一边腰腹猛挺在她小穴里快速抽插的时候，她感觉她下面的小穴已经不痛了，取而代之的是一种极为刺激

　　和强烈的快感。

　　她无法形容，无法描绘，她就像一泓清泉一样纯洁娇嫩的身子彻底被格日朗这团烈火一样的肉棒不断的搅动，令她全身都在沸腾。

　　太快了，格日朗好像完全不在意她是初次承欢一样，就这样压在她的双腿，在她的小穴里使劲儿的往里开凿，那粗长的肉棒上凸起的青筋剐蹭着她

　　细嫩的内壁，火热的肉冠不断的顶着她的花心。

　　她被他撞得娇小柔美的身子不断的在床上翻腾，她觉得自己快要被撞碎了，胸前的一对儿乳儿都跟着跳动得晃出了一片残影。

　　“父皇……啊啊……不要这样……太快了……玉儿受不了了……”彤玉摇晃着哭得泪花一片的小脸，苦苦哀求的格日朗。

　　可是格日朗却仰天长啸，发出了一声舒服的喟叹，“玉儿……父皇慢不下来……父皇也受不了了……你的小穴太紧了……”

　　格日朗的确觉得自己现在此刻已经是脱缰的野马了，彤玉的小穴紧得超乎他的想象，毕竟是处子又年轻，全身上下无一处不水嫩动人，更何况，这

　　是他的女儿啊，想到这里格日朗只觉得他胯下之物又肿胀了起来。

　　这种不为人道的禁忌快感刺激着他更快更猛的撞击着彤玉，他要完完全全，彻彻底底的占有她

　　5.尝过父皇大诺淖涛丁…怕是别人都再也无法满足你了（H）

　　不是格日朗不想要怜香惜玉一点，只是他现在完全控制不了自己的欲望，一方面是彤玉的小穴湿热紧窒又柔嫩滑腻的胜过他以前H过的任何一个女

　　人，另外一方面是他渴求彤玉太长太久了，已经到了疯魔的状态，压抑多时的情感一旦爆发，真是犹如毁天灭地一样不可收拾。

　　而好在彤玉身娇体软，又异常敏感，是个天生的尤物，身为处子却被他用手就弄得泄了身子，所以即便那小穴从未吃过男人的肉棒，对于格日朗这

　　比一般男人都要硕大许多的阳具，靠着她极其富有弹性和韧性的内壁，她不仅完全吞下了，并且获得了比其他女人还要强烈的快感。

　　而格日朗就像一只发情的野兽一样，健硕的腰身猛挺，麦色的大腿都跟着起伏起来，那根狰狞的巨旁谕玉细嫩的花穴之中飞快的进出着，把娇嫩

　　粉润的花唇顶得泥泞不堪，鲜红的媚肉不断的翻进翻出，那啪啪啪H干的声音响彻了这个小小的木屋。

　　彤玉所有的哭喊之声都被撞得支离破碎，她细嫩的双腿被大大的扯开，胸前一对儿嫩乳被撞得风雨飘摇，她想说句哀求的话都说不口，任何一个发

　　音刚到嘴边都会被格日朗大力的撞击给冲散了。

　　而格日朗也没有想过再换什么姿势，他就是想这样一边看着彤玉的拧眉娇喘表情一边侵占着水嫩多汁的她，他一手粗鲁的揉着她的奶子，一边狂野

　　的顶弄着她的小穴，气喘吁吁的问道:"玉儿……怎么样……父皇H得你爽不爽……尝过父皇大诺淖涛丁…怕是别人都再也无法满足你了……"

　　彤玉已经不知道泄了几次身了，身子里欢愉的感觉一波又一波将她湮灭，脑海之中不断的烟花乍现，高潮之中的小穴经不起任何一点摩擦和碰撞，

　　而格日朗的肉棒还不断的往她的花心之上顶戳。

　　终于他的肉棒猛地一顶，破开了她的宫口，戳到了她的子宫之中，又酸又痛又麻又爽的滋味让她尖叫了起来。

　　格日朗抬起她的柳腰，在她的小子宫里狂乱的顶戳着，那被她花宫和花径同时绞紧的滋味实在是太销魂了，他的两个精囊都在颤抖，终于是忍到了

　　极限，格日朗沉重的一声嘶吼，把肉棒顶在了彤玉的宫壁之上，猛烈的射了出来。

　　彤玉被一股火热的浓浆灌了满满一个小肚子，瞬间又被烫得高潮迭起，她雪白娇嫩的身子在格日朗的身下扑扑簌簌的痉挛颤抖着，花径深处涌出的

　　春潮和粘腻的精水一起被格日朗的巨磐耆堵住，她的小穴胀的难受，又开始嘤嘤啜泣起来。

　　格日朗好爱她这被他H到最后，失魂娇弱的模样，他俯下身来，一边满是爱恋的亲吻着她的嫩乳，一边缓缓的把肉棒拔了出来。

　　瞬时大量的浊液混着蜜水还有点点血丝从她的小穴里面涌了出来，打湿了两人身下的床垫。

　　格日朗看着彤玉大大敞开的布满他手印掐痕的雪白双腿，满是牙印和口水的白嫩乳儿，还有那被他H成为了一个小小圆洞，一时之间合都合不拢的

　　小粉穴，正在一口一口吐着他浓白的精水，这淫糜勾人的画面让他刚刚软了一些的大棒又抬起了头来。

　　好在已经发泄过一次，格日朗总归恢复了一些理性，在看彤玉汗水淋漓又神志涣散的样子，多少那个疼爱女儿的亲父之心又回到身子里一些。

　　于是他强忍着再把彤玉狠狠插一边的心思，用自己的内衫把彤玉腿心的污浊擦拭干净，然后帮她把衣服一件又一件的穿好，抱着走出了小木屋，然

　　后一同骑马回到了部落。

　　侍女们看到器宇轩昂的格日朗抱着娇软成团的彤玉走进帐篷里,还以为她们的小公主是生病了，而格日朗却却没有叫她们去请大夫，只是告诉她们彤

　　玉是玩得太累了，并且叫她们去把彤玉的奶娘给叫来照看她。

　　6.父皇好想你……想你想得快要疯掉了（微微H）

　　彤玉的奶娘从小把彤玉一手带大，视彤玉为亲生女儿一样，所以听说彤玉可能病了便急匆匆的赶了过来。

　　而格日朗遣散了所有侍女之后，独自留下奶娘一人，特别叮嘱她最近彤玉必须由她一人照顾，并且有任何问题都必须及时向他禀报。

　　奶娘觉得这父女二人之间气氛有些诡异，但是又不敢多问，直到格日朗昂首阔步走了出去之后，魂不守舍的彤玉才在奶娘的再三追问之下，才讲述

　　了今日发生的遭遇。

　　其实奶娘早就看出格日朗对彤云的那些心思，只是不曾想到的是，他居然敢真的冲破藩篱，跨越禁忌，做到这一步。

　　可是这样一来，彤玉该如何自处，这日后让她可怎么办啊？

　　老实善良的奶娘也没有什么好的法子，只能派人去烧热水，给彤玉好好的清洗了一番之后，像小时候一样轻轻的哄着她入睡。

　　而说来也巧，那日之后，格日朗与几个部落的首领一同受邀去了京城参加天子的寿辰，一走便是数月。

　　而彤玉在奶娘的悉心照料之下，渐渐的从被父皇夺去了贞操的阴影里面走了出来，她甚至想那大概只是父皇一时冲动犯下的错误，以后应该都不会

　　再发生那种事了。

　　而巴尔雅似乎也是被人敲打过了一样，再也没有来找过她，部落里的其他年轻男子也是一样。

　　反正彤玉对男子也有些恐惧，他们不来寻她，她自然也落得清静，渐渐得她从一个喜爱热闹的小姑娘逐渐变成了一个总是独来独往的人。

　　而这日她不过是在坐在草垛上，看着远处跑来跑去的牛羊，忽然就被一个人给揪到了马上。

　　她惊慌无措的喊了起来，却被人一下子捂住了小嘴儿，耳畔传来熟悉的声音：“怕什么啊？是父皇啊？告诉父皇这几日想不想父皇？”

　　彤玉被格日朗这样搂在怀里，小脸近乎贴上了他的脸，格日朗的火热的眼神在她脸上来回的逡巡，最后目光落在了她的小嘴之上，他盯着那微微张

　　开不知道说什么好的嫣红小嘴，仿佛下一刻钟就会亲上来了一样。

　　彤玉心里又羞又怕，她扭过头去不想看格日朗，她不要这样的父皇，这根本就不是她的父皇，她的父皇怎么会变成这样，一回来就对女儿做这种

　　事?

　　格日朗只当她害羞，低下头来吻住她的脸颊，柔声说道：“父皇好想你……想你想得快要疯掉了……”

　　彤玉拼命的想要躲开他的吻，可是两人是在马上她根本无处可躲，被格日朗掰过小脸就噙住了小嘴儿。

　　格日朗贪婪迫切的吻她柔嫩的朱唇，把舌头探到她的小口里搅动，肆意的吮着她口里的甘甜，胯下的肉茎已胀得快要把裤子给顶破了。

　　他急不可耐的骑着马把彤玉带到了树林之中，然后将从马上抱下来之后，再从马鞍后面的行囊里拿出一块毯子，铺在了地上，然后将彤玉推到在毯

　　子上，动手开始解她的衣衫。

　　彤玉自然不肯顺了他的意，在他手下死命挣扎着。

　　格日朗也不想多言，彤玉不喜又怎样，他想要她，她就得给，而其这么多日来他全是靠着拿着彤玉的小衣自渎，什么环肥燕瘦都入不了他的眼，满

　　脑子都是彤玉的音容笑貌，触感气味，再不泄个火，怕是要憋出病来了。

　　彤玉这点力量自然不是他的对手，他三下五除二的把她的衣衫剥干净之后，又用她的裙带把她的双手捆绑起来压在头顶。

　　然后看着少女双手被缚，高高的举过头顶，纤细曼妙，雪白柔嫩的身子完全的展露在自己身下，一双修长笔直的玉腿紧紧并拢，就怕他看到一丝春

　　光一样，这种矜持防备的姿态在格日朗眼里真是美不胜收，而那最吸引人的的则是她那张含羞欲愤的小脸，和因为紧张慌乱，而不断起伏的酥胸，尤其

　　是白嫩圆润的乳儿上的两颗茱萸，因为林间的微风略微也跟着挺立轻颤了起来。

　　格日朗痴迷的看着女儿美丽绝伦的身子，伸手抓住她的乳儿在手心里不断的揉捏，对，就是这种感觉，又软，又暖，又香，又滑，世界再有再多女

　　子也代替不了彤玉给他的感觉。

　　他把脸凑到彤玉羞愤欲死又泫然欲泣的小脸面前，沙声说道:"乖玉儿，你就让父皇好好的H一次吧，不管你信不信，这段时日，父皇除了你再也没

　　有碰过别的女人，父皇要憋死了……"

　　可是彤玉被他扑面而来的热气，熏得面红耳赤，又被他压在身下实在没有办法也没有力气将他一脚踢开。

　　她只能咬着下唇，羞赧的嗔视着格日朗，他有没有女人又关她什么事儿，她只是不想他来碰她啊！

　　ps：擦，紧赶慢赶还是没有让父皇吃到肉，父皇饿死了……

　　7.小穴被刺激的不住喷水，又热又粘的淫水飞溅流淌下来，身下近乎没有一块干的地方（H）

　　尽管彤玉继承了母亲的娇美柔和的气质，带着江南女子的婉约柔媚，可是她毕竟是格日朗的孩子，骨血里仍旧存着一股傲气。

　　之前她只当父亲一时气愤，脑袋糊涂了才对她做出那种禽兽不如的事情。

　　但事到如今她怎么会发现不了，父亲对她的觊觎之心怕已经不是一天两天 ，换句话说，那日即便她不被巴尔雅约出去，父亲可能也会找其他由头

　　将她据为己有。

　　但是她又能怎样，她根本没有力气抗争得过他，水灵灵的大眼睛里满是悲愤的火苗，仿佛在无声的控诉着，你怎么可以这样对我。

　　格日朗的面孔即便饱含情欲，也依旧英俊威严，他俯下身捧起彤玉的小脸说道：“玉儿，你已经大了，不仅仅是父皇的孩子，也可以做父皇的女人

　　了，你知道么？”

　　这样的话他都说得出口？

　　彤玉无法直视格日朗的面容，于是只好闭上眼睛，别过头去不看他。

　　而格日朗这人向来说一不二，更没有什么哄逗彤玉的心思，既然已经决定占定彤玉了，他也不想再浪费什么口舌，于是俯身专注亲吻着她的乳儿，

　　双手在她身上爱抚了一遍之后就把手指插到了她的小穴里面。

　　他的嘴一刻都没有离开彤玉的乳儿，将她的圆润饱满的乳儿从根部一直舔到顶部，两只雪白莹嫩的乳儿都被他舔得水光一片，又亲又咬了一遍她的

　　乳儿之后，他含住那两颗粉嫩乳珠拼命的唆，用牙轻咬的时候还含糊的说着：“真是一对儿好奶子，早晚有一天，父皇要从这里吸出奶水出来……”

　　本来格日朗的手指就在彤玉的小穴里抽插，拇指还不断的按揉着她的阴蒂，听到这样的话语，让本来就倍感羞涩耻辱的彤玉小穴猛地一紧，涌出了

　　大量汁水。

　　格日朗御女无数，也不是个温柔小意之人，但是对于彤玉他还是尽量做足了前戏，直到他的手指已经插到了她的小穴里有三指，那穴里的蜜水把他

　　整个手掌都打湿了，即便彤玉扭头不看他，可是光听彤玉那一声声娇颤的媚吟，他也知晓火候是差不多了。

　　他抽出手指，把彤玉的双腿放到身子两侧，对着那潺潺流水的小洞，“噗嗤”一声就捅了进去。

　　格日朗那物比一般男人都雄伟巨大，彤玉刚刚破瓜不久，再次承受如此硕大的巨棒的冲击，一下子就尖叫了起来，但是随之而来却内壁之上一阵密

　　密麻麻的酥颤之感。

　　格日朗也爽得不断嘶吼，虽然彤玉一副心不甘情不愿的样子，可是又软又娇的媚肉正又湿又热的夹这自己的大棒，那绵绵无穷的吸力简直让格日朗

　　插进去了就不想再拔出来。

　　于是他挺动起健硕的翘臀，飞快的抽插起来。

　　身下的彤玉被他撞得也是纤腰扭摆，整个人近乎要飞了出去，又屡屡被格日朗拉回来，最后他干脆按住她的肩膀，一边把她往自己身下压，一边又

　　向她深处顶去。

　　这对彤玉来说冲击力太大了，花心被撞得酥麻不说，红肿的花核还要被格日朗的阴毛摩擦，格日朗没命似的往里插，恨不得把两个囊袋也塞进去一

　　样，又深又狠的撞击方式，让她整个小穴不论是外面的娇嫩的花唇还是里面柔嫩的内壁都被那巨叛心コ遄玻让她小穴被刺激的不住喷水，又热又粘的

　　淫水飞溅流淌下来，身下近乎没有一块干的地方。

　　彤玉被顶得胸前乳儿摇动狂跳不止，格日朗看得眼热，他单手撕掉自己的衣衫，用火热的胸肌去蹭压她的绵乳，不断的亲着吻她哭得梨花带雨的小

　　脸。

　　彤玉觉得自己全身火热，明明心里是抗拒不愿的，可是身子却无可奈何的在迎合着格日朗的侵犯，那淫媚浪骚的小穴正在一下比一下要紧的在吞吐

　　吮吸着格日朗的肉棒，而那肉棒在她的穴中居然还愈来愈大，愈来愈硬。

　　她涨红这小脸，甩头哭喊：“父皇……不要了……啊……嗯……我受不住了……”

　　格日朗听了这话，则直起身来，双手抓着她的娇乳，低头看着被他的大琶H成一个小圆洞的小穴，只想更快更猛的往那小穴里撞击，与能娇嫩火热

　　的媚肉融为一体，狠狠的纠缠厮磨。

　　“嗯……哦……玉儿……爽不爽……父皇H得你爽不爽……”格日朗低吼着把肉棒直直戳向彤玉的花径深处，健硕的腰腹不断的摆动，龟头研磨酥软的

　　宫口，肉棒摩擦着细滑的内壁，囊袋撞击着她的花唇，毛发剐蹭着她的花蒂，初承雨露的少女哪里受的了这种刺激。

　　彤玉居然挣脱了手上裙带的束缚，双手捶着格日朗的肩膀，小腿不断乱踢，尖叫挣扎着要从他身下逃脱，可是这更加激起了格日朗蓬勃的性欲。

　　就在彤玉仰头哭喊的时候，他同样引颈呻吟，“爽……父皇太爽了……从来没有那个女人让父皇这么爽过……父皇真是爱死你了……玉儿……”

　　就这样，彤玉在一阵惊涛骇浪一般的猛烈撞击之中，被卷入了近乎灭顶的狂潮之中。

　　8.硕大狰狞的肉棒对准那蜜汁潺潺又嫣红娇嫩的小洞口, “噗嗤”一声,重重的撞了进去(H) 

   而格日朗却忍住了强烈的射意，彤玉这么美的身子H一次是肯定不够的。

　　于是他抱着她不住娇颤的身子，肉棒依旧硬挺的插在她的水媚的小穴里，感受着那细嫩媚肉不住的痉挛抽搐，感受着一波波的蜜水喷涌下来，冲刷

　　着他的肉棍。

　　他一边亲吻着彤玉的汗涔涔的小脸还有湿漉漉的脖颈，一边在她耳边沉声问道：“玉儿……告诉父皇……滋味如何……呵呵呵……”

　　他的带着毛发的结实胸肌紧贴着彤玉软绵的胸口，这一笑蹭得她两个乳儿都酥了，乳尖陷入他的毛发之中，那又麻又痒的感觉让的全身又热了起

　　来。

　　更何况他还在她耳边吹着热气，即便格日朗的肉茎在她小穴里不动，湿热敏感的内径也在轻颤了，小穴里似乎更加的燥热瘙痒，她尽管内心深处还

　　是排斥着格日朗的触碰，可是却又分外矛盾的渴望着那肉棒再动上一动，来杀杀那恼人的痒意。

　　可是她说不出口，只是失神迷茫看着湛蓝天空飘来散去的朵朵白云，她在干什么啊，她居然就这么青天白日里又幕天席地的被他的父皇的肉棒插着

　　小穴，不仅如此，她还被父皇H得全身颤栗一般的兴奋。

　　彤玉娇哼着，摆动了一下小腰，推着格日朗的肩膀说道：“父皇……出去……”

　　那小臀一扭，小腰一抬，看似想把格日朗肉棒给挤出去，可是实际上去是狠狠的唆了他一口，一股强烈的快感从格日朗的龟头一直传到精囊，他低

　　声骂了一句：“小骚货……让父皇什么出去……”

　　那龟头在彤玉的穴内猛然一胀，又坏坏的往里一戳，彤玉全身都控制不住扑扑簌簌的抖了起来，小穴里愈来愈痒，蜜水愈来愈多，她难耐的喊

　　着;"父皇……那个拔出去……"

　　格日朗闷声大笑着，俯身咬着她的耳朵说道：“什么拔出去？那个是什么？”

　　彤玉涨红了脸，实在是说出口。

　　格日朗则含住她的耳垂说道：“那是父皇的龙根……你也可以叫肉棒……或者大拧…怎么样……插得你的小骚穴舒服不舒服？”

　　格日朗每说一个词就让彤玉的脸红上一分，她咬着呀轻哼着：“求父皇……把父皇的龙根……拔出去……”

　　格日朗知道彤玉单纯，以为事情这样就是结束，但是面对这么天真的少女，他还是萌生了几分戏谑之心，于是他一边亲吻着彤玉的一双乳儿，把那

　　细滑白嫩的乳肉含在嘴里恣意舔吮，一边含含糊糊的说道：“让父皇亲亲……父皇就拔出来……”。

　　彤玉觉得乳儿被男人湿热的嘴唇包裹着，灵活的舌尖挑逗着，一股股细细密密的电流开始从胸口蔓延到了全身，她哼得愈加语不成音，娇浪婉转的

　　连她自己都觉得羞臊不已。

　　而这时，格日朗则松开了她的乳儿，直起的身子，掐着她的纤腰，把肉棒慢慢的从她的媚穴里拔了出来。

　　当那火热的巨棒摩擦着她的媚穴，带着一股湿滑的痒意离开的时候，彤玉只觉得自己的被撑大塞满的小穴里忽而一阵空虚，微凉的空气袭来，那娇

　　嫩的穴口瑟缩的翕动着，冲着格日朗垂下的肉棒，还吐出了不少蜜汁。

　　她咬着唇，一双美眸雾气蒙蒙的看着格日朗，那娇羞无措的样子看得格日朗哈哈大笑起来。
 

　　他搂起彤玉的腰身，将她翻了过来，让她跪趴在地上，然后一边揉着她的粉嫩的雪臀，一边亲吻着她的光滑的雪背，轻轻咬着她的肩头说道;"傻丫

　　头……怎么样……嘴上还说不想要……你看你下面的小逼多诚实……上瘾了是不是……"

　　格日朗说完，就用手掰开彤玉的雪臀，把硕大狰狞的肉棒对准那蜜汁潺潺又嫣红娇嫩的小洞口, “噗嗤”一声，重重的撞了进去。


 9.把火热的精水射到了她的子宫里面(H) 


这种犬交的姿势非常引起男人的兽欲，格日朗近乎一插进去就猛烈的抽动了起来。

　　而彤玉因为羞耻紧张和高潮刚过，小穴敏感的不得了，那穴壁稍微被碰一下都会颤抖不已，更何况是被格日朗这样疯狂快速的抽插，于是她尖叫哭

　　喊着：“父皇……不要……父皇……停下……”

　　天哪，她就像是被快要煮沸的水，那汹涌澎湃又接连不断的快感使得她连呼吸都要跟不上了，她觉得她就像一条快要窒息的小鱼，即便游到了水面

　　也找不到一丝空气。

　　于是彤玉努力的向前爬去，想要摆脱格日朗的H干。

　　可是她刚刚往前挪动了一点，格日朗就从后面也跟着挪了一下，并且狠狠的往里面一撞，龟头狠狠戳到了她的花心，那又酸又爽的滋味让彤玉近乎

　　跌倒在了地上。

　　于是她强撑着身子回头来推格日朗，哭喊着：“父皇……求求你……你放过我吧…我真的不行了……”

　　而格日朗看着她翘着屁股，扭着腰，纤细的藕臂伸出来推他，胸前的乳儿还一晃一晃，勾得他再一次血脉喷张，伸手拉着她的手臂将她拉到胸前，

　　掰过她的脑袋，吻着她的小嘴，然后双手抓着她的乳儿使劲儿的揉捏。

　　小嘴被格日朗热吻，胸乳被他牢牢握住恣意揉捏，她又是半跪的姿势被他拉起上身，肉棒以十分刁钻的角度戳着她的敏感点，彤玉颤抖着身子又被

　　他顶到了临界边缘。

　　而就在她快要高潮的时候，格日朗又把她往下一推，再次让她跪趴在地上，而他完全贴在她的背后，双手抓着她胸前垂下的乳儿，猛烈的冲刺。

　　这一次他没有再忍，而是在她痉挛抽搐之后，肉棒顶着那汩汩喷下的蜜水，逆流而上冲进她的宫口，把火热的精水射到了她的子宫里面。

　　彤玉被他这样一烫，近乎又是小死一会。

　　如果不是格日朗还抱着她的身子，她已经已经趴在地上起不来了。

　　而格日朗还是意犹未尽的亲吻着彤玉的脖颈，她的肩膀，去舔她的脸颊，含吮她的耳垂。

　　彤玉快要疯了，“父皇……你不能这样求你放开我……真的……我会死掉的……”

　　彤玉的小穴此刻又暖又紧，还有满满粘稠的精水，格日朗一点也不想拔出来，他将彤玉再次放到地上，让她双手撑好，然后肉棒在她穴内绕着圈，

　　抵着她的花心研磨，接着用手轻轻的拍打着她圆润白皙的小屁股，哈哈大笑：“玉儿……你这是欲仙欲死……乖乖趴好……父皇会让你爽的……父皇会让

　　你离不开父皇的大棒的……”

　　说完，他一边拍着她的小屁股一边开始用力抽着起来，最初彤玉还努力用手撑着，后来撑不住就匍匐在了地上，而格日朗干脆起身，按住她的小屁

　　股自上而下的继续H她。

　　这种姿势带着满满的凌虐感不说还使得彤玉看下来臀儿更丰盈，腰肢更纤细，更加妖娆曼妙，娇媚淫艳。

　　格日朗就这个姿势把彤玉H到高潮之后，又再她肚子射了一股浓浆，仍然觉得不过瘾，有搂着她等着他的肉棒再次硬起来之后，他便向后拉起彤玉

　　的手臂，让她像一只振翅欲飞的天鹅一样被子钳制着，在她无助的哭泣和娇软的呻吟声中又狠狠的H弄了她一番。

　　射过之后，他把彤玉又翻了过来。

　　此刻的彤玉一脸潮红，香汗淋漓，双眸失神涣散，口角全是津液。

　　格日朗揉了她乳儿一把，又拉开她的双腿，把肉棒插又到了她紧致火热的小穴里面。

　　彤玉不知道自己那个下午被格日朗H了多少遍，又H了多久。

　　她只记得她仰望着天，胸前的乳儿像野兔一样乱蹦乱跳没有停过，而穴儿都被格日朗插得麻得没有知觉了，肚子里全是他灌入的精水，小腹鼓鼓的

　　就像怀孕几个月的孕妇。

　　直到最后格日朗心满意足的把肉棒拔了出来的时候，天都快黑了。

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
