╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
————————————————————————
——————————————————————
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　

《哀河》作者：三侗岸

內容簡介
简介：
      ——你见过城市两点的星光吗?木头。
      ——没有。
      ——它比你这天空的星星还亮，连成一片，亮得刺眼。
      ——木头。哪天我带你去看看好不好？
      ——好。
————————
“四月，我们真的在一起了吗？”
“嗯。”
“四月，我们真的在一起了吗？”
“嗯。”
“四月，我们真的在一起了吗？”
“是的。木头。”
  四月去找她的木头了，她说过的，她要带他看城市的星光。

    媚艳城市女主x木头乡村穷小子

【小短文，女主非处，男主处。有原因。男女都虐，肉肉还行，最近写肉不得行了。】

HBG都會虐心女性向

一。芒种
第一章。

    芒种。

    刚落下一阵倾盆大雨，石路上泥泞四起，潮湿的空气还凝着泥土的清香，泛着苦涩的韵味。太阳便又接班从云中冒出，将热气喷洒，闷热，便从蝉声的嘶叫开始延伸，路上行人的臭汗，风中刮出的燥热，为这烦闷增彩。

    老旧的吊扇吱呀个不停，木桌平行丛横的摆了六桌，摆上的边缘落满了细尘的筷筒，上面商标的花纹被年岁的摩擦磨得已看不清形状。醋和酱油的小罐，黑色的水迹便在罐身成了垢。劣质的纸巾在红色已经发白的塑料盒中躺着，零星可见几滴油渍扎在白色粗糙的纸面。

    地上随处可见团成团的纸巾，发着黄色，粘着辣椒的小片。水泥的地上还有一团灰尘聚集，不一会便被人扫到了街边，扬起一段沙砾。门口灰脏的中华田园犬被拴在一根柱子上，舔舐着自己的杂毛。

    店里的人们皆是镇上的熟客，正午赶集刚结束，便被一场大雨逼得进了这家面店。人们大也都念着，不如干脆吃上一碗再回家，反正大雨也不见停。待吃上一半，这太阳就悠悠的出来了，热得汉子经不住叫了声服务员开个风扇，转而老板娘就吆喝上了。

    “刚做的冰冰凉的凉粉，三块一碗。要吃的赶快起！”

    人们热火朝天的谈论着，老板娘的声音淹没在人群中，成了背景的嘈杂。

    “服务员，点单。”

    如惊雷一声，店里的人们不由得停下交谈的声音。

    不是熟悉的乡音，是城里独有的口音。人们都纷纷看向声音的来源，为突然闯入的异物而心感好奇。

    坐在最角落的女子含着柔媚的笑，双手撑着下颚，手腕间戴一只式样复杂的银镯，看着不远处的服务员。

    女子穿着和当地人有异的白色盘扣吊带，裸露着两只白花花的手臂和消瘦的肩膀，盘着髻发，卷娟的散发从耳前随着微风摇动，皮肤白皙，耳环在阳光下发着光，夺人目光的红唇，脚上那双红色低跟的凉鞋摇摇晃晃。

    城里人，镇子里不常见的好看的城里人。

    四月不知用纸擦了好几遍桌子，桌子一旁全是擦过的纸团，可她还是不放心，用两张纸垫在桌子上，手肘垫在其上，才呼出一声点单。

    林安缓缓的拿着本子走近四月，眼不带抬一下的低声询问着，“吃啥子？”

    四月看见眼前的男人，剪了个利落的寸头，脸还挺俊，因为热天穿个白色的背心，露个坚实的膀子，汗水打湿他胸前的布料，隐隐若现出他鼓起的男人味的胸肌。下身黑色单调的短裤被洗得发白，人字拖随性的穿着，脸上是木然的冷漠。

    “这里没有菜单吗？”

    “没得。”

    “那这里有什么？”

    “哨子面，杂酱面，干拌面，汤面，牛肉面，凉粉凉面，看你要哪个。”男人面无表情的用着乡音报着菜名，这才好像施舍的看了她一眼，转而便又看着小本不说话了。

    “一碗凉粉吧。”

    四月刚下长途汽车，被这太阳的燥热烧得渴了嗓子，晕车的不适感让肚腹也莫名的难受，还是点个凉粉压压胃子。

    “三元。”

    四月从精致的小包里掏出一张深绿色的五十元钞票，含笑着递给面前的林安，一副大度的模样，“不用找了。剩下的是你的小费。”

    男人接过她的钞票，发汗的手不小心碰到她细腻的拇指，急促的将那票子放进腰间背着的、磨出齿痕般的腰带的、破旧的腰包。包里零零散散多是浅绿色的纸钱，很难看见深绿色和红色，还有些餐纸杂乱的塞在里面。

    他找了找四张十元、一张五元和两张一元，用手指再细细的清数一遍后，放在她的桌上，说出的声音没有一点情绪。

    “本店不收小费。”

    四月看着男人背对而行的身影，好笑的看着周围好几些姑娘看着他，面露含春的偷偷谈论着，又不敢细看的看向身边的人。心中喂叹一声。

    真是个木头。

    夜晚已经来临，九点时刻，刘大姐面店准备打烊了。

    老板娘收拾了一盒不要的面递给林安当晚餐，嘱咐他今天依旧干得不错，让他收拾一下桌椅便让他回家。

    九点十分。

    林安出了店门，镇上还没有安上路灯，他借着店面的灯光熟悉的来到自己停靠的摩托车前，打开手电筒，掏出裤袋里的车钥匙准备开车回家。

    “小哥，载我一程呗。”

    静谧的空气里突然出现一个女人声，震得林安身子一抖擞，用手电筒往声音的来处周围扫扫，才看见黑暗里蹲着一个女人。

    是今天中午吃凉粉的女人。

    她原本盘起的头发散在肩背上，像是丝绸，头发尖上还带着微微的卷，白皙的小脸在黄韵的光下透着嫩色。见他扫光过来，立马从地上站起来，两条笔直均匀的腿在光下拖出条长长的黑影，面目含笑。

    “我给钱，载我去个亲戚家。”

    四月说着话，手里是早就握紧了的百元纸钱，边缘平整又锋利，中间被手指压出了纹路。她缓缓的走到他与摩托车的右侧，将这红色的钞票递到他跟前，说出的话是江南女孩的喃喃软音。

    林安皱着眉，仔细打量这个夜间空无一人的街道中冒出来的女人，像是山下的老虎。他再看了看她手里的钞票，转而抬头看着她。

    “五十就行。”

    “好。”

    四月朝他咧开笑容，像是朝阳花。看着他将手电筒塞在自己手中，插上了钥匙，利落的翻身上了车，双手扭转了几下把手，摩托车轰轰震耳的响声便在这黑暗里传开。

    “上车。”

    四月从右侧抬脚上车，摩托车因为第二个人的重量而微微下沉，她将那钱放进他的裤兜里，转而双手环抱住他精瘦的腰身，闻着他身上洗净油烟的香皂味。

    这女人。

    林安感觉她碰过隔着裤袋的肌肤正在微微的发烫，更别说被她双手环住的腰身，整个上半身都在发烫。他却不敢呵斥身后的女人，想想自己是个男人，路上也的确崎岖坎坷，他右脚一踩，便向前开去。

    “去哪？”

    四月的头发在风中飞舞，她有些后悔自己散了头发，张牙舞爪的，老是遮住她的眼睛。再听到林安询问的一句，她用手将飞舞的头发捎在耳后，微微坐起了身，对着他耳后轻轻的说了一声。

    “去你家里。”

摩托车声戛然而止。

二 木头
第二章。.

    四月的身子禁不住紧紧贴着男人，她看着男人耳后变得赤红，往前坐远了距离，再听到男人几近呵斥的漠然声。

    “下车。”

    四月可没半分挣扎，“哦”了一声，一只脚踮在地上，另一只抬脚就从车上翻下，银镯子在静谧中铮铮发响。

    “手电筒给你。”

    林安看着面前还笑得灿烂的四月，沉默了良久，接过她手里的手电筒放在自己的裤兜里，右脚一踩，车子轰轰的便远去了，那光愈行愈远，面成线，线成点，点成了无。

    是挺黑的。四月咯咯笑着，微弱的月光洒在头顶泛着银白，她低头翻找着小包里的手机，手指轻轻的在上面指纹解锁着，一条一条的删着短信。

    她再看了看手机里的信号显示，一个字母加上一个加号，难怪连网页都加载不出。她打开手机里的便签，嘴里嘟囔着什么，用着九笔输入慢慢地打着字。

    熟悉的声音从她右耳开始响起，从大到小，她不由得把手机收进包里。黄色的聚光灯从不远处打来，从点到面，她的白色盘扣吊带也渐变成黄色，双眸里都承着黄色的晕光。

    “只住一晚，明早就离开。”

    林安骑着摩托车，别扭的说着话，声音小得快被轰隆的车声淹没。四月被光刺得看不清他的表情，但心想，他说这话时一定是张木头脸。

    乌黑的泥土小路蜿蜒曲折，镇上的小路都是这样。车头黄色的光直直的打向远处，不见一个行人。正午又刚下了大雨，路上皆是水洼，四分八裂的泥线中都是浑浊的泥水。

    四月抱紧了林安，生怕自己被一个颠簸就甩进泥里，成了小泥人。四溅的泥点飘在她的小腿上，有些甚至调皮的躺在她的凉鞋里，车子一抖全粘在她脚底。

    “我叫四月，你呢？”

    林安被她抱得窘迫，他努力分下心忘却背上的柔软，专心应付这险阻的道路。

    “林安。”

    “双木林，果然是个木头。”

    四月在他身后咯咯笑着，为自己发现奇妙的事情而感到有趣。双手便松懈了几分，垂在他的腰间，一次颠簸，她的手不小心打到他那东西上，林安被震得脸发红，急急忙忙得下垂了身子，远离她磨人的双手。

    四月像是毫无知觉，双手还摆在原位，丝毫不知他的动作，还笑盈盈的，那声音像是掺着媚的蜜药，弹弄着心弦。

    “木头，一个美女跟你回家，你还不乐意。”

    林安没有回应，他的注意力太多了。一个是随时翻车的糟糕的道路，一个是放在他腰间不时作怪的双手，还有背上令人羞红的柔软，现在多了一个，是她若无其事的引诱。他只期盼自己开快点，把这女妖精放下，一时又怨自己怎么当时心软成这样。

    四月见他又开快了几分，毫不理睬她的话语，喃喃的说了句“真是个木头”，便侧着脸看着周边的黑暗，也不再说话了。

    半个小时的车程，林安熄了火，让四月下车。

    “你就把车放在这？”

    四月看着周边花花草草稀疏的景象，再看着这里像是临时搭在路边，用砖头砌成的小储藏室，连个门都没有，林安的摩托车就放在里面。

    “车子进不去。”

    四月跟着林安的背影前行，这才有些明白，车子为什么不怕偷，又为什么进不去的缘由。

    林安打开了手电筒，光倾泻的洒向远方，四月才看清周遭没有一处人家，有的只是肆意生长的啊花啊草，弥漫了这条泥路。

    摩托车停靠的位置右侧是被人开垦出的土梯，一共有五个，梯子小得四月的脚都放不完整。灯光照着前方，他们走在双脚刚好放下的田路上，右边是被丢弃的几亩田地，转个弯又下到另一个小路，四月摇摇晃晃的，好几次腿摔进田里。

    “小心点，左边是哀河，掉进去就没了。”

    林安转身看着四肢不稳的四月，用手电筒照向身下没有护栏的哀河。太黑了，连光都被吞噬进，月光也落进其中，只有微风携着浪波前行，没有一点声息，无边无际。

    四月看见他已经转过身，有些害怕的扯着他背心的尾端，卷成一个小小的独角兽头上的角，小心翼翼的移动着自己的步伐，手电筒发出微弱的光，四月低着头看着路上有些像是小蝌蚪的绿草，有些是开着紫色或是黄色的小雏菊，还有的草像是鱼的尾巴。

    一片丛林深处，两边的竹子像是门框，枝条弯曲着交叉，垂下的竹头带着娇嫩的绿叶像是门框的珠帘，麻麻的扫过四月的脸，还带着点刺。底下是一处陡峭的石梯，梯子间的间距极大，弄得四月张开了腿，谨慎的踩在带着点滑的梯上，还冒着青苔，约是过了五分钟，他们终于到了。

    那是石头做的坝子，石头缝间还长着些鱼腥草，黑色的泛着青的石块拼接着，直直延伸到那座砖瓦泥共造的房子。坝子外是个引水渠，有半个四月这么深了。左边是一片稀疏的丛林，有个格外鲜明的下坡土路，泛黄的，嫩绿的，土色的竹叶一一压至其上，放眼一看。

    坡下放置了一块石板，两边的土的缝隙处连着一条河。

    是哀河。

    “你爸妈睡了吗？”

    四月这才意识到似乎忘却了这项事情，她想让林安带她住上一晚，但也只想到林安了。

    “他们十年前就死了。”

    林安掏出钥匙打开这扇上面用彩色笔涂涂画画的木门，语气不咸不淡。

    “抱歉。”

    四月捂住了嘴，歉意的带着惊愕的发声。又不知说些什么，懊恼的跟着林安进了屋子。

    屋子的灯已经被他点亮，是个老旧的灯泡，钨丝发着黑。进去是个方方正正的木桌，上面空无一物，长板凳只有一条，孤零零的摆在桌子的左侧。角落是个放上零零散散几个碗盘的橱柜，上面的暗红落了漆，露出黄色的木头。

    只有右边有个开口，门也没有，一块红色的布用钉子钉在墙上，这是它的门帘。

    “你睡这。”

    林安指着屋子里唯一一张床，上面铺着一床蓝白色相间的床单，一个扁扁的深蓝色枕头，这是全部。

    “你呢？”

    四月问着话，只见林安走向搁置在墙边的，大大的柜子里拿出一床旧的，失了花色的床单铺在地上，随即转身看着她，仿佛在回答她，我睡这。

    四月倚在墙边，低头看了看已经被泥覆满的红色凉鞋，脚一抬，泥与脚之间发出砸砸粘稠恶心的声音，她看着出门将今天老板娘给的剩面，放置在碗柜里的林安，扬高了声音。

    “木头，我想洗澡。”

三三：想写个男主竭尽所能的给女主好的故事，他可以不需要，但是一定要给自己喜欢的人能回

到她原本拥有的生活水平的东西。

3.你想摸女人的胸吗？
3.

    林安关上柜门的手一顿，他转身看着已经走到桌前的四月，歪着头，又冒出那股女妖精的笑容。

 

    “跟我来。”

    四月随着他的声音而行，他又拿起那老旧的手电筒，直径出了门，步伐不紧不慢，像是刻意的等待。

    他沾满泥土的人字拖踩在鱼腥草上，踏过石板，走出坝子，再走在引水渠旁的小路上。黄色的微光在两人身前引着路，四月便跟着他的背影，再往左拐，再直径走下竹叶装饰的坡路，到了那块熟悉的石板。

    四月这才看清，这片四周围绕着竹林，密密麻麻，层层叠叠，有些绿竹便从水里生长，左右两排的包裹住一片小水域，往前便是含着月光连着黑夜的哀河，往后便是那块石板。

    “这里洗。”

    林安发声了，声音中含着点急躁，又有点说不清的羞涩。他用手电筒照了照周围，示意了没人会看见，便将脚伸进水里洗了洗。

    “这里？”

    四月有些惊异的看着林安，是她从没露天洗澡的疑惑和涩意。她顺势坐在那块黑色的，光溜溜的石板上，任水打湿她的下裙，脚便伸进这发凉的河里。

    那股凉意便从脚底传至发燥的心，舒意弥漫了四肢。

    “冬天你也在这洗？”

    四月又问了。

    “嗯。”

    林安回了。

    四月便没再问更多，她抬眼一望，便是那个站在她右前面淳朴的林安，低着头，手里拿着手电筒，还亮着光，零零散散的飘在河面上，他的双脚没在高至小腿肚的水河里，不停的摆弄出水花，头顶是一轮皎洁的明月。

    “这里面有鱼吗？”

    四月又问了，这次林安却没说话。他侧着头，似乎在打量她说的话是真是假，再看着她小巧的涂着红蔻的手，在肚子上晃晃的打着圈，笑得一脸无辜。

    林安将手电筒关了，黑暗一下就涌了进来，四月只看见他稍显高大的影子将手电筒放在干露露的地上，双手撩起自己的背心，利落的脱尽，也甩在那地上。

    他走过这片低矮的水洼，走出竹林的包围，然后像一条黑鱼，砰的一声跃入水中，溅起的水花在水面打着浪，打碎那一片月的祥和。

    四月看不见他的踪迹，水面随着时间而恢复成镜面，她只看见那轮月，孤零零的立在河上。

    她有些着急了，她站起身来，走前一步，却又害怕的缩着脚回到原处。她只能双手撑在嘴边，摆出喇叭的形状，一声一声的唤着。

    “木头。”

    “木头。”

    声音回荡在河面，传来的是不远处鸟儿惊动的扇翅声。

    “林安。”

    四月看着林安跃入的水面，仿佛在她的千呼万始中觉醒了意识，它微微的动着，愈便愈大，一个男人猛地窜出来，不停的摇晃着头，水滴便顺着他的头发甩落，他用一只手抹下脸上的水流，背着光，直径向她走来，另一只手缓缓的出入水面，提携着一条正在挣扎摆动的白鲤。

    四月有些发怔的坐回石板上，忽而看着他走来，光着膀子，胸口因为呼吸急促的喘动，提着白鲤的手向她伸来，僵硬的说着。

    “给。”

    她的红唇咧出恰到幅度的笑，深在水里的脚轻轻抬起，印放在他灼热的胸膛上，脚底是他的茱萸，硬得如石粒。

    “木头，你跳进水里的样子真好看，像美人鱼。”

    她的脚小得刚好盖上他的左胸上下，涂着红蔻的脚趾不安分的点打在他发热的肌肤上，脚底偏上的的那块肉还上下压着他的乳头，白晕的肌肤在他发黄的肌肉上摇动。

    四月笑得却像山里的仙客来，妖艳而妩媚。

    女妖精。

    林安无措的不敢抓住她白嫩的脚腕，他的手松懈着，一不留神那鱼便落入水中，急速的游去。

    “鱼。”

    林安慌张的转过身，急急的追着那鱼，那鱼拼命的摆动着自己的鱼尾，游向深处，只留下林安木楞着站在水洼处，看着轻微晃动的水面。

    四月咯咯笑了起来，她好笑着林安滑稽的动作和沮丧的垂肩。笑完又站起身来，裙子湿了边角，对着白月下愣愣的林安，轻声唤着。

    “木头，回了，睡觉。”

    林安转过身，疑惑的问她，耳边带着轻微的红色。

    “不洗澡了？”

    “你看看这水。”

    林安听着这话低下头，才发觉这洼水已经被他那时的追赶弄得浑浊不堪，他有些羞愧的挠挠头，低声说。

    “抱歉。”

    四月也不知听没听见，她穿上放在一旁的已经清洗干净的凉鞋，看着水里慢悠悠穿着衣服，套上鞋子，再拿起手电筒的林安。

    等待他在前引路。

    林安关上了门，用钥匙锁上背面的锁，关掉灯，走进卧室，他看了看蜷成一侧的四月，貌似已经睡着了。他脱下鞋，睡在仅铺了一床薄薄的床单的地上，硬得他肩胛骨有些发疼。

    静谧的空间只有晚间细细簌簌的不知的声音，林安有些累了，他紧紧的闭着眼，仿佛要陷入自己制造的漩涡。

    “木头，你摸过女人吗？”

    女妖精又说话了。她没有睡着，仿佛是在捉弄他般，又似乎真的不怕他这个单身男性，在深夜里，因为这句话对她禽兽不如。

    “你沉默了。木头。都说女人是水，男人是泥，那两人做爱的时候是什么，水泥吗？”

    林安还是没有说话，他眼里都是眼皮遮盖的黑暗，他想无视屏蔽这个恼人的声音，莫名其妙的说些胡话，还带着江南的喃意。

    “木头。”

    那声好像从远处飘来，带着空灵的尾音，又像是近处停驻，在他的脸颊上柔柔的划上一横，他的身子不禁一颤。

    “你想摸女人的胸吗？”

四。脏甜
第四章．

    林安侧着身子，不愿搭理这女人的胡言乱语，冰凉的水泥地此时却像是蒸腾的饭蒸子，燥热得他又转着身子，展开了臂膀，大着双腿，让肌肤散热。

    那女人却在黑夜里起了身，在他闭着眼不知外事的黑里，软若无骨的手，拉起他粗糙的，还有着几处茧子的左手，附在她的软乳上。

    林安吓得立即站起身来，借着窗外的月光，打量着这个半蹲在地上，头发像是海藻般散开，像是妖精的女人，说出的话几些哆嗦。

    “你。。。你做啥子？”

    他的手发烫般。

    四月咯咯笑着，蹲在那并没有动，说的话含着戏谑味。

    “真是个木头。我是个女人我都不怕。”

    她顿了一会，散漫的说了一句。

    “呐，要不要做一次爱？”

    林安不大相信这话真是一个女人说的，能做到这样不在意，这样的，无视自己的清白。他涩着脸，大着声音掩盖自己别扭的黑暗的性欲因子。

    “快回去睡觉。明早我就带你出去。”

    四月并没有动，她笔直的小腿撑在地面，双手随性的搭在膝盖处，她看着局促的林安，却像是看着别人的眉骨般，她轻笑了一声，她说。

    “木头。我是为了感激你。若不是你转头的话，我可能就会死在那条路上。刀子我都准备好了。报答恩人，以身相许，多凄婉的故事。”

    可林安不信。若是面前是别的女人说这话还有可信的由头，可是面前坐着的，是这个女人。

    四月看着他皱眉着，贴着黄色的土墙面，狭长的眼里满满都是不耐。

    她只起了身子，光着脚，步步如莲般，缓缓的靠近他的身子，白皙纤长的手指暧昧的摸着他的喉结，借着月色看他无助的吞咽的上下滚动着。

    她看着他的眸子，那眼里是她没见过的清澈，缓缓地，因她而变得混沌。

    她说。

    “木头，女人的滋味，是甜的。”

    粉唇便印上他的唇。

    他或许真被这女人给蛊惑了，不然怎会反手拥紧了她，紧紧的嵌着他的身子。又怎会反而从她主动变成自己的索求，一点一点的舔着她的唇齿，搅着缠着她的舌尖，一点也不可松开。

    直到那女人求了饶，锤着他的胸口，他才恢复了理智，喘着粗气看着她潋滟的双唇。

    可他却看着那女人像脱皮般，卸下自己的吊带，不知哪会她便把裹胸给脱了，两个白软软的胸肉，就这样大大咧咧的印在他的眸里。

      “木头。女人，还有更甜的地方。想尝尝吗？”

    压着她的那一刻，他脑子里像火烧般，燃烧着他的理智。

    他想，就算是毒，这女人，他也上定了。

    林安摸着四月的乳肉，肆意揉捏，初次的他显得急切又火烧。只四月仰着脖子，将自己送进他的口中，脖子仰得像是鹅颈，嘴里冒出几丝呻吟。

    那口子，小得紧，林安扶着自己的东西，老是进不去，急得他在那两瓣间上下摩擦着，可怎么也戳不进。

    四月却散着头发，躺在那床上，月光暖着她的身子，她的手缓缓的伸下，碰到他的东西，挨着自己那地儿，上下拨着。

    “这呢，木头。”

    进去那刻，林安像是归入大海般，沉浮着，又被水儿包裹着，他看着身下皱着眉耐着疼的女人，咬着唇不吭一声，只看着他的眼里说不出的，沧桑。

    毫无阻拦的水道，他的心里缓缓像是猫儿挠般，偏四月没有神色的，甚至不同于他陷入欲望的眼神，她的目光是淡的，如微光，她唤着他。

    “木头。”

    在他缓缓抽动的时候，她说。

    “我不是第一次，你觉得我脏吗？”

    他没回答，可他是初次，难以掩盖着冲动，直深撞在她宫口，激得她抱住他的脖子呻吟出声。微弱的喘息送到他的耳边。

    “你不说，可我知道呢，肯定进去的时候失望透了吧。嗯？木头。”

    女人的舌尖舔着他敏感的耳垂肉。

    他泄了。很短的时间内。他有些羞恼。

    四月没有笑，她紧紧搂住他，软软的身子贴在他硬硬的肉上，身下泥泞成一片，黏答答的。那片寂静的时段里，四月说了句莫名的话。

 

    “谢谢你。木头。”

    像是抓住一根浮木，那声慰心的喟叹。可海太大了，逃不出的绝望，都在那声里。

    林安翻过她的身子，从背后再次进入。重重的，打碎这女人的胡话。

    那夜，很久，很漫长。

    他轻轻的拨着她的散发，弄到耳后，四月在这场战役里，累得安眠，发出小小的睡息，怕被人发觉般。林安看着她的脸，熏红的嫩色，手指不由得抚上。

    “你不脏。”

    四月没有听到。

三三：好了，这个短篇想好大纲了。要开始写了

五。完结
第五章

    “木头。再留我一周吧。”

    四月醒来时，彷如老夫妻般的，洁白的双臂搂在在黝黄的脖颈，脸上又挂着那副，漫不经心的笑，说出的话，比街上摇着丝巾的女人还，招人。

    林安盯着这招摇的脸，将她软若无骨的双臂拉下，他问她。

    “为啥子？”

    四月丝毫也不意外他的询问，神色未变的，目光里都是月色般的柔和。    

    “因为。”    

    她的手又攀上他的脸了，上下抚着。

    “我也是春望镇的人啊。只不过在这没有家罢了。”

    林安皱了皱眉。

    “没有家？”

    四月双眼缓缓的放空，看着他的眉眼，却彷如什么都没看着，伴着一声叹息，轻微的，只她听得出来。

    “是啊。在城里打拼了十几年，回来的时候才发现父母搬家了。”

    她突然抬着脸，咬扯着他的下唇，没有用力，眼梢微微上挑，极近魅惑的看着他失措发红的脸。一面沉着音，说。

    “木头。收留我吧。待我看过家乡的山河花草，我就回城去。”

    林安僵着身子，那女人已经开始不知羞将坦胸露乳的肉，紧紧的贴着他发烫的胸膛上，纤细柔滑的大腿，也攀着他的腰身，诱人的磨着。

    他脑子便又开始混沌着，低着头，四月的蝴蝶骨像是展翅般，他不由得伸手摸向她，中间那条三指长的伤疤，像是用刀狠狠的，从左肩骨割到右肩骨，深到以至于需要用针缝合。

    他的手指摸着那一排排的针孔肉。

    四月的身子一僵，可并没有推开他。

    林安知道这女人谎话连篇的，从头至尾，都在说着假话。只有这处伤疤，才是她真实的故事。    

    “你要留在家里还是跟着我去店里？”

    嗯。。。弃了、发现自己写不下去了哈哈哈。

    大概剧情如下。

    四月是春望镇被拐卖出来的，那时候年龄小不知道家在哪，救回来的时候一直养在孤儿院里。

    直到男配（是的，我连他的名字都没想出来）把她从孤儿院里带出来，因为他妈妈精神不好，需要一个妹妹。

    十五岁，男配强奸了她，并且禁止她去读书，成为他一个人的禁脔。

    四月被这地狱般的打击恨得咬牙切齿，所以她想过逃。

    被男配抓回来，割了她的背一条长长的口子，用来警告她。

    那时候她想过割腕，割了之后又觉得自己活得太闷了，连一次家也回过，一座山，一条河都没看过，就这样死了，太遗憾了。

    那副银镯子，是用来遮住自己的伤口。

    所以她做好了充分的准备，知道自己的家乡是春望镇后，便又一次逃了。

    到了那已经有些晚了，也不知道哀河在哪，于是赖上了木头。

    她已经做好了自杀的准备，所以木头扔下她的时候，她在手机里打字是在写遗书，包里有把刀，是真的准备割腕。

    结果木头又回来了，让她感觉到人间似乎还有着温暖。

    所以她补偿他，给这个处男尝尝女人的滋味。

    结果木头对她越来越好，舍下娶媳妇的钱只为了给她买个电视机，知道她洗澡不方便，买了个木桶，吹着叶子唱歌给她听，骑着他的摩托带她看万里山河。

    她爱上了木头，她突然舍不得去死了。

    所以她说，木头，我想带你去看城市的星星。

    她终于有一天脱口出她的故事，也终于有个人抱她在怀里，珍惜呵护。

    然后男配就找到她了，把她带进车里，木头骑着摩托车追，她看得心酸，让他别追了，就被男配按下去口交。

    回到城里，被男配安住在一个小区里，下车的那一刻，她居然在角落里看见了木头。

    原来，他跟了她一路。

    男配顾了个婆子看住她，有时间的时候就折磨她，打她，强暴她，她每次都想去死。

    可当拿起刀的那刻，她就看到窗外楼下的木头，在这里的小餐馆里做服务员，仰着头向她招手。

    她下不去手了。

    她想，是啊，木头还在等她，她不能死。

    她借着出门吃饭的机会悄悄给木头递纸条，上面写满了她的计划。

    她佯装生病去医院，等那个婆子去缴费的时候，木头就带着她跑。

    但春望镇不是归宿，所以木头要回去拿自己的积蓄，和四月去别的城市。

    已经是冬天，坐在回春望镇的车上，木头难以置信的，开心的拉着她的手。

    他一直问她。“四月，我们真的在一起了吗？”

    “嗯。”

    “四月，我们真的在一起了吗？”

    她没有不耐烦的，继续回答他。“嗯。”

    “四月，我们真的在一起了吗？”他问的第三遍。

    四月回他，是的木头。

    在他们收拾了东西走在哀河的小路上，这条路是出村的另一条捷径，男配便追来了。

    小路还有很多条，他们约好了，一起沿着河边的小路分开跑，跑到村头汇合，然后逃离这里。

    跑之前，木头用手暖了暖她的脖子。

    四月开始跑着，她太想挣脱自己的噩运了，以至于不想看见身后，但跑着跑着，却没有看到木头的身影。

    直到一具尸体从河里飘来，从她眼前划过，再流去。

    她睁大了眼，难以置信的跟着那具尸体跑，可水流太急了，跑着跑着，便陷入了河里，再也看不着了。

    她颓然的趴在地上，流着泪，含着无尽的悲痛，朝天悲吼了一句。

    “木头！！！！！”

    哀河突然又跳出一朵水花。

    是四月。

    她去找她的木头了，她说过，她要带他去看城市的星光。

    ——完——

    圆满的结局。是我做的一个梦哈哈。
————————————————————————
——————————————————————
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
