r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
  　　内容简介：

　　上辈子的徐软被家里头包办婚姻，嫁给了同村的军人季程，听信好姐妹的胡言乱语，误会了季程的为人，跟他离婚逃离村子，在大城市过的苦不堪言。

　　重活一世，她回到了跟季程结婚办酒当晚，看到了季程脱下内裤之后的肿胀特别巨大，这东西上辈子就干的她整天合不拢腿。

　　她觉得自己上辈子看走眼了，放着长得帅，器大活好，体力还特别强悍能把她日到喷水的老公不要。这辈子重来，她一定要弥补上辈子不够的夫妻生活，这辈子继续跟季程好好过日子，被他操的合不拢腿。

　　（设定是80年代的年代文，架空背景，农村生活，过日子的文。所有的设定都是作者的私设，不代入真实情况。大众的老梗，最近看的年代文都没有肉，所以无聊了，想看从头到尾肉的我又来搞黄色了。）

　　（300猪猪加更，求猪猪。）

　　【其实我是有几本完结老书的，但是我懒得放跳转链接了，对我感兴趣的可以点击笔名进去主页看】

　　……

　　基友文：

　　《嫁给傻子表哥》：

　　https://www.po18.tw/books/703138

　　《我想操你，（各种花式操弄，高H）》：https://www.po18.tw/books/705130

　　高H 1V1 BG 甜文

　　第1章重回80年代新婚夜，醒来看到被他插着逼 < 合不拢腿（80年代H）(啊肥阿)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/704486/articles/8138928

　　第1章重回80年代新婚夜，醒来看到被他插着逼

　　2019年。

　　徐软是被方娇娇从38楼的大楼上推下去的，她没有来得及反应，就被扭曲着脸的方娇娇推了下去，方娇娇还对她大喊：“去死吧，徐软，你给我去死吧，只有你去死了，季程才会跟我在一起，你一天不去死，他一天就会惦记着你！”

　　徐软被推下楼的时候感觉到很重的失落感，直接就晕死过去了。

　　事情还得从今天早上的她在大楼打扫卫生说起。

　　徐软是百货大楼的清洁工，负责打扫六到七楼，她拿着拖把拖地的时候，看到了这一层楼商场的保安，突然都聚集起来围着一个人，她以为是什么大人物？所以看了几眼，一眼就看到了人群中央衣着得体，西装革履的英俊男人。

　　那是……她的前夫，季程。

　　徐软在30年前结过一次婚，她那时候还在遥远的小村子里面待着，没什么文化，家里穷，读到高中毕业就不读了，高中毕业之后，家里人让她到毛织厂里面工作了一年，到了18岁的时候就给她讨了一门婚嫁，嫁给村里头的一名当兵的。

　　那人在县城里头当兵，一个月的工钱有70多块钱，算是不错的收入了，所以是村子里面未婚姑娘的香饽饽。

　　徐软的家里挤破头才把两个人的婚事说了，但是徐软觉得自己怎么说都是高中毕业的，在村子里头上是妥妥的知识青年了，眼高手低。

　　可以嫁给公务员之类的，就看不上当兵的，主要是觉得当兵的太苦了，要过异地恋的在农村里头伺候公婆，一天跟老公也见不了多少面。

　　她就拒绝，而且，听她的好姐妹方娇娇说，这个人的人品不怎么样，喝酒什么都会，而且听说他这人还有家暴的倾向，特别暴力，喝醉酒之后会打人呢。

　　徐软最瞧不起的就是喝醉酒之后乱打人了，所以她对季程的印象不怎么好，婚事是百般拒绝的，但是后面熬不过家里人，连礼金都收了，只能够结婚。

　　结婚之后，季程的活很不好，根本就不会做夫妻之间的事情，每一次跟他做夫妻之间的事情，都是直接拿着鸡巴乱怼她的小逼。她根本没有任何的爽感可言。

　　他可能也是因为没有上过女人，是个处男的原因，那方面一窍不通的，就不会了。

　　她嫁给了季程以后，也跟受活寡一样，季程他回去部队当兵，两个人几个月才见一次面，每次见面性生活弄得她很不舒服，这种不舒服也不是说不和谐的不舒服，主要是他后面也不知道哪里学会的活，后面好几次都把她折腾到合不拢腿的那种不舒服，天天都下体疼。

　　再后来，方娇娇去城里头上学，回来的时候跟她说季程在城里头有别的女人呢，还把那个女人养在家属大院里面，大家都以为那个女人是他的老婆。

　　方娇娇跟徐软是从小到大好姐妹，所以对她的话深信不疑的，还真的以为他这人不正经，在城里头有就别的女人，气冲冲地留下了一个离婚书，就离开村子也去城里打工了。

　　方娇娇带她去城里头打着赚钱的名义，其实私底下把她卖给了一个小作坊，做的是化工产品之类的，而且一签就签订了好多年，被囚禁在工厂里面没办法离开。

　　她这么多年一直在化工厂里面工作，所以导致身体越来越差，染上了癌症之后，工厂老板把她给赶出来了，她为了能够吃上饭，来商场里面当清洁工。

　　这多年在工厂里面干活，早就已经把她的脸给腐蚀了一样，现在变得又老又丑，一张皱巴巴的阿婆脸，她现在的脸看起来估计比她亲妈还丑。

　　……

　　徐软想到了过往的事情，眼睛湿润的红了，她看着不远处的男人，比当年嫁给他的时候，还要成熟有魅力，看他现在的成就这么多年应该发展的很好吧。

　　徐软惭愧，自知理亏，没有打算上前去认人，转身要走，结果不小心撞到了一个女人，方娇娇本来认不出来她的，徐软看着年轻打扮的精致得体的女人，气的伸手要去掐死她，给自己报仇，都是这个女人当年骗她去化工厂，才会把她弄成现在这个样子。

　　方娇娇掐上脖子的时候要透不过来气，才发现面前的人竟然是徐软，她把徐软叫上了天台解决，趁着她不注意的时候，一把把她推下了楼。

　　……

　　1985年。

　　徐软醒过来的时候是被疼醒的，这种疼很奇怪，是下体被撕裂的感觉……这疼的太难受了，所以她难受睁开眼睛，结果睁开眼睛看到面前有一个黑色头颅。

　　有一个男人在她的面前，而且低头就看到了狰狞的紫色大鸡巴插在她的小逼里面，两个人的毛发相连的贴在一起，她的小逼阴唇外翻，大鸡巴插在她的小逼里面。

　　她裤子跟上衣还没有完全脱下，内衣也是，只被松开了那么一点……

　　她不可思议的看着面前这么一幕，这是怎么回事？

　　季程进去也特别的难受，特别是他媳妇还在鬼哭狼嚎的，一直在叫疼疼疼让他赶紧出去，季程心疼她眼泪都疼出来了，所以就在这时，把插进去的大鸡巴抽了出来，出来的时候还带了一些血迹粘在他的鸡巴头上。

　　他抬起头的时候才让徐软看到了他的脸……这张脸……

　　棱角分明的一张英气脸，这是……季程？

　　不对……应该说是年轻时候的，他年轻时候的他就长这样，容貌帅气，身材也不错，她看到他的上衣没穿衣服，露出精壮的腰间，有八块腹肌，肤色是非常健康的古铜色，毕竟常年在部队训练，晒出这样的肤色才特别的男人。

　　徐软不敢相信自己，这是为什么会看到年轻时候的他，而且他那根东西还插在她的小逼里面。

　　季程把鸡巴抽了出来，看到鸡巴上面的液体，是徐软的小逼里面流出来的。他耳根子有些红的，把衣服穿上，抱歉的跟她说：“徐软，抱歉。我没有想到……你这么疼，是我太快了。我们两个这刚结婚，所以不太急于求成，今天晚上我就不打扰你了，我先出去外头睡，等你两天适应了，我们两个，相处了之后再来洞房。”

　　他主要是害怕了，毕竟他今晚上把鸡巴插进去，徐软就哭着骂他：“季程，你的东西是棍子吗？为什么这么的大！撑的我好疼，我感觉要被你撑坏了，你赶紧的出去，我不想跟你结婚了，你这是在家暴我！”

　　……

　　【作者有话说：最近在看这种乡土之类的文，但是没有肉，所以我就自己搞肉了   ，搞黄我是认真的，我决定从头到尾都是肉肉肉。第一次尝试这种文，也不太确定大家吃不吃，如果大家不吃没有猪猪的话，我就下架这本书！我就是这么威胁你们，究竟给不给我投猪猪，你们好好考虑！！】

　　第2章在房间换衣服看到他进来故意裸露上半身给他看大奶子 < 合不拢腿（80年代H）(啊肥阿)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/704486/articles/8141228

　　第2章在房间换衣服看到他进来故意裸露上半身给他看大奶子

　　季程活到20岁还是个处男，自然没有这方面的洞房经验，不要说经验了，就连对象都没有谈过，连女孩子的手都没有牵，这是家里人给他讨的媳妇儿，他就在结婚前两天去看了一眼，长得白白净净挺可爱的，非常不错，看起来非常的贤良淑德，是个贤妻良母，而且智商还不错呢，村子里头能够读上高中的都了不起，这人还高中毕业呢。

　　村子里头都是媒妁之言，父母之命，基本都是家长的包办婚姻，介绍的对象处的也挺开心。

　　他一直在部队里头，哪里有时间谈对象啊，父母等的急了，这个年纪好多人都当爸了，就想着抱孙子，就自然给他安排婚事了，今天就直接结婚，他没有什么意见，感情这个婚后可以慢慢的培养。

　　他今天新婚，所以不少人敬酒喝了点酒，进门的时候就把门关了，他没什么经验，也是兄弟们跟他说的，干这种事情的经验脱衣服之类的，然后把大鸡巴往那个洞里面捅就是了。

　　徐软想要反抗，但是现在已经嫁人了，跟他做这种夫妻的事情也是自然的，便没有反抗躺在床上任由他把她的衣服给脱了。

　　脱下之后把内衣推高了一些，他看到了她的奶子之后整个人的眼睛都亮了，这双奶子也太大了吧，这村子里面的女人穿的都是背心内衣，有点像是老式的肚兜，穿上去有些下垂，没有聚拢的效果，所以看的胸不大，脱了衣服之后，一双小白兔弹的出来，顶尖的红梅像极了盛开的梅花。

　　徐软被他眼睛一直盯着，觉得害羞，所以自己把内衣给翻下来，不允许他看了，半遮掩的。

　　他又把她的裤子脱了，看到她的小逼，这是他第一次看到这个，黑色阴毛下面，是两片长得非常肥厚的阴唇，肥嘟嘟的，特别的性感，他伸手去摸着她的逼缝，他不怎么会，就直接掰开了她的阴唇，掰开阴唇的时候摸了几根阴毛，徐软是第一次被男人摸着这地方，所以有点害羞的想合上腿，季程把阴唇掰开之后看到里面的粉红穴肉，眼睛都亮了。

　　外面的黑森林是黑的，但是掰开了这两片东西之后，里面的血肉竟然是粉粉的，特别粉的颜色，上面还有凸起的一颗肉珠一样的东西，他就摸了一下，徐软还“唔”的叫了一声。

　　他只知道干这种事情需要把东西往她的小逼里面塞，所以自己脱下裤子之后也没有任何的前戏，就这样扶着大鸡巴往她的穴里面插进去了，那是第一次进来，不知道哪边是入口，所以找入口都找了半天，好不容易挤进去了，插到了她的小逼里面，结果他棍子太大了，把她的小逼给撕开了一样，她鬼哭狼嚎的一直叫着叫着疼。

　　也不知道有没有捅破那层东西，季程不好说，毕竟卡在这里，上又不是下又不是，他媳妇还一直哭，所以他就不敢动了，现在拔出来之后，才好受了一些。

　　……

　　徐软刚重生回到这里，所以有些没有反应过来，现在是怎么回事？

　　季程话说完之后起来当着她的面，穿上衣服先把内裤给穿上，因为现在鸡巴还没有软下去，所以鸡巴硬硬的塞到内裤里面把内裤撑的都要爆了，这也太大了吧。

　　不过他的这根东西一直都是这么大。

　　徐软年轻的时候不懂事，以为这根东西大，特别的受罪，插到里面不舒服，老了之后才发现这根东西是越大插的越舒服，不大的话插的还不享受呢！

　　她都看的发直的，看着他内裤里面的肿胀，他把内裤之后穿上了西装裤，然后把衬衫穿上，今天结婚所以把重要场合才会穿的西装都拿出来了，结婚用。

　　徐软没有来得及跟他说话，结果，季程落荒而逃，离开了这里，出去到外头了。

　　她确实回来了，回到了30多年前刚出嫁的时候，他们两个的第一次新婚夜就是这样不欢而散的。

　　她那时候也是因为太疼了，一直鬼哭狼嚎的叫着，季程害怕了，所以就穿上裤子出去了。也是因为这个印象导致徐软不喜欢季程。

　　徐软缓了好久，看着这周围的陈设，这是季程家的房子，他家在村里头是过得挺好的，因为他跟哥哥都是在城里头当兵，月都有70块钱的工钱，在这个年代是真高，父母在农村里头当农民，种植蔬菜，拿去县城卖，有另外的收入，所以家庭条件不错，刚结婚给他们小两口添加的物件是龙凤被，红彤彤的，周围贴着肿帧

　　老式的硬床板，还有木桌子，水泥地板，她这是……真的回来了，被推下楼不但没有死，反倒是老天爷给她一次新的机会，让她回到了30多年前跟季程结婚的日子。

　　……

　　徐软穿上了衣服，把内裤穿上，内衣弄好，裤子也穿上，她有些不好意思了，毕竟已经有30多年的时间没有跟他做这个了，刚才看到他的大鸡巴还有些脸红呢。

　　徐软看他没有进来，实在是犯困了，所以就睡过去了，第二天鸡叫的时候她起床准备收拾出去给婆家人做饭。

　　她上辈子跟婆家人的关系不是很好，主要是因为她听方娇娇说她这个婆婆，是个恶毒婆婆，专门喜欢欺负儿媳妇，让她注意一点，先要给他们一个下马威，不要言听计从，免得以后就欺负她。

　　她觉得自己也真的是傻得可怜，听信这个女人的话，跟婆家的关系非常不好，当年嫁过来的时候，第一天就不起床做饭，还让婆婆特地给她做饭。

　　她现在可不敢呢，毕竟刚过门的儿媳妇的要起床给家里人做饭。

　　她刚准备换套衣服，身上穿的还是昨天的婚服呢，她穿着衣服的时候背对着门，就在这时门打开了，季程走进来，喊了一句：“徐软，你起来了吗？”

　　徐软把上衣给脱了，内衣也脱了，听到是他的声音之后故意转身看着他，把赤裸的上半身对着他，看着他笑的甜甜说：“程哥，我起来了啊，怎么了啊？”

　　季程没想到一大早看到这么刺激的一幕，一进来就看到他媳妇儿换衣服。

　　喊了一句就立马转身来对着他，给他看到了这胸前的大奶子，挺当当的。

　　徐软就这么明目张胆的给他看，也没有任何的遮掩。

　　……

　　【作者有话说：啊啊啊，啊啊，今天我有猪猪吗！再努力投猪猪！我就可以上新书榜了，我就可以加更了！一想到后面天天的搞黄我就流鼻血。】

　　第3章当着他的面脱裤子内裤露出小逼：我洗下面啊 < 合不拢腿（80年代H）(啊肥阿)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/704486/articles/8143506

　　第3章当着他的面脱裤子内裤露出小逼：我洗下面啊

　　季程看着徐软特地的对着他，挺着那一双大奶子，两团跟馒头一样的大小，顶尖上面还是粉嫩的颜色。

　　没有摸过这个呢，昨天把她的内衣给推上去，本来看到两个大馒头想要摸一把的时候被徐软害羞的把衣服给放下来了，也不知道这两边摸起来的感觉是什么。

　　好大的奶子摸起来手感肯定很好，他这么一想不由得脸红到耳根子了，害羞的撇过脸去没看她，毕竟挺不好意思的，咳嗽了一声提醒她说：“你……怎么不把衣服穿上，就是……提醒你先要去做饭呢，我们这里过门的儿媳妇都得要给公婆做饭，你先去做饭，我换套衣服出去。”

　　徐软看他还特地的把脸甩过去的样子，想到了上辈子他们两个刚开始结婚，那段时间他盯着她的身体总是会不好意思的脸红，估计也是太纯了吧，没有看过女人的身体。

　　她这时也不穿衣服，直接走到季程的面前去，把他拉了进来，就这样光着上半身挺着奶子跟他说：“好的程哥，我现在在换衣服，换了衣服我就去给你们做饭，我们两个都已经结婚了，是夫妻了，有什么不好意思的，你也进来一起换衣服呀，我帮你换吧。”

　　徐软说着，这样光着身子伸手去给他解开衬衫纽扣，季程没有任何的举动，就这样任由她给自己解开衬衫，低头看着她的奶子，特别的大，在他的面前给他看到，非常的距离，而且两个人贴的近，他感觉徐软奶子都要摸到他的衣服了，他的下体已经起来了反应，有点硬邦邦，季程实在是受不了了，看着这赤裸的身体，估计再看下去都要流鼻血了，所以抓着她手说：“不用，你先把衣服穿上，先做饭吧，我自己换就行。”

　　徐软点头说了一句好，走到床边把自己拿出来的衣服穿上，先是把背心穿上，然后是棉麻布料的衣服，上面是女士的棉麻布料衬衫，下面是喇叭裤，肥大肥大的。

　　这年头的女孩子都这么穿，这是当时的时尚。

　　她穿完之后出去外头做饭去了，季程在她出去之后摸着自己的脸，红的不行。

　　徐软因为是大姐的原因，所以负责干家里头的家务，做饭也是从小练到大的，手艺不错，进去厨房看着有的食材，一些馒头煎了几个鸡蛋，下了点面拿出去。

　　季程的妈妈王淑慧今天特地起来的有些晚，就是想要看这个新过门的儿媳妇上道不上道会，不会给家里人做饭，看是不是个懒媳妇。

　　出去之后就闻到了一桌的饭香味了，徐软从厨房里面出来，端着一锅白粥，跟她说：“妈，你起来啦，刚好现在饭已经做好了，可以吃饭了，你回去房间喊爸出来一起吃饭吧，我喊程哥吃饭。”

　　王淑慧看到她一桌子的饭菜这么丰盛，估计起的还要早，特别的满意，早就听说她特别的贤惠，人长得好看学习成绩好，而且在家里头还特别的孝顺，才铁了心的要娶这个儿媳妇的，花了不少的钱了，儿媳妇听话就行了。

　　她很满意的进去屋子里面喊自家老头起来了。

　　徐软擦干净手准备进去喊季程，就在这时，人已经从里面出来了，两个人打了个照面撞在一起，徐软看着他衬衫的纽扣没有扣好，还特地上前去给他扣上前面的纽扣，“程哥，我给你扣好。”

　　季程低头看着徐软那么温柔的跟他说话，心里是特别满意的，他对徐软是喜欢的，前两天看她一眼的时候就觉得非常不错，娶进门当老婆相处感情也好，现在娇软的说话口吻也软绵绵的，他喜欢。

　　他抓着徐软的手，不好意思的跟她说：“徐软，昨天晚上的事情对不起，我没有任何的经验，所以弄伤你了，你放心我晚点的时候去弄清楚，我问清楚人了之后我再来……”

　　徐软听到他这话明白过来了，是昨天她洞房的时候鬼哭狼嚎的把人给吓到了。她鬼哭狼嚎是正常的，毕竟他那根东西这么大，而且昨天还是第一次破处呢，她小逼紧，不疼才怪呢。

　　她把手放在季程的腰间上面，不好意思的跟他说：“哎呀，这种事情哪里有说要去问人的呀，你不要去问人了，多不好意思啊，今天晚上我们两个再来……我已经问过我妈了，我妈有经验，她跟我说过的……我可以教你，你听我的应该没事。我去问了我问好歹都是女人，好意思说，你要是去问的话多不合适。”

　　季程听到这话眼睛冒着亮光，“真的？可是昨天你不是……”

　　徐软把头埋在他怀里说：“那是因为我不好意思啦，毕竟第一次，但是有过昨天的经验，我想明白了，还是得一起的。”

　　季程听到这话就开心了，想抱她，这时两老从屋子里面出来，他们也不好再温存。

　　徐软喊他：“程哥，吃饭先。”

　　大家都坐在位置上面，就他们四个人，大哥一大早就回去部队了。

　　季程坐下，徐软给他夹馒头说：“程哥，这些都是我做的，你先吃，看好吃不好吃？”

　　季程吃了一碗面，他不挑食，他都觉得好吃，但是他媳妇做的他觉得异常的好吃。

　　王淑慧看到儿媳妇这么的贤惠，还特地看了一下自家老头，眼神就摆明跟他说自己选的儿媳妇没错。

　　……

　　徐软因为刚嫁人过来，所以今天不可以出门，明天得要回门了，所以今天都在家里头待着，季程倒是出去了，因为家里的那些蔬菜要运到镇上去卖，他会开摩托车，所以他去了。

　　徐软在家准备晚饭，等着公婆回来，她得烧水等晚上的时候给公婆还有季程洗澡呢。

　　现在农村烧水用的都是柴火，一个大锅烧热水就凉。

　　徐软家里头的人都烧了热水，洗澡后面发现还只剩下那么一点柴火不够了，她准备去问下家里头还有没有柴火，出去的时候刚好遇到婆婆洗澡出来，她问她：“妈，我还没有洗澡呢，准备烧火洗澡的，但是没有看到柴了，哪里还有木柴？”

　　王淑慧这才反应过来跟她说：“哎呀，忘记了我们家的柴都是季程兄弟两个上山砍的，一次性砍一堆回来，现在没有了，就用光了，都已经这么天黑了，得明天才能去了，要不我去隔壁给你借点热水。”

　　徐软喊住她：“不用了妈，反正我今天也没有怎么出去，不脏，你们洗了就行了，我还剩一点热水，我直接洗下面就行了。”

　　……

　　徐软端着剩下的热水回房间去掺和了一些凉水，她公公现在在洗澡呢，所以也没有去外头的厕所洗，她怕水凉了就没了，所以就回到两个人的卧室洗下面就行了。

　　徐软进去的时候看到季程在看书，她进去关上反锁，把东西放到一边之后，把裤子脱了放一边，就只脱下裤子连内裤一起脱了。

　　季程看到徐软便忍不住的看过去，结果看到她当着自己的面脱了裤子，还把内裤都脱了，露出了下体的黑色毛发处。

　　季程脸又红了的转过脸问她：“徐软，你这是干嘛？”

　　徐软不明所以的看着他，“我洗下面啊，没有柴火了，只剩下这么一点热水了，所以就只能够洗下面了。”

　　……

　　【作者有话说：这章大长章了！所以给不给我投猪猪！！！】

　　第4章程哥，你的手指揉捏我的阴蒂很舒服，继续摸我 < 合不拢腿（80年代H）(啊肥阿)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/704486/articles/8145985

　　第4章程哥，你的手指揉捏我的阴蒂很舒服，继续摸我

　　徐软话说完之后还以为他这是不喜欢自己在这边洗呢，她想着是没什么所谓，毕竟两个人现在已经是夫妻了，上辈子他们到后面的时候，已经是完全可以在对方面前不穿衣服都没什么羞涩的了。

　　她在他的面前不穿衣服脱衣服，直接洗澡也没什么关系，毕竟这种事情还真的是习惯成自然，上辈子她后面去部队找他的时候，都是被他干的受不了。

　　她有些害怕的看着他问：“程哥，你是不是不喜欢我在你面前洗？你要是不喜欢的话，我现在等爸洗完澡之后再去。”

　　季程听到这话生怕她想多了，赶紧的否认说：“不是，徐软，别误会，不是，我只是很好奇你怎么在这边洗，你洗吧，没什么关系的，我们两个都是夫妻了，没什么。”

　　徐软听到这话就放心了，毕竟只洗下面，所以上面也没有脱，把下面脱完拿着一块毛巾就直接拿了些热水对着自己的下面。

　　季程本来还能淡定下来心情看书的，但是现在看到这么一幕怎么可能会看书，满脑子都是看到她刚才黑森林下面小逼的情况，那边的毛发是真的多，昨天摸的时候都扎到他的手了，触感非常的好，他现在手都痒痒的，恨不得上去摸几把了，特别是那两块肥嘟嘟的软肉，摸上去，闻到那股骚逼味都感觉自己下体硬邦邦了。

　　他挪不开眼睛，就这样盯着徐软洗下面，徐软就拿清水泼了泼下面之后，再拿肥皂抹了一点在下面，顺着小逼轮廓在擦拭，她抬头就看到了季程一本正经的看着她，盯着她在洗下面。

　　她放慢了手上的速度，慢慢的摸着下面给他看的时候，就这样放到小逼上面，摸着整个小逼，就好像在摸着自己小逼手淫一样。

　　她前面的摩擦了之后，后面的屁股也不能够忘了，所以背对着他把屁股给撅起来，蹲下去，拿着清水还有肥皂把屁股也打湿，洗着。

　　她故意摸着给他看了好几下，才拿清水，把下面洗的干干净净。

　　她洗完冲干净之后把湿毛巾给拧干，把下体擦的干干净净之后，她直接就这样露着下体，去到了一旁的衣柜里面，把自己的内裤还有裤子拿了出来。

　　她这么赤裸的走来走去，还当着季程的面，内裤跟裤子穿上，穿上的时候还特地观察他的反应，看了一下他裤裆处穿的是棉麻布料的裤子，这种裤子非常的软，所以一眼就可以看到他中间裤裆处已经挺起来了，裤子被撑得都已经扩大，要撑出来一样。

　　那根东西硬起来了，他估计也看到自己的反应，所以躲避着她的眼神。

　　也是害羞的。

　　徐软穿上了衣服，什么事情都已经弄好了，所以现在过去问季程：“程哥，我已经弄好了，你好了吗？我们两个今天晚上要不要继续昨天那个……毕竟时候不早了，我们两个一起吧。”

　　季程这时把手上的书给合拢，下体早就已经硬邦邦了，他早就想这么个想法，但是又怕太唐突，他起来点点头：“嗯。”

　　徐软现在头发披下来，她有些不好意思地勾着头发到耳后，毕竟好久没跟他做这个了，想到上辈子被他操的有些舒服的时候，下体就不由得有些水出来了。

　　她娇羞的坐到了床边跟他说：“程哥，像你昨天晚上那样直接插进来，是不行的，你插进来之前要前戏，我下面要出来了很多水你才能插进来……毕竟女人破处的时候下面都很紧，如果没有水你那根东西又这么大，直接插进来会很疼的，我下面要出来很多的那些水……你插进来有润滑，才可以。”

　　季程反应也很快听出来了，那水是什么意思，昨天摸着她小逼上面凸起肉珠的时候，就摸到了不少的水，黏黏的那个味道闻着很骚。

　　徐软更加不好意思的教着他说：“做前戏有很多，比如你可以给我摸奶子，还有，给我摸下面的……你舔……舔我的下面也可以……用舌头舔我的下面，出水比较快。”

　　他上辈子的时候就特别喜欢用舌头舔她的小逼，每次舔的时候她的下面都出来了，好多的淫水跟喷不完一样，每次都被他抖了很多的骚水，但是都被他喝光了。

　　季程对这种没有任何的经验，完全没有想到还会有这么多的姿势，他舔这个字眼就不由得口干舌燥，昨天掰开她的小逼，看到里面的粉粉，露出水，他闻着很骚的骚味的时候，他就已经想要张嘴去舔舔呢，毕竟感觉这么骚的味道，舔起来肯定很好吃，但是怕她不喜欢，怕她觉得他有点色情，就没敢了。

　　但是现在他主动的过去把徐软压倒在床上之后，脱她的裤子。

　　裤子刚穿上去的也没有打结，季程修长的手，直接脱了下来，把徐软的内裤也脱了下来，因为刚才才洗了下体的原因，所以下面现在飘着一股非常香的肥皂的味道，还有一股热气。

　　他靠得很近，徐软躺在床上，季程也上了床，只不过是成跪着的姿势，把脸埋到了她的小逼处，鼻尖还闻了闻味道，他听着她刚才的吩咐，按着昨天自己的经验，把这地方掰开了，跟昨天看的一样，不开了干燥的阴毛后，两根手指捏着厚厚的阴唇瓣，把里面的粉红露出，他手指上前去刺激着她的阴蒂，就那么一下就感到她的身体，不自觉地收缩了起来。

　　徐软被捏那么一下都有反应，身体还是处子自身，所以很敏感，跟他主动的说：“程哥……你的手指这样捏我的阴蒂我很舒服，你继续捏，捏我的阴蒂出来水，我会很爽，捏的舒服了，再张嘴给我舔。”

　　季程听着这话，耳根子红着，用手指捏着她的阴蒂，两根手指发力上下的揉捏。

　　徐软被摸的实在是太舒服了，不由得张开了腿，把自己的腿尽可能的张的很大，让他摸的更里面，嘴里淫荡的叫着：“唔――程哥，对――就这样，你捏着好舒服――”

　　……

　　【作者有话说：怎么也没有想到有一天我会因为想不出求猪猪的而词穷！那我就祝你们鼠年大吉吧！(   。?   ??)?所以我想要猪猪，你们给吗！】

　　第5章手掌粗糙的按压她的奶尖，给她吸奶把乳晕吸大了一圈 < 合不拢腿（80年代H）(啊肥阿)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/704486/articles/8147459

　　第5章手掌粗糙的按压她的奶尖，给她吸奶把乳晕吸大了一圈

　　季程听着徐软淫荡的叫声，叫得实在是太骚了，他也没有想到她外表看起来这么温柔可爱的一个人，在叫床的这方面竟然叫的这么骚，听的他下体越来越肿，捏着徐软的阴蒂速度越来越快了，不断的有水流了出来，徐软舒服的嘴巴微张脸红扑扑的下体，麻酥酥的被捏着实在是太爽了。

　　她现在这个身体还是特别年轻的身体，以前从来就没有玩过自己，也没有被男人玩过，所以被捏上阴蒂的那一瞬间，眼冒白光的到了个小高潮。

　　季程当兵的常年在部队训练，干的都是苦活，所以手上都是布满茧子，训练之后的成果。

　　手粗糙的捏着阴蒂，倒是更刺激了。

　　季程摸着手上淫水也多了很多，徐软就在这时，把自己的衣服纽扣给解开，把里面的背心内衣脱了下来，露出垂当当的大奶子，娇羞的声音跟他说：“程哥，你也摸摸我的奶头，用手捏我的奶尖玩，你摸这个这个地方，我也会有感觉。”

　　季程看着她大奶子露了出来，咽了一口唾沫，随后伸手去抓着她的奶尖捏了一下，修长的手指抓着玩弄，她这特别的粉，而且特别的敏感，被捏了一下之后就有些挺立的，他看到奶尖挺起来之后抓着凸起的奶头在手上把玩两根手指夹着奶头揉捏拉扯，倒是玩出来了感觉。

　　这奶尖被拉扯的硬邦邦的，像个石子一样。

　　季程用手指捏完之后，手掌心覆盖了她整个奶头在手上揉捏就跟揉面团一样的，揉成各种样式，奶尖在他的手指上面捏着，特别的舒服。

　　奶尖被他粗糙的手掌心刺激着摩擦着奶尖，粗糙的感觉让她舒服到奶头更硬了。

　　季程的两只手都摸上去揉着，奶子的触感实在是太好了，比揉面团还要舒服，因为这奶子软软的在手上玩着，季程越来越快的揉着，徐软忍不住的伸手去按着季程在她胸口上的手，跟着他的手走，嘴里嗯嗯啊啊啊的呻吟。

　　季程把手松开，看到她这副淫荡的样子，低头，张嘴就含住了她的奶尖。

　　湿润的感觉在她的奶尖上面传来，徐软放荡的叫着：“啊――程哥――”

　　季程把头埋在她的奶子上面给她吸奶，舌头舔着乳头，绕圈的方式绕着她的奶尖，舌头在转圈圈，边舔着，还边看她舒服的脸。

　　他舔了一圈之后开始猛的吸，像是小孩子吸奶一样，重重的吸着她的奶头，在嘴巴里头砸吧砸吧的发出了声音，津津有味的吃着，徐软看着他埋在她怀里的头，手摸着他的头发后面压着给他吸奶。

　　季程吸奶吸的入迷，旁边的奶子都不放过，一边吸另外一只手玩着她的奶尖，最后松开她奶子的时候，奶尖上面都是他的口水，而且奶晕被吸大了一圈。

　　季程手再次摸上了她的小逼上，给她吸奶的这个功夫，下面已经湿哒哒的都是淫水了。

　　季程看着她，说了一句：“你下面水好多，我给你舔光。”

　　季程说完后，埋在她的腿间要舔她的小逼，结果这个时候门拍了，王淑慧的声音喊着里面：“徐软，季程，你们睡了吗？”

　　两口子听到这个吓了一跳，徐软从刚才的舒服劲里回味过来，跟王淑慧说：“妈，还没有睡呢，怎么了嘛？”

　　“没有睡的话出来一下，有一些事情得要跟你们说，明天你不是得回门吗？有一些礼品上面的得要做好，问一下你们那边的习俗，我这弄了半天都不知道，想要问问你，所以没睡的话出来弄好了之后，再睡。”

　　徐软有些尴尬了，毕竟现在这个情况不可能出去。

　　季程真的爆炸了，他这都要洞房了，结果出这事，他对着外头喊：“妈，明天不行吗？现在什么时候都要睡觉了，明早再起来弄吧。”

　　“明天一大早的五点多就要去卖菜了，哪里有时间呀？这是现在弄好了之后再说，我要是明天一大早五点多的时候吵醒你们就不好了吗？你们现在不也没有睡觉吗？赶紧的出来，你明天可是得要跟徐软回门，你丈母娘看到了不好。”

　　徐软这时也怕婆婆生气，所以急急忙忙的把衣服穿好准备出去，跟他说：“程哥，我先出去弄弄，尽快回来。”

　　季程看着下体的爆炸，他这也忍的受不了了。

　　徐软出去本来想要快点回来的，但是怎么也没有想到，一弄就弄了一个多小时，得要盘算着好多东西符合礼仪。

　　她回去看到时间已经太晚了，就关灯了，已经他明天早上五点钟就要起来，送婆婆出去镇上卖蔬菜。

　　季程在床上躺着，好不容易看到她来了，所以手伸到她的衣服里面，要把她的裤子给脱掉，被她拦着：“程哥，不早了，明天你得要先去送妈去镇上还得回来跟我一起过门，太晚了就先睡吧，明天再来也不晚。”

　　季程听到这话把手收了回去，他媳妇儿都这样说了，他总不能禽兽的硬是要来吧，他有些懊恼了，自己这刚结婚的都没有插到媳妇儿的小逼。

　　也不知道这销魂洞插进去抽动的感觉有多爽。

　　部队的那些当兵的兄弟都说，插这个洞能要命，舒服的能上天，他一直单身没有处到对象，这好不容易都结婚了。

　　季程虽然难受，但是徐软那时候还特地的抱着他手抱着他的腰间睡觉，把脸贴到他的怀里，他本来还挺生气的，火没有消，被她这么一弄，整个人都软下来了，气都撒不起来了。

　　……

　　季程第二天回来的时候徐软也准备好了，这边的习俗就是一大早的时候得要回娘家那边，等到下午的时候再回来。

　　徐软的娘家也在这个村子里，两边距离不算远就走几百米这样过去，季程家境不错，所以回娘家的东西准备的齐全，还有一个烤乳猪。

　　徐软勾着季程的手走，走到家门口的时候，身后有人喊她：“徐软。”

　　徐软转身，听到声音就知道是谁了，每次说话的声音都是故意弄出娇滴滴的声音，是方娇娇。

　　方娇娇今天还是特地打扮出门来的，穿的一身白色的棉麻长裙子，整的自己跟个仙女一样。

　　徐软家境不好，身上的衣服都是一些亲戚穿够了给她的，可没有穿过裙子这种时髦的东西。

　　也不知道是不是擦了粉末，方娇娇脸有些白，嘴巴上还抿了红纸，唇红红的。

　　方娇娇两个人从小一起长大，两家人就住在隔壁，所以从小到大的关系就好。过去就自然而然的拉着她的手跟她，看着季程的脸色就不对了，跟她说：“徐软，怎么不介绍我跟你老公认识一下，还当不当我是你好姐妹了？”

　　……

　　【作者有话说：先发一章，已经300猪了，晚点再更新一章，么么哒爱你们！求猪猪！】

　　第6章给我舔舔你的逼+坐在他的脸上，像小便一样蹲着的姿势把逼往他嘴里送（300猪加更） < 合不拢腿（80年代H）(啊肥阿)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/704486/articles/8147505

　　第6章给我舔舔你的逼+坐在他的脸上，像小便一样蹲着的姿势把逼往他嘴里送（300猪加更）

　　徐软那天清醒过来之后发现自己还是看到自己刚结婚的时候，是欣喜的，她看着已经嫁人的自己，不但没有死，反倒是上天给她一次重新来的机会，她定要好好的珍惜现在有的生活，不会在像上辈子那样执意的跟他离婚了。

　　上辈子她是因为选错了一条路，所以一辈子都在黑心小作坊里面当便宜的劳工没办法离开那地方，所以现在要走完全不一样的路，再也不能被方娇娇蒙骗了。

　　所以她在醒过来之后的第二天就决定好好地跟季程过日子，跟他上辈子一样，当夫妻也不离婚了，因为想通了一些事情。

　　其实上辈子她仔细想想，都知道方娇娇的话，根本不靠谱，方娇娇说季程人有暴力倾向会打人，可是他们两个人在一起这么久，他从来就没有打过她一下，哪怕是他发脾气故意跟他撒泼，在家里头跟他吵起来了，扔锅碗瓢盆什么的，也没看他撒气，反倒是在旁边耐心的哄着她。

　　方娇娇说季程在部队家属大院那边包养了别的女人，其实现在想想，怎么可能呢，她每次去家属大院找季程，季程都是把她折腾的死去活来的每一次她起来下面都特别的疼，他要是有女人解决的话，又怎么可能每一次她去他那边，他都像是好久没碰过女人一样，饥渴得不像话。

　　方娇娇会把她卖到小作坊，就可以知道，方娇娇不喜欢她，而且非常怨恨她。

　　至于为什么会这么怨恨她，徐软不知道，但是，她现在看着方娇娇盯着季程，眼神像是饥渴的样子，突然就明白过来了，女人看女人是很准的。

　　这货八成是看上季程了……所以才这么对她，难怪一直在她面前说季程的坏话。

　　徐软想明白之后，特地一脸得意的跟方娇娇说：“娇娇，之前参加婚礼的时候你不是看过吗？我老公跟你说过了呀！他叫季程，在部队当兵的呢。”

　　方娇娇听到这话笑颜如花的，特地伸手跟季程打招呼：“你好，我叫方娇娇，是徐软最好的好姐妹。”

　　季程两只手提着东西，他舍不得让徐软提重东西，所以都是自己提的，现在根本没有手跟她打招呼就点了下头，冷漠的说了一句你好。

　　方娇娇他这么冷漠的样子，心里有些不平衡的，难受起来特地好的跟徐软说：“徐软啊，你现在都结婚了，已经当人老婆了，所以把你那个暴脾气给收起来，不可以再像以前那样乱发脾气了啊，免得被你老公嫌弃呢。不过你老公要是敢对你任何不好的话，你跟我说我肯定收拾他。”

　　方娇娇不摆明潜台词的意思就是在说她这人脾气不好，经常乱发脾气吗？

　　徐软听着也不生气，勾着季程的手，幸福的模样，淡定的回她：“谢你烦心了，我老公脾气很好的，哪怕我乱发脾气他也不在乎，毕竟他就喜欢我这个样子。你放心吧，我老公不可能会对我不好的，他是我见过最好的男人，这几天对我特别体贴，没事的话我们两个先走了，今天要回门的东西都要回我们娘家去，就再见了呀！”

　　徐软话说完之后，赶紧的拉着季程走。

　　方娇娇看着他们两个离开的背影气得跺了一下脚，她真是恨死了，恨死了，为什么徐软这么好运气！

　　当初提亲这么多的，她早就看上了季程，听说他们家要办亲事的时候，赶紧的喊自家爹妈去，结果谁知道他们看上的是徐软啊。

　　……

　　徐软带着季程回家，徐妈等着女儿回门，没有离开，好不容易看到他们两个回来了，高高兴兴的迎接他们。

　　徐妈对这个女婿特别满意的，毕竟村里人都是在生产队干农活的，或者是在工厂上班的多，哪里有像他在部队上班一个月能拿70块钱这么多呀，而且就在部队当军人，这是为国争光体面的事情。

　　而且女婿的家境还不错，回门还有个烤乳猪呢，这一般人谁买得起烤乳猪来回门呀？都是简单的送些东西就行了。

　　两人在这边吃了饭，下午的时候回去，回去的路上，季程跟徐软两个人手牵手的，特别腻歪。

　　徐软回去做饭，季程上山去砍了不少柴回来，吃饭完后，徐软给家里人弄好了热水，自己也去洗了。

　　回去的时候，她看着在床上，一脸哀怨的季程，看得出来他这脸色非常的不对劲。

　　她笑着问他：“程哥，怎么了？”

　　季程看着她，憋着的脸很是委屈的说：“我今天晚上要是还不能跟你圆房，我怕是要憋死了。”

　　徐软听着这话，把门关上，走到他的面前去，然后就这样当着他的面，把裤子给脱下，把他压了到床上，跟她说：“程哥，来吧，天晚上应该没有什么人打扰我们了，我们可以来了。”

　　徐软先把裤子给脱了，现在只剩下内裤，她就这样坐在他的腰间上面，季程在床上看到他这个姿势，伸手去把她的内裤脱了下来，内裤脱下来扔到了一边。

　　季程看着徐软内裤脱下来之后的小逼处，毛发旺盛，他两天一直盯着这地方很久了，一直想要舔舔，知道这个的滋味，他跟她说：“给我舔舔你的逼。眼馋这个很久了。”

　　徐软听到这话，主动的往上，现在下体赤裸，她直接就这样坐在了他的头上面，呈现蹲着的姿势，像是小便一样的姿势，把小逼对着他的脸，脸红的跟他说：“程哥，都给你吃，今天晚上都满足你，你想怎么舔就怎么舔。”

　　季程觉得他媳妇真的是太骚了，真的是一个骚婆娘，怎么可以这么骚，直接把这地方放到他的面前，他还没反应过来，就看到了面前是她的小逼处，鼻尖闻到了一股骚味，阴毛还在他的鼻尖上，有些痒痒的。

　　他伸两只手去掰开她的小逼，掰开之后，看着肉粉的穴，张嘴直接往前凑，嘴巴含住了她的小逼，把她的小逼一整个都吃到嘴里。

　　……

　　【作者有话说：啊啊啊，加更啦～继续投猪猪呀～猪猪多加更多～】

　　第7章被他的舌头舔逼到潮喷，徐软，你有点骚 < 合不拢腿（80年代H）(啊肥阿)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/704486/articles/8148909

　　第7章被他的舌头舔逼到潮喷，徐软，你有点骚

　　他把整张嘴都埋到她的小逼上面，舌尖舔上的凸起的那阴蒂，舌尖一下一下的刺激着阴蒂，先是慢慢的刺激，用舌头大幅度的扫着她的小逼穴肉，上下的舔弄。

　　“呃――唔――”被舔上的一瞬间，徐软舒服的呻吟。

　　被舔上的感觉太舒服了，他的舌头就跟有魔力一样，特别灵活地在她的小逼上面舔弄，上下的吸，吸溜的时候发出了很大的声音，听着就很色情。她撑着自己，季程两手抓着她的屁股把她的小逼往自己的脸上压的更近。

　　徐软的小逼，滴滴的流了不少的淫水，骚水都滴到了他的鼻尖，还有嘴巴上面。

　　小逼特别的敏感，特别是被舔的时候，流的水特别多，把他下巴都打湿了，骚逼的骚味越来越重，充斥着他整个鼻尖。

　　徐软被舔的实在是太舒服了，觉得自己都要撑不住了，仰头舒服的露出了高潮的淫荡脸，“好舒服――程哥，你的舌头进来了――舌尖舔的我好舒服，太舒服了，继续――啊――”

　　季程听着她这么的淫荡的声音，越发卖力的舔弄，抓着她的屁股，忍不住的揉捏她的大屁股揉捏成不同的形状，她的皮肤白，手指这么捏着皮肤已经出来了几个红印了，舌头还不停的攻击她的下面，掰开的小逼嫩肉全部都被他舔了，沾了他的口水。

　　季程找到了一个洞，在那个洞口把舌尖伸了进去，那天晚上洞房的时候就是找半天了才找到是这么个洞才是插进去的，他那个洞把舌头钻了进去，舌尖灵活的抽插，模仿着肉棒进出的速度。

　　徐软觉得自己真的是要被舔死了，他怎么这么的会舔，舌头特别的灵活，每一下都让她达到了高潮，现在他还把舌尖钻到了她的逼洞里面舔着，进进出出的，高潮的特别的迅猛，她尖叫的啊了一声。

　　下体舒服的泻了，喷出来了，直接喷出来了一大股水，流到了他的嘴巴里面。

　　季程看到有一股的水喷了出来之后愣了一下，没有想到这么多的水直接喷到了他的嘴里，她反应了过来，立马张嘴巴，所有的水都喝了进去。

　　徐软太舒服了，被舔的直接潮喷了，喷出来的水，全都被他吸到了嘴里。

　　徐软眼睛翻着白眼，刚才到的实在是太舒服控制不住，她带着余温的看着季程，季程松开了她，从她的下体起来，看着徐软面色粉红的看着她现在的脸色特别的骚媚，喘着气。

　　他问她：“是舒服了吗？”

　　徐软点头，“嗯……很舒服……我喷水了，这是高潮的表现，你的舌头太会舔了，都把我舔湿了。”

　　季程没想到他家婆娘看起来外表真的是起来就是斯斯文文的那种，特别的害羞，结果说出来的话竟然是这么大尺度的，他耳根子脸红了起来，手上还抓着她的屁股说：“徐软，你有点骚。”

　　徐软听到这话脸红了，毕竟她这才刚嫁人呢，结果这么的熟练，他该不会是以为她那方面技术熟练吧，她会这么骚也是因为后面被他调教起来的，知道怎么样才能让自己舒服。

　　而且季程上辈子到后面有点变态，喜欢她在床上说骚话，不说骚话的话就不给她插逼，她也练出来了……

　　徐软不好意思的看着他问：“……所以你是不喜欢我这么骚吗？这是我妈教我的，说你们男人就喜欢这样，说喜欢女人在床上骚一点的，越骚越好，你要是不喜欢的话，以后我改了。”

　　季程听到这话当场打断了她，“别，徐软，别改，这样挺好的，你在我面前这么骚可以，我喜欢你骚点，不过在别人的面前就不要这样了。”

　　徐软看着他这样子，笑着点点头说好，扭了一下屁股，跟他说：“那你现在，那根东西插进来吧，我下面已经很多水了，可以直接插进来了，你下面已经很大了，都顶到我了。”

　　她现在在他的腰间上面，已经感觉得到他这根东西这么的大了。

　　季程这才把她换了一个位置，跟她转方向，她在下面，然后单手把自己的裤子连带着内裤脱下来。

　　季程看到她的小逼流着血，所以手伸过去，结果刚要摸几下，发现自己摸出来了一些血，他看到这么多血，害怕她出事，急急忙忙问她：“怎么流血了？是不是我刚才弄伤你了？你哪里疼？”

　　徐软看到他这么说有些惊讶，她没有不舒服啊，而且很舒服啊，怎么可能会流血，她伸手去看了一下，她算了一下时间，天啊……她月事来了，这是多巧的时间呀！

　　徐软尴尬死的跟他说：“程哥，我……月事来了。”

　　季程：“……”

　　……

　　徐软起来去把自己带过来的包裹拿出来了，一块布里面放着草木灰，就这样垫在下体，穿上内裤，她觉得两个人的新婚洞房夜也太折腾了，这真的都好几天了，都不能那啥。

　　季程现在也穿上裤子，毕竟来月事了，自然不能那个禽兽的行为，他穿上裤子之后没有穿上衣，就这样看着她垫着布，布还有些脏，看起来反复使用的，季程看着她问：“你们女人来月事就用这个东西吗？这块布有点脏。”

　　这年头的农村都是这么用的，来月事都是用一块布，然后里面放些草木灰，就这样垫着草木灰是要扔掉的，但是布这个可以反复利用，脏了就洗干净，月经来了那些血也不会说洗的完全干干净净，所以自然有些脏了，但是没办法，农村都是这么用的，这年头也不是说没有卫生棉，只不过是在偏僻的农村，这哪里有人用的起呀。

　　她给季程讲了这个，季程是男人不懂，但是他知道这个有点不干净。

　　……

　　第二天早上徐软把全家人的早饭做完了之后，季程要开摩托车带她去镇上逛。

　　徐软听着他的话便上了他的摩托车，跟他一起去镇上那边了，也不知道他突然说要去镇上逛什么，不过他们两个没有一起去逛街过，今天街上赶集应该挺热闹的。

　　结果，季程带着她去了一家供销社，跟老板说：“老板，给我媳妇儿拿几包那个。”

　　徐软听着这话看了过去，看到季程指着的是在货架上面摆着的一些卫生棉。

　　还是老式卫生棉的款式。

　　他竟然知道这个东西。

　　……

　　【作者有话说：今天星期一啊，猪猪要掉下来了，所以跟大家求猪猪呀。对了，我给大家避个雷。一般年代文，都是重生爽文，发家致富之类的，但是吧，我主要是为了写黄搞肉过日子的文，这种重生爽文发家致富的过程我不写，篇幅也就10万20万左右的字数完结，我来发家了，就没位置给我搞黄了，我不同意。

　　赚点小钱是有的，赚大钱那种的话我不写，我只想搞土味黄，大家想看发家致富的，可以看qq阅读跟起点女频的热销榜单。】

　　第8章在他的面前蹲下脱他的裤子：程哥，我给你含肉棒 < 合不拢腿（80年代H）(啊肥阿)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/704486/articles/8151275

　　第8章在他的面前蹲下脱他的裤子：程哥，我给你含肉棒

　　这买东西没有塑料袋装，老板给他们拿纸打包，季程买了三包卫生棉，老板说要六块钱。

　　徐软被这六块钱给吓了一跳，这么贵的价格呢，她拉着季程的手说：“程哥，太贵了，六块钱呢，别买了，六块钱好贵呀，我现在的也可以用，没事的，都是这样用过来的。”

　　他月的工钱也就70块钱给家里的自己花的，然后买菜做饭的这前前后后加起来也得要不少钱，自己还得存一下钱呢，就六块钱拿出去来个月事几天就没了，六块钱可不肉疼死呀，这年头一毛都能买好多东西。

　　季程掏出口袋的钱给了老板说：“没事，你用那玩意不干净，用这玩意比较好，我看我们部队有个兄弟，他老婆是当老师的，她就是用这个，之前在城里头的供销社看过他老婆买东西，他老婆说女人就应该用这种东西，你用这个，没事，这东西这里稀缺，贵是正常的，我月钱够花。”

　　徐软不好意思也没办法了，两个人在这边拉拉扯扯的，买的还是这东西，这个走过路过的人都好奇地看着他们两个，所以徐软还是要了下来，放到了自己买菜的菜篮子里面。

　　后面徐软跟季程两个人离开，赶集的时候给家里头买了一些肉，做今晚的饭菜，徐软特别不好意思，她之前职场打工也赚了一点钱，但是在家里头拿去给弟弟娶老婆用了以及家里头要盖平房，所以要攒钱什么的，她就没多少了。

　　回到了家，徐软换上了这个卫生棉，上辈子的徐软来月事一直躲着季程，他都不知道，所以没有给她买过这个东西，她上辈子的时候还是到了后面卫生棉普及全部人都用的时候才用劣质的。

　　现在回去就换上了，进去外头露天厕所那边换上的，他们这边的厕所都是露天的，在房子外面盖一个小房间，然后拉上个帘布当厕所。

　　她觉得还挺好用的，比自己用的那些棉布舒服的多，回到房间里面，季程把自己兜里的钱给她，她看着面前多了点钱，有些疑惑的问他：“这是什么？”

　　季程把钱放她手上跟她说：“我这个月的月钱还没有发，这是上个月的月钱剩下来的还有之前攒的，我每个月都给家里头20块，哦，一部分攒的都给你娘家那边当彩礼了，我就剩这么点了，以后我发月钱立马给你。”

　　徐软听着这话感觉特不好意思，不想要，把钱还给他，“别，你这太多了，你还是留着吧，给我一点钱当家用就行了，我就在这边，也不需要花多少，你在城里头用的多。”

　　听到这，季程想到什么，把钱放在她兜里跟她说：“应当的，现在是我媳妇嫁给我了，所以管我的钱是应该的，钱都给你，我要钱的时候会跟你一样。对了，你要不要跟我一起去随军？你要跟我一起去随军的话，我回去部队就打报告，等报告下来你就可以跟我一起去城里头了，我们申请家属院，怎么样？”

　　上辈子的季程其实也跟现在这样差不多时间，有跟他说要一起去家属院住，让她随军，可是她不想离开家里人，也不想去不是大老爷们的地方，那个地方总感觉没什么朋友，所以就不想去了，在这里还有村里头的姐妹呢，所以拒绝了。

　　但是这会儿徐软可巴不得天天粘着他呢，听到随军头立马就答应下来：“行，程哥，你跟上头汇报一下，打个报告，如果可以的话，我就跟你一起去家属院那边，我随军，老话不这么说嘛，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我都嫁给你了，肯定你去哪里，我都去哪里。不过，程哥，你什么时候得回部队？”

　　季程还没有从徐软愿意跟他随军的惊喜过来，听到这话脸有些不高兴的黑了下来，带着几分的难受说：“明天，因为部队的假期少，我就跟队里头打了三天的报告，回来结个婚就得回去了，所以明天就得回去了。”

　　他这个也是真倒霉，就打了三天的报告，回来结婚洞房什么的，都以为能够完成的，结果怎么也没想到他媳妇这都来月事了。

　　徐软听到明天就要走，是有些不开心的，刚新婚燕尔呢，还没有腻歪够呢，就要走了，加上现在洞房都没洞，来了个月事。

　　可是也没有办法，毕竟这没办法的事情呢。

　　晚上季程从外头洗澡回来，徐软给他叠着衣服，给他收拾明天离开的包裹，毕竟他这去部队了，也不知道什么时候才能回来，所以挺难受的。

　　季程也有些舍不得，毕竟放下自己刚新婚的媳妇儿就走了，季程看徐软看起来难受了，所以走到她的身后抱着她说：“徐软，我回去就立马跟上头打报告，你放心，如果可以我立马接你去家属院。”

　　徐软也没说话，想到他这么些日子以来也是憋的难受呢，也没有上过女人，一个血气方刚的男人估计憋都憋死了，这时换了个位置转到他的面前，去到了一下他的小腹处，低头蹲下来。

　　季程反应没过来他媳妇这是怎么回事，下一秒，徐软直接脱下来了他的裤子，连带着内裤脱了下来，徐软抬头看着他说：“程哥，我给你含肉棒吧，我来月事，不能伺候你舒服，我们两个这房都没有洞，我怕你憋着难受，所以我给你用嘴巴口出来吧。”

　　季程听到这话两眼一亮的，特别的惊喜，下体听到说要把这东西插到她嘴巴里面就昂首起来了。

　　徐软说完直接伸手抓着他的肉棒在手上捏着，本来还有些半软的东西在她的软手抓着之下立马就挺起来了，她的手抓着他的这根东西摸了几下的套弄，他这根东西别说还挺可爱的，颜色还是粉粉的，黑粉的颜色交汇，很狰狞的丑，但是又可爱。

　　她摸了一下，完全长起来了，她抓着顶端的马眼处，手按了几下。

　　季程被摸的倒吸了一口凉气，感觉自己要上天了一样，下一秒，徐软直接张开嘴巴，舌头伸了出来，舔着他的顶端绕圈圈的舔弄着，粉舌软绵绵的，舌头很大范围的舔着他的这根棒身，口水染了上去，季程就这样低头看着她色情的舌头舔着他的肉棒，像吃着什么美味的东西一样。

　　季程舒服的吸着凉气，全身都变的有些红了。

　　……

　　【作者有话说：还有一点点的猪猪就600猪猪了，但是我懒惰到一定要到600猪猪了才会加更，所以我一觉醒来看到600猪猪的话，白天就加更。对了，说个事，虽然在这边写没什么。军人也可以写，但是我还是提心吊胆的，这个题材emmm。我决定写完之后不久就会下架这本书，所以大家不要攒着看了，怕怕的。不然等你们攒完了之后回来看，发现我已经下架了，这本书写完之后会下架，大程度会写完的，所以大家不用担心。】

　　第9章在家想他想到坐在床上手淫自慰，季程突然回来被撞见（600猪加更） < 合不拢腿（80年代H）(啊肥阿)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/704486/articles/8152602

　　第9章在家想他想到坐在床上手淫自慰，季程突然回来被撞见（600猪加更）

　　季程修长的手指按住了她的头，压着她给他舔肉棍。

　　徐软慢慢的给他舔着肉棒身的时候，还抬头看着他的表情，看着他这么舒服的模样就开心了，紧接着张大嘴巴，含住他的顶端。她嘴巴很小，所以只能含进去一点。

　　他东西实在是太长了，塞到嘴巴里的时候嘴都给撑得满满当当的，嘴巴都要裂开了。

　　她这这根东西的时候，舌尖在里面绕圈勾着她的顶端在玩弄，徐软口活还是不错的，毕竟也是锻炼起来的，上辈子的他就喜欢她给他口，她开始的时候还不会，经常牙齿就磕碰到了后面练熟了，把他吸的魂都没有了。

　　现在就吸着他的肉棒，按着上辈子他舒服的劲给他来，手抓着他的屁股，往前更凑，把他的棍子吃的顶到喉咙里面，要把他的鸡巴吃进去，季程看到这个荡妇这么淫荡的表情完全是出于男人的自我反应，本能的抓住了她的后脑勺，然后开始向前顶撞抽插她的嘴巴，对着她的嘴巴快速的插入。

　　“唔――唔――唔――”徐软被他那么快的速度，冲帐的有些说不出来话了，声音细细的发着，他很快缴械投降，鸡巴在她嗯，暖的嘴巴里面根本坚持不了多久，就直接把东西要喷出来了。

　　季程自己要射出来的时候想要抽出鸡巴，免得射到他媳妇儿的嘴巴里面，结果徐软硬是抓着他的这根东西不走，捏着嘴巴在吸，把他的精液吸出来了，一股白浊喷到了他的嘴巴里面，浓稠的腥膻味道从嘴里化开。

　　季程全部射他媳妇儿的嘴巴里面，这才把鸡巴给抽出来，徐软太小了，他受的又太多，所以很多都不住直接流到了嘴角，非常色情淫秽的画面，她还抬头看着季程，眼睛通红带着媚色。

　　季程觉得他娶回家的媳妇儿真的是个宝，真的是太骚了，太骚了。

　　……

　　徐软第二天的时候起了个大早，毕竟他要去部队了，准备给他弄一些东西带去部队吃，弄的是干粮，外加一些东西在路上吃。

　　徐软弄好了，季程也出来了，徐软把弄好的东西打包好了，放到他的包裹里面叮嘱他：“给你弄的都是一些干粮之类的，可以吃一些时间。在部队好好照顾自己。”

　　季程听着徐软的话，盯着她的嘴巴，有些小心翼翼的问她：“徐软，我可以亲你吗？”

　　徐软听到这话扑哧一下的点头，这究竟有多纯情啊，哪有不可以亲的呀，都已经是他的人了。

　　她点头，看一下周围没有什么人，所以垫起脚尖，抓着他的衬衫衣领把他拉了下来，就这样亲了他一口。

　　季程被亲的勾起嘴角，特别开心。

　　徐软不能送他到县城，所以就只能够送她到村子里头看着他上电客车。

　　离开的时候眼眶还有些湿润的，毕竟不知道什么时候才能再次见到他，挺难受的。

　　以前的时候恨不得离他远远的，两个人没有关系，但是现在恨不得天天腻歪在一起。

　　……

　　季程去部队有一个星期了，徐软这一个星期之内都在家里头伺候公婆干家务，洗衣做饭的，没有见到他。

　　但是这一个星期有给家里头写信，写信的内容就是他在部队里面生活得很好，然后惦记着家里之类的，也没有说什么时候才能回来。

　　徐软今天又收到了他的信了，没有来得及时间看，刚到了房间里面，等洗完澡之后再来看。

　　她现在洗完澡进去房间里面把门关上，把手擦干净之后，拿起那封信看了，这封信的内容也没有提说家属院有没有申请成功，可以随军。

　　她失望的，毕竟心里面只不过是他在部队里面生活，得很好，勿挂念，后面还写了一个，我想你看到我想你的时候她才好受了一些。

　　她仔仔细细的又看了两遍之后把信收好，不知道是不是月事走的原因，所以现在就觉得有点饥渴了，身体热热的想他了，想上次看到她的那根大鸡巴，他们两个还没有正式洞房呢，但是想到上辈子每次被他插的都喷水的那个画面，感觉全身都变得燥热了起来。

　　她现在很想他，很想他的那根东西插着，徐软本来想要睡觉的，但是想到他就睡不着了，全身都变得饥渴了起来，很想被他干。

　　徐软从床上起来，现在也管不了多少了，因为下面痒痒的，哪怕夹腿都克制不住的难受。

　　她把身上的衣服跟裤子连带着内裤都脱了，她此时靠着墙壁坐着，低头看着自己逼毛丛生的地方，她伸手去剥开了阴毛，掰开了两遍肥嘟嘟的阴唇瓣，把逼缝掰开，低头看着自己粉嫩的穴口处。

　　她实在是痒的受不了了，太想他了，现在下体克制不住了，只能够动手解决了，毕竟季程现在不在身边，她掰开后，两根手指抵住两边的阴唇瓣，中间的食指找到了凸起的阴蒂揉捏，是的，力道还很小，轻轻的揉捏让自己得到舒服，但是后面克制不住的大力的揉捏着，想象是季程的手指给她揉逼，她舒服到三根手指在小逼上面拍打着揉嫩肉。

　　她舒服的仰头，微微张嘴，这种感觉实在是太刺激了。她刺激着下面还不够，还伸手去融捏着她的奶子，单手揉逼，单手抓着奶子捏扯着奶头，把奶子摸的挺立。

　　“呃――唔――程哥，干我――”她舒服的摸着自己，仰着头嘴里忍不住的淫荡呻吟。

　　她用手指摸着自己也太舒服了，上下的夹攻，摸着的感觉太刺激了，她眼看着自己摸着都要到高潮的时候，就在这时门突然打开。

　　季程的声音响起：“徐软，我回来了。”

　　徐软被突然出现的男人给吓了一跳，就这样尴尬的愣住看着门口的地方。

　　季程也是被面前的这一幕给吓了一跳，没有想到竟然会他的媳妇在房间里投资摸，而且又摸奶头又摸下面的，他吓了一跳，赶紧的把房门给关了，免得被别人看过去。

　　他反应过来的时候，耳根子已经红到不行了。

　　转过头看着徐软，徐软也没想到自己忍不住手淫自慰，又看到他回来，还被他当场这么看到了，太丢人了！

　　……

　　【600猪加更了，明天我保证可以吃肉了！】

　　【推荐基友书，书名：《我想操你（各种花式操弄，高H）》by溪夕汐

　　简介：

　　“我想操你。”

　　一切的改变就是从陶软收到这条信息开始。

　　从此以后，陶软每晚都会被拖入有真实体验的梦境，被各种花式操弄：

　　教室公开操穴生理课……

　　公车play……

　　落地窗前开干……

　　拍av……

　　模拟怀孕大肚play……

　　……

　　最初陶软以为自己暗恋过的温润清俊学长顾之洲绝对不会是骚扰玩弄自己的变态，直到她在梦里被玩到坏，现实中的种种证据也逐渐浮出水面……】

　　第10章亲嘴要把她的舌头都吸麻了+终于把鸡巴插到她小逼里面了 < 合不拢腿（80年代H）(啊肥阿)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/704486/articles/8152904

　　第10章亲嘴要把她的舌头都吸麻了+终于把鸡巴插到她小逼里面了

　　徐软尴尬的把手给拿了起来，放下要起来的看着他，不好意思的说：“程哥……我……我这也是没有办法，太想你了就没有忍住。你不会笑我吧……”

　　季程刚才进来的时候的确是被吓到了，毕竟他媳妇这么大尺度呢，直接玩起来了，他红着脸过去说：“没，我怎么可能会笑话你，我这些日子以来想你的时候也是自己玩出来了。”

　　他这也挺不好意思的，之前他还真的没有这方面的欲望，主要是在部队里面训练起早贪黑的，哪里有这种想法，但是这些日子以来，自从她结婚之后回到部队，想法真的是越来越色情了，上回去洗了个澡，躺在床上睡不着，就想到了他媳妇儿的大奶子，还有那小逼的骚味，也控制不住手，钻到了裤裆里面玩弄鸡巴射出来，他玩弄自己射出来的那个画面，都是想着他媳妇给他含肉棒的那个刺激射出来的。

　　徐软这时从床上起来，她的手现在还带着自己刚才摸小逼的骚味，特别的重，“怎么突然回来也不说一声。”

　　季程看她浑身赤裸的起来，把衬衫脱了跟她说：“今天晚上搭部队的车回来的，刚好有机会回来，可以放假个几天就回来看你了。不过也刚好我时间好，不然看不了你这么骚的画面。”

　　徐软就是脸皮薄被说的挺不好意思了，从床上起来过去给她脱了衬衫想给他换衣服，结果把他的衬衫给脱了下来之后，直接一把被他捏着屁股给抱了起来，放到了床上。

　　徐软吓了一跳，还没有反应过来，季程的嘴就凑上前去堵住了她的嘴，“唔――”

　　徐软被他亲着，不像是之前亲着他的时候那么浅浅的吻，这次特别的猴急了，堵住了他的唇，直接张嘴撬开舌尖溜了进去，勾着他的舌尖吸吮。

　　她跟他两个人新婚还没有这么热情的接吻了，被他带动着胡乱的啃咬，就跟着他的舌尖一起。被他大力的吸着，他能吞虎咽杂乱无章的亲着他看出来没有任何的经验，只有自己在摸索，一直亲着，她嘴巴跟被他吸进去一样，他仿佛要把她整个嘴巴吃进去，口水被他吃着，被他吃了好多的口水进去。

　　他媳妇儿不仅仅是人长得甜，就连口水都这么甜，想尝试他的口水，现在尝试了，恨不得全部都吸干，吸着她的舌头，都把她舌头给吸麻了。

　　他忍不住了，实在是忍不住了，刚才进来看到这么淫荡的一幕，他下体已经硬起来了，他单手把裤子给脱了下来，下体已经硬的戳她下面了。

　　他把她推上床，两个人现在已经浑身赤裸了，他现在已经不管了，真的不管了，他已经忍到要爆炸了，一直看着这个销魂洞在他的面前从来就没有插过去，现在说什么都不管了，直接就插进去了，不然他有什么意外还是不能插到这个洞里面，所以扶着自己的鸡巴，他手上下的套弄了几下，把鸡巴越弄越大，随后对着徐软的小逼处，徐软好在他回来之前玩弄过自己，把下面弄的一摊水湿湿的，现在也有润滑。

　　他扶着鸡巴在小逼的外轮廓上面打着圈圈的磨她小逼，徐软被鸡巴磨的难受死了，恨不得他插进来，所以扭了一下屁股：“程哥，进来，你插进来啊，好痒，现在被你的大鸡巴磨的好痒，你插进来。”

　　季程磨了出来了一点水之后，对着她的逼洞，挺腰，直接插了进去。

　　这次跟一开始的时候一样，也是插进去，只插进去了半个头就被卡住了，下面还是太紧了，毕竟没有被东西进去过。

　　但是季程受不了了，再不进去，他的鸡巴都要爆炸了，他一鼓作气的直接插进去。

　　被破了的痛觉刺激到徐软尖叫的啊了几声，特别的难受，上次破处破到一半还没有真正的插进来呢，所以她也疼的不行。

　　季程插进去之后也没有动，看着她的小逼嫩肉，上面的肉珠艳红红的，充血了，他的手去抚摸她的肉珠，刺激的肉珠，上下的捏弄，两根手指头捏着，让她得到舒服之后，低头去亲着她的奶子。

　　这次吃的特别迫不及待，不像是上次这么慢，这一次把她整个奶头都含在嘴里啃咬，轻轻的咬弄着奶头拉扯，要把她的奶子整个吃进去嘴里，特别的快速吸着，揉捏着。

　　徐软开始是挺疼的，但是被他上下的夹击，嘴里含着奶子，下面弹着她的阴蒂，下面的水越来越多，已经得到了舒缓。

　　季程这时松开了她的奶子，抓着她的腿，掰开的很大，开始抽插她的小逼。

　　……

　　【作者有话说：求猪猪……猪猪……快点让我900猪猪加更！】

　　第11章两个人都坐着的姿势，主动坐着他的大鸡巴仰头撑着床板被他坐着插逼+内射好舒服 < 合不拢腿（80年代H）(啊肥阿)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/704486/articles/8152928

　　第11章两个人都坐着的姿势，主动坐着他的大鸡巴仰头撑着床板被他坐着插逼+内射好舒服

　　季程抽插的速度特别的快，他忍了好久，好不容易进去到这个洞了，还可以抽插，所以特别快的抓着她的两条腿，就撞着她的下面抽插着她，速度特别快，发出了啪啪啪的肉体拍打声。

　　徐软适应了他的尺寸，被他插着的时候一下一下都顶到了很里面，所以特别的刺激，她舒服的呻吟着：“啊啊啊――程哥――你插的太快了，真的太快了，慢一点，慢一点。啊啊啊，啊啊――好舒服――好快――”

　　季程这种淫荡的叫声不但没有快，反倒是加快了速度，抓着她的腿，挤成了m型，疯狂的速度抽插着她的下面。

　　徐软一下一下被插的，感觉自己都要爽的上天了，这根东西在她的下面，抽插着她，出来了不少水。

　　她没有办法藏住自己表情的人，所以脸上露出了特别舒服的表情看着他，抓着他的手让他插着，啊啊啊的叫个不行。

　　季程要带她咬死了，下面真的好紧，特别的紧，紧的让他头皮发麻，一下一下的都咬到他，特别紧，他舒服死了，难怪部队里的的兄弟会说，结了婚有结了婚的好处，可以回家有婆娘暖床，进去销魂洞真的特别的爽。

　　他现在插着这逼洞，他看着媳妇儿晃动的大奶子，粉嫩的奶头上面都一甩一甩的，当时就一个想法想要插死她，狠狠的插死她。

　　季程因为这是第一次的原因，所以坚持的速度几分钟就射出来了，他觉得自己要射出来的时候，把鸡巴拔了出来对着她的肚子上面射，一股白浊全部喷到了她的肚子上面，有些烫烫的烫着她肚子还收缩了一下。

　　徐软没有达到高潮呢，所以现在回味着刚才的舒服，看到他抽出来了有些不爽，扭着屁股要求他：“程哥，再插进来，我还要，还要被插，不够……唔――不爽，小逼好痒，快插进来。”

　　徐软说完之后怕他不射进来，下面的确是忍了这么久呢，所以就直接坐立起来，大腿张开，直接坐在了他的腿上，小逼自己抓着他的鸡巴插进去。

　　季程没有反应过来这骚婆娘就已经坐在了他的腿上了，两个人都是坐着的姿势，只不过是后仰着，季程后仰着用手撑着床板才能够撑着自己被她插着坐起来。

　　徐软坐下来，小逼又被堵的严实之后这才舒服的叹气：“唔，好舒服――”

　　徐软这副淫荡的样子真的是骚到没边了，他虽然射了出来，但是鸡巴还是硬邦邦的，没有任何软下来的迹象，射出来了一点，现在又继续的插了进去，只不过是换了一个姿势插着。

　　徐软已经告诉了他要用这个姿势了，所以插进去之后也自己后仰撑着床板，季程抓着她的腰，顺着两个人都坐着的这个姿势插着她的小拢这个姿势让她的小逼开的很大，开始大力的挺腰插着她的小逼。

　　徐软就这样撑着床板下体打开的，让他查一下一下地都插到很里面太舒服了，终于尝试到了这种被他的大鸡巴插到舒服到酣畅淋漓的感觉了。

　　“啊啊啊啊啊――”

　　季程勾着她的腰，莽撞的一直撞着她，每次撞一下她的叫一下，叫的声音特别的淫荡特别的大。

　　徐软被他捏着屁股使劲的揉捏，冲撞着高潮到的很快，她到顶点了，眼前冒着白光，脑袋就跟放烟花一样的炸了。

　　她大声的啊了一声之后，就到了高潮。

　　季程要带她的小逼吸的魂都没有了。

　　之前射出来了一次，所以第二次特别的强悍，抽插着她好久才射出来。

　　季程是完完全全的射进去了，毕竟现在的人结了婚就一个念头，就是要生孩子，所以射进去也没什么问题，是进去了有孩子了就可以生下来。

　　徐软也不担心，她上辈子跟他做这些事情的时候也没有做过任何的避孕措施，但是还是没有孩子，主要是他们两个聚少离多的，每一次都是在月事前后来的，这就是后来说的安全期，根本就不可能怀孕，现在也是月事刚走，所以射进来也不可能怀孕，就任由季程把精液都射进去了。

　　季程以前单身，早上晨勃的时候，自己动手玩过这个东西直接就射出来了，虽然爽是爽了，但是绝对没有现在这样把鸡巴射到她里面的感觉要爽，内射全部射到她的肚子里面了。

　　徐软把腿张开，就这样躺在床上看着他把精液全部射到她的肚子里面，承受着他射进来的精液兜住，把小腹灌满的都是他的精液，太多了，撑的她好舒服射进来好撑。

　　……

　　【作者有话说：求猪猪呀，猪猪多的话以后都是这样每天两更的模式！】

　　第12章在厨房里面被他手钻进来衣服摸奶子，要求他：程哥你在这里插我吧，别忍着+隔着内裤摸她屁股 < 合不拢腿（80年代H）(啊肥阿)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/704486/articles/8155081

　　第12章在厨房里面被他手钻进来衣服摸奶子，要求他：程哥你在这里插我吧，别忍着+隔着内裤摸她屁股

　　季程第一次感觉到这么舒服，终于射到她的里面呢，低头就看到她的小逼，上面流着液体白浊一直流下来，流到了床上。

　　他缓过来舒服，现在两个人下体都湿漉漉的，特别淫秽不堪。

　　徐软高潮来几次，所以现在缓过来起来，看着两个人这么不堪，床单也是湿了，她打着热水到一旁的盆上面拿着毛巾过去，给季程擦拭着下体。

　　季程乖顺的任由她擦着他的下面，把他上面沾着的骚水都擦干净，徐软自己没清理呢，现在走路精液都流到了大腿上面。

　　她给季程擦干净后，问他：“程哥，舒服吗？”

　　季程想到了刚才的那个快感都忍不住的又挺起来了，又想要来一次，他点头说：“舒服，你的下面很紧的，而且很暖，鸡巴插进去就不想出来了。”

　　徐软听着这话很满足的，给他擦拭了之后拿着毛巾清洗的干净给自己也洗好，换了床单，把床单放到一旁的地上之后跟他重新上了床，两个人现在都穿好衣服了，她躺着在床上，抱着季程问她：“程哥，家属院申请下来了吗？可以陪你一起去了吗？”

　　季程听到这话有些难受的看着她，摸着她的头发抱歉的说：“我现在的职位是副营职，还没有上升到正连职，所以现在还没有资格可以申请随军军嫂。上头说了，得等我升职到正连长的时候才可以。”

　　听到这话果然跟上辈子的一样，一开始的时候他还没有升正连长，但是也不久了，不久之后就可以认为连长还分了一个房子给他，因为知道他结婚了，他要求徐软去随军，只不过徐软没去没去而已。

　　她亲了他一下说：“没事的程哥，我相信你你肯定过不久就可以变成正连长的，没事，我等着你，而且离这里也不远，等我空闲下来的时候，也可以去看你。”

　　季程有点害怕的，怕他媳妇儿嫌弃他没本事，当不上正连长，听到这话淡定多了，“谢谢你徐软，你性格真好。”

　　徐软想到他上辈子最后的风光，如果他一辈子都当军人的话，最后肯定当的职位很高了，所以才有那个风光的，所以他肯定会有出息的。

　　……

　　季程第二天的时候醒来，本来想要抱她旁边媳妇儿的，结果旁边已经没人了，徐软大早就起来做饭去了，所以他也起来。

　　徐软现正在厨房做饭呢，也就五点多，家里都没什么人，他看到厨房做饭的女人忍不住的上前去，从身后抱住了她，徐软闻到他的味道也没有反抗，就在这时，季程的手，非常不安分的从她的衣服下摆钻了进去，把她的背心推高，手揉捏在她的奶子上面。

　　徐软低头就看到了季程的手在她的衣服里面揉捏，他大概也是忍不住所以手在她的奶子上面拉扯，他这人学习的经验快，已经没有一开始那样笨拙了，揉她的奶子都是力道特别的舒服，拉扯成各种的形状来，用手指拉扯着奶尖，徐软忍不住的叫：“唔――程哥――一大早呢，你怎么这么的猴急，你弄得我好痒呀！”

　　季程经过昨天的那件事情，只要靠近她就忍不住的鸡巴都硬起来了，现在就是，忍不住的手摸她的奶说：“徐软，我又想要了，昨天没有要够，现在鸡巴还硬。”

　　徐软这番话也是见怪不怪了，毕竟他是个军人，而且体力这么的好，怎么可能会昨天就来了两次就把熊上辈子的，他就是体力很好的时候，两个人一天晚上都能干过七次，最后她喉咙都哑了，身体都站不起来了，结果季程第二天一大早的，这跟个没事人一样，继续的去跑操操练，因为她明天就要走，所以跑操回来晚上的时候又把她抓着干了不少。

　　一点都不受影响，体力好就是这么够呛，所以昨天那点还不够塞牙缝的，知道他肯定憋的难受，看了一下外头的时间。

　　现在这时间她公公婆婆应该不会起来，还有一个小时呢，她跟季程说：“那你把厨房门关上，然后把我的裤子脱了，在这里上我吧。你别忍着，男人这方面忍着也难受，你脱下来直接插进来就行了。”

　　季程听到这话两眼放光，把门给关上，随后过去，听着徐软的话，把她的裤子脱下来，看着她的下面，是把棉麻的裤子给脱了下来，内裤还没有脱下来内裤，这年头的款式都是白色的内裤，她内裤还是老式的内裤，棉麻的，有些不好穿，但是只能将就，季程看着她圆润的屁股，内裤勒着屁股有些紧了，他的手隔着内裤摸她的屁股抚摸。

　　徐软看到他摸内裤，还特地把屁股翘起来给他摸个够。

　　……

　　【作者有话说：投猪猪了吗！！到900猪猪三更也就差那么一点的距离了，大家加油呀！】

　　第13章让她的小逼吃内裤+仰着头蹲着给她舔逼，手指掰开她的阴唇瓣看着她喷水+后入插她 < 合不拢腿（80年代H）(啊肥阿)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/704486/articles/8155177

　　第13章让她的小逼吃内裤+仰着头蹲着给她舔逼，手指掰开她的阴唇瓣看着她喷水+后入插她

　　季程两手托着她的屁股，揉捏着这个丰满，手感特别的好，他摸着，徐软的逼里已经出水了。

　　她不知道是怎么回事，还是因为身体自动的有上辈子的敏感度，为什么只要被他一碰，就不自觉地流这么多的水根本就控制不住。

　　她现在就变得很骚，很淫荡的被摸几下，前面都是水流了出来，流到内裤上。

　　季程的手摸完了屁股之后换了个方向，顺着下面内裤缝摸着她的小逼，手指抠到了她的小逼缝的内裤上面摸着，摸着她的内裤，出来了不少水，隔着这个地方摸不一会儿之后内裤都是湿的。

　　季程摸了几下，徐软想叫出来，就在厨房里，她公公婆婆的房间太近了，怕叫出声音来，她怕被听到了，就咬着唇瓣忍着，但是鼻息发出了克制不住的呻吟声。

　　季程的手快速的摸着逼缝的内裤，一直摸着，摸着上瘾的时候速度特别的快，还把内裤塞到了她的小逼里面。

　　徐软好像特别的吃这一套，内裤塞进去，她的屁股还特地的撅起来，好像是被刺激到了，所以他反反复复地把内裤塞到了她的小逼里面，又拿了出来刺激着她的小逼，不一会儿内裤已经湿哒哒的了，都是骚水。

　　徐软准备给家里人做面条，所以现在和面，被他摸着，身体都发软了，手还在弄着面条，柴火已经烧开了，但是她管不住这么多了，季程现在脱下来了她的内裤，他喜欢他媳妇下面的味道了，闻着特别的骚，还特地的凑过头去闻了一下，闻到了这专属的骚味，特别的兴奋。

　　“要我舔你的这里吗？”季程的手没有离开她的小逼，现在把手放到她的小逼上面，摸着她的阴唇瓣没有伸进去，摸着阴毛，拍着她的小逼问她。

　　徐软想到他的舌头进去她的小逼里面吃她逼的快感，所以点着头，“要，程哥，你舔我的逼。”

　　季程看她做饭，要是要舔他的话，只能够蹲着的姿势抓着他的两边就这样让她站着的姿势，他蹲着去舔她的小逼，有过一次经验了，所以这次驾轻就熟的张嘴含住了她的小逼，舌尖掰开她的阴唇瓣，吸了进去直接大口大口快速的舔弄着她。

　　徐软被舔上的时候整个人都要飘起来了，腿都软下来，彻底没有力气，他撑着自己的两条腿，撑着她站着，季程蹲在她前面的小逼上面，仰着头给她吃逼，徐软被舔的太舒服了，他的舌头跟带电一样特别灵活的在她的小逼里面搅动，舌苔舔弄阴蒂勾着的舔出水，有过经验，这次舔的她特别的舒服，下面流的水特别的多，全都冒到了他的嘴巴里面被他吸光。

　　徐软舔的舒服到全身放空，彻底的没有力气了，放下了手上的活抓着灶台撑着，避免摔倒，季程舔的她喷水后离开，这次没有给她喝干净，徐软这次要出来的时候特别提醒他的叫着：“唔――程哥――好麻，好麻，要出来了――要高潮了，要喷出来了，好舒服――”

　　季程听到这话把嘴松开，离开了她的小逼，留有一点位置看她的小逼流水的画面，为了更好地看到她小逼流水，两只手掰开她的阴唇瓣撑开，看着她的小逼喷着水，出来的画面，所以住从里面喷了出来，喷到了灶台的一角。

　　徐软在他的面前喷的出来，喷的前面都是水，她看着害羞极了，季程看她把小逼的骚水喷光了之后，这才离开她的小逼，起来到她的后面，刚才看到她的屁股撅起来的时候，就有一种想法想要从这里面插进去插，他撞着她的屁股肯定很有意思。

　　季程走到她的身后，把自己的裤子连带着内裤脱下来就放到脚上，然后扒开徐软的屁股，找准着她的小逼逼洞，徐软被他拱起来屁股，靠在灶台上，满足他的把屁股撅起来，给他掰开，季程低头，闻到很骚的骚味，这时掰开她的屁股瓣，扶着鸡巴，直接插了进去。

　　插了进来，徐软被撑的满足了，她下面刚才喷了一次，加上昨天晚上被干了，已经有些扩充了，所以现在进来没有这么多紧，他插进去，就跟她的屁股相连了，鸡巴插着在她的里面，季程的鸡巴太长，没有能够完全插进去，露了一点出来，他抓着她的屁股开始抽插的进出，先是慢慢的抓着她的屁股瓣进出插弄，一点点等她适应。

　　徐软被他这个姿势插得很深，这个姿势两个人的性器连的很紧，她为了让他舒服，身体弯曲的倾斜，撑着灶台给他插，“程哥，你插的快一点――快一点才舒服――”

　　……

　　【作者有话说：大家在这一排偏僻字里面找出你们认识的字，我很聪明，我找出了九个认识的。

　　QhQ糊爨给啊肥投猪猪知道吗gQ~YKVyw红喟gm~】

　　第14章被干的奶子都在晃动，吻的难舍难分 < 合不拢腿（80年代H）(啊肥阿)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/704486/articles/8156905

　　第14章被干的奶子都在晃动，吻的难舍难分

　　季程听到这话抓着她的屁股，开始快速的挺腰，啪啪啪的速度，抽插着她，速度快的就跟打桩机一样，特别快的插着她，徐软觉得身体都要飘起来一样，他插着她，声音特别的大。

　　徐软不敢叫的太大声，太放肆，撑着灶台一脚把屁股撅起来的，承受着他的进入，侧过头转后看着他的东西在她的小逼里面进入，他的阴毛还粘着她的屁股上面，被他插的要死过去一样了。

　　她仰起头来嘴巴微张，因为叫不出来声音，所以就只能克制的咬着唇瓣，但是舒服的感觉，让她的鼻子上不由得发出嗯嗯啊啊的声音。

　　季程抓着她的屁股使劲的揉捏，玩够了屁股之后开始上去她的衣服上面，没有把衣服脱下来，手钻进去，在衣服里面摸着她的奶子，使劲的揉捏拉扯她的奶子，徐软被捏的实在是太舒服了，侧头看着他的脸，就在这时，季程低头去亲她的嘴，堵住了他的嘴，撬开了她的唇瓣，把她的舌头给吸进去，搅弄着她的舌头，喝着她的口水，两个人吻的难舍难分的。

　　季程的下面还在插着她，徐软已经没有任何的力气可以动手做饭了，就任由他干着自己。

　　季程抽插的时间很久，插着她的屁股啪啪啪的一直撞着，徐软被干的前面奶子都在晃动，她太舒服了，季程跟她两个人同时到了高潮。

　　季程射出来，徐软也喷出来了，就跟炸了一样，特别的爽。

　　季程又是全部射到她的逼里面，烫烫的温度射的他身体都是一抖一抖的，承受着他的精液浇灌。

　　季程射的她下面都是，有些兜不住，加上两个人现在都是站着的姿势，所以液体流了下来流到了地上。

　　徐软看着外面的天都亮了，不一会儿公婆肯定起来了，所以急忙的喊他：“程哥，你给我穿上裤子，我现在要做饭了，不然等下爸妈起来的时候没得吃，肯定会怀疑的。”

　　季程把鸡巴拔了出来，鸡巴上面还沾着她的骚水呢，把她的内裤穿上，提上裤子之后看着她下面还流着液体也不管了，直接这样把内裤穿上。

　　徐软下面一直很多水流出来，但是也没有办法，现在要做早饭的时间也来不及了，就弄了点面条，煮了一些水煮蛋出去。

　　徐软下体还有些不适，合不拢腿，但是只能忍着不适做饭了。

　　季程收拾着刚才两个人的淫霏，刚才弄得地上都是水。

　　王淑慧在他们收拾好东西之后醒过来了，现在在厨房准备帮忙来着，结果看到他们两个都在厨房里面，进来就闻到了一股味道，问他们：“这厨房是什么味道？怎么这么的腥？你们闻到了吗？”

　　徐软听到这话特别的害羞了，刚才他们两个玩了一阵，流了不少的水出来，哪怕清理干净的，但是这个味道消散不去，看着季程求助。

　　季程倒是很淡定的说：“可能是因为外头晒的那些咸鱼干吧，只有咸鱼干的腥味了，飘到里面来了吧。”

　　王淑慧想就想觉得也是，也没什么不对的，她看着季程说：“你这又回来了，小心你上头不开心。不过也好，你这刚新婚的，陪陪你媳妇也好，这随军也申请不到，你这两天就好好带着徐软去玩。”

　　徐软这两天得工作呢，因为她在毛织厂上班，所以她也没有什么好玩的。

　　吃完饭后的季程，骑着单车送徐软去上班，她在的毛织厂距离这边也不算远，骑自行车十多分钟就到了

　　季程把徐软送到了门口，跟她说：“等你下班我再接你回去。”

　　徐软点头，转身进厂，就看到了方娇娇。

　　方娇娇老远处就看到了他们两个你侬我侬的，方娇娇的爸爸是工厂里头的主管，所以现在假期也来这边工作赚点钱。

　　方娇娇最近这些日子想要找徐软说话，徐软就是找不到，她可烦了，现在好不容易逮着了，过去亲密的拉着徐软说：“徐软，你怎么跟你老公关系这么好呀？我之前不是跟你说了离你老公远一点吗？你老公这人吧，没你想的这么好，他喜欢打人呢，他最近有没有家暴你？你这脖子都红了，该不会是被他给打的吧，你这要是家暴了，你赶紧的报公安让公安抓他，可不能这样放过他呢。”

　　徐软听到方娇娇的这话也是被气笑了，这个女人还没有死了，这条心呢，还在盯着她对象呢。

　　她把胸口特地拉下来给方娇娇看，娇羞的说：“娇娇，你还是纯情的小处女，所以不懂我这哪里是被打的呀，我们两个真是夫妻恩爱呢，他就特别喜欢吸我这边奶，我没办法啊，给他嘴里吸的呢，哪里会不舒服呀？被他吸的爽死了，你没有对象你不懂。”

　　方娇娇听到这话，咽了一口唾沫地盯着她的脖子，她想到了之前看到的季程那个小兄弟这么多大，看内裤都可以看的出来，那方面特别的傲人，要是真的被他干的话得多舒服啊，她现在羡慕死徐软了！

　　……

　　【作者有话说：集美们！有人提醒我了营长比连长大，所以改成了季程是副连，还没有升正连，不过因为已经收费的章节不允许修改内容，所以我没办法修改之前的bug，当然是跟你们说一下，修改啦。已经，很快到900猪猪了，我觉得明天可以三更啦！猪猪加油呀！】

　　第15章季程吃醋+在后山脱了衣服露出奶子求他：程哥，在这里干我 < 合不拢腿（80年代H）(啊肥阿)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/704486/articles/8156912

　　第15章季程吃醋+在后山脱了衣服露出奶子求他：程哥，在这里干我

　　方娇娇继续跟她说：“不要因为他现在对你好就觉得他好，他这人人品不行，所以我觉得你还是得要离他远一点，之前那谁不是有一个知青吗？张知青他在镇上当老师，我就觉得他很配你，而且，他说了就是喜欢你，不管你现在有没有嫁人，就是不嫌弃你，你要不要跟他处处，你不就是喜欢有文化的吗？我觉得这个张知青好，有文化，比你老公好太多了。”

　　徐软看着方娇娇这一脸迫不及待地要把她推销出去的样子，冷着脸拒绝：“要是这么好的话，你自己接受就好了，不用给我了，我觉得我老公挺好的，我就喜欢我老公。”

　　徐软直接走人了，不搭理方娇娇，方娇娇都气死了，也不知道他们两个这是怎么一回事？为什么结了婚之后，徐软对季程的做好了这么多，该不会是因为那方面和谐吧。

　　她就知道季程活好，她一直眼馋呢，结果倒是让徐软截胡了。

　　……

　　方娇娇下午下班的时候提前出来，走到了门口，看着季程在门口，她特地的拉着姐妹过来，跟姐妹提前对好了，这话走在季程的面前说：“徐软可是跟我说了，她嫁人嫁的一点都不开心，她不喜欢季程，怎么好端端的一个新时代女性就被包办婚姻了呢，她之前就跟张知青处对象呢，两个人都已经私定终身了，徐软喜欢张知青欢的不得了，恨不得给他生儿育女呢，结果被她妈收了人家的礼金，非得嫁给季程，她还跟我吐槽，说不想跟季程过日子，可是也没有办法呀，毕竟现在都已经嫁人了。哎，也可怜，这对苦命鸳鸯不能在一起。”

　　方娇娇说说完之后已经越走越远，季程在门口扶着自行车等他媳妇儿呢，结果就听到这番话，听着蹙眉，脸色不太好看。

　　徐软今天下班有些迟了，因为活还没有干完，弄好了之后才出来就看到季程在等着她了，她跑着过去，可是季程看起来有些不开心的样子。

　　她一路上跟他没有说话，两个人回到了家看着他倒是挺奇怪的，不知道为什么。

　　季程来的时候对着她，倒是春风满面的，但是回路这么的不开心，徐软也不知道咋回事，等这到了第二天，季程还是这样，她有些不明白了。

　　她看起来很不开心，也不知道怎么得罪他了，王淑慧喊季程：“季程，家里的柴火没有了，你去后山砍一点回来。”

　　季程起来就去后山，徐软要跟他说话，因为受不了他不开心，所以跟着他去，“程哥，我去帮你吧。”

　　季程跟徐软两个人都背着一个背篓，上山到上面，徐软拉住了季程的手问他：“程哥，我昨天是不是说错了什么话惹你不开心了？你不开心了是吗？我做错了什么？你跟我说，你别给我甩脸色呀。”

　　季程甩开她手说：“没事。”

　　徐软不开心的上去说：“绝对不可能没事的，你这个样子就是不开心了，发生什么事情了你跟我说呀。”

　　季程叹息了一口气，他也不是在跟徐软生气，是在跟他自己生气，本来没准备说的，但是看徐软这个样子，他有些懊恼的指责她说：“徐软，你要是早就有意中人，要跟你意中人在一起，在我妈去你家提亲的时候，你就应该说清楚，你不能这样，结果现在我们两个在一起结婚了，你被迫跟你意中人分开，弄得你也不开心，何必呢？这样搞得我有点对不起你，被迫让你跟你的意中人分开了，你早说我就不会碰你了。”

　　徐软：“……”

　　她看着面前的人一本正经的样子觉得好笑了：“我什么时候有意中人了？我嫁鸡随鸡嫁狗随狗，嫁给你之后也就只有你一个了。”

　　季程愣了一下说：“你那个好姐妹叫方娇娇的说，说你跟一个知青在一起，你们两个之前都已经私定终身了。”

　　徐软听到这个女人的名字就知道是怎么回事了，她抱着季程，然后手摸在了他的裤裆处，隔着裤子摸着他的鸡巴说：“我哪里有什么意中人，我就只有你一个，别听方娇娇胡说，她看我不舒服，一直针对我呢，别被她骗了。”

　　季程被她软绵绵的手隔着内裤摸鸡巴，有些受不了了，这鸡巴突然就挺起来了，抓着她的手说：“别乱来，有反应了。”

　　徐软抓着他的鸡巴，看了一下左右说：“程哥，我们要不要在这里玩？”

　　季程听到这话还没有反应过来这是什么话，徐软就已经把上衣直接脱下来，露出了上半身赤裸的看着他，随后把他的手抓过去，对着她的裤裆处，摸着她的小逼绕圈圈说：“哥，我这里痒了。被你一碰就痒，我要是不中意你，被你摸的我都不会出水，我都被你操出水了，我不喜欢你怎么可能被你操，你H我，我很舒服，所以在这里H我。”

　　季程要被吓坏了，这么光天化日之下直接把衣服给脱了，露出上半身，这真的骚死了。

　　季程虽然是这么想，但是看着她已经把衣服脱下来的这个画面，忍不住的咽唾沫，的确是动情了，虽然很骚，但是他很喜欢。

　　这还是在大白天呢，大白天在这边看的清清楚楚，看到了她露的大奶子，顶端的玫红特别的好看。

　　季程没忍住伸手过去，揉着她的奶子，徐软呻吟的说：“唔――继续摸我奶子――”

　　徐软想到上辈子的季程，一直想要跟她在野外来一次，但是徐软觉得的没皮没脸的，一直没答应，但是他一直想要，所以徐软现在满足他来一次。

　　……

　　【作者有话说：求猪猪，猪猪多明天野战女上位。】

　　第16章手指直接伸到她的内裤里面抠她的小逼，两个人互相用手摸对方的性器 < 合不拢腿（80年代H）(啊肥阿)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/704486/articles/8158592

　　第16章手指直接伸到她的内裤里面抠她的小逼，两个人互相用手摸对方的性器

　　听到徐软刺激的呻吟声，季程摸奶的速度越来越快，抓着她的奶头拉扯，捏着她的奶头拉着，下一秒直接单手把她的腰搂着，拥入自己的怀里。

　　徐软被他抱着，抬头看着他，手已经迫不及待的去把他的衬衫给脱下来了，也快速的把她衬衫纽扣给解下来，把他的衣服脱下来之后，解开他下面的裤子，因为是来上山砍柴，所以穿的很随意，穿着一条宽松的裤子就上来了。

　　平时的后山没有什么人，加上现在工作日大家都在工厂里面或者是在农田里面，不会在后山这里，徐软没有人更加的大胆呢，把他的衣服脱下之后，踮起脚尖去亲他的嘴，亲着他的嘴，特别热情的张嘴把舌头溜了出来舔着他的唇瓣，撬开他的唇瓣，主动的亲着他。

　　季程看她这么热情的画面，直接张嘴顺着她，跟她融为一体的亲着，两个人吻的特别热烈，互相渡口水吸吮舌头，徐软两只手臂勾着他的肩膀粘着他，季程的两只手都捏着她的奶子，随后用手往她的裤子里面钻了进去，没有把裤子脱下，直接伸到了裤裆处，进去到内裤里面摸着她的阴毛，手进去摸着，找到了逼缝掰开，摸到了中间凸起的阴蒂，使劲的揉捏，徐软被摸的爽了，感觉腿都要发软的，所以勾着他的肩膀粘着他。

　　季程看她下体开始出水，所以抠着的速度特别的快，使劲的揉捏着在她的小逼里上面磨着。

　　徐软就要呼吸不过来了，喘不过来气的时候松开了，她低头看着他的手在她的裤子里面摸，没有把裤子脱下，就这样把手伸进去，却特别的色情。

　　季程的手特别快速的在她的下面摸阴蒂，摸出了不少水之后直接把手指伸进去她的逼洞里面，一根手指还不够，还特地的这样进去了两根手指。

　　进去到两根手指之后，开始特别快速的抽插，抠着她的嫩逼，人的手指特别的长处，两根手指比起来进去的很深，在里面进出都听到了水深的抠弄，内裤兜着他的手，让他手指插的更紧，徐软舒服的尖叫：“唔――程哥――太快了，真的太快了，你这个速度太快了――啊――”

　　季程听到徐软这么说反正是越来越快了，他发现每次徐软说不要太快什么的，其实都很爽，特别是脸上露出的这淫荡表情，根本就骗不了人。

　　他非常快速的速度抠着，抓着她的腰，徐软贴着他，要被他弄死了一样，她觉得要疯掉了，他的手指好像有魔力一样，就连这样抠弄也很舒服。

　　徐软也脱下来了季程的裤子，就这样把他的裤子给脱了下来，脱到一半掏出了他里面的大鸡巴，在手上套弄，季程给她摸逼，她也给季程摸鸡巴，她的手特别熟练的抓着他的这根东西，从里面往外头痛弄，抓着顶端的蘑菇头揉捏，按着顶端的位置，他舒服的吸了一口凉气，很舒服的发出男人的呻吟，徐软抓着他的鸡巴套弄，两个人就这样当着对方的面玩着对方的性器官，一直用手给对方摸。

　　季程被摸的头皮都发麻了。

　　她抓着季程的后背，又到高潮的时候，忍不住的手指刮弄了一下他的后背，留下了手指痕，太舒服了，抓着他的后背，“啊”的一声，特别大声的呻吟出来，到了高潮。

　　她高潮之后，泻了不少水，湿哒哒的，季程就是把手从他的裤子里面抽了出来，把她的裤子给脱下，连带着内裤都脱下来，徐软抬腿让他把自己的裤子脱下来扔到一边。

　　她现在浑身赤裸了，在大白天的情况下，浑身赤裸的被他看到，挺害羞的。

　　季程还没有射出来，徐软的高潮到的快，季程看现在两个人在地上，他衣服垫了垫之后躺在地上，跟徐软说：“你坐上来。”

　　徐软听着他的话，骑坐在他的腰间上面，但是没有急着把东西插进去，她在他的鸡巴上面拿着小逼磨，小穴上面很多的骚水，就这样骑着他的腰间扭腰去蹭着他的肉棒身，给他舒服，浪荡的摇着身体，按着他的肚子。

　　后面磨了一会儿，这才起来一点点，手抓着他的鸡巴，对着自己的下体，拿着鸡巴磨了一下穴口湿润后，对准她的逼洞，一举把鸡巴给插进去。

　　她这个姿势插得很深，刚上来的时候还有些不适，抓着他的腰间发骚的叫：“啊――好大――鸡巴好大――好撑――吃进去――大鸡巴吃进去了――”

　　……

　　【作者有话说：太难受了，这两天的猪猪好少呀，我真的好想上一次读者推荐呀！虽然很少，但还是要擦干眼泪，继续的求猪猪。】

　　第17章女上位在他的身上扭的骚，让他看清楚小逼吃鸡巴的画面+精液射到了她的奶头上面，给她拿内裤擦她逼里的骚水 < 合不拢腿（80年代H）(啊肥阿)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/704486/articles/8158664

　　第17章女上位在他的身上扭的骚，让他看清楚小逼吃鸡巴的画面+精液射到了她的奶头上面，给她拿内裤擦她逼里的骚水

　　徐软尖叫着，下一秒整个人都坐上去，坐的严严实实的，堵的严严实实的，整个东西都插到了她的小逼里面。

　　她刚开始的时候太深，还没有缓过来，等到后面适应了这个尺寸之后，开始扭动了，特别骚的姿势扭着腰，先是开始前后的扭着抽插他的这根东西，到后面开始上下的抽插，自己抬着屁股，一下一下的坐着又起来，坐着又起来的插他的这根东西，下体发出了啪啪啪的拍打声。

　　她玩的很舒服，加上现在又没有人听到，叫的声音特别的大，抓着他的腰间自己主动的动着，“啊――程哥――好舒服――你的大鸡巴插的我好舒服，疯了，啊――”

　　季程看她发骚发浪的样子，眼睛都心疼起来了，特别的喜欢手不安分的捏着她的腰玩，她腰身特别的细，捏在手上一点肉都没有，徐软放荡的插着甩奶子，上面实在是太痒了，她当着季程的面，摸着奶子给他看，自己大力的拉扯奶头：“程哥，你摸我的奶子，我的奶子也痒，奶子需要被你摸。”

　　季程的手过去，抓着她的奶尖在手上玩弄，给她舒服，两只手一直揉着奶，徐软也舒服，仰头喘着粗气。

　　季程松手的时候，徐软也停下来了，主要是女上位的这个姿势特别的耗费力气，就搞了这么点时间，就已经受不了了，她坐在他的上面喘着气，打算休息一下再来，随后她身体向后靠，撑着地上，用这个姿势慢慢的插着他的鸡巴，一下一下的力道开始变得慢了下来。

　　这个姿势让季程可以非常好的看着她的小逼进出吃着他鸡巴的画面，季程看着她的小逼大开的对着他敞开，一层层嫩肉包裹小逼，绽放的真的跟朵玫瑰花一样，中间的粉心吃着他的鸡巴，特别饥渴，就跟喂不饱一样，吞着他的这根大东西，他看到了小逼的贪吃了。

　　徐软又到了，季程要射出来的时候，她的小逼兜不住他的鸡巴，把他的鸡巴给松开，徐软看着他的鸡巴直接射精喷出来，喷速度特别的快，直接喷到了她的奶子上面，来自上面的奶头都是她白浊的精液，徐软低头看着她的奶子，玫红上面都是精液，显的奶子很可爱。

　　季程看着她的奶尖是精液的画面，下体又硬了。

　　徐软由自己的奶子上面流着精液，也不处理，看着他又硬起来的这根东西，转了个身体，背对着他，依然是坐在他的上面，然后她又是蹲着的姿势，抓着他的这根东西，抓着他的鸡巴，插到了她的小逼里面，又是女上的姿势插着这根东西，只不过是换了个位置，背对着季程，徐软圆润的大屁股对着他插着，这下一下一下的插着他的这跟东西，都给他看到了她的屁股在扭动。

　　“啊――程哥――鸡巴好大――插的我好舒服――好喜欢被程哥的大鸡巴插。”

　　这个骚货，发骚发浪的样子真的骚到没边了。

　　季程手捏上了她的大屁股，她的屁股圆又翘，手感特别的好，季程摸着帮她抽插，一下一下的插着他鸡巴，徐软感觉要没力气了，停下来的时候，季程抓着她的腰间，挺腰一直往上插着她的小逼，一下一下的插着她。

　　徐软后面嗓子都要哑下来了，叫的声音特别的大声，光天化日之下两个人现在浑身赤裸的在这边做爱，这要是给人看到了就羞死了，不知道是不是因为光天化日之下做这种事情，害怕被人家看到的原因，所以特别的敏感，徐软那天高潮来的特别的快，被他插着到顶点的时候，又泻出来了，下面的水就跟开了的水龙头一样一直流下来，把他的鸡巴都打湿了，一滩的水。

　　季程也舒服了，两个人同时到达高潮之后什么举动都没有，就这样的舒服喘着气躺在地上，徐软小逼还吃着他的鸡巴。

　　季颂真的是舒服炸了，没有想到会在这里跟他的媳妇做这种事情，徐软起来收拾自己，因为没有纸，没有毛巾擦拭自己，刚才他把精液所有的都流她小逼里面了，她小逼上面都是两个人的骚水，她不知道怎么办了，现在一直流，她看着季程，季程从刚才的高潮舒服劲缓过来起来，看着她下面流水，非常重的骚味，他把一旁徐软的内裤拿过来，对着徐软的下体擦，拿内裤擦干净她的小逼，把淫水都擦干净。

　　……

　　【作者有话说：太难过了，我的猪猪太少了，大家有猪猪的话可以给我投一下，拜托拜托，收费之后，猪猪真的是少得让我哭了。虽然我收费了，但是我的定价是真的便宜，一章字数的话是1500打底的，只有更多，没有更少。都是统一50po。】

　　第18章把她的内裤丢掉，就这样让她不穿内裤回去+季程一本正经的样子非常可爱（900猪猪加更，求猪猪！） < 合不拢腿（80年代H）(啊肥阿)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/704486/articles/8158740

　　第18章把她的内裤丢掉，就这样让她不穿内裤回去+季程一本正经的样子非常可爱（900猪猪加更，求猪猪！）

　　徐软这样任由他给自己处理的下体，内裤把她下面的骚水都给擦干净了，虽然是擦干净了，但是内裤已经不能要了，因为内裤上面都是湿哒哒的，这个没办法穿了。

　　季程把这条内裤扔到了一旁，就这样给徐软穿上裤子，徐软看着没有穿上内裤特别的害羞，这内裤没有了，走路怪怪的，下面会灌风，而且没有内裤，怎么说都是不适应，所以害怕的抓着他的手说：“程哥，我下面没有穿内裤，我怎么回去？”

　　季程把她的衣服给了穿上之后，当着了的面把自己的衣服穿上，亲了一下她的脸说：“就这样回去，回去再穿。那条内裤都已经湿成这个样子了，没办法要了就放到这里吧。”

　　徐软听到这话也没办法了，就坐在一旁看着他，砍柴之后背着箩筐回去，她回去的一路上都特别的别扭，因为下面没有穿内裤，就这样空着回去，感觉脸红耳赤的，她又害怕因为没有穿内裤被人家看出来，所以一路上走的都特别战战兢兢。

　　而且刚才两个人玩的开，所以下体已经合不拢了，走路的时候姿势都怪怪的。

　　……

　　方娇娇特地打听到了季程这几天都会在家里不会回去，而且还是在家里陪刚结婚的徐软，所以第二天特地的上门来了，徐软大早的要去毛织厂打工，所以肯定不在家，她特地来这边，就是找季程的。

　　农村的家门，白天都没有关得很严实，都是一个小院，没有关上，要进来就进来，只有在晚上睡觉的时候才会关上门，怕别人进来偷东西

　　方娇娇就在一旁等着，等到徐软走了之后，季程回来，她这才进去，她看了一下，这家人所有的都走出去了，现在只有季程在家，所以她直接进去，季程进去房间里面。

　　方娇娇就在这个时候进去，季程在房间里面，方娇娇直接推开了门进去，喊：“徐软，你在吗？”

　　方娇娇推门进去没有想到会看到这么一幕，季程人在里面换衣服呢，推开门就看到了，他把上衣脱下，露出了精壮的上半身的腹肌。

　　她看到他身材这么好的时候眼睛都发亮了，脸突然就红了起来，她好喜欢啊。

　　季程看着突然闯进来的人吓了一跳，把衣服穿上之后瞪着她，特别凶狠的眼神：“你是谁，你进来干什么？”

　　方娇娇直接进来，对他笑着说：“你好，我是徐软的好姐妹，两个在婚礼上面见过的那天，你们摆喜酒的时候我来喝喜酒呢，我是她最好的姐妹来找她的，没想到却看到了这个不好意思啊，请问徐软在吗？”

　　季程听到这个突然想到了昨天的时候，他媳妇儿跟他说的，这个人针对他媳妇儿呢，就很不高兴了，铁青着脸的赶她走：“现在上班去了，有什么事情等下班之后再说，这里是我家，你进来干什么？”

　　方娇娇拿着手上的东西，直接走进去说：“我这不是给她送东西吗？我刚好家里做了衣服，然后多的布料给她做了一件裙子，所以特地拿给她呢，如果没在这里的话我直接放到这里，等她回来的时候你跟她说一声就行了。”

　　方娇娇旁若无人的进去把衣服放到床上，就在这时还假装晕倒的要晕倒在季程的身上，“啊――”

　　季程吓了一跳，眼看着这个人要过来的时候，赶紧的退后了一步，免得被她碰到自己，方娇娇本来想要投怀送抱的，结果他躲着，方娇娇摔在地上了。

　　她猛的摔倒在地上，疼的尖叫的啊了一下，还没有来得及反应过来，门口的徐软就出现了，问她：“方娇娇，你在我房间干什么？你好端端的在我们家干什么？你刚才在干什么？”

　　方娇娇看到来的人吓了一跳，怎么也没有想到她突然会回来，这时从地上起来尴尬的说：“没有，我这有点头晕，然后不小心晕倒了，我给你送衣服来着。”

　　方娇娇说话的时候指了一下一旁的衣服，还有些尴尬，没有想到她这突然回来了，“你怎么突然回来了？你不是去上班了吗？”

　　“忘了一点东西没有拿，所以现在回来拿了。”

　　徐软本来倒是想要去上班的，但是水壶没有带，所以就回来拿水壶了，结果看到方娇娇这么投怀送抱的一幕，这是有多不要脸，还直接进她家门，还想睡她老公了。

　　方娇娇特别的尴尬，怕被戳破，所以赶紧的跑，“那你回来就行，我给你送的衣服放到床上了，你试试可以不可以，我到时间去上班了，我就先去上班了。”

　　方娇娇跑的很快，徐软看着这个女人跑得这么快速的样子，心想幸好自己回来的快，不然季程倒是要被这个女人揩油了。

　　季程看着她，眼神非常认真同她说：“徐软，你这个好姐妹，以后不要跟她多相处了，我觉得这人不行，而且我觉得她脑子好像有点毛病。”

　　徐软没忍住，听到这话扑哧一下的笑了出来，她怎么没有发现他这么可爱呢？一本正经的脸真的太可爱了，走到他的面前去，踮起脚尖的捏着他的脸，抓着他的头，就这样亲了他一口。

　　季程反应特别的快，被她亲上的时候直接搂着她的腰，按到墙上，低头去啃着她的嘴巴，加深了这个吻，徐软仰着头，季程换了个位置，对着她的脖颈啃着吸。

　　……

　　【作者有话说：900猪猪加更啦！么么哒谢谢你们！爱你们，我给大家表演劈叉求猪猪，好了，劈叉完了，非常完美的体操姿势。（以上内容全凭想象。）大家可以给猪猪了。】

　　第19章把她的内裤捏成绳子拉扯刺激她的小逼，让她的小逼吃着内裤蹲下来给他口鸡巴+抓着大奶子奶尖蹭着他的大腿玩 < 合不拢腿（80年代H）(啊肥阿)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/704486/articles/8160395

　　第19章把她的内裤捏成绳子拉扯刺激她的小逼，让她的小逼吃着内裤蹲下来给他口鸡巴+抓着大奶子奶尖蹭着他的大腿玩

　　季程吸着她脖子的力道特别的重，一下一下的又咬又吸啃咬都留出来了一些痕迹了，红红的。

　　徐软低低的喘着气看着他，一个血气方刚的男人，加上刚开荤不久，满脑子真的都想着那点事情，以前的季程对这方面没什么欲望的，但是现在碰到他媳妇儿之后，恨不得每天都H他媳妇儿的逼，每天都想要插一下她里面，一天不插一下里面的逼都不舒服。

　　现在就是吸着她媳妇儿的脖子，手就不安分的往下面钻过去，摸着她的衣服，隔着衣服摸着奶子揉捏着。

　　徐软任由他捏着，她也给他解开裤子，还准备去上班的，但是现在还上什么班呀，先H一场再说，现在家里头没人，公婆都去菜市场那边卖菜去了，现在想干什么都没有人看。

　　季程脱下来了她的衣服，直接把内衣推高揉着，徐软只要碰就软绵绵的，现在身体完全就软下来了的看着他。

　　季程吸够来她的脖子之后把嘴巴转到她的唇瓣上面，堵住了她的嘴，他现在特别喜欢她的口水，甜甜的，吸一口都能要命的那一种。恨不得天天都亲一口跟她的舌头一起搅动着，两个人吻得难舍难分，水乳交融。

　　徐软勾着他的脖子被他亲着，跟他一起，两个人最近接吻的次数多了，已经出来经验了，喜欢被他吸到舌头发麻的那种，现在跟他一起沉沦。

　　季程亲够之后离开了她的唇瓣，松开嘴的时候嘴角还带着两个人晶莹的液体。

　　他低头看着徐软的小逼，刚才亲着她嘴巴的时候，把她的裤子给脱了下来，现在看着她白色的内裤，蹲下身体，他的手在她的内裤上面摸着，等摸出来水之后，抓住了屁股后面的内裤，还有小逼前面的内裤，一起抓紧捏成了一条绳子，把内裤塞到她的小逼里面，让她的小逼吃内裤，他上次就把内裤塞到了她的小骚逼里面，她很喜欢，所以季程就把她的内裤捏成了一条绳子，像是麻绳一样的塞到了她的小逼里面，低头就看到了小逼吃着内裤。

　　“有点疼――”徐软说不出来的感觉有点疼，但是有点麻，因为内裤弄成了一条绳子刺激着她的嫩肉，所以感觉不适应，季程听到她撒娇的话前后的拉扯着这条绳子，拉扯着的绳子刺激着她里面的阴蒂。

　　她刺激到了有些舒服，所以把腿张开，让内裤上下的挪动，她就这么看着，舒服的有些不行，季程上下的套弄，满足了她之后拍了一下她的屁股说：“给我夹紧着内裤，内裤塞到你逼里不准出来，吞下来给我舔肉棍。”

　　徐软听到这话也明白过来他的意思夹紧着腿，把内裤紧紧的夹着在逼缝里面，蹲下来，把他的裤子带着内裤脱了下来，季程的身后就是桌子，季程背靠着桌子，看着徐软蹲下来把他的裤子，然后手抓住就他的鸡巴，把鸡巴抓着在手上的时候，还特地的摇了摇这根东西，她看着这根东西已经大了，所以张嘴去含住了他的庞然大物。

　　季程的手把她的头发弄到后面，徐软给他口着这根东西的时候，自己把衣服给脱了下来，衣服现在特别的碍事，现在两个人这么刺激就应该全身赤裸的给他看着才舒服，所以徐软连带着里面的背心都脱了下来扔到一边，浑身赤裸，奶子蹦了出来。

　　她跪着的姿势就是蹲在这里，嘴巴含着他的大家伙，这根东西太大的原因撑着她的嘴巴鼓鼓的，她舌尖在里面舔弄着他的顶端，又吸又舔的，跟夏天吃冰棒一样把这个东西吃的特别舒服。

　　她这个姿势，碰巧奶尖碰着他的腿，她给他口着的时候，两只手抓住了大奶子往中间的位置挤，挤成了乳沟，然后对着他的大腿处，蹭着自己的奶头，把奶头蹭硬。

　　季程觉得自己要爆炸了，看到这么色情的一幕，看着他媳妇的小逼吃着内裤，然后他媳妇捧着两个大奶子的奶尖蹭着他的腿玩，嘴巴还含着他的这根东西，这荡妇，欠操的荡妇！

　　季程忍不住的伸手去扣住了她的后脑勺，让她的嘴巴贴的更近，看她放荡的玩着，徐软是真的骚的不行，而且还不介意在他的面前这么骚，抓着奶尖蹭着他的大腿也有感觉，奶尖硬起来了。

　　嘴巴肿了，还在卖力的给他吃着鸡巴，那个淫荡的样子，就是骚货。

　　季程抓着她的头，她自己玩着，季程还对着她的嘴巴里面肆意的抽插，插着她的小嘴。

　　……

　　【作者有话说：啊啊啊，啊啊！今天的猪猪有1000猪猪了！我真的是太感动了，流下了阿肥的泪水，距离我的两千猪猪也就只有1000猪猪了？？？？这么多……所以我今天还有猪猪吗？看在我美丽动人可爱大方温柔体贴善良贤惠漂亮迷人性感丰满诱惑的份上！难道我不值两颗珠珠吗？】

　　第20章鼻尖蹭着她的逼缝摩擦+在屋子里面边走边插她的小逼+程哥你好会插逼，被你插的好舒服 < 合不拢腿（80年代H）(啊肥阿)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/704486/articles/8160449

　　第20章鼻尖蹭着她的逼缝摩擦+在屋子里面边走边插她的小逼+程哥你好会插逼，被你插的好舒服

　　徐软吃这个东西吃得津津有味地发出声音，特别的色情，季程抓着她的头，使劲的把鸡巴往她的嘴巴里面抽插，不一会儿之后就都射到她的嘴巴里面了。

　　徐软嘴巴特别的小，精液射进去，浓重的味把里面散开，但是一点都不讨厌，当着他的面把精液都吞了，不都吞进去之后有些精液流到了嘴角，很依依不舍的把嘴角的精液给舔光。

　　季程鸡巴从她的嘴巴里面出来，虽然刚才已经射了一回，但是现在还没有软下去，还是硬邦邦的，季程把她拉着起来说：“给我看看你的下面。”

　　徐软这时起来给他看，徐软刚才给他吃着这个东西的时候，下面已经出来了反应呢，她就是天生的骚，舔着这东西的时候下面都出来了好多的水，把内裤都沾湿了，更不要提内裤刚才就塞到了她的小逼里面，被她的小逼逼水浸湿了。

　　季程看着她的小逼，把这条内裤从小逼里面拔了出来，出来的时候带着一堆的水出来，内裤已经湿哒哒的。

　　季程把内裤拔出来的时候一种爽感中体内出来，徐软“唔”的叫了出来，季程蹲下去，两个人刚才的姿势换了一下，他蹲下去，看着她毛发旺盛的小逼，抓住了她的两条腿，嘴巴凑到了小逼上面，先是鼻尖放在了她的小腹处往下，鼻尖蹭着她的阴毛，闻着她小逼上面发出来的骚味。

　　徐软低头看着他这么色情的闻着她的小逼，还用鼻头去蹭着她的下面，在逼缝上下滑弄。

　　这样摩擦的速度能够让她的里面更加的痒，更加的难耐，而且出来了水。

　　徐软知道他的招数之后，终于明白了上辈子的他为什么到后面那么能会玩了，就是男人对这方面都有本能。

　　现在就是，鼻头一直地蹭着她的小逼逼缝，蹭完了之后张嘴直接从逼缝外面舔了一圈，舔了她的阴毛，一下一下舔的特别温柔。

　　徐软舒服的咬着唇瓣低头看着他，被他分开了腿，跟扎马步一样的姿势，他张嘴给她舔，舌尖钻进去。

　　她下面本来就已经有不少的水了，所以直接张嘴舔上去，舔的都是流出来的骚水。

　　季程给她舔弄着，舌尖灵活的抠弄她的逼，吸着她的骚水，徐软软绵绵的，眼看着要掉下去了，伸手抓住了身后的桌子，防止自己掉下去，看着她舔弄，呻吟的叫着：“唔――程哥好会舔――把我的小逼舔的好舒服――继续吃――吃我的小逼――”

　　季程抓着她的屁股，手揉捏着，嘴巴舔着的速度特别的快，把她整个逼都吃进去了，给她舔出来了不少水，喷了一回之后才作罢。

　　季程上次在厨房里面，从身后插到她的小逼里面就喜欢上了这个姿势了，因为这个姿势进入她的小逼进入的特别的深，而且撞着她的大屁股，眼神的视线冲击特别的舒服。

　　他舔完了后起来，把徐软换了一个姿势，背对着他的姿势，把她的屁股拍了一下，徐软知道他拍屁股是什么意思，让她把屁股给撅起来，所以这会儿乖乖的把屁股给他撅起来给他看。

　　季程抓住她的屁股瓣，掰开，看到里面的洞后，他扶着鸡巴插了进去。

　　这几天他们两个基本每天都要插逼，徐软感觉自己被插大了的逼还没有来得及合上，就又被插了，倒是满足了季程，季程抓着她的大屁股，开始啪啪啪的撞着她。

　　后入的姿势两个人很爽，徐软撑着桌子承受他的猛烈撞击，季程上瘾了，这是抓着她的屁股，给她换了一个位置，鸡巴不是留在她的体内，就这样插着她屁股的姿势，把她插着朝门口走去，边走边插。

　　徐软没有想到他竟然玩的这么的刺激，竟然边走边插把她插到了外面，一下一下子都插着她很深，顶到了里面每一下插着都叫了出来：“啊――程哥――好深――好深啊――插的好深啊――”

　　季程抓着她边走边插，下面流出来的水顺着路上一路的滴了下来，两个人现在插着逼插到了外头吃饭桌，徐软被插着出来，就走路的那段路感觉自己都要死了一回一样。

　　徐软舒服的真的话都说不出来了，现在被他插着逼到了外面的门上面，她抓着门屁股撅起来，身体弯曲着的姿势被他插着，季程抓着她的屁股一阵快速的插，跟她说：“徐软，再叫的骚一点，我喜欢你骚。”

　　徐软的手抓着门边，仰头深呼吸，屁股承受他的撞击，听到这话满足他的叫的很大声：“程哥，你好会插逼――好会插――啊――要死了――要死了――要被大鸡巴插死了。”

　　……

　　【作者有话说：没错，我坦白，事到如今我也不想再装了，我不想骗你们。对，我就是馋你们的猪猪！还是两颗那种。】

　　第21章做爱太激烈的声音被方娇娇听到羡慕嫉妒+坐在凳子上，徐软放荡的在他的身上坐他的鸡巴，他的手摸她前面的小逼 < 合不拢腿（80年代H）(啊肥阿)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/704486/articles/8161880

　　第21章做爱太激烈的声音被方娇娇听到羡慕嫉妒+坐在凳子上，徐软放荡的在他的身上坐他的鸡巴，他的手摸她前面的小逼

　　季程听到她这么发骚的话，挺腰律动的速度特别的快乐，抓着她的屁股抽插，搞得她爽的奶子都甩啊甩的，现在两个人的尺度是越来越大，越来越大胆了，现在就站在大门口这边呢，在大门口徐软靠着门，手抓着门屁股撅起来，给他抽插着，声音叫的特别的骚，两个人现在对着大门口这叫，声音肯定被外头的听到了，真要是这个时候从外头走过来什么人，听到这个声音，那可是羞红了脸了。

　　徐软顾及这么多了，主要是现在真的被插弄得特别的爽，所以放声淫叫，恨不得被人家听到一样，也不管自己有多骚。

　　“程哥好棒――荡妇都要被你插上天了。”徐软继续呻吟着：“插的好舒服――荡妇要离不开你的大鸡巴了，一天没有被他鸡巴操也难受――程哥要天天插我的逼――插死我才可以――”

　　季程的手从她的屁股下面转移挪动的放到了她的奶尖处，从背后抓着她的奶尖捏着拉扯，把奶头拉扯大。

　　徐软被摸奶尖也舒服，她的手抓着季程的大手，跟他一起在自己的奶尖上面转动，“捂，程哥大力点拉扯我的奶头，拉扯的好舒服――”

　　季程的大手一个覆盖在她的奶尖上面，揉着这小白兔压着奶尖一直拉扯。

　　……

　　方娇娇离开的时候可没有走多远呢，现在就在这个屋子的不远处，本来准备走的，但是听到了非常奇怪的声音之后就停下来了，这个声音虽然尖叫，但是这是舒服的尖叫。

　　她好奇的看了一下，眯着眼睛盯着里面看，结果看到了徐软的脸对着门，那个淫荡的高潮脸，那个满足的样子，而且还有这发骚发浪的声音，不用想都知道他们两个在干些什么了，被插得这么舒服吗？

　　徐软这人还要不要脸呢，羞不羞？叫的都是什么话还特别舒服，被插的舒服死了，被插上天了，好会插逼。

　　方娇娇听着这都已经嫉妒死了，被插的就这么舒服吗？季程东西肯定厉害，他是当兵的，军人的体力肯定很好，现在被插干的肯定爽上天了，不然徐软也不会露出这么淫荡的脸色。

　　他们两个也太过分了，这大白天的做这种事情，还发出了这么舒服的叫声，听的方娇娇下面都有些出水了，她现在都想被季程干了，他那根大东西要是也可以在她的下面插也好啊。

　　方娇娇这么想着咽了一口唾沫，很想要看一下他的那根东西究竟有多大了？他身材好长得高，那根大东西肯定很长很粗，她想看一下有多大，好让自己回去幻想可以被季程插逼。

　　结果这个门倒是掩盖的特别凑巧，刚好把他们两个人的身体都给挡住了，季程的脸都看不到，就听到徐软舒服的呻吟还有高潮脸。

　　方娇娇不想听下去了，越听越是嫉妒，转身就走。

　　她回去自己脱裤子摸逼，她也摸自己的下面，想象是季程的那根大肉棒插她的给她自己爽！

　　……

　　季程喜欢上了边干徐软边抽插的姿势了，所以这会儿把徐软继续的抽干，一边抽插着她，一边的在这个外厅转，边走边插的速度让徐软也迷上了这种边走边插干的滋味了。

　　边走边插被插的太舒服，一直都是她的呻吟声，后面季程下来的时候坐在了一旁的凳子上面，他坐下，徐软也跟着坐下，直接坐下的姿势，坐着他的大鸡巴。

　　两个人同时坐下的原因，下面的水太滑了，导致他的鸡巴抽了出来，徐软下面被堵得严严实实的眼看着鸡巴冒了出来，特别的难受，所以伸手去抓着他的大鸡巴，对着她的下体，插了进去。

　　这根东西重新的插进来，她舒服的不行，现在这个姿势只能够他来动了，因为坐在他的鸡巴上面，徐软也是能玩的，她摸着凳子的两边，撑着自己的身体起来，然后一上一下的抽插着他的这根东西，发出肉体的拍打声，啪啪啪啪的一下一下坐的特别的重。

　　季程就这么舒服地看着他媳妇在他的面前自己做着给自己爽的样子，徐软的皮肤白又嫩的，看着她的身体凹凸有致的在他的面前，上上下下的抽插着都是满足。

　　他的手到前面去，摸着徐软的小逼，剥开了阴毛处，找到了前面的小逼，掰开阴唇，找到了凸起来的肉珠，肉棒在抽插着她，手也摸着她的小逼嫩肉给她嫩肉。

　　“啊啊啊啊，程哥你的手――”徐软呻吟的声音有些尖了，被他的手抠弄的好刺激。

　　……

　　【作者有话说：大家果然好现实，前天加更了，所以猪猪很多！昨天没有加更，所以猪猪少了很多，我知道了，我明白了，你们就是想我加更！！！！大家想想！距离下次加更1200还晚吗！！】

　　第22章去部队找他，季程看着她坐在沙发上脱裤子，腿弄成m字对着他敞开逼，往逼里塞棒棒冰 < 合不拢腿（80年代H）(啊肥阿)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/704486/articles/8161957

　　第22章去部队找他，季程看着她坐在沙发上脱裤子，腿弄成m字对着他敞开逼，往逼里塞棒棒冰

　　徐软高潮来的特别的迅猛，他的手指特别的能玩，还特特地的拿指尖去弹她的肉珠。

　　她被玩的太舒服了，直接喷水在地上了，她舒服的那一刻软了下来，背靠着她被她抱在怀里，下体抽了出来，那根肉棒也出来了，出来也射到了地上。

　　两个人高潮之后都特别的舒服，现在喘着粗气呢，谁也没有动，就这样坐在凳子上面。

　　这个屋子里面都是两个人高潮之后的欢愉味道，特别是地上滴滴答答地从房间里面到外头都是两个人的水迹，刚才两个人玩的太嗨了，一路都抽插出来，根本就不管后果在这房间里面走来走去的插逼，她下面的逼水多，所以这房间里面都是两个人的淫水。

　　徐软舒服了之后，心想怕公婆发现，要是回来就玩了，两个人也玩了好久了，所以就这样赤裸着身体，拿着抹布把地上的水给擦干净。

　　……

　　季程第二天一大早的就要走了，待的时间不算是太长，他已经回来两次了，下一次回来的话没有春节是不可能回来。

　　而且春节未必回得来呢，因为如果要留守在部队的话，可能就好几个月都不能见到了。

　　徐软离开的时候还有些依依不舍，最近他们两个的感情太深了，基本每天两个人都连在一起，所以现在要送走他离开送他离开之后就自己一个人跟守活寡一样在家，所以特别的舍不得，但是舍不得也没办法，他就是军人，他就是要去部队，所以只能够不舍得送别了他。

　　季程之前没觉得结婚有什么，现在才发现这结了婚之后真的是一直都是牵挂的，但也没办法，走的时候还特地亲了徐软几口呢。

　　……

　　季程离开之后，徐软的生活围着婆家转悠呢，公婆两个人的脾气其实也不错，对她也特别的好。

　　今天徐软去工厂的时候，被主管叫过去，直接给她开了工资说：“徐软啊，你明天开始也不用来了。”

　　又给工资，又说不用来了，很明显就是被炒鱿鱼了，这个主管是方娇娇的爸爸，这很明显就是针对她的，她有些不服气的问：“主管，是为什么呀？我干活也不错吧，也没有说手脚不利索，好端端的怎么就不可以来了呢？”

　　主管抽着烟的看着她，理由很充足：“最近的厂子行情不好，所以也就只能够炒掉一些新员工了，不然的话老员工都不能待下去。”

　　徐软听到这么冠冕堂皇的理由，想发火也没有用。

　　徐软下岗了。

　　村子里面最近的工厂也就只有在这边了，她回去的时候，看到方娇娇，方娇娇还特别过来问她：“徐软啊，你好端端的怎么要走了呢？是不是被吵了呀？你放心，我跟我爸说让我爸把你留下来。”

　　徐软听到这女人的话有些恼火，抓住了她的手说：“不用了，不用麻烦你了，我也不打算干了呢，我准备随军跟着我家那位去部队呢。”

　　方娇娇听到要随军两个字就害怕了，他们两个不在一起那还好说，要是真的去随军的话就感情越来越好怎么办？

　　她抓着徐软，忽悠她：“别啊，徐软，你傻啊，你好端端的，你去随军干什么？你这个做法不行！为部队是什么生活，你想去就去呀，那生活可苦了！没有自由整天就看着一群大老爷们的，而且没有个姐妹陪你说话的特别的无聊，还不如在这边呢，有我们几个姐妹一起说说话。你真的一个人过去那边就跟坐牢一样，到时候你就只有哭的份。”

　　徐软推了推她，“我说你就少吃咸菜，少管闲事，把我的生活不用你管，我跟我老公怎么样，那是我们的事情呢。”

　　方娇娇完全要疯了，也不知道徐软怎么突然就跟换了一个人一样，以前不是对她言听计从的吗？怎么现在对她说什么都油盐不进，她就是不听她的话呢。

　　……

　　徐软这提着自己的东西大包小包的到了部队的门口说要见季程，季程刚训练完准备可以休息的时候，结果门口的卫兵就过来喊他说他媳妇来了，吓了他一跳，这好端端的怎么来了呢？

　　他以为出什么事情呢？所以赶紧的去门口那边看着。

　　结果还真是，徐软背着大包小包的东西来了，就在门口这里，季程看他媳妇过来立马就跑过去了。

　　徐软已经大半个月没有看到他了，特别的想他，看到他过来立马就跑着要过去抱他了，结果被他给阻止，“你别过来，我这刚跑操完了，一身都是汗水可臭了，别过来，免得熏得你。”

　　徐软听他这话笑的甜甜的过去，硬是要抱着他，埋到他的怀里粘着他说：“我不嫌弃你，你的身上味道不错，我喜欢。”

　　季程看她笑得这么傻的样子，摸了摸她的头发，把她的行李拿过去，自己提着问她：“好端端的怎么来了？”

　　“就是想你了呗，太久没有看到你，所以特地来这边找你。”

　　他们这边是可以探视的，不是随军的家属，来这边的话可以待一周左右。

　　季程看他媳妇来了跟上头打了个报告说回去了，他上头也没说什么，就让他回去了。

　　季程自己有一个小房子，是上头分了他的，现在是副连职别，所以有一个小房子跟舍友一起，只不过是舍友最近回老家去探亲了，放假去了，所以只有他一个人。

　　天气太热了，所以他们两个回宿舍的时候，季程给徐软在供销社那边买了个小棒棒冰。

　　城里头的好多小孩子都吃这个，因为这边是家属院，所以很多小孩子都在这边，夏天到了经常就嘴里叼着个棒棒冰。

　　季程看到了还想着说下次回去的时候给他媳妇也买一个，说这个特别的解渴，所以现在就给徐软买了一个棒棒冰回去。

　　季程还穿着迷彩服呢，所以回到宿舍准备换下来，结果就在他换好衣服准备出来的时候到沙发上，没想到看到了这么一副淫荡的画面呢。

　　徐软自己的裤子都脱了下来，放到了一边，下体光秃秃的，没有任何的庇护，上衣还是完好的，就这样坐在沙发上面对着季程出来的位置，手上的那个棒棒冰已经被她塞到了小逼里面。

　　季程看到这个画面眼睛都发直了，徐软就这样坐着，下体敞开，挤成了m字型的对着他，逼洞塞着一根棒冰，没有完全塞进去，塞进去了三分之一，小逼却紧紧的夹着冰棒，不给冰棒走！

　　……

　　【作者有话说：这章2000多字，是肥章了！我求猪猪的诚意够不够，加量不加价，还是50po，只为求猪猪！不给你们就不怕我哭吗！！】

　　第23章跪在沙发上，季程坐着的姿势，她迫不及待脱他裤子吃他的大鸡巴，撅起来屁股让他把冰棒塞在她的小逼里面抽插 < 合不拢腿（80年代H）(啊肥阿)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/704486/articles/8163174

　　第23章跪在沙发上，季程坐着的姿势，她迫不及待脱他裤子吃他的大鸡巴，撅起来屁股让他把冰棒塞在她的小逼里面抽插

　　徐软刚才是怎么也没有想到自己竟然可以这么骚的，这么骚到不要脸。

　　他们两个从供销社回来回来的时候给她买了一个棒棒冰，她还没有吃过这个棒棒冰呢，毕竟农村里头都没有买这个，所以看着觉得稀奇。

　　她本来准备进来的时候吃的，但是看着里面换衣服的人结实的胸膛又想到了被他操弄的感觉就忍不住了，想着说两个人都已经半个月没有干那种夫妻生活了，所以想要满足他。

　　她看到手上的棒冰，突然想到了一个勾引他的好法子，把自己的裤子脱了放到一边，就这样坐在木质的沙发上面。

　　她不过是灵机一动的想到了这么个又获得办法把腿给岔开，内裤已经没有了，所以现在下体空荡荡的，打开之后就可以看到她下体露出来的骚粉穴，阴毛下面是肥嫩的逼。

　　她手指伸去把小逼掰开，小逼掰开之后，直接拿着冰棍在小逼的外围打圈圈，冰棒有些出水，出水在他的小逼周围都流了点，冰凉的刺激，刺激到她身体猛地一缩，小逼被冻的有些红，但是凸起的阴蒂按压到这个冰，她舒服的脸红了。

　　她是拿着这个冰棒在外围打着圈圈刺激着凸起的阴蒂，后面直接找到了逼洞，把这棒冰塞进去。

　　这冰棒不算大，小小的一只塞进去也容易，棒子塞进去了1/3，就被里面紧紧的吃着，还没有塞，完全还没有下一个举动，里面的人已经出来了。

　　她还是想要拿着这冰棒对着下体抽插进出诱惑给他看的呢，没想到他出来就看到了她的小逼含着这根棒冰。

　　季程出来就看到这个画面，整个人都傻眼了，也不知道他媳妇怎么这么的骚呢，一直眼睛都盯着她小逼上面的那个冰棒，这是上面小嘴吃的，结果她塞到了自己下面的小嘴上面。

　　“徐软，你这是……”季程看到眼睛都充满着欲望的走了过去。“你把冰棒塞这里了？”

　　徐软已经这么直白的被他看着了，不矫情手抓着下面的冰棒，当着他的面开始进出的把这东西刺激到进去，冰凉凉的东西在她温暖的下体进出，已经软下来了一大半，里面的冰棒都变成水了，幸好没有把这根东西剪开，现在带着外包装。

　　徐软的下体套弄这冰棒进出，诱惑的声音勾引他说：“唔……程哥，这根冰棒操的我很爽，好爽呀！这东西冰凉凉的，冰凉凉的塞到下面好舒服……小逼被冰棒插的好爽，程哥你看到了吗？你看到小逼吃着冰棒吗？它吃的好享受，都是它吃冰棒的声音，它插着我的下面，把我的下面搞的麻麻的，好爽。”

　　徐软第一次把这根东西放到自己的下面，弄着冰凉凉的刺激着她下面，的确是体验非常的美妙。

　　但是冰凉的温度，这根东西还不大，只能够暂时的缓解下面痒感，不能给她止痒，她想要季程的大鸡巴插进来才可以，她想好久了。

　　季程没说话，就这样看着徐软肆意的玩自己，拿着冰棍一直抽插，把下面搞出来了不少水，也不知道是她淫荡的水，还是这冰棒溶了之后外包装流出来的水。

　　徐软就这样的任由这根冰棍在自己的小逼里面插着也没有管了，看着季程一脸欲望的样子，她从沙发上起来，跪着的姿势，让季程也坐在沙发上，她把季程的裤子给脱下来，但是太着急了，恨不得有他这根东西插进来，所以也没有管他的衣服了，把裤子脱了一般，内裤掰下来，抓着他的大鸡巴在手上握着，她手上握着他的大鸡巴在手上套弄，太久没有碰到这根东西了，也是眼馋，所以直接张嘴低下头去把他的鸡巴吃进去嘴里，含在嘴脸吸吮，一副淫娃荡妇的样子看的季程眼睛都红了。

　　徐软这样呈现跪着的姿势低着的给她口出来，季程低头就看到了，在他的下体上吃着津津有味的徐软，手摸到了她的屁股上，她长得就不高，现在还是跪着的姿势，双腿全输进去屁股给撅起来，季程特别的长，直接过去摸到了她的屁股，后面就摸到了那根冰棒在她的小逼处。

　　这人多骚，给他吃吃鸡巴都忍不住的冰棒还要夹着小逼，没东西插就不舒服，他帮助给徐软舒服，一把这根冰棒给拿了出来，拿出来之后又插了进去，反反复复的抽插着给她舒服。

　　徐软舒服的差点都要咬到他的鸡巴了，季程抓着冰棒快速的插她的小逼，她把腿分开了一点，有点痒，让他插的更里面，她抓着季程的鸡巴在嘴里用舌头搅弄吸他鸡巴的顶端，两个人这个样子的画面看着特别色情。

　　……

　　【啊啊啊，啊啊！昨天婆婆停机维修，导致好多人没有投猪猪，昨天的猪猪好少呀，大家看看！还差几十颗珠珠就可以1200猪猪明天就可以三更了，加油呀！我已经打开文档等着你们投猪，我看到立马到了写了！】

　　第24章衣服都没有脱完全就被在沙发上干她：干死你这个骚货！一天不被大鸡巴干就逼痒的骚货！ < 合不拢腿（80年代H）(啊肥阿)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/704486/articles/8163235

　　第24章衣服都没有脱完全就被在沙发上干她：干死你这个骚货！一天不被大鸡巴干就逼痒的骚货！

　　徐软被冰棒弄的爽也没办法发出声音，因为嘴里还吃着他的这根东西呢，但是实在是很舒服，被插着进进出出，她舒服的脑袋都冒着白光。

　　徐软的小逼特别的温暖，温暖的温度把冰棒都融化了一大半，都已经变成水了。

　　季程把冰棒抽了出来，冰棒的外包装上面粘着她的淫水黏糊糊的，带着她的骚味，徐软给他吃着这根东西吃了好一会儿，嘴巴都酸了，还没有看他有射出来的迹象，这根东西越来越大。

　　徐软这时松嘴看着他，他的这根鸡巴上面是她的口水，也是湿漉漉的。

　　那根冰棒融化了之后没有任何的硬度，插着就不爽了，就把冰棒放到一边。

　　徐软就在这时躺在沙发上面，双腿岔开的看着季程，她那个主动的姿势一看就明显了，季程换就个位置，也上来到沙发这里。

　　看着徐软湿漉漉的下体，在下面都是水，分不清楚是刚才冰棒的水还是她的下体流的骚水。

　　湿漉漉的已经可以插进去了，季程的手指摸了一下摸着她的小逼，看着骚水这么多，摸上瘾的上下抚摸她的嫩肉，敞开的小逼一层层的绽放，被他粗糙的手指并拢整个的盖上了小逼处，还特地的用了一些力道拍打着这个地方给她刺激。

　　徐软被拍打着小逼的时候舒服的夹腿了一下，夹着季程的手，季程的手被她夹着，分开了她的腿，现在小逼已经可以插进去了，掰了一下这嫩肉，逼洞的位置已经迫不及待打开等着他进来。

　　他跪着的姿势在这沙发上面，抓着她的两条腿，挺腰对着她的小逼插了进去，太久没有插进来的地方，现在插进来了，插进去的时候两个人都发出了舒服的吟叹声。

　　季程这半个月也想死这销魂洞了，所以插进去贪念里面的温暖，进去之后就把鸡巴埋到她的里面，没有任何的举动，就这样把鸡巴埋到她的里面感受温暖。

　　徐软看他这么舒服的样子倒是忍不住了，因为这地方好痒，不动的话就只能够一直痒，扭着腰要拉着他的手喊着他：“程哥你动动，动动你的大鸡巴插我，好痒啊。好痒啊，要插逼，小骚货要插逼。”

　　季程听到这么骚的话，这才扣住了她的腰间开始挺腰插她的小逼，开始抽插的速度特别的快，啪啪啪的，在沙发上面把她插的整个人都在发抖，“插死你这个骚货！这么淫荡，这么骚。”

　　徐软真的是骨子里都是带着骚的，恨不得被他插死过去，现在就是听到他嘴里头说出这些刺激的话，下面越来越紧出来的水越来越多，她就是喜欢听这种话。

　　季程也发现了，他说出这些像是羞辱的话，他媳妇会特别的开心，下面会夹的特别的紧，像是被鼓励到了一样，拍了一下她的屁股打着她，啪的一下发出了声音，“这么骚，我骂你骚货，你就把小逼夹的这么紧，是不是欠操我就插死你这个骚货，一天不被大鸡巴日都难受是不是？这么久没插你了，是不是想起我的大鸡巴。”

　　徐软被插的要抖死过去了，他的速度特别的快，她尖叫的抓着他的手，脸布满欢愉的“啊啊啊啊”叫着：“程哥，太快了，这样插逼太快了……好舒服……好想念程哥的大鸡巴，这么久没有见好想程哥你插我，见不到程哥你我都是自己用手插逼的，没有程哥的大鸡巴插的舒服，程哥的大鸡巴大，插的骚货很爽。”

　　季程要受不了这个荡妇了，这些骚话都说的出口，这有多淫荡啊，抓着他的腿够到了自己的腰间上面，勾着他的腰，抓着她使劲的插，两个人现在衣服还没有脱呢，就这样迫不及待的插在一起了，徐软舒服的脑袋都是空荡荡的，一片白，她享受被他插逼。

　　季程抬起她的腿，让她挺腰把身体给拱起来，下体依然是插着她的小逼，这个姿势把她整个的下体都抬了起来，让她可以清清楚楚的看到两个人下面性器官相连在一起。

　　她看到了季程的鸡巴上面浓浓的黑色阴毛，都说毛发多的人都重欲望，两个都属于毛发多的人，的确如此，恨不得粘着对方一天操弄个不眠不休。

　　季程太久没碰到女人香了，现在他媳妇还主动的送上门来被操，他的体力强悍到要干的她腿都走不了才行，啪啪啪的一直挺腰对着她操，尽情的看着她脸上的舒服模样。

　　徐软脸是淫荡的高潮脸，舒服的面色红晕，特别的的舒服。

　　……

　　【作者有话说：啊！！！快1200猪猪了！！大家加油啊！！（看到猪猪的阿肥，迫不及待地冲出笼子，朝着前面以腿长2米的优势跑啊跑，推开了好多人，抢读者的猪猪。）怎么样，有画面了吗？】

　　第25章也就半个月没有插你，你的逼紧的跟处子一样，在家没有用别的东西插你的逼吗？ < 合不拢腿（80年代H）(啊肥阿)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/704486/articles/8164698

　　第25章也就半个月没有插你，你的逼紧的跟处子一样，在家没有用别的东西插你的逼吗？

　　季程看到这副满脸都是舒服的高潮脸插的更加起劲了，啪啪啪的声音，这沙发还是木质的凳子，也不知道能不能承受两个人的重量呢，特别还是他这副这么强悍的抽插，感觉椅子都有点摇摇欲坠。

　　徐软后面嗓子都哑了，一直非常高亢的声音叫着特别的尖，舒服的声音克制不住，也幸好现在大家都在部队里头操练，现在没有人在这边，不然这声音要是被听到了更加的羞耻了。

　　季程觉得她的小逼真的是好紧，特别的紧，跟上次插她的时候比起来完全不一样，他抓着她的奶子捏着揉问她：“为什么你的小逼还是这么的紧，也就只有半个月没有插你，紧的跟处子一样，在家里不是有自己玩过自己的吗？怎么还这么的紧？在家里都用手指插，没有用别的东西插你的逼？”

　　徐软的确是在家里想他的时候都是用手指来的，没有用过其他的东西，小逼恢复的快，两个人太久没有做那个事情，这下面的确是紧的，已经恢复成了原样了。

　　徐软抓着他的手，让他继续抽插他，季程抽插的速度特别的快，一下一下的能把她给弄上天，太久没有做，坚持的速度也长，射出来的精液又多又浓稠的，满满的一泡都往她的小逼里面塞。

　　季程开始还在奋力的抽插，直到射出来的时候才软了下来，所有的精液都往她的小逼里面塞，把她的小逼堵得满满的。

　　徐软跟他一起到的高潮，他射进来她也到了，两个人同时泻身。

　　徐软的腿勾着他没有动，季程高潮之后喘着粗气，男人独特的低沉呻吟，声音比女人的还要性感，季程看他媳妇这么个面色红晕的样子，忍不住的低头去咬住了她的嘴唇，非常饥渴的撬开她的唇瓣，勾着她的舌尖吸，非常热情的吻。

　　徐软被吸上的时候跟着他走，被他有些粗暴的力道吸着，两个人陷入了难舍难分的激吻中，吻的声音特别的响。

　　徐软喜欢跟他接吻的感觉，跟他两个人互相吃着对方口水，感觉能够被他亲的全身轻飘飘的力气都被抽干了一样。

　　现在就是，激吻让她脑袋都一片空白的炸了。

　　来的时候本来就已经快到晚上了，现在他们两个干了一个多小时了，外面的天都黑了。

　　徐软从他身上起来，下面都是湿漉漉的，她小逼里面流着两个人的液体。

　　……

　　晚上处理好了之后季程便带着她去了部队的饭堂吃饭，体贴她今天太累了，下午的时候两个人还玩的这么凶，所以估计也没有力气做饭了，也不在家这边做饭，直接去饭堂那边吃。

　　他跟她手牵手两个人去了，徐软跟季程两个人去到的时候有他们一个连队的，看到他之后就直接打招呼了，眼睛盯着徐软发亮的看，“副连，这是嫂子？听说你前段时间回去结婚了，这就是家里人给介绍的？”

　　季程这会儿抓着徐软的手，笑的贼幸福的样子，跟他们解释说：“对，家里给介绍娶的，她叫徐软，我婆娘。”

　　徐软上辈子的时候也见过这些兄弟，来的时候不想见面也没办法，毕竟都是在一个部队里面的，简单的了解过一些，上辈子因为甩脸给季程，所以徐软这些兄弟的印象也不怎么了解，不过都知道大家不坏就是了。

　　徐软跟大家打招呼，也是热情的，毕竟怎么说都是嫂子赶紧的让她坐下。

　　季程给徐软去打饭菜，季程给她打的都是荤肉，她刚准备一起吃饭，就看到了迎面进来的一些女人了，那群女人成群结队，走到了季程的对面，其中一个女人看到季程旁边的女人就瞬间脸黑了，走到了季程的面前，看着他问：“季程，怎么不介绍一下吗，也是少见，没有看过这个人呢，谁呀？”

　　徐软忘了火炮一样的声音，这才抬眼看了过去，看到了面前的女人穿着一身精致的连衣裙，还是到膝盖的，露出了小半截光滑白嫩的腿，踩着一根高跟鞋，而且整个人的气质都特别的冷艳，脸上化妆得体的妆容，一副傲世的样子看着徐软。

　　季程起来跟她打了一声招呼后，跟她说：“陆大夫，这是我媳妇儿，这不是跟你说了我回家娶媳妇儿吗？这就是我去回家的媳妇儿，她叫徐软。”

　　徐软起来准备跟她打招呼，结果季程跟她说：“这叫陆怀恩，她是部队的军医，也是首长的女儿。”

　　徐软听到这个女人名字的时候脸瞬间就跨了，首长的女儿……陆怀恩？

　　这个人的名字，她不会忘的。上辈子方娇娇回来跟她说，季程部队里头新娶了一个新的媳妇，养在部队里头的人就是这个女人，就是这个名字。

　　上辈子她没有看过这个女人，但是听过这女人的名字，现在倒是看到了这个漂亮的程度还真的是让她有点自卑了。

　　她没有想到这个女人竟然这么的漂亮，还是首长的女儿。

　　……

　　【作者有话说：不敢没有作者有话说，因为生怕你们看不到我的作者有话说会想念，然后忘记了投猪的这个常规操作。】

　　第26章带着徐软去百货大楼买奶罩 < 合不拢腿（80年代H）(啊肥阿)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/704486/articles/8164756

　　第26章带着徐软去百货大楼买奶罩

　　徐软上辈子以为是个误会，以为这个女的没什么的，就是一个普通人，结果现在看到这个女的反倒是觉得自卑了，这是不是后面误会还不知道呢！

　　万一真的他们两个在部队里面日积月累这样相处，真的是日久深情了，怎么办？而且这个女的还这么漂亮，不要说男人了，她一个女人都觉得这个女的气质很好，长得这么好看还是首长的女儿呢，这要是在一起的话……对自己的事业也有帮助呀！

　　她想着想着的时候心里头不自觉的酸溜溜了，看了一眼他们两个，她很确定陆怀恩喜欢季程，女人看女人，看的清楚，这个女的眼里头对她是很深很深的敌意。

　　……

　　吃完饭回去徐软跟季程两个人都洗完澡了，外头是大院，一群女人都在那边洗衣服，所以徐软给自己还有她家那位洗着衣服，自然也就拿出去大院那边洗衣服了。

　　外头的院子都是一些嫂子们在这边一边洗衣服一边说话呢。

　　她过去跟她们打招呼，“各位嫂子好。”

　　怎么说都是一个大院的，所以也没说什么，就自然地腾出来一个位置给她一起洗澡了，她去水井打水，就在这个时候陆怀恩走了过来，特地的看着徐软说：“你在这里洗衣服啊？”

　　徐软起来抬头看着她，跟她打招呼说：“陆小姐你好。”

　　陆怀恩看到她起来的时候还自动的退后了一步抗拒她，语气犀利：“离我远一点，别碰到我身上脏兮兮的，不过你这身上，你不穿内衣的吗？”

　　徐软听到这话低头看了一下自己的身体，她有些脸红了。

　　陆怀恩这才说：“我明白了，你还是穿那些老古董的老式内衣是吧？徐软，你妈那个年代，你奶那个年代我就不说了，怎么说我们都是年轻人了，你现在还穿那种老式内衣对身体不好，被男人看到了也是笑话，你这个样子看的也是……也没什么所谓，你看你身上穿的这衣服，这衣服那么宽松的，也看不出来什么，就是你不觉得你这衣服很显老吗？你跟季程在一起我不知道的，还以为是他妈来看他呢，今天差点就喊你叫伯母呢。”

　　徐软听着这阴阳怪调的声音也是明白出来了，这很明显就是来打击她的，她低头看了下自己身上的衣服，的确是这衣服还是她好几年前的衣服了，毕竟农村人哪里讲究这么多衣服没有破个洞还是继续穿，哪怕不过洞都能够缝补了继续穿。

　　还是很老实的款式，来到这边城里头不就不一样了，城里头的好多姑娘们都是穿裙子高腰裤之类的，这年头已经有奶罩这种东西了，只不过在百货大楼的专柜里面卖，都很贵，除了大户人家的千金，正常人谁卖的起。

　　徐软家里头有弟弟，结婚的要彩礼盖房的，所以每次工资都交给家里，自己剩不多钱，那点钱填饱肚子都是个问题，哪里会管这个呀？

　　而且她现在还下岗了呢，以后没钱给家里，只会被她妈骂。

　　徐软也只能心大了，知道这个女人故意挑刺，所以没把这女人的话当一回事。

　　……

　　季程第二天回来已经是下午了，他下班了回来的时候带着徐软说要去一趟百货大楼。

　　徐软以为他只不过是要买什么家里用品的，就跟着他一起去了，结果带她去卖女装的店铺溜达了，而且开口就说要内衣。

　　季程的话让徐软吓了一跳。

　　这话说的太吓人了，这男人的嘴里说出来这个谁都觉得不可思议，眼神怪怪的看着过来，徐软赶紧的把季程的嘴巴给堵住，“程哥，你疯了吗？你跟人家说这个你知道内衣是什么吗？”

　　季程不知道，只不过是昨天回来的时候听到了那些话，觉得他媳妇受委屈了，这些东西都买不起，所以立马给她来这边买。

　　店员这时把店铺的内衣都拿了过来，放到他们两个的面前。

　　季程没见过女人的这玩意，毕竟这种私密的东西也不可能会晾在外面，他不知道这东西还是这个样子的，这大大的，还是奶罩有托杯。

　　他红了耳朵了，徐软也是尴尬的不像话，毕竟他刚开始就跟人家说要这个，可能他自己都不知道这些是什么东西。

　　徐软后面没办法了，只能够要了两个这个回去了。

　　这的确有点贵，一块钱一件呢，季程的钱给了她，虽然是有点肉疼的。

　　但是季程要给她买衣服，她不要，商场里面的这些衣服都是这个样子，不怎么好看，她是在毛织厂里面工作的，还不如自己做衣服呢。

　　她虽然不知道现在的潮流是什么，但是她可是经历过未来的人，未来潮流穿什么衣服好看的，她可是知道的。

　　回去的时候，季程心心念念的就是刚才在百货大楼那边看到的内衣，回去的时候把门关上，迫不及待的把内衣拿出来给徐软说：“徐软，你把这衣服穿上给我看一下呗。我有点想看这玩意儿是怎么穿。”

　　……

　　【作者有话说：给我投个猪猪，让我看看猪猪长什么样子。】

　　第27章让她只穿着奶罩给他做饭，推低奶罩玩她的奶子+你内裤湿了，把玉米塞到她的小逼里面（1200猪加更，求猪猪） < 合不拢腿（80年代H）(啊肥阿)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/704486/articles/8164876

　　第27章让她只穿着奶罩给他做饭，推低奶罩玩她的奶子+你内裤湿了，把玉米塞到她的小逼里面（1200猪加更，求猪猪）

　　徐软可不是自己吹牛逼，因为她的胸部是真的挺大的，这要是穿上这个奶罩的话，可以托起来的话更不要提多大了，挺害羞的，现在还是这时间点了，所以有些害羞不敢给他穿，跟他说：“等晚上吧，晚上睡觉之前我给你穿，现在我要做饭了，挺不好意思的。”

　　季程想要看都忍的要爆炸了，毕竟这么香艳的内衣穿在她的身上肯定特别好看，他看一下穿在她身上包裹着两个小白兔是什么感觉，他就这么要求她：“那你穿上给我看，边穿边做饭，可以吗。”

　　他怎么这么色情，提出这种要求，还边穿着这边给他做饭呢。

　　徐软看着他眼睛里头都是带着欲望的，没办法了，为了满足他把这个内衣拿过去，当他的面把身上的上衣给脱了，脱完之后放到一边把内衣脱掉，然后穿上奶罩。

　　她因为一直都没有用奶罩固定，所以胸部有些下垂，现在奶罩穿上之后胸挺直的，还有乳沟挤在一起，胸部看起来整个又大了一圈，一样非常丰满的真奶罩包裹着奶子特别的色情。

　　季程看着这内衣包裹着的奶罩，觉得自己鼻血都要流出来了，这太诱惑了吧。

　　他眼神要离不开她的身体了，一直盯着她的身体看，徐软就在这时穿着这个内衣进去厨房里面给他做饭，到吃饭时间了，里面什么食材都有，就差给他做饭了，为了赶紧做饭也没有耽误时间了，他要求她穿着内衣给他做，他也满足，季程一直盯着她穿着这个内衣做饭，那个奶子丰满的……

　　季程走到了厨房里面，走到了她的身后，看着她的胸部这么大，手伸过去摸着她的奶子，没有急忙的脱下的内衣，反倒是在内衣的外围一圈又一圈地摸着奶子揉捏，丰满的手感让他爱不释手。

　　他摸着，把奶罩的上围边边拉了下来，边角的地方拉了下来，所以乳头硬起来的露了出来，卡在了边边上面，他看着内衣卡着奶头，也没有继续拉扯，就这样看着奶头卡在上面，他的手指去按压着。

　　徐软不知道他们是哪里来的癖好，怎么就这么喜欢的看着她边做饭边干她的这个感觉呢？

　　她现在正在切着玉米呢，把玉米弄干净了之后切成一块块的，煮玉米汤，季程的手非常不安分的在她身上摸，她也没有阻止了。

　　季程摸着她的奶头拉扯揉捏，就短短的几下时间，把她弄得下体都湿了。

　　她开了荤之后对这方面的欲望要求很大了，现在被摸几下下面的水已经出来了，季程把她的裤子给脱了下来。季程可以闻到她小逼里面的骚味了，他的手在内裤的外边边摸了一下，摸到了中央的小逼位置，的确是都是湿的，一摊湿，特别的骚。

　　季程喑哑的声音从后面调戏她说：“徐软，你内裤湿了。”

　　徐软听到这话真的好脸红啊，没有说话就在时，季程直接把她的内裤给脱了下来。

　　但是内裤脱下来也没有拿来，就这样挂在脚脖子上面。

　　他的手放在她的小逼上面摸了几下，现在已经湿了，但是湿的还不够，他还特地调戏她的，把手指放到了她的小逼逼缝外面绕圈圈的问她：“想要我进去吗？你这里面是不是很痒？”

　　徐软听到这番话忍不住的把腿给张开，让他的手给弄进去，“嗯……很痒，你别在外面摸了，你直接弄进来。”

　　季程看到了砧板上面的几根玉米，玉米已经被切成了一块一块的了，这玉米还不是那种大玉米，这是小玉米的那种整体的宽度什么的，还没有他鸡巴硬起来之后大。

　　他看到这个玉米已经洗干净之后，直接拿着一根玉米，这长度还可以的，直接就对着她的小逼外面的逼缝摩擦。

　　徐软被刺激到，低头看到自己小逼突然被这个玉米上下给摩擦吓了一跳，这个玉米竟然放到她的小逼上面磨，骚水出来沾到这个玉米上面。

　　季程但是晚上也一样，手指掰开了她的阴唇瓣，把这颗玉米塞了进去，只是在外面浅浅的刺激着她的阴蒂，之后对着她的逼洞塞了进去，像是她之前还棒棒冰一样，把这根玉米给塞进去了。

　　“唔――程哥――”

　　她小逼被这根玉米塞进去之后撑的特别的大，她呻吟的抓住了季程的头发抓，有些难受，因为突然被这根东西给插进来，这是玉米，虽然说长度不是很大，但是这个宽度很大呀。

　　……

　　【作者有话说：三更了！！1200猪加更了！！就问你们勤奋不勤奋，就问你们投猪不投猪！】

　　第28章下面插着玉米给他做饭，兄弟们来到吃饭在桌底被他伸进去内裤用玉米抽插她的小逼让她高潮 < 合不拢腿（80年代H）(啊肥阿)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/704486/articles/8166373

　　第28章下面插着玉米给他做饭，兄弟们来到吃饭在桌底被他伸进去内裤用玉米抽插她的小逼让她高潮

　　玉米这样塞在她的小逼里面，紧紧的塞着，低头就看到了有一根东西，他坏心眼的把玉米塞进去之后离开了她的小逼，跟她说：“我先去洗澡，你不要把这根东西拿出来，我洗完澡出来也要看到这根东西在你的小逼里面塞着，我出来再来操你。”

　　徐软下体被这么一根东西塞着，有些痒，这样撑着还不给她满足，她红着脸点头，季程给她亲了一口额头，这时离开，徐软看了看下体塞着的这根东西，她下面夹不住，所以把腿紧紧地闭着夹着这根东西有点痒的扭了了一下腿。

　　她任由自己这副样子，把内衣推下，下体被东西插着，也没有顾得及穿上衣服，因为水烧开了，赶着做饭。

　　季程洗完澡出来之后依然是看到了这么一副淫荡的画面。

　　徐软在做饭，忙碌着，内衣还在夹着奶子，她小逼还是含着这根东西。

　　他过去从后面抱住了徐软的腰问她：“小逼的水流到了玉米没有？”

　　他说完这话还特地的手伸到了玉米那边，抽插了一下玉米。

　　他刚想要把这根东西往里头深深插入的时候，结果就在这时门被敲了，两个人都被这突然的敲门声给吓坏了，也不知道是谁。

　　外头响起了兄弟们的声音喊他们说：“副连，是我们哥几个特地来你们家蹭饭呢，想尝尝嫂子的手艺，你们在家吗？我们都闻到了饭香了。”

　　季程听到这话停顿的手赶紧的把他媳妇儿的内裤给穿上去，裤子也穿上去，衣服也白好穿好，可不能让他们看到他媳妇这个样子。

　　他有了坏心思。把内裤穿上的时候没有把这玉米给抽出来，直接让这个内裤把玉米给兜上，这根玉米还是塞在她的小逼里面不拿出来。

　　徐软有点害怕呢，现在也急急忙忙的给自己穿上衣服，玉米还没有拿出来，下面夹着这根东西始终有点色情。

　　季程怕这些人会突然的冲进来，所以自己先出去把门打开了让他们进来。

　　徐软跟着他一起，去到了外面看着来的人的确是不少，而且不仅仅只有这些兄弟们，还有一个女人，是陆怀恩。

　　这是特地上门来尝试她手艺。

　　已经直接来了，也不能把这些人给赶走，所以就只能够招待他们了。

　　徐软煲的饭有些少了，只够两个人吃，所以把饭弄出来之后再煲了一锅饭，所幸的是菜是够的。

　　徐软手艺好，家里头从小到大都是她做饭的，嫁过来也是她做饭，她的手艺不错的，饭菜做好端出去之后，大家都吃的挺香的。

　　陆怀恩看着她眼神都带着不悦，像是故意刺激她一样，特地坐在了季程的旁边位置上，季程看到她坐下的时候把凳子给占了个位置，“陆大夫，这是我媳妇的座位你就坐旁边吧，她跟我一起。”

　　陆怀恩没有想到他竟然这么说脸红扑扑的，怕别人看着笑话只能尴尬地再去到旁边的位置坐着了，这个位置跟他们是面对面的。

　　徐软最后端出来了荷包蛋汤过去。

　　这些兄弟们吃的是赞不绝口的，对她竖起大拇指：“嫂子，我们副连真是有福气了，娶了你这么一个好媳妇儿，你做的饭真香。”

　　徐软被夸的脸红了，喊他们喜欢吃就多吃点。

　　她刚坐下，陆怀恩假意的吃了一口，直接吐出来，呸的一下说，“也不怎么样嘛，跟我们家厨师比起来还是难吃。”

　　徐软听到的话笑着应对说：“的确是首长家的厨师比不上，既然这样的话，我觉得陆大夫现在可以回家吃饭。别委屈在这里了。”

　　陆怀恩被这人给刺激到了特地的跟季程说部队上的事情，她说的事情，徐软压根就不懂，毕竟不知道这边的事情，所以就只能够这样听着。

　　徐软听不懂，本来想吃饭的，就在这时，季程的手摸到了她的裤子边，手钻进去了她的内裤，直接掰着那条玉米在她的小逼里面插弄，刚才徐软坐着的时候不小心碰到这根东西，都有点害羞，为了不让这根东西插的更里面，她还特地的坐在这个椅子的边角，结果现在季程的手伸了进来，还特地的伸到了她的内裤里面，弄得她尴尬的又不敢发出声音，但是又很刺激。

　　何况现在还这么多人呢，面前一大堆的人，结果他的手就这么旁若无人地伸到了她的内裤里面，摸着她的小逼抽插玉米。

　　她低头就看到他的手，幸好大家都专心的吃饭，没有看到他的手直接摸到了她的内裤里面，被看到就尴尬死了……

　　她看他摸的上瘾，还没有人看到他们两个私底下做出这个，所以就满足他，还特地把腿张开让他插弄，把这根玉米在她的小逼里面搅动。

　　她脸色红晕，季程速度也没有特别快，慢慢的插着这根东西，她一会儿之后就到了高潮，高潮来得迅猛，要叫出来的时候抓着季程的手，下面流水了……她都闻到自己下面有骚味出来了。

　　……

　　作者有话说：【撒娇打滚卖萌就是赖在地上不走啊，我要猪猪，我要猪猪，我要猪猪，不给猪猪我就哭！】

　　第29章把她湿透的内裤放在鼻尖上闻，扭内裤把骚水扭出来+69，程哥我给你吃鸡巴，你给我舔逼好不好？ < 合不拢腿（80年代H）(啊肥阿)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/704486/articles/8166440

　　第29章把她湿透的内裤放在鼻尖上闻，扭内裤把骚水扭出来+69，程哥我给你吃鸡巴，你给我舔逼好不好？

　　季程现在正在专心致志的一边吃饭，一边手玩着他媳妇儿的逼，对于陆怀恩故意跟他找话题这个没有任何的兴趣敷衍的偶尔说几句话，这个样子特别的冷漠，搞得对面的陆怀恩有些尴尬，好像自说自话一样，看着徐软的脸色红晕的，也不知道她在干什么，这样子看起来有点不对。

　　……

　　徐软跟季程两个人好不容易在一个小时之后送走了所有人，徐软自己忍的都要爆炸了，她刚才在饭桌上面已经高潮了，一次高潮之后水都流到了内裤里面呢，内裤的水都要滴湿裤子了。

　　她被这根玉米送上高潮之后更加的痒了，恨不得可以被季程的大东西操，玉米没有任何的温度，哪里有那根大东西操起来舒服，所以送走了所有人之后迫不及待的跟他回到了房间。

　　这住的还是宿舍呢，这边的条件不太好，也就只有单人床了，毕竟只有一个人睡的，所以容纳两个人有点困难，所以平时季程都是抱着徐软在这边睡觉。

　　徐软自己忍不住的，因为下体已经很湿了，湿漉漉的感觉特别的不爽，又痒又湿，她进去到里面就迫不及待的脱下了季程的衣服，季程也脱下她的，他主要是想要看徐软的下体怎么样了，刚才肯定高潮了，所以想看一下流了多少水，下面肯定发大水了，毕竟都已经闻到了很骚的味道了，把她的裤子脱下来就看到了她的白色内裤都是水迹，很多。

　　他把内裤脱下来，流的水的确是挺多的，把内裤脱下来之后还放到了鼻子上面闻了一下，这淫水的味道还黏湿湿的，他特地当着徐软的面扭了一下内裤，把内裤上面的骚水扭了下来，还真的是扭出了水。

　　他笑着对她说了句：“好多淫水。”

　　徐软没有想到自己下面竟然这么多的水，扭着内裤的都能流出来这么水，所以害羞到脸红红的了，坐在旁边看着他。

　　刚才看到他特地把内裤放到鼻尖上面闻了一下，下面已经忍不住的又流水了，现在坐在床上，骚水滴到床上了，季程把内裤上面的骚水流干净之后放到了一旁，现在掰开了她的腿，把小逼里面的玉米给拔出来，这玉米在她的小逼塞了好久，所以拔出来的时候还发出了声音。

　　玉米也是湿哒哒的，完全被淫水浇灌了，在她小逼待这么久，玉米都是湿的，他摸着黏糊糊，把玉米放在一边。

　　她的小逼现在外翻了，主要也是因为刚才被这根玉米塞的太久了，所以现在阴唇外翻了，露出里面粉嫩的穴肉。

　　她就是骚的没边了，现在没有任何的东西插在里面特别的痒，骚水滴到床上，她受不了的想要让季程把东西插进来，季程把她东西弄出来了，自己也脱裤子，给大鸡巴她吃。

　　季程抓着她的头，刚想要让她给他口的时候，徐软撒娇的抱着他的腰说：“程哥，我在下面也好痒痒的受不了了，我好想你给我舔逼，舌头进来的感觉，要不我们两个互相来给对方舒服，我给你吃鸡巴，你给我舔逼，好不好？”

　　季程开始还没有明白过来什么体位，徐软把他拉到床上躺着，教他，季程躺着，徐软把上的那一脱下扔到一边已经浑身赤裸了，就这样上了床骑在他的腰间上面，转身，背对着他，然后挪动身体，也是平躺着的姿势，把小逼往他的嘴边送过去，湿哒哒的淫水现在还流个没停，淫水流到了他的脸上，她扭动了一下屁股，找准了位置，把小逼按准在他的嘴巴上面，贴着他的嘴巴，还特地的移动小逼，在他的嘴巴上面磨蹭了几下，让他闻着她小逼的骚味，跟他要求说：“程哥，就这样，你张嘴给我舔逼，我给你吃鸡巴。”

　　她说完之后，抓着他的大鸡巴，也要往嘴里塞，这是69的姿势呢，互相舔着对方的性器官给对方舒服。

　　季程看着徐软用屁股对着他，小逼还在他的嘴巴上面蹭着，瞬间就明白过来了这是什么姿势。

　　就是让他张嘴舔呢，所以抓着她的屁股，按着把小逼往他的脸上凑，看着这粉嫩的穴肉，还滴着水在他的嘴唇上，都是她的骚水，他张开嘴巴往前舌头头，徐软刚才把下体对着他的时候已经张开了腿，现在小逼打开了，他直接张嘴就舔到了里面的嫩肉。

　　徐软被舔上小逼的时候，她也抓着季程的鸡巴张嘴给他吃进去。

　　……

　　【作者有话说：气死了，气死了，我真的是气死了。

　　明明加更了，结果今天的猪猪竟然比昨天还要少了，我太生气了，哼，我真的生气了，我生气了！要猪猪，才能哄回来！】

　　第30章被舔的要喷出来的时候直接坐在他的嘴巴上面，把喷出来的水喂他喝+鸡巴打她的屁股，你淫荡的跟条母狗一样 < 合不拢腿（80年代H）(啊肥阿)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/704486/articles/8168131

　　第30章被舔的要喷出来的时候直接坐在他的嘴巴上面，把喷出来的水喂他喝+鸡巴打她的屁股，你淫荡的跟条母狗一样

　　她张嘴把他的大鸡巴给吃进去，结果了下体被他舔上，灵活的舌头溜了进去，舒服的她有点受不了的叫了一声，鸡巴又被吐出来……

　　季程抓着她的屁股按着，舌尖灵活地在她的逼缝上面舔弄着，吃着她的嫩肉，下体舒服的她控制不住的夹腿，把他整个头都给夹住，季程把她的腿掰的更开，特别大，吃的津津有味的舔着她的下面，吸溜吸溜的声音，不知道的还以为吃的什么好吃的东西呢，吃的这么大声。

　　徐软舒服的缓了一下时间，这才缓过刚才的舒服劲，抓着他的鸡巴张嘴粉舌舔弄着顶端，在顶端舔弄了之后张大嘴巴整个含了进去，她也吃的特别津津有味，跟上次舔冰棒一样，吃他的鸡巴把嘴巴都给吃的撑大了，含着要到很里面，让鸡巴插的很深。

　　季程也专心的给她舔弄着小逼，让她的小逼流更多的水出来给他吃，都吃光。

　　舌头非常灵活的扫着她的嫩肉。

　　徐软就这样躺在他的身体上面，两个人互相都舔弄对方的性器官，都在给对方舒服，使劲了浑身解数，舌头都特别灵活。

　　徐软舒服的都要翻白眼了，不知道他的舌头怎么这么厉害，怎么这么的会舔，都要把她给舔上天了，舒服的要高潮的时候松了他的鸡巴，尖叫的直接起来，坐在了他的嘴巴上面，她自己伸手揉着奶子蹭着他的嘴巴，淫荡的声音跟他说：“程哥，再快点，舔的快一点，我要喷了，好舒服――要喷出来了――舔快点――让我舒服――”

　　季程觉得这骚货还真的淫荡，这么迫不及待呢，直接就一屁股坐在了他的脸上了，这个姿势让她的小逼贴的他的脸很近，她舒服的脸色红晕，季程听到她话当然要卖力的满足她，抓着骚货的大屁股吃她的逼吃的很快，一下一下的扫着勾着，把她弄的舒服级了，撑着他的胸膛，坐在他的脸上，高潮来临的那一瞬间，把里头流出来的逼水全部射到他嘴巴里面。

　　她高潮的时候就这么被他舔到潮喷喷的出来，里面的逼水全都被他给吃进去，他看到有逼水出来的时候张嘴全部喝光，而且还用舌头去搅动着，徐软她就坐在他的头上，所以低头就看到她的嘴巴再舔着他的这个逼水和，而且她下面的逼水流的很多全部都流到他的嘴巴里面，这好像就是喂他喝逼水一样，画面实在是太诱惑又色情了，这个画面导致她流的逼水更多了。

　　但是季程就喜欢喝她下面的逼水，一直用舌头去搅动着，一滴也不放过，把流出来的全部都舔进去了，他媳妇的逼水没什么味道，他甚至还能感觉到这水的甜。

　　她下面的逼水全部被他喝光之后，这才离开了他的嘴巴，小逼的阴毛上面都残留着淫水，被淫水给打湿。

　　她是舒服了，刚才给季程吃鸡巴也没有看他射出来，他还没有爽呢，所以徐软要给他舒服，现在就坐在这里，她想要自己坐在他的鸡巴上面给他爽的，结果被他换了个位置背对着他，就这样跪在床边这里被他操。

　　徐软明白过来是什么姿势了，所以是支撑着床板把屁股对着他。

　　季程是比较喜欢轰入的这个姿势的，因为可以插到她的大屁股，现在就四支撑着床板跟条小母狗一样的姿势摇着屁股看着他，摇着屁股还特地的扭头看着他，一副色情的样子欢迎他说：“程哥，骚货已经准备好了，你快点插进来，把你的大鸡巴插进来狠狠地插骚货，下面需要大鸡巴捅。”

　　季程从位置上面起来，他们两个身高的悬殊原因，所以要插她逼，得跪着，跪着的时候下体刚好就对着她的屁股缝。

　　他扶着鸡巴掰开了她的屁股瓣没有急着插进去，反倒是拿着大鸡巴在她的屁股缝上下的摩擦，为了刺激她，还特地的拿着大鸡巴打他的屁股，一下一下子打的她屁股猛的收缩，“你这骚货跟条母狗一样，你看你现在像什么样子，跟条母狗一样发浪的向我要我操你是吧？”

　　徐软被打的也很舒服，特别是这大鸡巴打着他的屁股发出的声音刺激着她，“唔……我是骚货，我是母狗，我是老公的母狗，我很淫荡，淫荡的要老公的大鸡巴插我。”

　　季程听到这话在她的屁股缝上面摩擦了一下，这才对着她的逼洞，插了进去，里面早就润滑了，插进去撑大了她的逼。

　　……

　　【作者有话说：这两天的猪猪少到让我泪流满面，我想到了一句老话：是谁在耳边，说爱我永不变，我真的是太难过了，你们这群大猪蹄子。

　　那我要不就搞个活动吧，不在简介挂了，就在作者有话说里面回馈新老客户，从今天开始2020年2月21号到2月27号，一周的时间之内每天给我投两颗猪猪，连续一周的时间都投的话，到时候截图给我，都可以领取5000po币，么么哒＾3＾（到时候再公布个微博啥的）

　　投猪猪点击我要评分就可以投了！

　　如果这都没有人投猪猪的话，我决定我自闭一周！】

　　第31章打她的屁股打的她舒服，老汉推车的姿势被他插到眼泪出来，爽哭了+大鸡巴插着她的小逼睡觉，一整晚不拔出来 < 合不拢腿（80年代H）(啊肥阿)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/704486/articles/8168208

　　第31章打她的屁股打的她舒服，老汉推车的姿势被他插到眼泪出来，爽哭了+大鸡巴插着她的小逼睡觉，一整晚不拔出来

　　鸡巴进去之后季程缓了缓，就看着两个人的性器相连的位置，留了一点水出来，停了一下时间，徐软就痒得受不了了，所以他立马挺腰抽插。

　　进去的时候还慢慢的突然就变了速度快速的抽插起来，这个力道特别的大，徐软就喜欢他这种快速抽插的感觉。

　　插的她很舒服。

　　他抓着她的屁股插着，徐软的手撑着床板，舒服的不行，只能够嘴巴发出浪荡的声音，特别淫荡的叫着。

　　床还是木制的这种，所以两个人的身体摇晃着的时候，床板咿咿呀呀的发出摇晃的声音。

　　徐软啊啊啊啊啊那叫着，很明显听到了两个人的肉体拍打的声音，啪啪啪的在这个屋子里面，她的屁股被季程快速的撞击着，季程冲撞着她屁股的时候，还打着她的屁股。

　　手巴掌啪啪啪的往她的屁股上面打，他也不知道是不是有受虐倾向，还是被打屁股实在是太舒服，打一下小逼收缩一下，下体特别的紧。

　　季程没想到她竟然这么喜欢被打屁股呢，也就打了几下的屁股，小逼竟然紧成这个样子，紧的他头皮发麻，紧紧的咬着，抽插都难。

　　“给我放松点，夹这么紧干什么事？要把我的鸡巴给夹断吗？夹断了以后谁喂饱你，给我放松你的逼。”

　　季颂现在说起骚话来那是一条条的，压根已经没有以前的这么害羞了，还特别的浪，他也喜欢这种在床上说骚话调情的感觉，而且，徐软比他更喜欢这种在床上说骚话刺激着她的感觉，毕竟每一次抽插的时候说起骚话，她都舒服的不行。

　　徐软要被插死了，这个体位两个人的性器相连特别的紧，而且他的力道又特别的大，一下一下的都能把他鸡巴插到最深里面。

　　她被他这话刺激着想要放松，但是太舒服了，根本就没办法放松自己，能够紧紧的咬着他，这力道太大了，抽插着她的速度也特别的快，搞得她控制不住，特别的爽，爽出来了眼泪。

　　她被插的舒服了，都哭出来了。

　　舒服哭了。

　　季程的体力这哪里是正常人能比的，抓着她的腰猛的怼她，舒服的她到后面又高潮了一次，季程还没有射出来，她已经舒服的眼泪流了好多，嗓子都叫的哑了，这个姿势插的徐软虽然舒服但是也累。

　　季程要射出来的时候对着她的小逼使劲的把精液射进去，不浪费的全都射到她的小逼里面，他特别喜欢看到自己精液白浊都流到她的小逼里面的画面。

　　他全都射进去之后这才舒服的抽了出来，徐软他已经尖叫的半条命都没有了一样。嗓子痒痒的，就这样头靠在床上，转头的看着他，累瘫了的任由他玩着她的屁股，把她的屁股给撅起来，把东西都送到她的小逼里面呢，滚烫的精液烫的她很舒服。

　　季程已经射出来了一回了，看着她的小逼里面留着这么多的精液，满足的看着她，直到后面流了一点在床上之后，他又把鸡巴给插了进去。

　　徐软看他又把这个硬邦邦的鸡巴插进来，所以换了个位置就准备跟他继续，侧插着的给他插逼，季程顺着侧插着的姿势又开始插她的小逼了，这次插的速度很快，她已经没有多少力气了，任由他插弄。

　　季程插了一回又射了出来，她的小逼现在真的是满满的都是他的经验，他的精液又多又浓稠，全部射到她的小秘密里面，一点都不留出来，她的小逼又小，里面装不完，就流了出来，所以把整个小逼都弄得非常的淫霏，都是他的精液。

　　房间里面充斥着两个人欢爱的味道。

　　徐软高潮了三次，觉得自己真的距离上天就只有这么一步之遥了，不过所幸的是她这一次射出来之后没有任何的举动了，不过射出来之后没有把大鸡巴给抽出来，他就这样的把大鸡巴插到了她的小逼里面，把她的身体侧身的插着他的鸡巴睡觉，就这样躺在了床上，下体紧紧地相连。

　　徐软问他：“你要一直插着吗？”

　　季程看着她已经累得不行，说话的声音都是哑着的，摸着她的头发说：“你的小逼太温暖了，我舍不得出来，就这样，插着你的逼睡觉，你的骚逼也不想我走。”

　　徐软的确是这个想法，小逼还在紧紧的勾着他的大鸡巴呢，哪怕已经累了，也不想他走，她就喜欢这种被他的大东西给紧紧插着，不离开的感觉。

　　……

　　【作者有话说：那我要不就搞个活动吧，不在简介挂了，就在作者有话说里面回馈新老客户，从今天开始2020年2月21号到2月27号，一周的时间之内每天给我投两颗猪猪，连续一周的时间都投的话，到时候截图给我，都可以领取5000po币，么么哒＾3＾（到时候再公布个微博啥的）

　　投猪猪点击我要评分就可以投了！

　　如果这都没有人投猪猪的话，我决定我自闭一周！太卑微了，要猪猪的我要到哭泣！】

　　第32章早晨起来还不愿意离开他的大鸡巴，让他抱着她的姿势鸡巴依然插着她小逼里面边走边插后一起刷牙 < 合不拢腿（80年代H）(啊肥阿)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/704486/articles/8169664

　　第32章早晨起来还不愿意离开他的大鸡巴，让他抱着她的姿势鸡巴依然插着她小逼里面边走边插后一起刷牙

　　徐软第二天醒过来的时候是被吹哨声给叫醒的，每天一大早的时候外头就会响起哨声，提醒着他们要早起去练操了，这声音特别大，所以徐软也被惊醒到了醒过来的时候跟他一起起来了，两个人都同时睁眼。

　　季程本来还怕吵到她睡觉，所以小心翼翼的离开她的身子，想要把鸡巴从她小逼里面给抽出来，没想到她醒了。

　　徐软起来的时候迷迷糊糊的就看到了两个人的下体，他的鸡巴从她的小逼里面抽出来，他这根东西的确是在她的小逼里面待了一晚上，一晚上都没有抽出来，昨天两个人的姿势是侧躺着睡觉的。

　　一整个晚上都被插着，所以已经被插的扩充大了，小逼合不上了，现在还有些外翻的，抽出来的时候里面灌了点空气，整个小逼都打开了，早上晨勃的原因，所以现在每现在他这根东西，还是硬邦邦的。

　　她逼里面的那些精液已经被稀释了，毕竟已经都已经在她小逼里面待了一晚上了，早就已经变成了像水一样的东西了。

　　季程起来，徐软也想起来给他做早饭，可是季程怕她这么早起来还要做早饭呢，实在是太累，所以也不让她起来，“早饭我去部队吃，有饭堂呢，炊事班会做，昨晚上弄得你累了，所以你继续休息。”

　　徐软也不听，现在恨不得跟他粘在一起呢，早上这个时候都不想要松开他，没几天就要走了，这走了的话也不知道多久能见面，所以就粘着他，现在让她睡觉，她不睡觉。

　　就这样的起来，还特地抱着他，两条腿缠到他的腰上面，让他抱着自己托着她的屁股，她主动的上前去两条细腿勾着他的腰，还主动的抓着他的鸡巴，插到了她的小逼里面，本来离开她小逼的东西，现在又重新的插进来了。

　　晨勃的硬东西现在还硬邦邦的呢，毕竟没发泄出来又插了进去，两个人又连在一起，她下面又被深深插入，特别的爽，她勾着季程要了，下面紧紧的粘着他不肯走，就喜欢这种小逼不离开大鸡巴的感觉。

　　季程看她这么色情，也没办法了，这有半个小时的梳洗时间呢，所以就只能够就这样托着她的屁股，把鸡巴插着她，就这样插着她出去到厕所里面，刷牙洗脸，本来想出去外头的院里洗的，但是这么个浑身赤裸纠缠在一起的样子也没办法带出去，两个人现在也没穿任何的衣服，身体连在一起。

　　季程抽插着，他离开还起了坏心眼的，故意的抓着她的屁股，暂停的抽插了几下，一路上滴滴答答的水都流了出来，徐软被插的特别的舒服一下一下的都顶到了，花心最里面的抓着他的肩膀叫的很骚：“啊――程哥――啊啊啊啊啊――”

　　他把人一路上的插到了厕所，也没有让他离开下体，就这样插着她，他体力好，所以可以单手的抱着她洗漱，也幸好她瘦小，不高，所以在他的怀里特别的安全。

　　季程跟徐软两个人现在都在洗漱，她小逼还被他插着呢，边插着边洗漱。

　　徐软刷完牙之后抬头就看到了在厕所边的镜子，这镜子本来就安装在这里的，之前洗澡的时候还特地的把这个给遮起来，因为害臊，现在没有遮布，看到这镜子中的两个人身体赤裸的下面还粘在一起的画面，害骚了。

　　她脸红的样子，让季程看了直接揉着她的屁股说：“你这么的发烧还会害羞哦，看到镜子里面的我们没有？看到镜子里头，你现在被我插着吗？小逼现在被我很舒服吧？”

　　徐软的确是很舒服，但是这个姿势并不能看到小逼被他插弄着，只能看到他的东西插着她。

　　季程镜子里头的自己的确也是，只能看到两个人的性器官连着，所以他抓着徐软的屁股，要松开徐软，徐软看大鸡巴要离开还以为他不插弄自己呢，有些空虚，可是季程没打算离开，只是想要让两个人换个位置而已，她还是正对着他的背，他换了个位置，徐软背对着她，两只手跟小孩把尿一样的勾住了她的两条腿，把她的两条腿分开对着镜子。

　　他的鸡巴重新插入，后入的姿势插着徐软的小逼，这个姿势可以让徐软清楚的看到他的大东西是怎么进去她的小嫩逼里面，看着镜子里面的他是怎么插她的，粉嫩的穴口对着镜子，精液混在里面，白浊染白了她的骚粉穴，季程的大鸡巴还插着她呢，特别的淫荡。

　　……

　　【作者有话说：果然有po币能够使读者投猪猪！昨天投两颗珠珠的，我已经记起来了，大家坚持呀，这个是第二天！再投两颗，坚持一周就可以找我领取了！】

　　第33章小孩把尿的姿势抱着她插逼，对着镜子让她看着他插她+小逼贴着镜子刺激阴蒂，淫水流到镜子上面 < 合不拢腿（80年代H）(啊肥阿)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/704486/articles/8169859

　　第33章小孩把尿的姿势抱着她插逼，对着镜子让她看着他插她+小逼贴着镜子刺激阴蒂，淫水流到镜子上面

　　季程看着镜子里面她淫荡的骚逼，开始大力的抽插她的小逼，小孩子把尿一样的姿势，分开了她的腿，分开的很开，开始挺腰一直插她的逼，速度特别的快。

　　这个姿势两个人的下面连的很紧，季程抬高了她的屁股，下面插着她，让她看的清清楚楚他的大东西是怎么进去的，阴毛已经被骚水给打湿了，一滩湿的黏在一起。

　　徐软看着镜子里的自己被他狠狠地插弄，脸色是淫荡的表情，因为被插弄得特别开心，脸颊绯红。

　　季程也看到了他脸上的高潮脸，特地的刺激，边插着她边问：“看到没有？看到镜子里头的你被我插的多舒服没有？小逼一直吐水出来，骚逼还不够舒服吗？”

　　徐软听到这话看了一下自己小逼出的确是被他插得舒服的水一直冒出来，季程这番话刺激她，说完之后还嫌不够的抱着她往前去，离镜子越来越近，就这样贴着镜子把她的腿粘着在墙上，对着镜子，季程故意的离镜子这么近，镜子里头的她小逼直接贴着镜子，给她看到这么放荡的一幕。

　　季程让她的小逼贴着镜子的时候，还故意的把她的小逼粘着镜子，镜子有些凉，凉凉的镜子刺激她的小逼收缩了一下，但是这种凉凉的感觉刺激的小逼有些舒服，特别是凸起的阴蒂粘着镜子，舒服的徐软抓着季程的手，呻吟的挺着身体，叫了出来：“唔――程哥，有些舒服，不要了――好凉。”

　　季程干了她这么久，不知道这骚货叫的这么淫荡是为什么叫的越骚，说明越是喜欢。

　　看她身体收缩的这个样子，哪里像是不要的，这分明就是爽到了，所以故意地贴着她的屁股，把她的身体往前撞，一直粘着这个镜子，她下体流了很多的水，下体贴着这镜子在冲撞，把小逼的水都黏到这个镜子上面了。

　　镜子上面的水都是她的逼水。

　　徐软真的要被玩坏了，太爽了。

　　她拉着他的手，特别大力的拉着他，舒服的不行的样子，季程把她小逼贴着镜子一段时间后，开始插着她的逼，把她按在墙壁上面，捣鼓着她的屁股，就这样顺着这个姿势，一直的插弄着。

　　徐软还没有从前面的舒服劲缓过来，结果就被他这么快速的插弄着，舒服的她脚指头都蜷缩了，她的手按着镜子，季程把她的整个身体都贴着这个镜子，奶子也按在在镜子上面，奶头因为舒服的原因，所以变成特别挺立了，她的奶子在镜子上面摩擦按压，上下的打滑，奶头跟小逼同时被冰凉的镜子刺激的她舒服。

　　她啊啊啊啊的叫着，丝毫不管自己现在这副样子究竟有多么的淫荡，不管有没有被听到，就这样叫着骚。

　　徐软清清楚楚的看到自己这副淫荡的表情，究竟有多爽，季程在后面插弄着也爽，因为这么刺激的言语羞辱一样，而且加上镜子里可以看到自己插弄着她的这个样子，让她很爽，下体收缩的很紧。

　　季程抓着她的姿势插着，前前后后的插弄了20多分钟，他舒服的直接射出来了，徐软也舒服了，被他的精液插着，她这次高潮来的特别的迅猛，身体在颤抖，而且翻白眼，身上在抽搐。

　　她太舒服了，这次高潮了好久都没有缓过来劲。

　　后面季程放下了她，她还有些余温的，身上全部透着粉的看着他。

　　季程快到时间了只剩下几分钟，所以弄了点清水给自己清洗了干净，徐软怕耽误他，自己清洗就行了，推了推塔让他去操练，她自己解决自己。

　　季程一大早得到舒服了，自然就神清气爽的。

　　她镜子里头的自己，全身泛着粉红，而且下体都是精液，特别的多，现在一直往下流，弄不住的。

　　……

　　季程去部队，因为一大早已经神清气爽的原因，所以也不嫌累，他以前听兄弟们说结了婚之后是有好处的，现在倒是知道了结了婚之后的好处是什么了，起码天天干媳妇干的都不嫌累，还神清气爽的，有个婆娘给日真的很舒服。

　　他体会到了这方面的美妙，天天都想着这个，倒觉得自己好像有点色情了，操练了之后浑身是汗的，就在这时步兵过来喊他说首长喊他去办公室一趟。

　　他也不知道什么事情，去了一趟办公室，首长在里面练着书法，看到他进来的时候很开心，一旁的陆怀恩也开心，她在旁边坐着，看到人来了直接起来，对着他笑着说：“季程来啦。”

　　……

　　【作者有话说：嘻嘻嘻，还差几十颗猪猪就1500可以加更啦，大家加油呀，昨天开始参加那个打卡送猪的活动的也加油呀，这是第二天，我都记着呢～爱你萌！！】


   　　第34章季副连怎么就讨了个农村媳妇儿？ < 合不拢腿（80年代H）(啊肥阿)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/704486/articles/8171356

　　第34章季副连怎么就讨了个农村媳妇儿？

　　首长特别喜欢他的，主要是觉得他年轻有为的，将来肯定能够干一番大事，所以就一直想让他当自己的女婿。

　　刚好陆怀恩对他也有这么一层意思，所以，一直想撮合他们两个。

　　首长听到这话，放下了手上的毛笔过去，拍了拍他的肩膀，看他更加的硬朗了，而且这个气色也不错，问他：“季程啊，多日没见你这气色不错，而且操练的也不错，带队也行，我听你的头说对你很满意，你这迟早转正。”

　　陆怀恩这时插嘴，跟首长说：“爸爸，可不是吗，我一直在你的面前夸他，那说明我看人的眼光是不错的。”

　　首长知道他这个女儿的意思，所以看着季程问他：“刚好你现在也没事做，要不跟我一起回家，吃个家常便饭。怀恩的母亲手艺不错，你要不试试？”

　　季程又不是个木讷傻子，怎么会听不出来这个话语里头是什么意思？所以直接跟首长说：“还是不了，我媳妇儿今天晚上给我做了饭，我晚点要回去吃饭呢。”

　　首长听到这话脸色就暗了下来，看了一下他的女儿，皱着眉问他：“媳妇？你这已经结婚了吗？怎么没听说过？之前问你的时候不还是单身吗？”

　　季程：“之前首长您问我的时候的确是单身，但是前段时间家里头给我找了个对象，我前段时间请假回家就是结婚来着。”

　　陆怀恩听到这话心有不甘的插嘴说了句：“他媳妇他一样都是一条村子里来的，也是农村来的。”

　　季程笑了：“对，跟我一样也是农村来的，我们两个很登对。”

　　陆怀恩被这话气得脸色都暗了下来，就这么护着吗？

　　首长听到这话也没说什么了，简单的跟他寒暄几句就让他离开了。

　　等人离开了之后，首长用手指戳着陆怀恩的脑袋：“你啊你，你傻不傻，人家已经结婚了，你还看中人家呢，你知道人家结婚还要插一脚，你这不是当三吗？”

　　陆怀恩委屈的跟他撒娇：“爸爸，我不要嘛，我就喜欢他，我看不上别人，我第一眼看到他，就中意了，别人我也看不上，我就想跟他在一起，你不是首长吗？去威胁他，他要是不跟我在一起就没办法转正了，他肯定会跟我在一起的。再说了你不觉得他年轻有为，升军衔是迟早的事情嘛，他跟一个农村媳妇在一起，对他来说没有任何的作用，那种农村人就配不上他好吗！”

　　她上次听到他媳妇要来随军的时候，已经跟那上头使了个眼色了，那人聪明，所以就拒绝了他媳妇的随军要求。

　　她现在再威胁他，他肯定会跟他那个老婆离婚的。

　　……

　　徐软今天出门洗衣服洗碗，在大院这边洗，她洗她们两口子的衣服来着，本来端着脸盆出来想要跟嫂子打招呼的时候，这些在这边大院洗衣服的嫂子看到她立马就成群结伴的在一起忽视她。

　　她非常热情的跟她们几个开口打招呼，结果人家就是不搭理，她没有看到回应失落了一下，热脸贴冷屁股了。

　　她就蹲着洗衣服，她蹲着洗衣服的时候，那些嫂子们看到她穿的内衣问她：“徐软，你这是胸罩吧，这个胸罩我可是在大商场里面看，这可不便宜呀，你自己的呀！”

　　徐软实话实说：“这是我家那位给我买的。”

　　问她话的那个嫂子听到这话脸都酸了，也没说话，徐软看到这样的脸色洗着衣服的手顿了顿，她也不知道是哪里做错了。

　　其他几个嫂子在洗着衣服的时候，各种的说八卦，说一些悄悄话，这些徐软都听不懂，就在徐软洗完衣服准备要晒的时候，把衣服放到这里，回去拿几个衣架子。

　　她拿了一架子回来，结果看到自己的衣服全都倒了，而且还脏兮兮的，特别是她刚才洗的干净的那个胸罩，都是泥。

　　之前问她说胸罩不便宜的那个嫂子，看到她回来了跟她说：“副连她媳妇儿，不好意思啊，刚才有几个小孩子都是院里头的孩子在打闹呢，一没看住就把你的脸盆踢到了一旁的泥坑了，现在都这个样子了。”

　　徐软看到这笑容就觉得}的慌，也只能够敷衍的说没事，然后再洗了。

　　她洗完衣服准备拿回去，再也不敢放到这里了，就在她转身的时候那几个女人又讨论。

　　“季副连怎么就看上这么一个女人，那我觉得陆大夫多好呀！年轻有为的还是大学生呢，多好啊，知识青年，主要是还有个当首长的爸爸，家里头可有钱了，母亲家还是做生意的，要是跟陆大夫在一起了，以后升官加觉得那可是前途无量啊，怎么就讨了这么个农村媳妇？这不是前途就在这里毁了吗？我看陆大夫对季副连挺好的啊，肯定中意他，他娶了这么个农村媳妇，这要是陆大夫给她爸爸撒娇，给他穿小鞋就完了。”

　　“都怪徐软出现，她要是不出现，他们两个郎才女貌的早就在一起了，队里头谁不看好他们呀？”

　　……

　　【作者有话说：虽然这章没有肉，可是这章很粗长！理直气壮求猪猪！】

　　第35章自己做情趣内衣给他看，穿着开裆裤露奶露逼，手特地摸到屁股掰开屁股瓣求着他操+叫我老公我才操你 < 合不拢腿（80年代H）(啊肥阿)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/704486/articles/8171575

　　第35章自己做情趣内衣给他看，穿着开裆裤露奶露逼，手特地摸到屁股掰开屁股瓣求着他操+叫我老公我才操你

　　也不知道这些人是不是故意的，明知道她没有走远，还特地的说出这番话让她听到，不过这的确是挺介意的，她心里面涩涩的。

　　徐软上次跟季程一起去部队饭堂吃饭的时候，无意间的跟他说了一遍饭堂里面的烧肉好吃，所以他下工了之后立马去饭堂打了一份烧肉回去。

　　季程把饭盒带了回去，回到里面就闻到了香喷喷的饭菜，徐软已经做好饭出来等着他了，看到他进来把围群放到一边，给他盛了白米饭。

　　季程刚坐下，徐软盯着他问：“程哥，你觉得，陆大夫好看还是我好看？”

　　季程听到到这话抬头看了她一眼，直白的说：“你好看。”

　　徐软怎么说都是女人的，心里听到这个甜话就开心了。

　　她跟他说：“我后天就要回去了，也不知道什么时候能够再来。所以我这两天做了一些糕点都是可以存放的，你没事的时候可以吃。”

　　季程愣了一下，没有想到这么快呢，这么快就要回去。

　　他刚跟他媳妇在一起也没有多久，结果这么快就回去，他有些舍不得。

　　季程听到这话非常难受的放下了碗筷，伸手去牵着她的手，摸着她软绵绵的说说：“徐软，嫁给我委屈你了。我都不能一直陪在你身边。还得麻烦你伺候我家人。”

　　……

　　徐软晚上自己弄了一些布料来，这里有个缝纫机，一直放到这边的，就准备给自己做衣服了，裙子这个做了放在一边，还剩下不少的布料，物料买了不少钱。

　　还是丝绸布料的，她突然想到了自己上辈子在商场里面打扫卫生的时候看到店铺上面的衣服，那家店可是卖内衣款式的，她看到了在橱窗上面的那个情趣内衣要露不露的，害羞到脸都红了，都一把年纪的人了，看到这个的确是挺害羞的，也不知道是哪种人会用。

　　她现在想到了那个款式又想着说，反正自己要走了就给他一点惊喜，她红着脸按照自己的记忆把那个情趣内衣给弄出来了。

　　她把这情趣内衣弄出来之后在身上比划比划，不知道这穿上去的感觉如何，肯定很羞涩。

　　季程现在在外头洗碗呢，因为知道她要弄衣服，所以自己就在外头洗碗，洗完碗之后才进来，结果进来之后就看到了这么一副画面。

　　徐软真的不知道是什么骚的衣服这奶头露了出来，而且这下面的逼洞也露了出来。

　　下面穿着的也不知道是裤子还是裙子，裤子的中央剪了一个洞，出来跟小孩子穿的开裆裤也一样，这个洞还是刚好在逼洞上面，把阴毛给露了出来。

　　他看的眼睛都要发直了，徐软看他进来就这样明目张胆的露给他看，其实也不好意思的，因为她里面的内衣都没有穿，就这样穿上了自己弄的这个情趣内衣……

　　她看的之前是情趣内衣，三个口都是被剪开的，上面的口剪开露出了两个奶子，下面的口剪了露出小逼。

　　她穿上还没有来得及害羞，结果就被他看到了。

　　季程直接过去到她的面前，搂着她的腰，把她往自己的怀里按，这个亲密的姿势让两个人更加的靠近。

　　他低头就看到这个开着裆的地方对着他，奶头都露出来了，黏在他的衣服上面，他的手指忍不住的在凸起来的粉嫩奶头上面夹了一下，把奶头拉扯的问她：“这么骚，穿开裆裤来让我操你？”

　　徐软被拉扯着奶头，有些舒服，她勾着他的腰间撒娇的跟他说：“那程哥你直接插进来好不好，插进来让我舒服，我穿着开裆裤给你操。”

　　徐软知道季程特别钟情于后入的这个姿势，喜欢在她的屁股后面弄进来小逼里面，所以还把屁股后面都剪开了，屁股的位置完全敞开来，可以让他插进来，肯定又色情又爽。

　　季程听到他这么淫荡的话语，手从他的腰间往下摸到了她的屁股，上面的确是跟自己想的一样，这屁股也是开裆的，没有任何的遮蔽，完全空出来了，摸着屁股手感特别的好，他摸着她的软肉，一下一下的像是要摸出水来一样，的确是她身体特别的敏感，就这样被摸了几下，下面也出来了水。

　　徐软被摸着舒服，知道知道他喜欢摸她的屁股，所以还故意的看了一个方向，现在整个人趴到了桌子上面，外头有一个书桌，她就把人的身体趴在这桌子上面，屁股朝着他撅起来。

　　季程看着她的屁股揉着，看她这么兴奋的直接撅起来屁股求操忍不住的就给。

　　季程啪啪的对着她的屁股打了几下，知道她喜欢这种被打的感觉，一下一下打的徐软呻吟的叫着：“啊――程哥，继续，打我，打我的屁股，好舒服――喜欢被打屁股――”

　　季程听到这个骚货说的话有些不开心了，捏着她的屁股继续打着吩咐她：“叫我老公，骚货，给我叫老公，不然我不操你。”

　　徐软听到他不操她就害怕了，她刚才被摸得几下，而且穿着这个开裆裤自己也有感觉了，下面痒了厉害，水都已经流出来了，不操她肯定不舒服，她怕他不操，所以这时两只勤快摸到自己的屁股上，掰开了屁股瓣，把屁股缝里面的粉嫩穴口的位置，对着他摇着屁股求他说：“老公，插进来，快点插进来。”

　　……

　　【作者有话说：啦啦啦，今天是打卡投猪猪第三天，让我看看是哪个小可爱已经连续投猪三天了！】

　　第36章摸她的屁股缝摸，手指抠她小逼出来水让她舔干净手指+把她抵在门边做爱，小逼翻开贴着门把手，有人在外面扭动门把手刺激她的小逼（1500猪猪加更） < 合不拢腿（80年代H）(啊肥阿)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/704486/articles/8171691

　　第36章摸她的屁股缝摸，手指抠她小逼出来水让她舔干净手指+把她抵在门边做爱，小逼翻开贴着门把手，有人在外面扭动门把手刺激她的小逼（1500猪猪加更）

　　季程的眼睛盯着她的屁股缝上面的粉嫩，他媳妇儿是全身上下都是粉的，就连这个地方都是粉嫩嫩的，屁股半之后有两个洞，他看着逼洞伸手去摸了。

　　各地的用修长的手指顺着逼缝上下的抚摸，这么个抚摸，刺激到她身体瑟缩了一下，特别舒服。

　　徐软被摸得舒服的时候手松了下来，后面觉得太舒服了，所以缓过劲来又摸到了自己的屁股上面，把屁股瓣掰开让他使劲的摸。

　　这样摸着有感觉。

　　“唔――好舒服――程哥继续摸――程哥继续摸我的屁股。”

　　季程也知道她被摸的舒服了，因为下面的水流的不少，开裆裤黏得很近，所以流的水直接掉到了开裆裤上面，开裆裤是白色的丝绸布料，所以染湿了一大块。

　　季程的手指摸着她的屁股缝，让她舒服的不行，她的奶子还压在桌上，奶头摩擦着木质的桌子，也很舒服的刺激。

　　他挨着屁股缝上面摸了一段时间之后，对着她的逼洞伸进去了一根手指，伸进去一根手指觉得不够，接二连三的又深进去了三根手指，这地方小三根手指插进去才扩充的很大。

　　徐软还没有从摸屁股缝上面的高潮中缓过来，这里就被塞了三根手指，舒服的她声音都说不出来了。

　　季程听到她放荡的声音开始空弄着上上下下的进出，模仿着肉棒在这边进出的速度。

　　徐软贴着桌子叫的也浪：“啊――啊――老公，继续――舒服――手指插的好舒服。”

　　季程喜欢听这骚婆娘叫自己老公。

　　下面听出来了反应，硬邦邦的，不断的加快了手上的速度，让她舒服的不行。

　　徐软叫的特别的骚，后面这速度太快了，根本就忍不住的直接就泻了出来，高潮了一回。

　　她舒服的下面喷水喷到了他的手上，他的手从她的逼洞里面抽出来，湿漉漉的都是她的淫水。

　　她叫的啊了一下，喷出来的时候喘着气转头去看着他，他把手我出来之后当着徐软的面把沾满了淫水的手放到鼻尖上吻了一下，这淫水的味道都是她的骚味。

　　他闻着看着她这么淫荡的高潮脸，特定的把手放到她的嘴巴去，跟她说：“把你的逼水舔干净。”

　　徐软看着他的三根手指都是她的淫水，闻着味道就很骚，她伸手去抓着他的手，然后张嘴，把他的手指舔了进去。

　　她下面很健康，所以没有什么别的味道，但是吃起来就特别的骚，眼神都是放电的看着他，吸着他的手特别的色情，跟吃他的肉棒一样，一样的表情。

　　季程后面被她舔干净了手上的淫水之后，迫不及待的抓着她的腰间换了个位置，特别迅速的把她抵在了门边，直接抵在了门边，把她的身体转了个位置，背对着他，把她的屁股给撅起来，直接脱下裤子，迫不及待的，裤子都没有脱完全呢，就这样负责鸡巴插进去，刚才看到他给她舔着手指这个淫荡的样子，就已经忍不住的想要狠狠的插进去，插死她了。

　　徐软也忍得挺久的，看到他这么个迅猛的样子，直接把屁股撅起来让他插进来，季程插进去的时候，两个人都发出了低低的呻吟声音，特别的满足。

　　他插着她把她抵在门边，这是房间门口呢，外面就是走廊了，直接在这里做，如果发出声音被人家听到了可不行，徐软知道自己特别的骚，能叫的浪死那种，要是做什么被人家听到了就不好了，就咬着唇瓣，防止自己发出声音。

　　季程把她的身体贴着，一直插着她的屁股，   就在这个时候，外头有人走了过来。

　　旁边宿舍的队友，找季程有一点事情，毕竟他们私底下都习惯了，直接开门就进来的，都都是男人宿舍，也没有任何拘谨的，直接开门就进来，现在也是直接扭着这个门，准备开门进来。

　　徐软看到外面有人要进来，还喊着季程她吓蒙了，生怕被发现，而且两个人现在就在这里干这些事情呢，就一门之隔的。

　　她想要喊季程，结果季程压根就跟没有听到一样，把她的屁股往前面撞，让她的小逼贴着门把手，门把手是圆的，她的小逼贴到了门把手，阴唇外翻，所以外面有人扭着们就自然转动了这个门把手，门把手刺激她的小逼，她的阴蒂刚好顶到了门把手的上面。

　　……

　　【作者有话说：打卡投猪猪的第三天呀！1500猪猪加更了，距离1800猪我觉得也就几天的距离，大家加油呀！！】

　　第37章外头有人听着，隔着门做爱特别的舒服，徐软的逼水都流到他的脚上了+你的小逼一天不插就痒的厉害。 < 合不拢腿（80年代H）(啊肥阿)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/704486/articles/8173528

　　第37章外头有人听着，隔着门做爱特别的舒服，徐软的逼水都流到他的脚上了+你的小逼一天不插就痒的厉害。

　　外面的人没有听到声音，没有听到答复，也是觉得奇怪了，所以扭开门把手准备进来的，但是这个门把手也不知道门把手是不是坏了，扭不开。

　　他是一个倔强的，看着门把手扭不开，还非常吃力地去扭开一直挪动着这个门把手。

　　也不知道是不是坏了，所以扭动着里面跟着转，但是就是开不了这门。

　　徐软要被玩死了，你刺激实在是太刺激了，现在她的阴蒂就顶在这个门把手的中间圆圈这里，外头的人一直扭这个门在扭动着，所以挪动着里面的门把手也在挪动，左右的挪动，她的阴蒂被门把手给刺激的不行，一下一下的扭动都在刺激着她的阴蒂，她下面都要到达小高潮了，舒服的不像话，还特地的把身体往前贴着，让这门把手贴着她的小逼，让它扭得更近。

　　她觉得很刺激，但是又很舒服，一直等着外头的人扭动着呢，又不敢发出声音，季程看她逼水越流越多，低到了脚上了，看着这骚货被刺激的这么舒服，肉棒也不放过的在她的后面慢慢的抽插，速度特别的慢，他速度不快，所以抽插着她的屁股，慢慢的发出一些色情的声音。

　　前后被夹攻，前后的都得到舒服，徐软要是以前肯定会叫出来，还是发骚发浪的叫出来，叫的越骚越舒服，但是现在不能叫出来，怕被听到，所以只能够捂住嘴巴，被他撞着屁股。

　　她前面流的骚水更多，水湿漉漉的流到了门把手上面，把门把手都给浸湿了。

　　外面一直扭不开这门的人觉得奇怪了，放弃了，正常来说这门是不会缩的，要来的话就直接开门进来。

　　毕竟都是在部队里头，根本就不可能会有人偷东西之类的，不敢偷啊。

　　而且季连这个时候不可能出去的呀，因为问了人也没有看到他们有谁出去，所以肯定是在里面的，他就拍门：“副连，我有事情要找你，你在不在？”

　　季程现在在专心致志插她媳妇的逼呢，哪里有兴趣理会外头的人也不能发出声音，看着她这骚的扭屁股的样子就知道她是舒服了。

　　外头又过来了几个人，主要是看外头的人一直在这里叫喊，所以好奇的过来问了几句：“怎么了吗？副连不在里面吗？你喊半天没有人出来，不可能啊，没有看到他出去呀，他肯定在里面的。”

　　“我也不知道是怎么回事，喊半天都没有人出来。”

　　外头现在站着三个人都很疑惑，徐软看着人越来越多就慌了，毕竟就一门之隔的，他们两个现在在门后做这些……

　　门外头这么多人都被看到了，要是被听到声音的话更加尴尬，也不知道是不是因为知道外头有这么多人，会被人家看到的原因，所以她下面越来越紧，季程插进去也难，水流的多，逼还这么紧。

　　季程抓着她的屁股，开始大力的抽插，把她的屁股瓣掰的很开，这才可以顺利的把大东西给再次挤进去，刚才已经紧的把他的鸡巴给吐出来了，现在捏着她的屁股，快速的抽插着她。

　　现在外头三个人站着的，他们在里头做爱，就好像是当着这么多人的面做爱，被人家看到一样，徐软特别的敏感，这种敏感就好像是暴露在所有人面前做爱一样，所以特别容易到达高潮。

　　季程揉了一下她的屁股之后，开始把手放到了她的奶子上抓着她的奶子，把这小白兔挤成各种的形状在手心揉完，特地的贴到了她的耳边，跟她说骚话：“媳妇儿，是不是觉得好刺激，你下面的小逼夹的我好紧，都要把我的大鸡巴给夹坏了，是不是觉得外面有这么多人看着我们两个做爱，所以身体特别的敏感，你的水都流到了我的脚上了，我的脚上都是你的逼水，你怎么这么多水？外头有三个人，这不是知道他们三个人看着我们两个做爱，所以下面这么紧，被他们看到你这么骚，会不会说你是淫娃荡妇！”

　　他的声音特别的低沉，跟低音炮一样，外头听不到这个声音，但是徐软完完全全都听到了，而且听到他叫她媳妇儿……

　　徐软听到这话心里特别的满足，喜欢听他低沉的声音喊着自己媳妇，所以下面又夹紧的把他的鸡巴给夹住。

　　季程被夹的头皮发麻，捏着她的奶子要捏爆的暴力，“你这荡妇，越说你越骚，你就是个淫娃，荡妇说你几句，你下面夹得这么紧，把我的大鸡巴夹坏了以后谁天天插你逼？你的小逼一天不插就痒的厉害！没有大鸡巴以后看你怎么止痒！”

　　……

　　【作者有话说：啊！今天第四天了，快了快了！记得打卡投猪猪呀！！】

　　第38章就是喜欢摸这个骚货的屁股+你的小逼露出来给人家看到了怎么办？ < 合不拢腿（80年代H）(啊肥阿)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/704486/articles/8173804

　　第38章就是喜欢摸这个骚货的屁股+你的小逼露出来给人家看到了怎么办？

　　徐软已经是骚的没边了，说出这么个羞辱的话，她越兴奋下体夹得越来越紧，把他的鸡巴紧紧的夹着就是不让走。

　　在这时，外头的几个人看一直都没有回应，也没办法了，只能够离开。

　　“这个时间点呢，没有回答，估计是睡着了，毕竟人家媳妇儿来了，肯定早早就睡了，赶紧走吧，有什么事情明天再说。”

　　徐软捂着嘴巴就是不敢发出声音，后面听到大家都走了之后这才松了一口气，把手放了下来，没有忍住的呻吟出来：“啊――”

　　季程就知道她喜欢发出这种放荡的声音，怎么可能会忍得住，现在听到这话，把她从门口的位置换了一下，转了个位置，真对着他，然后掰开她的一条腿，找到了小逼入口，扶着鸡巴重新的又插了进去。

　　徐软现在现在可以放声的浪叫了，因为没有人，所以她克制不住的“啊啊啊啊”刚才一直憋着的淫荡声音，全都叫了出来。

　　她叫的这么舒服，把季程听着也带劲。

　　季程挺腰插了一会儿，里面温暖包裹着他，忍不住的又喷射了出来，这次跟以往一样，把所有的精液都浇灌给她的小逼里面了。

　　徐软喜欢被他内射进去的感觉，因为每一次都能把她里面烫的舒舒服服的。

　　她得到舒缓之后，季程把鸡巴扒了出来，徐软腿早就已经软弱无力了，没有他的支撑，现在忍不住的往旁边的桌上靠，身体靠着桌上这才得到了支撑点，她的屁股撅起来的看着季程，这个姿势只是为了让小逼的精液流光。

　　季程抽出来后看着她非常软弱无力的在这里趴着，把精液留下来看到她这个样子，忍不住的亲了她一口，对着她的嘴一直的啃咬亲着，徐软虽然已经没有力气，但是看到他这么热情的吻，也回吻他，互相吸着对方的舌头，吻得难舍难分。

　　徐软趴在这个桌上屁股撅起来，季程的手控制不住的摸到了她的屁股，在后面摸着她的屁股，现在湿漉漉的。

　　淫水就这样混合着他的精液流出来，他就喜欢摸她这骚货的屁股。

　　……

　　徐软第二天一大早起来收拾好自己，这时候穿上衣服，准备让季程看看，晚上两个人玩的太晚了，一晚上都在做，所以没有时间给他看，这一大早的刚好可以给他看到。

　　她把自己弄的衣服穿了上身，她弄的是一条及膝的裙子呢，吊带的，她上辈子在商场里看过，有人这么穿，她那时候很羡慕人家小姑娘的身材好，穿的这么好看，心想自己年轻的时候也是跟人家小姑娘的身材一样，前凸后翘的那个要特别的细，腿也特别的白，穿上肯定也好看，但是已经一把年纪了，穿上肯定丢人。

　　可是她现在不一样，现在她是18岁的小姑娘，所以穿上这个肯定是热情洋溢的，她就穿上了之后床上的人也醒来了，今天他不用去上部队。

　　难得的放假，因为他们每个月都会排休一天。

　　他特地休在这天，毕竟明天徐软要回去，他今天带徐软出去逛逛县城。

　　徐软穿上了这个特地问他：“怎么样，程哥，好看吗？”

　　她就是很普通的吊带连衣裙而已，季程看着起来摸着头问她：“你这是肚兜吗？挺好看的。”

　　徐软：“……哪里是肚兜呀？这分明就是裙子呀，这个是可以穿出去的裙子啊，你看我穿的怎么样？要不我等一下就穿出去吧。”

　　上次那个陆大夫一直说她穿的衣服土，她有些计较的。

　　季程听到是可以穿出去的，裙子整个人的脸色都暗了下来，他不开心，“不准，给我换了，你穿的是这点布料还准备出去，等一下你的小逼露出来给人家看到怎么办？你的小逼只能给我看，你穿这个出去，你的内裤都会被人家看到，我不准。”

　　徐软听到这话哭笑不得了，这个是及膝的，怎么可能会露出小逼，而且怎么可能会看到内裤？

　　“不可能，我裙子也不是很短，不可能会看到小逼的。”

　　季程火了，听她这么说，上前去特地的把她的身体给弯曲，让她露出屁股，在她的屁股上面打了一下说：“你看这不就把内裤露出来了？我一摸就是你的内裤，这要是风吹起来，你这个掀起来了，小逼不就被人家看光了吗？而且你这个上衣怎么回事，跟之前给你买的奶罩一样，你穿上这个都给看光了，你是我媳妇，哪有被人家看光的道理？给我去换了。要穿裙子，必须穿长裙。”

　　……

　　【作者有话说：你的啊肥温馨提示你，这是投猪猪打卡的第四天，大家加油投猪呦～】


   　　第39章在她的小逼里面塞了四颗杨梅夹着，穿着裙子不让她穿内裤出门

　　徐软难得设计出来的这么一款衣服自己是很开心的，想要再次争取，结果看到他这个阴沉的脸

　　就不敢了，他这么生气，肯定不会允许她穿这个衣服出门。

　　她办法了，只能把这个衣服给收起来，幸好她剩下的布料弄了一个长裙，这长裙倒是到脚踝，

　　一点都不露的，上面还是泡泡秀的领子，这完全就不露。

　　她弄好了之后给他看，这下是长裙，所以他也没有意见，一点都不露这才好。

　　她已经准备好了，带上自己的东西就准备跟他出门去了，结果就在门口的时候被他拉住了手，

　　季程还刚才那个生气里面，生气她竟然穿这种衣服还准备出门呢，没有一个男人会喜欢自己家

　　婆娘穿成这样出门的。

　　他现在是挺生气的，还没有气消眼，看着要出门，看到她穿这么一个衣服，突然把她压到了门

　　口这里，拉着她的手腕不给她走。

　　徐软用反应过来，他这突然拉着她的手干什么？一脸蒙圈的眼神看着他，季程就是蹲下去到她

　　的脚上，把她的裙子给掀起来，裙子掀起来把内裤给脱下来，让她抬腿，内裤就这样的扔到了

　　一边。

　　“啊――程哥，你干什么？”徐软没有料想到他竟然会这样……就要出门了，竟然把她的内裤

　　给脱下内裤脱下之后下面凉嗖嗖的，什么都没有，她有些惶恐地尖叫了一声。

　　季程还有些恼火的在她的小逼上捏了一下，捏着阴唇说：“你刚才不是发骚发浪了吗？刚才非

　　得要露着逼给人家看，所以现在不要穿内裤出门满足你，把你的小逼给人家看。”

　　徐软被这话说的脸红了，她哪里有想要露逼的心思，她不就是觉得好看而已嘛，结果他这样对

　　她，她可做不到这么色情呢，这是在县城，这要是出门的都是人不穿内裤的，凉飕飕的，多尴

　　尬呀，走一步路都不行。

　　她把内裤给抢回去，怎么也得穿内裤出门呀，没有内裤没有安全感。

　　季程看她这么不听话，抓着她的大腿，要惩罚她，压住了她的大腿以后分开了她的大腿，把她

　　放到了沙发上坐着。

　　拍了一下她的屁股，“给我坐好，腿给我打开。”

　　徐软听到这番话以为是他要把自己的内裤给穿上了，所以乖乖的就这样对着他露出了小逼，把

　　腿打开，她现在没有穿着内裤，所以空荡荡的，一打开就看到了嫩粉的骚逼。

　　季程把裙子往上掀了一点，随后伸手去在她的逼缝上面上下的话弄了一下，掰开了阴唇，抓起

　　了桌上的杨梅，这杨梅还是昨天一个嫂子送的，他回来的时候特地给他的，说是家里头送来的

　　杨梅，给大家分了分，也就只有几颗了，所以现在刚好可以用上，他拿了一颗杨梅直接塞到了

　　她的小逼里面。

　　杨梅用井水洗过，所以冷冰冰的，这样一颗塞到了她的小逼里面，让她的身体缩了一下，看着

　　这小逼里面已经含着一颗杨梅了，她有些惊讶，“程哥……你塞进去干嘛？”

　　季程塞进去一颗之后，又拿另外一颗，两颗三颗都塞了进去，“不是发骚吗？逼痒吗？非得让

　　人家看到吗？所以满足你跟我出去，你就小逼塞着杨梅出去逛街。全程都得塞着杨梅在小逼里

　　面，让你发骚。我看你的小逼能吃进去几颗。”

　　季程塞进去了三颗，这些杨梅的收成好，所以一颗两颗都特别的大，全部塞到了她的小逼里

　　面，还有一点空位呢，还能再塞入一颗，后面完完全全塞进去了四颗大的杨梅，把她的小逼塞

　　得鼓鼓的，有一颗就要掉下来，怕掉下来，她还下意识的收缩，把杨梅塞进了。

　　季程难道这小逼塞满了杨梅非常的满意，把她从位置上给拉了起来，就这样把裙子给掀下来，

　　让她夹着杨梅出去。

　　内裤都不给她穿了，让她就这样下面不穿内裤塞着杨梅跟他出去逛街。

　　徐软他怕不愿意也没办法了，这已经跟他出来了，下面就是没有穿内裤，而且还塞着这杨梅

　　呢，怕掉下来这走路的要慢吞吞的，而且没有内裤，她得紧紧的咬着逼，避免掉下来。

　　边走边夹着这个东西，刺激实在是太大了，害怕这些东西会漏下来，所以夹的很紧，她赶紧自

　　己的小逼紧到让杨梅已经出来了杨梅汁，流了下来了。

　　她跟着季程手牵手出门，特别慢吞吞，因为得注意小逼，季程带着她坐了外头的电客车去市中◎1*9/8-0-2/0*1-4*7=0◎心准备看电影。

　　……

　　【作者有话说：啊啊！各位姐妹们坚持就是胜利，今天已经是第五天了，打卡第五天呀，我微

　　博号都已经注册好了哈哈哈哈哈！就快要1800猪猪了，明天可以三更了！我好开心！】

　　第40章在电客汽车上把手钻进去她的小逼里面用手指甲刮她的阴蒂+把她小

　　逼里面的杨梅抠出来吃，带着逼水特别好吃

　　现在可是高峰期呢，很多人上班下班的，所以电客车很多的人他们两个上了车没有位置坐只能

　　够站着在角落里，角落这边都是人，所以没有人看到他们两个。

　　徐软本来就觉得下体很紧，因为有东西，所以一直小心翼翼的，这杨梅要是掉下来被人家看到

　　了可丢人了。

　　季程还存心调戏她，把她推到角落里头抵着她，手摸到了她的屁股后面，隔着裙子还摸她的屁

　　股，揉捏的特别快速，让她的屁股晃动，后面晃动，前面也跟着晃动出来了，她生怕杨梅掉下

　　来。

　　她有些恼火了，毕竟这车上都是人的，结果他还把手摸她，她掐了一下他的手，不允许他继续

　　乱来了。

　　季程像是玩上瘾一样，看她也不像是拒绝的样子，毕竟身体僵硬，而且屁股还更加紧了，这哪

　　里像是拒绝的样子，估计摸的也刺激呢，毕竟在这么多人的面前被摸呢。

　　所以季程肆无忌惮了。

　　因为这个方向他把她保护的很好，两个人现在又是在角落，在角落被他高大的身躯挡住，别人

　　根本就看不到，所以非常大胆的把手伸到了她的裙子里面，手伸进去她的裙子里面，就摸到了

　　她的阴毛处，她没有穿内裤，所以一下子就摸到阴毛了，特别的扎手。

　　徐软也没有忍住的叫出来，他这么的大胆，在这个车里面就敢把手伸到了她的裙子里面，摸着

　　她的小逼。

　　季程修长的手指摸了一下她的小逼，因为这里吃的四颗杨梅的原因，所以被撑得大大的，逼缝

　　已经完全被敞开了。

　　他摸了一下，这杨梅有些水，分不清楚是被夹出来的杨梅汁水，还是她小逼露出来的逼水。

　　他摸到杨梅，她小逼现在夹的很紧呢，所以杨梅也没有掉出来，他还特地的把杨梅往里面挤一

　　挤，让她的小逼夹得更紧。

　　他手都已经伸进来了，不摸一下小嫩逼也不舒服，所以转移了位置，捏上了上端的肉珠，他捏

　　着凸起的阴蒂在指尖把玩，两根手指一直捏着揉，他摸的一下一下的力道也不算温柔。

　　徐软被捏着这地方刺激到眼前闪过一抹白光，她到了一个小高潮，特别的舒服，又不能叫出

　　来，只能够把脸埋到了他的胸膛里，隐忍着。

　　不知道是不是因为现在在电客车上面，有这么多人看着，所以很害怕被人看到，所以徐软的敏

　　感度前所有为，摸了一下就出来了，这么多的谁把他的手心都给染湿了，他捏着还不够刺激用

　　指甲轻轻的刮着她凸起的阴蒂上，刮着玩。

　　她要被玩死了，低头就看到他的手在他的裙子里面，把她玩的连连高潮，下面都要掉下来杨梅

　　了。

　　她怕掉下来，所以夹的很紧，季程感觉到她的身体变化，看她一脸绯红的样子，刚才已经达到

　　了不少的小高潮了，脸已经红成这个样子了，当着徐软的面从她的小逼里面抠出来了一个杨

　　梅，把杨梅吃了进去。

　　杨梅还带着她的逼水呢，他把杨梅弄出来了一个直接塞着进去嘴里吃，这么色情的画面！

　　徐软要被羞死了，这也太害臊了吧，尴尬的把脸埋到了他的怀里，不敢看他了，怎么这么变

　　态，他真的是越来越变态了。

　　还吃进去，带着她逼水的好吗，她刚才已经清楚的看到杨梅外层包裹着一层浓稠的逼水了。

　　她脸红的不行，掐着季程的腰间，他吃就已经够淫荡色情的了，结果还露出了一副津津有味的

　　样子。

　　故意按着她的腰间，把她搂入到怀里，凑到她的耳边，咬了一下她的耳垂，声音低低的说着骚

　　话：“好甜，杨梅沾着你的逼水吃才好吃，带点骚味，特别好吃。等一下我们找个没人的地

　　方，你把小逼里面的杨梅挤出来给我吃。杨梅再泡久点逼水，更入味。”

　　徐软：“……”

　　她真的要被臊死了。

　　……

　　【作者有话说：啊啊啊！就差这么1800猪猪啦！大家加油投猪，明天三更啦！今天打卡第五

　　天，我的小本本记着呢！】

　　第41章上辈子的事（1 ） ：我今晚上就是得干你，不让我干我也得干，乖

　　乖让我吃你的骚逼

　　徐软嫁给这个男人已经五天了。

　　有点害怕这个男人，毕竟新婚之夜她就这样捅进来，也不管她疼不疼，后面看她实在是疼了之

　　后又抽出来两个人不欢而散，她一想到他的那根大东西进来，就实在是可怕。

　　知道他经常锻炼，所以身体好，但是没有想到那个玩意竟然这么好，她就躲着他，不想跟他做

　　那个事情。

　　她的人生都已经这个样子了，抵抗又不能抵抗，只能够顺其自然了。

　　嫁给她之后特别的作妖，饭碗什么的也不洗，早上也不做饭，她听到她的婆婆在外头跟别的婶

　　子好像低估了几句，说的就是她什么都不做，说花了这么多钱，娶了一个媳妇儿进来特别吃

　　亏，别人找的媳妇都是特别能干的，他们家找的这个媳妇就是一个懒妇，什么都不干什么都让

　　婆婆做。

　　被徐软听到了，徐软也不搭理，她崇尚的就是自由恋爱，结果没有谈过直接嫁给了不喜欢的

　　人，怎么样都不喜欢。

　　她没有干家务，也不吃家里饭，天天早出晚归的，主要是毛织厂那边也有食量，她吃食堂。

　　王淑慧对她特别的不满意，背地里头跟自己的儿子说了几声，让他要不就跟她离了，换一个老

　　婆吧，村里头想嫁给他们家的多的是，都怪自己眼瞎，当初怎么就看上这么一个姑娘了。

　　季程听到后特别生气，跟王淑慧说：“妈，军婚不能离，你别这么个心思了，我跟徐软还行，

　　要过一辈子的。”

　　……

　　他话说完之后进去卧室里面，她现在正在里面换衣服呢，刚好看到他进来这只奄奄的，不想被

　　他看到，把衣服弄上之后就准备上床睡觉了。

　　季程想到几天她都躲着他，不让他碰也来气。

　　他之前上床去了，上床之后手摸上了徐软的腰间，徐软本来都要睡觉了，被他摸上的时候特别

　　的生气，把他的手给挪开，抗拒的问他：“干嘛呀，我要睡了。”

　　季程换了个身体，把她压在身下，撕她的衣服，直接斯拉的一声把她的衣服给撕下来，脸色阴

　　沉的抓着她的裤子要脱下：“我能干什么？你说我能干什么？你是我媳妇，你说我花这么大价

　　格来娶你我能干什么？我今晚上就是得干你，不让我干我也得干。乖乖的给我把裤子脱了。”

　　他这一周也生气，毕竟讨了个媳妇回来，天天对他甩冷脸，碰也不给他碰，这结了婚之后跟当

　　和尚一样。

　　徐软听他这么说也来气，但是没办法，只能松手让他来了。

　　季程看她不抗拒就直接把裤子给脱下，他新婚夜当天特别的莽撞，弄得他媳妇不满意，所以还

　　特地的去找人问了问，人家跟他说的一些技巧，他记住了，要摸女人的下体，摸那个豆豆，摸

　　出很多水了才能干，可不能脱下裤子，提着肉枪就这样的捅进去，女人会不舒服的，这要是不

　　能出水的话，就下点口水去，把她小逼弄舒服了。

　　他现在把她的裤子脱下来了，把她的腿分开，徐软被他看着，还以为他会像新婚夜那天一样直

　　接就捅进来呢，结果他的手指灵活地在她的小逼上面摸了一圈，跟新婚夜直接捅进来的不同，

　　他在她的外阴摸着，而且还摸着凸起的阴蒂豆豆。

　　这个地方的颜色很粉，他看到的时候眼睛都亮了，一直盯着看的咽口水。

　　她被摸的有感觉了，脸红的臊，“你干嘛啊，直接进来，你摸这么多干嘛？”

　　季程看她有感觉了，使劲的揉，“舒服吗？这样摸的你有水吗？”

　　徐软本来是干干的，这么摸着，男人的手不同，的确是摸出来了不少的水，徐软脸红的憋着，

　　就是不说，但是身体敏感骗不了人。

　　季程盯着揉，还是不够湿，他想了想直接埋头在她的小逼上面，往这个地方抹口水，自己抹是

　　不可能的，倒不如直接把她这个地方吃进去，然后口水弄进去，吃她的逼最好。

　　徐软没想到他有这种骚玩意，竟然还直接得张嘴，把她这地方给吃进去……这地方多脏啊，这

　　是上厕所的地方就这样被他吃进去，虽然说洗了澡了，但是想到这个地方被他嘴巴吃进去，徐

　　软还是接受不了，她奔溃的想要推开他，季程的舌尖直接溜进去了。

　　舌尖还特地灵活的在里面搅弄着穴肉，像是有什么蚯蚓似的在里面溜圈，舒服又麻，她受不了

　　这种了，所以抗拒的想要把他给推开。

　　季程被她的脚给推开也难受，她是挺野的，直接伸腿去踹他的胸膛，他直接抓着她的腿，嘴巴

　　上面染着她的逼水，他警告她：“别动，骚婆娘你动什么动？你有什么不满意的，我现在吃你

　　的下面，你都流这么多水，你是不喜欢吗？乖乖的让我吃你的骚逼，等下插进去给你爽，不然

　　我现在就直接插进去。”

　　……

　　【作者有话说：我卡文了，就写个上辈子的事情过渡下吧，上辈子的季程可以说跟现在的季程

　　两种性格都不同，因为都是徐软搞的～】

　　第42章在电影院里面给他吃鸡巴+季程把她的裙子折起来到腰间，在电影院

　　里面光着下体流逼水到凳子上

　　下车后的两个人奔向了放映厅，在城中央这边的百货中心楼下有一个电影厅，几毛钱一张电影

　　票，也没办法选择可以看什么类型的电影，就只能够有什么电影就看什么电影。

　　季程给两个人都买了电影券，进去里头，话说两个人都没有看过电影呢，毕竟也不是说都有时

　　间来看电影，而且还只有在县城里头才可以有电影放映厅，这边一张电影票就得好几毛钱，谁

　　也舍不得，这还是他们两个人第一次来这里看电影，手牵手进去，进去的时候有多少人凳子是

　　直接木凳，他们找到位置就直接坐着看，也没有讲究说几排，电影券还是手写的。

　　他们两个这看的还是港湾那边过来的电影，徐软倒是看的津津有味的，她上辈子也没有看过电

　　影并不能享受这个，主要是也舍不得这个钱，这辈子还是第一次跟他两个人来这里看呢。

　　她盯着电影看，季程的手粘着她，牵着她的手。

　　电影厅这放映之后，黑灯瞎火的压根就看不到人脸，看不到人脸，所以连两个人做什么都不知

　　道，徐软看着电影的时候看到季程盯着她的脸看的入神。

　　徐软也不知道他怎么就这么喜欢盯着她看，一直的眼神都在她面前，所以没有心思看下去电影

　　了，看着他盯着自己这个灼热的眼神，突然蹲下去把他的裤子拉链给解开下来。

　　季程被她突如其来的举动给吓了一跳，徐软这是报复她刚才在车上的举动，所以把他的裤子给

　　解开下来，内裤脱了一半，把他的大鸡巴硬生生的揉硬。

　　得多亏这么一个黑灯瞎火的，所以没有任何的人看这边，徐软也是怕被人家看到，所以动作弄

　　的很轻，她抓着季程的鸡巴在手上套弄后，没多久就硬起来了。

　　季程看她这么热情，身体挺直了起来，徐软抓着她的这根大东西看着他，随后张嘴去，嘴巴张

　　的大大个的，张嘴就把他的这根东西吃了进去到嘴里，含住了顶头，嘴巴撑大，她吃着肉棒发

　　出声音，就只能够轻轻的含住在嘴里舌头在里面搅弄，季程看着她吃的这么色情，挺腰，把鸡

　　巴往他的嘴里送，看这个荡妇多饥渴，现在看着电影也忍不住的吃他的这根东西，八成就是欠

　　操了，还要给他吃鸡巴。

　　徐软就这根东西已经吃出来经验了，知道什么样的力度还有怎么样的口法能让他舒服，边吃着

　　边看着他，露出勾人的眼神，季程看着这个荡妇看着她的眼神，他都忍不住的伸手去扣住她的

　　头，让她把他的鸡巴吃的更里面。

　　他按着她的头，让她吃的很里面直接吃到嗓子眼里头有些呛，但是很紧，紧的季程全身发麻

　　的，底下的这根东西更是舒服的不行，挪动着她的头，上下的抽插了几下，在她的嘴巴里头抽

　　插没有几下的，直接喷了出来，全部喷到她的喉咙里面。

　　季程射出来的时候徐软有任何的防备就这样全部射进去了，被他射到了喉咙里面，直到他射完

　　之后这才轻轻地把肉棒给抽出来，徐软刚才被呛到，有些精液流了出来，流到了嘴角，她还不

　　浪费的把嘴角的精液给吸干净。

　　她给他吃着这根东西的时候，底下已经痒的不行了，所以他把她给弄起来，压低着声音，用两

　　个人才能听到的声音问她：“让我看看小逼湿了没有？”

　　徐软已经很肆无忌惮了，毕竟里头没有亮光，电影是黑白画质的，所以也很暗，大家都在专心

　　的看着电影，并没有人看他们这边，徐软就站在他的面前，把长裙当着他的面就这撩了起来，

　　把小逼给他看，黑色的阴毛下是敞开的小逼，她里头塞着这么多的杨梅呢，所以没办法合拢

　　上，现在还是敞开的。

　　季程的手伸过去，摸了一把，的确是都是水。

　　“这么骚，给老子吃个肉棒逼水流了这么多。”

　　季程话说完之后把她拉着在凳子上坐下，他把她的裙子折起来，男士长裙的被她这么折起来已

　　经变成了短裙，而且撩到了腰间上面，徐软就这样，对着她露出了小逼，下面是空的。

　　她就是没有穿内裤出门，现在还把裙子折起来到腰间，下体是完全光秃秃的露了出来，在这凳

　　子上面坐着，逼水都流到了凳子上面，这在外头呢。

　　季程满意的一手抓着她的裙子，蹲着的姿势，投往她的小逼凑：“把小逼送到我嘴巴里，把小

　　逼的杨梅挤出来给我吃。”

　　……

　　【作者有话说：今天打卡第六天，明天第七天就能领奖啦！求猪猪鸭！】

　　第43章嘴巴对着她的小逼，要求她把杨梅挤出来给他吃+在电影院里面背对

　　着他坐在他小逼里面尽情的扭腰抽插+上辈子的徐软想季程的肉棒想到买电

　　动棒立在地上自己自慰（1800猪加更）

　　徐软听着他这么色情的话，下面有没有忍住流了一些水出来，把人家的凳子都给流的湿漉漉

　　的。

　　她都闻到了自己下体这么骚的味道。

　　看季程那么饥渴的想要吃他小逼里面的杨梅，她满足他的坐到了凳子的边缘上面，然后把小逼

　　往他的嘴巴送，他仰着头的姿势把头往她的小逼里面凑。

　　她要把杨梅给挤出来还是挺吃力的，毕竟杨梅在里面，还得要松开小逼才能把东西给挤出来让

　　他吃。

　　她费了一点心思，先是夹得很紧，然后再松开小逼一下一下地，把杨梅都往他的嘴巴里面挤下

　　来，好艰难的才挤下来了一颗杨梅。

　　他的嘴巴一直在她的小逼外面等着呢，所以杨梅挤下来就直接到他的嘴巴里面，被他的嘴巴吃

　　上。

　　她挤出来的时候不仅仅把杨梅给挤出来了，不少的逼水也挤出来，直接往他的嘴巴里面送，她

　　两颗杨梅还好弄出来，但是到后面的杨梅弄不出来好，半天都搞不出去，她有些费力了。

　　刚才季颂的嘴巴就在她阴唇这里等着，她忍得受不了了，直接上下的挪动着身体刮着他的嘴巴

　　蹭着说：“没办法把里面的杨梅挤出来，你给我舔舔嘛，把杨梅给舔出来，舌头进去帮我把杨

　　梅都出来。你不是喜欢吃逼水嘛，都是水，喂给你吃……”

　　季程的嘴巴在等着呢，听到这话，看她还特地的蹭着他的嘴巴止痒，我一满足她的张嘴舌头溜

　　了进去，勾着时间很长很费力的才把里面的那颗杨梅给弄出来，里面的那颗杨梅待的时间最

　　久，所以泡的骚水越多，他把最后一颗杨梅吃进去，还给她舔着小逼，把小逼的水都舔的有些

　　干净。

　　季程刚才被她吃着肉棒的时候就是裤子露着，现在也是，没有穿上，他发泄了一回，但是这方

　　面还是硬挺着没有软下去。

　　徐软也是痒得受不了，季程想操她了，所以这个时候他坐在凳子上，把徐软给抱了起来，住在

　　他的大腿上面，这个姿势很明显的，就是让他坐着的姿势，把小逼主动的插到了他的鸡巴里

　　面。

　　徐软也明白，她下体痒得受不了需要解决，她下面空荡荡的，没有任何一丝庇护，两个人这么

　　做起来也方便。

　　所以徐软主动的抓着他的肉棒贴着她的小逼，没有急着插进去，反倒是在外头的边边蹭了蹭，

　　蹭出来了不少水后，这才把他的鸡巴对着她的下体，缓缓的插了进去。

　　季程抓着她的腰间衣服，他抓着腰间的裙子不让裙子掉下来，就是为了可以直接看到徐软光着

　　的下体，可以看到圆润的屁股对着他，下体没有任何的庇护很刺激。

　　徐软小逼因为塞了太久的杨梅了，所以完全是敞开着的，以扩充得当，插进去的时候没有任何

　　的太紧致，不是反倒是更加的贴合他的大东西了。

　　她的小逼一直都特别的紧，之前两个人干这个事情的时候还得要做好扩充人的话，不然进去的

　　时候非常的紧，现在刚刚好被杨梅打开了小逼。

　　她插进去得到了舒服之后，开始上下的扭动身体摇摆着的骑着他的这根东西，把他的这根东西

　　当成了安慰工具，骑的很舒服。

　　徐软想到自己上辈子到后面的时候，怎么说都是女人也有这种身理需求的。

　　她那时候买了很多女人都会私底下用的叫做电动棒的东西，主要是以自己单身一个人，也没有

　　男人可以得到舒服，所以就偷偷的买了一根电动棒回去，在厕所里面洗澡的时候把东西插进去

　　小逼里面。

　　她那时候已经跟季程离婚了，她也跟他分开了好多年了，但是所有的性生活知识都是在他这里

　　学的，所以买了那根电动棒回去也不知道怎么弄，就想到了在他这里学的，所以把那根电动棒

　　拿着胶纸，贴到了地上。

　　电动棒被胶纸贴到了地上之后，就这样立在了地上了，她看到立起来的电动棒，就想到了季程

　　的那根玩意儿，她坐在他身上，被季程逼着骑的画面，就是这样的。

　　她杨晨之前两个人在床上弄得这个画面，然后把裤子给脱下，下体张开已经湿润了，出来不少

　　水，对着电动棒坐下去，她的小逼贴着电动棒顶端，坐下去才舒服极了。

　　她已经很久没有做这个色情的东西了，所以小逼很紧，也很害怕，她插进去缓了好久之后才开

　　了电动棒的震动，她逼含着这根东西，开了震动之后，震动着她的小逼，麻酥酥的让她舒服的

　　不像话，就这样蹲着的的姿势，任由这跟电动棒震动她的小逼里面。

　　……

　　【作者有话说：1800猪猪的加更！各位大宝贝们，今天是第六天投猪猪！坚持呀，再来个明

　　天投猪猪，就可以了。】

　　第44章上辈子的徐软想季程想到对着镜子敞开腿，拿着电动棒自慰插逼

　　因为太久没有享受过高潮的滋味了，所以这根东西开始震动在她的小逼的时候，她差点就要被

　　弄得高潮了，实在是太舒服了，后面任由着跟东西振动着，快要发出呻吟的声音。

　　她没有敢发出声音，毕竟这是瞒着一个宿舍里面的人在里面做了的，偷偷来的被看到了这么色

　　情就不好了。

　　她任由自己舒服，怕会发出声音来，所以还特地的咬着毛巾，阻止自己发出声音。

　　她任由着这根东西开始震动了一段时间之后更加的痒了，想要这根东西上下的抽插，她想到了

　　跟季程家里玩的时候，她有一次就是坐在他的身上开始扭着他的那根大东西，所以渐渐地把电

　　动棒想象成是他的大肉棒，抓着一端，开始上下的抽插。

　　她现在是蹲着的姿势，身下的小逼的插入这根肉棒，她看着这根肉棒依然在震动，她上下的抽

　　动着，这根肉棒更加的舒爽，一下一下的插到了很里面，她都要被这跟电动棒给搞死了，特别

　　舒服。

　　她想季程的那根东西在她的体内的感觉了，她渐渐地已经感觉到电动棒有温度了，是他插弄她

　　的感觉，所以上下的抽插这根东西的时候没忍住还叫了出来，怕被听到，所以声音特别小，小

　　声的只能够自己听到满足自己的呻吟：“啊――程哥――好舒服――你插的我好舒服――再

　　大力点，要插到里面去了，好舒服――唔――要舒服出来了，要高潮了――”

　　她太久没有享受过这种感觉了，背着跟电动棒插的感觉实在是太舒服，到后面直接就喷了出

　　来，到达了高潮了，到达高潮的时候，然后腿都特别的软绵绵的，没有任何的力气，她也软下

　　来了，就这样坐在地上，靠着墙壁，虽然他停下来了，但是小碧里面含着的电动棒没有吐出

　　来，还在她的体内插着电动棒在震动呢。

　　她非常的难受，想季程了，想他干的感觉了。

　　可是他呢，他现在在干些什么？可能是跟着他的新老婆两个人特别的快活呢，就好像曾经他的

　　那根大肉棒在她的小吕锩娼出一样，也在插着他的老婆。

　　把他的老婆干的喷水舒服，跟自己现在一样，放荡的声音叫的舒服。

　　她一次舒服之后的这种欲望是没办法停下来的，如今下体更加的痒了，加上刚才高潮了一回，

　　所以下面特别的空虚项链刚才高潮的时候烟花飘过的感觉，所以看着她体内的这根电动棒，忍

　　不住的伸手过去，就这样敞开双腿。

　　她把腿张得很开，特别开的就是为了能够让小逼露出来给自己看到。

　　她下面还是依然是粉嫩的颜色，毕竟跟他在一起就几个月干的时间就几个月，后面就一直没有

　　被男人干过，所以哪怕后面她老了，下体依然是粉粉嫩嫩的特别好看。

　　季程以前就经常说她的小逼是小嫩逼，她把腿张得很开之后，电动棒依然是插在她的体内，她

　　抬头就看到了墙上的镜子，镜子还是一个宿舍的姐妹放的。

　　为了照镜子，弄了一个全身镜，她抬头看到这全身镜就看到自己浑身赤裸的，她那准备洗澡的

　　就是因为下体发痒了才想着自慰解放一下，所以现在全身都没有穿衣服，她看着镜子里头的自

　　己敞开了双腿，电动棒在里面查弄着伸手过去抓住了电动棒的尾端。

　　然后开始进出的在她的体内，看着镜子里面的自己自慰的淫荡模样，下体出来的水越来越多。

　　她的骚水把地上都打湿了，地上都是她的骚水粘糊糊的。

　　她看着镜子中的自己边插小逼，边摸胸，好舒服，实在是太舒服了，舒服的她都控制不住的发

　　浪了，“程哥――干我，大鸡巴好舒服――干的我好舒服――唔――继续――插死浪货，插

　　死小骚逼――插死我啊――”

　　电动棒贴着粉嫩的花瓣穴口进出，一下一下吞着巨大的电动棒。

　　她想着他强而有力的身体又一次的被他送到了高潮，又喷了出来，直接把电动棒都给打湿了，

　　又一次的高潮实在是太舒服了。

　　她软了下来，奶头已经被拉扯的红肿，季程以前就特别喜欢吸她的奶子，把她的奶头吸的红肿

　　的。

　　她这是离开家这么久，第一次哭了出来，哭得不能自已，身体发抖的哭的特别厉害，也不知道

　　是不是太舒服了，所以爽哭的还是因为想他了。

　　想季程了，她如果没有这么作，如果没有对他那么坏的话，他会不会就是会在外头找女人，他

　　们两个还是可以继续在一起。

　　……

　　第45章看电影全程他的鸡巴插在她的小逼里面+一大早起来脱下来裤子骑在

　　他的脸上，趁着他睡觉摸着小逼手淫把逼水流他的脸上，好痒的忍不住让他

　　舔逼

　　徐软在他的身上抽插着的时候，想到了上辈子自己玩自己的那股兴奋劲，所以插的也很起劲。

　　她把季程的肉棒当成了自慰棒了，她自己舒服怎么来，哪个点可以舒服就插哪个点，舒服到她

　　头皮发麻了，实在是太刺激了，而且还是在电影厅里投诉这些事情了，所以下面非常的浪，两

　　个人发出的肉体拍打声是有的，不过所幸现在是在电影院里面，电影发出来的声音盖过了两个

　　人做爱的声音。

　　季程任由徐软动着，没有自己出力，抓着她的腰，帮助她在他的身上抽插，他的手抓着徐软的

　　奶子，也有把上面的脱下来，只不过是伸进去隔着奶罩里面的奶子，小白兔圆润有弹性，他掀

　　起来奶罩抓着她的奶头拉扯玩。

　　徐软上下都被同时刺激特别的舒服，转头看着他，主动地亲上了他的嘴巴，勾着着他的舌头出

　　来，亲着他的舌头。

　　他的舌头勾出来之后拼命地吸他的舌头，把口水都给她互相吃着，对方的口水吃得津津有味

　　的，季程的鸡巴还在她的体内，她上下的抽插满足自己，发出的啪啪啪声音都越来越大，越来

　　越大，恨不得被所有人都听到，越是被人家听到越是刺激。

　　徐软舒服极了，吸着他的舌头吸的他的舌头都发麻，两个人的嘴巴红肿。

　　她舒服到要高潮的时候离开他的舌头，然后抓着他的两边大腿撑着自己。

　　两个人是同时到达高潮的，所以就任由这个姿势，屁股撅起来的，插着他的肉棒，让他把精液

　　全部射到她的体内。

　　季程又一次内射在她的体内，看着她撑着自己，腰线挺直的任由他射精，他抓着她的屁股，一

　　下一下的把精液都射到她的屁股里面。

　　她的经验每一次都太多了，射进去把她的小逼灌满的实在是太舒服了。

　　射完之后季程还贪恋她小逼的温暖，没舍得拔出来。

　　两个人到后面也没有做了，近也就来了这么一回也不敢发出太大的声音，怕被人家看到，但是

　　后面看电影还有一大半的时间，徐软的裙子没有放下来，依然是光着下面的屁股，小逼插着他

　　的大鸡巴，被他的鸡巴插着看电影，接下来一大半的电影，体内都含着他的大鸡巴看。

　　季程也享受，边看电影，边大鸡巴在她的体内出不来，温暖紧致夹着他，他有自己这辈子会死

　　在他媳妇的这个小逼里面。

　　……

　　徐软第二天一大早的小心翼翼收拾东西。

　　她怕吵醒了床上的人，所以动作特别的小声，怕他睡得不好，今天下午的车票要回农村去了，

　　他要去部队，所以没办法送她。

　　她起了一大早就是想要给他做点早饭，毕竟下一次也不知道什么时候才能给他做饭。

　　她起的是真的很早把早饭做了之后床上的人还在睡觉呢。

　　她想着说以后好久没有能够看到她了，所以现在在床上看着他，非常的腻歪，脸贴着他的脸，

　　对他亲了好几口，一直贴着他的脸亲。

　　她亲了几下，又想季程的大鸡巴了，这一大早的看着他熟睡的样子，忍不住的想要调戏一下他

　　了，刚好想到了一个很好玩的，把自己的裤子加上内裤给脱了下来，就这样把小逼凑到了季程

　　的嘴巴上面。

　　她是蹲着的姿势，只不过是臭的一点点，没有这么的近距离，随后伸手去修长的手指摸上了她

　　的小逼缝，剥开了一毛之后，摸着小逼上下的抚摸，直到摸到身体发软了，这才掰开了阴唇瓣

　　打开了里头的小逼，伸着中指进去扣着阴蒂。

　　她抚摸外阴唇，刺激着小豆豆，让自己得到舒服。

　　她题本来就敏感出水的很容易，更何况现在还是直接蹲着的姿势在他的面前，把小逼对着他的

　　脸，伸手玩呢。

　　所以她自己的阴蒂不一会儿之后就出来了不少的水了，那些水直接就流到了季程的脸上。

　　她满意的对着季程的脸继续快速的手淫。

　　季程本来还睡得是挺香的，但是后面感觉到自己的脸上有什么液体，还有嘴巴也是有液体，鼻

　　尖还闻到了一股骚味，之后就睁开眼睛看着，结果看到了这么色情的一幕。

　　徐软在他的面前手淫了，睁开眼睛就看到她的小逼敞开，粉嫩的穴口跟朵绽放的花儿一样。

　　徐软的一只手在小逼上面抚摸。小逼上面的逼水都流到了他的脸上了，而且嘴巴特别多，嘴巴

　　都是她的骚味。

　　徐软看到他醒了，手插着小逼跟他说：“程哥，你醒了，我小逼好痒啊，想到你操我就痒的受

　　不了了，你没有醒来我就自己摸自己了，好舒服呀，你要不要给我舔舔？我流这么多的逼水，

　　流的都浪费了，被你喝光才好。”

　　……

　　第46章好舒服，继续摸我的骚逼，吃进去舔的我爽+插屁股好舒服，程哥你

　　快点插进来这里

　　季程听着这么放荡的骚话，一点困意都没有了，主要是这嘴巴都是这骚货的淫水。

　　这流的水是真的多，都掉到他的嘴巴上面了，看着她的小穴也是湿漉漉的，黏糊糊的水粘在她

　　的穴肉里面，还冒着泡泡的吞吐，看起来的画面诱惑极了。

　　他看到这么粉嫩的穴口吐着泡泡的画面，咽了一口唾沫，也想张嘴去舔一舔了，这么粉嫩的小

　　逼不张嘴吃就浪费了。

　　他就盯着这个看，把她的腿掰着，没有让他坐下来，两个人之间隔着距离。

　　徐软都要被这种瘙痒的感觉弄得痒死了，看他一直看着，也不张嘴舔舔，就就是想念被他舔的

　　那个滋味啊，所以，她忍不住的扭着腰，撒娇的跟他说：“程哥，不要看呢，你一直这样看着

　　我也好痒好难受啊，下面跟被蚂蚁咬了一样，你快一点伸嘴舌头舔一舔，我的小逼好想你的舌

　　头。”

　　季程看她发浪到还扭腰的样子，拍了一下她的屁股：“你怎么这么骚！一大早的就迫不及待的

　　骑到我嘴巴上面，让我舔你这么骚，以后离开我怎么没办没东西给你插逼，不得痒死？”

　　徐软也是害怕的，毕竟想念他的滋味，但是现在先要让他给自己舔一舔，下面实在是痒的受不

　　了。

　　徐软痒得真的实在是受不了了，带着哭音的撒娇跟他说：“你现在先给我舔舔嘛，快点把嘴巴

　　伸进来舌头伸进来。吃进去，舔的我舒服……”

　　季程看她烧的真的是满脸通红的，忍都忍不了的样子，伸手去摸着她的小逼，拍着她的小拢

　　她的小逼完全是对着他敞开的，先用手掌心对着她的小逼拍了拍，然后上下的抚摸。

　　摸着她的嫩肉外阴那里一直摸着，还摸着凸出来的肉珠，三根手指并拢摸着肉珠一直按压，徐

　　软哪怕没有被他舔，但是用手指，拍打着小逼，摸着肉珠的这个姿势，已经让她舒服的不行，

　　不自觉的向后拱腰把下体对着他，浪荡的呻吟：“唔……好爽……继续……好舒服……继续摸我

　　的骚逼……”

　　季颂知道她是个骚货，没有想到她下体这么多水，就随便的拍了拍，有不断的水冒了出来，他

　　看到有这么多的水不断地冒出来，一直往他的嘴巴脖子上面流，这么多的水要是再不控制住也

　　不知道会留多少，所以张嘴去含住了她的小逼，张嘴的姿势特别的大，把她整个小逼都吃进去

　　了。

　　“唔……啊……”整个小逼被他吃进去之后，她才满足的感觉脑袋都炸裂了。

　　徐软叫声音特别的淫荡，受不住的那种。

　　季程吃着她的小逼吸溜吸溜的声音特别的大，把她的整个小逼都往嘴巴里头塞，阴毛扎到了他

　　的唇瓣也不在乎，就这样使劲的吃，把她的小逼吃了进去。

　　徐软喜欢死这种感觉了，被他舔逼舔的要升天了，后面完全软弱无力的腿都软了下来，没有任

　　何的支撑点，所以直接就骑到了他的嘴巴上面给他使劲吃着了。

　　她到后面被舔到高潮的时候，已经是舒服到翻白眼的那种了，说服套不像话，全身都在抽搐，

　　下面跟尿了一样的，不断有水弄得出来，舒服的她简直不像话。

　　季程看这个骚货高潮之后的满脸淫荡的样子，被舔的高潮还翻白眼，全身在抽搐的躺在一边这

　　么淫荡。

　　他起来解开自己的裤子，准备干她了。

　　徐软还在抽搐着身体，季程在这时把他的身体翻了个方向，不让她正对着，翻了个方向背对着

　　她，背对着她后脸贴着枕头，屁股对着他的撅起来。

　　他的手伸到了她的屁股上面，掰开了屁股瓣，看着后面的两个洞连在一起，靠得很近，一个是

　　小逼洞，另外一个就是屁眼了。

　　季程我这个窄小的屁眼之后，突然伸手进去摸了一下，就这么摸了一下，徐软被刺激到叫了起

　　来：“啊――程哥――别摸那里――”

　　季程听到这个舒服的样子哪里是不喜欢的样子，搞不好就是爽了，所以他继续的刺激着这个地

　　方刺激她的屁眼上面，手指进去，徐软上辈子的时候被季程插过屁眼。

　　上辈子她被他插屁眼的时候还是两个人吵了一架，她说要跟他离婚，结果他特别生气的把她压

　　到床上，用绳子绑住了她的手，不让她走。

　　还特别生气的拍着她的屁股，后面看她挣扎的样子，实在是生气，不插她的逼眼，惩罚性的直

　　接插着她的屁眼，一个大东西就这么插进去，开始的时候差点没有被他给搞死，但是后面插爽

　　了之后发现其实插屁眼也很舒服也有感觉。

　　她想到了上辈子被插屁眼的快感，忍不住的伸手去摸着她的屁股扭屁股，掰开屁股处跟他饥渴

　　的要求：“程哥，你插进来吧，被插屁眼也舒服，想被你插屁眼，插进来……”

　　她这个地方实在是太紧了，这要是直接插进来不把她给玩坏才怪。

　　他的手去摸她的逼水，反正前面留了这么多的逼水，也不要浪费，直接摸湿做润滑。

　　……

　　合不拢腿（80年代H）第47章舔着她的屁股缝舔出来不少水再插她屁眼+徐软临走的时候隔着内裤摸小逼，把内裤摸的都是淫水后脱下来留给季程闻着打手枪

　　第47章舔着她的屁股缝舔出来不少水再插她屁眼+徐软临走的时候隔着内裤摸小逼，把内裤摸的都是淫水后脱下来留给季程闻着打手枪

　　她流的淫水很多，不知道是不是因为想着等一下会被插屁眼的感觉，你下面流的水越多了，被他刮着逼水往后面抹了抹。

　　他虽然往这边抹了不少的水，但是还是觉得不太够，怕就这样插进去会弄疼她，所以就这样低头对着他的屁股缝着别人张嘴去舔弄上下的舔弄，这里干干净净的，所以没有任何的不喜欢。

　　他很喜欢徐软，所以连她的逼水都觉得是甜的，哪怕给她舔弄这里也会开开心心。

　　他就这样蹲下去抓住了他的两个屁股瓣掰开，然后舌头上下的舔弄一下一下的，把徐软给弄的要死过去了。

　　季程还是季程，比他会玩多了，竟然还张嘴去舔弄她这里，不得不说这个地方很敏感，他灵活的舌头这么进来更加的敏感呢，出来的水都可以喷他一嘴骚水，不断的有水出来。

　　她舒服的快哭来了，被舔哭了。

　　季程贴着她的屁股缝使劲的亲，等她喷出来了不少水，确定可以之后这才松开，他刚才整个人把脸都埋到了她的屁股上面了，徐软感觉到自己的脸贴着他的脸上，特别的羞愧。

　　季程的脸鼻子都是淫水他也没管，现在继续把逼水往她的屁眼上面抹够了之后，把手指伸进去，先插进去了一两根手指，慢慢的给她扩充。

　　她被摸的都有点舒服了，不知到等一下真的插进来会是多么的舒爽，所以抓着床垫，期待着他的插入。

　　季程在这方面已经干出来经验来了，所以看到她扩充之后，水流的这么多，已经润滑了，这才扶着他的大鸡巴插了进去，他还是第一次插进这个地方呢，没想到比小逼紧这么多，这种紧致的程度让他头皮发麻到不行，太紧了。

　　他开始的时候挤着就是不进去，徐软深深地被挤进来的时候也是疼的，只能抓着床单把床单弄得皱巴巴的，一直期待着他更加深入。

　　季程边插进去边往她的屁眼上面抹着淫水，让淫水浸湿了她的屁股，把洞开的越大，这才狠狠的插了进去。

　　“啊――”这个地方都猛的被他开苞插进去，有种说不出来的痛苦又舒服，所以真正插进去之后，她痛苦又欢愉的尖叫了一声，特别大声根本控制不住。

　　季程等着适应了之后，这才开始给她缓慢的抽插。

　　毕竟是第一次插入这里，所以得要等她适应，所以插进去的速度慢慢的，插着她的力道很轻，让徐软真的体会到了被插这里的快感了，抓着她的屁股，这下试一下以下的都提醒着她的屁股很近。

　　徐软现在脸贴着枕头，没有被她看到自己的欢愉，但是叫出来的声音有多淫荡有多淫荡。

　　“啊――程哥――可以再快一点，我可以的，你可以速度再快一点的插我的屁眼，插屁眼真的逼插小逼还要舒服。好喜欢被你插屁眼的感觉很舒服，你再大力一点。插我，插死我。”

　　他不知道对待这个骚货没有任何的温柔可言，这副淫荡的身体越是操她，他就越舒服，越是温柔她还不高兴呢，就喜欢对她粗暴一点的，所以开始加快的速度，啪啪啪地对着她的屁股使劲的捣鼓。

　　开始加快速度，倒是满足了她了，这种舒服的感觉渐渐的刺激起来呢，脑袋都要炸掉了，抓着床单的手劲越来越重。

　　她觉得自己要被插死了。

　　季程这次射出来的速度比以往的都要快的多，毕竟这地方太紧了，夹的他坚持不了多久就直接射进去了。

　　他射进去之后全部液体都喂给了她，徐软早就到了高潮，现在身体承受着他的鸡巴灌溉精液。

　　季程想着从今天开始两个人就要分别了，就舍不得把这根东西拔出来，硬是在她的体内温存的久一点。

　　……

　　徐软下午的时候自己一个人离开，也没有人送，不过也认识路在这边搭个电客车离开去坐车就行了。

　　季程早上的时候就去上班呢，他下午吃了点饭填饱肚子之后就准备离开了，但是离开的时候想到了什么，怕季程想她。

　　所以，她特地的给季程留了一点纪念东西。

　　她穿着的是自己自弄的衣服被他嫌弃之后，把袖子搞成了半截的袖子，裙子更短了一点，没有那么短，只不过是到了膝盖那边，她现在直接掀起来裙子，宿舍的门都堵的严实，所以不可能有人看到的，她把裙子掀起来之后，伸手开始隔着内裤摸自己的小逼了。

　　她想把小逼摸湿，内裤湿透之后粘上了不少淫水黏在内裤上，都是她的骚味，她在沙发上面摸，打算摸到都是逼水的内裤给季程打手枪，他喜欢她的小逼骚水味道，她就特地给他闻着打手枪。

　　……

　　合不拢腿（80年代H）第48章上辈子的事情（2）：把你的裤子脱了，我还想要干你

　　第48章上辈子的事情（2）：把你的裤子脱了，我还想要干你

　　徐软听到这番话真的是害羞死了，也不知道他怎么看起来人模人样的，一个人嘴里头说出这么羞耻的一番话，难道他就不会丢人了吗？

　　她尴尬的不行，但是听着他的话又没有办法，他这根东西这么大插进来，但是不好说，所以就只有允许他了，她现在不动弹了，所以季程重新埋在她的下体，吃着她的小逼，舌头特别快的从上到下的刮弄着，还溜了进去。

　　徐软这是第一次感受到这种痛苦的感觉……痛苦又不是痛苦，毕竟好像还有点开心，下面的水流的很多。

　　她不知道为什么下面这么多水突然有一阵的高潮过来，像是要尿尿一样就没有憋住的，所有的水都喷了出来了。

　　季程也是没有想到她这里……会喷出像尿一样的东西出来，又不是尿毕竟没有尿的味道，而且还是在她下面这里喷出来的一水柱体的东西，直接喷到了他的嘴巴上面，所以在喷出来的时候他立马起来，看着她下面喷东西。

　　人都没有任何这方面经验的，所以压根就不知道这是什么。

　　徐软是想要哭死的心都有了这么多难堪，当着他的面这股东西喷了出来，就好像尿尿一样，她都要哭了，她喷的太多了，还喷到了季程的衣服上面。

　　季程不知道这是什么，所以愣了一下之后看到她下面都是水，这下的润滑已经足够了，所以他伸手去摸了几下，扶着鸡巴就这样插进去。

　　就插进来更新婚夜插进来完全不一样，新婚夜的时候就出了一点点的水就挤进去，疼的她是哭的不行，但是现在她下面都是水插进去有润滑，所以还是比较畅通的，只不过是下面太紧了，所以进去的时候还有些卡的他头皮发麻。

　　他虽然被卡在外头，但没有抽出来，因为他的兄弟们跟他说女人这地方都这样，真是处女的话，那紧的不行，你直接插进去不要管太多，插进去了后面就好多了，他记住呢，所以现在哪怕是紧的不行也没有冲出来继续的插着。

　　徐软行觉得太难受了，压根就受不了他这根东西，这么大的完全就塞到里面，没有任何的退路，被他抓着腰间就这样，硬是抽插的把他那根东西往她的里面进进出出的。

　　她整个人身体都在摇晃，她没有任何的感觉，一点意思都没有，但是面前的人好像很舒服一样，看着他一脸陶醉的样子，而且还发出了那种羞人的声音，男人也会呻吟的在舒服的时候也是克制不住地发出滴滴的呻吟声，还有呼吸声。

　　她没有感觉，可是季程一直往她的下面挺腰，把东西插进去出来，带着不少的水，好像很舒服的样子。

　　她下面疼死了。

　　季程这是第一次，他没有谈过对象，处男这坚持的速度没有很快插进去，也就几分钟的时间吧，就射出来了，一股液体流了进去。

　　徐软看他射出来了，可以结束了，结果没想到他的这根东西这么多巨大，插进去之后竟然没有任何软下来的意思，他又开始挺腰，一直插她的下面，她的腿被他掰开，插的太久了，等到结束的时候已经合不拢了。

　　……

　　徐软跟他是彻底的圆房了，那根东西是进来了还把东西塞进来了，就是圆房的经历一点都不舒服。

　　她那晚之后，后面一天走路都怪怪的，特别的疼，走一下都疼的吸凉气。

　　也就一天时间，今晚季程又……

　　这会儿季程进门的时候把门关了，转头看着她，她现在正在床上铺着被单，他们两个弄的那个事情，床上都是那种液体，好像是她自己流出来的，好多的那种水味，闻起来还很骚，所以徐软实在是憋不住，今天早上的时候洗了，现在换了新的。

　　她换了新的，收拾好了之后看着床上的人，昨天把她弄疼了，她现在还一股子怨气呢。

　　季程走到她的面前去把衬衫给脱下，直接对着她吩咐说：“把你裤子脱了，我还想要干你。”

　　徐软要被他的话给气死了，没有想到他是这种人呢，怎么满脑子都想着这个，明明昨天就已经弄了，所以怎么老是要这个，他怎么这么的色情。

　　她不高兴，“你就不能节制一点，昨天才……那个……”

　　季程看她这么不情愿的样子，走到她的面前去，直接把她的裤子给扯下来，他不愿意他就直接蛮来的，把她连带着内裤给扯下来了，“你是我媳妇儿，我想碰你就碰你，怎么还有节制这事儿？”

　　本来就是年轻气盛的男人，现在也才20多岁而已，这个就是正值青年的时候，这方面的欲望强是正常的，加上昨天刚开荤，知道了这种美妙之后，不想这是不可能的。

　　徐软没有反应过来就看到自己下体一空，下面已经被他脱了下来了，真的是烦死他了，被他扔到了床上，季程又来了，脱着她的阔腿裤，手又摸上了她的屁股，又跟昨天晚上一样，摸着她这个地方一直不放。

　　合不拢腿（80年代H）第49章隔着内裤摸小逼摸的越来越痒，把自己摸到高潮后内裤脱下放在他床头等他回来闻

　　第49章隔着内裤摸小逼摸的越来越痒，把自己摸到高潮后内裤脱下放在他床头等他回来闻

　　徐软伸手摸到自己的内裤，本来只是想要摸出水来，有足够的淫水把内裤浸湿了，有稍微可以闻着打手枪就行了，但是奈何身体实在是太骚了，这么摸着摸着感觉到小逼痒了。

　　她这个地方的是敏感到不行，不要摸，只要任意一摸就会痒的，不行，非得要解决了，满足了才可以，现在就是摸着摸着把自己的性欲给摸出来了。

　　她本来三根手指合并的摸着外围的，但是现在痒的受不了了，就上下的抚摸很有规律的按压着中间的缝。

　　她把腿往上撅起来，身后靠着沙发，她的手摸到小逼上面，低头就看到小逼的内裤已经出来了不少水，主要也是因为这内裤是白色的，淫水迹看的一清二楚的。

　　她把腿张得有点开，阴毛太多了，小内裤根本就遮不住阴毛，所以有阴毛突了出来，本来上面的一点露了出来，内裤的中央也拱起来了一点的小山丘，阴毛露出来的。

　　她张开腿手摸着内裤顶端，摸到了里头的那颗小肉珠，刺激着小肉珠能够得到舒服，所以隔着内裤，一直刺激着阴蒂按压，把内裤贴着阴蒂让阴蒂吃着，她觉得好舒服啊。

　　虽然自己的手摸下来的感觉并没有男人摸下来的感觉舒服，但是就这么被摸着也是爽的不行。

　　她摸着好几下，一直伸手去弹弄着，按压着，虽然摸得舒服，但是也越来越痒，后面摸着还特地的夹腿却把手给夹着，刺激着阴蒂得到了高潮了。

　　她高潮之后，看内裤都已经湿了一大块，因为舒服了里头竟然有水冒出来了，虽然冒的不多，但是足以把整条内裤都已经浸湿了，内裤都是水了。

　　大概是因为刚才按压着内裤塞到小逼里面的频率太大了，所以她松开了之后内裤还黏在小逼里面，特别是阴蒂还粘着内裤，没有离开。

　　她如此得到高潮舒服了，这么坐着看着内裤已经湿了，确定的摸了摸，都是水之后把手放到了鼻尖闻了闻，的确是骚味。

　　她脸更加的红了，就这样把这条内裤给脱下来，她把内裤脱下来放在了季程的床头上。

　　她把内裤放进去，看到自己下面还有水呢，刚才喷出来的时候染到了一模上面都是水，为了不浪费，所以还拿内裤擦了，擦自己下面的水擦的干净了，这才满意。

　　她没有闻过自己内裤上面的味道，所以现在还特地的放到鼻尖闻了一下，好骚啊。

　　不骚死才怪呢，毕竟她下面这么多的水。

　　她满意之后才放到了这床头给他，想着说他回来之后肯定会很激动的，都准备好了之后换上一条全新的内裤，这才离开。

　　……

　　徐软离开了，她本来是准备去坐车的，结果走在路上的时候一直有人盯着她身上看，她还以为是不是自己的脸有什么问题呢？为什么老是有人盯着她。

　　她认认真真的看了一下自己的身上的衣服，想着该不会是因为太暴露了吧，这不可能啊，如果在农村里头穿这衣服的话或许还好说，但是现在的裙子是到膝盖这里的，这边还是省城呢？应该不会这么保守封建吧？

　　她开始是慌的，毕竟现在是八零年代。

　　徐软越想害怕赶紧的，想要找个地方换了吧，不然的话这个要是给人家盯着可能会骂淫娃荡妇呢，被人家看到不好。

　　就在这时，突然一个姑娘走到她的面前去拦住了她，喊她：“不好意思，姑娘，请问你这衣服哪里买的呀？这衣服挺好看的，我也想买一件，所以你是在哪个百货大楼买的呀？”

　　徐软本来还很害怕的，结果听到这番话之后松了一口气，是说她的衣服好看，那就没什么好担心的了。

　　她说：“这是我自己做的，不是在外头买的，我就觉得这个也挺好看的，所以我就自己做了。”

　　那个姑娘听到这话盯着她的裙子看，有些依依不舍的说：“真的好喜欢你这个裙子的款式，我感觉我穿着也挺好看的，要不这样吧，你手艺这么好，你也给我做一个衣服好不好？我也喜欢这种定制的，按照我想要的来给我弄一个，你放心多少钱我都可以给你，你要是给我弄的话布料我来解决，然后10块钱给我做一件怎么样？”

　　徐软听到这话愣了一下，毕竟她做一件衣服很快，她首先在毛织厂上班，就已经手术是练出来的，而且做一件衣服像她这么简单的，也就几个小时的事情而已，这十块钱相当于普通毛织厂工作十多天的钱了。

　　她听着心动了，这个姑娘长得这个样子，还有身上穿的衣服，毕竟是干这方面的，所以有经验一看这个布料什么就不便宜，还是丝绸的。

　　这样也不像是说假的，而且看起来的确是大户人家的样子，她现在还没有工作，主要也是想要搞钱，她有些疑惑的问：“那是去你家做吗？”

　　……

　　【作者有话说：打卡第二天猪猪哟，大家是不是还不知道我的笔名，新笔名是啊瘦阿，换一个笔名主要也是因为那是校园文，所以想要尝试一下新的风格，就分开了。对校园感兴趣的可以看下！】

　　合不拢腿（80年代H）第50章边闻着徐软湿了的内裤边撸肉棒，把骚内裤盖住鸡巴套弄（2100猪猪加更）

　　第50章边闻着徐软湿了的内裤边撸肉棒，把骚内裤盖住鸡巴套弄（2100猪猪加更）

　　季程到宿舍的时候已经是晚上的，主要是今天操练的比较晚，而且也不能回来吃饭，就只能够在食堂那边将就的吃了，那边吃着吃着跟兄弟们聊一些话什么的，就已经晚了，那些兄弟们，你看他现在结婚了，这一个两个得催着他问他什么时候生孩子呢？

　　他对于生孩子这个也没有特定的要求，最重要顺其自然呗，有了就生。

　　主要是他想要把他媳妇接过来这边能够申请到家属院，有了房子之后再生孩子这样比较好，不然让他媳妇一个人生了，孩子在乡下他心里头是过意不去的，自己也不能照顾着，所以生了孩子在这边也好带。

　　这说着话一来二去的就已经很晚了，回来的时候还有些不适应。

　　结婚之前也没有觉得结婚之后有多好，这结了婚之后才知道家里头有个女人是有多好，起码像是过日子一样有生活气息，回来的时候等着你那个娇软的样子，真的是连头发身上的味道都是香的，他现在想到了那人在他的床上勾着他腰间的那个骚浪模样，想着都有些硬邦邦了，他这人的性欲很强。

　　他并不觉得自己有这方面的念头很强，但是讨了个媳妇之后，上面的欲望是越来越强了，一天不操一顿都不爽，想到他媳妇的那个骚逼味道，就忍不住的挺起来鸡巴了。

　　他想去洗澡了，所以一进门之后把上衣脱了放到一边进去到房间里面准备拿衣服出来去烧热水，洗澡，进去到里面就看到了床上的一条白色的内裤，这内裤不是他媳妇的吗？怎么走的时候没有带走他这么想着过去的时候，到了这条内裤上面竟然有痕迹了。

　　他走到了床边坐下的时候，就闻到这条内裤上飘着一股骚味。

　　不是稍微吗？这内裤的中央都已经湿哒哒的了，已经是干枯之后的痕迹，女人那地方流出来的干枯了之后的痕迹就变成这样，这流的水不是一般的多，这内裤上面都是这样的痕迹呢。

　　他看到这痕迹实在是骚味浓的了，他要把这内裤放到鼻尖上面闻了一下，的确是他媳妇的骚味，爱死了这个骚味了。

　　放到鼻尖闻了好久，闻到这个骚味下面都直接顶着裤子了。

　　他闻着这个骚味控制不住的想到他媳妇嫩逼的感觉，所以伸手去把裤子给脱下去，但是我把裤子脱了后把内裤也脱下手摸着挺起来的大鸡巴。

　　他的手摸上，他已经很久没有自己摸这个地方来撸出来了，进之前没有这方面很强的，只是偶尔起来的时候会自己动手去把它弄出来，在后面讨媳妇之后都是拿着媳妇手来解决的。

　　再说了，女人的手跟男人的手不一样，女人的手软绵绵的，摸上这个地方才叫销魂呢。

　　他想着他这根大东西进去到女人小逼的那个画面，开始上下的套弄抓着这根东西一直的扭着滑弄。

　　鼻子闻着他媳妇留下来的骚内裤，一边闻着一边打着手枪，使劲的闻着骚内裤的味道。

　　但这还不够，还得不到尽兴，所以把内裤放到了鸡巴上面，内裤紧紧的包裹着鸡巴的头，把整个鸡巴包裹住，夹着大鸡巴，他伸手套弄内裤，把内裤给撸射出来，她媳妇儿的骚内裤夹着的感觉自己动手摸着感觉不一样，就这样拿着这包裹的内裤打着手枪，他舒服的不行，他没弄了没有多久就直接射出来了，射出来的时候直接射到了内裤上面，把内裤东南湿了，内裤上面除了他媳妇干枯的骚水后还有他的精液，黏在一起。

　　他得到满足之后整个人停下来的看着这根大鸡巴上面的内裤非常的舒服，耳根子都是红的。

　　……

　　【作者有话说：之前打卡投猪猪领奖的可以找我的微博呀，我注册了个微博，微博的名字叫做：除了啊肥还有谁

　　2100猪猪加更啦！么么哒，继续求猪猪，继续给我的新书求猪猪也可能，新书指路新笔名：啊瘦阿，喜欢看校园hhhhh的可以看！】

　　合不拢腿（80年代H）第51章做梦被季程脱光衣服绑着绳子强暴：骚婆娘，这么会吃鸡巴是不是经常给你老公吃鸡巴？

　　第51章做梦被季程脱光衣服绑着绳子强暴：骚婆娘，这么会吃鸡巴是不是经常给你老公吃鸡巴？

　　徐软跟着姑娘一起去到了她家，看起来真的是个大户人家，这住的还是小洋房。

　　她第一次进入这种豪华的家庭有些适应不了，她怕自己会给人失礼了，所以进来的时候小心翼翼的害怕会碰到什么东西。

　　那姑娘看她还小心翼翼的样子，直接拉着她的手把她带进去说：“我说你别瞎紧张，我也不是那种人好嘛，家里有佣人照顾呢，而且你身上又不脏，进来就是了，我们这里有缝纫机，还有布料多的，是你自己挑给我设计个款式适合我穿的，过几天我舅妈的生日宴会，我要给我舅妈送衣服，我舅妈不缺钱，但是就是缺心意，你给我做了衣服之后给我舅妈也做，我舅妈长得好看，雍容华贵的，我给你照片，你可以看下，舅妈做合适的，你放心，你要多少钱我都可以给你。只要我舅妈喜欢。”

　　那姑娘说完话之后递给了她一张照片。

　　徐软接过了这张照片看了一眼，看到这篇上面的女人的确是，长得很漂亮，雍容华贵的样子，她第一眼被这女人吸引了，第二眼看到了旁边的那个姑娘弄了一下，这不是……陆怀恩吗？

　　她看着那个人愣着，那个姑娘跟她说：“这是我表姐呢。”

　　徐软明白过来了，这个夫人就是陆怀恩的母亲，她这是多巧合的事情啊，竟然碰到了陆怀恩的亲戚，还给她母亲做衣服。

　　那个姑娘叫金可可，性格大大咧咧的，跟徐软两个人也谈得来，后面的时间都在给她做着衣服，量尺码。

　　她要是真做衣服的话，没有个两三天是不可能的，所以她得要在这里住，不过在这里住包吃包住的，吃的也好，并没有什么拒绝的了。

　　金可可离开那时候有事情，所以离开了这个才放房间，但是离开的时候看了一眼徐软说：“徐软，我发现你好像一个人，但是我想不起来像谁了，你给我的感觉好熟悉，好像是像谁了。”

　　徐软摸着自己的脸说：“可能是因为我的脸是大众脸吧，所以你觉得相似。”

　　金可可想了一下还是想不起来就放弃了，“你这哪里是大众脸啊？你长得挺好看的，比我漂亮多了，我就先走了啊，拜托你了。”

　　……

　　徐软晚上洗了个澡之后回到了房间，一身疲惫的，今天给她弄那个设计图，还有量尺码的做了衣服，弄了半天也没有弄个大概出来，但是累了眼睛都要睁不开了，只能够回去休息了。

　　她睡过去的时候还想着季程呢。

　　她不知道是不是因为想到他，所以梦中迷迷糊糊的感觉有人摸她的小逼，手摸在她的小逼里面。

　　她睁开眼睛的时候就看到自己身上的衣服被扒光了，而且面前一个男人竟然摸着她的身体，从上到下的摸着她的奶头跟小逼，手一直摸着，把她摸出水开了。

　　她看到面前的人很害怕，她看到的是季程的脸，但是感觉自己跟他没有关系。

　　面前的人拿着绳子把她的Ti给绑起来，但是绳子绑着的姿势特别的奇怪，围绕着她的奶子绑着一个圈交叉，两个奶子绑着绳子挤在一起，把奶子绑起来之后绳子的另外一半把他的下体也绑起来，穿过了她的小逼绑在她的逼缝上面，让小逼塞着麻绳把她整个人绑起来。

　　她被绑起来之后被那人给抬起来，坐在床上，手绑到了后面，他低头看着自己的奶子，被绳子绑着小逼也是塞了一条绳，麻绳的粗糙勒的她小逼很紧，刮着阴蒂出来了不少的水。

　　她看到这个画面下体出来的水越多了，他想叫喊，结果那人把鸡巴直接塞在她的嘴巴里面，徐软没有来得及反应过来，这个大鸡巴就肿胀的塞到她的嘴里，那人扣着她的头，压着她吩咐她：“骚婆娘，给老子吃鸡巴，给老子吃射出来。”

　　徐软没办法说话，被这人强迫的要求吃鸡巴，里头已经塞满了这个巨大，只能够张嘴给他舔着，舌头在里面搅弄，吃着他的顶端吸。

　　她实在会口，把面前的人吃的爽肤极了的拉扯她的奶子，暴躁的说：“骚婆娘，你怎么这么会吃鸡巴？是不是经常给你老公吃鸡巴？把你的嘴巴都吃的这么厉害了，就知道你这个骚货不要脸，吃鸡巴吃的这么爽，给老子吃干净，吃进去，插死你的嘴巴，平时你是怎么给你老公吃鸡巴的，你现在就给我怎么吃。”

　　徐软听到他这话主动地挪动着头，进出的给他抽插吃着鸡巴，面前的人被吃的舒服，脸色都是陶醉的。

　　……

　　合不拢腿（80年代H）第52章做梦被季程操：麻绳摩擦她的小逼，摩擦奶头让她出了一堆的逼水+骚货叫这么骚是为了让你老公看到你被我强暴吗？

　　第52章做梦被季程操：麻绳摩擦她的小逼，摩擦奶头让她出了一堆的逼水+骚货叫这么骚是为了让你老公看到你被我强暴吗？

　　徐软觉得自己一直很骚，但是没有想到这么骚，被这个男人的语言粗俗给刺激到下面的水竟然越流越多，越是说这种粗俗的话，把她刺激得越来越舒服，给他更加卖力的舔着肉棒一下一下的，让他得到舒服。

　　那个男人看到她这么骚的样子，扣住了她的后脑勺，把鸡巴硬是往她的嘴巴里面塞进去，让她吃进去。

　　最后射出来的时候，还不往他的嘴巴里面塞，在要出来的时候及时的离开了她的嘴巴，然后鸡巴对着她的脸，射出来了。

　　白浊的精液射到了她的脸上，烫的她有些不舒服，她脸颊两边嘴巴都是他的精液，还有些流了下来，到脖子上面直接流到了胸口处。

　　她舔着嘴角的精液，一脸无辜的看着他。

　　季程射出来，舒服之后看着她的身体，她一直坐着，麻绳塞到了她的小逼里面，被小逼吃着，现在他伸手去摸了一下她的下面，刚才给他吃鸡巴的时候，这下面都是水下面的骚水把麻绳都给打湿了，麻绳都变得湿哒哒的。

　　他看到这个骚货这么骚的样子，眼神更红了的，提拉了一下，把这个麻绳往上拉着，然后刺激着她的小逼，人实在是太粗糙了，上下的拉扯刺激着她的小逼，舒服的她叫了出来：“啊――慢点――慢点――慢点――好痒――好舒服――你慢点――啊――唔――”

　　她尖叫着的时候，季程拉扯麻绳速度特别的快，一下的就把她送到了高潮，眼冒白光，整个人都发着抖，下面喷出来的水把麻绳打的更加湿润了。

　　季程看到骚婆娘舒服了，也没有放过她，这时看着她胸口的两条麻绳，他抓住了两边的绳子，两边的麻绳都夹着她的奶头，然后往旁边拉扯，徐软还没有从刚才的高潮里面缓过劲来，就被他拉扯着奶子的麻绳，一下一下的摩擦着特别重的力道摩擦，疼得她有些舒服：“啊――你放了我吧――你放了我，好舒服――好舒服啊――”

　　她已经被玩出来了，所以丝毫不管自己教的有多淫荡了，现在就想刺激着，她下面的水流的越来越多，这样拉扯着奶子，也得到了舒服。

　　她舒服到直接喘着粗气，直到后面那人松了下来，这身体都在发抖，太舒服了，根本就控制不住地在颤抖。

　　那人停下手来之后，捏着她的下巴，让她抬头看着自己说：“骚货，你就这么舒服吗？你看你叫的有多烂，你不怕被你老公听到吗？被我用麻绳干都可以干的这么上瘾了你这个骚逼，我不干你都对不起你的骚逼流这么多的水。”

　　那男人说完之后没有把他身上的绳子给解开，反倒是直接把他换了一个位置，背对着她，压到床上去，绳子依然在她的身上绑着。

　　他伸手去剥开了她小逼里面含着的绳子，刚才流太多水了，现在绳子都是水，他剥开之后，放在一边，随后扶着他的鸡巴，直接捅了进去。

　　他这根东西实在是太大了，就这样的曾经去，所以插进去的时候，徐软啊的叫了出来。

　　他听到这骚婆娘的叫声之后非常的助兴，抓着她的屁股啪啪啪的对着她的下面疯狂的抽插。

　　这个抽插的速度真的是太快了，把她压到床上，就这样的疯狂抽插，把她弄得都有些喘不过气来了，所以声音叫的特别的大，特别的快：“啊啊啊啊――”

　　她小逼的那条绳子还没有解开呢，这个抽插的速度太快了，所以插着她小逼的时候，把刚才剥出来的那个绳子重新的又插了进去。

　　他的鸡巴插着里面的小逼含着绳子一起，绳子是麻绳本来就很粗，加上他的这根大东西，同时得给她的小逼扩充，把她的小逼撑的特别的大，所以舒服到不行，叫的她嗓音都要哑了。

　　她叫的特别骚的样子，让季程抓住了她的头发，逼迫她仰头看着他，声音粗俗的刺激她说：“骚货叫这么大声干什么？是不是想要让你的老公听到？是不是想要把你的老公叫来，叫来看我在这里强暴你？让他看到你被我干的出水的样子这么的舒服吗？你听到你下面吗？叫的多大声，逼水流的我大腿都是！你这个不要脸的骚货，这么的淫荡，被我强暴你也这么舒服，高潮了多少回，下次当着你老公的面操你，我看你骚不骚！”

　　他说着继续抽插她的小逼，看她淫荡的高潮脸叫的嘴角，口水都要流出来的样子，低头去咬住了她的唇瓣，吩咐她：“骚货，把你的舌头弄出来，吃我的舌头。”

　　……

　　【作者有话说：嘻嘻嘻，粗口黄暴肉还是我的最爱，求猪猪！】嗯

　　第53章操死你这个小骚货，我操的你爽还是你老公操的你爽？

　　徐软听到这话主动的伸出舌头去勾着他的舌头，亲着他，两个人的舌头勾在一起，她猛地去吸

　　他的舌头，勾着他的口水，往自己的嘴巴里面咽。

　　两条柔软的舌头勾在一起，她亲着他开始变得主动的咬着他的唇瓣，吸着他的舌头。

　　徐软的嘴巴特别的甜，季程吃的也特别的开心，后面两个人嘴巴都要吸肿了的时候松开了她的

　　嘴说：“你这骚婆娘，口水都这么甜，没有少给你老公吃吧，口水这么甜。”

　　徐软点头：“……吃了，他吃了不少。”

　　季程听到这话脸色就很不高兴呢，特别吃醋，所以继续了身下的举动，她不是要插死这个骚婆

　　娘，受不了这骚婆娘了，一想到这骚婆娘的小逼给她老公插了，他就觉得生气，抓着她的小逼

　　使劲的插弄，语气继续粗俗的说：“操你这个骚货！插死你这个骚货，你说是我操的你够爽，

　　还是你老公操的，你够爽。”

　　徐软被插得整个人的身体都摇晃着，听到这话脑袋跟一片空白一样，她尖叫了出来，呻吟的很

　　舒服，“你爽――你插的爽――啊――慢一点――好快――你插的好快――唔――我要死了 ――”

　　季程是听到这个骚浪的话，插得越爽，把他的屁股撞了都红了一圈啪啪啪的声音，看这个骚婆

　　娘叫得这么大声，他把这个骚婆娘从床上给抓了起来呀，到了一旁的门上，走到门上的时候，

　　两个人的下体依然相连的，没有松开她的小逼，插着说：“你老公在隔壁的房间睡觉，我现在

　　强暴你，你叫的这么大声会不会被你老公给听到？赶紧的给我叫的骚一点，让你老公出来看到

　　你被我插的这么入迷，让你老公跟着我一起插你的小逼，满足你这个骚货。”

　　不知道是不是这个言语的刺激，所以她的下体夹的很紧，要把他的鸡巴给夹死一样，季程被夹

　　的爽了的拍着她的屁股：“操，你这骚货怎么可以这么骚，我现在叫你老公来操你就已经这么

　　痒了吗？下面夹得我这么紧，是不是想要我跟你老公同时操你？两根鸡巴插到你的小逼里面，

　　你就很舒服了。”

　　徐软现在被他推到门边奶子挤着门，身后又被他插着特别的舒服，所以赶紧的点头说：“要 ――我要――我要两根鸡巴操我，我要两根大鸡巴吃进来，啊――好舒服――操我，操死我 ――”

　　她已经舒服到爽哭了。

　　季程里面一直捣鼓着她的小逼，里面把麻绳都塞进去，她的小逼感觉撑着好多东西，撑的又舒

　　服。

　　她被干的实在是太舒服了，到达高潮的时候来的特别的凶猛，脑袋都要炸了一样，身后的人也

　　同一时间到达了高潮，把浓浓的精液全部射到了里面。

　　抖着鸡巴都把精液往她的里面射进去了，她小逼上面还有绳子呢，绳子被精液跟自己的淫水给

　　打湿。

　　季程舒服之后松开了她，现在没有任何的支撑，她瘫坐在地上，徐软喘气的看着他，下体被干

　　的已经合不拢了。

　　她看着季程脸色绯红，下体打开，外阴唇已经被干的外翻了，不断地从小逼里面吐出来了液

　　体，分不清是谁的水了，精液加上了淫水都流出来了。

　　她好舒服啊，舒服到真的要死了一样。

　　……

　　徐软早上起来的时候，感觉下面好湿，都是水。

　　她昨天的时候做春梦了，所以下体都是谁？现在摸了一下自己的裤子，就跟尿床了一样，的确

　　都是水把裤子给脱下来买内裤都湿透了，这春梦做的真的是春心荡漾的，下体都是淫水。

　　她现在身体很空虚，主要是这春梦做的太舒服了，但是醒过来的时候什么也没有，就感觉特别

　　的空虚，下面也是好痒。

　　她想季程了，应该是太想他了，所以才会做出这种春梦来，梦里想的都是他。

　　她把内裤都脱下来，内裤都是水，肯定不能穿出去，把内裤脱下来之后，下体还是流了不少

　　的，水越流越痒。

　　她起来摸了一下自己的小逼，本来想要抚摸自己得到的高潮，舒服之后就可以出去开工的，也

　　不知道是不是太饥渴了，手指抚摸着小逼也舒服不了，还是很痒，她想要有东西插进来的那

　　种，得到舒服，但是找了一个房间都找不到什么大的东西可以插进来得到满足的。

　　她下面还是痒的，她摸着自己的小逼边走边摸的，朝着一旁的桌角边过去，桌角边的角度可以

　　插进去得到舒服。

　　……

　　【作者有话说：哎呀，大家知道最近净网的事情，所以能上来就上来，上不来的话就不要翻墙

　　上来了。如果哪天我也更新不了，那就是和谐到没办法上了。所以珍惜可以给我投猪猪的机会

　　不要放过任何一颗猪！】

　　第54章边摸着小逼边朝着桌角走过去，掰开小逼用桌角摩擦插小逼解痒

　　她下面实在是痒得厉害，所以没有办法，现在恨不得有东西进来，可以摩擦着的让她得到舒

　　服，现在就拿桌角对着她的小逼嫩肉开始摩擦了。

　　她两只手就抓住了一边的阴唇瓣，对着这桌脚掰开，然后下体对着桌角弄进去。

　　桌角的这个形状对着她的下体开始的摩擦，刺激着阴蒂。

　　阴蒂蹭着桌角，她得到了舒缓，非常的满足。

　　刺激太大了，可以得到舒服，所以更加用力的磨蹭着桌角，拿着桌角自慰一样。

　　她舒服到脸都是潮红的，这里是别人的家里怕发出声音来会被人家听到，一开始的时候还咬着

　　唇瓣，不敢发出任何的声音，但是后面这更加用力的自慰，她舒服的已经控制不住自己叫了起

　　来了，而且她是很骚的那种，她喜欢做这种事情的时候叫的越骚越好，可以刺激到：“啊――

　　好舒服――好舒服――唔――程哥摸我――摸我――”

　　她开始挺腰一直往前面的桌角粘着，让桌角刺激她的小逼，舒服到真的要炸掉一样，她刺激着

　　嫩肉阴蒂舒缓了之后，下一秒掰的更开，把逼洞露了出来，蹭着桌角的尖尖，就这样捅了进

　　去，捅了进去之后前后的挺腰让桌子插着她的小口。

　　她下面抽插着桌角，上面又开始痒了，奶头痒得厉害，所以伸手去把衣服也脱了下来，喜欢这

　　种浑身赤裸自慰的感觉，她脱了下来之后手捏着奶头拉扯，上面摸着揉捏奶头，下面自慰着桌

　　子，舒服极了。

　　她小逼紧，加上这样蹭着桌子自慰得到的满足，不一会儿得到高潮了，高潮之后整个人都放松

　　了下来，下面也没有这么痒了，高潮之后还是舍不得的，小逼一直粘着这个桌角不放，太舒服

　　了，所以她就把小逼埋在桌角，让桌角吞着她的小逼。

　　她舒服的喘着气。

　　她非常的满足，现在缓了好久才把小逼给抽了出来，下面出来了好多的水，把桌角都染湿了。

　　桌角都是她的淫水味道，还流到桌子下面了。

　　她高潮之后有些内疚感觉，所以红着脸的拿着抹布过来，把地上的水还有桌角的水给擦干净，

　　但是她的骚味浓，擦干净之后还是闻到很浓的骚水味道。

　　……

　　她一个小时洗漱好了之后出去到外头准备做衣服了，就在这时，外头的大厅要红红的声音，她

　　现在住在这个家里的佣人房。

　　佣人房给她单独配了一间，小小的一间，这是大洋楼，所以多的是房间，这里佣人不少。

　　徐软出去准备去才裁缝房那边继续的弄，昨天没有完成的，结果听到了外头的声音特别的大，

　　也不知道是发生什么事情了，看起来好像挺热闹的。

　　不过她不八卦，就这么随便看了一眼之后就进去了。

　　不久之前金可可带着一位妇人走了，进来推着门高高兴兴地跟她说：“舅妈，我跟你说我介绍

　　的这个人绝对没错，昨天看她穿的衣服可好看了，肯定能够满足你的。你得给她量下身材。”

　　金可可带着那个人走了进来跟徐软说：“徐软，我昨天跟你说会带我的舅妈来，我舅妈来了，

　　你可以给她量下了。”

　　徐软因为没有三围的原因，所以哪怕是做出来了款式图，也不知道该怎么给他上身，所以这个

　　时候拿着尺标过去打算给她量，就这么亲眼的看到这个妇人的时候还愣了一下，不知道为什么

　　这感觉很熟悉的样子，但是她确定自己绝对不可能会认识她的，毕竟她从小就在落后的农村里

　　面长大。

　　她不认识什么有钱人，上辈子还是这辈子一样，所以也不知道哪里来的熟悉感觉。

　　那个妇人看着她也觉得奇怪，两个人这目光相对上一起的时候，也是惊讶的，感觉很熟悉呀。

　　不过没有说话，徐软就这样跟她打了一声招呼之后，上前去给她量尺码。

　　金可可噼里啪啦的嘴问那妇人：“舅妈，你看她这身上穿的衣服好看吗？我就是觉得这身上的

　　衣服穿的好好看呀！所以我就让她给你做，这是她自己做的。”

　　那人看了一眼点头，满意的说：“不错的，这款式就适合你们这些年轻的小姑娘什么的，穿上

　　去特别好看，这有时间的话给怀恩也做一套，怀恩那孩子这臭美从小到大的就爱打扮，穿上好

　　看的衣服能高兴死。”

　　“前几天刚跟她去逛百货大楼，差点要把人家的百货大楼都给搬空了，你舅舅也疼她，什么都

　　买，这一柜子都塞不下了都，结果你舅舅真的是宠的无法无天呢，说柜子塞不下给她换了一个

　　更大的柜子了，一个房间都是衣服。”

　　徐软听到这话说不羡慕是假的，她从小到大家里穷的原因，所以也没有舍得买衣服，她妈不

　　给，说家里穷的揭不开锅了，哪里有钱给她买衣服穿。

　　她从小到大的衣服，还是一些亲戚的姐姐穿下来不要的，或者是年纪大了给她的，她一直穿旧

　　衣。

　　……

　　【作者有话说：哎呀，大家知道最近净网的事情，所以能上来就上来，上不来的话就不要翻墙

　　上来了。如果哪天我也更新不了，那就是和谐到没办法上了。所以珍惜可以给我投猪猪的机会

　　不要放过任何一颗猪！】第55章梦境被季程强暴：坐在她老公的嘴巴上，她老公给她舔逼摸屁股缝，

　　她给季程吃鸡巴，季程刮她奶头

　　她听到这个夫人这么宠自己的孩子，真的是往死里宠的样子，也是特别的羡慕。

　　她没办法，毕竟自己就是出生在穷苦人家，也是羡慕不来，有的人从投胎的时候就注定了后面

　　完全不同的人生。

　　陆夫人说完之后看了一下这小姑娘，不知道为什么这个感觉很深，而且感觉她很熟悉，像是哪

　　里见到过一样，但是也想不起来后面家里要吃饭了，就自然离开了这个房间，量了一下三围，

　　没说什么话了。

　　……

　　金可可后面来的时候给他端来了一盘水果，看他在认认真真弄着衣服的时候特地过来问

　　她：“怎么样，徐软，我舅妈是不是跟你长得挺像的？刚才我舅妈说你有点熟悉，不知道像谁

　　的时候，我说你们两个长得还挺像的，感觉神似，我舅妈听我这么说之后，感觉你跟她年轻的

　　时候倒是挺像的，说你们两个真有缘分，而且她喜欢你的手艺，特地给了你一个红包。”

　　徐软接过了这个红包这红包的厚度，这红包的数量可真不少，难怪说是有钱人呢，出手就是大

　　方，随便给一个见面礼的红包都这么多，她说了谢谢。

　　……

　　徐软弄到晚上的时候基本轮廓是弄出来了，就是有一些细节要慢慢的弄，所以还需要一点时

　　间，不过距离夫人生日会还有一点时间足够了，这现在这家里待的是吃好的，喝好的就连住的

　　佣人房自己在老家住的要好多了，所以还是有些乐不思蜀的。

　　她不知道是不是因为只要自己很累还是太想他了，就会做春梦，今天晚上又做春梦了，今天晚

　　上老规矩梦到他了，而且又是梦到了那个强暴她的人。

　　昨天天拿着麻绳把她给绑着强奸，今天更为过分，直接在她老公的旁边强奸她。

　　她好端端端的跟自家老公在床上一起睡觉的时候，突然裤子给人家脱了，还没有反应过来，就

　　有人舔上了她的小逼。

　　她感觉到身下麻酥酥的，特别的痒，像是被人家吃着下体的时候，睁开了眼睛，结果还要是跟

　　她想的这样，有人买到了她的小逼上面，吃着她的小逼，这个速度特别的快，囫囵吞枣一样的

　　舔弄着她的小逼，一下一下地还吸溜出来了，声音特别大的声音，吃的特别害臊。

　　她的腿被他抬着，他摇着头的磨蹭吃她的小逼，都特别的快，把他给折腾的够呛，下体出来了

　　不少的水，现在都要喷了。

　　她眼看着就要到高潮的时候舒服的不得了，就在这时，那个个强暴她的人松开了，她没有让她

　　得到高潮，她下体痒的受不了。

　　季程把她松开，嘴巴上面还带着她的逼水呢，眼看着她的老公醒了，所以拍着她的屁股跟她

　　说：“你把你的屁股坐到你老公的头上，让你老公给你舔小逼，然后你给我吃鸡巴。”

　　她老公现在也醒过来了，就在旁边。

　　徐软看到了她老公的样子，也是季程的样子，季程听到这个强暴她的人话之后非常的快速的直

　　接把他给抬了起来，把她的屁股抬到他嘴巴上面坐着，

　　就这样掰开了她的屁股瓣，灵活的舌头直接流出来舔着她的小逼，把她给弄的舒服的不行，她

　　老公就这样舔着她的小逼，吃着的声音特别的大，她这么坐在他的嘴巴上面，被舔的也很舒

　　服。

　　她觉得太舒服了，下体流出来了好多的骚水，还没有来得及张开嘴巴呻吟，强暴她的男人，把

　　裤子脱了之后，把硬起来的鸡巴直接塞到她的嘴巴里面，撬开了她的嘴巴直接塞进去，“荡

　　妇，给老子舔出来。”

　　徐软被这么威胁没有办法，只能够手抓着他的这根东西，往自己嘴巴里面送。

　　徐软就是跟东西特别的卖力，嘴巴也紧，把这根东西塞进嘴巴里面，把嘴巴都撑大了，她的下

　　体给她老公舔逼，她给这个强暴她的男人舔鸡巴，又舒服又刺激，三个人这么来舒服到徐软要

　　哭出来了。

　　强暴她的男人看到这么舒服，手捏着她的奶头，她的衣服已经被剥光了，现在身上一件衣服都

　　没有，赤裸着身体被那个男人拉扯着奶子，手指甲还故意在奶头上面刮弄给她刺激。

　　徐软这么双重刺激之下，下面跟发大水一样，她老公给她舔逼还特地的舌尖伸出来一直刺激着

　　上头的阴蒂，手指去给她摸屁股缝，她要炸了，舒服的小高潮一波接着一波的，感觉要被这两

　　个男人送上天了。

　　……

　　【作者有话说：大家是不是忘记今天打卡猪猪第几天了？今天打卡是第五天，再坚持呀，还有

　　两天领奖。】

　　第56章梦境被季程强暴：三明治的姿势把徐软夹在中间，季程操她小逼，老

　　公操她屁眼

　　徐软被舔的实在是太舒服了，主要是她老公的舌头特别的灵活，把她下体舔的一波水接着一波

　　水的根本就流不完的，全部喷到了她的嘴巴里面，最后她泻出来的时候浑身舒畅的，她喷出来

　　了，嘴巴里头的那根东西也射出来了。

　　她舒服到身体都在颤抖，特别的酣畅淋漓。

　　她老公的嘴巴都是水，她舒服的不行，给她舔出来都是水之后，还意犹未尽的吃着她的小逼舔

　　水。

　　她的嘴巴都是季程的精液，好多浓浓的都在她的嘴巴里面了，她全部吞进去。

　　她老公给她舔了小逼之后鸡巴也硬邦邦的挺起来了，他家骚婆娘的小逼就是嫩又多汁，所以迫

　　不及待的把这骚货的屁股给抬起来，然后把裤子脱了，直接对着她的小逼掰开的插进去了。

　　徐软还沉浸在刚才的高潮里面，没有反应过来，结果被她老公抓着屁股直接坐在了她的鸡巴上

　　面，插了进去。

　　她下面都是水，所以插进去非常的润滑。

　　徐软觉得太舒服了，被她老公插着逼，那根东西又大又粗的。

　　面前强暴她的人看到这个画面不舒服了，蹲下去抓着徐软的奶子一直揉捏，徐软看自己被老公

　　玩，忽略了季程，怕季程不开心，所以自己伸手捧着自己的奶子跟他说：“你把鸡巴放进来，

　　我给你夹鸡巴。”

　　徐软这双奶子可不小，如果给他夹着的话也好玩。

　　所以徐软的屁股依然粘着她老公的鸡巴不肯松，她下面就是特别的痒，所以才不愿意放过这个

　　大鸡巴，稀罕这个大鸡巴一直插着她的小逼。

　　她起来身体一点，她老公的鸡巴没有离开她的屁股插着她的逼，她起来调了一个姿势，她的手

　　捧着奶子把季程的鸡巴夹了进去。

　　这根大东西又烫又粗的，夹着这根东西，徐软使劲的揉着奶子给他摩擦出来。

　　季程这个姿势被他夹的奶子不是很少，所以就着躺下来的这个姿势，让徐软趴在他的鸡巴上面

　　用奶子夹，徐软给他夹鸡巴，身体覆盖的压了上去，平躺着的奶子对着他的鸡巴夹，她老公就

　　这样顺着她撅起来的屁股操她的小逼。

　　她的屁股被操的晃动一直啪啪啪的在摇，她的奶子给季程夹着鸡巴，下面被弄得晃动，上面又

　　主动的扭着腰给他夹鸡巴。

　　他的鸡巴太长粗了，徐软偏偏身上的皮肤又白嫩，所以磨蹭的没有多久，在胸口上面一片红的

　　都是摩擦出来的。

　　他被奶子摩擦虽然是舒服，但是始终是射不出来，毕竟胸口这么摩擦跟直接插进去它是紧致

　　的，小逼的感觉是不一样的，所以摩擦了一会儿之后，季程跟她说：“我要插你的小逼，我跟

　　你老公，一人插你一个洞。”

　　她能听到这番话自然就愿意的，把她的屁股都给抬起来，然后三个人呈现了一种三明治一样的

　　叠加的姿势，季程躺在最下面，她老公把徐软的屁股抓着，往季程的鸡巴上按着，让季程插她

　　的屁股，季程进去也方便，主要是这地方刚才被她的老公插了一段时间，所以现在已经扩充大

　　了，直接插进去，还有她老公的骚鸡巴味道。

　　他直接插了进去，随后徐软的老公抓着她的屁股掰开她的屁股瓣，拍了屁股班之后看到了屁

　　眼，他看已经有这么多淫水流出来了，直接摸了一把，在这屁眼上面扩充了一下之后扶着鸡巴

　　插进去。

　　“啊――”同时两根东西双龙入洞的插了进来。舒服的徐软尖叫了一声。

　　她下面太撑了，撑了之后又一种很舒服的感觉，被两根东西这样的插进去，满足了她淫荡的身

　　体，两根东西插了进来，两边的洞都舒服了。

　　她舒服到喘着粗气。

　　季程看这骚婆娘这么放荡的样子，两根东西插了进来，这么的舒服，所以开始挺要对着她的下

　　面快速的抽插。

　　她老公也是，抓着的屁股看她叫得这么骚的样子，一直疯狂的抽插着两根东西快速的抽插，把

　　她夹到中间，舒服的她都要炸了，声音叫的越来越快，越来越爽。

　　“啊啊啊――好舒服――啊――两根鸡巴插着我，好舒服――好舒服啊――老公大鸡巴插着

　　骚货，我是骚货，被两根大鸡巴插的太舒服了――唔――好会插，你们两个好会插，继续的

　　插我――插死我，太爽了，要升天了，好爽啊，好爽――”

　　徐软叫的越骚，他们两个人抽插的速度特别的快，两个人鸡巴速度一样疯狂的插着她，一轮又

　　一轮的高潮，完全控制不住。

　　她后面翻白眼，被操爽了。

　　……

　　【作者有话说：大家是不是忘记今天打卡猪猪第几天了？今天打卡是第五天，再坚持呀，还有

　　两天领奖～】第57章两根东西插着她睡觉，一整晚不拔出来+早上起来饥渴拿玉石插着小

　　逼不穿内裤出门

　　她高潮之后特别舒服地躺在床上，那两个人操了她一顿之后自然就没有继续了，毕竟也射出来

　　了全部精液。

　　没有射她小逼里面，反倒是抽出来射到她的身体，脸上，头发上面，奶子还有腰间都是两个人

　　的精液特别的多，把他整个人的身体都扑满了一样。

　　她现在舒服到躺在床上一动不动地推已经合不拢了，毕竟刚才被大力的掰开操弄着，所以现在

　　合不上腿了。

　　两个男人盯着她的小逼看，小逼不断地冒出水来，都是她舒服之后的液体，粘稠的。

　　季程一直看着她小逼里面吐水，所以把她腿分的很开，等着她把里面的液体给流光。

　　徐软现在回过神来了，刚才实在是太舒服了，看着他们两个人还没有准备停歇的意思，就在这

　　时把她放到了床中间，一人一边的插着她，把她的屁股背对着季程，刚才两个人是一人，一边

　　操弄着一个屁眼一个逼眼，这会儿要是换了一个姿势，两个人对换。

　　她老公插她的小逼眼，季程插她的屁眼，插进来之后，一人一根鸡巴插着紧紧的埋在她的体

　　内，就这样插弄着，他一晚上都埋在她的身体里面，不出来插着她睡觉。

　　徐软觉得舒服到要炸裂了，一人一根东西的插着，今天晚上睡觉的时候，两根东西都含在里

　　面，舒服到已经爆炸了。

　　本来有一根东西插着在里面，可以让她的小逼得到满足，就已经很舒服了，何况现在还是两个

　　东西同时插着，舒服的徐软的脸色绯红的特别满足的被季程跟她的老公一人一只手的捏着奶子

　　睡觉。

　　……

　　徐软早上起来的时候脸依然是红扑扑的，特别的尴尬，一想到昨天晚上用之后发生的事情真的

　　是脸都是火辣辣的，现在还记忆深刻呢，主要是昨天晚上被弄得爽了，哪怕是在梦境里面那种

　　爽感就好像真实发生的一样，如果真实发生的有多好。

　　她这么想，倒也不是想要两个男人来操弄她，只是想要被季程操。

　　她太想他了，所以做梦都梦到了两个男人操她，都是季程一样的那张脸。

　　她这又跟昨天一样，下体又是湿漉漉的，特别的难受，整条内裤又是湿了，不过今天出的水比

　　昨天的还要多，这导致睡裤都是湿漉漉的，闻着都是骚味，她脱下裤子之后内裤还粘到了小逼

　　上面，她脸红了。

　　她一想到昨天晚上又或者是因为下面太多水的原因，所以下面又痒起来了，实在是太害臊了，

　　为什么这么的痒，她感觉自己都做副身体被弄得好像是骚货的身体，虽然她觉得自己就很骚，

　　可是也太夸张了，小逼只要不被东西操就受不了，整天幻想着这种春梦流的湿漉漉的，现在湿

　　漉漉之后下体又痒的不行。她掰开了小逼伸着手指进去，一次性伸进去了四根手指在里面抠弄

　　也得不到舒服，感觉一点感觉都没有。

　　她得不到舒服，她哪怕缓解了一下，后面又感觉到下体特别的痒，所以看了一下周围，想要找

　　个可以缓解东西的，把她的下体堵紧，插着小逼，这样她出门有东西插着小逼就好了。

　　她找了一下这个屋子，的确是有一个玉器一样的东西，也不知道是谁放到这里的，像是一块长

　　长的玉石，做的跟鸡巴大小没有区别。

　　估计这根东西是谁拿来自己自慰用的吧，现在放到这里了，她擦干净之后坐在床上，这根东西

　　不用白不用，她在床上掰开小逼拿着这根东西插进去一十有凉凉的温度，所以插进去的时候小

　　臂收缩了一下，下面已经足够润滑了，插进去没有任何的难度，很快的就把整个东西都插进去

　　了，下面的痒感得到了舒服，这要是插着东西出去肯定很刺激，她身体就喜欢这个淫荡的感

　　觉。

　　她满足的本来想要穿上内裤的，但是想着说这个东西穿上内裤的话就不舒服了，兜着，所以就

　　直接穿上了一条裙子，只是黑色的颜色深，所以流水也看不出来，就这样穿上了裤子下面夹着

　　这根大东西，不穿内裤，她就这么出去，去的路上因为夹着这根东西，走的时候特别的艰难，

　　要夹紧小逼，免得东西掉下来。

　　她夹紧这根东西，走路一下一下地都得到了舒缓。

　　她出去外面，刚好今天早上的时候就赶工完成了，今天比昨天还要热闹了，听下人说今天是陆

　　夫人的生日，在这里举办，因为这边比较有陆老夫人，亲戚都在这里的原因，所以直接在这里

　　举办。

　　她下午的时候赶工完成了那条裙子之后，就被金可可拿去送礼了。

　　她今天太晚了，也没有准备回去，准备明天的时候再走，她一般都是在佣人房里面吃饭的，现

　　在准备出去，结果在院子里看到了在门口的季程。

　　季程竟然在这里？

　　……

　　【作者有话说：啊啊啊，啊啊，猪猪真的是少到我崩溃！少的我可怜，大家睡了吗？我没有猪

　　猪睡不着了。】

　　第58章跟季程在厕所里面打炮+屁股对着他的脸蹲下，被舔屁眼舒服到受不

　　了的呻吟故意让别人听到

　　徐软太想他了，看到他的时候没有忍住的上前去抱着他，不知道他怎么就在这里了。

　　季程同样的，看到她的时候，也没有料想到竟然会在这里看到她，她抱过来，季程也直接抱着

　　她问：“怎么在这里？你不是在乡下吗？怎么没回去？”

　　徐软把自己在这边发生的事情跟他说了，季程跟她说：“我跟几个兄弟来这里当安保看着这

　　边，因为今天有很多达官贵人过来，需要一些人来看着，所以首长喊我来了，现在刚换班呢，

　　喊我去吃饭没有想到看到你。”

　　徐软没有想到会看到他说以特别的开心，太久没见了，忍不住的也不管有没有人了，直接踮起

　　脚尖抓着他的头，然后拼命的亲着他的嘴巴亲着亲着，季程抓着她手说：“别亲了，太久没有

　　操你了，你这么亲，我都硬了。”

　　徐软听到这话何尝不是呢，自己也是太想他了，现在恨不得让他把大东西给插进来呢，所以看

　　了一下周围问他：“你现在是不是有时间，你有时间的话，要不我们找个地方给插进来吧，我

　　也太想你了。”

　　……

　　徐软一直想要跟他尝试一下在厕所里面的感觉，何况还是在这边厕所有一个公用的厕所，都是

　　佣人上厕所的地方，所以现在把他带到了厕所间进去，

　　季程看的出来她特别的猴急，估计也是把她给痒疯了。

　　季程太久没有跟她做了，所以也是想念的，这会儿到厕所里面把她抵到墙壁上面，直接把他的

　　裙子掀起来，想要直接插进去了。

　　掀起来裙子看到这小逼里面竟然含着一个玉石，玉石的头部冒了出来，这么一根东西就直接插

　　到小逼里面，没有穿内裤。

　　他忍不住地拔了她几根阴毛，手指摸上了这根玉石，“要不要这么骚，光天化日之下竟然不穿

　　内裤出门，还往你的小逼里面塞着这根东西，是不是痒死了？没有干你都不行？插这根东西止

　　痒？一天到晚你的骚逼就得东西插着是不是？”

　　徐软被这话刺激的下面的水都流了出来，直接湿哒哒地流到了季程的手上，的确是一天到晚不

　　被干就不行，所以把腿张开，把他的手摸到了自己的小逼上面。

　　“对，程哥，你快点，好痒，夹着这根东西一整天了特别的痒，小逼里面没有东西晒着就不舒

　　服，你不在的时候我一直都给自己自慰摸小逼，插东西。”

　　季程听着浪货骚的没边的话，手摸着她的逼把玩了一下，把玉石给抽了出来，给她抽插了一

　　下，有水的声音。

　　徐软把裙子给撩起来，没有把裙子给脱下，她撩起来为了方便季程。

　　季程本来想要把这玉石给抽出来换自己的鸡巴上了，但是看他这么舒服，意识差的都这么舒服

　　的样子，想要两个东西同时插她了，现在更想要给她的屁眼插进去。

　　所以把她的身体转了个位置，拍了一下她说：“你个屁股对着我，我给你舔舔逼缝。”

　　徐软都被他的舌头舔着的感觉特别的舒服，所以背对着他的把屁股给撅起来，屁股就这样蹲下

　　来的，对着他的脸，面的逼水都流到后面来了，所以他把屁股对着他直接坐在她的脸的时候，

　　有逼水直接流到他的脸上，鼻子就闻到了一大股的骚味。

　　他伸手去揉了揉她的屁股，读了一段时间之后才掰开了她的屁股瓣，找到了缝后，手伸进去摸

　　了几下，然后直接张嘴舔着，一个洞已经被玉石插着，所以季程去舔另外一个洞，舔的出水。

　　徐软就这样蹲着被他舔着舒服死了，那个动笔填另外一个洞要舒服得多，这个洞特别的刺激被

　　他的舌头灵活的舔着，一边舔一边抠弄，听着他吸溜的声音，她更加的陶醉，想要发出声音，

　　但是又不敢发出声音。

　　季程存心想要听她发出声音来，听到更加刺激，所以舔得更加用力，抓着她的屁股瓣揉捏吸溜

　　吸溜的，把她舔到陶醉的脸贴着墙壁，她控制不住了，所以发浪的声音直接冒了出来啊，啊啊

　　啊地叫着。

　　这个时候外头有几个佣人路过呢，结果听到这个声音之后听的真的是羞死了，“谁在里面做这

　　些事情，你听着淫荡的声音，不知道的还以为是哪个骚货呢，真的是哪个贱人在里面打炮

　　啊。”

　　“对啊，这个声音好恶心啊，叫这么大，不知道她在里面被操吗？叫这么大声是想让我们都听

　　到吧，这声音简直了，你们听到什么舔的声音吗？该不会给她舔那里吧，这种时候做这种事情

　　要不要脸了。”

　　徐软听到外面的声音打量着，不知道是不是很舒服的原因，所以控制不住的叫的更大声，想让

　　她们听到自己这么舒服的呻吟声。

　　季程也张嘴更开，把她的屁股都吃进去了一样。

　　……

　　【作者有话说：呜呜呜，猪猪少的睡不着了！】

　　第59章前面逼眼插着玉石，后面屁眼插着季程的大鸡巴，两根东西插的她好

　　舒服

　　季程吃着她屁股都能吃出一副特别香艳的模样来，所以徐软越来越骚像是要被外头的人听到自

　　己有多幸福一样嗓音都要叫破了，外头的人听着这话也听不下去了，也不知道是哪对于不要脸

　　的在里面做这些事情，所以赶紧的走了。

　　外头没有声音了，徐软刚才的时候彻底的喷了出来了，所以不少的流到了他的脸上黏糊糊的。

　　季程摸了一下这个屁眼上面的水，已经出来了不少了，而且刚才被舔的已经扩充了，现在刚好

　　可以插进去，所以手指扶着她的两个屁股瓣，把屁股瓣掰开，鸡巴硬是这样的插进了她的屁眼

　　里。

　　这个地方就是紧，哪怕之前已经插过一次了，太久没有插了，所以下面紧到发麻。

　　他扶着她的屁股就这样缓缓的插了进去，一开始插到进去一个头后面全部挤进去之后开始律

　　动。

　　他爱死这地方了，怎么可以这么的紧，紧到头皮发麻。

　　他抓着她的屁股插，看到前面那个洞还差着那个玉石，看着倒是挺寂寞的样子，所以拍了一下

　　徐软的屁股吩咐她：“你前面那个逼洞用玉石插给我看。 ”

　　徐软刚才被插得整个人的脑袋都要炸了，还沉浸在这个被插屁眼的快乐之中，听到他这话手摸

　　到了玉石上去，水都已经流到玉石上面，所以玉石有些滑的，她抓住了玉石之后后面屁股承受

　　着他的抽插，前面玉石被她的手动插着自己的逼。

　　她做梦时候梦到两根鸡巴插着自己，现在倒是也是两根大东西插着自己，前面一个后面一个把

　　她的两个洞倒是堵得严严实实的，前面爽了后面也爽。

　　“啊啊啊――被两根鸡巴插着好爽――好爽啊――老公插我――继续插我――要被插死了，

　　好厉害――怎么有这么会插逼的老公――”

　　季程看她叫的这么骚的样子，盯着她手上给自己插逼的样子眼睛也是红了一圈的骚货，他一边

　　抽插一边问她：“两根东西插着，你就把你插的这么爽，拿根东西插的你比较舒服，是前面那

　　根还是后面这根？是老公的鸡巴让你快乐，还是这个玉石让你快乐，叫的这么骚？”

　　徐软还是喜欢被后面这根东西插着的，因为后面的这个东西插着是有温度的，不像玉石一样冷

　　冰冰的，她淫荡的喊出来：“喜欢老公，喜欢被老公的鸡巴插着，老公的鸡巴比较大，老公的

　　鸡巴烫烫的插着屁眼好舒服，喜欢老公――”

　　她声音特别的淫荡，外头路过的佣人听到这声音真的是都要臊死了，哪个不要脸的鸳鸯在这里

　　打炮啊？而且叫的这么舒服的声音，这完全就不怕被人家听到一样，有人要上厕所也不敢了，

　　因为听到这么放荡的声音只能跑了。

　　被操的这么爽么！

　　季程听到这话更加卖力的插着她的屁眼了，骚货的这个地方实在是太紧了，就这样抽插没有几

　　下精液直接射出来到他的屁眼里面，屁眼太小了，精液都兜不住这么多，所以流了好些出来。

　　她被操高潮之后喷的水前面的这个洞也是舒服了，两个洞同时喷的水出来脸都红成的猴屁股

　　了，实在是太爽了，感觉都要上天一样，太久没有得到这么说还呢。

　　季程想念这个洞的销魂了，所以哪怕射进去之后还没有及时的抽出来，就这样埋在他的屁股里

　　面。

　　这边的厕所有个地方坐着，徐软在被操的角度是软绵绵的，没有任何的力气可以支撑，所以休

　　息的想要坐下来。

　　季程看她这个样子直接坐在了一旁的凳子上面，他坐下来，然后徐软也坐下来，屁股还插着他

　　的鸡巴上面粘着他的鸡巴插着，她就这样在他的鸡巴上面两个人黏在一起，基本上就这样埋在

　　她的屁眼里面不出来。

　　太想对方了，所以现在性器官黏在一起。

　　徐软想亲他，换了个位置，本来是背对着他插着他这根东西的，想要亲他的嘴，所以换了个位

　　置，正对着他的插着，下体紧紧的粘着不走，她低头去亲他的嘴唇，粉嫩的小舌撬开了他的唇

　　瓣，勾着他的舌头，吃着他的口水，想念了这么久的味道，津津有味地把他的口水吃进去，互

　　相给对方喂口水。

　　季程也配合的亲着她。

　　她现在身上衣服还穿着呢，男人有个习惯，只要接吻的时候就喜欢摸女人的胸，她也不例外，

　　现在想要捏她的奶子，所以把她的衣服从上面滑下来。

　　把奶罩脱下来。

　　……

　　【作者有话说：哎，太伤心难过了，因为今天被举报说我搞活动刷猪猪，所以编辑把我的账号

　　封了，后面解封了，但是不能再搞这个活动了，微博详情找我问清楚，我慢慢解释吧，微博

　　id：除了啊肥还有谁】

　　第60章奶子贴着他的奶子蹭着得到舒服+老公给我吸奶，把我的奶晕都吸大

　　了

　　季程把她衣服脱下来之后，看到这已经挺起来的奶头了，刚才操她下面，上面已经忍不住都挺

　　起来了。

　　她发骚的样子衣服兜不住，所以把她的衣服给解开脱了下来，有着衣服摸她的奶子一点都不舒

　　服，还不如直接脱掉，看她全裸的身体，衣服扔到了一边，奶罩也直接脱了下来扔到了一边。

　　她挺直着身体把奶头对着他，根他接吻已经有了氧气了，所以松开了他，她奶子也好痒，也是

　　被她的手这样揉捏着，奶子两根手指捏着奶头拉扯的刮弄，把她的身体弄得特别的痒。

　　她低头看着他的手在她的奶头上面摸着，也忍不住发骚发浪扭动着腰在他的鸡巴上面骑着。

　　她把季程的衬衫给脱下来，他的衬衫给脱下来之后，身体黏着她的身体，两个人的身体就这样

　　黏在一起，她拿奶头蹭他的奶头。

　　两个人的奶头此时都已经硬邦邦的。

　　徐软喜欢这种奶头贴着他的感觉，粘着之后她奶头蹭着他的奶头得到了缓解，两个人的奶头粘

　　在一起，季程看他媳妇这么发骚发浪的样子也不阻止，就这样满意的看着她刺激两个人的奶

　　头。

　　徐软也知道自己的这副身体怎么饥渴成这个样子，应该是太久没有得到舒缓了，所以怎么都不

　　够扭着腰奶头蹭着他不久，还有些痒，她伸手去抓着自己的奶子，跟他说：“老公，你给我吸

　　奶，我奶子现在还好痒，你给我吸奶，给我舔一舔奶头。”

　　季程看她痒的这么这个迫不及待的样子，低头去伸出舌头对着她的奶尖舔了一口，舌尖一口之

　　后开始加大范围的围绕着她的奶尖绕圈圈的，一直勾着，他把顶端给弄得又硬又湿，徐软被他

　　舔的感觉特别的舒服，撑着身体把奶头更加前的往他的面前松，季程真是用舌尖绕圈圈的舔了

　　一圈之后开始把整个奶尖含在嘴里，跟小孩子吸奶一样的吸着她的奶尖，她里面没有奶水，但

　　是他吸得津津有味的，像是有奶水一样，把奶头整个都吸大了，奶晕一圈都是红的。

　　徐软这么细的特别舒服得仰着头，手上撑着他的后脑勺，抓着她的头发，看着他吸完一边的奶

　　子，又吸另外一边的奶子，把两边的奶吸的是又大又红的。

　　“啊――老公，慢点吸，不要吸这么快，你怎么这么会吸奶子，我里面又没有奶水，你吸这么

　　快干什么么？慢一点。”

　　季程看这个骚货是控制不住了，整天发骚，他吸完后，徐软也得到缓解了。

　　徐软下面的水就跟流不完一样，就这么吸奶子的功夫，都能够流不少的水把他的下面都打湿

　　了。

　　后面抓着她就这样坐着的姿势挺腰操她，把她操的又是新的一轮高潮，徐软这些天得不到的满

　　足，这下真的是彻底都满足下来了，下面的水兜不住。

　　我现在在这里已经玩了一个多小时了，不能继续玩下去了，下面已经是完全合不拢的那种呢，

　　玩的太荒唐了，所以拿着里面的纸巾擦干净之后，两个人穿上衣服就准备出去了。

　　……

　　两个人出去的时候外头已经没有人了，如果出去的时候外头要是还是被那些佣人看到的话，真

　　的是不要脸了，现在两个人出去，季程就得去守着了。

　　徐软看他去守着就准备去饭堂里给他弄些饭出来吃了，就在她离开的时候，陆怀恩一直跟着她

　　的后面，把她推到了一个小储存间里面不让她出去，把她压到角落，这个样子倒是吓到了徐

　　软。

　　徐软没反应过来就已经被推到角落，看着面前盛气凌人的人，挺可怕的，想离开，陆怀恩喊住

　　她说：“徐软，你跟我说你要多少钱还是你要什么条件，你要多少钱才可以离开季程，现在特

　　别看不爽你在他的身边，所以你跟我说你要多少钱离开他，我可以给你多少钱，从今以后你离

　　开他不许在纠缠着他，他是我的男人，我喜欢他，你跟他在一起只会拖累他，你会导致他没办

　　法上身的，我跟你说她现在一直没办法上传，就是因为我爸爸打压他，”

　　“我爸是什么身份你也知道的一清二楚，只要我求我爸，我爸不吭声，他就永远没有上升的空

　　间，这辈子都是。一个小小的副连。但是如果我求我爸，我爸可以保证它快速的升职加薪，到

　　时候当上我爸的这个位置也是很简单的。他跟我在一起才是最能帮助他的，而不是跟你这种村

　　姑在一起，耽误了他的前途。”

　　……

　　【作者有话说：哎，太伤心难过了，因为今天被举报说我搞活动刷猪猪，所以编辑把我的账号

　　封了，后面解封了，但是不能再搞这个活动了，微博详情找我问清楚，我慢慢解释吧，微博

　　id：除了啊肥还有谁】

　　第61章徐软蹲着季程，大街上直接被季程脱下裤子还有内裤

　　陆怀恩说出这番话都是满眼不屑的，鼻孔都朝着上面看着她，用鼻孔看人这个嚣张跋扈的样子

　　真的是看着不爽。

　　徐软听到这番话心里头不是很高兴，但是又觉得她说的的确是有道理，恍然大悟了一个道理，

　　上辈子她跟他两个人没有最后在一起，他该不会是后面跟陆怀恩一起了吧，所以说上辈子他到

　　最后才会有那个身份，才会有那个职位，就是因为他后头跟这个女人在一起了，他们两个在一

　　起，所以她推了他一把。

　　季程到后面才当了军官的位置。

　　所以……季程有可能是因为这个原因才有后来的发展，才有后来的辉煌，如果跟他在一起会不

　　会发生了什么叫做蝴蝶效应，后面所发生的事情都不存在了，因为跟她在一起，所以他不可能

　　可以起来，不可能当军官，也没有人扶持他一把，可能就不像是上辈子最后那样了。

　　上辈子她知道的就是他在部队里头有别的女人，那个女人就是这个女人，所以搞不好真的

　　是……陆怀恩帮他的，

　　徐软本来还觉得没什么所谓的，但是想到这个可怕的结果整个人脸色都白了。

　　她只不过是想要跟他好好过日子，可是不想耽误到他的前途，又过于因为这样，他没有后来的

　　人生，那她真的是害了他。

　　陆怀恩看这个女人露出这么个样子是实在是害怕了，所以她伸手去抓着她的手臂，恶狠狠警告

　　她说：“反正我话就说到这里了，你怎么思想你自己知道。你跟他在一起只会害了他。你要是

　　乖点的话，你现在就离开他，我会给你一笔钱，你要多少钱？只要你提不过分我都可以给你，

　　你拿着钱以后改嫁还是什么的我都管不着，只希望你不要再出现在他的面前，配得上他的女人

　　只有我。陆首长的女儿！而不是你这种乡下村姑。”

　　陆怀恩说完之后离开了这里，只留下她在里面清醒。

　　她已经丝毫不能清醒呢，一闭上眼睛就想到她刚才说的话，联合实际，她会害了季程？

　　她不敢了。

　　她害怕了。

　　所以现在她要怎么办？

　　季程这么好的一个人，如果因为她的原因耽误到了人生，她要怎么办？

　　……

　　季程酣畅淋漓的打了一炮之后整个人都特别舒服了，到后面要走的时候想跟徐软说话，但是找

　　不到他，他也没办法，只能够离开了。

　　徐软本来准备要离开的，但是就在她收拾好东西明天要走的时候，金可可晚上宴会结束之后来

　　找她：“徐软，给你说个好消息，就是我舅妈她看上你的手艺了，问你有没有兴趣，她准备开

　　个服装店，但是想要卖自己独特的衣服，所以想找你合作，她出钱来，给你开店。”

　　徐软听到这话吓了一跳，立马拒绝：“不要，可可，怎么能行呢？怎么可以出钱我来开店，你

　　说要是请我还可以，让我直接来开店，我不行的，这又不是我的钱。”

　　金可可笑着勾着她的肩膀说：“我说你这么害怕干什么？你说的这个意思跟我说的这个意思不

　　是一个意思吗？也是花钱请你来开店，你想拿多少钱工资就拿多少钱工资，又不是说整个店铺

　　都给你，我舅妈觉得跟你投缘 ，刚好你的手艺不错，刚才她都被几个贵富太太夸奖了，所以

　　就准备聘请你了，你就别拒绝了，跟我舅妈去呗。”

　　“再说了你现在不是没有找到工作嘛，反正没有找到工作就先做着呗，万一你将来当店长了什

　　么的，自己再开个店不就行了吗？现在先搞创业基金。”

　　徐软本来是准备回村子里的，但是听到这一翻话就心动了，好像也可以总不能在村子里面呆一

　　辈子吧，毛织厂那边又被辞退了，自己也有一番手艺，刚好可以在这边开店。

　　她晚点的时候打电话到了村子里面，整个村子只有村长家是有电话的，喊村长找公婆来，她跟

　　自己的公婆说了这个事情，她的公婆也挺好的，想再说他们夫妻两个在城里头也没什么，家里

　　也不需要什么人来照顾，只要让她去照顾季程就可以了。

　　她公婆没有什么意见就放心答应下来了。

　　第二天的时候去跟陆夫人一起商量。

　　她商量几天之后发现自己对这行挺感兴趣的，因为她挺喜欢做衣服的，加上自己有过这个基

　　础，所以是爱好也没什么辛苦，而且陆夫人人还挺好的，各种的帮助她。

　　她几天时间下来已经摩挲透了，店铺已经找好地段了，是他们家里头的一个商铺，就在市中心

　　的一个街道那边，只需要做一些服装进去就行了。

　　她这几天都忙活着设计款式，然后自己制作衣服。

　　她做的衣服挺新潮的，陆夫人也满意。

　　陆夫人跟她两个人最近有说有聊的，关系好像变得比之前要好了。

　　她这几天都没有找季程。

　　季程最近有找她，因为打电话回家问她有没有安全的，回到家里担心她没有回家去。

　　他爸妈跟他说徐软城里头找了个工作，在城里头跟他一起，还问他怎么不知道这个事情，所以

　　他也是疑惑了，安慰了父母之后打电话到了陆家这边找人。

　　徐软知道他来找自己，但是没有跟他打电话，因为她有点害怕，她还不知道该怎么办好，害怕

　　自己害了他，所以还没思考清楚之前先不要联系他。

　　季程这几天打电话，每天都打，联系不到她整个人都要疯了一样。

　　他今天出街在外面给部队买东西，结果有人指着给他看：“程哥，那不是你媳妇儿吗？你媳妇

　　就在这里，这是陆首长家媳妇开的店，怎么给人家帮忙了？”

　　季程听到这话抬眼看的过去，看到不远处坐着生意卖货的人，的确是他媳妇儿，明明跟陆家的

　　人在一起，就是不接听他的电话，他也是郁闷的，但是现在没有过去打扰，因为客人太多了，

　　他先回去部队，把东西放好了之后趁着晚上的时候请假出来了。

　　……

　　时间已经很晚了，十点钟左右这边是没有夜市之类的，所以这个时间点外头的街道上面已经没

　　什么人了，冷冷清清的，徐软把关上了之后就准备回去，就在他关上了门之后，突然的有人抓

　　着她的手臂，把她往他面前按住腰。

　　她刚想尖叫的，结果面前的人是季程……

　　徐软吓了一跳，怎么是他。

　　季程黑着脸看着她，徐软很害怕。

　　季程问她：“为什么不接听我的电话？我这些天找你找的都要疯了，为什么不搭理我？”

　　徐软看他这么脸色臭的样子，也知道他这绝对是生气，害怕的说：“我这几天都忙着工作上面

　　的事情，所以早出晚归的就没有好打扰了。”

　　季程还是生气，生气他这么乖的一个儿媳妇怎么就不搭理他了，所以现在看着没有人把他压到墙角，直接把她的裤子给脱了，裤子脱下来之后，连着内裤也脱下来，就这样凉飕飕的风都吹到了她的下面，把她吓了一跳。

   　　第62章大街上直接撅起来屁股自慰给季程看，两只手插进去逼里，季程拿搪瓷杯接住她的逼水

　　第62章大街上直接撅起来屁股自慰给季程看，两只手插进去逼里，季程拿搪瓷杯接住她的逼水

　　徐软没想到他这么大胆，直接在街上就直接把她的裤子给脱了下来，而且内裤也脱了下来。

　　她特别别害怕的想要把裤子给穿上去，季程抓着她的手给抓住不允许她穿上裤子，就这样的把她的手给抬起来，然后还把她的衣服给脱下来了。

　　徐软是真的害怕了，因为裤子被脱了，上面的衣服也脱了，直接在大街上面浑身赤裸的没有穿衣服，这么暴露的样子谁能够受得了。

　　“程哥，你不要这样，这里是大街上，你让我穿上衣服啊，不要这样子。”

　　她现在在身上没有一件衣服，衣服都被她扔到了一旁，一点安全感都没有，求助的看着他，想要穿上衣服。

　　季程铁了心的惩罚她，所以在她的奶子上面揉了一圈跟说：“我不要，不要在这里干你，你不要穿衣服，就这样被我干，你自己摸给我看，把我弄醒。”

　　徐软真是害羞死了，听到他这么一番话更加的不好意思了，在大街上面做出这么羞耻的行动，这幸好街上没有人，要是有人看到他被脱光了衣服还得了。

　　徐软要拒绝也没办法了，看着他这么个虎视眈眈的样子，他是真的想要她这么做。

　　徐软害羞的靠在一旁的店铺门口，在门上靠着，然后伸手去摸着自己的小逼，当时不是因为在大街上面有冷风灌进来，还是因为太羞耻了的原因，所以湿的特别快，就连手摸到了小逼，上面都刺激的身体抖了一下。

　　她的手摸到了阴毛有些扎人，她摸着阴毛往下面掰开了阴唇瓣，然后手摸着阴蒂揉捏，她的手摸上阴蒂的时候，小逼刺激的水流出来，她特地的掰开给季程看着让他盯着，她掰开小逼之后没有动作就这样打开让他看了一下。

　　然后继续的伸手揉着小逼。

　　她这么放荡骚货的一个人面对这个大街上面当着他的面掰开小逼给他看，揉着小逼也会害羞，毕竟在大街上这么色情，谁都会不好意思。

　　她不好意思是不好意思，但是小逼的水流的是真的多，她上面揉捏了一下之后开始把手指插进去，小逼里面一根手指插进去还觉得不够，后面伸进去了两根绳子，三根手指都在小逼里面插着。

　　她把腿张开给他看着，然后手指在小逼里面抽插。

　　淫荡羞耻感，舒服感上来之后，就顾不得这么多了，加快了手指的空洞，发出了水声。

　　她背对着季程，对着他把屁股给撅了起来，这屁股还特地的对他摇晃了一下，跟条母狗一样的摇着屁股吸引他看，她摇晃了屁股之后，她在小逼里面的受抽了出来，现在手上都是淫水，她摸到屁股后面还摸了一下自己的屁股瓣，把淫水放到屁股瓣上摸着，随后这手都摸到了屁股喷上面，掰开了屁股瓣，给他看着她的逼缝，还有两个洞，把屁股撅得很深的对着他，靠着门贴着身子。

　　她掰开的屁股尺度特别的大，把里面的粉嫩都给他看了之后，伸着一只手插了进去到小逼里面插着，抽插，还觉得不够呢，三根手指插上去让他看着，因为现在大街上面没有人，所以让她更加放荡的呻吟：“老公……程哥，啊――玩的小逼好舒服――好舒服啊――怎么这么舒服――快点也来玩呀，你快点也来玩小骚货的屁股呀，把手伸到小逼里面好痒啊！小逼赶紧，都是逼水，你不是最喜欢小骚货的逼水吗？你最喜欢小骚货的逼水，赶紧的来舔干净，小骚货把逼水都流给你喝。”

　　季程从开始一直看着这个骚货这么放荡的样子，眼睛都要炸了，这么的放荡呢。q:壹⑨八零贰零壹④七零

　　她下面的骚水的确是越流越多，地上都是一团湿了。

　　季程看到了徐软在一旁的杯子，这杯子是搪瓷杯，是她拿来喝水的，所以就在这时把搪瓷杯给拿了过去，放到她的小逼下面，接着她的逼水，拍着她逼肉说：“流多一点，把你的逼水都给流出来。把你的逼水把搪瓷杯装满，小逼都是水放在里面，我用杯子盛着喝才爽。”

　　他说完之后还特地的把这个搪瓷杯放到她的小逼下面连着，小逼太热，搪瓷杯冷的，冻得她小逼收缩了一下。

　　徐软听到这话，小逼水流的更多了，她开腿就这样低着头看着那个在她小逼下面接着逼水的杯子，放荡的两只手都插进去到小逼里面抽插，让小逼流出来更多的水，放到搪瓷杯里面盛满。

　　合不拢腿（80年代H）第63章潮喷喷水跟尿尿一样的喷到了搪瓷杯里面+在大街上边走边插她屁股

　　第63章潮喷喷水跟尿尿一样的喷到了搪瓷杯里面+在大街上边走边插她屁股

　　冰凉的小逼被搪瓷杯刺激着，你下面的水流的更多，就这样流到了搪瓷杯上面，她低头就看到自己像是撒尿一样的，把逼水都流到了这个搪瓷杯上面，她下面的水很多，这个搪瓷杯没有多久就1/5都装下了。

　　她的手抠着小逼越来越没有力气了，下面太热了，太滑了，她喘气声音越来越大，后面就直接停下来了，因为舒服的不行。

　　季颂看她停下来的样子，拍着她的屁股吩咐她：“转身过来对着我，小逼往我的嘴巴里面送。我给你舔穴。”

　　徐软听到这番话就激动了，想到他的嘴巴给自己舔逼的快感，就在这时把小逼送到他的面前去，还特地的伸手把小逼给掰开，两只手抓住了阴唇瓣掰的很开，里面的粉嫩肉露给他看，就这样的过去送饭他的嘴巴，给他舔。

　　季程为了给这骚货舔逼，还特地蹲下身子去，张开嘴巴就把她的小逼含住在嘴里，放到嘴巴里面舔着，舌头伸了出来的吸溜她的逼水。

　　徐软被舔的也实在是太舒服，所以没忍住的抓着他的头发说：“啊――老公，老公好会舔，好会舔逼，骚货的逼被你舔的好舒服啊――啊――要出来了――要喷出来了――”

　　徐软叫的声音特别的大声，已经没有一开始的那么害羞了，已经不在乎自己这是在大街上面公然的呻吟了，声音叫的特别激烈。

　　抓着他的头发要把他的头发给薅下来的舒服，实在是太刺激了。

　　徐软觉得自己要喷出来的时候身体是发抖的，还特地的拱起来屁股，把小逼更加往他嘴巴里面塞。

　　季程已经有过一方面这个经验了，所以在她出来的那一瞬间离开了她的小逼，她的小逼里面喷水就跟喷尿一样，一条水柱体，长长的就这么喷了，出来水特别的多，他看到这个样子拿着手上的搪瓷杯去给她接。

　　也不知道是不是因为这个画面实在是太刺激了，所以她直接喷出来的特别的多，就这么低头看着自己喷出来的骚水都到了搪瓷杯上面，就跟撒尿一样的流在上面，她看着也舒服。

　　她的逼水水喷干净的都放到搪瓷杯里面，搪瓷杯本来就那么点水，经过她这么一盆之后都是满满的水。

　　徐软这下是发泄出来了，整个人都舒服的喘着气，腿要倒下来的时候抓住了他的肩膀。

　　她虚弱的看着他，季程看个骚货是舒服了，但是自己还没有舒服呢，所以抓着她的手不让她倒下，把搪瓷杯放到一旁存着她的逼水，他把裤子脱下来，连带着内裤脱下来放到一旁之后，上衣也没有脱，已经迫不及待了，刚才给她舔逼的时候下面已经肿起来了，所以现在迫不及待的要插进去进去这个销魂洞里面待着才可以。

　　季程看徐软全身舒服的都冒粉色的时候拉着她的手吩咐她：“把屁股撅起来，自己扶着鸡巴插进去。”

　　徐软听到这话看着他的脸，欲望的确是挺强大的，所以喘了一下气之后背对着他，背对着他的时候把屁股撅起来，身体往前倾的弯曲着腰，非常大幅度的撅起屁股他的那根东西贴了过去，手往后面钻去，抓住了他的大鸡巴，然后对着她的屁股瓣，没有急着插进去，先是在屁股缝上面摩擦了一下之后，用另外一只手掰开了屁股瓣，才能找准的洞口，让他插了进去，就这样撅起来屁股的粘着他插了进去，身后的人挺腰了一下，彻底的把鸡巴插进去了。

　　“唔――”徐软舒服的呻吟了一声。

　　季程看着她撅起来屁股自己插进去的画面特别的动情，抓着她的腰间让她还是弯着腰的姿势插着她，抓着她的腰间，一下一下的把鸡巴插进去，撞着她的里面。

　　这个姿势让两个人的下体连的特别紧，他插着她的小逼开始往前走，徐软被抓着也舒服，低头看着自己的奶子一甩一甩的。

　　他插她的小逼边走边操，可是大街上呢，就这样捧着他的屁股一直冲撞着她插着走路，在大街上这样一点都不顾及地走来走去。

　　徐软觉得特别的害臊，不过这个时间点大街上没有什么人也顾不得害羞了。

　　她被插的叫的很大声，被他这样冲撞着，眼看要摔倒了也害怕，所以手撑着后面抓住了他的两条大腿。

　　季程这在故意惩罚她一样，一边冲撞着她，一边捏着她的屁股打了她的屁股，啪啪啪的把屁股都打红了，突然抽出来鸡巴不插进去，不悦的语气问她：“以后我还敢不理我吗？还敢不接我电话吗？”

　　徐软也就几天不敢接他的电话，就被他在当街上面这样操弄了，而且他现在还把那根东西抽出来，她好痒啊，本来就被插到兴起很爽，他抽出去之后徐软很难受的扭头看着他，屁股摇着跟条母狗一样的求他：“不敢了，我不敢了，你插进来，插进来，好痒啊老公……”

　　合不拢腿（80年代H）第64章父女play：乖女儿，爸爸给你舔逼

　　第64章父女play：乖女儿，爸爸给你舔逼

　　插进来，她这里面空虚得很，毕竟他刚才插了这么猛，结果现在突然就抽出来了，把她弄得实在是受不了了，就发骚发浪扭的屁股特别的骚，已经忍不住的自己伸手去抓着他的大鸡巴，想要把这个东西重新的插进来。

　　季程听到她承认错误了，这才重新的把这根东西插进去让她得到舒服。

　　徐软听到了有人讨论的声音，还以为是有人要过来了，所以吓了一跳下面夹得厉害。

　　她这么一夹逼，把季程得够呛，因为这下面太紧了，把他夹的额头冒汗的拍着她的屁股：“骚货，不要夹这么紧，给我放松一点，夹断了怎么办？是不是怕别人看到我们两个在大街上做爱，怕别人看到你这么放荡你的样子？夹这么紧干什么？”

　　徐软的确确实害怕，所以有人过来很害怕被看到下面夹的很厉害，但是后面听到这声音又没有了，应该不是过来这边的，所以松了一口气。

　　她不知道是不是有暴露癖什么的，一想到别人会看到，所以下面夹的很紧，而且容易到达高潮。

　　季程插了她好一会儿后，直接射了出来。

　　季程只想要两个人有孩子的，所以从来就不做任何的措施，也没有不射在里面，每一次都是射到她的里面，把所有的精液都灌溉在她的小逼里面，这次也是一样满满当当地都射进去。

　　徐软跟他两个人同时到达了高潮，到达高潮之后下面被精液给灌满。

　　她这下是彻底没有力气了，整个人都松了下来的，被他抱住在怀里。

　　……

　　半个小时之后两个人都整理好了，但是下体还是湿漉漉的。

　　徐软内裤又被他给擦干净了，扔到一旁的垃圾桶上面。

　　她又真空回去了，就在这时，季程台词背上面的淫水泼到了地上，骚水掉在地上满地的骚味。

　　徐软看着他问：“你现在还回得去部队吗？”

　　季程很明显回不去了，因为眼看着时间都已经要12点了，12点之后回去是不可能的了，毕竟这个门禁时间是有规定的多少点之后就不能进去了，他本来就打算在外头找个宾馆住下的。

　　徐软听到这个带着他回去了，自己在金家那边是有房间住的，一个佣人房也大，所以住一晚上也可以，不用浪费这个钱，毕竟宾馆现在环境也不太好，这个肯定不干净。

　　季程陪着她一起回去，也不是不想花这个钱，主要是想跟她在一起，好久没有跟她一起睡了。

　　他们两个回去，因为今天晚上干的太晚了，所以也没有打算继续了，洗了个澡之后互相抱着对方睡过去了。

　　……

　　徐软不知道为什么老是做这些梦，都是梦的春梦，早上起来的时候内裤都是湿漉漉的，今天起来的时候也是不例外。

　　他起来的时候，季程没听到，昨天他说梦话了，所以在她起来的时候还特地的摸了一下她的小逼，看着内裤已经穿上了，但是湿漉漉的他伸手进去到他的裤子里面，伸进去到她的小逼里面摸着内裤都是湿哒哒的，逼水出来了，更不要说摸进去小逼里面，连阴毛都是水。

　　季程问她：“你昨天做什么春梦了？为什么小逼这么湿？”

　　徐软其实有些难以启齿的，毕竟昨天的那个梦实在是太过于尴尬了，但是看着他这个眼神，所以还是跟他说了：“我梦到我们两个做那个了，你不是我老公，你是我爸爸，我是你的女儿，然后……我们两个那什么了，所以我就湿了……梦里面你太厉害了，把我操的实在是太舒服了……我就没忍住了……”

　　季程想到他媳妇竟然这么的淫荡呢，还会做出这种梦来呢，所以下一秒突然变了脸的脱下她的裤子说：“乖女儿，爸爸给你吃小逼。”

　　徐软没想到他会说出这个话，在他说完之后，裤子已经被他脱下来了。

　　季程一秒钟进入了状态一样的，刚才叫他女儿，徐软也明白过来他要玩什么，所以抗拒的把内裤给穿上，“不要，爸爸，你不要脱我的内裤，我有老公了，你也有妈妈了，你别吃我的逼，你吃妈妈的。”

　　季程的手在她的内裤上面勾着打滑：“你妈的逼，哪里有你的小逼嫩？被你老公操了，被我操又怎么样？我鸡巴比你老公大，肯定操的你舒服。你装什么装，听到爸爸要干你了，内裤就这么湿了，不要以为爸爸不知道你经常幻想爸爸插你的小逼，现在爸爸给你吃逼让你喷水。”

　　徐软被他的手指灵活的摸着，不自觉的张开腿。

　　合不拢腿（80年代H）第65章父女play：靠着墙坐着给爸爸舔逼+骚货喜欢被爸爸干，骑在季程的胸口，小逼蹭着他的乳头摩擦

　　第65章父女play：靠着墙坐着给爸爸舔逼+骚货喜欢被爸爸干，骑在季程的胸口，小逼蹭着他的乳头摩擦

　　季程看她听到这个就忍不住的张开腿的样子，打了一下她的屁股：“你看你多骚，听到爸爸要给你舔逼，立马就张开腿来了。”

　　徐软看他进入角色还进入的挺快的，完全把自己当成了她爸爸的这个样子，内裤被他脱了下来，下面的逼就这样闯入在他的眼里。

　　季程抬起了她的两条腿，就这样的埋到了她的下面。

　　徐软看他埋在自己的下体，热乎乎的鼻息喷洒着过来，没有直接就这样张嘴甜还用鼻尖蹭了一下她的小逼。

　　她的阴毛很多，被季程用鼻尖蹭着很扎，本来干干的阴毛，出了不少水之后，上面都有淫水了。

　　季程就那么闻了一下之后开始张嘴舔弄。

　　张开嘴就直接把她的小逼给吃了进去，舌头伸的出来溜进去，在嫩肉上面扫，舔的她出水。

　　徐软但是坐在床边的姿势，坐在床边背靠着墙壁，把腿给张开，腿被他抓着，两条腿靠在他的肩膀上面。

　　季程躺着嘴巴贴在她逼上给她吃的，她坐着的姿势把小逼都挺立给他看，他舔弄的速度也快，舌尖特别灵活的在里面搅弄着一下一下的，都要把她弄死了一样。

　　徐软被舔的舒服，抓着他的头发呻吟：“啊――爸爸好厉害――爸爸好会舔逼――爸爸给骚女儿舔逼好舒服――继续――舌头进来了，舌头进来到骚女儿的小逼了，被爸爸舔的好舒服――爸爸吃多点，小逼的骚水都喂给爸爸吃。”

　　她下面的水都喷的他一脸了，还说出这么淫荡的话，让他不断的吸溜吸溜她的小逼，嘴巴都黏在她的小逼上面了。

　　他舔还嫌不够的，伸手去抠着她下面的小逼，舌头在上面舔下面伸进去她的逼洞里面扣弄着上下的夹击。

　　徐软仰头舒服的不行，一直撅起屁股让他舔的更深。

　　他吃完之后直接就喷水了，徐软的水喷的特别多，直接喷到他的脸上了，就跟撒尿一样。

　　季程脸上都是她的逼水，鼻尖都可以闻到的骚，脸上红的。

　　季程给她舔了一回之后，拍着她的屁股吩咐她：“给爸爸吃鸡巴。”

　　徐软听到这话从刚才的高潮里面缓过劲来看，他躺着，徐软爬着的朝着他走过去，走到他的下体处，把下体对着他的脸，就这样把逼对着他的脸，她给他吃鸡巴，他给她舔了。

　　徐软骑着在他的腰间蹲下来，抓着他的裤裆处的鸡巴，用手快速的套弄了一下之后张嘴去把整根鸡巴给吃在嘴里。

　　她吃着的样子特别的贪，又贪又色情的吃着他的大鸡巴，吃的津津有味，把这根东西舔的大大的，滚烫的感觉吃在嘴里特别的舒服，她用牙齿吸着在里面，让季程舒服的头皮发麻，打着她的屁股：“爸爸的鸡巴是不是很好吃？看你这骚货吃的这么的满意，喜欢吃就吃多点，让你天天给爸爸吃鸡巴，爸爸的鸡巴都给你吃，把你嘴巴吃大。”

　　徐软这话还特地的扭了一下屁股，让小逼摸着他的乳头，水流在他的乳头上面。

　　他见状，伸手去磨她的屁股缝，把她的屁股给掰开，手指伸进去抠着她的小逼眼。

　　徐软被抠着也舒服，所以更加卖力的给他吃鸡巴，他鸡巴太大了，舌尖伸出来又舔又吸的，最后他还是没有射，太持久了，反倒是把他的嘴巴吃的都酸了，所以停了下来转了个位置。

　　她转着位置朝着季程的胸前过去，她的小逼对着季程的胸口乳尖上面摸，把嫩逼放在季程的奶尖上面摩擦，让他得到舒服。

　　季程低着头看着这骚货把自己的小逼出，对着他的奶尖一直的摩擦，跟用他自慰一样。

　　徐软还特别浪的扭着腰问他：“爸爸舒服吗？女儿的小嫩逼蹭着你乳尖，你舒服吗？啊――女儿好舒服啊――摩擦着爸爸的奶尖好舒服啊――喜欢干爸爸，喜欢被爸爸干――”

　　她下面都是逼水，流得非常的多，现在还特地的把所有的逼水都放到他的胸口上，胸口都是她的逼水，她扭完了一个乳尖之后另外一边也扭，把季程的胸口都扭的是逼水。

　　她扭着摩擦舒服了之后往下，找到了他的鸡巴，对着他的鸡巴捅进去得到舒服。

　　他的鸡巴太大了，小逼这么多水，只能吃进去一半。

　　她撑着自己，抓着他的腰间慢慢坐下，“爸爸的大鸡巴太大了，女儿的小嫩逼都吃不下。”

　　季程听到这话挺腰的撞着她的逼：“你这是吃不下的样子吗？小逼夹着爸爸的鸡巴不肯走，夹的爸爸鸡巴紧死了。你的小逼怎么这么紧，你老公不操你吗？以后爸爸天天给你操逼，把你的小逼操松！”

　　合不拢腿（80年代H）第67章被季程顶到G点尿了出来，在他面前撒娇的哭

　　第67章被季程顶到G点尿了出来，在他面前撒娇的哭

　　徐软听到这话刺激的坐着他的鸡巴开始左右的扭着，把他的这根东西当做是自慰棒一样，一直坐着扭。

　　她自己被插的也舒服，这么大的东西插在里面舒服的喘着气。

　　“好舒服，爸爸的鸡巴好大，爸爸的鸡巴要一直插女儿的小嫩逼，被爸爸插的好舒服――唔――好撑――女儿的小逼都被爸爸的鸡巴撑大了。”

　　徐软扭着的时候还不甘心就这样，所以扭完之后撑着季程的腰间，上下的抽插，主动的自己动着他的鸡巴，一下一下的你主动的上下抽插。

　　脸色已经红到极致，但是非常愉悦。

　　她一直坐着抽插，啪啪啪的肉体拍打声音在这个屋子里面，没有说话之后的声音越来越大。

　　季程看着她媳妇儿这么浪的样子，手抓着她的奶尖摸着，奶子又大又圆，他已经在想着说这一要是以后有奶水的话，会不会整个胸部又可以涨大了一圈，要是有奶水的话，舔上去应该特别的甜。

　　他用指甲抠着徐软的乳尖，一下一下的抠着刺激着她。

　　徐软然特别喜欢这个姿势，在他的腰间上面扭腰，但是这姿势也是太费力了，没有两下就累死了。

　　她不想动了，“不行了，我没有力气了。我不想动了。”

　　季程看他媳妇儿这个体力真的是不行，每次都是操弄没有几下就直接不行了，这个体力让他翻了一个身，转身就把她的腿勾在他的肩膀上面，他开始在她的小逼里面冲刺的抽插着。

　　他身为一个军人，体力真的不是盖的，每一次都是能够弄很久才出来，徐软现在很喜欢被他操弄的感觉，但是这样弄多了身体又酸又疼的。

　　她抓着季程的肩膀，承受着他的撞击，奶子甩着，季程插的速度特别的快，一下一下的顶到了她的某个G点，让徐软意外的尖叫了出来，叫的声音特别的大。

　　徐软尖叫出来的这个声音提醒了季程，他找到了那个点之后一直撞着他的捏着她的奶子，一边捏着一边撞击啪啪啪的声音特别的快速，跟个打桩机一样。

　　她被顶到那个点之后特别的软，整个腿都没有力气了，而且特别的舒服，她想要尿尿了是真的尿尿不是那种喷出来的舒服，所以抓着他的手求他说：“老公，放开我，我不要再干了，不要再插进来了，放开我，我要尿出来了，我要尿了。”

　　季程听到这话愣了一下，对于要尿出来这个，特别的感兴趣，所以插着她更加的猛了，压根就不管她的求饶，一直插逼。

　　徐软被他插的直接奔溃了，她自己用尿出来是真的，所以被他插了好几了一下之后直接就喷出来，尿了。

　　她就这样的舒缓了，季程就在这时看着她弄出来了水到床上。

　　徐软都要哭死了，特别的尴尬，现在停下来后看着他，尴尬地拍了一下他的手：“都怪你，你……你看你，都怪你！刚才让你放开我，你不愿意，我好丢人啊，我竟然在你的面前……讨厌死你了。”

　　季程挺意外收获的，毕竟他媳妇嫁给他之后也没有看她这么委屈的撒娇过，而且现在还直接哭出来了，是因为内疚哭出来了，毕竟这的确是挺丢人的，他下面现在还连着她的下体，被她这样撒娇的直接没忍住就在里面射出来了。

　　她本来就哭着，很委屈，结果看到他现在还竟然射进来了之后，更加的委屈了。

　　她现在不知道怎么办呢，毕竟真的好丢人啊，直接就尿出来了，还直接当着他的面尿出来了。

　　季程摸着她的头发安慰她说：“这有什么呢？有什么觉得尴尬的没什么，反正老公爱看的你，哪怕是在我面前尿尿也不怕。你是我媳妇儿，你连尿尿我都喜欢。”

　　徐软觉得虽然是这样的道理，但是怎么说在他的面前尿出来也是特别的丢人，女孩子嘛就是这么尴尬的，而且还直接这样出来，她丢人的一直哭，一直哭的。

　　她哭着的样子实在是太可爱了，哭得身体一抖一抖的，而且眼睛都肿起来了，怎么劝都劝不住。

　　季程没想到竟然会这样看她哭得这么伤心的样子，怎么亲她的脸都不够，她就是一直哭，“好了媳妇儿，我错了，我真错了，下次不敢了，你要怎么才不哭？要不我也尿给你看？”

　　徐软听到他这么不正经的话，打了一下他的手特别难受，“不想理你了，你是坏人。”

　　第67章季程给她洗内衣内裤

　　她从来没有觉得这么丢人过，现在完全在他的面前丢死人了，一想到刚才的那个画面都不想搭

　　理他了，早知道不要跟他玩了，玩的这么嗨，结果现在都尿出来了。

　　季程看着她哄不好也不知道是怎么回事，这当着他的面洗屁股都可以，竟然会介意在他的面前

　　尿出来有什么不好的。

　　徐软把裤子穿上，床单也换了，毕竟刚才直接尿到床上，她觉得丢人，闻到味道都觉得不太好

　　受，她换下来的床单递给季程，让季程自己洗，外头有个水龙头，那边可以放水，放水之后出

　　去外头洗就行了。

　　他自己惹出来的事情肯定自己解决，所以给她洗床单，洗床单还不够，连内衣内裤都给他拿出

　　去洗了。

　　季程一个大老爷们在外头蹲着洗衣服，这路过的人看到了，不由得看住了几眼，都知道这是徐

　　软的老公呢，不由的羡慕。

　　徐软换好了衣服出去，看着他在外头这么乖的洗衣服的样子，坐在一旁看着他。

　　虽然他可以自己洗衣服，这个挺好的，但是怕被人家看到她老公洗女人的东西就挡着。

　　……

　　陆怀恩今天来找她的表妹有一些事情，所以来到金家，结果来到金家就看到了这么一副画面，

　　季程竟然……给徐软洗衣服！洗的衣服还是贴身的内衣内裤，可不是什么万一这么一个大老爷

　　们呢，给女人洗内衣内裤这像话吗？

　　徐软不心疼老公的光天化日之下任老公给她洗内衣内裤，这么不要脸的举动，成功的男人是做

　　这些的吗？

　　她看到这个眼神都冒火了，这个贱女人不是说好的离开，结果现在还跟季程一起！

　　徐软臭不要脸的，竟然还待在金家这里呢！

　　她赶紧去问金可可，进去到房间直接撒气的问她：“金可可，别睡了，你给我解释一下外头那

　　个女人是怎么回事？为什么徐软还待在你家里，不是说之前已经把她赶跑了吗？为什么现在还

　　在这里？你留她下来做什么，你是想气死我吗？”

　　金可可不太喜欢这个表姐，估计也是因为从小到大被宠着的性格特别嚣张跋扈，对自己也不太

　　好，这个样子就会好像是在吩咐佣人一样做出这个态度令人不爽，她解释说：“那是因为你妈

　　妈呀，你妈妈让她留下来给你妈妈当设计衣服，而且，你身上穿的这套衣服也是她设计的，你

　　也看得出来设计的也多好，她自己亲手做的，你不是很喜欢吗。”

　　陆怀恩听到这话低头看了一下自己身上的这衣服，气都气死了，这个以为是哪个大商场买的，

　　所以觉得很好看，穿在身上，结果告诉她是那个贱女人做的，她现在都觉得恶心，这么便宜的

　　怎么能够适合她的身份！

　　还是那个女人做的！

　　陆怀恩受不了了，立马回去跟她妈妈撒娇，她妈在厨房做点心，她缠着过去的抱着她妈

　　说：“妈，我不喜欢徐软，真的一点都不喜欢这个女人，你把这个女人弄走好不好？不要让她

　　待在我们家，还让她来给你当店长了，她做的衣服丑死了，我不喜欢！你让她走啊！”

　　陆夫人听到这话脸色不好了，劝着她：“别耍小孩子脾气，她手艺不错的，这些日子以来，店

　　铺的生意特别好，也是他卖的，所以妈妈才把她留下来，你别耍小孩子脾气。”

　　陆怀恩听到这话吃瘪的没办法，只能够去找她爸爸，跟陆首长撒娇的从后面，勾着他肩膀

　　说：“爸，我上次让你做的事情怎么样？你有没有警告着他不跟我在一起就没办法升职，他怎

　　么做？ ”

　　陆首长把她给推开，一脸正经的说：“闺女，不是爸爸不帮你，而是这个事情没办法帮你，我

　　总不能拿这个职位打压他，不过我已经多少跟他提醒了一点，他就是态度坚硬，非他媳妇儿不

　　可，你没办法插足，你就死了这条心，换个男人喜欢，谁都可以。”

　　陆怀恩一连受憋两个人，气的她到房间里面特别生气，生气的把房间里面所有的花瓶都砸在地

　　上，把房间里头弄得乱糟糟的，后面趴到床上哭。

　　她爸妈这么心疼她，结果这个事情闹得根本就不像她想的这样，她气死了！

　　都怪徐软，不行，她绝对不能放过徐软。

　　只要她在，季程就不可能属于她。

　　她从小到大要什么有什么，绝对不可以自己看上的男人就这样拱手让给她了。

　　第68章上辈子的事情（3）：徐软到部队找他，洗澡的时候季程直接进来摸

　　她的逼，把她的小逼贴在瓷砖墙上刺激她嫩肉

　　徐软最近没什么事情，季程半个月之前已经去部队里了，所以这半个月之内自己一点事情都没

　　有，回到家就自己过自己的，不喜欢在婆家这里待，就回去娘家那里。

　　她过得也轻松，就跟守寡一样，但是他休一个小假期工厂放假，所以她只能待在家里，她婆婆

　　王淑慧看她只能待在家里跟她说让她去一趟部队看季程，顺便给他带一些东西过去。

　　徐软开始不是很愿意的，但是后面看她婆婆这样也没办法了。

　　加上自己也没有怎么去过县城，就当是出去见世面了，所以提着大包小包叮嘱给他带过去，不

　　对的东西就去到了部队那边找他打电话提前跟他说了，所以去到的那天，他在门口她了。

　　季程不知道是不是因为太久没有见到她了，所以看着她的眼神都变得灼热起来。

　　她跟着他一起回到家属院，她去到家属院安排的可不是房子，主要是他现在的职位也不能安排

　　房子，只能够安排个宿舍，他舍友这时已经离开了回乡下探亲了，所以宿舍就他一个人，进门

　　之后给她倒水。

　　徐软太久没有见到他了，仿佛不认识了一样，两个人那档子事情也没有多做，就新婚夜的那几

　　天，季程这些日子以来日盼夜盼的就想着他媳妇能不能来部队看他。

　　他饥渴了20多年，新婚夜的时候开荤了之后后面每天都想着。

　　就是不能操到他媳妇的嫩逼，所以每次洗澡的时候都是空想着来打炮。

　　她来的时候出了一身汗，毕竟大包小包提着的现在很累，而且全身都是汗，所以进去到浴室里

　　面洗澡。

　　怎么说都是男生的宿舍，所以也没有这么的计较，关上帘子就直接是卫生间的帘子了，进去洗

　　澡的时候把帘子拉上也不管。

　　她刚把衣服给脱了，结果季程下一秒直接闯进来了，她看到他进来的时候吓一跳，捂着自己的

　　身体，害怕的看着他，“干嘛呀，你进来干什么？你赶紧的出去，我在洗澡呢。”

　　季程就这样把衣服脱着下来，朝着她过去，他也全身光秃秃了，“我也洗澡，一起洗。”

　　她哪里有这么多的心情跟他一起洗，而且多尴尬，两个人一起洗，这只有一桶水，不过。

　　她还是觉得很害羞，跟他两个人关系又不是很好，还一起洗鸳鸯浴呢。

　　她不愿意，“等一下再进来洗吧，我现在都已经要开始洗了。”

　　季程走到她的面前去，单手搂住了她的腰，把她捂在怀里，不愿意听她的话，刚才在外面想到

　　她洗澡的画面都已经饥渴难耐了，所以忍无可忍的过来，个人的身体贴着身体，他直接把手放

　　到了她的下面，摸着她的逼毛。

　　想了这么久的销魂洞，现在摸上了，他霸道的直接掰着她的小逼开始摸。

　　徐软就这样被他抱住在怀里，手摸到她的小逼，掰开阴唇瓣，在她的小逼上面捏着阴蒂揉捏，

　　搞得她都没办法了。

　　任由他摸着。

　　季程太霸道了，感觉有点大男子主义，想干什么就干什么，现在就是，想要干她就直接把手放

　　到她的下面，也没有听她愿意。

　　她虽然是拒绝，但是身体感觉有点骚了，被他摸着就下面都出来水了，他的手刺激她凸起的阴

　　蒂一直揉捏刮弄的，搞得她下体出来了很多水。

　　徐软死都很害羞，不敢当着他面叫的，所以现在被他摸着虽然舒服，但是也不说一句话，就这

　　样咬着唇瓣脸色潮红的，但是鼻子忍不住的发出了闷哼的声音，这个声音一听就很骚，他继续

　　捏着她的小逼问她：“小逼被我摸的舒服吗？逼水流这么多。”

　　她们两个身体贴的很紧，徐软听到他这么不要脸的话，瞪了他一眼，不愿意承认，哪怕下体现

　　在还被他的手快速的摸着，也不愿意承认，“不舒服，你把手放开。”

　　季程听到这话还真的就把手给放开，本来被摸的挺舒服的，手突然走了，她的下体空虚了。

　　徐软吃惊的看着他，结果季程在这时把她推到了墙边去，墙是瓷砖的墙，白色的瓷砖墙冰冰凉

　　凉的，身体贴着很冰凉，在徐软没有明白过来的时候，季程把她的下体对着墙壁，按住在了瓷

　　砖上面。

　　“啊――”徐软尖叫着，不知道怎么就把他按到在这个瓷砖墙上面，结果他的手摸上了她的小

　　逼掰开，把小逼掰的很开，他手指绕过屁股摸到前面，把小逼掰开之后开始按着她的屁股往墙

　　上贴，冰凉的瓷砖刺激她的小逼特别的爽。

　　徐软那简直就是疯子，他就这样把她的小逼按压在墙上，一下一下的冰凉感觉刺激着她的嫩

　　肉，特别的刺激又爽，她要炸了，受不了的喊他：“啊――季程――你疯了吗？你这是在干

　　什么？你快点放开我，你放开我。”

　　第69章上辈子的事情（4）：季程后入插她的逼，特地打开窗户给别人看着做爱（2400猪猪加更）

　　季程听到这话不但没有松开，他反倒是加快了手上的速度，把她的小逼一直对着的往前按着，冰凉的感觉一直刺激着徐软，徐软贴上这瓷砖凉凉的感觉，刺激到整个人都要崩溃了，也没有想到就这样子达到了高潮，因为贴到了墙壁，她到了。

　　舒服的水都出来了。

　　季程看她身体彻底的发展软了下来之后，知道她舒服了，她还没反应过来的时候，他直接就掰开了她的屁股瓣，鸡巴进去到了里面，直接插进去。

　　直接这样插在她里面，徐软舒服撑了，尖叫的抓着墙壁，“季程，你是王八蛋，我都没有同意，你就直接这样的插进来，你给我滚出去，你干嘛要这个姿势好羞耻啊！”

　　她觉得太不要脸了，真的是为什么要有这种姿势，竟然就这样插在她的屁股后面，人的身体连着身体，这下面直接就这样连在一起了，他这个东西插着她的屁股，这多难看呀！

　　季程最近可没有跟部队里头的兄弟们讨教，所以已经在脑海里头跟他媳妇儿演习过很多次了，现在就直接差实操了。

　　他把鸡巴插进去之后，拍着她的屁股一直拍着，然后按着她的腰间说：“你给我撅起来屁股，给我弄的骚一点，屁股撅着对我，我喜欢插你屁股就插你屁股。”

　　徐软被他这话给弄的尴尬死了，被他弄折腰间，只能屁股对着他撅起来了。

　　季程看她就范之后，这才放心的抓着她屁股两边开始大力的捣鼓插着。

　　他太久没有进来这个洞了，跟上次新婚之夜的时间差起来已经半个月了，这半个月在里面没有被东西弄进来，所以恢复紧致，跟当初破处一样，咬的季程受不了。

　　他拍着她的屁股，还是特别快速的那种意思，啪啪啪的拍着她的屁股，把她的屁股拍成了一个大的红掌印，“骚货，小逼夹这么紧干什么？给我放松点，夹这么紧我怎么插你？”

　　徐软现在想要拿个针线把他的嘴巴给缝起来，真的是没有想到他这么人模人样的，背地里头说出这些话来。

　　真的是，难怪当兵的！也没有个正经说出，这些话他倒是好意思，哪个正经男人会说出这些话，

　　“季程，好好的做就做，你不要说出这些话我接受不了，你骂我干什么？我哪里骚了？”

　　季程就还这样刺激着她，毕竟知道女人在这床上被人家骂淫娃荡妇肯定刺激，毕竟她下面说这些话流了这么多水。

　　“荡妇，你是不喜欢的吗？你看你下面流了多少逼水了，这么多的逼水，你跟我说你不喜欢？不喜欢把老子鸡巴夹这么紧干嘛？这么喜欢还说不要！”

　　徐软不知道自己这个身体是怎么了，反正就是受不了的，被怎么个刺激就是流水。

　　她没话说他了。

　　季程在这时看到了一旁的窗户是关着的，因为她在洗澡，所以要把窗户给关上。

　　他为了刺激徐软，再伸手去把窗户给打开，这个窗户也不是很高，就在中间这要是打开窗户了，对面要是有人的话，肯定一眼就看穿了这里在做些什么，毕竟这窗户不高。

　　徐软看着他把窗户给打开整个人刺激到都不行的，因为他的下体还插着她的小逼，两个人黏在一起，她身上没有穿衣服呢！

　　她这也赤裸的样子，要是打开窗户被对面的人看到她们两个在这里干这些事情，还看到她赤裸的身体，她还要不要做人了？

　　她想去把窗户关上，结果季程抓着她的手，疯狂的抓着她的屁股捣弄抽插，特别快的啪啪啪：“这样把窗户给打开，让别人看到你这么骚浪的样子，让别人看到你被我干！干的喷水的不要脸样子。”

　　徐软本来是想要过去把窗户给关上的，结果听到这一番话，下体还被她这么快速的抽插力气都没有了，这么快的速度搞得她话都说不出来了，身体一抖一抖的，她奶子都甩着。

　　季程故意边插着她边去到窗户边，特地的让两个人暴露的更开，暴露的让更多的人看到。

　　徐软想要把脸遮起来也没有办法了，毕竟现在已经到了窗户这边，不想被看到也看到了，只希望对面不要有人，不然现在给都被看到羞愧死了。

　　季程下面一直挺腰操她还不够，上面还捏着她的奶头在手上把玩。

　　第70章上辈子的事情（5）：被人看到我们做爱你就这么舒服吗？+季程给她洗屁股

　　季程因为一直在部队里操练的原因，所以手指特别的粗糙，粗糙的游上了她柔嫩的奶子，把她的奶子刺激的不太舒服，特别是茧子，茧子刺激上了奶头，让徐软不太高兴的拒绝：“季程，别摸了你的手好粗糙，把我乳头都弄的好疼。”

　　季程听到这一番话没有停下来手上的举动，反倒是越来越刺激她的捏着她的乳尖，一开始捏着的时候的确是挺疼的，但是后面被刺激的有点舒服。

　　徐软本来不想发出声音的，因为觉得很羞耻，但是这样被捏着的时候忍不住的尖叫：“唔――”

　　他的下体一直撞着她的小逼插进去，徐软被他弄的有点刺激，但是又没有办法，只能承受他的撞击。

　　徐软已经自己不要想着发生什么事情了，不要想着自己现在在暴露中被人家看到，结果季程看她故意躲着脸的表情还刺激她的，把她的头给掰过去，让她看着对面，下体冲撞着她，啪啪啪的声音提醒她：“看到没有对面？有人看着你，你猜看到你的奶子跟你被我操，他会不会看着你的奶尖打手枪，撸鸡巴？”

　　徐软被他这么骚的一番话说得格外害羞死了，很讨厌他这么说话，警告他：“别说了，哪里有人看到没有人看到。”

　　“怎么没有人看到没有？没有看到你夹这么紧干什么，不让我说，结果你下面夹的这么紧，都要把我的鸡巴夹断了。你是不是有暴露癖，被人家看到我们两个做爱，你就这么的喜欢。说被人家看到，你这小逼夹的我这么紧，放松点！”

　　徐软也不知道是不是因为被他这么一说，感觉到像是真的有人看到他们两个现在在做生意什么一样，所以下体特别的紧，夹的季程的鸡巴像绞肉一样。

　　徐软被弄得要撞疼了，他也不知道哪里来的精力，怎么这么的强悍，一直都在搞他屁股都被撞疼了，但是她一直没有弄出来，她都已经到了次高潮了。

　　她身体发软的，没办法，只能够手上撑着窗户，也不管自己现在什么样子了，都已经弄成这个样子了，哪里还来得及害羞，就这样撑着窗户边弯着腰的撅起来屁股给他操弄。

　　他在身后玩腻了之后给他换了个位置，转身的把她的腿掰开，掰开一条腿之后又重新插进去。

　　她还没有来得及踹气又被插进来，脸色潮红的看着他，两个人面对面，她看着他这张荡妇刀刻般的硬朗的一张脸，其实仔细想想，他长得还是挺好看的，这张脸特别的硬汉，而且身材还这么好，现在干他都干的那么爽。

　　除了他的脾气有点不好，老是喜欢说这些话之外，他看起来还是不错的，起码长得就很好。

　　季程的眼神跟她撞上，也不知道她看着自己的这个眼神是干什么，两个人目光相对上一起，他射了出来。

　　他直接就射在她的里面了，一股精液浓浓的射到她的逼里面了。

　　她看他终于射出来，自己也是得到舒服了，但是这下体实在是太淫霏了，被他射了这么多东西进来她里面，这东西可真多，一波接着一波的意思往她里面射，把她肚子都给撑大了，也不知道他憋了多久，怎么这么多精液。

　　她以为他停下来之后就没什么事情了，所以现在坐在一旁的凳子上面向着说可以洗澡了，因为身上脏兮兮的，不管是哪里都有他的这个味道，很不习惯，他坐下来的时候被他拍了拍屁股，要求她：“转过去屁股撅起来，我给你洗干净屁股。”

　　徐软但是内衣的一点力气都没有了，所以没有办法，只能够任由她伺候自己了，听到这番话转身背对着他，把屁股都撅起来任由他这一个勺子对着她的下体冲干净，把里面的精液给抠出来。

　　她还是第一次这么不顾及形象的，衣服都没有穿，也不顾及被他看到没看到了，直接任由他给她自己洗屁股。

　　她就瘫着让她伺候。

　　……

　　徐软第二天一大早醒过来还是被外头的吹哨声给叫醒的，每天早上一大早的就有吹哨声。

　　她放假，所以习惯性的就睡懒觉了，听到吹哨声还有些不适应的，拿着被子捂着自己的头，不想听到这个声音，转身又睡过去了。

　　季程生物钟特别的强大，听到吹哨声之后收拾的东西起来穿上衣服，洗漱好之后看着在床上睡觉的人，离开之前把徐软的被子给掀开，对着她的嘴跟脸亲了一口这才离去。

　　第71章上辈子的事情（6）：把她趴在凳子上，让她撅起来屁股，他打开她的屁股缝舔着她的小逼+黄瓜插进去她的小逼里面

　　徐软不知道发生什么事情，起来的时候迷迷糊糊的感觉早上的时候有人碰她脸了，也不知道是不是季程。

　　她睡得也晚了。

　　看着时间都已经十点多了，要给他做饭了，虽然不想来这里的，但毕竟来这里了还是得要给他做饭这些的，因为自己也得吃，所以吃的时候顺便给他做饭。

　　她手艺觉得自己也就只是一般吧，所以就煮了两个菜，弄了一点黄瓜干吃，在外头等着他回来。

　　也不知道他回来不回来，所以弄得饭量有点小了，没想到他中午真的回来，推开门的时候两个人看着。

　　季程进来。

　　他回来吃饭，没有在部队饭堂吃，主要是怕她饿着，所以特地的去饭堂给她打饭，因为她没有做过饭，还以为她不会做饭呢。

　　她看着他手上拿着的那个饭盒，季程有点不好意思了，“我没想到你会做饭，我刚好去饭堂给你打饭了。”

　　徐软也没觉得有什么的，毕竟他惦记着她，给她打饭这还好，“先去洗手吧，没什么的，一起吃就是了。”

　　季程听到这话点了点头，随后去洗了个手，洗干净手之后出来看着她，徐软给他弄好了饭菜。

　　他坐下，徐软跟他说：“我也不知道手艺合适不合适你看着吧，如果不喜欢的话你就吃饭堂的。”

　　季程听到她这话吃了几口，这饭菜的确是好吃，从来就没有吃过这么好吃的饭菜，估计是他媳妇吃的，所以他吃的特别香。

　　徐软看他是真的喜欢吃，因为吃了一碗又一碗的。

　　她也吃完了去洗碗。

　　洗碗出来。

　　就在这时，季程拉着她，把她抵到了饭桌上。

　　徐软看他把她压到饭桌上的时候吓了一跳，他怎么老是这样突如其来的对她做出这种亲密的事情？

　　她要躲开他的，结果被他压着，然后把她的身体转了个弯，让她跪在地上，让她的身体往前倾的压着凳子。

　　徐软无语了：“季程，你怎么老是这么多的花样，而且你怎么老是想着这个方面的事情？”

　　季程听到这话有些不悦的，直接把她的裤子给脱下来了，不管她答应不答应了，“你是我娶回家的媳妇，老公干你那是天经地义的老公，我想干你，你就得乖乖地脱下裤子，给我干了。”

　　徐软也不是没有经验，所以已经适应了，听到这番话也没有抗拒，毕竟也不是说不舒服，这两次弄得还是挺舒服的，就任由他来了。

　　季程把她裤子带着内裤都脱了下来之后，手摸着她的屁股捏着，摸着弹性十足的屁股，他直接两只手把他的屁股瓣给掰开，掰开之后看着粉嫩的屁股缝上面的两个洞，女人这下面就是有骚味，隔着都闻到的骚，他这么粉嫩的一幕没有忍住，咽了一口唾沫，下一秒直接低下头去，把她的屁股抬得更高，小逼对着他的脸，他就直接这样埋到她的屁股上面伸嘴去舔着她的小逼。

　　“啊――季程――你――你干嘛又把嘴巴伸进来，我说了好脏的呀，你赶紧把舌头弄走，你不要伸进来――啊――”

　　季程听到拒绝的话也没有停止，反倒是更加卖力的舌头灵活的舔着她的小逼，一下一下的勾着舔。

　　徐软要被他给搞死了，这灵活的舌头在她的小逼里面搅动舒服的，她抓住了凳子整个人的屁股往他的嘴巴撅得更高，让他舔的更深。

　　“啊――季程――别舔了――我又要到了――啊――季程――”

　　吃着津津有味的吸着她的屁股，又吸着她的小逼，然后一直往嘴里吸一下，以下的都把水给点进去，快速的舔弄，把她弄得受不了了，直接就缴械投降的喷了出来水在凳子上。

　　徐软这样被舔弄了出来，还以为他会放弃了呢，结果没想到他下一秒直接抓起了在桌面上面的黄瓜。

　　黄瓜被切了一半，所以现在是切下来的黄瓜，被他拿着一半在手上，然后对着刚才舔弄的地方，季程直接把黄瓜插了进去。

　　徐软被插进来就一根黄瓜之后低头看着自己的下体。

　　真是丢死人了，丢死人了，这还怎么做人啊？怎么往她这下面这跟地方塞着个黄瓜？

　　她气的都羞耻的要哭了，“季程，你怎么这么不要脸，你往我下面这里塞干什么？你赶紧的拿出来好丢人啊，这个东西怎么可以塞到这下面来呢！”

　　季程往她下面塞了半截的黄瓜后停了下来，就这样看着她的小逼塞着东西含着不动。

　　第72章上辈子的事情（7）：第一次给季程吃鸡巴，她吃她鸡巴，他拿黄瓜

　　在她逼里插+脸贴着他的鸡巴，季程没忍住精液射她脸上

　　这个画面看起来特别的骚，季程看着她小逼含着这根东西，还特地捏了一下他的屁股，还打着

　　她的屁股，打着的时候还啪啪啪的提醒她转过去。

　　她真的是受够他了，也不知道怎么这些招数这么多的，弄得他现在有点不知道该怎么办的好，

　　还打她屁股呢，屁股被打的红红的，声音还特别的响。

　　她被他转了一个方向之后，面对面的看着他。

　　季程看着徐软脸红扑扑的样子，直接解下来了裤子，把裤子脱下来，里面的肉棒伸手给拿了出

　　来，他把鸡巴给掏出来之后，直接下体对着她的脸，鸡巴打到了她的脸上面，他吩咐她：“张

　　嘴，给我吃鸡巴。”

　　徐软才不想！

　　她不想给他吃这个，这个地方多脏啊！

　　他喜欢给她舔下面，但是这个不代表她喜欢给他吃这个地方，所以很抗拒的闭着嘴巴，不愿

　　意：“季程，你别发疯，这个地方我怎么吃，我不会！”

　　季程看她这么抗拒的样子，拿着鸡巴打她的脸，“给我张嘴舔，我见过你吃冰棍，你按照吃冰

　　棍一样，给我舔就是了。”

　　徐软：“……”

　　她吃冰棍这个也被他看到了，她来的那天实在是太口渴了，所以看到楼下的供销社那边有卖冰

　　棒的，在城里头，这里的冰棒挺出名的，看着小孩子吃挺解渴的，所以自己没有忍住就来了一

　　根，没想到被他看到了。

　　季程看着她媳妇儿吃冰棍的时候，就想着，她也能给他吃鸡巴，就跟吃冰棍一样，把鸡巴吃进

　　去，那个样子，能把他吸干净，所以一想到那个画面整个人下体都硬了，现在忍不住的把鸡巴

　　放到她的嘴巴上面，让她给他舔。

　　徐软不愿意也没有办法，季程就是拿着鸡巴对着她的嘴巴，她不愿意，他鸡巴就对着她的嘴巴

　　摩擦。

　　徐软气死了，也不想要这个东西一直摩擦着她的嘴巴了，毕竟上面是有味道的，怎么可能一点

　　味道都没有，所以就想赶紧的解决给他解决完之后不要再看到这个东西了。

　　所以慢慢的张开了自己的嘴巴，粉嫩的舌头伸了出来，舌头伸出来之后舔了一下他的顶端。

　　她就舔了那么一下，觉得这个味道怪怪的，但是这个味道能有什么好吃的，所以就只能够忍着

　　恶心张嘴去舔了一圈。

　　她舔了一下之后，对着他的下体打开了嘴巴吃进去，听着他的吩咐，跟吃冰棍一样，昨天是怎

　　么吃冰棍的，现在就怎么吃着这根东西。

　　她嘴巴特别的小，吃进去之后撑大了嘴巴，完全吃不下去，只能够吃到一半就卡住了，就顶到

　　了里面的。

　　她扶着他的大腿免得自己摔倒，她抬头看着季程，都觉得自己跪着给他吃鸡巴的这个样子色

　　情，特别是嘴巴里头含着他这根东西不放。

　　季程看的的确眼睛都红了，看着他媳妇儿这张开嘴巴给他含着这根东西，嘴巴特别紧，紧的头

　　皮发麻的扣住了她的后脑勺，压着她的嘴巴，吩咐她：“骚货，给我吃进去。”

　　徐软不知道他好端端骂自己干什么，这时抓着他的屁股臀部，嘴巴吃着他这根东西进进出出的

　　吞吐着，吃着的声音发出了微微的吧唧声音。

　　他这根东西也不知道是怎么回事，越吃越大越吃越大，在她的嘴巴里面完全撑大了，她吃的特

　　别的撑，特别的吃力。

　　徐软嘴巴给他抓着他东西吃着舔弄的时候，季程蹲下身体拍着她屁股说：“屁股给我撅起

　　来。”

　　她身体是下意识的听着她吩咐一样，听到这番话下意识的撅起来屁股对着沙发。

　　沙发是木质沙发，她就这么撅起来屁股，拱起来了，那根黄瓜还在她的体内呢，她下面流太多

　　水了，太多骚水了，眼看着都要把这根黄瓜从体内冲出来了，比逼水太多太润滑了，黄瓜都含

　　不住。

　　季程在这时捏着她的屁股，手长的原因，他抓着她那根黄瓜在她的小逼里面插着。

　　徐软没想到他来这么一招，她给他吃着鸡巴，他用黄瓜给她插逼，有点爽，她给他吃着鸡巴的

　　时候，下体就噼里啪啦的流水，结果这根黄瓜又插逼，水把黄瓜都搞的湿透了。

　　季程看着这根被徐软逼水给泡的湿透的黄瓜，她嘴上不要这根东西插进来，结果这根东西插进

　　来把她的小逼扒开了，她的屁股还扭得起劲。

　　他突然手加快速度的插着这根黄瓜，一下一下都特别快速的让她逼里插着黄瓜，黄瓜虽然被砍

　　了一半，但是也特别的长一下一下的，都插在里面，特别快速的速度，倒是把她给插到了高

　　潮。

　　徐软感觉自己到现的那一瞬间，把他的鸡巴给吐了出来，抓着他的大腿，脸贴在他的鸡巴上

　　面，季程看着这个骚货脸贴着他鸡巴的时候，没忍住鸡巴就射了，射出来的精液全部都射在了

　　徐软的脸上。

　　徐软的嘴巴，脸上都是季程的精液，她更加羞愧了，黏糊糊的。

　　第73章上辈子的事情（8）：用衬衫把徐软绑在床头，牛奶倒在她的奶子跟

　　小逼里面，像是小逼跟奶子都吐奶出来

　　季程没有想到自己会这么的控制不住，对着她的脸就直接射了出来，但是射出来之后浑身都特

　　别的舒畅。

　　徐软以为自己就是解脱了呢，毕竟刚才他都已经弄出来了，以为没什么事情，所以就这样坐在

　　了地上浑身酥软的，结果被他从地上给抓了起来，把她也抱在了饭桌上面，抱在了饭桌上面之

　　后分开了她的腿，把她两条腿给打开，小逼就呈现着像一字马一样的姿势对她敞开。

　　她的腿被打开，小逼冒着水，逼水流在了桌子上。

　　季程看她小逼已经冒着逼水了，下面已经足够湿润的，所以扶着鸡巴插进去，刚好他的腰间到

　　到桌子这边的，所以直接就把她的小逼压着，鸡巴插进去。

　　徐软没想到他把她放到饭桌上面来就直接开操了，搞得她有点猝不及防的，下体就开始被他疯

　　狂的抽插的，速度特别快。

　　她手不知道往哪里放，所以就只能够搂着他的腰，被他这样插着。

　　季程挺腰把她小逼捣鼓的很深，加上她这样打开腿，两个人连着的姿势很深，插的更里面。

　　徐软抓着他的腰被他操，他像是要把她给弄的叫出来一样，所以疯狂的捣鼓，徐软被弄的奶子

　　一甩一甩的，受不了的尖叫：“啊――季程――太快了――你慢点――好深啊――插的好深 ――”

　　季程不知道自己是哪里来的特殊癖好，特别喜欢听他媳妇叫床，特别是听到这么骚的声音，捣

　　鼓的越来越深。

　　插的她命都要没了一样，后面嗓子都哑了。

　　徐软又一次的高潮了，实在是不知道他哪里来的力气，为什么每一次都把她搞得要死要活的，

　　她到高潮之后，他把她放到沙发上面，开始拿毛巾给自己擦拭着下体，吹哨的声音响起来了。

　　他现给自己擦拭好了之后就准备去操练了，中午回来休息的时间也就只有一个多小时的时间，

　　是睡觉的，所以都拿来操她了，现在时间花光了得要回去。

　　徐软这么一个小时的时间被搞得全身都软弱无力的，也不知道他哪里来的力气，这么花费了之

　　后竟然还有力气去操练。

　　她也明白为什么自己被折腾的要死要活，现在都没办法抬起手来，季程却精气神十足，他操满

　　足了一顿更舒服了。

　　……徐软来部队这里也没打算多待，就准备待个三四的天，主要是自己也就只有一个星期的假期，

　　还回得需要时间，所以在这边只能够待四天左右，也不想在这里待了，待在这里每一天都累死

　　了，累的手都没办法抬起来。

　　这准备要回去了，回去无聊也好过在这里天天都累死。

　　她准备收拾这包裹离开的时候，外头门敲起来了。

　　隔壁的一个嫂子来了，递给了她一桶罐装的牛奶，“嫂子，这是院里头给的，我寻思着你没有

　　下去领，所以就给你去领了，这是发的牛奶，你们家的在这里。”

　　徐软听到这个立马就接了，跟她说了谢谢，随后拿回去。

　　这是直接从奶牛的身上挤下来的牛奶，所以还有些味道，徐软拿进去锅里煮了之后杀菌，这才

　　放到外面摊凉。

　　季程回来就看到她在收拾着包裹，看到她收拾包裹的时候也明白了是几个意思，徐软看他回来

　　的时候边说边收拾行李：“你们院里发的牛奶我给你们都弄好了，煮了一遍说已经杀菌了，以

　　后你想喝的话就直接这样喝就行了，放到桌上了，已经摊凉了。我来的假期也就只有这么几天

　　的时间，所以我明天准备回去了。”

　　季程听到这话看了一下她，走到了她的后面，直接把她给抱着起来。

　　徐软这个人长得特别的娇小，所以直接被抱了起来的时候，被他放到了床上。

　　吓了她一跳瞪着腿，要从他的身上离开，不知道他怎么就公主抱的把她抱起来了，“季程，你

　　干嘛啊，你抱着我干嘛？”

　　季程把她放在床上，把自己放到一旁的衣服衬衫给拿过来，把她的手给绑住在床头说：“你这

　　明天都回去了，我身为老公的今天晚上不得干个够瘾。”

　　徐软不知道他玩的是什么招数，竟然把她绑到了床头，两件衣服直接的帮她两只手都绑了没法

　　动弹。

　　季程把她的裤子连带内裤给脱下来，衣服裤子脱下来后，徐软浑身赤裸了，内衣都没给她看。

　　季程出去对面把桌子上的牛奶给端回来，牛奶已经弄凉了，他倒了一杯牛奶进来之后，他把牛

　　奶倒在她的奶子上面，随后把她的小逼翻开，牛奶倒在她的小逼上面流进去她的小逼。

　　小逼跟奶子都有牛奶，看起来就跟小逼还有奶子都吐奶一样。第74章上辈子的事情（9）：吸她的奶子跟有奶水一样+牛奶被他全部灌满

　　小逼喝进去，被操的高潮全身抽搐翻白眼

　　徐软看到自己的小逼竟然吐露出来了水，这水不是逼水，是牛奶！

　　牛奶白色的，就这样从她的小逼里面吐出来，他倒得挺多的，所以整个小逼都流着牛奶，这个

　　样子太羞耻了，她看到自己小逼流这些东西都觉得害羞死了！

　　她咬着唇瓣喊他：“季程！够了，你不要在乎我来了赶紧的给我擦干净，你把我放开，你绑着

　　我干什么？”

　　季程已经从刚才牛奶倒下来的时候，就一直盯着她的小逼，还有奶头看奶头被牛奶给覆盖了，

　　不断地流水流了下来，就像是她的奶子里面吐奶一样，特别的好看，特别的诱惑。

　　白色的液体包裹着粉嫩。

　　他低头去含住了她的奶子，吸着包裹她奶子的牛奶，真的吃的津津有味的感觉，吸着她奶头还

　　发出了吃奶的声音。

　　徐软被他这个做法给弄的臊死了，也不知道他哪里来的不要脸，做出这种举动，还吃着她的奶

　　头呢，奶头里面不断的流着奶出来给他吸着，好像是里面有奶一样，他跟个小孩子一样吃着她

　　的奶。

　　徐软没办法动弹身体，都被绑着，所以就只能够低头看着他在她的奶头上面吸着这么爽的样

　　子。

　　他这边的奶子吃完之后换了另外一边，吸的不沉迷的样子就好像她的奶子里面自动的流出来一

　　样，给她吸的她奶头吸的是又大又红，乳晕都深了。

　　徐软看他这么个沉迷的样子，想要反驳的话已经说不出来了，只能够任由她来了，反正这种事

　　情也不是一次两次了。

　　季程吸干净上面流下来的牛奶，让徐软的奶头都是他的口水。

　　随后他往下，眼睛盯着她的小逼。

　　她小逼有水冒出来，吸奶的时候奶头出来了不少水，是她的逼水混合着牛奶流着。

　　季程看她的小逼的牛奶已经留下来到床上还不够，所以现在把另外剩下来的牛奶全部灌倒了，

　　他的小逼里面都往她的小逼里面送牛奶，洗干净了她的小逼一样。

　　季程扒开了她的小逼阴唇瓣，牛奶已经凉了，所以刺激她的小逼，让徐软有别样的刺激。

　　他塞进去不少的牛奶，随后低头埋上去，让徐软维持着这样坐着的姿势给他舔逼，他直接埋头

　　过去吸她的小逼，把小逼里面的牛奶吸的一干二净。

　　“啊――季程――你别舔――你别舔我――太刺激了――季程――你给我松嘴啊――”

　　她虽然叫的这么刺激，但是吃她小逼的季程舔上瘾了，可听到她这么说话更加刺激的抓着她的

　　屁股一直往里面舔，吸着牛奶。

　　牛奶混合着她的骚水，有种说不清的味道，牛奶本来是甜的，骚逼的淫水没有什么味道，但是

　　吃出来了一种咸甜咸甜的感觉，所以更加上瘾的一直往里头吸，吸进去了不少，谁也不知道是

　　牛奶还是逼水。

　　徐软被他这样唇舌攻击之下送到了高潮了，他真的好会舔，混合着牛奶把她的碧水都吸干净

　　了，下体麻酥酥的，流出来不少水，都给他舔干净了。

　　徐软喷出来的那一瞬间，季程松开了她。

　　徐软以为是他放过自己了呢，所以任由着下体的水柱就这样喷出来，她潮喷了，所以下体喷出

　　来了。

　　季程看她喷着水，这时去按压她的阴蒂继续刺激她。

　　“啊――季程――你干嘛――你给我松手啊――”

　　徐软的阴蒂被他按着，知道是不是因为他手指粗糙加上是男人手摸着的感觉，跟女人的手就是

　　不同，所以一直这样按着那个地方，所以水喷个不停。

　　他看着她的小逼喷水的样子特别喜欢，所以就这样不断地刺激按压着她小逼，让她喷水流的很

　　多。

　　徐软觉得自己要被他玩的要死了，她舒服的翻白眼，一波接着一波的高潮到了上不了的全身发

　　软了下来，后面喷到没有水了，这才停下来。

　　徐软喘着气的看着他，季程这时把裤子脱了下来，他脱下来后，鸡巴往她的奶头上面按压，蹭

　　着她的奶子。

　　徐软就这样一点力气都没有，喘着气的看着他自己主动的来拿着鸡巴蹭着她的奶头，奶头上面

　　被他磨的都红了。

　　季程磨蹭了好一会儿之后这才直接插到她的小逼里面。

　　徐软全程都是被他绑在床头，张开手没办法动弹的样子坐在床上。

　　季程插进去小逼里面捣鼓的插她的小逼，让她贴着床头柜，他的鸡巴一直按着床上插，徐软的

　　两条腿勾着他的腰间被他抓着拼命的啪啪啪的往墙上顶。

　　徐软被他这挺要顶着的样子像极了强暴，把她绑起来强暴。

　　他插了好一会儿后，给她的腰侧了一下，侧插着重新插她的小逼。

　　啪啪啪的肉体声跟徐软尖叫的声音在屋子里面特别大声。

　　第75章上辈子的事情（10）：季程拿筷子夹着她的小逼阴蒂

　　徐软觉得自己体力不好，现在跟他这么明显的对比起来，这哪里是不好，完全就是被他蹂躏

　　了。

　　他射出来的时候，徐软已经高潮了好几回，全身抽搐到翻白眼的死去了一样喘着气，感觉自己

　　要晕过去了。

　　他不知道怎么就沉迷这个，每一次都能够把他折腾的半死，现在来部队找他，基本每天都来个

　　好几次，搞得她现在都吃不消，觉得自己腿都合不上那种。

　　……徐软第二天醒来的时候看到旁边的人还在，今天他倒是没有去部队，今天特地请了一天的假送

　　她回去。

　　打赏送她回去之前先带她去市区那边逛街，毕竟来这么久也没有陪着她去市区逛什么的，所以

　　特地请了一天的假期陪着她。

　　徐软不想让他陪着自己，毕竟两个人现在没有任何感情的基础在一起，说起来相敬如宾也不

　　是，毕竟两个人这些亲密事情都做了，但是她总感觉两个人的感情没有爱的前提，就是怪怪

　　的。

　　她只能够顺其自然了，总不能跟他离婚就离婚了，以后嫁人也难。

　　她一大早起来腿都是软的，差点要起不来了，去到厨房给他做了早饭，做的是稀饭，配着榨菜

　　跟馒头还有咸菜。

　　她弄了出来给季程，他刚才出去外头洗漱了，现在进来，徐软把东西弄好跟他说：“好了，吃

　　饭吧。”

　　徐软进去去里面拿了一个碗出来就准备坐下的时候，结果突然被他抱住在怀里坐在他的大腿上

　　面，又是坐在他的大腿上面，她吓了一跳。

　　她现在真的是害怕死他了，因为每一次他都是跟精虫上脑一样，对她都是做那些事情的，现在

　　也是。

　　果然跟她想的一样，季程把她抱着，然后把她的裤子脱下。

　　徐软不能再答应他了，毕竟每天都这样玩，这身体还要不一样呀，来部队多少天每天都这样

　　玩，他吃得消自己还吃不消呢。

　　“季程！你不要乱来了，昨天你都来了！”

　　徐软不开心的说着，想要把裤子给穿上去。

　　季程倔强的把她裤子脱下，这是最后一次了，如果今天不来的话，她回去了，那真的好久都不

　　能碰到他媳妇儿了。

　　所以他不愿意就这样倔强的把她的裤子给脱下来，内裤都不给穿了。

　　把她的内裤放在脚踝上。

　　徐软受不了他了，这么的霸道都没办法拒绝，被他这样爬到了桌子上，整个人屁股都是光着的

　　坐在他的大腿上面，也不知道他想玩什么花样了。

　　她下面现在干的没有水，但毕竟是女人，现在下体都有味道，她下体有股骚味，季程闻的喜

　　欢。

　　他的手摸着徐软的下体阴毛，摸着的时候说了句：“逼毛真多。”

　　徐软：“……”

　　徐软受不了的手就这样放到她的小逼上面抚摸，先是在逼毛那里绕圈圈，然后再往下掰开了她

　　的逼缝，手指上去弄了两下，她身体本来就敏感，何况是这么敏感的地方，被他手指摸着就很

　　舒服。

　　“舒服吗？被我摸小逼舒服吗？”

　　季程摸就摸还，很骚的问她这些话，这些话这么羞耻，怎么可能说的出来？她不愿意回答。

　　“不舒服，你给我松手，别摸了。”徐软口不对心，身体很舒服，被他摸的身体都僵硬了，但

　　就是不承认。

　　季程这一番话也不生气，看到他这潮红的脸哪里像是不舒服的样子，但是看她不愿意承认就想

　　来个更刺激的了，现在就把她的腿给分开了，所以伸手去拿起上放着的一双筷子。

　　木质的筷子拿了过去，筷子就这样的塞到了她的小逼里面，夹着她的阴蒂。

　　徐软想到他竟然玩的这么大，还拿筷子放到他这下面的地方，夹着它凸起来的阴蒂，被他这么

　　个举动给吓了一跳，身体抗拒的要离开他，他真的是疯掉了，怎么可以往这里面塞筷子？

　　季程看她那么抗拒的样子是很舒服，所以拿着筷子夹着她的阴蒂上下的套弄，一直夹着非常的

　　大力夹着，压着她的小逼不让她走。

　　徐软受不了了，下体就这样敞开的给他拿着筷子在玩筷子夹着她的阴蒂。她看着好羞耻啊。

　　今天这么羞耻被他拿着筷子夹着也很舒服，筷子上下的套弄他的身体也变得僵硬起来，下体不

　　自觉的打开，让他的筷子在她的阴蒂上面夹着弄，“啊――季程――用完了这样太刺激了，

　　你快点把筷子拿走，我要受不了了，太刺激了。”

　　季程看她这个样子，水都流他一裤子都是了，哪里是不想要的？小逼还夹的这么紧？

　　第76章上辈子的事情（11）：被他拿筷子沾满淫水夹着她的奶头，奶头都

　　是她的逼水+坐在他大腿上，下面太痒自己扭腰小逼摩擦他的大腿自慰缓解

　　徐软嘴上一直说不要不要的，但是身体扭得欢一直往前面蹭的，而且脸上这个怀里的样子一点

　　都不像是不喜欢的，反倒是喜欢的不得了。

　　她这个样子刺激的季程没有松手，反倒是加快了手上的速度，在夹着着她的小逼，让她小逼出

　　来更多的水。

　　里面的水太多了，把筷子弄得滑溜溜的，还有些夹不住呢，徐软虽然嘴巴说不要，但是身体很

　　诚实的，把腿打的很开，就是为了让这筷子夹得更进去，可以夹住她的阴核。

　　也太舒服了，没有想到用筷子夹这个地方竟然能够这么舒服，后面完全沉浸其中，抓住了他的

　　腰间，让自己舒服。

　　季程看这骚婆娘露出这样的表情，就知道她骚！

　　一直使劲的夹，徐软被这根筷子送了上了高潮，最后喷出来的时候身体抽搐了一下，下面的水

　　直接喷到了季程的裤腿上面。

　　她下面的水是真的多这么多，湿漉漉的冒出来全部冒到了他的裤子，上面一个裤子都是她的淫

　　水。

　　徐软喷出来之后大口大口的喘气，太舒服了，迷糊的眼神看着季程，不知道该怎么办。

　　季程看她舒服了，捏着她的屁股使劲的摸着说：“舒服吗？你看你，舒服的都喷出来了。”

　　徐软受不了他这样的骚话，就只能够喘气的看着他，就在这时，季程吩咐她：“自己把你的衣

　　服推高，衣服掀起来。我给你玩奶子，被筷子玩的这么爽，奶子也不要放过。”

　　徐软听到这话还没有恢复过来理智，满脑子都是刚才被他送上高潮的那种愉悦，身体不自觉地

　　就跟被控制了一样，主动地掀起来了自己的衣服。

　　她把衣服给掀起来里面的内衣也觉得碍事，直接就这样掀起来，自己提着衣服奶子露出来挺着

　　的看着他。

　　季程手上的筷子还没有离开她的小逼，一直被她的小逼含着呢，筷子沾了不少的淫水，筷子都

　　是湿漉漉的，直接上前去夹着她的奶头，筷子上面都是淫水，就这样夹到奶头上面，夹着她的

　　奶头玩。

　　徐软被他一轮接着一轮的新玩法弄得受不了了，仰着头舒服的叫着：“啊――季程――你不

　　要这样――太舒服了――你放开我――”

　　“荡妇，说不舒服说不一样，你扭的这么高兴干什么？你没有看到我裤子都是你的逼水吗？流

　　了那么多逼水，你是不要的吗？你看你浪的，我用筷子夹你奶头都满脸淫荡的样子！夹紧你的

　　奶子，看会不会出奶！”

　　季程粗鲁的话，说完之后一直拿筷子夹着她的奶子，两次手夹着筷子，分别抓住了两段，一直

　　按压着她的奶头摩擦着她的奶头，把她的奶头给按压的都红了。

　　出奶不会，但是她逼水都把奶头给沾湿漉漉了。

　　徐软虽然觉得这样被筷子弄的疼，但是舒服是真的舒服，她仰着头扭着下体不自觉的感觉到痒

　　了。

　　她毕竟是个无底洞一样控制不住每一次被弄得都发痒，现在就是痒的受不了了，他下面又不给

　　她解决，所以就摩擦他的裤腿，她现在坐在他的一边腿上。

　　她这样扭动着身体发烧的扭着腰下体摩擦着他的裤腿，刺激的小逼，就这样摁着他的腿前后的

　　摩擦阴核自慰。

　　她太舒服了，真的太舒服了，上面被他用筷子夹着两边的奶头一直的摩擦，按压把奶头给挤

　　压，下面又这样的摩擦他腿自慰。

　　她当着他的面发骚的扭着屁股按摩他的裤腿自慰起来了！

　　这个荡妇！

　　徐软上下两边的夹击，得到舒服高潮之后，又一轮的舒服让她撑着季程的头，叫的特别

　　猛：“啊――啊――啊――啊――”

　　季程被他家婆娘这个样子给骚死了，也不知道怎么发骚的，跟个狐狸精一样，下面的逼水这么

　　多，把他的裤子流的都是水，这湿哒哒的一条裤子都不能看了，全都是她流出来的逼水，也不

　　知道下面怎么这么多水。

　　徐软高潮之后是舒服了，舒服了两次，她全身一点力气都没有了，这也太舒服了，所以后面就

　　坐在他的腿上，任由下体流着逼水的喘气。

　　季程可不好过，她是舒服了，可是季程的裤子已经凸起来了，特别是中间的裤裆处，穿的还是

　　宽松的裤子，所以直接就挺起来了，特别的肿大。

　　季程抓着徐软的手吩咐她：“给我吃鸡巴，隔着裤子给我跪下来吃鸡巴！露出淫荡的骚货样子

　　给我吃！”

　　徐软听到这话还没有反应过来，就被他给压着下来把她的头摁的在他的裤裆上，徐软的头压着

　　他的鸡巴了。

　　第77章上辈子的事情（12 ）：把他的精液吃进去，美容养颜+季程边走边

　　插把她插着出去外头宿舍楼走廊给人看他们做爱

　　徐软现在已经是迷迷糊糊的状态，脑袋已经完全变成一股浆糊了，看到他这个样子只能张嘴给

　　他伸出舌头舔着外面一圈。

　　不知道是不是因为这样对男人的比例很大，就这样隔着外面都让季程的这根东西大了一整圈。

　　季程的东西这么大，让徐软忍住了那股恶心给他舔着，口水染了上去，把季程的裤子给舔的都

　　是湿漉漉的。

　　季程看到她就这样趴在地上给他舔着的样子，眼睛都深红了一圈。

　　随后他吩咐她：“把我的裤子给脱下来，自己掏出里面的鸡巴含在嘴里。”

　　徐软听着他这吩咐，抬头看了他一眼，随后把他的裤子脱下来，裤子脱下来的时候连带着内裤

　　都脱下来了，里面的这根大鸡巴直接打到了她的脸上，有点疼，打到他的脸上直接对着她的嘴

　　巴，让她的嘴巴吃进去，刚好就对着，所以张开嘴巴舔了这个。

　　她一开始的确不太喜欢吃这个东西，毕竟男人上厕所的这个地方就这样塞到嘴里挺奇怪的，但

　　是现在也适应了最大，还好，毕竟这个地方的颜色还挺好看的，粉粉嫩嫩的。

　　她就这么色情的给他舔弄着，把他整根鸡巴都吃到嘴里，舌头在里面搅动，吸他的马眼。

　　季程手压着她的头，徐软头发很长，一般都是自己扎个马尾的，但是今天懒得弄了，所以头发

　　现在换着在前面胸前，他把她的头发别到耳后，就这样看着她色情的给他舔着鸡巴口水都流了

　　出来，而且还把嘴巴撑大。

　　“骚货，慢点吃，我整根鸡巴都是你的。”

　　徐软实在是受不了他这番骚话了，不过好在他射的很快，给他舔了没多久就直接喷出来了，在

　　她的口腔里面射出来，射出来之后他把鸡巴给抽了出来，但是一股白浊，精液都往她嘴里弄

　　了。

　　她嘴里里面吃了太多的这个，不小心流了出来一点。

　　她不太喜欢这个味道，所以后面都吐出来。

　　季程压着她的头不给她吐出来，“吃进去，男人的精液是美容养颜的，都给我吃进去。”

　　徐软：“……”

　　她我想要吐出来也没办法了，就这样被他看着都得吃进去，这个味道的确不好受。

　　徐软吃进去之后，季程把她给推着起来，徐软还以为给他解决了之后就可以解脱了，没有想到

　　他经历这么多强悍，哪怕刚才给他点出来了，他现在下体依然是硬邦邦的，他一次根本就不能

　　够满足，他拉着她起来，季程特别喜欢背后插入她的动作，所以把她拉起来之后转身背对着

　　他，就这样对着她的屁股，掰开她的屁股瓣，就这样把还在硬邦邦的鸡巴直接插进去。

　　“唔――季程――”徐软下体紧紧的夹着受不了的，抓了他的手一下，下体承受着他的插

　　弄。

　　季程就是抓着她的屁股一直往前撞，一边顶撞一边抓着她在这个屋子里面走来走去，边走边插

　　弄着她，在屋子里面走来走去一下一下，每一下都撞到最里面。

　　两个人这么骚浪的样子让徐软害羞死了。

　　还好这是在屋子里面，没有在外面被人家看到，不然这么个不要脸的样子，被人家看到了，可

　　不想活了。

　　徐软还没有来得及侥幸，结果他推着他边走边插，突然的就把他撞到了外面去两个人出去到了

　　外头的走廊，这大院的宿舍外头跟学生楼宿舍是一样的，外头是有走廊，把她这样插逼到外面

　　去，两个人暴露在了外面。

　　这不是完全让别人看到他们两个明目张胆的做爱吗？

　　徐软被这么一个举动给吓到了，想要回去也没办法了，他就直接把她抓到外面压着她的手，把

　　她按在外面的墙壁插弄。

　　徐软真是要疯了，这么光明正大的在外头做这个事情，这要是被人家看到了怎么办？虽然现在

　　大部分人都不出来，外头也没有人，但是难免说会不会有人突然的出来，这要是被看到了还以

　　为她多发骚发浪呢，大白天的就跟老公在家做这种事情。

　　徐软害怕的身体都变得僵硬，下体不自觉的夹紧，把他的鸡巴夹的紧紧的。

　　季颂被夹的头皮发麻，打了一下她的屁股，“有这么高兴吗？害怕被人家看到我们两个做爱，

　　你就夹的这么紧！”

　　季程压根不管了，只顾着爽，现在抓着她的屁股，一直在外头发出了肉体拍打的声音特别的

　　大，在外面安静的氛围里响的更加彻底。

　　徐软羞死了，她听的清清楚楚，自己下体跟他的下体连在一起发出的声音实在是太色了！

　　第78章上辈子的事情（13）：精液把她的肚子撑大，季程拿木塞堵住她的小逼让她真空不穿内裤，下体兜满他精液跟他逛街+给她买金戒指，徐软，我们好好过吧【2000字】

　　徐软没办法了，只能特别大声的尖叫声，也因为只要自己大声尖叫声音叫的特别骚，就能够让他快点射出来。

　　也不知道是不是男人都有这个毛病，喜欢听女人叫的骚。

　　这个情况赶紧得让他射出来，让他进去，别在这里做，这个样子实在是太丢人了，被看到了真的都没脸做人了，何况这还是家属院呢，这么多人，都要是被个嫂子看到，这公布出去，真的都没脸了。

　　“你快点――啊――好舒服――”

　　季程自己有个癖好，特别喜欢听他媳妇叫，特别是叫的越少越好，边叫的时候边撅起来屁股扭着腰让他操，就像是现在这样。

　　季程没有坚持多久，直接就射出来缴械投降全部射到她的小逼里面，一股浓稠的经验直接射进去了，把她里面都给灌满。

　　“啊――”烫烫的精液烫的她仰头舒服的叫了出来，徐软低头看着自己的肚子，鼓大了一圈，被他射进来的精液给弄大的。

　　不知道他那东西怎么就这么多，这几天明明每天都在干这种事情，结果现在还这么多，把她里面都给堵得满满的。

　　她肚子真的好涨啊，低头就看到自己的肚子大了一圈，她本来就很瘦，小腹都是平平的，现在被射进来了这么多的精液，整个肚子都鼓出来了，而且下面的液体会流出来，流到地上都是湿哒哒的，混合着两个人的液体。

　　她转头看着他，季程已经解决好了自然就没有强迫她了，带着她进去给她处理。

　　徐软真的是恨死他了，大白天的这样还让自己这么丢人，如果刚才被人家看到了，她真的不想跟他过了，现在进去到里面，季程给她处理下体。

　　拿毛巾擦。

　　结果他擦着擦着，看着徐软下体流了那么多的精液就舍不得了，这精液要是都放到他媳妇的兜里，搞不好能够怀个种呢，这孩子都在这里了，可不能浪费这么多的精华流出来。

　　所以季程拿起了桌面上放着的一个木塞大小的东西，直接堵住了徐软的小逼，堵住了她的小逼，就不能有任何的液体流出来了。

　　徐软待在沙发上喘着气任由他给自己弄，结果发现他还塞了个东西堵住了出口，真的是信了他的邪才相信他。

　　季程就这样堵住了她的小逼，跟她说：“就这样的出去，精液这么多，要是都弄干净了，实在浪费，你这肚子应该怀我的种，这么多的精液，搞不好下次见你就怀孕了。”

　　徐软：“……”

　　徐软也没有办法，他这么多的霸道，没有办法，准备等一下离开了就把这东西拿出来。

　　季程就这样把木塞塞进去，也不给她穿上内裤，把内裤脱下来就放到一边去，就这样把裙子弄下来让她起来。

　　徐软挣扎，“我内裤呢，我的内裤让我穿上。”

　　季程把她的手抓住，内裤不给她：“你这都要回去了，你的内裤不给我留着，我以后想你怎么办？你内裤就给我留着，想你的时候还可以闻一下你的内裤，里面还有你的骚逼味道。闻着骚可以解馋。”

　　徐软真的被他气疯了，怎么会有这种流氓的人？这可是内裤，内裤能够这样来的吗？他竟然还想要闻。

　　一想到他这么变态，把自己穿过的内裤他竟然还闻，女人内裤穿过就有液体跟味道了，她就觉得丢人的不行了。

　　不想理会他这个变态了！

　　……

　　季程带着带着她去逛街，买的是下午的大巴票，这中间还有几个小时的时间，想着说他媳妇没有来过大商场，就带他媳妇去大商场这边逛。

　　徐软不太想跟他逛街，主要是两个人现在太尴尬了，她下面肚子还在涨精液，还留在她的小逼里面，塞的个木塞在这里逛街，下体还是真空的，裙子没有穿内裤，路上非常的不适应，总感觉下面飘着空，而且上面还有精液兜着。

　　季程带着她去逛街的时候路过了一个金店，看到那今天就直接进去了，要给她买金戒指，两个人结婚的时候什么都没有准备，他们两个是里头介绍认识的话说就见了一面就直接结婚了，非常匆忙，没有给她打金戒指，现在路过这个金店就是想给她打个金戒指，毕竟结婚的要买个结婚戒指。

　　徐软觉得也是，毕竟自己都嫁人了，没有个金戒指，这姐妹们看到了也是笑话，看着他要给她买金戒指那肯定愿意的，所以进去挑选了一下，看中了一个适合自己尺寸的素圈戒指。

　　她的确是喜欢这个的，结果问了一下价格，价格说出来，他们两个都吓了一跳，这也太贵了。

　　徐软知道他的情况，他现在在部队里头当兵拿的就是死工资，死工资还得要给家里人，而且他们两个现在结婚了总不能花钱这么可怕。

　　她刚想说不想要的，结果他把自己的钱都掏出来了，给她买了这么一个戒指。

　　徐软不知道他的钱是攒了多久，反正现在给她买戒指，那是真的不眨眼的就给她买了。

　　徐软在这个店铺里面，看着店员也不好意思跟他争吵，毕竟怕他在外头丢人什么的男人都顾忌面子。

　　就任由他买单，买了这个戒指了，两个人离开的时候他牵着她的手。

　　季程后面要给她买一些衣服，城里头的衣服，还有城里头人用的内衣什么的，要给她买，她不愿意了，毕竟她买了个戒指就花这么多钱，要是再买其他就太可怕了。

　　季程送她上大巴，给她找了位置之后把剩下的钱给了她说：“这是这么些年攒下来的钱，还剩一点，你拿回去做家用吧。”

　　徐软不想要他的钱，结果季程就这样的放到她的兜里头。

　　徐软也没办法推脱了，就任由钱放到自己的兜里，下一秒她要上车，季程突然抓着她的脸，亲了她嘴巴一口。

　　他真的是不要脸，这么害臊，当着这么多人面呢，在大街上就这样亲她。

　　季程抓着她的脸亲了一口，语气温柔嗓音低沉的跟她说：“媳妇儿，我会对你好的，我们两个就这样好好过吧。等我再努力一点，等过段时间，我就把你接来军区大院。”

　　徐软不知道为什么从开始结婚到现在，湿不太想跟他在一起，但是听到这番话总感觉眼泪忍不住的冒出来，特别的感动，心里头流过暖流的看着他。

　　嗯了一声上去了。

　　季程让她上车也没有走，一直等到大巴开了之后，还一直盯着她看。

　　徐软想，那一瞬间，她是真的想跟季程好好过一辈子的。

　　尽管他们是父母介绍安排的，没有任何感情基础的婚姻。

　　她也想跟这个男人过一辈子了。

　　……

　　【作者有话说：还有剩下的一大半的等下次再说吧，现在一部分已经完了。徐软当年会离开，也是有点误会。】

　　合不拢腿（80年代H）第79章徐软掰开小逼，往小逼里面塞葡萄，给他榨葡萄汁喝

　　第79章徐软掰开小逼，往小逼里面塞葡萄，给他榨葡萄汁喝

　　季程下午的时候就得回去部队了，一大早得陪他媳妇在这边耗了一些时间，中午的时候两个人出去吃了顿饭。

　　没什么带大的胃口就没有下馆子了，就在路边摊吃了碗馄饨就离开了。

　　徐软看到路上有卖水果的，就给他买了一些水果回去了。

　　自己也买了一点水果吃。

　　是怕他在部队那边水果这些营养跟不上，就买了一点苹果香蕉，还有葡萄，现在有葡萄，所以得买多一点葡萄比较贵，但是她最近赚钱了，所以给季程买的花自己的钱。

　　不能一直花季程的。

　　季程提着东西回去，两个小时就得回去了，回去也不知道什么时候能够出来，所以两个人这么温存的样子，让季程有些舍不得。

　　季程一副舍不得他的样子，让她有些不知道该怎么办了。

　　徐软也是舍不得的，但是两个人现在这个情况也没有办法。

　　徐软看着他这个样子，突然想到什么的坐在床上看着他说：“程哥，就一次，再做一次就得走了。”

　　怎么说两个人后面可能一大段时间不能见面，说一她就不想给他一点刺激的，就在这时张开腿坐在床上，然后把裙子给掀起来，没有脱下，把下体对着季程敞开，拿起刚才买回来的葡萄。

　　她葡萄拿了出来，拿出来了几个就这样放到自己的下体。

　　对着季程敞开下体，一只手把小逼抓住掰开，把葡萄塞进去，葡萄刚才用水洗了一下，所以有些冰因为用的是井水，井水很凉，洗了之后葡萄都是冰冰的，塞进去之后夹紧。

　　她边塞边妩媚的看着季程勾引他说：“程哥，天气热了你想不想喝葡萄汁？我给你榨葡萄汁好不好？用我的小逼给你榨葡萄汁喝，榨出来的葡萄汁都给你喝。”

　　季程看到这个画面瞳孔紧缩，整个人都愣住在地，就看着她这么发骚的样子，夹着葡萄塞进去一个之后又开始塞另外一个，塞了一个又一个的葡萄进去，葡萄是紫葡萄，所以又大又圆的，就这样塞到她的下体，整整塞了六颗进去，每次塞进去，她都发出了满足的呻吟。

　　“好舒服――小逼都是葡萄。”

　　徐软在靠在床边坐下，双腿就这样敞开坐着m字型的样子，慢慢的把小逼敞开给他看。

　　她往面塞葡萄塞的上瘾，一颗一颗塞进去，六颗葡萄把她的小逼撑大。

　　季程这个角度一看就看到她小逼敞开露出来的都是塞着葡萄，满满荡荡的葡萄，把她的小逼给塞到撑开了。

　　徐软塞进去最后一颗葡萄已经够了，塞不下了，现在下体就这样露出给他看，她塞够了之后这么坐着，手指摸着自己的小逼在外面摸着问他：“程哥，怎么样，你口渴不口渴，想不想要喝葡萄汁，你要是想和葡萄汁的话，那你就过来呀，我用小逼给你榨葡萄汁喝。快点来喝我用小逼给你弄的葡萄汁，带着小逼的淫水，肯定很好吃。”

　　太骚了，简直就是骚断腿，看到他下体都硬起来了，这个时候哪里能忍？所以听到了她这般勾引，赶紧的过去。

　　徐软小逼为了给他榨葡萄汁，所以特地的夹紧葡萄，葡萄被她小逼紧致夹得有些破了，里面的水就冒了出来。

　　徐软舒服的手撑着后面，整个人的身体往前面撅起来，下体对着他。

　　她撑着后面的床板，屁股往上翘着，小逼对着他的脸，她小逼夹着的葡萄已经出来了不少水，已经破了，所以葡萄汁冒了出来，流在她的小逼外面，流了出来，顺着她的小逼往下。

　　她一直撅起来屁股跟他说：“喝啊，程哥，你快点喝呀，特地给你夹的葡萄汁。”

　　季程看到她小逼冒着水，是葡萄的汁液。

　　小逼可真的会夹，这么紧，葡萄都能夹的出水。

　　他这个画面忍不住的吞口水，实在是太诱惑了，所以夹着她的腿，把她的腿给合拢，一直按着她的两条腿摩擦小逼，让她的小逼夹出来更多的葡萄汁。

　　她被季程的举动弄的下体撑撑的，不少的葡萄夹的已经破了，水都出来了不少。

　　季程这才把她的腿给掰开，看着里面流出来的水，然后张嘴去接住她小逼流出来的葡萄汁。

　　第80章以后吃水果都在你的小逼里面过一边沾着淫水吃才好吃

　　有些葡萄刚才在她的小逼里面已经被紧紧的夹烂了，所以张开嘴就直接把葡萄给吃进去。

　　葡萄的汁水一直往下流，他舔干净了汁水，葡萄的液体跟她小逼的淫水混合着的味道挺甜的，被他咕噜咕噜的吃进去。

　　徐软被他的舌头搅弄着小逼也舒服，舒服的，忍不住伸手去捏着自己的奶头玩。

　　她玩弄着自己的骚奶头，夹着奶头揉捏，仰着头承受着他的舔弄。

　　季程的嘴巴吃掉了两个葡萄之后，剩下的葡萄很里面被她夹在里面，没办法弄出来，但是小逼里面很紧，所以液体都流了出

　　来，他咕噜咕噜的全部灌进去。

　　最后猛的一吸，把徐软小逼的葡萄都吸进去了，徐软舒服的翻白眼，他猛地吸的程度就跟一个强力的吸铁石一样，把她小逼里

　　面猛地吸了起来，水都被吸干了，她舒服的到了高潮。

　　他舔完之后还觉得不够，把全部葡萄吃进去这才松开了她。

　　徐软自己上面摸着奶子，下面被他舔到了高潮，舒服的看着他喘气，问他：“带着骚逼淫水的葡萄，味道好喝吗？”

　　季程受不了这骚货了，还特地伸手在她小逼上面捏了一下说：“很好喝，特别甜。以后我想吃水果了，得在你的小逼里面过滤

　　一下，让你的小逼夹紧，带着小逼液体的水果特别好吃。”

　　……季程回去了，徐软又恢复像以前那样的生活了，现在在城市里头找到了工作就想着说一直待在人家这里也不好，就自己去租个

　　房子。

　　在这边找了个便宜的房子，是人家的老房子，租给外地人的。

　　她这个月的工钱发下来了，她勤奋努力，所以工钱不少。

　　她准备攒一些钱，等自己攒够了就可以生孩子了。

　　今天方娇娇来找她了，直接出现在店门口，把徐软给吓坏了。

　　方娇娇提着行李来的来到店门口的时候，看着她，看到她竟然在这个城市找到好工作还有些羡慕呢。

　　徐软现在刚好店铺没有客人，所以看到了她让她进去。

　　方娇娇进去忍不住酸的问她：“徐软，这个店铺不是你的吧？你给人家打工的把这一个月的工钱多少钱呀？”

　　徐软听到这话的味道就不对了，为了故意刺激她，说：“100呢一个月。”

　　方娇娇听到这话果然是害怕了，100块钱一个月这么多拿，这在乡下毛织厂她爸是个主管，给她的工钱一个月才50块钱呢，还

　　累死累活的一点都不体面，在这个城市里头打工竟然有100块钱一个月。

　　难怪她不回去呢，方娇娇因为这女人一直都不回去乡下，所以想要知道她这是什么情况，可别跟季程都在部队了。

　　特地来城市找她，结果看到她在这边混的是风生水起的。

　　她忍不住的嫉妒了，问她：“难怪你不回去了，的确是这里工钱这么多，回去我们那个小破地方干什么，只不过不知道这个地

　　方还招人吗？我就想着说反正我们两个好姐妹嘛，我就跟你一起在这里卖衣服也可以呀，反正我对这方面也熟悉，我们两个一

　　起干呀！”

　　徐软不答应，拒绝她：“别了，已经不招人了，所以你还是别来了，我们这座小庙可容不下你呢。”

　　方娇娇听到这话脸色不好，但只能尴尬的笑了笑，跟她说：“徐软啊，我刚才去了一趟部队，有个亲戚在那边，然后你知道我

　　在家属院看到什么吗？我看到季程跟一个姑娘在一起，姑娘穿的挺好看的，也不知道是什么姑娘，看起来挺有气质的，跟那个

　　姑娘你侬我侬的。得小心一点呀，搞不好他在部队里头养了什么小情人呢，我听说那人是他老婆。”

　　徐软听到这话愣了一下地看着她这嘴脸，她上辈子也是这个嘴脸，回到家里就跟她说了。

　　她那时候太生气了，所以买了个票来看季程，的确是看到季程跟个姑娘在一起，所以才会离开的，现在看来搞不好就是这个女

　　人满嘴胡言乱语，现在是什么时候？现在是人家上操训练的时候，哪里会在家属院？

　　徐软也不生气，淡定的回她：“那可能是你看错了吧，以后你吃多点胡萝卜补充一下眼睛的视力，他对我这么好，不可能会在

　　外头包养女人的，你放心吧。”

　　方娇娇也知道这女人怎么回事，连这些都不听了，她急起来的跺脚说：“不是，徐软，你这怎么回事？我是说真的呢，你怎么

　　可以不听呢？真看到了，你以为我骗你，我眼睛这么好怎么可能会看错？我真的看到他跟那个女的嘴对嘴接吻了，所以你还是

　　小心点。”

　　徐软点头不理会：“哦。”

　　方娇娇真的是气死了，这个女人这么冷漠，一点都不听气的，后面直接受气的离开。

　　第81章陆怀恩拿着胡萝卜在季程的床上自慰，逼水滴的他床都是，被部队男人看光，要求

　　季程负责

　　季程最近那个探亲的舍友也回来了，说家里人也安排了一门亲事，他还没有考虑好要不要答应，最近在思考。

　　两个人一路上都在讨论这个话题，嘻嘻哈哈的回去。

　　结果两个人回到了宿舍里面听到了一些奇怪的声音，在门口的时候停了下来。

　　他舍友问他：“季程，你有没有听到什么奇奇怪怪的声音，我怎么听到了女人的声音？”

　　季程也是听到了这个声音挺近的，而且这个叫床的声音，估计是哪个嫂子跟她老公干什么吧，毕竟这宿舍楼。

　　他推着门进去。

　　两人走了进去，先回到宿舍准备洗澡。

　　如果一打开宿舍门，把两个人都吓坏了，看到面前的这个情况两个人赶紧的把头给转过去。

　　他们两个怎么也没有想到陆大夫竟然这么光天化日之下做出这种事情。

　　陆怀恩现在正躺在季程的床上，而且还没有穿衣服，全身都是赤裸着的。

　　她全身赤裸着就算了，竟然还拿着一根胡萝卜在自己的小逼里面捅。

　　她一边捅的时候还一边喊着：“季程，啊――季程――”

　　她闭着眼睛尽情的玩弄自己，尽情的拿着根胡萝卜自慰，压根就没有看到面前是什么情况，一副自己玩着自己上瘾的样子。

　　两个人看到这个画面立马就转头过去了，也没有继续看呢，床上的人玩的正嗨，一直在呻吟着，拿着胡萝卜尽情的捅自己的下

　　面。

　　陆怀恩拿着这根胡萝卜自慰的时候想着季程操她的，操的下面是逼水四溢的，把胡萝卜都浸湿了，非常舒服的呻吟。

　　她了解过他每天都会在这个时候回来，所以故意在他的面前自慰给他看勾引他的，所以现在把全身的衣服脱光，拿着胡萝卜插

　　着的就躺在他的床上，逼水流的把他的床都给浸湿了。

　　她觉得不够，偷偷偷了季程的内裤，把他的内裤放到自己的小逼下面，就想象着他操自己的那种愉悦的感觉，自己心里头都得

　　到了高潮。

　　她刚捅了自己的下面，睁开眼睛想着季程在这里的，结果睁开眼睛看到两个男人在门口吓了她一跳，她尖叫：“啊――”

　　她吓坏了，真的吓坏了，以为只有一个人的，结果现在两个人在这里都看到了，她现在不知道该怎么办的好了，被另外一个人

　　也看到自己的身体，吓得她赶紧拿着被子把自己的身上给捂住。

　　季程在舍友的后面，其实刚进来的时候没有看到多少，就看了个大概的轮廓，他听到这么羞耻的声音就别过瘾去了，他非常尴

　　尬的事，因为那是自己的床，他床上竟然是陆怀恩在自慰。

　　他想到这个画面都觉得恶心了，实在是太不要脸了，床上的人发现有两个人之后觉的也特别的可怕。

　　她在这里尖叫捂着，外头的隔壁宿舍两个人过来听到声音，看到这个画面也是吓了一跳，短短时间之内，陆怀恩做的这个事情

　　都被知道了。

　　……陆怀恩现在待在家里哭得特别伤心，她真的不想活了，想要自杀的念头都有了。

　　陆首长在部队里听到自己女儿做的那些事情特别的生气，现在回来，看着她真的不知道怎么办了。

　　怎么会有人做出这么放荡的事情，大白天的去人家的床上自慰！

　　他咬牙切齿的不知道该怎么说她，陆怀恩在陆夫人的面前哭着身体一抖一抖：“妈，我不活了，我真的不活了，这么丢人被看

　　到了，而且被这么多男人看到，我不管我真的不活了，这个事情都怪季程，都是他把我害成这样的，我要他负责，我被这么多

　　男人看光了，以后也不会有人要我了，贞操多重要啊，他也把我看光了，他看得最多，他看到我在他面前做那些事情的，所以

　　我要让他负责，我要让他娶我。”

　　陆首长听到这话拍着桌板，气的血压高，脸红的指着她说：“有脸说是人家这样对你的吗？你自己主动送上门的，现在变得这

　　个样子，部队所有人都知道你这么不要脸的。他有老婆的你还送上门，变成这个样子，你是想把我气死吗？我现在脸都被你丢

　　光了。”

　　陆怀恩委屈的哭着说：“你现在最好的办法就是让他娶我，他要是不娶我的话我也丢了，但是他娶我的话就没事了，反正他也

　　看到我了，他娶我，这样大家都会闭嘴。他必须得要对我负责，他看到我了，所以我一定要他负责，你赶紧的跟他说，让他娶

　　我。”

　　陆首长听到这话也没有办法了。

　　他好好的一个女儿，做出这种事情是颜面丢尽，所有人都知道了，以后要找男人可烦了。

　　只能找季程商量了。

　　第82章季程选择退伍+徐软吃醋

　　季程被陆首长叫过去，还以为有什么事情呢，所以乖乖的过去，结果一过去手掌就跟他说要他娶他的女儿。

　　季程听到这一番话吓了一跳，立马就拒绝，一脸正气：“首长，你说这话是什么意思？我已经结婚了，我自己有老婆了，你现

　　在让我跟你女儿在一起，有点搞笑，我已经是结婚了的，而且军婚是受保护的，军婚不能离。”

　　陆首长也是没办法，跟他商量说：“季程 ，我知道这个事情委屈你，也对不起你老婆，所以你老婆要什么赔偿你都跟我说，

　　只要我可以给的多少钱都可以给这个事情我实在是太无奈，怀恩最喜欢你的这个事情，被部队所有的男人看的笑话清白都没有

　　了，你说以后怎么嫁的出去，最近嫁不出去在家里头闹着要自杀，要割腕要跳楼，我也是个当爸爸的，所以看女儿这个样子我

　　实在是于心不忍。”

　　“你想想，她怎么也是一个没有嫁人的黄花闺女，现在这个样子那是臭名远扬，不可能嫁人了。所以只能够让你吃了这个哑巴

　　亏，我知道你老婆跟你是相亲认识家里头介绍的，认识一天就结婚了，你们两个肯定没有感情。你只要答应跟我女儿在一起，

　　你要什么我都可以给你什么，最近你不是要升职吗……如果你愿意的话我可以出面。”

　　季程听到这番话当场就炸了，他从来没有想到过自己一直挺崇拜的人，竟然会是这个样子：“陆首长，麻烦你自重一点，你是

　　什么身份？你跟我说这些话，我跟我老婆虽然是相亲家里头介绍的，但是我很喜欢我老婆，而且我跟他结婚，这辈子只认准她

　　一个人，不会跟别的女人在一起，如果，因为我的原因导致陆大夫没有办法做人，我可以退伍，但是你让我娶陆大夫不可能，

　　还说上次那个事情不是我的错，是陆大夫自己跑到我的床上做那些事情，我也是一头雾水的，再说了当时看到的可不止我一

　　个，为什么要我负责？”

　　陆首长没想到他的反应这么激烈，以为自己抛出了这么大的橄榄枝会答应你的，结果看到这么激烈，他被这些话堵的有些难受

　　了。

　　季程看他不说话，直接离开了。

　　……徐软今天去上班的时候被陆怀恩看到了。

　　陆怀恩这都知道他在自己家里头工作很生气，跟她妈说了，但是她妈就是不愿意换掉这个女人，所以没办法就只能够忍着，今

　　天是忍无可忍了。

　　直接过来，徐软有人进来还以为是什么客人，所以抬头看了一眼，结果看到是陆怀恩。

　　还有跟在陆怀恩身后的方娇娇。

　　陆怀恩趾高气昂的站在她的面前，一副用鼻孔看人的气势看着她说：“徐软，你从今天开始被炒掉了，我已经找了新的店长

　　了，你现在立马收拾包袱滚出我家。”

　　徐软听到这话看了一下在她身后的方娇娇。

　　方娇娇脸上挂不住的笑意，还一脸抱歉地走到她的面前说：“徐软，真不好意思，我忘了跟你说我之前认识陆小姐，她听说我

　　在城里头找工作，所以特地给我找了一份工作，我真没想到会是这个工作呢，让我来接替你当店长，不好意思啊，我不是故意

　　抢你职位的，可能人家觉得我比你更合适吧。”

　　徐软听到这番话也知道是几个意思了，这两个人之前认识，所以现在就替了他的位置，看到这女人她也没话说了，所以只能够

　　收拾好东西离开这里。

　　方娇娇在徐软收拾东西的时候，特地问陆怀恩：“怀恩，你确定季程会娶你吗？”

　　陆怀恩听到这话构成笑了笑，故意刺激徐软的说：“可不是吗，我的身体都被他看光光了，我还在他那床上躺着睡觉呢，他能

　　不娶我吗？我跟你说他那方面是真的不错，鸡鸡特别大，我都被他操的出水了，特别的爽。我们两个在部队的宿舍做了呢。”

　　徐软听到这话皱眉的转身看着她，“你说这话是什么意思？什么叫做你们两个……”

　　方娇娇插嘴给她说：“徐软，我之前就一直跟你说了，他在部队有女人，那个女人就是怀恩的，我跟你说，季程他已经碰了怀

　　恩了，他这两天就会跟你提出离婚，因为他们两个在一起了，他碰了怀恩肯定会负责的，陆首长那边已经联系他准备结婚的事

　　情了，两个在一起是郎才女貌的，跟你没有什么关系，你还是乖乖退出吧，别纠缠着了你跟他在一起简直就是耽误了你。”

　　她想通了，自己得不到那个男人也不会让这个女人得到的。

　　她比不上陆怀恩，可是，她绝对不比徐软差，她可以接受自己没有陆怀恩好，但是绝对不能接受自己没有徐软好。

　　徐软虽然知道这两个女人的话要相信，但是女人嘛，天生就是这样使小性子，虽然觉得不相信，心里头还是计较。

　　第83章穿着性感的睡衣乳尖凸起，靠在墙角慢慢撩起睡衣勾引季程：小逼好痒，你要舔舔

　　我的逼吗？

　　徐软一路上可郁闷了，恨不得现在就去部队找他算账，但是又没办法，只能够回到出租屋那里，结果一回到出租屋就看到门口

　　收拾的东西，大包小包的男人，她吓了一跳：“程……程哥……你怎么回来了呀？你这大包小包的你干什么呀？”

　　季程看到她回来的时候才松了一口气，这时迈着大长腿朝着她走近，然后把她抱住在怀里，闻着她身上的味道说：“徐软，我

　　准备退伍了，不在部队待了。”

　　徐软听到这话是愣着的，不知道他说这话是几个意思？接下来的半个小时时间，他把事情从头到尾的都跟徐软解释了一遍。

　　徐软在这番话听着这事情的来龙去脉也真的是想要发货，也不知道跟谁发火好了，怎么会有这样的女人真是不要脸淫荡到什么

　　地步了，还自己主动的去到他的面前自慰，还拿胡萝卜。

　　幸好他坐怀不乱的，现在这么好的橄榄枝都不要。

　　徐软笑着问他：“你跟她在一起，跟我离婚的话，那你就不是首长的女婿了，你这将来肯定飞黄腾达，跟她在一起不亏呀，怎

　　么好端端的不跟她在一起，你为了我退伍值得吗？”

　　季程听到这一番话却突然安静了下来，摸着她的头发说：“值得，我飞黄腾达不飞黄腾达，这个对我来说不怎么重要，我最想

　　要跟你在一起，如果不跟你在一起的话，我宁愿不飞黄腾达，我想飞黄腾达也是希望你跟着我能够过的好一点。”

　　徐软确实被这一番话给撩到了，所以扑的直接抱住了他，在他的怀里埋头贴着。

　　……晚上徐软洗了个澡，从浴室出来只穿了一个睡裙，最近睡前还是自己在这边弄的，睡裙是吊带款式的，特别性感香艳。

　　因为在店铺里面工作，那些布料员工都可以随便用用，刚好看到有丝绸布料的，她拿着这些布料做了一个衣服，当着睡裙自己

　　在家穿，这还是吊带款式的，没有穿内衣，所以出来的时候中间的乳头是凸起的，把这衣服衬托的特别的香艳性感。

　　季程早就在她之前已经洗完澡，现在在外头给她修理着灯泡，灯泡一直都很暗，她打算明天找个师傅的，现在老公在这边也好

　　处理了，直接让他安装灯泡，还有哪里要修的都让他修，现在修完之后他转头一看，看到徐软这么香艳的样子差点就被诱惑的

　　流鼻血了。

　　徐软的样子是特别的骚，中间没有穿奶罩，所以乳头秃了起来，这裙子只到了臀部下面，特别的性感。

　　徐软现在在浴室门口这里，毛巾擦着头发，本来是想要看他弄好了没有，结果看到他盯着自己的这个样子，低头看了一下自己

　　的身体，大概是因为这衣服实在是太性感了，所以把他勾的魂魄都没有了，她靠到墙角处想到什么想要勾引他，慢慢的伸手去

　　滑落自己的裙摆。

　　然后露出了一副很骚的样子，把裙摆慢慢的提起来。

　　徐软刚才进去的时候忘记拿内裤了，所以下面是没有穿内裤的，她把裙摆给提了起来，慢慢的露出来了，看到了她下体的骚

　　逼。

　　黑色逼毛下面是她的骚逼，她手慢慢的把衣服撩起来撩到了腰间，然后手指摸着自己的小逼，摸到逼缝上面剥开了阴毛，特地

　　当着他的面把小逼掰开。

　　她小逼掰开之后里面的骚粉就这样常露出来，两根手指撑着两边的阴唇瓣，然后手指中间摸着小逼中间的凸起阴蒂，自己摸着

　　跟季程说：“老公～要不要来操我？太久没有被老公操了，想要被老公的大鸡巴来操。所以老公来玩骚逼的小逼啊～小逼好

　　痒，你要不要舔舔？”

　　徐软说完之后还特地的伸手捏着阴蒂，一直快速的揉捏。

　　季程在这时放下了手上的动作起来朝着她走了过去，看着她下体裸露，而且还玩的这么骚的样子，伸手去拍了一把她的小逼嫩

　　肉说：“怎么这么骚？天天都这么淫荡，是不是想把老公给榨干逼毛这么多？我听说逼毛多的人就是天生淫荡，性欲强。”

　　徐软哪怕是这样跟他面对面，手上的动作还没有停止下来，就这样在他的面前玩着自己的小逼，快速的揉捏着，因为很舒服。

　　“是啊，我就是天生淫荡的骚货，所以老公要不要干我嘛？”

　　徐软的手一直摸着小逼，出来了不少逼水，跟他面对面的闻到了这小逼的骚水味道，他也很喜欢，季程伸手去摸着她的小逼，

　　直接蹲下来给她这么舔着，舌头进去她的小逼里面舔着嫩肉。

　　徐软现在主动的把小玛开，倒是直接方便了他，现在两边都敞开，露出了里面的粉嫩，他蹲下去抓着她的腰间张嘴就舔了，

　　吸溜吸溜的吃着她的逼。

　　第84章徐软拿着季程的剃须刀对着自己打开小逼刮自己的逼毛（2000字）

　　太久没有被吃这个地方了，所以现在被他吃到嘴巴里舒服的徐软抓着季程的头发。

　　她下面被舔的这么舒服，上面的骚奶头也忍不住了，她隔着衣服捏着自己的奶子，薄薄的布料刺激的奶头凸起。

　　徐软舒服的捏着自己的奶子，脸上露出了充满欲望的高潮脸，随后舒服喷出来的时候，喷了季程一嘴的液体，都是她的逼水。

　　徐软舒服的喘气，季程把她喷出来的水喝光之后抬头看着她，徐软还处在舒服的余温里面，不能过来说，一手捏着自己的衣

　　服，一脸陶醉的样子。

　　他看着这个衣服的性感，上面是吊带款式的，遮不住她的骚奶子，奶头凸起来被她摸着，她一副淫荡的样子玩着自己的奶子，

　　季程忍不住的低下头去亲着她的奶子，隔着布料咬着她的奶子，牙齿凶狠的在她的奶头上面咬着，一下一下的把她弄的有些刺

　　激，舌头还故意勾着奶头绕圈圈。

　　衣服是白色的，所以咬着她的骚奶头，不久之后衣服都变得一片湿润，徐软觉得自己舒服的都找不到北了。

　　季程看她这么舒服的脸色，下一秒抱起了她，公主抱的姿势勾住了她的腿，把她抱进去到了房间里面扔到了床上，徐软被他扔

　　到了床上之后，季程开始上去，拍着徐软的屁股说：“自己骑上来。”

　　徐软也喜欢女上的姿势，因为女上的姿势每一次都能够插得很深，所以听到他这话走到他的面前去，把他压倒在床上，然后骑

　　着在他的腰间，他刚洗完澡只穿着睡裤上面没有穿衣服，直接把他的睡裤给扒了下来，把他的睡裤脱掉，然后用手套弄他的鸡

　　巴。

　　因为这根东西还不够长，还不够出还不够硬，所以插到小逼里面不是很舒服，所以要把它弄硬，就拿着手上下的套弄，一直给

　　季程撸动鸡巴。

　　徐软下体已经湿漉漉，出来了不少水，所以骑在他腰间的时候，不少逼水都染到了他的腰间上面，她慢慢的在他的腰间上面坐

　　着，一下一下的把他的鸡巴往自己的小逼里面送，在外面的圈圈磨着。

　　她直接就这样插进来，插进去之后舒服的喘了一口气，“唔――”

　　东西太大了，所以插进去的时候喘气了一声，她自己主动玩，没有理会季程，跟东西插进去之后，开始趁着他的腰间慢慢的上

　　下的抽插，一上一下的坐着他的这根大东西。

　　徐软直接动着身体的上下抽插，把腿张的很开，胯开来的坐着他的这根东西上，撑着他的腰间，上下的坐下，插着他的鸡巴，

　　声音太暧昧了，安静的口氛围下还发出了啪啪啪的声音。

　　徐软没有把自己的睡裙脱下来，所以上面还是穿着睡衣，只是把裙子给撩起来了。季程见状，把她睡衣的吊带给扯了下来，抓

　　住了她胸前的奶头玩，徐软舒服的仰头，主动的屁股离开，再插进去的这个姿势太舒服了，舒服到她脸上控制不住的舒服，季

　　程满意的看着她自己插逼，还有水喷在他的肚子上面。

　　这个浪货。

　　徐软维持着刚才那个主动自己来的姿势，一段时间之后停了下来，然后背对着他转了个位置，转着位置的时候鸡巴一直插着她

　　的小逼。

　　她换了一个姿势之后，继续的上下插在他的这根东西，下面舒服的不像话，她背对着他的这个姿势让他更容易的玩着她的奶

　　子，拿着她的奶子揉捏。

　　“好舒服――唔――好大――好撑――好舒服……”徐软一直在扭动着身体，露出了很骚的样子，让季程看的下面大了一

　　圈，把她插的更加的舒服，拉扯徐软的奶头，舒服的她停了下来，直接就自己玩上了高潮。

　　徐软高潮停了下来坐车的看着他，季程这骚货停了下来的样子，从床上起来，下体一直插着她然后换了个体位，把她按在床上

　　抓着她的屁股，快速的抽插，抽插撞着他的屁股，被她小逼夹的全部射到她里面。

　　……徐软后头是怎么睡过去的，不知道了，一晚上高潮了好几回，大概是因为两个人太久没有做了，他也是实在是饥渴的要命，一

　　整个晚上把她弄着来。

　　她力气没有多少，后面直接就被操运睡过去了。

　　她天醒来的时候从床上醒来准备给他做早饭，起来的时候看着自己全身光秃秃的，下面也没有穿衣服，她准备穿自己的那套睡

　　衣的，但是那套睡衣已经各种的液体混合在一起了，有他的精液，有自己的逼水，昨天晚上实在是太过于不堪了。

　　她直接就从床上起来，也没有穿衣服，下来的时候看着自己的下体摸了一把，这逼毛是真的很多，对于女人来说，她属于那种

　　毛发旺盛的人，特别是逼毛，这样一团黑黑的好像不太好。

　　她之前并没有怎么注意到自己的这个方面，觉得是正常的，但是听着季程的话，也是说她下面逼毛多的样子，所以她摸着自己

　　的逼毛，突然想着说，要不剃了吧？

　　上辈子的徐软也被季程说过逼毛多，只不过他当时是用一种奇怪的语气跟她说的，说她逼毛多就是性欲旺盛，就是骚逼，那时

　　候她还很生气，她都没有季程的欲望大。

　　估计是个男人都喜欢女人下面干干净净一点毛都没有，所以她打算把这逼毛给剃掉去，到了厕所那边看到了季程的剃毛刀。

　　她在厕所这边有一个小的镜子就贴在墙上给自己平时看，她直接对着那个镜子敞开了腿，然后拿着一张凳子放到旁边一只腿夹

　　到了凳子上面，就这样分开了腿，然后对着小逼，拿着季程的老式剃毛刀，就是一个剃毛刀一样的东西，里面夹着刀片，就这

　　样对着自己的下体刮毛。

　　她低头看的很清楚自己的小逼上面的毛发，然后剃毛刀一下一下的把逼毛剃掉。

　　剃掉的感觉有点爽，特别是看着自己的小逼从一开始的毛发多，后面都剃掉了之后滑溜溜的，她自己都觉得看起来挺可爱的。

　　第85章季程起来看到徐软浑身赤裸给他做饭，然后抱着她的奶子揉捏，看到了她的小逼没有逼毛，小逼里面被她插着根胡萝卜止痒

　　她看自己的小逼，变得滑溜溜的也开心，一下一下的，把下面的毛也剃光了，因为这剃须刀实在是太危险了，所以动作都特别的慢，慢慢的把小逼给剃干净了。

　　她剃干净之后用清水洗了一下自己的下面，把多余的毛发都可以洗掉，然后伸手去摸了一下没有了，毛发的小逼的确是特别的嫩，弄得自己都爱不释手的摸了几遍。

　　她摸着的时候抬头看了一下镜子中的自己，她自己的小逼滑嫩嫩的，一点毛发都没有，就这样可可爱爱的两片阴唇肥嘟嘟的，没有任何的阴毛遮盖，她自己觉得自己的小逼干净的非常可爱，季程看到了肯定会很开心。

　　她终于知道下面没有逼毛的感觉了，这么摸着倒是不赖的，她盯着镜子中的自己小逼嫩嫩的。

　　她本来准备出去想穿衣服来着，但是又想到自己下面现在已经剃掉了，给他一个惊喜，所以就没有把衣服穿上，就这样光着身体的在厨房里头给他做饭呢。

　　季程闻到了饭菜的香味之后从床上起来穿上衣服，在测试里面洗漱完出去。

　　结果出去就看到他媳妇在厨房里面做着饭，衣服都没有穿，这么个骚浪的样子，大清早的衣服都不穿，在这边给他做饭。

　　光秃秃的，一件打底内衣都不穿，这得骚成什么样了？

　　他看到这个情况就忍不住的上去抱着他她，从后面抱着她，摸着她的奶子。

　　你在她的奶子揉完靠在他的肩膀上面，结果下一秒看到的画面让她整个人都愣了，他看到徐软的小逼，白嫩嫩的一毛都没有，这还不是什么，最重要的是这小逼下面竟然夹着一个胡萝卜，他看到小逼还夹着胡萝卜的时候愣了一下。

　　他开始还以为自己看错了呢，到后面把她的身体反转来，面对面地看着她，看到她的下面，的确是下体夹着一根小小的胡萝卜在体内，阴毛都没有了，他伸手去摸了一把，还弄得小逼问她：“你逼毛呢？怎么都没有了？”

　　徐软被他这样直接的问出来，还有些羞耻的，看着他的手在自己小逼下面摸，她娇羞的说：“昨天不是说我下面的逼毛太多了嘛，所以为了让你摸得更舒服，我今天早上剃掉了，用你的刮胡刀剃的。都剃干净了，怎么样，现在小逼滑滑嫩嫩的，是不是很好看？”

　　季程要被这个淫荡的骚货给榨干了，这么的淫荡，把自己小逼的逼毛都剃掉了，而且还憋不住的拿着一根胡萝卜插逼。

　　他的手摸上了胡萝卜，手摸着这根胡萝卜在搅弄，在她的小吕锩娼出的插弄了一下问她：“那这根胡萝卜呢？胡萝卜怎么回事？一大早的就拿胡萝卜捅你下面？一天不操你就痒，我就没醒来，你就拿胡萝卜插逼？”

　　徐软听到这话就有些害羞了，她也不知道自己怎么就这么饥渴了，早上把这逼毛给剃掉之后，就感觉下面空荡荡的，加上给他做饭没有穿衣服，自己碰到奶头的时候有一些敏感的就是想要了，但是他还没有起床就不好方便。

　　她想着说有胡萝卜，又想到了陆怀恩这女人拿着这根胡萝卜插在自己下面的小逼，自己也忍不住想要试一下，拿这个胡萝卜插着下面的感觉如何了。

　　把下面的逼毛剃光，下面空荡荡的，那么的嫩滑就想插进去一根东西看一下，她就慢慢的打开小逼，然后把胡萝卜给插进去，插进去之后胡萝卜一直插着等季程醒过来。

　　她下面是挺痒的，但是插进去一根胡萝卜之后得到了缓解也不怎么痒了，现在被他用胡萝卜搅弄了几下，下面的痒感又上来了。

　　她就想要了。

　　季程看用胡萝卜的湿漉漉程度，基本整个胡萝卜都被染上了逼水，这根胡萝卜估计还在她的小逼里面一段时间了，不能也不可能这么多的逼水，这个骚货没有操她，逼痒就拿着胡萝卜止痒！

　　一看就是欠操！

　　合不拢腿（80年代H）第86章没有逼毛的逼舔起来特别嫩+小逼太多水夹不住鸡巴一直掉

　　第86章没有逼毛的逼舔起来特别嫩+小逼太多水夹不住鸡巴一直掉

　　季程把胡萝卜给拿走，徐软体育本来被胡萝卜插着挺舒服的，看到他把胡萝卜给拿走的时候还有些不适应，想要这个东西继续插进来。

　　“别，好痒啊下面，你拿走了我没东西插逼，不舒服。”

　　季程听到这一番话气得打了一下她的屁股，这逼洞真骚，什么东西能够塞进去的都往里面塞，“忍一忍都不行。这么骚，你想我的大鸡巴插进来还是用胡萝卜插进来？”

　　徐软用胡萝卜那是因为没办法的事情，所以只能用胡萝卜，现在看到他，哪里还打算用胡萝卜呀，用胡萝卜又没有用他这跟有温度的大鸡巴爽，所以把腿张开对着他：“要大鸡巴，要大鸡巴插进来。”

　　徐软直接把虾腿给长露出了下体，对着他刚才被胡萝卜给脚弄，所以阴唇外翻嫩肉都已经露出来了，看起来特别美味的样子，还带着逼水，很晶莹。

　　季程看到小逼光着这个画面没忍住的咽了一口唾沫，毕竟他这是第一次看到女人下体的小逼没有任何的逼毛，所以想要舔一下，看光秃秃的小逼舔起来的感觉是如何。

　　一点毛都没有的，小逼舔起来肯定很嫩，所以他直接蹲下去给她舔着小逼，不同于昨天给她舔逼的感觉，昨天给她舔逼还有阴毛，现在一点阴毛都没有。下面滑滑嫩嫩的，舔起来很舒服，没有任何的扎。

　　他舔着，围着逼缝那里舔弄，吃的津津有味，绕着到她的小腹上面舔着，一直在舔后面，后面才把舌头钻进去，模仿着肉棒在她小逼里面进出入的样子，一直插着她，舌尖被她的小逼夹的紧紧的。

　　没有毛的小逼舔起来就是嫩，让他爱不释手的一直舔着。

　　徐软这个样子舔的舒服极了，被舔着后面手撑着后面的灶台，舒服的抬起头看着他舔逼，还换了一个位置让自己舒服的位置，看着让他舔，等到他舔到她舒服了，季程这才脱了裤子直接插进去，插到她小逼里面，小逼因为昨天被干太久了的原因，所以还没有恢复紧致，夹进去的时候，外面太多逼水滑出来。

　　他就这样猛地插进去，结果因为逼水太多了，一直被滑出来，徐软没有夹逼，季程抓着她的屁股警告她：“荡妇，给我夹紧逼，夹紧一点，不要把鸡巴给掉出来，再掉出来就不给你了。”

　　徐软也不知道自己的下体怎么这么的润滑，加上被胡萝卜给扩充过，清空下面的水多的把鸡巴给弄出来，她立马抓着季程的大鸡巴，往自己的小逼里面送，夹的紧紧的，用力的夹着他才不会掉下来。

　　她下面撑着他的鸡巴，然后往后靠的姿势把身体给抬起来对着他，就这样承受着他的撞击，季程按着她的腰间插着她的小逼，一直撞击她的小逼。

　　季程最后全部射进去的时候想到了一个问题，摸着她的肚子问她：“肚子里头这么久一直没有消息吗？”

　　季程这话倒是提醒她了，两个人现在结婚这么久，她但是还真的一点消息都没有，毕竟两个人结婚都已经几个月了，从一开始到现在都没有做任何的措施，两个人要是都身体健康的话，怎么可能会一点迹象都没有。

　　她之前可以说是因为每次都是生理期前后，所以不可能怀孕，但是最近没有生理期前后，也做了不少，但是肚子好像一直都没有动静呢。

　　她也迷糊了。

　　季程不过是因为好奇而已，看到他媳妇脸色变得还以为是催她怀孕，所以立马改口：“不是，徐软，别误会，我不是催你生孩子，我只是疑惑。没事，我们还年轻，而且现在我退伍了，还没有找到工作，养孩子挺难的。”

　　……

　　一大早本来想要做早饭的，结果两个人又这么荒唐的玩起来了。

　　徐软被他搞了一段时间后，整个人精疲力竭也没有时间做饭，早饭做了一点面，后面她就直接吃着自己做了一点的面条了，把东西都收拾好了，厨房那块也整理干净了，下体都是水，弥漫不堪。

　　她把东西收拾好了之后，跟季程说：“程哥，现在我失业了，你也退伍了，在这里找工作也就只能够进场了，我也不想进厂了，我想自己弄个早点铺来，因为我平时去买早点的时候，看到人家摆摊就推个推车在那边摆摊就可以了。你看我弄早点铺合适不合适，我平时也喜欢做饭什么的。”

　　季程听到这话立马点头，赞成的说：“合适，你想卖早点的话就买早点呗，手艺很不错，我就特别喜欢你，要是买早点的话肯定很多人来买推车，这个交给我我帮你弄。我会做。”

　　合不拢腿（80年代H）第87章徐软开早点铺+陆夫人晕倒，慢性血癌需要捐骨髓，得知陆怀恩不是亲生的（2000字）

　　第87章徐软开早点铺+陆夫人晕倒，慢性血癌需要捐骨髓，得知陆怀恩不是亲生的（2000字）

　　季程会手工，这个真的不是吹的，毕竟男人嘛，这个年头的男人什么不会的，特别是在农村里面，有点本事那是不可能的，推车这个也会弄了点木头，还有买了点材料就给她弄了一个新的推车过来。

　　徐软还想着去批发市场那边看一下有什么推车卖的，结果没想到她老公倒是给她整了一个，还有模有样的，还挺可爱。

　　徐软做肉包子这个还挺会的，而且上辈子自己去买早点的时候，看到有一些人弄那些五颜六色的肉包子，无非就是用水果制作的，很受小孩子喜欢，那时候买肉包子的时候看了几眼，用一些青菜汁跟玉米汁还有芋头弄成的包子，她学了点，所以最近都是用这些包子去摆摊。

　　摆摊的效果不错的，主要是做的好吃还挺实惠，而且弄得挺可爱的，还特地在包子上面画了一些卡通人物的形象，那些卡通人物的形象，她也没看过，只不过是看到别人这么画，她的记忆偏偏用好，所以就画下来了。

　　那些小朋友觉得挺可爱的，都缠着自己妈妈买那些大人们觉得好吃就买下来了，价格还不贵，在这摆摊卖的还挺赚的。

　　季程还没有正式退伍，只不过是跟上头打了报告，正式退伍还得要上头答应，各种的手续齐全才可以。

　　陆首长大概是因为上次的事情不小心刺激到他，所以就把他的退伍报告给扣了下来，不愿意不答应，给他放了个假期，让他出去好好的调整一下心态。

　　所以他现在也不能找工作，只能够跟着他媳妇一起去出摊摆摊，照顾着他媳妇搬搬抬抬的。

　　徐软怕季程累，今天休息还拿手帕给他擦汗，跟他说：“程哥，你要是觉得累的话你就回去休息吧，没事的，我自己一个人可以，你一个大男人在这边，我都怕别人看到你不好。”

　　季程不在乎别人的脸面，只要能够陪着他媳妇就行，之前在部队两个人都没办法在一起，所以现在有机会了，恨不得时时刻刻都黏在一起，她给他擦汗，季程看着她这红扑扑的脸，没有忍住低头过去，在她的嘴巴上亲了一口。

　　徐软突然被亲了一口吓了一跳，脸红的看着他，“讨厌，大街上呢，你这么乱来干嘛？”

　　季程刚才亲了一口还不够，所以双手捧着她的脸，捏着她的两边腮帮子，把她的脸嘟起来，然后再亲了一口。

　　徐软：“……”

　　她受不了他了，大街上这么腻歪呢，一直亲一直亲。

　　徐软最近就没有去店铺里面帮忙，反倒是换了一个人过来，所以陆夫人看到也是挺失望的，那个来的人什么都不会，最近几天那个女儿叫来的人把店铺弄的是一团糟的，这个不会那个不会，自己也不会弄衣服，一问三不知的，把店铺搞得客人都不喜欢来了，所以陆夫人没有办法，只能够再找徐软了。

　　不过之前也不知道她去哪里住，最近才找到她的地址，不远处这边卖早点，所以来的时候刚好就看到了。

　　陆夫人看着她跟她先生这么恩爱的样子，尴尬的过去喊她：“徐软。”

　　徐软听到这话抬头看的过去，看到陆夫人过来。

　　陆夫人走到她的面前，看她竟然弄着这些，有些失落的看她说：“你最近离开服装店铺，就干这个吗？徐软，对不起，我不知道我的女儿怎么这么的任性，对你做出了这个事情。我后面才知道把你换了，我找了你好多天了，终于找到你了，你可以跟我回去店铺帮忙吗？”

　　徐软看着陆夫人，她对这个太太是挺满意的，就是不太高兴她的女儿，现在也不打算回去，她拒绝：“陆夫人，我现在挺好的，而且你女儿那个样子有一次就有两次了，所以还是不要了。我在这边卖早点挺好的。”

　　陆夫人失望地看着她，还想说什么，结果脑袋眩晕，太阳晒的太猛了，直接倒了下去。

　　徐软跟季程两个人看着夫人倒下来的样子被吓了一跳，徐软赶紧的推着季程说：“程哥，快点把夫人送去医院。快点啊！”

　　季程反应了过来，赶紧的过去，把夫人给抱得起来，抱着跑去到附近的医院。

　　……

　　两口子把档口就放到那里，现在在医院这边，在外头的公共电话亭那里给他们家打了个电话，现在正等着人过来呢。

　　没经历过这种事情，所以两口子在医院这里等着。

　　不久之后陆首长跟他的女儿赶到，看到徐软的时候，陆怀恩反应特别激烈的冲上前去推着徐软骂她：“徐软，怎么回事？为什么我妈好端端的会晕倒？是不是你对我妈做了些什么？我知道你不喜欢我，你报复在我妈身上干什么？你病吧？”

　　徐软被这样骂的挺难受，季程过去，把徐软护在身后，凶狠的瞪着陆怀恩说：“夫人是自己晕倒的，我媳妇儿全程没有碰夫人一根汗毛，关我媳妇儿什么事？大夫都说了，夫人可能是自己有病，跟我媳妇儿没有关系！”

　　陆怀恩看他这张护着的嘴脸也生气，但是不好意思在他的面前发火，就只能够忍着下来。

　　陆首长现在担忧的在旁边等着大夫出来，等了一段时间大夫才从里面出来，大夫跟他们解释：“病人晕倒是因为检查出来她身体有慢性血癌的症状，放心，这是早期的贫血身上。只要移植新的骨髓就可以了，亲人之间可以移植，亲人最好，血型一致，谁是病人的家属，可以在这边检查。”

　　陆怀恩听到这话举手说：“我是，抽我的骨髓，我是病人的亲生女儿，我的血型跟病人应该是匹配的。”

　　徐软跟季程两个人看现在这个样子没什么事情的，所以转身要走也不打算搭理了，毕竟跟他们家没什么关系，两个人离开。

　　陆首长刚从跟他们道谢，结果人没了。

　　他现在担心自己的老婆，所以只能等以后再说。

　　陆怀恩跟着大夫去验血，一段时间出来之后，大夫疑惑的跟她说：“你确定你是亲生女儿吗？你的血型跟病人的血型不配。”

　　陆怀恩听到这话脑袋轰隆的，仿佛打雷了一样，她惊讶了：“不可能，不可能，那是我亲妈妈怎么可能血型不配？肯定是查错了，重新再查。或者是我的血型跟我爸的血型一样的，跟我妈不一样而已。”

　　……

　　【作者有话说：解释一下，我不是医学生，我什么都不会，我小学文凭，所以我什么都不懂，这这些只不过是瞎几把扯的，不要有人相信，不要有人用脑看，都为剧情推动而已！】

　　合不拢腿（80年代H）第88章给大鸡巴操着压压惊+屁股坐在他脸上蹲着让他舔

　　第88章给大鸡巴操着压压惊+屁股坐在他脸上蹲着让他舔

　　大夫确定的跟她说：“请你冷静一下，我没有骗人，也没有检查错误，这里显示你的血型为A型血。病人属于B型，刚刚问了你爸爸，你爸爸也是B型血，所以你父母两个人都是B型，不可能会生出A.型血的小孩。”

　　陆怀恩听到这话彻底的蒙了，她一直都是A血型没错，她之前去检查的时候知道自己是A型，但是她没有想到，她父母竟然跟自己的血型不一样，怎么可能他不是亲生小孩吗？亲生小孩怎么可能会不一样的血型，她听着都是蒙的，一旁的陆首长听着也是挺懵的，不知道这是怎么回事，为什么血型不一样？

　　他震惊的问大夫：“就是说她不是我的小孩，她的血型跟我的不是型不一样。”

　　大夫听到他这么文化，还怕他误会了，所以给他解释清楚：“不仅仅不是你的小孩，是你跟你夫人的小孩，都不是因为你们夫妻两个的血型是一样的，但是不可能会生出另外血型的孩子。应该是当年生产的时候抱错了，又或者是其他因素的原因，但可以确定的是不是你们两个的小孩。”

　　陆首长听到这番话，整个人都懵的，一脸震惊的看着陆怀恩，他没有想到会是这个结果。

　　现在事情已经不足以让他继续思考下去了，他老婆现在还在里面呢，所以他跟大夫说：“我的血型跟我老婆的一样，我可以给她捐骨髓吗？我血型跟我老婆一样肯定可以的，抽我的吧。”

　　大夫听到这番话带着他进去检查了一下身体，毕竟要抽骨髓这个还得有个前提是身体健康。

　　他进去检查了一番身体之后也是不合格，主要是人老了一身的老年病，怎么可能身体健康不符合，可以捐献骨髓的规定，所以也不行。

　　陆首长出来，陆怀恩害怕的在旁边等着，刚才进去的时候她就很慌了，不知道该怎么办，一副要哭出来的样子，非常的无助害怕。

　　她一直以为自己是亲生的，一直以为自己有这么幸运，含着金汤匙出生，出生就是个千金小姐，结果现在跟她说她不是亲生的，她都蒙了。

　　她就很害怕，还没有从自己不是亲生的事情中反应过来，她爸出来害怕的问他：“爸，怎么样了，”

　　陆首长看着她的眼神多数有些隔阂的，毕竟发生了这么大的事情，知道他不是亲生的，所以看着眼神不能够狠以前一样。

　　他现在肯定是不合格的，所以就派人去找了肯捐骨髓的，合格的，多少钱都可以。

　　……

　　徐软晚上跟着季程到家里做了饭之后跟着他上床睡觉，两个人躺在床上。

　　徐软骑在他的腰间跟他说：“程哥，我不知道为什么感觉怪怪的，我老是感觉心里头不舒服不舒坦，不知道是什么事情，大概是因为夫人晕倒的原因，从夫人晕倒之后，我就心里头就一直好难受啊。”

　　季程抱着她问：“是不是因为第一次看到这个事情所以被吓到了，要不明天去看看大夫？”

　　徐软拒绝：“再看看吧，如果明天还是这样的话，我就要去看一下，我觉得可能是吓到了，毕竟第一次看到这么害怕的事情。”

　　季程听到这话还没有来得及关心她，结果下一秒被她直接脱下了裤子，徐软弹着他的鸡巴说：“我倒是有一个很好的压惊办法，让大鸡巴操一顿，可能被操一顿之后我就服服帖帖的，也没这个想法了。”

　　季程实在是受不了她这么骚的样子了，拍了一下她的屁股，把她抱着起来，把她的内裤脱掉，“骚，迟早被你榨干。”

　　徐软听到这话起来，现在已经洗好澡了，干干净净的，下体光了之后直接背对着他，把屁股放到他的脸上，她站着起来在床上，然后大屁股对着他说：“那你给我舔舔嘛，舔着我就舒服了。”

　　她这么个色情的样子，直接把大屁股送到他的脸上了，一屁股坐在他的脸上，倒是把他给闷着了。

　　季程没有拒绝，就这样扶着她的屁股，然后掰开她的屁股瓣看着里面的小逼，掰开后看着那抹粉直接张嘴过去舔着，徐软呈现着站着的姿势，只是不过是屁股对着他给他舔。

　　季程舌头舔着她的屁股缝，从屁股缝上面开始舔，一直舔着往前面。

　　徐软一舌头顶上的那一瞬间实在是太舒服了，所以身体软了下来的微微趴下来，撑着墙壁的给他舔着。

　　季程给她舔着吸溜吸溜，舌头特别灵活的在她小逼里面舔弄着，把她的屁股都埋在脸上，舔出来了不少的水，都在脸上呢。

　　合不拢腿（80年代H）第89章把徐软的一条腿吊起来绑在床头柱子上，让她的小逼彻底打开的插+徐软的血型跟陆夫人的一样

　　第89章把徐软的一条腿吊起来绑在床头柱子上，让她的小逼彻底打开的插+徐软的血型跟陆夫人的一样

　　徐软被舔的舒服极了，脸上红红的。

　　季程直接掰开了她的一条腿，看着他这么个骚浪的样子，忍不住的把自己的领带拿了过去，把她的脚给抬进来绑在了一边的床头支架上。

　　床是木质材质的床，所以四只脚有支撑的棍子，他把她的腿给抬了起来之后，绑在了床棍子上，徐软就这样被打开了腿，而且绑着的，所以下体对着他敞开，特别大的露出了她的小逼。

　　刚才舔出来了不少逼水，所以现在小逼都是湿漉漉的。

　　季程低着头看着她的小逼，在敞开的姿势完全像是一字马一样，一条腿完全是敞开着的露着下面给他看，下面完全敞开。

　　季程的手摸着徐软的小逼，把她的小逼从上上下的抚摸，捏着两根手指，捏着凸起的阴核一直揉捏。

　　徐软手指摸着就已经受不了的尖叫，撑着床板免得自己倒下去，夏天就这样被架着给他看。

　　她的逼水都滴到了床上，滴滴滴的，都是她的逼水，她舒服的看着季程玩弄她的小逼，上面忍不住的伸手捏着自己的奶子给他看。

　　季程摸着她的小逼摸了一段时间之后这才把裤子给脱了，直接插进去。

　　因为徐软下体已经完全分开，所以不用做任何的扩充，也不用掰开她的小逼，她的下体已经敞开得很大的迎合着他，插进去的时候季程被她的小逼含着，把她抵在床边一直插她的小逼，被她的小逼夹着，现在小逼完全敞开所以插着小逼也容易，他一直捣鼓往里面插。

　　徐软舒服的抓着他的肩膀，呻吟的嚎着：“啊啊啊――慢点――程哥――太快了――慢点啊――”

　　季程听到这话没有停下来，反倒是更加快速的速度捣鼓着她的下面，啪啪啪的发出了两个人的肉体拍打声，还有水声在搅弄着，“操死你这个不要脸的浪货，你哪里是不要我继续？你哪里是想让我慢下来，你看你多少都舒服，插的你爽不爽？荡妇一天不插你插都不舒服。”

　　徐软现在的确是到了如狼似虎的年纪一样，被他插的特别的舒服，大概是因为他的身体里面本来就是一个到了如狼似虎年纪的灵魂，所以现在才这么的饥渴。

　　她被插的好舒服，身体贴着季程的身体被他插着，舒服的仰头，叫的声音很大声，还有床的按压声音。

　　啪啪啪的声音都很大，这边租房的隔音效果不好，估计上下房间的人都会听到，但是徐软该叫的骚还是骚。

　　抓着他整个人浪叫的没边了，季程这个姿势插着她大概是因为太刺激了，坚持没有多久也缴械投降射了出来。

　　徐软也到了，而且这个姿势太累人了，脚都被吊起来，舒服是舒服了，但是腿彻底的软了。

　　……

　　徐软决定还是跟他去了一趟医院，因为第二天的时候还是觉得挺难受的，昨天晚上做那个睡过去了，但是第二天一大早起来又是这样，她都怀疑自己是不是受惊过度，所以出现了什么心理问题。

　　她去到医院看到了陆首长就在外头跟大夫交流，因为一整天都在找同样血型的人，可是毕竟能够找到的机会也很少，医院这边也没有联系的人也得要好几天的时间才可以，所以陆首长很慌。

　　“现在是慢性的，但是一直拖延下去未必还会一直慢性，所以最好的办法就是早知道早发现早治疗。已经发现了，还是得要早点治疗的，不然等下拖下去了会变成白血病就晚了。”

　　陆首长听到这话整个人的脸也是沧桑的，不知道该怎么办道理谁都懂，就是找不到人。

　　徐软在这边排队拿号还没有那么快到自己，刚好听到了，她过去跟陆首长说：“首长大人，刚才我听说是要捐骨髓，是不是？我好像跟夫人一样是同一样的血型，我也是B型血，我可以吗？”

　　她知道自己的血型还是因为上辈子当清洁工的时候，公司统一要求要去做个身体的检查报告，确定没事了才可以，那时候她身体虽然是垮的，但是还是健康的，她也知道自己的血型是必须是B型的血，这是多么巧合的事情。

　　陆首长啃老挺绝望的，结果听到这番话瞬间燃烧起来了，希望一样的跟她说：“确定吗？你可以捐骨髓吗？可以的话我一定会好好感谢你的，你要多少钱你跟我提，只要你愿意。”

　　徐软也不是为了钱，主要是捐骨髓这个她之前了解过，也不是什么坏事，身体健康，很快就能恢复了。她也不想看到夫人就这样没了，夫人对她挺好的，在店铺一直夸她，是个好人。

　　徐软确定是答应下来，后头去跟大夫验了一下血型真的就是这个血型。

　　合不拢腿（80年代H）第90章在医院病房，当着季程的面拿着听诊器玩弄自己的小逼贴着阴蒂刺激

　　第90章在医院病房，当着季程的面拿着听诊器玩弄自己的小逼贴着阴蒂刺激

　　徐软答应捐献骨髓，季程反应很激烈，说什么都不愿意，把她拉到旁边，不愿意，那个非常生气的样子，脸色都不太开心。

　　徐软看着他板着一张脸不愿意的样子摸着他的脸说：“程哥，没事的，这个事情没有这么可怕，我以前了解过，捐献骨髓这个，其实身体健康很快就可以恢复了。这个事情换做是你，你也会捐的，是不是？”

　　季程身为军人那是应该的，有什么事情需要他，他肯定会做，但是徐软不一样，他怕她有事，所以现在非常固执，倔强的拉着她的手，不愿意让她进去，“就不能够再等等嘛，万一别人可以自愿捐献呢，我怕你身体有事。”

　　“没事的，我年轻而且血型一样的这个不好找。大夫都说了，再这样下去会导致白血病，所以我可以就行了。”

　　季程本来不答应的，但是后面有思想工作做了，他也没办法了，只能够答应下来。

　　……

　　陆首长特别的激动，现在找到了同样血型的人，大夫一起商量好了时间，然后检查确定身体没什么问题了之后动了手术抽了骨髓。

　　一切的费用都是陆家这边承担。

　　徐软抽了骨髓当天是躺在医院的，季程害怕徐软出事，所以这两天都时刻不离的在医院这边守着她照顾她。

　　她身体的确是不错的，特别的好，回复的也特别快。

　　也不知道是不是因为重生了的原因，所以身体素质比以前的要好太多了，现在也不会感冒之类的。

　　……

　　陆夫人动了手术之后的第二天才知道，给自己捐献骨髓的人是徐软。

　　陆首长没有把陆怀恩不是亲生的，这个事情跟他夫人说，主要也是怕她现在情绪太激动，动手术对身体不好，就一直忍着没有说。

　　最近陆怀恩自己不是亲生的原因，天天晚上睡不着，在家里头也是憋着难受，所以才想来这边一直照顾她妈妈，好让他们不要把她抛弃。

　　陆夫人最近动了手术，康复的效果也挺不错的，现在已经好了很多了。

　　所以现在陆首长来看她，带了一点人参鸡汤恢复一下身子喂养她。

　　她喝着鸡汤的时候，陆首长想了想还是把事情告诉她，毕竟她是孩子的母亲，总不能欺骗她：“淑媛，有件事情我要跟你说清楚，关于我们孩子的事情。”

　　陆夫人几分钟之后晕倒过去，因为承受的压力太大了，所以就直接气得晕厥了，过去怎么也没有想到从小捧在手心长大的孩子竟然不是亲生的，所以被这事情震惊到直接晕过去了，吓得陆首长赶紧的把大夫叫过来抢救。

　　陆怀恩现在来医院这边看望，结果发现这么大的事情，现在夫人已经知道她不是亲生的了，估计醒来也会跟她这个爸爸一样，对她没有多少感情能一样。

　　最近陆首长对她特别的冷淡，那个冷淡的样子，就好像不承认她这个女儿了。

　　不过也是哪怕之前多喜欢也好，知道不是亲生的，这心里头始终是有些隔阂的，虽然没有明摆着说，但是这个拒绝的意思很明显了。

　　……

　　徐软在医院这边躺着不是很适应，所以又躺了两天之后准备回去了。

　　她总感觉在医院这里很不合适，所以想要回去休养。

　　季程说什么都不愿意，在医院这边躺着不花钱，陆家那边会花钱，而且他总感觉身体还是不适应的，所以不允许她走。

　　徐软不知道自己的身体怎么恢复的这么快，就在医院这边待着了。

　　她就这样，躺多了一个星期之后觉得自己很郁闷呢。

　　什么都不能做，而且她很无聊，虽然季程来看她，但是她什么事情都不能做，就感觉到了无聊，无聊起来就想干那种事情。

　　刚好晚上，季程洗了个澡出来，他们的房间有一个厕所，厕所很简陋的有冷水，所以他就直接冲着冷水了，天气热男人体温高，所以冲着冷水也没什么问题，洗了个澡直接穿着个七分裤的裤衩出来。

　　结果一出来，就看到徐软把下体的裤子脱了，然后对着他敞开的玩弄自己的小逼。

　　她玩弄自己的小逼还不是用手指玩的，也不知道她哪里找来的听诊器，好像是早上大夫放到一边的听诊器没有拿走，结果她现在倒是拿来了，当着他的面，把听诊器放在自己的小逼上面摸着小逼刺激自慰给他看。

　　徐软身体骚，特别是那么久没做了，那方面想得很，所以她看到桌子旁边冰凉的听诊器，就忍不住的在想听诊器放到自己小逼里面，是什么感觉了这么冰凉肯定很舒服，趁着他去洗澡的时候，直接把下体脱光，然后掰开小逼把听诊器放到了中间的阴蒂上刺激。

　　季程出来就看到这么一幕了。

　　合不拢腿（80年代H）第91章跪在他面前用奶子给他夹鸡巴，把听诊器沾淫水放在他胸口给他检查身体

　　第91章跪在他面前用奶子给他夹鸡巴，把听诊器沾淫水放在他胸口给他检查身体

　　徐软看到这个听诊器的时候，脑海里头闪过这个想法，就想试试嘛，没想到还真的是挺舒服的，特别是把小逼掰开嫩肉露出来，听诊器贴上去凉凉的，刺激到小逼很舒服，她开始上下的套弄，用听诊器贴着她的小逼。

　　她玩上瘾了，厕所里面的人还出来，结果她就已经玩上瘾了。

　　一直拿着个听诊器上下的套弄出来了不少水，下面都已经泛滥了。

　　季程出来就看到了这么一副色情的画面，看着她拿着听诊器，舒服得仰着头手速很快的刺激着她的小逼。

　　那个陶醉的样子，看出来很爽。

　　季程看到这个画面直接走了过去，看着她还在舒服的满脸陶醉呻吟，鼻子发出了舒服的哼叫声。

　　她这个样子完全就是旁若无人的一直拿着听诊器刺激小逼，下面的水多的床单都湿透了。

　　季程过去坐在床板，说：“怎么越来越骚了，现在都可以直接在医院这边来了，还拿大夫的听诊器玩小逼，这么舒服吗？”

　　徐软刚把自己送上高潮，送上高潮之后，下体一滩的水出来把听诊器都给弄的湿漉漉了，她高潮之后停了下来，舒服的看着季程说：“好舒服……东西冰冰凉凉的，刺激的小逼好舒服啊，我痒的受不了了嘛，太久没有做了，你又不碰我，我只能够自己给自己舒服。”

　　她把听诊器放到自己的下面，吃几折又觉得不太够，毕竟这种感觉真的会上瘾，舒服了，一次次想要舒服第二次，所以她把听诊器往下面的逼洞里面塞，塞进去，逼洞里面让小逼含着听诊器。

　　徐软看着他盯着自己的这个色情样子，她摸着自己奶子，把衣服推高就当着他的面揉捏奶子拉扯问他：“程哥，都这么久没做了，难道你就不想看我吗？难道就不想把他鸡巴插进来吗？”

　　季程听到这话眼神更加深邃的看着她，徐软想要要用胸口给他夹鸡巴了，所以特地的把自己的胸口给揉起来，弄出来一道沟说：“程哥，你来嘛，你把鸡巴露出来，我用奶子给你夹鸡巴好不好？   ”

　　季程领导这一番话听到这么个撒娇，果不其然的下体已经硬邦邦的听起来了，这骚货这么会撒娇，这么会玩呢，还打算用奶子给他夹鸡巴。

　　徐软发骚起来是真的妩媚大尺寸，现在过去直接把他的裤子给脱下来，也不管他答应不答应，就是想要他这根鸡巴，所以把他的裤子脱下来，内裤也弄下来，把他的鸡巴给弄出来，现在鸡巴还有些软绵绵的，她直接就下体夹着听诊器，朝着他走了过去，走下了床，然后奶子直接夹住了他有些半软的鸡巴。

　　她跪着在他面前的姿势，拿着奶子夹他的鸡巴。

　　她最近的罩杯是有大起来的，也得多亏他的功劳，一直给她揉。

　　男人的手跟女人的手不一样，所以揉奶子的时候可以帮胸揉大，她的胸，就是这样被季程揉大了的。

　　徐软给他用奶子夹着鸡巴上下的套弄，夹着的看着他问他：“程哥，爽不爽？舒服吗？夹的你舒服吗？”

　　季程舒服的炸裂了，更不要说这骚货这么刺激的给他弄了。

　　他就这样看着徐软拿奶子给他套弄特别快的，那是因为第一次用奶子给他夹鸡巴，所以没有坚持多久，直接就把精液射到了她的奶头上面，奶子都是他的白浊。

　　有点烫的直接射到了她的奶子上，徐软刚才给弄着，所以胸间有他的精液，舒服的她离开了季程的面前，眼神迷离的看着他。

　　季程现在把她给抬起来，让她站着的姿势，然后把她小逼里面的那个听诊器给拿了出来，刚才一直夹在她小逼里面的，给他夹着鸡巴的时候，她的小逼出来了不少水，现在听诊器上面都是水。

　　他把湿漉漉的听诊器给拿了出来，然后贴在她的奶头上面，按着她的奶头，下面突然空虚了，她夹着小逼安慰自己。

　　徐软拿着听诊器抢过去，把季程推到在床说：“程哥，我来给你检查身体。”

　　她把听诊器给抢了过去，压倒他，就这样起在了他的腰间上面，把听诊器的两边带到了自己耳朵上面，然后听诊器放到他的心脏处，把他的衣服给撩起来。

　　听诊器要给他听心跳，她听诊器贴上去的时候，还特地的把听诊器放到自己的小逼里面，沾了一点淫水才放在上面给他检查身体。

　　目

　　合不拢腿（80年代H）第92章小逼顶着他的膝盖摩擦+两个人侧躺着的姿势被他插逼

　　第92章小逼顶着他的膝盖摩擦+两个人侧躺着的姿势被他插逼

　　季程搂着徐软的腰间，就这样看着他浑身赤裸的坐在他的身上，逼水都流到他的大腿上面。

　　徐软拿着沾着淫水的听诊器放到他的奶头上面给他刺激。

　　冰凉听诊器放到奶头上面让他也冷的刺激了，季程盯着她，把听诊器放到他的奶头上面之后，左右的摇晃刺激摩擦，然后把自己的逼水都放到了他的胸上面，把胸都沾满她的逼水了，一边的胸口已经把所有的逼水都给弄的均匀了，所以她又把听诊器放到自己的下面去抠了一点逼水，放到另一边的听诊器，然后把他另外一边的胸口也弄得均匀。

　　徐软就这样刺激着他还觉得不太舒服，小逼很痒，就直接坐在了他的大腿上面，他的大腿现在是弯曲的样子，所以直接坐在了他弯曲的大腿上面，小逼顶着他的大腿膝盖。

　　用小逼顶着他的膝盖，一下一下的给自己舒服，男人的皮肤有些粗糙，更不要说这个膝盖的地方了，被他的小逼真一样以上以下的顶着嫩肉刮弄着膝盖有些舒服，她玩自己倒是玩的上瘾。

　　季程觉得他媳妇儿是真的太骚了，骚的没边了，哪个地方都可以塞到自己的小逼里面，哪个地方都可以玩。

　　竟然拿着小逼顶着他的膝盖，还玩的这么的开心，一下一下地扭着腰，把小逼弄着他的膝盖玩。

　　小逼摩擦膝盖舒服的她仰头在他的怀里开始尖叫：“啊啊啊，程哥，好舒服啊，拿着膝盖顶也好舒服啊，摩擦的好舒服――唔，程哥，好喜欢你。”

　　她逼的逼洞本来就是热的，更不要提把膝盖放到这上面，流的水下来都是温的，把他整个大腿都淋湿了。

　　季程也不干扰她，就看着她自己在他的身上发浪的玩，自己把自己玩到了高潮。

　　徐软自己玩着的时候也没有空闲着他，抓着季程的鸡巴手上给他套弄，上下的套弄给他舒服。

　　徐软舒服的软了下来之后没有任何的力气了，每次都是这样，自己玩爽了之后就不顾他了，她舒服之后一点力气都没有了，这个体力完全不行。

　　季程就在这时抓住了她，把她抱着翻了个身。

　　他鸡巴给她握住的时候就已经硬邦邦的了，恨不得插进去，现在就是让她翻了个身之后，后对着他屁股对着他后，他直接就这样侧插进去，把她屁股掰开后插入。

　　徐软刚从上一轮的高潮停了下来，结果下一轮的高潮又来了，被他插着小逼冲撞着屁股，一轮轮的舒服让徐软受不了的尖叫：“啊啊啊啊啊啊啊――”

　　季程跟她两个人都是侧躺着的姿势，他快速的一只手抓着她的奶子揉捏，下体猛的插着她的小逼，强悍的插着她。

　　医院这边的床并不牢固，所以给她插逼的时候摇晃的厉害，床上都听到了摇晃的声音，不太牢固，季程又特别强悍的插着她。

　　太舒服了，徐软觉得自己要被插死了，这么大的东西在她的小逼里面插着，一下一下把她插到很舒服，她抓着季程的手拉着他的手，脸上痛苦又欢愉的表情。

　　季程快速的跟个打桩机一样的速度把徐软直接送上高潮，感觉下体都是麻麻的，被他撞的好厉害。

　　徐软叫的嗓子有些喑哑。

　　她以为季程射出来之后就会停止，但是没有想到两个人现在已经好久没有做这个事情了，所以季程射了一下一直埋在她的小逼里面也不出来，下一秒抓着她的身体，直接让她背对着他插着他的小逼坐着。

　　徐软还没有反应过来，整个人已经坐起来了，背对着他的姿势坐在他的腰间，上面下体含着他的鸡巴，女上的姿势被季程托着屁股上下的抽插挪动她的屁股，她还没有缓过劲来又被插着，这次季程特别快的速度挪动她的屁股，她感觉自己有点吃不消了，太快的速度了还没有反应过来就一直被插着，所以抓住了他的两条腿，想要让他停下来，结果他的速度越来越快一下以下的都撞到了很里面。

　　徐软只能抓着季程弯曲起来的两条腿，抓着他的腿让他慢一些，结果季程特别快的一直啪啪啪她，后面又射精了才松开她。

　　她累的没有任何力气了，下体喷的一个床都是。

　　季程舒服了之后才停下来，让他坐到自己的腰间上面，看着她的下体一直吐逼水，吐的水混合着自己的精液，画面特别淫霏。

　　“爽够了吗？”

　　徐软舒服的脑袋一片片空白的，刚才一直闪光，烟花一样的舒服，听到这话点头：“够了。”

　　合不拢腿（80年代H）第93章你确定徐软是我们的亲生孩子？

　　第93章你确定徐软是我们的亲生孩子？

　　徐软第二天的时候直接睡到了下午，因为太折腾了，太累了，过几天就直接出院了，出院的时候陆夫人特地来看她。

　　陆夫人身体特别虚弱的躺在床上，但是坚持的要来看她，主要是为了感谢她给自己捐献骨髓，如果不是她的话，或许自己还救不回来，所以特别的感激来看她，结果来到病房的时候发现徐软已经出院了，就在一个小时之前出院了，这让她有点遗憾。

　　不过她也不打算待在医院这边了，因为医院这边味道不是很喜欢，所以就回家去休养了，有家庭大夫，所以也方便。

　　她回去家里调养好了几天之后，这个心里头一直很郁闷的，主要是一直没有来得及当面跟徐软感谢，所以这个心里头就觉得很不舒服，一定要当面表示感谢才行，所以后面特地请人把徐软给到家里来这她不能出家门，只能够派人去把她请到家里来了吃一顿饭做些好吃的，感谢一下。

　　徐软本来不准备来的，但是来请她的管家一直都在说，而且说夫人很想看一下她，这一来二去的也不好意思了，虽然她给夫人捐献的骨髓，但是也不是说要回报的那种就一直没有答应，可能去吃一顿饭会让夫人心里头开心一些，就去了说清楚。

　　陆夫人在家里头提心吊胆的等着她过来，也不确定会不会过来，现在听到声音之后起来看到她心里头松了一口气，赶紧出门去迎接把人给带回来。

　　陆夫人过去迎接她：“孩子，谢谢你，你之前为什么一直都不愿意让我感谢你呢？我找你找了好半天呢，终于可以见到你了，你这让我有点不知道该怎么感谢你。”

　　徐软害怕她这个语气，跟她说：“夫人，客气了，没有你想的这么严重，只不过是认识而已，意义不能眼睁睁的看着你出事儿，姐捐骨髓没有我想象的可怕，我现在不是恢复的好好的吗？所以没事的。”

　　陆夫人抓着她的手，把她拉到了沙发上面，特别内疚的看着她，非常的感谢一直跟她道谢。

　　徐软不是那种性格开朗的人，所以也没有什么话说，被夫人这样弄着挺尴尬的，她一直被夫人抓着手，没办法只能够就这样的左右看了一下环境，打算缓解尴尬。

　　结果看到了电视中间的一张照片，她吓了一跳，因为她好像看到了自己的母亲，所以从夫人这边起来，然后走到了那个照片上面，指着照片跟她说：“夫人，我妈你是认识的吗？为什么我妈的照片在这里？”

　　陆夫人听到这话也是很疑惑的过去，看着她手上指的那个照片：“你妈妈这个是你妈妈吗？她二十多年前的时候是我们家里的女佣，后面好像是怀孕了吧，怀孕了所以就离开了，说是回老家了。”

　　这是当年一起拍的全家福，所有的人都在这边拍下来了。

　　徐软没有想过还有这么一层渊源呢，20多年前的时候在这里当佣人，她妈妈好像从来就没有说过这件事情，好像说自己没有去过大城市，所以压根就没有来到这边啊，也是奇怪了。

　　陆夫人本来觉得什么问题的，回答问的问题之后，惊讶的看着徐软问她：“我突然想到了一个问题，你今年多大，你20岁吗？”

　　徐软点头：“对啊，我今年20岁。”

　　陆夫人听到这个脸色越来越不太对劲了，“那你……你是几月份生日的？”

　　徐软：“五月。”

　　陆夫人听到这话越来越不淡定了，这个出生年月份跟怀恩的生日是一模一样的，而且这个女佣20多年前的时候在这边工作，结果生了孩子之后就离开了，从来就没有出现过。

　　陆夫人激动的心情，手一直颤抖着，她遇到事不是自己想的，这样面前的人该不会是她的亲生孩子吧？

　　她心里头是这样想的，但是又怕自己弄错，所以不敢说出来，一直等到了晚上陆首长回来的时候才把这个事情跟他说。

　　陆首长换着衣服的时候听到这个话，整个人的脸色都变了，又惊喜又疑惑：“你确定吗？你确定她的生日跟怀恩是一样的？”

　　陆夫人语气激动的跟他说：“对啊，老公，你不觉得这个事情很奇怪吗？为什么20多年前那个女佣在家里当女佣，结果生了孩子之后就走了，而且我没有记错，她好像跟我是同一天生孩子的，我们都在一个医院里面生的孩子，我问了管家，管家也说是的管家这么多年一直记得清清楚楚，所以该不会是这个孩子跟我们家的孩子抱错了吧。”

　　她还是有点善良的，想着只不过是抱错了的，不是故意把孩子给换掉的，这要是故意把孩子换掉了，简直不是人。

　　合不拢腿（80年代H）第94章去国外做亲子鉴定就可以了

　　第94章去国外做亲子鉴定就可以了

　　陆首长现在阿狸知道这个事情是怎么回事，所以担惊受怕的意思在房间里面走来走去，心里头一直在想着要怎么办。

　　有这个猜测，但是又不好说。

　　所以他跟陆夫人说：“这样吧，明天你再去把她给叫过来。你去拔一下她的头发，拿一条头发过来我去检查一下，我听说国外有一个叫做亲子坚定的东西，可以出国去检查，你拿了之后我让人出国去检查。看下我们两个究竟是不是父女关系，检查结果出来就显而易见了，也不用在这里猜测。”

　　陆夫人听到这话觉得也是。

　　如果能够去检查出来确定了就是的话那也不用折腾了，这次那就明明白白了。

　　……

　　陆夫人没办法待的住，第二天一大早的就睡不着，起来穿上衣服，整理好之后去找徐软，

　　她现在也不确定她是不是自己的孩子，但是心里头已经在想，她肯定是自己的孩子了，不然的话怎么有这么巧合的事情，血型一样，而且两个人之间的那种感觉是骗不了人的。

　　她现在来找她，为了要头发。

　　她看一下她最近生活的怎么样，结果去到就看到她们的早点铺开档了，两口子最近还弄起来了馄饨，在这边摆着摊。

　　她心疼极了，如果是她自己亲生女儿那就是千金小姐，从小就应该含着金汤匙出生的，怎么可以在这里做这些事情，这么多苦这么多累，赚的没有几个钱，她女儿要是做这种，她都心疼死了，看着看着她感觉自己眼睛都冒着泪花。

　　徐软讨厌死季程了，老是旁若无人地做这些事情，每次都是直接亲她的脸，把她弄得尴尬死了，她躲避他的接吻，转头一看看到了陆夫人，在不远处看到他们两个而且眼睛冒着泪花的，这个样子挺奇怪的。

　　她喊她：“夫人，你来找我吗？”

　　陆夫人本来想要暗中的观察她的，结果还是没有忍住的上前去，“对啊，我找你就是想要看你过得怎么样，你救了我，所以想要报答你，想要多少钱我都可以给你，你也不用在这里摆摊那么苦，要不你们开个店吧，在这边摆摊，城管来了会抓的吧。”

　　徐软被这个恩情给吓了一跳，赶紧拒绝：“不用，夫人，我说了我不用钱，我也不是为了钱才帮你的，就是想让你好起来而已，我觉得我现在挺好的，自己努力赚钱就行了，也没什么不对，毕竟靠自己双手双脚赚钱嘛。”

　　话是这么说，但是陆夫人想到自己的亲生女儿竟然在这里过这种生活，心里头特别的糟心。

　　她就一个孩子，所以生下来的孩子那是捧在手心里的，当初生孩子的时候你在鬼门关走了一趟回来一样对孩子特别的在乎。

　　她的孩子，陆夫人想到这里特别心疼的去摸着她的脑袋抱着她，抱着她的时候还特地拔了一下她的头发，紧紧地握在手心。

　　徐软莫名奇妙的被夫人抱在了怀里，有些愣了，她就这样的给夫人抱着。

　　夫人后面说想要试一下她的手艺就在这边吃馄饨呢，夫人大概是因为从小到大没有过路边摊，所以现在坐在上面滴时候非常的不适应，但是强扭着不适应的在这边待着。

　　吃完饭之后还特地的塞给了她很多钱。

　　徐软被夫人塞了这么多钱给吓了一跳，这也太多钱了吧，刚想要还给夫人，结果夫人就走了。

　　季程现在收拾着档口，把搬来的椅子全部收干净，结果就看到他媳妇在这边发呆问他：“怎么了？”

　　徐软把手上的钱给他看，一脸懵逼的：“也不知道为什么感觉陆夫人怪怪的，竟然给了我这么多钱呢，想还给她人已经走了，好奇怪呀！”

　　季程摸着她的头发说：“大概是因为特别感动之前你救了她吧，给她捐献骨髓，看他们家都挺好人的，估计是因为内疚吧，给你就要吧，免得让他们心里头过意不去。”

　　徐软本来不打算要的，但是听到这番话觉得也有道理，就收下来了，如果这样能够让他们好过一点就行了，不过这个钱太多了，刚才夫人基本就是把自己所有的钱包的钱都放给他了。

　　……

　　徐软今天一大早起来的就收拾两个人的东西，因为今天要回趟家。

　　已经来这里好几个月了，都没有回家去，家里的老人想着所以就干脆回家去了，两个人现在赚了不少，所以回家去看一下。

　　徐软收拾东西之后给他做了早饭，两个人就回去了。

　　不过不是去大巴站，反倒是开车。

　　季程会开车，之前因为一些原因，所以在部队里头学了一些，会开车。

　　这个车是因为村里头有人要娶老婆，所以特地借的车。

　　他负责把车运送回去，一送回去之后会有一笔佣金。

　　顺手的事情就答应了。

　　徐软还是第一次做这个小汽车呢，这年头能够有小车的人都特别的了不起，进去到里面她睡着了，昨天晚上睡太晚了，所以在车上就睡了，等到后面起来的时候已经在路上了，他停了下来。

　　徐软看着他问：“怎么了？”

　　季程的手捏着她的胸前说：“要不在车上也做一下？”

　　他答应下来可以开这个车回去，也是有私心的，因为想要体验一下在车上跟徐软做。

　　如果两个人可以尝试车震，那肯定很刺激。

　　徐软被吓了一跳，有些害怕，“可是这个车不是别人的吗？这要是把车里头弄脏了的话别人会说吧。”

　　季程把她的椅子弄下来，“不会的，我们两个做了之后收拾干净就行了。”

　　徐软还没有来得及说什么话，椅子就压下来了，人已经走到她的面前去，直接过来坐在她腰间上了。

　　徐软看着季程掀起来她的裙子，车上太窄了，两个人的身体贴的很紧。

　　季程急忙忙的把裤子拉下去，徐软看着他这么猴急过去，他脱着衣服的时候，徐软主动的着诱惑他，现在裙子已经掀起来了，所以她伸手摸到自己的内裤里面，把手放到内裤里面摸着。

　　合不拢腿（80年代H）第95章车震

　　第95章车震

　　徐软把下面的毛剃了之后，自己也喜欢摸着下面，毕竟没有阴毛，木这就嫩嫩的摸着的感觉特别的舒服，现在在季程的面前直接这么直白的摸着小逼，没有着急着把内裤脱下来，就这样把手放到内裤里面摸着小逼外面，不久就出来水了。

　　她自己摸着自己也是舒服，手伸得进去倒逼洞里面抠弄，又摸着里面的嫩肉，逼洞出来了一点淫水，把手指头都给浸湿了的放进去了三个手指，在他面前扣起来。

　　季程就这样看着她玩自己，把衣服脱得干脆放到了一边。

　　他怕把座椅都弄湿了，所以特地的那时候你拿了一条小被单过来，把小被单铺在了座椅上面，把徐软的屁股给垫起来，她下面流的逼水很多，每次做那个到了高潮下面总是出来一堆水，所以下面垫着一个小被单就不会流到座位上面了。

　　他自己的衣服脱干净之后，看着她还在玩着自己的小逼，摸着都上瘾了，所以上去把她的裙子脱下来，内衣也脱下来。

　　把她也扒了个精光之后拍着她的屁股：“荡妇，玩着自己小逼舒服吗？”

　　徐软刚才差点都要把自己送上高潮了，一直在小逼里面哭着，现在手指头都是淫水，所以把手抽了出来放到他的嘴边上，送到了他的唇瓣上面给他舔：“你要不要尝尝？”

　　季程立马就闻到了这种骚味了，把她的手指吸进去嘴巴里面吃着她的逼水味道。

　　什么味道都没有，但是硬生生的吃出了一种骚味。

　　徐软的内裤已经湿哒哒了，季程舔着她的手指舔了一下之后低头埋着去鼻子按着她的内裤上下的移动。

　　一直蹭着她。

　　徐软因为下面刚才出来了这么多水，所以本来就很敏感，现在被他这样触碰到更加的敏感了，双腿去勾着他的肩膀，夹着他的头，夹的紧紧的。

　　季程用鼻尖去城了几下之后开始张嘴在他的内裤外面舔着，舔的力度特别的大，把他的整个小逼都舔着进来，生态舔着她的内裤一下一下都不紧里面弄湿了，外头也被他的口水弄湿了，被舔着的舒服，徐软仰头呻吟：“唔――老公――好舒服――被老公舔着好舒服。”

　　季程卖力的舔弄着她的插，哪怕整个内裤都湿透了，还在用力的舔弄着，最后把她的内裤给脱了下来，放到一边去下面已经水淋淋了。

　　他看着里面的小逼，张嘴去舔弄着，舌头舔着，手指也没有闲着，手指去抠弄，两边夹击给她舒服。

　　徐软爽的更加舒服的夹紧下体脸色潮红的看着他，季程吃够了她的下体之后起来。

　　他下体已经硬邦邦了，他抓着徐软的手给他套弄了一下鸡巴之后，直接分开了徐软的腿，把她腿分开分别架到了自己的肩膀上面，他现在呈现着跪在座椅上面的姿势，对着徐软的小逼插了进去。

　　徐软被插进来的时候舒服的撑着抓着她的手，她插进去没有多久，感觉了一下温暖之后开始挺身律动。

　　在车子里面的太窄了，所以季程挺直身体插她小逼的时候，整个车都是摇晃着的一动一动。

　　徐软上面的奶子也没有闲着，被他抓着玩，下面插着她的逼，一下一下子插进去，捣鼓到最深。

　　徐软受不了这个速度了，在这么窄小的空间里面拼命的插她的小逼，速度特别的快，插的她叫的大声，季程维持着她的腿夹起来的姿势插着她的小隆

　　她下面插出来了很多水，之后把她的腿给挤成了m型的插着她的小逼，这个姿势把她下体敞开的很开，他低头就能看到自己的鸡巴在她的小吕锩妫律动在她的小吕锩娼出的画面，水淋淋的逼水都提到了下面的床单上。

　　抓着她的两条腿的插着她的小逼里面疯狂律动。

　　徐软觉得自己要死了一样，他的体力太好了，太棒了，季程抓着她的下面一直抽插没有停，而且是猛的抽插那种。

　　她都要被插的爽死了，下体紧紧的夹着他的鸡巴不走，车子在晃动的时候还发出了轻微的摇晃声音，两人听到车子在晃动的声音也是害臊，但是季程更加快速的律动身体，把她的小逼插的逼水横流。

　　“荡妇，舒服吗？”季程看着徐软一脸淫荡的高潮脸就忍不住的问她。

　　徐软刚才一直叫着，发浪的叫的声音爽哭了，她点头带着哭音：“好舒服，程哥你太会搞了，小逼被你插的好舒服，我快要到了，程哥，你快点，你再快点让我舒服，好爽……”

　　第96章婆婆问她：徐软，你肚子现在还没有声息，该不会是怀不了孩子吧？

　　季程听到这番话更加卖力的抽插着她的小逼，挺腰一直往她的小逼里面动。

　　徐软被插到了新一轮的高潮，舒服的都要爽死了，抓着季程的手一直叫着，她这么骚的样子看的季程忍不住的喷出来，直接就

　　问我把精液全部射进去了。

　　徐软跟他一起到的高潮，射进来之后整个人都软了下来，下面被他的鸡巴射了这么多的精液，喘着气的看着他。

　　季程释放了之后没有急着抽出来鸡巴，对着她的下体看着她的下体一张一合的吞着他的鸡巴。

　　徐软想着要生孩子，毕竟最近自己一直肚子也没有个声音，想着说趁年轻的时候生个孩子出来比较好，以后年纪大了了一些就

　　不好调养了，所以现在里面都是精液，她把屁股给撅起来，跟季程说：“老公，你有没有东西可以垫着我的屁股，把我的腰给

　　撑起来，我听老人说这样。撑着让精液流进去，比较容易受孕。”

　　季程听到这也没明白过来是什么意思，但是听到她的话找了一个软绵绵的靠枕过去，把她的腰间给托起来，撑着她的下面看着

　　她的下体流着精液出来，本来来流着精液的，但是被托起来之后没有流这么多了，就这样看着她问：“这样能行吗？确定没什

　　么事情吗？”

　　徐软摇头说：“也不知道呢，这都是老人说的，看一下能不能成吧？”

　　她现在端正着把屁股给撅起来，就是为了让精液流进去，说这样比较容易受孕。

　　……徐软一个多小时之后感到了家里才穿上衣服，下面的精液已经全部流进去了，小逼也微微的合拢了一些，穿上衣服把人家的车

　　清理干净，开着窗户门散气。

　　他们两个已经有一段时间没有回来了，所以回到家里的时候王淑慧惊讶的说：“娃，回来了回来也不说一声，回来的话说一

　　声，让你爸去接你们呀，你们这两个突然回来了。”

　　季程把东西放好跟她说：“就突然想回来了，也太久没回来呢，回来看看。”

　　徐软回来的时候带了一些城里头的东西回来一些特产的，所以交给了王淑慧，王淑慧把东西拿着带进去。

　　“吃饭了没有？快吃饭了，等一下再吃吧。”

　　徐软看她婆婆在忙活，赶紧的过去厨房里面帮着她。

　　王淑慧之前给她通电话的时候，其实已经想要问出来，但是想着说在电话里头不好意思问出来，就一直忍着没有问，现在看到

　　她的时候一直盯着她的肚子，两个人在包着饺子。

　　没有忍住的问了她一句：“徐软啊，你这个肚子怎么还没有消息啊？听到你说你们两个都已经结婚这么久了，应该有消息吧，

　　这都好几个月过去了，你们两个该不会是不想要小孩吧？你现在年纪生小孩刚好可以呀，现在生一胎，明年再生一胎，你们要

　　是不想带的话我给你们带孩子啊。”

　　徐软现在赶着饺子皮听到这话愣了一下，脸红起来了，虽然知道她婆婆会催，但是这么直白的催促让她有些尴尬，“快了，我

　　们两个最近就打算要孩子了，所以已经开始准备了，先看一下吧。”

　　王淑慧听到这话松了一口气：“那就好，你们想要孩子就好，我还以为是你不想要孩子呢，毕竟你们小年轻的又或者是不能生

　　呢。”

　　王淑慧说着，觉得自己说的话挺尴尬的，所以赶紧的笑着转口：“不是，徐软，你放心你去，你看我这多嘴的怎么可能会不能

　　生那身体好好的健康的不可能不会生的，放心吧。”

　　徐软虽然觉得这可能只不过是随口一说的，但是心里头的确是郁闷了，好像就是这样，她好像肚子一直没有消息，她都没刻意

　　避孕过，而且每次都是射进来的那一种。

　　也不知道为什么，难道她不能生吗？她想着说回去城里头的时候要去检查一下。

　　做好了饭，两个人吃了之后去洗澡，季程把徐软带进去里面的洗澡房，两个人一起洗澡。

　　季程这么主动的样子，把她的衣服脱光，拿着香皂在她的身上抹。

　　徐软心事重重的样子看着他有些担忧了：“我妈跟你提孩子的事情了吗？”

　　徐软身上光溜溜的，被他拿着香皂抹了之后，把香皂拿了过去，换她给他抹着香皂：“嗯，我们打算不打算要孩子，我说最近

　　在准备了，你说我这肚子一直都没有消息，该不会是不能怀孕吧？我要是不能怀孕……”

　　徐软只不过是担忧，所以才这么说，结果这话还没有说出来，面前的人特别生气的捏了一下她的奶头说：“你要是不能怀孕也

　　是我老婆。谁说必须得要怀孕了，你别把我妈的话放在心上，不会怀孕就不会怀孕，我们两个人过一辈子。”第97章徐软撒娇：程哥，你是不是腻了我啊？+亲子鉴定报告显示徐软是亲生的

　　徐软听到这话心里头虽然安慰，但是又觉得两个人如果有孩子的话会更好，她现在就怕自己不能怀孕，所以强颜欢笑的看着

　　他。

　　季程看到她这么个低沉的样子，直接伸手去捏住她的下巴，让她抬起头来看着自己，他直接覆盖上去的，堵住了她的嘴巴，亲

　　着她的嘴巴。

　　“唔――”

　　徐软就这么被他亲上了，还吓了一跳，张嘴舔着跟他两个人热情的拥吻，互相勾着对方的舌头，互相吃着对方的口水，吻的缺

　　氧。

　　……徐软最近在家待一个礼拜左右的时间，这一个礼拜左右的时间待的实在是太过于枯燥了，所以她每天想着的事情就是跟她老公

　　干那个事情，然后可以生孩子。

　　基本每天都那样，几乎要把他给榨干了一样，季程之前当时想要每天晚上都跟他干这种事情，但是现在干多了就感觉自己有点

　　吃不消了，再怎么说都是，真是体力，再怎么强悍也不能这么来。

　　徐软真的特别的骚，没有办法喂饱，这个事情永无止境一样一直索取，搞得他真的是无奈了。

　　她今天晚上跟以往一样，洗完澡进来之后直接就脱下衣服要上床，床上的人被徐软这么个豪迈的样子给吓到，看到她脱衣服的

　　时候，立马就抓住了她的手，不允许她再来了。

　　“徐软，你不觉得我们两个现在做那种事情太多了吗？太过火了吗？回来一个礼拜一个礼拜天天都干着个事情，所以我们可以

　　休息一下吗？你天天这样来你身体也吃不消啊！”

　　季程主要是也不是担心自己的身体，主要是担心他媳妇的身体，因为昨天干完之后看到她的下体都有些破损，有些红了，再怎

　　么说都是女孩子的身体比较娇嫩，这要是一直干下来也不好。

　　徐软本来脱着衣服就要跟他来的，结果听到这番话，坐在床边一脸委屈的看着他说：“程哥，你是不是对我腻了？你现在就不

　　想碰我了吗？为什么呀？我哪里做的不对呀？”

　　季程：“……”

　　差点没有被气晕过去，怎么有这种说法，哪里是对她腻了，只不过是担心她的身体，可以看到她这么委屈的样子，亲了她一口

　　说：“不是，徐软，不是对你腻了，我只是怕你这身体吃不消，你看你下面的红红的，要是再这样下去肯定不行就停止，过几

　　天再来，你也不能急于求成，现在说怀孕就立马能够怀孕啊。”

　　徐软难受了，语气有些撒娇了：“可是我现在就是想要呀。”

　　季程看到她这么难受委屈撒娇的样子没办法呢，老婆要就要吧，所以把她抱在怀里，脱下她的裤子就直接来了。

　　又一轮操干，他跟她说了：“再来，今晚明天就不可以再来了，你这样下去你身体吃不消知道吗？就满足你今天，明天就不准

　　再来了。”

　　……陆夫人这几天都特别不安宁的，去做亲子鉴定得要花费一个礼拜左右的时间，所以这些日子以来都在家里头待着，她开始的那

　　几天基本天天都去他们的档口想要看徐软，那天之后就得知们两口子已经回去乡下了，说家里头有事情所以就回去了，他现在

　　就等着鉴定报告出来确定的，是的话他现在就去他们的乡下找他们。

　　陆夫人这几天的胃口都不怎么好，吃不下睡不着的，一直忐忑地想知道，结果刚好今天就知道结果了，陆首长那边收到了电报

　　之后立马回去，陆夫人害怕的问他，“怎么样怎么样？那边的结果怎么样？有结果了吗？是不是我们的亲生孩子？”

　　陆首长回来的时候特别的高兴，脸上都是露出得意的笑容的，他抓着陆夫人的手激动的说：“淑媛，是，是，是，徐软不是我

　　们的孩子，我的下属在国外那边已经确定的拿到报告了，说检查的结果显示我们两个就是亲父女。徐软是我们的亲生女儿，当

　　年肯定是医院弄错了，肯定把我们两个的孩子给掉包了。”

　　陆夫人听到这一番话先是震惊，后面进行的要晕厥过去了，现在坐在沙发上整个人的手心都在颤抖，特别的激动，“是我们的

　　孩子，徐软才是我们的孩子……现在我们就去找她，快点让司机备车，我们去乡下找她，一定要把她认回来，不能让我们的孩

　　子就这样认别人当父母，就这样在外头受苦，现在赶紧的把她给接回来，告诉她，我们才是她的亲生父母。”

　　陆首长刚才太激动了，所以都忘记了，这点的确是，所以现在赶紧的收拾东西，要去乡下把他们接回来。

　　第98章陆夫人：徐软，我是你的亲妈啊！

　　陆夫人赶到的时候看着村子的情况，个人的脸都是难受的，她从小就养尊处优的，她是千金小姐，从小被家里人宠着长大长大

　　之后嫁的好，所以从来就没有体会过苦日子，更不知道在村里头长大是这个样子。

　　她看到这个村子的情况，皱着眉用手帕捂着鼻子，觉得有种臭味在，而且这很脏兮兮的。

　　她越走进去越是难受，因为里面都是石头路，所以车子不能够开进去，只能够靠走路进去。

　　她被陆首长扶着进去，两个人慢慢的走着进去，一路上看着这条村两个人的脸色都不太好，这能好吗？一想到女儿是从这种环

　　境里面长大的。

　　她都想死了。

　　她一想到女儿住在这种环境，从小到大过的这么惨，她这内心就心疼了，揪起来一样，她女儿啊，她的女儿可以过得这么惨，

　　怎么可以在这边？

　　怎么可以这样，她难受的都要哭了，眼睛里面有泪水在打转，这也太凄凉了，这小破村子。

　　她想哭，陆首长个大男人看到这个村子的情况也想哭呢，眼睛也是红红的，毕竟他也是心疼女儿的那种，他们家一点都不重男

　　轻女就喜欢女儿想生一个就够了，所以当初生了个女儿之后就没有再生了，把家里头的陆怀恩是捧在手上宠着的，含在嘴里怕

　　化了，捧在手上怕摔了。

　　他一想到自己养了这么多年的孩子是别人的，而自己的亲生女儿在村子里面受苦，心里头就难受，两个人好不容易走到了村子

　　里面的一户人家门口，在院子就看到了徐软在外头洗衣服。

　　她回来家里必须得要干活了，平时在家里头的时候都是季程洗衣服的，可是这里怎么说都是婆家，可不能被婆婆看到自己好吃

　　懒做，连衣服都不洗，所以回到婆家这里肯定都是她来洗的，现在洗着全家人的衣服，就在外头有井水打着井水洗。

　　季程现在上山砍柴去了，要把半个月的才都砍过来，所以费了点时间没有在家里。

　　陆夫人跟陆首长个人在门口看着他在水井旁边洗衣服那么累的样子，陆夫人看到都要晕倒了，这个屋子里头的大门没有关，就

　　这样看着。

　　陆夫人气冲冲的走了过去直接把她拉了起来，不允许她碰了，咬着牙关心疼的问他：“徐软……你怎么可以洗衣服？你家里人

　　的衣服都让你洗的吗？你是女孩子的手，你怎么可以洗衣服？”

　　他们陆家佣人多的是，洗衣服什么的，都是有专门的佣人洗的，从来就没有碰过谁。

　　结果徐软竟然要在这里洗全家的衣服，这么多的衣服呢，这堆积起来都已经有一座小山这么高了。

　　徐软被突然出现了陆夫人给吓了一跳，说这些话让她有点不知所措，这是几个意思？好端端的怎么就说这个了？

　　“不是，夫人，我在这里洗衣服有什么不对的吗？我就是给家里人洗衣服呀。”

　　陆夫人心疼她的说：“不行，不行，绝对不允许你在这里洗衣服，你怎么可以洗衣服呢？你这个时候就必须得要十指不沾阳春

　　水的，你就是受宠的时候怎么可以在这里给人家洗衣服，而且洗全家的衣服，你嫁的是什么人？怎么可以让你做这些？”

　　徐软美女明白过来这是几个意思？怎么夫人跟首长都出现在这里，搞得她有点不知道怎么办呢。

　　“夫人……你的好意我知道了，但是这是我自己家里的事情呀，所以这应该不关你跟首长事情吧，你们两个怎么突然到这边来

　　了？”

　　陆夫人心疼死了，特别是女儿就在面前还不认识自己，所以她等的不耐烦了，直接抓着她的手哭着跟她说：“徐软，跟你说一

　　个事情，我才是你的亲生母亲，我是你的亲生母亲，他是你的亲生父亲，我们是你的亲生父母，你当年跟怀恩你们两个调换

　　了。所以，我才是你的亲生母亲，这是我的事情跟我有关，这是我们家里的事情，我是你的妈妈呀！”

　　徐软听到这话吓得一愣，脸色尴尬的看着她，不知道这是怎么回事，她瞪着眼珠子，整个人特别吃惊的状态，没有明白过来这

　　是怎么一回事？

　　“夫人……你说的这些是什么话？你是我亲生母亲当初调换了？”

　　……陆夫人迫不急待特别心急的花了半个小时，把当年的事情跟徐软一五一十的说清楚了，包括她去国外鉴定，鉴定的结果说明两

　　个人是亲生的也说了。

　　徐软听的还是云里雾里的，感觉脑袋都要炸了好半天都没有反应过来。

　　她竟然是……陆家的亲生女儿？

　　她跟陆怀恩调换了？？

   
第99章徐软的养母当时是故意调换陆夫人跟她的女儿，为了让自己女儿过上流社会的生活（2000字）
徐软一直没有想到会是有这种结果，更没有想到竟然这么狗血的事情发生在自己的身上，她一直觉得自己的家庭就是很普通的农村人，结果现在跟她说她跟城里头的千金小姐掉换了，其实她才是千金小姐。

她觉得自己没有办法接受过来这个事情，虽然她家里条件不是太好，但是从小到大也没有说虐待那种，只不过是条件不太好而已，听到这话她的腿都是软的，好久都没有反应过来，就在这时，季程回来了。

背着一堆的柴火回来，看到了首长跟夫人在这里也吓了一跳，好端端的怎么来了？

他过去问着，看他媳妇脸色不太正常的样子，就知道肯定是出事了。

徐软现在很害怕，没有任何可以说话的人，她害怕的把夫人的手给松开，过去抱着他，拉着他的手看着他说：“老公……”

季程接下来的时间也了解到了这个事情的状况，他也是蒙的，这个事情也太……震惊了。

陆夫人害怕女儿不认她，她害怕的过去，想要重新抓着徐软的手：“徐软，我们真不是故意的，我们要是早知道你是我们的孩子，绝对不会抛弃你的。”

徐软后面决定还是回家一趟问清楚她妈妈，她还是没有搞懂当年发生这种事情，怎么这样的呢？为什么会变成这个样子？

她要回去问她妈什么情况，陆夫人跟陆首长觉得也有道理，所以要跟着她一起回去，现在回去是对的，回去问清楚情况才能知道是怎么回事。

徐软刚到家里，她妈从屋子里面走了出来，本来是打算去晒红辣椒的，出来就看到了这么一幕，看到了在她身后跟着的两个人，她妈吓得把手上的篮子给扔到地上了。

她妈当场脸色就变了，而且那副尴尬的样子像是看到了什么恐怖的事情一样。

陆夫人觉得这个反应特别的不对劲，为什么看到他们两个会是的这么惊慌失措，脸色都白了？

她赶紧的上前去，想要跟她说清楚，憋不住心里话，所以开口就说了一句：“小玉，徐软是我们的孩子，徐软是我跟我老公的亲生孩子。”

温小玉听到说话害怕的哆嗦，以为陆夫人都知道真相了，直接给她跪下来了，抓着她的大腿跟她求饶说：“夫人，我错了，我真的错了，我不是故意的，我是被鬼遮眼呢，我是被虚荣给蒙蔽了，才会把孩子给偷换了，我不是故意的，我真的不是故意的，这么多年我也很害怕，我错了，我真的错了，我跟你们道歉，我跪下来给你们磕头了。”

温小玉的一番话谁也没有想到会是这个结果听到这一番话在场的所有人都被吓到了，陆夫人这话还没有完整的说出来呢，结果她自己反倒是不打自招地把事情给说出来，还抱着她的大腿，哭着跟她求饶的，因为害怕。

以为他们都知道真相了，以为知道当年是她偷换孩子了，所以现在自己不打自招地把话给说出来了，害怕他们会找她算账，所以说完之后看到他们没有反应，还直接给他们磕头了：“我错了，我真的错了，夫人，老爷，多年我也很自责，我知道我当年不应该有这个贪念，换掉孩子，我也一直身处痛苦之中，我当时也是一时糊涂，想要让我的女儿过的好一点。”

陆夫人听到这么不打自招的话已经明白过来了，这还用说吗？都已经这么不打自招了，当年是故意把孩子给换掉的。

她冷笑的把温小玉给推开，害怕的推着她到一边扑空，咬牙切齿的指着她，气的牙哆嗦：“温小玉！没有想到你这么恶毒，你竟然想要让你的女儿过锦衣玉食的生活，所以才特地的把你的女儿跟我的女儿换了。”

她当年是真的没有办法，她嫁的人不争气。

她年轻的时候就在村子里面家里人安排了一门亲事，对方也不算是很有钱的，就是看起来正直上进，结婚之后两个人觉得在村子里头赚不了多少钱，所以就去大城市准备打工，但是两个人没有学历也没有人脉，找不到什么好的工作就只能够让人介绍去了陆家。

一个当了佣人，一个当了司机。

温小玉跟陆夫人强恰巧的就是两个人竟然同时怀孕了，怀孕的天数差不了多少。

她虽然怀孕了，但是没有钱，只能够怀着孕还在家里干活，给她们家洗衣服，可是反观陆夫人，各种的吃补品，整个人养的是白白胖胖的。

而且这孩子还没有出生呢，都已经搞得一屋子都是孩子的东西。

小玉那时候是负责清理婴儿房的佣人，打扫婴儿房，每天都得去打扫，还得要打扫的干干净净的，那时候她婴儿房这么多的衣服，一个柜子都是衣服呢，羡慕不已。

他们家也没有重男轻女的迹象，不像她，她婆婆知道她怀孕之后一直给她打电话，让她一定要肚子争气一点，生个儿子出来，不然生个女儿出来那就是长女，以后都要干家里的活的，都要给家里头伺候着，而且还一直说女儿就是赔钱货，生个女儿出来也不会对女人好的，让她争气一点一定要生个儿子出来，如果生的是女儿的话，那女儿肯定没有好待遇。

她当时非常害怕了，加上在城里头打工，看着这房间里面都是女孩子的东西，他们夫妻两个喜欢女孩子，所以把公主房弄得漂漂亮亮的，穿还是很大的，公主床一整个衣柜都是小公主的衣服。

她看的特别的酸，就觉得自己的孩子没本事住在这种大房子里面，后来想到两个人这么凑巧的在同一个医院里面生孩子，她生下来是女儿。

她就很害怕自己的女儿带回去，婆婆会欺负孩子，那时候看到夫人也生个女儿，她抱着孩子在医院的婴儿房门口徘徊。

她害怕自己的女儿跟自己回去要被婆婆惹虐待，而且跟她一样，只是一个没有文化的穷鬼，没办法过好的生活，所以就狠下心来把两个孩子给调换了，把夫人的孩子抱走，自己的孩子放过来，她只是一个普通的母亲，她想要自己的女儿过的好一点，接受上流社会的教育。

 
 

合不拢腿（80年代H）第100章徐软，跟我们回去好不好？
第100章徐软，跟我们回去好不好？
她知道自己做错了，但是这么多年自己是悔恨的，她把孩子带回来之后，心里头也是觉得对不起这个孩子，所以对徐软就跟对自己的亲生孩子一样对待的没有亏待过，但是家里穷不过家里穷归穷该给的还是给的。

她读书还是会给她去读书的，所以也没有克扣她这个，也没有让她吃不饱穿不暖的一样的，让她读到了高中了，只不过是后面没钱读了才不会读的。

温小玉虽然觉得对不起她，但是心里头还是挺开心的，毕竟徐软是这些年在农村这边过得不好，因为是女孩子还是讲解的原因，所以不受婆家人对待，婆家人不喜欢，特别是她的婆婆都不想让孩子读书，让孩子早点嫁出去。

她因为对不起孩子，所以让孩子继续读书，供孩子读书读，到了高中后面上大学了，考上大学也不去上了。

她心里头高兴就高兴在自己的女儿在这么有钱人的家庭生活，如果成绩好的话肯定能够读上大学，搞不好还是读好的大学也不用愁考不上大学。

她就是对不起徐软而已，后面因为家里穷，她儿子要结婚，人家女方说了得要盖房才可以答应嫁过来，如果没有房子不盖个平房绝对不过来，她才没办法，答应婆婆把徐软嫁给季程，因为礼金特别多，礼金就够了。

她对不起徐软的时候，内心也是在庆幸。

庆幸这一切不是她自己的亲生女儿的遭遇，庆幸她的亲生女儿现在过的特别的好。

她现在倒是直接坦白从宽的，把当年的事情说出来，哭着的跟陆夫人跟陆首长磕头：“我错了，我真的错了，我这么多年一直因为当年的事情内疚我也过的很不安，是我对不起你们。”

陆夫人她这女人这么不要脸的话，气都要晕过去了，陆首长看她这个样子害怕她出事，所以扶着她。

陆夫人脚都是软绵绵的，没有任何的力气站不起来了。

她已经呼吸不过来了，没想到她的孩子竟然是被故意调换的，被这个女人故意掉包了，就是因为想让自己的孩子过好的生活，所以才把她的孩子给调包了，怎么会有这么恶毒的人，就因为这个贪恋。

所以让她的女儿在这村子里头白白受苦了这么多年，哪里来的脸皮！

她受不了这个女人了。

她想到自己的孩子连大学都没有读完，考上了大学，结果因为没有钱读高中，所以就直接不上高中了，而她呢，她把她的孩子养成什么样子了，把她的孩子送去读医，考上了大学，现在功成名就的。

她一想到这个心里头就特别难受，觉得对不起自己的孩子。

陆首长现在也是一样的反应，恨不得掐死这个女人，气的青筋暴起，扶着他的夫人，现在看到这个女人直接一脚踹了过去，不允许她在这边磕头求饶了，演戏再多有什么用？当年的错误还是她做出来的，不是她的话，他们的女儿就不会受这种苦，在乡下里头过的这都是什么生活？

一个本来好端端的千金小姐在农村里头伺候这家人。

徐软刚才在旁边听到她养母说的话，已经承受不过来了，这说的这些话让她吃惊到心跳突突突。

她害怕的看着季程，季程害怕她出事，所以刚才听到就一直抱着她，现在安慰的拍着她的肩膀，徐软被他抱着也不知道说什么话，就这样两个人抱着，她要说的话，但是喉咙已经完全的堵住，说不出来话，感觉自己失声了。

她好绝望。

她现在也不知道怎么办。

她从来也没有想过会有这么狗血的一幕，她不是亲生的，反倒还是她养母故意把她偷换的，她没有办法接受这个事实，没有办法接受自己的亲妈不是亲的，另外一个人才是自己的亲妈，她是被换着的。

温小玉在地上哭的特别的惨，特别的害怕，她害怕自己会被她们针对，她和你害怕怕的是现在这个情况她的亲生女儿怎么办？她的女儿是不是被知道不是亲生的？他们会怎么对待她的亲生女儿？

她看着她们眼睛打量着，陆夫人缓过来劲之后转头看着徐软，她痛苦的跟徐软说：“徐软。”

徐软现在不知道该怎么面对他们两个，所以在她过来的时候把手抽了回去，不愿意让她碰，这个时候朝着外头跑过去，不想看到她。

徐软跑着走，季程去追，陆夫人还想过去追的时候被陆首长给拉住：“不要过去追了，你想孩子发生这个情况她自己都崩溃，所以让她冷静冷静。”

陆夫人转身瞪着温小玉，警告她说：“温小玉，你给我记住我不会这么放过你的，你害的我们母女两个骨肉分离，这么多年我一定会让你付出代价的。”

 
 

合不拢腿（80年代H）第101章一直被徐软抓着鸡巴玩着说话
第101章一直被徐软抓着鸡巴玩着说话
徐软跟季程半个小时之后才回到家，还是被哄好回去的，也不能躲着，毕竟现在事情已经发生了，只能够回去看一下情况了。

她回去到的时候看着门口的两个人，现在还在这边站着呢，也不好意思进去，所以就一直在外头的门口站着，他们两个看到他们两个回来的时候眼神还有些害怕的，因为不知道该怎么面对，所以看着的眼神非常的胆怯。

徐软刚才之所以跑出去也是因为自己不知道怎么面对，现在看到他们两个的时候，还有些害怕。

陆夫人也是害怕的，毕竟刚才看到她这么跑出去，害怕徐软是因为不想接受他们两个人，所以现在胆战心惊的看着她，不敢说话。

季程觉得现在的气氛挺尴尬的，也不能够不说话，说你喊他们两个进去喝茶之类的，直接进去。

村子里头的环境不比大城市，所以现在进来到看到的屋子里面特别小，这进去到里面的房子都没有陆家的一个客厅大。

“喝茶吗？”季程问。

陆首长直接拒绝：“也不用喝茶，我跟我夫人是想要来带徐软回去的，不知道她愿意不愿意跟我们一起回去，是我们的孩子，想要带徐软回去。不知道，但是现在知道了，我们会好好弥补徐软，让徐软过好日子，补偿她，所以，徐软，你愿意跟我们一起回去吗？”

陆夫人也害怕的看着她，徐软看着他们两个人叹气说：“陆怀恩呢？如果我跟你们两个回去的话，那这个女人你们准备怎么处理？虽然说因为我养母的事情把我跟她女儿调换了，你们两个毕竟养育了她这么久了，应该也是有感情的吧，毕竟这么多年捧在手心里面，所以我想知道你们两个怎么对她。”

徐软的话让他们两个人都傻眼了。

陆夫人还想说什么，徐软直接打断说：“你们也不用说我知道的，毕竟你们可能早就知道女儿不是亲生的，所以才去鉴定，但是如果我没有猜错的话，他现在还在你们家住着吧，你们知道她不是亲生的，第一反应也是还让她在家里头待着，说明你们对她也是有感情的，我也不需要回去争宠了。不过也是这么多年了，一直都是宠着长大的人，付出了这么多的感情，不心疼是不可能的，所以你们就回去吧，别管我了。”

陆夫人听到话越说越乱了，赶紧的跟她解释：“不是，徐软，不是像你说的那样的，我并没有对她……只是因为之前事发突然我不知道应该怎么做，所以才会留她下来的。你要是不高兴，我立马就让她走，让她回来村子也可以，好不好？”

徐软没吭声。

后面商量了一下说回去城里头再决定，现在在这边也不打算给个答复了，一时之间太乱了，就让他们先回去，等到后面他们两口子回去的时候会说的。

陆夫人心急如焚的，但是也没办法心急吃不了热豆腐，所以只能够等着她的消息了，跟她老公先回去。

……

晚上徐软躺在床上捏着季程的鸡巴玩。

她在心情非常的乱，不知道该怎么办，但是又不想做那个只能够抓住他的这根大鸡巴文，意为觉得挺好玩的，所以就一直抓着洗完澡进来，房间里面就把他的裤子给脱了，然后抓着玩。

季程抓着这根大鸡巴玩的时候无奈了，她那手也不知道是为什么，就一直抓着他的鸡巴玩也不干什么，就一直上下的套弄，这样玩着解闷，看得出来是很生气，但是又不知道该干什么，就玩着他的这根东西，她玩是玩，但是把他玩的额头都轻轻凸起了。

徐软抓着他的鸡巴套弄问他：“程哥，你觉得我应该回去吗？回去那个家里面当什么千金小姐呢？”

季程单手抱着她，现在她枕在在他的肩膀上面，看着她玩着鸡巴上瘾的样子说：“你想要回去吗？你想要干什么我都同意你，你想干什么就干什么，我没有意见。”

徐软郁闷的捏着他的鸡巴顶端说：“我不太想回去，主要是我跟他们两个都没感情，没有从小一起长大的基础感情而且挺陌生的，回去我怕太尴尬了，那家人谁我都不认识。可是，两个那样说好像也有道理，他们是我的亲生父母，不回去好像又说不过去。”

季程现在也没有正常的脑袋可以思考了，毕竟那根东西被玩成了这样上下的套弄，他满脑袋都是鸡巴被徐软摸着，他吸着凉气说：“媳妇儿，我求求你，你要是想说话的话，你先帮我撸射出来好不好？不要再摸了，真的太难受了，憋着在里面。”

徐软听到他这话噗嗤一声的笑了出来，继续捏着他的鸡巴说：“我不要，之前不是说我太饥渴了吗？不允许我再来呢，那你也得要克制一下，你说我饥渴，那你也不能做了。”

季程：“……”

 
 

合不拢腿（80年代H）第102章一大早被舔逼舔醒
第102章一大早被舔逼舔醒
他没有插进去已经憋的受不了了，要是再不给他搞进来，他可能都已经要爆炸死了。

季程忍的受不了的抓着她的胸口，想要把她的衣服给脱下来，结果徐软说什么都不愿意把衣服给他弄下来，抓着自己的胸口稳稳的，“不准，你之前说我饥渴，所以你也不能要。”

他下面都已经被弄起来了这么饥渴了，再不要他能够疯。

徐软在记仇呢，耿耿于怀之前他一直不肯让她来，还说她饥渴的这个事情，看到季程脸色的这么难受的样子就舒服了，侧躺着抓着他的这根东西，闭着眼睛睡觉，跟他说：“程哥，晚安，我要睡觉了。”

季程听到这话更加觉得五雷轰顶的，毕竟她睡觉了，还抓着他的这根东西侧躺着，一直紧紧的握着不放。

他憋的难受也没办法。

……

徐软第二天一大早醒过来的时候是被舔醒的，下面特别舒服。

她不知道怎么回事，下面麻酥酥的就好像被舔着小逼一样特别舒服舒服的，他在梦里偷偷叫了出来，忍不住的睁眼看，睁开眼睛一看看到自己下体埋着一个头。

季程一大早的就忍不住的给她舔下面的小逼了，把她给舔醒，现在非常灵活地在她下面的小逼舔着，舌头吸溜吸溜的勾着舌头舔着。

被舔的实在是太舒服了，徐软仰头欢愉，腿夹着他的头，把他夹的紧紧的，摩擦着下面。

他太会舔了吧，舌头钻到了她的嫩肉里面，模仿着肉棒进出的速度，在她的逼洞里面进出。

徐软舒服的夹着他，季程舔着的时候特别沉迷，他有一段时间没有碰她了，除了刚回来的那段时间天天都搞，这几天是停下来了，主要是担心她的身体，但是他本来也是一个重欲的人，太久没有搞了，就像要喝她下面逼水的味道了，一大早的就控制不住埋到她的下体里面，把他给舔逼舔醒了。

徐软受不了他了，他怎么这么会点舔，不仅仅舔着她的小逼，也把屁股缝舔了，一整条都舔了，屁股都是水冒出来了，下面湿漉漉的被舔的感觉实在是太舒服了，双腿发软的徐软用手撑着他的头发：“啊――程哥――好舒服――舌头好厉害，好会舔，被舔逼好舒服啊――继续――继续舔逼让我舒服――哦哦哦――程哥好棒――”

季程听到这话舔的更加卖力，下面吸溜吸溜的吸着她的小逼，舌尖在她的嫩肉里面刮过，让她高潮到脑袋都要炸了，她舒服的仰头。

白光飘过，她被舔的舒服了，下面的水多的跟撒尿一样的流出来。

她实在是太舒服了，不断地有逼水露出来都被他喝光。

季程眼馋着这个呢，看到她喷这么多的逼水，全部都吸进去，不浪费。

季程给她舔好了之后自己下面也是硬邦邦的，所以直接把裤子给脱下来，已经很大了，憋了一晚上也不能插进去，说一晚上都是憋着的，现在特别的大，直接对着她的直接插进，她下面实在是太润滑了，所以插进去的时候还滑了一点出来。

他拍着徐软的屁股说：“荡妇，小逼给我夹紧点，再划出来就不给你了。”

徐软听到这话夹紧着下体，把他的这份东西紧紧的夹着，生怕他不给。

他插进去之后这才得到了舒缓，两个人都满足的叹气。

季程抓着她的腿抽插，啪啪啪的一直往她的里面送进去，“舒服吗？小骚逼被插的舒服吗？”

徐软被他插着晃着前面，点头叫着：“舒服――程哥再大力点，插死小骚货，把小骚货的逼插坏。”

季程听到这话更加卖力的把鸡巴插进去捣鼓她的小逼，小逼没有任何的逼毛之后季程可以更加清晰地看到她的小嫩逼吞吐着自己鸡巴的画面，特别的色情。

徐软被插的特别舒服，她昨天本来就是没有穿衣服睡觉的，所以现在下体也没有穿，全身赤裸着的承受着他被他挤成了m形插逼，季程为了更加舒服，把她的两条腿分开，挂到自己的腰间上面，然后抱着她插着逼出去。

徐软跟着他出去，被他边插逼边插着出去的样子吓到了，她尖叫：“程哥，你不要这样，你出去干什么？被人家看到了怎么办？把我放进去，不要这样。”

季程不听她的，他已经把人给抱着出去了，一边抱一边插的，她哪怕想要说话已经被他给弄的受不了了，下面都是麻的，现在两个人竟然出去到院子外面。

两个人浑身赤裸的衣服都没有穿，竟然在院子外面就搞起来了，不过幸好她婆婆跟公公没在家里。

她被插着出去觉得好羞耻啊！

 
 

合不拢腿（80年代H）第103章外面院子被他边走边插，扶着水井撅起来屁股被他插逼
第103章外面院子被他边走边插，扶着水井撅起来屁股被他插逼
这可是在村子里面呢。

家家户户都这么多人，而且大家都不习惯关门，一家一户地挨着也特别的近，几乎都是连在一起的，这在外头做这些事情被看到了怎么办？

她特别的害羞都不敢看人了，生怕被人家发现两个人在这里做这些事情，估计以为他们饥渴死了，大白天的一大早的就在这边发情，也不控制一下。

她觉得特别的害羞，但是看了一下左右，几乎没有人来，她就有点松一口气了。

但是季程也不知道是不是故意的在弄她，看她这么害羞的样子还特地的抱着她的屁股在这个院子里头边走边插边走边插着这个姿势，每一次都能够插得很深，每一次都能够达到最里面，把她弄的舒服死了。

“啊――程哥――太快了――太快了――你男一点你慢一点。”

她这番话对他来说几乎是没有存在一样，无论说多大声也好，季程依然是插的起劲，一下一下的托着她的屁股插逼，徐软被折腾的太舒服了，她的小逼粘着他的鸡巴，脸上克制不住的高潮脸色，特别的狰狞，因为太舒服了。

她还还挺害羞的，毕竟在院子里头做这些事情，但是后面得到舒服，已经不管自己在干些什么了，发骚的叫着更大声，抓着他的肩膀被他边走边插到了舒服极致。

徐软刚要到高潮的时候突然被他放着下来。

季程把她放下来，徐软得不到舒服，又想要他的这根大鸡巴。

缠着的抓着他的这根东西，想要往自己小逼里面塞，小逼现在特别痒，想要被大鸡巴给堵的严严实实的。被他拍着屁股，换了一个姿势。

徐软他什么意思是想要后路，所以把自己的屁股背对着他绝情以来的叫着他们面前就是水井，她为了能够扶着，所以两只手撑着水井，把屁股对着他摇着屁股的求着说：“插进来，程哥，快点把鸡巴插进来。”

季程听到这话两只手拍着她的屁股，啪啪啪地故意打着她的屁股说：“刚才还嫌弃在外头做爱丢人了，结果现在摇的这么欢的是谁？欠操的骚货，没有鸡巴就不行。”

徐软被打的也舒服，被打的逼水都掉在地上，他仰着头舒服的等着季程的鸡巴插进来。

季程也受不了了，看着这骚货丰满的屁股，所以直接就这样掰开她的屁股瓣，还有之后直接把鸡巴给插了进去，插了进去之后重新得到舒缓，徐软开始夹紧他的鸡巴不让他出去了。

季程插进去之后开始抽插她的小逼，让她撑着水井，都两边，卖力的捣鼓着她的屁股一直往上面插逼，徐软被他跟打桩机一样的速度插逼给吓到了，这么快的速度呢，她有些承受不了的，撑着水井，把屁股撅得很高的，给他插着逼叫的声音越来越骚：“啊啊啊――程哥，好爽――真的好爽呀，再快一点把小骚逼给操死，再快一点。”

他插着她的小逼，上面抓着她的奶子揉捏奶子，不知道是不是最近被他揉捏的次数有些多了，所以现在好像又大了一个罩杯一样，被男人摸胸肯定会大。

他摸着的拍着她的屁股说：“叫的这么骚干什么？你是想被别人听到吗？村子里头这么多人，你叫的这么骚，把村子里头的人都给招过来了，让大家都看到我在这里插你的小逼吗？被别人看到你这么的发骚，不要脸的脱光衣服在这里求我操你。”

徐软不知道自己是不是有那种特殊的癖好，每次被他这样羞辱说出这些话来的时候，下面总是夹得越来越紧，也很敏感。

“让大家都来看看，让大家都来看看我被操的这么爽，让大家都来看看我被操的有多舒服，喜欢被老公的大鸡巴H，我这么舒服就应该被大家看看，看老公是怎么操我的小逼，真的好舒服啊老公，把小骚货干的好爽啊――”

季程受不了这骚货了，越是羞辱她，反倒是让她越来越起劲了，现在这么羞辱了还让她这么的高兴。

他抓着她一直插着特别快，不知道是不是因为一大早的原因，所以没有什么人，所以他们两个在外头干这些也没有被谁看到，徐软后面被操爽了，撅起来屁股承受着他的射精，把所有的精力都射到她的屁股里面，徐软舒服的屁股对着他没有动。

季程射出来也没有拔出来，拍着她的屁股说：“荡妇，都射给你了，满足不满足？”

 
 

合不拢腿（80年代H）第104章上辈子的事情（14）：徐软怀孕了去部队找季程
第104章上辈子的事情（14）：徐软怀孕了去部队找季程
徐软最近有些身体不太舒服，不知道为什么一大早的就起来去呕吐。

她不仅仅是呕吐还别喜欢吃酸的东西，但是闻到了鱼的味道又特别的恶心，闻到鱼的味道就想去吐。

每天都是这样的，她婆婆看到她这样子还吓了一跳，但毕竟是过来人了，所以恍然大悟，明白过来问她：“徐软啊，要反应你该不会是怀孕了吧？不过你也的确是搞不好就是怀孕了，你上段时间不是去部队找季程了吗？搞不好就是在那段时间怀孕的，我的天呀，这简直太好了，你这肚子有喜了，我们家的孩子呢。我终于有孙子抱了。”

听着她婆婆这么兴高采烈的话，她反应了一下，觉得自己好像还真的就是怀孕了。

她这几天老是早上起来吐，而且闻到酸的东西就想吃，但是闻到鱼的味道又觉得很恶心，好像怀孕的人都这样，所以她愣了几秒钟之后才反应过来，自己搞不好真的怀孕了，上次在部队里头找他的时候怀的。

她现在心里头特别的复杂五味杂陈的，不知道该怎么办的好，她不知道要不要把这个孩子给留下来，这留下来了，将来只能够自己带孩子，军嫂跟军娃都不太容易，也不知道他想不想要这个孩子。

她一晚上也不知道该怎么办的好，也没有去检查，不过心里头已经非常笃定，自己肯定是怀孕了。

方娇娇刚从城里头回来回来的时候还特地做作的给她带了一些城里头的特产，其实就是在路边买的一些吃的东西可以也没带多少，就带那么一点点给她，还特地说是特产给她吃。

徐软想要吃的时候，王淑慧从里面出来跟她说：“徐软，你等等，你等等，我先看看你能不能吃，你现在怀孕了能不能吃都是个问题呢，所以让我检查一下。”

她之前虽然跟自己的婆婆关系不好，但是现在婆婆知道她怀孕了之后那都是捧在手心宠着的，也不管好不好呢，现在整天都是笑嘻嘻的，这女人啊，果然怀孕之后就得宠了，也不怕之前关系尴尬不尴尬。

所以现在说的兴高采烈地刚好被方娇娇给听到了，方娇娇本来脸上还可以带着笑容的，但是听到她怀孕之后，瞬间脸色就暗了下去了，问她：“怀孕了呀？怎么这么快呀？你刚结婚就怀孕了，这个速度太快了吧？”

徐软等王淑慧离开之后跟她说：“我也没想到这么快呢，主要是我跟我老公都没有做任何的避孕措施，所以会怀孕也是正常的，毕竟这个年纪了。”

方娇娇听到这番话心里头冒着酸气呢，大概是因为气不过她这么争气，肚子里头现在就有孩子了，刚嫁过来就有孩子，所以故意刺激她说：“徐软，我句话真的是不知道该说还是不该说，不过想着你是我最好的朋友，不跟你说我这个心里头过意不去，特别还是你现在怀孕呢，我最近不是去了一趟城里头吗？你知道我发现了什么？我就去部队里头一趟，本来跟你老公说一下你的情况嘛，然后问有什么东西要带给你的，结果你知道吗？我发现他跟别的女人搞在一起，他们两个当街的就在家属院那里亲嘴呢。这女的好像是个千金小姐什么的，长得是挺漂亮的，而且还特别的有气质，而且季程明确是跟这个女人在一起了，别人都叫她嫂子呢，都以为他们两个是夫妻呢，压根就没把你放在眼里   。你想把孩子生下来，你还得要去确认一下，可不能够，他在部队里面一个在村里头一个呢，他肯定是劈腿了，脚踏两条船我看的清清楚楚。”

徐软本来挺开心的，听到这番话脸也不开心的，后面几天翻来覆去的一直都睡不着，现在肚子里头有孩子，结果他在城里同乱搞，她受不了这个气了，所以第二天一大早的收拾着包裹就去城里找他。

她是要好好的问问他是几个意思？

她现在肚子里头怀了他的孩子给他生孩子，结果他竟然在城里头乱搞。

她去到部队的时候，本来想找季程的，结果就被这样难处在外头了，因为没有找到他带着进去是不可以进去的，现在就在外面，不知道该怎么办。

不过幸好要走的时候，外头的嫂子看到她了才把她给带进去。

进去的时候，有嫂子提醒徐软：“嫂子，看好你家那位，最近我好像看到了有什么女人跟你家那位走得挺近的，你要是想管的话就管管，现在你来了也方便，可不要让你老公给人家勾走了。”

徐软不知道是不是因为自己怀孕了，所以这个情绪不太对，听到这话心里头更加憋的难受了。

 
 

合不拢腿（80年代H）第105章上辈子的事情（15 ）：无理取闹的徐软被季程脱裤子打屁股+没有润滑直接插进去她的小逼里面
第105章上辈子的事情（15 ）：无理取闹的徐软被季程脱裤子打屁股+没有润滑直接插进去她的小逼里面
季程本来在部队里头训练的，听到他兄弟们跟他说他老婆来了，他就激动了，也是念不下去了，提前就结束了回去屋子里面找徐软。

还真的是看到她在位置上面坐着，他激动的过去，抱着徐软，不管她同意不同意了直接对着她的脸使劲的亲着，亲了几口特别的开心，“来了来了也不说一声，你来了我就去接你，怎么脸臭臭的，发生什么事情呢？不开心吗？”

徐软生气的看着他，会不高兴也是因为他现在部队里头的嫂子都这么说了，说明他做的事情肯定很过分，别人都看不下去了，特地的提醒，所以现在心里头憋的难受又不能说出来。

徐软不说话了，季程跟她说：“吃饭了没有？要不我带你出去吃，你想吃什么。我们下馆子吗？”

徐软不知道是不是因为自己孕期的原因，所以脾气特别大，还是因为不想看到他，所以听到这番话很烦的推开他：“给我滚，我不想看到你，也不想吃饭。”

季程听到这话也没放心去，把她放到凳子里面坐下问她：“是不是我回来晚了，饿着你了，你跟我说我给你做饭。”

徐软看到他这张脸又想到了什么跟他说：“你上次带我去逛街有一家店，我先想吃的，你就给我去买一份拌面回来吧。”

他听到这话倒是想到了之前的确是看到一家店，只不过是这里去那边起码得要一个多小时。

季程说好，拿着钱还有钥匙就出去了一个半小时之后还真的就回来了，回来的时候给她弄了一份拌面回来。

徐软看到那份拌面推了一下也不开心，“突然就不想吃拌面了，你给我去下碗馄饨吧，有馄饨吗？没有馄饨我不吃。”

季程看她这么做作的样子，沉默了一下之后又出去给她买了份馄饨。

他怕饿着她的，所以出去的时候都是跑着的，尽快地跑去买回来的。

结果现在馄饨买回来了，面前的人又不开心了。

徐软说：“算了，我都不想吃，我想吃饭了。我自己做饭去。”

季程哪怕再好的脸色听到这番话已经忍无可忍了，直接扣住她的手腕，不给她走，把她抱着问她：“徐软，你几个意思？你一整天跟我发脾气是我得罪你了吗？还是干什么？你要是对我好好的解释清楚，不然你别想走。”

徐软可烦他了，也不知道他怎么突然的抓住了她的手，把她给弄的有些不知道该怎么办，想要松开季程的手，结果被他一把拉到了他的屁股上面坐下。

季程觉得这个女人就是有毛病了，一看就是欠收拾欠操的那种，不操一顿的就不乖乖的，所以现在把她给放到自己的大腿上面，把她的身体转了个身体，然后把她的裤子给脱下来，直接脱下裤子，连带着内裤都脱了下来，下面就光着了下体露出来给他看。

“季程――你干什么呀？你有毛病干什么？好端端的你脱下我裤子来干什么？你赶紧的把我裤子给还给我。”

徐软要拿回来也没办法把裤子给拿回来，被他压制着压着身体，然后啪的一下打着她的屁股，啪啪的声音倒是把她吓到了，他就这么都把她当成小孩子打屁股吗？

“不跟我说清楚，我不可能放开你，你跟我说我做错了什么，你要这样对我。”

徐软要反抗的，结果他就是打她屁股。

徐软生气了，但是被他打着也难受，屁股啪啪啪的，“疼！季程，你也得有个度好吗？你打我干什么？真的好疼，你快点放开我。你再这样我就不想跟你过了。”

徐软一番话彻底的惹到面前的人不开心呢，把她转了个身体，直接抱着放到了桌面上去，然后拉开她的腿，听着她这样生气地跟她说：“徐软，现在算是看出来了，你一直这样也就是欠操，不把你操一顿你就不舒服。”

季程说完之后，直接把自己的裤子给脱下来。

他因为太久没有看到她的原因，所以现在下体特别的肿胀，刚才看到她的下体露出来已经硬起来了，现在硬邦邦。

徐软看到他腿间的狰狞特别的害怕，她逃脱下来，想要跑着出去外面，结果季程突然抓着她的腿，直接分开，分开之后就这样对着她的下体插进去。

没有任何的润滑，就跟强奸一样直接的插进去分开她的腿，挤着她的下面，插了进去，疼的她受不了。

“季程――好疼――好疼――你干什么呀？你这是强奸，我没有同意，你赶紧的拿出来。”

 
 

合不拢腿（80年代H）第106章上辈子的事情（16）冰块塞在她的小逼里面
第106章上辈子的事情（16）冰块塞在她的小逼里面
徐软要受不了他了，怎么可以做出这些事情，完全跟强暴一样直接把她的下体给撑开。

她并没有任何的润滑，就被他这样硬是插进来，就这样挤进来，疼的她眉头都皱了。

她下面一点水都没有，就这样干涩的被他插进来，这种痛苦就好像被撕裂一样被裂开了，特别的难受。

她难受的皱眉要推开他，结果被季程抓着手，“动什么动？没有看到老子要插你逼吗？乖乖的被老子插逼，不然弄伤你了。”

徐软受不了他这个破脾气了，知道不知道他现在在干些什么，而且她下面……

她是被强暴，她肚子里头还有孩子呢，他这样硬挤进来，他那个东西又这么长，要是弄到孩子怎么办？

她非常害怕，但是又不可能跟他说。

她在很生气，不想告诉他自己肚子里头有孩子，不想告诉他这个事情。

她看到他这样都不知道要不要把孩子给留下来了，这个人也不知道会不会有家暴的倾向，就这样硬是插进来他又不能动弹，整个人的腿都是发麻的。

徐软难受的看着他，大概是因为觉得委屈吧，所以眼泪忍不住的流了出来。

季程插进去，她下面一点逼水都没有插进去，其实他也很痛苦的，就这样干涩地堵着，他眉头疼的打结。

徐软这个要哭的样子倒是还打击到他了。

季程也难受，不上不下的，伸手去她的下面揉着她的小肉珠，捏着她的阴蒂摸着。

徐软就是卡着难受，所以无论他的手怎么来就是很不舒服的，想要推开他，季程倒是跟她杠上的一样，现在座子上有几块冰是因为天气太热了，所以从供销社那边买来的冰块，主要是打算喝酒的时候加两块冰块进去比较好，所以他回来的时候拿了一小桶的冰块回来，现在就放到桌子上面，看到她下面一直不出来水，季程也忍不急了，直接把冰块拿过去，拿了一个刺激着她的下体。

冰块就这样放到了她红肿的阴蒂上面，贴着阴蒂的时候吓了一跳，徐软“啊”的尖叫了一声。

季程倒是玩这个冰块玩的上瘾了，毕竟冰块贴着她的下面，她身体收缩了一下，大概是因为被冰弄的冰凉凉的，所以舒服的出水了。

她下面特别的凉，他把鸡巴给抽了出来，把鸡巴从她的体内流了出来之后拿着冰块塞进去。

徐软的下面特别的温暖，热热的冰块那么的冰凉，塞进去没有多久就融化了。

她受不了这个刺激了，就这样低头看着他把冰块一块一块地塞到她的下面，他不放过她，一直往她的下面塞，塞了好多个，这种刺激太难受了。

徐软下面都是冰块冰凉凉的感觉，被动里面都是冰块，不知道为什么这种刺激刺激到她全身僵硬的坐着，下面开始变得难受了起来。

她本来还在哭的，但是现在瞬间就没了任何举动了。

她被下面的冰块给吸引了全部的注意力，下面都是冰块，快含进去没有多久，下面就变得湿漉漉的，一方面设备冰块刺激出来的冰水，另外一方面是冰块融化了的水，两个水融化在一起，她的下面就湿漉漉的。

季程看着她的下面，看冰块融化了不少，流了不少水，伸手去摸了一下，确定下面是水之后这又扶着鸡巴，把她的腿给掰开，直接硬是这样的插进去。

徐软又被插进来了到洞里面，不过这一次比刚才那一次好的托，毕竟下面有水的润滑，季程插进来之后她里面的小冰块还没有融化还在体内，所以他的鸡巴大插到了小的冰块，也被冰块给冻到了。

季程哪怕鸡巴受冻了，也没有松开她，鸡巴继续的埋在她的小逼里面插着她的小逼，徐软不像之前那一次被插进来那么疼了，所以渐渐的适应他了，季程那也挺刺激的，毕竟鸡巴插在里面，底下还有点凉了，凉凉的刺激他的鸡巴。

徐软本来还要推开他的，但是不知道怎么一来二去的两个人搞上了，被他插着在桌角，她下面被操的水越来越多。

季程也感觉出来了，不断地插她下面的小逼，结果她小逼出来了不少的水，刺激到他拍着他的小逼说：“徐软，你倒是挺骚的，刚才被我强进去了，都能出逼水？这么多的逼水，下面是不是痒了。”

徐软就是不肯认账，不肯承认他的话，她下面被他这样搞都能出水，也不知道是不是身体适应了她的原因，所以控制不住。

她就觉得很害羞，所以倔强的咬着唇瓣说：“你别乱说了，我什么时候像你说的这样？我根本就没有出水，都是你的冰块害得！都是冰块的水！”

……

【作者有话说：啊啊啊，集美们，我发新书了，书名：《干上瘾（H）》笔名：啊肥阿     粗口黄暴肉的过日子文，大家有兴趣的可以看下呀！以后猪猪投这本呀！

简介：宋凉在城里头经营着一家修车店，某天接到电话，村里头的好兄弟死了，受兄弟的嘱咐，让他照顾他家婆娘。

照顾照顾着，那人成了他自家的婆娘。

……

宋凉把向周接来城里的第三天，他闻着他的枕头上，有股女人的骚味。

那是向周趁着他出门的时候，坐在他床上想着他自慰流的逼水。

（糙汉+骚货设定，过日子文，1v1双处）】

 
 

合不拢腿（80年代H）第107章上辈子的事情（17）：徐软坐在桌上上摩擦着小逼自慰
第107章上辈子的事情（17）：徐软坐在桌上上摩擦着小逼自慰
季程听到这么不承认的话，脸色淡淡的，也不知道是什么反应，反正也不碰她了，又把鸡巴从她的小逼里面抽了出来，然后把她扶到桌子上面坐着。

徐软被他这个反应给弄急眼了，不知道怎么了，好端端的不碰她。

季程不知道是谁惯着的毛病，每次都是这样，每一次都是在关键的时候不碰她了，就是存心在折磨她一样，现在她受不了了，下面实在是好痒。

她就这样放到桌子上面，下面痒的就跟有蚂蚁咬一样，毕竟刚才有鸡巴在里面捣鼓，但是现在什么都没有。

她实在是受不了，但是又不能开口跟季程说，毕竟她刚才都已经这么坚定的让他推开，结果现在又求他，真的是太没有人了。

徐软受不了这感觉了，她有些痛苦的扭着下面，季程看着她问：“痒吗？不插你的小逼，现在你的小逼痒不痒？”

徐软不想理会他，所以没有搭理他的话。

她不想求他呢，所以哪怕自己解决也不想求他，他下面的确是养，毕竟刚才被弄得这么舒服的，所以现在受不了的整个人就贴在桌子上面，开始扭着屁股的摩擦着桌面，小冰现在贴着桌面，然后摩擦。

桌面已经收拾干净了，桌面是木质的，有点凉，而且有点说不出来的舒服，她这样贴的桌面扭着屁股的拿着小逼摩擦着小逼，小逼这样贴了桌面一段时间之后，她自己倒是自慰到了舒服了。

她现在宁愿自己给自己舒服也不要求他了，求他这个不要脸的坏人。

小逼贴着桌面舒服了一次，一次就爱上这种感觉，还想要给自己舒服。

她不管现在自己的这个姿势有多么的色情了，明显就是想要面前的人看得见吃不着，所以她贴着桌面自慰的尺度越来越大，开始加快速度，摩擦着桌面贴的小逼越来越快了。

她舒服的倒是自己玩起来了。

季程本来晾着她，就是想要让她体会到这种小逼养着没东西插进去的，结果她倒是自己玩自己上瘾，这么的骚直接自慰了，摩擦小逼贴着桌面都能舒服，他都打了一下她的屁股，把她从桌面上给拉了起来，她的小逼他都没有插够呢，哪里轮得到徐软自己自慰小逼给桌子吃。

徐软本来摩擦桌子上瘾了，突然又被拉起来了，得不到舒缓，看着身后的桌子，桌子上面已经一滩的水呢，就是他刚才流出来的逼水。

她痛苦的看着季程，季程看她这么骚的样子，控制不住的让她转了一个身体，把她的屁股给弄得撅起来，掰开她的屁股瓣，重新的把鸡巴插进去，插死她的小逼。

“操死你这个荡妇，就是骚，还在我面前装模作样的，骚成什么样子了，还不让我碰？一下子不碰你，你这小逼就痒得很不碰你，你就自己在我面前自慰了，还摩擦着桌子，你怎么这么的放荡？”

徐软已经忘记了自己肚子里头有孩子的这个事情的，被他打着屁股也舒服的贴着桌子，桌子刚才都是她自慰留下来的逼水，所以有些骚，他把她压到桌子上面直接的开操，对着她的下体啪啪啪的。

徐软两边的奶子贴着刚才她自慰留下来的逼水地方，现在那里还有点冰块倒下来了，所以冰块跑到了她的奶子上面，贴着她的奶头，冰块刺激着她，让她有些难受。

徐软两只手撑着床边，奶头被冰块给摩擦到刺激的她有些受不了，身后的季程快速的插着她的小逼，不愿意放过她一样，让她受不了的尖叫：“啊――季程――你不要这样――不要这样――你放开我――放开我啊――太快了――你慢点――”

季程抓着她的手，一直挤进去她的小逼里面插弄，徐软虽然是叫的这么的痛苦的，但是下面很紧的夹着他，这个样子不像是不要的，嘴上叫的欢，但是下面又夹了紧。

“荡妇！说不要弄你，你夹这么紧干什么？你的小逼都不想我离开。说你被操的爽有这么难吗？都敢当着老子的面自慰了，你还有什么不敢的？”

徐软听到他这样一番话更加难受了，下面的确是很舒服了，被他插的爽的在晃，下面的逼水流的都浇灌在他的鸡巴上面了，她上下都被夹攻，实在是太舒服了，所以被季程拍着屁股一直打的也爽。

她不知道自己的这个身体是怎么一回事，明明不喜欢他，但是就是被玩弄出来了，被他的鸡巴操着，严重很爽也有感觉。

上面的冰块贴着她的奶头，把她的奶头贴的红肿了。

……

【作者有话说：啊啊啊，集美们，我发新书了，书名：《干上瘾（H）》笔名：啊肥阿     粗口黄暴肉的过日子文，大家有兴趣的可以看下呀！以后猪猪投这本呀！

简介：宋凉在城里头经营着一家修车店，某天接到电话，村里头的好兄弟死了，受兄弟的嘱咐，让他照顾他家婆娘。

照顾照顾着，那人成了他自家的婆娘。

……

宋凉把向周接来城里的第三天，他闻着他的枕头上，有股女人的骚味。

那是向周趁着他出门的时候，坐在他床上想着他自慰流的逼水。

（糙汉+骚货设定，过日子文，1v1双处）】

 
 

合不拢腿（80年代H）新书糙汉子跟骚货，粗口黄暴肉题材已发
新书糙汉子跟骚货，粗口黄暴肉题材已发
啊啊啊，集美们，我发新书了，书名：《干上瘾（H）》笔名：啊肥阿     粗口黄暴肉的过日子文，大家有兴趣的可以看下呀！以后猪猪投这本呀！

简介：宋凉在城里头经营着一家修车店，某天接到电话，村里头的好兄弟死了，受兄弟的嘱咐，让他照顾他家婆娘。

照顾照顾着，那人成了他自家的婆娘。

……

宋凉把向周接来城里的第三天，他闻着他的枕头上，有股女人的骚味。

那是向周趁着他出门的时候，坐在他床上想着他自慰流的逼水。

（糙汉+骚货设定，粗口黄暴肉的过日子文，1v1双处）】

 
 

合不拢腿（80年代H）第108章上辈子的事情（18）：季程：徐软，你要是提离婚，我就弄死你
第108章上辈子的事情（18）：季程：徐软，你要是提离婚，我就弄死你
徐软每一次跟他做这个事情的时候，总是被他浓浓的精液给射进来，每一次都是被他精液烫的受不了。

现在就是想要拦住他，也没办法拦住他了，他发泄出来的时候自己把精液射到她的小逼里面。

她真是讨厌死他了，现在的情况可不像是以前的情况，之前还可以让他弄进来，但是现在她怀孕了好吗？

她肚子里头有宝宝了，他还弄进来，这要是伤害到孩子怎么办？而且他刚才顶的这么里面。

他那根东西又这么大，一直戳到里面也不知道有没有戳到孩子的问题，虽然孩子还很小，可能还没有成胚胎，但是也害怕呀，万一流产了怎么办？

徐软不想跟他说了，这种好事情不应该跟他说，不能让他知道自己当爸爸也不想告诉他了。

她被弄的高潮之后，整个人都是软绵绵的倒在桌子上，季程刚才发泄了一次，所以给她抱着进去里面。

洗好澡了，解决完之后直接把她抱到屋子里面放到床上问她：“你还没有跟我说，你好端端的来这里干什么？”

徐软听到这话就难受了，想到他在城里头养女人，还不允许自己来，一来就这样对她，所以她委屈的说：“肯定不想我来找你，是不是怕被我发现了什么事情，是不是？你是不是养女人了？你跟谁鬼混在一起了？你是不是不想过了？你要是不想过你跟我说我们两个离婚。不用给我带这种绿帽子，恶心不恶心。我本来就没有想要嫁给你，你要是真有别的女人，你就跟我离婚，我们两个以后井水不犯河水。”

她不相信自己一个人还没办法把孩子给带大，她哪怕一个人把孩子带大，也不想要孩子有这种爹。

季程本来还打算温柔的劝着她的，结果听到她这一番话整个人也恼火了，季程眸子带火的看着她，看到她这么倔强的一张脸，不说都知道为什么要突然提起来这个事情了，他冷笑的问她：“所以你压根就没有喜欢过我，你从嫁给我开始的时候就想要跟我离婚，你现在是不是跟别的男人搞上了？所以要跟我离婚，故意的刺激我。徐软，今天我就把话在这里跟你说明白了，跟我离婚不可能，军婚不能离，我一天不答应你会，你也不可能跟我离婚，你不能跟别的男人在一起，我就知道你不喜欢我，你嫁给我完全是因为家里头安排，你心里头有别的男人，你想要嫁给那个什么公务员，做梦你死了这条心，我不可能会让你跟那个公务员在一起，你已经是我的女人了，你要是敢出轨的话，我肯定弄死你。”

“你要是敢提离婚，我也敢弄死你。”

徐软听着他这么生气的话倒是觉得莫名其妙了，现在究竟是谁出轨啊？他还好意思说，她被说的委屈了，这个男人贼喊抓贼，明明是他跟别的女人鬼混上了，现在还赖他。

“不想看到你，你给我滚，你给我滚，我不想看到你。”徐软委屈的推开他之后上了床拿被子盖着自己，蒙住了她的脸。

季程也是恼火，之前他也没打算提出来这个事情。

他之所以知道这个事情还是因为她那个好朋友方娇娇说的，前些日子突然来这里看他说是他老婆从家里头给他带了一些特产，所以他才去看她的，结果特产拿了还听到方娇娇跟她说徐软有过男朋友，是村里头的一个公务员，家里没什么钱，但是为人老实两个人一直都在一起，但是因为家里人安排的这门亲事，所以无奈只能跟男朋友分手，但是她心里头一直都想着那个男人。

她现在村里头寂寞了，跟那个男的又鬼混在一起了，看样子是想要跟那个男的在一起，让他小心一点，搞不好徐软会跟他提离婚什么的，提了离婚肯定又是跟那个男人在一起。

季程那时候听着特别的难受，但是也不敢往心里去，想要相信他媳妇，但是现在看到徐软这么个样子，他相信那个女人的话了，搞不好真的是要跟他离婚之后跟那个男人在一起，一想到这里他就感觉自己被绿了。

徐软嫁给他之后生是他的人，死就是他的魂，不可能离婚的。

……

徐软第二天一大早睡醒之后就准备回去了，受不了他了，本来只是想要来看一下他查实一下的，结果现在倒是很确定了。

他都已经做成这个样子了，都敢这样强暴她了，那些嫂子都说了，他在大院里头就是有女人，   她哪怕有点念想也不行了，所以赶紧的收拾东西准备想走。

她要走的时候人回来了，去部队里头给他打了早饭，回来就看到她收拾着东西，所以那人也生气，走过去拉住她说：“徐软，跟我发什么脾气？昨天刚来，现在就要走，你回去干什么？”

徐软继续收拾东西，咬牙切齿：“用你管我就是不想跟你待在一起，你这个强奸犯我要回去。”

“你是我老婆，我上你不是天经地义吗？哪里算是强奸？”

“我没有答应你，你直接这样一来你就是强奸你赶紧的放开我，你要是再这样我就喊人了。”

季程看她收拾东西的这样子受不了了。真的是欠收拾。

这女人驴肝肺的那种，每次舒服了爽完了之后就忘记他。

他看着恼火，抓着徐软的手，拉着想要操她，就在这时舍友回来了，他那个舍友昨天在外头，今天刚好回来，回来的时候还带着一群人回来。

他看到舍友回来怕被舍友看到两个人在这里拉拉扯扯，一旁有一个大大的衣柜，他灵机一动的把人直接塞到衣柜里面。

他跟徐软都进去到衣柜里面了。

徐软是服了他了，想要走，结果被他拉着裤子直接脱下来。

季程舍友带了几个兄弟回来，主要是今天休息，所以就打算一起喝酒吃花生什么的，好不自在，进来的时候看了一眼床上。

说：“季程怎么没有在这里呀，找半天没有看到他，而且他这东西这么多，还有女人的东西，他媳妇儿来了？”

 
 

合不拢腿（80年代H）第109章上辈子的事情（19）：躲在柜子里面被季程舔逼，女上坐在他鸡巴上被他插逼，外面是季程的兄弟
第109章上辈子的事情（19）：躲在柜子里面被季程舔逼，女上坐在他鸡巴上被他插逼，外面是季程的兄弟
“不知道呀，为什么人好端端的就走了，也不说一声，真的是奇怪了。那是因为他老婆来了，所以陪他老婆去了吧，没事他不在就算了，他有老婆陪伴着更幸福呢，所以我们在外头吃就行了。”

本来还打算叫他一起吃的，但是现在人不在，说也就只能够他们出去吃了。

徐软本来还准备踹他的，但是听到外头人的声音之后突然停了下来，毕竟他们两个现在躲在柜子里面，如果干什么被外头的人听到就不好了，所以也不敢发出声音。

她躲在柜子里头恼火的看着面前的人。季程惩罚她一样伸手过去把她的裤子给脱了下来，她的裤子就是很宽松的那种，脱下来的时候连带着内裤都脱了下来，柜子又特别的窄小，窄小的只能够容纳两个人。

徐软被他按着腿，想要踹开他没办法，真要是弄出一点声音被外头的人进来看到了更加麻烦，看到她在柜子里面被脱内裤，她也不用做人了，所以就只能够忍着憋着的看着她，把她的内裤脱了下来就放到一边，两个人现在的姿势是面对面一人在一边的，因为柜子特别挤的原因，所以她只能够抬着腿，抬高的挂在他脖子上面。

她特别烦他，是一个精虫上脑的男人一样，就在这个时候竟然还想着做这些呢，这么多人在外头还敢这么的乱来，在里面柜子就把她的内裤脱了下来，现在下体完全是空着的对着他，下面的小逼敞开着对着他，被他看着。

徐软是害羞死了，也没有想到他这么没皮没脸的，这要是有人突然打开柜子看到他老婆被人家看光了，难道他就不会不舒服？

季程这样子哪里是不舒服的，估计也很开心了，他把她的屁股给抬高，之后就直接伸嘴去舔着她的下体，用鼻尖蹭着她的小逼摩擦着，徐软尴尬的想要叫出来，结果被他舔着也没脸叫，睡觉出来肯定会被外头的人给围观，所以就只能够忍着他了，但是她的下体很敏感，特别是被他舔弄着，他特地的给她做足了前戏，还用嘴巴去舔弄她的嫩肉，嫩肉被他的舌头摩擦的有点受不了。q:壹⑨八零贰零壹④七零

徐软伸手去捏着她的头发，想要把它给竹子，但是又不自觉地像是抓着他的头发上下的摩擦她的小逼一样，让他吃的更里面。

她仰着头，让季程舔着她的小逼里面舔的很卖力，季程舔弄的声音特别的大，每次给她吃逼的时候都能够发出这种声音，不过幸好外头吵吵闹闹的，所以才掩盖住了他吃小逼的声音，不然肯定被发现。


   　　徐软开始的时候的确是害怕的，想要把他推开，但是后面被舔上瘾了，就驾着他的头两只腿勾在一起，彻底地钩住了他的头，让他舔弄着。

　　她如今特别的敏感，不知道是不是因为外头都是人在那里吵吵闹闹的原因，让她觉得刺激，毕竟季程在柜子里面给她舔逼，视觉上的冲击。

　　季程就知道这骚婆娘就是骚，说不要，结果在里面给他舔逼就舔上了高潮。

　　水多的要命，直接喷了他一脸！

　　她下面喷出来的水太多了，他想要喝都来不及喝光，就这样被喷了一整张脸。

　　徐软因为在这么多人眼皮子底下舔着的感觉太舒服了，所以自己的量也特别大，就这样喷出来之后发软的看着他。

　　季程已经被她的逼水给打湿了，所以直接脱下来裤子，然后让她坐上来：“你坐到我鸡巴上面来。”

　　徐软抗拒的，不想要满足他。

　　季程打了一下她的屁股说：“快点，你要是不听话，我现在就打开柜子让大家看到我们在干什么。”

　　徐软真的是羞死人了。

　　没有办法，只能满足他的，坐在他的鸡巴上面，女上的姿势岔开腿，直接朝着他的腿上坐着，窄小的空间里两个人连在一起，她坐上去的时候特别的撑，他下面的这根东西已经特别大了，所以徐软坐下来的时候撑着仰头，有点痛苦又欢愉的骑着他的鸡巴动着。

　　不过在柜子里面能够活动的空间特别的想，哪怕她是主动骑上来的，也不能一直动弹，因为柜子会摇晃。

　　所以徐软只能够慢慢的吃着他的这根东西，慢慢的来，她那点力气慢慢的来，就跟挠痒痒一样，一点都不舒服。

　　季程喜欢特别快的插着他的下面，这样才爽，所以看到她这么慢吞吞的动作，突然扣住了她的腰，整个人身体突然发力的特别大的冲撞着她的屁股，抽插她的小逼。

　　柜子开始剧烈摇晃起来。

　　第111章上辈子的事情（21）：徐软以为自己没有怀孕，对季程不管不顾她恨之入骨

　　方娇娇就这么目睹徐软从楼梯上面滚了下去，下面出来了不少的血，把地板都染红了，她看到这个画面之后，阴森的笑了笑，特别的得意，等了一段时

　　间之后才非常害怕的过去喊着她：“徐软，徐软，怎么样？你有事没事？你有事没事啊？”

　　……方娇娇把人送到了卫生院那边已经是半个小时之后的事情了，已经来不及了，特地的送到卫生院去。

　　大夫出来看到这么个情况还吓了一跳。

　　问她：“病人是什么情况怀孕了吗？下面出那么多血。”

　　方娇娇摇头无辜说：“不知道呀，我也不知道怎么回事，就这样摔下去，摔了一跤之后就变成这个样子了，你们看下有没有问题吧？”

　　她在外头等着大夫把人带进去之后好久才出来，出来的时候叹气的跟她说：“病人的孩子不保，抢救无力，没办法把孩子给抢救回来了，错过了时间

　　了，早发生的事情早干嘛了。不早点的送来医院，耽误了这么久的时间。”

　　方娇娇听到孩子没了之后心里头特别的开心，激动到都要发抖了，但是她委屈吧啦，可怜兮兮的样子跟大夫说：“大夫，求你不要告诉她她怀孕的事

　　情，她最近的精神状态不太正常，她老公出轨了她，跟别的女人搞上了，所以她最近特别的伤心，现在告诉她的肚子里头孩子没了，她会伤心的，所以

　　等过段时间我亲自告诉她，最近这段时间你能不能不要告诉她这个事情，我怕她打击太重了，想不过来会自杀。”

　　大夫听到这个也是唏嘘的，大概是因为同情吧，所以答应下来不把这个事情跟她说。

　　……徐软起来已经是晚上的事情呢，旁边的人在一旁笑着水果，看到她起来的时候还特地扶着她说：“徐软，怎么样，你身体好没好，如果不好的话我给你

　　去叫大夫。”

　　徐软惦记着自己的孩子呢，她也不知道自己怎么就这么的糊涂，一点都不看路，脚踩到了弹珠直接就滚下去了，她现在担心自己肚子里头的孩子，她昏

　　过去之前感觉肚子很疼，好像有什么东西往下坠一样，她怕孩子出事，她问方娇娇：“孩子呢？我的孩子怎么样了？我的孩子没什么事情吧？”

　　方娇娇听到这话就笑了，跟她说：“哎，徐软，真的是我都不知道怎么说你呢？你怎么可以觉得自己怀孕了，你压根就没有怀孕了好吗？也是刚才送你

　　来这边之后问大夫的大夫说你只不过是摔倒了而已，所以晕过去了，你肚子没什么事情，因为你压根就没有怀孕。你没有怀孕，怎么能够以为自己怀孕

　　呢？你也不检查清楚。”

　　徐软听到这话愣了一下，觉得不太可能，她疑惑的问：“怎么会这样？为什么我没有怀孕？不对呀？我明明怀孕了，我越是一直没有来，而且我最近闻

　　到鱼的味道就想吐，还喜欢吃酸的，而且我早上还呕吐，不可能没有，我怀孕让我婆婆是过来人，她说我已经怀孕了呀！”

　　“我难不成还骗你吗？现在这里是医院，要是不相信的话，你可以自己去问大夫，俺这个肚子里头没有孩子，我也不可能给你变出来个孩子呀，大夫说

　　了你会有这些症状，可能是因为假性怀孕，有的人会假性怀孕，但是假性怀孕只不过是假性怀孕，不是真的怀孕，肚子里头没孩子，你现在肚子里头没

　　孩子，不过也好，反正你现在跟他都要离婚了，两个人没有任何的感情的，没有孩子对你来说就是最好的解脱。你要是有孩子了，以后一个人带孩子可

　　麻烦了，找个好人家也找不了。”

　　方娇娇后面说什么，徐软听不下去了。现在满脑子都是自己没有怀孕的这个事情，她觉得有点打击了，她之前以为自己有孩子的，还是有点期待着孩子

　　的出生的，本来都已经打算跟季程之后自己一个人独自抚养孩子长大也没问题的，但是现在听到这话心里头受打击了。

　　她没有孩子。

　　方娇娇吃着苹果继续安慰她：“徐软，那你就不要想太多，你没有孩子正好你不是出事了吗？所以我想让你老公来看你，如果特地去部队找他，结果他

　　又跟那个女人厮混在一起，我都跟你老公说了，你现在从楼梯上面滚下来了，结果你老公说你没死就行，还说不想来看你，现在在部队里头正忙着呢，

　　跟那个女的你侬我侬的，你现在出这么大的事情，他都不来看你，你说这种男人嫁来干什么？我是没想到这人竟然这么的恶心了，估计一心都钻到那个

　　女人的身上了。对你一点都不在乎不关心！”

　　第112章上辈子的事情（22）：徐软离开当天，季程追着她跑了一路

　　徐软听到这一番话特别的生气，拽紧着拳头拉着一旁的床单，特别的伤心：“真的是这样跟你说的吗？连我的死活都不管了吗？”

　　方娇娇点头，摸着她的手说：“徐软，难不成我还骗你吗？我们两个这么多年的姐妹了，我的为人怎么样你是最清楚的，如果不是他真的做的这么狠，我也不会这么跟你说呢，真的是太气人了，我去找他，他竟然说你死没死不关他的事情，你没死就行了，跟那个女人你侬我侬的两个人实在是太扎眼了，你千万不能够跟他在一起，你要是再这样下去就真的是犯贱了。”

　　“之前不是说你想要找个工作嘛，因为毛织厂的工作没了，这样吧，我在羊城那边有人，你要不去羊城那边工作怎么样？我那边认识一个亲戚，他可以带你去电子厂那边工作挺赚钱的，你也不用当什么流水线员工，就当一个部门主管。你是我介绍过去的肯定可以的，你看你要不要自己自食其力离开他。那边的工资不错的，怎么说都是一线城市，肯定比在这边好的多。”

　　徐软是不想留在这里了，一是因为他们两个都是一个村子，里头的人现在离婚了，低头不见抬头见的，村子里头的人肯定会说闲话的，知道她是一个离过婚的女人，肯定会在背后嚼舌根说的那些话他也听不下去了。

　　二就是不想跟他见面，现在都已经这个程度了，他都不来看她，心里头肯定没有他，所以不想搭理他。

　　两个人现在离婚了，也没有任何的关系，人再见面也不太对劲，所以就准备离开这个城市去别的城市看一下。

　　她犹豫再三之后，还是答应下来。

　　……

　　徐软离开的当天有车子送她，说是特地来这边接她的。

　　跟着一起走的还有同行的几个姑娘，一起买了大巴车送着离开，所以她现在出院之后直接就上了这大巴车离开这里了，也没有来得及做小月子，毕竟她不知道自己怀孕了，也不知道自己流产了，琉直接走了。

　　方娇娇送着她离开之后，阴森的勾唇，心里头特别的开心。

　　终于赶走这个烦人的贱女人了，这个烦人的贱女人走了，肯定就没什么事了。

　　她现在就可以正大光明的追求季程了，贱女人走了自然就没有别的女人可以跟她抢了，所以正准备转身回去的时候，一转头看到了不远处的季程。

　　季程不知道是怎么回事，怎么突然出现在这里，真的是见鬼了，看到他急急忙忙的朝着这边过来，而且还要追着大巴车的样子，她吓了一跳。

　　季程知道徐软在医院，那是因为他宿舍的人回来跟他说他媳妇在医院这边呢，还是在产科这边，可能因为有什么事情，或者搞不好是怀孕了，所以在这边检查呢，恭喜他当爸爸什么的，所以让他赶紧的来看一趟，他也顾不得这么多，还以为他媳妇儿出事了，赶紧的请了个假之后，立马来医院这边看，结果老远处就看到她上了一个大巴车，觉得不太对劲，现在也得要上前去追大巴车。

　　方娇娇好不容易才把这个女人给赶走，千万不能被他追回来，那就前功尽弃了，所以上前去拉着季程的手跟他说：“季程，你干什么？你想干什么？”

　　季程看到这女人拉拉扯扯，愤怒的松开她的手指着远处问：“徐软刚才是不是上了那辆大巴车？为什么她会上大巴车？她上大巴车去哪里？她是回乡下吗？她为什么会在医院这里？为什么她现在要坐那个大巴车走？”

　　方娇娇跟他胡说八道的解释：“我之前已经警告过你，让你跟她离远一点，她已经有喜欢的人了，现在只不过是跟他喜欢的人一起去别的地方而已，她已经被她喜欢的人带走了，她说了她不喜欢你，已经跟你离婚了，离婚书，那封信，不是已经给你了吗？   她这么明显的做了这个事情你难道不明白吗？你就不能放过他，让她跟自己喜欢的人在一起吗？她现在跟喜欢的人一起去别的城市生活了，没有你什么事情了。你不要再打扰她就是最好的帮忙了，你不能再去打扰她，别追了。”

　　季程听到这话特别的难受，看着已经开远的大巴车，不行，他最受不了他媳妇跟人家跑了，所以现在凭着脚力跑着过去追大巴车的后面，一直要把徐软给追回来，他媳妇，她不能跟别人跑了。

　　他体力特别的不错，主要是在部队里面训练的，所以跑得特别的快，大巴车不远处就被他给追到了，眼看着就要追到的时候，季程已经精疲力尽了，他撕心裂肺的对着车子后面吼着：“徐软！徐软！给我下车，现在立马给我下车！不准你离开我，不准你跟别的男人跑了，不准你离开我，你给我下车。”

　　第113章上辈子的事情（23）：二十年后，季程为了徐软终身不再娶

　　徐软上了车之后就一直坐在位置上面发呆，她的心情特别不好，也不知道为什么不好，就觉得抑郁寡欢的，特别的不开心。

　　她也不知道是什么个情况，就感觉老是有人在叫她一样，听到自己名字之后清醒了过来，看着窗户外面也不知道是不是自己看错了，她看到了季程的身影，本来还以为自己看错，想要看的更清楚的，结果车子转弯之后就越来越快了，他想要看已经看不清了，因为身后的人已经消失了。

　　季程一路的追着她一路的奔跑，奔跑到后面，精疲力竭，汗水湿透了全身，但还是不能把她给追回来，还是让她走了，一直没办法追回她。

　　季程长都这么大，从来就没有经历过崩溃的事情，所以到后面没办法追回她的时候崩溃的跪在地上，特别生气的用手捶着地板。

　　他很生气很难受很恼火，为什么他这么的没本事，就差那么一点，就差那么一点就可以追回他媳妇了，但是就是让她走了，为什么他难道就这么差吗？为什么就不能跟他在一起？为什么要跟别人跑了？他们两个结婚都这么久了，为什么就是不能喜欢他呢？为什么要跟别人男人跑？

　　他特别的挫败，特别的难受。

　　跪在这里好久，眼睛都红了，像是要哭出来的一样，但是男儿有泪不轻弹，所以他咬着唇瓣憋着眼泪。

　　就不能喜欢他吗？两个人之间都已经相处这么久了，就不能喜欢他们，他是哪里做错了他可以改，哪里不喜欢他，他可以改成她想要的，以后不再那么生气地对她了，也不行吗？为什么就是要跟别的男人跑了？

　　……

　　徐软后面一直都听不到声音了，以为是自己幻想了，她发现自己在这一刻挺想他的，想要跟他在一起的冲动。

　　她瞬间想到了他给她买金戒指的时候，跟他说过要在一起一辈子就这样好好过一辈子，那时候她真的想要跟他就这样好好的过一辈子的，但是为什么他要跟别的女人在一起？为什么说变心就变心？

　　她虽然很难受，但是已经没有可以转弯的机会了，已经这个情况了，所以只能够离开他了。

　　她克制着自己想要找他的冲动。

　　徐软到达羊城已经是六个小时之后的事情了，一路上都在开大巴不让他们之后，所以到的时候已经很饿了。

　　她在车上饿的咕噜噜的一下车，结果就被他们带到了工厂里面，说好的只是电子厂，但是就就闻到了一股特别浓的味道，这味道特别的臭，特别的刺鼻，大家闻到这个味道都受不了了。

　　一闻到这股味道之后立马拿手袖堵住了鼻子，有人抗议的说：“跟说好的不一样啊，不是说让我们来电子厂打工的吗？这不是电子厂，哪里有电子厂这个味道的。”

　　那个蛇头听到这话叼着烟抽着就笑了：“小妹妹，你被骗了吧，什么叫做电子厂？我什么时候说要带你们去电子厂了？我这个一直都是化工厂，你们是不是被骗了呀？我们这里一直招工的就是化工厂。”

　　大家听到这个哪怕是反悔也来不及了。

　　毕竟想要跑，她们就拿竹编打人，不能让她们跑，就必须得要待在这化工厂里面工作。

　　徐软气的话都说不出来了，腿都是发软的，是在化工厂里面呀，这个味道这么的自闭，更不要说要在这里打工的，要是一直在这里打工下去，搞不好还会得癌症，还会有什么问题的，所以脚软到受不了。

　　她被骗了，被方娇娇给骗了，她要怎么办，她要怎么办啊？

　　……

　　二十年后。

　　季程今天来这边商场主要是想给陆首长买一些礼物，陆首长很早就已经退下来了，但是这么多年一直都是他的上头首长，所以他一直记着。

　　他现在已经接任了他的职位，现在他才是部队的季首长了，但是他老人家的60大寿，必须得要重视，所以特地来商场这边买东西。

　　毕竟他之所以能够有今天，一步步走过来的，也是陆首长的携带，一直帮着他才有他现在这一幕。

　　他本来一个人来挑的也不知道谁是陷害了他的行踪，所以来到的时候有一堆的保安过来保护他，他本来想低调的来，结果这么多的保安倒是把他弄得像明星一样。

　　陆怀恩也来了，特地的走到他的旁边说：“你也真的是给我爸买礼物，也不找我呢，我知道我爸的心思，所以你来找我最好的了，你都忘记我了。”

　　季程跟陆怀恩这么些年的也没有在一起，陆怀恩却因为他终身不嫁，一直都跟着他，季程明显的跟陆怀恩说了，他经结过一次婚了，所以这辈子不会再结婚了，也不可能会跟她结婚，让她放弃。

　　但是陆怀恩就是想要一次陪在他的身边，哪怕两个人不结婚也可以。

　　……

　　【作者有话说：哎，其实我写着的时候觉得有些心酸，就这样错过了一辈子的时间。】

　　第114章上辈子的事情（24）：季程看到了坠楼死的徐软

　　她怎么说，都风风雨雨的陪他过了20年了，虽然两个人没有正式的在一起，但是外界都以为他们两个在一起了，这就已经够了，虽然他们两个没有在一起，但是在他身边唯一待了20多年的女人也就只有自己这么一个人，所以在坚持下去，哪怕是个石头心也会被捂热的，她就一直坚信肯定有一天他会被自己打动。

　　她还有一方面觉得现在虽然两个人没有在一起，但是像在玩暧昧一样，两个人迟早也会在一起的。

　　季程也不知道这个女人怎么就这么的固执，怎么都说不听，这么些年前前后后的跟她说了多少遍了，就是不想跟他在一起也对她没有关系，他心里头就一个徐软，但是她就是不听，他也是没办法了。

　　他现在来这边挑选礼物，故意的跟她保持距离，但是她就是不听，他后面没办法了，只能快点速战速决的，挑选完礼物之后回去。

　　……

　　季程买好了礼物之后准备回去，结果发现不远处很多人围堵在路边，不知道为什么有这么多人都围着在路上。

　　有路过的人说：“真可怜，那个人也不知道是不是自杀的这么多层楼呢？这个商场有几十多层楼，所以就直接这样的摔下来了，这也太可怜吧，这摔得面目全非的。”

　　“应该是自杀的吧，听说没有人在上面，没有人在上面，怎么可能是他杀的？这大妈估计是想不开吧。所以才选择自杀，这挺吓人的，满地上都是血，医生还没有来呢，太可怕了。”

　　“对啊，直接就这样从上面摔下来这得有多心寒啊，才会摔下来，自杀啊，也太可怕了。”

　　季程看到这个画面不想过去看的，但是看到地上有一枚戒指，他觉得很熟悉，他皱着眉盯着地上的那枚戒指，好像就是他当年买的那枚戒指，虽然是个素圈，但是他有感觉就自己买的那枚戒指。

　　心中警铃大作，有个不好的念头，在地上的人该不会是……

　　他不敢想，害怕是跟自己想的一样，所以要过去看清楚。

　　陆怀恩觉得他疯了，有人自杀过去干什么？过去肯定看到会被吓到，所以不想让他过去拉着他的手说：“程，你不要过去，你没有听到吗？有人自杀现在从上面跳下来呢，肯定脑袋都报了，你要是过去的话会被吓到的，我们走吧，现在回去吧。现在要去酒店呢，赶紧的，不要在这里耽误时间了，等一下医生过来会救她的。”

　　季程特别烦这女人，所以直接把她推开之后，朝着不远处走过去，推开了所有了人直接冲过去，陆怀恩真是不知道他这好端端的在干些什么直接过去干什么，所以害怕的跟着他一起过去看了一下，看到地上的那个尸体，他不想看的太恶心了，因为一地上都是血迹。

　　季程就感觉有点熟悉的，现在整个人都站在这面前，慢慢的朝着她过去，才发现真的。

　　这就是徐软。

　　就是他这个感觉不会错的，他们两个在一起一段时间了，他能够认得出来，哪怕现在人老了也好，他也是能够认出来的，所以慢慢的朝着他走过去。

　　但是他从来没有一刻感觉脚好像绑了千斤重，怎么样也没办法走过去一步一步的都特别艰难地看着面前的人，她已经老了，不像是以前那样漂亮美丽，没有了乌黑亮丽的头发，现在一头都是熬白了的头发，满脸皱纹，而且被腐蚀之后的恐怖模样。

　　他不知道她怎么就变成这样了，这么些年怎么就混成这个样子了，现在还自杀。

　　哪怕只有半张脸他也认得出来，这就是他媳妇儿，这就是他媳妇徐软。

　　他看到了在地上的那枚戒指，就是当年他给她买的戒指，他买给她的戒指。

　　陆怀恩不知道他怎么就这么的恶心了，还碰着个尸体，这也太可怕了吧，难道是认识的人吗？在旁边看的可怕，季程摸着地上的人，难受的跪着，他不敢碰她，一点都不敢碰她，害怕自己的手会伤到她，手都在发抖。

　　陆怀恩在旁边看到这个情况觉得莫名其妙了，不应该呀，为什么他会有这么激烈的反应？

　　难道是因为……这个人是徐软？

　　不可能能吧，不应该是这个样子的呀，这个女人都消失离开多少年了？怎么可能还会出现在这里？

　　如果不是这女人的话，不可能他跟在他的身边这么多年，从来就没有看他这么失控过，看他这么的伤心过，唯一可以说明的是这个女人就是徐软。

　　陆怀恩气死了，这女人怎么突然出现了，而且还死了，不过幸好这女人死了也没有什么竞争力。

　　季程一直颤抖着地看着面前的尸体，掏出手机打了电话把人送到了医院跟着医院的车子走。

　　第115章上辈子的事情（25）季程知道方娇娇杀死的徐软，所以他把方娇娇掐着脖子扔下楼给徐软报仇【2000字】

　　陆怀恩虽然还没有跟着医院的车子一起来到医院，但是觉得不太对劲，所以上了自己的车，一路上跟着医院的车子去到了医院。

　　方娇娇刚才一直暗中观察着，结果没有想到到时候被他们两个给看到了，也不知道他们两个这是凑什么热闹，好端端的突然出现干什么？本来她都把人弄成这样了，警察不来查就查不到了，毕竟谁能知道在上面把她掐死的人是她。

　　她现在看到他们两个都来了，要是调查的话肯定会调查到自己的。

　　她现在很慌张的，所以后面也去到了医院直接找了陆怀恩，把她拉到了一旁不远处。

　　两个人进去到了一个楼梯间说话。

　　陆怀恩疑惑的问方娇娇：“你怎么来了？你怎么知道我在医院里来医院干什么？”

　　方娇娇这么多年过得是非常滋润。

　　她当年没有跟季程在一起，是因为这个男人就跟个木头脑袋一样，怎么勾引他，怎么追求他，他都是不答应，满脑子就只有那个女人，所以她就放弃了。虽然没有跟季程在一起，但是她巴结了陆怀恩，因为陆怀恩有钱有势的，所以嘴巴甜，跟她当上了好姐妹，各种的帮她追求季程，也是她当年把徐软逼走了，陆怀恩才对她好印象，跟她两个人当好姐妹。

　　后面给方娇娇介绍了自己的一个亲戚，那亲戚是在部队里头干的，职位也不小，所以这么多年她也过得是有滋有味的。

　　方娇娇跟她人这么些年的生活过的特别的好，所以现在已经特别的熟了。

　　方娇娇害怕的跟陆怀恩说：“怀恩，说个事情你不要生气，你知道徐软是怎么掉下楼的吗？她是我不小心推下楼的。”

　　陆怀恩听到这话吓了一跳，瞪大的瞳孔看着她：“疯了吗？你这是在干什么？你知道你现在在杀人吗？你竟然把她推下楼，你真是有病，把她推下楼干什么？”

　　方娇娇腿软害怕的抓着她的手说：“不是故意的，我真的不是故意的，我那都是因为害怕太害怕了，你知道吗？我都知道我们两个做的事情了，知道我当年做的事情呢，我今天才遇到她的，然后她找我去天台说话。她说知道当年是故意的破坏她跟季程，而且她现在知道季程为了她终生不娶，她这个事情之后说要来找他要跟他复合，说要跟他再续前缘，知道他现在心里头满脑子都是她，所以她要找季程复合，这不是没有办法吗？因为她要是来找他复合的话，你跟他怎么办？我不是想着你吗？”

　　“你现在还没有跟他在一起，要是被这个女人破坏了可不好。所以我就不让她来破坏你们了，结果被她手推开了，然后我不知道怎么就……怎么就把她推下楼了，真的是实在没有办法了，我不知道该怎么办，所以我只能求你了，你能不能帮我不要把这个事情说出去，也帮我不要让警方调查到我，本来你们两个没发现我还好的，但是现在被他发现了，我怕他会深究。”

　　陆怀恩实在是没有办法了，真的是不知道该怎么说这个女人的简直就是成事不足败事有余。

　　她跟她说：“我看看把这个事情我看能不能压下来，不让他调查到你真的是害死我了，如果被他调查到我跟你蛇鼠一窝的这么多年了，我真的是都没办法了。你别告诉她，当年徐软是被你骗走了，压根就没有什么野男人，不要告诉她，这个事情不要让他知道，不然的话他肯定会恨死我。”

　　方娇娇点头。

　　陆怀恩没话说了，这时就准备开门出去，我一开门的时候看到门口站着的男人吓了一跳倒退了一步，整个人慌张的眼，看着要跌倒了被方娇娇给接住。

　　方娇娇看着面前的人也慌了，不知道怎么这样，季程他……他就这样出现在这里，也不知道他刚才听到了多少？刚才是不是都听到了？

　　她们两个人都很害怕，季程那双锋利的眸子盯着他们看，像是刀刃一样，把两个人吓得都腿软了，没话说了，很害怕。

　　季程喊方娇娇：“跟我过来，我有事情要问你。”

　　方娇娇不想过去的，但是看到季程这么令人恐惧的眼神，只能够害怕的跟着他离开，两个人现在出去到了外面走进去了一个病房，忽然，季程不知道怎么就突然暴力的掐住了她的脖子，把她给掐着靠近在窗边，脸色阴森的质问她：“想活命的话，把当年的事情一五一十的告诉我，不然我现在立马就掐死你。”

　　男人的力道很大，就这样掐着她，倒是让她喘不过来气，她很害怕，尴尬的笑着说：“季程，这不是误会什么呀，当你有什么事情，当年什么事情我都不知道，我刚才是乱说的，你不要放心你去。咳咳咳――你放开我――”

　　她每说一句话，面前的人就加快了速度要掐死她的样子。

　　她被这个力道给掐的话说不出来很害怕自己会出事，所以咳嗽了两声之后跟他什么都交代了：“我说……我说……不要掐死我，我跟你说当年的事情我都跟你说。”

　　她都已经暴露出来了，刚才一五一十的说出来了，要是再隐瞒的话他肯定不相信的，所以现在是能够将功赎罪，把当年的事情都跟他说出来。

　　季程听到这女人这么说，手指松了松，方娇娇害怕的都把当年的事情都给他交代了，一五一十的没有敢说谎的都说了。

　　方娇娇说完之后，问他：“季程，我错了，我知道我当年做错了，我不是故意的，我只是太喜欢你了，所以我才会这样的，你能不能原谅我？”

　　季程听到这话突然阴森的笑了一下，然后抓着方娇娇的脖子，把她整个人都提了起来，因为面前是窗户口，他直接把人就这样给扔下去。

　　陆怀恩进来看到了这么恐怖阴森的一面，他竟然看到他就这样把人给提起来直接扔下去，窗户没有防盗网，所以是一个大窗户直接开了口，把人扔下去之后听到了一声沉重的尖叫声，人就这样被他给扔下楼去了，那个动作做的特别快速迅猛，特别的可怕，陆怀恩亲眼目睹他把人扔下楼，所以害怕到脚都走不动了。

　　第116章上辈子的事情（26）：季程把徐软尸体抱回家，跟尸体一起睡觉+做梦的季程哭着求她，徐软，不要再离开我了

　　陆怀恩刚才看到这一幕，腿都吓软了，没有想到他真的这么暴力，还直接这样把人给弄下去。

　　她现在心里头都害怕的，特别是看到他这锋利一样的眼神，像是要掐死她一样，所以害怕的往后面躲着，求情的跟他说：“季程，你冷静一点，事情不是像你想的这样的，我跟那个女的没什么关系，刚才那个话我承认我知道，但是我真的没有参与其中。我就是太喜欢你，太想跟你在一起，所以才没有跟你说那个女人做的事情，我没有做，我也没有推死徐软，所以，你相信我好不好？你不要对我做这些事情，我怕死我，我真的就是因为太喜欢你了，所以才会隐瞒。我这么多年在旁边陪着你呢，你难道还不知道我的心思吗？”

　　季程一直沉默的看着她，脸上的那个表情，说不出来是什么表情，但是挺可怕的。

　　陆怀恩实在是太害怕了，怕他会跟刚才方娇娇那样把她弄死，所以看到他这个眼神不敢再继续地向前呢，转身就跑。现在赶紧的跑走逃命。

　　……

　　季程十多分钟之后去到停尸间。

　　大夫说已经无力回天了，半张脸都毁了，所以现在让他去停尸间处理尸体。

　　至于尸体是火化还是什么的，也得让他们家属决定。

　　他现在去到停尸间，徐软的尸体就在正中间，她的脸被白布盖住，季程慢的把白骨给拿了下来，没有恐惧看着面前的人哪怕脸已经毁了一半了。他也没有任何的嫌弃，没有任何的恐惧。

　　他蹲下来，他摸着她的脸，慢慢的伸手抚摸着，接下来亲了她一口，

　　在她的脸上亲了一口，亲了一口脸之后往下在她的嘴巴上面亲了一口。

　　他本来能够克制住心情的，但是不知道为什么应该是一想到两个人竟然是因为这个事情竟然因为这么一个可笑的事情，硬生生的错过了一辈子，他就忍不住的崩溃了，嚎啕大哭了出来。

　　他跪着哭的很大声，在停尸间里面的声音都是有回音，外头走过的人听到这个哭声都觉得有些凄惨了。

　　究竟有多伤心才能哭成这个样子。

　　……

　　季程把尸体接回去了，他尸体接回去之后直接放到了自己的床上，跟着尸体一起睡觉，家里的佣人看到他这么个情况都被他吓到了，好好的人怎么可以跟尸体一起生活。

　　他竟然自己把尸体给抱回家来了，这简直太可怕了，阿姨也不敢来了。

　　他一意孤行的把尸体带回来了放到床上。

　　他就这样看着已经死掉的人，嘴脸勾唇的笑着，有些开心。

　　他慢慢的在徐软的身边躺下。

　　他躺下摸着徐软的脸，手一直摸着她的脸，摸着她的手，两个人抱在一起睡觉。

　　……

　　季程晚上的时候做了一个特别甜美的梦，梦里面的徐软没有死，她被救回来了，她真的被救回来了，但是因为下半身残疾了，没办法跑，只能够坐在轮椅上面。

　　季程朝着她过去，走在她的面前，徐软看到他来的时候特别的害怕，赶紧的伸手捂着自己的脸，不想让他看到自己，她现在这个这样子好丑，实在是太丑了，老了这么多，被他看到简直丢死人

　　了。

　　“你不要过来，我不想被你看到我，我现在好丑，你看到我会好丢人的，不要过来。”

　　但是季程一点都不嫌弃，抓着她的手，把她的手往下，看着她已经苍老的脸，他蹲下身子，慢慢的安慰她：“不丑，徐软，你还是这么好看，跟我记忆里的你一样。徐软你很好看，你终于回到我身边了，我等了你好久，我找了你好久，这么多年一直都在找你，一直都在等你回来，我找你找的都要疯了。终于找到你了。我当初是真的喜欢你，真的很喜欢很喜欢你。都怪我当初对你实在是太暴力了，让你离开让你受了这么多苦。以后你跟着我会过好日子，我们两个好好过行不行？这一次不要再骗我了。不要再离开我了，我受够了没有你的20年。未来只想要跟你在一起，不要再抛弃我了，我一个人过了好多年。”

　　“这么多年我每分每秒都在想你。好想好想你。”

　　季程这么一个这么硬汉的男人，说着这些话的时候，抓着她的手哭得跟个孩子一样。

　　徐软被他的话给感动到，因为他哭出来的样子也受不了的跟他一起哭。

　　季程哭的身体都在发抖，哭完之后伸手捧着她的脸，亲着她的嘴巴，一下一下的，慢慢的亲着，像是对待什么珍宝一样。

　　徐软看着他这个样子，也受不了了，被他撬开了唇瓣，舌头溜了进来的，勾住了她的舌头，跟她两个人热吻。

　　这么一个吻，却隔了20年。

　　第117章上辈子的事情（27）：季程的梦里，他跟徐软和好，他拿勺子捅进去徐软的小逼，沾着徐软的逼水吃燕窝

　　徐软腿虽然断了，但是被养在家里这些日子以来被养的很好，所以脸色渐渐的恢复了一些。

　　之前的脸因为日渐操劳的原因，所以变得特别的恐怖苍老。

　　但是最近被养着，各种的燕窝都往里面送。

　　她最近吃的补品真的比吃过的饭还要多，这补品吃多了也不太好。

　　她吃多了脸色虽然好，但是感觉身体吃不消，补品吃太多就感觉身体太过于火爆了，所以就不想吃。

　　季程大概是因为怕她会跑的原因，所以把她锁在屋子里面，还特地的请了两个佣人看住她，她现在都已经没了腿了，怎么可能会跑呢？

　　她也没什么期望的，两个人错失了这么多年能够弥补就弥补，她也不知道能够活多久。

　　她今天说什么都不愿意吃那个燕窝了。

　　这些时间吃太多了，身体也不是享福的命，这么多年的间日子都过来了，突然之间吃这么好的东西，身体真的是吃不消。

　　季程刚好回来被佣人投诉说她不愿意吃燕窝，所以去到了房间把燕窝拿进去问她：“怎么不吃？”

　　徐软哪怕到现在还是不敢要见他，毕竟现在自己的脸变成这个样子。

　　她觉得自己很丑怎么配得上长得这么好看呢？这些日子以来他倒是长得越来越好看的，更加的有男人味，更加的成熟了，不要说徐软一把年纪的人了，哪怕街上的那些小妹妹看到都会心动。

　　徐软跟他解释说：“我都已经这把年纪了，再怎么吃再怎么补，那也是浪费钱，所以不吃了。我吃的也觉得不太好。”

　　季程听到这话没有说话，坐在床边，亲拿着勺子给她喂，她就是不吃。

　　季程看到她这么固执的样子，把燕窝放到一边说：“你不吃的话我来吃。”

　　徐软还以为他这是准备吃掉燕窝呢，结果下一秒他竟然把她的裤子给脱下来，她现在行动不便，不能走，所以就每天坐在床边这里。被他脱下裤子都有点猝不及防的，没有办法拦住他。

　　她异常的害怕，因为裤子跟内裤都被他脱了下来了，他还是这么霸道，跟两个人结婚的时候一样的霸道，把她的裤子脱下来之后伸手去摸着她的小逼。

　　太久没有摸着这地方了，所以他再次摸上小逼的时候手都在发抖的。她的逼毛还是这么的多。

　　徐软是怪不好意思，怪难为情的，因为这个地方突然被他摸了。

　　这么多年都没有被男人摸，还是被他手摸上的时候，下面有点敏感了还出水。

　　她虽然年纪大了人老了，但是这下面还是跟年少时候一样粉粉嫩嫩的，主要是这么多年也没有被男人干过，除了自己想他的时候，会自慰的买一些电动棒插进去。

　　或者是拿手指自慰之外，都没有被别的男人进去过，所以一点黑都没有，还是粉粉嫩嫩的，还是特别敏感

　　季程惦记这地方了，所以伸手过去摸上阴唇瓣的时候直接分开把她，她在床上躺着，屁股可以撅起来，

　　下面完全对着他敞开，他用两条腿分开了她的两条腿，撑着她的两条腿不让她合拢。

　　徐软真是丢死人了，也不知道他这是干什么，突然之间就把她的两条腿给掰开撑着，两边成八字形的形状，打开了之后他是直接掰开了逼缝，掰开逼缝之后进去里面抠弄。

　　她下面就敏感，加上这么多年没有性生活，而且自己年纪大了就是敏感的身体，不一会儿就被他捏着阴蒂，出来了不少水下面都湿漉漉的，把床单都弄湿了。

　　拿着勺子，挖了一口燕窝。

　　他这勺子上面的燕窝直接放到她的小逼里面，勺子塞进去她的小逼里面燕窝塞了进去。

　　徐软吓了一跳，这燕窝有些温热的，塞进去之后竟然被他给拿出来，沾了点逼水水的燕窝有些她逼水，黏糊糊的一层，季程沾了点逼水之后直接往嘴里吃。

　　徐软真的吓到胆子都没了，这也太色情了吧，竟然吃燕窝就吃燕窝，竟然还要沾一下她的小逼，沾上她的逼水才吃。

　　“季程，干什么你不要这样好丢人，我真的好丢人啊，我感觉我都没脸见人了，你不要这样，你吃燕窝就吃燕窝，你干嘛还要特地放到我小逼里面沾一下？”

　　季程看着她，把燕窝放到她的小逼里面，沾了一点逼水，特地沾了一点逼水之后才有往嘴巴里面送，好像这样子更好吃，沾着她逼水的燕窝特别甜。

　　季程丝毫不掩盖自己的这个恶趣味，一直沾着她的逼水吃，她也不知道是不是被刺激到，下面的水越来越多，后面挖出来的一个勺子，都是她的逼水，都被他喝光了。

　　第118章上辈子的事情（28）：季程的梦境，他隔了二十年操到了徐软

　　徐软觉得自己真的是脸红到不好意思了，他这么做还吃得津津有味的意思，把她下面的挖来吃。

　　他把勺子放到她下面放，还拿着勺子按压着她凸起来的阴蒂，按压着嫩肉。

　　勺子有些冰凉凉的，被他用来按压，舒服的徐软有些闷哼。

　　但是腿挪不动，就只能够任由他玩。眼神刺激也是很刺激的，低头就看到他拿勺子玩。

　　他拿着勺子玩的时候还偏偏非常温柔的口吻的问着她，问她的意思，就是舒服吗？

　　她哪里说得出口，哪里敢说舒服还是不舒服。

　　不说话就一直被他拿勺子刺激着，这的确是舒服的，被这东西刺激能不舒服呀？

　　她就这么脸红的看他吃着一口又一口把她下面的逼水都挖干的一样，配着燕窝吃，倒是把一碗的燕窝都吃进去了，吃的这么津津有味的，而且他还恶趣味的挖着她的逼水喂她吃，问她吃不吃。

　　徐软哪里好意思啊，毕竟是自己下面的水，结果还要吃进去，所以害羞地摇头不肯吃。

　　他看她不肯吃，就自己全部吃光了，吃光之后放到一边，他现在下体已经湿漉漉了，分不清楚是她刚才被逗弄出来的水，还是燕窝上面的水，还是两者都有混合着了，她这身体也不知道是不是已经到了如狼似虎年纪的原因，所以现在下面特别的敏感，出来的水也特别多。

　　她害羞的看着季程，季程盯着她下面看了一下之后，问她：“小逼痒吗？”

　　徐软看他盯着着自己的这个眼神就有些恐惧了，像是如狼似虎一样，跟年轻的时候一样，该不会是想要那个吧。

　　“我现在的腿变成这样，应该没办法做那个吧。你要是想要的话，我可以给你用手弄出来。”

　　季程当着她的面把衣服给脱下，把身上的西装都脱了下来，这么多年虽然已经老了，但是他的身材还是这么好，毕竟一直都在锻炼的，岁月在他的脸上没有留下任何的痕迹，连身上都没有。

　　她一直盯着他的身体看，被他身体的保养程度给吓到了，虽然已经这个年纪了，但是看起来身材还是这么好。

　　季程三两下的就把自己身上给脱光衣服放到了一边之后上的床，把徐软从床上弄给抱着起来，她这些年瘦的厉害，骨瘦嶙峋的身上也没有几两肉，所以一抱就抱起来了，被抱起来之后，徐软直接坐在了他的上面。

　　她在他的上面，刚好就两个人的姿势特别的近，一坐就坐在他的鸡巴上面，让他有点不知所措，下面就这样贴着他的鸡巴，有些滚烫。

　　这么多年都没有看过这个东西，在看到了还是这么的长粗，这么的狰狞，就跟个大凶器一样。

　　徐软虽然两条腿是没有自觉没办法动弹，但是腰间是可以撑着她动的，扭着腰就可以往前弄。

　　所以季程拍着她的屁股跟她吩咐说：“小逼逼水这么多，已经很湿了，所以自己骑上来抓住鸡巴往里小逼里面插。”

　　徐软被这一番话都弄得有些尴尬了，虽然一把年纪，但是她已经20多年没有做过这个了。

　　现在她纯的跟个处女一样，她别想要他的，毕竟想了这根东西好久了，终于可以插进来了，所以她撑着手，用腰发力，往上前去抓住了他的大鸡巴，抓住了他的鸡巴之后还用手套弄了一下，随后对着她的下体，这才直接坐上去他的鸡巴上面。

　　她下面已经好久没有任何的大东西插进来了，所以紧致的跟处女一样，下面颜色还是粉嫩嫩的，她吞进去了半个头就上不了了，因为下面很撑根本就没办法，整个都插进去。

　　徐软疼的眉头打结，不断的冒出水来，让他慢慢的把鸡巴比吃进去，也急坏了季程，季程看她一直伸手往里面塞，但是塞不进去的样子，心急如焚的压住了她的身体，让她把他整根鸡巴都吃进去。

　　她就这样被直接给插了进来，舒服的她喘气，吸了几口凉气，反应过来之后身体已经好多了。

　　她两只手撑着他的肚皮在扭动着，挪动着腰，两条腿发不出力，但是腰可以发力，腰间发力，上下的挪动骑着他的这根东西一下一下地吃着在里面。

　　她你又被这根大鸡巴给操了，所以舒服到脸色都是欢迎的，下面养了这么多年空虚了，这么多年被这根大鸡巴操进来之后才是彻底的满足，舒服的她脑袋都要炸裂。

　　季程现在才去把她的睡衣给脱下，刚才只是没了睡裤，现在把睡衣也脱下，他把她衣服脱下之后，奶子就直接露了出来，她奶子本来就有些大，加上现在人老了，所以没有做过任何的胸部保养，也没有被男人按摩过的胸，自然就下垂了，下垂的有点难看。

　　她被他伸手捏住奶子的时候挺不好意思的，红着脸扭着屁股说：“程哥，我的奶子是不是很丑了？”

　　第119章上辈子的事情（完）季程开枪自杀，徐软，这一次黄泉路等我

　　她说着自己都有些羞愧，因为低下头就看到奶子有些下垂，而且因为年老色衰的原因，所以还有些皱巴巴的不太好看。

　　季程没有介意这点，看到她的奶子之后，两只手去捏着她的奶子揉捏，捏着她的奶头在手指上面拉扯。丝毫不介意她的奶子不敢看的这个事情，“你的奶子怎么样我都喜欢，我觉得你的奶子很好看，看着我想要吃。”

　　徐软听到更加的害羞了，骑着他起劲，下面吞吐着他的鸡巴，越来越多的逼水流出来，直接流到了他的腰间上，她扭的更加的起劲，渐渐的已经动情了，上面的奶头被他揉捏着，更多的逼水流了出来，她低头，季程在认真的玩着她的奶头完了之后，突然扣住了她的腰，大概是因为她这么慢吞吞的吞吐着他鸡巴的样子，实在是太慢了，得不到爽感，所以开始挺腰疯狂的往她下面抽插，下体一直怼着她的小逼。

　　徐软开始自己自动的时候还能够憋的住，但是现在换了他一个快速的速度一直撞在她的下面，屁股跟他的腰间两个人碰撞肉体的拍打声啪啪啪的特别大声。她被撞的再也克制不住的尖叫：“啊啊啊啊――季程――太快了――慢一点――你太快了，慢点啊――啊啊啊――好舒服――下面被插的好舒服――”

　　她被插的真的很舒服的，克制不住自己的嘴巴叫的越来越骚，季程听着这个呻吟声，也克制不住的捏着她的腰间，冲撞的越来越快，最后直接缴械投降，把所有的精液都吞吐在她的小逼里面，太久没有女人了，这么些年他想要的时候都是自己动手撸出来，从来就没有再插过女人的逼。

　　他太久没有插逼了，所以持久度不行，把精液都浇灌满徐软的小逼之后他才停歇了下来。

　　两个人经历了一场激烈的性事，都在喘气。

　　徐软体力没有这么好，更不要提被他连番这样的冲撞了，她喘着气得朝着他靠近，越来越近的低着头，把身体给压下来，把奶子放到他的面前去，她主动把自己的奶子送到他的嘴巴上面，“你不是想要吸我的奶头吗？我给你吸。”

　　季程听到这话立马张嘴去咬住了她的奶头，吸了她的奶头，像是小孩子吃母乳一样，拼命的吸着她的奶头一直往里面吞。那么大力的吸着她奶的样子，好像她这奶头里面真的有奶水一样，拼命的吸着。

　　徐软被吸的也舒服，看着他吃的这么着急的样子，摸着他的头说：“季程，这辈子是我对不起你，真的很对不起你，如果有下辈子的话，我们两个在一起，如果下辈子我还能遇到你的话。我一定好好的补偿你，再也不闹了，再也不跟你分开了，好不好？”

　　季程听到这话不太乐意的咬了一下她的奶头，她的奶头上面留下了牙印，“我不要，我不要有什么的下辈子，我就要这辈子，这辈子我们两个在一起。这辈子一定要跟我好好的在一起。下辈子也得要跟我在一起，徐软，生生世世都是我的人，你没办法逃了。”

　　……

　　季程醒过来的时候，发现只是做梦之后整个人陷入了沉思之中，转头看着已经死了的人。昨天的梦境那么的真，又那么的虚，根本就没有发生的事情。也不知道让他做这个梦是为什么，让他弥补最后的遗憾吗？

　　他梦醒之后看着天花板还有旁边的人，感觉周围的空气都是安静的。

　　他看着旁边的人，亲着她的脸，那一刻像是做好了什么决定一样，嘴角带笑的跟她说：“徐软，我来陪你了，这辈子没办法跟你在一起，那我们就下辈子在一起，我不会让你一个人孤零零的走，我找了你好久。这辈子已经够了，我害了你这么久。所以我来找你了，黄泉路上我跟你一起走，你不会孤单了。这一次你要慢点，不能再抛下我了，在下面好好的等着我，我来找你了。”

　　……

　　阿姨本来不想来这边的，但是因为警察调查到了他杀人的这个事情，所以特地上门来调查，没办法打开这个门只能去找了季程聘请的阿姨。

　　阿姨来到之后开了门，本来想要找他下去的，结果看到床上的尸体之后吓得尖叫的“啊――”特别大声。

　　警察发现不对劲之后赶紧的跑上去，想要看是什么情况，结果上去之后就看到了床上一摊都是血。

　　季程开枪自杀了。

　　他一枪杀死了自己，也不知道死了多久，现在床上的血都干了。

　　他跟床上的女人抱在一起死，这个画面谁看了都觉得恐怖至极。

　　……

　　【作者有话说：上辈子的事情已经彻底完了，后面就是接主线剧情一直写到结局。】

　　第121章徐软回陆家，陆怀恩被赶出来（2000字）

　　徐软昨天做了个噩梦的原因，所以今天整个人的精神状态不是很好，她早上起来的时候差点把自己都给吓到了，因为不知道怎么就突然做了这种噩梦，

　　的确是挺吓人的，她梦到上辈子了季程，疯了一样的自杀，跟她一起死。

　　她不敢想那种画面，现在一想到都觉得恐怖吞枪自杀，太血腥了。

　　她本来还是觉得挺恐怖的，但是醒来之后看着在她身边躺着的季程，心里头就舒服多了。

　　她不知道怎么回事，现在看到他就特别想亲他，所以抱着他的头，一直亲着他，不肯放手。

　　季程看到她投怀送抱的样子，按着她的腰间，亲着她，今天准备回去的结果的拖拖拉拉的，硬是浪费了一个多小时时间才去到赶大巴。

　　回去去的时候她婆婆给她送了好多的东西，让她去城里头吃，很多都是有助于怀孕的。

　　她没有有拒绝直接就拿下来了，然后两个人现在在大巴车上面坐着等。

　　徐软靠在他肩膀上，突然无来由，不知道怎么回事的就想问他一句话：“程哥，我要是死了的话你怎么办？”

　　季程听到这一番话整个人脸都暗了下来，有些生气了，把她给摁住在了怀里跟她说：“别整天想着这些有的没的，你怎么可能会死，你还年轻。”

　　徐软看到他这么担心害怕的样子，你着他的脸说：“我这不是因为乱想我，这只不过是猜测，想要问一下你而已。”

　　季程搂紧她说：“你要是死了的话我跟你一起死。”

　　徐软不喜欢他这么胡说八道，气的捏着他腰间肉，“不准你再乱说了，我死的话，你不能跟我一起死，你要好好的活下去。”

　　季程听不得这番话，不想她嘴巴里头张嘴闭嘴都是死死死的，所以张嘴去堵住了她的嘴巴，一个绵长的吻让她闭嘴了。

　　……

　　两小时之后两个人都到了城里头了，先是回到了两个人的出中午回去太久了，所以出租屋都已经误会了，两个人都清理了一遍。

　　徐软准备打扫卫生的，但是季程什么都不让她打扫卫生的，说她在婆家的时候受累了天天干家务打扫卫生的，所以现在他来弄，徐软没办法，所以只能

　　够去给他做饭的，弄了一些家里带的饭菜，然后出去买了一点回来，两个人吃了饭之后出去外面散步。

　　两个人刚回家的时候，门口出现了陆首长跟她的夫人。

　　两个人出现的这么及时的，不知道的还以为派了人暗中在观察，他们知道他们两个回来了，所以现在就出现在这里了，还真的有这个可能说一看到他们

　　两个的时候，徐软脸色都僵硬了。

　　陆夫人最近在家里头提心吊胆的，不知道他们两个什么时候回来准备等他们两个回来之后再好好的让他们两个回家，所以现在看到他们两个的回来很激

　　动，看到自己女儿眼睛都红了，上前去跟她说：“徐软，你之前说的考虑一下考虑的怎么样？可以跟我们回去吗？”

　　陆首长也迫不及待了，上前去跟徐软说：“我实在是不想逼你，但是这几天我们两个等的心急如焚的，不知道你愿不愿意说一直不下睡不着的。你

　　妈……我太太就是这几天都苍老了，很多是不效应的就一直惦记着你，好不容易等到你回来了就想着问你意见。”

　　徐软上次是实在是没想好怎么回答，直接就敷衍过去，但是现在看到他们两个这样子也是没有办法，毕竟怎么说他们两个也不是故意要把她扔下的，这

　　个事情也不是他们想的。

　　当年这么做的人，是她那个养母的锅。

　　不过徐软心里头还是有恨意的，她觉得她的养母并不是真心诚意的悔改，因为哪怕发生这种事情后面都没有来找她，也没有说任何的一句道歉，直到离

　　开村子也没有看到她养母的身影，不知道是内疚心虚，还是压根就不打算来看她。

　　她还不准备回去的，但是一想到这个养母她就觉得为什么不回去，本来属于她的东西，现在给了另外一个女人，还是故意给了另外一个女人，她要是不

　　想回去的话，这一切都要给陆怀恩了。

　　她的东西，被陆怀恩占有了这么多，为什么陆怀恩能这么开心，她就要承担陆怀恩的一切痛苦。

　　她问他们两个：“我回去了，你们会把陆怀恩赶出去吗？”

　　陆夫人因为上次没有来得及回答这个问题，所以女儿都跟他生气不愿意回来了，所以回去之后痛苦的想了想，现在主要是女儿可以跟她回去，她也不管

　　别的女人了，所以现在立马点头，“会的会的，我现在立马就把她给赶出去，虽然她是我们养大的，但是一想到都是故意调换的，我就对这个女人气，

　　只要你跟我们回去，我立马就把她给赶出去，不会再让她在我们家。”

　　……

　　徐软听到这话才放心的跟季程收拾了一些衣服，跟着他们两个回去，先待个几天看适应不适应，如果不适应的话另外再说。

　　她去到了陆家，不知道是不是因为今天来的身份就不同，跟以前的心境不同，所以现在来到这个家门口的时候，心里头总感觉怪怪的。

　　进去到家里面，陆怀恩立马出来，她这几天一直被陆夫人冷脸，心里就很难受，所以今天特地给他们两个做了一些喜欢吃的点心，想要拉感情，刚好看

　　到他们两个回来想要出去邀功来着，结果看到了门口来的徐软。

　　她有些冷脸了，语气有些臭的说：“徐软，你怎么在这里？你们来干嘛？”

　　陆夫人这时牵着徐软的手，跟陆怀恩解释：“怀恩，你不是我亲生的，这个事情我们两个谁都清楚明白，这些日子没有提起来，但是你早就已经知道

　　了，那么我坦白跟你说。我们亲生女儿已经找到了，就是徐软，徐软就是当年跟你掉包的孩子，你的亲生母亲狠心把你跟徐软调包了，就是因为想要让

　　你当我们的孩子过上流社会的生活，狠心的让我们的孩子在村子里头受苦。”

　　陆怀恩听到这话吓了一跳，手上端着的点心瞬间就掉到地上了，盘子掉到地上啪的一下。

　　她……竟然跟徐软掉包了？

　　徐软才是亲生的？

　　第122章徐软是千金小姐，季程觉得自己高攀她了

　　她也想过他们两个人以后可能会找别的女的回来，说是跟了调换的，但是陆怀恩怎么也没有想到竟然会这么的凑巧，那个跟了调换的人竟然是徐软……

　　这是徐软啊……这跟她有这么大的仇恨的女人，现在跟她说他们两个调换了，他才是这个家的亲生女儿，她听到这个之后脸色都白了，不敢相信……的

　　看着徐软，她尴尬的笑着说：“真的吗？你们确定了吗？有调查清楚吗？该不会是闹什么乌龙了吧？要不要做亲子鉴定什么的？因为已经搞错了一次，

　　不要再错第二次，所以这一次要不要做好亲子鉴定再说。”

　　她怕是不是这个女人故意的，故意想要陷害她，她才来这里冒充认亲的。

　　徐软这女人话里有话的意思就知道这女人肯定是在说她故意冒认，她笑着解释说：“陆怀恩，我是不是亲生的，我不知道，但是你肯定不是亲生的，你

　　还要待在这个家多久？现在你不是亲生的，应该离开吧？”

　　陆夫人听着徐软说的这番话害怕她多想，所以赶紧的跟陆怀恩说：“怀恩，我们养你这么多年，已经仁至义尽了，如果早知道你母亲是这么心狠手辣，

　　特地的换了我们的亲生女儿，我们早就已经把你扔了，所以这么多年对你已经够好了，你识趣点的就赶紧现在收拾东西离开我们家，你跟我们家没有任

　　何关系。以后我们也不用养你，你要是还赖着的话，我让你佣人赶你出去。”

　　陆怀恩听到这话心里头都跟憋的慌一样，看了一下陆首长想要留下来，陆首长也冷脸说：“走吧走吧，现在赶紧的上去收拾你的东西，赶紧的走，我现

　　在不想看到你。”

　　她这几天在家里头本来就过得委屈，谁都不愿意搭理她，就连佣人都给她脸色，现在还跟她说徐软才是这个家的亲女儿，她觉得自己要气疯了，所以上

　　去楼上收拾东西准备离开。

　　她这几天为了装模作样的不霸占陆首长女儿的一切，特地的从自己的卧室搬到了客房那边住，所以现在离开客房的时候就看到他们把徐软带进去了，在

　　前几天的时候他们就改装这卧室，她还以为是不想要让她住在这房间才改装的，可是现在看，早就已经知道了徐软的身份，会把她给接回来，所以特地

　　的把客房给改装了。

　　她难受的不知道怎么办，在门口看着陆夫人带着徐软进去说：“徐软，这是我们特地给你重新装修的房子，你看这个卧室合适不合适，就是家里头最大

　　的房子了，特地给你弄的还有衣帽间，这个里面的衣服都是新买的鞋子包包这些，还有一些护肤品什么的都是让佣人去新买的，都是没有拆的，你看喜

　　欢不喜欢，还缺什么记得跟我们说，跟佣人说立马给您买回来。”

　　徐软跟季程两个人到这个画面都吓呆了，毕竟这么大的房子呢一个卧室都比他们的出租房要大的多了。

　　还有衣帽间，这张床还是两米多大的那种，颜色是粉嫩的颜色。

　　她没有过过有钱人的生活，所以还是觉得有些奢侈的这么大的房间。

　　陆首长跟陆夫人两个人带着他们进来了一下，然后两个人离开，留他们在屋子里面待着。

　　徐软等到他们两个人离开之后这样才惊讶的跟季程说：“房子好大呀，也太大了吧，我从来没看过这么大的房子呢，而且都是粉色的。”

　　季程一直都知道他们家很有钱，但是现在这么看来他不觉得自己都配不上徐软了，所以心情有些失落。

　　他都怕徐软会不会因为当千金小姐了，觉得他……配不上了，没有那个资格了。

　　所以现在的心情特别不好。

　　这个房子，这么大，别说他工作可以买的起，他就是当一辈子的兵，也不可能买得起这么好的房子给她。

　　他们两个之前还算是门当户对的，两个人没什么，但是现在看来，他压根就配不上徐软。

　　徐软是千金小姐，这么有钱的千金小姐。

　　他呢，他是什么，说白了他就是一个穷当兵的，也就只能够拿着死工资，除了可以上升之外没有任何的报复机会，他都觉得自己高攀了。

　　徐软没有注意到他脸上的表情，现在满脑子都是被这里面的样子给吓到了，好大，好多衣服啊。

　　她盯着看的那个样子，眼睛都是亮的，让季程更加难受了。

　　第122章拿着花洒对着徐软的小逼喷给她刺激

　　陆怀恩看着陆夫人她们出来，有些求助的跟他们说：“爸……妈……”

　　陆首长听到这番话就有些生气了，打断了她说：“不要叫我爸，我不是你爸，我也没有你这个女儿，我的女儿清清楚楚已经认回来了，她就是徐软。你

　　不是我的女儿，你不要乱叫人。”

　　陆怀恩怎么也没有想到过之前对她这么好的父亲，结果现在用这种脸色跟她说话，这一些话完全是在她的心里头戳刀一样，难受的她不知所措，想哭又

　　不能哭。

　　之前都舍不得让她受一点委屈的父亲，结果现在倒是还骂上她了，她难受的要哭出来的样子，咬着唇瓣跟他求情说：“叔叔，阿姨……可不可以晚点再

　　离开？你现在让我走，我不知道去哪里，我在这个地方人生地不熟的，之前你们就是我的家人。除了你们我不认识任何人了，你们也知道之前我一直都

　　是被你们宠爱着的，我什么都没有，有的就只有你们了。现在突然让我离开一时之间我可以去哪里，我不知道可以去哪里，我根本就没有可以去的地

　　方。我不要求可以一直待在这里，我只要求现在给我个时间让我找好了住处之后才离开。”

　　陆首长听到这一番话有些不知所措的看了一下他的夫人，因为不知道怎么办。

　　“我知道我亲生母亲做错了事情，可是我亲生母亲做错的事情跟我有什么关系呢？我什么都不知道呀，那时候我还只是个孩子一样。徐软这么多年什么

　　都不知道，的确是受苦了，可是我又知道吗？我什么也不知道呀！我母亲做错的事情让我一个从来不知道的孩子来承担，我连我母亲是谁我都不知

　　道。”她说着痛哭了出来，捂着脸哭的嚎啕。

　　她哭这么撕心裂肺的样子，不知道的还以为是谁欺负她呢？这要是被孩子们听到怎么办？

　　陆夫人看到这个情况，从包包里面拿出来了一点钱，也就只有这么一点钱的递到她的面前去，放到她手上说：“最后做的就是这点了，有着些钱你拿去

　　住酒店一两天是可以的，你拿去住酒店之后慢慢找容身之处。你现在有的一切都是我女儿没有的，你有学历你有才华，你什么都有，这些本来应该属于

　　我女儿的你都有了。你还有个体贴的工作，你不要要求太多了，拿着钱就给我滚。别在我面前卖惨，我知道你现在什么都可以，我是不想再看到你了，

　　我一看到你就想到你那个恶心的妈！耽误了我女儿的上辈子！ ”

　　陆怀恩听到这一番话难受的想要说什么话已经说不出来了，都已经被这么赶着走呢，没办法留下来，只能够拿着钱带着怨气的离开。

　　……

　　不一会儿，徐软要洗澡的时候进去到浴室里面看了一下浴室，被这个浴室给吓到了。

　　就是有钱人住的家庭条件，这也太豪华了吧，竟然还有浴缸，而且还有花洒可以领域这个这实在是太惊讶了，她之前都没有住过这个，也没有洗澡在浴

　　缸。

　　她喊着季程一起看，说白了就跟乡巴佬进城一样，还真的是挺好奇的，季程看她喊自己进去浴室里面，还以为是要他一起洗澡呢，所以进来浴室的时候

　　直接就脱衣服，这么明目张胆的耍流氓呢。

　　季程把衣服脱了之后放在地上，进去搂着徐软的身体，贴着她说：“怎么样，打算鸳鸯浴？”

　　徐软害羞死了，什么都想到那个，“没有，就觉得这个很有意思，想要来给你看看，这还是花洒呢。”

　　她上辈子还是到很后面的时候改善了环境才用的花洒，毕竟未来到后面基本每家每户洗澡都是用热水器用花洒。

　　她开了花洒给季程看，季程看到这花洒的冲劲之后想到了什么上前去抱住了她，直接把她的裤子给脱下来。

　　徐软以为他这是直接打算来呢，边洗澡边干，结果没想到他把这个花洒给抢了过去，抢过去之后对着她的下体之间喷。

　　她吓了一跳，因为这花洒开的很大，他拿着花洒，直接对着她的下面喷。喷着她的小逼，随后伸手把她的小逼掰开。

　　她小逼被冲击的有些舒服，为水流的冲劲太大了，所以水流对着他的下体喷有些舒服，她要站不住了，腿发软的勾着他的肩膀。

　　“啊――程哥――有些舒服――”她叫了一声之后低头看着自己的下面，小逼一点毛都没有，被这花洒给冲击着，舒服的脸色红晕。

　　第123章浴缸里面插逼，插的水溅出来

　　徐软上辈子其实洗澡的时候，也偷偷用这花洒给自己舒服？

　　主要是人到那个岁数了就如狼似虎的特别饥渴，没有男人插逼，所以她就只能够用别的工具让自己舒服，后面发现用花洒给自己舒服也是爽的，她就玩

　　的有些刺激了，经常洗澡的时候趁着舍友不注意把门关上之后，就拿着花洒对着自己小逼下面喷，还真的是挺舒服的。

　　她现在被季程用花洒攻击着下面，舒服的她有些受不了了，小高潮了一轮，她高潮之后，软绵绵的趴在他的怀里，抓着他的手，季程看她这个样子，把

　　她给抱着，随后把浴缸放满了水，在浴缸特别大，浴缸放满了水之后可以容得下两个人的身体，两个人都进去。

　　徐软现在小逼湿漉漉的，都是水，分不清楚是爽出来的逼水还是刚才花洒喷的水，她现在正在浴缸上面，季程裤子脱了之后也上去把她上衣给脱下，两

　　个人现在浑身赤裸地的都在浴缸里面，他把她的身体转了个弯，背对着他，让她抓到了一旁的扶棍上面。

　　徐软还以为他这是准备要后入呢，所以非常主动的撅起屁股来，结果下一秒他直接就半躺着的姿势在浴缸里面，然后把她的屁股给弄下去，直接一把坐

　　下来，慢慢的直接坐在他的鸡巴上面。

　　浴缸里面都是水，温热的水已经没过了两个人的身体，她坐下来之后身上都是水。

　　她坐在季程的鸡巴上面，被他的鸡巴插着，季程抓着她的腰间开始给她律动，让她的屁股一上一下的往他的鸡巴上面插着，冲撞着。

　　因为下面都是水的原因，所以两个人肉体拍打着的时候结合着水声，发出来了水声的混合灌入，啪啪啪的水声更加明显，徐软舒服的有些抓着浴缸边，

　　背后承受着季程的冲撞，也不知道这屋子里面的隔音效果好，好怕在屋子里面叫的声音会被旁边的听到，所以徐软呻吟的声音有些低低的，但是被季程

　　抓着抽插，舒服的实在是受不了了，也没办法控制住自己的声音，叫的越来越大声了，自己主动的坐着他的鸡巴，“啊啊啊啊――程哥――太爽了 ――小逼被插的太爽了――喜欢被插逼――”

　　她自己主动的扭着屁股上下蹲着的姿势插着她的这个鸡巴，两只手抓着浴缸。速度特别的快，不断的的有水溅出去，因为两个人的幅度特别大。

　　徐软要被干死了，下体紧紧的咬着他的鸡巴，季程不知道他媳妇的这逼是怎么做的，都已经干了这么久了，两个人结婚这么些日子了，下面插逼的时间

　　这么长，结果这下面紧的还是这么紧。

　　后面主动插的累了，徐软停下来喘着气，季程还没有弄够，托着她的屁股，让她跪着在浴缸上，撅起来屁股对着他，他摸着她的屁股，开始抽插撞击着

　　她的屁股，鸡巴插在她的小逼里面，后入的姿势推着她，徐软身体都是水，被他冲撞的时候下体都是软的，任由他冲撞着。

　　两个人身高的差距原因所以冲撞着她的时候都是跪着的姿势，冲撞着她，顶着她，越来越多的水从浴缸里面溅了下来。

　　徐软的小逼里面灌了很多的水，季程插的起劲，速度特别快的跟打桩机一样，不断的插着她的小逼，让她直接爽翻的到高潮。

　　季程射了进去，徐软这么个撅起来的姿势被他插逼的视觉还是挺享受，全部射进去之后这才把鸡巴给抽出来，他把鸡巴抽出来之后，甩了甩鸡巴，徐软

　　的小逼被操的外翻的对着他敞开，他看着小逼合拢不上的样子，特别的诱惑。

　　徐软跟他两个人在浴缸干的太久了，已经没有任何的力气了，现在看他抽出来之后虚脱的坐在浴缸上面。

　　季程把浴缸里面的水弄掉之后重新弄了一盆水，把两个人的身体都擦干净，擦干净之后直接把她抱着出去到床上。

　　两个人上了床，徐软已经没有任何力气一样，任由他折腾了。

　　徐软今天因为舟车劳顿的原因，而且各种的折腾，所以很累了，在床上的时候已经睡过去了。

　　第二天早上徐软没有起来，季程便起来出去到了外面。

　　出去到了外面看到在门口等着的陆首长。

　　陆首长来找季程的，他看到他的时候笑了笑，问他：“季程，你什么时候回去部队？你上次的那个申请退伍申请，你被我拒绝了，你是个好苗子，应该

　　继续留在部队，而不是意气用事的申请退伍。”

　　第124章被陆家宠爱，让徐软继续读大学（2000字）

　　陆首长其实之前收到他的退伍申请的时候，就觉得挺可惜的，不愿意。

　　把他退伍申请给扣下来了，不答应也不批，也没有弄到上面去。

　　他不答应主要是不想浪费这么一个人才，他是很看好他的，除了想要让他当自己的女婿之外，另外一方面是真的很看好他，觉得他要是继续待下去，将

　　来肯定很有作为，何况现在变成这样，他是真的自己的女婿了。

　　现在怎么说都是自己的女婿，不帮一把说不过去。

　　季程没有要想到首长跟自己说话竟然是这么一层意思，所以他看着他问：“首长，我能问你个问题吗？你现在想我回去不对是什么原因？是因为你看好

　　我觉得可惜，还是因为我是徐软的老公，然后你是徐软的爸爸。你是看在你女儿的份上，所以才让我回来。之前我离开的时候因为陆怀恩的事情才离

　　开，你也没有阻止，你想我跟你的女儿在一起，但是现在认为女人来你就让我回来，这未免有点巧合吧。”

　　陆首长听到这话就知道他肯定误会了，所以跟他说：“不是，季程，不是像你想的这样，我没有那么一层意思。我是真的喜欢你，不算想让你当我女婿

　　的这个事情，也不是因为你现在是我的女婿，所以我才让你留下来。之前我就已经把你的退伍申请书给扣下来了，不信你可以问一下你上头的人，因为

　　不想浪费你这么一个人才，所以才想让你回来的。”

　　季程盯着首长的表情，也不像是在撒谎的样子，不过这个事情，也不用值得撒谎，他点头说：“行，首长，这个事情我考虑考虑，如果能回去的话我会

　　回去的，我是真的喜欢这个工作，也想要留在部队。”

　　陆首长听到这话就放心了，“行这个事情你慢慢的考虑，不着急部队永远等着你呢，你是个不可多得的人才，我是想你来的。”

　　他说完后跟他说：“那我就不打扰你了，我先下去看报纸了。”

　　季程一直有晨练的习惯，所以现在准备出去晨练。

　　陆首长在楼下看报纸，看到他要晨练的样子，跟着他一起出去外头晨练。

　　……

　　徐软不知道是不是因为这个家睡得太舒服了的原因，特别是那张床特别的软，直接睡到了第二天很晚才起来，她起来的时候还是突然惊醒自己要去摆摊

　　卖早点呢，但是醒过来之后看着这家里头的构造，这才知道自己已经不用去卖什么早点呢，都已经回来这个家了。

　　所以洗漱好了之后换上了柜子里面的衣服，从来就没有穿过这么好的衣服，看了一下这个柜子里面衣服的吊牌。

　　随便一件都要好几百块钱，这是什么年代呀？这几百块钱简直太吓人了。

　　不过一分钱一分货那也是在理的，她看着这衣服虽然贵，但是穿上衣服的那种材料都特别的软。

　　她穿上衣服之后看着身边的人不在，估计是去晨练了，现在下楼去。

　　陆夫人现在在厨房里面忙活，听到她下楼来的脚步声后，满心欢喜地出来迎接她，跟她说：“软软，你起床了呀，你来这里坐着，我给你准备了早餐，

　　也不知道你喜欢吃什么，就做了一些，你喜欢吃什么下次跟我说，我记起来我给你做。”

　　徐软听到夫人竟然这么亲密的，叫她软软两个字的时候有些挺不好意思的，叫软软，她脸都红了。

　　“没什么的，我挺好养活的，从小到大什么都吃，只要能够填饱肚子就行了。”

　　夫人也不知道是不是自己敏感的听到这陆夫人听到这番话眼泪止不住的想要哭出来，眼睛都红了，怕她看到，所以赶紧转身过去，抬头把眼泪给吸进

　　去。

　　从小到大什么都吃能够填饱肚子，这说明从小到大什么好东西都没有吃过。吃东西也只为了填饱肚子，可能还会饿肚子，她的女儿过得都是些什么生活

　　呀？在农村里面能过什么好生活，她拼了命生下来的孩子怎么可以这样呢？拼了命生下来的孩子应该锦衣玉食的。

　　徐软不知道她怎么就突然泪崩了的样子，过去坐下，她看到这一桌子的饭菜不仅有中式的饭菜，还有西式的饭菜，这么多吓死人了。跟陆夫人说：“这

　　也太多了吧，我也吃不下这么多呀。”

　　陆夫人把眼泪收进去之后摆手说：“不多不多，哪里多，这一点都不多，我还嫌怕你饿着了，没事你一个尝一口看喜欢什么喜欢什么，我记下来以后天

　　天给你做。”

　　徐软挺不好意思的，毕竟之前她养母都没有对她这么好，不过也是之前那个只不过是养母，能够饿不死，能够吃饭就行了。

　　季程跟陆首长两个人现在刚好跑步回来，出了一身汗浑身舒爽了，有说有笑的回来，回来到餐桌上面准备吃早餐。

　　季程坐在徐软的旁边，一起坐下，看着徐软喝着粥的样子。

　　陆首长跟徐软说：“软软，我听说你之前的学历只是高中毕业，没有上大学，但是你考上了，读书是吗？”

　　徐软：“是，我考上了没有上大学，因为我弟得讨媳妇，家里的全全部都给他讨媳妇盖房子弄彩礼了，所以没钱上学。”

　　陆夫人听到这话气得手抖，抓着勺子没抓住，这直接掉到了桌上，气的她想要现在掐死那个贱女人了。

　　为什么要这样对她的女儿？为什么让她的孩子都没有学上？

　　陆首长抓着她的手安慰她：“我认识几个人是你的叔叔，被那些是个校长，我跟他们说一下你的情况，你考上哪里的大学，我跟他们说你可以直接就去

　　读书。接着读，你现在还小，也不需要工作什么的，就读书。读书比较好，能够丰富知识，你之前不能读书那就继续读个四年，反正你现在年纪也是刚

　　好差不多读个四年之后回来家里，给你安排个职位，你看怎么样？”

　　徐软没好意思，不知道点头还是拒绝，她还是没有办法适应他们两个，怎么就突然喊她软软，这太亲密了。

　　陆夫人就迫不及待的点头说：“对对，必须读书，现在知识就是力量，有文凭比什么都好，做个知识分子比较好，上了大学之后整个人的眼界都不一

　　样，所以必须上大学。”

　　第125章徐软过的体面，打脸方娇娇（2000）

　　季程也答应，跟她说：“软软，你就听他们的吧，的确是你现在也不用做别的，上大学比较好，上大学之后就是知识分子

　　了。”

　　徐软澹不知道为什么一觉醒来大家都叫她软软了。

　　她心里头其实有些兴奋的，因为她的确想读大学，没有办法读上大学，一直是她的心里头恨。

　　她要读大学尝试一下读大学的滋味，现在有这么个滋味自然就没有拒绝了。

　　……

　　陆夫人下午的时候找了徐软出去，找她出去就是要带她逛街去买衣服。

　　徐软听到还要买衣服的时候吓了一跳：“还需要买衣服吗？我一个衣柜都是衣服呀！都已经这么多了，不需要吧。”

　　陆夫人：“不一样怎么能一样呢？衣柜里面的衣服都是私底下给你买的，我现在跟你去逛街是亲自给你挑的不一样，逛街的时

　　候，两个人的感情也不一样，而且就那点衣服怎么够呢？我现在想给你买好多东西，恨不得全世界的东西都捧在你面前。一点

　　都不够，所以陪陪我嘛，我想要跟你去逛街弥补这么多年我们两个没有在一起的遗憾。”

　　徐软名字是没有取错的，的确是心软，看到夫人这个委屈吧啦的脸也没办法了，只能够跟着她一起去逛街。

　　她去逛街的时候夫人中途去上了个厕所，她在外头等着，手上拎着大包小包的。

　　她没想到会在这里遇到方娇娇。

　　方娇娇还不知道她是个什么情况呢？现在来这里看到她还吓了一跳，喊她：“徐软，你怎么在这里？你来这商场买什么东西？

　　你哪里来的钱买这些？”

　　方娇娇说完之后特地的上前去扒拉了一下她手上的大包小包，嘲讽了：“你家店铺我看不便宜吧，你现在身上哪里有钱呀？而

　　且季程现在没有工作，没办法当兵，所以肯定没有任何收入了。自然就没有钱给你了，你还有钱在这里买这么多的东西，该不

　　会是外头勾汉子了吧！”

　　徐软听到这女人的嘴脸无语了，把东西放到后面不让她碰：“关你什么事？这些钱是我自己都跟你没有任何的关系，你嘴巴给

　　我放干净一点，你才去勾汉子了。”

　　“也不是没有证据呀，一看就知道呀，你又没有钱，你哪里来的钱买这个啊？你该不会真的是去勾汉子了吧？找了个有钱的大

　　老板包养你了吗？你当小三了吗？”方娇娇越说越欣喜的噗嗤一声的笑出来。“那么下贱呢，竟然当人家小三的对方长得怎么

　　样，该不会是秃头谢顶的吧。”

　　徐软气的想要发飙了，这个女人的嘴真的是犯贱。

　　她气的要发飙，撕碎这个女人嘴的时候，陆夫人就在这时出来听到这个女人这么说她女儿，喊她：“方娇娇。”

　　方娇娇听到夫人喊她的名字，转身看过去，看到夫人非常欣喜的给她微微鞠躬说：“夫人你好，没想到你在这里呢，你在这里

　　逛街吗？看中什么了？我可以跟你一起逛街吗？刚好想要送夫人你礼物。”

　　陆夫人冷着脸走过去徐软的面前，拉着她的手让她牵着自己说：“不用麻烦你了，我跟我女儿一起来逛街呢，我刚才好像听到

　　你在羞辱我女儿什么话，我女儿怎么可能会找什么老男人包养。我女儿可是我们家唯一的心肝宝贝，将来整个陆家都是她的，

　　她要什么没有，需要你来瞎操心？”

　　方娇娇听到夫人的嘴里说出这话的时候，整个人都震惊了，不可思议的看着徐软，以为自己糊涂了，嘴巴张大傻眼的说：“不

　　是，夫人，这不是搞错了什么，还是我记错了呀？我记得没错呀，怀恩才是你的女儿，你的女儿不是怀恩吗？什么时候是徐软

　　了？你该不会被这个女人灌了迷魂药吧。”

　　她等着徐软，那个意气风发的样子，搞不好下了迷药。

　　“我现在非常的清醒，清醒的知道谁才是我的女儿。陆怀恩跟软软当年被掉包了，我最近才知道软软才是亲生的，才是陆家将

　　来的继承人。陆怀恩什么都不是，你也不用仗着有这么一个靠山趾高气昂了，她已经被我赶出家门了，她什么都不是。”陆夫

　　人说着停顿了一下，想到什么的跟她说：“哦，对了，你之前是店长是吧？你现在已经被解雇了，我们陆家的产业不会雇佣你

　　这种人。以后你的嘴巴给我放干净点，要是再敢羞辱我女儿就没有那么简单了。”

　　陆夫人说完之后牵着徐软的手离开，留方娇娇傻眼的在原地，她感觉自己要疯掉了，为什么会这样？为什么这女人这么好的运

　　气？

　　为什么她跟陆怀恩掉包了？徐软才是陆家亲生的？

　　不是，她工作没有了，她现在工作怎么可以没有呢？她以为自己当上店长了，工资这么高，这几天挥霍无度，她钱都没了，要

　　是不能当店长，她什么都没有了，她都已经欠债了，她被逼急了！

　　……

　　季程下午的时候去了一趟部队，看一下上头的建议是什么，建不建议他直接回来。

　　没有想到在门口就看到了陆怀恩，陆怀恩在门口这边守着他，等到他回来到现在看到他来了，赶紧的过去：“季程，我有话要

　　跟你说。”

　　季程不准备搭理她，结果陆怀恩对着他的背影吼：“季程，你配得上徐软吗！之前我才是陆家亲生女儿的时候，你口口声声说

　　你配不上我，你没有资格跟我在一起。我是陆家女儿的时候你就这么说，但是现在是陆家女儿的人是徐软，你又是什么态度？

　　你觉得你配得上她吗？她是谁，你是谁，你就是一个穷当兵的配得上人家千金小姐吗？”

　　季程本来离开的，但是听到这话停顿住了脚步。陆怀恩过去，到他的旁边，刺激他说：“以前我没有资格跟你在一起，那现在

　　呢？现在我什么都不是了，我是普通人了，我就是下一个徐软，那你可以跟我在一起吗？两个才是最登对的，我们两个才是天

　　造地设。”第126章徐软拿毛笔扫自己的小逼自慰

　　季程就这么面无表情的看着面前的女人。

　　陆怀恩看到他这样的脸色，你还以为他这是受到刺激了，所以心情不太好呢，所以心里头特别开心，还想要跟他说什么的时

　　候，结果听到他声音很冲的说了一句：“关你什么事？”

　　陆怀恩本来还挺高兴的一张脸，听到这话，嘴角就失望的下来了，她有点尴尬的看着季程说：“不是，季程，这没有明白我说

　　的话是什么意思吗？我说了你们两个根本就不配你配不上他，你现在是什么身份？你就是个穷当兵的，你就是一个连长，你还

　　是副的！你配得上人家千金小姐吗？我什么关系都没有，我跟你才是天生一对，我们两个才般配。”

　　季程继续面无表情，气死人不偿命：“所以呢，关你什么事情，能轮的到你在这里说三道四。”

　　陆怀恩真的是被气到了，想要说出来的话都说不出来了，怎么会有这么顽固的人完全听不出来她这话语里面的意思吗？还这么

　　固执的。

　　季程不愿意搭理她了，转身就进去部队里面，她气的跺脚。

　　她现在要怎么办？现在没有任何的办法了，现在她什么身份都没有，还不能够把她给抢过来，还以为能跟她在一起，肯定会让

　　徐软吃瘪的，她都忘了，季程现在如果巴结好这个女人，那真的都是当姑爷的命。

　　她好好的人生怎么就变成这样了，都是因为这个女人的出现，

　　……

　　徐软晚上回去的很晚，因为陆夫人很高兴地带她买完衣服之后，还特地去了学堂那边买了一些衣服给她。

　　她上的不是公立大学，上的是女子私立大学，要是现在已经开学很久了，现在要是想要插进去的话跟不上课程，所以就直接上

　　私立的女主学校，这样可以从头学到尾，有的女子私立学校没有开学，到时候跟上就行了。

　　她买了一些东西回去，季程也回来了，两个人吃完饭之后上去楼上，她把东西放到一边。

　　这学校可是出了名的百年老校，所以有些传统了，从六七十年代的时候就一直延续下来，有些朴素的旧文化，偶尔有些校园活

　　动，还得穿校服之类的。

　　校服的有一款是短款的高领旗袍，加上百褶裙，还有一款是海军风的条纹长款衣服，下面也是黑长的百褶裙。

　　还有上面白T加长运动裤的服装，听说这学校的校园活动很多，这些校服都已经这么多，所以她挺开心的，毕竟她可以穿校服

　　上学，她以前上学的时候没有能够穿校服，主要也是因为村子那点小地方哪里会有说要穿校服的，穿自己的衣服就行了。

　　她把东西拿了上去，衣服让佣人去洗干净了之后，她把自己买的文房四宝弄出来，给季程看。

　　她想要学毛笔字，所以买了文房四宝锻炼自己写毛笔字这个，问季程：“你会写毛笔吗？”

　　季程摇头，“不会，没有学过。”

　　徐软看他露出了这么无辜的脸，突然想到了什么把他推到了书桌的椅子上，让他坐在椅子上面坐好，徐软下一秒整个人坐在桌

　　子上面跟他说：“我会写毛笔字，要不我给你示范一下我写的毛笔字要不要？”

　　季程听她这么说还真的以为她会写毛笔字，所以点头说好。

　　结果徐软下一秒竟然就把自己穿的裙子给脱了下来，下体空了，连内裤都脱下来了，下体就这样空荡荡的坐在书桌上面对着他

　　敞开。

　　季程觉得他有点愣了，不是说好的给他练习毛笔字吗？怎么脱裤子了？

　　徐软下体打开，她在凳子上面的一角，两条腿放到他的大腿上面，小逼对着他敞开，随后拿起来了一旁放着的大的毛笔，毛笔

　　有些大，所以毛笔的头的毛毛也很多。

　　她用左手把小逼掰开，掰开了两片柔软的阴唇瓣，露出了里面的嫩肉，粉嫩的颜色就这样敞开，下面虽然没有逼水出来，但是

　　飘着一股骚味，徐软那些毛笔的头刺激着自己的小逼，画着小逼的嫩肉给他看，“唔――”

　　她呻吟出来，毛笔拿着小逼对着自己的小逼一直扫，毛笔用特殊材料做的，因为比较贵的原因，所以有些软绵绵的现在就扫着

　　她的小逼，她拿着毛笔一直弄她的小逼给他看，让他看着她拿毛笔扫她小逼嫩肉。

　　季程看的整个人都充满着欲望，徐软用这毛笔舒服的不行，所以更加大尺度的把腿给张开，毛笔更加快速的划着她的小逼，出

　　来了不少的逼水，把毛笔都弄湿了。

　　第127章徐软拿毛笔沾着自己的逼水在季程胸口写下两个人的名字+在书桌上分开腿要求他

　　H逼的时候陆夫人在外头喊她

　　她本来只是慢慢的拿着毛笔刺激，但是后面实在是太爽了，爽的已经控制不住了，开始加快的速度，毛笔扫着下面。麻酥酥的

　　感觉特别舒服的，她仰着头，脸上克制不住的刺激。

　　“啊啊啊啊――”她越是骚浪的叫，就越是刺激，下面出来了很多的逼水，她现在都感觉到整个毛笔都是她的逼水了，她看

　　着面前盯着她充满着欲望的人，突然停下了，手上的动作下面已经湿漉漉的，整个小逼都充满着水了。

　　她的腿勾着季程说：“程哥，不要愣着，你把衣服脱下来，我要给你写毛笔字，你不把衣服脱下来的话我怎么给你写啊？”

　　季程听到这话没有反应过来，但还是非常老实巴交的，给她脱下的衣服，上身脱了之后给她看着。

　　徐软看到到这个画面之后拿着毛笔对着他的胸口就直接写字了，因为毛笔上面沾染了不少的笔水特别的湿润的，所以可以直接

　　写字，直接在他的胸膛上面写了一个徐字。

　　她写了一个徐字之后，毛笔上面已经没有水了，所以他读又放到了自己小逼里面搅弄了一下，搅弄了一下之后又在另外一边写

　　了个软字。

　　她想舒服的一边沾着淫水，一边在他的胸膛上面写下了自己的名字，问他：“喜欢吗？我写的毛笔字好看吗？在你的胸膛上面

　　用逼水写字。”

　　她冒出来的逼水非常的骚，都写在他的胸膛上，骚的味道很大。

　　他低头就闻到了在自己胸膛上面飘着的这一股骚味，都是从她逼里面发出来的。

　　徐软沾着逼水写了这两个字还觉得不够，还要写别的字，所以拿着毛笔沾了一下逼水之后，在他的肚子上面写下了他的名字。

　　季程两个字。

　　上面是她的名字，下面是他的名字，两个人的名字都写了，她还特地在中间画了一个爱心，中间一个爱心表示两个人喜欢的意

　　思，徐软喜欢这个感觉，问他：“喜欢吗？我写的毛笔字是不是很好看？”

　　季程顺着她点头：“是，很好看。”

　　徐软下面还是有些痒的，主要是这毛病弄得实在是太不舒服了，所以她把毛笔递给他说：“所以你现在伺候我，你给我弄下

　　面，要把我弄舒服了。”

　　她才自己那么玩还不够呢，还要人家给她的下面弄，季程接过了这个毛笔之后，对着她的下体开始扫，毛笔已经干枯了，所以

　　现在重新的放到她的小逼上面，扫着她的嫩肉，阴蒂，她两只手撑着后面的桌板，就这样供着屁股，供着给他，让他给她扫着

　　小逼。

　　她书耽脸色都是控制不住的那种欢愉，下体对着他让他扫着，一直供着屁股承受，太喜欢了，太喜欢这种被刺激着的感觉了，

　　所以一直撅起来，最后在他非常快速的拿毛笔扫着小逼的那一瞬间被送上了高潮，舒服的眼前冒火白光，她舒服的喘气，看着

　　季程。

　　她脸颊绯红。

　　季程问她：“爽到了？”

　　这个毛笔还有用，所以不能浪费，他拿着毛笔上去，扫着她的奶头，把她的衣服给推起来，里面现在没有穿内衣，所以直接扫

　　着她的两边奶头，被刺激的奶头都有些痒痒的，被包裹着淫水。

　　徐软的确是爽到了，但是更想要他的鸡巴，所以这时打开腿跟她说：“不够，程哥，还不够，被毛笔弄的不舒服，我要鸡巴，

　　我要你的大鸡巴插进来，只有大鸡巴插进来才舒服，所以把你的大鸡巴插进来，让我爽。”

　　季程听到这话从位置上起来，把裤子给解开，把裤子解开了之后，他的鸡巴已经硬起来了，他伸手去套弄一下鸡巴，把鸡巴弄

　　硬起来之后，直接对着她分开的小逼插进去，她两条腿呈现八字形的形状分开给他看，迫切的需要他插进来，他插进来两个人

　　的下体连在一起。

　　徐软彻底的爽到了，下面被堵的舒舒服服的，她刚想叫的时候，就在这时，外头有人拍门，陆夫人的声音在外头响起来喊

　　她：“软软，你现在有空吗？”

　　徐软听到这话被吓了一跳，因为现在正坐在书桌上打开腿被季程操呢，结果就突然跟她说话，让她有点不知所措，不知道该怎

　　么回答。

　　面前的季程见状突然加快了速度，插着她的小逼，捣鼓的插着她的小逼挺腰插着，她被插的很里面，被弄的要发出来呻吟声

　　音，但是捂住鼻子的不敢叫出来，她没说话，季程他不知道为什么就跟发了疯一样特别快速的速度一直狂插。

　　陆夫人叫了一声没有回答之后，疑惑的又叫了一声：“软软，不在吗？我可以进来吗？”

　　第128章徐软被大院女人围攻（2000字）

　　徐软看到陆夫人要进来的时候，吓得整个人身体都僵硬了，季程就在这个时候对着外头说：“夫人，软软现在正浴室里面洗澡

　　呢，等她洗完澡之后我再跟她说让她去找你。”

　　幸好这么说了，所以陆夫人听到之后转身就走，走之前跟季程说：“你记得跟她说等一下来找我，我有一些事情要跟她说呢，

　　现在就不打扰了。”

　　没有关的，所以刚才陆夫人如果要进来的时候是直接可以闯进来的，所以被吓破胆了，这要是直接闯进来多丢人呀！

　　徐软听到这话松了一口气，现在下面也开始放软了，季程抓着她开始猛的抽插，抽插的速度特别的快。

　　徐软刚才怕暴露，所以一直憋着，现在可以发出声音之后勾着他的肩膀，浪叫着的迎合他，季程抓着她的腿，勾着自己的腰间

　　使劲的抽插，徐软舒服的仰头，跟他共赴上了高潮。

　　……

　　陆怀恩虽然被赶出了陆家，但是她怎么说都是部队的军医，所以有资格住在部队里面，加上她医术不错，所以有资格安排在宿

　　舍这边，最近她搬到了家属院那边跟一个同样是军医的人一起。

　　她搬到家属院这里让那些嫂子觉得惊讶了，也不知道怎么回事，毕竟她自己会回到陆家那边住的现在。同样跟她们住在家属院

　　还以为发生什么事情呢，所以有些人关怀的还问了一下她什么情况。

　　陆怀恩没有好意思跟她们说自己不是陆家的孩子，因为怕被她们区别对待，现在她们还以为她是陆首长的千金。

　　她就直接找了个借口说想要来这边体验一下，几个嫂子看到她来了，故意的巴结呢，也不管。

　　陆怀恩最近在这边待着，非常的不习惯，这哪里是她睡的那个大房，她从小到大睡的是公主床，公主床都有两米长了。

　　她床垫还是特别柔软的，专门请人定制的，结果现在来到家属院只能睡硬板床，天天还有蚊子咬，而且还有吹哨的声音烦都烦

　　死了，睡得不太好。

　　她现在在这里吃尽了苦头，要不是这些人还尊敬的叫她的名字，她都憋不了。

　　她现在还是没有能够接受自己不是千金的事情，她从到大衣服都不用自己洗，饭也不用自己做，都是佣人办的，现在要自己做

　　饭，她都不习惯，特别是洗衣服这个碰冷水都不太开心。

　　几个嫂子看到她这样还特地的上前去跟她说：“陆大夫，你这芊芊玉手哪里是洗衣服的份呀？要不我们帮你洗吧，你这可是千

　　金小姐的手，哪里能够干这种粗重活呀？不像我们的手，粗糙惯了，我们帮你洗吧。”

　　大家都有这个念头，想要巴结她，毕竟巴结她，就可以让自己家那位攀升的更快一些。

　　她心里头听的很开心，但是嘴里做作的说：“不太好吧，毕竟是我自己的衣服，麻烦你们给我洗就有些不太好。”

　　这这嫂子们哪里会说不太好的啊，能够巴结就巴结，所以争先抢后的给她洗衣服呢，每天都给她洗衣服，她这一周都让人给她

　　洗了，她什么都不用做了。

　　今天徐软特地的来部队找季程，主要也是因为想要跟他一起去看电影，说放学的时候跟他一起去，他今晚可以早点回去，因为

　　不住家属院呢，这边也是首长那边特地批准的。

　　她现在能自由地进出这边，主要也是因为首长批准的，让人家认准她，看到她就放她进去。

　　徐软想到季程之前说自己的一些衣服在家属院这里，所以今天特地的来给他拿，拿了之后等一下在去部队找他，刚来到家属

　　院，就看到几个嫂子在聊天说着话。

　　几个嫂子看到她的时候互相指了指，告诉大家，她来了。

　　之前那个家里男人跟季程争连长位置的嫂子，因为最近通知下来，说连长是季程，所以她一直对这个事情怀恨在心不是很开心

　　的，所以还特地的在徐软过来的时候，拿脏水泼徐软的脚。

　　徐软被泼脏水的时候吓了一跳，信号反应快及时的后退了，这才避免了被脏水泼到。

　　嫂子看到这个画面，心里暗喜的看着她问：“呦，徐嫂子，这好久不见了。也没有看到你呀，你这是去哪里了？我听说你家那

　　位可是被辞退了是吧？最近又回来了是吗？所以你现在也跟着回来了吗？申请家属院了吗？你可以跟着回来了吗？我可听说家

　　属院比较难申请呢。他的职位还不行吧？”

　　徐软刚才吓得半死，被泼了脏水，有些不高兴的抬头看着面前的人。

　　面前的嫂子就是那个一直针对着她，跟她关系不好的，她冷着脸说：“我是回来拿东西的，也没有打算住在家属院这里，毕竟

　　我现在已经有更好的地方去了，所以也不在这边浪费资源了，让给更需要的人。”

　　“也是，我听说了你家那位申请家属院都申请好几次了，都是不能够让你来，我们家那位呢，虽然职位跟你家的一样，但是他

　　就是有说话权，当初说要申请家属院的时候就直接来了，真是不好意思，没想到你们家那位这么没本事呢，好几次都不能申

　　请。”

　　“哎！”有嫂子附和的跟徐软说了：“徐嫂子，这我也不是怎么说你，主要是季副连跟陆大夫，人家两个人明明是天生一对

　　的，你非得要在这边插一脚，破坏他们男才女貌的。你现在弄得人家陆大夫都已经伤心欲绝的班来家属院这边了。不就是想要

　　偷偷的看季副连吗？人家能才女貌郎有情妾有意，你非得插一脚破坏人家苦命鸳鸯，这是要遭罪受的啊。”

　　徐软也是服了这些女人了，什么叫她插一脚，她无语的说：“我跟我家那位两个人在一起的时候，好像也没有陆大夫事情吧？

　　而且，我们两个才是男有情，妾有意，他喜欢的人是我，好几次的拒绝了陆大夫，跟陆大夫说明白了，陆大夫就是不听。有啥

　　办法？”

　　那个针对徐软的嫂子，叹气的上前跟徐软说：“主要是我是你吧，我是会为了他的前程放弃他的，人家可是首长的千金，你是

　　什么人呐？你什么都不是，你跟他在一起能干什么？你也就只能够拖他的后腿，他要是跟人家首长的千金在一起，现在肯定连

　　升几级了。”

　　嫂子也是心疼陆怀恩的，主要是最近跟他们打成一片，都在说自己命苦，她本来可以跟季程在一起的，都是徐软害得他们分

　　离，说的那个样子眼泪汪汪的，大家自然就心疼陆怀恩了。

　　第129章徐软才是陆千金+陆怀恩继续打着陆家千金名号被识破，被大院女人殴打

　　徐软没想到陆怀恩的那个女人这么不要脸的，都已经不是陆家千金了，还打着她的身份在这边招摇撞骗的。

　　她现在被这些女人一个两个怼的都已经无话说了，就在这个时候一名军人过去，看到了徐软被围攻，赶紧的喊她：“陆小姐，

　　你怎么在这里？怎么来也不说一声，来说一声的话，让我们好接待接待呀！”

　　他这话喊的那些嫂子们吓了一跳的，从位置上起来也顾不得洗澡了。

　　针对徐软的嫂子是这名军人的妻子，听到她这话就觉得奇怪了，嘴角僵硬的上前去拉着他的手问：“老公，你说的话是什么意

　　思啊？为什么要叫她陆小姐？她哪里是陆小姐？她是徐软啊，你不认识吗？之前你们不是还见过面吗 ？不是搞错了糊涂了，

　　陆小姐就只有一个是首长的千金，陆怀恩啊。”

　　那人害怕的抓着她的胳膊拧着说：“我说你这不长眼呢，你这是怎么回事？你这是有眼不识泰山啊，什么叫做那才是千金小

　　姐，这才是千金。徐软才真的千金小姐之前的那个陆怀恩是假的，被掉包了最近，首长家查出来，她才是真正的千金小姐，你

　　赶紧的给人家道歉。”

　　那嫂子听到这话吓得半死，脸瞬间就跟刚糊好的墙一样，面对几个嫂子听到这话也是吓了一跳，这是什么这才是真的陆千金？

　　那她们刚才还这样大言不惭的羞辱人。

　　大家真是坏了坏了，简直就是在太岁头上动土，大家都害怕了，还想要道歉的时候。

　　徐软打断她们：“不用了，我跟你们没有什么关系，也没什么话要说了的，反正我已经跟你们解释清楚了，我跟我老公是郎有

　　情妾有意，我们两个才是天造地设的一对，跟你们没关系，你们以后不要在背后嚼人家舌根呢。我也不是来找你们说话的，我

　　来给我老公取个东西，取东西就回去了。”

　　徐软冷漠脸的把话说完之后直接上楼去，压根就不给他们解释的机会。

　　那嫂子看到这情况觉得坏了坏了，腿都软下来了，软弱无力的拉着她老公说：“老公，怎么办啊？我真的是，我刚才不知道，

　　而且我还说了很多羞辱她的话，她该不会是怀恨在心，记仇着我们吧。坏了坏了，该不会是影响到你了吧？”

　　那男人听到这话吓了一跳的，伸手去扭着她的胳膊，气都气死了，“你这婆娘我不是跟你说了让你嘴巴放干净一点，不要在背

　　后讲，人家说的你就是不听，你还得罪了人。人家是千金小姐，刚认回来的家里头宠着呢，什么怕亏待了，手掌还亲自的解释

　　清楚了，把当年的事情都解释了，多在乎的劲啊，一看就知道了。你还敢得罪她，我要是前途都被你毁了的话，我不会放过你

　　的，我就跟你离婚，你这臭婆娘。 ”

　　这男人怕他婆娘惹事，所以赶紧的上前去跟着徐软追着走。

　　那女人也是被吓了一跳，没有想到事情这么严重了，而且他们是被骗了，陆怀恩那个女人在这边招摇撞骗的，还说什么是千金

　　小姐呢，结果什么都不是。

　　她们几个被骗了还傻乎乎的给她洗衣服。

　　她们正愁没处发泄的时候，就在这时看到陆怀恩下班回来了，几个女人把手上的脏衣服全部拿过去，都扔到了她的脸上。

　　陆怀恩被扔了一堆的衣服吓了一跳，没明白这些疯女人干什么，“干什么呀？”

　　为首的那嫂子是给她洗衣服洗的最勤快的，现在一想到她是假的，恨的牙痒痒的，气的哆嗦的说：“应该是我们问你干什么，

　　你这个冒牌货，你这个贱人，你根本就不是陆家的千金，你是被调包的，真正的千金是徐软，在这里招摇撞骗的，让我们给你

　　洗衣服，你要脸不要脸，把你的脏衣服给拿去，我们给你洗了一周的衣服，你也得给我们还回来，给我们洗回来，不然的话我

　　们走着瞧。”

　　陆怀恩被这些女人给气死了，气得跺脚把衣服扔回给她们，不承认：“你们说的是什么胡话，是你们自己认错了，还好意思说

　　你们自己的衣服拿回去洗，又不是我逼着你们洗的，你们主动给我洗的。给我滚开，一群不要脸的。”

　　她们还真的没有看过这么不要脸的人呢，真的是瞬间就撕破脸皮了，看到这女人这么不要脸的，又想到这女人都不是千金的，

　　有没有什么好忌惮的？

　　实在是委屈，被这个女人这么团团转，所以看着现在没有人的时候，直接冲上前去抓着她的头发，撕扯她的头发，非得要给自

　　己报仇。

　　被撕扯着头发的陆怀恩疼的头皮发麻，都要被掀起来了，她痛苦的捂着头发尖叫：“啊啊啊――你们这群疯女人，你们疯了

　　吗？赶紧的给我松手。”

　　合不拢腿（80年代H）第130章季程升正职，穿着军装去徐软大学找她，徐软穿着校服，要求他穿着军装干她

　　第130章季程升正职，穿着军装去徐软大学找她，徐软穿着校服，要求他穿着军装干她

　　陆怀恩被这些女人给弄得披头散发的特别的痛苦，这些女人也不知道这是发什么疯，一直抓着她的头发，把她的头发都弄秃了，拔掉了好多的头发，最后把她弄得衣衫不整，这是家属院呢，这么多的。男人看到了看到她衣衫不整的时候，她要被逼疯了，尖叫的捂着自己的身体回到了房间里面。

　　……

　　陆怀恩知道自己怎么这么倒霉的事情，跟这些女人相处的还挺融洽的，这些女人一个两个的嘴脸恨不得巴结她，但是发生了今天的这种事情之后，后面的好几天大家都不搭理她了，对她冷脸的，也没有人跟她说话了，之前她要求她们洗的衣服。

　　她们直接扔到了她的宿舍门口，本来已经洗干净的衣服，愣是被那些女人给踩的脏兮兮的，她带出来的这些衣服都是牌子货，都是在大商场里面买的特别的贵，她之前珍惜的不得了，结果这些女人把她衣服弄得脏兮兮，还故意的把这些衣服给撕扯烂了，用剪刀把衣服给剪烂了，气的她咬牙切齿。

　　她现在在大院里面算是被孤立了，这些女人见风使舵的，之前对她多好就一个徐软出现，现在把她当成了坏人了，这些她能够见人的衣服都被撕扯得一干二净的，又没有办法找她们算账。

　　都是徐软害的，她绝对会不会放过这个女人！

　　……

　　季程今天晋升了，他本来都已经到了成绩可以晋升为正职，因为他之前意气用事的递交了退伍报告就一直拖延下来，但是最近说他可以正式的升了，他还以为是首长的功劳，但是首长跟他发誓，之前不知道徐软是亲生的时候已经定下来了，这个绝对不是现在定下来的，还有日期可以看，确定了不是因为关系才把他晋升，所以他很开心今天正式的晋升，他穿着军装准备去学校找徐软。

　　他很开心，所以第一时间想要跟他老婆说。

　　这是他第一次去她的大学呢，而且也是第一次来大学里面逛，他没有考大学，高中毕业就入伍了。

　　他来找她，徐软之前跟季程说了自己的教学楼在哪里，基本就是固定的，季程摸索着的就进来了，进去之后就看到她跟几个同学在商量着。

　　他在门口喊了一句：“软软。”

　　他一番话吸引了所有人的注意，大家都抬眼看过去。

　　徐软想到他竟然会来这里找她，而且还穿着这衣服，这一身军装，看起来就很精神很好看。这还是第一次看他穿着这么正经的军装，平时都是穿的迷彩服，没有像现在一样，一身军装的样子。

　　她看到他的时候眼睛都是发亮的，特别激动。

　　她跟同学说：“我老公来找我了，要不我们下次再说把明天的时候再继续着刚才的话题讨论吧。”

　　跟她在一起的几个女生这话赶紧的收拾下东西，免得打扰到他们小两口说这的时候还有些激动的跟她说：“徐软，你老公还是个军人啊，这好帅呀！”

　　“是啊！真的是很好看呀，而且这身材好好啊，太帅了，羡慕你有这么好的老公，不过真的是郎才女貌。”

　　徐软听到这话挺不好意思的了，只能微笑着说，大家把这个空间腾出来给他们，本来就已经放学了，所以可是没什么人，走了几个同学后，教室就空了，徐软过去跟季程说：“程哥，怎么来了？你怎么穿军装了，好好看啊。”

　　她被这个军装给迷倒了，手上摸着过去。

　　季程说：“我升正职了，就迫不及待的来找你想要跟你说了。因为今天升职的，所以必须得要穿的正统点，今天就穿上了这套了。”

　　季程说着的时候眼神也盯着她的衣服看，她今天穿的是偏民国风的校服，今天有个专题演讲，所以必须得要穿成这个样子，大家统一，所以今天就穿了这个了，而且还扎着两个麻花辫，这个样子太可爱了，他忍不住的滚动喉结。

　　徐软太喜欢他穿这个了，看着心花怒放的，她摸着他的胸膛说：“程哥。要不你在课室穿着军装干我吧，我现在好想被你干一下，特别是看到你现在穿着军装的样子来弄我，我下面就痒了，现在在好想要让你进开，你在这里操我好不好？”

　　季程听到这话看了一下左右问她：“这不是在课室吗？确定可以吗？如果被人家看到怎么办？”

　　徐软勾着他的腰间说：“没事，虽然是课室，但是已经下课好久了，大家都已经回去了，这个时间点不会有人来看到的，我现在下面好痒，一想到你穿着军装干我，就好激动，你来干我嘛。”

　　合不拢腿（80年代H）第131章坐在课桌上，季程钻她百褶裙底给她舔逼+坐着的姿势抱着腿的分开，看季程穿军装干她

　　第131章坐在课桌上，季程钻她百褶裙底给她舔逼+坐着的姿势抱着腿的分开，看季程穿军装干她

　　徐软这么软绵绵撒娇的样子，哪里有男人可以顶受的住呀？所以他就把她的腰搂住，把她给搂入怀里，亲着她的嘴巴，突然被他的嘴给堵住了，徐软张开嘴跟他接吻，两个人吻得难分难舍的咬着对方的唇瓣，把对方的唇瓣咬的红肿。

　　季程在亲着的时候手特别不安分的在徐软的身上摸着，徐软给他摸着，他的手解开了她校服上面的几颗纽扣，纽扣是侧排的，把三颗的纽扣都解开了之后，侧边的衣服暴露了出来，看到了她里面的内衣，他的手伸了进去，揉捏着徐软的奶子，没有把内衣扯下来，就直接把受放进去内衣里面，兜着他的手给她摸徐软的奶子。

　　徐软被拉扯着奶头的时候舒服的想要叫出来，但是嘴巴被他给堵住的原因，说不出来话，就只能够任由他拉扯着她的奶头，不断的给她舒服揉捏奶。

　　徐软也忍不住的去解开他的裤子，把他的皮带解下来，皮带解开扔到一边之后，脱下了他的裤子，掏出了里面的鸡巴在手上套弄。

　　徐软抓着季程的这根东西弄着的时候，季程把她直接放在了凳子上面，放在凳子上面之后扣着她的后脑勺，亲着她，两个人现在还吻得难分难舍的，互相渡口水给对方吃。

　　徐软抓着他的鸡巴一直套弄，吃了不少的口水之后喘着气，因为缺氧的原因，所以离开了他。

　　季程的裤子已经脱下来了，他裤子脱下来之后，上面依然是完好无损，就喜欢他穿着穿着军装来干他，所以不准他脱衣服。

　　徐软被吻的已经彻底缺氧了，毕竟刚才吻的这么难舍难分的，吻的下面都流了不少的水，她指着下面跟季程说：“程哥，给我舔舔小逼。”

　　季程听到这话看着她的下面，下面穿着的是黑色到膝盖的百褶长裙，没有急着把裙子给脱下来，反倒是直接把头埋到了她的裙子里面。

　　他把头埋到她的裙子里面之后，把她的内裤脱下来，内裤已经湿了，所以挂到脚脖子上面把她的双腿掰开之后，埋在她的下体给她舔，张嘴就把她的小逼整个吃进去。

　　徐软没办法看到他给自己舔逼的画面，因为他直接埋到了她的下体里面，长裙挡住了他的头，没办法看到他现在在干些什么，但是下面被舔的舒舒服服。

　　舌头别灵活的跟个泥鳅一样的，在她的小逼里面穿弄点弄着，虽然看不到她在干些什么，但是听着声音就知道他舔逼舔的津津有味。

　　她就这么舒服的抓着他的头，看着他在下面舔，已经舒服到爆炸的地步，所以出来了不少的水，下面湿漉漉。

　　她被舔着上了高潮，自然就喷出来，喷了他一嘴。

　　季程把她舔的彻底的舒服了，这才从她的裙底下出来，他嘴角上面还沾着她的逼水呢，湿漉漉的。

　　徐软发软的看着他，把自己的裙子给掀起来，掀到了腰间上面看着他，她想要看着季程穿着军装操她的样子，所以就只能够正对着他把腿给打开，让他插进来维持着这个姿势可以看到他操着自己。

　　她现在正坐在桌子上面，身体微微的往后靠，她这手过去撑住了腿的下面，把腿给张开对着他，让他插进来，下体已经对着他彻底的敞开了，小逼流着水，现在娇艳欲滴地等着他，季程看到这粉嫩的销魂洞，直接扶着上去插上去。

　　小逼刚才被舔的已经扩充了，所以一直等带着他进来，等到他鸡巴插进来的时候紧紧的咬着他的鸡巴，不允许他走，所以插进去的时候，季程被咬着，徐软为了方便他操，她抓着自己的两条腿让他干上来，

　　季程挺腰插着进去的时候，手撑着徐软的腰间，不断的往前面撞，把鸡巴送到她的小逼里面。出来的时候没有完全出来，出来一半又插进去出来一半又插进去。

　　两个人现在面对面的姿势看着对方，季程看着徐软被干爽的浪荡模样，徐软也清楚的看到季程穿着军装操她的样子，非常有利的力道不断的往里面送，每一下都把她顶得很里面。

　　她抓着手的跟着在摇晃，那个舒服的样子让她脸克制不住的露出愉悦的脸色，她浪叫：“啊啊啊啊――程哥――啊啊啊啊――插的好爽――好爽――被干的好舒服――”

　　她的身体跟着被插的晃，季程的鸡巴一直捣鼓进去，被她的小逼嫩肉紧紧的吸着，肉棒被紧致吞吐，粉嫩的嫩肉外翻了一点的粘着他的肉棒。

　　合不拢腿（80年代H）第132章一个穿校服一个穿军装领结婚证书

　　第132章一个穿校服一个穿军装领结婚证书

　　教室特别的空旷，所以在里面说话是有回音的，更不要说两个人现在在干这种事情，肉体的拍打声音啪啪啪啪的在空荡的教室里面特别的明显，还有她叫的这么骚的声音，听着面红耳赤。

　　季程的鸡巴一直往里面送，插着她的鸡巴，徐软觉得自己要被干翻了，手抓着腿，力气好像被抽干了一样，一直承受着他的抽插。

　　喘着气的看着两个人的性器官相连，她的紧致含着他的肉棒。

　　季程快速的抽插着，看着他晃着身体的那样子捏着她的屁股，使劲的抽插了几十下之后把她送上了高潮，他也跟着射了出来，全部射到了她的小逼里面。

　　两个人同时到了高潮，全部的精液都射给了她，徐软舒服的喘气，下面被他射的一下又一下的精液弄进去，她抓着他的手，让他把精液都弄了进来。

　　季程虽然射出来了，但是久久没有从她里面弄出来，徐软虽然高潮了一次，但是也不知道是不是因为他现在穿着军装的诱惑实在是太大了，所以看到他这身体都已经忍不住了，

　　所以她看着季程把鸡巴抽出来之后，她对着他的身体感觉下面还是痒的不行，被他这么强而有力的身体给冲撞着，感觉整个人都是满足的，所以他抽出来之后，徐软从凳子上面下去，下去到地上，转身背对着他，然后把裙子拉起来的对着他露出屁股，屁股对着他晃着说：“程哥，不够，小逼还没有完全舒服，小逼还要被你的大鸡巴插，把鸡巴插进来。”

　　她说完之后把衣服给压着，两只手摸到了屁股后面掰开了两边屁股瓣，把里面的粉嫩露出来给他看，她的手指摸着自己的屁股缝上，一下一下的摸着，刚才已经喷过一次了，所以现在下体湿漉漉的，逼水混合着他的精液，她勾引他的样子特别的风骚。

　　季程看到她这个样子，扶着鸡巴过去，没有急着插进去，看到这么风骚的样子，先用鸡巴打了她的屁股后面几下，用鸡巴打的徐软都爽的尖叫，“唔――鸡巴打我的屁股――屁股被大鸡巴打――”

　　季程听到这么骚的话忍不住了，不用他掰开屁股瓣，这个洞就等着他插进去，所以他直接插了进去，徐软想要松手，季程不允许，声音有些霸道的说：“给我掰开，一直掰开，一直掰开屁股瓣给我查，要是敢合上，我就不插你了。”

　　徐软听到这话有些害怕，生怕他不肯插弄自己了，所以现在手一直抓着两边的屁股瓣等着他抽插他，他的鸡巴插在她的洞里，因为刚才已经泄了一次，所以现在下面是特别润滑的，插进去被她紧紧的咬着，不然肯定会滑下来。

　　因为下面都是湿滑的，所以季程进出也顺畅，进出的插着，徐软身体贴着桌子，被挤压的时候身体压着有些疼，但是被插入的感觉很爽，爽的她压低着声音尖叫，“啊啊啊啊――程哥――啊啊啊啊――太快了――”

　　季程按着她的腰间抽插，站着的插着她的屁股，啪啪啪的声音在课室听的越来越大。

　　徐软最后被送上高潮的时候喘着气，已经高潮了三次，所以现在被玩到了舒服的不行，她没有力气了，泄出来之后，她倒在地上了，被身后的人眼睛手快的看到立马把他给接住，他把她抱住在怀里，看着她脸色潮红喘气的样子，问她：“爽到了？”

　　徐软嗓子都要叫哑了，太舒服了，所以现在不知道该怎么回应他，听到他这话点了点头，“好舒服，程哥，我觉得你穿军装的样子好男人啊，喜欢被你穿军装的样子干。好喜欢，以后你经常穿军装干我，我好满足。”

　　季程听到这话把她的内裤裙子穿上：“我也喜欢你穿校服的样子，就感觉很年轻。”

　　他就觉得自己做的事情有那么一点的修辞，不过干的人是他媳妇也就没什么了。

　　徐软给他收拾好穿上衣服了，也给他穿好衣服，看着他这么个正经的样子。

　　徐软突然想到什么的问他：“程哥，我们两个是不是还没有领结婚证？”

　　说起来这个还真的是他们两个没有领过结婚证，只是在村里头头摆喜酒，何洁跟部队打了报告，上头答应了所以就正式的结婚了，毕竟季程然后匆匆忙忙结婚，也没有想到说要领结婚证，想着说以后再说先把酒席给办了，所以现在想起来还真是没有领结婚证。

　　徐软笑嘻嘻的看着他说：“程哥，你穿着这军装，我穿着校服，我们两个去领结婚证呗。我感觉可以。我喜欢你穿军装的样子，所以我想要拍下来一张结婚证的照片。”

　　目

　　合不拢腿（80年代H）第133章陆怀恩方娇娇纵火想烧死徐软

　　第133章陆怀恩方娇娇纵火想烧死徐软

　　现在两个人也不可能去了，毕竟两个人现在下体都湿漉漉的，而且衣服也弄得一片凌乱，皱巴巴的，还有湿哒哒的水迹都黏在裤子上面的，这要是去的话很容易被人家看出来一个什么事情，所以约好明天有空的时候一起去拍结婚证。

　　……

　　两个人回去之后，一大早的就把证件有的都准备好了，先去了一趟影像馆，那边给两个人照相照了相之后拿着去领证。

　　这年头的结婚证就是一张纸一样的东西，然后贴上两个人的照片，填写了资料之后盖上章两个人就是彻底结婚了。

　　他们两个准备好了之后去了一趟照相馆，一个穿校服一个穿军装。

　　拍了照片，几个小时之后才拿，看了看他们两个的样子，不知道是不是两个人在一起久了，所以看着两个人的脸都好像一模一样，就是传说中的夫妻相。

　　两个人拿了照片之后一起去了一趟登记处，那边排队等了一下，两个人现在坐在外面的凳子上面有些紧张，手牵手的。

　　季程也不知道自己在紧张什么，主要是他这媳妇都已经娶进门了，这媳妇就是他的媳妇，不管怎么样也不会变的了，但就是心里头很紧张，第一次没经验，徐软也有些紧张的靠在了他的肩膀上说：“我也紧张的程哥，感觉我们两个领了结婚证，就是真的在一起了。”

　　季程听到这话唇角微微勾起，牵着她的手更紧了，两个人在这边等着，不一会儿就到了他们的进去之后宣誓了之后，再填写一下资料，拿了照片过去就彻底的领了结婚证了。

　　出来之后那两个人看着彼此的结婚证，两个人都笑了。

　　今天两个人都请了假，所以没有事情做了，所以下午一起去逛街吃东西了，两个人好久都没有这么轻松的逛街了，到了晚上的时候回去。

　　虽然说陆夫人跟陆首长给了徐软不少的钱，但是因为从小到大街上的性格让她花不了多少钱，买了没有多少东西，就回去了，买的还是便宜货，大概是因为穷习惯了吧，所以还是舍不得花钱。

　　……

　　陆怀恩犹豫了半天之后还是回到了这个家里，她现在就站在门口这里，不知道要不要进去。

　　她小到大一直住在这个家里，对这个家里的构造比谁都清楚，所以她知道有一个门是可以进去的，这门之前是个狗洞，她那时候看过，但是她也没有跟任何人说，现在就在门口这边。

　　跟着方娇娇两个人在这边，方娇娇回来跟她来到这里的时候，其实有些害怕的，所以现在抓着她的手跟她说：“怀恩，你确定你要这样做吗？纵火是犯法的，你要是被抓了怎么办？你还敢在这边中活着，要是害了那么多人死了怎么办？”

　　陆怀恩看不起她这么胆小的样子，把她的手拉着说：“你要是不想跟我一起的话那你就走，你何必要跟我一起呢？我又没有拉着你跟我一起，是你自己说要报仇的，所以我才带你来的，你现在碍手碍脚什么？你不是想看徐软死吗？”

　　方娇娇脸色有些僵硬：“对呀，我是想让她死，可是如果是我们亲手弄死她的话，我怕我会坐牢啊。”

　　陆怀恩跟她保证说：“放心吧，这个事情就我们两个知道天知地知，你知我知道又没有别人知道，所以不可能会被察觉的，又没有人知道这个地方，他们又不知道我知道这个地方。因为我等下偷偷进去放了火之后我就出来你在这里给我看好，有人的话立马告诉我。你看不惯她，我也看不惯她，这是最好的办法。”

　　方娇娇想了想如果真的被抓也是认栽了，再加上放火的人也不是她，所以应该不会查到她的身上，她现在就是看不惯徐软是千金小姐，所以怀恨在心的，不想让了得到这么多，一把火把她烧死了算了，让她这么嚣张跋扈的，在她面前这么装。

　　她放手，陆怀恩进去，她身材矮小的，所以钻进去也容易钻进去，她拿了火棍包上了布，加上了油，她直接把火棍朝着徐软的房间扔进去，她准备了好几条的火棍，全部都弄了火之后朝着上面扔过去扔了好几条，上面顿时就跟着火的一样了。

　　她一切做完之后转身就走，赶紧的跑着，确保没有人看到。

　　她转身跟方娇娇两个人一路的跑。

　　……

　　徐软现在正在浴室里面洗澡，闻到了不对劲的味道，而且好像有什么火在燃烧一样，她赶紧的拿着浴巾把自己给包裹着，然后想要出去，她本来想要出去的，结果出去之后看到房间这么大火，整个人都蒙了。

　　合不拢腿（80年代H）第134章季程冲进火海救出徐软+徐软怀孕了

　　第134章季程冲进火海救出徐软+徐软怀孕了

　　季程晚上跟陆首长一起出去跑步了，两个人回来的时候看到了不远处的两个女人，单是看背影的话，季程觉得这两个人有些熟悉，他觉得是陆怀恩跟方娇娇两个人，但是不知道为什么这两个人会出现在这里。

　　他问了一眼陆首长：“你刚才看到了没有？”

　　陆首长人老了，眼神视力肯定没有年轻人好，所以说不准：“不知道是不是，不过他们两个出现在这里干什么？”

　　两个人都以为是看错了所以没有多注意，两个人现在回去了，回去到了不远处就看到了家里起火了，火势燃烧了家里，外头的人跑出去了。

　　季程看到家里着火的这个画面吓的跑过去，陆夫人现在绝望的想要进去，她想要跑进去，但是家里的几个佣人都过来，都过来拉着她，不给她进去，她只能在外头哭喊。

　　“让我进去，我女儿还在里面，让我进去救我的女儿！我要救我的女儿，你们不要拦我，放开我，我现在要进去！”

　　季程听到这话毛骨悚然，陆夫人在家里着火的那瞬间就被佣人给带着出来了，在楼上的佣人来不及下来，但是在楼下的所有人都跑了出来，毕竟家里着火也不可能待在里面任由火烧。

　　陆夫人本来在楼下做饭，看到楼上着火想要上去喊徐软，但是火是二楼烧下来的，所以火势在楼上特别的打，要是上去了肯定会死，这么大火呢，所以佣人阻止，不让她上去，几个人一起把夫人给带着出去。。

　　陆夫人被带着出来是，上面的火势越来越大，也没有人敢进去，毕竟进去就是送死，谁也不敢，她们不进去，也怕陆夫人进去会出事，所以拉着她，也不让她进去。

　　陆夫人着急也只能干着急也没有办法可以进去，现在看到季程就跟看到了希望一样，尖叫的声音过去求他：“季程，软软在里面，软软现在还在里面，着火的时候她在洗澡，着火的时候她在洗澡！快去救他！”

　　陆夫人这一番话没有说完，他人已经火速的冲进去火里，在所有人都没有注意的时候他就已经跑进去了，那个样子拦不住，他就直接跑进去了。

　　陆首长害怕的不知道怎么办，两个孩子现在可不能出事，所以他吩咐一旁的佣人：“去部队，现在跑着去部队把人都叫过来，就说是我吩咐的，快去！”

　　……

　　徐软洗着澡的时候外头突然起来了大火浓烟，呛的她走不了路，也没有办法可以出去。

　　她打开了门之后发现都是火，只能躲在卫生间里面等人来救，不然就这样出去，外面都是火会被烧死，里面都是浓烟，她被呛的没有办法，她感觉自己要呼吸不过来了，她想要晕过去了，她没有办法可以活下去了吗？

　　她吸入了大量的浓烟，她要昏厥了过去，在死之前她好想见到季程，好想可以见到他最后一面。

　　想要看看他，她要坚持不下去了。

　　季程一路的在浓烟里面冲到了二楼，二楼的火势很大，他拿着衣服沾水包裹着自己，包裹住鼻子的朝着里面走进去，他上去到房间后看到这么大的火势，顶着火势一脚踹开了浴室的房门，把浴室的房门踹开，他进去就看到了躺在地上的徐软。

　　因为吸入了大量的浓烟晕死了过去，他过去抱着徐软，她现在拿毛巾挡住了鼻子，在看到他的那瞬间被惊醒的起来，她抓着季程的脸，咳嗽了几声，有些不相信，不相信自己看到了他的人，看着他的脸说不出来话被他给抱着，抱着直接抬了出去。

　　……

　　季程现在身上一身黑，他在手术室的外面等着消息，陆首长看着他这个样子问他：“你要不要去厕所把自己搞干净？”

　　季程就要在这里，哪里都不去，他摇头说：“不用，我要等她出来。”

　　不出来他现在心里就很不踏实，就在他们说完话之后，手术室的门打开，从里面出来了大夫，三个人急着过去问，大夫安慰的劝着他们：“不用担心，没事，什么事情都没有，现在很好，非常的安全，孩子跟大人都很平安，你们放心。”

　　大夫的这话让他们三个人都懵了，特别是季程，季程听到大夫说的话后，木讷的问：“孩子？什么孩子？”

　　“她怀孕了，肚子有孩子了，你们不知道吗？”

　　这话让三个人同时都震惊了。

　　怀孕了！

　　软软怀孕了。

　　季程听到这从一开始的震惊到后面的嘴角不自觉的勾起。

　　他这是当爸爸了？

　　合不拢腿（80年代H）第135章方娇娇陆怀恩纵火被警察抓

　　第135章方娇娇陆怀恩纵火被警察抓

　　徐软醒过来的时候已经是第二天一早了，季程说什么都不愿意回去，所以在医院这里守了她一晚上，等她醒过来的时候就看到了在旁边的他。

　　徐软醒过来的第一反应就是自己特别的口渴，非常的想喝水，所以她看着季程说：“水……”

　　季程听到这话明白了过来立马把旁边的水壶给弄出来，倒了一些温水给她喝，徐软特别的口渴，所以喝了一罐的温水之后这才解渴了。

　　徐软看着季程，也就恍惚了那么几分钟的时间明白过来了，她活下来了，她没有死，她幸运的活着。

　　她不知道为什么突然之间泪腺很发达的就哭了出来了，捧着他的脸哭得很伤心：“程哥，我昨天以为我死定了，我真的以为我死定了，以为我要看不到你了，我昨天好想看到你，你怎么这么傻，你怎么冲进来火这么大，你要是出事怎么办？”

　　季程被她摸着脸，抓着她的手，在她的手心手背上面亲了几口说：“软软，是了，都过去了，我现在活下来了不是吗？我们两个都活下来了，跟你说一个好消息。”

　　徐软疑惑的看着他，不知道他说的是什么意思，季程就在这时，把手贴在她的肚子上面说：“软软，你肚子里头有宝宝了，有我们两个的孩子。你怀孕了，我要当爸爸了，你也要当妈妈了。”

　　徐软听到这话足足的愣了几秒钟的时间，不过立马就反应过来了他说的话。

　　她现的反应跟昨天他的反应一样那么可爱，先是惊讶自己听到的，后面嘴角不自觉的勾起，抓着他的脸说：“真的吗？我怀孕了，肚子有宝宝了，我们有孩子了。”

　　季程嘴角也是忍不住的笑意，点头说：“是，你怀孕了，有我们的宝宝了，开心吗？”

　　徐软上辈子没办法怀孕的事情，所以一直想要个孩子，现在听到孩子来了心里头松了一口气了，她一直以为自己属于没办法怀孕的那种，毕竟上辈子那么干都不能怀孕，她就怕自己是这种体质，现在听到孩子来了，激动的心情，手都在颤抖。

　　她抓着季程的脸使劲的亲着说：“老公，爱你，爱你，爱你！超级爱你！”

　　季程听到这话宠溺的笑了笑的摸着她的头发说：“老公也爱你。”

　　……

　　方娇娇现在不能当店长了，自然也就被赶出的员工宿舍了，这几天都住在找的宾馆里面，因为身上也没有多少钱的原因，所以找到宾馆环境特别的糟糕，乱七八糟的，但上面的也不干净，睡着身上都痒，你村子的环境还糟糕，但是没办法，身上也没有多少钱，总不能住别的地方，也就只有这么个地方能住了。

　　不过宾馆里面还有不少的那些不良人进来住。

　　感觉是混黑的，回去的时候都战战兢兢的，特别的害怕，而且昨天纵火了之后一直心里头不踏实，今天准备出去吃个粉来着，结果出去就看到了警察找上门来了。

　　方娇娇看到警察来了的时候非常害怕的想要转头，结果警察看到她跑的时候立马上前去牵制住了她，抓住了她，直接把她带走。

　　方娇娇害怕的问：“干什么呀你们，你们抓我干什么？我做错了什么？”

　　“昨天陆家连夜失火，有人看到你们重活，现在跟我们回去警局协助调查。”

　　方娇娇听到这话脸都白了，以为没有人看到的，结果还被人家看到了直接找上门的，所以后面非常无奈的跟着警察走了。

　　她去到警察局的时候，在警察局里面看到了同样被抓进来的陆怀恩。

　　昨天两个人打了个照面，估计谁也没有想到昨天以为没有人看到，结果今天两个人就同时被抓了，互相给了一个眼神打死都不承认。

　　陆怀恩发飙的说：“你给我放手！你们还敢抓我，你知道我是谁吗？你们知道我的身份是什么吗？你们敢抓我，我爸知道了会弄死你们的，还不赶紧的放开我！”

　　“我是大名鼎鼎陆首长的女儿！你要是敢抓我的话，我爸不会放过你们的，所以识趣点赶紧的把我放了，我怎么可能会纵火你们找错人了。”

　　那警察听到这话非常不开心的打了一下她的头，凶她：“你胡说八道什么？你说你是陆首长的女儿，我们就相信了？陆首长的女儿现在分明在医院里面，人家现在好着呢。”

　　陆怀恩跟方娇娇两个人听到现在在医院里面好着之后，脸瞬间就白了。

　　昨天他们两个费了点功夫才把火弄得这么大，结果现在跟她们说人没事？好着？

　　两个人听到这话都特别绝望。

　　第136章方娇娇陆怀恩狗咬狗供出对方，被判坐牢（2000字）

　　方娇娇跟陆怀恩两个人分别在不同的省份是主要也是怕她们两个闹起来，刚才有两个人跟疯婆子一样在警察局这里大闹，所以

　　把她们分开了不同的审问室。

　　方娇娇跟陆怀恒在一起的时候还没有觉得什么不对，但是现在心里头不踏实了，特别是跟她分开，也不知道这个疯婆子会怎么

　　说自己。

　　她现在特别的害怕，特别是面前好几个警察一直盯着自己看，生怕祸从口出说漏了什么事情，这些人不会放过自己，所以不知

　　道怎么办的好。

　　她看着这些人，不说话了，就在这时，一个警察突然拍了一下桌子跟她说：“我天有两个目击证人看到了你们两个在陆家的门

　　口纵火！对于这个你有什么好说的？”

　　方娇娇一口咬死不承认：“我可没有。我昨天晚上就在宾馆里面呢，不信的话你可以问宾馆的老板，我一直在宾馆里面都没有

　　出来。”

　　“你说什么狗屁话，已经问了宾馆的老板了。说了你昨天晚上三更半夜的时候跑出去，你跑出去的那段时间刚好就是陆家着火

　　的时间，所以你有什么好狡辩的？你们两个真是共同作案，把人家家都烧毁了。”

　　方娇娇不承认：“我没有，我就是在宾馆里面睡觉了，你们不要冤枉人，没有证据的事情谁拍到我在那里了吗？”

　　这在这时，外头进来了一个警察说：“隔壁的陆怀恩已经全部认账了，她说放火的人是方娇娇，她什么都没有做，她就在外头

　　看风而已。”

　　这警察说完话还没有等另外一个警察反应过来，方娇娇就已经发飙一样的拍了一下桌子，从位置上起来大喊：“放狗屁，这个

　　女人骗人！怎么可能！我什么时候做这些了我根本就没有放火，放火的人是陆怀恩，我在外头给她看风而已，是她放火的，我

　　亲眼看到她钻进去看火的，我可以告诉你们她从哪里钻进去的。这个贱女人不要脸，她冤枉我！这女人带着我一起去的，说要

　　一把火烧死徐软，她不要脸！她冤枉我！明明就是她自己放火的，现在还冤枉我呢，别听她乱说！”

　　“我承认我的确是在陆家那边，但是我什么都没有做过，只是给她看风而已，看疯的人是我不是她。”

　　方娇娇气急败坏，已经忍无可忍了，都到这个时候了，她还能憋着才有假呢，她不能忍受自己被这样给诬赖了。

　　陆怀恩这个贱女人！她就知道这个贱女人绝对不会放过她的，肯定会污蔑她的，没有想到这么卑鄙，背地里头这么耍赖，把全

　　部的罪名都放到她的身上，她可不会替这个女人背锅呢。

　　她才这么年轻，可不想坐牢呢。

　　那些警察听到这话就笑了，就试探一下。没想到还真的就试探出来了。

　　方娇娇都已经把话说出来了，非常害怕的伸手去抓着警察的手求着他说：“我现在都已经全部坦白说出来了，所以我没事吧，

　　我不会有事吧？我没有做任何事情，我就是在外头放风而已，我也是被她逼过去的，她威胁我过去的。我什么都不知道，她就

　　把我带过去了，所以我都已经把她给供出来了，我可以没事吧？”

　　警察把手抽了回去跟她说：“你说你可能没事吗？你知道你害的是谁吗？哪怕是放松的你也做好洗屁股蹲监狱的准备吧，那可

　　是陆首长的女儿，幸好现在没事，如果有事的话，你十条命都不够赔的。他说你没事了，单凭你放风这个你这辈子都得在监狱

　　里面待着，没有他说话你以为你能放的出来吗？”

　　方娇娇听到这话特别绝望的靠着椅子。

　　……

　　陆怀恩这边就一直不说话，什么话都不说。她就是不承认就是说自己没有做那个一口咬定的样子，让警察都没有办法。

　　陆怀恩就这样不说话的样子把警察都给气到了，就在这时有人推开门进来跟他说：“隔壁已经全部公认出来了，方娇娇说了自

　　己什么事情都没有做，只不过是这个女人拿木棍放火放油，供出来了这女人是从哪个角落钻过去的，在侧门有个狗洞，她是钻

　　进去狗洞里面的。”

　　陆怀恩听到这话脸上的表情变了变，下意识的皱眉捏紧着手上的拳头，想要掐死人的心都有了。

　　这个方娇娇！

　　就知道这个贱人不靠谱，竟然把什么事情都供认出来了。

　　她现在什么话都不说一句话，都不说这个样子让警察突然发怒的拍着桌子，吓着她：“你以为你什么事情都不说，我们就没什

　　么办法奈何的了你吗？在证人已经提供了证实了，就这个就可以把你定罪了，你什么话都不说，你下半辈子就待在监狱里面，

　　什么话都不要说吧。跟个哑巴一样吧，反正现在已经有证据可以定罪了，加上你放火的可是首长家。罪名有多大也不用我提醒

　　你了。”

　　话说完之后他们几个都进去，陆怀恩听到他们说完话之后要出去的样子，吓了一跳的拍着桌子喊他们：“你们给我回来！几个

　　意思就这样把我定罪了吗？我什么事情都没有做，你们不要听那个女人的一派胡言，那个女人是神经病，那个女人发疯，那个

　　女人是疯子，我什么事情都没有做，你们给我回来。那女人是个贱人，你们听她的话干什么？你们给我回来！我什么事情都没

　　有干，你们不能就这样定罪。有病吧给我回来啊！”

　　不管她怎么叫，怎么喊，外头就是没有人进来，把她硬是锁在这里，她不知道怎么办，等过了十几分钟之后，进来了几个女狱

　　警直接过来把她铐上手铐，把她带到监狱里面，反正不管她说话不说话，现在已经可以定罪，她们唱歌别想逃脱。

　　陆怀恩绝望的被铐上手铐，送着进去监狱，在监狱里面看到了一样送进来的方娇娇，两个人现在罪名定上了，坐牢是一定的，

　　陆怀恩看到她眼神都狠毒了起来，恨不得咬死她！

　　第137章徐软怀孕五个月后，小逼痒的厉害，季程在洗澡她就自己摸逼摸上了，季程出来让

　　她舔舔小逼

　　徐软离开医院之后在家里头休养，不过因为她身体自从重生之后越来越好，还是因为本来从小到大过的就是苦日子，身体没有

　　所谓的娇气病，所以很快就恢复了。

　　她现在肚子的孩子还比较小，也就三个多月而已。

　　所以还是继续去上学，毕竟不能耽误了功课，准备先上一年学，等到时候孩子生出来之后再休学，休学之后孩子生下来了再继

　　续上学，就这样简单。

　　方娇娇跟陆怀恩两个人都被抓了蹲监狱，是好消息，所以徐软出院之后感觉周围的空气都是清新的，特别的开心，回去调养了

　　一周之后就继续去上学了。

　　……

　　季程最近不知道为什么，他最近好像经常做梦！

　　而且老是做梦的时候发出一些她听不懂的话，就好像今天晚上又在做梦了，他以前的时候做梦是不说梦话的，但是最近越来越

　　严重了，还到达了说梦话的地步，每次都把徐软吵醒，因为孕妇半夜比较容易惊醒嘛，所以她听到了他说梦话的时候就起来想

　　要听他说什么。

　　徐软之所以能够听得一清二楚，还是因为他有个毛病，季程他睡觉的时候抱着她睡觉，一定要把手放到他的头下面，让他枕着

　　自己的手睡觉，把她抱在了怀里，要是不这样的话她压根睡不着，所以每天晚上两个人睡觉的时候，都是抱在一起睡觉的，他

　　的嘴巴直接放到了她的耳朵边，说梦话的时候都被她听到了。

　　她现在听到这番话实在是太吵了，醒过来后看着他嘴巴还在蠕动，徐软听到他还在说话的样子，就掰过了他的脸，把耳朵凑到

　　他的嘴巴上面，想要听他说什么话，结果还真的听到他在说：“别离开我，徐软，别离开我，我会对你好的，我会发愤图强

　　的。我一定会努力的，我会当上首长的，我会越来越努力对你好的。”

　　徐软还以为他是梦见什么了，没有想到梦见这些，不知道为什么听到他这么说，心里头激动了，看到他嘴巴一直蠕动。

　　她低头在他的嘴巴上面亲了一口说：“我不会离开你的，你放心吧，绝对不会离开你的，你给我闭嘴，好好的睡觉吧。”

　　季程不知道有没有听到这话，还是在梦里头没有醒过来，结果手又放到了她的身体上面，抱住了她，身体往她的怀里缩了缩，

　　抱住了她之后这才又睡了过去。

　　徐软本来还想要叫醒他，不允许他再这样说话了，但是又觉得他说的话挺甜蜜的，亲了亲他的嘴巴一口，然后抱着他，躲在他

　　的怀里又睡过去了。

　　……

　　季程洗完澡出来之后只穿了一条裤子，出去的时候听到了有什么声音？看了一眼在床上的人。

　　果然，徐软已经忍不住了，现在就在床上，浑身赤裸，对着他的面，然后伸手到了小逼里面用手抚摸着，她看着季程出来，没

　　有任何的避讳，依然用手摸着自己的小逼捏着阴蒂揉捏，两根手在阴蒂上面摩擦。

　　现在她已经怀孕五个月了，肚子已经大起来了。

　　她直接就躺在床上，用手抠弄着，她好痒，她实在是太痒了，痒得受不了了，只能够自己动手抚摸了，抠弄着嫩肉，她已经大

　　起来了，没办法看到自己的下面，所以只能够凭借着感觉去揉捏阴蒂使劲的揉捏，下面太久没有做了，所以特别的舒服，现在

　　得到了舒服。

　　自从她怀孕之后两个人也没做那个了。

　　因为怕弄到肚子里头的孩子，他们两个人每次做那个都是很激情的，肚子这么大，她怕肚子里头的宝宝出事。

　　她也克制着，但是今天就格外的痒没办法了，季程在浴室里面洗澡，她就已经忍不住的把衣服给脱了，现在在床上抚摸着下面

　　的小逼，当时不是因为怀孕的原因，身体更加的敏感，她摸了没有一会儿，床上就都是她的逼水，湿哒哒的，床单都湿透了。

　　她现在陶醉的捏这阴蒂看着他脸色潮红的大概是因为太刺激了，太久没做了。

　　季程见状，过去到床上坐下，问她：“这么骚？小逼痒了？老公都没出来，你就自己玩上了？”

　　徐软手指依然在小逼上面抚摸，因为太久没有处理小逼上面的阴毛，所以有些扎，刚长出来的阴毛都是扎手的，但是不妨碍她

　　摸着阴蒂揉捏的舒服，她喘着气说：“好久没有摸这里了，所以好痒啊，程哥，快点蹲下来给我舔舔，把你的头埋到我的小逼

　　里面给我舔舔，我太痒了。小逼痒的厉害，想你的舌头。”

　　第138章挺着孕妇女上的姿势骑着他鸡巴摇

　　徐软跟他说话的时候手都没有离开小逼一直摸着小逼给自己舒服。

　　她真是太痒了，太想他了，所以现在恨不得让他的嘴巴放到自己的小逼里面，她的手合拢成手巴掌的贴着小逼揉捏，季程看到

　　她这么骚的样子就给她止痒，把毛巾放到一边，然后贴到了她的小逼上面，把她的腿挤成了M字形，然后埋头在她的小逼上面

　　舔弄。

　　他张嘴舔上了她的小逼，舔了一下，用舌头舔了一下她的阴唇瓣，没有伸进去就已经让她颤栗了，毕竟太敏感了，太想要了，

　　身体激动的发抖。

　　徐软抓着他的头，满脸舒服，季程掰开她的两条腿抓着，她跟小逼有点渣，主要是之前剃光的阴毛，现在又长回来了，后面也

　　没有处理小逼了，任由小逼的逼毛长出来，所以现在长出来的逼毛的确是有点扎，扎的他舌尖有些痒痒的。

　　他用手掰开了阴唇，把小逼打开，露出里面露水的地方，因为刚才被她揉捏了不少时间，所以把小逼揉捏的红彤彤的，他看到

　　小逼掰开之后冒的逼水的样子，伸出舌尖去舔着她的阴蒂，一直勾着阴蒂舔弄。

　　“啊――”被舔上的那刻，徐软舒服的尖叫了一声，季程现在还是不敢乱动的，因为现在正在埋在她的下体，抬头就是她的

　　肚子，怕会弄到她的肚子，所以就不敢抬头。就一直给她舔着。

　　徐软现在的肚子有点大，所以没有办法看得到他在自己下面舔逼的画面，但是可以想象得到他的舌头灵活的弄着进去，她舒服

　　的两只手抓着两边的床单，把床单给弄的皱巴巴的，舒服的看着自己的肚子，眼睛都红了。

　　好久没有得到这么舒服的感觉了，所以现在舒服的她很满足，她撅起来屁股给他舔着，季程给她舔逼，外面小逼上面舔了一圈

　　之后，开始舔着里面，吸着嫩肉，听得到他吸溜吸溜的声音，特别的大。

　　徐软舒服的受不了了，腿一直夹着他的头，让季程埋的更里面的给她舔弄。

　　她因为现在怀孕了的原因，所以身体格外的敏感，喷出来的也很快，给他舔弄了没有多久就直接泄了，喷出来的水尿了他一脸

　　一样。

　　季程给她舔了之后看着她舒服到脸红的样子，下面还在不断的冒水冒出来的水，直接喷到他一脸床单上面也是水，他拿一旁的

　　毛巾给自己擦了擦脸之后看着她。

　　徐软看着他，下一秒之间迫不及待的伸手去把她的裤子给脱下来，洗完澡她穿了个睡裤出来，现在被舔舒服了，就迫不及待的

　　想要让他的鸡巴给自己止痒，所以很迫不及待地给他脱下来裤子把内裤都脱下来，看着他的大鸡巴，她眼睛都带着欲望。

　　季程被她脱下裤子的时候吓了一跳，这个骚货这么迫不及待，她把他的裤子给脱下来之后想要骑上去，她现在怀孕肚子这么大

　　行动不方便，所以季程怕弄到她，赶紧的制止她：“慢点，小心肚子。”

　　徐软已经饥渴很久了，所以压根就控制不住自己，骑在他的身上之后慢慢的坐在他的身上，船上的人一动不动了，因为怕会弄

　　到她的肚子，所以慢慢地坐在床上任由她自己骑在他的身上来。

　　徐软坐这个动作还有些笨拙，慢慢的坐在他的身体上，之后抓着他的鸡巴，用手撸动了一下。

　　本来还有些软的鸡巴，瞬间就被弄硬了，主要也是饿了好久，被女人的手这样一摸，软软的手把他给弄的硬邦邦的起来。

　　徐软抓着他的鸡巴，弄硬之后身体往前面坐，往他的鸡巴上面坐下，慢慢的压进去。

　　季程看她这样，怕她会弄到自己的肚子，所以手摸上了她的屁股，慢慢的帮助她往前面挪动，坐在他的鸡巴上面之后，掰开小

　　逼慢慢的挤进去。

　　她现在肚子这么大，选择女上的姿势可以自己控制，不然传统体位怕压到肚子，她就这么迫不及待的坐下去，坐下去的那一瞬

　　间，舒服的她发出呻吟的声音，下面插着他的鸡巴，插住了之后一动不动就这样享受被他的鸡巴给撑着的感觉。

　　她等到自己舒服了之后这才开始撑着他的肚子，然后上下的挪动着他的鸡巴，往前面往后面，自己控制力道，控制姿势，她就

　　往前后的扭，扭着他的鸡巴，季程的手抓着她的腰间帮助她动力，不然有孩子难搞。

　　“好舒服――程哥――小逼终于被大鸡巴插了――好舒服啊――”徐软扭着他鸡巴的时候忍不住嘴里又喊着骚话。“终于大

　　鸡巴插进来了――”

   　　第139章程哥，我没力气了，换你插我+程哥，我胖了你还爱我吗？

　　徐软舒服的扭着他这根东西，适应了这个节奏之后，开始抓着他的两条腿，然后上下的抽插，上下的拍打发出啪啪啪的声音。

　　季程看徐软就这么爽的样子，有些提心吊胆的，就怕她会弄到肚子里头的孩子什么的，所以小心翼翼的摸着她的腰间，生怕她就会受不了，徐软哪里会是受不了的样子，这个骚浪的样子抓着他的腰间扭的起劲，啪啪啪的肉体拍打声音来越重，她的屁股直接坐在了他的腰间上面的插着他的大鸡巴，舒服的不行，尖叫的声音越来越大，嘴里头一直喊着好爽好爽。

　　徐软力气一直都是这么小，更不要提应，怀了孕之后整个人的力气越来越小，自己主动抽插没有几下就彻底的软下来了，没有任何力气的看着面前的人。

　　她喘着气，她看着季程说：“程哥，我没有力气了，你动动好不好。我真的没有力气了，可是我还不舒服，好想要大鸡巴插我，你动我好不好？”

　　季程听到这话看着她的肚子，她已经没力气了，就在这里住着，所以他抓着她的屁股，一直挺腰的插着进去到她的小逼里面，鸡巴疯狂的插着进去。

　　他体力好，所以弄进去的时候，不费吹灰之力，没有任何的困难，徐软得到了舒服，他一直挺腰插着进去，徐软被干的爽了，整个人的身体晃着，下面的小逼啪啪啪的被他插着，舒服死了。

　　她抓着他的腰间承受着他的抽插，到后面直接高潮了。

　　她高潮也很容易，孕妇的身体敏感，所以插着没几下就到了，季程不敢射进去，毕竟肚子里头有孩子呢，所以眼看着要是出来的时候把鸡巴从她的小逼里面抽了出来，抽出来之后射到一旁的床上。

　　徐软现在有些回味的直接坐在他的肚子上面，小逼的水流到他的肚子上面，两个人就在床上一动不动地喘着气。

　　季程看她小逼的水流这么多就知道是舒服了，所以现在要给她清理从床上慢慢的起来。

　　结果徐软不知道为什么，突然夹紧着他，不给他起来。

　　季程看着她愣了一下，徐软在这个时候手摸上了自己的肚子看着他问：“程哥，你觉得我现在丑吗？你觉得我现在怀孕了之后是不是很丑？”

　　他听到这话哭笑不得的摸着她的头：“说的是什么话？什么叫丑？你现在哪里丑了？你现在的样子，还是特别的可爱。”

　　徐软摸着自己的肚子跟他说：“反正绝对不可能可爱的，你看我现在肚子这么大呢，而且肚子被撑爆了，等以后生了孩子之后，我的肚子还会有妊娠纹呢，而且如果我是顺产的话下面就会松了，你到时候肯定会嫌弃我的，我现在怀孕了，整个人都变形了，我胖了这么多，你肯定会嫌弃我的，而且我的脸上还长了雀斑。”

　　季程真没有看出来哪里长雀斑的，所以现在捧着她的脸认真检查了一下，“雀斑在哪里？我怎么没有看到？”

　　徐软把他的脸推开，开始无理取闹，“我就是有长雀斑的，就在我的鼻子上面，你肯定会嫌弃我的，你们男人都是大猪蹄子。Q27四73 11037不想理你了。”

　　季程：“……”

　　他觉得是不是自己的审美有问题，他觉得这怀孕了之后肚子大起来挺好看的，他媳妇之前就是因为长期的营养不良的原因，没有过的太好，所以身材有些瘦弱，后面怎么补都补不回来。现在怀孕了之后，一个人吃两个人的量才胖起来的。

　　现在摸着她的肚子说，“没有啊，我觉得你现在挺好的，你之前太瘦了，现在胖点好，再说了你给我生孩子我怎么可能会嫌弃你。”

　　徐软怀孕了之后的心情有些不太好，现在有些做作的听到他这样的安慰就高兴了。

　　“那你会嫌弃我变成了一个胖子吗？”

　　“……不胖啊。”季程认真看了几眼，保证的说：“真不胖啊。”

　　徐软：“……”

　　算了，一点情趣都没有，这个时候就应该哄着她说一点都不胖，宝宝一点都不胖。

　　徐软不想理会他了，任由季程给她洗屁股，她已经洗完澡了，所以也不想再洗澡了，就这样累瘫的躺在床上，让他拿着湿毛巾给她来擦屁股，洗屁股。

　　洗干净之后就睡过去了。

　　季程我清理完之后把自己也洗干净的洗干净之后回到床上看到徐软已经睡了，睡得跟头小猪一样特别的香甜。

　　他还是没有明白过来胖吗？真的一点都不胖啊！

　　第140章徐软怀孕后跟个娇气包一样，又作又爱哭

　　徐软第一次怀孕头胎的原因，所以没有任何的经验，也不知道该怎么办，但是多亏有陆夫人陆夫人怎么说都是过来人了，所以有她指导，孕期还是特别轻松的，陆夫人主要也是因为太对不起孩子了，还是小的时候没有陪伴，所以现在特别在乎这个孩子。

　　就把当年错过徐软的一切，现在都还到这个孩子的身上。

　　陆夫人从孕期开始，就各种的给她买各种的补品补身体，徐软本来身体是挺瘦的，但是这些月以来，一直补身体，把自己都补的白白胖胖的。

　　有小孩子的东西，自从知道怀孕之后就开始让人去着手准备婴儿房了，把婴儿房布置得漂漂亮亮的。

　　家里的房间多，毕竟地方大，这么大的豪宅呢，自从上次失火了之后就立马买了别的地方了。

　　上次没什么事情，没有什么人员出事，其实也挺好的，毕竟之前的家，有着不好的回忆，所以现在换了另外一个家最好。

　　没有陆怀恩，他们一家人重新开始，买了房子，重新装修之后进去。

　　把婴儿房打扮的漂漂亮亮的，而且一男一女的婴儿房都有，毕竟不知道孩子里头是男孩还是女孩救男孩跟女孩都布置了，毕竟一胎之后还可以生二胎嘛。

　　家里人少，人多热闹一些，可以留着以后用。

　　她孕吐是开始在三个月之后就吐的受不了，她这孕吐，季程了也没办法分担，整天看着她吐。

　　徐软本来之前就有些粘人的，怀孕了之后就更加粘人了，特别是没有人的时候就喜欢黏在他的身上，跟长在他的身上一样动也动不了，而且吐那几天格外的严重，吐出来之后就喜欢抱着他，让他抱着自己，季程干什么，她都跟吊在他身上一样，季程没有办法替她分担这怀孕的痛苦，所以就只能够顺着她，天天的抱着她，两个人特别的黏。

　　徐软觉得自己以前没有这么娇气的，但是最近不知道是不是因为回来这个家，所以整个人被养的有些娇气了，经常就喜欢大发雷霆，而且没事找事做。

　　她觉得自己都有些作了，孕吐过了之后，怀孕六个月的时候，她肚子越来越大，看着镜子里面的自己越来越胖，她就生气！

　　她也知道自己怎么就胖了这么多，反正怎么看怎么不喜欢，季程回到家，洗完澡出来就看到徐软一肚子怨气的摸着自己的肚子问他：“你今天怎么比昨天晚回来了？你昨天的时候明明十多分钟之前已经回来了，但是你现在比昨天还要晚了这么多回来？是为什么？”

　　季程老实的说：“因为今天训练比较晚，有一些事情耽搁了，所以就回来晚了。”

　　徐软摆明不相信，“不可能为什么会这样？你每天都是这个时间回来的，可是你今天就是晚了十多分钟，你是不是在外头有女人了？你是不是跟别的女人在外头拉拉扯扯？所以才这样。”

　　季程听到这个一脸懵逼：“不是，我会这样想的，我怎么可能在外头有女人，你可以问一下岳父，岳父今天去巡查了我跟岳父一起回来的。我压根就没有去别的地方。”

　　徐软听到这里突然就生气了：“没有就没有，但是你为什么要这样说我呢？你没有就没有，你为什么要这么大声的跟我说话呢？你是不是不喜欢我了？你这么大声的跟我说话你就是讨厌我了，你觉得我做错了，你觉得我怀孕之后不好看了，你现在就连说话都变成这个样子了，我就知道你不喜欢我，你个负心汉，我不喜欢你了。”

　　徐软这番话说完之后还哭了出来，实在是太难受了，憋在心里的那种哭了出唔来。

　　不是，季程没有明白过来这是几个意思？怎么好端端的还有这种事情，他被吓得整个人都有些傻眼了，赶紧上去哄着她：“不是，媳妇儿，你是不是误会什么？我什么时候不喜欢你了？我什么时候大声跟你说话了？我没有啊，我说话一直都是这个音量，老公错了，你别哭你别哭。我再也不敢用这种音量跟你说话了，我说话小声一点好不好？”

　　她哭的跟个娇气包一样，身体一抖一抖的就是哭，就是不想看到他，看到自己的肚子都难受，“我不想理你了，你这么大声说话，你就凶我，我给你生孩子，结果你就这样大声的跟我说话。”

　　季程看到他媳妇这么酷的样子，那一瞬间真的有种冲动想要买个榴莲跪下来。

　　徐软一边哭着，一边给季程的手擦掉眼泪。

　　第141章徐软在季程没有回来之前逼就痒了，自己隔着内裤摸到内裤湿哒哒，他回来直接手兜着内裤给她抠逼

　　徐软这个样子让季程没有一点点防备，没有想到会是这个样子的，虽然之前他的岳父已经跟他说过了，女人生孩子的这段时间肯定是这样的，所以这个情绪起伏非常的可怕，让他注意一点，反正就是哄着呗。

　　就是哄着的比较好，他虽然已经做好了心理准备，但是现在看到情况这么严重，他真的是吓一跳，不知道该怎么应对，还是哭得这么严重，把人放到了床上给她擦着眼泪，亲着她的嘴巴，亲着她的脸，“软软不哭了行不行？你说让老公怎么做，你说让老公怎么做怎么做？”

　　徐软虽然没有哭了，但是看着他也不说话了，“不想理你。”

　　徐软推开他，现在已经晚了，所以他就直接上床睡觉了，有点困了，直接躺在床上了，然后背对着他不打算搭理的样子，倒是把他弄得有点不知所措。

　　季程跟着上床去哄她，“不是，媳妇儿，老公做错了什么，你倒是跟我说，我做错了什么，我改行不行？我以后一定争分夺秒到家，绝对不会晚一分钟的时间，可以不可以。”

　　徐软不说话，郁闷着，季程看到他这么生气的样子，睡衣有些短，所以胸口之间露了下来，里面的奶子露出来给他看。

　　他伸手去揉着她的奶子，因为怀孕的原因所以胸前长了不少。奶子也越来越发的丰盈，他摸着，徐软也有感觉，他捏着奶头拉扯她的奶头，让她舒服到脸色红了。

　　怀了孕的女人就是这样，全身上下感觉都在敏感着，特别是现在被碰了那么一下被碰了那么一下都感觉到舒服，他不对劲。

　　她被摸着，喘着气的看着季程，季程揉着她的奶子问她：“老公给你插逼可以不可以？给你舒服，嗯？”

　　徐软听到这个有些饥渴了，毕竟她的身体是越来越骚了，怀孕的女人都格外的饥渴。现在听到他要给自己干逼，把大鸡巴插进来，身体就不自觉的开始的期待了，下面都是湿的。

　　她也不知道自己的小逼怎么这么敏感，听到他要把他鸡巴插进来就变得有些湿了。

　　季程话说完之后也没有等她回复，答应不答应手直接就摸上了她的小逼那里，摸了两把。

　　手直接摸上了内裤，结果一摸上内裤的时候就感觉到她这小逼都湿了。

　　内裤上面湿哒哒的，这已经湿了。

　　他摸着两把的时候问她：“怎么这么湿？内裤都湿透了？宝宝的小逼是水做的吗？”

　　虽然小逼敏感摸着湿是正常的，但是这也太湿了，感觉内裤拧下来都会有水出来。

　　徐软被摸越来越痒，听到他这番话不好意思的说：“我刚才想你的时候自己摸的，我想你的时候你又没有回来，所以我就只能够自己摸了。我隔着内裤摸的，所以下面都是湿的。”

　　她今天格外的饥渴，就等着他回来的时候可以做那个，结果等半天都没有看到他回来才生气的。

　　下面实在是痒，所以自己伸手隔着内裤摸了小逼，因为怀孕之后本来就挺敏感的，没有摸两下，小逼就湿透了，她隔着内裤的摸了之后，内裤塞进去又拉出来，把内裤塞进去又拉出来。

　　这样反复几次的刺激着小逼，搞过小逼上面的水是越来越多，现在搞得她内裤都是淫水。

　　季程就这样摸了几下，手都是湿哒哒的，下面冒的水实在是太多了，他直接把手进去到她的内裤里面没有急着把她的内裤给脱掉，现在逼毛已经长出来了，进去之后就摸到了她的逼毛，往下摸，把逼毛给拨开后，掰开她的小逼，小逼太湿润了，所以要掰开她小逼的时候还费了点劲，掰开之后把手伸进去，给她抠弄着下面，捏着阴蒂在手上玩弄着刺激，用手指甲刮弄着她的阴蒂给她刺激，徐软本来还是挺生气的，但是现在被他摸着小逼的时候，舒服的脸色潮红的看着他，顿时就忘记自己生气什么了，被他摸着舒服。

　　她完全躺下，就这样的靠在床头上，低头就看到他在床边这里手摸到她的小逼里面，给她抚摸着小逼，手指特别快速的在阴蒂上面揉捏后，伸进去用三根手指头抠。

　　她小逼的胃口特别大，所以用三根手指头进去才把她给喂饱了。

　　三根手指头插进去完全不费力的在她的小逼上面抠弄，水太多了，所以进去的时候发出了轻微的水声，徐软得到舒服了，自觉的把腿分开，让他的手指插得更加里面，低头看着自己的内裤，就这样包裹着他的手，插进去。

　　第142章怀孕的徐软也忍不住逼痒的狗爬式撅起来屁股求他鸡巴插进来

　　徐软之所以闹脾气，脾气大的原因估计也是一方面也是因为这个原因，没有被喂饱，所以整个人不高兴还脾气了。

　　季程给她抠着小逼的时候看着她脸上的表情，特别的陶醉，娇羞。

　　怀孕之后的徐软有种更加女人的妩媚，说不出来哪里好看，可是季程就是觉得他媳妇儿就是怎么看怎么好看，怎么也看不够，所以现在一直盯着徐软看，那个温柔似水的表情带着饥渴，手指更加快的搅弄着她的小逼。

　　听着小逼发出的声音两个人都得到了满足，徐软舒服的抓着身后的靠着的枕头，舒服的叫着：“啊啊啊啊――啊啊啊啊――”

　　听着她的呻吟声，季程抠弄的声音更大了，她怀孕之后的身体敏感，没有多久，直接就被送上高潮了。

　　高潮之后的徐软喘着气的看着他。

　　小逼喷了一点水出来，不多，但是把内裤弄的更湿透了，季程就在这时把手指从她的小逼里面拿出来，拿出来之后还特地的在手上闻着她的骚味。

　　他也想要操她的小逼好久了，但是因为她怀孕的原因，就只能克制，这个月到月底都没有碰过，哪怕碰了，都是得不到彻底满足的那种，毕竟得要照顾徐软的身体，还有肚子的孩子，所以不能硬来。

　　他就是当兵的，所以就是一身的蛮力，特别的暴力，不让他大力点，他什么都不行，所以就只能够忍着了。

　　毕竟不做也好过做了之后得不到彻底的满足，就这样不上不下的，也是憋着难受。

　　他忍，徐软也是忍，但是徐软没有他能忍，他一般忍就是自己去厕所冲冷水澡解决就可以了，但是徐软不是，徐软忍不住，本来怀孕就是比平时还要敏感，特别是现在时候，但是季程不能一直惯着她，怕伤到孩子，所以徐软每次小逼痒的时候，他都是给她舔逼，舔逼舔到舒服了就行，但是现在她已经忍不住了，想要被鸡巴插。

　　直接插进来堵住小逼的那种满足感，让她想死了，所以想要季程插进来，现在被他抠了小逼之后小逼很痒，所以她伸手去抓着季程的鸡巴，忍不住的弄出来之后在手上套弄，套弄了好一会儿后，她背对着季程，狗爬式的姿势趴在床上，把屁股撅起来的对着他的鸡巴。

　　季程还没有上床，现在就在床边站着，裤子已经被她脱下来了，鸡巴也弄着硬了。

　　徐软现在大腹便便的虽然行动不便，但还是趴着的姿势扭着屁股跟他说：“插进来，老公，插进来捅小逼，快点插进来。”

　　她撑着的这个样子，低头看着自己的肚子，虽然羞耻，但是很痒，希望宝宝没有听到妈妈竟然这么骚，用这种口吻说这些话。

　　季程看到她这个样子，怕她这个姿势待着久了，所以快速的掰开她的屁股瓣，找到了小逼洞，小逼洞大概是因为太久没有东西进来了，所以很痒，现在被他的手弄进来的时候特别的舒服，所以紧紧的夹着他的手指。

　　季程伸手摸了几下之后，鸡巴直接插着进去，被插进来的时候舒服的她的叫着出来：“啊――大鸡巴进来了――大鸡巴进来小逼了。”

　　听到这么饥渴的话语，季程直接伸手打着她的屁股说：“怎么这么饥渴？没有大鸡巴操就不可以？大鸡巴擦插进来你就叫的这么骚？”

　　徐软本来就是属于饥渴的那种荡妇类型，不要说被操的这么舒服了，要不是最近说好的因为肚子越来越大，所以要做好家教，不能让孩子听到什么，不然徐软觉得自己可以叫的更加的骚。

　　她现在还是克制着避免被孩子给听到。

　　徐软现在怀孕，身体动着很艰难，所以季程也不敢乱的夸张，就只敢慢慢的插着她的小逼给她舒服，慢慢的力道插着进去，徐软的小逼最近恢复了紧致，因为太久没有插进来了，所以现在现在被插的也很舒服，但是坚持没有两下就受不了了，因为肚子称重太大了，特别是这个姿势，她就受不了了。

　　季程看到这个样子，把她给弄起来，弄起来从床下下来，从床上下来之后他坐在了床上，让徐软背对着他，徐软背对着他坐下，对着他的鸡巴坐下。

　　这个姿势徐软不用出力，直接就坐在他的鸡巴上面就可以了，所以有些舒服，她坐下他的鸡巴上面，他打开腿让徐软享受被他大鸡巴操的感觉。

　　徐软坐在他的鸡巴上，舒服的慢慢的扭动着小逼给自己舒服，奶子有些痒了。

　　所以她往后去抓住了季程的手，把他的手往自己的奶子上面揉捏，跟他说：“老公，奶子也要揉，揉我的奶子，奶头也好痒啊。”

　　第143章季程坐着的姿势，徐软坐在他的鸡巴上，自己挺着孕肚扭腰插逼+奶头痒，拿钢笔盖夹奶头

　　她现在就像是个饥渴的荡妇一样，怎么都不满意，感觉全身都好痒，想要被他抚摸，现在抓着他的手往自己的奶子上面揉捏，让他给自己舒服。

　　两只手都抓着他的手往自己的胸上面揉捏着，带着他的手揉捏着她的奶头，上面在揉捏，下面在插着她的小逼，这个样子让季程看的都要爆炸了，看着她自己主动的扭着屁股插逼。

　　他的两只手从腋下穿过，抓住了她的奶头揉捏，看她叫的这么放荡的样子，看到了一旁的床头柜上面有几根钢笔，都是徐软自己留下来的，她钢笔留下来是为了写字，所以就直接放在这里，季程见状，把钢笔拿了过去，拿过去之后，把笔盖给弄下来，他直接把钢笔笔盖拿下来后夹在了徐软的奶头上面，两根钢笔把奶头都夹住了，夹着在她的奶头上面后，问她：“这样奶头还痒吗？”

　　徐软听到这话被刺激到的低头看了看自己的奶子，她低头就看到两个钢笔的笔盖夹着她的乳头了，看到这个画面脸红扑扑的，怪不好意思的，但是这个样子还怪刺激的。

　　她奶子被刺激的有些舒服，毕竟这个东西紧紧的夹着她的奶子，她舒服的呻吟，坐着他的鸡巴扭的更加用力了。

　　季程撑着后面看着她自己扭腰给自己舒服，他不能动，他的力气有点大，害怕自己动起来会伤到孩子，所以就只能看着徐软自己动着。

　　徐软力气没有多少，很快就自己给自己舒服到了高潮，到高潮之后舒服的受不了了，直接就在他的上面坐着了。

　　她舒服的坐着喘气，季程看她停下来的样子就知道她爽到了，这个时候贴着在她的耳边亲着她的耳朵，摸着她的肚子。

　　徐软现在是舒服了，一动不动的不敢有任何的举动，就在这时，季程摸着她的肚子感觉到胎动了。

　　他本来只是想要摸一下的，没有想到还真的是摸出来胎动了，所以他摸到肚子动的时候，吓了一跳，不敢相信自己摸到了孩子动，还以为是自己摸错了，所以惊讶的问她：“媳妇儿，我刚才是不是摸到她动了？她刚才是不是动了？”

　　徐软听到他这么激动的话语就知道他很高兴，刚才她的确是感觉到孩子踹她了，所以她很确定的拉着季程的手跟他说：“是，没有错，刚才孩子的确是踢我了，所以孩子真的动了。”

　　季程听到这话两只手直接就摸上了她的肚子，还想要感觉到孩子在动着。

　　但是就动那么一下，就不动了。

　　徐软见状，有些害怕的问他：“刚才孩子就动了那么一下，该不会是知道我们在干什么吧？知道我们在干什么，所以给我们一个提醒？她听到了？”

　　季程本来还没有往这方面想来着，但是听到这话觉得还真的有这个可能，所以也有些害羞的安慰说：“应该不会，毕竟现在晚上了，宝宝应该睡着了，所以什么都没有听到，刚才只不过是她睡着之后翻身而已。”

　　徐软听到这个解释觉得好像真是这么一回事……

　　……

　　徐软这胎，她对生男孩还是女孩倒是没有所谓，季程也是这么想的，毕竟两个人想着孩子健康就行，男女真是没有所谓。

　　陆首长跟夫人也是这么想的，只要徐软跟孩子健康就行了，他们本来就不重男轻女，也没有特别喜欢男孩还是女孩，就想着生出来就行。

　　但是徐软的婆婆不是，徐软的婆婆就是典型的农村妇女，说白了就是想要生个儿子出来传宗接代，让徐软第一胎生男孩，这样第二胎就可以生女孩了，这样就可以男女都有了。

　　又或者不用生二胎也行，反正第一胎一定要男孩，毕竟得要留种。

　　徐软本来之前对她婆婆的印象是可以的，毕竟对自己没有什么不好的，但是怀孕之后一直给她灌输一种一定要生男孩子，毕竟得要生男孩的观念，徐软就觉得自己有些奔溃，不太喜欢了。

　　她不喜欢这种重男轻女的，偏偏她婆婆只跟她说，就是不跟季程说，大概是因为怕季程说她，所以跟季程说男女都行，但是他不在，立马就改口说：“男女都行，但是最好还是男孩，我们村里有人生不出男孩还一直生的呢，所以你肚子要争气点，生的是男孩就可以少受罪了。”

　　徐软很无奈，她后面都不想回婆家，好几个月没有回去了，她可不想自己的孩子被当成传宗接代的东西，但是也没有跟季程说。

　　怕说她故意破坏他们的母子关系。

　　第144章骚妹妹抓着哥哥的鸡巴在奶子上面绕圈圈+骚妹妹想要哥哥的大鸡巴摩擦小逼

　　虽然徐软不说，但是季程不多少少也知道一些，主要是他妈那个人的脾气就是这样，一直念叨着要生孙子，生孙子传宗接代，她回去的时候都烧香拜佛的，一直跟他们说要生个孙子，季程这人对生孩子这个没有什么观念，没有说一定要生个男孩还是女孩，只要是孩子健康就可以了。

　　他说了王淑慧几句，王淑慧这嘴上说知道了，明白了，生男生女没有什么所谓，但是心里头还是念叨着要生个孙子的，毕竟人家的传统观念就在这里，你没有办法改变，人家就是想要生个儿子，久而久之，季程也生气了。

　　他气的也不怎么喜欢回家了，特别是到后面几个月的时候干脆就不回去了，回去也是受罪，还不如在这边好好的养胎，他岳父岳母对他媳妇好，对他媳妇好了，他媳妇自然就心情好了。

　　徐软也没有得病什么的，一直都是健健康康的，除了前面几个月孕吐比较厉害，后面肚子大了，上下都难的原因，还是挺好的。

　　毕竟现在有那么多的用人伺候各种的补品，还有过来人的经验各种的跟她说，她也没有受多少罪，现在被伺候的跟个王母娘娘一样。

　　她开始期待孩子的到来了。

　　今晚季程给她泡脚，她怀孕到后期，基本每天晚上都会脚水肿，而且水肿到睡不着的那种，必须得要泡脚才可以，所以季程都准时下班，晚上睡觉之前都会给她弄来一盆水，让她泡脚，泡脚之后就舒服了，徐软一直被他伺候着。

　　她最近快到预产期了，她预产期也就没几天的事情了，但是现在还没有到可以住院的时间，所以就在家里头等着预产期前后就搬到医院里面去，现在给她洗完脚之后擦干净水，让她躺在床上，他把洗脚水倒掉。

　　季程回去给她按摩，徐软看着季程这么认真的给她按摩，突然好奇的问他：“老公，你的鸡巴硬了吗？”

　　季程好好的给她按摩，结果这说的是什么骚话，所以捏了一下她的脚趾头说：“硬了又怎么样？又不能干。”

　　徐软就盯着他的裤裆处，后面三个月两个人也不能干，所以她饥渴的说：“可是小妹妹想被干，怎么办？”

　　季程不想让她得逞了，整天这么痒，她不给她得逞，捏着她是她说：“想被干也得忍忍。”

　　徐软听到这话不愿意了，“就是想要被干吗？小逼现在痒了，不知道为什么就这么痒，你要不就不弄进来就在外面磨蹭好不好？给我得到舒服就好了嘛。人家想你的大鸡巴了，好久都没有摸到你的大鸡巴了，你就把大鸡巴磨蹭小逼，不射进来好不好？”

　　季程听到这话看着他眼神里头都带着欲望的，每次都是这个样子，小逼痒的时候就盯着他，他都怕弄到了她肚子，所以不愿意，“不可以。忍忍。”

　　徐软看到他这个表情就不愿意了，所以这是自己把手伸到了衣服里面，抓住了两团肉，她怀孕了之后奶头大了一整圈一样，感觉奶头要撑起来，所以现在手捏着奶头给他看，把衣服弄的半下，“真的不要吗？我可以用奶子给你加鸡巴，把鸡巴放进来，好不好，哥哥，你的鸡巴放进来，妹妹想要被大鸡巴搞，所以想要你的大鸡巴来好不好嘛？你摸摸妹妹的奶头，妹妹的奶头好痒啊。”

　　季程听到这一番话深吸一口气，看着她这么发骚发浪的样子，忍不住的伸手在她的胸前揉了一下，拉扯了一下她的奶子，问她：“你刚才叫自己什么？”

　　徐软听到他这一番话就知道他肯定是有意思，所以继续软绵绵的声音说：“叫你哥哥啊，你不是我的哥哥吗？你把妹妹的肚子给搞大了。喂饱妹妹嘛，妹妹想要你的大鸡巴，你的大鸡巴弄进来好不好？让妹妹舒服。”

　　徐软看他不说话的样子，但是脸上的确是憋着难受，所以伸手去把他的裤子给拉扯下来，裤子拉扯下来之后抓着他的鸡巴在手上揉捏的手：“哥哥的大肉棒，一直干妹妹的大肉棒。骚妹妹想要被哥哥的大鸡巴干。”

　　季程实在是受不了他媳妇这么骚的样子了，捏着她的脸说：“怎么这么骚，都被哥哥干大了肚子了，现在还不想离，还想让哥哥干你？是打算一直给哥哥干大肚子？”

　　徐软那这话把他的肉棒给掏出来，掏出来之后在龟头上按压，给他舒服拉扯，非常刺激的她把他鸡巴给弄大之后，直接放到了她的胸口上面，没有用奶子夹着他鸡巴，把他的鸡巴放到了奶子上面绕圈圈，抓着有些滚烫的鸡巴在她的右边胸口上绕圈圈。

　　第145章不敢插进去，就夹着她的小逼缝射出来+哥哥好坏，把精液都射到妹妹的小逼上面了，让妹妹给哥哥生孩子吗？

　　她抓着他的鸡巴在她的奶头上面打圈圈，而且还特地的在奶头上面按压了一下。奶头被摩擦的舒服呢，舒服的看着他。

　　季程这样的坐在床边看着她主动的抓着他的鸡巴往自己的胸前上面摩擦，绕着奶头打磨之后又换了另外一边，抓着他的这根东西，一直给自己按摩着胸部，摸着奶头舒服的她嘴巴都忍不住呻吟：“唔――哥哥的鸡巴好大，哥哥的鸡巴现在摩擦着妹妹的奶头。哥哥舒服吗？哥哥被妹妹的奶子弄的舒服吗？”

　　季程看到她这么发骚的样子扣住了她的后脑勺，让她抬头看着自己：“妹妹这么骚哥哥能不舒服吗？抓着哥哥的鸡巴，把哥哥的鸡巴给弄射出来。”

　　徐软自从怀孕了之后，这个胸前大了不少，主要是因为一直被按摩，所以大了一整个罩杯一样，现在奶子特别的大。

　　听到季程的话，她把奶子给挤压起来，把奶子给弄起来，往中间挤压，把他的鸡巴夹在中间，就跟做三明治一样，把他的这根东西夹着在胸口上面，两边的乳头往里面挤，夹着他的这根东西，奶头在他的鸡巴上面摩擦刺激着。

　　“哥哥舒服吗？妹妹的奶子是不是很大？妹妹的奶子这么大都是被哥哥你揉出来的，都是哥哥你揉的我奶子变得这么大，所以妹妹要回报哥哥，让哥哥得到舒服。妹妹的奶子夹的哥哥舒服吗？”

　　季程看着自己的鸡巴在她的奶子中间摩擦，这个力道摩擦着，她皮肤白嫩，就是被养的娇娇的，所以现在摩擦了一会儿，她的胸前都变得红了起来了，他看到这个画面眼神更加的激动了，能不喜欢吗？

　　要被舒服死了，要被这个画面给刺激死了。

　　他被弄得有些微微低沉的发出了喘息的声音，一直低头看着她拿着奶子摩擦他的鸡巴，把他的鸡巴弄的硬邦邦的，徐软就他这根东西一直都很持久，但是没有想到这么的持久，摩擦好半天还没有射出来的迹象，都已经把奶子给摩擦到红了。

　　所以她松开了他的鸡巴，然后分开腿，她分开开腿之后躺在床上就这样躺着的姿势，把腿分开弄着起来给他看说：“哥哥，把你的鸡巴插进来妹妹的小逼里面好不好？把你的鸡巴弄进来，妹妹的小逼好痒，刚才给哥哥弄的鸡巴的时候，下面就痒的受不了，好想让哥哥的鸡巴进来。哥哥不射进来，也要摩擦一下妹妹的小逼，妹妹的小逼实在是痒的受不了了。”

　　她说完之后自己就把她的骚内裤给弄下来，内裤弄下来，刚才出来了一点逼水的原因，所以现在内裤有些粘的弄下来。

　　她弄下来之后看着季程，季程上去到床上，他上去到床上之后分开她的腿，看着她这么个迫不及待的样子，跪着向前，慢慢的把鸡巴放到了她的小逼上面。

　　他没有急着把她的阴唇瓣给掰开，就这样把鸡巴放到了上面之后慢慢的摩擦着她的阴唇瓣，再往上面，鸡巴弄着她的逼毛磨蹭着她的小腹，然后往下面，用鸡巴慢慢的把她的小逼给弄开，小逼给弄开之后，再慢慢的弄着进去，用鸡巴摩擦着她的外面，不敢弄进去，所以就等能够用鸡巴弄着她的阴蒂，弄着她的嫩肉，摩擦给她舒服。

　　“哥哥好舒服――”徐软舒服的呻吟，叫的骚：“哥哥的鸡巴好热，哥哥的鸡巴现在在妹妹的小逼上面好舒服呀，被哥哥弄得好舒服，哥哥继续弄死妹妹，摩擦妹妹的小逼，好喜欢被哥哥弄啊――”

　　她这么骚的样子，而且这些话非常的刺激，忍不住的一直摩擦着她的小逼，虽然不弄进去得不到彻底的舒服，但是也好过没有东西摩擦小逼。

　　季程给她摩擦好一会儿，看到她得到了满足之后，这才把她的腿合拢，把她的腿合拢之后，让她的两条腿夹着他的鸡巴开始进出的抽插她的小逼。

　　徐软舒服的看着他这么摩擦的样子，大腿紧紧的夹着，用小逼缝给他摩擦着鸡巴。

　　季程被她紧紧夹着的力道给刺激到了，一直弄着她的腿摩擦着下面。

　　他舒服的射出来的时候，把精液都弄到她的小逼上面，白浊糊在上面，徐软看他射出来之后，特地调戏他的说：“哥哥好坏，把精液射到人家的小逼上面，哥哥明明知道妹妹已经怀孕了，还把精液弄到人家的小逼上面。被孩子看到了怎么办？妹妹现在怀着的可是哥哥的孩子。”

　　第146章把你小逼插松+生了

　　徐软骚的都已经没边了，嘴里头说出这么色情的话，还幻想着给哥哥生孩子呢。

　　季程听到这话拍着她的屁股说：“那就生完这胎之后继续给哥哥生孩子，一直给哥哥生孩子，生完之后哥哥再插你的逼。给你插逼，把你的小逼给插松，把小逼插松了，你就不会这么淫荡，整天想要哥哥给你插逼了。”

　　徐软听到这话勾引他的肩膀说：“哥哥喜欢骚妹妹这么骚吗？哥哥喜欢干妹妹吗？”

　　“喜欢死了，哥哥想一直干妹妹你这个骚货。干死你这个骚货。”

　　季程说完之后直接抱着她进去到里面，放在浴缸里头给她洗澡，刚才弄得全身脏兮兮的，现在给她洗。

　　徐软舒服的享受他伺候自己。

　　……

　　徐软一个星期之后羊水破了，家里人急急忙忙的送去医院，没有想到这孩子比想象中的要早来了，提前羊水就破了。

　　这以前的人有句话说的早产的是儿子，晚点产的是女儿。

　　这还真的就这样，现在提前生产的，所以生出来的是儿子。

　　一家人本来有些期待，以为是女儿的，听到是儿子之后微微的有些失落，但也没什么，反正是健康就心满意足了。

　　听到说儿子最为高兴的就是王淑慧了，她一天天的烧香拜佛吃斋的，就念叨着赶紧的生个儿子出来，心里头这个心口大石就放下了，后面听到生了，还真的是个儿子之后，彻底的松了一口气。

　　徐软生的时候跟死了一回一样，肚子疼的受不了，后面听到说是儿子之后有些不太开心的，虽然他们说生男孩生女孩一样，但是自己心里头还是想要生个女孩的。

　　她比较喜欢女孩，觉得可爱。

　　季程也不太开心，他也想要女孩，但是也没办法，生完之后的徐软在病房里面待着，季程给她喂鸡汤喝，补充营养。

　　陆夫人跟陆首长两个人去看了眼孩子，来的时候兴高采烈的跟他们说孩子长得很好看，这将来肯定又是一个帅小伙。

　　徐软顺产生的孩子，除了生产的时候疼的死去活来的以外，现在还好没什么事情已经不疼了。

　　季程刚才在产房外头等着的时候，手一直在发抖，现在给她喂着鸡汤，手都在发抖，也没有来得及去看孩子。

　　徐软看他急成这个样子，伸手去牵着他的手，让他不要着急。

　　季程已经好多了，刚才生产的时候手都在发抖。

　　他看着徐软，一直憋着，现在眼睛都有些红了，因为太替他委屈了，这么的疼还给他生孩子，所以气的难受。

　　他气自己。

　　徐软没有觉得多疼，毕竟她已经结婚了，生孩子这个也不反抗，那就是必经的过程，给自己生孩子也是挺幸福的一件事情。终于亲着他的手安慰他：“没事的，程哥，已经生下来了，我已经很健康很平安的，没事了，刚才只是疼那么一下，现在已经生下来了。”

　　季程听到这话，深呼吸一口气，把她抱着，单手抱着在怀里，亲着她的脖颈，特别的感谢。

　　……

　　徐软在家里头坐了一个月的月子，现在已经放假了，所以她不用去上学。

　　孩子生的还是挺刚巧的，就是怀孕的时候挺着大肚子去上学，没什么，后面生产的时候碰上放假，前后加上坐月子的时间，所以出月子之后就可以正常去上学了，孩子也不用她带，陆夫人会在家里带，而且家里有的是佣人，就让她别操心，去上学就行了。

　　她也轻松，一个月之后终于解脱了。

　　她恢复了正常的秩序，除了生了孩子之外就跟个普通的大学生没有什么区别，还是去上学，回家的时候喂奶，她身材恢复得很好，加上本来就挺瘦的原因，所以生了孩子之后没有任何的变胖身材走样，所以如果不是她的同学跟她经历，看到她大肚子都不敢相信她孩子都生了。

　　徐软生孩子之前才18岁，生了孩子之后就19岁，所以女人早点生孩子身材可以恢复的很好，这话不是没有道理的。

　　的确是早点生孩子，早点恢复的比较好，她现在就是生了孩子恢复的好，也不怎么疼。

　　她还想生个女儿的，但是这一两年顾着学业就不准备生了，等过两年之后，大学毕业了，再生一个。

　　今晚她回去的时候有些晚了，孩子哭着要吃奶，孩子有些挑，买的那些进口奶粉什么的不吃，非得要喝母乳才可以。

　　而且要吃自己妈妈的母乳才可以，陆夫人曾经找了一些奶妈，刚生了孩子没多久的女人来喂奶，但是就是不喝，除了妈妈的乳头，别的乳头，奶水都挑。

　　第147章季程跟孩子一人一边的吸徐软的奶头，喝她的奶水

　　徐软下课的时候还没有回来，孩子都哭惨了。

　　就是要吃，徐软今天下课晚回来，主要也是因为被老师叫过去了，有些问题要问，所以晚回来了，回来的时候在楼下就听到了孩子哭闹的声音，一直在哭，所以着急的上楼去，上楼去的时候看到季程抱着孩子哄。

　　孩子是因为饿了，所以一直在哭，怎么都哄不了，她赶紧的放下东西，上前去把孩子给接过去。

　　现在没有人也就只有季程在，所以转了个身把孩子抱到床上，侧身把衣服给掀起来奶罩给推上去，然后给孩子喂奶。孩子的确是饿了，所以感觉到奶头的时候一手抓着摸了一下，直接张嘴把她的奶头给吃下去。

　　太饿了，所以摸到奶头的时候拼命的吸吧，她的奶水给吸进去。

　　徐软看孩子喝的这么着急的样子肯定是饿了，所以给孩子擦了擦嘴巴，让她慢慢的吃。

　　季程在一旁看着，想要过去，结果徐软但为什么突然转了个身体，就是害怕被他看到，不想让他看到就转了个身体。

　　季程看她这个样子觉得有点奇怪了，怎么好端端的都不让他看，所以又转了个身体想要看她，徐软害羞的说：“程哥，你要看我了，我现在的样子有点丑，奶头不好看，你不要看了。”

　　怀孕之后奶头都会变大，特别是生了孩子之后奶头都会胀大了一圈，因为要喂孩子，奶头大，而且奶头的颜色有些黑了，她平时喂着孩子的时候低头看着自己的奶头就觉得好丑啊，洗澡的时候也留意看了一下奶头胀起来的那种，而且颜色有点黑，她看着自己这个样子就觉得好丑，不想让他看到，平时喂奶的时候都是躲着他的，生怕被他看到。

　　毕竟是谁的乳头变成这样，谁都不想被看到，还是她老公呢，所以她就很自卑了。

　　季程不知道他媳妇怎么这样，喂奶的样子，不给他看，他倒是上了心的，所以一直要看到，直接蹲下来了，在她的面前。

　　徐软不好意思地推开他说：“程哥，你不要看了，我现在好丑哇，我生了孩子之后奶头都变得不好看了。”

　　季程听到这话看着她的奶子的确是跟之前的比起来奶头大了一整圈，颜色也有一点黑了，因为怀孕了，但是他也喜欢，所以伸手过去，捏住了她的另外一只奶头。

　　奶头被他捏着，之前两个人做爱的时候都是要给她揉奶子才会把奶头弄大，现在直接弄大了，所以捏上的时候手感特别的好，他就摸着她的奶头玩。

　　徐软被摸的有点刺激了，看到他这样自己看着她的奶子，季程先是用手捏了一下她的奶子之后，下一秒看到孩子吃的这么香，他也忍不住的想要尝试一下奶水的感觉了，所以直接埋头过去，孩子吃一边的奶，他吃另外一边的奶。

　　徐软被他突如其来的举动给吓了一跳，因为他就这样吸着她的奶头，把她的奶头咬了过去，孩子吃着一边，他吃着另外一边，她低头看到了两边都有人吸着奶吓了一跳。

　　她感觉两边都有人吸奶。

　　孩子吸奶跟他吸奶现在不一样，孩子吸奶是为了解饿，他吸奶完全是为了调情，所以又吸又咬，慢慢的来还吸她的奶头。

　　季程很跟孩子抢着吃一样，孩子吸的有多快，他就吸的多块有多快，两边的奶子都有奶水，分别被他们父子两个都给吸干净了，孩子吃完之后，打了个嗝，然后把她的奶头给吐了出来。

　　孩子吐出来了，季程还在吸她的奶头，吸着的在嘴里啃咬着，把奶水都吸进去。

　　徐软突然好奇了，好奇奶水是什么味道。

　　她想要知道这是什么味道，让他们父子两个都吃的这么香，想要尝试一下。

　　季程吸着的时候，徐软感觉自己下面出来了水，季程吸完之后看着她，吸完之后就吐出了她的奶头，奶头上面还有奶水冒了出来，淡透明的颜色包裹着奶头。

　　分不出来是冒出来的奶水还是他的口水。

　　徐软脸红的问他：“奶水好喝吗？”

　　季程听到到这一番话张嘴去亲了他一口，把刚才嘴里头还剩下的奶水全部都渡到了她的嘴巴里面，让她也尝试一下自己的奶水。

　　徐软被他喂的奶水，张嘴舔了舔舔这个奶水的味道，她觉得不太好喝，说不出来的味道，反正没有像他们两个喝的那么香甜的那种感觉，一点都不好喝，也没什么味道呀！

　　第148章徐软的小逼夹着他的鸡巴问：我生了孩子，小逼是不是松了好多？

　　没有味道的，刚开始喝的时候还觉得是淡淡的味道，到后面有了回甘之后觉得这味道有点难受，徐软都要吐出来了，所以皱着眉，哪怕这个是自己的奶子里面漏出来的奶水，她也不喜欢，有点恶心的说：“一点都不好喝啊！我觉得这个味道好难喝啊，都要吐出来了。”

　　她自己都受不了的这个味道，刚才他还跟孩子抢着吃，吃的这么津津有味的。

　　季程听到这么说意犹未尽的在她的奶头上面舔了一圈，他倒是没觉得难喝，反正还很喜欢：“我觉得挺好喝的，以后孩子喝饱了可以给我喝。”

　　徐软：“……”

　　她这一番话有些害羞了，孩子喜欢喝奶，那是因为饿了，他一个大男人的都已经这么大了，喜欢喝奶，这是什么毛病呀？

　　孩子本来饿着要吵奶喝的，现在已经喝饱了，所以吃饱喝足的就闭上眼睛睡着了，睡着之后放到床上，她把衣服给弄下来。

　　徐软后面清楚的感觉到了自己小逼的变化，刚才给她舔奶的时候小逼出来了不少的水。

　　现在起来的时候走动了一下，感觉下面就已经什么了，自从出月子之后他们两个也没有干那个，加上之前禁欲的几个月禁欲，好久没有干了。

　　她起来的时候，看着在她面前的人现在刚回来，所以脱了衣服准备洗澡，她就软绵绵的上前去抱着他问：“程哥，小逼有点痒，刚才被你吸奶的时候已经舔出来的水了。”

　　她想要被干说的这么明显了，所以面前的人听到这番话，伸手去摸了一下她的小逼。

　　徐软穿的是裙子，所以直接撩起来就摸到了，摸到了内裤上面摸了两把，的确是已经湿漉漉的了，内裤有些黏糊糊的。

　　他就这样摸了一下，“的确是痒了，下面都出来了不少的水，想被干了吗？”

　　徐软真是讨厌死他了，说的这么明显，她都已经把话都说的那么明显了，一副求欢的样子。

　　现在孩子旁边睡得很熟，宝宝睡熟之后不会闹出来个动静的，所以他把人贴到了一旁的衣柜上面，然后把她的裙子给撩起来，裙子撩起来之后看到了她的内裤包裹着她的屁股，他不急着把她的内裤给脱下来，反正是伸手去摸着她的内裤，捏着内裤跟屁股。

　　他的大手使劲的揉着她的屁股，带着内裤一起的揉，特别的大力。

　　徐软太久没有做那个了，所以全身敏感的不行，现在被他的手摸上的时候，舒服的声音都有些喘着出气了，屁股就这样被摸也好舒服。

　　她靠着在衣柜面前，手抓着衣柜，身后的人他的屁股挪捏了好一阵子之后，这才把她的内裤给脱下，脱下放到了地上，把她的裙子给脱下来，裙子脱下放到一边，手摸上了前面的小逼，把她的小逼掰开，手一直在她的小逼上面摸着，把她转了个身，贴着衣柜，然后手捏着不放，按着小逼出手。

　　徐软太久都没有被他碰了，所以全身都软绵绵的，感觉哪里都可以滴出水来，不要说这里了，被他手摸到的那瞬间，舒服的喘气，腿打开。

　　她小逼不知道有没有恢复紧致，她顺产生了孩子，生了孩子之后，陆夫人怕他们两个会做那种夫妻之事，所以特地提醒了她说：“生完孩子之后下面的确会送的，毕竟孩子就从女人的下面出来，不松是不可能的，所以节制一点，要恢复的话也没有那么快恢复，估计也得等一段时间。你跟季程说说，也别太着急。还是得要慢慢恢复的比较好，毕竟干了那种事情，要恢复也难。”

　　还是不了解她，季程跟她比起来，还是她骚，季程可以忍，徐软不可以忍，一想到要节制的话就受不了了，太久没有碰了，下面都受不了，所以哪怕松一点也没关系吧。

　　她这样被摸着，季程的手指合拢给她揉阴蒂，阴蒂凸起来揉的出来了不少的逼水，Q27四73 11037现在已经足够润滑了，所以自己可以弄进来，给她揉了好一会儿，看到下面湿漉漉的就把裤子给脱下。

　　季程也好久没有插进去了，也忍得不行，现在给徐软弄湿了之后直接把她的腿给掰开，一条腿掰开之后里面的洞给露出来，他直接就这样插下去。

　　他插进去的时候因为足够润滑，加上生了孩子，的确是松了一点，所以插进去的时候直接进去，她夹着小逼夹着他，怕他嫌弃她小逼松了，所以使劲的夹紧他，夹紧他之后，季程抓着她的腿挺腰抽插。

　　徐软被他顶撞着舒服，声音娇软的问他：“程哥，我生了孩子，小逼是不是松了好多？你被夹的还舒服吗？”

　　第149章徐软的奶水太多，跟喷奶一样，边插逼边喷奶

　　季程听到这话还停顿下来的感受了，没有什么区别，所以他老实的说：“没有，还是这么的紧，夹着我的鸡巴不放。”

　　徐软本来还是挺害羞的，主要是生了孩子之后奶头不好看的，小逼也不紧了，害怕他不喜欢了，但是听到他这么老是发烧的话，好像还真的没有什么问题一样，她笑着问他：“可是我生了孩子之后变得好丑的，奶头好丑的，小逼也不急呢，你还喜欢吗？”

　　季程听到这话按着她的臀部，使劲的插着里面，被她的小逼给咬着：“我觉得很紧，奶头也好看，我很喜欢。”

　　徐软觉得他不会说什么甜言蜜语的话，但是就是喜欢他这么个老实的样子，说的都是这些实话，往往都可以把她逗得很开心。

　　她的下面承受着他的抽插，季程从刚才眼神就一直盯着她的胸口上面，特别喜欢她的胸，所以现在伸手摸过去摸着她的胸，捏着奶头使劲的揉捏。

　　跟之前没有怀孕生孩子不一样，之前怎么揉都不会有问题，但是现在里面都是奶水，所以揉着的时候捏着奶头出来了不少的奶水。

　　直接喷出来流到了他的手上，他这么一捏，奶水就喷出来，就跟爆奶一样，不由得揉的上瘾了。

　　一直揉着她的奶头，让奶水流了出来，留着滑落下来。

　　徐软看他玩上瘾的样子觉得还真的是不知道怎么说了，还喜欢玩她的奶子……

　　跟爆奶一样，把奶水流到了手上很好玩，所以两只手直接上手去，然后在她的奶子上面揉捏，她看到自己喷奶的样子有些害羞了，但是面前的人玩的特别的爽，一直揉着也不撒手。

　　徐软被他揉着奶子也很舒服，奶子喷了奶水出来。

　　季程摸了一会儿之后，托着她的屁股，让她两条腿都架在自己的腰上面，都夹着他的腰间，这样的姿势插的很深，他抱着她的屁股，开始在屋子里头走来走去，每走一下就往她的里面插得越深，让徐软舒服的喘着。

　　以往这个时候她都是叫的特别骚的，叫的越骚，两个人之间做的越舒服，但是现在孩子还在这里呢，叫出来的话肯定会被孩子给听到的，怕叫出来的声音给孩子听到了，而且怕孩子看到他们两个在这里做些什么，所以就不能叫出来，只能够憋着，但是每一下被顶撞的有特别的舒服。

　　他故意的顶着她的小逼，在这屋子里面走来走去，停顿了一下，又开始插，然后又带着她走来走去。

　　速度又慢又快的，偶尔快，偶尔很慢，把面前的人折腾的受不了的，咬着他的肩膀，舒服的不行。

　　徐软好久没有这么酣畅淋漓了，所以被插弄的舒服开心，被他边走边弄抓着她的屁股，抬起她的屁股，使劲的往她的小逼里面顶撞，徐软这个角度看到了身后的梳妆台，她面对着梳妆台被他插弄的时候，很清楚的看到梳妆台上面的镜子，自己的脸，那副淫荡的高潮脸，特别的满足。

　　她看到自己淫荡的脸充满欢愉，被撞的舒服，靠着他的身体，奶子被他的胸前顶撞的出来了不少的奶水，直接就流到了他的胸前。

　　徐软以前都没有觉得自己的奶水怎么这么的多，现在跟他做着这个的时候发现她……跟个奶牛一样，特别多的奶水，只要弄她，她就会喷奶水出来。

　　现在奶子被挤压，流出来了不少的水，流到了两个人的身体，特别脏兮兮，湿漉漉的。

　　季程插着她到了浴室里面，他把她按着在墙壁上，身体贴着墙壁，让她低着头看到两个人的下体结合处两个人现在身上都是奶水，湿哒哒的。

　　季程把花洒给弄下来，对着两个人的身体喷着，但是给她弄着身体的时候，鸡巴还在她的小逼里面插着，没有弄出来。

　　他的鸡巴插着她的小逼让她含着，花洒弄下来清理两个人身体，被弄的喷奶湿漉漉的地方。

　　徐软低头很明显的就看到自己粉嫩的小穴咬着他粉黑的肉棒，他没有插的很里面，只插了一半进去，让她看着他的鸡巴，水喷着两个人的身体。

　　徐软突然很想跟他接吻，所以勾着他的肩膀低头去亲着他的嘴巴，撬开了他的唇瓣，舌头溜进去舔着他的牙齿，吸着他的舌头，把他的舌头给弄出来，吃着他的口水，两个人接吻吻的难舍难分。

　　季程本来鸡巴弄出来一点，看徐软主动亲吻他的时候，开始又发力的冲撞她的下面。

　　第150章小逼这么馋，鸡巴喂还不够，手指还咬着不放（2000字）

　　太久都没有跟他做这个了，所以现在舒服到脑袋都高潮一样，下面不断的被他插着。

　　她亲着季程的嘴巴，吸着他的舌头，把他的舌头弄出来吸的麻了才放开他，她玩到后面整个人也是缺氧的，放开他之后喘着气被他摁在墙壁上面，下体还是插在她的小逼，不断地把鸡巴往她小逼里面送。

　　徐软勾着他的肩膀才避免摔倒，抓着他的肩膀不放，跟着他一起律动，声音有些低吟的叫着。

　　季程直接就射出来了，射到了她的小逼里面，没有忍住太久也没干的，所以坚持的时间不长，全部射进去全部都给她灌进去了。

　　徐软看着肚子，被他射的浇灌起来，小腹生了孩子没有彻底恢复平坦，微微的还有一点肉凸起来，被他这样射进来之后肚子像是大了一圈一样，她低头看着自己的小腹，季程全部射进去之后，这才把鸡巴给抽了出来，抽出来之后带着液体流了下来把她放下，放下之后拿着花洒对着她的下体去抠，抠出来射进去的精液。

　　徐软现在有气无力的就站在一旁，任由他解决，把腿张开让他把她小逼的精液全部弄出来。

　　小逼被精液给灌的满满的，所以撑开了全部，被弄出来之后里面没有精液，打开了小逼还在一张一合的，看到他手指进来的时候还在紧紧的咬着他的手指，大概是因为太饿了，毕竟好几个月没有做，现在饿的连手指都在吃。

　　季程看手指被她紧紧的咬着的样子，用手指捅了一下她的逼，“小逼这么馋，鸡巴喂你的小逼都不够，还要咬着手指不放。”

　　后面两个人洗完澡之后出去到了外面呢，孩子已经睡着了，所以两个人躺在床上也没有穿衣服，就这样赤裸着，徐软趴在他的身边看着他。

　　粘着他不放，后面迷迷糊糊的就睡过去了。

　　……

　　日子过的很快，徐软就要大学毕业了。

　　她大学毕业应该头疼的就是自己应该干什么，她学的是设计，了喜欢做衣服这个，所以就准备自己开一个服装店，设计自己的品牌。

　　她跟陆夫人在这方面还是挺像母女的，因为两个人都喜欢做衣服，陆夫人闹他说要干自己的服装店，那是肯定同意的，陆首长第二天就立马把钱取出来给她，然后给她买了个店铺。

　　毕竟两口子一直觉得亏待女儿，也不知道做些什么能够弥补女儿那多年过的委屈，所以就只能够有求必一女儿想要什么就立马给她这些日子以来。好几年了，一直都是被家里人宠着的。

　　徐软以前时候是穷人孩子早当家，自己生了孩子之后倒是越活越少女了，主要也是不操心。

　　家里人直接给买了店铺，而且还是在市中心买的店面，所以她也不用操心工作，就自己设计牌子了。

　　就开个店铺这样干，毕竟她也不用为了钱发愁家里的钱多的是是，她爸爸还给了她股份。家里的公司说以后都是要给她的，她不想要就给孩子，每个月吃股份分红都可以拿好多钱。

　　所以她可以干自己的事情。

　　她也挺轻松的，今天去看店面，带着孩子去的。

　　宝宝今年已经三岁了，已经会走路会说话了，所以牵着宝宝的时候慢慢的带着宝宝走。

　　她带着孩子去看店面的时候，那附近有一家新开的冰沙店，所以就想去买个冰沙杰克，毕竟现在太热了，她在冰沙店买了一杯冰沙，坐着的时候看到了对面的一个人有些舒服。

　　她第一眼看到的时候还以为自己看错了，后面定睛一看，发现还真的是方娇娇，方娇娇现在挺着个大肚子竟然在路上摆摊。

　　天气很热，挺着个大肚子在街上卖凉粉，看起来很惨，大腹便便的，动一下都麻烦。

　　她不知道什么时候出狱的，不过看他现在都已经在这边大肚子了，估计早就已经出狱了，没有多久一个男的操着他过来，两个人争吵着，不知道发生什么原因，那个男的动手打她，扇了她一巴掌，那巴掌打过去还把她推倒在旁边，完全不管她是不是孕妇。直接抢着她盒子里头的钱。

　　她一天赚的钱，全部被那个男的给抢走了，那个男的长得有点恶心，属于非常油腻的类型，还满脸胡子的，长得就很高壮。

　　徐软看到这个画面的时候惊讶都没有反应过来，这是怎么一回事？这是被欺负了？

　　一旁的老板看到这个情况，跟徐软八卦说：“震惊吧，我也是震惊的，我在这里开店那么久，看到那个女人已经在路上卖凉粉卖好久了。打她的人是她的老公。她老公听说好赌成性，整天去打牌，没钱了就跟她要。那个女人听说坐牢出来之后找不到人了，就听家里人安排嫁给了这个人。本来坐牢就嫁不了什么好人家，所以找到了这么个人就嫁过去了，结果婚后之后一直家暴。家里人给的补贴，让她在城里头开摊卖凉粉，结果现在天天赚的钱都被她老公给拿走了，也是造孽啊，也不知道做错什么事情，惹上了这种男人？”

　　徐软看到这个画面，心里头忽然就冷笑了。

　　肯定是做了造孽的事情才有这样的结果，上辈子的了被她害得这么惨，这辈子的她，也算是报应了。

　　……

　　徐软现在在沙冰店等着她老公来接她呢，孩子也不能吃太多凉的，免得闹肚子，吃了几口之后就不给孩子吃了，自己接过他的，把他的给吃完。

　　吃完之后季程也到了，从家里来的，换了便服接她跟孩子。

　　方娇娇开始的时候没有注意到他们两个，但是后面看到了一辆大奔在面前停着的时候看的清清楚楚。

　　她看到徐软跟季程两个人现在还在一起恩爱如初的，而且还生了个孩子。

　　一家人特别的恩爱，不像她……她现在过的做么落魄还整天被家暴，怕被她看到觉得丢人，所以把脸给挡起来，不敢被她看到。

　　他们两个离开的时候她才敢看着她们的车后面，恨得咬牙切齿的，哪怕到了现在也不忘诅咒他们两个迟早离婚。

　　她诅咒季程在外头有女人，包小三，出轨，给徐软戴绿帽子。

　　阻止他们的孩子被车撞死！

　　凭什么她过的不如意，徐软过的这么好！

　　她会有报应的！

　　第151章徐软跟季程拍婚纱照，穿婚纱被他看到一条绳子的丁字裤，季程很生气：你穿的这是内裤？

　　孩子三周岁的时候，一家人去拍了一张照片，拍的全家福，后面看到有婚纱照两个人之前也没有想过要拍婚纱照，他们结婚就穿了正经的衣服，好几年前在村子里头结婚的了，所以结婚的的条件都不太好，结婚也没有说拍婚纱照之类的。

　　徐软没有提自己也想要拍婚纱照，但是看着的那个眼神一眼就看得出来了，没有提，但是稀罕着，季程看她媳妇那个眼神就知道了，所以第二天找她出来，开着车带她去到了婚纱店。

　　徐软看着的婚纱店铺门口，看着里面的婚纱，惊讶的问他：“干嘛呀？”

　　季程让她下车，“你不是想拍婚纱照吗？之前我们两个结婚的时候，不知道有这东西，现在知道了，肯定得补给你。”

　　这年头的婚纱都是从国外引进来的，人家就是这么穿，所以就心情来了，穿着洁白的婚纱款式不算多，还有些土，倒是在这个年代，这些土土的婚纱可是潮流，后来的人也觉得是复古。

　　她昨天拍照的时候看到别人拍的确稀罕，所以现在跟着他进去。

　　季程这几年在部队干得好，晋升的也快，所以自己也小有钱。

　　他牵着她的手进去，两个人挑选。

　　季程压根就不懂得这些，所以就他媳妇自己挑选就行了，他跟着他媳妇一起就行了。

　　徐软进去里面挑了一款感觉挺好的结果季程不满意了。

　　这个男人口口声声的说随她，她喜欢什么样的就穿什么样的，结果无论是挑哪款都让他老人家不满意了，不是说这个太露了，就说那个太露了。

　　徐软也不知道该怎么办了，真的是哭笑不得的，最后挑了一个还是七分袖的那种把整个人包裹的严严实实的，这才可以。

　　但是她还是喜欢吊带款式的，所以选了个吊带款式的，自己在里面偷偷的穿。

　　季程看他媳妇的身材好，所以穿吊带款式的特别的诱惑，所以不愿意让她穿，等一下摄影师拍的时候，岂不是都给摄影师看到了，所以，说什么都不让，现在看到她偷偷拿进去了试衣间之后，他后脚跟着她进去了。

　　徐软都已经把婚纱穿上了，结果看到有人进来之后吓了一跳的，转身看到了来的人是他之后松了一口气，还以为是什么人进来看呢，吓得她拍了他胸口一下：“程哥，你真是吓死我了，我还以为是什么人呢，还以为有人看到了呢。”

　　季程进来的时候就看到她穿着个婚纱偷偷摸摸的穿，这胳膊都露出来了，而且还是吊带款式的。

　　他印象里头女孩子家家的穿这个吊带款式的，就是他媳妇平时穿的那个睡衣，丝绸布料的睡衣就是吊带款式的，这哪里能够见人，所以很生气脸都暗了下来，

　　“不是让你不要穿这套吗？你怎么还穿？”

　　徐软本来只是想要偷偷试试的，结果被他发现了，看到他生气的嘴脸，赶紧的上前去哄着他：“程哥，我就是想要试一下又不是穿出去也没什么的，我就是试试拍张照片嘛。”

　　季程听到这番话眼神一直在她的身上打量，这婚纱还是紧身的那种包裹着她的身体曲线，屁股都是包裹着的款式，特别的紧他的手摸到了她的屁股后面去，因为看了一眼她的屁股，没有内裤的痕迹，所以看到了这个，摸到没有内裤，有些不太开心的问她：“你穿这婚纱还不穿内裤？”

　　他哪里知道什么叫做丁字裤呀？就觉得内裤就是这样，没有痕迹就是没有穿内裤。

　　徐软跟他解释：“我穿了……我穿的不是普通的内裤，我穿的是丁字裤，这个婚纱太紧了得要穿丁字裤才可以，不然的话就露出来了，有内裤的痕迹不好看。”

　　徐软说完之后怕他不相信，所以还让他摸了摸自己的屁股缝，在屁股缝上面摸的话仔细摸，还是看到了有内裤的痕迹，就一条绳。

　　季程梅有见过这种内裤，所以疑惑的把她推倒在墙上，他的手把她的婚纱给弄起来，婚纱给他弄起来之后，下面的小逼敞开。

　　被他看到了小逼上面的一条黑色的带子，他现在倒是知道什么叫做丁字裤呢，丁字裤就是这种只有一条绳的带子……

　　一条丁字裤被她的小逼紧紧的含在里面，大概是因为走路摩擦的原因，所以把丁字裤给含到小逼里面，她的小逼吃着内裤，一条绳的东西，能叫内裤？

　　季程脸色越来越不好了，上前去拉扯了一下她的丁字裤，弹了一下说：“这是内裤？”

　　第152章含着丁字裤舔她的小逼，看到徐软穿婚纱竟然奶罩都不穿很生气的吸她奶子

　　徐软弄得全身都软了下来，下面出来了水，特别是听到他说的这些话，不由得身体发抖，怕他不高兴，所以语气尽量的软一些的哄着他：“对啊……这是内裤啊……我们女孩子家家的东西，你不懂啦……”

　　季程的确是不懂女人，但是如果他媳妇儿敢穿这种一条带子的东西出去的话，他肯定会把她操哭。

　　他现在就是这么火冒三丈的，看到他穿这个东西脸色不太对劲。

　　徐软还想要挣脱他的，结果他的手一直摸到了她的丁字裤，上面摸着她的丁字裤让她挺害怕的，所以发软的跟他求饶说：“程哥……你不要生气嘛，我现在就换掉它好不好？”

　　面前前的人已经生气到了极点的，哪怕是这种撒娇的话哄他，他也不太开心，他还是这条丁字裤惹的祸，这么的骚，这穿出门被人家看到了怎么办？

　　他就是怕这要是被人家看到了，他就感觉自己的媳妇被看到了，所以很生气，看着面前的人求软的话，突然下一秒他蹲下去抱着她的屁股。

　　徐软被他突如其来的蹲下来吓了一跳，不知道他这是在干什么，结果下一秒他的手抓住了她的屁股在揉捏。

　　徐软低头看着他蹲着的姿势抓着她的屁股，然后还没有反应过来的时候被他分开腿，然后他的嘴巴就往自己的小逼里面凑，她的小逼还穿着丁字裤没有把丁字裤脱下来。

　　他直接就凑上来嘴巴张开，舌头舔上了那条丁字裤。

　　徐软这个举动给吓了一跳，低头就看到他的嘴巴在她的丁字裤上面舔，没有把她的丁字裤脱下来，是直接把嘴巴放到丁字裤上面，含着丁字裤夹着小逼一起舔。

　　徐软小逼被他舔上的那一瞬间，舒服的腿都软了，怕自己摔倒，所以撑住了旁边的衣架，撑住了衣架，才避免摔倒的，被他推到了墙角，两条腿张开，下蹲着的姿势。

　　季程仰着头给她舔逼，舌头灵活地在她的小逼上面扫着，在丁字裤上面扫着，用舌头把她的丁字裤推到了她小逼缝里面，小逼饥渴的把丁字裤给含住，含住了之后他的舌头在里面又舔又吸。

　　丁字裤被舌头推进去逼缝里面之后，又用舌头挑了出来，这样来来回回的几次让她彻底的没有力气了，太舒服了，舌头舔弄的时候发出了声音，吸着她的小逼，吸的特别大声，丁字裤已经彻底湿透了，都是她小逼流出来的水染湿的。

　　徐软太舒服了，脸色红晕，伸手去抓住了季程的头，按着他的头看着他舔着。

　　季程在她的下面舔了好久，又舔又弄，把她折腾的受不了的时候，这才松开了她。

　　徐软本来在舒服着的，结果他突然松开了，有些惊讶的看着他，季程就在这时把裤子给脱掉。

　　他刚才看到徐软穿这么骚的婚纱的时候，就已经有一种想法想要操哭她了，所以现在把裤子给脱下之后，鸡巴露了出来。

　　徐软看着他的硕大，都已经这么肿大了，季程没有把她的婚纱脱下来，要就着婚纱就这样的插她的逼。

　　把她推向了墙角之后，掰开了她的一条腿，把她的一条腿分开，鸡巴扶着，到她的小逼里面插着进去。

　　她穿着婚纱给他操弄，吊带的款式，所以动作大的幅度，导致婚纱的吊带掉了下来。

　　吊带掉了下来，季程看着她的奶子。

　　更加生气了，“怎么奶罩都没穿？为什么穿这个婚纱不穿奶罩被人家看到怎么办？你怎么没有穿奶罩？”

　　徐软他这话说的害羞死了哪里没有穿呀，只不过是贴了个乳垫而已，这年头也有乳垫，不过是用奶罩里面的那块垫着粘在婚纱这里的，有乳垫，只不过是婚纱现在掉了下来，所以把她的奶头给露了出来。

　　她跟他解释：“婚纱上面有一个乳垫，所以穿这个乳垫不用穿奶罩，穿奶罩的话影响美观，这是吊带的，不能看到了里面的奶罩。”

　　季程听到这话看了一眼婚纱露下来的那个地方，的确是有一个垫子一样的东西，遮住奶头，但是他现在把她的吊带拿了下来就看不到了，只看到了她里面的奶子。

　　季程更生气了，伸手去捏着她的奶头，非常用力的捏着她的奶头，像是要把她的奶头给捏爆一样，“骚货，不穿内裤又不穿奶罩，是想出去勾引谁？”

　　徐软听到这话不知道怎么解释了，季程低头咬住她的奶头，现在婚纱露了下来，直接把两边的奶头都露了出来，看到她这红艳艳的奶头，忍不住上去吸。

　　不知道是不是因为生了孩子的原因，女她的奶头变得更深的，现在是红色的，以前还是粉色的。

　　她有点介意自己的奶头不是粉的，害怕季程不喜欢，但是季程这几年吸她的奶头是又吸又舔的，一点都没有介意的意思。

　　第153章在试衣间穿着婚纱被干小逼，被他H的舒服，爽出来了眼泪

　　她现在奶子暴露了出来，被他含住在嘴里又吸又摇的。

　　徐软摸着他的头，看着他低头在她的奶子上面舔，好像是惩罚她一样，所以用力的啃着她的奶子。

　　她被啃的也很舒服，因为力道很轻，弄的麻酥酥的，徐软还没有反应过来，下体就被她掰开一条腿，勾住他的腰间，然后他的鸡巴就往里面送往里面抽送，他那条内裤还没有被他给弄出来呢，所以他往里面抽插的时候，内裤也在里面粘着。

　　内裤跟他的鸡巴同时弄进来，摩擦着她的小逼，让她有些受不了。

　　季程像是惩罚一样，特别用力的冲撞着她，五浅一深的抽插，重力的时候把她顶撞的受不了。

　　轻的时候又把她弄得痒痒的受不了，这样的姿势，把她弄得很神魂颠倒了。

　　季程是的，这个姿势抽插了她一阵子之后，把她抵到门边，换了一个姿势，让她背对着他，背对着他之后把她的屁股给弄起来，屁股给弄起来，掰开她的屁股瓣，插进去她的小逼里面。

　　徐软整个人被他抵在了换衣间的门口，他在身后抽插着她的小逼，肉体的拍打声音太大了，啪啪啪啪的。

　　徐软现在又不能叫出来，毕竟现在是在外头，而且还是在换衣间这里，这要是叫出来被人家听到了多尴尬，所以她就捂着嘴巴闭嘴，不管多舒服也好，也闭着嘴巴，偶尔发出了憋不住的喘息声音。

　　外头的店员，大概是因为觉得徐软进去了很久，所以有些奇怪的上来关心的问她：“季太太，你们换衣服好了吗？因为这边的摄影师已经准备好了，是有什么问题吗？如果有什么问题的话，我可以进去帮你们的。”

　　徐软跟店员也就隔着一个门，他们在门里面做这些，店员在门外头如果动一下的话，肯定会被店员听到的，所以身后的人停止了下来，徐软隐忍的声音跟店员说：“我没什么事情，就是在这边臭美，我有几套婚纱换着来，没事的，我一个人可以搞定，你先去忙。”

　　店员听到这话自然就没有多想的离开了，就在店员离开之后，身后的人听到声响了，立马又插着她的屁股，按着她的腰啪啪啪的一直顶撞在她的里面，每一下都顶得很里面。

　　徐软就这样穿着婚纱被他弄的两个人的液体流到了婚纱上面，你身后的人也不管了，就这样冲撞着她。下面出来的水太多了，把婚纱都给染湿了。

　　徐软已经顾不得现在的婚纱变成什么情况了。

　　因为她太舒服了，舒服到捂着嘴巴，眼泪出来了，身后的人像是故意惩罚她一样，所以每一下都弄得很里面，每一下都插得很深，把她的眼泪都给插出来了，太爽了。

　　她被H哭了，舒服的爽哭了，声音带着哭腔的喘息，身后的人听到这哭声，更是禽兽一样的摁着她的腰间，使劲的抽插。

　　她眼泪被干得出来了，手扶着门承受着他的抽插，身后的人越来越猛，看着她哭的这么委屈的样子，插的更猛了。

　　季程这时候总不能射出来射到地上，所以测出来高潮的那一瞬间，全部浇灌到她的小逼里面，全部射给她，滚烫的精液流了进去。

　　徐软被精液都满的那一瞬间舒服的也到了高潮，撅起来屁股，承受着他的精液全部射进来。

　　季程就在这时把鸡巴给抽了出来，任由她的下体流着逼水精液出来，婚纱已经糜烂不堪了，主要都是两个人的液体，把婚纱都弄得皱巴巴的。

　　他抽出来之后把自己的裤子穿上，看着徐软撅起来屁股看着他委屈的样子，他觉得自己的鸡巴又要硬了。

　　……

　　这款婚纱已经不能要了，毕竟被弄得这么脏，徐软没有脸皮被店员知道两个人刚才在试衣间里面做了什么，所以把这个婚纱给买下来了，不让店员碰，自己捧着婚纱回去。

　　徐软刚才被弄得眼泪都要出来了，再也不敢穿这么暴露的婚纱了，所以买回去之后给自己看就行了，另外又穿了一套季程看上的，哪里都不露的婚纱，哪里都不露让季程满意了，拍照了之后两个人回去。

　　徐软下体换了新的内裤，所以那条丁字裤被季程带走了，她本来觉得自己的丁字裤给弄得这么湿哒哒的，脱下来想要扔掉的，结果没有想到被他拿过去了。

　　季程跟她说：“这挺好看的，带回家去，以后天天穿给我看。”

　　她不敢了，刚才就穿了这么一次，结果眼泪都被弄出来了，要是带回家去天天弄的话，她还受得了吗？


   
第154章海边度蜜月，徐软穿比基尼，季程看到直接给她套上大T

徐软一直都想要去看一下海，但是因为他们住的这地方是内陆城市，所以没办法看到孩子去之前的交通并不发达，想要看海，还要去别的城市，开车的话几个小时或者是坐火车太麻烦了，生了孩子之后没有过多的时间，最近开的店铺之后一直忙于店铺，在孩子五岁那年，季程好不容易休假期，有一周的时间，他就准备带他去看海了，毕竟之前一直念叨着，但是两个人没有直接就让孩子交给了两个老人照顾，他们两个出去度蜜月。

徐软没有跟他度过蜜月，结婚之后两个人就一直在一起了，现在结婚都已经六年的时间了，所以想出去度个蜜月，也没有找太远的地方，就去了一个海边自驾去的，季程开车。

徐软第一次跟他出远门，而且还是第一次跟他出来旅游，还是去自己喜欢的海边，所以很高兴前一天晚上把儿子哄睡觉之后就开始收拾东西了，把两个人的衣服收拾好了之后把行李箱弄好，第二天一大早吃了个早饭就出发了，在车上的时候特别开心，戴着一个帽子，穿着碎花长裙，还戴了一个墨镜，整个人时髦的不行。

这年头的电子设备不发达，所以他们去到了海边城市之后才开始找的酒店，找了当地最好的星级酒店进去到酒店开了个房间，要的是一个看到海的位置推开了门就是海边。

徐软太兴奋了，第一次看到，所以一放下行李就立马推开窗，看着外头兴奋的不行的跟他说。

后面忍不住的想要去溜达了，去海边溜达，他们一大早出发几个小时，现在到了，刚好是下午三四点的时候，眼看着要日落了，所以就打算穿衣服去海边游泳。

徐软去到浴室把衣服给换了，南海边得要买泳衣，她在城市里头没有看到好看的泳衣，所以自己做了一套，这泳衣还是妹子在商场里面看到的挺漂亮的泳衣，就按照那个款式坐下来了，的确是挺性感的三点式，这年头还不经常有这种泳衣，也不知道等一下季程看到会怎么样。

她因为打算要穿着比基尼的原因，所以前一天晚上已经修了修自己的阴毛了，没有完全的踢掉，只是把边缘的修掉，徐软属于那种阴毛比较多的人，因为性欲旺盛，这一点她自己承认，所以就修了一下阴毛。

她换了这个比基尼之后在镜子里看了一下，自己生了孩子之后她的身材恢复的快，毕竟生孩子早。

早就在前两年的时候已经恢复了，而且不知道是不是因为天生的原因，所以也没有多少妊娠纹什么的，就一点点还看不清楚。

她身材也没有走样，这些年一直控制得很好，加上本来就瘦的原因，腹部平平，而且生了孩子之后奶子越来越大大了，之后也没有缩小下来，所以现在身材特别的不错，看着镜子里头的自己她都觉得特别的好看。

她清楚就感觉自己有那个韵味了，毕竟越来越成熟了，而且已经当了人气，这么多年了，身上的那种感觉有的更加成熟，穿上这个她走着出去。

季程外头等着也没有换什么衣服，就穿了一个五分裤，短T。

他外头等着她，等到她出来的时候，皱着眉的看着她穿的这一套衣服。

就不能叫衣服了，就这么点布料的，叫什么衣服，刚才听他说要进去换个泳衣的时候，还没有搞清楚泳衣是什么结果，现在看到她出来了脸色不太对劲的，看着他皱着眉。

他是一个古板的老干部性格，所以看到这身衣服特别不开心的冷着脸问她：“怎么不穿衣服？你就这样出门吗？你的衣服没有衣服穿上啊，穿奶罩穿内裤又不穿衣服干什么？”

徐软听到他这话低头看了看自己，好像还真的就像是不穿衣服出门一样，奶罩跟内裤都穿上了，但是这是有一下泳衣跟内裤跟奶罩还是不一样的，所以他上前去软绵绵的声音哄着他：“程哥，这个不是不穿衣服，这个就是海边穿的，这个叫泳衣，大家来海边都是这么穿的，所以我想要去游泳。”

季程领导一番话冷着脸特别的生气，沉默了一下之后走到了一旁，他把自己的衣服给拿了出来，衣服很大，穿在她的身上，就跟小孩子偷穿大人衣服一样，把她的屁股都给拉拢的，一个床裙一样，毕竟季程高，身高有一米八八呢，这个身高的衣服穿在一米六的她身上，非常的不合适。

徐软没有反应过来，就这样被他套了一件大的衣服，把整个人的身体都遮住了，她给她套上了黑色的梯子后还打了一下她的屁股，很生气：“就穿这个出去，你要是敢像刚才那样穿，我把你的腿都打断。”

第155章在沙滩椅上女上骑着他，被他脱下打结的内裤直接掉下，拿着他的鸡巴摩擦小逼
徐软没办法，被他这个眼神吓得，也不敢穿着比基尼出去了，眼神挺吓人的，所以就穿着他的衣服，跟着他两个人出去，穿着的都是酒店提供的拖鞋，毕竟在沙滩边也不能够穿别的鞋子。

两个人出去到了酒店边的私人海滩，私人海滩这边不是很多人，就寥寥无几的几个人在这边看海，徐软第一次看到还特别的兴奋，一直都是在电视里面看到，所以现在来到了海边，跟疯子一样的玩着。

季程在一旁跟着。

等到她玩累之后，两个人找了一个沙滩椅躺着看日落。

看完日落之后渐渐天黑了，看完日落的人已经回去了，所以没有多少个人了。

徐软看着还没有彻底太阳下山，就没多少人，因为她爬到了他的身上，就这样女上的姿势坐在了他的大腿上面。

季程看她直接坐上来到自己大腿上面的时候托着她的屁股抱着，看现在没什么人，所以徐软撒娇似的坐在了他的上面，看着他的那根东西，伸手去隔着裤子摸他的裤裆处的鸡巴。

季程就这样淡定的看着她摸着，毕竟结婚这么多年，说白了都已经老夫老妻的地步了，怎么可能会不知道徐软就是这个毛病，喜欢随时随地的来弄他，所以现在就任由徐软弄着手伸到了他的裤裆上面，隔着裤裆摸他的鸡巴，摸的他的鸡巴给硬来了，硬邦邦的把裤子都被顶起来。

徐软就这样用手摸了一阵子，看着他直接把硬起来的时候笑着问他：“程哥，你是不是想要了啊？我看你的鸡巴都硬起来了，是不是想要干逼呀？”

季程听到这荡妇的话，捏了一下她的屁股说：“是你想要被干逼，还是想要我来干逼？小逼流逼水想要了是吧？”

他说完之后直接在她的下面摸了一下，她穿的他的衣服，特别别的肥大，所以也没有穿短裤了，就这样当裙子穿了，所以下面是内裤被他摸上的时候，身体哆嗦了一下。

她这是比基尼的内裤，不是普通的内裤，所以这袋子还是那种打结的带子。

季程现在没有人，所以就把她的裙子给掀起来了，掀起来之后就看到徐软这内裤的两边都是打结的，之前在屋子里头没有看清楚，现在看到了是打结的，有些奇怪的，就伸手去把她侧边的打结绳子给弄了下来，结果把两边的绳子给弄下来之后，内裤直接就滑落下来了。

季程看到这个画面脸色更黑了，现在他是主动的把她的打结绳给弄下来，要是不小心弄掉了的话，岂不是内裤直接就可以脱下来嘛，气得他打了一下她的屁股说：“怎么这么骚，这种内裤可以穿出门吗？要是内裤掉下来被人家看到了怎么办？”

徐软看到他这么生气的样子，坐在他的腰间，上面往上面坐着，直接往他的鸡巴上面坐，哄着他说：“程哥，别生气嘛，我这个又不会被别人看到，我只给你看呀！就是穿给你看的吗？那么好看，你不喜欢吗？你不喜欢你的鸡巴还这么硬邦邦。”

她怕他找她算账，所以趁着他还在生气的时候直接把他的裤子给脱下来，连带着内裤脱下来，就看到了他这根肉棒已经挺起来了。

季程没有来得及找她算账了，徐软就直接这样把他的鸡巴放到了自己小逼上面摩擦，她脱下来的那条内裤就这样扔到了一边，扔到了地上的沙滩上，她没有急着插进去，就拿他的鸡巴在小逼缝上面摩擦着，给自己润滑，他现在两条腿都挂在了他的腰间旁边，坐在了他的腰间上面。

她拿着这根东西在小逼上面摩擦的时候，抬起屁股来让小逼跟他的鸡巴贴在一起。

鸡巴慢慢的把她的小逼给摩擦打开，摩擦着里面的嫩肉，一下一下的摩擦着，徐软舒服的低头看着鸡巴在小逼上面摩擦，滚烫的鸡巴刺激她的小逼

徐软舒服的不行，舒服的抬起来屁股，让他的鸡巴摩擦她的小逼还有后面的屁股缝。

这骚货抓着他的鸡巴，完全把他的鸡巴当成的性用品，就这样的拿着他的鸡巴摩擦着小逼，小逼本来就敏感，被操了这么多年，所以摩擦没有了多久，下面就已经湿漉漉的出来了不少淫水，他的鸡巴都给染湿了。

他就这样看着她拿着他的鸡巴坐着自慰，把小逼给慢慢的弄开，弄开了之后看着她的小逼嫩肉露出来，她已经摩擦的都是水了，所以她直接把鸡巴塞到逼洞里面，坐了下去。

……

【作者有话说：快了，这几天写写日常的番外就完结了。】

第156章女上的姿势在沙滩椅插逼，突然有人问路，两个人的性器官相连的跟别人说话


下面已经足够润滑了，所以就直接这样捧着进去，进去之后舒服的喘了一口气。

她把鸡巴塞进去了，舒服的摇着他的鸡巴在晃动。

季程看着这骚货在他的腰间上面扭着的样子伸手去。把手伸到了她的衣服里面，没有急着把她的衣服给脱下来，就这样伸手到里面摸着她的比基尼。

徐软已经有一阵子没有跟他做这个了，所以摇的起劲地抓着他的这个东西，一直上下的起伏，摇晃着的时候椅子发出了摇晃的声音，她前后左右的扭动，小逼紧紧的吸着他的鸡巴。

季程的手钻了进去，钻到了后背，摸到了也有一条带子，这上面的带子跟下面内裤的袋子是一模一样的，所以上面的带子给解开，解开之后比基尼彻底散开，他的手摸着就摸到了她的胸上。

因为她的奶子自从怀孕之后奶子已经大了一个罩杯，而且非常的软绵，摸着的时候就很舒服，所以，怀孕之后他们两个一起睡觉，他都喜欢搂着她，把手伸到了她的奶子上面，揉着她的奶子睡觉，每天都要抱着她的奶子睡觉，不然不舒服。

徐软觉得自己怀孕之后胸没有下垂反倒是越来越大，越来越挺，一方面也是季程的功劳，因为他喜欢给她揉奶子，揉着揉着就大了，这个地方还是得要靠保养的，所以被他摸着越来越大没有下垂。

被他的手摸着挺舒服的，舒服的呻吟，下面更加起劲的插着他的鸡巴，本来只是前后左右的扭着他的腰间，但是看他的手揉上来的时候，开始抬起屁股，上下又坐下，上下又坐下的抽插。

她主动玩的上瘾，一直弄着他的这个地方抽插，手按着他的腰间，像是愉悦的高潮脸。

舒服的不行，全身都是红红的，胸口被他揉着也舒服，下面紧紧的绞着他。

她挪动着屁股，发出了两个人才能听到的肉体，拍打声啪啪啪啪的特别大。

她坐着插他的鸡巴，衣服太大了，所以挡住了两个人的性器官相连的地方，没有被看到，就在这时，不远处来了几个人。

几个人都是跟团来旅游的，现在刚好在海边这边，所以大家就在这里自由活动了，听到了声音之后，他们两个都停下来了。

徐软本来还特别骚浪的抽插着他的这根东西，主动的女上，但是现在有人来了就不敢乱动了，如果动着，被看到了，明眼人一看就知道了两个人在干些什么了，这次在事态有点色情了，所以就不敢乱动，就这样坐在他的鸡巴上面，紧紧的咬着他的鸡巴，两个人就这样的坐着。

还好刚才两个人没有急着把衣服给脱掉，不然的话被看到了怎么办？现在？两个人在这边，徐软衣服很大的遮住了两个人的下体没有被看到，就在这时一个阿姨走了过来，看到阿姨走了过来的时候，徐软下体都咬紧了，季程的手从她的胸口处出来，才没有被发现，但是她的比基尼已经掉下来了，摇摇晃晃的在胸口上面。

她现在真的是不敢动了，全身都僵硬起来，下面咬的特别紧，因为这大妈已经过来了，不过所幸的是这大妈的眼神不太好，有些近视，过来这边只是问路的。

她对这地方也不太了解，所以就直接说自己不知道，让大妈问别人，大妈说了这些小姑娘之后就走了，刚才她真的是吓到不行，害怕刚才被大妈看到两个人做这些事情，这真的是丢死人了，不过因为太紧张太敏感的原因，所以下面夹得特别紧。

季程刚才像是要被咬死了一样，下面紧紧的被吸着，等到大妈还有旅游团离开了之后已经忍不住了，抓住了她的腰拍着她的屁股。

就直接这样抽插，快速的提着徐软起来，又坐下提着抬起来又坐下，刚才忍了好久，等到人走了之后，全部发泄出来。

徐软刚才才也是憋的难受，下面的水流的特别多，现在被提着起来的时候，冲撞着下面，她在尖叫：“啊啊啊啊――”

她涨得舒服了，忍不住的呻吟叫了起来，下面被他疯狂的抽插着，一直往她的小逼里面冲撞，已经不管现在是不是在外面呢，刚才憋的难受就直接光天化日之下都敢插逼了。

她插得舒服，都要翻白眼了，抓着他的腰间承受着他快速的插逼。

徐软被弄得太舒服，声音叫的越来越骚，冲撞了没有多久两个人都泄了身。

他把精液全部射进去，过几天就是经期了，所以什么事情都没有。

她小逼都是精液，被堵得严严实实的，还没有来得及喘气，结果被他从椅子上面抱着起来，抱着起来面对着大海的方向，两个人在树下，他把她换了一个身体背对着他，让她弯下来屁股对着他，他要后入。

第157章对着海边后入插逼，把徐软内裤塞在徐软的嘴巴里面不让她叫出来
徐软没有来得及反应，就被他转了个身体里面，向着大海把衣服给掀起来。没有把衣服脱下就直接掀起来之后把他的屁股瓣掰开对着还在湿漉漉的小逼，直接就插着进去，刚才射了不少的精液在里面，所以顺着大腿根部一直往下流。

她还没有从上一轮的高潮中缓过来，现在又被他插着，而且还是对着大海的方向，现在天色已经越来越黑，已经黑夜了，身后的人把鸡巴插进来之后，开始猛的插着她的小逼，鸡巴不断的在里面捣鼓，不断的插着她的小逼，她被冲撞着很猛，身后的人一直啪啪啪的撞着，肉体拍打声音很大。

两个人现在的地方距离海边没有多远，所以被他插逼的时候，她抬头就看到了海浪不断地朝着这边打过来，海浪的声音特别的大，她听着海浪的声音被干。

现在已经不会有什么人来了，毕竟大晚上的也不会有人来海边看海，所以身后的人更加肆无忌惮下体冲撞着她的屁股，手摸到了她的腋下往前面伸进去，揉着她的奶子。

她衣服被掀起来，顺着这个姿势被他揉着奶子，奶子被揉的很舒服，她被操的整个人都软绵绵了，全身的力气都被抽干了一样，特别的舒服，季程一边揉着一边插，徐软的声音越来越低，叫的嗓子都要哑了。

季程插着她往前面走，就这样插着她的屁股往前面走，两个人往前面挪动，靠近了海边，徐软喜欢海，所以就在海边这里抽插着她的小逼。

远远望去，两个人的身影特别的近，徐软被干的眼泪都出来了，舒服的享受着。

季程又一次射进来的时候全部射到了她的小逼里面，徐软到了两次高潮之后，整个人都没有任何力气了，特别的舒服，就这样瘫着。

季程把她的衣服给放了下来，也不管现在两个人的下体多淫霏不堪了，把裤子给提上之后，带着她回去，天色已经不晚了，得要回去。

徐软回去的时候也不忘把自己的那条比基尼内裤给带回去，毕竟放到这里挺不好意思的，她拿回去，本来想要穿上的结果，被季程给抢了过去。

季程把这条东西给抢过去，大概是因为害怕他再穿了，再穿这种骚货的比基尼，他真的要疯掉了，所以就把这个没收了。

徐软本来想要穿上堵住下面流出来的精液的，但是他不让她穿上，所以就只能够委屈吧啦的看着他。

她并没有任何的东西挡住里面的精液特别的多，混合着淫水不断的往下面流，他也不管，就这样让她边走边把他的精液给流逝出来。

徐软寸步难行的，每走一下，感觉下面都出来了液体，只能慢吞吞的跟着他走路，她特别的尴尬，因为胸口的比基尼也没有来得及扣上，就这样敞开的跟着他走，也不知道会不会被人家看到。衣服宽宽松松，有东西顶着。

她走路特别慢的跟着他两个人回到了房间。

这是在酒店的房间门口，在门口的时候想要开门进去的，结果又被他给扣住了，抓住了她的屁股不给她进去。

她吓了一跳，不知道这是干什么，好端端的不让她进去干什么，不让她进去扣住了了的腿，然后拍着她的屁股，现在经验还没有流完，但是大腿上面已经都是液体了，她现在急着想要进去清理干净，洗了一个澡出来就舒服多了。

结果被他抓住，徐软好奇的转了个身看着他，不知道他这是干什么，他抓着她的屁股又把她的衣服给掀起来，把裤子脱下一半之后又这样的插了进来。

徐软又被他的鸡巴插进来的时候吓了一跳，怎么随时随地都搞进来了，而且现在就在房间门口进去再说呀，就在门口这里搞上来了。

她刚想说什么话，结果他就弄进来了，而且特别大力的猛撞，跟刚才在海边的力道一样的，弄得她有些想叫，季程看她想要叫出来的样子，把刚才放到兜里头的那条比基尼的内裤拿了出来，直接塞到了她的嘴巴上面，让她咬着自己的比基尼内裤。

徐软觉得自己丢死人了，怎么好端端的让他咬着这个出不及防的就被他塞了一个进来，所以只能够咬着这个没办法发出声音。

季程让她咬着自己的内裤，下面冲撞着她，每一下都很里面，顶撞着，徐软在嘴巴被堵住没办法发出声音，只能够冒出鼻息声，贴着门被他插逼。



第158章在楼梯口插她的逼，特别露奶露逼给人看


她现在咬着自己的内裤有点尴尬，毕竟这是自己的内裤，而且还是穿过的那种，就这样咬着没有办法发出声音，屁股承受着他的撞击，他撞击的有点猛，像是故意一样，非得要弄到她吃不消。

她现在靠着门身体，身后被他撞击着，幸好现在这个时间点这走了，没有人这要是在走廊这边被人家看到了怎么办？

她两只手都被他抓着趴起来到门上，就这样趴着的姿势，身后猛的接受着他的抽插。

顶得很里面想要叫出来也没办法叫出来，只能够咬着内裤一直咬着不敢发出声音。

季程看她没有办法叫出声音来，所以撞击的更猛，现在撞击她的屁股，就像是在强暴一样，把她弄得话说不出来，还咬着内裤。

徐软刚才已经被超干了一段时间，所以有些松了，操弄着她的时候，下面发出啪啪啪的声音，精液不断的流出来。

她被弄着很舒服，季程的手突然抓着她，两个人换了一个位置，一个位置之后，刚好两个人的身体对着楼梯口的方向。他把她弄到了楼梯口的方向，对着她干。

现在的酒店没有电梯，所以这酒店还是楼梯的装潢，她这楼梯口被干，就说明对着这来来往往的正中间被干，这要是有人下来有人上来一眼就看到了。

他像是存心暴露她一样的，把她弄到了楼梯口后，就这样站在正中间干她。

徐软嘴巴堵上了内裤，所以没有办法发出来声音，不然这么刺激他肯定尖叫连连的，现在被弄到楼梯这里，手扶着楼梯的扶口，她被干的身体晃着。

她这个角度往楼下看，可以看到了楼下酒店大堂有人走来走去，而且还不少的人都在酒店大堂里面说话。

她太羞耻了，下面这么多人，结果他们两个现在就在这里干这些，要是有人上来的话肯定会被看到的，所以下面越来越紧，越来越刺激，流出来的水弄了一地。

她已经被干了两次了，现在被干还是很舒服很刺激，季程的下面被她紧紧的吸着，大概因为下面人太多了，所以看到的原因咬的特别的紧，他的手打到了她的屁股上面，啪的一下屁股跟着摇晃了起来。

徐软这样被刺激还不够，身后的人掀起了她的衣服，把她的衣服还有比基尼都给弄起来，掀起来手抓着，把她的奶子暴露着，像是要给别人看一样，把奶子给露出来，就这样让她上面光秃秃的给人家看着。

徐软饿过了就看到自己的奶子都露出来了，两边的奶子挺起来的给人家看，全身暴露着。

她要死了，舒服死了，暴露的快感也舒服死了。

徐软叫着，身下的逼水跟流不完一样，一直往下掉，流了一地，就在这时有一家人要上来了，几个人在一起抬着行李箱上来。

徐软就在二楼的楼梯口这边看到了人上来的时候整个人都慌了，抓着楼梯扶手的手都害怕的出汗，这要是正大光明被看到就不太好了，就在他们要上来的那一瞬间，季程把人给带着走了。

在那么一瞬间那家人上来了，他就把她带到了房间里面，两个人进去到房间里面离开了，房间就在旁边，所以进去之后关上门没有被看到，但是外头有那家人的声音。

“怎么回事啊？外头怎么这么多水呀？怎么服务生不来这里？这些水给弄干净啊，这要是被小孩子踩到怎么办？就在楼梯这里这么多水呢，一大摊，哪家孩子尿裤子了吗？”

“就是啊，一点都不讲卫生，还有孩子呢，孩子踩到了怎么办？而且是什么味道？怎么闻到了有咸咸的味道？有没有闻到什么味道，这味道挺奇怪的，闻起来不太对劲啊。”

“就在海边，外头就是海，所以这里有咸的味道，那是正常的吧，毕竟人家就在海边这里，赶紧的让人家把这谁给弄干净，这小孩子踩到了怎么办？来来往往这么多人呢？”

徐软在屋子里面听到这一番话，害羞的不行的，楼梯口流下的一滩湿的水是她的逼水，就在她下面发出来的……

毕竟他们两个刚才在做那个味道就是这个味道。

也不知道是不是一想到那个画面就特别的敏感，所以徐软到了高潮，站着被季程插到了高潮了。

季程被咬的受不了了，现在的她特别的敏感，小逼紧的跟个处女逼一样，所以没有多久也射出来了，又流到了她的小逼里面，两个人倒在床上，徐软已经没有任何的力气了，嘴巴上面的那条内裤被他拿了下来，内裤已经都是湿流出来的，她的口水，湿哒哒的被拿下来，之后松了一口气，徐软真是讨厌死他了，刚才这么晚被人家看到了怎么办？所以想要抬腿去。踹他一脚，但发现自己连腿都抬不起来了，已经彻底的发软了。

季程看她这么舒服的样子，拍了拍她的屁股说：“你不是很喜欢吗？小逼咬的这么紧。”




第159章背着她散步+季程的第一次心动（大结局，全文完）


徐软真的是太累了，感觉一直都在做运动，一样的消耗了很大的体力，所以到后面就直接睡过去了，洗澡是季程给她洗的，男人跟女人的体力就在这个方面显露了出来，完全就不一样。

她已经这么多年了，体力还是这么的差，根本就跟不上，醒过来已经到了下午了，本来还想着一大早去看个日出的，结果都已经下午，累的也不想动了，直接在酒店里面吃了饭，然后准备在房间里面看日落了。

在酒店里面看了个日落之后，两个人准备出去逛这边的小商场，小夜市有一条街可以吃的，问了一下人之后两个人就出去逛了。

海边晚上有些微微凉的，海风吹着特别的爽，两个人就走着夜路，好像两个人结婚生孩子后，从来就没有这么悠闲的走过了，上一次跟他一个人慢慢的走着路还是怀孕的时候，怀孕的时候出来散步。

徐软没有怎么出来旅游过，两个人都是从小就在村子里面长大，后面结婚生孩子也没有二人世界可以过，现在二人世界了。

她跟个小孩子一样闹闹腾腾的玩了好久，逛街逛到了腿软，后面就直接让他背着自己回去了，在他的背上让他背着她，两个人晃悠悠的走着回去。

徐软刚才买了好多东西呢，也不知道自己买了什么，反正逛街看到一条街都是这么多的东西就想要买，但也不缺钱，所以什么都买了，而且还买了一些水果，毕竟这边海边城市水果又好吃又新鲜。

而且还便宜，就买了一大袋准备回去吃，他们两个也不知道在这边待多久，待到想回去就回去，所以还是挺悠闲的，两个人就这样回去，一路悠闲的说话。

徐软被他背着，感觉到了他的背影的温暖，就这样捏着他问：“程哥，我一直没有搞明白你为什么喜欢我呀？难道就是日久生情吗？”

徐软知道自己喜欢他，上辈子多多少少都是受了一些影响的，知道上辈子他对自己好，知道上辈子的后来两个人的感情还是可以的，知道他是一个好人，所以才慢慢的喜欢他，慢慢的跟他产生出来感情。

但是，她不知道季程怎么就喜欢他了呢。

她没明白，感情这个搞不好真的就跟她说的这样，是后面日久生情，产生出来的感情，毕竟在他们生活的这个年代，在村子里头很多都是包办婚姻，家里人介绍两个人处合适的，结了婚之后那都是一辈子的事情。

季程没有想过这个问题，所以现在被一直很大一路的走，还认真的想了想：“知道我第一次见你就觉得你很漂亮很温柔，就想要对你好，就想着说结婚了。我们两个一辈子都是夫妻了，就一定跟你在一起一辈子。大概是一见钟情？第一次见你觉得你很漂亮。”

……

季程第一次见到徐软，不是在新婚夜。他家里人给他安排了一门亲事，是他回去结婚，他提出的时候有些抗拒的，毕竟还没有见过面就直接结婚了，心里头挺复杂的，就想要去看一下，女方如果不合眼缘的话就直接拒绝，也不能够瞎凑活。

虽然这年头包办婚姻的多，但是人家都说了自由恋爱。

所以他回家结婚前两天的时候，去见了一趟徐软，徐软那时候还在毛织厂上班呢，镇上的毛织厂离村子还是有些远的，所以骑了个单车去看她，就在厂门口等着她。

他没见过，所以不知道哪个是，就在门口等着，想着说有人都出来之后，再开口喊一声徐软，到时候就知道了，所以在外头心情忐忑的等着。

他现在在门口等着，刚去到就打铃了，工厂下班了，里头出来了很多人，他看到这么多人都蒙了，不知道哪一个是，眼看着这么多人也没办法见到了，就准备走的时候听到了方娇娇喊的徐软。

他听到徐阮两个字的时候，整个人都精神了，转身看过去，一个女孩子这两条马尾辫从厂子里偷出来，骑着自行车，两条马尾辫长长的，小脸蛋干干净净的，穿着一条白色的长裙格外的干净，不知道在说着什么，几个人有说有笑的，他一眼就看到了中间骑车的那个女孩子，他们都叫她徐软。

他看到中间那个笑的干干净净，格外灿烂的女孩子后，心脏噗噗噗的跳个没完。

他觉得这个女孩子，好漂亮啊。

笑的很美。

这是他妻子，徐软。

跟他未来在一起一辈子的女人。

……

 作者有话说：啊啊啊！啊肥狂抓头的开心！完结了！！完结了！！终于写完了，撒花庆祝你们！勤奋的啊肥明天发新书，大家喜欢的还可以来支持投猪猪呀！！
 






r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
