╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆


关于我爱你【短篇合集】
作者
在凌晨之前

內容簡介：

关于内容：有悲有喜/有得偿所愿/有求而不得。
关于来源：长期失眠产生的脑洞。
关于长短：短篇合集/无长篇。
关于排雷：不全是1V1/不全是双C。

第一个故事：
厨艺小白爱吃女 X 在线教做饭工科男【半糖】

第二个故事：
看破情爱女 X 情感淡漠男 【微苦】

第三个故事：
为爱勇敢女 X 隐忍深情男 【半糖半苦】

虐心甜文不限

关于我爱你【短篇合集】饮食男女 (一)
饮食男女 (一)
最近公司年终结算，作为财务的林欢从早上来就一直忙个不停，勉强处理完手头上的事情，看了下表已经十二点多了，正是午饭时间。

从一堆账本里抬起头舒服的伸个懒腰，舔了舔干涸的嘴唇，事儿太多忙起来水都忘了喝，拿起桌上的马克杯去茶水间倒水。

茶水间已经站了个人，林欢有些近视度数还挺高，刚刚把眼镜摘了准备趁着中午的空当休息下眼睛，隔着一间房的距离，她愣是没看清里面的人是谁。

往里走了走，一阵浓郁醇厚的黑咖香气涌入她的鼻间，她知道里面的人是谁了，技术部主管舒阅，全公司只有他喝这种极苦的黑咖，想到那种酸苦的味道林欢喉头有些发紧。

"舒主管，来冲咖啡啊"

虽说大家都在同一个公司共事，但他两工种阶层都不同，只是偶尔会碰个面，林欢尴尬的打了个招呼，不太擅长交际的她有些局促的握紧了手中的水杯。

好在舒阅也无意过多在此停留，只是略微点了个头就离开了，空气里还弥漫着黑咖的味道，林欢倒是放松了不少。

挑了袋她最近常喝的川宁正山小种放在杯中倒入开水，她端着杯子抿了口茶汤，这种袋泡茶口感顺滑还带回甘，喝下去有点淡淡的熏烤烟味，她还蛮喜欢这种味道，温柔熨帖。

回到工位上拿出昨晚准备好的饭菜准备去加热，她不太习惯外面饭菜的油腻口感，只好每天晚上多做一些然后带过来吃，不过她的手艺实在有限，来来回回也就那两样菜，也差不多吃腻了。

端着今天的午饭素椒炒杏鲍菇和手撕包菜去茶水间加热，竟然又碰见了舒阅，他好像也在加热午饭，没想到看起来这么明显的工科男居然还会自己下厨做饭，倒是有点出乎她意料。

避免再次尴尬的打招呼，她假装在门口玩手机没进去，直到微波炉"叮"的响起，她偷偷瞥了眼舒阅的饭菜，一个碗里又红又黄应该是番茄炒蛋，一个碗里红里掺杂着小团的白应该是麻婆豆腐，居然还有个小碗里面一片绿，她想不出来是什么汤是绿色的？

舒阅很快把碗重叠好端着走了出来，路过她的时候脚步顿了顿但没说话，她抬起头装作才看见他的样子点点头进了茶水间。

不知道怎么回事，她总觉得舒阅好像在观察她又好像没有，压下心中的异样感把菜放进微波炉，应该是最近太忙了有点精神恍惚吧。

"欢姐，今天做什么好吃哒。"

刚回到工位就听见一道娇俏的声音，说话是她们部门刚来的小姑娘，二十出头的年纪，长了张圆润可爱的娃娃脸，心思细腻人也勤快，经常帮她们做些裁剪装订的琐事，给她们省了不少事，林欢还挺喜欢她的。

"还是那两样呗，我这厨艺实在有限做不来其他的。"

把滑落到脸颊的头发拨到耳后，她轻柔的笑着说，灯光下的她显得特别温柔。

"欢姐你都吃这两个菜吃了好久了，还没腻啊。"

小姑娘可爱的脸上浮现出一股生无可恋的表情，她是真看见林欢吃这两道菜色吃了将近一个月了，她没吃腻自己都快听腻了。

"明天我试试其他的吧…"

林欢确实也想换其他菜色了，准备今晚回去下几个菜谱看看有没有比较简单快手的菜，明天就换个口味吧。



关于我爱你【短篇合集】饮食男女 (二)
饮食男女 (二)
终于熬到下班回到家，脱掉大衣随意的搭在椅子上，忙了一天实在是有些累了，真想瘫在沙发上做条咸鱼。

想到还要做晚饭，林欢揉了揉有些胀痛的太阳穴，拉开冰箱门，有几个土豆本来准备烤了当早饭吃的，还有昨天剩下的青椒，就做个简单的炒土豆丝和虎皮青椒吧，都是家常快手菜再糟应该也能吃。

为了保险，她还是决定下个厨艺类APP，粗略看了下菜谱，步骤不算多，给她增强了几分把握。

洗干净土豆准备削皮切丝，她平时也就切点杏鲍菇这种不需要太考验刀功的，现在让她切丝确实有点不太顺手，切出来的土豆丝一些细如筷子一些粗如小指，无奈的看了下粗细不匀的土豆丝。

又开始准备虎皮青椒，还好这个不需要切丝，只是剖开除掉青椒籽简单清洗下就可以了。

备好菜准备下锅炒，今晚的晚饭能不能好吃就看这儿了，林欢心里也没谱儿，照着菜谱决定先炒虎皮青椒。q274七3110 37

菜谱写的锅里放少许油，少许是多少？她最怕在菜谱上看见的两个词，一个少许，一个适量，她要知道的话还用得着看菜谱吗。

随便倒了点油，把青椒放进去煸炒，说是炒到青椒变软外面焦黄就可以进行调味了，看了下应该差不多了吧，把之前调好的料汁倒进去，料汁混着油咕噜咕噜冒着泡，满屋子都有了些香气。

看起来还不错的虎皮青椒给了林欢不少信心，她照着菜谱把土豆丝倒下锅，就炒个醋溜土豆丝吧，倒点醋翻炒几下估摸着熟了装盘了。

林欢在餐桌上把菜摆好，给自己盛了碗香喷喷的米饭，晶莹饱满的米粒和弥漫的酸醋味刺激着她的味蕾，摸了摸瘪着的肚子，希望今天她的尝试还行。

挑了块虎皮青椒放入口中，想象中的酸醋味有了，可这也太辣了吧，不怎么吃辣的她被强烈的辣味刺激，脸一下红了，赶紧端起桌边的杯子喝了一大口水，杯里是还未凉透的开水含在嘴里烫上加辣，林欢的眼眶里都逼出些泪。

好不容易缓过来，放弃了虎皮青椒，夹了一筷子土豆丝，好像有点太酸了，土豆丝也偏软没有爽脆的口感，不过也勉强能吃吧。

凑合着吃完了这顿不是很完美的晚饭，本来想把给明天中午准备的那份倒掉，想了想外面菜里的油，还是无奈的装好放进便当袋里，大不了明天吃饭的时候多准备点水吧。

-----

第二天茶水间，林欢在想最近是什么原因让她再一次碰到舒阅。

今天没摘眼镜的她在门口就看见了他带来的菜，他依旧做了两菜一汤，一道红烧茄子，烧的软烂的茄肉混着汁水，还有些许蒜蓉，看起来软绵可口。

一道糯米排骨，粒粒分明的糯米吸饱了水裹在排骨外面，他还将糯米搓成圆球摆放的整齐，光看看她就知道这道菜一定香弹软糯。

小碗里照常装的是绿色的汤，看起来有些稠应该是浓汤，不过她还是不知道是什么做的。

林欢看着他修长的手指把加热好的餐盒盖上盖子叠放起来，他做的菜。

一定很好吃吧。




关于我爱你【短篇合集】饮食男女 (三)
饮食男女 (三)
林欢看他差不多快出来了，也端着餐盒走了进去，把盖子揭开放入微波炉，想着他做的菜和自己做的菜，那真是一个美味佳肴，一个难以下咽。

以为他走了，转头一看发现他居然还站在后面，舒阅不经意的吸了吸鼻子，似乎在嗅着什么味道，片刻他皱着眉说了句话，让林欢顿时臊红了脸。

"你的土豆丝好像醋放太多了。"

"啊…是放的有点多，不太会做这个菜。"

林欢快尴尬死了，她是为什么要作死的换菜色呢，好好吃她的杏鲍菇不好吗。

"下次如果放多了可以放点白酒中和下。"舒阅似乎没发觉她的窘迫，轻声说道。

"啊？好的，知道了，谢谢舒主管。"

林欢忙不迭的点着头应着，她想要不明天还是吃杏鲍菇好了，不会出错不会尴尬。

舒阅看她点头知道了，把叠好的餐盒端上往外走，到门口的时候，他突然回头。

"白酒别放多了，一小勺就可以了。"

林欢看着他的背影有些发愣，真想尝尝他做的菜，糯米排骨她也好喜欢吃，可她不会做，只有回家的时候妈妈会做给她吃，糯米软甜排骨香糯，是她对家最怀念的味道。

漂泊在外这么多年，此刻她莫名的有些想家了。

-----

因为茶水间的插曲，林欢决定今晚尝试做下糯米排骨。下班去超市挑了根肋排，拜托称重的大叔剁成小块装好。

如果做不成功的话今晚和明天就没有吃的，她想了想绕到熟食区，挑了盒蔬菜沙拉和鸡胸肉三明治，再去饮品区拿了瓶黑米芝麻豆浆，无糖的喝了不会有太多负担。

"不是要做排骨，还拿这么多熟食。"

低沉的男声在林欢耳边响起，她惊诧的抬头发现舒阅推着个购物车站在她旁边。

"那个…我就是想试试，万一做不好没有吃的。"

林欢满头问号还是嗫嚅着说道，这都能偶遇？

"准备怎么做？红烧排骨还是粉蒸排骨？"

他似乎不准备一走了之，继续问着她。

"想做糯米排骨。"

她有些不好意思，毕竟中午才看见他做的糯米排骨，感觉就像她馋他的菜一样，虽然事实也是如此。

舒阅听见她明显小声了些的回答，在她看不见的地方不经意的笑了笑。

"嗯，如果不会可以微信找我，我教你，对了，你有我的微信吧？"

"啊？有的有的。"

林欢点点头，大家都在一个公司上班，她作为财务有时候为了方便同事申请临时出差报销，她添加了每个同事的微信，只是舒阅的微信好像从来没有出现在她的聊天列表里。

"嗯。"

得到她肯定的答复，舒阅推着装满了菜的购物车走了。

林欢想起他的购物车里各种蔬菜肉类放了好多，不知道他明天会做什么好吃的。

回家看了下菜谱，什么？糯米要浸泡隔夜？看来她今晚是注定吃不上这道菜了，垂头丧气的把排骨放入冷冻室，看看以后有没有什么机会做吧。

于是林欢的晚饭从糯米排骨变成蔬菜沙拉加黑米芝麻豆浆，真是一腔热血都随着吃草凉透了。

狠狠戳了片紫甘蓝气鼓鼓的嚼着，算了，明天还是买杏鲍菇吧，她不配尝试新菜色。




关于我爱你【短篇合集】饮食男女 (四)
饮食男女 (四)
跟林欢吃草截然不同，舒阅正在厨房不紧不慢的备菜，他今天准备做一道肉沫蒸豆腐，再配一例番茄牛腩汤，阴冷的秋天需要吃点暖和的饭菜。

熬汤需要的时间更久，舒阅决定先做番茄牛腩汤，从购物袋里拿出今天买的牛腩，看起来很新鲜，先浸泡会儿，然后把血水洗净切成小块，简单焯水后捞出来。

切一些姜片，再把葱切成小段放入锅中，倒入清水没过牛腩一些即可，倒一小勺料酒和生抽，大火煮沸后转小火，他看了看表，这汤要先炖一个小时左右，趁这个时间把另一道菜做了。

肉沫蒸豆腐所用的的是绢豆腐，也就是通常所说的日本豆腐，这种豆腐的特点就Q27四73 11037是质地非常细腻且软硬合适，容易入味也不会散碎，舒阅把超市买回来的盒装豆腐倒出来切成正方形小块装在蒸碗里备用，把榨菜拿出来切成小颗粒撒在豆腐上。

然后炒锅里热油，放入葱姜爆出香味，再把剁好的肉沫倒入，快速的把肉沫炒散开免得结块，葱姜可以很好的祛除肉腥味也让肉质更加紧嫩，根据肉沫量倒入一些生抽加小半勺盐翻炒几分钟就可以盛出来。

将炒好的肉沫连同汤汁一起浇在豆腐上，上锅大火蒸15分钟左右就差不多好了，想着汤还得有一会儿才能好，就先放蒸笼里保温，待会儿再端出来。

他转头看刚刚炖的汤也差不多该放番茄了，把番茄烫熟后祛皮后切小块，他很喜欢酸甜的口味番茄放的比较多，还加了一勺番茄酱让味道更浓郁，再炖一会儿就可以出锅了。

想了想，他又从购物袋拿出一根甜玉米切成几块一起放入汤中炖煮。

终于两样菜都做好，把明天要吃的量单独盛出来装入便当盒里，再根据自己的口味在肉沫豆腐上撒了少许葱花。

又是一餐他喜欢的饭菜。

-----

隔天早晨出门的时候舒阅泡了些糯米才出门上班。

中午，舒阅热饭的时候没有看见林欢，心下了然的他端着比平时多了一份的餐盒径直走向财务部。

果不其然，林欢戴着黑框眼镜盯着电脑屏幕闷声吃着三明治，味同嚼蜡的样子。

"舒…舒主管，你怎么来了？"

林欢啃着三明治一恍眼，发现舒阅站在她工位旁边还端着好几个餐盒。

"昨天晚上你没发微信问我，我猜你应该没有浸泡糯米吧。"

舒阅没有回答她的问题，反而说着她的窘事，林欢想现在她最想学的魔法一定是隐身术。

"我做了番茄牛腩汤和肉沫蒸豆腐，一起吃吧。"

他边说边把餐盒摆在她桌上，给她单独准备了一份放在她面前。

"啊？不…不太好吧。"

林欢嘴上推拒着，可空气中弥漫的饭菜香让她忍不住嗅了嗅，真的好香啊。

"吃吧，顺手多做了份，汤里放了甜玉米你应该喜欢。"

舒阅不容她拒绝的说着，林欢也不再客气，她可早就想吃他做的菜了，舀了一勺汤放入口中，酸甜可口的番茄味在她口腔中散开，温暖熨帖的感觉让她舒服的眯了眯眼，吃了块牛腩，炖的软烂配着浓郁的汤汁也太美味了。

再尝下肉沫蒸豆腐，豆腐蒸的柔滑细腻，肉沫爆炒的很香，毫不夸张的说，这道菜拌着米饭吃她可以吃三碗！

这是什么神仙饭菜啊，她也太可了。

整顿饭都在林欢星星眼和不遗余力的夸赞中结束，吃完饭她主动承担起清洗的责任，把洗好的碗筷擦干水放入他的便当袋里。

"明天想吃什么？"

"啊？"

______________________

舒主管在线教做饭～




关于我爱你【短篇合集】饮食男女 (五)
饮食男女 (五)
林欢被他问楞了，明天吃什么？他是什么意思啊？

"谢谢舒主管，不用麻烦了，明天我自己做吧。"

回过神来她赶紧把手里的碗放好把便当袋递给他，拒绝了他的好意。

"好。"

舒阅也不过多纠缠，拿过便当袋转身走了。

林欢坐在工位上轻呼了口气，安慰自己他应该只是随口问下，不用太过紧张。

晚上她决定还是不尝试了，就做她不会出错的素椒炒杏鲍菇和手撕包菜，做饭的时候她想起中午的那顿饭，是真的很戳中她的口味，可惜以后没这个口福了。

-----

翌日，林欢准备去热饭的时候看见舒阅已经弄好正往外走，经过她的时候，他把端在手里最上面的那个餐盒放到了林欢的餐盒上面。

"你想吃的糯米排骨。"

简单的一句话，说完他就往自己的办公区域走了。

林欢总是被他突如其来的动作搞得反应不过来，谢谢都没来得及说声，他就走远了，端着饭盒走进茶水间，摸着有些烫的餐盒她莫名有些开心。

唔，他做的排骨也太太太好吃了吧，跟她想象的味道一模一样，软糯香弹的糯米配着饱满紧致的排骨，她记忆中的味道也是如此。

美美的吃完午饭，她满足的摸摸自己的肚子，把餐盒洗干净擦好给舒阅拿过去。

"舒主管，你的餐盒，实在太麻烦你了，还单独给我做了糯米排骨。"

她看见舒阅的桌上没有糯米排骨，应该是特地给她做的，她脸有些红，心里漫起一股甜意。

"不麻烦，味道怎么样？适合你的口味吗？"

舒阅放下手里的筷子问她。

"超好吃！我很喜欢，谢谢。"

她其实对饭菜很挑，只是在外条件有限也顾不上那么多，她已经很久没吃到过她特别喜欢的口味了。

舒阅看着她眼里的光芒，抿了抿嘴还是开了口。

"那以后我天天给你做好了。"

"哈？不用不用，那真的太麻烦你。"

他是给自己做饭做上瘾了吗？？

"反正我自己也要做，就连你的那份一起做好了，多加点菜而已，没关系的。"

舒阅循序渐进的说服着她，让她不要有太多心理负担。

林欢一想好像是他说的这个理，再想到自己的手艺，她也是真的很期待每天都能吃上他做的菜。

"那这样吧，我每个月给你交生活费，就麻烦舒主管啦。"

她答应了下来，但也一定得说好要交生活费，白吃白喝的事她做不出来。

"生活费就不用了，我给你提供个方案。"

"你做我女朋友，我每天理所应当该给你做饭。"

林欢再一次听楞了，他在说什么？？他的话为什么她有些听不懂？？

"不用着急回答，你可以考虑一下。"

舒阅也吃完了，起身把餐盒端去洗，把空间留给了林欢，他回来的时候，她已经不在桌边了，应该回财务部了吧。

他其实也有些紧张，只是身为工科男他没有把这种情绪表现在脸上，殊不知他手心都沁出一层薄汗，怕她直截了当的拒绝，好在她没有。

他其实注意她很久了，在很多她不知道的时候。

她总是吃着两个菜色，看似吃不腻但他知道她其实是因为不会做其他的菜。

她的口味偏淡，不太喜欢油腻的食物，喜欢清新爽口的吃食。

她喜欢喝川宁的正山小种，也好像不太能接受他常喝的黑咖。

无论怎样，他都希望能有个好结果。





关于我爱你【短篇合集】饮食男女 (六)
饮食男女 (六)
晚上林欢破天荒的没有自己做饭，而是在楼下的小摊上吃了碗面，杂酱面，臊子不够多面煮的太软，随便吃了几口就回家了。

她需要仔细想想舒阅跟她说的话。

瘫在沙发上她想到跟他为数不多的相处，他做的饭菜很对自己的胃口，他工作上能力也很出众是最年轻的部门主管，他的性格好像也比较随和。

最重要的是她好像也有一点，期待跟他一起生活。

"滴"

微信提示音响起，她拿出手机解锁，是舒阅发来的消息。

"考虑好了吗？可以的话应该点明天的菜了。"

轻松平和的话让她也没那么纠结了。

舒阅看着她的回复，径直起身走向厨房。

正是日落时分，整个客厅都笼罩在一片暖黄中，他的手机亮着光停留在跟她的聊天界面上。

"明天我想吃宫保鸡丁。"

舒阅噙着笑在厨房忙碌着，好在宫保鸡丁常用的食材家里都备的有。

把鸡胸肉从冰箱里拿出来快速解冻，他开始调待会儿腌制鸡胸肉的料汁，料酒生抽鸡蛋清各一勺，小半勺盐和油，再抓一点淀粉混和均匀。

解冻好的鸡胸肉去掉筋膜切成小粒，把刚调好的腌料倒进去腌半小时。

锅里倒少量油用小火把花生米炒熟，考虑到她的口味花生就没有单独放盐，放凉后剥皮，这样避免后面糊锅口感也更好。

然后将半根黄瓜和半根胡萝卜切成丁，切少许干辣椒，她不太能吃辣就去掉辣椒籽，备几颗花椒粒和一勺豆瓣酱。

准备一个空碗，醋糖料酒蜂蜜淀粉各一勺，切点蒜和葱，再加半勺油和两勺清水，炒鸡肉的料汁也就调好了。

重新起锅倒少许油烧热，把腌好的鸡肉丁倒入锅中大火炒到变色，盛出来备用。再将准备好的调料放入锅中爆出香味，把胡萝卜和黄瓜丁炒软后加入炒过的鸡胸肉，把料汁沿锅边淋进去炒均匀，最后加去皮的的花生米颠匀后就可以出锅了。

除了宫保鸡丁，他还给她做了一例独门蔬菜汤，就是她百思不得其解的绿色的浓汤。

-----

"这个到底是什么汤啊？绿色的汤我是真没喝过。"

林欢对这道汤实在好奇，看他在加热就忍不住问道。

舒阅端着热好的汤喝了小口，扶着她的肩膀吻了下去，他刚喝过汤还有些清香味，这傻姑娘好像不太会接吻紧抿着唇，不满足的用舌头撬开她的唇和她交汇在一起。

碍于茶水间这个公共场所，他恋恋不舍的结束了这个吻，林欢小脸微红喘着气，兴奋的望着他说。

"啊！我知道了，是豌豆做的汤对吧。"

杏眸里闪着亮晶晶的光，一副我好聪明求表扬的样子。

舒阅忍不住伸头揉了揉她的头。Q27四73 11037

"真聪明，怎么样，味道好吗？"

林欢又是满头问号，她还没喝呢怎么知道味道好不好，突然想起刚刚那个吻，他还故意先喝了口汤再来吻她，嘴里似乎还残留着他的味道，似嗔非嗔的看了他一眼，红着脸端着餐盒走了出去。

舒阅浅笑着跟在她身后。

__________________________

又是舒主管在线教做饭的一天

明天这个故事就要完结啦～



关于我爱你【短篇合集】饮食男女 (七)
饮食男女 (七)
确定恋爱关系之后，林欢发现她是真的捡了个宝。舒阅仿佛是长在她所有欣赏的点上。

他做的饭菜大多都是以清淡为主，有时候为了照顾她的口味，味道重的调料都放的很少。

他甚至知道她喜欢喝川宁哪个品种的袋装茶，在茶水间偶尔缺货的时候给她拿过来。

他的性格很温柔，尽管话不多，可做事十分仔细也很妥帖，时常关注她的情绪。

他们的关系也日益紧密，在她房租到期之后，舒阅提出让她搬过来跟自己同居。

林欢有些紧张，不过舒阅倒是很期待，再三考虑之后她还是同意了搬去他家，正式开始同居生活。

她想，爱一个人，就是跟他一起吃好多好多顿饭。

周五晚上，林欢说她想吃糖醋里脊，下班后一起去超市采购了些食材，舒阅挑了块不错的里脊肉。

做饭的时候舒阅主厨，林欢在旁边打下手，俨然一副老夫老妻的模样。

裹满糖醋酱的里脊肉看起来酥脆滑嫩，让她食欲大开，挑了块尝了小口。

"唔…好好吃啊，又酸又甜还很酥脆，你快尝尝。"

面对好吃的食物她总像个小孩子一样兴奋又愉悦，舒阅也被她的情绪感染微微笑着。

想伸手帮她擦掉嘴边的糖醋酱，到底没忍住，倾身吻住了她诱人的唇，傻姑娘终于有了长进，主动的张开小嘴任他索取。

他忍住更进一步的欲望，抽身出来看着她。

"尝过了，很甜。"

"什么嘛，我说的是这个菜。"

"嗯，你吃菜，我吃你。"

-----

晚上，林欢洗完澡换好睡裙刚躺上床。

舒阅伸手一揽把她搂进怀里，手指插进她的发丝中压着她吻了上去，跟以往温柔的吻不同，今晚他吻的又狠又急，径直撬开她的贝齿，舌头在她口腔里肆意搅动，偶尔还含住她的小舌吮吸，像是想把她生吞活剥了。

房间里只有他愈渐粗重的呼吸声。

舒阅舔了舔她红透的唇，凝神看着她的眼睛。

"给我，好吗？"

他的声音因为动情有些喑哑，林欢看见他眼底压抑的情欲，害羞的点了点头。

"那个…我第一次，你轻点。"

得到她允许的舒阅顿时有些克制不住，翻身将她压在身下，细密的吻轻柔的落在她的脖颈和锁骨上，手顺着她的睡裙伸进去从腰一路往上，摸到她胸前的绵软，手指捏住她的乳珠轻捻。

"嗯哈……"

他的手指略微有些粗糙，磨的她有些难耐，陌生又奇妙的快感席卷而来，她不由得娇哼出声。

灼热的呼吸打在她的脖颈上面，烫的她轻颤，身下也流了些滑腻的液体润湿了内裤。

舒阅身躯往下滑掀起她的睡裙，石榴粒大小的乳头已经颤巍巍的挺立了起来，他一口含住小粒用舌头裹着舔舐，舌尖不停的拨弄着敏感的乳珠。

一只手抓住另一团绵软，五指收拢随意的揉捏着，她的奶子格外的软，随着他的手变化着形状。

林欢浑身都酥了，腰间更是软的不行，奶子被他细细的舔舐和玩弄，她舒服的眯起眼。

下面好像流了更多的蜜液出来，顺着小缝滑在了她的股沟里，她都能感觉到里面包满了春水等着他的进入，她轻轻扭动着身躯想要他更多的抚弄。

感受到她轻微的动作，舒阅的手滑到她的小穴隔着内裤探了探，满手的滑腻显然已经湿透了，拨开内裤顺着边伸进去，分开湿淋淋的两片花瓣，就着黏腻的液体在小缝之间来回滑动。

"嗯……"

她发出甜腻的娇叫，声音又软又媚像催情药一样刺激着舒阅。

手指摸到洞口，蘸了些蜜液顺着插了一部分进去，刚进去就被她紧致的肉壁绞着往里吸，怕她待会儿太疼，他忍耐着勃发的肉棒做着前戏。
Q27四73 11037
轻轻的把手指再往里送了些，感觉到她的肉褶被顶开，拨动着搅弄肉壁，越来越多的蜜液顺着流到了他的手心，稍微抽出些手指再插了根进去，两指微微撑开她的穴口做着扩张。

"宝贝的水儿真多…"

平时沉默寡言的他说着骚话竟让林欢有了别样的快感，她扭动着腰让手指没入进去还发出阵阵呻吟，像在邀请他更进一步。

舒阅实在忍不住了，扯下彼此最后的遮羞物，胀红的阴茎贴在她平坦的小腹上，烫的她又软了几分。

"宝贝…放松点，我要进去了。"

扶着布满青筋的柱身，硕大的龟头抵在两缝间，两人的私密处贴合在一起，淫液沾湿了彼此，舒阅喘着粗气挺腰让龟头撑开花瓣慢慢顶了进去。

"啊……疼……"

从未被开发过的小穴被撑的满满当当，林欢只觉得身体被撕裂成两半，又烫又疼让她眼里迅速凝了片水雾。

"乖…放松点。"

舒阅被她小穴绞的死死的也不太好受，停下动作耐心的抚弄着她的乳尖想让她尽快的放松下来。

林欢在他轻声细语的爱抚下尽量放松着身体适应着他的尺寸，过了会儿她感觉好像没那么疼了，反而小穴里面酥酥麻麻的想被他的肉棒贯穿，小手搂着他的脖子又娇又糯的央着他动一动。

舒阅到底是心疼她，怕她再疼，忍耐着想一插到底的欲望轻轻浅浅的抽插着。

林欢倒是体会到了里面的滋味，每次肉棒顶进来的时候她就抬着臀想他进的更深，娇吟不停的从她嘴里溢出来。

"嗯…宝贝，你在勾引我…"

她每次动作都像在催促着他，他不再忍耐加快速度的顶弄着她的小穴，嫩穴又紧又湿，粗大的肉棒被她紧致的肉壁裹的紧紧的，深处的花心也一缩一缩的吸吮着龟头。

"啊啊……顶的太深了啊……太大了嗯……"

强烈的快感不停的从小穴窜至全身，林欢呜咽着喘息，小穴不停的收缩夹着他的火热。

"宝贝……你小穴好紧啊……"

舒阅也爽极了，伸手抓住她胸前的绵软狠狠地揉捏，白花花的软肉在他手下变化着形状。把她含在穴里的肉棒稍微抽出来些，再狠狠地撞进去，肉褶被一次次撑开，每次都能感觉被绞的更紧。

"唔……顶到了……不行了……啊……"

被他的肉棒不停的冲撞，听着他的两颗卵蛋拍打在穴口的啪啪啪声响，小穴里面控制不住的吐出更多的春水包裹着他的欲望。

看她享受的眯着眼，舒阅格外的兴奋，握着她的小手大开大合的肏干起来，肉棒每次都抵住她那块娇嫩的软肉碾磨。

"啊啊……要到了……不行……啊……喷了……嗯啊……"

很快林欢就被这灭顶的快感冲击的高潮了，她搂着舒阅的脖子小腹抽搐着喷出一股股淫水，甬道极速的收缩挤压着里面的肉棒。

她的蜜液浇到龟头上烫的舒阅腰眼一阵酥麻也喘息着射了出来。

舒阅给她清理了身体，重新躺回床把她搂在怀里，低头吻了下她殷红的嘴唇，轻轻抚着她的发丝。

"辛苦宝贝了，明天想吃什么？老公给你做。"

林欢窝在她怀里都快睡着了，迷迷糊糊的答着他。

"唔…吃粉蒸肉。"

"好。"

___________________________

第一个故事完结啦。

啾咪～




关于我爱你【短篇合集】独白 (一)
独白 (一)
"有什么事？"

"哦那个…就是想问下你今晚回家吃饭吗？"

"我买了你喜欢吃的虾。"

…

"今晚我要加班，不回来吃了，你自己吃吧。"

"嗯。"

电话那头的人轻描淡写的挂断了电话，只留下还拿着手机发呆的简析，电话里只有嘟嘟的声响，她环顾了一遍这冷冷清清的房子自嘲的笑了笑。

是啊，他又不爱她，何苦回来陪她。

她和江程已经结婚三年了，除了早饭，他在家吃饭的日子屈指可数，他有时甚至愿意在路边小摊随便吃一碗并不好吃的面，也不愿意回家和简析一起吃顿饭。

可能在他眼里，在家的时间远比在外的时候难熬。

简析晚上还是做了白灼虾，剥好的虾配了极刺激的芥末酱油，筷子夹着饱满的虾肉蘸满了料汁，因为裹了太多的芥末都看不出来本来的颜色。

她一口一个吃的毫不犹豫，辛辣的感觉涌上来直冲脑门，简析红着眼眶吃完了整盘虾，到最后眼睛都肿了一圈，她撑着脸低垂着眼眸看着空空如也的餐盘，眼泪砸在桌布上洇染出一圈水痕。

刚结婚的那年，她会提前做好饭菜等着他回来，可等来等去，从天亮等到天黑也终究只有她一人，他总说晚上要加班，她也信了，毕竟要做个好律师要做的功课可不少。

后来有天她下楼去丟垃圾发现他在小区门口的面摊坐着看案卷，摊主对他的口味很熟悉，他应该来吃过很多次，都不用他说就煮了给他端上桌。

那天她站在小区里面静静的看他吃完了面，回家看见桌上煮好的菜，都是他喜欢的。晚上他回来的时候她没再像往常一样问他工作累不累，她只是沉默的摆弄着手机。

她偶尔会想一个问题，她究竟是怕江程爱上别人还是怕江程唯独不爱自己。

这两种情况每个都能让她歇斯底里。

后来她知道了他不爱她，准确的来说。

他不爱任何一个人。

有时候简析会羡慕那种被第三者破坏的家庭，尽管她知道这种想法有些扭曲，可那些独守空房的人至少知道自己的敌人是谁，也知道面对敌人自己何去何从。

不像她，连个像样的对手都没有，后面的路，她自己都看不清。

这场感情，她的结局注定了是输，没人争的过不存在的人，没人赢得了一个不动心的人。

楼道里传来了小孩子的声音，小朋友一会儿叫着爸爸，一会儿叫着妈妈，小奶音听起来糯糯的，应该是隔壁那家人准备出门散步。

她很喜欢隔壁的小朋友看起来软软的一团，脸上总是洋溢着笑容，一看就是泡在蜜罐里长大的。

她也想过要个孩子，最开始只是单纯的喜欢小孩，后来想着可能有了孩子江程就不会再像这样冷冰冰的，她也跟江程提过这件事，他没有拒绝，只是到了后来她自己放弃了。

她已然是不幸福的了，孩子又做错了什么要做他们这种过期食品的保鲜剂。

江程回来的时候已经十点多了，简析躺在床上听见他进门拿了睡衣去洗澡然后躺到她的身边，她闻到了熟悉的茶树香，假装翻了个身背对着他。

每一夜，都格外漫长。

___________________________

深夜适合不甜的故事。




关于我爱你【短篇合集】独白 (二)
独白 (二)
翌日清晨，简析一如往常给他做了他喜欢的溏心蛋配美式咖啡，她在餐桌对面小口喝着咖啡，看着不紧不慢吃着早餐的江程。

因为工作需要他通常都是穿着正装，他偏爱深色系，日常大多都是深灰色的西装，跟她记忆中的那个少年一模一样，只不过如今的他更沉稳。

他从来都不爱她。

她却偷偷喜欢他好多年。

江程一直不知道，简析跟他读的是同一所政法大学，只是简析比他小两届，是他的学妹。

简析第一次看见江程的时候是在他们的校网上面，他以连续两年专业成绩第一被业内著名的律师事务所提前聘用，等他拿到毕业证就可以直接成为其中一份子。

后来他在毕业致辞上鼓励学弟学妹，他说。

"我们各自攀登，然后山顶相见。"

那时候简析将他视作人生目标，她立志成为能跟他肩并肩的人，每个挑灯夜战的晚上她想的都是她能跟江程就职于同一所律所。

为了能和他山顶相见，她成了全系最勤奋的人，每天早出晚归学习从来没有停歇，她不如江程有天赋，记忆力超群脑子也灵活，她只能付出更多的努力将那些厚厚的专业书啃完一遍再啃一遍。

简析做到了，虽然不是被提前聘用，但她还是凭着过硬的成绩在毕业后收到了律所的offer，是江程就职的那一家。

她以为他们会在山顶相见，可她到了山顶还未停留就又下了山。

在她毕业后准备就职的那短暂时间里，简析拗不过她的母亲同意了她安排的相亲Q27四73 11037，她一心记挂着江程又怎会真心前去，只不过向来是乖乖女的她没有忤逆父母罢了。

她本意是去跟对方解释来意并致歉，可千言万语都在她看到对方的时候止住了。

坐在她对面跟她相亲的人是江程。

他的话不是很多，提了个重点，因为他的工作比较繁忙可能家庭不能太好的兼顾，所以江程希望另一半能在家做个全职主妇。

简析放弃了跟江程做同事的机会，因为她想成为他的妻子。

结婚的时候，她想她一定是个非常幸运的人。

简析的父母也不是自由恋爱而是媒人介绍结婚的，后来在婚姻的柴米油盐中培养出了感情，相扶相携走过了三十年，因此简析从小就在家庭美满父母恩爱中长大，相互陌生的两人都能相爱一生，更何况她喜欢江程许多年。

她理所当然的以为，她跟江程也能像她父母一样，浓情蜜意，相偕到老。

可感情嘛，有人笑也得有人哭。

如今简析也累了，再多的情意也在日复一日的等待中渐渐耗尽了。

她清楚的知道，她和江程不会有以后了。



关于我爱你【短篇合集】独白 (三)
独白 (三)
晚上十点多江程开门回家，简析躺在床上睁着眼认真的看着这间卧室，每一处布置每一个摆件她都仔细看了，闭上眼都能描绘出这间卧室的模样。

床榻那边软陷进去，熟悉的茶树香扑面而来，江程安静的躺在她的身边。

"做爱吗？"

她闭着眼睛淡淡的开口。

"什么？"

江程并不诧异她还未睡，只是似乎没有反应过来，随口反问她。

简析没再开口，她知道江程听清了的，伸手把睡衣往上撩脱掉了内裤，让整个下身都一丝不挂。

片刻，如她所想一般，江程翻身将她压在了身下。这些年尽管江程不爱她，可男人嘛，做爱和爱情是分开的，爱不爱她不影响他解决正常生理需求。

他直接握住简析胸前的绵软，时轻时重的揉捏起那团丰盈，简析虽说常年不工作但她身材保持的很好，尤其是胸部，又软又大手感格外的好。

隔着睡衣将她的另一边乳珠含在嘴里吸吮，敏感得乳头很快的挺立起来，他满意的绕着圈儿舔弄像是在描绘乳头的形状。

简析被他伺弄的尤为舒服，脸上泛着情欲的潮红，不再像往常一样被动承受着他的爱抚，她主动搂上江程的脖子在他耳边发出甜腻的娇哼。

"嗯……老公……唔……舔的好舒服…啊哈……"

江程揉弄的手顿了顿，似乎有些惊讶于她今晚的反应，往常的简析在床上虽然不至于如同条死鱼一样，但她向来都不会叫他只会在实在受不住的时候才会发出低低的闷哼，更别提这样甜甜的叫他老公。

简析的情欲已然被他撩拨了起来，粉红的嫩穴里面泊泊的流出些许蜜液，黏腻湿滑的浸润着穴口，原本并拢的双腿主动的分开。

"啊……嗯……老公……下面好湿…我想要……嗯啊…"

她诚实的表达着自己的欲望，反正这是他们最后一次的情爱了，就让她沉沦在此刻吧。

江程也被今夜格外不同的她勾起了欲火，将她的睡裙推到她的绵软上，露出她一丝不挂的娇躯，白花花的绵软，平坦的小腹和茂密的草丛。

他的呼吸不由的重了几分，一手揉捏着她的酥胸，一手滑到她裸露的腿间，有些粗糙的指腹顺着她的大腿内侧往上抚摸。

他的体温有些偏高，微热的指尖落在她娇柔的肌肤上引的她轻颤。

"啊哈……老公……嗯……进…进来……"

简析两条腿像水蛇一样缠上他的腰，柔媚的声音在他耳边响起。

被她勾着魂儿的江程扯掉自己的内裤将肿胀的肉棒释放出来，饱满的龟头抵在她湿润的穴口摩挲，蜜液不停的流出来润湿了粗大的肉棒。

嫩穴已经完全湿软，等龟头再次滑到穴口的时候，他猛的一挺腰将整根肉棒全部没入进她的紧致中，层叠的软肉严丝合缝的贴合着他的欲望，又紧又暖的包裹感让他腰间一紧。

双手握着她的细腰，身下不停的挺动着在她紧窄的小穴里面进进出出，粗胀的肉棒撑满了她的嫩穴，每次抽出来的时候还会带出里面红透了的软肉。

"嗯啊……老公……胀满了……好粗啊…嗯……"

简析被他肏的意乱情迷，她能感觉到肉棒凸起的青筋磨蹭着穴内的肉褶，搂着他舒服的发出娇柔的呻吟，小腹不由的收缩带着穴内愈发紧致。

她胸前的两团绵软因为激烈的情爱晃晃悠悠，白花花的软肉迷了江程的眼。

他眼眶有些微红的盯着她的酥胸看着她的乳尖因为动情挺翘着，乳晕散开的像朵盛开的花蕊。

忍不住加快速度的肏干着她的小穴，让肉棒顶在她的甬道里感受着她的紧致。

用力戳着她娇嫩的软肉，淫水不停的从穴口流到他们交合处被击打成白沫黏在她的花丛上。

江程像是肏红了眼，火热的性器狠狠地贯穿她的嫩穴，龟头抵在她的宫颈口，里面似乎有张小嘴在吮吸他的肉棒，爽的他头皮发麻。

"唔……老公……太…快了……慢……啊…慢点……"

简析被他肏的受不住，全身酥麻的软在他身下不自然的扭动着，湿漉漉的软毛刮在他的小腹上，她半眯着眼睛看着江程额角的薄汗，心里涌上一股酸意让她有些失神。

江程注意到她有些不在状态，不满的用力顶弄着没在她穴内的肉棒，又狠又快的捣弄着她的花心。

"啊啊……老公……不…啊…喷了……"

简析被他肉棒戳的爽极了，抓紧他的手臂尖叫着高潮了，一股股滚烫的淫水喷了出来。

江程被她绞的低哼，刚泄过的嫩穴更是紧致湿软，他进出的速度越来越快，最后抵住她的花心狠狠的射了进去。

他喘着粗气感受着高潮过后的快感，从她穴内抽出肉棒任由淫液流出来沾湿了她身下的床单。




关于我爱你【短篇合集】独白 (四)
独白 (四)
江程醒来的时候身边已经没有人了，他鬼使神差的探了下她睡的那边，冷冰冰的没有一丝温度。

起身洗漱换好衣服推开卧室门，不是熟悉的煎蛋香而是甜腻的红枣香，餐桌边简析正小口的喝着粥。

"怎么没做我的早饭。"

他的语气不像责备却也让人感觉不出情绪，就好像在法庭上陈述事实一样。

简析回头望着他，剑眉星目，还是当初让她心动的模样，她浅浅的笑了下，嘴边有淡淡的梨涡浮现。

"想喝粥了，来尝尝，这是我最喜欢的红枣粥。"

江程看了眼旁边锅里的粥，摇摇头拒绝了她，走到厨房准备给自己做早餐。

可他从未下过厨，连煎蛋这种最简单的都不会，以前读书的时候在学校吃食堂，后来毕业工作他都是随便在路边小摊对付。

再后来他跟简析结了婚，不得不说她是个贤惠的妻子，对他的口味喜好了解的清清楚楚，每天早晨雷打不动的给他做早餐，今天是唯一没做的一天。

简析就着个瓷碗喝着粥，氤氲的热气扑在她的脸上，眼角竟有了些许湿意，放下手里的勺子，静静的看着在厨房里手忙脚乱的江程。

江程终于勉强做好了煎蛋，只不过煎的太老不是他最爱的溏心蛋，想不到在工作上如鱼得水的他也会在厨房里为难，端着不算满意早餐坐到简析的对面。

简析随意的在碗里搅着，勺子碰撞到碗壁发出轻微的声响。

"江程，我们离婚吧。"Q27四73 11037

再平静不过的语调，就像在跟他商量今晚吃什么一样。

江程放下刀叉看着她的眼睛，两人四目相对。

他的眼里有惊异，有疑惑，甚至有责备。

唯独没有情爱。

简析低了眼眸从旁边的餐椅上拿过一份文件递到他的面前，上面赫然印着几个黑字。

"离婚协议我已经签好了，我们也没有什么共同财产，这套房子和车还有其他的都归你。"

"我只要西边那套我爸妈买的房子。"

"这房子，我也住够了。"

说着她还环顾了一遍房子，这是她和江程的新房，当初装修的时候，他工作忙没时间是她天天过来守着工人做事，房子的布置大多都是根据江程的喜好布置的，深色系简约风。

当初满心欢喜，如今看来却是冷清寂寞。

"一定要离婚吗？"

江程问她，他不太明白昨夜还在他身下承欢娇吟的人，今天为什么却平静的跟自己提离婚。

"嗯。"

简析的眉眼间没有一丝波澜，这个问题她也问过自己很多遍，一定要离婚吗？一定要走到这一步吗？

深思熟虑过的答案不会有更改的机会。

"如果你方便的话，待会儿请半天假吧，我们去民政局把手续办了。"

"晚上，我就不在这儿住了。"

-----

从民政局出来的时候简析看着手里的绿本有瞬间的恍神，外面的天气很好，阳光依然明亮。

她看着身旁的江程，突然想起昨晚他微烫的手指抚摸在自己身上的那种触感。

她想，如果触觉能跟味觉一样被记录被保留就好了。

"家里的水卡电卡气卡都放在书柜上了，你的护照，银行卡，就诊卡都给你放在床头柜的，如果你找不到，可以打电话给我。"

"江程，以后再见就是在法庭上了。"

江程有些不解的看着她，简析看着远处没说话，她已经接受了一家律所的offer，去做助理律师，没有江程的那家好但也还算不错。

她要继续攀登了，只是这次不再是为他。

她往前走了一段，阳光撒在她的肩头，她回头冲着江程甜甜的笑了起来。

"江程，要保重啊。"

_________________________________________

这一段故事，就到这里。




关于我爱你【短篇合集】半生缠绵 (一)
半生缠绵 (一)
"嗯啊……俞言……慢、慢点…受不住了……"

细碎的呻吟弥漫着整个房间，阮酒嫩白如瓷的手臂攀附在男人的身上。

不着寸缕的身躯在床榻上肆意扭动，软白的乳肉随着她的动作晃出一阵乳波，茂密的草丛下面正含着紫红的巨物吞吐。

她抿着唇发出甜腻的娇哼，披散的长发因这情事被香汗黏在颈窝，细眉微蹙像是无力承受这过分的情爱。

身下的火热被湿软温热的穴儿绞的紧，快感一节节的从脊背攀升，俞言的额角也沁上层薄汗。

实在太紧了，像是有个小嘴在舔舐他的龟头吮吸他的马眼，整个魂儿都要被她吸走，他忍不住又往里快速耸动了一波。

"啊哈……俞言……真啊……真的受不了了……慢点……嗯慢点……"

手臂揽着他的脖颈收紧央着他慢点，他的肉棒戳在里面干的又狠又急，平坦的小腹随着他每次深入都鼓出一个小包。

她小口的喘气想抵御这灭顶的快感，一双乳儿也跟着上下起伏，乳晕像团花蕊晃的他有些眼花。

俞言被那肉体迷了眼，放缓了速度在她里面插弄，不快但重。

没了横冲直撞强烈的快感，慢下来反而更能感受到她的紧致，饱胀的龟头破开她的甬道，内壁里凸出的软肉争先挤压着肉棒上的筋络。

她的嫩穴像是天生为他而生，层叠的媚肉将他包裹的严丝合缝，淫水随着他的插干从缝隙间流了些出来，黏在他们的交和处，诱惑又淫靡。

俞言低喘着将肉棒退出来一些，堪堪留了饱胀的蘑菇头卡在穴口，春穴像是舍不得他的离去，强烈的收缩着想将那肉茎重新吸回去。

"嗯…"他闷哼了一声，腰臀同时发力，将刚退出来的肉棒重重的捅了回去，整根茎身顿时被吞没在她的骚穴里。

垂坠的囊袋被堵截在穴外，两颗卵蛋拍打在花瓣上发出清脆的啪啪声。

"啊哈……好、好深啊……捅穿了……唔嗯……"被粗蛮的贯穿，刚刚还卡在穴口的龟头如今正抵在她的骚心上，那块软肉被戳的直冒汁水。

阮酒眼泪都被他干了出来，腰腹在他身下止不住的蜷缩，脚尖绷的紧紧的泛着白。

粗大的肉棒还在她穴里捣弄，像是自己会往更里处钻一样，越戳越深快捅进她的宫口了。

实在受不住这没入的深度，阮酒抓住他撑在两旁的手臂撒娇："嗯啊……俞言……轻嗯…轻点……好不好……我疼……"她的眼角有些潮，一双软眸含着眼泪望着他。

俞言最见不得她这副模样，生生忍住想疯狂蹂躏她的冲动，绷着腹部将身下的火热慢慢往外退。

跟进去时撑开的感觉不同，往外退的时候才知道她的小逼吸的是如此紧，像在真空的穴里一般，拔的困难又难耐。

铃口处被吮吸的一阵阵酸麻，兴奋的跳动着直吐水，薄汗顺着他的鬓角滑下来汇成水珠滴落在她雪白的皮肤上。

好不容易退出来些，俞言憋的眼睛都红了，趴在她滑腻的身体上，一手胡乱的揉着她的娇乳像是发泄，一边在她耳边粗喘。

两具赤裸的身体交织在一起，彼此的汗液混合在肌肤相贴处，濡湿又潮热。

阮酒的小腹处升起一团火苗在她体内四处乱窜，热气上涌熏的她脸蛋红扑扑的，眼睛半眯着少许泪水顺着眼角滑落。

体内的肉棒没再动的又快又狠，只是缓缓的在她穴里抽插，褶皱被一点点抚平撑开，软肉被轻轻顶压凹陷进去。

空虚又无力，像漂在水里的浮木靠不了岸。

她挺动着细腰想让肉棒动的快些，却不想刚刚央着动慢些的也是她。

好不容易退出来的肉棒又被她吃了些进去，龟头再次被里面的小嘴吸住，俞言一口含住她红嫩小巧的耳垂舔了舔。

机会给过她了，是她自己不要的。

不再怜惜她，他撑起身体暴风雨似的在她体内冲撞，每下都撞的又狠又急像是想把两颗卵蛋也塞到她的骚穴里面去。

软肉被拍打出悦耳的声响传入他耳中，他肏的更来劲，掐着她的腰频率极快的耸动。

穴里的红肉被肉棒带出来又猛的塞回去，顺着缝隙流出来的淫水被击打成白沫黏在阴阜上。

"啊哈……太深了……啊……好舒服唔……要来了……嗯啊……俞言……"

阮酒不受控制的弓起细腰，小腹酸胀的不行，失声尖叫着在他身下喷出大股淫水。

正卖力戳弄的龟头被兜头泼上滚烫湿滑的淫液，俞言爽的头发发麻，臀部的肌肉瞬间紧绷，小腹也跟着回缩，腰眼酸胀的差点守不住精关。

忍住这灭顶的快感，在她还在痉挛的甬道里进进出出，刚刚高潮过的骚穴又水又嫩，稍微顶进去些就有包不住的淫水被滋出来。

穴口处挂着黏湿的蜜液，吸饱淫水的肉穴肿胀的像馒头一样裹住肉棒往里含。

阮酒此时完全经受不住这过电般的刺激，小手胡乱的在他精壮的腹部上抚摸，哼哼唧唧的在他身下求饶。

"呜……俞言……饶了我吧……太多了嗯……啊嗯……"她微弱的声音像猫叫拂过他的胸腔，激的他又酸又涩，脊背不由的僵直将肉棒狠狠抵在她宫口处射了出来。

埋在她甜香的脖颈处喘息，将半软的茎身往外抽，乳白的精液混着黏腻的淫水一股股的被穴口吐出来顺着阮酒的股缝流到床单上，染出大片水痕。

俞言翻身坐在床沿边拿来茶几上的烟，抽出一支叼在嘴里，左手拿着火机点燃。

他深吸一口，鼻腔和嘴里同时吐出烟雾飘散在空中。
Q27四73 11037
阮酒像涸泽的鱼躺在床上大口喘气，她偏头看着床边的俞言，他的脸庞在烟雾中明明灭灭，一副拔屌无情的样子。

他又吸了一口，烟丝被火焰烧出轻微的声响。

"什么时候走？"

阮酒目不转睛的盯着他赤裸的身体，他的身材很好不仅没有一丝赘肉，反而紧致精壮。

背部宽厚的像能抵挡万千风雨。

她嗫嚅着还是开了口："明天晚上八点最后一班机。"

"明天我还有事，有老板要来看画，我就不送你了。"

她收回落在他身上的目光垂眸，含糊又有些失落的应了声。

转念间她又支起娇躯从背后揽住俞言，绵软的酥胸紧贴在他的背部被挤压着变了形，长发随意的散落在他的胸膛前似有若无的扫弄。

"俞言，再要我一次。"

她的语调重回明朗，骨节分明的小手掐在男人胸前凸出的两粒小豆上。

成百上千次的情爱，他熟知她的敏感点，她亦是。

俞言掐灭手里还未燃尽的烟，回身将她压在身下，扶着又再硬起的肉棒就着刚才还没清理的淫液捅了进去。

她的穴儿从里到外都湿透了，肉棒戳进去发出咕叽咕叽的水声。

阮酒双腿缠在他的身上放声娇吟起来。

…

她软言软语的缠着他要了一次又一次。

像不知疲累一样。

像没有明天一般。




关于我爱你【短篇合集】半生缠绵 (二)
半生缠绵 (二)
阮酒做了一个梦，梦里俞言揽着她，从没有开口提过爱的人絮叨的在她耳边说爱她，还说要跟她结婚，在梦里阮酒都甜甜的笑了起来。

好美的一场梦，醒来却万事空。

睁开眼身边果然空无一人。

挪到他睡的那半边床，已经没有了温热的体温，埋在他的枕头上攫取着他的气息。

厚重的窗帘阻隔了大部分的光线，房间里还是暗的看不太清，她拿出手机看了下时间。

早上10：23，还有9个小时37分钟。

她就要离开这里，离开俞言。

忍住心里的酸涩，从角落处翻出好久没用的行李箱开始收拾自己的东西。

要带走的东西并不多，都是些日常的衣服和没用完的化妆品，塞来塞去还装不满一个行李箱。

好像也没有什么是不可以重新再买的。

除了那幅画，那幅她和俞言共同完成的画。

坐在床边，视线落在正对面挂着的画作上，整幅画分成两半，里面分别是她和俞言的身影，那是两种截然不同的色调。

以橘色为主的暖色调和以蓝色为主的冷色调，一看就是两个不同的人画的。

有趣的是，他们都没有用平时惯用的色调。

思绪回到当年，那是她跟俞言同居的第三年，那天他们大吵了一架，因为他的沉默寡言让她觉得自己只是作为他的炮友而存在，她哭着质问他，可他还是没有解释什么，反而把她压在床上狠狠的要了好几次，像在坐实她的猜测。

做完之后她瘫软在床上恍惚的看着俞言赤身裸体的坐在床边抽烟，那瞬间让她觉得，她好像从来没有真正拥有过他一样。

起身将那刻的他画了下来，用了她平时很少用的冷色调，大片暗沉的蓝色混着她的泪水浓郁的散开，像极了她坠入冰窖的心。

哭过闹过，可她阮酒还是离不开他，就算只是作为炮友她也心甘情愿的陪了他这么多年。

犹豫了好久还是决定把这幅画留下，她和俞言没有合过一张影，唯一能见证他们曾彼此纠缠的只有这一件物什了。

她想俞言记住阮酒这个人，永远记住。

晚上18点，天光撑不住的快要渐渐暗下去了，俞言还是没有回来，估计是铁了心的躲自己吧。

在路边拦了辆出租车，司机是个健谈的老师傅，热情又絮叨，一点都不像俞言，冷漠又寡言。

"小姑娘，准备去出差呢？"老师傅看她提着行李箱终点又是机场，乐呵的搭着话茬。

熟悉的景物伴着霓虹一闪而过的在她眼里倒退，从窗户缝隙灌进来的冷风吹散了阮酒的长发，飘散的到处都是，"算是吧，去临岛工作。"

"临岛国距离咱们可不近啊，得飞很久吧。"有些诧异她一个小姑娘竟然去那么远的地方工作。

岂止是不近，是横跨半个地球最远的对跖点，两万多公里，三十多个小时的飞行时长。

是阻隔她和俞言的千山万水。

"嗯，很久。"窗外的景色瞬息万变，大概是夜里的风太大，才让她有些红了眼。

老师傅似乎也哽住了，专注的盯着前面的路没再接话，拧开了收音机。

谭咏麟的歌声传出来，随着风飘了好远。

"曾为你愿意   我梦想都不要"

"流言自此心知不会少"

"这段情   越是浪漫越美妙"

"离别最是吃不消"

"我最不忍看你   背向我转面"

"要走一刻请不必诸多眷恋"

…

"你我伤心到讲不出再见"




关于我爱你【短篇合集】半生缠绵 (三)
半生缠绵 (三)
晚上19点，阮酒办好了一切手续等着登机，她下意识的在人头攒动的机场找寻着俞言的身影。

她希望他来送她，跟她说让她留下。

又希望他别来送她，怕听到他认真的道别。

目光一遍遍的寻过，可熙来攘往的人群中哪儿有俞言的半分影子。

机场广播不合时宜的响了起来。

"前往临岛的乘客请注意，您乘坐的GR9506次航班现在开始登机，请出示您的登机牌由A90登机口登机，祝您旅途愉快，谢谢。"

重新认真的看了一遍人群，还是没有见到她想见的那个人，阮酒攥着手机的手指因为失望捏的泛了白，转身掩下快要夺眶而出的眼泪快步走向登机口。

看着她终于走进了登机桥，穿着连帽衫还戴了口罩的俞言站在角落盯着地面有些失神。

第一次见到阮酒的时候是在画室，她扎着高马尾跟在老师的后面走进来，不施粉黛的小脸精致白皙，鼻翼间有颗小小的黑痣，凭空给她添了几分娇俏，那双顾盼生辉的眼眸灵动的望着他们。

"大家好，我叫阮酒，很高兴跟你们成为同学～"

少女脆生生的语调明朗活泼，光听着她的名字俞言就有些醉了，由第一眼开始，阮酒就明目张胆的住在了俞言的心里。

画室里大多都是天分一般但努力的人，唯独阮酒不同，她聪明漂亮还有着常人羡慕不来的天赋，所有老师都对她欣赏有加。

俞言不止一次听到老师提起过想推荐她出国进修，可阮酒都委婉的拒绝了，她固执的留在这座小城留在这间小小的画室。

他知道，她是想留在他身边。

年少时总是狂妄的以为有情也能饮水饱，后来才知道人也会为了五斗米生生折了腰，他拼命的赚钱同时做好几份工作，放下那些曾引以为傲的原则，不顾那点微不足道的自尊。

可俞言还是不能给她应有的生活。

她有才华本该有更远大的发展前景，却因为他困在这小城市这么多年。她那么漂亮，可优美的脖颈上从没有过像样的装饰品。

是他毁了她的前程似锦。

意识到这一切的俞言变得冷淡，把所有对阮酒的情感藏在心里，他像对待炮友一样对待阮酒，冷漠无言拔屌无情。

可那傻姑娘还是守着他不愿意走，满心满眼的全是他的身影。

他只好拜托以前画室教他们的陈老师，帮忙留意有没有什么合适阮酒的机会，只要对她未来有益的都可以。

直到有天陈老师打来电话跟他说。

"小言啊，老师这边有个朋友在临岛组了个团队，都是跟业界顶尖的画家合作。"

"我把小酒的画发过去给他们看了，他们很喜欢还说愿意免费提供进修的机会。"

"但是那边有个要求，要跟他们团队签订至少十年的长期合同，你跟小酒的事我也多少知道些，如果她过去了，你两…"

她没再说下去，这两孩子都是她看着长大的，阮酒对俞言的心思不用说那是摆在明面上毫不掩饰的情意，俞言这孩子心思细腻虽然表面作出一副漠不关心的样子，可不经意间流露出来的情深怎么瞒得过她。

唉，世事怎能尽如人意，全看这两孩子自己选了。

俞言挂了电话，晚上跟阮酒提起这件事，结果她想都没想就拒绝了。

那晚他第一次对阮酒发火，他疾言厉色不留情分像极了绝情冷漠的渣男。她被他凶的缩在床上小声的哭泣，抽噎的声音传到他耳中，他也跟着心碎。

可他还是不能心软啊，阮酒已经在他身边虚耗了这么多年，他不能再这样继续自私下去。

如今阮酒终于离开他去奔赴更美好的前程了，他放在心里如珠如宝的女孩从此再也不属于他了。

晚上20点，俞言望着跑道尽头的飞Q27四73 11037机轻声道了句再见转身离去，只留下散落了一地的烟头。




关于我爱你【短篇合集】半生缠绵 (四)
半生缠绵 (四)
阮酒落地后的第一件事就是打开手机，空空如也的消息列表没有丝毫动静。

她突然想坐在地上放肆的哭一场。

团队负责人Star来机场接她，给了阮酒一个热情的拥抱并表示欢迎她的加入，然后带她去早已安排好的酒店入住。

将行李箱里的东西整理收拾出来，临岛四季气候都比较温暖不像国内有漫长的寒冷彻骨的冬天。

桌上的手机震动的嗡嗡作响，阮酒快步走过来拿起手机，屏幕上显示的是她以前画室陈老师的来电，有些失落也带着疑惑接起来。

"喂，小酒，你到临岛了吗？"

电话里的声音亲切又温柔的传来。

"嗯，刚到，陈老师您怎么知道我来临岛了。"

阮酒有些不明白，她来这儿是前几天才决定的，陈老师是如何得知的。

"怎么，俞言那孩子没跟你说吗？Star是我老朋友，这次他们团队招人还是我跟俞言说的。"

"那孩子一直让我帮他留意看有没有适合你发展的机会，这不赶巧了，我还以此要求他来画室给我免费带教一段时间呢。"

阮酒呼吸都快停滞了，她一直以为俞言不爱她所以才对她如此冷漠，原来俞言对她的爱从来都是想触碰却又收回的手。

她突然就小声的哭了出来，把陈老师吓的不轻焦急的连声询问。

"没事…陈老师，对不起，您能帮我跟Star说声抱歉吗？我想回国去。"

她一定要回去，回到她最爱的俞言的身边。

陈老师大概也猜出来她的心思，想了想还是劝了一句。

"小酒啊，俞言的苦心你应该也明白，你要不要再慎重考虑一下。"

"对不起，陈老师。我也知道他是为我好，可我就是舍不得他，我只想要他。"

她小声的抽噎却又坚定的表达着，电话里的人也难免动容，算了，爱是要像阮酒一样勇敢到奋不顾身的人才能抓住的。

"小酒，Star那边我会去说的，你不用担心。"

"谢谢陈老师，麻烦您了。"

挂了电话，她马上买了张回程的机票然后拨通俞言的手机，她有太多的话想跟他说。

她想狠狠的骂俞言一顿。

可她又想跟他说我们去结婚吧。

漆黑的出租屋里只有手机屏幕亮着光，俞言瘫在沙发上醉的一塌糊涂，他摸索的在身边找着响着铃声的手机，摸了半天也没找到索性翻了个身不再管。

阮酒走了之后他开始整夜整夜的睡不着，闭上眼全是关于她的画面，她在床上喘息撒娇的身影，望着自己眼里流淌的情意，还有滑落在他后背滚烫的眼泪。

情不重不生娑婆。

他夜夜买醉，酒精麻痹后的神经只会停留在记忆最美的时候，他恍惚中想起跟阮酒第一次做爱的场景。

她赤裸着身体躺在床上，雪白的肌肤因为情欲染上粉色，眼里有藏不住的羞涩动作却很生猛，主动环着他的腰在他耳边说进去。

贯穿她的瞬间，她娇吟着在自己身下颤抖，小嘴咬在他的肩膀上留下个血痕，她痛，他亦痛。

从深夜到天明，他们疯狂的在床上缠绵，水乳交融的快乐将他们吞噬，她的身上布满了他的吻痕，她的小穴灌满了他的精液。

当清晨第一缕暖光穿透房间的时候，他把动情时最美的她留在了画布上，大片明亮的橘色混着她的淫水清浅的铺开，像极了他满心欢喜的心。

还好，她还留了那幅画给他。




关于我爱你【短篇合集】半生缠绵 (五)
半生缠绵 (五)
登机前阮酒又给俞言打了好几个电话，可惜不是没人接就是直接被掐断，她知道俞言的心思，肯定是想断了他们所有联系，只要她过得好，从此再也不见都可以。

阮酒是又生气又心疼，生气他的自作主张，心疼他的多年隐忍。

重新回到这座属于她和俞言的城市，阮酒才觉得悬着的那颗心终于落了地。

迫不及待的打车回家，刚踏进房门的时候她有点懵，自己不过才走了短短一周，家里就变得她不认识了。

厚重的窗帘拉的严严实实，地上床上沙发上全是散落的空啤酒罐和烟头，整个房间里弥漫着烟雾和酒气，熏得她咳了几声。

躺在沙发里的俞言似乎被她咳嗽声吵到了，嘴里嘟囔了几句偏头又醉了过去。

阮酒看着他的脸庞，心酸的眼泪包不住顺着脸颊滑了下来，她的俞言瘦了一大圈，平时最爱干净整洁的他连胡子都不刮，窝在沙发里就算醉了眉心都是拢着的。

蹲在沙发边心疼的揉着他的眉心："俞言，我回来了。"

他微微睁着眼朦胧的看着她，片刻满足的傻笑了一下，"真好，又梦见你了。"说完还虚拢了下手臂像是想把梦里的人揽入怀。

眼泪断了线的往地上砸，躺到沙发上依偎在他的怀里，俞言像是感觉到她的存在低头轻吻了下她的发丝，还往里蜷缩着把她往怀里抱。

阮酒抬头从他留着青茬的下巴一路吻到阖上的眼睛，吻的温柔也坚定。

醉极了真好，似乎今夜的梦都格外的美，他的女孩又回到了他的身边。

翻身将怀里的人压在身下，俞言的吻狂乱的落了下来，像在虔诚的祈祷这场梦是真的。

"酒儿。"

"嗯。"

…

他一声声的唤着她的名字。

她一声声的温柔回应着她。

搂住她的手臂越收越紧像是要把她揉碎在怀里融进他的骨血，阮酒回抱住他在他耳边轻柔的呼吸。

俞言蓦地睁开双眼，急切的撑起身体，却撞进她满含深情的眼睛。

"你怎么回来了？"他还是装出一副冷漠的样子，一点都不如刚刚醉了的他。

"我想你了。"她的语调像他第一次见她那般娇俏。

俞言还没完全清醒，却也知道她不该回来。皱着眉想从沙发上坐起来，却被她一把环住了腰。

"俞言，你别不要我好不好？"

她的眼里蓄满了泪仿佛只要他一拒绝就会滚滚落下，他又想起了那天夜里滑落在他后背上滚烫的眼泪和低声央求的她。

也是说着同样的话。

"我不在乎其他的，只要有你就够了。"

她哽咽着小声的说着让他心软的话，酒精似乎让他很难再装出无情的模样，手一软卸了力重新埋在她的发间，是他朝思暮想的味道啊。

"跟着我你会吃苦的。"

"你不会让我吃苦的。"

"不后悔？"

"不后悔。"

良久，有滚烫湿滑的液体顺着她的颈窝流了下来，烫的她也跟着红了眼眶。

深夜的沙发上，两人疯狂又热烈的吻住彼此，唇舌之间相互抵死纠缠着搅动，发出暧昧的吮吸声。

恋恋不舍的从她小嘴里抽离退出，拉出细长的银丝悬挂在唇齿间。

俞言粗暴的撕开她的裙子，将两团软绵抓拢在手心，俯身含住其中一边雪白，粗糙的舌头舔舐着盛开的乳晕再似有若无的滑过顶端的小粒，温柔细致的描绘着它的形状。

"嗯啊……"细微的呻吟从她喉间溢出，阮酒摸着他温热的耳垂轻轻揉捏。

埋头在两团乳球上轮流吸吮舔弄，小粒的乳头已经完全充血硬挺起来被他灵活的舌头裹住拨弄。

"啊哈……俞言……想……嗯啊……"她情难自禁的轻喘，小穴里的蜜液已经泛滥的湿透了底裤，挺腰轻轻的在他胯下那处磨蹭。

俞言放开湿淋淋的奶子低声笑着含住她的耳垂，故意往她耳蜗中吐着热气，果然，身下的人敏感的轻颤。

伸手探到她的下面摸到一手的濡湿，"酒儿都湿透了。"隔着底裤往那小缝处轻压，里面似乎含满了春水发出咕叽咕叽的声响。

"唔嗯……俞言……啊嗯……嗯嗯……"他极少在床上说骚话，当下听着又让她身子软了几分，小手胡乱的顺着他精壮的腰身往下摸，灵活的从裤边钻进去将鼓胀的欲望包裹在手心里。

"嗯…"硬的发疼的肉棒被她微热的小手握住，手心里的热气混着肉茎的热度瞬间又肿胀了一圈，俞言忍不住在她手里小幅度的耸动起来。

"啊哈……进来……唔……俞言……给我嗯……"她扭动着在他身下求欢，指腹抚弄过他饱满的龟头，铃口处已经分泌了好些液体润湿了她的手心。

再也忍受不了，扯下她的底裤，肉棒就着她的淫液润滑了几下一个沉腰将整根粗大送了进去。

阮酒满足的喟叹，无与伦比的饱胀感让她有些意乱情迷，双腿缠在他的腰上随着他的动作抬着臀，每次肉棒都进的更深。

"好骚啊…酒儿…"他在她耳边说着让人羞耻的话，水润紧致的小穴将肉棒裹的严丝合缝，巨大坚硬的肉棒毫不留情的刮蹭过敏感的壁身，里面的软肉因为他的顶弄充血饱满挤压着茎身。

"啊嗯……俞言……好舒服嗯……顶的好深啊……"她的小脸因为染上情欲红扑扑的，勾着他的脖子红唇微张发出甜腻的叫声。

俞言的魂儿都要被她这个小妖精勾走了。

"酒儿…嗯……好爱你……"他动情的表达q274七3110 37着爱意，手里肆意的揉弄着她胸前的奶子，酒精在体内翻滚，他最爱的女人在他身下媚叫，忍不住撞击的越来越快。

"唔……俞言啊……我也爱你……最爱你了……啊哈……太快了……要捅穿了嗯……"小穴里泊泊的流出淫液被他撞击成白沫黏在两人的交和处，他粗硬的毛发蹭弄在她的穴口处卷曲着。

快感一波接一波像是永远不会停止一般的涌上来，在又一次被捅到深处的那块软肉时，阮酒尖叫着挺起腰将整根肉棒吃进去绞弄着，大股的淫水止不住的喷了出来。

到达顶峰的她重重的跌落回柔软的沙发里喘着气，整具身躯都因高潮蒙上层娇嫩的粉色，甬道不由自主的收缩吞吐着肉棒。

俞言被她夹的头皮发麻，双手大力揉搓着乳肉，绷紧身体往她穴里撞，进的又快又猛像打桩机一样。

充盈满淫液的小穴被他撞出噗嗤噗嗤的水声显得格外浪荡，阮酒还故意夹住他的火热往里吸，终于忍不住缴械投降抵住宫口射了出来。

俯身吻住她诱人的唇舌，粗重性感的呼吸声交织在一起，紧紧的搂住怀里的人跟她十指紧扣，满心都是失而复得后的珍之重之。

"酒儿，我们去结婚。"

阮酒鼻头一酸，因为刚刚激烈的情事包在眼里的泪珠顺着眼角滑落下来落在沙发上消失不见。

真好，最美的一场梦成了真。

_________________________________________

这个故事修改了很多次，似乎都不是很满意。

深夜构思的时候还一度的哽咽过。

到了写的时候才发现文笔有限。

写不出俞言的情深也不出阮酒的勇敢。

希望你们能感受到他们那份赤忱之心。

我们，下个故事见。

╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
