╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆

快穿之骨娆（H）

內容簡介

苏骨娆表示作为时空局的一位纠错人员，历经千辛万苦完成无数任务之后，被简简单单一句“任务完结存在漏洞”给抛回起点重新攻略任务。面对高层方景层出不穷试验性的“屏蔽记忆”“时光加速”，实实在在的沦为小白鼠一只，咬牙切齿的表示她忍了！

已完结故事：
《粘人的啫喱》青梅竹马型欢喜冤家
《养女难为》腹黑总裁呆萌小妞
《请叫我母后》皇帝继子貌美母后
《网游之攻略大神》妖人与大神
《重生之妖孽夫君》貌美狐妖重生邪夫
《民国千金一诺》留洋千金装傻少爷
《彼岸茶靡》

本文可能会苏，剧情与肉肉相辅相成，可能会剧情为主点。作者表示第一次写肉肉，在肉方面可能不会特别露骨，尽量不媚俗吧！但也不一定写着写着媚俗起来！总之，沉浸在小说中很容易噼里啪啦的码字，但是作者实在沉浸不到肉肉中去！欲哭无泪！
当然，更多的是需要宝贝们的支持，一i个作为写文者，兴趣是一部分动力，然而读者才是根本，没有你们的鞭策作者表示会很没有动力！所以不要大意的评论收藏扔珠珠吧！

女性向甜文喜劇輕鬆穿越


第一章黏人的啫喱（一）
【滴！任务加载完毕。】机械平和的声音在脑海响起，苏骨娆意识有些混沌，却清晰听到机械声音响起【任务者记忆开始屏蔽，倒计时10.9.8…3.2.1屏蔽完成！传输任务世界！】

一阵晕眩之后，苏骨娆脑袋瞬间空白，有什么一闪而过来不及抓住就陷入昏迷。

苏家有女年方二十，长得是天使脸孔，魔鬼身材！但……据说是水性杨花，万草从中过，片草不留身，外界人称——苏家妖女。

撇开那些评价，她的名字也实在是对得起这个称号，苏骨娆。从骨子里妖娆的女银啊~每每总让那些男人浮想联翩。

苏骨娆有一闺蜜，名曰陶言诺，正如其名一样，温婉可人。当然对待自己人的时候特别女汉子，嗯嗯…女汉子…

苏骨娆还有一位青梅竹马名唤者黎，一说起青梅竹马定会联想到那旷古由来的一句诗词“郎骑竹马来，绕床弄青梅”。多美好的情景，多美好的寓意，多美好的期盼。好吧，竹马不是她的，是陶言诺的。

巴拉巴拉的介绍三人的主要是为了进入正题，围绕三人的正题~~

此时此刻！此情此景！

华丽丽的豪华包厢里面，满目苍夷，酒瓶满地倒，桌面上是不堪入目，已然是分不清是垃圾还是零食。在角落里团着三个身影，在昏暗的灯光下，还是能够看到对峙的一男一女脸上那呲牙列目的惊悚表情，以及一旁不省人事、披头散发、酣畅淋漓大呼大睡的一团阴影。

“三个六！”一声豪迈嗓音，女人摇头晃脑地想端正坐在沙发上，无奈头晕眼花，已然临近大醉的境界。

对面的男人也好不到哪里去，除了耳朵能听之外，都已经模糊到看不清对方是谁了，只是本能地往上喊：“四个六！”

“五个六！”

“六个六！”

这一来一往，好不消停，女人眼神一眯，完全不在状态上，随口一喊：“开！”

手上一带，骰子随着大幅度的动作滚到哪里都不知道了，对面的男人跟近视眼似得凑近去看，呵呵一笑：“你输了哦~”

女人似乎也不在乎，抬着脑袋想了半天想不起来赌注是什么来着，傻气巴拉地扯上男人的袖子，迷蒙着眼也看不清对方长相：“那个谁！嗝！赌注是啥？？”

男人凝眉了一会，脑袋也是一片空白，很是大方地摆了摆手，差点将自己给摔下沙发，堪堪稳住身形。

“下次再说，先回家……太晚了……嗝！”

打着酒嗝，男人晃晃悠悠从沙发上起来，女人很是赞同，扒拉着男人的手臂爬了起来，两两相扶推门出了包间。

一室空寂，只余蜷缩在角落睡得不亦乐乎的一人，完全不知道自己已经被抛弃了。

再转回离开的两人，勾肩搭背，时而左晃，时而右晃，也幸亏道路又宽又平坦，能够让他们无限制得走出各种形状。

路灯下，两人的身影越拉越长，不时几声嘀咕，几句讨论。

“不对！是这边！”女人站在左右路口，指着左边大吼。

男人一点都听不进去，只顾拖着女人往右面去，一路上只听女人叽叽咋咋，男人偶尔附和一下。

第二章粘人的啫喱（二）
保安站在大门口，听着声音走近，模糊地看到两个身影从远处走来，以为是路过的人，直到两人摇摇晃晃地走近才算看清，这一看直接让他张大嘴巴傻了眼。

眼巴巴地看着两人进入小区，看不见影子才回过神。

“我列个乖乖，重大新闻啊！”

两人站在独门独户的一栋房子大门前，女人摸索着门把，将自己的手指往识别器上死命按。

“指纹识别错误！”

女人不甘心，似乎听到了天大的笑话一般，连续按了好几下，得到的回复依旧是“指纹识别错误！指纹识别错误！指纹识别错误！”

男人靠在大门上，似乎也纳闷，有气无力地拍着门板，哼唧：“开门……开门……”

“这里好像不是我家啊……”女人终于投降了，抬头看看门牌号，又用手去摸了半天，才确定似的否定。

“那你走开……不是你家就是我家……”

男人将女人挤开，模糊的视线转了半天对上门把，拇指轻轻一按，“滴！”的一声门开了。

女人靠在男人背后，跟着男人进入屋子，利索地抬脚，门一声作响关上。

乌漆墨黑一片，男人双脚一拌，结结实实地摔倒在地，女人随之摔在一侧，索性地面铺着柔软厚重的地毯，不至于受伤。

男人往侧一翻想爬起来，手下感觉顿时软绵，触感大好，不由捏了两下。

女人嘤咛一声，不爽地脚一蹬，男人被踢中大腿，直接趴到女人身上，女人嫌重地左右晃着身体，酒味混着淡淡的香味冲刺进男人的鼻子，以及身下那绵软的曲线，本能地知道是个女人，本能地被勾起欲望。

然后……男人依着本能地在黑暗中摸索到女人的红唇，直接覆盖上去。

再然后……两人赤条条地在地毯上打滚。

再再然后……两具身体各种姿势，各种淫声浪语，各种面红耳赤，各种少儿不宜。

再再再然后……心满意足地两人相拥而眠，一夜无梦。

当日上杆头，阳光突破层层云彩，照的满室晶亮，也照射到地毯上两人，女人面容精致中带点稚气，嘴角微翘，长发萦绕在男人胸上，男人侧着脸，将大半张脸埋进女人肩颈中，侧脸英挺，肤色极白。

这一切，很和谐，很唯美。

如果女人没有在大刺刺的阳光下迷蒙地睁开眼的话……

苏骨娆不适应地眨巴下眼睛，望着头顶的天花板发呆，自己房间好像不是这个颜色的……

还有胸上那不确定的压力以及热度，让她心慌慌地视线下移，一只指节分明，修长白皙的手掌正霸道地占着她的坚挺。

苏骨娆瞬间打了个冷颤，难道……难道……一夜……情了！

随着莹白的手臂慢慢往上，是漂亮的锁骨，然后是细致的两瓣唇，说不出的性感，挺直的鼻子，带着阳光的亮度，还有那眼虽然闭合着，睫毛却长翘不已。

无一都在彰显着这个男人的极品，却让苏骨娆惊吓大叫：“啊——”。

旁边的男人被扰人清梦的尖叫声刺激到，蹙起了好看的眉，半梦半醒间安慰似的在女人胸上捏了几下。

苏骨娆一顿，十足地傻愣了！居然……被袭胸了！

男人似乎觉得触感特别舒服，意犹未尽地又捏了几下。

苏骨娆颤抖着手，掌风一过，男人脸上直接冒出滑稽的红印子。

男人总算从这一重大的巴掌下醒来，极目就是一张从小到大无比熟悉的脸孔，然后视线下移，自己手掌正握着人家那不可小嘘的胸器上。

男人吞了吞口水，以为是梦，眨了眨眼睛，睁开还是这画面。靠！这春梦也太给力了！

苏骨娆见他丝毫没有将手拿开的准备，柳眉倒竖，捉起那淫手就甩开，拉过一边的衣服盖在自己身上。

者黎这回傻眼了，这触感不是梦啊！擦擦擦！怎么回事啊！连忙从地上爬起来，拉扯过一地的衣服盖在自己重要部位。

两人都不敢看对方，心里一团乱麻，各自回忆昨夜种种，似乎……好像……应该……

两人同时张口，喊出一句话：“不能让诺诺知道！”

难得两人从小到大意见一致，生平估计也只有这么一次。

目光相触，又不经意地闪开，苏骨娆别开脸紧了紧身上的衣服，蹙着眉头心里一阵叫嚣。她是得罪老天了吧，居然让他跟这个男生女相的贱男人发生关系！要不要这样啊，天哪！以后怎么面对诺诺啊！她的清白……

者黎一脸懊恼，不由又看了一眼苏骨娆，那滑嫩的肌肤上布满点点红晕，都是他昨晚的杰作，脸色顿时一阵白一阵青。也不难怪，从小都把对方当男人看的人，有天突然跟这个人红绡帐暖了，谁特么受得了！

第三章粘人的啫喱（三）
“你给我转过身去，我要穿衣服。”苏骨娆瞪了一眼者黎，后者乖乖地背过身去。

苏骨娆速度极快地穿好裙子，从地上爬起来，腿脚一软，又跌了回去！靠啊！这小子还是有点出息了，搞得她腰酸背痛的。

这么一想，脸色又是一变，苏骨娆马上爬起来，穿上鞋子头也不回地摔门跑了。

者黎愣愣的回过头，懊糟地抓了一把头发，然后脸色一变，看到地毯上那可疑的红色印迹，已然干涸。

难道……难道……不是吧！苏家妖女不是万草丛里过的么！怎么被他给破了……瞬间凌乱……

苏骨娆刚走到门口，迎面就被抓获，陶言诺气冲冲过来，一眼就看到了她，更是加快脚步走到她面前，

苏骨娆心下一惊，幸好自己走得快，不然后果……

“靠！你们怎么回事儿！居然把我丢在ktv！”

陶言诺满脸的不满，醒来除了脏乱哪里还有半个人影，连最贴近的闺蜜跟男朋友都跑路了！

“啊？真的啊……”

苏骨娆一阵心虚，不敢对视。

陶言诺看着披头散发，衣服皱的要死的苏骨娆，缺德的开口：“你怎么像被QJ了一样。”

平时管她怎么说，苏骨娆都能嘻嘻哈哈应对，今天可是惨白了脸，更是心虚不已。

“哪有啊……就是……就是……在外面躺了一夜……”脑子里咕噜咕噜地转着，故作生气道：“我还以为你们把我给丢下了！这不一大早过来兴师问罪么！结果敲了半天门都没响应！”

陶言诺一听，顿时气了，者黎那小子居然自顾自走了，直接拿出手机，巴拉巴拉地骂了一通，挂了电话之后还不解气：“这小子居然自己回家了，太过分了！”

陶言诺拖着心不甘情不愿的苏骨娆又返回了某人家，随着门铃响起，者黎衣冠楚楚地站在了门口，脸上陪着笑，将她们迎接了进去，嘻嘻哈哈地对着陶言诺一阵认错。

苏骨娆撇了撇嘴角远离他们跑进厨房一阵翻腾，才找到一罐可以吃的午餐肉，回到客厅的楼梯下坐着，看着远处两人你来我往的打闹。

“不对！你身上怎么有香味！还挺熟的！”

一句话，苏骨娆差点噎死，者黎白了脸色，两人瑶瑶对视了一眼，立马各自转开目光。

“哪有香味，我也闻闻。“苏骨娆蹭蹭蹭地跑过去，故意跟着陶言诺一样嗅了嗅，又立马跳开，捏着鼻子，“香个屁啊！一股酒味！快点去洗个澡！”

苏骨娆连着踹了好几下，者黎配合着哇哇大叫，脚步闪着往浴室退去。

直到将人踹进浴室苏骨娆才舒了口气，又跑回原来的位置啃起肉来。

陶言诺也跟了过来，坐在一边，拿起肉往嘴里送，含糊开口：“你两从没见过消停过，前世肯定是冤家。”

苏骨娆含着肉讪笑：“就是看那小子不顺眼，把我的诺诺都给骗到手了。”

陶言诺状似感动不已，直接一个熊抱过去：“娆娆，我知道你爱我，我也是爱你的！”

第四章粘人的啫喱（四）
苏骨娆一脸你知道就好的表情，伸出手往嘴里死命地塞肉，从昨夜到今早，根本就没吃啥东西，又加上那不知廉耻的男人对她做的那番运动，已经饿的前胸贴后背了。

陶言诺抽了抽鼻子，确定似地离开一段距离，又凑近闻了闻，很是奇怪地又闻闻自己：“你身上的味道咋跟者黎这么像。”

“噗——”苏骨娆很不淡定地喷了，满地的肉屑，陶言诺嫌弃地拉下嘴角，蹭地一下远离了她。

“我靠，你是说我跟那小子一样臭么！？”

苏骨娆大惊小怪地低头闻着自己身上的味道，心跳却十足十地飙到一定高度了，回去一定得把香水换了……

者黎总算出来了，套着家居服，头上还在滴水，那水滴在阳光下一闪而过，滴进衣领里顺流进去，讲不出的诱惑……诱惑！！！？？？

苏骨娆顿时白了脸色，怎么会有诱惑这词从她脑海里闪过，回头再去看的时候，那股子异样已经不见了。

者黎大刺刺地冲向陶言诺：“亲爱的~我变香了，要不要闻闻！”

刚堪堪停住脚步，被脚下那一层可疑的褐色颗粒细小状惊得直抬脚！

“靠！这是什么脏东西！”

苏骨娆瞄了一眼，加紧嘴巴的咀嚼速度，感觉差不多质感了，往者黎脚边一喷，后者惶惶然地大跳往后，险险避过那从某人嘴里喷射的肉末。

“苏家妖女！你居然……”吐出这么恶心的东西……者黎一脸青色，发作又发作不出来，看着苏骨娆一脸你拿我怎么办的脸色，更是想吐血。

“啫喱水货！姐姐称号岂是你这小辈可以叫的！”

“苏骨娆你不是女人！”

“难道你是女人？”

苏骨娆真想大吼一声，靠啊！老娘是不是女人你不知道！但是压住，一定要压住！那恨不得将人碎尸万段的眼神直直向者黎射去。

者黎无畏地瞪视着她，丝毫没有半点退让，那有神的桃花眼一瞬不瞬地瞪着。

陶言诺很是习以为常地跑去沙发补觉了，这种把戏长年累月每天必须上演一番，她已经习惯到熟视无睹了。真是想不通为啥闺蜜跟男友不能和平友好相处呢！？

话说另外两人，对视的时间越长，两人脸上出现可疑的粉红色，状似有那透明的丝条状的什么在眼神中交汇，砰砰砰的爆出无形的火花……

两人立马侧过头，脸色很是不好。苏骨娆先丢盔弃甲地哭丧着脸跑进浴室，手撑在洗手台上看着镜中的自己，喃喃自语：“好像被……电到了……”彻底凌乱啊！为什么会被那货电到，天哪！睡一觉的连锁反应么！？

者黎站在客厅下，一脸恐怖表情，想哭哭不出来，刚刚为啥会觉得那妖女可爱啊？！哪里神经错乱了！他是爱诺诺的啊！他爱诺诺！爱诺诺！

当某人从浴室里出来，者黎还在另一边纠结，听见声响不自在地瞄了一眼，咳嗽了一声，不自然开口：“苏家妖女，你必须把这儿给我打扫干净。”

苏骨娆轻轻嘬了一声，毫不在意的大摇大摆的从他面前横着过去，临到门口，转了个头，风情万种地捎带一下头发，嘴角微翘，眼神狠辣：“你……做梦！”

然后苏骨娆把门一带就离开了，将门关的砰响，将沙发上补觉的陶言诺惊地坐直了身子，茫然四顾道：“怎么了！怎么了！？”

第五章粘人的啫喱（五）
苏骨娆很是郁闷，快步走在小区里，火急火燎地想赶回家去好好洗个澡，将那身上的男人味给去掉。

站在大刺刺的太阳底下，愣是没一辆出租车从门口经过，苏骨娆正躲在一棵树下汗水直流。

一旁的保安看在眼里，琢磨着要不要去提醒一声，这小区都是些富家人士住的地儿，哪个出租车会往这拉客……不过瞧了瞧苏骨娆大小姐的那怒色，犹豫不决。

直到一声喇叭声响起，保安才后知后觉地看到门内正不耐停着一辆车，忙不迭的屈躬哈腰地打开门，这一眼一瞧，嘿！这不是者大少的车么！疑惑的目光移到副驾驶上的陶言诺，瞬间像是明白什么似得对苏骨娆无限同情的望去。敢情今早被抓包了，还这么狼狈的被赶了出来……

车子瞬间一拐，已经离开大门老远，远远地从后视镜中还能望见一抹身影在树荫下越来越小。

苏骨娆从树后面走了出来，呼了一口气，眼神一转对上保安那一脸的苦大仇生似得脸，翻了个白眼，将包往身后一甩，直接暴晒在太阳下朝着家的方向前进。

那一晚对苏骨娆跟来说都是一根刺，想忘忘不掉，见了面也再不会如同从前那般不分男女性别纠打在一起。如果随便换成一个陌生人，这事儿摆在哪里都不算硌人，可不就是这二十几年来的老熟人，中间还夹着陶言诺。可不就是让人想想就寒飕飕的……抱着能不见就不见，能不说话就不说话坚定态度，苏骨娆打算与者黎隔绝了！

“喂，诺诺啊……明天吃饭吧……你不带你家那位吧？”

“行行行，那晚上见。”

陶言诺窝在者黎怀里把电话给挂了，含着棒棒糖很是无语：“你们最近是不是在冷战啊？”

者黎直接一滴汗流了下来，似乎“冷战”这词用在他跟苏骨娆身上并不合适吧。

“娆娆咋越来越不待见你了，明晚我吃好饭你来接我吧。”

者黎嗯了一声，有点心不在焉。靠！谁会想到会这样，看着脚下的地毯，已经换了一块，然而那天的情景似乎总会时不时地跑出来让他心烦意乱一阵。再加上苏骨娆那明显的避瘟神的样子，更是郁闷了。

腻歪了一会，陶言诺明显发现对方的愣神，老大不乐意地撅着嘴：“你最近是不是有什么烦心事啊？”

者黎当然是矢口否定了，赶忙着好一阵嘴里调油的哄了一会，眼见着天也快黑了，开着车送陶言诺回去了。

回程路上，者大少的思绪又飘远了。

还是小豆芽的苏骨娆搬着小板凳坐在自家的小院子里，低着小脑袋手里拿着小勺子挖的正起劲，突然一团阴影罩下来，挡着了阳光。

稚嫩的声音从头顶传来：“你在干什么？”

听到问话，小小的脑袋抬了起来，精致的小脸让者黎楞了一下，好像橱窗里的洋娃娃呀！漂亮的花裙子，可爱的小辫子，比不会动的洋娃娃可爱多了。

而苏骨娆小朋友伸出脏兮兮的小手，手里几条会动来动去，直接凑到者黎小朋友眼下。

“啊啊啊啊~”一阵的尖叫伴随着银铃一样清脆的笑声，“哈哈哈哈~你真胆小，蚯蚓都怕！”

者黎小脸都白了，一阵气红，一阵吓得青白，最后还是苏妈妈把凶手给给笑骂了一顿，两位小朋友第一次见面就这么结怨了。

者黎在回家后还心有余悸的对自家爸妈说：“为什么那个妹妹像洋娃娃，可是又好讨厌！”

第六章粘人的啫喱（六）
“叭叭叭——”直到后面的喇叭声响起，者黎才晃神回来，对着已经亮起的绿灯踩下了油门，一阵轰声，车子急速上路。对于莫名其妙的想起小时候，者黎觉得自己肯定魔症了，为什么小时候的那张小脸这么清晰呢？貌似和现在的苏家妖女差别不是特别大，还是很精致的小脸，头发再也没见过绑起来过，反倒一头波浪迎风吹鼓出好看的幅度，精致的妩媚妆容。

咦？这不是苏妖女么！？呼啸而过的一辆骚包敞篷车，几秒时间就甩了者黎老远！那副驾驶的女人打扮的这么靓干什么去？都快晚上了居然敢坐别人的车！

一阵加紧油门，紧追而去。者黎完全忽视了自己为嘛会这么在意，目光闪都不敢闪的盯着前面的车，又想着不能暴露自己，又隔了两辆车远远缀着。

直到看到前面的车上下来的两人进入了前方大门，简直不敢相信自己的眼睛，这是A城最顶尖的娱乐会所，一般进入的都是找乐子的，毕竟他也去过，只是这苏骨娆进入干嘛！！！将车子交给泊车小弟，者黎连忙跟着进入，远远见着蹬着恨天高的女人，背影有多妖娆就多妖娆，居然还敢穿露背装！

前面的某妖女可完全没想到自己被跟踪了，难得心情好点点，就跟着男闺蜜出来乐呵乐呵一下，两人有说有聊地勾着手腕进入了一间包房。

从盆栽后面探出头的者黎，硬生生将手里的叶子扯了下来，身后的侍从看着者大少一副想吃人的样子，这是抓奸呢？还是抓奸呢？

一把扯过后面的侍从：“快给我开旁边的房间！”

别人不知道，他可知道刚刚进去那包间完全就不是普通的，关键有床！有情趣品！苏妖女居然敢背着他出来乱搞！不可原谅！

一进人房间就趴在墙上听，奈何什么鬼都没听到！者大少的思维已经不受控制的万马奔腾了，一会是苏骨娆一脸媚色地躺在床上，一会是男人饿虎扑羊将自己压了上去…

然另一边的苏骨娆毫无形象的坐在地毯上，手里拉着男闺蜜一副不吐为快死不放手的模样：“Peter啊！吧啦吧啦吧啦吧啦吧啦吧啦吧啦吧啦…”

peter：“者大少身材怎么样？”

苏骨娆：“…你有没有听重点！！！”

peter翘起兰花指理了理头发：“重点难道不是他的身材？我可一直想见识一下，肯定很有弹性！”

苏骨娆一脸不可饶恕拿起一旁的枕头砸了上去：“你个死gay死gay啊！快点想方法！”

peter一边用手挡着一边求饶，他的发型哟全毁了啊！

“这要什么方法？你都把人家给吃了，就娶了呗！”

“娶你妹啊娶！”

“你知道我妹是谁吗？”

“who？”

“陶言诺！！！”

一阵的狂扁海扁，夹杂着一阵阵呼救声偶尔一声两声的高音惊魂了隔壁听墙的者大少！

这么激烈！太不要脸了！者大少像是吞了什么一样的脸色不要太臭，握拳砰砰砰地砸了几把墙！

peter：“隔壁撞墙？”

“……”

相对于另一边的好眠程度，者大少这边就显得颓废了。伴着初升的日光破窗而入，靠墙的一抹身影慢慢站了起来。

扒拉一下已经乱成一团的头发，忽略手上的痛感，开门出去。

站在门口，泊车小弟已经将车停到面前，接过钥匙，开着车离开。没人知道那时候他多想破门而入，理不清自己是什么心态，却清晰的意识到突破那扇门，他们和诺诺的关系将不复存在！他不敢面对自己对苏妖女那一丝不明情意是什么，他无路可退，诺诺必须是他爱的那个人！

第七章粘人的啫喱（七）
苏骨娆醒来的时候已经日上三竿，看了一眼蜷缩在沙发上的一团，自顾自洗漱好离开了，她可没忘记还约了诺诺吃饭。

把心里的话全吐出来果然爽快多了，就像peter说的，不能老想着，得忽略！

在约好的餐厅，刚进门就看到诺诺招手，连忙走了过去。

“怎么这么晚呀～”软绵绵的抱怨声让人觉得可爱极了！

苏骨娆也是遵从自己内心，往她脸上掐了一把，落座后点了一份常吃的餐点。

餐点上来后，两人偶尔交流最近生活。苏骨娆一边听着诺诺说的一些趣事和家里情况，慢慢眉头皱了起来。陶言诺的家庭背景并不如她和者黎，属于小康水平，父亲在银行工作，母亲在学校门口开了家精品店。陶父能在银行一升再升与她和者黎暗中的帮助不是一点两点。

“我爸想升经理…”这么一句话突然间就让苏骨娆没有胃口了。

“你意思是想让我帮忙？”苏骨娆有些怀疑诺诺的意思，以前她从来不会要求这种事情，都是她和者黎偷偷关照她父亲的业绩，诺诺虽然大大咧咧的，但自尊心很强。

陶言诺有些底气不足，拿起一旁的清水抿了一口，才抬起头看着苏骨娆：“是！我想让你帮忙，我的家庭状况永远极不上你们，就算我努力，也比不上你们万分之一！者黎和我的未来根本不可能，他母亲已经找过我了，门当户对对我来说根本不可能！”

苏骨娆很惊讶，这些她都不知道，看着诺诺那一脸的不甘心，她一时完全找不到任何话来回应。

过了很久，陶言诺看着苏骨娆想再说些什么被打断了。

“诺诺，我还没进公司，有些业务我可以关照一下父亲照顾你爸爸，但是银行内务升职真的没法帮忙…毕竟这不是一步到位的，我家的权势也没有这么大…”

苏骨娆表示很抱歉，再豪门的世家也有很多束缚，有些忙可以帮，有些真的关系很大。再者，她完全清楚陶父是多利欲熏心的人，人心不足蛇吞象，这点道理她还是懂的。

“你居然不愿意帮忙？我们不是好闺蜜么！”对于诺诺一脸的理所当然，苏骨娆真是有些接受不了了。

“诺诺，你怎么了？有话好好说。”

“不用！我找者黎帮忙！”陶言诺简直气得要死，这点小忙还推脱，“什么大小姐！没用！”

陶言诺将餐巾甩在一边，拿过包包就走，剩下目瞪口呆的苏骨娆一脸茫然。

【滴——】一阵不能忽略的嗡响在脑海一直绵延，苏骨娆眼神开始涣散。

【任务者记忆恢复中，开始宣布主线任务一让男主者黎找到真爱幸福一生。任务二阻止穿越者成为女主。】

随着记忆涌入，苏骨娆眼神慢慢恢复正常，真特么想骂人，公司为了让任务者更好的融入任务世界中，居然开始屏蔽记忆！让她在这个世界呆了二十年才开始任务！她都快分不清自己到底是谁了！

【由于任务者完成任务后抽离世界，人物的性格思维情感会复制不全面，导致漏洞。公司决定重新开始所有任务，佣金上调百分之十。】

听到佣金上加，苏骨娆还算满意的撇了撇嘴，对于任务要重新开始简直抓狂，也就是说她要重新回到起点，也就是每次都要从出生开始在每个世界，要花大量的时间，任务完成比例大量缩小了。二十年够她完成几百个任务了啊啊啊，【不对啊系统，这样上调的佣金还没我以前赚的多，我亏啊！】

【……任务者情况会向公司反映。请任务者不要大意的开始任务吧！】

回忆了一下任务剧情，简直是无语凝咽，由于屏蔽了记忆，陶言诺在穿越者来之前就已经和者黎在一起了，这都是什么事哦！还是自己一手促成的，记得上次完成任务时陶言诺完全没和者黎有交集，被她破坏在摇篮里，任务很快就完成了，者黎也在她的促成下，在大学找到了一个可心的小姑凉幸福过完一生啦～

【屏蔽记忆完全是鸡肋啊！害我绕了这么大一圈，还失身，结果比任务前还难！这任务怎么完成！】

【任务难度依旧一颗心】

【……为什么我会觉得是三颗星】

【根据扫描结果，男主对女配情感极为纠结，友达以上，恋人未满。70%-80%】

苏骨娆无语，这不明显的数据是表示者黎的纠结么！！！还有她为嘛要缴入这剧情当中啊？现在这意思是男主对她有意思了！？要她以身攻略么么么！好吧！

第八章粘人的啫喱（八）
起身付账之后，苏骨娆决定回去先洗个香喷喷澡再想后续行动。

结果总有人蠢萌蠢萌的自己撞上来。

陶言诺当然不甘心就这样便宜了苏骨娆，既然不帮忙，也就别怪她给她添堵。真是没想到只是看看小说居然这么幸运的穿成女主，幸福死了！女配什么的就是该虐的！

拿出手机拨出者黎的号码：“呜呜呜～阿黎～娆娆欺负我～”

接到电话的时候，者黎一开始还真不敢确定这是诺诺，嗲嗲的哭泣声，让他突然身躯一振，听到欺负才急急地问：“苏妖女欺负你？怎么会？”

那边陶言诺暗暗咬牙，居然怀疑她这个真命天女，依旧哭哭泣泣地将事情扯得偏的不能再偏的轨道上。

刚刚将自己掩埋进水里的苏骨娆舒服的微叹了一声，接受着系统的事态回报，嘴角不停地抽搐，这穿越女智商是负的吧？这么急的开始暴露自己性格是真的是认为自己是真命天女嘛？还是单蠢单蠢啊？要是她知道这只是小说衍生的平行世界，虽然有小说的干扰，但剧情走向都是人为行为，不会按照小说一板一眼的按部就班会不会更抓狂？

拿起搁置在一旁的手机打电话给陶言诺，一声之后就被接起。

“以后别打我电话，拒绝我有你后悔的！”陶言诺一想到刚刚者黎说帮自己去讨公道，就一副幸灾乐祸样，脑子里已经在想象苏骨娆被教训后跪在她面前求饶！

“诺诺…你怎么这样？你爸爸想当经理我帮你找找路子吧…”苏骨娆一边忍受着想暴打她的冲动，一边柔软下声音放低姿态。

“哼！我稀罕你帮忙？笑话，你就等着者黎为我教训你吧！”

“诺诺，你难道为了这点事情要跟我绝交吗？你怎么变得这么势利？还是你一直都这样，一直在骗我们？”

“什么骗不骗的，你就该为我做这些事情，你以为你是谁，我一根手指就能弄死你！以后别出现在我面前！”说完就把电话给挂了！

这这这是神经病医院跑出来的吧？这么自我为中心的话都说得这么理直气壮，以为自己是太阳啊？都得围着她转，看来这娃被小说中的女主论荼毒的不轻啊！

【我完全相信你说的任务级别一颗星…都有点勉强…上次任务怎么没发现穿越女这么奇葩！】

【……男主正往这来，已经进大门了。】

卧槽！不会早点说吗？苏骨娆连忙从浴缸里爬起来，抓过架上的浴巾，才走出浴室就跟进门的某人撞个正着！

“你你你怎么不穿衣服？！”者黎看着那裸露在外的皮肤脸上冒起一阵热潮，那堪堪遮住腿根的浴巾让他忍不住去瞄。

苏骨娆倒是镇定了，毕竟任务多了肢体接触难避免，不过矫情一下还是必要的！

“你怎么不敲门就进来了！流氓！”

“我…敲了…”

瞧这心虚的样，以为她没长眼睛么？二十年的相处是假的？

“先出去，我换衣服。”

“哦。”

第九章粘人的啫喱（九）
者大少尴尬的摸了摸鼻子，转身关门站在了门口，还在回味刚刚看到的一幕，又不由联想到昨夜的事情，难以言喻的心情又不好了。

脑海里显示的好感度下降上升，搞的苏骨娆一阵纠结，【卧槽！怎么回事！】

【昨夜男主跟踪你以为那啥了，所以…】

【你怎么不早说！】

苏骨娆一阵气闷啊！都是来折磨我的吧，走到门口将门打开，让者黎进来。

“你先坐一会，我去去就来。”

一身红裙飘过，还没等者黎反应就消失在楼角，苏骨娆去干嘛呢？正窝在厨房泡着奶茶，将红茶过滤，配上分毫不差的鲜奶。正所谓投其所好，抓男人先抓胃。

端着托盘进房时，者黎正对着照片墙发呆，从小时候的两人照片到苏骨娆的一人照，回忆着过去的点滴，才发现本来以为那些遗忘的岁月其实都清晰的可怕。

“水货，发什么呆呢！快过来坐。”一声娇嗔打断回忆，者黎才发现苏骨娆静下来这么婉约柔美，完全不会想到小时候的她是多么让人调皮的牙痒痒！

见者黎坐下，倒了一杯热腾腾的奶茶给他：“喝喝看、我泡的哟！”顺带讨俏地眨了眨眼睛。

者黎一时回不过神来，从来没有和苏妖女如此安心静下心来面对面过。拿起奶茶轻轻抿了一口，奶味混合着茶香溢满口腔，原来苏妖女还挺了解我的，不由又喝了两三口才放下，真好喝啊！

苏骨娆见差不多了，摆出一副难过无比的表情，一双美目含伤。

“水货…你听听看这个，我…”

欲言又止之后将手机里刚刚的录音放给者黎听，先下手为强，要么不出手，出手一击必中！

听完录音的者黎完全有些不相信，这真的诺诺？抬头望向苏骨娆，被对方弥漫的伤感将疑问给掩了下去。

“已经不是第一次了，诺诺在不知不觉中居然变得这样，我真的…”好难过…一切尽在不言中。

“我再也假装不下去了，纵然表面的友好关系我也维持不下去了…水货，因为你爱她，我才坚持到现在，以后我不想跟你们有任何交集…”

听到最后者黎大惊，他的第一反应就是不可以！

“不行！我不同意！诺诺是诺诺，我是我，你怎么能一棒子打死我！”

苏骨娆心里翻了一个大大的白眼，以前谁特么在她面前牛气冲天地说不认识她，宁愿不往来，什么什么你这没女人味的男人婆…

“本来我们关系也不好…你又老跟我吵，我知道你不喜欢我…不用这么…”

者黎一听急了，苏妖女从来没有这么在他面前弱势过，看着那一副红着眼却依旧勉强扯着嘴角的样子，他突然脑子秀逗了似的，心里阵阵的酸涩起来。

“谁说我不喜欢你！我…”

话到一半突然停止，看着者黎纠结的模样，苏骨娆知道今天差不多了。

“谢谢你!”上前给了他一个拥抱，温软跟信任，“我从小就跟你吵架，捉弄你，你能不讨厌我就很好了…”

嘴里说着这些话，苏骨娆心里无比吐槽，还我真性情！

第十章粘人的者黎（十）
者黎没想到突然间就温香软玉在怀，低下头就见苏妖女将头搁在他肩膀，露出一截莹白的秀颈，沐浴后的香气萦绕在鼻尖，让他突然血气翻涌，不可抑制的想到那滑腻的肌肤，那形状完美的不能一手掌握…

卧槽槽槽槽槽…苏骨娆脸色一变，感受那贴着她的某个部位渐渐鼓起，居然在这么温情的时候发情了？！

苏骨娆慢慢松开手站好，脸色变来变去还是忍不住啊，也顾不上装苦情了。

“你是猪嘛！这都能发情！？”

本来还不好意思自己怎么对苏妖女起反应了，感到无比自责无比羞愧无比不是人的者大少，被这么一吼，哪还有怜香惜玉的那种感觉，直接像火箭被点燃！

“你是在被猪发情么！昂？”

不能不说二十年的画风突然转变果然是不行的！

“你再说一遍！信不信我打死你！”苏骨娆完全忘记自己在任务啊任务。

“说一百遍也是你被猪发情了！”

“………”

苏骨娆无语了，智商真的有么？

明显者大少也发现自己的愚蠢了，被自己深深深深的智商给跪了！他果然是猪！虽然他是猪，但作为猪也必须维护自己的尊严！

“你突然的抱我这么投怀送抱，好歹我是男人，虽然你是少了点女人味，咳！但你毕竟还是有点女人的曲线的。”

者大少对自己思前想后的这番解说很满意，完全没意识到那张变黑的脸以及周身那不可忽略的黑气。

“你给我滚！”

苏骨娆长腿一扫，某人被动地趴在地上，接着后领子被一阵拖拉，等他从痛感十足的感觉中脱离，已经被某个脾气暴躁的妖女扫地出门了！

一脸郁郁地爬起身，者大少一改先前的暴躁，整个人沉静在不可名状的黑夜里，路灯下拉长着身影朝着车子行去。

心里的烦躁以及对诺诺的情感和对苏妖女的悸动，让者黎无法思考这各中复杂，怕理清怕越理越乱。

将车子停进车库，刚进门还来不及换鞋，就被迎面而来的身影扑得一踉跄，堪堪靠在门板上。

“阿黎～你回来啦～”看着一脸迷恋自己的诺诺，用着他从没听过的浓腻语气，穿着他的衬衫，手指有意无意的划过他胸口勾上他脖子。

这一切都让他皱眉，诺诺的突然热情不是让他措手不及，而是让他心底开始厌恶这种献媚勾引。

者黎借着换鞋子不着痕迹地将诺诺推到一边，陶言诺嘟了嘟嘴，又从后面环了上去，将脸在者黎背上蹭了蹭，闻着男性的体香，有些心猿意马，这么帅的男人居然成为自己的了，多金又是豪门。

“阿黎，你有没有帮人家教训那个苏骨娆？”

者黎眉头皱起，有些不满道：“你们不是好闺蜜么？”

“哼！我才看不起这种自以为长得漂亮就很了不起似的，什么豪门千金，就会仗势欺人！你帮人家好好教训她！”

陶言诺很讨厌长得漂亮的女人，以前的她就不好看，在公司里总是吃亏，老总经理也老偏向那些个漂亮的，别以为她不知道，都是一些爬床户！现在这个女主长得玲珑小巧，身材纤细有度，关键这张小脸很娇俏，笑起来酒窝非常甜美，她很满意穿越到这小说里！

第十一章粘人的啫喱（十一）
者黎在陶言诺的一再撩拨下，带着一股无法言喻的烦躁跑出来家门。

靠在路灯下喘着气，平息着那让他想暴力的一股气，按理说诺诺如果对他这般坦诚相见他一定很激动，肯定就将诺诺就地正法了。

可当诺诺真的当着他的面，脸含春情，一颗一颗解着纽扣，不是他预想中的血脉膨胀，而是一层一层的冰冻感和越来越清晰的厌恶感！而他居然会突然想到苏妖女那双眼角眉梢挑着骄傲的双眼，睥睨在他脑海，像是一声紧钟，他完全动作大于思维，将诺诺甩开跑了出来。

如果他爱诺诺，不是应该不论她是怎么样的他都会爱，包容她的缺点，磨合她的性格，接受她的家庭，这一切都是理所应当的，可为什么他会无法接受，他不是爱诺诺吗？难道这只是一种情感的假象？

还有为什么苏妖女会无时无刻出现在他脑海，甚至在跑出门那一刻突然会想如果跟诺诺发生关系该怎么面对苏骨娆！

这是很可怕的先入为主，如果他没有潜意识里将苏骨娆放在最上层，怎么可能下意识想到她，种种迹象都表明他的情感正在剥离他的认识，他对苏骨娆不是吵闹的冤家，不是单纯的世家关系，更不是自以为的死对头，他的情感完全是属于爱情的感觉。

也就是说他深刻的潜意识里是将苏骨娆当爱侣的！

也就是说他爱的是苏妖女！

【当当当！好感满级！】

刚刚准备入睡的苏骨娆正在放空思维，系统突然的跳出将她震惊了！

【卧槽！发生了什么事情？】不是一直在游离的好感度怎么突然满了？

在系统一连串的解说下，苏骨娆郁闷了，穿越女能不能给点挑战度，怎么这么赶趟送死呢？啫喱水货这是在自我的情感解剖中寻到了对本小姐爱的真谛么！

【系统，明明我是攻略者，结果因为什么破屏蔽记忆，我心跳加速了！为嘛最后种种迹象表明我才是被攻略的那个！】

【宿主情感波动检测厉害，荷尔蒙分泌旺盛，宿主对被攻略者产生感情...】

【.....谁特么被屏蔽记忆活了二十年还能一层不变，请求上述公司，屏蔽记忆完全鸡肋，影响攻略者！】

【宿主，攻略对象正在…】

系统还没讲完，一道人影从阳台的落地窗闪了进来，苏骨娆还没来得及大叫，就被压住了身子，温润细腻的唇瓣被霸道地贴住了，辗转间对方舌尖悠得窜进她的口中。

“唔唔唔！”苏骨娆简直无语了系统的慢半拍，双手推挤着对方的胸口，却纹丝不动。

者黎直到这一刻才真正意识到自己的猜测没错，那漫起的丝丝甜蜜跟满胀感无一不是向他证明他是喜欢身下这个女人的。

直到唇舌有些麻了，苏骨娆才被放开，压下那一丝情动将灯打开。

“你大晚上翻阳台，你是猪吗！”

者黎有些不明白为什么她老是骂他猪，难道被猪亲她很乐意？

第十二章粘人的啫喱（十二）
“我无法不诚实的对你说我的感受，虽然我是猪，但这只猪很喜欢你，可以说是爱你。”面对这种画风突变的深情表白苏骨娆脸红了，那双眼不再是凌厉的傲视，点点柔媚化开。

对于这种无需攻略水到渠成的事情苏骨娆表示这么多任务下来，这么顺风顺水真特么是第一次，完全苏到一个新的层次，而她就素这玛丽苏的主角...

当然为了任务结局的完美，苏骨娆还是表现出了义愤填膺：“你在逗我玩吗？诺诺呢？”

对于诺诺者黎真的很头疼，他不可否认他对诺诺是有感情的，在对比了苏妖女的情感之后，才觉得对诺诺的是一种革命性质的友谊，跟诺诺在一起他轻松自在，但惟独缺少那种从灵魂深处的渴望，他没有丝毫的欲念。可苏妖女却不一样，也许就是那晚之后，情感才突然的释放，那种丝丝麻麻，时而酸涩时而甜腻的感觉，会突然的想起，会有欲望想触碰，渴望那种身心接触。

“我会和诺诺结束，会对你负责。”

“负...负什么责啊！”苏骨娆想到那夜的缠绵不免脸色绯红，却一脸故作凌然的样子。

看着这种变扭的可爱，者黎突然将苏骨娆再度压倒在床上，热气喷在她鼻尖：“你都是我的人了，被我吃干抹净了，当然要对你负责。”

轰！苏骨娆的脸色简直可以红到滴血，这水货怎么突然压倒性反攻了，让她无话可对呀！

虽然作为攻略者应该很好的控制自己的情感，可是二十年的记忆不是假的，以及这种情丝牵动心跳的感觉，让她无法掌控心里那涌泉似的澎湃。

者黎从没见过柔媚至此的苏妖女，那种化去全身磨人菱角，眼角带情，微眯着凤眼，白皙的肤色上透着粉红，嫣红的嘴唇还没退下去的红肿。

情不自禁地又附上那唇瓣，感受到对方的颤抖以及那猫叫一样的哼哼，一切都让者黎疯狂，一只手不自觉地探进那宽松睡衣。

那热烫的手掌贴着她的皮肤抚摸，让苏骨娆刺激地一颤，浑身肌肤都冒起了鸡皮疙瘩。

终于，手掌附上一方绵软，者黎慰叹一声，手感真好，不由加重了力度捏了两把，手心摩过小红莓，让身下的女子轻声一哼。

苏骨娆被亲的神魂颠倒，脑袋像塞满了棉花已无法思考，自己身上的衣服什么时候被退下都不知道。当宽阔的胸膛贴上来的时候，被那热烫的温度击的一颤，不自主的嘤咛。

者黎眼睛都快充血了，看着身下的果体，手掌已经急不可待的拂遍那身滑腻带着瓷色的肌肤。低头含住一边的凸粉，一只手不忘撩拨另一边的绵软，身下女人的呼吸慢慢变得急促，让男人更加兴奋，另一手在女人大腿内侧拂过，带起情动的瘙痒让女人不自觉的夹紧双腿。

不料那火热的手掌顺势贴上那处的娇弱，时不时捏压着那小红豆，又上下滑动，突然体内窜进一根略带着糙意的手指，深深浅浅的进出带着突兀的不适与陌生的情欲，让苏骨娆哼唧不已。

感受着女人的温润湿濡不断地挤压着他的手指，不难想象进入之后是何种销魂滋味，让者黎的欲望更是疼痛难忍！

当双腿间挤入某个庞大身影，那分身一跳一跳的在路口徘徊，那隐忍的话语：“可以么？”

苏骨娆羞得满面绯色，闭上双目颤抖着几不可微的嗯了一声。

瞬间那粗壮的分身毫不留情的一贯到底，那满胀感带着麻痒，让她失声尖叫，还来不及回神，已被身上的男人冲撞成浮萍似的，那种空虚被填满甚至想要更多，碎碎的呻吟弥漫出红唇。

第十三章粘人的啫喱（十三）
当苏骨娆被者黎翻来覆去连抬手指的力气都没了，不由狠狠在心里咒骂了一百遍混蛋！

食色性也，者黎很是享受这种无上光荣的时刻，一看到那艳如骄阳的女人沉浮在自己制造的欲望中，别提多血脉贲张了！

一夜痴缠，者大少终于餍足，看着已经昏睡过去的小女人，清清浅浅的呼吸，在那软软的小脸上亲上一口，手一捞抱进怀里闭上了眼睛。

苏骨娆是被饿醒的，睁开眼就看到一张脸十足的懵了一下，昨夜那一场疯狂让她非常想一巴掌拍下去！

将搂在身上的爪子拿下之后，忍着满身的酸痛从床上爬了下来，刚一下地腰间就盘上一双臂膀，一勾一捞，苏骨娆跌回某人的怀里。

“怎么不多睡一会？”

磁性的嗓音带着刚醒的沙哑，让人觉得性感非常。

苏骨娆顺势压在男人的胸膛，软如如的开口：“我饿了呢。”

者黎亲了亲她的发顶，又深吸了那淡然的发香：“我们出去吃饭，不过…出去前我得先饱餐一顿！”

“滚！”

“嘭！”

“你谋杀亲夫呢！”

陶言诺怎么都想不到，她空等了一夜不说，电话也打不通，等到接到者黎约她在咖啡厅见面时别提多高兴了，特地隆重的打扮了一下。

结果呢！结果咖啡还没喝上一口，就让她感觉世界末日了！

“诺诺，我们分手吧。”

“什什么？！你在开玩笑么！”

陶言诺总觉得自己幻听了，声音尖细起来，“你不是最爱我的么？！”

“对不起，是我没看清自己对你的感情，我万分抱歉！”

者黎态度很坚定，却也带着十足的歉意。

“为什么！”

“我爱上了苏骨娆。”

“不对！你爱我的！你甚至为我不惜跟爸妈反抗，然后你会向我求婚！我们在一起会很幸福的！”

越听越不对，者黎复杂的看着接近颠狂的陶言诺。

“明明小说是这样子的，你怎么可能会爱苏骨娆！她就是个破坏别人感情的恶毒女配！”

“诺诺，你冷静点！”

陶言诺陷在小说的情节里不能摆脱，她好不容易穿过来是当主角的！为什么跟小说里不一样！不会的！肯定是那个该死的女配弄得花样，真是该死！

“杀了她！”

陶言诺像是找到了目标一样冲了出去，者黎想追上去，刚出门就已经看不到陶言诺的影子，而最后那句话让者黎惊惧非常！迅速拿了手机打了电话给苏骨娆，让她千万别出门！

而在家里蹲的苏骨娆早在系统的提示下知道陶言诺黑化了。

这也算是因果报应，在原小说中苏骨娆这原身本来就与者黎青梅竹马，心里也是暗恋着他。但者黎最后是跟她的同校室友陶言诺在一起的，虽然伤心，但苏骨娆还是很大方的祝福。但被穿越的陶言诺确是深知剧情的，将苏骨娆当成心头刺，违反了小说剧情衍生的规律，迫害陷害原身使之破产，离国后又被陶言诺暗中操纵黑势力弄到地下拍卖会所，不堪受辱自杀身亡！主要剧情人物一死，衍生世界就有破洞，破洞就会影响其他的平行时空造成秩序混乱！所有就形成了时空纠错局，作为局里的一员，苏骨娆也算资历老的了。也并不是说一定要攻略男主或男配这些，与其促和别人不如亲自攻略，在时间效率上，完成速度最快。

第十四章粘人的啫喱（十四）
相对于外面不断的臭骂与叫嚣，苏骨娆很淡定的坐在沙发上喝着咖啡。

“苏骨娆！你给我出来！你这个不要脸的女人，者黎是我的！我才是女主角！你这个恶毒女配不配拥有他！……………”

掏了掏耳朵，苏骨娆真心觉得这女主穿越过来时忘带脑子了！为嘛这种上不了台面的女人能把原主害得这么惨？估计也是一个单纯的啊！

【男主什么时候到？】对于系统的马后炮苏骨娆也不敢恭维，尽早完成任务去下个世界！

【距离还有500米】

【就知道你不靠谱，都快到门口了！】

【嘤嘤嘤…】

苏骨娆理了理身上的白色睡裙，肩膀上随便找了件淡色针织衫披着，脸色苍白着，头发也没有打理好。

趿着拖鞋将门打开了一条能容一人的缝，那种梨花带雨却坚韧的表情，欲言又止地看着破口大骂的陶言诺，仿佛被那些话语击得溃不成军，颤抖着双唇：“诺诺…不是这样的…”

陶言诺一看门开了，不看还好，一看眼睛都红了，那落入她眼里的点点粉色印记布满了裸在外面的脖子和锁骨！

“你个狐狸精！我杀了你！”

苏骨娆真没想到此女主如此彪悍，直接一掌推门，一手用力一压，她居然被压在地上，脖子被死命的掐住！

“你去死吧！抢我的男主！我才是女主！杀了你杀了你！”

苏骨娆要知道会这样就不开门，为了营造在男主面前的赢弱感搭上性命实在是不怎么明智！

【快救命！】

【男主还有二十米距离，加油！】

苏骨娆只能期盼者黎能够快点，每一秒都是煎熬，脖子上那压迫着喉骨的痛感让她觉得脖子已经被掐断了！

眼角泛泪，迷朦的泪光中看到者黎一把陶言诺拉甩到一边！

“娆儿！怎么样！”

苏骨娆用力地吸了半分钟的气，才感觉脑袋清醒了点，一发声就疼痛难忍，苏骨娆挥挥手示意自己无法讲话！

陶言看着在她面前拥抱的两人，感到愤恨至极！明明是我的男主，居然爱上这个狐狸精！这个女人凭什么！不就长得漂亮么！既然你们相爱！就一起下地狱吧！

苏骨娆收到系统提醒，在陶言诺拿着餐刀冲过来的时候不知哪来的力气挡在了者黎的前面，眼看着刀没入自己的腹部，苏骨娆甚至听到了皮肉被割破的那种声音！

在者黎惊痛到无以复加的呼唤声中，那痛感真特么的让她直接想死去！

“哈哈哈！死吧快死吧！”

者黎爬到苏骨娆身边，颤抖着手将她抱起，一边嘴里喃喃着“没事的！娆儿不痛…”一边将手机迅速拿出来拨打120。

陶言诺疯癫的笑着，看着满手血腥心里的恨意越加扭曲，阴狠地将刀对准者黎：“现在轮到你了！”

者黎此时哪里还听得进去任何话，看着血色蔓延到原本白色的衣服一片血红，触目惊心，怀里小女人因为失血过多已经昏厥过去。

陶言诺正想再捅刀，被闻讯赶来的保安人员给制服了，并且报了警。

第十五章粘人的啫喱（十五）
苏骨娆再次醒来的时候已经两天后了，眼前漆黑一片，这是晚上？

刚想动一下，腹部猛的一疼，吸了口气，卧槽！差点忘了自己被捅了！

眼前犹然乍亮，苏骨娆不适的用手挡住了眼睛。

“娆儿！你醒了！”

从缝隙中看到一张胡渣荏苒，眼睛布满血丝，黑眼圈跟画了眼影似的，还有那一头纠结烦杂在一团的头发。

以往小说中这种画面唯美又展示了男主的深情还有即使再邋遢都能展现独特的魅力！

“你从哪里乞讨而来？”

没错，眼前的者黎就给苏骨娆一种乞丐的感觉！

者黎乎得眼圈发红，握上她的手亲了又亲：“娆儿，你知道我多害怕吗？看着你全身蜷曲在血色的衣服里，我都感觉自己要死了，心口好疼！这两天你不醒我都不敢离开，实实在在的看着你才安心！吧啦吧啦吧啦吧啦吧啦…”

对于前面那些肺腑之言苏骨娆觉得还是比较感动的，但是无意中发掘了话痨属性的某人开始讲小时候开始的事儿，她就有些不耐烦了！

“有完没完！没见我是病人得静养么！”

“对对对！娆儿你饿不饿？医生说没伤到胃和其他内脏，可以吃点易消化的食物，你要喝粥或者银耳羹，不要吃的话弄点小馄饨和面食吃吃？医生还说你喉咙软骨挫伤了，可能吞咽起来会比较卡喉和疼痛，还是喝粥吧，烂一点，没有牙齿的老婆婆都能喝！肚子上的伤口幸好比较偏，吓死我了！娆儿，我才知道原来自己小时候第一次见你就特别喜欢你，可是又害怕你…吧啦吧啦吧啦…”

“……………”

说好的静养呢！说好的吃的呢！

一忍再忍，忍无可忍，无需再忍！苏骨娆将手臂一挥，pia飞某人！

“娆儿！你干嘛打我！”

“我饿了…”苏骨娆换上一副委屈万分的表情，你不给我吃我才打你的！

者黎恍然大悟，觉得自己非常该死，娆儿睡了两天滴米未进啊！他确实该打，娆儿居然就轻轻打了他一下，应该多打两下，他太混蛋了！

苏骨娆终于心满意足的吃了顿饱的，虽然喉咙略有痛感，毕竟痛死事小，饿死事大！不满于者黎一勺一勺的龟速，苏大小姐豪爽地一把夺过碗，将稀薄的粥连吞带咽几口干掉了！

者黎拿着勺子目瞪口呆，突然双眼爆出无法言说的亮光，娆儿好可爱！那小舌头舔着唇角的饭粒好性感！

苏骨娆心满意足后才后知后觉，被啫喱水货的眼神盯得毛骨悚然！

【系统！他这是怎么了！】

【据系统数据显示，男主开辟了忠犬属性。】

【那先前的话痨是话痨属性？！】

【那是精神激动异常的表现，没有话痨属性。】

【幸好幸好！】

系统停顿了几秒又再脑海响起【穿越女杀人未遂已入狱，任务已经完成，是否复制数据抽身离开？】

苏骨娆顿了几下，看着尤自傻笑的者黎，心间翻起酸意与不舍。

“者黎，你愿意娶我么？”

者黎回过神来被她的郑重提问懵得一愣一愣的，这是要向他求婚了么？！天哪天哪！他要不要矜持一点还是干脆答应呢？

苏骨娆见他迟迟没有回答，心里一涩，眼神也继而暗淡下去。

者黎一见这姑娘低着头沉默着，双肩颓然着，一种无言的伤感盈漫开来。他就心里一揪揪的疼，忙不迭轻轻环住那身子：“娆娆，你愿意嫁给我吗？”

苏骨娆抬起头，眼里还有没有逼回去的泪光，满心依赖地拥抱回去，闷声而出：“我愿意…”

【正在进行复制体合成，攻略者抽离倒计时10、9、8、7…】

再见了…者黎…

第十六章番外
“真是没想到你们居然会在一起。”

“你们不是在开玩笑？”

“既然如此，就好好在一起，别三天一大吵的。”

双方父母被告知两人在一起的时候惊讶有之，莫明有之，泰然有之。

苏骨娆自从出院以后就表现得格外忠犬，恨不得全天粘着她表现二十四孝老公的模式。

苏骨娆一边郁闷着一边甜蜜着，者黎很好，好到让她浑身不自在，任打任骂，绝不还口更不还手，她忽然炒鸡想念那个跟她斗嘴吵架的者黎。

刚刚接了个电话跟petter东扯西扯聊了会，最后约好去吐槽。

者黎手上干着别的事儿，耳朵却竖起时时关注着苏骨娆，一听貌似是个男的就不淡定了！还要约出去！

者黎当然不会阻止苏骨娆外出，还十分嘱咐了一些开车慢点啊饭吃的多点啊玩得开心啊！但苏骨娆前脚一走他后脚就跟随！

苏骨娆也万万没想到跟petter开个包房自己会遇上“抓奸”，更无语的是此时的者黎摆着一副你对不起我的脸给她看！

“你到底要我还是要他！”

苏骨娆被气笑了，这厮居然跟踪她不信任她！

“好样的啊！啫喱水货你长本事了啊！”

看着傲气十足的苏骨娆，者黎居然小心脏一痒，想上去亲亲抱抱。但表面依旧不动声色，必须让她知道有他没他！

“我本事你还不知道，快过来！不许站在他身边！”

苏骨娆的确是依言过去了，但是一过去手一勾上者黎的脖子就往外拖。

“丢人现眼！”

“谁丢人啊！你丫的背着我出来找男人，上次那次就算了！咱们还没在一起，这回没完！”

“他我闺蜜！”

“我不信！”

“你无理取闹！”

一路争吵回家，两人却也没生出多大嫌忌，反倒只是习惯性地越吵越兴奋！

“看来不给你点厉害瞧瞧你不会认错！”

者黎其实一回到家就迫不及待地抱起苏骨娆扔进卧室的大床上自己压了上去，手脚不停地拨着双方的衣服，从额头开始将苏骨娆吻了个遍。

无意间呻吟而出，苏骨娆真是不懂这家伙为毛每次发情点这么不一样，虽然自己也是有那么一丝丝的想。

手指惩罚性地在敏感娇弱处来来回回，恶劣地弯曲手指，让她失神尖叫。

“娆儿，你真紧！”

者黎的话让她还来不及脸红就被起伏的山峦叠嶂给弄得不知云里雾里。

苏骨娆随着每月大姨妈迟迟没有来越来越暴躁，那种影影约约的第六感告诉她可能怀孕了！

者黎自然注意到了这一点，作为始作俑者的他别提多高兴了，一手促成的他拖着苏骨娆去医院检查，结果果然让他兴奋不已啊！卧槽！他当爹了！

“娆儿，咱们把婚期提前吧！”

苏骨娆见他一脸志得意满，不由叹了口气，这傻瓜！

“当然得提前，我可不想打着肚子穿婚纱！”

两人就这样奉子成婚踏入了爱情的坟墓，婚后暂不提那些鸡飞狗跳的事儿了。

第十七章空间站
苏骨娆再次睁开眼的时候已经回到了营养舱内，看着白色的仓顶发了良久的呆。

直到舱门从上面打开，一张肃然的脸出现在上方：“怎么？舍不得回来了？”

苏骨娆瞟了他一眼，从仓里翻身出来，此人不是别人，正是时空纠错局的局长方景，永远木着一张面无表情的脸，谈吐却能一针见血，总是直戳人心要害。

“你不觉得你不该为此解释一下，为什么连文件都不下达，屏蔽记忆这是谁想出来的！”

苏骨娆满腹的牢骚，更多的是委屈。明明是一场任务她却不能置身事外，二十年的经历相当于另一段人生，她有血有肉，有情感，当一切毫不留情的告诉她这一切只是为了任务！即使她刻意的不去想那些纷杂记忆，无时无刻地将自己摆放在攻略上，努力像平常表现地去完成任务。可最后她要抽离出来，她不像系统只是人工智能，可以按照需要来衡量一切，她无法如此毫不犹豫的离开啊！

“如果每段任务都需要这么来的话，我辞职！”

苏骨娆将任务里所有的负面情绪都展现出来，她暴躁，她无所适从！她急步朝时空调整室的门走去，却被男人握住手腕。

“你心动了你又不敢面对，你扪心自问，在进入任务初始，你是合格经过心理训练测试检验的，任何状况都不足为惧。”

苏骨娆看着男人，张了张嘴无话可说。

“你可以看看以往的任务虽然大多数都是短时间内完成的，但有些长达十年三十年不是没有，你为什么可以毫不犹豫的抽身。”

“在以往任务中因为我清楚的意识到这只是任务…”

苏骨娆似乎是抓住了重点，有些游移不定地发问：“正因为这样所以复制体会出现漏洞？”

男人点了点头，叹了口气，转而背对苏骨娆看着虚空平面的时空动态。

“当任务者凌驾于整个任务世界之上，以清晰的思维模式，精心设计的攻略方式，而不是以原身的一切为出发点，复制体虽然可以按部就班的模仿，却是一团临时数据。”

“所以屏蔽记忆是为了任务者全身心投入到任务世界…”

“你很聪明，作为纠错人员，你能在最后分清任务和自身情感已经具有很好的心理素质，不是所有人都能像你一样及时抽离的。”

毫无起伏的话语中包含了大量的信息，苏骨娆看着男人的背影走出时空室，隐没在多维空间中。

【系统，其他攻略者是不是没有抽离？】

【根据主系统中显示，已有十二个子系统自身引爆。】

苏骨娆不由倒抽一口冷气，也就是说十二人覆灭在任务世界，她知道每一位纠错员都配有自己的子系统，虽然系统会帮忙完成任务但同样有预警纠错员的作用，按照时空法，除非任务者强制屏蔽系统，不愿抽离任务世界，子系统才会自爆。这点很多纠错人员在一次又一次的攻略中已然忽略了这至关重要的一点，连她也是刚刚才想起来有这一条明文规定。

【所以如果我没回应你强制留在任务世界，你也会引爆吗？】

【是的，这是我无法控制的，由主系统控制引爆。虽然我也不想死！】

【你是不是太人工智能了？你会怕死！？】

苏骨娆知道这是系统在幽默，对于它能正确地读懂她的情绪波动来安慰她，苏骨娆觉得自己被感动到了。

【谢谢你！】

【你是我的伙伴，我们相依相伴完成了上百个任务，你知道我不想因此失去你。】

【好，以后我们再一起加油吧！】

肿么都木有留言，好没动力啊～(￣(工)￣)

第十八章养女难为（一）
苏骨娆休息了一个星期之后，才回到公司接受任务。

在时空室门口遇到方景着实有些诧异：“有事？”

方景上下扫量了对方才幽幽开口：“关于屏蔽记忆这一块的确有利有弊，所以想试着做个对比，下一个任务就不屏蔽记忆。”

苏骨娆感觉有些不好了，这是拿她当小白鼠实验？

方景略有深意地看了她一眼，转身离开。

苏骨娆睁眼的时候眼前一片漆黑，被一股压力在推挤，周身软绵绵使不上多大力，但是却本能地推动着身子想脱离这个环境，随着一松一紧的通道用力一蹬双脚终于出来了。

当自己被端起，脚底毫不留情地被抽打了两下，哇呜哇呜的哭声震耳欲聋。

这时苏骨娆要是还不知道自己的状态真是有些傻了，但当自己真的成为一个刚出生的婴儿还是觉得很诡异的！她瞬间有些接受不能了，难道她要在有着成人意识的情况下吸母乳，失禁大小便！这实在太恐怖了！

【系统！我要求屏蔽记忆！】

【对不起，攻略者要求被驳回。】

妈bibibibi苏骨娆真特么想骂人，又刷新了她的承受底线！

【给我攻略剧情！】

【正在传送…】

苏骨娆看着脑海里剧情，这是一个男人领养了一个女孩，可是女孩太过于依赖男人，渐渐产生别样的情愫，在女孩十六岁的时候，男人突然决定跟自己的秘书结婚，女孩觉得自己唯一的依靠将被夺走，在一次次诬陷打击秘书中被男人痛骂而黑化，再一次假意和好的晚上，下毒杀了男人又自杀。

苏骨娆回想着自己上次是怎么完成了任务，貌似她来的时候正是男人宣布结婚，然后作为女孩的她想将原主掰回正道，送上祝福后选择出国留学。

苏骨娆还没从分析任务中回神，被身上突然而来的水流吓了一跳，原来是在被洗澡，苏骨娆此时作为婴儿视力非常弱，根本无法看清对方的脸，从感觉上直觉是她的母亲。

当被裹了一层两层三层之后苏骨娆被抱着走了很久的路，当现在的母亲终于将她放下的时候，嘤嘤的哭泣传入她耳内：“宝宝，妈妈逼不得已，妈妈是爱你的。”

现在的剧情是她被遗弃在孤儿院门口，苏骨娆其实不想被遗弃，想从根源上杜绝收养这件事，所以就扯开嗓子放肆地哭了。

母亲听见女儿的哭声跟着也嘤嘤嘤嘤地越哭越起劲，却怕动静太大惊动了别人，心一狠边哭边跑远了。

比兔子跑得还快，不是刚生产都虚弱的么！

苏骨娆继续哭，哭久了就跟小奶猫叫一样，又累又饿，她可不想在孤儿院门口受冻一晚上，却捱不住那困倦的累意。

等到再醒来时苏骨娆发现她已经身在孤儿院里的婴儿床了，她现在已经饿坏了，哭了几声之后就有人带着奶瓶过来塞进她的小嘴。

边吸边觉得自己已经完全无压力当一个婴儿了，什么都比活着来得重要啊！

苏骨娆表现得不同别的娃娃动不动就哭，除了吃喝拉撒会哼唧几声之外，平时都乖巧异常，乌溜溜的眼睛看到人就裂开嘴甜笑。院里的阿姨都非常喜欢她，院长是个和蔼的五十左右的女人，给她取名叫世乐，一世长乐。

苏骨娆还是勉强接受了，因为比起其他孩子的名字春花啊秋月啊夏雨啊冬雪啊简直好的不能太好了！

第十九章养女难为（二）
孤儿院的生活很单调却也处处体现着人情冷暖，这里的孩子都早熟的很，也有些阴暗有些小聪明。

现在抢走苏骨娆手上的书，而且毫不犹豫地当着她的面将书撕碎。这孩子叫微微，先她一年收进院里，平时总是针对她，撒谎诬赖，想办法让她不好过。

苏骨娆要是真是原主，也许会懦弱无助地哭泣。然这点小手段苏骨娆还是不放在眼里的，毕竟真的让她去对付这么小的孩子她也不会做。

微微就是讨厌她怎么欺负怎么不哭，总是一副不理人的样子，院长阿姨老师也都夸她好，小孩心里的不服气和攀比自然驱使她处处去找麻烦。

就像今天自己偷偷听到院长说有人本来要领养她的，看到世乐就想换领她了。

看着面前明显红着眼眶异常忿恨的微微，有些莫名其妙，弄得她欺负她似的。

“都是你！本来有人要领养我的，可是现在不要我要你！我讨厌你！”

苏骨娆被微微一推，小孩儿力气不小，瞬间让她摔坐在了地上，疼的她吸了一口气，看着跑走的微微，苏骨娆无言地从地上爬起来拍了拍满是灰尘的衣裤。

其实苏骨娆知道今天男主苏寇淮会来孤儿院挑选收养目标。她特意躲在后院的小树林里，就为了躲避这次收养。可她怎么也弄不懂明明选了微微为什么又反选她了？哪里出错了？

当苏骨娆被阿姨带领着进入会客室的时候，刚走到门口就看到一身西装笔挺，皮鞋泛着油亮，头发更是往后梳得一丝不苟，一张显得优柔的脸瞬间凌厉了几分，那双眼浸在商场多年看人如蛇般锐利。

苏骨娆在苏寇淮看过来的时候，对上那双眼不禁躲在阿姨后面，怕生地抓住衣摆低着头。

院长将苏骨娆扯到自己面前，让她正对着苏寇淮：“这就是要收养你的先生，苏先生这就是世乐。”

司寇淮目光投向苏骨娆，瞬间又移到院长身上：“那就办手续吧。”

“好。”

卧槽啊，有没有人权啊，怎么都不问她意愿的呀！院长你这是卖小鸡小鸭呢？

院长对于世乐要离开也是非常的不舍，只是苏先生这些年在孤儿院捐助了不少钱，偶尔也会查阅一下院里的设施，突然间要收养一个孩子，本来她是介绍的微微，不知怎的苏先生怎么看中的世乐。

等办理好手续，院长拉着苏骨娆将一些话嘱咐了一遍，才将孩子送上早停在门口的轿车上。

“孩子小，苏先生多费心点，世乐是我们院里最懂事的孩子。”

院长的依依不舍让小女孩哭了出来，却硬是逼着自己将泪逼回去，苏寇淮看得有趣起来来。

道别完，苏骨娆随着车子的起航也变得万分安静，自己缩在角落，苏寇淮也不去打扰她。

就这样，苏骨娆重回原主老路被收养了，看来现在走一步算一步了，至少还能过上几年衣食无忧的好日子，只要不掺合进男女主的感情里应该不会有太大问题。还有让原主活得长久又不被苏寇淮当商场联姻的棋子就好。没错，就特么狗血，男主为嘛就要收养个女孩，就为了商业联姻。也真是久远的思想啊，考虑到自己以后结婚后有娃了就不用牺牲自己娃了是吧是吧！

就像原主这样的傻白甜，被教育得惟命是从，唯一一点就是错估了人类感情，大概男主也想不到精心培育的棋子会爱上自己，还因爱生恨同归于尽。

求收藏求留言求珍珠！

第二十章养女难为（三）
子行驶了半小时，最后拐进蜿蜒的山路进入了半山腰才停下。

郁郁葱葱的绿色通道尽头一栋别墅映入眼帘，苏骨娆看着眼前的大房子不由咂舌，将心里的话不自主地说了出来：“住在里面会迷路的吧！”

看着孩子天性尽显的苏骨娆，苏寇淮明显嘴角微微上扬了一下：“好了，下车。”

刚到门口，门就从里面打开，四十多岁的管家恭敬的站在旁边，身后排着一列佣人，整齐地弯腰恭迎：“先生回来了！欢迎小姐回家！”

卧槽！这么大的阵仗！吓死宝宝了！苏骨娆拉着苏寇淮的一根手指躲到了他后面，偏着头望着里面一打人，眼里有害怕有好奇，大眼睛扑闪扑闪看得众人心里一阵萌到不行！

“五嫂，以后小姐的日常管理就由你负责。”

“是，先生！”

看着五嫂准备过来拉她，苏骨娆一下子缩到苏寇淮后面，本来一只手抓着的立马两只手一齐抓住他的手。

孩子的动作和依赖，让苏寇淮犹豫了一下，想想还是将她抱了起来，语气也不由软了几分：“乖乖跟五嫂去洗个澡，然后我们要吃饭了。”

苏骨娆想了一下点点头，然后就从苏寇淮的怀里转到五嫂怀里。

坐在对于相当于是泳池的浴缸里，苏骨娆黑线得玩着五嫂递给她的小鸭子，虽然心里无比吐槽，她还是玩得很兴奋。

洗好澡被抱出浴室，五嫂给她换了一件粉色泡泡袖的裙子。真是恶俗的颜色，不光如此，刚进来洗澡的时候进入卧室，她那双眼睛差点没被闪瞎，全是粉色的，一系列粉色，大到一整排衣柜，小到纸巾盒。天呐！她已经过了做梦的年纪，而且到底是哪个规定的小孩都喜欢粉色啊！

郁闷地被带到楼下餐厅，看着那张足有两米长的桌子，苏寇淮坐一头，她被安排在另一头！要不要这么欧式啊！隔着个桌子讲话也不方便，差点忘了，她没来之前估计就苏寇淮一个人一张桌子，真是寂寞如雪啊！

在五嫂的喂食下，苏骨娆吃得眼睛都闪光了！好吃好吃！简直就是山珍海味，想在幼儿园一个烤地瓜都能把她馋出口水，现在她觉得被领养真特么幸福！

苏寇淮摇了摇手里的红酒，抿了一口，看小家伙吃得差不多了，幽幽开口：“记住了，以后我就是你爸爸，你该叫我什么？”

苏骨娆眼睛圆溜地一转，机灵可爱，糯糯的嗓音很是甜腻：“爸爸！”

苏寇淮很满意地点了点头，将餐巾往桌上一丢便往书房去：“爸爸工作比较忙，所以有事你只要找五嫂就行了。”

苏骨娆应了一声就又被五嫂抱着去院子里散步了。

苏骨娆暂时先分析了下，尽量和苏寇淮培养出感情，当然是父女感情啦！然后讨好那个秘书，当个小红娘，促成两人竟快在一起。然后偷偷弄个自己的小金库，万一父女感情没培养出来还能够及早跑路！

看官们～有神马不好的地方跟意见多多提点哟！还有大家看文能不能留下些痕迹ˊ_>ˋ不然作者真素好木有动力呢！

求收藏～求评论～还有就素请拿珍珠不留余地的砸吧砸吧砸吧！

第二十一章养女难为（四）
在系统干扰下，苏寇淮将她改名为苏骨娆，从此世乐什么的见鬼去吧！

苏骨娆觉得自己想法真是太乐观了，苏寇淮基本上不怎么回来，除了偶尔休假日会在书房待上一天，别说培养感情了，面都没见着！

而她呢！周一周五重复着幼儿园的生活，简直烦炸了，但是又不能表现的太不同。所以在小朋友眼里是过于害羞，有几个娃时不时地热情的要命，拖着她玩过家家，然后为了谁来当谁的新郎啊谁当谁新娘啊吵闹不休，亏得她忍功一流！然后她懒得鸟这些小不点吧，老师又觉得她太自闭，没事儿联系个家长！当然每次来的都是五嫂，看着那老师一脸失落的样，小样儿别以为我不造你心思！你丫的就是一路人甲的命！她那便宜老爹就报道来了一回就引了一朵桃花，真是男主光环哔哩哔哩闪啊！

貌似跑偏了啊，回归正题。话说好不容易捱到周末休息吧，家庭教师就接二连三的来了，德智体美全面发展，琴棋书画样样精通，真是恨不得她把能学的都学了！时间被占的满满的，哪有时间去苏寇淮面前刷存在感啊！

为了有更充足的时间去刷存在感，苏骨娆就展现的比较天才，学东西都很快，然后然后有点时间了吧，她居然被送去学武术，男主你过来我保证不打死你！

难得一次从跆拳道回来，一进门就看到男主坐在客厅，管家在一旁汇报些什么。

“粑粑！”苏骨娆一脸兴奋地跑过去想扑上去。

然后然后，苏寇淮伸出手推在她胸口，隔着一臂距离嫌弃开口：“五嫂！快带去洗澡！”

卧槽卧槽！丫的居然嫌我脏！苏骨娆真想呸上去，让你有洁癖让你有洁癖！

被五嫂洗刷刷香喷喷后苏骨娆再次扑向苏寇淮，那速度真叫一个快。苏寇淮愕然地看着那乌黑的发顶，小家伙连蹦带跳的死命地扒着他，一双小脚在他大腿蹬了又蹬，想挂到他腰上，真是热情的让人无法应对。

让你嫌弃，刚刚特意不穿鞋跑下来，踩踩踩！

伸手将树袋熊一样挂着的身子拖住，放在腿上让她坐好，看着女孩映着他的眼睛，纯净的黑，很是漂亮。

“粑粑，我为什么要学这么多东西？好累啊！”

“因为你聪明，越聪明学得越多就更聪明。”

苏骨娆感觉到自己搬起石头砸自己的脚了，怪不得她特么的奇怪呢，原主可没她这么辛苦，完全就是吃喝玩乐型的啊！她也好想过这种猪的生活，没事儿看看电视逛逛街！

苏寇淮看着一团小脸时而皱眉时而无奈，像是经过了一场精神对战一样最后无奈妥协了丧着一张脸，真是想让人捏捏这粉嫩的脸颊，怎么这么多变呢！

苏寇淮也的确这么做了，本身有些冷情的人，也从来没体味过这般温情的时候，等到双手捏上那柔软舒的肉乎乎的脸颊，他自己都是一怔，索性多捏了几把，直到怀里的小人不满地瞪向她，眼里满是委屈。

收养个孩子还真是挺好玩的。

第二十二章养女难为（五）
“叮咚叮咚～”等待已久的铃声终于响起，苏骨娆立马背起早已整理好的书包，马尾一甩，走出了教室。

时间吧你一没注意就过得稀里哗啦的快，这是她来这个世界第十年了，连她都在潜移默化的改变了，不去刻意记都有些快忘记当初自己为什么来这的目的了，系统这几年也不怎么出声有时候唤了两遍才慢悠悠回答，也真是懒惰了！

按照她的第一目的是培养父女感情，总归是有点效应的，平时也会交流交流，偶尔一起在书房看个书，苏寇淮也会偶尔带她出去玩玩。

不过今天是个重要日子，是苏大老总的生日，本来这苏寇淮没事儿也不会去过什么生日不生日的，奈何不了被她软磨硬泡下还是从开始的不习惯到现在习以为常。

司机一见自家小姐出了校门，已经打开了后车门，等苏骨娆坐进车内。

一进门，管家正在门口恭迎：“小姐回来了，先生已经在回来的路上了。”

苏骨娆点了点头，将书包递给佣人，边吩咐边往楼上走：“把书包里的礼物拿出来放一边，我先上去换身衣服。”

随意挑了件蕾丝拼接雪纺连衣裙，刚换上就听到楼下问好的动静，想是苏寇淮已经回来了，于是就往楼下走。

苏寇淮正接过佣人递上的矿泉水仰头在喝，复一抬头便看到那抹迢递的身影，青春靓丽，脚步轻快，看到他的时候眼睛一亮。

“爸爸，你回来啦！”

苏寇淮心情很是愉悦，不禁眉梢都带点喜悦，正如他在公司会想这小家伙今日不知道会送什么稀奇古怪的东西给他。像去年送了他一串自己编织的手链，蕙质兰心地串上几颗黑曜石，又用小篆体刻了他名字的缩写，镶嵌进小碎钻。前年是什么，前年是自己动手做了一个抹茶味的生日蛋糕，可惜抹茶放太多，奶油也掩盖不了那浓厚的苦味。

想想习惯真是挺可怕的，往年一个人独来独往也无非就这样，然这几年小家伙的存在不仅让这座他原本少住而显得清冷的宅子也多了份活气，连他也慢慢被感染，觉得日子也不比往日一层不变的只是公式化的规划。

看看时钟差不多可以开饭了，便吩咐上菜，由于今日先生生日，管家特意准备了先生喜爱的菜色。

两人随即相邻落座后，管家佣人便都识趣地走开了。苏骨娆看着离她一臂距离的苏寇淮，想当初那张长桌在她三番五次耳提之下终于换成现在的小方桌。

脸上挂着甜笑，苏骨娆执起脚杯，酒色轻晃。

“祝您生日快乐！”

“谢谢。”

相视一碰杯，浅浅酌了一口。

待到饭后，苏骨娆将佣人特意留出的礼盒递给苏寇淮，神秘一笑：“现在不许打开哟，等去书房再看！”

苏寇淮收了礼物虽然好奇也没当场打开，便放到一边的小茶几上。

两人就着今日发生的一些事情随便扯了几句聊聊，然后跟往常一样各自回房自顾自了。

第二十三章养女难为（六）
苏骨娆回了自己房间，走到隔间的小书房，佣人已将书包送上来放在书桌上，想想还有一门作业要做，认命得往书包里掏。

有些纳闷的看着自己手上的盒子，这颜色有点眼熟啊？貌似是自己要送的礼物吧？怎么还在书包里？

打开一看果然是她准备的礼物，一条她亲自做的领带。那刚刚她送出去的是什么鬼啊？

要不要去换回来，应该还没拆开礼物吧，可是这样去贸然说拿错礼物了会不会显得太不上心啊！

不管苏骨娆如何纠结，自己在书房的苏寇淮已然将礼物拆开，一支白色的钢笔躺在盒子里，而他手拿着一张信纸。

一目十行后，这脸色真叫一个晦暗不明，这信里长篇幅洋洋洒洒满满一页，没个千把字也有几百，看下来唯一表达的中心思想就是我暗恋你喜欢你。

自己的养女在情窦初开的年纪喜欢上自己，这无疑是天雷滚滚。怪不得有事没事儿打个电话问候一下他晚上回不回家，怪不得他每次只要一回家准能看见她，有事没事儿跟他扯几句话，他在书房忙她就送杯茶水过来，也不说话自个儿看书。

例如所有有迹可寻的动作都被苏寇淮自个儿脑补成养女喜欢他。想他目光如炬，心思密集居然没有看穿这些小细节，看来并非他不注意而是她隐藏的太好！

苏骨娆要知道没一会功夫自己被脑补成一个暗恋养父如痴如狂又心思缜密的一个发春期姑娘，绝对分分钟吐血而亡。

可奈何她不知道，此时正傻傻的端着一杯茶敲开了苏寇淮的门，将茶放在桌上，目光不动声色得一扫，看到那已经拆开的盒子顿了一下，看到里面躺着的钢笔心思才放下。

幸好不是其他的什么鬼东西，正在她庆幸的时候，苏寇淮正用一种复杂的目光审视自己，看得她毛毛的，道了句晚安就匆匆溜了。

到底哪个缺心眼的送个礼物居然不声不响的，幸好是钢笔，调包了就调包吧，害她虚惊一场！

第二日一早起来，有些纳闷苏寇淮居然不在。

一旁的管家何种眼色，立马解释道：“先生说要出差，没办法一同和小姐用餐了。”

苏骨娆表示理解的点了点头，独自吃了点早餐，看了会晨报便让司机送去学校。

重复了一天校园生活，每天两点一线的生活让人无奈又无可奈何，基于离剧情展开还有一年不到的时间，真是好烦呐！

“苏同学，不知你有没有考虑过？”

看着眼熟的男生拦着她的去路，问得有些莫名其妙，她要考虑什么事情？

“考虑什么？”

男生好不容易鼓起的勇气就像憋了的气球一样，苏同学这是变相的拒绝么？好不容易买了礼物写了一封表白信，虽然没署名，可苏同学现在这么装不懂的样子也不能怪她，谁让自己成绩太差！

看着一副哀怨的眼镜男慢悠悠地走了，这是认错人了啊？可是貌似没叫错名字，她是姓苏呢，真是奇怪的人！

系统暗落落的不由叹气，果然如同老板说的一样，没他的提醒，他这寄主情商似乎低到可怕啊！希望任务能够完成啊！

看书的宝贝们～给点动力吧！收藏评论砸珠珠吧吧吧！

第二十四章养女难为（七）
苏骨娆觉得不对了，她都连续一个月没见到苏寇淮了！难道已经跟女主勾搭上了？会不会太快了啊，难道是她的小蝴蝶效应造成的？

连续好几通电话被告知要开会啊有急事啊要出差啊，这种种迹象完全表明苏寇淮不对劲呢，以她以往的经验来看这绝对是一个不正常表现！

当然不正常，只是这不正常的原因在于某个小女子无意间造成的煽动，让苏寇淮又是纠结又是莫名。他纠结莫名什么呢？那可多了，他在办公的时候，自己莫名其妙的发呆，发呆很正常，但发呆的主角是苏骨娆让他觉得惊悚了。想他虽然单身许久，但是从不会缺少女人，但当某个兴奋点的时候，身下的女人被他换成苏骨娆的时候他居然莫名的兴奋！这让他觉得自己很变态，明明是一个萝莉的小女孩，居然让他起了邪恶的念头！他心理上完全接受不了，于是没事儿就躲着苏骨娆，躲一天算一天。

其实这完全很简单，男人总是有一种莫名的优渥感，当他知道一个女人喜欢他，这个点自然会让他多注意一下。而苏骨娆的年纪让男人又潜意识里加重了这种优渥感，自然而然会想得比较多，越想就越会在意。

苏骨娆决定亲自去勘察一下剧情的进度，于是在周末的早晨苏寇淮又再次以加班为由去了公司，她后脚以闲来无事送餐为由也让司机载往公司。

前台的接待是老员工，对于偶尔来公司的苏小姐还是有记忆的，在苏骨娆表明自己来的目的，前台很是热情的帮她按了电梯。

由于正是午饭时间，整个秘书室就剩钱笑笑一人在值班，由于她刚进公司，又是新员工，这种吃力不讨好的事情常常轮到她。电梯门一开，她便注意到了，一个少女，三分成熟七分稚嫩，上身穿着雪纺衬衫，两条纤和有度的长腿包裹在牛仔短裤里，一双板鞋，简单的马尾。

“不好意思，小姐您找谁？”摆上公式化的笑容钱笑笑拦住了苏骨娆。

“苏总在吗？”

一听找苏总，钱笑笑脸上的笑本来就不怎么真诚，现在直接淡了下去。

“您有预约么？”

苏骨娆摇了摇头，觉得这秘书还挺尽职的呢！

系统真想好好敲开苏骨娆的脑子，怎么转的，女主在你面前都没注意！一想到老板的指令，便继续装死。【更 多 资 源 在 公 众 号：安安po文馆】

“对不起小姐，没有预约您不能进。”钱笑笑完全没有了应对的耐心，估计又是一个装清纯的货色，这是这个月第几个了，没事装的跟自家总裁很熟的样子，没有预约就往里闯！也无可厚非，谁让自家总裁这么有魅力，有时候她都会幻想一下花痴一下！

“你能先帮我进去通报一下吗？”苏骨娆打着商量，她可不想这么白跑一趟，她可是来打探消息的，一点眉目都没有才不回去。

“不好意思，没预约请您离开！”

真是不识相，又要她费口舌了，没见她摆明了让离开的态度，怎么脸色都不会看！小小年纪不学好，不知道爹妈怎么教的！

第二十五章养女难为（八）
“你就帮我去说一声她女儿来找他。”

钱笑笑一听嗤笑一声，这是她听到这么多理由中最搞笑的，谁不知道自家总裁是黄金单身汉，这种女人是想自家总裁想疯了了么！连女儿都出来了！

“小姑娘，你那妈妈还不知道在哪个角落呢！毛都没长齐就想男人了，我们总裁可不是你能肖想的！”

卧槽！这女人都脑补了些什么！把他当苏寇淮的那些红颜知己么？简直疯魔了！还有那一副瞧不起人的眼神是在瞧她？

苏骨娆能受气么？当然不能！看这女人尖酸刻薄的样儿，以为她年纪小好欺负呢！

“摆什么谱，不过让你通报一下，就直接吠上了。”

钱笑笑气了，这不在骂她看门狗么！两手一推，这种女人不必客气，直接动手赶人！

苏骨娆真没想到自己被重推了一下，直接重心不稳，倒在了地上，手上的饭盒直接滚在了地上，汤汤水水撒了一身，烫的她呲牙裂目，眼泪都流了下来。

苏寇淮隐隐约约觉得外面有些吵闹，没怎么注意，当听到一声微弱的痛呼像极了苏骨娆，觉得自己幻听了，可再听到门外那一声声爸爸之后急忙开门。

苏骨娆本就痛，腿上一片通红，朝着门口就喊人。

苏寇淮一出来就见到小东西狼狈不堪地坐在地上，眼泪横流地朝着他，一看心惊了，怎么腿上被烫成这样！连忙抱起她，幸好公司有医务室，赶紧跑了过去！

钱笑笑知道自己犯错了，怎么就这么冲动呢！不过自己也不是故意的，总裁应该能理解吧？再说她也是为了帮他赶走这些死缠烂打的女人，没想到这女人惯会看事态，都烫伤了还不忘死命的叫喊总裁出来！还真是让她得了幸运！

苏寇淮看着小姑娘在医生的处理下忍着痛，那一片红色有些重的地方都起了几个水泡，看得他心里抽抽的疼！自己怎么就不早点出去看看呢！真是该死！

“爸爸，不是特别疼！”

苏骨娆看着苏寇淮那一脸狰狞的样，好像受伤的是他一样，忙不迭的安慰。

这不说还好，一说苏寇淮更自责了，自己没事儿老躲着她干嘛，自己不躲这小人也不会眼巴巴的找来，不找来就不会有这档子事儿！

处理好伤口，涂上厚厚的一层药膏，苏骨娆本来想自己走的，没想苏寇淮一把将她抱起朝着办公室走去。

见自家总裁抱着人回来了，钱笑笑就想上前解释一下事情经过，可没想到直接被无视关在门外了！

气愤地咬了咬下唇，也不知道那女人会怎么添油加醋地构陷她，希望总裁不要听信一面之词！

苏寇淮将她放坐在沙发上，一时间两人都无语了。

这么沉默着，苏骨娆就先打破了：“本来想和爸爸一起吃饭来着，现在撒了…”

小女孩满是失望的语气和一脸的委屈让人心疼，苏寇淮却瞬间抓住了重点，起身去电话那边按了内线：“进来。”

钱笑笑接到电话还真有些忐忑，总裁不会听信那女人的话准备教训她吧，一脸愁容的进入办公室的。

苏寇淮见人进来了就直接下达命令：“钱笑笑，你去隔壁街的粥记买份清淡点的粥。”

“好的，总裁！”钱笑笑呼了口气，撇了一眼沙发上的人，便出去了。

钱笑笑钱笑笑钱笑笑！卧槽！这就是女主，本来还想告状的，这是要让她打落牙齿和血吞的节奏？这女主也太没品了啊！苏寇淮的眼光真没问题！？这种难道就是粗糙女配精英男的调调！

怎么办！好想破坏这段姻缘，她完全不想按照原计划撮合了！谁让她心眼小！

作者君写这个故事的时候突然脑海里浮现另一个故事，就另外开了个坑！突然发现自己好傻缺，直接加在这快穿的小世界不就行了！感觉自己智商低下了！

另外还是老话，三求哟！评论收藏珍珠！

第二十六章养女难为（九）
苏骨娆正无比纠结到底是按照原先的打算撮合男女主呢还是另找人选呢！可是现在她炒鸡讨厌女主的，若是另找人选，找谁呢？要不找刚刚那个前台小姐？

“爸爸，公司的前台好温柔呢！我上来时还帮我按电梯呢！”

第一印象应该很重要，先让苏寇淮形成一种朦胧好感，等到见到目标人物的时候这种好感肯定会放大，让人想证明是不是如他所听说的这般好，接着就会好奇，好奇就会去了解。

“那是她的工作。”

“那位小姐人也炒鸡漂亮的！”

“所以她才能做前台。”

“人漂亮跟爸爸很相配呢！”

苏寇淮再奇怪也被她这样三言两语围着一个人转而弄明白了，古怪的看着她，不怪他多想，这意思是准备给他介绍对象？

难怪说苏骨娆情商低，系统暗落落的想捂脸了，有这么明目张胆的拉皮条的么？没见男主脸已经黑到一定程度上了么！

苏寇淮真想敲开对方的脑袋好好看看，前一段日子还酸不溜秋的写告白情书，现在就想把他往别人身上推，难道这孩子的感情来得快去快？见他没回应就放弃了？难道…是为了试探他？

苏寇淮状似毫无所觉地开口：“公司里漂亮的有很多。”

果然眼前的小人眉目间有些纠结，若不仔细看还真难以发现，看来不是对他放弃了，是试探他来着。

苏骨娆纠结了，漂亮美眉多了也不是好事儿，就跟皇帝一样，美女看多了也习以为常觉得一般了！瞧这满是随意的语气，敢情自己说的话没有成效啊！

只能说两人的思维从来不在一个频道上，都自以为是自说自话，还脑补不停。

钱笑笑回来的时候办公室安静异常，看看沙发上老实坐着的女人一定是在总裁这儿碰壁了，心情也回升了一格。

“总裁，这是您要的粥，我怕您填不饱肚子，就自作主张的加了一客烧卖。”钱笑笑将买的东西放到桌上，略带羞涩的开口。

苏骨娆想怪不得女追男隔层纱呢，这明摆着攻心为上的策略啊，又是近水楼台，貌似她刚刚的想法完全使不上啊，这女主占了天时地利，没有她下手的地儿啊！咋弄？

苏寇淮见那小东西还在神游状态，那小脸上的表情着实丰富，嘟起的小嘴透着自然的嫣红，不知是想到了什么皱起了鼻子，那鼻梁上的小折痕都十分可爱！真想好好蹂躏一番！

苏寇淮咳了一声，掩饰自己那见不得人的思想，顺带唤回了神游开外的某人。

“快过来吃东西，肚子不饿么？”

“噢。”

苏骨娆想来想去没有什么有效办法，有气无力的应了一声，想想腿上还疼着，又不想动，看看吃的又看看苏寇淮。

苏寇淮一准看透了她那点小心思，无奈地叹了口气，语气里夹着一丝不易察觉的宠溺：“行了，你就坐着吧，我拿过来。”

苏骨娆顿时笑弯了眼，觉得自己这便宜老爹有时候还挺不错的么！

将东西放到面前的茶几上，苏寇淮正想返回办公桌，一下就被沙发上的人儿给拉住了。

“不是没吃呢，一起吃呀。”

苏寇淮本想算了，不过看到那小人已经自顾自吃得欢，他算明白了她刚刚只是随意一问吧？

苏骨娆顺带夹了只烧卖，看还站着的某人，扯了一把，将筷子递了上去。

还算有点良心，苏寇淮就着筷子将烧卖吃进嘴里，皮薄肉嫩多汁，比平时更加美味！

第二十七章养女难为（十）
钱笑笑脸色白了又青，看着两人旁若无人的亲昵，将裙摆都揪皱了！真是不懂总裁怎会会喜欢这种女人！不仅将她特意买的食物给这女人吃，还接受这女人的喂食，她平时也只能幻想一下，简直让她恨不得上去撕碎那张矫情的脸！

苏骨娆眼睛随意一飘，正对上女主恨不得吃了她的眼神，瞬间食欲不振了，被这么仇视的盯着还真难以下咽，话说该不爽的是她才对吧，被推了不说还烫伤。

反正互相讨厌，苏骨娆也不愿意装好人什么的刻意去讨好女主，最多到时候跑路，让他们爱得死去活来吧！

苏骨娆想通了便不再看那女主一眼，自顾自的吃了起来，顺带喂食苏寇淮，谁让只有一双筷子，吃个东西都不方便！想着女主这里放弃了，男主这边还是得培养着感情滴！

系统心里又在腹诽，有见这么喂食的父女么！这满满的暧昧都木有发现么！还自定攻略呢！连男女主被自己给搅浑了都没察觉！

苏寇淮很是享受这种被一口一口喂食的感觉，看着近在咫尺小家伙嘴巴一动一动的，真是可爱到爆！真想抱进怀里！

任谁都不会知道苏总裁内里那跌宕起伏，激情澎湃，心痒难耐，表面又云淡风轻，一方平静。已然从最初的情动而自愧的状态变成了激荡而压抑的泰然！一向呼风唤雨要风得风要雨得雨的苏寇淮向来不会委屈自己，既然小白兔自己先招惹他的，他躲也躲了，谁知自己又送上门了，既然自己也有丝丝缕缕的情动，就当自己给自己养了个童养媳！

瞧苏总裁豪气干云的将两人的关系重新定义了一番，毫无一丝的心理压力，所以说自己这么长的时间纠结的都是什么呢！完全没必要！

想通了这一点，动手动脚就完全自然了，瞬间某个人儿已经入怀，真是心满意足的满意呢！

苏骨娆有些僵住了，从来没有抱过她的老爹今天居然抱她了，让她真特么激动！看来她的策略有效果了啊！

钱笑笑真要哭了，总裁完全将自己当空气，那种心上人被抢走的感觉让她十分不好受，虽然她只是偷偷的暗恋，也没想过能有实质性的结果，当看到总裁抱着别的女人的时候她心里居然会刺刺地痛！

很想抱抱亲亲的苏总裁已经降低了自己的下限了，反正小人儿也是喜欢他的，既然如此，他也无需压抑自己，正想亲亲那滑腻的小脸蛋，却被一脸幽怨的秘书给败了兴致，他还没有不羁到在外人面前亲热，不过这秘书真不识时务，这种情况还躇在这，当自己是雕像呢！果然还是新人，太嫩。

“好了，你出去忙你的吧。”

苏总裁不爽的赶人，可奈何有人故作不懂。

“总裁，我没事，您有事就吩咐我。”

这是摆明了装傻，苏总裁觉得这姑娘讨厌了，坏了自己兴致还不愿走，刚来那会还觉得这姑娘虽然办事效率不高，做人挺会的，现在看来是太会做人了。

“你自个儿收拾东西去财务部多领两个月工资，以后不用来了！”

苏骨娆张大了嘴巴，就这么莫名其妙的女主被辞了，她错过了什么！这剧情神展开了，还用攻略么？

呼叫了半天系统，奈何系统一点动静都没有，说好的并肩作战呢！

钱笑笑真没想到自己竟然被辞退了，完全不敢相信，前天总裁还夸她来着！

“还不出去！”

钱笑笑终于受不住的跑了出去，苏骨娆看得一愣一愣的，那梨花带雨的样儿哟！真特么爽！

第二十八章养女难为（十一）
苏骨娆正在感叹男主霸气的时候，腰间的一双手臂悠得箍紧，一只手若有似无地来回拂触。

“爸爸？”

看着小人儿懵懂无知的样，苏寇淮一再提醒自己不能超之过急，得慢慢来，太孟浪定会吓到这宝贝儿。

苏骨娆看着眼前男人的眼里的火光一闪，墨黑的眼眸深处的占有欲让她一惊。这种眼神她一点都不陌生，这绝对是男人看女人的目光。

卧卧槽！怎么能这样？她遇到变态了啊！想她还是一颗青涩的果子呢！这男人刚刚那种想把她拆吃入腹的眼神弄得她寒毛泠泠啊！什么时候剧情被歪成这样了啊？系统丫的滚出来啊！

装作一副没事样的苏骨娆很自然的从苏寇淮怀里退了出来，那一瞬间的僵硬跟不自然还是被男人捕捉到了，使劲一勾又被他拉进怀里。

“宝贝这是害羞了？可你给爸爸写的情书可言辞激烈了。”

苏寇淮用着一种暧昧的嗓音在苏骨娆耳边呵气吐言。

苏骨娆理解无能了：“什么情书？”她完全不知道这事儿！听他这意思还是她先主动表白的。

突然白光一闪，联系到了那眼镜男还有那送错的礼物，当时貌似她送茶进去时苏寇淮貌似在看什么东西，不会这么狗血吧？

苏骨娆吞了吞口水，游移不定地开口问：“您说的是生日那天么？”

“没想到宝贝儿这么主动呢！”

一声宝贝把苏骨娆炸的外焦里嫩的，连连退出老远。

“爸爸，其实那天是我送错了礼物，估计您看的那情书有可能是给我的。”

苏寇淮瞬间眯起了眼，脸是刷得黑了下来，沉甸甸的声音有着咄咄逼人的质问：“你的意思是你不喜欢我？”

苏骨娆心惊肉跳的看着眼前男人，摇了摇头又点了点头，最后还不怕死的加了一句：“我一直当您是父亲的喜欢…”

瞬间感觉身如冰窖，好怕怕，苏寇淮现在这么冰凉的眼神让她好想逃！

沉默良久，苏寇淮低垂下眼帘，也不知想了些什么，良久凉声开口：“既然这样，你先回去休息吧。”

苏骨娆恨不得立马离开，但还是礼貌的告别了，走出办公室才舒了口气，总感觉好像有点被她搞砸了的感觉，肿么办啊？

苏寇淮看着手里的钢笔，往垃圾桶里一扔，送错礼物，真是不可原谅，既然已经撩拨了自己，还想全身而退，真是幼稚可笑！想到那封情书，眼神里风暴乍现，看来他的小东西在学校很受欢迎呢！看来他得加紧出手才是，这么可人的甜心，怎么能被别人觊觎呢！

变态啊变态，老不死的想吃嫩草，兔子还不吃窝边草呢！得跑路，必须得跑路，反正剧情什么都偏了，她现在只要保证自己能活久一点就行了！

苏骨娆觉得自己已经够暗落落的了，在经过一个多星期不动声色的准备之下，自己的小金库也被分批周转到自己的卡里，又偷偷订了飞往美国的机票，准备神不知鬼不觉的走掉！

第二十九章养女难为（十二）
可是谁告诉她这么谨慎怎么到最后，这是被堵截了么？

眼看就要登机了，突然串出三个身强体阔的黑衣男人，将她围在中间寸步难行！

很好！他的小人儿居然想偷偷溜走，要不是私下派人注意着，还真被她跑了！

“这是想去哪儿？”

苏寇淮看着埋头做着鸵鸟的一颗脑袋，真是气得肺都发疼，他是洪水猛兽么！被他看上有这么难受么！

“抬起头来！”

苏骨娆现在完全不是怕啊什么的，完全是心情低落到谷底了，想她任务做了也够多了，一向干净利落，特地借着月黑风高深更半夜跑路，这次居然被逮到了，她还是花了很大的心血偷偷转移了小金库，怎么会这么失败！

叹了口气，她还是一个合格的攻略者么？已经习惯了舒适的生活，少了最初的利索跟韧性，她到底是来攻略的还是来被融合的啊！阿衰！

“爸爸，我只是去旅游。”

真是睁眼说瞎话，苏寇淮哭笑不得地挑了眉角。敢情这小东西完全不愿意识到自己的错误。

苏寇淮原本也不打算追究，他是想把小东西锁在身边，却也不能太强硬的措施让她产生逆反心理，总之温水煮青蛙，他慢慢熬！

“好了，去楼上休息吧，明天还要去上课。”

这回苏骨娆不懂了，怎么不发脾气啊？还这么好说话，狐疑的抬头看了看对方脸色，丝毫没有生气。

苏骨娆直觉大幸，看来老爹对她还是有点疼爱的！丝毫不知自己已经是大灰狼的盘中餐了。

接下来的日子，苏寇淮依旧挺忙的，不过每天都陪着她吃早饭，日子也恢复了以往状态，苏骨娆一开始还怀疑这老变态会不会对她还存在不该有的心思，寇淮也没有一丝一毫的不对劲举动，偶尔关心一下她的学业，空了也会带着她出去游玩，日子不咸不淡的过了两个多月，苏骨娆本来还有点戒心也放下了。估摸着她那招培养感情完全有效果啊，苏寇淮对她渐渐越来越好，完全是一副好爸爸！

系统真给跪了，这妞在这世界生活久了，被同化了不说，情商低也就算了，眼见着智商都拉低的可怕！真是傻透了，男主要是表现得太露骨，你还不跑？人家看准了你吃这一套，自己被攻略了还不知道！

就这样，苏骨娆过着完全被放养式的生活，男主也没有原剧情里带她到各种各样的晚会去物色联姻目标，反倒十分宠爱她。苏骨娆完全被养成两耳不闻窗外事，十指不沾阳春水。

苏寇淮可算是用心良苦，吃穿用度，交友玩乐都是精心安排的，连那些小粉红心思的男生都被他给暗落落的解决了，看着小猎物按着他的计划一步一步踏进陷阱，可真是欣慰的很，眼看就要成功收网了，可谓是兴奋异常，要知道，他忍得多辛苦，光看不能吃这种身心折磨不是人人都能够做到的！

苏骨娆发现自家老爹最近总是笑容满面，很是兴奋，说要给她一个难忘的成人礼！

下章开始吃肉^_^开不开森～

还有哟！三求哦～你们懂的～

第三十章养女难为（十三）
苏骨娆十八岁这天，苏寇淮的确给了她一个难忘的成人礼！那真是一场空前绝后让本市人民非常有谈资的一件事儿！

衣香娉婷，觥筹交错，整个宴会场所容纳了百来位商业上的巨头人物跟亲朋好友，奢华的装饰效果，精心的餐点，还有乐队的阵容，无一不是在像众人展示了这主人对此次宴会的用心与看重！

苏骨娆已经随着苏寇淮在人群里转了半个小时了，从这个洪老板到那个路小姐，喝了几杯酒都快数不清了，眼神迷离，只能半倚半靠这旁边的人，她觉得她可能醉了，不然何时被拉上台的都不知道，只能迷迷糊糊的听着苏寇淮拿着话筒说着什么，耳边却是嗡嗡作响。

“首先万分感谢大家来参加苏某的订婚宴，在此举杯感谢！”

苏寇淮可算是圆满了，一手搂着已经神智不清只知道傻笑的某人，一手接过侍从拿过来的酒杯，对着台下众人意气风发的举杯。

宴会散后，苏寇淮万分激动的抱着在怀里不安分的小东西回到了家里，一进屋苏骨娆就在床上滚来滚去。

苏寇淮看着心满意足，拿了卸妆水帮她卸了妆，又帮她将鞋子脱掉，弄好一切之后冒了一身的汗！

苏骨娆一骨碌的从床下晃晃悠悠爬了起来，嘴里嚷着要洗澡，还不忘拉扯着身上的衣服。

苏寇淮眼见着由于是后拉链设计的洋装，扯了半天都扯不下来的某人直接火了，将裙子从下捞起，企图从上脱下，随着那动作，白生生的两条腿盘埂在床上，那被包裹着的神秘地带，那形状如桃瓣的小屁屁，苏寇淮眼里冒起了欲火！

“爸爸！爸爸！爸爸！”苏骨娆被卡住了，闷在衣服里死命的扭着身子，怎么动都出不来，居然嘤嘤哭泣了。

苏寇淮真是被打败了，一瞬间欲火被这搞笑的场面去了大半，帮小东西将裙子整理好，没一会儿，又见她自个儿死命地拉扯衣服。

“哇…脱不掉…咯！”真是如同孩童一样大哭出来，苏骨娆满含两泡泪，朝苏寇淮大张双手，“爸爸脱…”

苏寇淮可不是什么正人君子，也不会当坐怀不乱的柳下惠，正好可以洗个鸳鸯浴。

苏寇淮那满含隆重的眼神像是在拆礼物一般，将苏骨娆的衣物一件一件脱下。

真是尤物！苏寇淮不止一次幻想过小东西玉体横陈的样子，真是没想到衣物下的身材曲线有致，尤其那两团丰盈超出了他的想象，眼里闪动着燎原之火，一发不可收拾！

两人沉坐在浴缸内，苏寇淮的大掌已经不老实，在少女滑腻的背部来回抚摸，不一会就沿着侧面揉上那竟然不能一手掌握的绵软，随着手掌变换着各种各样的形状，乳肉从指缝中挤压出来，指尖轻轻打着圈儿绕着那颗充血的红梅。

“嗯～”苏骨娆嘤咛一声，那火热的手掌像是要将她的心一同融化般，一阵阵陌生的酥麻让她慌乱。

苏寇淮一串湿吻沿着脖子而下，感受着贴着他的果体颤栗，斜斜一笑，张口含住颤抖着的红梅，啧啧有声，另一手沿着柔软纤腰打着圈儿慢慢带着挑逗意味的往下而去，撩过光滑细腻的大腿内侧，直接附上那神迷地带。

苏骨娆下意识地闭合双腿，却反而将在腿心作乱的手给夹紧了，随着轻拢慢撚抹复挑，一阵阵热烈的情潮冲击而来，呼吸愈重，人也瘫软下去。

苏寇淮望着小东西因为情动而泛起粉色的裸体，那饱含春情的眉目勾得他不想不顾就此吞吃入腹！但知道小东西是第一次，忍着下身叫嚣的欲望将人儿一把抱起，水珠滴落地毯沿着大床而去。

轻柔的将人儿放在床中央，苏寇淮立马覆了上去，捕捉到一抹粉唇便吻了起来，唇舌交缠间，嘤咛喃喃。

一手滑腻而下，分开修长美腿，在腿心的小花朵里碾压，一根手指才堪堪探入，便被四面八方涌来的压力给推挤着。

“真紧！”苏寇淮暗暗惊叹，额上冒着忍耐的细汗，手指缓慢地进出。

苏骨娆被一阵一阵的瘙痒带着酥麻弄得欲求不满，却不知道如何去索要更多，扭着身子呻吟着。

一根手指加到两根手指最后三根，动作也愈变快速，直到小东西一声尖叫，指腹间充盈出一股暖流。

还没从高潮中缓过劲儿的苏骨娆，突然被满胀填满，一声尖叫伴着一声闷哼同时响起。

一瞬间的撕裂让苏骨娆混沌中闪过一丝清明，却没有细想已被大力撞击地只能嘤咛呻吟。

第三十一章养女难为（十四）
苏骨娆觉得自己肯定疯了，不然怎么会做这种梦，自己被翻来覆去地做了一个晚上！而且对象居然是苏寇淮！简直太恐怖了！而且关键的问题是她似乎很是不可自拔地沉沦在那场疯狂的情事里！天哪噜!简直让人羞怯到无地自容!

察觉到身边的人醒了过来，一双手臂圈了上去，带着喑哑性感的嗓音：“醒了？”

苏骨娆斯巴达了！难道自己还在做梦，这梦也太清晰太有感觉了！这带着温度的触感和身上的压力，还有近距离的嗓音…

不是真的！不是真的！不是真的！苏骨娆心里默念着，完全一副不相信就不存在的样子。

苏寇淮久久等不到对方的反应，手上一使劲就将人翻了个转直接面对他，苏骨娆一声惊呼还没落下，被眼前放大的脸激得膛大了双目，半天说不出一句完整话：“你！你！你我…”

苏寇淮宠溺地亲了亲她的脸颊，胸膛紧贴着传来震动：“宝贝儿昨夜真热情！”又低下头吻了一下白玉似的小巧耳朵。

苏骨娆“轰”得一声整个人的血液都积聚在脸上，脸色尤其好看，从红到白，又从白到黑。

【系统你给我滚出来！】

【攻略者请继续加油！】

【加你妹的油！你怎么回事儿？怎么什么动态都不报备？】

【遵上级命令，需要宿主自由发挥以收集数据做对比。】

【方景！！！他到底要干嘛！】

得不到系统的回应苏骨娆气的牙痒痒在心里咒骂，又面对眼前这事儿更是气！

苏骨娆其实是个很认死理的人，无论经过多少次任务，不论主攻的侧面的，她都有个限度，肢体接触可以有，肉体关系绝不能有！所以第一个任务中她很容易就沦陷了，在第二个任务里自然而来选择避免爱情方面去攻略。

小女人红了眼眶，显然是无法面对这种情况，一方面心里隐隐苦涩，莫名想到了者黎，那是她攻略生涯里第一个身心俱付的男人。一方面脑海里一直循环着任务任务任务，必须完成！

苏骨娆有气，她是个任性的攻略者，有气就撒！

“你作为一个三十好几的男人，都快四十了！我才成年一颗小花骨朵，你丫的居然下得了口！外面那么多娇花嫩蕊的你不去摘！”

苏寇淮任由她撒气，心里面也明白这么做有失风度，可他完全不会后悔。可是这话听在耳里怎么都不是滋味，要是他没理解错误，这是在骂他老牛吃嫩草！嫌他太老！

苏寇淮其实看着很是年轻，很少有人能猜出他的真实年龄，很多人都以为他不过二十多岁而已，更不说那些抱着别样心思的女人会在意年龄吗？所以他自然不会觉得他与苏骨娆之间年龄会存在问题，可这不是问题的事儿被心上人当问题说了出来就是大事了！

苏寇淮是霸道的，自然心里变扭急了也不会表现出来，只会拿事实证明，反正你已经是我女人了！

第三十二章养女难为（十五）
苏骨娆被堵住了满嘴想发泄的话，男人十分用力地吻着这带着刺儿的小嘴，只能任由她发出唔唔唔的语调。

苏骨娆被吻得接不上气，双手推拒着也使不上力，脑袋晕乎乎的。本身就裸着的身子被大掌抚了个遍，尤其始作俑者对这具身体的每一个敏感处都了如指掌，没一会儿苏骨娆已经溃不成军了。

苏寇淮很是耐心的挑逗着，语带轻佻：“宝贝，你的身体比你诚实多了呢！”

吻着一双傲人双峰，舌尖时不时的一扫而过,又用牙齿轻磕，苏骨娆羞愤欲死，耐不过这身体太过敏感，控制不住的挺了挺胸想要更多。苏寇淮迎合着大口吸啜着软嫩的乳肉，发出啧啧响声，仿佛能吸出鲜甜无比的乳汁似的，苏骨娆咬着下唇，想不发出羞人的呻吟，胸前卖力的男人可不会让她隐忍，恶作剧的大力啃咬了一口，痛感与酥麻让她尖叫一声。

苏寇淮吻着吻着便向下而去，苏骨娆意识到对方的动作，想并合双腿，苏寇淮先她一步将身子挤了进去，直直望向双腿间的销魂地。

苏骨娆羞愤着，男人的视线火热异常，让她产生一股渴望，花穴不禁收缩，分泌出点点液体透着晶亮。

苏寇淮眼神一暗，呼吸一重，简直要命，太淫靡的场景。喉结吞咽两下：“宝贝，你的小穴太迷人了！”

伸出舌头将小穴舔了个遍，热烫柔滑的舌头在身下兴风作浪，苏骨娆闷哼出声，手抓着被单拱起了腰身。

将两片花瓣含进嘴里一阵吸附，又用舌尖反复弹着充血的小珠蕊，感觉到女人一阵痉挛，小穴随之喷出一股花蜜全被苏寇淮尽数吞入口中。

苏寇淮起身，嘴上带着一圈晶亮，舌头舔了舔唇边的液体：“宝贝的花蜜真甜！”

要命！看着男人魅惑天成的动作，苏骨娆只觉小腹一阵空虚叫嚣着。

苏寇淮看着女人呆楞的样子，一笑，然后一鼓作气将自己分身送入，一进入就被层层叠叠的媚肉给包裹住，吸附着他，又挤压着他，这快感无法用言语表述的销魂！

“嗯～啊！”男人轻轻的抽出又重重的抵入，苏骨娆蜷缩着脚趾被迫迎合着一波一波的快感，随着慢慢加快的起伏动作，苏骨娆已经迷失在膨胀的欲望中！只能发出哼哼唧唧的呜咽声，类似求饶的声音让男人性欲更甚，不知疲倦地重复着动作。

苏骨娆只觉得所有感官都集中到身下，男人越来越密集的动作，让她酸麻的想失禁，随着脑海白光一闪，泄了一汪春水！

苏寇淮见身下小人喘着气不知云里雾里，又加速抽动，直到快感到爆发的临界点，尾椎骨一麻，释放了浓稠的欲望！

被男人热烫的精液刺激又是一波蜜液敏感而出，苏骨娆再次赴上巫山！小穴不断收缩着，苏寇淮只感觉自己才疲软的分身又再次昂首。

“真是个小妖精！”苏寇淮大力挺动腰身，深深埋入又狠狠进入，随着撞击身下的女人上下浮动，两团丰盈晃出迷人眼的乳波。

一室淫靡，两人火热交缠着，不知疲倦的直到累极才拥抱而睡。

简直刷了作者的下限！咳！真是身在肉中才知码肉艰苦！作者不想太猥琐露骨又不想太含蓄寡淡，想描写点能看但不恶俗的肉肉！但素，哪有吃肉是不恶俗的！唉！只能说文笔有限啊！对那些能够章章大肉的作者表示敬佩！

第三十三章养女难为（十六）
苏骨娆再次醒来的时候晚上，满室漆黑。睁眼看了看旁边并没有人，才舒了口气。

身上虽然酸痛但很是清爽，尤其私处透着浓浓的清凉，显然是被上过药了。

【系统在不在？】

系统一直存在，也感受到了自己宿主的情绪波动的复杂性，从起初的暴躁惶恐不安到现在平静无波，很强的心理素质，只是一个晚上就找回自己的重心。

【在。宿主有什么事？】

【回去准把你回炉重造！】

【嘤嘤嘤…不要啊…】

苏骨娆不理会系统撒娇，心里是有埋怨的，更多埋怨是自己。总是太轻易的自认为可以按照自己的方式来完成任务，可忘记了这是个衍生世界，任何人和事都能轻易改变，自己在这生活久了总觉得似乎被同化，减低了作为攻略者的锐利和心思。

一想到这都是方景的杰作，就气！其实好几次她都从男主身上看到方景的影子，像上个世界的者黎的性格就和小时候的方景一模一样。现在这个苏寇淮每次喝茶的动作又跟方景像，尤其每次低头第一口不是喝而是闻味。

攻略起来怪异满满的，不过，这不代表等她回去会放过方景这个混蛋！

苏寇淮进来时就看到床上一抹身影坐着，嘴里碎碎念些什么，手摸到开关将灯打开。

一瞬间的亮度让苏骨娆用手挡了眼睛，待适应了才放下手。

“宝贝，饿了吧？”苏寇淮有些小心翼翼的观察着她，没见到任何反感的情绪，才放心的将手里的托盘放到床头柜上。

苏骨娆不能说现在能马上接受，但经过自我调节后能够平和心态去面对。

“来，先喝牛奶，肚子太空吃东西会难受的。”

苏骨娆顺势接过杯子喝了起来，其实她也饿了，咕噜咕噜不喘气的喝完了，最后还意犹未尽的舔了舔唇。

苏寇淮别提多欣慰了，看着那乖巧的样子，那小舌头就像是舔到他心里一样，直接戳中了萌点！

换过杯子将小米粥送上，小东西照样接过呼啦几口吃掉了！

“慢点！慢点！别急！”

苏骨娆胃里饱了，也好说话了，毕竟是攻略对象，她不能打不能骂，还必须供着！

“爸爸，我们谈一下吧。”

苏寇淮虽然有些紧张，但还是点头，反正他已经想过了不论怎么哭闹谩骂他都能忍受，就是要人！

“我们已经是这样的关系了，所以就试一下吧。”

苏寇淮本来准备好被小东西毫不留情痛骂的，但幸福来的太快又有些不太确定。总感觉小东西不会这么安分的接受他，上次不是还想跑路不是，这回不会又是为了让他放松警惕才这么说吧。

苏骨娆当然是为了早日完成任务，都被吃掉了，难道还要本着不配合的态度拖延攻略时间，她可不想多被肉几次！

苏寇淮压下疑问，很是高兴的亲了亲她的额头，心下想的却是一定要加强监控，多派人跟随。

两人不同心思下就这么违和的达成了共识，其实依旧不在一个频道上吧！

第三十四章养女难为（十七）
苏骨娆尽量将自己全身心的投入苏寇淮身上，不过发现某人貌似不怎么相信她。

从那天开始已经两周时间，平时她需要上课，所以接送的都是司机，不过现在都是苏寇淮亲自接送。除了在公司的几个小时其余时间几乎都陪在她身边，吃饭作业电视就差上厕所都跟随了，苏骨娆很是无语，她又不跑！

思前想后，索性破罐子破摔，图个安定。

“你不是说我们已经是未婚夫妻了吗？你不觉得缺少了什么？”

苏骨娆看着电视，手里端着水果，偶尔吃上一块。自从那什么之后，爸爸两个字她是再也喊不出口了，索性就不叫了。

苏寇淮闻言很认真的思考起来，百思不得其解，最后还是问了回去：“什么？”

苏骨娆翻了个白眼，将手来回在他眼前伸了伸，看他只盯着她的手看，却还是一副不懂的样。

“戒指！没有戒指！”苏骨娆真是佩服他的迟钝。

苏寇淮这才恍然大悟，觉得自己头一回不会办事儿，这么重要的东西怎么能不准备呢！

“订婚没对戒就算了，以后结婚要是也没有我可不嫁。”

苏骨娆下了剂猛药，果然苏寇淮直接傻了，反应了半天才兴奋地将她一把抱了过去。

“你愿意嫁给我？宝贝！”

苏骨娆其事有些头疼这种画风突变，什么冷静自持的腹黑总裁，这是活脱脱的恋爱傻缺男。

“难道你还不愿意？”

“愿意愿意！咱们明天就去领证吧！”

“……”

这么顺杆子往上爬的，比她想象中还猴急。

苏寇淮真是兴奋惨了，其实作为一个身体健康生理上更健康的男人，自从初次那次他到现在都没吃到肉过，尤其是知道这肉有多美味，却光看不能吃。能名正言顺的吃肉，他当然是迫不及待了，越快越好！

“那宝贝今晚我们一起睡吧！”

“不行，得先结婚。”

“提前行驶你的权益不是挺好的！”

“我比较喜欢合法的权益。”

结果第二天，苏骨娆看着手里的证书忽略一边笑得志得意满的男人，感觉自己终于要解放了！

【攻略者似乎都没问系统攻略任务是什么。】

【什么意思？啊？】

【攻略任务目标一不被男主收养，完成失败。任务二目标找到心仪对象喜结连理，完成。】

【……你不觉得为此你该解释一下吗！你不公布任务怪我啊！】

【是否抽离任务世界。】

【是！】

天气突然寒降，作者懒惰病犯了…三求唷^ _ ^

第三十五章番外打赏章节不影响以后阅读
苏寇淮婚后第一件事就是慰劳一下自己的苏小弟。

一上车就吧嗒锁了车门，将人往上用力一提往自己身上一拉，小东西已经坐到他腿上了。

苏骨娆感觉身下瞬间鼓起的硬挺红了脸，想要回到副驾驶位置上去。

“你疯了么！这是在停车场！”

苏寇淮伸手扣住她的小脑袋，往自己一压，吻住了咋咋呼呼的小嘴儿。

“唔唔唔唔！”

微弱的动作完全推不开身前的男人，反倒是让他乘机溜进了她的小嘴里四处乱串。

大舌勾着小舌交换着微甜的津液，搜刮着口腔每一寸地方，热吻方尽兴，带出一根银丝悱靡异常。

苏骨娆坨红着脸蛋，眯着双眼，醉人的表情诱惑着男人索取更多。

苏寇淮熟练的将衣服撩上胸，被文胸裹住的柔软呼之欲出，男人手在背后接口处一松一紧，两团丰盈就弹跳出来，粉色的尖端颤微微的立在上头。

“真美…”苏寇淮被眼前的雪山红梅吸引住了眼球，张口含住珠粉，舌尖绕着圈儿，另一手攀上峰峦，手感绵绵如水，弹跳如兔。

苏骨娆扬起脖颈，向后仰出一道莹白曲线，嘤咛不已，双手抓着男人的头发欲拒还迎。

放开一边的绵乳，那粉端透着湿亮，饱满坚挺，苏寇淮连连含住另一边的小珠粉开始吸啜起来，发出让人羞涩的啧啧响声。

另一手自然而然的抓握被冷落的另一边，时轻时重的搓揉着，嫩白的乳肉从指缝中挤压出来，不断的变换着各种形状。

苏寇淮已经不满足于现状，束缚在西装裤里的男根时不时的向上顶弄，隔着衣料撞击着女性的柔弱，布料摩擦带来的麻痒，很快让苏骨娆感到一阵空虚，下身也湿濡起来。

男人一手流连而下，探进裙底沿着细白光滑的大腿来回抚摸，隔着小内裤找到了沿着勾勒出的沟壑找到了凸起的小花蒂，拇指顺势按压，引得苏骨娆一阵颤抖，整个身子绵软靠在男人胸怀。

“爸爸～难受…”苏骨娆双手撑在男人肩膀上，想逃离这种酥入骨髓的勾魂欲望，更多的想那鼓胀进入她的身体。

苏寇淮看着小女人难耐忍受的隐忍表情，轻笑一声，将座位后调放低，两人一个换身，男上女下。

一口含住小巧的耳垂，湿濡的舌尖在耳蜗滑进滑出。

“宝贝，你真是迷人。”

沿着起伏绵延的丘陵一路而下，平坦的小腹因为情动喘着气而上下浮动，绕着可爱的小肚脐舔了一圈，手指一勾，裙下空无一物。

苏寇淮将她的玉腿折成M型，瞬间露出了干净嫩粉的花朵，那潺潺流淌的晶液沾湿了整个秘密花园。

一根手指才堪堪抵住小穴入口，苏骨娆便是一颤，下身不由地收缩，那小穴里的媚肉就如同黑洞一般吸附手指，渴望的蠕动着，一张一缩间蜜液更是多了起来。

苏寇淮眼神一暗，如黑曜石般深沉，将整根手指缓慢插入，感受着瞬间的紧致收缩。呼着热气慢慢凑近生出舌头卷上那充血发硬的豆肉。

只听少女嘤咛一声，立马咬住了嘴唇将媚声压抑着，哼唧着捏紧了坐垫，男人的舌头翻起云海在她脑海一阵一阵变幻莫测，唯有愈来愈清晰的快感直冲脑髓。

“给我!呜呜～”少女的祈求让苏寇淮不得不放弃正吃着的美食，直接起身拉下裤子上的拉链，就着湿滑的爱液一冲到底。

一进入苏骨娆就被顶入深处的巨物胀满戳中G点，一阵颤抖着喷泄而出。

苏寇淮才舒爽的叹气，被媚肉包裹着，层层热软瞬间挤压包裹分身，突然一下子猛烈的收缩接着一股热源浇上柱身，差点被爽的直接交代了。

“小东西这么快高潮了！”

苏寇淮看着身下小女人绯红的面色，缓缓抽动起来，换来含羞带嗔的一瞪，邪邪一笑，大刀阔斧的大干起来，次次深入，没有技巧性却十足十的力道。顶弄得苏骨娆贝齿咬唇，不一会儿便动情呻吟。

汗从苏寇淮额角滴落在嫩白的胸脯上，随着晃动四散，气温一度升高，整个车厢都是淫靡的味道。

紫色的粗壮像是打桩机一样深深扎入又整根拔出，每一下都带着酥麻让女人尖叫。

汗液从额头滴入雪白的胸脯，不一会儿顺着曲线消失在坐垫上，羞人的噗哧声和啪啪啪的力道冲击，带动了整辆车身的震动。

“不行了！我不行了～”少女半是求饶半是激扬，下身越来越密密麻麻的酸麻汇聚成一点一直冲击着她的神经。

苏寇淮丝毫没有理会，隐忍着爆发的边缘，依旧快速的运动着，敏感的感觉到越来越挤压收缩的花穴将他全根吞入，又不舍的难以抽离。

“嘴上说不用，你下面的小嘴可诚实的紧！”

苏骨娆哼哼唧唧也不在意身上的人讲了些什么浑话，只知道自己快要窒息了，脑海里一片空白，随着白光一闪，呜咽一声，身下紧绷得紧巴巴的！

“唔！”苏寇淮没料到被层层媚肉缴着动不了不说，随着那冲击而来的暖流直接刺激的缴械投降了！

请叫我母后（一）
苏骨娆睁开眼睛的瞬间就被眼前的的场景给吓尿了，满堂素缟，还有阵阵哭喝声音，再加上阿弥陀佛的诵念声。

她穿着一身丧服跪在蒲团上，正面大大的一个“奠”字。

她是当朝宰相苏黔之独女，母亲是当朝独冠天下的第一美人，才子佳人成佳话，可惜她母亲在十年前就得病去世。而作为一代佳人总有那么多的倾慕之人，当朝皇帝便是其中一人，也是个痴情的，后宫之中多数貌似她母亲。然后，直到遇发现她有母之风华，特令入宫，直接封为皇后。

结果她刚成为皇后当天，老皇帝太过高兴饮酒过量猝死在前殿。

喜宴变丧事，她成为史上最年轻的皇后。

【系统，为什么没回时空室！还有我脑海里浮现的记忆怎么回事！】

【攻略者由于上个世界任务没完成，免除休息时间。公司设定新项目，时间加速，所有记忆都是宿主生活亲历的点滴，为了高效完成使命，世界运转速度会加倍，既定到任务开始前。】

【这又是拿我当小白鼠吗！万一掉入时间黑洞怎么办！】

苏骨娆这时真是恨透了方景，这人肿么可以这么任性！

【给我剧情！】

【她是来自异世的霸道女总裁，因祸得福一朝重生来到天佑大国，凭借自己能力在大佑缔造商业大国。他是位及权重的九五至尊，被她的才华一次一次吸引，情愫渐浓，为她不惜罢免后宫三千。他是体弱多病的二皇子，重小寄居佛堂，以佛为心，无欲无求。奈何一朝遇她，强势求爱，佛心难成，佛身难塑。】

【什么鬼！说重点！还有任务目标！】

【咳！简单来说女主本来应该和男主恩恩爱爱过一辈子的，遇到这个和尚就去追了，就没和男主在一块。任务目标一攻略男主，上位成女主。任务目标二保护和尚不被俗世侵染。】

霸道女总裁vs禁欲系和尚，这梗其实挺不错啊，比起男主她比较对这小和尚感兴趣咩。

【可以更换攻略对象，使其破入红尘，夺朝篡位，缔造百年盛事。另上位成女主，炮灰男女主角。】

苏骨娆黑线了！更换任务完全是满盘篡改整个世界剧情，相当于她重新创造个小世界了。两种任务都很难啊！

【宿主可以双开。根据任务进展选择攻略是否更换任务攻略对象。】

【系统你突然间又尽职起来总感觉有阴谋！】

【嘤嘤嘤…宿主多想了…】

告别系统，苏骨娆郁闷极了。这么跪到什么时候，殿内是群皇族，殿外是文武百官。膝盖都隐隐作痛，看着一侧的太子低伏在地，肩膀抽动，也不知真哭还是假哭。这就是她那便宜儿子，可怜的男主哟！

另一侧那光亮亮的脑壳儿真是太反光了，肿么像涂了一层油似的。低着头，只能看到线条勾勒出的浅显轮廓，低眉诵念着经文，伴随着引磬、木鱼的敲击声，让人瞬间觉得无比庄重，禅心而起。

苏骨娆不由的静下了心，跪伏而下，死者为大，安息吧！

请叫我母后（二）
皇帝的丧事总是繁琐的，当连续跪了两个时辰滴水未进。苏骨娆觉得自己头晕眼花了，本来还满低沉好听的诵经声变得忽远忽近，旷长绵延。

这世的身体真是孱弱啊！大家闺秀大门不出二门不迈的，平日里都是精致养着的，路走急了都能喘上半天气！

一阵晕眩，身子也跟着晃悠，莲池已然注意到这位新晋皇后的不对劲，想出声询问一番，不料她却直直倒向另一边的皇兄，整个身子压在他身上，更不妙的是皇兄脸色徒然苍白，晕厥倒地，点点殷红渗出丧服。

这…这…如何是好！

紧接着一场人仰马翻，一群后宫佳丽，文臣武将都像是没了主心骨一样闹得沸沸扬扬！

“叫御医！快快快！”

“来人啊！将皇后太子安置到后殿！”

还是老丞相爱女心切，一见女儿倒地，立马从朝臣堆里站了起来对着群龙无首的太监宫女叫唤。

苏骨娆醒来的时候正躺在繁复雕花的红木床上，身边一个人都没有，有些纳闷。

“你说这皇后可不是个灾星？先皇身体一向健朗，怎么就突然驾崩了？”

“嘘！你想死么？妄议皇家可是死罪，好歹现在她还是皇后。”

“切，一天的皇后都没当上，现在又将太子砸得重伤昏迷。”

“嘘！还是小心为妙！”

苏骨娆听着门外两个宫女的对话，一阵无语。这情势对她貌似很不妙啊！她是有多重还是身带暗器了？能把人砸重伤！别逗了好么！

还有这纸窗户隔音这么不好，声音响点就能听到。

无语的撇了撇嘴，半饷都没听到门外有动静，才故作悠悠转醒的微微咳了几声。

还是依旧没有动静，苏骨娆又是纳闷地重声咳了两声：“咳咳！”

果然还是没有人进来，看来那两个宫女已经离开了,可是这样把她丢在这里真的好么?虽然她现在真的是倒霉催，可是不是好歹还是皇后，果然都是一些踩高捧低的小人。

认命地穿上鞋子，苏骨娆打算出去探究一下情况，不知道现在的情势如何，也不知道那个太子爷是何种情况。

打开了门，外道上一个人影都没有，话说那太子爷是被安置到这个地方么？怎么整个廊道上个一宫女太监都没有？不是都应该前仆后继的窜出窜进的。

走了半天，苏骨娆有些头大了，突然才想到她还有系统啊！果然被变来变去的任务给弄混掉了！

【系统你给我粗来，告诉我太子的方位。】

果然系统真的又给力的标注了太子的位置，瞬间变成忠仆模式。

【其实是有阴谋的吧？给我剧情又给了记忆？】

【……你是被害妄想症发作了么。】

【滚！】

系统默默的走了，其实有很大的漏洞苏骨娆完全没有记忆，就是她已经忘记了已经攻略过此世界过了，这是又一次的重新攻略。为了避免第一次任务结果造成二次干扰，对于已攻略的世界记忆全部屏蔽，造成的影响就是苏骨娆完全会将这次当成全新任务去攻略。

果然，博boss是把宿主当小白鼠吧吧吧！

请叫我母后（三）
苏骨娆跟着系统的定位总算找到了相邻在隔壁院落中的太子，九曲十八弯的廊道，差不多的汉白玉阶梯跟廊柱，若是没有定位还真是难找。

果然是差别待遇，这还没走到最后就两步一兵三步一岗的，苏骨娆嘴里碎碎念着，绕过整个建筑走到了后侧。掩着半扇窗户的屋内飘出一股浓郁的药味，透着缝隙往里看，隔着布帐垂帘只隐隐看到一个人影躺在床上。

苏骨娆左右望了望，迅速地双脚一跳，双手一撑，人就翻上了窗台，麻利的往里一跳。

准备往里走，突然颈后一凉，比之更凉的是某个人的声音：“转过来。”

苏骨娆慢慢地转身，她要是再不知道架着她脖子的是什么东西的话，小命就要交代在这儿了！

一身白色里衣,五指修长，泛着冷光的长剑，脸色透着苍白，却掩不了男人秀气却不失刚毅的绝佳容貌。

“哼！你来做甚！”

苏骨娆心里赞叹不已，美男啊美男，可惜了就是病恹恹的。

只是这凌然中带着傲娇的语气是什么鬼啊？

“我来看看你，那什么…既然你没什么事的话我就先…走…”

长剑往脖子里侧了侧，对面的男人跨近了一步，阴沉沉的说：“我看你是来看我死了没吧！”

苏骨娆真想大呼冤枉啊！往日无仇近日无怨的，她至于要诅咒他死么？!等等等等！那段记忆是什么鬼啊？

苏骨娆在那时光如梭的记忆里揪出了那么一段两人的记忆，一回忆，简直是狗血啊！

太子微服出访的时候，将自己扮作小斯，跟在扮作老爷的小侍卫身后，正在勘察河道水利时。遇到因去衡光寺祈福的她，那时候只能说还不是现在的她，还是被屏蔽记忆投放到这经历生活的她。不幸遇到山匪，被逼无奈勇跳河面，正好遇到被这太子救起。然后两人就又甜蜜又纠结的来了一段身份不符，家门不对的虐恋。直到最后，在她百般纠结思虑下，决定卷个包袱跟他一起私奔。结果当然没奔成，她特地走之前去她娘的墓地上香祷告，可巧就遇到皇帝了。然后又是一段你骗我，你爱慕虚荣啊这些互相上演着伤心伤肺的纠结戏码。

苏骨娆真是黑线布满整张脸啊！那家伙绝对不是她绝对不是她绝对不是她，这么琼瑶范的剧情居然是她自己创造的。那么现在她该如何，现在他们应该是对怨偶吧？要不先攻略这太子吧，有感情也熟悉，后续发展也不膈应不是。

“祁疏堼！枉我一醒来就来看你，你却如此对我！”苏骨娆决定来个硬派式样的琼瑶。

“真好，往日里你欺我瞒我！如今拔剑相向！你杀啊！正好让我看清所谓的良人是如何凉薄！”苏骨娆将自己的脖子往剑上一下挺去，祁疏堼果然一下子将剑给挪开了。

苏骨娆默默给自己一个赞，心下正赞叹有感情的就是好应付，不用挖空心思去攻略啊！

“你何意思，我纵然有错处，可不及你攀权富贵，若不是我隐瞒身份怎知你面目，那日我为赴你之约，等到夜露湿身仍不见你却被黑衣人所袭，转日却传出你将为后！”仿似提到伤心处，祁疏堼大有所感的往后颠了两步，目光沉痛而指责地看着她，“而后你又如何说的，你说若不是我欺骗与你，何至于此，宁为皇后高我一头，从此日日行礼伏案解你心头之恨！”

苏骨娆发现自己原来这么作啊！果然是琼瑶派的第一大主角得主。整什么相爱相杀的戏码，不是将人往外推，推进女主怀里么！

作者表示无语凝噎了，开始钟情小和尚的，结果脑洞补啊补啊补成太子了！期望看到攻略和尚的宝贝们，作者对不起你们啊！

请叫我母后（四）
女主！不会两人已经遇到了吧？这祁疏堼不会遇新欢弃旧爱吧，绝对不行啊！这到时候小和尚不保就算了，他可不能移情别恋！

不对，这种非她莫属的感觉是什么鬼啊？

“不是这样的，难道你听不出我是气急才出言相刺的么？”本就是盛极的容颜，如今又是憔悴泛白的小脸，加上未语泪先流的效果，让人看了都不忍心再去为难。

祁疏堼忍着心间的不舍，故作冷情的撇开了脸，一副摆着我不信的样子。

苏骨娆也不气，缓缓将自己私奔遇到皇帝后，被强迫带回了別庄，然后就是被下圣旨。

“如今你可明白，我本愿放弃一切随你而去，可到头来发现这是多大的一个笑话，你是太子，如今我……”

一切竟在不言中，苏骨娆挺直了背脊，泪中带笑，仿似放下了心里的负担一般释然而笑：“如今事已成定局，我也无他求，你安好便好……”

然后决绝转身，往门口走去，别问她为什么不跳窗了，那是多掉情景分啊！

还不待苏骨娆双手握门，身后纵然一股重力冲上来，将她抱紧。

“我们私奔，我们走，重新开始！”

苏骨娆抖了抖眉，万事不离其宗，这男主也是个琼瑶控不成。

“不可！你是太子，如今的事态你如何抽身，我相信你会是个好皇帝的。”私奔个头，私奔了还怎么完成任务，虽然她也有种让任务去见鬼吧的冲动。

“娆儿，一切都是我的过错，让你背负如此不伦之事，你可还愿意？”

祁疏堼闷闷出声，他很怕怀里的女子会在意世事伦常，与他一刀两断，这事儿一想到就让他发慌，他万分不懂为何会万千人中就钟情与她，甚是可以将她摆在他之前，可是情之一事谁又能真正了悟，不然他也可与皇弟为伴了。

对于对方的小心翼翼，苏骨娆感受到了，大受感动的同时转过身给予承诺：“祁疏堼，我苏骨娆不因你身份爱你更不会在乎伦常之念，只因是你而已。”
caprice
面对着这么赤忱的肺腑之言，祁疏堼心中大受动荡，已然不能自持地一把搂抱住苏骨娆：“何其幸也，得汝誓言，必然不负卿之所望！”

苏骨娆趴在男人的胸膛一个劲的翻白眼，这文绉绉的要命，实在是受不了啊！

自那日后，两人醒后自然不能栖息在后殿，便相继回到了前殿祭奠。皇帝葬入皇陵，之后就开始了繁琐的继位之事，太子新皇即位，改年号“祥德”。为吊念先皇，故下旨三年守孝，禁礼乐婚嫁，暂停选秀之仪。

两人自那日后便没有见过几面，一个因为新政上任而抽不开身，一个在宫殿里埋头急笔奋书，苏骨娆自然没办法掩盖女主的种种光芒。但是她有一个很是愚笨的办法，就是将所有现代先进的有关于农业发展，工业发展，水利方面，能涉及的边边角角都尽量隐晦的写了下来，自然不会剖白的将闻所未闻见所未见的科学技术给写下来，只是相对的以古代的一些农业经济的根本上而提高一个层次。然后到时候将这本书拿给祁疏堼，之后任是女主再神通广大，能发挥的也只是小部分而已。所以，这样的话，女主还拿什么资本去吸引祁疏堼，又怎么勾引小和尚？

请叫我母后（五）
转眼三月已过，天气也渐渐热了起来。

苏骨娆躲在御花园的八角亭里乘凉，将宫女太监一并赶远，才死气沉沉地趴在大理石桌上，毫无形象的将裙摆撩起，露出了光洁的小腿。

这么热的天气，居然还穿着三四件长袖，都快把她热成狗了，亏她机智没穿长裤，可也没凉快多少。

莲池颂完一段经，深感佛道之深，非一生得以参悟。从蒲团上经至窗边，放眼望去，此处地段上佳，地处偏僻静谧，却也能一眼看尽花园繁复。

“阿弥陀佛！”这么不经意一望，那莹白滑腻的小腿一晃一晃的就晃进了眼帘。非礼勿视！非礼勿视！莲池连连低下头拾起腕上念珠闭眼阿弥陀佛不止。

好一段诵念才安下心来，虽然心已定，但也尤为烦忧，这深宫内院虽不会有多余男子，但太后如此行径被人看去也不免诟病。又想到复才所诵念的经文正是太后所赠，虽于理不合，他还是过去提醒一番吧！

耳边是知了的叫声，像是催眠曲一般，苏骨娆已然快瞌睡过去，半瞌着眼无神地耷拉着眼皮，正放松着快要睡去。

莲池经至八角亭时，苏骨娆已然醇醇睡去，小脸因为热的缘故有些绯红。莲池尽量目不斜视地只将目光投在对方脸上，看到这方情景不由犯难。这该如何是好？太后睡得正酣，是否出声唤醒？

或者…莲池慢慢靠近趴在石桌上的人影，离了半步距离之后，才默念了一声阿弥陀佛，眼睛不自然的盯着别处，手上动作慢慢摸索至被撩起的裙摆，轻轻捏起一个角，往下一放，直到那裙摆遮住了脚背才嘘了口气。

“皇弟？你怎在此？”

祁疏堼难得没被事务困在乾元殿，便随着侍从的禀报得知苏骨娆的去向，便想着去相见一下，没想到远远看见皇弟与她靠得如此相近。

莲池顿时面有赤色，想到方才自己的动作是否入了皇兄的眼？半天也答不上话，总不能说自己正为太后放下裙摆，于是也只是向皇兄行了个礼便匆匆离开。

祁疏堼若有所思的看着渐渐消失的人影，才回过头坐到苏骨娆旁边，静静的看着她的睡颜。

苏骨娆要说最满意的就是皇宫里的吃食，汇聚五湖四海的美味珍馐，每天换着花样吃，可幸福了！梦里正是香气四溢，面前摆满了一道道山珍海味，她正吃的喷香，满嘴流油。

也不知是梦到如何场景，笑靥如花的绽放，赛过整园的百花。祁疏堼突觉自己心跳变快，满眼宠溺的拂上嫣红的脸庞。

“娆儿…”

一觉睡到日暮，苏骨娆满足的揉着惺忪睡眼，被一张放大的睡颜吓了一跳。

怎么在这里？还有她不是在御花园里乘凉，怎么回到她的洪德宫了？

大概是察觉到身边人的动静，祁疏堼睁开了眼。

“要是觉得热，便多要几份冰块放在殿内。”

苏骨娆这才发觉身上一点都不感觉热，空气中甚至有丝丝清凉。

原来还可以多要？每天也就晚上的时候她才会让人给摆上冰块，还是她主动问及，看来这些太监宫女都奴大欺主，克扣她份例。

也不多说其他，苏骨娆兀自下床整理好衣裙与发饰，从铜镜里望向正从床上起来的祁疏堼。

“皇上是否要用晚膳？”

作者感觉这篇故事在向中长篇发展了==！每次写着写着都会不受控制，然后结局都有些仓促啊！有木有！

请叫我母后（六）
苏骨娆也就试探性的一问，没想到祁疏堼还真留下来用餐。

等到宫女们端着菜肴鱼贯而入的时候，苏骨娆觉得自己平时吃的肯定又被克扣了，一个皇帝的膳宴都能摆满一大桌，林林总总几十样。相较于她那每餐三菜一汤的简直寒酸到不行，她好歹还是太后吧？

饭后，看祁疏堼没有要走的意思，便让婢女准备泡茶的相应工具，亲自挽袖，温杯、醒茶、泡茶，行云如水间已经泡好一杯香茗。

”朕此前微服出巡之际，偶遇一人，才思敏捷，聪慧至极，想……召幸入宫。“

苏骨娆原本拿着茶盏正欲递过去，却不防听到这番话，手一抖差点倾倒而出，幸好及时稳住，只是滴溅出几滴茶水。

暗暗平复下起伏不定的心绪，面上却带起了笑意，不达眼底。

“想来定时国色天香的美人儿，不然怎的让皇上惦记着。”

祁疏堼细细观察着苏骨娆的神色，脸上的笑意不似作假，瞬间感觉不好了，顺手接过茶杯，心不在焉的喝了一口，啥滋味都不品了。

“容貌只是皮相，实乃是才女一枚，朕念与你听听她的诗词。”

苏骨娆将袖子拢下，坐到一旁，点了点头。男人果然都是好色之徒，有貌有才就趋之若鹜。

“劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时。花开堪折直须折，莫待无花空折枝。娆儿觉得如何？”

苏骨娆原本也没抱着欣赏的态度，只是越听越心惊，这不是唐诗么？！也就完全忽略了祁疏堼那带着深意的目光。

“皇上，作这首诗的不知是何人？”

苏骨娆心里有些眉目，能够咏出唐诗的除了她也就是女主了，但是还是确保万一问一下。

祁疏堼心里“哗”得一下子凉了，明明说女子皆爱拈酸吃醋，尤其是爱之深切者更甚，可如今娆儿的哪里有半分吃醋的样子？反倒很是为他高兴的一般，难道……真如那人所说的一般，世间人多数畏于权势，攀权富贵违心之举比比皆有，人心难辩，可娆儿说她是爱他的啊！又想那人所说，真爱之人必珍惜光阴，日日陪伴也不尽够，情爱自私，不可分享，共荣辱，共进退，相知相伴。

这足足的几月时光，他被事务缠身无法抽空寻她，却也不见娆儿来找他。这表明了什么？那人说试探一二便可发现端倪，如今端倪以现，他该如何？

“皇上？”

半饷不见人回答，苏骨娆唤了一声，对方却是一副神游开外的模样。难道是在想那美人儿？

苏骨娆真想狠狠暴揍祁疏堼一顿，心里那丝丝酸意硬是压了下去。

“娆儿真心心慕与我？”

这驴头不对马嘴地突然来了这么一句，苏骨娆愣了一下，心想你这是明知故问呢？

“自然是真心。”

祁疏堼很是认真的打量着苏骨娆的表情，想从她脸上发现一些什么，除了一脸的理所当然，却没有女子的羞怯之感，仿似这句话只是下意识的回答一般。

【宿主注意！男主产生强烈的情绪波动，好感值正在下降！】

【什么！可他完全没有表现出来啊！】

【如果宿主想继续攻略男主，请继续努力刷回好感度。】

苏骨娆心下的震惊不亚于海啸地震般爆发，因为不知道什么原因好感度会突然下降，她并没有行差就错什么，原因肯定是在祁疏堼身上！

祁疏堼完全不显山露水，明明前面对她还好好的，都说男人爱你时你是他眼里的一抹明月，不爱你时连眼屎都不如！肯定是移情别恋了！不然怎么会好感度骤降，除了这个原因苏骨娆完全想不到还有别的。

两人都是心思深沉的人，只有各自知道自己内心的冲击感是多强烈。

苏骨娆现在没有头绪去纠结祁疏堼的好感度，她将一直随身携带的书给拿了出来，虽然很是不情愿，想她日日辛苦默默写字，他倒好另结新欢。

“皇上，这是我偶然间所得的一本孤本，想来对皇上必有益处。”

祁疏堼接过书，随意的翻了一下，就放到了一边。他哪有心思看书，心不在焉的说道：“待朕回去好好阅之。”

苏骨娆见他动作，冷下了脸，一副魂不守舍的模样做给谁看。

“天色已暗，皇上还是早些回宫吧。”

祁疏堼一甩袖，脸色带上了怒气，居然给他下逐客令，遂拿着书走人了。

苏骨娆望着他的背影，眼神复杂，不论如何，是不是女主，她一定要好好准备。

作者感觉自己写得越来越不好看了。。。。有木有

好想撞墙啊！

请叫我母后（七）
两人开始冷战，苏骨娆也不想委曲求全的迎合去刷好感度，反正脑海里显示的好感度一直忽上忽下的。

她另有要事要做，既然唐诗都出现了，那不管是不是女主，她一定要阻止。于是借着系统强大的功能，她将所有朗朗上口，比较出名的上下五千年的所有诗词歌赋都给誊抄在纸上，收买了出宫的太监，让父亲将诗稿送去所有的印刷处，以供天下人得知。

但事情并没有她想的这么简单，苏骨娆居然在宫里遇到了女主，真是防不设防！

苏骨娆拿着新誊抄的经书，来到莲池诵经的小楼。

还不待敲门，便听得门内有说话之人。

“阿弥陀佛！清然施主果然与佛有缘，与你讲经论禅受益匪浅。”

“莲池不必客气。”

清然？！这不就是女主，居然在宫里。

系统居然不提示！

现在听这话他们早就熟识了，她这回不会完不成任务吧？

不容苏骨娆多想，门从内打开，苏骨娆连忙将手中的书卷掩藏进袖子，装作要敲门的样子。

“太后？”

莲池有些讶异，看着苏骨娆行了一个佛家的礼。

徐清然站在莲池身后，将眼前的少女太后不动声色的打量，不过片刻就垂下了眼帘，屈膝行了一个礼，声音不吭不卑：“清然见过太后。”

眼前的女人穿着月牙色的对襟长裙，清秀的眉目间透着一丝英气，明明是小家碧玉的气质，硬是从中凸显出一丝御姐范。

苏骨娆睨了一眼，庄严地嗯了一声，也就不再关注了。

莲池看着此时故作老成的少女太后，想到平日里的不着调，也就是在外人面前硬是撑起太后的样子，委实觉得很是可爱。

“太后来此是找莲池？”

“对，我有东西要给你，你跟我来。”

苏骨娆一手拉过莲池就走，绝对不能让女主跟小和尚待在一起，拉着人变匆匆而去。

徐清然看着相携而走的两人，目光闪了闪，嘴角划过一抹讽刺。祁疏堼的眼光真是差劲的可以，一个空有外表的千金小姐，不知道知道自己喜爱的女人不去找他却找这个和尚弟弟，不知会做何感想。

“太后？你要带我去哪？”

莲池有些无奈，已被拖着在御花园走了不少路，也没见她要停下的意思。

“哦哦！对了！”

苏骨娆这才闻言停下步子，觉得自己有些过于紧张了。从袖中将经书递给对方，语重心长的说道：“这是我偷偷给你的，千万别让别人知道，不知道多少人觊觎呢！”尤其是女主，让她知道了她不就曝光了。莲池接过经书，翻看了几页，刷得眼睛就亮了起来，这……这简直就是佛经的经典。

看对方正看得认真，苏骨娆有些无奈，果然是个痴的，便拉着他走向不远处的亭子，让他安心就坐看书。

心想小和尚又是个心诚嘴实的人，又不放心的嘱咐：“若是别人问你何处得来，便说偶然间所得，千万别说是我给的!”

“嗯，好。”

此情此景，落入祁疏堼眼里便是刺目的紧，那少女一袭繁复的宫装团坐在亭内，趴在莲池旁边不知说了些什么，两人距离半尺都没有，莲池在一旁兀自看着什么，少女大约觉得无聊，便拿起莲池腕上的佛串把玩。那佛串一向是皇弟的宝贝，从来都不假手于他人，现在却任由她把玩。

徐清然站在祁疏堼旁边，悠悠开口：“你确定她不是水性杨花，你何必痴心错付。”

虽然觉得自己很不光明磊落，徐清然对着苏骨娆有些微的愧疚，毕竟是她用心不良。

将自己摆放在红颜知己的位置上，却渐渐不甘心。想初初见面的时候，她就突然的心跳变快，有种命中注定的感觉。他说他是一般的读书人家，想她徐清然上辈子叱咤商场多少年，眼光何极锐利，怎么会看不出他通身的气派，只是不拆穿而已。果然，最后他将她当作真心交好的朋友，袒露自己身份。她十分震惊，却装作很是泰然的接受了，依旧如常的对待他。随着渐渐深交，看着男人对她露出赞赏，她居然会如同少女怀春般羞涩。可是，她却从他的宠溺语气中和柔情蜜意的眼神里，得知了他心有所属。后宫佳丽何其多，只是一个迂腐无知的古代女人，怎么会比得上她？想她徐清然一朝重生在架空的古代，冥冥中上天安排他们相遇，定然是配这世上最强最好的男人！以她现代人的思想手段定可以将男人的掌握在手中，而且这男人她摇动了！

请叫我母后（八）
“你父皇将她困于別庄，那岂不是孤男寡女共处一室。”

“她若爱你，你不寻她定然会分寸大乱。”

“有时候耳听为虚，眼见为实！亏你还是皇帝，人心难测你难道不懂？”

一字字，一句句，徐清然的话像是热烫的铁饼烙在他心上，不由他不去多想。

徐清然站在门外，看着男人借酒浇愁，真想夺去那手中的杯盏。但是她不能，好不容易潜移默化的灌输了一些让他怀疑甚至认定的假象。

酒能解忧，更能生愁。深深的看了一眼之后，徐清然转身离开，去弄点解酒的汤水，醉后也不用太过难受。

苏骨娆待徐清然走后，从廊柱后面走了出来，下午那会她早就看到祁疏堼的身影，只是女主也站在旁边，她气恨不过，自然不会理他。

可平白无故的好感度掉了百分之十，苏骨娆想上吊的心都有了。刚一推门走进，就被一大股酒味熏得掩鼻轻咳。看着眼前埋首于酒水中的祁疏堼，苏骨娆突然生出一股无奈感，明明是想好好的教训他一顿的。

真是一点防范意识都没有，到时候徐清然弄个酒后乱性怎么被算计都不知道！看着醉醺醺的某人真是气不打一处来！

苏骨娆原本以为徐清然肯定对小和尚有意思，可是从小和尚那儿打探的消息却是女主亲口告诉小和尚想做他嫂子。怪不得平白无故掉好感度不说，祁疏堼都有些怪怪的，原来有人从中作梗，想从她这里偷人！话说女主真是有病的吧，说好的追小和尚，又来相中她的男人！是可忍孰不可忍！

苏骨娆咬牙切齿的推了推某人：“祁疏堼！你给我起来！”

“呵呵……我肯定眼花了……嗝！娆儿~来亲亲……”

你可不就眼花了！往哪亲呢！灯柱是她么？！真是无力吐槽了！看着祁疏堼迷蒙着醉眼七转八转的最后捧住了角落的灯柱在那亲，苏骨娆硬是哭笑不得把他拉开，驾着他往外走。

可不得快点溜走，不然到时候任务完成不了，男人都没了！

一米六的娇小个子，又是孱弱体质，架个一米八几的男人，不可谓路途之艰辛。

索性她的宫殿跟冷宫有的一拼，一入夜宫人就插科打诨跑没影了。也就一路通畅得将人给连拖带拉又是扛的带了回来。

苏骨娆将人给扔到床上，自己也躺了上去，好好恢复一下体力。斩头看着一沾床就呼呼大睡的某人，路上可劲的给她折腾，这回倒好了，直接会周公去了。

然而另一边，徐清然黑着一张脸站在已无半分人影的桌旁，自己就离开了一会人怎么就不见了。难道被身边的总管给接回去了？好不容易能够有点进展，主要人物不在让她唱独角戏不成！这种时候自己也不能四处去寻人，就怕人还没找到就惊动了整个宫的人。

苏骨娆可不管女主的死活，反正只要自己的男人在自己床上就行。胡思乱想了一会，也就瞌睡朦胧的睡了过去。

请叫我母后（九）微H
广袤无垠的草原上，苏骨娆像是摆脱了所有的束缚和责任，在奔跑，在欢笑。

只是，越来越不畅的呼吸，让她慢下了脚步，蹒跚而行。空气太稀薄了，根本无法呼吸！

突兀的从梦中醒来，一睁眼就是一张零距离接触的脸，苏骨娆“唔唔”几声表示反抗，可见是没有多大的效果的，身上的男人反倒更是用力地吻着她。

天还没亮，就被这么从美梦中给强制的拉出来，简直是恶劣至极，她要是有起床气，肯定直接把人给打残！

祁疏堼可不管对方脑子里想些什么，醉酒渴醒之后，居然发现自己不在寝宫，身边还躺着一个人。一看居然还是自己心心念念的姑娘，没点心思的根本就不可能。

带着半分忐忑半分愤懑，祁疏堼直接吻上了他向往已久的蜜唇，一吻上便欲罢不能了，软软的，香香的，比宫廷御厨做的美味更加好吃。

一吻之后，一发不可收拾。随着祁疏堼吻上她的下巴，她的耳垂。苏骨娆抽气的同时脑子里想到的是:完了，又要成为肉食了！

悲剧的是她还不能反抗，必须配合，她绝对相信，只要现在她拒绝，男人的好感度立马刷的降到底。

祁疏堼心下一定，少女的不反抗不拒绝的态度，让他吃了颗定心丸，更加肆无忌惮的攻城略池。

舌头在耳蜗舔舐，换来对方的一声抽气，祁疏堼喷着热气，叹息一声，转而将整个耳垂含进嘴里，用牙齿轻磕。

细微的疼痛感带起整身的汗毛，一种无法言喻的感觉席卷了苏骨娆整个身子，像是电流通过血液流窜至脑部神经。

祁疏堼沿着颈侧勾起一串湿吻，轻松的将遮盖着曲线的衣襟往两边一捞，黑色的肚兜绣着红色凤穿牡丹，紧裹着两团丰盈，随着胸脯呼吸间涨满在他眼底。

将人儿反转个身，那一身里衣随着动作掉落在身下，露出莹白的背部，脊椎蜿蜒出性感的曲线，祁疏堼一吻落下，身下的人儿像是受了刺激战栗一下。

“娆儿的敏感点在这儿啊！”

像是感叹又像是幸灾乐祸，祁疏堼紧密的吻一个接着一个，沿着曲线而下，又从下而上。

苏骨娆只觉得那一个个吻像是点了火般燎原了整个背部，发烫发热，让她想熄灭又想就此燃烧殆尽。

一只手掌带着略有糙意的薄茧，绕到苏骨娆的胸前，一把握住了一团丰盈，手感绵软如絮，一握一抓下更加饱满，连带着掌心中都凸出一点，祁疏堼吻着吻着，来到肚兜细绳处，一咬一扯间，绳结便散了。

随着肚兜的滑落，祁疏堼猛一用力，苏骨娆便软弱无骨的翻转到他身下，正面而对，两团丰盈随着动作左右晃动，白花花的一层乳波荡漾开来，带着莹白的光晕，两朵粉嫩的花朵迎空绽放，真是艳丽至极！

祁疏堼红着眼一口吞噬掉顶端的紅蕊，舔舐吸啜，啧啧有声，手指撵上另一抹红梅，刮勾打圈。极尽的挑逗让苏骨娆难受极了，想摆脱那作乱的手指和舌头，心里却又攀起丝丝不舍和渴望。

明天再更，肉肉不是我的强项，尽力而为。

对于更新速度的确是比较慢，但是保证不会坑。

请叫我母后（十）H
“嗯~”极度的忍耐而压抑着的嗓音让人酥到骨头里，祁疏堼看着少女由于染上情欲而眉眼处更显得妩媚，眼睛尤为湿亮。

深深吸了一口气，压下身下不断肿胀想要发泄的欲望，祁疏堼吻慢慢下趟，手掌却不松懈的继续捏握着两团丰盈。吻至那平坦光滑的小腹，那小巧的脐窝被他舔的湿亮，随着每一次的吻落下小肚子敏感地随着呼吸间颤抖。

“原来这儿也是敏感的紧！”祁疏堼哼笑出声，少女在他制造的欲望里不能自拔，让他尤为骄傲。

苏骨娆根本不管他讲些什么，她现在就觉得空虚的要命，底裤都是湿凉的湿濡感。两条长腿不自觉地交叉着磨蹭着，却是丝毫不显作用，反而更加难耐。

祁疏堼邪气一笑，稍稍用力将手掌挤进紧闭的双腿之间，触手带着湿热，手指轻微一按。

“别这样……”苏骨娆喘着气，用手挡住男人肆意的动作，只是这样虚虚的一挡，男人根本不看在眼里，反而是两手一扯，直接将她的底裤给扯了下来。

极尽色情的一幕展现在祁疏堼眼前，不自知的吞咽了一口口水，面前的花户生得饱满，上面一片光滑，连细小的绒毛也无，两片花唇如桃花般粉嫩的颜色，带着露水晶莹剔透，一张一合间晶莹更甚。

手指在花间滑动，分开花瓣，充血凸硬的小豆便露了出来，祁疏堼手指轻轻一碾，身下的少女激奋一颤。

“啊！”

只是轻轻的挑逗，苏骨娆就全身战栗，酸麻感一层一层直冲脑海，花穴一缩一缩的吐出湿漉漉的春水。

祁疏堼眼神一暗，手指抵到花穴口，便被滑嫩的穴肉吸附住，真是饥渴又淫荡。将手指往里面移送，一寸一寸，被侵占，被束缚，那种软绵绵热乎乎的湿漉漉的紧致感，蠕动的软肉，真是妙不可言。

直到指尖触到阻碍，祁疏堼面上一喜，心中热浪翻腾，娆儿还是处子！他将会是第一个也是她最后一个男人！

手指缓缓抽动，祁疏堼注意着苏骨娆脸上的表情，见她并没有不适感，便开始加速。

“嗯啊！”酸麻！瘙痒！空虚！苏骨娆无疑是掉进了欲海，这具身体无疑是敏感至极的，男人手指上的细纹都似乎带了电一般，能感受清楚。

一根两根三根，祁疏堼看着每一下的进出，小穴里的媚肉都被带出一点，进入时又紧紧的裹住，看得他欲望胀的更加疼痛，额际都出了一层薄汗。

随着动作越来越快，苏骨娆只觉得无法呼吸，只有感官无比的清晰，累积的酥麻感直冲脑海，就像烟花瞬间爆开，身下更是抽搐，喷薄出一股股春水。

祁疏堼三下五除二的褪去衣衫，紫色的欲望一跳一跳的来到她的腿间，滚烫炙热。

祁疏堼将头部挤入便被层叠媚肉给紧裹，仿似被定格控制般，随即面色一凝，贯穿到底。

“唔！”被撕裂的痛，却不是忍受不了，身体里被多出的粗壮弄得更加紧绷。

祁疏堼忍着抽动的欲望，那销魂之处将他裹得紧密无缝，连铃口都被抵裹住，若不是他分神想着其他，恐怕要直接交代了。

“好了……”苏骨娆难耐的开口，除了开始的疼痛感，她现在完全没有不适感，反而是那粗壮在她身体里弹跳间连表面的青筋都让她饥渴难耐。

祁疏堼一得令，便冲撞起来，力气大的直将她往上顶，等快撞到床头又将她往下扯。

整根没入，又整根拔出，这是一种奇妙而又细腻的感官，就如同蜘蛛丝网一般，层层递进，一层一层联络至中心，没一会儿，苏骨娆脑海便是一阵白光闪过，达到了高潮。

而身上的男人似乎不知疲倦一般，快速大力地抽插，丝毫不体会少女刚刚经过高潮更为软弱敏感的身子，在苏骨娆尖叫声中大刀阔斧的干着。

不知过了多久，苏骨娆高潮了多次，才感觉身体里的男根快速的抽动了几下，然后一阵滚烫的精液浇进她的子宫，高潮迭起，眼前一暗，便不省人事。

请叫我母后（十一）
再醒过来的时候，苏骨娆只是微微侧了一下腰，酸痛感崩裂的传至全身，让她深深吸了口气。

“娆儿你醒来！昨夜是我孟浪了。”

祁疏堼醒来时苏骨娆正睡得香甜，他轻手轻脚的穿衣扣带，精神气爽的去早朝了。对于皇帝儿说什么都嘴角微弯的表情官员们都庆幸异常，最近几日皇上可是动不动就是整顿罚骂，弄得大伙儿人心惶惶，今日总算是雨过天晴，大家也不必提心吊胆的。

早朝过后，祁疏堼又摆脱了身后的太监宫女，七拐八弯的绕回了苏骨娆的寝宫。

静静地坐在一旁看着床上人儿的睡颜，满足的微笑了，心里更是甜蜜的紧。

直到苏骨娆日上三竿的醒来，脸上露出难受的神情，祁疏堼连忙托起她将她扶起，贴心的拿过软枕靠在腰背处。

苏骨娆揉着发酸的腰，没好气的剜了他一眼。

只是这一眼似嗔非嗔，没有半点儿气势，反而是娇态十足，祁疏堼顿觉酥麻，想到昨夜的翻云覆雨，这一双眼睛也是尤为突出。

见他又是一阵子的走神，又不知道在想些什么了。想想那跌落的好感度又再次攀升，苏骨娆真是觉得气苦难挡。

要不是她先下手为强，估计这时候这男人跟女主在纠缠，果然是下半身思考的动物，春风一度就刷刷刷的升好感度，若是换成女主的话，此刻她这边肯定是哗哗哗的降为零。

“祁疏堼，你不是说这几年不选秀，那昨日那女子又是谁！你可知若不是我来找你，昨夜你在谁床上还指不定呢！亏我真心待你，你恐怕是要移情别恋吧！”

说着说着眼泪就跟断线的珠子似的一个劲的往下掉，像是能听见“啪嗒”的声音一般，让祁疏堼瞬间就乱手乱脚，脑子嘴巴都不利索了。

“娆儿娆儿你先莫哭！这叫我如何解释呀！一切说来话长，那姑娘只是我的朋友，并无何情爱瓜葛，你信我！”

我信你有屁用啊？你别给女主可乘之机呀！果然是网状思维无法跟线状思维同日而语。

“你休得欺瞒于我，如今我自知与你无法圆满，你另寻她怀我也无话可说！可莲池清清楚楚明明白白与我说的，那女子是要做他嫂子的！”

祁疏堼心里“咯噔”一下，心想这误会可是如何产生的，现下他也无暇去思考那些事。眼前的小人儿眼睛都红红的，鼻头也由于哭泣红着，这爱嗔的模样让他心疼的要命。

只得无法，倾身而去擒住那得理不饶人的小嘴，辗转一吻，待气喘吁吁时将人搂抱入怀。

“我承认我在之前对你有诸多疑惑，大约是我无自信，说风听雨我便无主了，尤为是见着你与…二弟之间的关系，尚觉得我与你之间无这般融洽…”

“你不信我不打紧，你如何不信莲池呢？他那心眼儿极小，也就能容得下佛祖了。而且他心思简单，人又极容易相处，更是因为他是出家人我才敢明目张胆的与他谈天。这倒好，反而惹你眼了，你说你呆不呆，尽想些有的没的！”

祁疏堼面色一讪，连连点头附和。说尽了甜言蜜语和保证才算过了这一回。

请叫我母后（十二）
徐清然面有暗色地站在宫殿外的墙角暗处，没想她等了一夜的结果是这样。

亲眼见着祁疏堼早朝过后兴冲冲地往这赶，昨夜发生了什么不言而喻。只是她好不容易制成了一副棋局，没想到最后一步却失了差错。

苏骨娆直到晌午祁疏堼离开才从床上爬了起来，嘴里念念有词。她说呢女主怎么会这么早就出现在皇宫，原来抄袭了现代的水利灌溉农田。

苏骨娆就知道穿越女都会抄袭，也幸亏她防范于未然，已经抄了一本书。也就明里暗里的提示祁疏堼去看，想必女主再出些什么闻所未闻的点子也不是一家独大了，毕竟她那本书里能包括的都包括了，哪像女主这样藏着掖着，却不倾囊相助，一对比就嫌疑大了。

徐清然可不知道自己被摆了一道，就算祁疏堼对她之前的所言所语有所怀疑，她只要摆出一幅为他好的态度，问题应该不大，也没有任何实质性的问题被抓包。所以她只要依旧独特，表现的标新立异，偶尔在政治上出点主意，必然让男人惊艳。

理想很丰满，现实很骨感。如果没有苏骨娆的出现，徐清然肯定能够愿望达成，祁疏堼必然也会对她死心塌地。可惜了就有苏骨娆这个如果存在。

祁疏堼翻看着娟秀的字迹，一目十行越来越惊叹，这书里的记载简直是社稷之福。连连称赞后将整本书贯穿看遍，连带徐清然所言的水利上面就详细介绍了种种，不由眼神一暗。果然人心不古，他岂能凭她言语就引为知己，如今可不是自打巴掌。

又听得殿外禀报徐小姐求见，祁疏堼眉目间一皱，想也不想拒绝了，一想到那女子对他有所图谋，是个心机深重的，差点毁了他的姻缘。人是他自个儿带进宫的，如今正好找个明目给送出去。

“徐姑娘进宫也多日了，想必家中父母思念的紧，送与她出宫吧。”

徐清然简直不相信自己的耳朵，就这么一夜之间，祁疏堼居然就要把她赶出宫去。愤然有之，屈辱有之，委屈有之，她看着太监没有好脸色的幸灾乐祸，恨恨的咬牙，捏紧了拳头，转身离开。

不过几个时辰，宫里便散布了关于太后淫乱后宫的传闻，开始也就几个宫人在谈论，后来愈演愈烈，直至第三天连宫外都有了言论的人，一发不可收拾。

苏骨娆听到这关于她的绯闻想都不用想肯定是徐清然所做的。虽然她倒是无所谓这些言论，躲在树后面听两个小宫女说得绘声绘色，简直就像是身临其境似的看到她与人苟合一样。女主人走了还不安分的给她下个绊脚石，又不是她赶的人，所以就说女人何苦为难女人。

祁疏堼坐在龙椅上，眉头深锁。

“皇上，无风不起浪，请您必然给天下人一个交代，太后这是在扫皇家颜面啊！”

“请皇上明察！”

朝堂上一番激烈的争论，祁疏堼看着上奏的折子，面色晦暗。

请叫我母后（十三）
不论有没有证据，更别提如何去佐证，宫内宫外皆流传着，愈演愈烈，更是让人深信。

朝堂上更是闹得不可开交，然第二日便风浪渐止，只因一道圣旨。

苏骨娆被除名皇家御碟，择日送往明俞庵。

原先还为女儿鸣冤的老宰相也不再日日跪拜求情，在府里足足病了一个多月也不见好。那些个攀权附贵的不落井下石都是万幸了。

几月而过，这事儿就被所有人抛之脑后，朝堂之上又是一番请君择后的进言。

祁疏堼看着折子，甩袖一扔，都是一群唯利是图的家伙。妄想插管朕的家事，若不是根基还不稳定，绝对把这些老家伙满门抄斩！

朝堂上日日风云，一日一边，在祁疏堼的铁血手腕下，将权力一点一点神不知鬼不觉尽握手中。

一年将过，迎新之际皇上突然昭告天下，为江山社稷，为祖宗后代，封宰相嫡女为后。

满堂接哗，这岂不是不伦，面对下臣苦口婆心的劝戒，乃至用乌纱帽来逼迫。

祁疏堼冷着眉眼看着戏，好整以暇的看着各方势力难得这么统一，嗤笑一声。

“既然不想为朕鞠躬尽瘁，就自摘乌帽，想必天下多是青年才俊能为朕所用。”

满堂寂静，看着一个一个不尴不尬地将帽子急急地往头上戴。

皇帝VS大臣，皇帝胜！

红妆裹城，拖着繁重的凤袍，苏骨娆将手送进天坛的接迎的帝王。

展眉一笑，并肩而立，听圣旨，接凤印。

“皇上万岁万岁万万岁！娘娘千岁千岁千千岁！”

“我许你一生一世一双人，绝不违背！”

祁疏堼许下诺言，也当真如此，未来几十年里，除了宫女，宫里从未进过任何女子。

当然先前那个徐清然不算，话说徐清然初出宫外，便打算重新缔造自己的商业帝国。只是每每想到什么点子，总被人捷足先登，想开个洗衣店被横空冒出来的衣洁给挤了下去，连带着最后衣洁连续几家分店。想弄个独一无二的酒店，却没有银两，最后还是得人入股才算开了独一无二的酒店，只是在所有的经营手段被学去之后，她居然被赶走了！那酒店却慢慢壮大，渐渐也开启了分店。

徐清然绝对不相信这一切都是偶然，愤恨不已之下，她想到贩卖诗词歌赋给书坊，却被嗤之以鼻，说她抄袭，随之丢给她一本书，里面居然揽括了所有她知晓与不熟的诗句！难道早已有别的穿越者的存在！

心灰意冷，徐清然觉得自己无法施展才华，身无分文，能够获利的也就这幅身子，难道要让她沦为乞丐是完全不可能的，于是投身青楼。起先她还能够凭借独一无二的现代舞台效应喝得满堂彩，之后便有其他的青楼开始模仿，可她不精通琴棋书画，长相也不是绝美，想要卖艺不卖身是不可能的。她不屈服又能如何，老鸨有的是办法折磨她，最后还是沦落为千人枕万人骑的卑贱女子。

苏骨娆得知女主的境遇时，感叹不已，任务也算是完成了。

小年快乐！

番外打赏章节不影响以后阅读
红烛摇曳，晕黄出喜床上的一抹纤细身影。

苏骨娆一双灵动的眼睛追随着祁疏堼，一缕清酒从壶口倒入杯盏。

“梓童，咱们喝了这交杯酒。”

苏骨娆伸出手接过，眉眼间都是喜色。

两人交对，咫尺之间，同时抬手饮尽杯中酒。

“如此便安置了吧。”

祁疏堼一把揽住她，一起滚到了软被中央，头上的凤冠掉落一旁，满头青丝披散而下。

浅浅的啄吻着樱桃般水嫩的红唇，淡淡的酒味混合着如同果味的香气。只是这般就有些欲罢不能了，撬开唇齿，大舌顺溜的滑了进去，找到香滑的小舌嬉戏玩闹。

一截莹白的手臂动情地攀附上他的脖颈，搂抱着，动情地嘤咛。

“你终于是我的了！”

祁疏堼谓叹一声，将头埋进莹白的秀颈，深嗅一口香气，接而一吻再吻密布开来。

厚重的朝服挡不住探入的一只热掌，从开合处的领口摸索进去，温热的皮肤如暖玉一般偎贴。

轻重适度地揉捏，隔着一层薄薄的肚兜，苏骨娆仍旧觉得热烫，尤其心里燃起了一把火，越来越旺。

祁疏堼将她腰间的束带解开，没了附着的力度，衣服层层散开，白如月光的肌肤落入眼帘，让他眼里的欲火更加幽暗。

一把扯掉肚兜，两团圆润莹白的玉兔一颤一颤的，两点红樱暴露在微凉的空气中，敏感的立了起来。

祁疏堼用舌舔了一下，淡淡的清香萦绕在鼻尖，红樱被滋润出晶亮的肉粉色。

一卷一裹一吸一啜，愣是十八般武艺似的让苏骨娆招架不住，想躲避却是弓起了身子迎合。而另一边的峰峦祁疏堼也并不冷落它，一手抓握，揉捏放松，乳肉盈满整个掌心，更是从指缝中挤压出来。手掌指腹间带着薄茧，带着略微不适的粗躁感，攀起丝丝麻痒至心间。

“夫君,莫要折磨娆儿了…”

软糯甜腻的呼声带着情欲的喑哑，如同寻常夫妻间的亲密，祁疏堼心里一热，十分受用。

只是这般作为，祁疏堼更是热情以待。大口地吸啜着红蕊，连带着乳肉也一口含入，啧啧有声。

如同要把她的灵魂给吸出来一般，苏骨娆无法抵挡地动情呻吟。

放开充血红肿的两粒红蕊，祁疏堼的吻轻缓带着喷薄而出的热气，萦绕在她的小腹。

手掌慢慢分开软弱无骨的玉腿，寻找至花蕊中心，一触，苏骨娆便是敏感的战栗。

拇指碾过突兀的豆蕊，一股酸麻感从羞耻处蔓延开来，小腹深深一吸，那处便有湿滑的露水沾染开来。

祁疏堼扬眉一笑，吻上滑腻嫩白的大腿内侧，鼻尖是清新自然的动情气味。

一根手指突然没有预告探入了小穴内，苏骨娆紧张的绷紧了身子，身下的媚肉越发紧实，裹着的手指有些动辄不能。

忍着欲望的沸腾叫嚣，祁疏堼随着一收一松的力道蠕动手指，慢慢加大力度跟速度。

苏骨娆难耐地咬住下唇，破碎的呻吟依旧徉趟而出，听在祁疏堼耳里更是一种邀约。

不管不顾地褪去衣衫，热汤的躯体覆盖上去，势如破竹一般入了进去。

“啊～”

不言而喻的快感瞬间爆发，粗壮的肉柱一点都不懂怜香惜玉，直接冲入最深处，唤起层层快感喷泻而出。

祁疏堼被大股的阴液冲刷着分身，快感如期而至，紧咬着牙床才免于一泻千里。

如同惩罚一般，还不待苏骨娆苏骨娆回缓，祁疏堼便是深深撞入，一下一下直抵花心。

高潮的余韵尚未过去，又被男人冲撞的四散零落，又迅速回笼。，整一个销魂滋味。

“啊！”

太特么刺激了，大力的撞击下，苏骨娆只觉得自己已无多余的力气跟神思去关注别的，被这么强势的咄咄逼人，连呻吟都破碎不堪。

身子大幅度的上下浮动，胸前两团随着动作跳脱的更是微微刺麻。

连同鼎好的床柱都被男人的大力给弄得晃动不已，没一会儿，云里雾里的苏骨娆又战栗的高潮了。

祁疏堼停下动作，逼着自己忍下喷射的欲望，等待忍过这一阵的快感，又大刀阔斧的蛮力大干。

苏骨娆叫唤得声音都嘶哑了，不知高潮了几回，身下的床褥都被两人交合而出的水液给浸湿大片。

祁疏堼眼睛发红的盯着两人的连接处，看着自己怎样占有她，她怎样承欢在他身下无力呻吟。真想一辈子都埋在里面不出来，看着她为他疯狂。

小穴里的媚肉随着动作连带而出，充血红肿的花瓣异常的妖艳。祁疏堼喘着粗气，汗水滴下，将人儿反转个身。

吻上汗水湿滑的背部，分身依旧深深抵入深处，这动作更加敏感，苏骨娆软绵绵的趴在床上，随着快感的加深尖叫都力不从心，颤抖着手指紧紧抓捏着身下的被褥。

“夫君，放过娆儿吧…实在…啊！”实在是没力气了！

祁疏堼仿佛没听见一般，身下却越来越来，感受着层层叠叠的包裹吸附，百来下之后，喷发出自己的子孙液。

苏骨娆大声尖叫，脖颈高扬，又无力得附在被寝之上，眼神涣散，小穴里的快感一波一波，又是高潮迭起。

片刻之后，伏在苏骨娆身上的祁疏堼抽身离开，此时的小穴外翻红肿，白色的液体从那细小的洞内流了出来，淫邪不已，看得他又开始蠢蠢欲动。

抱起软绵绵的的身子，迈着稳健的步伐走入隔间的洗浴池，热气袅袅，轻纱垂坠。

两人步入池内，苏骨娆满足的谓叹一声，将整个人靠在祁疏堼的胸膛，任由他的双手游走清洗。

只是那双手越来越不安分，在她私处肆虐，她掩不住地嘤咛一声，柔嫩处被坚挺的圆润顶端时不时地刺探。

苏骨娆终是明白了什么叫隔靴搔痒，摇着细软的腰肢磨蹭着，终是解不了身体深处的渴望。

食髓知味，肉欲让人欲罢不能。

“夫君，给娆儿吧！”

祁疏堼就等着这句话，借着池水的润滑一冲到底，水花四溅，哗哗的的声音盖不住越来越高亢的呻吟跟嘶吼。

乐奏箫韶花烛夜，风流玉女才郎。

一夜漫长，缱绻缠绵。

网游之攻略大神（一）
苏骨娆再次醒来的时候，被天花板上的吊灯炫了眼，眯着眼睛四处打量一下。

回忆了一下自己所在这个从出生开始的经历，走马观花的在脑海里过了一遍。

【任务以及剧情传送。】

【秋冬音作为一个游戏小白却热衷于各种网游，在幸运转盘抽奖活动中赢取了一顶（世情）游戏头盔。在磕磕碰碰的游戏中不小心死在了排行榜第一大神的攻势下，展现了小白式的坚持不懈非要讨回公道，一来二去大神就渐渐感兴趣，提议收徒。于是在女主男主打打闹闹，神兽神器两手抓，炮灰女配喜大普奔。此次任务相较简单，攻略男主即可。】

苏骨娆一骨碌翻身从床上坐起，她现在可是身为女配，一个娇气自傲的大小姐，一直暗恋着高一届的学长梅矣㻗，见面时愣是一副眼高于顶的傲气样，所以谁会知道她喜欢他啊！总之她现在的性格就是傲娇的要死！

由于男女主种种际遇都是在游戏里面，打情骂俏追逐嬉戏，苏骨娆真是不懂在这种二次元世界网恋怎么破？万一对方长得像猪八戒怎么办，还能这么深情不悔地一生一世一双人？好吧她想多了，虽然女主很普通平凡，可耐不住男主是高帅富啊！

现在她是恶毒女配，所以…嘿嘿！男主快来我碗里。

开启游戏仓，苏骨娆躺了进去。

一进入游戏，一身红衣侠客十分英姿飒爽，腰胯处系着一截软蛇鞭，身后背着一把流光剑。面容与她十分相似，估计是调低了容貌。只是…这是个男性角色啊！这样怎么去攻略男主，走兄弟豪情这种画风么！

此刻的苏骨娆正在震惊自己如何以男儿身求爱，站在风景秀丽的一览纵山小的渺峰峰顶，一块一平方米左右的岩石上。

为毛一定要在游戏里呢？她完全可以在三次元先下手为强嘛！不过按照现在男主对她肯定是连印象都没有，还有如何去靠近男主也是一个问题啊！

“北城兄，可否让一下。”

一把磁性嗓音在苏骨娆后面响起，如同大提琴协奏曲一样醇醇奏响，让人的心脏都随之沉淀。

少年悠然转身，山风吹起火红的衣摆猎猎翻飞，一张雌雄莫辨的脸，在日光下柔和了脸庞。

∑(ﾟДﾟ)这不是男主么！一身白袍，手持佩剑，剑眉入鬓，目如朗星，面如冠玉。如果男主三次元也是这么一副好容貌，苏骨娆真想给跪了！顶级的美人啊！本以为自己已经可以算是大美人了，一对比就是人家水仙她是葱！如果苏骨娆要知道这还是男主调低了百分之二十的容貌，估计就真要喷血而死了！

上一刻的少年迎风而立的背影的唯美感顿时被一张讶然的脸孔破坏掉，西城决顿觉此时此刻的画面十分喜感。

值得一提的是他俩的游戏昵称，男主叫西城决，而她现在的名字是北城别。

苏骨娆觉得有种深深深深的猿粪感呐！算了吧，猿粪再深还不是被女主角踩了！

只见红衣在眼前一闪，少年已然已经站到了一边，让出来原来的位置。

西城决颔首表示感谢，踏上那一方岩石，身体舒展开来，慢慢倾斜而下……

这是要跳崖的节奏！？不是吧！说时迟那时快，苏骨娆总觉得眼前这一幕特别有真实性，在男子衣袂飘飘而下的时候一把扑了过去，结果却一同摔了下去。

“啊—”

失重感加上下坠而来的急风让苏骨娆吓得仓惶而叫。

欢快的网游文来啦！只有过年的时候空余些！码字码字…

网游之攻略大神（二）
这游戏太逼真了，简直身临其境。当苏骨娆被拖上岸的时候，还是一副魂不附体的样子，吓屎宝宝了！

西城决觉得有些头大，原本是接受了隐藏任务，唯一路径就是崖顶。只是这少年怎么跟着跳下来了，还是个被吓得魂飞魄散的，连落入湖里都靠他拉拔上岸。他真想吐槽这家伙肯定没把感官调度降低！

本欲见少年无事，就独身离开的西城决被系统的默认绑定给弄得脸色发黑。

（两位少侠，前路坎坷，望凯旋归来。）

明明是他一人接受的任务居然自动分享了！

咦？

“天哪！没想到救你跳崖还能启动隐藏任务！”

对于从惊魂未定中多出的任务，苏骨娆表示很惊喜。

任务是受永城城主所托救出被困在恶匪手里的妻子，与之团聚。

看着挺简单的嘛！苏骨娆有些跃跃欲试，然而西城决此刻就有些内伤了，这小子难道以为这任务还是他接到的，一副洋洋得意的样子。

再无奈又能如何，西城决也只能和北城别一起完成任务。

于是两人一前一后行走在山谷里，前人白衣飘飘，一踏一步风姿绰约，后人红衣火热，欢脱跳跃。

两人途中遇到两个宵小npc，苏骨娆很是兴冲冲的拦到西城决的前面，一把抽出软鞭，运气挥去。

威力太大了(￣▽￣)，两人一甩被抽出五十里远，直接over了。

西城决在一边看得抽了下眉眼，刚才那下居然用了十分的气海，居然这么小题大做。

苏骨娆表示还没玩上瘾就这么结束了，悻悻然将鞭子挂回腰间。刚从兴奋中反应过来，顿觉腹部空空如也。思索间，顿时斯巴达了，她尴尬地从随身包裹里拿出顶级的补气丸，吞下了去，瞬间一股热流鼓胀起来。

“一下子没控制好。”

在大神面前犯了个这么大的白痴错误，会被鄙视到地底下去的吧！

游戏里气海也就相当于丹田，游戏中等级越高气海也就越丰沛，使出来的功法威力就越大。按照刚刚那两个宵小的等级来说，那血量连她的三分之一都不到,不用气海都能打死，而她居然用光了气海，简直是愚蠢至极！

沿途两人又碰到三三两两巡逻的恶徒，苏骨娆照样挥鞭。

顺利抵达恶霸占地的外围，周围就开始有组队的恶徒在来回巡逻，还有哨岗。

“这阵仗怎么可能救得了人，一被发现肯定群攻我们！”

一个一个杀也是不可能的事情，不像先前那几个都是分散巡逻的。苏骨娆正在纳闷这任务的难度系数，就被西城决给拖到隐蔽的树下。

“换上。”

苏骨娆接过西城决扔过来的衣服，左右看了看。

“这衣服跟那些恶徒一样啊，你怎么弄的？”

西城决像是看白痴一样看了她一眼，然后自顾自得将衣服套在外面，等她将衣服套好，才好心解惑。

“从前面杀的恶徒身上扒的。”

“………”

这种时候完全就体现了男主的足智多谋跟先见之明啊…所以她考虑这么多做什么？有男主就够了啊！

网游之攻略大神（三）
换好衣服后，两人大摇大摆地往阵营走去，果然畅通无阻。

直接溜进大殿中央，上首座台一把牛头椅子，恶霸四仰八趟坐在上面，身材魁梧，肌肉绷紧，下首跪坐着嘤嘤嘤嘤哭泣的美少妇。

西城决一进入就直接出鞘，直刺过去。

然后…然后…恶霸就这么被一剑刺心而亡！

苏骨娆下巴都要掉了，这金手指也太大了吧！这任务有这么简单！？这不是隐藏任务嘛！

西城决召唤出火凤，一团火焰包围着一只欲火凤凰，华丽的羽毛绚烂夺目，苏骨娆看着眼睛都不眨，这就是游戏里唯一的飞行坐骑么，屌爆了啊！

西城决将少妇扯上火凤，直接捅破了屋顶绝尘而去。

苏骨娆傻愣住了，这是把她丢下的节奏？男主怎么可以如此冷酷如此无情如此无理取闹？

这是山谷啊？而且没有地图，让她怎么出去啊！欲哭无泪！

西城决将城主夫人送回后，城主送了任务奖励，若干的银两，两把顶级的古剑，两块合在一起的阴阳玉佩，属性不明。

有些无语的将玉佩扔进随身仓库，换上两柄剑中的阳剑，将另一把剑扔了进去。

出了城主府门，西城决准备去接还在山谷的少年。

还没有召唤出火凤，动作便被怒冲冲跑过来的绿衣女子给打断了。

“西城决，你得给我个说法！”

秋冬音才进游戏不久，兴致盎然地做着任务，结果无端端被人给秒了。对方不但一点歉意都没有，直接转身走了。

西城决看着拦人的女人，有些头疼，缠得要命，根本不想理。要他给什么说法，说她是自己不小心被他的技能给杀了的，她又非得觉得他是故意的。可她也不想想自己一个新手有什么值得他刻意去杀的！

秋冬音抬头看着不语的男人，脸上红霞蔓延。真是好看的男人！可自己也不差啊，怎么就对她熟视无睹呢！而且明明是他杀了她，居然还如此理所当然！

“反正我是不会让你跑了的！”

说着鼓着腮帮子试图扯住西城决的袖子。

一个不察，被拉扯住的西城决顿时没有兴致玩游戏了，索性直接断连了游戏，整个人消失在秋冬音面前。甚至已经忘记了还被留在谷底的红衣少年还待他去解救呢！

苏骨娆等了半刻也没见西城决回来，忧伤的自个上路了。

打开地图根本就不包含崖底的，她只能在满眼绿色的植物中穿行。

走了不知道多久，沿着连绵不绝的山底绕来绕去都没个空缺的路口。

试着联系好友列表里的人，居然都没法联系！

等到游戏里天都黑了，苏骨娆无语凝噎得看着一轮明月从天边升起，直至中天。

“无良的西城决！混蛋啊啊啊啊—”

直到最后，游戏系统发出警告（玩家已在游戏长达八小时之久，请立即下线）

苏骨娆才在游戏界面选择退出游戏，幽怨地从游戏仓里爬了出来。

网游之攻略大神（四）
再从床上起来时，苏骨娆经过一宿的好眠，已经快接近中午了。

“锅锅～我待会来你公司找你！”

将电话挂断后，苏骨娆从冰箱里拿出蛋糕把肚子填饱，整理了一下就出了门。

幸好哥哥是世情游戏的策划者之一，她那账号当初还是通过后台弄的，今天过去准备让老哥把她从崖底给弄出来。

一身清爽的出门后，苏骨娆有些后悔自己所谓的饭后步行的方式去老哥公司了。

尽量走在树荫下，临近夏天的气候貌似也不显得阴凉。正午路上也没有多少行人，尤其显得她特别sb。

所幸老哥公司离得不远，十五分钟脚程，临近公司一个路口的转角，突地被一阵大力拽了包，苏骨娆简直大为光火。

电光火石之间，纤细的手指一把扣住下滑的肩带，马步往后一定，手顺势一拉，反身一踢一摔，动作潇洒自如，流线般完成。

偷包贼整个人四仰八趟在地上哀嚎，明明这么个娇弱的姑娘，居然是个练家子！

苏骨娆从鼻子里哼了一声，将包包往肩上一背，一甩头发帅气地走了。

远远透过车窗的梅矣㻗看着那发丝在阳光下甩出黑亮的幅度，窈窕的背影风姿无限的走远。

“别让人跑了，报警。”

苏骨娆顺畅地走进公司大门，在前台接待的注目下上了电梯直奔老哥办公室。

将情况跟老哥反应之后，老哥很速度的将她从崖底给弄了出来。

“崖底是个封闭空间，下次小心点别掉进去了。”

苏俞承好心地提醒道，苏骨娆连连点头，保证没下次了。其实有点心虚跟老哥说是看风景不小心掉下去的，总比乌龙为救跳崖男主被丢弃在崖底好吧？

告别老哥回了家后，苏骨娆一股脑地钻进游戏仓。

刚进游戏就发现自己回到了崖顶，整个世界都要在被刷屏。

【世界】花一朵：啊啊啊啊～大神也收我为徒吧！

【世界】碧落后海：求大神一起收了我吧！

【世界】小呀小二郎：那新人小白快出来！快说说怎么勾搭上大神的！

【世界】嘤嘤嘤：吐艳吐艳啦！为嘛大神不找人家嘛～人家也素小白一枚呢～

【世界】秋之韵诗：因为你不是我啊！小白也是有层次的！

【世界】嘤嘤嘤：你神马意思！

看着世界上的聊天记录，苏骨娆了然地挑眉，看来剧情大神起作用了，现在西城决看来已经收女主为徒了。

兴趣缺缺地看着女主跟嘤嘤嘤在世界里舌枪唇战。苏骨娆将页面调至添加好友，发现添加好友失败，对方拒绝加友。

看来西城决肯定设置了自动拒绝好友设置。

勾唇一笑，返回到世界吼了一声。

【世界】北城别：西城决！你昨天把我一个人丢下，必须给我个交代！老地方见！

正所谓一石惊起千层浪，世界上违和地停顿了三秒。然后以肉眼不可见的速度刷刷刷的翻页。

【世界】啊你妹啊：啊啊啊啊—

【世界】我最大：是我打开的方式不对吗！这不是世情双雄么！

【世界】小呀小二郎：这满满的奸情啊！亮瞎了我的钛合金狗眼！

【世界】嘤嘤嘤：别刷了！人家还木有截图呢～你们好讨厌！

总之不管世界上如何癫狂，苏骨娆已然屏蔽了，反正她要的就是这种效果。

不是作者不想更文啊！作者有些写不下去了，后续不知道怎么写了！这章都是狗血出来的！

网游之攻略大神（五）
你不是女主，所以别妄想有女主的好运。

苏骨娆在渺峰峰顶等到日落西山，风吹得刺冷，愣是没见男主的身影。

西城决此时此刻正在副本刷怪，先前看到世界上的话也就眉毛一挑，既然已经从谷底出来了，就没他什么事儿了。所以那句话也就自动的被他忽略了，交代什么鬼？他很忙的！

郁闷至极，苏骨娆也知道自己肯定被耍了，可又不甘心离开，万一她刚走西城决就来了呢？所以还是再等等吧！

等到再次被系统通知在线时长已到，苏骨娆彻底恼火了。最后下线前拿出背包里的喇叭在世界上一串霸屏：西城决，你混蛋！

最后来不及输入就被系统给踢下去了！我要跟你决斗…

【世界】八爷：今天世情双雄是有什么jq吧！

【世界】小呀小二郎：赤果果的秀恩爱啊！

【世界】我是腐女：在一起在一起!

…………

世界上长久的谈资就这么使劲地滚屏着，西城决看着那些言论，无语地下线了，眼不见为净。

【世界】你不懂的世界：北城大神刚下线，西城大神居然也下了！哦～

【世界】我是腐女：我又要相信爱情了！

【世界】嘤嘤嘤：西城大神是不会腐的！

【世界】飞花六月：+1

【世界】晓风残月：+10086

【世界】听雪探月：+身份证

又一次造成轰动的苏骨娆气闷地爬出游戏仓，也真是够了，到现在为止连男主的面都没见过，游戏里也没交集，好难攻略。

所以说现在男主都收女主为徒了，剧情都已经开始了，还有她什么事啊，她是炮灰呀炮灰，求个心安理得的退场吧！

还是洗洗睡吧，明天去学校报道，看看能不能偶遇男主。

骨感的现实真是让人觉得深深的恶意，被人撞到地上不说，还磨破了手掌。看着眼前一脸焦急无措的女主秋冬音，苏骨娆心底叹气不已，果然是天生敌对。

“同学，你没事吧？你怎么不看路呢？要不我送你去医务室吧！”

苏骨娆闻言，从地上爬了起来，将倒在一旁的行李箱给扶起。

心想，我是没看路啊，这么宽阔的一条路，她都沿着边走，你要看路还能撞上？还是飞奔的而来！还有，说送她去医务室，倒是扶她一把啊！自个在一旁揪着衣服是干嘛！

“不用了，你跑这么快，小心别再撞到别人。”

苏骨娆可不想跟她有交集，没见她一碰到女主就倒霉么！

苏骨娆用没受伤的手拉起行李箱，绕过秋冬音。甩了甩受伤的手，还是先将行李放进公寓宿舍吧。

沿路走过一栋栋宿舍楼，经过百米的楼心花园，才看到一栋独立的宿舍楼。

A大的宿舍是一大特色，按照住宿费的等级，分为八人间，六人间，四人间，两人间，单人间。

最为豪华且吸金的就是相当于单身公寓的单人宿舍，贵且不说，最主要是你没有鼎好的成绩还不给入住。

苏骨娆感叹自己是标准的女配身家，颜好才好家世好。拿着钥匙开门，先将伤口洗干净，从行李箱里翻出伤口贴贴上。

随后又将衣服一件一件挂到衣柜，所有完成之后，苏骨娆将落地窗打开，走到了阳台。

听到隔壁阳台传来的动静，梅矣㻗目光侧了一下，有一瞬的惊讶，有着过目不忘的记忆力，一下子就认出了转角那一抹英气的身影。

谢谢大家的支持，作者不会弃坑的，会一直龟速的更着的！

网游之攻略大神（六）
四处望了望，苏骨娆注意到了隔壁的人，惊喜大过诧异，竟然是男主啊！

在男主望过来的时候，刚想打个招呼，不过貌似还不认识，就礼貌性地点了点头，谁知道男主就睥了她一眼，转身进屋。

…-_-#瞧这目中无人拽得跟什么似的！

第二日的开学典礼上，沉闷的讲话让人昏昏欲睡，比起别的同学兴奋，苏骨娆只觉得困乏。

直到一列清泉流过，冷冽而深沉的声音让人舒服的为之一振，紧接着四周压抑而激动的悉悉索索讨论声。苏骨娆也不由为美色所惑，男主果然是貌美如画，佳音天籁，霎时间有种一见钟情的感觉…=_=这最后一句话是什么鬼啊！

于是乎在开学典礼一鸣惊人的男主大人瞬间就攀爬上校园论坛首页顶端，成为A大新一届校草！于是乎让历届校草情何以堪啊！劳资还不想卸任呢！妞还没泡够呢！

苏骨娆无聊的刷着论坛，看着广大群众对着偷拍的图片顶礼膜拜，与有荣焉，这将是本姑娘的男人！

所以说，自恋是种病，得治！

看着点爬进了游戏仓，苏骨娆还来不及看四周，就被哗哗哗的消息给震得七零八落。

基本都是询问她跟西城决的事情，所以说还是学男主屏蔽加友系统吧。有时候朋友太多也不是什么好事儿，将不认识的自动添加好友的全部删除。

【私聊】秋之韵诗：北城哥哥，你不会真的是喜欢我师父吧？

【私聊】秋之韵诗：这样不好的！你会被所有人唾弃的！

【私聊】秋之韵诗：北城哥哥，你也别太难受，我会帮你在师傅面前说说好话的，让师傅不讨厌你！

【私聊】秋之韵诗:北城哥哥你在吗？

(￣▽￣)北城…哥哥…

女主这是得了什么病！何弃疗啊！

一轮明月升腾在天空，依旧是渺峰峰顶，红衣少年在月晖下宛如置身仙境，朦胧于月晕，缥缈。

“你给我造成不少麻烦。”

突兀而又熟悉的声音从身后传来，像是问罪却又平淡无波。

苏骨娆掩下一瞬间的惊喜，尽量表现得荣辱不惊，淡然回身。

“哼！你倒是还敢出现在小爷面前，我都没向你兴师问罪呢！”满满的傲娇口吻，带着眉梢的洋溢，十足的傲气凌人。

来人可不就是男主梅矣㻗，游戏里的大神西城决。

长身玉立，五官与现实差距些，想来是调低了容貌度。

西城决也不与计较，从背包里拿出上次隐藏任务多余的奖励，佩剑和玉佩，也算补偿忘记把他接出峡谷了。

不过那峡谷暂时的设定是只进不出，看来他也是个有来头的。

“给。”

苏骨娆接过剑和玉佩，剑是好剑，能够提升功法和精神，不过玉佩怎么什么属性都没有，只是装饰品？疑惑地看向西城决。

对方略微尴尬了一下，又摆出一副施恩的高人模样。

“隐藏任务的奖励。”

苏骨娆见西城决腰间挂着那块玉佩，作为装饰品的确挺好看的。

于是也打算挂上去，西城决看到他的动作，想阻止却来不及了，这玩意儿是强制绑定的…

（玉缘绑定成功，人在玉在，不可剔除）

卧槽了个妹的！拿不下来了！

（玉缘情定，恭喜西城决和北城别喜结连理，世情开启夫妻模式，五分钟后开始系统更扩，请游戏玩家下线）

（玉缘情定，恭喜西城决和北城别喜结连理，世情开启夫妻模式，五分钟后开始系统更扩，请游戏玩家下线）

（玉缘情定，恭喜西城决和北城别喜结连理，世情开启夫妻模式，五分钟后开始系统更扩，请游戏玩家下线）

全服哗然！

【世界】八爷：雾草啊！这是明晃晃的搞基啊！

【世界】我是腐女：突然间觉得幸福降临啦！北城大神素不素攻啊！

【世界】嘤嘤嘤：西城大神才是攻！

【世界】飞花六月：+1

【世界】晓风残月：+10086

【世界】听雪探月：+身份证

【世界】小啊小二郎：大神粗来说句话，你们是真心相爱的吧！爱情的伟大果然是不分性别的！

【世界】秋之韵诗：不会的！我师傅是不会喜欢北城哥哥的！

【世界】啊你妹啊：难道就没人像我一样关心自己的幸福么！求妹子收留！

【世界】碧落后海：不知唤北城兄弟妹还是弟媳？西城兄！

【世界】一朵花：.....不都一个意思。

【世界】一棵草：人间有真爱世界有真情！

西城决：…

北城别：…

相顾无言，唯有泪千行。

网游之攻略大神（七）
真是大大低估了这世界深深的恶意。

梅矣㻗无语地退出了游戏，这么险恶用心设置了这么一个阴险毒辣的环节。

哪怕是一个名不见经传的小白新手他也就认了，可他游戏里居然和一个明眸皓齿的男生喜结连理！？

真是千防万防，家贼难防！绝对要梅矣玖好看，仗着自己是游戏程序员给他开后路就算了，居然用心不良。

一通电话过去直接用尽毕身所有犀利词汇隐晦地将自己姐姐骂得狗血淋头。

另一头莫名其妙的梅矣玖发现所有源头都来源于一个人—北城别。

“那不是苏俞承的妹妹么？她咋得罪你了？”

梅矣㻗：“……”

迅速挂了电话之后，梅矣㻗迅速地黑了游戏系统，从终端潜入查找到北城别的游戏端，看到登陆信息及影像，瞬间什么都觉得什么都融会贯通了。

迅速地撤了回来，梅矣㻗看着墙壁唇角挂起一抹笑意。

苏骨娆可不知道自己无意中多了一枚助攻，都把她老底给交代了。

正在无厘头纠结，这回好了直接跟男主在游戏里成双成对了，两个男人在游戏里谈情说爱的画面真是不要太…男主估计都快气出血了吧？

而且现在跟男主不尴不尬这种算认识不算熟识的状态该怎么破？男主不会因此讨厌她了吧？千万不要啊！

要不到时候直接告诉男主我是女的吧？算了，明天再说。

“梅矣玖，你居然偷偷瞒着我设计了这么一个环节！”

苏俞承简直要气炸了，这女人总是瞒着他对游戏进行偷改。

“你不觉得到时候弄点情侣套装啊什么的，玫瑰花啊，爱的小屋什么的肯定很赚钱！”

“……你脑袋里除了钱就不能有点别的？！现在游戏里所有人都知道我妹跟你弟成一对了，可是你别忘了我妹现在的身份是男的！被发现了会被讨伐的，毕竟所有游戏者不好忽悠。”

“让你妹换回女装不就行了，只是隐藏了女性特征而已。这个容易啊，设置一个隐蔽又简单的任务，奖励就是一张换貌单方。”

梅矣玖觉得这男人实在是大惊小怪了，自己当初怎么就看上他呢？整天妹妹妹妹的没完！

“好办法，我立马去设计！”

苏俞承皱起的眉头霎时间就抚平了，急匆匆地回了办公室。

世情有个弊端，就是男人只能穿男装，女人只能穿女装，所以就完全杜绝了人妖妖人一事。可观世情天下，也就唯有苏骨娆一枚妖人了，而梅矣玖设置的情缘系统只针对男女有效，所以游戏更新完后广大玩友就会发现苏骨娆的身份。

也幸亏苏俞承动作迅速，不然苏骨娆就完全成为游戏里走后台的讨伐者，对于别的玩家是种不公平的待遇。虽然暗地里不是什么大事，但摆明面上就不那么好说话了。

苏骨娆在游戏更新后被老哥一通电话告知暂时别上游戏，等换貌单方普遍了再上，免得成为众矢之的。苏骨娆也大觉有理，一副恍然明白之后一个星期没上游戏。

然后整日上课宿舍两点一线，正好懒得想攻略男主的事情。

网游之攻略大神（八）
世情里现在到处充满着粉红泡泡，虽然以前在游戏里能有肢体互动什么的，但都是限制在正常交际。不过，游戏一更新之后，完全人性化了不少！先是夫妻系统，可以结婚不说，还能够有些暧昧的情侣互动，当然不能有限制级的！当然，前提是成为夫妻后才能有此殊荣。

所以梅矣㻗一上游戏就被满世界的求爱信息给弄得眼花缭乱。以前那些求装备求打怪刷副本做任务的都消失不见了，而且突兀地兴起一阵媒婆之风。

【世界】非一般存在：综合排行榜前五十的一位男先生求一位貌美女生，注意貌美！有意者私！

【世界】碧落后海：本人男，爱好女，求速配。

【世界】黄泉倾尽：本人女，爱好男，求速配。

【世界】小呀小二郎：两位求别秀，死快懂？屌丝男伤不起！

【世界】一朵花：求购换貌单方，换貌丹也可！

【世界】一棵草：娘子…你欲为何？！为夫不想搞基！

【世界】小呀小二郎：满世界的恶意啊！咦！西城大神粗线了！

【世界】嘤嘤嘤：大神偶撒浪哟！求嫁求嫁！

【世界】秋之韵诗：走开，我师傅岂是你能肖想的！

【世界】嘤嘤嘤：反正不会和你师徒恋！

【世界】秋之韵诗：师傅你看她！太过分了！

【世界】西城决：我有妻。

世界停顿了三秒，突然。

【世界】碧落后海：v5

【世界】黄泉倾尽：v5

【世界】一棵草：v5b7

【世界】一朵花：v5b7

【世界】小呀小二郎：……

众人才想到几天不上线被大家忽略遗忘的北城大神是西城大神的娘子！所以说那些个花痴还乐乎个什么劲？大神有主啊，而且是世情第一对儿！

【世界】碧落后海：话说用了换貌丹的是北城兄…难道不该是你西城兄…

【世界】西城决：让你失望了。

正在看着小说的某人突兀地打了个喷嚏，纳闷地揉了揉鼻子，接着沉浸在狗血的剧情中。

长久之后，手机的屏幕终于暗下。苏骨娆回味着小说中的情节，唉！狗血又鸡肋，完全符合不了她现在的情况啊！到底怎么突破跟男主的关系呢！哎呀！好烦！睡醒再说…

第二日苏骨娆在晨光中醒来，懒腰过后，洗漱穿衣之后向着食堂进发。

一日之计在于晨，早点可谓是尤其重要的！

“师兄…你…我喜欢你！”

好狗血！一大早就碰到拦门表白的。

“我知道你是西城决，虽然面貌有点变化，我是秋之韵诗！师傅～”

这尾音不可思议的婉转粘腻！还有现在作为要路过的她，听到了如此劲爆的消息该做何反应呢！？

女主能不能别搞突然袭击这种让人反应不及的事情？这样她真的很难反应过来！

“哦，没事别挡路。”

男主的反应真的符合常理么？这么冷淡，那是女主啊喂！

秋冬音不可为不内伤，瞧那泫然欲泣的模样，一副你怎么忍心这么对我。

“你不喜欢我吗？”

雾草啊！居然就这么直白地问了，女主果然就是干大事儿的人！

再这样下去她都要变成吐槽星人了！吐槽能量在无限膨胀。

梅矣㻗瞥了一眼一旁尽量充当背景板的苏骨娆，勾唇一笑，霎时风光无限。

“你当着我女友的面这样直白真的好么？”

雾草！她又听到什么了不得的信息了！

直到女主一抹哀怨缠绵着愤恨的一记眼刀射了过来，掩面难堪地跑远了。

“……”

苏骨娆无语地石化在当场，这结局是她想一万遍都想不到的！就好像根本没有买彩票却中了五百万，砸得头破血流！



网游之攻略大神（九）
世界很玄妙，男主不着调。

尽管此时此刻苏骨娆心里无比觉得鸡冻，但是还是冷着一张脸！

表示对于男主的无中生有很气愤！

“学长，东西可以乱吃，话不能乱说。毕竟…”这是要负责的！

梅矣㻗有些纳闷，明明游戏里的性格很欢脱，为什么现实里这么相反。不过，那因为动怒瞪着眼睛的表情好可爱！

“我有说错么？我们在游戏里都成婚了，娘子。”

“……”

雾草！谁来告诉她这是男主么！？说好的高岭之花呢！说好的冷淡冰凉呢！这是崩坏人设了啊喂！

还有，她纠结了那么多怎么接近男主，特么男主认识她呀！还这么主动，这是反攻略啊喂！

“娘子还没用早餐吧，不如相公请客。”

说的这么理所当然，她有理由拒绝么？

于是，跟在男主身后的苏骨娆被路上无数妹子以x光射线般的目光扫射。

为毛男主大人已经在校三年却在这一届突然攀爬上校草宝座，前几年都干嘛去了！只能说男主太低调，平时又不怎么来学校，不鸣则已，一鸣惊人。

真是…明明是跟随，为什么她总有种尾随着男主来食堂吃饭的感觉…

“娘子爱吃什么随便点。”

这突然的土豪模式是什么鬼啊？活脱脱的一副大爷我有的是钱，随便花！

“白粥一份，小菜一碟。”

“一样来一份。”

梅矣㻗很是绅士地将托盘从她手里抢过，直接走向靠窗的位置。

那边光线好，关键人流量多，非常不错！梅矣㻗很是满意！

一顿早饭后，两人一起吃饭的照片迅速攀爬上论坛，标题五花八门！什么校草是否有主？大家有了解情况么？什么我的爱心便当还没送！校草你为毛不等我！什么小婊砸放开校草让我来！什么帅哥靓女好登对！等等等等…

所以说她现在也是名人了呀，苏骨娆翻着论坛，嗯…这照片拍的不错！哎呀！这是谁拍的，太丑了！她的形象呢！

基于现在这种状况，她和男主算不算恋人未满，奸情满满。

男主没向她表白，却叫她娘子…好羞羞的感觉ˊ_>ˋ

很久没上游戏了，苏骨娆爬进游戏仓准备上去瞄一下。女主虽然现实表白失败，游戏里还是男主的徒弟呢，近水楼台先得月嘛！

红衣少年风姿无限地降临在主城青阳，立马有人发现。

【世界】黄泉倾尽：北城女神！久仰大名！

【世界】北城别：久仰！

【世界】碧落后海：西城家娘子，快换回女装！让我等瞻仰一番。

【世界】嘤嘤嘤：女神大人！您把西城大神让给我们吧～嘤嘤嘤

【世界】小呀小二郎：好提议！女神来我怀抱！

【世界】西城决：呵呵…

【世界】小呀小二郎：啊啊啊！西城大神我是开玩笑的！千万别杀我！

【世界】西城决：娘子，速来老地方。

【世界】北城别：收购七彩梦石，有的密。

【世界】北城别：收购七彩梦石，有的密。

【世界】北城别：收购七彩梦石，有的密。

老地方…老地方…咱们有这么熟么！不去！她可没忘记上次她在渺峰等了多久！

网游之攻略大神（十）
苏骨娆郁闷地坐在火凤的背上，被西城决抱在怀里，风吹云涌，不一会儿就被带到了渺峰顶。

你说有这么请人的么!直接上来就掳人！要不是城里不能打斗PK，她定要与他大战三百回合！

“娘子，这是我们的定情之地。”

西城决一撩衣袍席地而坐，有那么一副羁洒不拘的风流姿态。一把拉过苏骨娆坐在自己腿上，感叹而深情般俯瞰着世情天下。

苏骨娆想站起来，奈何被死死扣住，只能作罢。

白衣红裳，绘入苍茫的白云间，影入日斜，霞光绰绰。

唯美而浪漫的气息…噗呲噗呲正在冒泡…

“师傅…”

幽怨而深情不悔的声音从后传来。

苏骨娆虎躯一震，看着不差十厘米的俊脸，立马偏开了脸庞，就看到一袭青衣的女主，顿时觉得狗血要来了！

西城决真是郁闷，这么好的氛围，只差一会可能就可以一亲芳泽了！结果这徒弟是怎么回事！自己当初就不该为了简单了事就答应收徒，就算再不耐烦也应该严声拒绝！可见这收徒前后缠人的功夫也与日俱增！

“师傅你带我去刷怪吧！”

秋之韵诗跑了过来，完全没把苏骨娆当回事。

“师傅这就是你不对了，你女朋友知道你在游戏里乱来会生气的。”

这玄外之音可不就是师傅现实有女朋友，跟你是玩玩的，最主要的是她和师傅现实认识的，还不识趣退场。

苏骨娆有些黑线，妹子你看清楚人再说话，她有这么路人脸？在她面前埋汰她，这要不要配合演戏啊？

“西城决，原来你是这样的人！我恨你！”

眼见红衣少年迅速从他怀里退了出来，脸上的表情惊恸到难以复加，泫然欲泣的双目倔强而通红，不肯落泪。

谁来告诉他为什么娘子这么有演戏天分？不入演艺圈是不是可惜了？

“是谁说每日和我看星星看月亮，看日出日落，山盟海誓不负我，说好了要做彼此的天使！”

“是谁说不管我长得是否漂亮都爱我！不管我的身份如何职业如何，爱的都是我这个人！”

“是谁说一生一双人，我是水儿你是鱼，别人全都是空气！原来空气真是另有别人！”

#娘子琼瑶杀马特附体怎么办！急！在线等#

“娘子…累不？喝口水？”

“相公真好！说了这么多，还真有点渴了。”

以为会看到一场决裂的秋之韵诗愣是没想到最后是这样的！师傅怎么可以还如此配合她！这人就是一个欺世盗名的混蛋，明明自己是个女的却欺骗她，她还叫了那么久的西城哥哥，都是笑话！还有师傅明明知道自己喜欢他，在这虚拟的世界居然还为了一个陌生人欺负她！

真是越想越气愤，眼泪都被气出来了！

“你们这样对得起我么！”

西城决：“……”

北城别：“……”

看着女主身影跑远，苏骨娆半天回不过神，他们怎么就对不起她了？女主的思维果然不是常人所能够理解的。

和西城决在峰顶赏了会风景两人就各自下线了。

网游之攻略大神（十一）
苏骨娆刚刚出了游戏仓就听到了敲门声，不用猜就知道是某人，果然如此。

“娘子，一起用膳。”

梅矣㻗站在开了一条缝的门口，明明是该请的姿态，硬是凸显了一股王霸之气。

“……”

“娘子下月的玩家见面会咱们去么？”

官网主页正在火热地讨论及报名玩家见面会，苏骨娆有点兴趣缺缺，反正男主都已经这么主动了，去见面会干嘛？

原本见面会之前，男女主互相都有些好感的，那时候原主完全还不知道自己暗恋的学长也在玩世情，所以基本上很少上游戏。后来直到见面会的时候，才惊讶的发现原来学长就是风靡世情的大神，他和他那小徒弟的事情偶尔间也会听说。看着男女主亲昵地靠在一起咬耳朵，学长眼中的宠溺以及那清秀徒儿的羞涩让原主暗淡下了眼眸，匆匆过客般离席走了。

原主虽然很傲娇，但不是什么放不下的人，只是遗憾这么错过。在学校里总是能听闻各种学长的传言，索性连学校都转了。直到后来，随着大哥去出席学长的婚礼，看着一对新人脸上的幸福笑容，没人知道她心里在流血，却笑着送上祝福。直到多年后，原主在国外生活得风平浪静，想找一个人走完下半辈子。突然从国内朋友那知晓了学长离婚的消息，原来那小徒弟在婚内出轨并且怀孕生子，直到后来被发现。原主一心赶回国内去找那个伤透的男人，却失命在一辆货车下。

整个就是狗血，然后呢…她苏骨娆就来挽救这个悲催的狗血剧吧。

见面会那天，苏骨娆难得睡一个懒觉，本身就不打算去见面会的她直到日暮才从床上起来。

按了下电脑，昨日没关闭的论坛直接刷新了头条。

《西城大神真是帅哥！旁边的小清新妹子好碍眼！北城大神whereareyou！》

点击进去，就是梅矣㻗的高清侧颜、正面，当然还不能忽略在一旁笑得春风吹拂一般的女主大人，暧昧尽显！

苏骨娆咬牙暗恨，都打上老娘的标签了还敢沾花惹草！

说不去就不去，别以为她不知道这些照片完全是摆好姿态故意拍的。

“娘子，去吧！”

“不去。”

“让大伙都知道咱们是一对！”

“不去。”

苏骨娆暗恨恨地关了网页，打开世情。既然梅矣㻗觉得她完全被他吃死了，不如再玩点刺激的。果然是太容易追到的就不会太珍惜，连个像样的表白都没有。

登上游戏，苏骨娆十分爽利地删了号，删之前还在世界用光了所有喇叭。

【世界】北城别：自此江湖路远，大家勿自珍重，有缘再见！

【玩家北城别，删号成功！】

世界哗然！

【世界】小鸟依人：完了！刚注册游戏来景仰大神！怎么就删号了！？

【世界】风水大师：看来西北两大神缘分尽了！

【世界】三个字的含义：我看论坛上的帖子，难道西城大神移情别恋，北城大神不堪忍受删号离去？

【世界】非一般存在：总感觉有内幕，事情大条了！

这件事情立马被八卦好事者分分钟上传到了论坛，迅速秒火置顶。

实在是没时间了，只更新了一章

网游之攻略大神（十二）
在玩家见面会的梅矣㻗此刻尽臭着脸，任谁都看得出他有多么不爽！

明明知道自己有女朋友还一个劲地往他身边凑，等回去上游戏立马和她解除师徒关系。

徐惠茵十分不爽地看着秋冬音，她本来就对这个女人没好感，在游戏里就嚣张自负的要死，更是从进包厢开始就霸占着帮主旁边的位置！那是她能坐的地方么！将她的偶像北城大神置于何地！不就是个可有可无的徒弟，有什么好显摆的，索性眼不见为净低头刷起了手机。

这一看不好！惊疑不定地看了几遍还是不可置信！居然居然删号了！

徐惠茵看着梅矣㻗欲言又止，感觉自己要摊上大事了！

“帮主…北城大神删号了…”

梅矣㻗完全不在状态上，还以为是在跟他开玩笑。可接过手机一看上面的内容，顿时觉得玩大发了！

匆忙拿出自己手机快建拨号，只听见机械的生硬声音告诉他已关机。

完全出乎意料不在他的掌控之中，这小爆脾气哟！不就不乐意来见面会么？他就这么刺激一下，怎么就删号了呢！

匆匆离席而去，完全听不见身后哀怨的呼叫。

“师傅！你去哪儿！”

删号不是大问题，老婆没了可就是大问题了！

在梅矣㻗翻遍整个学校的时候，苏骨娆拿着机票直接飞往m国来一次说走就走的旅行！

人不见了，手机不通，梅矣㻗急得毫无章法地整个市区跑。连续两天不见到苏骨娆的身影，有种深深的恐惧感骤然而升，才意识到自己的喜欢有多深。

最后才旁敲侧击地让姐姐打听出来下落，连夜追赶去了m国。一定要逮到之后好好教训一下，不告而别让他都快惊吓过度了！坐在飞机上的梅矣㻗如是想到。

当被在下榻的酒店大堂堵截的时候苏骨娆神色自若，面对梅矣㻗的色厉内荏的质问不置可否。

“你不觉得有错！？”

对于苏骨娆理所当然一副i本该如此我没错的模样，梅矣㻗深深地觉得自己受伤了！这样完全不在乎他的样子真是让他恨得牙痒痒又无可奈何！

“你是我的谁？我为什么一定要和你交代？我来旅游为什么要顾虑你？”

“我是你相公！”

“那不过是游戏里。”

“现实亦然！”

“你不觉得什么都是你自说自话么？你有追求过我？你有表白过？咱们是恋爱关系么？”

苏骨娆抛下一枚重弹就潇洒的走了，徒留梅矣㻗被震惊在原地无以复加。

终于踩了某人一头，苏骨娆别提多爽了！

可梅矣㻗就没这么好受了，反复消化了那些句子后，怎么觉得自己好挫败呢！

什么地方败就哪里爬起来，梅矣㻗也是十分上道的。二话不说开始查询表白约会求婚之类的攻略！看着一条条的方案，顿觉受益匪浅。

话不多说，梅矣㻗觉得表白约会这些都不实际，还是直接求婚，变成自己的才是最实际的。如是就定了999的玫瑰花布满酒店大堂，大堂经理还十分配合热情地出谋划策。

苏骨娆满载而归的时候，拎着购物袋随着自动门打开的瞬间脑海里就闪出几个字“有钱任性！”

那满目的红色跟地毯一样，花海中央的男子捧着一束花，脸上挂着笑，那微微拽紧的手指显示着男人的紧张，尽管他表现得一副云淡风轻。

这相当浪漫，苏骨娆绝对不承认自己被感动到了！

“嫁给我吧！娘子！”

雾草！上来就求婚，谁给你这么大的勇气对一个认识半年不到的女子许下一辈子的诺言的！？

说好的谈恋爱呢？在懵掉的状态下被套上戒指真是太不美好了！

梅矣㻗看着觉得心定了，自己终于有归属了。

截然相反的两张脸，欣喜与懊恼，真是喜剧的模式。

“先婚后爱也是很常见的，娘子。”

“%*#&^+$”

打赏章节不影响以后阅读
世情历史上的传奇大神，西城决与北城别双双删号，一时间游戏里风云浪涌，长久地成为历史性的话题。

俨然作为一个二十四孝的妻奴，梅矣㻗自觉地跟随自家娘子的脚步，删号退游，当然退之前将师徒关系给解除了。

刚回到宿舍，还没来得及休息一下喝口水，苏骨娆就被躲在门后的男人抱了个满怀。

“娘子，一日不见如隔三秋，为夫想你了！”

想那红艳迷人的小嘴，想那柔软挺翘的双乳，还有那滋味无穷的…

“梅矣㻗，你手往哪摸！”

急急地喘息了一口，气恼的同时又为这副敏感的身子觉得万分不争气。

“娘子…”

梅矣㻗十分恶劣地对着苏骨娆的耳朵喷气，感觉怀里的女人颤栗了一下，就知道这么敏感。

“小矣㻗想你了…”说着还将紧贴着的身体顶了顶。

苏骨娆感觉到股沟那边的硬邦邦，了然那是什么，为着男人没羞没臊的话气红了脸！三天两头的做，当她充气娃娃呢！

梅矣㻗可不管小女人在想些什么，哪有大餐上桌了还不吃的道理？就着脖子就啃吻起来，留下湿漉漉的痕迹和暧昧的红印。双手也开始不规矩地隔着衣服四处点火，好好的衣服就被揉得不成样子。

苏骨娆喘息着，半眯着眼，情欲在眼内弥漫，将身体重心靠进男人怀里作为支撑。

一双手随着身体的曲线摸索着纽扣，一颗一颗，随着剥落趟开的衣襟，白嫩透粉的肌肤暴露了出来。梅矣㻗低眉间就看到白嫩嫩的胸脯一呼一吸间一高一低，让人血脉膨胀！自从吃过肉之后，一发不可收拾，天知道这具身体对自己就如同罂粟般为之轻狂着迷！

带着膜拜的吻随着衣衫的剥落从肩胛弥漫至心口。

“娘子，我感觉到你为我心跳加速。”

雾草！谁特么在这种时候能平常以待，又不是家常便饭！

“唔！”

红润润的朱果被撷住的瞬间，苏骨娆敏感地低呼而出。梅矣㻗自得一笑，转而用舌舔舐，如同玉润般的糖果，甜馨馨的，啧啧有声。

指腹轻轻按压着另一边硬挺的红蕊，拨动，捻转，难耐的挺胸，呼吸轻急。

身下的女人媚眼含羞，身体却做着最诚实的反应，矜娇不已。象牙白的瓷肌透着情欲的粉嫩，让人看着就爱不释手、来回抚摸。

梅矣㻗放开被被吸吮透亮红肿的梅蕊，亲昵行为地薄薄吻在腹部，留下湿亮印迹。

“哈！”一只灵活的手在大腿根部摸索了一会儿之后，迅速地挑开薄薄的布料，探入一指为非作歹。

苏骨娆弓起了身子，私密处被一触碰就极具地收缩，一口就含住了指端，淫靡似饥渴的小嘴吞食。

梅矣㻗指尖轻勾旋转，如愿得看到了女人嘤咛低呼，绯色的脸庞，娇喘的红唇，看得他想化身为狼一口吃掉！附身上去对着红唇一阵啃噬，直到对方不满地微微挣扎才不情愿地放过红肿的唇瓣。

室内除了忽急忽慢的呼吸声，便是让人面红耳赤的水声捣鼓声。苏骨娆用手掩着面，贝齿咬着下唇，羞耻地想把控制不住溢流而出的呻吟给遮盖。梅矣㻗怎么可能如她所愿，邪肆地大力抽动手指，深入时又故意旋转勾起挑逗，爱液滋润下更是滑腻顺畅。

“嗯啊…别…唔！”

一阵阵快感堆叠在不断扩张不断加速的手速下，濒临崩溃的边缘时如同洪提被冲垮一冲而下。

“啊！”

苏骨娆筋挛颤抖，挺板着身子，又忽如被抽去筋骨软摊在床上。

梅矣㻗还不待她余韵过去，一鼓作气顺着顺滑湿柔的入口一触到底！两人同时低呼呻吟。苏骨娆被这突兀的坚挺给刺激地紧紧绷着身子，连带身下的小穴也万分紧缩！梅矣㻗觉得被层层软肉给挤压地快窒息了，收缩有力的甬道简直让他寸步难行！

“放松！宝贝～”

缓慢地抽动，缓缓进入，每一下都是极至的感官享受，媚肉包裹着，吸附着，让梅矣㻗欲罢不能，想狠狠地死命地贯穿！想让女人疯狂地为他尖叫呻吟！

苏骨娆被这么慢动作地研磨着，感觉不上不下，隐隐约约的快感却又不够极端，难耐地扭动着细致的腰身。

梅矣㻗自然也耐不住这么厮磨，本来起了的逗弄之心，委实让他自己也很是欲火焚烧！干脆大起大落狠狠操干起来，次次深入，撞上那软肉中间，耳边沉沉浮浮的低呼呻吟，在被撞上敏感点的时候，惊呼而起！

肉体碰撞声，羞耻的水声，粗粝的呼吸，婉媚的吟哦。

一场淋漓尽致的酣畅鱼水，女人在性爱上暴露无疑的天然魅惑，男人饥渴地贴面亲吻。

灵魂上的动荡接触，深层触电般游离全身细胞，女人的婉媚呻吟，让男人全身都充满力量，如同黑豹雌伏着，背部肌肉尽然紧绷，快速抽动着腰杆。

尖叫声伴随着刻划在背上的指甲印冲口而出，男人粗喘着气，汗液淋漓，极速都抽动百来下，喉头低闷吟声，抵入深处，喷薄而出。

两人相拥而睡，呼吸缠绵在一起，暧昧悱恻的气息慢慢散去。

时空局
【时空波动！时空波动！启动防爆模式！立即返回时空局！】

在复制体倒计时撤离时，苏骨娆突然感觉一种来自灵魂的钝痛感！眩晕伴着深刻的痛感让她疼的尖叫，直至耳边迷糊听到系统的声音后不知所以的陷入黑暗。

再次醒来的时候，苏骨娆不在状态地看着熟悉陌生的仓顶。她…回来了？

脑海里多出许多攻略记忆，有些混乱。对于先前差点被时空旋流扯碎灵魂十分后怕！这种莫名其妙的波动她从未遇到过！

“系统！怎么回事！？”

【不好说…】

“……”一个人工智能还故弄玄虚！是不是太智能化了！

“快说！”

【呜呜…怎么办？老板还没有回来！】

“跟方景什么关系？”

【本来老板让我保密，其实这次的时空波动是由于你们两个巧合同时抽离世界而造成时空裂缝过大，刚刚主系统发来消息老板没有回来！】

“方景怎能会和我在同一世界？”

【不可说…】

真想砸烂系统这个小婊砸！

“链接主系统，你给我靠边！”

【你好，有什么可以为您服务，我是主系统zone】

“我要知道方景的事！”

【好的，请做好心理准备，接下来的事情或许可能会对您造成情感上上的动荡。】

主系统传来无数的画面，都是她所攻略的世界，方景次次传送到被攻略者的身上。一幕幕看完后，苏骨娆简直叹为观止！所以她这算是被方景玩弄了？怎么可能扮演的这么好，脾气性格丝毫不差，她一点都发现不了！从者黎到苏寇淮、祁疏堼，甚至于梅矣㻗，所以这几个的灵魂都是方景！

“他…为什么这么做？”

这相当于在帮她作弊，所以每次攻略起来总是得心应手。

【他爱慕你，滥用职权，所以…大家都十分鄙视他。】

“……”

苏骨娆有点接受不能了，方景这个冰块脸怎么可能爱慕她！？想当初她在情窦初开的花季少女时代，羞涩而鼓起勇气表白的时候。

“方景，我喜欢你，我们处对象吧！”

然后，面容还十分青涩的少年和成年后如出一辙的面瘫，皱眉后吐字冰冷。

“我不早恋，影响学习成绩。”

多正当的理由，那时候她的心就跟薯片一样，能听见咯嘣脆的声音。所以当年拒绝的那么干脆，现在说爱慕她个鬼哟！当时她可是为这事儿伤情伤肺伤心好几个礼拜，可观方景依旧吃喝拉撒睡正常的很！

说多了都是泪!

“那现在方景在哪？”

【据我调查他被冲落至一处小世界里，好消息是生命无忧，坏消息是他灵魂受时空波动影响失去记忆，怕被世界融合而无法回归。】

“这么严重！？那怎么办!”

【你可以去攻略他，让他心甘情愿跟随你回来。】

“攻略？不能直接去抓回来？”

【不能，他已经自觉为世界里一员，强制执行灵魂容易抗拒，受创严重可能消散。】

“……”

这真是一种蛋疼啊！为毛有种覆辙当年的感觉阿！被拒绝过一次还要迎面而上，希望这次被拒绝的台词不会还是那句老话。

重生妖孽夫君（一）
苏骨娆被传送至小世界的时候，十分囧地摔了个大马趴，抬了抬自己的手，这种怪异的感觉不自觉冒了出来，意识到自己现在可能不是一副人类的体态。

oh！no！她有毛，全身都是毛！她有密集恐惧症啊！肿么可以酱紫！

慢慢吸收掉脑海里的记忆，苏骨娆还是不习惯四脚走路，无奈地甩了甩毛绒绒的尾巴。接着又翻看了一下世界主线剧情，顿时有点不好的感觉！

宫浮熐上一辈子体弱多病，穷阳之体。在迦佛寺救得玄狐一只，玄狐乃千年修炼渡劫而伤，为报恩情，伤愈后幻化成型前去报恩。

宫浮熐乃世家之后，与上京名门郡主定有娃娃亲。那郡主红妆艳丽，身边不乏追捧男子，自然看不上宫浮熐。随便找了个容貌过得去的丫鬟称为义妹给搪塞了过去。玄狐正好乘机狸猫换太子，顶替了那丫鬟前去报恩。

玄狐乃元阳盛极，与宫浮熐婚后将玄丹渡给滋养着他，不过半载，宫浮熐便痊愈了。入科考中状元，入宫为官，平步青云。郡主一见游街的宫浮熐一见倾心，悔恨不已。

恰逢阴年阴月阴日这一天，玄狐失去玄丹元阳难以抵挡，正巧郡主收买的人在她伙食里下了极重的春药。玄狐眼见要被几个男子奸污，捏破火决召唤伙伴重九。

一场风月，却不知门外风雨萧条，宫浮熐站在门外听得一清二楚，原来只是救命之恩！

为爱成魔，宫浮熐吸收玄丹堕入魔道，四方虐杀，追杀重九，玄狐与重九合力引十重玄火焚杀宫浮熐。

宫浮熐为心爱之人所杀，焚烧身躯，怨气横生，徒然重生。

重生后，冷心绝情，携恩私报，占玄珠，诱郡主，设圈套，诛重九，囚玄狐。最后玄狐不堪受辱自杀亡，宫浮熐才恍然发现即使是恨，也是因为太过深爱着玄狐！

迷醉人间，却冷心如死，在一次宴会上，忽而见了面容相似玄狐的女子载歌载舞，不由凝眸注视。而这女子正是二十一世纪穿越进青楼花魁的女大学生，凭借着“自身才华”与“独特魅力”，渐渐占据了宫浮熐的心。

“系统！方景在这个世界是谁？”

【男主，宫浮熐。】

呵呵！

真是要玩死她么？她现在的身份就是那个出场时间很多却苦逼被炮灰的玄狐！她的存在就是为了给男主一段爱而不得的虐恋顺带奉献自己的玄丹和生命！

关键身份不重要！重要的是男主是重生的啊！她怎么去逆袭，真是一个难题！

算算时间，现在宫浮熐已经重生，她也还没有受伤，也就是离他们相遇还有很长段时间。

她必须好好想想怎么去攻略，万一失败，方景极有可能融合在这个世界成为真正的宫浮熐，再也回不去了！

苏骨娆眼神瞬间凛冽，不论如何都要不计代价带回方景。

他可是她青春岁月里唯一的爱恋啊…貌似矫情了点，但也的确是如此。

一直更新如龟，作者自觉对不起小天使们！嘤嘤嘤～乃们千万不要抛弃作者呀！

重生之妖孽夫君（二）
素手几张丹青，描绘入细，油然而生一张倾国倾城的容颜也不为过。

只是，看着这幅模样，心中暴虐徒生！

霎时间满室纸屑，纷扬而落，间隙几声压抑而痛苦的咳嗽声，男子朗眉星目，只是明明该澈亮的眼睛却是蒙着一层化不开的黑翳，阴郁深沉。

前一刻男人低眉敛目丹青妙作，下一刻就发狂地把完成的画给碎了！苏骨娆被这场景恶寒地抖了抖，好似被撕碎的就是她。她清晰的看到画上的女子就是她的容貌，真是要吓死宝宝了！

还真是棘手的任务，她敢保证现在她出现在宫浮熐面前肯定被毫不犹豫地分分钟灭了她。

这是妥妥的由爱生恨的表现，身体孱弱，周围又是些势利小人，原主是他生命中唯一一个对他掏心掏肺的，所以爱上也是迟早的事。可是原主完全没往爱情方面考虑，只把他当作恩人，思维里也是长老们的谨言，人妖殊途，所以在原主中了春药后想到的就是同族的狐妖重九。

回头来想想男主黑化也情有可原，你丫的来报恩不就是以身相许！没见聊斋志异那些玄幻的书啊都是这种套路，你特么玩什么特立独行呢！真是给她留了一副烂棋局！怎么破！

#男主重生之后黑化严重怎么办！？在线等非常急！#

“喂！你怎么把画给撕了？”

宛若天外传音一般，缥缈而仙灵，宫浮熐身子刹时顿住，有些不可置信又慌乱地四周旋探，想要确认自己是否幻听。

苏骨娆轻跃而起，从屋顶落到宫浮熐面前，身后九条火红的尾巴款款摆动，一双乌溜溜的黑眼珠仰望着男人。

宫浮熐眼神紧紧盯着眼前一团火红的玄狐，前世一幕幕浮现，心间大动，猛烈的咳嗽一串而出，捂着胸口，疼痛异常，不知是因为身前的玄狐还是源于咳嗽。

“呀！你居然是穷阳之体，怪不得阴寒之气如此之重！幸好你碰到我呢，不然也就三年五载能支撑了。”

玄狐似乎一点都没感觉到什么不对劲的氛围，也丝毫不觉得自己以原形出现在人类面前是多危险的事情。

“姥姥说救人一命胜造七级浮屠，能成业果。”

自言自语的玄狐逼出自己的玄丹，也不知是怎么运作，红彤彤的圆润之物瞬间分裂为二，一半从宫浮熐头顶入了进去，另一半又自回体内。

宫浮熐只觉得全身上下从丹田一股暖流脉脉经行，一下子浑身上下就充满混沌之力，暖暖的。

“我这玄丹可是修炼了九千年的，借你一半治你穷阳之体，没个半载肯定生龙活虎！”

宫浮熐不解又是警惕地看着玄狐，这辈子他可还没救她，无缘无故的出现在他面前又渡了玄丹给他。

想前世玄狐也是如此天真地将玄丹渡于给他，还交他行经修炼之法。可这一切不过是他自以为是的两情相悦！

不知想到了什么，宫浮熐眼神暴虐地看着玄狐，后者被这种眼神给吓得瑟缩了一下。

“你为什么这么看我？”

弱弱的又满是疑问的声音让宫浮熐眼神渐渐清明，却还是十分复杂地看着玄狐。

苏骨娆心底暗暗吁了口气，如果是人类形态，估计现在都腿软了，索性一身皮毛遮盖着身子，也是极好的掩饰。

“那我先走了，下次来看你。”

也不等待回应，玄狐一个转身，几个跳跃就离了宅院。

宫浮熐眼神晦涩地望着玄狐消失的方向，久久回不了神。

重生之妖孽夫君（三）
说好的下次，历时已经三个月后玄狐都没有出现。

宫浮熐凭借着玄丹，回忆上一世的心法修炼，身体已渐渐好转。

感受着体内玄丹的灼热，宫浮熐内心十分复杂。这一世的轨迹与上一世不符，与玄狐提早相识不说，甚至他还没有救她，就渡了一半玄丹给他，天性却还是如同上一世单蠢。

嗤笑一声，肃然想到什么一闪而过，眼睛不由地眯紧！天劫？！这一世他还没有救她，上一世她有玄丹才勉强抵挡住天劫，这一世一半玄丹在他这里…

心里蓦然一紧，下意识地朝着记忆中的地方奔去。

黑夜雨幕，湿了衣衫，宫浮熐才方觉自己的荒唐行径多么可笑。自己难道忘了上一世的痛下杀手和背弃吗？

如今重生，不就是为了报仇！对，所以自己还没有血恨，玄狐怎么可以就那么容易丧生天劫？他要去救她，然后百般折磨，必让其体会一番求生不得求死不能的滋味！

苏骨娆蜷缩在地上，一身皮毛已经杂乱不堪。历经天劫时，尽管在系统帮助下勉强撑过，但那种霹雳进骨血里的天雷差点让她支撑不下去。唯有靠着意识努力提醒着自己绝对不能倒下去！

等天劫一过，就再也支撑不住陷入了深深的混沌状态。

宫浮熐到的时候，看到的就是一团灰黑色的物体，小小的脑袋埋进胸口，杂乱不堪的九尾耷拉在身上，盖住了弱小的身躯，看不到一丝生命的迹象。

这一刻，四周仿佛彻底静谧了，只听到自己的心脏鼓膜着耳朵—砰！砰！砰！

宫浮熐久久呆立不动，有些难以阔步上前去查探,如果…万一…

不！没有万一如果！宫浮熐眼神一变，瞬间运气将玄丹运至极致，源源真气输送不断，感受到微弱的脉搏之后，更是大力运气。

天大亮的时候，玄狐的身子才慢慢回暖，大量消耗内里使宫浮熐苍白了面色，缓缓收起手掌，将玄狐纳进怀里。

迷蒙中，苏骨娆感觉一股奇异的暖流流走四肢百骸，慢慢舒缓了损伤的脉络。

是谁救了她？是他吗？

思维也仅仅是清醒了几秒，又跌入沉沉的昏睡中。

苏骨娆醒来时四周一片漆黑，耳朵灵活地动了动，听到了浅浅的呼吸声，转过头看到宫浮熐侧睡在一旁，眉头紧锁，胡髯青黑。

果真是他救了她，看来宫浮熐也不是完全不在意她，上一辈子爱得深沉，难道这一辈子就可能全然无感。思索了一下，苏骨娆心中已经有一

番计较，已经拟定好了攻略计划。

天朦朦亮的时候，宫浮熐被一阵窸窣惊醒，眼神迅速就定格在床尾的毛绒狐狸身上。

此刻的狐狸尽显慌张害怕，缩在床角小心翼翼地打探着周围，感受到男人的目光更是短暂惊呼一声，仿似被吓到了般。

“吱—”

“……”

宫浮熐原本就皱的眉头更是耸起了褶皱。

“你…怎…”

“吱！吱！吱！”

话还没出口，就被狐狸打断，饶是再好的脾气也有些暴躁了。

“说人话！”

小狐狸被吓了一跳，背上的毛都有些竖起，眼睛骨碌碌地转了好多圈，犹豫了好一阵子才嗫嚅开口。

“你是谁？”

“宫浮熐。”

“那我是谁？”

“……”

不好意思，拖了这么久才上来更。实在是没存稿，这么久了以为都没人看了呢！所以有些懈怠，写文也没开始的热情。很感谢还有支持的宝贝们！么么哒～大家的留言作者都有看到，也没有一一回复，这是因为作者懒啊！每次都是爪机上的，特别不方便！嗯嗯，就是这样子的，不是作者不在意小天使们！

重生之妖孽夫君（四）
失忆。

这突如其来的变故让宫浮熐很是愕然，对于上一辈子可没有这么一件事，重生之后许多事情也出乎意料。

玄狐犹如稚童般的眼神以及熟悉后全身心的依赖让他有种莫名的烦躁，明明该是不死不休的敌人，如今却把你作为唯一依靠。

宫浮熐曾想过如果玄狐醒了他第一件事情就是骗取她的另一半玄丹，然后永生永世囚禁着她。可如今这幅局面他却下不了手，每每对上那双澄澈的双眸，什么动作都不可为了。

苏骨娆的身子经过调养已经好的利索，此时正眯着眼，趴在榻上有一下没一下地甩着尾巴。

如今的她很是习惯这么一副萌萌的动物形态，至于人形她一次都没有幻化成过。说到这点她就有些沮丧，试过无数次，也不知是不是她领悟不到位，每次化形都不是鼻子不是眼的。

这样怎么以人身去攻略宫浮熐，难道要她玩人兽play么？会不会太重口味了，跨越种族的爱恋？oh！no！

百无聊赖的等着宫浮熐的回归，最近总是神神秘秘的不在府内。苏骨娆也不敢妄自出了房门，毕竟她这一副异于常狐的样子出门肯定是被屠杀的对象。

直至天色暗黑下来，凭借着极好的视力，远远望着一抹稳健的身影从远处木林丛花中踏行而来。

只一瞬间，苏骨娆就跳脱出窗口，直至落入被露水打湿的胸怀之中，些微湿凉。

宫浮熐在玄狐一跃时就下意识地将她抱住，看着她的小脑袋瓜使劲地往里拱，一丝笑意不禁漫出眼底。

“今日如何？”

宫浮熐一路抱着玄狐往回走，一边问着。

一听这问题，苏骨娆就哀怨地低下了头，知道他是在问她化形的进展。自从第一次化形后…头狐人身的形态真是不（难）忍（看）直（至）视（极）！或人头狐身，唯一一次算好的是保留了狐耳与狐尾，能够勉强接受。

“我想吃鸡！”

“……”

正不知道如何安慰有些消沉的玄狐，却被一句突兀的亢奋呼声硬生生咽下刚准备好的安慰言辞。

如此…这般…多变…饶是让他反应不能，才幽幽一声“好”从唇边轻飘而出。

化悲愤为食欲，苏骨娆就是这么想的，况且想太多也无济于事。还不如吃…鸡的味道实在是太美味了(☆_☆)想想就要流口水了！

厨房的厨子发现最近少爷特别钟爱各种烹饪的鸡：白斩鸡、烤鸡、叫化鸡、荷叶鸡…今日又要个什么口水鸡，真是闻所未闻，实在难以着手制作，一筹莫展，真是愁白了头发，厨子也不好做啊！

黑夜如墨，除了夜空中的星星发着亮外，整个城都陷入了黑幕里休憩着。

一道闪电般的黑影速度极快地跃进某一处宅院，足尖轻点便凌霄而起。

神不知鬼不觉地潜入一处厢房内，不一会儿怀揣鼓囊囊的准备溜之大吉。

轻踏几步，眼见着要翻越了围墙，只听得“咻”的一声划破寂静，一节软蛇鞭缠绕脚踝。只见绷直一扯，空中的黑影滚落在地，下意识的双手收紧护住怀抱。

“放手。”

冷到掉渣的口气和汹涌而来的杀意让被护在怀里的苏骨娆抖了一抖。

“娆儿莫怕，我定会安全带你离开。”

重九感受到怀里的动静，柔声安慰，斐然绝色的脸上露出一抹柔色，手掌轻拍玄狐的身子安抚。

宫浮熐眼神霎时间暴虐起来，前世种种画面不期然过脑…重九！夺爱之恨，焚身之仇！

血红色眼眸漫起，一对奸夫淫妇！杀！

完了！苏骨娆一见宫浮熐这副样子，肯定是想到了前世。

利刃般的鞭子破空而来，招招致命。重九护着怀里的玄狐快速闪跳躲避，根本无法施展法术去攻击。银发银眸的少年没一会儿就身染几道血痕，根本无法招架宫浮熐这样极速远程的攻击，他无法近身。

重九脸色一禀，将怀里的玄狐大力甩出了围墙。

“娆儿快走！”

只是半空中鞭子就转了个方向卷上了玄狐的身子，360度的旋转一圈，被抓在宫浮熐的手上。

“想走！休想！”

苏骨娆被拎着皮毛，疼痛感让她不敢挣扎，现在的宫浮熐太可怕了！

“你竟然敢背叛我！我这么爱你！你就这么践踏我！”

宫浮熐一把掐住了玄狐的脖子，完全陷入前世的记忆里不能自拔！想到他溺宠着她，敬重着她，恋慕着她，掏心掏肺！结果换来了什么！身心的背叛和抛弃，无情的虐杀！

苏骨娆被大力扼住喉骨，疼痛及无法呼吸让她眼泪都掉了下来，四肢无力地垂着。

“住手！你放开她！”

重九眼见着玄狐被掐住脖子，心下大骇！

“对了！还有你！该死！”

迅雷不及掩耳的掌风呼啸而过，重九被中伤倒地，呕出一口鲜血。

须臾，鬼魅般的身影徒手施压，一颗银色丹珠从重九丹田转到宫浮熐的手中，重九失去丹珠变回原形，一只银色的六尾银狐昏迷在地。

看着这一幕苏骨娆感觉神魂剧烈，眼前一切都渐渐模糊，直至陷入黑暗。

重生之妖孽夫君（五）
血！血！到处都是血！

重九低垂着的脑袋已无力再抬起一点幅度，衣衫破烂，浑身上下没有一点完好，血像是流不尽一样一滴一滴落下！身下已经积累了一滩血水，血腥味随着空气弥漫，浓重到令人害怕。

突然少年抬起眼眶，银色瞳眸瞪着她，咬牙切齿，恨意深重：“叛徒！”

不！她不是叛徒！她只是来带方景回去的！

从噩梦中惊醒，苏骨娆怔忪的看着身处之地。除了一扇坚不可摧的门，四面皆是泛着冷光的玄铁墙壁，她被囚禁了？

现在一切都和剧情吻合，难道重九已经…

为什么会这样？她已经刻意避免了剧情，为什么还是这样的结果？宫浮熐的恨来得太偏执太强烈，甚至盲目到丧失理智。

随着金属特有的声音，门开了，宫浮熐一身金边黑袍出现在门内。

苏骨娆不知道该如何面对他，还是接着扮演失忆，心里乱糟糟的。她很想知道重九是否还活着，可她张了张嘴却无法问出口。

此时的宫浮熐已经恢复了常态，貌似之前疟气四溢的都是幻觉。

或许该庆幸，至少他没有虐待她？可是这样的状态，她也无法全身心投入去攻略他。她觉得罪恶，她不是上一世的玄狐，却害了这一世的重九，他何其无辜？她更觉得无法接受的是，在她看来宫浮熐的灵魂可是方景啊！那个榆木一样男人，怎么会是宫浮熐这样的暴虐！

“在想什么？”

宫浮熐不知道此刻看着有些颓然的玄狐为什么不像之前一样欢喜的跳进他怀里。

“那个男的和我是同类？”

一样是修炼上千年的才化形的银狐。

宫浮熐眼镜危险的眯了起来，嘴角挂着残忍的笑。

“是啊！你知道我把他怎么了吗？剥了皮剁了肉，皮子可以做护领，肉可以吃！”

“别说了！别说了！”

苏骨娆想到那一副血淋淋的画面，直摇着头捂着耳朵。

“你想知道那肉是什么滋味吗？”

“不！求你别说了…别说了！”

为什么要这么残忍…不该是这样的！

“怎么？你很在意他？”

宫浮熐踱步到玄狐面前，扣起她的下颚对上一双惶恐不安的眼睛。

“啧！可惜啊！你注定这辈子下辈子生生世世只能是我的！”

话落，苏骨娆便感觉一股热流极速的从宫浮熐手掌进入她体内。瞬间觉得整个身体火辣辣的，在发烫，在膨胀，浑身细胞都在叫嚣着冲破身体。

“啊！”

玄狐的身子悬浮在半空，以肉眼可见的速度，那一身火红的皮毛渐渐透明，身量扩涨，慢慢形成了少女形态。

被强制化形后，苏骨娆苍白无力地跌落在被寝上，如缎的头发铺在瓷白的身上曲线若隐若现，发尾微微蜷曲带着一丝红。

“美得真是让人想撕碎你！”

宫浮熐伏下身，轻柔的将盖在苏骨娆面上的发丝给拨到一边，一吻落在她腮边，冰凉如渣。

苏骨娆颤抖了一下，一双水雾般的眼睛抖着水光注视着宫浮熐。

“我怕…你别这样好吗？”

苏骨娆示弱了，她真的无法琢磨宫浮熐，他的性情诡异多变，让她捉摸不透。唯一柔和的时候是面对“失忆”时的她，这也许是一个突破口。

“你为什么把我关在这里？以后都不给我鸡吃了吗？”

果然，宫浮熐的手掌贴上她的侧脸轻轻抚摸，口气柔和了下来，如果不注意他那阴冷的眼神的话。

“当然，你乖乖听话，想吃多少鸡都可以。”

苏骨娆连连点头，换上柔顺的笑意，扑上去环住宫浮熐的腰身。

“我乖乖的！一定！阿熐最好了！”

宫浮熐顺势搂住她，拂着她顺滑的秀发。

“乖～”

宫浮熐很享受这一刻的顺从与依赖，重九已经失了内丹，又重伤在身，再也不可能来抢夺他的小狐狸了！自己还是她的唯一，不会再有别人来跟他抢！他会好好的爱护她，所以，千万不要让他失望啊…那样的话，不如毁灭好了！

苏骨娆感觉到宫浮熐一瞬间的阴沉，环绕的双手下意识的收紧，将脑袋埋进宫浮熐的胸口，不让他看到自己害怕的神色。

“我让厨房做了叫化鸡，想吃吗？”

“嗯。”

男主貌似是个变态呀！没列大纲的故事，果然太过随心，很容易写歪掉！很多不恰当或者不连贯大家别计较!唉!最近空了看看别的大大的小说，为毛文笔都那么好！真是好羡慕呢！特别是上肉的章节，总觉得很能写！本来想肉的，可是自己写肉真的特别慢特别难下笔，每次肉都要花尽心思遣词造句，又无法搁下那个坎去无下限！

作者觉得自己有病啊！写肉会觉得恶心肿么破？看别的大大肉觉得能接受！但是如果不是双洁或者np就无法看下去了！！！我是什么毛病啊啊啊啊啊啊！

重生之妖孽夫君（六）
苏骨娆在囚室里待了一个多月，表现的非常柔顺，即宫浮熐让她往东她不敢往西。哪怕觉得自己快要被逼疯在这一方天地，心理暗示着自己也绝对不能忤逆他。

宫浮熐接她出来的时候，苏骨娆从来没有此时此刻更觉得世界原来是这么美好！鼻翼间呼吸的清新空气让她整个人都满血复活！

略显古板的亭台楼阁此刻是多么的雅致；单调的丛花草木此刻是多么的美丽；简单的丛间小路此刻是多么的可爱。

她真的出来了！真好！

为了让宫浮熐信任她，这一个多月她依附他，营造了唯他不可的状态，这一切还是值得的。

第二日，苏骨娆在一阵阵的颠簸中醒了过来，正对着一扇木制的窗口，随着布帘晃荡，隐约可见的绿意盎然经行而过。

“我们去哪？”

刚睡醒的嗓音含着一丝沙哑，透着性感撩人心弦。一双朦胧的睡眼，雾蒙蒙地看向一旁的男人。

“上京。”

言简意赅，苏骨娆掩下心底的诧异，眼里透着好奇和兴奋，似乎为着这一场行程跃跃欲试。

“那肯定很好玩！”

剧情里宫浮熐在京城闯荡出了自己的势力，甚至和京城里最高位的那位有着关系，如此可想他的势力可不是一般一斑可见。

一路行来，赏花赏景，快哉逍遥，苏骨娆只要是行车必定揭着帘子一脸兴趣的往外张望。

宫浮熐默默的在一旁看书，却也时刻注意着的玄狐。索性离上京路途不远也不用刻意紧赶，于是私下里便嘱咐了车夫缓慢而行，让小狐狸看耍个够。

行至玉城，天色已是黄昏之时，宫浮熐吩咐车夫就近找个客栈，歇息一晚明日再行。

“大胆！你们吃了雄心豹子胆了不成！本小姐的路你们也敢拦！”

宫浮熐两人从马车下来，准备进入客栈。却意外被门外的几人给挡了路。

只听一声恼怒的娇喝，几人明显是对立双方，四个流里流气的男人挡在两个明显是主仆的女子前面。

宫浮熐带着苏骨娆欲绕开几人从一侧进门。

“老大！这个更绝色！”

随着一声听之就滑腻尖锐的喊声，苏骨娆被几双眼睛注视着，几个男人更是毫不掩饰地赤裸着色欲的目光扫射向她。

宫浮熐危险的眯起眼，将苏骨娆掩到自己身后，隔绝几人的视线。

李絮琉十分有眼色的挪动了几步，也慢慢地躲到了宫浮熐的身侧。

“小子！把你身后的小娘子留下，咱们哥几个就让你平安离开，不然…哼哼！”

竟然敢觊觎他的人！真是不可饶恕！

听着男人的话，李絮琉尽量低压着头，脚步又往宫浮熐身后挪了几步。只是还不待她靠近寻求庇护，也不知男人是如何的快速动作，几个流氓已经躺在了地上哀嚎不已。

宫浮熐带着苏骨娆从躺地的几个流氓中绕过，走进了客栈。

那个人真是厉害，李絮琉望着消失在门内的身影，而且，那个男人面容真俊。

“小姐，咱们还住店吗？”

“住！当然住！”

苏骨娆耳朵灵敏的听到身后的动静，嘴唇一抿，居然是她呢！

休憩了一夜之后，随着宫浮熐下楼到大堂用早餐，苏骨娆打着哈欠一副还没有睡醒的模样，不雅的动作浑然天成的魅惑，令上食的小二红了脸，匆匆忙忙地将食物上桌离开了前堂。

看着桌上清一色的素食，苏骨娆不满意地撇了撇嘴，拿起看着较为可口的糕点吃进了嘴里。

宫浮熐将银耳羹放置到她面前，示意她喝掉。

“糕饼略干。”

苏骨娆嘟了嘟嘴，不满地嘟囔：“怎么没有鸡，甜的不好吃…”

虽然不满意，但还是拿起了汤匙舀了口。

桌前身影一闪，一道黄色身影坐到了他们这一桌。

“昨日多谢了公子拔刀相助，絮琉感激不尽！”

苏骨娆好奇地望向她，又将目光投向宫浮熐。

“顺便而已，姑娘不必挂怀。”

宫浮熐声音淡淡的，听不出情绪，眼光瞟向一旁的女子。

依照宫浮熐的性格绝对不会这么温和对待陌生人的，除非…

“看公子两位昨日也是赶路是要去往哪里…不知这位小姐是…”

李絮琉存着试探性的问，目光里有丝排斥面向苏骨娆。

“我与令妹欲往京城。”

“太好了！我也是呢！不如一起前往可以照应！”

居然把她定义成妹妹，苏骨娆低下头舀着银耳羹，掩下眼里的情绪。看来宫浮熐不想让她误会他们的关系，若有所思的将银耳羹兜进嘴里。

“原来是妹妹！兄长如此俊逸，怪不得妹妹如此端丽！”

苏骨娆嘴角一抽，居然用端丽来形容一只狐狸，真是风马牛不相及。这赤果果的表现对她的“兄长”存在意思呢！

你们猜猜这个李絮琉是谁呢？

重生之妖孽夫君（七）
一路上，苏骨娆扮演着天真不谙世事的妹妹，而宫浮熐则是一个爱护“妹妹”的好男人，这当然是李絮琉细心看观察看到的现象。

路途中，李絮琉拉着她讲悄悄话，明里暗里的打听她“哥哥”的情况。只可惜她这个“妹妹”比较不称职，如此天真浪漫怎么懂得暗示性的套话呢？

也亏得李絮琉没有一般女儿家的矜持，见在她这边打听不出什么，就直接搭讪正主。

“不知公子如何称呼？老是公子公子，未免有些生分。”

宫浮熐勾唇一笑，如同明月照沟渠一般拂煦至李絮琉心底，令她心跳加快。

“在下宫浮熐。”

“宫…宫浮熐！？上野宫家？”

“正是在下。”

李絮琉膛目结舌，这个她看中的男人竟然是她那个传言是病秧子的未婚夫！？可见流言不能信，她之前居然还生出退婚的念头！一

冥冥之中注定的缘分，李絮琉脸上蔓延了红霞，娇羞地低下头自我介绍。

“我是京城李絮琉。”

宫浮熐霎时不知如何反应，似乎是被惊讶到了，反应过来后，反倒有些语无伦次：“我…你是我…我们是…”

这一刻苏骨娆真是佩服地五体投地，这个不知所措犹如情窦初开的男人！

李絮琉抿唇一笑，承认道：“我们从小定了娃娃亲！”

苏骨娆在一旁充当背景板，默默看了一出戏。两人相认后居然诡异地安静了，不时地你瞄一眼，我笑一下。

苏骨娆觉得自己牙有点酸！索性趴到窗口看风景。

“妹子，女子不可这般抛头露面！”

苏骨娆真想呵呵…前面还叫她姑娘，现在就代入她“嫂子”的角色了，开始言训她了。

上京这一路，苏骨娆真真体会了一把“长嫂如母”的深刻含义。

四日后，一行人抵达京城。

苏骨娆跟随宫浮熐入住京城富贵区域购置的别院。

之后多日，宫浮熐都不在宅院内，早出晚归，看着倒是挺忙碌的。可苏骨娆知道他每次都是收了李絮琉的请帖出去谈情说爱了。

苏骨娆怎么知道的？因为每次宫浮熐前脚刚出，她就后脚避开看守她的人手躲进房里跳窗跟随。

每次见到宫浮熐用着温柔表情体贴的对待李絮琉，苏骨娆总有一种憋屈感觉！为什么她要偷偷摸摸跟捉奸似的，还要避免小心被发现。

因为不知道宫浮熐对她到底是哪种想法，他似乎是将她当做是自己的所有物一样，所以他不会在意她的想法？因此可以明目张胆地拈花弄柳。

看了几天的秀恩爱，苏骨娆血槽直线下降。

直到某天，苏骨娆看到一个陌生男子加入了宫浮熐他们，渐渐的，李絮琉已经不在行列，反倒是宫浮熐与那男子接触起来。

苏骨娆深思之后就不再每日跟踪，如果她没有猜错，那个气度不凡的男人是宫里的那位。如果不了解剧情，苏骨娆是绝对不会想到李絮琉只是宫浮熐交集皇帝的踏板而已。

宫浮熐果然是无情的很，利用完就连敷衍都不愿意了。想想李絮琉已经递了好几天的帖子了，都被宫浮熐给婉拒了。如今，这帖子居然递到了她这儿来了，随便编了个身体不适为由让小厮去拒绝了，想想李絮琉肯定要气疯了。

是夜，宫浮熐陪着皇帝坐在玉骋楼的雅间有些心不在焉地喝着酒水，已经多日晚归没有好好看看那小东西了，如今现下是不是还在院里等他归去。

“你莫也太过无趣！来这等地方还持着君子之风，却不要温香软玉作陪，煞风景也。”

李逸朗在一旁红牌儿的侍奉下喝着酒水，吃着香手递来的点心，很是享受这一番风雅韵事。

宫浮熐只是抿唇一笑，说的好听是诗意风雅的女子，又何分清倌是否，不过也是以色侍人的妓子而已。况且…他脑海里不时闪现出一张媚然的笑脸…

“各位爷，接下来可是重头好戏，咱们这儿新来的清倌儿—梅染。给大伙儿唱一支小曲儿！”

老鸨沉着嗓子在堂下喊，顾自饮酒作乐的嫖客都将目光聚焦在了台上。

梅染站在台中央，被这么多男人们注视着，心下有些忐忑，不过为了在这里生存下去，她一定要吸引这些男人！加油！

随着古筝的弹奏，尤为新鲜特殊的乐曲流泻而出，却特别的好听，霎时间吸引了所有人。

随着音乐节奏，缓缓注入的低婉嗓音让人不禁着迷。

“我有花一朵，种在我心中，含苞待放意幽幽…女人花，摇曳在红尘中…女人如花花似梦。”

一曲过，引起了不少轰动。很多男人都开始询问老鸨梅染会面的价格，甚至开始竞价。

宫浮熐看着台中央略显紧张的面容有种莫名的熟悉感。

李逸朗看宫浮熐望着台下出神，会心一笑，跟立在一旁的侍卫使了个眼神，侍卫接收到后不动声色地出了厢房。

“我还以为宫兄清心寡欲呢！原来是喜爱这位美娇颜！”

花开不多时，堪折直须折么…宫浮熐回过神来，有些疑惑。

却在此刻，侍卫推门而进，身后跟进的女子让他恍然大悟。

“为兄就借花献佛，美人配才子！”

“不…”

“你可别不好意思，为兄懂得！这清倌儿我以替你赎了籍。”

宫浮熐被噎得话都说不出来了，你懂什么懂！

女主出场了！这个故事设大纲时过于繁长，到现在才进入主题，而且为了缩短字数，很多情节都简单描写了，就略显枯燥了，哎！大伙儿就随心一看吧！

重生之妖孽夫君（八）
宫浮熐终于明白为什么会觉得眼熟了，小狐狸的眼睛总是水灵灵的，眼梢带翘，一颦一顾间自然流露出的三分魅惑七分纯然，这妓子近看之间眉目有六分相似他的小狐狸。

这么一想，当下就觉得不舒服了，貌似小狐狸的女子在勾栏院当妓子。

与李逸朗告别之后，宫浮熐带着名唤梅染的女子，停顿在马车旁。

“我给你一些银两，你自己谋生去吧。”

说着就从怀里掏了几锭银子，预备递过去。

“你不要我吗？”

梅染眼里存着疑惑，居然碰到一个正人君子，本以为赎她的人会是个猥琐男人，没想到是一位冷然傲雪的公子。她并没有伸手接过银子，反倒却因为自己下意识的话红了脸。

宫浮熐一怔，脸上的表情柔和了些，这语气和懊恼的表现和小狐狸重合，真是莫名的相似。

心下更是有些着急想回去看看他的小狐狸了。

“可是现在都已经这么晚了，我也没地方去…”梅染有些失落，想自己一个现代人穿越到了古代青楼，无所依靠，迷茫害怕。

“你先收留我几日吧，我绝对不会给你惹麻烦的！”对于她来说这个男人不见色起意，是她在这里唯一认识的正人君子，而且…她也不想就这样与他失之交臂。

看着女子希翼的眼神，宫浮熐拢下了眉头，看天色着实过于深了，便点了点头，明日再作打算。

“你且与我一道回府。”

而另一边，苏骨娆久等不见宫浮熐回来，困顿地吩咐一旁的丫鬟继续守等，她先去睡了。

苏骨娆根本想不到明日一早起来会有这么大的惊喜等着她！

一觉睡到自然醒，苏骨娆别提有多么精神气爽了。

一边在丫鬟的服侍下穿衣打扮，一边问道：“昨夜公子是何时归来的？”

“公子…丑时三刻归的…”

苏骨娆敏锐地感觉到丫鬟的不对劲，有些欲言又止，都不敢看她，径直低垂着头。

“有什么话就说。”

“昨夜…昨夜公子他…带了位姑娘回府。”

丫鬟有些替自家主子不服，小姐多好的人呐，待人和气，没名没分地跟着公子，如今公子又带回个女子，昨夜看着人还没她家小姐漂亮，穿着也分外露骨，定然不是什么好人家的女子！

“哦。那现下那位姑娘在哪里？”

苏骨娆玩弄着手上的步摇，一副不甚在意的模样。

“在…在公子房里…”

苏骨娆眯起了眼，将步摇插入发间，轻摇闪晃。

“走，咱们去看看。”

不知是个什么角色，竟然能进入宫浮熐的房间，只是一夜之间，就发生了预料不及的事情。

“公子觉得如何？”

“嗯，甚好。”

吞下一股怨气，门外的苏骨娆深深吸了一口气，才压迫下自己要暴走的冲动，向前面开路的丫鬟示意敲门。

“笃笃笃！”

没一会儿，门开了，一张女子的脸露了出来。

“你找谁？”

“反正不是找你！”

小丫鬟看不惯这个女子，好似她是这儿的主人似的。

梅染有些委屈，将目光投向丫鬟身后的红衣女子，只一眼就被灼了眼。

“你…是谁？”

“你又是谁呢？”

恬然的语气不同于红衣傲然夺目的气质从红唇间流泻而出。

苏骨娆深深地看了眼开门的女子，只一眼，脑海里就浮现出了对应的剧情人物。

不知不觉间，剧情也到了重点了呢！看来这段日子她都要忘记了还有这一号人物…真是大意啊！

“玄儿？你进来。”

宫浮熐耳力极好，方才有人过来就听到了动静，昨夜太过晚归，小东西已经睡了。今早还不待他去找她，反倒是她先过来了。

听到里边的声音，梅染悻悻然让到了一旁，苏骨娆让丫鬟候在外面，进了屋子。

“快过来尝尝，这些膳食定和你胃口。”

宫浮熐方才尝过一点，觉得分外美味，比厨房的师傅做的有过之而无不及，心下便想到了这贪吃的小东西定然会喜爱的。

苏骨娆坐到宫浮熐身旁，一眼扫过桌上的餐食，一目了然，女主出品必属精品。

“来，张口。”

苏骨娆闻言听话的吃下宫浮熐舀过来的粥，徒然大睁了眼，频频点头。

“好吃呐！”

的确十分美味，肉末香软，米香浓烈。

宫浮熐心下好笑，真是只贪吃的狐狸，没一会儿，一碗粥就被他喂食完了。

梅染站在一旁分外尴尬，看着两人旁若无人的亲昵似乎已经忘了还有她这个人的存在。更没想到从昨夜一直是冷情的人居然会有温柔的表情，语气都如此软和，心里弥漫出一丝怅然失落，也不知自己为什么会难过，明明才认识的人。

“这个厨子做的真好吃！让他以后都这么做吧！”苏骨娆状似无心地说着，然听者却有心。

她不是厨子！梅染眼里有着不忿，抬起头想反驳的时候正好对上宫浮熐若有所思的目光，只是片刻便收了回去。

“好，以后就让她每天做给你吃。”

一句话，一念之间，两个人两种心态。宫浮熐觉得小狐狸喜爱吃这个女子做的东西，不如物尽其用，左右不过卖身契在他这里。

梅染听到这句话却实实在在的委屈了，自己只不过抱着感恩的心态亲自下厨表示感谢。却不是为了留下做厨子的，怎么可以那么侮辱她！

苏骨娆笑眯了眼，其实吃不吃是次要的，她要的效果达到就行了。

重生之妖孽夫君（九）
苏骨娆其实不想对付女主的，可宫浮熐好比一块肥肉，就怕万一给叼了呢？

有时候不主动出击反倒会落入被动局面，更何况这次任务不一般，她不能差之一毫。

梅染如果有选择，她绝对不会赖着不走，可是她身无依靠，她将唯一的希翼都放在宫浮熐身上。哪怕现在只是一个厨娘的身份，她都想去维持他们之间的联系，这种感觉很怪异，可是她又辩驳不了自己应该傲气地离开。

第二日，宫浮熐吃了膳食就离开了，苏骨娆依旧坐着吃东西，总归女主的手艺是极好的。

只是一会儿，门房的小厮拿着帖子来到了门口。

“小姐，郡主又来了，递上了拜帖。说…无论如何让您见她一面，她是公子的未婚妻，您未来的嫂子…”

苏骨娆叹了口气，以为消停了几天，怎么又来了！

苏骨娆站起来抖了抖有些皱的裙摆，目光随意一扫，看到梅染还站在一旁，面上还没有掩去诧异的表情。

不由心里一转，想出了一个法子。

“请郡主进来，我立马就来。”

苏骨娆慢悠悠地走进前堂，李絮琉已经有些不耐烦地走来走去，一看到进门的苏骨娆就走了上来。

“妹妹身体可好些了？”

“拖郡主的福，已然康健。”

李絮琉其实是想问宫浮熐的，不过一上来就这么直接总归不妥，于是就扯些闲话家常的。

良久，才算进入正题。

“不知你哥哥最近都在忙些什么？我已多日未见得他面。”

苏骨娆有些欲言又止，不想谈论的样子。

“无妨，你说与我听听？”

李絮琉见她这幅表现，心下便是一凝，看来真是有事瞒着她！

“其实我也不知哥哥最近在忙什么，深更半夜才回来，每次都是一身酒味…忒是讨厌…前，前几日半夜竟带了个女子回来…第二日我去找他时…”

“怎样？”

“那女子也在哥哥房里…”

苏骨娆话里的信息量可不是一般的大，模凌两可的话总让局外人产生遐想。

李絮琉面色一沉，顿时暗恨不已，不知哪里来的小贱人！怪不得最近宫郎都不待见她，原来是被狐媚子给勾去了。

苏骨娆本就存心引起误会，这样她才不用费心对应两个女人，只要坐观虎斗，收渔翁之利。

手段虽然不磊落，不过这样是最好的办法。

李絮琉自从回去以后，并令人着手调查此事。一个污秽的青楼女子竟然胆敢勾引她的未婚夫，李絮琉真是想撕碎了那人的心都有！可人在宫府，她无法明目张胆地下手，得想个计策才行。

而梅染这边心里已是另一番心境。原来，她是他的妹妹，并不是她想的那种关系…

梅染心底忽然觉得松了一口气，可忽又想到他有未婚妻，心下有些丧气。她好像喜欢上了那个只见过两面的男人，而且有种非他不可的感觉。可她不想做小三去破坏别人的感情啊！不对！古代哪有两情相悦，都是父母之命媒妁之言，或许他根本就不喜欢那个未婚妻呢！既然如此的话，自己为什么不放大胆去追呢？爱情从来都是要靠自己争取的！

爱情来得太快就像龙卷风…

苏骨娆发现梅染女主最近总是笑脸迎人，做饭的手艺越来越不错，反正她是吃得挺享受的。

每日里听丫鬟咬牙切齿的汇报，觉得女主也是不容小看，整日里花样百出。

例如每日清晨做好早点给宫浮熐送去，时不时想出一些新小吃（不过基本都进了她的肚子，苏骨娆表示），又比如在宫浮熐闭经之路的荷塘裸足嬉戏（苏骨娆表示这个可以有），又偶尔诗兴大作寄明月以相思，李杜之风淋漓尽致（苏骨娆表示理解这些穿越女必备技能），还有一次苏骨娆深深雷到了，女主在花园里唱葬花吟，还真抄家伙动真格的，瞧那锄头和花袋还挺精致的，必然是费了大心思。

苏骨娆心想女主你就十八般武艺全拿出来吧，感觉离好戏也不远了，她是不是太过于幸灾乐祸了？

苏骨娆隐晦地将目光转向一旁的宫浮熐，不知此刻男主是何种想法，于是笑眯眯地道：“梅染姑娘真是多才多艺呢！阿熐你说是不是？”

“饰情矫行，奴颜媚骨。”

宫浮熐可不觉得有什么多才多艺的，最近自己深受其害。这女子看着一副人畜无害的模样，哪料想对他有这等非分之举。

苏骨娆差点不地道的笑了，女主要知道她做了这么多的努力却得了这么个评价，估计想死的心都有了吧？

“玄儿莫过多与她接触，此人心术不端，狐媚猿攀。”

苏骨娆默默翻了个白眼，人家那是喜欢你想吸引你啊！

“狐媚？她也是狐？”

“……”

宫浮熐觉得自己讲什么都不重要了，看着小狐狸皎洁的眼睛无语了。

作者最近有点自我厌弃了，偶尔也会看一下别的大大的文，觉得自己写的文没有可看性，吸引力不足，文笔欠佳…总之很多不如意的地方。如果不是归类到情欲下，会不会根本没人看啊(´･_･`)

重生之妖孽夫君（十）
苏骨娆近几日总是动不动就困，整个人懒懒的，浑身上下都感觉累，连带着胃口也无。

“小姐，那您也不能不吃饭啊？我去厨房看看有什么开胃的吃食。”

丫鬟看着自家主子软绵绵地趴在榻上，整个人都恹恹的，也不待小姐回应，自个儿去了厨房。

厨房里就寥寥几人，正围着一张小桌在吃饭。这个时辰已经过了饭点，丫鬟这时候来拿吃的东西哪还有？

“我这儿还有碗翡翠羹，还没动，要不你先拿去给小姐吃？”

梅染将自己旁的汤盅递了过去，丫鬟虽然不喜欢这个叫梅染的，但还是接过了翡翠羹，总不能让小姐等着，勉勉强强地嘟哝了句谢谢就拿着走了。

“哎哟！你怎么能把翡翠羹给小姐呢！”

“怎么了？吴婶？”

“没…没…”

梅染奇怪地摇了摇头，继续埋头吃自己的饭。

苏骨娆吃了几勺翡翠羹便放下了勺子，只是没一会儿，浑身开始燥热起来，尤其是小腹那儿，如同火烧火燎一般。

难以启齿的瘙痒感让她神思都有些迷糊，白皙的肌肤蔓延一层一层粉色。她极力压抑着自己体内的骚动，让神识清醒，企图通过玄丹将体内的药性给逼出。

“小姐！你怎么了？”这时丫鬟已察觉出她的不对劲。

“快…快去找少爷！就说阴年阴月阴日…快！”

苏骨娆发现玄丹太过微弱，还深中春药！这一切和原剧情吻合了！

该死！苏骨娆趁着还能清醒的时候，将自己翻身进浴池，可作用就如同杯水车薪！

这水都如同沸腾了，燃烧了她的理智，燃烧了她的身体！

宫浮熐这一天不知道为什么总是心慌神乱的，心底总有种莫明的担心，他在担心什么？

已经无心饮茶作乐，心不在焉地告别一众人。

还未至宅院，就被小狐狸身边的丫鬟惊得神不附体。

来不及多想，只是刹那之间，宫浮熐已站在苏骨娆门外，断断续续的呻吟声唤起了他压在心底深渊的记忆疯涌而来！

当他用力踹开房门，眼前的一幕让他反应不能。

湿淋淋的红色衣裙已经被解开，莹白的玉体像是天然雕饰的的羊脂白玉。

“嗯～”一双玉手难耐地毫无章法地揉捏着两团丰满，晶莹透亮的指尖时不时地刮过顶端。

宫浮熐从没有见过如此香艳的场景，视线如同实质性地扫过发出呻吟的小嘴，性感的锁骨，他觉得自己口干舌燥，尤其看到那素手附在坚挺的双峰上，他恨不得那双手是他自己的！

修长玉挺的美腿，不盈一握的纤腰，目光汇聚在两者之间的三角地带。宫浮熐竟然能看到因为情动而莹莹润亮的花朵！这一幕让他心脏狂跳，下一刻就要从他嘴里蹦出来似的。

苏骨娆此刻已然已经没有思维能力了，只能本能地抚摸着身体，可这只是望梅止渴，她身体里的欲望越加强烈！

宫浮熐强制镇定地走了过去，将人儿抱起，才伸出手，小狐狸就跟缠树藤一样黏在了他身上，双手也不老实地扯来扯去。

“快…呜～给我给我！”

苏骨娆已经被体内的药性给折磨地呜咽出来，攀上个人就急不可耐，潜意识里知道眼前这个人能解决她的痛苦。

狐族，本善魅，性本淫。

宫浮熐在那双手攀到他身上的时候一颤，下体的欲望自见到她的那一刻就在叫嚣，此刻更是胀痛难忍！

苏骨娆已经不管不顾地献上红唇，乱吻一通，宫浮熐的嘴边都沾上了她的口涎，晶亮亮一圈。

宫浮熐轻叹一口气，慢条斯理地吻上她，勾起丁香小舌，吸吮，扫荡蜜液。

原本他想帮她逼出药性，饶是他再镇定，面对如此媚色时也做不成柳下惠，更何况是早就想这么对待她了！

作者看了你们的留言简直要痛哭流涕了呀!嘤嘤嘤～好感动！其实我也就那么一感慨而已，并没有那么脆弱滴！真的很感谢大家的安慰之词！

还有，我绝对不是有意停在这里不上不下的，为了能肉下去，作者特地去看了青亘大大的文！

重生之妖孽夫君（十一）H
衣衫落尽，随意地被丢弃在床下,轻纱床幔间，晃动着赤条条的肉色。

宫浮熐粗重了呼吸，肉体的相依竟是如此让人着迷，肌肤间传递的温度好似融合在了一起，如此慰贴。

苏骨娆已经受不住这般的温吞，一个翻身骑在了男人身上，一只手握住了男人的玉根，对准了自己的桃源入口。

宫浮熐在分身被握住地一刹那，浑身颤栗，还不待体会一下，就感觉玉根对准了湿漉漉的穴口。

“啊！”苏骨娆深深地坐了下去，破身的痛楚让她趴倒在宫浮熐身上。

男人极力地调整呼吸，刹那间进入紧致不留余地的甬道内，媚肉蠕动着适应着，这销魂的一瞬间差点让他把持不住。

没一会儿，瘙痒感更强烈聚集在下身，苏骨娆媚眼如丝，抬臀又重重坐下，重复着同样的动作。

宫浮熐双手撑着苏骨娆的细软腰肢，看着她微瞌着眼里弥漫着情欲的水光，身体来回晃动，身前两团丰盈随着动作，重重地上弹下落。

尤其下身被紧紧箍着，四面八方的压力施加在玉柱上，每一次深入都能感觉千万张小嘴吸附着他，离开时又依依不舍咬紧着他，简直销魂蚀骨。

怪不得古人有云：牡丹花下死，做鬼也风流！诚然不欺他也！

“嗯…啊…好舒服…”

随着药性的挥洒，狐族的天性也被完全解放。苏骨娆一双藕臂撑在宫浮熐胸上，按压出深深的指印，难耐舒爽之时，俯下身轻吻他刚毅的下巴，又贴面吐气如兰吟哦。

宫浮熐面色血红，被这么轻佻对待，甚至男女颠倒，丝丝的羞耻让他绷紧了身体，可从中的快慰又让他欲罢不能。

喘息间，香汗淋漓，身体深处叫嚣的欲望每当被深深抵触时，渴望更快更狠的被贯穿。

重下！重下！再重下！

“啊！”

眼前白光一闪，快感汹涌澎湃而至，一股股清靡的蜜液冲袭而下，苏骨娆颤抖着趴在宫浮熐身上，红唇急喘着气。

被一股热泉当头浇下，宫浮熐闷哼一声，积攒的快感瞬间把持不住，尾椎骨一麻，尽数子孙液喷薄而出。

苏骨娆被一烫，又是一阵轻颤。

恢复几分清醒的苏骨娆，已然对当下的情形有些明了。

“阿熐～”

宛若黄莺出谷的呢喃，带着几分撩拨的尾音，宫浮熐可耻的又硬了。

苏骨娆娇笑一声，感受到体内半软的欲望，渐渐复苏，直到撑满她整个小穴。

“我没力气了呢～”

娇娇软软的软糯语气，听着甚为乖巧，可那不老实的手指在男人身上戳来戳去，甚至用红软小舌轻扫男人的茱萸。

是个男人就忍不了这种要命的挑拨，宫浮熐亦然。

旋天倒地间，苏骨娆一声惊呼未出口，被男人压在身下，唇舌抵死交缠，吞咽彼此口中的津液。

“没事，我还有力气！”

说完，便是大开大合地快速抽插，苏骨娆感觉是坐上了颠簸的拖拉机似的，更要命的是连呻吟都被撞得破碎不堪。

两条玉腿无力地挂在空中，一晃一晃，那蜷缩的可爱脚趾无声地诉说着主人的被如何热情地对待。

“太快了…呀！”

闻言，宫浮熐果然慢下了速度，缓慢地抽插着，看着自己的分身进入红肿的小穴，那媚肉随着动作被带出粉嫩的颜色，又随着他的进入漫出丝丝淫液，沾湿了两人的腿间。

真想狠狠地肏干她，宫浮熐红了眼，依旧慢条斯理地研磨着，天知道他忍得有多辛苦！

“你！你故意的！”

这样慢的厮磨，清晰的感觉每一寸进入的舒爽，可这大大提升了小腹深处的饥渴与难耐，苏骨娆不爽地扭动着身体，企图通过这样的方式让自己多得到点快感！

“那你到底是要我慢…还是快！”

宫浮熐喑哑的嗓音压抑着在她体内冲驰的欲望，说到“快”的时候还不忘用力地顶入深处。

“快！我要快！”

苏骨娆无耻地抛弃了心里那一点点矜持，这样不上不下地感觉真是要命。

宫浮熐闻言笑了一声，换来苏骨娆媚意横流的一记瞪眼。

“那你可别再叫我慢了！”

说完，便是大力起伏肏入拔出，苏骨娆次次被撞到体内最深的欲望，酥麻跟酸涩要命似的接踵而来。

啪啪啪的肉欲声，妖媚的尖叫声，急促的喘息声，连带着看着牢固非常的床都发出“吱嘎——吱嘎——”，像是时刻都能散架似的。

丫鬟守在门口，捂着耳朵绯红了面孔，心里哭丧不已。

“怎么还不结束呀！公子也太猛了点！”

喃喃自语后，面色更是红的滴血。

作者君觉得自己真是越来越无下限厚脸皮了。论#男人性器官别称#以及论#女人性器官别称#作者去百度了，真特么被喷了一脸血！真是各种酸爽，也着实体会了一把高潮！

各位天使将就看吧，先更新一章，后面看情节需不需要肉。

论写肉是否需要身临其境？！看了一位男作者大大写肉文，哈哈哈！那位作者大大的话，让我笑cry了！——前列腺液流出来了！

重生之妖孽夫君（十二）H
春宵苦短，苏骨娆被翻来覆去，十八般姿势都尝试了遍。

身体已经累到极限，可快感还是一波波冲击着她的神经，又一次达到了高潮，苏骨娆躺在床上，手无力地垂在床沿，微微颤抖。

昏迷前一刻，她脑海里浮现的是——居然被干晕了！

宫浮熐见小女人累极昏睡中，换了个姿势将她抱入怀里，轻轻吻了一下她的侧脸，极度满足地一起入睡。

再次醒来时，苏骨娆是被体内一跳一跳的热烫孽根给刺激地徒然睁开眼的。

窗外天色很黑，经过一场睡眠，苏骨娆不知现在是何时。只见那月光斜斜透过纸窗，照射进来，一室寂静中，身后的呼吸愈加粗重绵长。

苏骨娆有些惊怕了——这个男人的欲望无穷尽！

她现在浑身上下都酸痛不已，拆骨似的难受。偏偏她又不敢动，怕惊扰到身后的人。

可惜，她轻微的动静已被男人察觉。

固锁着她腰身的双手徒然收紧，用力地撞击他的下体。

“唔！”

苏骨娆被突如其来的防不设防的顶弄闷哼一声。

“春宵苦短，莫浪费了如此夜色。”

男人轻笑一声，随后一手攀升一侧绵乳，挤压揉捏，一手将她的一条腿抬高，迫使她大开腿间幅度，方便他肏入拔出。

苏骨娆心里暗狠狠地默念了一句禽兽！转而一想她正被她所谓的禽兽干着呢！

已不待她胡思乱想，男人的动作可谓是暴雨梨花针似的密集又快速，顶弄地她除了呻吟就是呻吟！

“啊！你…”慢点儿…

刚想脱口而出的话停顿了，怕男人又听了话之后恶劣兴致地厮磨她。

宫浮熐了然地邪气一笑，与之对应的是更加迅猛重击的攻势！苏骨娆连人带晃得神志都快不清了，攀着男人的肩膀嘤嘤如泣。

尤其可耻的是，男人越猛烈她的快感越堆积如山，没一会儿快感如同山洪一般将那座山夷为平地！
【更 多 资 源 在 公 众 号：安安po文馆】
“啊！唔！”

那一刻的感觉如同骨髓里透出来一般，顶级的灭顶之后是全身的细胞舒畅。

苏骨娆娇喘着，身体一旦被开发，敏感至极。身体的疲软和欲望的膨胀总是两极分化，让人想停止又欲罢不能。

宫浮熐简直绝得身下的女人喘息都是致命的诱惑，一旦尝过她之后，简直食髓知味！想看他毫无保留地在他身下喘息、绽放！

一波高潮而过，宫浮熐完全不给苏骨娆缓缓的机会，肏弄依旧蛮横霸道，穴口都被肏弄得翻出，情液更是肆意蔓延在身下的床寝之上，深深的一团印迹有渐渐扩大的趋势。

一个无力娇喘，声音沙哑；一个精力十足，挥汗如雨。

苏骨娆深深地觉得这个男人不是人！实在点受不住了，暗自收缩着花径，越加紧实地裹住身体里疯狂抽送的男根。

宫浮熐本身就快到极致销魂的时候，被这么一缩一夹简直瞬间崩持不住了，一个深深抵入，射出浓浓的子孙液。

这章貌似有点含蓄…

重生之妖孽夫君（十三）
全府上下都知道少爷和小姐关在房内一天一夜，期间小姐的贴身丫鬟一直守在房外，时有时无让人脸红心跳的声音从房内透了出来，发生了什么不言而喻。

令众人唏嘘不已！知情的都暗笑感叹不已，比如一直追随着宫浮熐至京城的丫鬟小厮。不知情的嫌弃惊悚有之，比如后来招的小厮丫鬟，以及梅染。

兄妹乱伦，这可是惊世骇俗的事情。梅染觉得公子这种严以律己的人，怎么可能做出这种丧德的事情呢！肯定是小姐心慕少爷，破坏伦常，勾引了他！

宫浮熐抱着虚弱的苏骨娆走出房间到前堂的时候，管家令所有人都集合在堂内。

宫浮熐一双眼睛扫过一排下人，肃然暴风疟起。

“平时小姐待你们太好了是不是！什么肮脏手段都用到她身上来了！”

有点心眼的人一连想就知道事有蹊跷，战战兢兢地立在一旁。

梅染属里面最心性单纯的，一直觉得自己的想法是正确的！一看到苏骨娆卧在宫浮熐怀里，一副恩宠过后娇弱不堪的模样。

“狐媚子！”自以为声音很小但在这安静的场合还是被就近的人捕捉到了。

宫浮熐目光如剑般射了过去，不知好歹的妓子！

丫鬟恨得咬牙切齿，瞪了梅染一眼，跪向宫浮熐。

“主子，小姐是吃了翡翠羹后才不对劲的！那碗翡翠羹就是她给的！”

被指认的梅染诧异地瞪圆了眼睛，什么不对劲？她又不会下毒！这明晃晃的诬赖！

“你别血口喷人！肯定是你们想诬陷我！”

“谁诬陷你！无事献殷勤，那翡翠羹是你主动给的，原来留了这么一手，在里面下如此下作的药！”

“哼！你怎么不说是你家小姐自己下的！”

“你！你无耻！”

丫鬟与梅染吵得面红耳赤，苏骨娆倒不认为这是是梅染干的，完全讨不到好也没有必要。

“查，能自由出府的就那么就那么几人，谁与外人接触过。既然能下药，就说明接触过厨房，还能不知不觉下药的肯定是长期在厨房工作的。另外，每个房间给我查！”

命令一下，等候多时的侍卫有序地一个一个房间查询过去。

期间，有人心慌慌，有人坦荡荡。

一刻钟后，就有侍卫来禀告。

“少爷，我们在厨娘吴氏房内找到半包可疑药粉。”

宫浮熐拿起托盘上的药粉，指尖轻粘，吴氏见此情形已瘫软在地，早知不能贪图一时钱财，此时已百口莫辩，心如死灰。

“嘴都在你们身上，爱怎么说不都由你们！吴婶这么好的人，怎么可能做这种事情？况且她又和小姐无仇无怨的！你们别找不到人就随便找个人顶替！”

梅染自觉看过很多电视剧里的阴谋，替罪羔羊更是比比皆是，吴婶这么心善的人，怎么可能做这种事情！她一定要帮她！

苏骨娆深深地在心里叹了口气，为什么她遇到的女主总是在给她行方便，自己作死呢？

“呵…狡言善辩！不知所谓的下贱货色！”

宫浮熐目光徒然变凉，看着梅染的眼神如死物一般，语气更是凉彻人心。

梅染被一句“下贱货色”震荡不已，久久地看着宫浮熐说不出话，心里更是无法言喻的苦涩。为什么他要这么说他，她一直将他当成自己的救赎，她甚至想尽办法来取悦他！为什么要这么说她？她好难受…

“宫府庙小，容不下此等欺主诡诈之人，从哪来回哪去。”

轰隆！梅染觉得雷声阵阵在她耳边，他这是要将她送回青楼？！

“你怎么可以这么对我？怎么可以！”

宫浮熐已然不耐，一挥手，侍卫就将梅染拖了下去。

梅染挣扎尖叫的声音渐渐远去，剩下一室的寂静和跪在地上的吴氏。

在一番威逼利诱下，吴氏从实招来。自己因为贪心收取了郡主的钱财，郡主因为嫉妒梅染被公子垂青，让她在梅染饮食里下药，然后将她偷偷扶出后门给人玷污。

了解来龙去脉后，苏骨娆默默翻了个白眼，自己竟然误打误撞破了郡主的阴谋，还成了替罪羔羊。

吴氏之后被发卖给人牙子，梅染回了她的青楼。

之后几日，就传出皇帝大发雷霆，将康王李氏捉拿入狱，择日处斩，李姓族人流放关外。

拒流言传说是因为康王有谋反之心，证据确凿。皇帝念其为长辈，又是至亲叔父，才没有株连九族，也是大善。

时空局
一切似乎都尘埃落定，苏骨娆还觉得有些恍然，任务似乎出乎意料的完成了？

苏骨娆试着联系系统。

【如何才能将方景带回？】

【要让他全身心都信任你，灵魂状态无反抗下。】

苏骨娆看向一朝风云之后，更显得毅然风采的宫浮熐。

“你爱我吗？”

两个人都愣住了，苏骨娆是没想到自己会这么直白地问出口，其实她想问出口的是“你信任我吗？”

良久的沉默，苏骨娆有些忐忑。

宫浮熐悠然一笑，有些逗弄：“你觉得呢？”

“……”什么我觉得！我觉得就可以了么！这个混蛋能不能别笑得这么欠！

“那你信任我吗？”

苏骨娆干脆换个问题。

“嗯～难道你感觉不到吗？”

“……”感觉个毛啊！她感觉就行了么！

“那这样呢？”宫浮熐一手揽过苏骨娆的脑袋，一吻倾下。

细腻柔软的吻，辗转反侧。

很小心，很温柔，小情小意让苏骨娆沉浸在其中。

【灵魂抽离中，倒计时10、9、8…3、2、1】

苏骨娆爬出营养舱的时候，系统十分高兴地夸奖了她一番，方景已经回来了。

刚走出时空室，迎面就与方景相遇，与其说是他来找她了。

苏骨娆原本有很多质问的话，见面的一瞬间似乎什么话都抛诸脑后了。比如你为什么要骗我？为什么冒着风险投放到她所攻略的人身上？还有是不是真的喜欢她？

拥有着宫浮熐记忆的方景一醒来就往苏骨娆这儿赶，他有些忐忑，又有些涩然。

当年16岁的苏骨娆跟他表白时，他觉得自己的心脏都像不是自己的，鼓动着想要跳出喉咙口。

然而，他却鬼使神差的想见一见这个天之娇女，笑起来比阳光还热烈的女孩挫败了会是怎样的表情。

记得当时他模凌两可的回答是这样的：“我不早恋。”——但我可以和你一起成年。

也许她不懂，这是一个皆可的回答。

然后，他就无比的懊悔，为什么当时不直接答应呢！看着她漠然的路过他面前，连个眼神都不再给予。

她的骄傲，不让自己有回旋的余地。

这么多年来，默默看着，默默喜欢，默默关注，这都成了他的习惯。直到某一天，他们同在一个工作岗位，他受不了她的笑她的泪给予了别的男人，哪怕那只是她的心机她的攻略。

他受不了，然后就滥用职权，投放到她所要攻略的男人身上，哪怕他每次都不存在记忆，可每次他都爱上了她。

他将每一次都当成是一世轮回，爱情随着时间的推移或许会平淡，可是他对她的爱却越来越炙烈。

“我们现在不算早恋了，你愿意接受我吗？”

小心翼翼的试探，苏骨娆不由地想起她被拒绝那会的理由，才发现其中另有深意。

“我不怕早恋，因为不想晚了时间与你相爱。”

亦然，我不怕爱你，却怕爱的时间变少。

方景眼眸里闪动着无法言喻光彩，快走几步紧紧的拥抱住苏骨娆。

宇宙星辰啊，请为我作证，我爱她至死不渝。

结尾有些匆匆，因为没有写下去的欲望了。番外到时候再看，作者君已经在制定下一个故事大纲了。民国的，其实有点伪民国的感觉…=_=更新可能不会太勤快，因为作者君要练车…

重生之妖孽夫君番外补结局
近几日，京城总有一些妙龄女子突然失踪，官府寻了几日都没有眉目。

一时间，闹得人心惶惶，一日失踪三个，凡是有女子的家家门户紧闭。

“上青云山的雾海寺，那里的菩萨很灵的，我家侄女就寄居在那，一点事儿都没有！”

不知谁在坊间这么一宣传，各家各户都奔走着要上雾海寺。一时间，雾海寺原本是一座半山腰的偏远小庙，一时间从没有这么多人争相拜佛，留宿。

也只是一夜之间，原本还青瓦白墙的寺院，顷刻之间就变成残垣断壁，那些寄居在寺庙的女子也不见踪影。

彼时，宫浮熐携着苏骨娆隐居山林桃源之处，完全不知道世间有场浩劫因他们而起。

阴暗的山洞里面，阴森且潮湿，浓重的血腥味混合在这股潮湿之气中，形成一股阴重杀气。

银发血瞳的男子盘腿在地，浑身充斥着雾蒙蒙的淡红色气流，隔空将一个女子举至半空，一条银色的气流分引而出，缠绕住女子。没一会儿那女子面皮迅速干瘪下去，皱巴巴，眼睛突瞪，活生生变成一具干尸，十分恐怖。

血色的红眸退了下去，露出本来皎如月光的眼眸，只是嘴角上扬的冷笑让那双眼睛泛着银色的邪肆。

苏骨娆没想到自己还能见到重九，那个她一直内疚不已，因她而丧命的重九！实在让人难以置信，宫浮熐居然手下留情了！

“怎么？看到我很惊讶？”重九斜眼一挑，阴阳怪气接着说道：“要不是拜你所赐，我也达不到现在的功力！你知道我现在是什么境界了么！？呵呵呵…练虚！”

苏骨娆大惊：“你在修魔！”

苏骨娆下意识地后退几步，心下有些不安，重九趁着宫浮熐上街市突然到来，是为了什么？

像是为了证明苏骨娆的猜想，重九身影一闪就扣住了苏骨娆的脖子，贴着她的面旁狠辣说道：“你说我是不是傻透了！一直担心你的踪迹，四处寻找，好不容易想把你带回去！结果呢？你跟那个男人恩爱的很啊！”

重九没有再多说什么，以血结印，画出一方结界将苏骨娆困在里面。

甫一进去苏骨娆就被压迫变回原形，连带玄丹都被压束着。

宫浮熐回来的时候，就看到心颤胆战的一幕。

他的小狐狸奄奄地趴在地上，看到他回来之后，眼里满是着急。他当宝贝一样的小东西竟然被如此对待！阴郁且狠虐的目光射向了罪魁祸首！

“早知当日就不该留你活路！”

重九闻言嗤笑一声，眼里的仇恨弥漫，对宫浮熐的话嗤之以鼻。这活路可谓是九死一生，不过没有他的重伤，他何有为仇而生！

如今，就是复仇的时候！

话不多说，重九单手为刃瞬息之间直达宫浮熐身前，眼看着就要将他右臂斩获下去。

宫浮熐往左一斜，堪堪躲过。毫无喘息，迎面一掌劈打而来，宫浮熐硬生生被袭，退后几步，嘴角渗出血迹。

“不堪一击！”

重九嘲笑，不屑又傲然。

苏骨娆在一旁看得心焦火急，拼命冲破血印，五脏六腑都疼痛难忍，咬牙坚持却不见血印丝毫松动！怎么办！

眼看着宫浮熐又被一掌击倒在地，额际因疼痛冷汗淋淋，手撑地吐出一大口鲜血，已被伤及肺腑。

苏骨娆神魂一震，再这么下去，宫浮熐会没命的！

“以吾玄狐之血，焚以十重玄火！束！”

玄狐之族，越是纯血，能引的玄火等级与威力就越大。但是同样的，玄狐一族不敢轻易尝试，因为要以自己的玄阳之血为引。等级越高，玄阳耗得越厉害，而十重已是顶级，玄狐中不是大乘期不敢轻易尝试。

重九没想到昔日的好友，他一心一意对待的玄狐同类，竟然能够狠心为了一个人类这么对待他！

血肉之躯被玄火包围，灼痛，血液的蒸腾，还有那心里的无限蔓延的苦涩！为何？我如此待你，不舍取你性命…何以如此负我！

委屈、愤恨、悲痛，只一眼，过往相伴一起修炼的过程历历在目。

一个强制收回，玄火反噬。

对不起…

引玄火者，不可中断，反之噬魂。

苏骨娆感觉自己在燃烧，在升腾，很痛！痛到感觉不到！

最后一眼，是惊痛的宫浮熐和呆滞的重九。

直至，无力再抬起眼睑，缓缓闭起。

“不——”

宝贝们都说结局仓促烂尾了点，现在补出来。你们猜还有没有后续咧…最近家里状况不断，两天写了这么点，作者君觉得这是个完美的结局！乃们觉得咧

民国千金一诺（一）
古朴的砖瓦行道，错落有致的白墙黑瓦的楼宇，一抹红色亮于街头，唢呐喇叭锣鼓崩响。

一顶红艳艳的花轿行于其中，街边两旁站满了看热闹的人。

“这是谁家结亲呀？咋不见新郎官呐！”

不知是哪个好事的，问出来大家一致的疑问。

“这是城南的大户家的嫡子结亲呢！”

又不知是谁不嫌事大，颇为得意的将自己一手消息给爆了出来。

“哎哟！那个傻子还能娶媳妇？！能行那事儿？别白白糟蹋了新娘子哟！”

“哪家愿意将女儿给嫁给元家？不是白白过去守活寡哩！”

幸灾乐祸的有之，感叹不已的有之。纯当是看了一场戏，等轿子一过，街边的人也就散了，各回各家，各行各事。

喜事，本应热闹至极的。

而此刻的元府，与往日无样，门口一对大石狮，紧闭的铜环大门难得地大开着。

轿夫抬着轿子拾级而上，走入了大门，路过堂屋，蜿蜿蜒蜒的小道绕着院子，将轿子放在一处院落里。

喜娘入轿背出了新娘子，送入了新房。

房内，元千矜木呐地看着未谋面的新娘被送到喜床，歪歪斜斜地靠在床柱上。

“晚霜，这就是我的新娘子了！”

元千矜似乎是很高兴，扯着身边丫鬟的袖子想过去看。

秋晚霜心里有些涩，从小照顾陪伴着的少爷竟然要成亲了，身边有个知冷暖的贴心人，她……算了，她只是丫鬟的命。

“新娘子怎么不动？晚霜？”

“少爷，少……奶奶只是睡着了。”

秋晚霜有些同情地看着被红盖头遮住的大家小姐，听说还是个留过洋的新新小姐。却因为家道中落嫁了过来，可别是个心高气傲的，如果对少爷不好她绝不罢休。

“那我等她醒来吧！醒来了让她陪我玩！”

元千矜笑嘻嘻地搬了个凳子坐到了新娘子对面，歪倒着头想从盖头下面一窥真容。

除了白嫩嫩的下巴什么都看不到，又想到爹的交代，老老实实地坐着等待新娘子的醒来。

秋晚霜看着神采奕奕的少爷，姿容翩翩，那双出彩的凤眸不再是独独看着她了，脸上的表情也渐渐落寞下来。

喜娘看着还杵在屋里的丫鬟，连拖带拉地给带了出去，将门一关，咔嚓一声，落了锁。

“行了，明早儿起来再开锁，你在这儿守着，有事儿回禀老爷。”

喜娘将钥匙往兜里一揣，交代了一番，哼着小曲儿离开了。

秋晚霜紧捏着袖口，摊坐到门下，守着她的少爷。

苏骨娆醒来的时候一片红色挡了脸，被她毫不犹豫地扯落下来。

“娘子！”

“！”

还没有接受记忆的她被吓懵了，瞪大了眼睛。

“你谁啊？”

“我是千矜！嘻嘻！”

“千金！？”

一个男的取这么个名字，他爹是多想要个女儿额。

既然传送到这，眼前的人应该跟此次的任务有关。

苏骨娆想站起来打量一下周围，奈何刚站起来就头晕目眩，又跌回了床上。

“娘子你怎么了？”

“有没有吃的？”

苏骨娆没想到这身体这么弱，刚开始没觉得，现在力气都没有，肚子里更是饿得发痛。

“有有有！”

元千矜大力地点了点头，说罢从怀里掏出了一张饼递了过去，差点拍到苏骨娆的脸上。

苏骨娆多少有些看出了眼前这个面如冠玉的男人有些不对劲，貌似有点纯真？

接过饼子笑了笑往嘴里塞，三两下就吃完了，鼓囊囊的巴掌小脸，红艳艳的樱桃小嘴，嘴角还残留着饼屑。

“你吃饱了吗？吃饱了陪我玩！”

“玩什么？”

“玩洞房！”

苏骨娆感觉刚刚咽下去的饼子被噎住了，咳了几声，眼泪都快出来了。

“可我现在没力气，要不……咱们明天玩吧？”

“我爹说了就要你没力气下床才能玩！”

“……”呵呵！把你爹叫来，我保证不打死他！

“咱们还是先睡觉吧！你看天都黑了！”

“可爹说了，天黑了才能和你玩！”

“……”

两人你来我往到深夜，最后还是元千矜受不了困顿，趴床上睡着了。

苏骨娆嘘了口气，累得也躺到了一旁，闭上眼开始接受剧情。

苏家原本是古韵十足的世家，本是家大业大，民国时期，苏父固步自封，不愿意与外国人合作，苏家二房与日本人合谋，致使苏家家道中落，落入二房之手。

苏家父母不愿女儿受苦受难，假意同意让她出国留学，将全部唯一的身家留给女儿。

苏骨娆回国后，天真的以为父母还在，其实父母早已自杀身亡。

二房假心假意骗取苏骨娆信任，为打开G市的商路。将她嫁给——八字极合的富家痴傻少爷元千矜。

原来的苏骨娆自然是看不上元千矜的，打骂皆有。而元千矜身边的大丫鬟秋晚霜自然看不惯，心慕少爷的她处处与苏骨娆作对。

苏骨娆在不断作死后，被路过的将军看对了眼，元千矜此时一反常态，痴傻不在。私下里将苏骨娆送上将军的床。之后又以不贞休弃了她，彼时元千矜已成为元家之主，迎娶秋晚霜。

而被赶出元府的苏骨娆身无分文，落魄街头，被乞丐玷污，自杀跳入湖里。

接收完毕之后，脑海里也多出了记忆，苏骨娆真是感叹孽缘呀！

【系统，任务。】

【多此一问，你不是知道么？攻略男主！】

【我怕被你坑啊！毕竟你有前科！】

【……】这年头系统也不好做啊！迫于老板威胁不说，又受宿主嫌弃。

苏骨娆告别系统，明确了目标，就含着笑意睡了。

作者被你们催得怂了，不就番外嘛！一拍案，说写就写！等作者细细琢磨……一定会给你们番外的，其实说句实话，是作者大纲没列结局...写着写着就烂尾了，又基于对于妖孽夫君这个故事的厌倦，所以就这样了。等几日给你们番外…

民国千金一诺（二）
熹微的晨光从窗户里透了进来，一对喜烛一夜燃尽，黑暗的室内白辉辉的腾起一抹亮。

苏骨娆在听到门外开锁的时候就醒了，一转头就看到咫尺呼吸间的元千矜。绵长的呼吸说明还尚在熟睡，窝在被窝里面容微红。

凑近了看了看，作为男主元千矜的外貌是无可挑剔的。不知现在的他是在装睡还是真的睡着了，苏骨娆有些疑惑，剧情中没有说他是何时恢复正常的，也许有种可能性，就是他根本不傻，而是在装疯卖傻。如果是这种假设的话，男主是出于什么目的？或者是在忌惮什么？

如果是真的傻了，又是什么导致他恢复正常的？

在苏骨娆沉浸在自己的思维中无法自拔时，元千矜睁开了眼，被眼前放大的脸吓了一跳。

目极是红艳艳的嘴唇，看上去水润润的，像是爹从外面带回来的洋货叫什么奶冻。

呃？！

被亲了？！

苏骨娆有些凌乱，怎么一会儿的功夫，男主就睁着一双懵懂的眼睛，双唇贴上了她的，离开后还吧唧吧唧嘴巴。

那天然中带着魅惑的表情，让苏骨娆咽了一口口水，真是秀色可餐。

元千矜下意识的一吻，虽然软软香香的，但是不能吞咽下去，果然还是奶冻好吃哩！

吻了老娘还一副失落的表情！这是在明晃晃的打她脸呢！苏骨娆劝自己不要和一个傻子计较！得忍！

元千矜想着爹说的如何如何将娘子吃了，说他尝了之后就会妙不可言。可现在肚子饿得狠，好想吃晚霜做的瘦肉粥啊！

想到便做，元千矜一声高呼秋晚霜的名字。

已在门口守候一夜的秋晚霜，一听到少爷的叫声，一夜的纠结心情瞬间就抛之脑后了，立刻推门进去。

“少爷！”

秋晚霜绕过屏风，像往常一样手里拿着干净的衣服，习惯性地准备为少爷穿衣。

苏骨娆柔若无骨般压在少爷的肩膀上，一头秀发披散着，经过一夜辗转睡眠并不怎么顺畅，红唇微嘟，懒散的状态活色生香。

秋晚霜扬起的笑脸有些僵硬，脚步顿在原地，踌躇不前。

“少奶奶…”

“嗯。”

苏骨娆漫不经心地应了声，绕过元千矜，趿着红绣鞋，走到一旁尚未整理的嫁妆堆里，找出一件粉蓝的洋裙，当下换了起来。

红色的里衣被缓缓退去，露出莹白圆润的肩头，随即下身的裤子也被退去，白嫩嫩的修长美腿就赤果果的露在两人面前。

秋晚霜瞪大了眼倒吸了一口冷气，如此放荡羞耻的衣着！竟然只是半尺都不到的两块小布堪堪遮掩了乳儿，下身更是羞耻，只是短小的布块裹着臀部。

一旁的元千矜也着实被惊艳了一把，白嫩嫩的好像很滑腻，说不出的好看，看着看着觉得自己嘴巴都渴了。

苏骨娆换上衣服，丝毫不在意地走到一旁的梳妆台开始装扮。

秋晚霜回过神，即使穿上了衣服，也是露出了白生生的的手臂和小腿，真是伤风败俗呢！

“少爷…少爷莫看了!如此…”

秋晚霜一转头，看自家少爷还看得出神，咬着下唇将人给扳了过来。

还亏得是流过洋的小姐，怎得跟勾兰院的妓子一样，一点都不知羞耻。

苏骨娆不动声色地梳着头发，透过镜子看到男女主的动态，会心一笑。

她这所谓的新新女性自然得和女主的保守贤德有点对比不是，不然何必留洋。

用了早餐之后，苏骨娆携着元千矜去拜见元家家主元祖新。

一至前堂，元父上坐着，一旁立着二房钱氏，三房邱氏，四房柳氏，二房庶子和三房庶女。

这阵仗，弄得跟三堂会审似的。

苏骨娆目不斜视，领着元千矜给元父行了个大礼。

“父亲。”

“嗯。”

元父一双看似浑浊的眼睛里面透着精光，不动声色地打量着这个留洋的媳妇。

面对着一大家子人处变不惊，神色自然，一副大城里的女娃子派头，穿着也甚是洋派。不知这样的姑娘能否安心做他们元家的儿媳，目光投到自己的儿子身上，暗暗叹了口气。

“你已嫁入我们元家，不管之前如何，你也无亲傍身。安安心心做好千矜的妻子，我自然不会亏待你！若不然，你也讨不到好。”

一番话看似语重心长，字字透着警告意味，哪一句不是在敲打苏骨娆。

“父亲说的是，千矜是我丈夫，我既然嫁入元家，便是元家媳。”

苏骨娆低眉敛目，端得是一副柔顺恭敬。

“千矜纯然向善，天真如儿童，我会好好爱护他的。”

元父对自家媳妇的一番表态比较满意，也不管是否真心实意，日久见人心，他也不怕有什么幺蛾子。

“嗯，既然这样，你们也早日给我添个孙子，我这把老骨头也不知还有多少时日。”

这思维跳跃的，纵然苏骨娆脸皮再厚，被一大家子围着，讨论这个传宗接代的问题，也红了脸。

“哎呀！爹呀，我要和娘子去花园玩了！”

元千矜一把拉着苏骨娆的手，直接将人拉出了屋子，在一旁他都等得不耐烦了，他要娘子陪他去掏鸟窝！

你们猜这男主是真傻还是假傻？

民国千金一诺（三）
嫁到元府第三日，原本是该回娘家的，不过基于原主的父母已经不在世，而对于那黑心肝的二叔一家子她可没什么感情，在元父问及的时候她索性直接拒绝了。

夏日炎炎，连丝微风都没有，苏骨娆手里拿着一把团扇，穿了一身白绸旗袍，裙摆绣着粉色的小藤花，身子歪歪斜斜地靠着窗台，精致盘起的发上是精工镶嵌的碎钻发卡。

看着远处花园里的两个人，穿着长衣长裤难道不热吗？还兴致这么高捉知了。

秋晚霜陪在元千矜身边，嘴角挂着宠溺的笑，看着少爷玩得满头大汗，还不忘拿出手帕替他擦汗。

苏骨娆看着这一幕，笑了。

还真是郎情妾意呢…果然她是没有这种受虐倾向，在太阳底下秀恩爱，索性一开始就拒绝陪元千矜玩儿。

好困哎,真想睡觉…

弓着背，趴着窗台，明明是痞气十足的坐像，手里不紧不慢地摇着扇子，偶尔不优雅地打着哈欠，眼尾透着淡淡的晶莹。整个人却是无端的妩媚动人，明明还是个少女，却契合的让人觉得应当如此风情。

“娘子！你看你看！”

苏骨娆睁开快瞌上的眼，元千矜将一整笼的知了凑到她面前，满满的知了叫，冲淡了她的睡意。

眼光一转，琉璃般灿烂。

“相公想不想吃好东西？我给你做，很美味的哟！”

一说吃的，元千矜眼神就亮了好几度，像只小狗狗似的水汪汪的看着苏骨娆。

“想吃！”

半个小时之后，苏骨娆将乌黑黑的一盘油炸知了端到元千矜面前。

秋晚霜看着一只只原先还在笼子里的知了变成了盘中餐，密密麻麻的，浑身上下的鸡皮疙瘩都掉下来了，更是气不打一出来。

“少奶奶！你太过分了，这种虫子你竟然让少爷吃！你莫欺人太甚！”

哟呵！还是个暴脾气，苏骨娆掏了掏耳朵，用筷子夹起几只知了丢进自己嘴里，嘎嘣脆，好吃极了！

苏骨娆一脸享受的表情让元千矜吞了口水，让秋晚霜目瞪口呆。

“来！张嘴！”

元千矜看着眼前笑眯眯的娘子，乖乖的张了嘴，咀嚼了一番，眼睛顿时满足的眯了起来。

“少爷！快吐…”

“好好吃！”

“少爷…”

吃完了嘴里的，元千矜眨巴眨巴地看着苏骨娆，快喂快喂！

苏骨娆不晓得怎么就读懂了他的眼神，夹起一筷送入他嘴里，你来我往间，小小一盘知了就被两人吃完了。

秋晚霜看着两人完全忽略了她，尤其是少爷，以前总是粘着她的，巨大的落差让她心里难过又不忿。

“少爷，有没有什么不舒服？这种不干不净的东西怎么能随便吃呢！”

苏骨娆玩味一笑，不干不净？不知是在说她呢还是说她做的东西，眼神一冷，真是不把她放在眼里呢！

“你家少爷这么金贵，我吃得他吃不得？”

“当然不一样！我听说留洋的连带血的半生不熟的肉都能吃的，我们这儿可不吃这些玩意儿！容易吃坏肚子！”

苏骨娆一声叹笑，十足十的挪揄味儿。

“哟，听你这么一说比我这留过洋的还地道呢！敢情你是亲眼见过的！”

道听途说没见识就别瞎扯扯，让人看笑话。

话里话外不就是这个意思，秋晚霜还想辩驳几句，对上苏骨娆似笑非笑的神情，眼里冷色迸发，不由抿了抿嘴将话咽下。

苏骨娆讽刺一笑，施施然回到里屋去睡回笼觉了，管那两人怎么折腾。

秋晚霜从没觉得被人这么落面子过，从跟在少爷身边，谁不是对她和颜悦色，恭维拍马，还是头一回被这么不留情面的打脸。

“少爷，以后莫要跟她一起玩儿，她会害你的！”

不知是出于什么心态，秋晚霜如是对元千矜这么说道，眼里的不忿更是蔓延出来，面容都有些咬牙切齿。

民国千金一诺（四）
总归是夏日，哪怕是夜晚，说是乘凉，许那风也是热烘烘的。

苏骨娆正烦闷地在屋里扇扇子，身上洗完澡没一会儿就又黏腻腻的，恨不得水里泡着不起来。

房门大开着，元千矜领着秋晚霜进来，看他鬓角有些湿漉漉的，浑身上下倒是清爽，一看就是沐浴过的。

“少爷，你且等会儿，我让他们抬冰进来。”

秋晚霜看了一眼苏骨娆，略显得意的出了门，任你是少奶奶，可主张里里外外的却是她！

苏骨娆心下了然，看来有些人就是不知道自己几斤几两，总是要跟她对上。

“哎，晚霜，这么急忙是干嘛去呀？”

“二少爷，我正要让人抬冰去少爷屋里。”

秋晚霜见了来人，掩饰眼底的厌恶，恭敬不足地问好，言罢就准备继续走。

“别急着走，弟弟有弟媳那样的妙人儿陪着，你总粘着他，他怎么春宵？”

元肖钦伸手拦下她，语气里流里流气的。

“二少爷，我不知道你在说什么，少爷还在等我！”

“切！无趣！也就二爷我看你清秀逗逗趣儿，还真当自己是回事儿？我那傻哥哥可是温香软玉在怀，你就是个毛丫头，还当自己是个主了！”

元肖钦就是不爽秋晚霜这副眼高于顶的样，明明是个卖身为奴的，仗着自己是那傻子的丫鬟，还敢给他脸色看！

秋晚霜埋着头急行，身后的话语让她眼里渗出泪花，难道丫鬟就不是人么？更何况少爷也不会将她当作丫鬟的！

“娘子，你很热么？”

元千矜沿着桌边坐到苏骨娆旁，手撑着下巴，看着苏骨娆不解地问道。

“嗯。”

苏骨娆懒懒地哼了一声，她现在就等着人冰块给她降降温。

“热的话就把衣服全脱了吧！”

“……”

听似天真的话，细细品味怎么就那么色呢？

苏骨娆狐疑地看了过去，元千矜笑眯眯地看着她，完全看不透。

“相公，我就是想安安分分的过个小日子，虽然你看似傻乎乎的，你的眼睛却总是透着精明，所以不管你是否装疯卖傻，我们各不相干，行？”

苏骨娆存在几分试探，眼睛对视着元千矜，只是瞬间的目光紧缩，已经得到了她想要的答案。

“还有，不要再说这种暧昧的话了呐！”

苏骨娆抿唇一笑，一个起身旋转，整个人仰躺在元千矜怀里，一手搂着他脖子，吐气如兰。

“毕竟，我误会了无所谓，你那贴心小丫鬟误会了可了不得。”

意有所指地看向刚到门口的秋晚霜，后者刷得白了面孔！

秋晚霜没想到自己就离开了一会儿，两人就黏乎在一起！少爷懵懂无知，肯定是这个女人诱惑少爷，她怎么就忘了流过洋的做派都放得很！她亲眼所见过，洋人见面都要吻脸的，简直不堪入目！

苏骨娆从元千矜身上起开，妖娆着朝室内的隔间走去，感叹万千：“总算有冰块降温了，我可白洗了澡。”

不一会儿，隔间就传来哗啦啦的水声，不用想就知道里面是在洗澡。

“少爷，以后少奶奶再坐你腿上你可不能这样随便，这样不好，有伤风化！”

也不知是不是怕苏骨娆听不见，声音大得很，尤其是最后四个字格外的重。

苏骨娆掬起一捧水泼在脸上，水顺着脸部曲线滑落，嗤笑了一声。人家夫妻之间这样就叫有伤风化了，估计正主换成她秋晚霜就成了天经地义了不成？

现在她确定元千矜不是真傻，可秋晚霜不知道，她还以为男主唯她是从呢，真是不知所谓呀，在男主面前搬弄是非，就算元千矜现在对秋晚霜有好感，一次一次似是而非又意有所指，总归美好的东西都会磨没的。

白月光成了白饭粒时，她就是心头朱砂痣。

作者用来写大纲及章节的软件突然抽了，本来自动登录的，会自动保存，前几天打开软件居然成了游客了，作者大纲什么的都没了！简直吐血三升！让宝贝们久等了！实在不好意思！

民国千金一诺（五）
难得一日天气尚好，天无日头，气温不高，在宅院内闷了多日，苏骨娆终于决定出去走走逛逛街。

“大嫂这是要出门，不如弟弟送你一程？”

可不巧，才行至门口，就碰到了元肖钦，一副时髦打扮，看着倒是人模人样。

不过苏骨娆这些日子也听闻不少这位大少爷的风流韵事，总之就两个字形容“种马”。

“不麻烦小叔叔了，我就附近转转。”

话里拒绝意味明显，苏骨娆礼貌点了点头，趁着元肖钦还没有讲话之际就出了门。

“呸！什么玩意儿！二爷还不稀罕呢！”

啐了一口，元肖钦很是气愤，一个两个的都躲着他，不就是个傻子么！爹也恁得偏心，这么好的货色居然配给那个傻子，也不瞧瞧那傻子消受得起么！他现在可是家里唯一的男丁，以后还不得他来继承家业，看到时候怎么弄死那傻子！心里想得得意，元肖钦整了整西装去会小情人了。

苏骨娆走在街上，半新半旧的店面林立两旁，说不出的怪异又和谐。最可观的还是人群，年纪大的依旧保守，穿着长袍；年纪轻的，都喜欢尝试新鲜事物，洋装旗袍也多见。

程奚御坐在二楼茶室内，望眼窗外，就捕捉到了一抹亮色，有别于本土女子的内敛，属于从心到外的开放，也只有留过洋的女子才有这种感觉。

女子兴趣盎然，时不时地看看这个摊位，进进那家店铺，手上却不买任何东西。

似是若有所感，女子抬起了头，瞬间就将目光集中到了二楼，程奚御不动声色地举了举茶杯，换来女子礼貌一笑，一个接着喝茶，一个接着逛街。

之后几日的小日子，苏骨娆过得挺舒坦的，白日里看看书，赏赏景，晚间和元千矜盖着被子各睡各，除了时不时被秋晚霜找麻烦之外，其余都分外顺心。

元千矜的确装傻，既然都戳破了，晚间他也没必要继续装。洗浴过后，坐在书桌前翻看着苏骨娆找来的书，翻了几页皱了眉头。

“这些话本有甚好看，明日里帮我寻些有用的书。”

苏骨娆歪歪斜斜在窗边的榻上，吃着葡萄，闻言吐出葡萄皮：“你要看什么书？有用的书是个什么概念？”

元千矜眼也不抬，又抽出另外一本，看着名字竟然是本香艳俗气的本子，扔向一边。

“你留洋读的都可。”

“你看得懂英文？”

“尚可。”

一个装傻多年不曾上过学的人会英文…苏骨娆觉得只要是男主金手指肯定是很多的…似乎也不怎么奇怪？

“你翻房间右侧的第三个箱子，里面都是我国外带回来的书。”

元千矜应了一声，从书桌上整理出厚厚一层话本，二话不说就给锁了起来。

“喂喂喂，你干嘛呢！好多我还没看呢！”

元千矜将钥匙收好，直视坐相不雅的某人，语气一本正经。

“邪淫太多，容易目染成习。”

“……”

是在说她色？这种档次也就模糊描写，哪有那么夸张！

“食色性也，你个男的难道比我还不懂？”

“望梅止渴不如落实。”

苏骨娆默默无语了，男主你个色狼，这意思不就是看话本还不如亲身体验！？让她如何接话！

“少爷，我给您带来宵夜了。”

秋晚霜不敲门就进来了，苏骨娆腾得从榻上坐起，元千矜比她还迅速回复到傻傻的状态，蹲在地上画圈圈…

这反应速度，真是佩服得五体投地。

“你是不是欺负少爷了？”

苏骨娆无语，女主你哪里看出来她欺负他了，难道就因为你家少爷蹲着她坐着？！

苏骨娆抱着给女主添堵的心态，故作姿态地走到元千矜旁边拉着他的袖子摇晃。

“相公～大晚上吃宵夜容易胖的啦！人家要你陪人家睡觉觉～”

元千矜很是配合得站了起来，一手搂着苏骨娆，很开心地贴着她，迫不及待地往里间走。

“娘子，咱们还玩生宝宝的游戏！”

噗！苏骨娆觉得内伤了，被这不吃亏的男人耍了好一把黑手。

感受着秋晚霜怨念的目光射在背后，苏骨娆觉得今后日子可能会不安生了。

大家能猜到程奚御是谁么？开章的时候有提到过哦

民国千金一诺（六）
苏骨娆是不知道秋晚霜为何会对元千矜执着至此，按照一个正常人的思维，是不会去喜欢一个傻子的，哪怕这个傻子面容的确俊逸，但也改变不了傻子的事实。

秋晚霜被卖入府时也就十二岁，难道太过早熟或者单纯的喜欢元千矜的面皮？大概男主女互相吸引的定律，才能解释这一切吧。

而此刻苏骨娆完全存着看热闹不嫌事大的心态，反正该头大的不是她，而是被爬床的的男主大人。

没想到出门一趟，回来还能抓一场奸。

苏骨娆倚靠在门边，看着屋内大开的暧昧情景，真想啧啧几声。秋晚霜挂着肚兜掩着被子，细看之下女主的身材还真是挺有料的，不过相比元千矜那黑得不能黑的脸色，却还要做出一副懵懂无知的作态，简直了，太特么激动人心了。

她心里默默给女主点了一根蜡烛，作得一手好死。要是男主真的痴傻，你耍手段耍阴谋都无所谓，因为他傻嘛！可男主现在是装傻，被贴身的丫鬟给阴了，估计心里跟调色盘一样，斑驳陆离。

而此刻元千矜死都没想到，他就喝了秋晚霜的一杯茶就从床上醒了过来，醒过来就被自己的妻子抓到两人在床上。

他第一反应就是妻子千万不要误会，不过看后者完全是一副看热闹的样子，心里有点不舒服，按道理不是应该撒泼质问他吗？

苏骨娆会争风吃醋么？当然不会。明显两人也没什么实质性的内容，不过秋晚霜虽然执着极端了一点，居然最后不是下春药，反正都下药了，索性一步到位嘛！

“少奶奶，我已经是少爷的人了！”

秋晚霜面色羞红，眼神挑衅地看着她。

元千矜闻言嘴唇紧绷，无声的低气压开始蔓延，他虽然知道自己的丫鬟对他有些男女之情，平时和自己的妻子争锋相对，他多少睁一只眼闭一只眼，毕竟多年的主仆情分。

“嗯，难道你要我退位让贤？”

不清不淡的语气，流泻而出，正好给女主上一把眼药。

完全就是在提醒元千矜，秋晚霜敢和她苏骨娆叫板，又敢给他下蒙汗药，打得难道不是取而代之的主意？

秋晚霜当然想成为自家少爷的唯一，可事情总不会那么美满。看着少爷娶亲，看着两人登对，看着少爷渐渐疏远她亲近那个女子的时候，她不想失去少爷，她必须能够有资格和她抗争！所以才会有今天这样一幕。

“我是真心爱少爷的！”

苏骨娆挑了挑眉，闻言一笑，大有一副关我屁事的意思。

“嗯，你爱不爱你家少爷还是跟老爷去说吧。”

发生这么大的事情，有眼色的丫鬟早就发现这里的事情去通报了。

元老爷初听闻的时候还以为自己听错了，自家那傻儿子被丫鬟爬床了？！这事儿发生在老二身上他都见怪不怪的，可大儿子这儿着实震惊了一把。最后结果怎样，大家都有些预料之中，就抬秋晚霜做姨奶奶，府里通知一下。

“少爷，以后霜儿就是你的妻子了！你高兴吗？”

秋晚霜换了一身鹅黄的衣裙，带着珠串，头上别着时髦的发卡，还真有几分韵味儿。

元千矜坐在书桌前拿着苏骨娆的钢笔乱涂乱画，完全没将目光放在她身上，高兴个屁！要不是不想拆帮，他倒想狠狠地骂一顿。

“可我已经有妻子了呀，一个就够了啊！”

“可我爱少爷呀！”

“爱是什么？”

“爱就是很喜欢很喜欢…”

“那我也很喜欢娘子的！我去找娘子玩！”

此刻的秋晚霜的心情，苦涩又难堪，多少个日日夜夜的陪伴，自己竟然比不上半路出现的陌生女子。

秋晚霜完全忘了，半路出现的女子才是元千矜明媒正娶的。而她现在是什么？一个放弃尊严，奴颜媚骨地爬床，司马昭之心路人皆知。

可能会停更一段时间，作者近段时间有些忙，然后就是有点卡文了，没大纲都是临时写的。小天使们可以先看看别的大大的文，微笑。

民国千金一诺（七）
秋晚霜每天都要上演一出痴情戏码，神女有心，襄王无梦。

饶是苏骨娆看得有滋有味，也不怪她幸灾乐祸，秋晚霜越折腾她就越开心，因为这样她也不用花心思去攻略元千矜，明显感觉到了他对她的暧昧情愫。

“少爷，晚上去晚霜那儿吧，我给你讲话本！”

苏骨娆闻言一挑眉，戏谑的笑容对上元千矜，后者一副苦大仇深似地瞪了她一眼，别过脸去。

这女人难道不知道有人要抢她的丈夫吗？每天老神在在的，不是笑就是乐！一点作为正妻的自觉都没有！

心下一赌气，便是口不择言。

“那我们走吧！”

说完就后悔了，自己怎么这么孩子气，有些心虚地望向苏骨娆。

苏骨娆哪能听不出其中的赌气成分，漫不经心地拢了拢头发，及其不优雅地打了个哈欠。

“既然这样，那我就先去睡了。”

元千矜看着妙曼的身影走至隔间的屏风被隔断，下意识地想跟了过去。

堪堪转了身，袖口处一双柔腻的已经扯住。
玥姬ぃ
“少爷…你能不能也和晚霜玩生娃娃的游戏…”

生出许多的勇气，秋晚霜才敢说出这话来，面色绯红，羞怯低头。

这是她考虑良久的决定，既然她与少爷已是夫妻，总不能有名无实，更何况她一定要在那女人之前怀上孩子，这样他们一家三口，想想都分外美好。

元千矜黑了脸，如此粗俗不堪的女子，竟然对着一个男人说这种话！他也不想想，如果换成了苏骨娆对他这么说，他估计就心猿意马了。

只能说先入为主，对象不对，万般皆是错。

“我只和娘子玩！”

“我也是少爷你娘子啊！”

一个努力装傻子，一个努力勾引傻子。

苏骨娆听着对话，为这对本命男女主感叹不已，若是她不来，原主估计比现在的秋晚霜还不受待见吧。

“你俩想玩生娃娃的游戏也请另找地儿，我这么个大活人在房内，你们不臊，我都替你们臊。”

这话儿说的可不就是秋晚霜不害臊，明目张胆地在她的地界勾引她男人。

“其实…你们要是想有人观望也不是不可…”

她也是愿意冒着长针眼的危险，现场观摩一下。

“你无耻！”

秋晚霜再是厚脸皮也经不住几次三番的调侃讽刺。

“你倒是真能顶着个名门千金的头衔，也不看看说的话儿合着是下流胚子！”

秋晚霜嘴上倒是犀利，骂人不带脏。苏骨娆被激起战斗欲了，索性就从内室出来。

“呵…瞧你这话说的，我不是高门千金，合该你是？”

这话也诛心，想得少的也就身份上的差别，想得多的那就自找难受。苏骨娆哪怕再不堪再下流好了，合该着还是千金小姐，做派难看也无人敢质咄。可秋晚霜原本就是个卖身为奴的，爬床才得了个姨奶奶的称呼，以为自己人上人了，可那卖身契还不是在元家，里里外外的下人哪个真的恭敬她，不说她闲话都阿弥陀佛了。

所以人比人气死人，秋晚霜又事事想高过苏骨娆，可在身份上就把她压得死死的，她是妻她是妾。平日里她总是刻意忽略，总以少爷的妻子自居。苏骨娆不但不发脾气，每日里静静观望，挂着笑。哪有这般大气的女人，原是在看她的笑话，心下都不知怎么贬低着她呢！

秋晚霜一番心理翻滚，红了眼眶，那泪珠跟珠串似得往下掉。

“我命苦，才做了丫鬟，你只是投胎好而已！我若是个千金小姐，哪能容忍你这般羞辱我！”

苏骨娆翻了个白眼，朝着元千矜摊摊手，她一没骂二没打的，这头就哭得肝肠寸断了，摆了摆手明显是赶人了。

“走走走，带着你的丫鬟去生娃娃，我倒是想让她投个好胎，我又不是阎王。”

元千矜额头突突直跳，为着烦人的哭声，更为着苏骨娆的赶人。

他从头到尾一句话也没插，没头没脑的冲他赶人。

心下烦着，看了一眼还在哭的秋晚霜，心下冷笑。

命苦？元家可没强迫她卖身为奴，做个丫鬟不甘心，还想着做什么！真是人心不足蛇吞象！

元千矜摆头就随着苏骨娆去了内室，徒留秋晚霜在外边哭。

“娘子！还是咱们玩生娃娃吧！”

一句话，外室的哭声一顿，继而悠悠哭响，渐渐远去。

作者君的消失是有原因的，前面提过在考驾照呢！此番场地考已经过啦！催文的只有一个小天使呃…好萧瑟…真是不想回来了…呜呜呜！太没动力了

民国千金一诺（八）
九月初，元府来了一位贵客，听说是一位路过访亲探友的将军。

苏骨娆初一听，神色一深。

这将军，估计就是原剧情中的那个，元千矜不顾原主的意愿，将她送上了那个将军的床！

突然觉得这男主好渣，你不爱便不爱，最多休书一封，可好端端的将原主当成物品一样送来送去，最后还拿这事儿休弃。

一想到这个事情，苏骨娆心里就疙瘩，连带着看元千矜都没什么好脸色。

元千矜正纳闷儿，自家媳妇这是怎么了？

“这次我来，是想告诉你上次那几批货已经顺利运到，想来你也不用再装疯卖傻了。那边也已经有些察觉了，损失了这么多的军资，估计吹胡子跳脚了！”

程奚御坐在书房内，单手扣着桌面，挂上一抹笑。

“想必胡大帅现在苦于没证据，想统一南方也得搁置个几年了。”

南北两方军政，从来都是不对盘的，北方的统辖胡大帅生性残暴，以大杀四方才坐到如今位置，才坐上一把手就开始对南方军政多有骚扰。更是从远洋运输一批枪火弹药，南方程家为政首，程小帅程奚御掌握一手消息，神不知鬼不觉地偷渡了尚未到港的枪支，与孩提时的兄弟元千矜配合着使了个计谋，借着成亲将货物混在聘礼里运出了城，之后半路转道运往军区。

“只是委屈了你赔上了婚姻，话说都没见过你那媳妇，人如何？”

元千矜坐在一旁，闻言一笑，想到某人今早开始就变扭给他脸色看，脸上的笑又垮了下去。

“你要不满意我就接手，到时候你一封休书，我就将人抬回去做四房姨太太，你也可以找个知冷暖的小贴心。”

程奚御这话意有所指，他可从小看在眼里，这兄弟自从十岁那年被下药好了之后，就开始装疯卖傻多年，

十二岁的时候身边就多了个可人的丫鬟，贴心照顾，日夜守候，看得他眼馋的很，他怎么就没有这么可心的丫鬟。

苏骨娆站在门外，她倒是好心想来问下中午准备午饭留客不？倒让她听了个透彻！

理智告诉她不要激动，但任谁听到自己只是计划的一部分能不火大？

“也不劳烦程小帅的成人之美，我自请下堂也正好给那可心的腾地方。”

书房门被推开，苏骨娆背着光站在门口，看不清神色，元千矜被吓了一跳，顿时心下大喊不好！

程奚御也着实没料到被正主听到，脸色有些尴尬，虽然他说的话半真半假，可别人不定怎样误会。

苏骨娆垮进屋内，神色倨傲，眼带鄙夷。

“没想到程小帅如此荤素不忌，牙口挺好。”

程奚御看清来人的面容之后，呼吸一滞，竟然是她！

苏骨娆又面向元千矜，同样面带不屑。

“也怪我自作多情，以为你是个好的！我等你休书！”

元千矜没想到事情会这样子，见苏骨娆转身就走，都不给他解释的机会，连连跟了出去，人影已经走得老远。

心下一狠，也不顾形象脸面，在一杆子的下人面前追了上去。

“娘子！你先听我说呀！”

“娘子！娘子！我错了！”

苏骨娆此刻正在气头上，哪会这么好说话，回了院子就将元千矜关在房门外，胡乱整理了一些东西，作势要离开。

一直在房外拍门的元千矜没料到门开了，差点整个人栽了进去。

一见苏骨娆拿着箱子走了出来，脸色都白了，赶紧拦住。

“你这是干嘛！？有话不能好好说？”

苏骨娆瞟了一眼闻讯赶来的秋晚霜一眼，扯嘴一笑。

“不是给你的可心儿腾地方呢！我可听得真真切切。”

元千矜大急，什么可心儿，难道她不知道他可心的到底是谁么！

“别闹！我就可心你！”

伸手想将人揽回屋里去，却被避开。

“谁闹了？让开，我要回英国去，那儿都是一夫一妻制，哪像你…”

话还没说完，就被一脸煞气的元千矜带回屋里，砰然关门。

有小天使问作者菌嘛时候建群…呃…因为作者菌懒散惯了，能懒则懒，因为小天使们也没有要求，所以也没打算建群。作者菌是个能简则简的人，平时小天使们的留言基本都没空回复，都是逐步细看。

民国千金一诺（九）H
“嘭！”

箱子被甩在地上，衣物散落一地。

渐渐逼近的男人沉着脸，一步一步，仿佛要吃了她似的。

苏骨娆心虚地后退，途中绊到椅子，跌坐在地上。

今日苏骨娆穿着及足踝的洋装，红色五寸高跟鞋，鞋子脱落在旁，莹白的小腿露出裙摆。

元千矜从来都认为自己是个接受程度比较高的人，女子着洋装的确无伤大雅。可这一刻，他却不这么认为了，一想到平日里他的妻子穿着露臂露腿的洋装在人前人后来往，他就恨红了眼。

“你干嘛！？”

元千矜将人一把扯了起来，抱起就走进内室，将人摔在床上。

男女体差的问题，此刻苏骨娆无论是如何挣扎都于事无补，被压得死死的。

苏骨娆要是不懂这时候元千矜想干嘛就是傻蛋了…早知道就不作了…这回作过头了…

指节修长的手撩开了她凌乱的头发，在额头印下一吻。

然后鼻尖、脸侧、下颚，密密麻麻的轻吻终止于红唇。

碾转、吸吮、舔舐，呼吸间透着甜蜜的味道，女子的红唇如同桃花做的胭脂，吃一口，唇齿留香。

苏骨娆翻了个白眼，唇上轻微的痛意在男人毫无章法的乱啃乱吸间，愈加严重。

红唇微张，软滑的小舌在他唇上沿着唇形轻扫描摹，透着熟捻，勾起他的舌，一记深吻。

如此热情的被对待，元千矜心里直冒泡泡，压着女人的手也渐渐不老实起来，沿着裙摆探入。

柔腻的肌肤，温热又滑腻，羊脂白玉也不过如此莹润。

爱不释手地沿着腿型上下抚动，一手探到女子身后的拉链，缓缓拉下，此刻元千矜从未这么心跳加速过，如同拆着一份礼物一样，激动又期待。

犹记得女子婚后的大胆行为，在他面前脱衣换衣，那修长双腿和挺俏圆润，当时他不敢多看，却也看到了大致风情。

裙子从肩胛被缓缓退下，露出里面素色的胸衣，裹着两团愈加丰满。

元千矜只觉得全身血液极速流动，热烈奔腾，让他面红耳赤，口干舌燥。

“这怎么脱？”

“……”

本该是缱绻缠绵悱恻的时候，蹦出这么一句扫兴的话，还真是尴尬啊…尤其男主还不耻下问，满头大汗地毫无章法解着她的内衣…

算了!元千矜也不打算知道了，这么小巧的布料，索性撕了也无妨！

“呲拉——”

苏骨娆膛目结舌，雾雾雾草啊！

元千矜不管苏骨娆作何感想，他此刻他的目光正被白花花高耸耸的雪峰给吸住。

好柔软…好滑腻…真好捏啊…

一手尚不够，两手齐上，比馒头白嫩，比包子圆硕，闻起来香香的，不知如何滋味？

舌尖一扫，苏骨娆身体一颤，元千矜又轻嘬了一口红蕊，复又抬头观察她的反应。

趟尸的苏某人眼含泪花，感觉自己作为了某人好奇而开采探索的玩具…简直无语凝噎！

作为一个初哥，在没有现代化的某国动作片的熏陶下，在这一刻完全展现了对于两性间构造的求知欲。

元千矜对着一双丰乳吸嘬了良久，女人被吸得灵魂深处都在叫嚣。

“女子不都是用这儿哺乳，你咋没有奶水？”

“……”

滚你娘的!

作者菌一到写肉肉的时候就会很龟速，真的很想挥毫一手流畅的肉，无奈总是太不理想…哎…这章也不是太肉…写着写着变味儿了

民国千金一诺（十）H
元千矜尚不知女子的妙用，但总归觉得耳听为虚，以前总是听程奚御说女子如何如何销魂，说他是个死板货，他不以为然。

如今，果真叫自打巴掌。

他身下的女子，体软多娇，肤白嫩滑，一声叹息就能让他颤一下。

这小蛮腰也着实细啊！他双手就能收拢，想想平时摇曳多姿，多迷人！

一双手抚摸至大腿，细嫩光滑，竟然连细小的绒毛也无，真如汉白玉柱似的。

喔!这小脚也着实可爱，这粉色的指甲晶莹剔透，跟上了色的冰晶似的。

苏骨娆有些受不了被这里撩一把火，那里撩一把火，当事人还慢悠悠地一点都不急色？！

不知道是作为女人的果体失去了吸引力力还是男主不同于男人啊！

到嘴的肉不先吃为快反而研究这肉取什么部位怎么烹煮怎么下口？

“你还做不做！”

苏骨娆炸毛了，没见她这么配合，快速战速决啊！

“喔，你急不可耐了？”

“……”

元千矜也难受，可他更难受的是不知如何下口，只怪后悔没研究个春宫图。

大致知道怎么做，元千矜心一横，反正今天必须吃了她！

衣衫褪去，男子的身材不健硕也不瘦削，该有的肌肉都很匀称，配上那一张具有欺骗性的温儒脸皮，还是很有色欲的。

直接覆了上去，挤入女子双腿间，男根鼓胀着一跳一跳，碰上女子的湿潺花谷，两人俱是一顿。

试探地挺了挺，元千矜面色有疑。

“是这儿么？”

明明是整装待发却不得门入，简直身心煎熬。

苏骨娆被戳了几番，都没进去，反倒是她被顶得生痛。

纤柔的手握住棒身那一刻，细软柔嫩的触感元千矜身子一麻。

下一刻就对准了湿淋淋的穴口，如同一张小嘴在蠕动，吸着他的铃口，要把他的肉茎给吃进去一般。

元千矜毫不犹豫地一贯到底，破了一层薄薄的阻碍，听着身下人的哀嚎，再加上一下子拥挤的触感，浑身上下酥麻一抖，浓浓白精鱼贯而出，霎时间浑身毛孔都舒爽不已！

苏骨娆没想到对方这么速度，在她疼痛还没过去的的时候，这一次欢爱就结束了，不过也能理解，初哥都是这样的。

吃过肉的销魂滋味，能不食髓知味么？一想到那种活似神仙般的感觉，还未软下去的肉棒复苏了，渐渐撑满了整个甬道。

没有技巧，没有轻重，一下一下重力深入、拔出，带出混合着血丝的精液沾染上两人的交合处。

水声，击拍声充斥着房间，汗液细密从男人额际低落，汇入耸动的胸脯间，滑落床寝上，没入。

女子娇喘嘤嘤，眼角的水光柔媚了男人的眼，俯身亲吻着女子的额心，眼睛，呼吸交缠，红唇诱惑。

这是一场酣畅淋漓的的性事，极度的肢体接触，融贯了水乳，动荡了灵魂。

一场尽欢，两人合衾而眠，抱拥贴身。

很不好意思，作者实在抽不开身来更新，又断了这么久，脑袋都懵了，卡了。

民国千金一诺（十一）
屋内温情脉脉，元千矜看着熟睡中的妻子，心里满胀胀的，终于名正言顺了。

白日里两人关在房内多时不出，由不得人不多想。

秋晚霜站得脚都酸了，也不见半点动静，原先她得到消息以为能看到一场闹腾，如若在屋内争吵，怎会半点声音都不透出来。

同样站在廊檐下的程奚御也观望着事态，进屋良久又是孤男寡女，他心下已了然，只是有一丝不明显的涩然暗由心生。

灰白的街头，老旧的楼宇，那一抹亮色就如同明月初升，晕华明媚，格格不入又极其和谐。只是想不到当初不经意闯入他眼里的少女是兄弟的妻子。

遥遥相对的看到秋晚霜，程奚御苦笑摇头，真是天涯沦落人，妄动了情愫，只是场孽缘。

真是可惜了，还没粉墨登场，就被踢下了台。

程奚御自嘲一笑，转身离去。

两个小时之后，苏骨娆幽幽转醒，迷蒙的眼在看到近距离的放大的脸之后，瞬间睁大。

回想起两人热情高涨的性事，不由红了面庞，这是本应该是水到渠成的，两人硬生生折磨了良久才契合。

“醒了，饿不饿？”

元千矜一副温柔体贴的好丈夫形象，吻了吻她的嘴唇，亲昵地拥抱着她。

实在受不了这番黏腻，两人一贯的相处方式被打破，就有些不习惯，苏骨娆退出了元千矜的怀抱。

“我饿了。”

“我已经让人送东西在外间，要不我给你拿进来？”

苏骨娆原想摆手拒绝的，甫一动作，牵一发而动全身，四肢百骸俱是酸痛不已，尤其私密处更甚，稍微一动就一股湿粘一涌而下。

整个动作半疆在床上，赤红了面色，

流出的是什么东西不言而喻。

“我要先洗浴。”

“我已经让人放好水了。”

苏骨娆赞赏有加的看了元千矜一眼，还挺上道。扯过外衣披在身上，强忍住浑身酸涩走进小隔间，泡浸在热水中才意满舒缓了身子。

洗去一身疲软，穿上一身粉白的旗袍，将身上的暧昧痕迹遮在里面，随便挽了下头发，蹬着一双白色高跟鞋走了出去。

元千矜已经在外面的碗筷摆放好，看到走出来的苏骨娆眼前一亮，旗袍贴身修出玲珑曲线，走动间若隐若现的肉色晃眼，慵懒踱步。

元千矜一想到别人也能看到如此让人心跳加速的风情，先前惊艳的视觉冲击立刻变成了恼火。

“你穿得这么露骨是想干嘛！”

苏骨娆才吃上东西，被人这么一吼，筷子一抖，夹的菜全掉在桌上。

真是一惊一乍，都不能让人安心吃顿饭！苏骨娆不满的情绪溢于言表，完全没搭理的意愿，自顾自吃饭。

元千矜见她不理，郁闷地坐到一边，看着苏骨娆一口一口吃得香。

一张小嘴红艳艳，水润润的，看得他心里一紧，十分清晰的记得这张小嘴如何香软馨香。

想着想着心思就活络了起来，不由暗暗吞了回口水。

苏骨娆疑惑一眼：“你也饿？”

元千矜摇了摇头，此饿非彼饿，非口腹能解。

民国千金一诺（十二）
有了实质性的进展，元千矜渐渐变得小肚鸡肠起来，尤其是对于妻子出门穿衣打扮上，十足的霸道。

最好床上不穿，宛如荡妇，下床遮严，密不透风。

真是男人的劣根性啊，苏骨娆可不管这个，现在也算任务完成了，她现在在考虑是现在就离开还是解决了秋晚霜再离开。

秋晚霜除了一个姨娘的挂名也无其他了，但保不齐会做出些什么事来。

关键还是在于元千矜这儿，秋晚霜对于他执念过深，没个了结始终多惹事端。

正如苏骨娆所料，秋晚霜不给她添堵是不可能的事情。

秋晚霜楚楚可怜不甚赢弱，双手护着腹部前来质问元千矜，是否不管她与孩子了？！

元千矜顿时面色黑了下来，第一反应是看向苏骨娆，见她无过多表情，心下也有些忐忑，是否听信这丫鬟的话。

对于那日让秋晚霜爬了床，但身体是他的，做了没做他一清二楚。

只是可恨，一次两次都拿他当傻子对待吗！他都没碰过她哪来的孩子！一瞬间几年的主仆情谊也消失旦尽，元千矜冷硬下心肠，不再念点旧情。

“不知悔改，欺主犯上！本想给你留点余地，既然如此，我也犯不着留你。”

这话是何意？！秋晚霜心下大惧，哀恸不已，瘫软在地，面色苍白。

“为何？为何！”

明明是她一直陪在他身边，明明是他在她最灰暗的时候朝她伸出了手…为什么要抛下她！她才是最爱他的人啊！

都是这个女人的出现！秋晚霜阴沉的视线直射苏骨娆，恨意四散。

元千矜将苏骨娆挡在身后，这女人果真留不得！

次日清晨，元府又鸡飞狗跳了一场。

据说秋姨娘在二少爷床上被老爷给抓了个现行，气得老爷拿着拐杖狠狠地打了一顿二少爷。

原本管家的是二少爷的母亲钱姨太，如今出了这档子事儿，钱姨太也在老爷面前落了没脸，老爷直接没收了她的管家权利。按当时的原话说的就是——连儿子都管不好能管好家？！

倒是让闻风而至的三姨太足足耻笑讽刺了一把，元老爷见一个两个的都不着调，直接吩咐以后由大房长媳管家。

苏骨娆拿着钥匙，看着摆在桌上的账本，一旁叙述的丫鬟低眉顺眼，偶尔观察一下少奶奶的神情。

“那秋姨娘呢？”

丫鬟心想总算问到关键的了，挺了挺身子娓娓道来：“当时情况我也不太清楚，不过听二少爷院里的小翠说当时哭得可嘶声力竭了，死命喊我们少爷，说自己是冤枉的。反正少爷是没去的，倒是让人把秋姨娘的卖身契给管家送了去，我猜想肯定是要发卖了的。”

苏骨娆眼神一闪，说这事儿和元千矜无关她是不信的，没想到男主能心狠到这般，跟原主本来的结局何其相似。

叹了一口浊气，苏骨娆联系系统，留下复制体便抽离而去。

走至庭院的男人脚步一顿，若有所感，目光无神了几秒又恢复了原样，脚步不停，朝着自家媳妇所在的屋内而去。

作者三次元实在抽不开身，一直无法更新。这个故事匆匆完结，下个故事都没有着落，没有多余的脑力去想故事了。

在这边做一下公告吧，作者需要暂停更新了，真的很不好意思。

等三次元空了，再来琢磨后面的小故事。

彼岸荼靡（一）
离都城不远的偏城——洛城。

不及都城繁华，却也是一座昌达之城，百姓安居乐业，茶余饭后之际，多数人乐得自在，闲居一隅，坐听说书，品茗香茶。

在繁华之地坐落的茶馆，每天生意爆棚，说书人一撸长胡，一拍案，顿时四座便安静了下来。

“今个儿老朽不说那些话本儿，给大伙儿说说黄泉异闻。人活一世生老病死，这魂儿啊都得去阴间，经过那三途河，河畔长着一种血色红花，为彼岸花。”

说到这说书人一顿，目光往堂下一扫，见大伙儿都聚精会神听着，不由眯眼顿感意满，又娓娓道来：“传闻彼岸花有两种颜色，分别一白一红，曼陀罗华与曼珠沙华，他们原是一对恋人被诅咒而生的一朵彼岸花——有花不见叶，叶生不见花，生生世世，花叶两相错。

缘生缘灭，辗转几世。

佛主路过而被吸引，看透一切，解开了诅咒，准备将花种去彼岸，途经三途河，血色被河水拍褪滴落在河内。

从此，彼岸蔓延出一片洁白无暇的曼陀罗华；而因执念而生的曼沙珠华火红了了三途河畔…”

坐在角落的一袭白衣剑客喝下最后一口茶水，将银钱放置在桌上，围笠上的黑纱轻晃，人已起身离开茶馆。

时刻注意着白衣男子动作的红衣女子在男子离开的瞬间丢下一粒碎银，跟了上去。

远远坠在身后，尾随着男子出了城门，走上偏远小道，四周草木丛稀少，越走越偏，只错一眼，男子却眨眼不见身影！

红衣女子暗道一声不好，急行一段也不见身影，四野无藏身之处，怎会眨眼间就不见了？！

女子神色一凛，突有所觉，旋而后转，眼神顿时一缩。

身后三米开外，白袍男子背持直剑，衣袂翩翩，身材挺立修长，肃然的魄力压境而来。

“不知姑娘跟随在下所欲为何？”

红衣女子不由紧了紧手中的玉笛，心下忐忑，面纱后的唇紧抿着。

自知武力不及，却也必须迎刃而上。

“不欲为何，只想…”

话至一半，足间一踏，突然迎空急去，手中玉笛翻飞而去。

“与你一试高下！”

玉笛接近男子身前被剑格挡，发出清脆的声音，又回到女子手中。

这时女子已近身前，反手一璇，男子向后一仰，握着的玉笛从男子下颚划过。

双手翼展，单脚后移，男子不瞬已后退数米，女子紧追不舍，以笛为剑，踏步凌风，直逼而去。

男子一凛，唇角牵出一抹冷笑，在女子咫尺之间向旁边一偏，快如闪电般扣住女子手腕，施压紧扣，女子握着的玉笛从手中脱落。

气运于掌，男子的手掌落至女子背心，顿时女子嘴角洇出一缕嫣红。

男子注视了一眼硬撑着的女子，不论此人尾随自己是何目的，胜负已分，转身离开。

女子抚着心口，忍着丝丝痛意，竟然丝毫不留余地，终于倒地昏迷。

待到女子再睁眼时，是被滴落的雨水打落而醒，茫然地看着混沌的天空。

自己这是？不好！

一个翻身而起，女子压着体内翻腾的热浪，几个纵身朝着目的地行进。

远远看着几具尸体躺在地上，女子一步一步走近，心跳如雷。满地流淌的血水被雨冲刷，慢慢流淌汇聚成水洼。

女子走过几具尸体，看着凌乱的脚步串行在泥土上，明显是蹒跚前行，终止于一片麦田边。

看来，来晚了一步,苏骨娆皱着眉，红衣被雨水打湿，贴服在身上，瘦削的肩膀似乎被湿沉的衣服给压得垮了下来。

看来这次任务难度系数为大，剧情似乎有着不可违抗性。

第一世就此错过，想来时人已经被女主所救，因果以结。

【系统，送我去下一世！】

苏骨娆面色凝重，红衣在雨水中渐渐消融，直至消失。

彼岸荼靡（二）
千年万载，因果轮回。

彼岸寅生了一株叶灵，万年历修，白袍君子应劫而生。

三途河畔动荡之中，与之呼应一抹艳红亭亭玉立。

一个已忘记前尘是非，一个执念如初。

红袍璀颜，苏骨娆落坐在羊肠小道的一棵榆树之上，已近黄昏。

草虫鸣叫之声渐渐被一阵喧哗给惊无，一身新娘红妆的女子吃力地向前奔跑，磕磕绊绊，珠钗横飞，汗水和泪水迎着夕阳滴落。远处缀着一群人，囔囔叫叫，女子不时回头顾目，转头更是发力狂奔。

苏骨娆轻松一跃，隐在树木间蹿行，跟随而去。

女子跑至一处悬崖，跪地嘤嘤痛哭，为何！为何老天不开眼，不给一条活路！

苏骨娆嘘了一口气，这一次绝对不能失败了。

一抹亮红从头顶飘过，坠下悬崖，跪地的女子哭声嘎然而止，不可置信地趴至崖边，看着一抹身影急剧下降，变为一点消失在她眼里。

难道自己也命该于此？听着越来越近的追赶之声，女子面如死灰，她多不甘，她还如此年纪，为何要命绝于此！

顷刻间，女子仿佛找回了力量，从地上爬了起来，将绣花鞋放置崖边。

四周一望，吃力地爬上一棵茂密的树，躲在绿叶间，屏气累息。

看着追至崖边的一行人骂骂咧咧的拿起了绣花鞋，向崖底张望一番，停顿片刻一行人又离去。

直到人走远，女子泪目，劫后余生的感觉让她身心疲惫，直到天色渐暗，才从树上下来，渐渐走远。

夜凉如水，露水湿重，月光洒落在阴暗的崖底，才让人勉强辩明方向。

夜酌且身后背着红衣女子，稳稳地走在灌草丛中。

今日若不是要采摘悬崖绝壁上的草药也不会发现这姑娘昏迷在崖下，从这么高的地方摔落下来，能留着一条命委实幸运。

幽幽转醒的时，入目是简陋的屋顶，苏骨娆确定自己被救了，心中不由松下一大口气。

正当她打量着屋内的陈设时，门被由外向内推开，一时四目相对。

苏骨娆压抑着心里的动荡，不知是欣慰还是苦涩之感，千百年的孤寂，苦苦挣扎在三途河畔，凭着唯一的执念吸食万鬼千怨，成就如今这番业果，为了就是眼前之人啊！

苏骨娆知道这是原主的情感，却也难以区分而清，如今她便是这曼珠沙华的化身。

“姑娘你身体无所大碍，喝上两服药定能恢复。”

从男子手中接过药碗，一气呵成。

夜酌且眼里闪过诧异，他这药可不同坊间的药堂晾晒等法加工而成，可是原汁原味，苦涩难挡。

苏骨娆若知他所想，肯定会苦笑不得，她在阴间千年万载，尝尽苦怨情仇，其中滋味岂是一个苦字所能概括的。

“这位…壮士救我一命，小女子无以为报，若不嫌弃…”

“不用，救你乃人之常情，夜某不求回报。”

好看的剑眉不怒而威，夜酌且尚未等话说完，其中意思已然明了，一副生人勿近之感散发出来。

“过两日夜某送姑娘出谷。”

话里不容人忽视的冷冽之气，拿着空了的药碗走了出去，一眼都不留此刻反应不能的苏骨娆。

她说错话了么？难道是她错觉，觉得他是生气了…

之后，苏骨娆便安心的待了两日。

原先她也不过是为了创造因果关系，虽然第一世的轮回中她错失了，好在第二世补救了。

离开谷底之后，苏骨娆联系系统离开这一世，去往下一世。

彼岸荼靡（三）
阳春三月，积雪消融后，天气渐渐转暖。

进城的主道两边站满了民众，喧哗热闹异常。不知是何日子，竟然如此热闹。

护城河堤岸，杨柳垂摆，一阵微风吹过，清淡飘渺的香味若有似无充溢在空气中，一袭红衣的姑娘与人群格格不入，远远的站在河堤。

已经第三世了，还有两世。

第一世本想拖住男主，却还是违抗不了，导致男主被袭围攻之后被女主所救。

第二世她先女子一步抢占先机，先女主一步跳落悬崖，也是冒险，恰好女主没有跳崖，这样她与女主各占一世因果。

然这一世对她来说又是十分不好的局势，男主如今是一个抗敌大将军，而女主是一个清倌。按理说这两人天差地别，本应该是无多交集的。然而男主在为皇帝潜入敌人府邸偷取证据时受伤逃入青楼，正好是女主的房间，女主遮掩追兵留了男主一夜，而后两人心心相惜，女主成了男主的红颜知己。

千军铁骑，步履沉厚整齐，日光下一铁甲闪着冰冷的光，犹如一条黑龙在行进，领头的将帅一马当先，马步飒沓。

近了…近了…

人群默契的渐渐消声，肃然起敬，目光追随着队伍。

快到城门的时候，人群中不知谁喊了一声：“大将军威武！”

人群再次沸腾了，争相呼应之声，自发跟随口号大声呼喊。

“大将军威武！”

“大将军神勇无敌！”

之类的恭维赞叹络绎不绝，人头攒动，夜酌且目不斜视，如同没有听到这些赞叹声一般，岿然不动。

一阵风吹过，柳树摆动，一缕红色的丝帕迎风飘然，脱离素手。

带着香味的丝帕从夜酌且眼前飘落，落在他的身前，夜酌且往下一望，不动神色地将丝帕收在手中，落目丝帕下方有个“娆”字。

侧目迎着风望去，红色的身影立在护城河堤上，双手交握身前，四目相对，女子似有些难言之隐。

夜酌且收回目光，手下一紧，丝帕已然在他手中纷扬破碎成末，一张开，被风吹得四散。

苏骨娆微微一笑，看在眼里，转身背着人群离开。

古代女子名声最为重要，尤其是贴身物品不得随意送人，无媒无聘就是苟合，及其不雅。说难听点就是没有贞洁了，不会有人要的，还要被所有人唾弃。

夜酌且做的十分正确，直接将丝帕给毁了，给别人安心于自己放心。

夜色黑沉，万家灯火已熄，要说现在最盛亮之地，也莫属那烟花之地销魂窟了。

一抹黑影急速鬼魅的翻入烟柳巷之中，不时已经不见人影，除了地上滴落的几滴血液，还真无法知晓这边有人来过。

苏骨娆悄然跟随在之后，将一路上的痕迹给消除，几个纵身快速回了春丽院。

已在她到这里时就已经提前假意卖入这里，技巧性的入住了女主的房间。都已经一切布置至如此了，如果剧情还是无可违抗，那她也没有办法了。

半个时辰之后，苏骨娆就有些坐立不安了，男主没有如同剧情翻窗而入，思虑片刻，她开门走了出去，打算直接到女主的房间去打探一下。

半道正好见女主紧张的从房里出来，苏骨娆掩藏好等女主走过，快速到达女主的房间，装作是去找人的样子推门进入。

果然，男主已经在女主的床上了，胸口中了一箭还耸在那，夜酌且在有人推门进来之时就绷紧了身体，若不是身中毒素，他也不会如此坐以待毙。

“啊！”来人一身红裙灼尔，看到他的时候吓得低呼一声，又试探性的往前迈了几步。

夜酌且早已认出了她，这女子如此容貌让人过目不忘。

“你受伤了，流了这么多血，我帮你。”

苏骨娆不由分说，坐到旁边，边把脉边安慰：“你莫担心，我略懂医术。”

从身侧小袋里拿出一颗药丸，塞入男主嘴里。

“吃了，能解毒。”

夜酌且不知为何就莫名信任此女，她如此神秘又如此凑巧，合该他因怀疑的，却鬼使神差的吞下药丸。

“好了，你忍下，我给你拔箭。”

女主进来之时，就看到如此场景，红衣女子手上握着箭，脸上溅着血液。当下手里的热水吓得“咣当”一声全掉在地上，湿了衣衫。

苏骨娆也只是侧目看了一眼，又回身望着疼得冷汗直冒的男主。

“你身上有金创药吗？”

夜酌且颔首，苏骨娆便在他身上摸索了一阵，将药洒在伤口，扯破一片床单包裹好伤口。

一切完成，苏骨娆也着实松了口气，还好她过来了，不然这一世又是错过。先前在城门口为了两人的见面做好了铺垫，不然今日这般突兀怕是不成的。

女主此时才回过神，看着苏骨娆一连串的动作惊讶不已，讨巧的笑道：“苏姐姐真是谢谢你救了阿郎，他千里而来，为了赎我却遭恶贼窥视钱财。”

苏骨娆了然一笑，也不戳破，掸了掸衣裙，起身。

“既然如此，你好生照顾你的阿郎。”

苏骨娆翩然离去，一出门就联系系统去往下一世。

彼岸荼靡（四）
疏星几许，月色正好。

苏骨娆望月感概，终于要到最后了……

远处两只妖兀自谈笑，却不知大难快临头。

“兀那小怪，别顾着谈情说爱了，只怕那离绝小道不出半盏茶便到了。”

好心提醒，两只小妖惊魂一般四处张望，看到苏骨娆时怔了一下。

“多谢妖仙提醒，我俩马上离去！”

苏骨娆闻言一挑眉，妖仙？真是有趣。想她不仙不妖，不人不鬼，不在三界内，超出五行中，只是一抹执念，靠吸食万鬼千怨，以彼岸花为寄，才有如今这番形态。

——吾彼与岸，宁违天背地，生生世世厮守不离！

——叛天规！落轮回，千年生花落叶，千年落叶生花！生生世世不复见！

花开一千年，落一千年，所有期盼，所有爱恋，所有怨恨，所有缱绻，都随着时间沉淀，随着时间流逝，随着时间偏执，随着时间淡如。

偏执的是她，淡如的是他。

他成就了曼陀罗华，她堕落成了曼珠沙华。

爱不得，求不得，恨不得，放不得。

到头来，往事如烟，誓言若旧，却成全了别人的姻缘。

第四世，成败其中。

“道长，你为何不放了我？你放了我吧！”

“本道看你灵根纯净，不忍看你为非做妖，收下你助你窥得天道，也算是机缘一份。”

由远及近的脚步声，打乱了苏骨娆的思绪，借着不凡的视力，一眼就看清了来人。

真是阴魂不散的女主，明明她先等在这里，他们又提早一步相识。

苏骨娆不由心下愤然，阴阳怪气一笑，立马让两人警觉。

“是谁！”

一声喝令带着凌然不可侵。

女子宛如无骨的蛇一般靠在枝头上，树枝轻晃间，一张魅色入骨的脸从枝桠间透了出来。

夜酌且眼中闪过一丝惊艳，继而将刚收入

麾下的的小妖掩在身后，作出一副防御姿势。

人间怎会有这样的姿色，太过美丽就是危险。

苏骨娆看着他下意识的动作，危险地眯起了眼，她现在真是越来越没有耐心了。

“什么灵根纯净，我看你是看上人家貌美如花了吧！”

苏骨娆拨开树叶，迎风而下，红衣如血。

“不如也把我收了如何？”

刹那的定格，女子妖艳的红唇一张一合，咫尺之间，俨然近在身前。

夜酌且不动声色地与之对视，女子身上的气息很是奇怪，扑簌迷离，他看不透她的妖力。

反倒是他身后的芍药小妖如今已瑟瑟发抖，强撑着不让自己跪在地上。

苏骨娆当然只是故意针对女主的，特意施压给她。

“你这小妖倒是好的很，偷了别人的东西，占为己有，白长了三百年灵力不说，还找了个相好做靠山。”

苏骨娆知道自己不可能一帆风顺，幸好自己来了这一世之后先给女主下了套。

夜酌且闻言皱起了眉，对于“相好”两个字很是排斥，似乎在这个女子眼中他就是一个放荡不羁的人。

于是乎根本忽略了其余的字眼，下意识的反驳：“姑娘还是注意言辞为好。”

苏骨娆嗤笑一声，实实在在气笑了，竟然想都不想就回护了女主。难道自己前两世这么煞费苦心的结果付诸东流了么？

“既然你这么爱护她，就别怪我不客气！”

“且慢…”

苏骨娆急于发泄心内的疟气，才不管其他，身离地五丈高，红练从袖中飞出，即冲男子胸堂。

夜酌且拿剑一挡，一璇，红练缠绕在剑身，两方拉锯。

夜酌且目光一凝，射向一旁的芍药小妖，如若此妖心术不正，他还真是看走了眼，助纣为虐。

“小妖，你拿了人家什么东西！”

一旁的芍药眼泪汪汪，被凌厉的眼光一射，顿时吓得跌坐在地上，这个道士前后变脸也太快了，眼泪如珠般坠落下来。

“哼！”苏骨娆见此没好气的用鼻子哼了一声，扯了扯绷直的红练，丝毫不见对方松动迹象，于是暗自用力。

“别假仁假义，深怕我不知道你们是一伙的。”

“这个芍药妖伙同蝴蝶妖进我洞府偷了我的灵渡水！也亏得她狡诈，骗蝴蝶妖拖住我，自己却先逃了！吃了我的灵渡水，枉涨了三百年灵力，还净了灵根！”

“我没有…”

芍药妖听着这一番似是而非的话，底气不足的反驳着。

是蝴蝶让她拿着东西先跑的，然后她在半路遇到了灰熊精，她打不过才吞了那个灵渡水的…

夜酌且似乎回想到他救了小妖那时候正是她被一只蝴蝶妖伤害，那时候小妖楚楚可怜的求饶，他动了恻隐之心才出手救了她。

一联系红衣女子所言，一切融会贯通，这小妖骗了蝴蝶妖，又私吞了这红衣女子的灵药。

夜酌且如今觉得自己是非不分，差点被妖给迷惑了。正如师傅说的，哪有心性纯良的妖，不然也不称为妖了。

彼岸荼靡（五）
“道长，我不是有意的…”

芍药妖泪水涟涟，无辜又可怜，一张小脸别说多让人怜爱了，看了就让人心生不忍。

苏骨娆闻言又是一哼，脸上的不屑不予言表。

夜酌且看了眼前不退让的红衣女子，又看了一旁的芍药妖有些头痛。

松了佩剑，一时间三方缄默，苏骨娆是一脸嫌弃，芍药妖是一脸无辜，离绝此刻真有种自找麻烦的感觉。

他本是捉妖降怪的无情道，今日却连番破例。先是对那芍药花妖的一番惜缘，又是对红衣女子连番注意。

“既然事情已经水落，结果便是你们亲自了结，我既不插手。”

既然已表明态度，本欲不管此事的他，临走之际却又被两人拦住。

这番话十分刺耳，芍药妖简直不敢相信，如果她落在那女人手上，她绝对会没命的！

“不！你不能丢下我！”

容姿哀绝凄婉，芍药花妖连连攀住离绝的手臂，紧紧抓住不放。

“怎么？依依惜别不成！先前还为她与我动手，现在想一走了之？”

夜酌且不知为何觉得眼前的红衣女子总有咄咄逼人的感觉，因着似笑非笑的生动表情，艳丽夺目，莫名牵动着他的视线。也许本就是因为妖精惑人，连他也不能幸免？

晃了心神也只是分毫之间，离绝又是面色无情之人，心间涟漪更是不显于容。

都说前世缘，今世果。

万般皆因果，离绝微微一叹气，想来今日此番际遇冥冥中自有注定。

“我这儿有一颗凝玉丹，可抵你那灵渡水。”

离绝从乾坤袋中拿出一个玉白瓷瓶，递了过去。

万物有灵，人修道，妖修仙，图的不过是一个天道。虽然窥不到此妖心性，周身却也并无杀虐之气，纯然该是吸天地灵气修行。

想那灵渡水对此妖十分重要，不然也不会追至此地，将凝玉丹给她也算物尽其用。

凝玉丹！？

芍药妖膛目结舌看着离绝，不可置信，一颗凝玉丹可抵得上十瓶灵渡水了！

苏骨娆并不接过白玉瓶，凝目而视，眼里满是复杂。

开合了几回口，终究觉得嘴里苦涩非常，吐不出字来。

算了，自己何至于此，为了造就缘分，前世今生的相遇，到底是为了什么呢？

现在，他还不是维护了别人…

真的拼的过天么？如果注定一切徒枉然，她又该如何…

红衣女子转身前的一眼，不忿，失望，悲痛，不甘,最后归寂于暗黑的无望。

离绝出神望着离去的绯色背影，心脏犹然一痛，再去感受却已无痕迹，一切恍似错觉。

“道长…既然她不要…你能把这凝玉丹给我吗？”

这样，她就可以去给蝴蝶妖了，她们就可以和好如初了，蝴蝶妖也不会想追杀她了！

灵动天真的话语，是如此势利刺耳。

人心不足蛇吞象，妖也如此。

离绝眉目凛冽，虽没有杀气，却冷得没有生气，锐利如刀，一道目光射去，芍药妖吓得后退好几步。

“若不想被我收入乾坤袋里，速然离去。”

芍药妖顿时面色苍白，唇角颤抖，仓皇失措而奔走去山林间。

苏骨娆在这个任务中的共情达到了一个零界点，所有情绪都太脆弱，经不起任何打击。

撤离，才是最后的选择。

一望可相见，一步如重城。

所爱隔山海，山海不可平。

彼岸荼靡（六）
你手之中摘取的红之花

是我罪恶的惩罚

将碎梦沉在三途河

不忘来生定续此沧海桑田

愿此心然旧誓不负卿情

千载万年缭绕幻前世纠葛

年暮远因果难纷落

……

——彼岸荼靡

又是这首歌，曲调重，歌词很飘渺，又不是时下流行的曲风，却无端端近一个星期连冠。

夜酌且将笔记本电脑搁在一旁，细细的听着电台里的声音，歌者声音很有共鸣感，穿透力极强。

他莫名会受到一些影响，心中无法言语的压抑沉闷，这首歌在一个星期里对他造就了深刻印象。

红衣女子依水而立，影如风里画，男子与她执手相望，道生死不离。

之后，一阵白雾茫茫，一朵彼岸花妖艳火红，落下了一滴血泪，褪去了一身血色，唯余纯白无暇。

这是这首歌带来的荒唐梦境，而他却每每心痛而醒，醒了后又茫然。

身为历代收妖冶魔的传道宗族，这种梦不会无端出现，他必须找到其中蹊跷。

“有找到原唱人？”

“并没有，boss，这歌是在凌晨的时候上传到网上的，并没有传送者的身份信息…”

肖扬从后视镜中看到老板紧绷的眉目，推了推眼镜，有些忐忑将话往下说。

“根据ip地址指向的是我们的公司，在3号录音室。”

“那就好好查一下那天的纪录。”

肖扬吞了吞口水，有些纳闷，疑惑地接着说：“那天并没有什么人使用过，门都是锁着的。”

闻言夜酌且本就紧皱的眉头更加肃穆了。

没人么…

“不过…跟在艾文身边的小助理说自己曾经多次看到过一个红衣女子凭空出现在录音室门口，所以…boss…你说会不会是那什么？”

夜酌且深思了一下，将笔记本重新放回面前，沉吟了片刻。

“去公司，把那助理叫过来。”

28楼，随着电梯上升，徐妙怡心跳也随之加速，不知道总裁找她有什么事情？

想刚刚在楼下收到通知的时候，艾文看她的眼神都变了，有些惊讶又有些了然。

“看不出来啊，你居然攀上了boss,可别忘了提携一下我这个小明星。”

她也很惊讶，boss的办公室基本不让人上去的，电梯都是直达到顶层，除了重要的事情boos很少露面。

“叮！”

随着一声，电梯门打开，整层楼都寂静无声。

肖扬听到动静从秘书室里探出身子，抬了抬眼镜，吩咐。

“你自己进去吧，总裁在里面。”

徐妙怡点点头，沿着过道朝着最深处的的办公室走去。

临到门口紧张地捏了捏手，才抬起手敲门。

“笃笃笃！”

“进来。”

徐妙怡深吸了一口气，给自己打了个气，缓缓将门打开。

随着缝隙变大，办公室也慢慢显露出来，暗色系的简约大气风格。

黑色大理石地面，能清晰倒映着人影，烟灰色的书柜连着文件柜占了满满一面墙。

靠着落地窗的一面，遮阳窗帘拉得严密不透一丝光亮。

正中央的办公桌十分显眼，男人带着眼镜正翻看着文件。

徐妙怡不觉间站在门口傻看着，不忍打扰了这一份静谧。

彼岸荼靡（七）
夜酌且处理完手上的一份文件，复才抬头看向站在门口的人。

“徐妙怡？进来把门关上。”

“哦哦，好！”

徐妙怡慌乱的点头，背着身将门关上，拘谨地走近，眼神都不敢乱瞄，心里小鹿乱撞似的狂跳不已。

这是她头一回这么近距离见到总裁，第一次见的时候，还是去年的年会上，隔着远远的，也并非看得很清楚。而且总裁十分的神秘，完全不知道身家资料，也没有任何照片印载在各种报刊杂志。

“总裁，您找我什么事？”

女声软糯糯的，又小心翼翼地探察男人的脸。

真的好好看…

夜酌且几不可微的眉头皱起，忽视了徐妙怡忽闪忽灭的打量目光，声音一如既往的寒凉。

“你在3号录音室看到过一个人。”

“没有没有！我没有见过那个女的！”

徐妙怡先是一惊，连连摆手否认，却没发现自己是多么此地无银三百两。

想到那天她帮艾文去拿落在公司的剧本，因为明天要赶着用，没办法她才半夜赶去公司拿的。

因为电梯设备都关闭的原因，她走了楼梯，没想到看到一个红衣女子从录音室里出来，她也就好奇张望了一下，没想到这么晚了公司还有人赶工。只是匆匆一眼，那女人的精致面貌就让人惊叹不已！

第二天，她特意向公司里的老人婉姐打听，却没有这么一个人。

“怎么可能，你不会是眼花了吧，再说公司已经半年没物色新人了。要是有你说的那种长相，还会默默无闻？”

之后她才觉得毛骨悚然，因为她回想起那女人的时候，她身上穿的是古装样式的红袍，她当时完全忽略了这点！

“而且昨天根本没有人用过录音室，一般都要提前预约记录的。”

一句话，让徐妙怡冷汗都冒了出来，那她看到的是什么？！

一直忽略抛诸脑后的事情，现在甫一被问，她下意识就直接否认。

夜酌且带着审视的目光看着徐妙怡，沉吟不语，过了良久，才安抚性开口：“没事，你把你看到的那个女人的事情说一遍。”

“我…我…”

徐妙怡盱了总裁一眼，咬了下嘴唇，才拘谨又惊悚的将那天的事情讲了出来。

“你形容的那女人的长相…”

夜酌且双手合起放在桌前，手指一扣一扣，垂着眼睑，不知在想些什么。

“总裁…我会点绘画…”

“好，你到旁边的副桌用电脑画出来。”

徐妙怡走到靠窗的位置，将电脑打开，桌面上干干净净的，除了常用的办公软件。

鼠标轻点ps图标，打开后有点蒙圈，自己怎么鬼使神差的听从了，自己根本不会这么高的技术，她只会最平常的素描。

偷偷的看了一眼低头看文件的总裁，似乎并没有注意到她这边。心里有点点失落，复又暗自打气，总裁这是信任她，所以她要好好画！

就近拿了一张纸和笔，徐妙怡低头认真画了起来。

随着笔一落一勾，线条明明暗暗，女子的身型轮廓出来了。

徐妙怡十分投入，随着笔尖的走向，女子及臀的飘飘长发，宽大娑拖的长袍，妖媚明艳的容貌跃然纸上。

直到收笔，徐妙怡检视了一下画作，看到那张脸的时候，实实打了一个寒颤。

“总裁，我画好了。”

从徐妙怡手上接过画的时候，夜酌且双眸紧缩了一下，握着画的指尖泛白，纸张泛出短小折痕。

“总裁…”

“这里没有你事了，先出去。”

“哦…好。”

徐妙怡虽然有些不甘心，有种东西用好就被丢的感觉，但还是亦步亦趋的出了门。

艾文知道了估计要笑话她一番了，不过自己在上来前又莫名期待些什么呢…总裁怎么可能会看上她这个小助理，果然自己也多想了…

彼岸荼靡（八）
这个女子的模样，正是收藏在家里藏室里的古老画作。

据说是他们这一脉的师祖有生之年亲手画的，据记载师祖修习的是无情道，却对画作上女子产生了影响，因此无法得道飞升，生了心魔，终是殒落。

夜酌且忽又觉得女子很是熟悉，虽然他看不清自己梦中女人的容貌，却直觉告诉他和画上的女子是同一个人。

夜酌且心间的疑惑越发深了，将工作都推向了一旁，一个电话吩咐将他送回老宅。

苏骨娆此时正隐在画卷里吸收着灵气。经过了几个轮回世界，她的灵力已经大大减弱，白日里维持人形都有些勉为其难。

她本就是来自阴间，是极寒极阴之体，在人间逗留太久，在到达最后一世轮回后，灵力以近枯竭。自然而然就回归成一团灵体，飘飘渺渺，浑浑噩噩。

等到意识初醒时，自己不知怎个机缘巧合附在了画作之中，作画之人竟然还是上一轮回中的离绝，看来她的前几世轮回总算得到了点回应，至少在他的灵魂深处肯定对她产生了波动。

而这幅画里似乎封印着什么东西，里面蕴含着巨大的灵力波动。苏骨娆光附着在表面，就着益出的灵力修养身息。

等到能够堪堪凝聚成实体后，苏骨娆知道自己要抓紧时间做点什么，引起夜酌且的注意。

而这一世，夜酌且竟然转世成了自己的后辈。等她灵力恢复一点后，就感知到上一世的离绝给自己灵魂下了术法，不然怎么可能这么机缘巧合。

曼陀罗华，曾经的恋人啊，你可曾还记得被你遗落在三途河的曼珠沙华啊！

夜酌且本是曼陀罗华的化身，应劫历世，而苏骨娆的原身是被曼陀罗华遗落在三途河的记忆凝聚的执念，以曼珠沙华为体，吸收万鬼千怨，跟随而往。

第一世，夜酌且是个孤胆英侠，江湖追杀，被女主所救。

第二世，夜酌且转世成避世药仙，救了逃婚跳崖的女主。

第三世，夜酌且是抗敌大将，被敌所伤逃入烟花巷被女主所救。

第四世，夜酌且是修道无情，收服了女主转世的花妖。

第一世原主与其错失，让受伤的曼陀罗华被女主所救，就此成就一段因果循环，每一世女主都与曼陀罗华的转世牵扯一番，因果愈深，于第五世成就姻缘。

如今已是第五世，夜酌且实际上是一家娱乐公司的boss，暗地里是隐世捉妖家族后裔。而此世的女主，是一个体质特殊的人，比较吸引一些看不见的东西。原主每一世寻迹而来，都晚了一步，眼睁睁看着曼陀罗华离她越来越远，心里的执念更加叫嚣，对女主万般怨恨之下多次出手，终究沦为女配的命运，被男主打得魂飞魄散，只留一抹神识，看着两人相爱相知，痛苦异常。

明明是他们两人才是一对，不惧天规，毅然决定生死不离。最终被判成一朵彼岸花，千年开花落叶，相思不复见，抱着以往的记忆捱过这千万年的时间。

只是佛主的几句迷津，彼岸花放下过往，遗落记忆，一心修行。凭什么！凭什么她要抱着曾经记忆堕落在三途河，任由以往的甜蜜腐蚀，翻出黑酌不堪的浪涌！凭什么他能放下千百年的感情，却在她随他历世轮回中和另一个女子相爱！多么讽刺可笑！

苏骨娆努力压制着翻滚的情绪。这次的共情她应付的有些吃力，双手运气，引导灵力在体内周璇，缓缓吐出一口浊气。

不疾不徐又沉稳的脚步声停在了暗室外，随着门的打开，苏骨娆骤然睁开了双眼。

来了…

彼岸荼靡（九）
来人自然是夜酌且，他径直走到画作之前，直直凝视。

苏骨娆有种错觉他能看到自己，只是现下她有点不好受，画作内的灵气在夜酌且靠近时就四处流窜，里面封印的东西蠢蠢欲动。

夜酌且自然是有所发现，有团不属于这里的气息，虽然很薄弱，但实实在在隐匿在这画里。

夜酌且束法的动作很快，只见双手一个动作，一团柔光从画里飘了出来。随着光晕渐渐变大，变得透明，像是玻璃罩的圆球，里面跪坐着女子的身影。

只见女子低着头，黑发如瀑披散，一身红袍艳丽如血，抬头的瞬间，嘴角缓缓勾起一抹意味不明的笑，黑瞳如夜。

夜酌且心下的憾然自是无法言喻的，这难道是画灵？

苏骨娆静静地坐在结界里，以她现在的灵力是摧毁不了的，所以不如老实呆着，她也断定夜酌且不会对她有实质性的伤害。

苏骨娆在能勉强凝结出实体的时候，就知道男女主相见是必然的趋势，她的灵力又无法短时间恢复，她索性就给女主一个契机见到夜酌且，于是便有了一首莫明的歌出现在网上，撒下一个个玄机，就等着夜酌且寻找而来。

“你是谁，你有什么目的？”

夜酌且走近一步，将女子的灵力封住，才打开了结界。

“你不如先看看画里面封印的东西呐～”

答非所问的话从红唇中吐出，让夜酌且皱起了眉头。

知道女子跑不了，夜酌且抬手附上画，霎时间里面一团灵气蜂涌而来，吸附着他的掌心，却入体不得，四处游荡。

这团灵气内包裹的东西在颤动，吸引着他，夜酌且已手为刃，在掌心划出一道血痕。

以血为引，灵气从画内丝丝缕缕溢了出来，周漩在夜酌且周身，带起强劲的气流愈转愈快。

苏骨娆被迫退靠在一旁扶着墙，用袖子挡在脸部，以防灵力所伤。

昨日种种因缘涌动，幕幕如画。

待灵气渐稀，直至化无。

夜酌且睁眼的瞬间，苏骨娆若有所感，一瞬间的恍惚，人已非旧。

“你……？”

“自你离去之后，我便日日梦魇。我既修习无情道，怎可因与你一面之缘而生心魔。后来，我窥得梦魇之中，为将者，与你相遇，受汝一命之恩，数日后却遍寻不得你。甚至为侠为医，都与你牵扯一番，此番种种，造就我因你生魔，憾愧天道。”

“你竟然用了禁术。”

谁能够在转世后还记前尘事，还保有上一世的修为。

“是，我用所有天元换了这一世，只为寻你。”

苏骨娆暗自镇定，现在她面对的人既是夜酌且，也是离绝，虽然灵魂是同一人，却完全打乱了她的计划，更甚至她不知道他想干嘛。

本以为封印的只是一团灵力，只怪她自己还想从中抽取一些，没想到竟然是以血为本的灵魂术。

“既然落在你手上，我无话可说。”

苏骨娆摆出一副认命的表象，内心却着实忐忑，这又何尝不是一种试探。

夜酌且忽然靠近，勾起她的一束秀发，放在鼻尖轻嗅。

“你说，我该怎么收拾你？嗯～”

苏骨娆吓得想往后退去，可背后就靠着墙，实在退无可退，强势对上她肯定讨不到好，夜酌且随随便便一个法诀就能让她消失殆尽。

“我总觉得我与你之间冥冥之中有种说不清的牵扯，也许是数世轮回之前就有了纠葛……”

“你……”是不是知道了什么？

话未落，一吻倾下。

浅尝即止，红唇湿润透亮，微微开合。

苏骨娆膛目结舌，觉得有些神发展。

夜酌且拇指揩过她的红唇，似是在回味方才的一吻。

“我很早就想这么对你了，我的心魔。”

心魔，总归是心之所向，求之不得的。

登峰造极的日日夜夜里，识海里他与她缠绵悱恻，耳鬓厮磨，哝语悄耳。自是一番无上滋味，美人在侧，一生无求。

却又受着反噬之痛，每每心脉痛裂，渐渐魔化，最终无果天道。

最后的时间，他就想，如若下辈子遇着她，必定要体会一番红尘之欲。

“不管你是什么，和我一起。”

呃！？

这是表白么…

彼岸荼靡（十）
苏骨娆那时受了惊吓，可以说是幸福来的太快，让她一口气喘不上来，灵力又不足，直接失去了意识。

夜酌且伸手欲接住滑落的身躯，却凌空从她的身体里穿过，他眉目一凝，竟然是一团魂体！眼见着魂体近乎透明，仿似片刻就要消散，不及他多想，涓涓灵力已从自身渡了过去。

随着灵力的充沛，苏骨娆身体渐渐实化，直至最后如同人的肉体一般无二。

混沌中，苏骨娆思维无法控制，一团迷乱。一时是千年之前，两人相识相知相爱的过往，她骄烈如阳，他温良如月。当她还沉浸甜蜜无比时，种种美好转瞬既逝，如同镜面破碎，往昔不复。一时只见她的良人转牵她人之手，用符咒幻化成的利刃椎心而刺。

梦魇中的苏骨娆神情痛苦异常，一团火红的印记在眉心跳跃，细细看来，是一朵靡艳的曼珠沙华。

夜酌且指尖划过，热灼烫手。

黄泉的曼珠沙华……

苏骨娆悠悠转醒，身下是柔软的床衾，幽暗的壁灯照得满室昏黄。

撑起身子，体内灵力充沛，看着手掌已凝结成实体，微微讶异，复一想顿时明白是夜酌且渡了灵力给她。

四顾了室内，无人。

苏骨娆赤足下地，身上的红袍迤逦在地，秀发如瀑，与室内的古色古香装饰自成一格。

踏足至门口，堪堪将手放在门把上，手心突然刺麻一下,眼前的门瞬间消失，四周顿时弥漫着一股淡淡薄雾。

苏骨娆讶异地后退数步，心下暗自警觉。

与此同时，感受到震动的夜酌且一个念头，人已经从外界进入乾坤空间。

“这是哪里？”

看着凭空出现的夜酌且，苏骨娆的脸色有点不好。

“乾坤空间。”

苏骨娆这回真是有些难受了，乾坤空间能入活物，可由拥有者自由变换，进出都由拥有者控制。

“你打算把我关在这里？”

如果是这样的话，那么她对外面的情况一无所知，任务怎么完成。

夜酌且并没有这样的打算，只是公司还有未完的公事处理，又不放心将她独自留在老宅，故而将她收入乾坤空间。

心念一动，夜酌且携着苏骨娆出了乾坤空间，一瞬间的明亮让苏骨娆眯了眼睛。

“我尚有未完的公事，不放心你。”

苏骨娆古怪的看了夜酌且一眼，这种突兀的温柔被对待，有些适应不了。

回想起那句“和我一起”，苏骨娆面色泛着薄粉，故而看着夜酌且的目光顿时有些赫然。

“那个，你说的那句话是真的吗？”

“哪句话？”

“……”就是那句啊！

“算了，无事。”

苏骨娆看一脸莫名的夜酌且，郁闷地摆了摆手，眼睛四处游荡查看身处之地。

苏骨娆眼神一转，目光就集中在了茶几上的平板。

“那个，能玩吗？”

对于现代的东西，苏骨娆有种久违感，好像真的千百万年没有碰过一般，所以在夜酌且点头的同时，她已经拿起了平板。

在沙发上找了个舒适的坐姿，兀自下了几个游戏，不亦乐乎地玩儿起来。

一室静谧，偶尔几声书页翻转的声音，和冷不丁地冒出几声笑。

每当传来笑声，夜酌且眉目间漫着宠溺的神情扫过沙发上自娱自乐的女子，心下间忽然有种岁月静好的感觉，这样静静的互相陪伴终老。

时间在互相陪伴下，不知不觉过得很快，彼时夕阳落下，霓虹闪烁的夜晚悄然而至。

肖扬有些苦憋地站在总裁办公室门口，频繁地抬了手腕看看时间。

因着先前总裁的吩咐不准打扰，可现在都超出下班时间很久了，还是没动静。

“肖秘书…总裁还没走吗？”

徐妙怡原本只是想碰个运气的，特地等到大家都走了之后，才大胆的上到顶楼。

肖扬听到声响被吓了一跳，咳了一声，面色不怎么好。

“你上来干什么？”

“我有些话要和总裁说…”

“员工守则里写得很清楚，除非特召，一律不得上顶楼。”

徐妙怡有些难堪，从来没有男生这么不假辞色的对她说过话。

肖扬看对方泛白的脸色，觉得自己将脾气迁怒于她，所以缓下声量。

“你有什么事我可以替你转达。”

“可是…我必须亲自和总裁说。”

徐妙怡小心翼翼地拒绝了，低着脑袋一副倔强不屈的模样。

肖扬气笑了，身为总裁秘书的他，不管是工作上的还是私下里的事情，哪件事情不是通过他转给总裁？这个女人还想亲自和总裁说，肖扬顿时明白了意思，带着挑剔的眼光将徐妙怡上下看了个遍。

没想到人小小的胃口还挺大，自以为上过顶楼就是特殊待遇了？赶趟着勾搭总裁。

徐妙怡被打量着有些难堪，咬着下唇憋着气。

“我真的有很重要的事情和总裁说的！关于那天那个女人…”

肖扬一杨眉，这借口找的倒是好，可惜他可不信。

“那你在这里一起等着吧。”

肖扬讽刺一笑，他就给她个机会，看她如何勾引总裁，免得到时候说他不给她机会，呵…

外面的情况，里面两个耳聪目明的早已洞悉。

苏骨娆将平板往旁边一放，坐直了身体。

“太晚了，你还没吃饭。”

意思就可以下班了。

夜酌且闻言遂将文件合上，捏了捏鼻梁，起身。

“你直接这样出去？”

苏骨娆看了一下自己的装束，心随念动，红袍霎时间变为现代范十足的红色修身长裙。

“可以了。”

当看到跟在总裁身后出来一个女人后，肖扬不淡定的眨了眨眼睛，这美女是什么时候进去的？？

夜酌且忽略了肖扬的疑惑，直接吩咐：“打电话到夜宴定包厢。”

苏骨娆含笑地站在夜酌且身后，目光放在站在肖扬后面的女主身上，看她一副惊悚的表情十分可乐。

彼岸荼蘼（十一）
苏骨娆虽然笑着，但瞳孔里浓墨般黑深，不透情绪。

徐妙怡就是她的劫难，这一世的徐妙怡有一只特殊的眼睛，能看透事物的本质。

而原主就是死在女主的一句“妖物”之上，原主追随而来第五世，勉强维持身体，应聘助理从而接近男主。

那时候的女主已经认识了男主，而男主又是古老修道世家的后人，男主发现女主的特殊之处，两人合力收了不少妖物。

而原主才刚刚接近男主，被女主警惕防范，死在了男主的剑符之下。

余留了一丝魂魄看着两人相爱，直至消散，恨欲滔天。

苏骨娆自看到徐妙怡之后心绪就起伏颇大，拼力压抑着将她捉骨扬灰的杀意。

夜酌且已然感受到身后的情绪波动，带着安抚性的牵上她的手。

“怎么了？”

声音中不乏关心。

徐妙怡眼里闪过惊恐，刚刚她看到那个女人恍惚间变成了一朵花，这个女人绝对不是人啊！想到那夜的看到的女子不就是眼前这个人？！

而且和总裁如此亲密，不知对总裁有什么威胁！

怎么办！

徐妙怡心下很是慌张无措，没想到总裁被这种妖怪纠缠着，她一定要想办法帮助总裁！

夜酌且看着脸色苍白的徐妙怡，皱了眉头。

“怎么回事？”

这话是问一旁的肖扬，但其中含着的质问让肖扬颇为尴尬。

正了正脸色，肖扬一本正经地答道：“我已经警告过，但是徐小姐貌似对公司的规章制度抱有疑惑态度。”

徐妙怡看着肖扬将她推了出来，有些不可置信，肖秘书不是同意她留在这儿等总裁了吗？为什么现在这样对她！？

夜酌且自然是还记得这个小员工的，若不是她，他或许还找不到身边的女人，因此也打算不计较徐妙怡。

“走吧，我带你去吃晚餐。”

夜酌且牵起苏骨娆的手往电梯走去，肖扬立刻赶上去按电梯。

眼看着三人略过自己，徐妙怡心下忽然很难过，眼睁睁看着他们走进电梯。

电梯门缓缓关上，对上徐妙怡似怨似哀的表情，苏骨娆牵起讽刺的嘴角。

夺了她的情缘，如今该还回来了。不要辜负她费力撒的网啊…

徐妙怡最后一眼定格在那讥笑下，暗暗咬牙，她一定要寻到办法除掉那个妖女，帮助总裁！

包厢里，苏骨娆与夜酌且对坐着。

看着十分美味的食物，而她却无味无觉，根本不需要吃这些五谷杂粮。

心下有些茫然，她追寻的爱人是眼前这个转世多次，忘记前尘的男人吗？一切已经过往如烟，消散无踪…只有她沉沦在记忆里，执着于他，如今却如此陌生……

“在想什么？不饿吗？”

夜酌且微微一笑，将切好的牛排对调。

“吃吧。”

苏骨娆看着眼前的餐盘，心下烦乱。

“你难道不怀疑这一切都是我故意设计的吗？”

夜酌且微微一顿，看着她的眼睛。固然这一切都有她的手笔，那歌，那画，处处都像是排布好的线。

“我们在一起了，其余不重要。”

怎么不重要！她上穷碧落这数千万年历历在目，明明已经知道她的原态，却装作若无其事！她的怨，她的恨，怎么可能就此终结！

“如果我说我们原是一对恋人，受诅咒分开，而你轮回数世，因为徐妙怡你杀了我！”

夜酌且闻言动作一顿，握着刀叉的手不自觉捏紧，眼眸之中复杂波动。

“不可能，如今我已经认出了你，不可能伤害你，哪怕没有轮回前的记忆，但我依稀记得轮回之中你的身影。”



苏骨娆默然不语，是她奋激了，她沉浸于前尘往事无法自拔，而他却无知无觉，固然灵魂是前尘中的那个人，可她心有隔阂。

夜酌且附上并握住显得冰凉的手，手掌用力。

“你不要彷徨，我心悦你，自上一世便偏执于你，我是离绝，亦是夜酌且。”

承诺固然可贵，却最是缥缈无疑。

曾经他们何曾不是海誓山盟，如今却是这番形态，世事难料，人心不古。

苏骨娆眸色复杂，将另外一只手覆上夜酌且的手。

“希望我们不会再成为悲剧。”

信任，往往经不起考验，输过一次，苏骨娆内心何其恐惧。

愿这一切能够完美，数万年的夙愿能够得偿。

彼岸荼蘼（十二）
这现代科技发达，唯独灵力稀缺。

苏骨娆打坐大半天，吸收的灵力却只有一点点，更遑论在这高楼大厦之间，简直少得可怜。

那天徐妙怡看到了她的真身，肯定会想方设法对付她。

就让这数世因果结一个果吧。

徐妙怡一直在寻找那些茅山术师，终究让她找到了。

手中拿着黄底红纹的道符，将手塞进上衣口袋，紧张地捏着拳头。

只要等到出其不意地贴在那妖孽身上，那妖孽就会显出原形。

只是徐妙怡不能随意进出顶层，那妖孽一直与总裁出同进，她很难逮到机会。

苏骨娆要是知道肯定会贻笑大方，她可不是妖，哪是随随便便的符咒就能打败的，无非是需要一个点，来结束夜酌且和徐妙怡之间的因果缘分。

也许此时此刻夜酌且说喜欢她，那过几年呢？他们之间能够逃过这人世的变迁，他此时此刻对徐妙怡无感，那下一刻呢？苏骨娆是惶恐不安的，因为天道的结果是注定两人在一起的，她如今阻挠是否敌得过天注定…所以她要他们之间一点可能都不会有，最好敌对关系。

没机会，苏骨娆自然会创造机会，哪怕自伤十分也无畏。

难得的公司里人走楼空，而顶楼的灯光还亮着，徐妙怡觉得今晚就是一个好日子，让那妖孽不能遁形。

苏骨娆在夜酌且的支撑下走出了电梯，今日她本身灵力缺失，夜酌且渡了些灵力给她维持着身形，趁着夜幕赶回老宅。

徐妙怡躲在转角，手里拽着那张皱巴巴的符，紧张地深深吸了几口气。

在两人快要走过的时候，徐妙怡一下子冲了出来，将那符贴到苏骨娆身上，一瞬间扶着她的夜酌且被反弹开，苏骨娆痛苦地呻吟倒地，周身散发着一股电流一般的淡蓝色符文字体，成圈围绕。

夜酌且连连想过去，却被徐妙怡给扯住：“总裁！她是妖！你看到没！”

苏骨娆忍受着疼痛，因为灵力的空虚，根本无法抵抗这种痛，她伏在地上，扯起一抹讽刺的笑。

夜酌且毫不留情地挥开徐妙怡，看着他心爱的女子惊痛异常，将手上覆满灵力，隔绝符咒的排斥，一把扯碎了那张符。

轻轻地将人儿抱起，贴着她的发顶：“没事了…没事了…”

苏骨娆埋在他的怀里，感受着他的颤抖，吃力地环上他：“我没事…”

换来夜酌且更紧的拥抱，那一刻他脑袋里闪过一个画面，她被自己一箭穿心，魂飞魄散。

徐妙怡吃惊地看着他们，总裁的表现明明是知道这个女人根本就是妖，为什么还要救她！？她费了多大的力才弄来的符就这样被扯碎了！

“她会害死你的！”

徐妙怡不知道为什么就是恨不得这个女人死掉，每次见到她和总裁成双成对，心里特别难受，她知道自己不该有这样的情感，可是潜意识里就觉得没有这个妖孽，她会和总裁在一起。

而夜酌且此刻手僵硬着抱着怀里的女人，刚才脑海里略过的画面真实到他呼吸不过来！

想到她曾说过她是死在他的手上…

夜酌且一瞬间的暴虐目光射向了徐妙怡，后者被他的眼神吓得后退好几步，那是怎么样的眼神，恨不得凌迟了她！

苏骨娆低着头，眼里暗芒一闪而逝，让她看看吧！你们这对所谓天道承认的恋人如何互相憎恶！

夜酌且尚有理智，一挥手徐妙怡就晕了过去。

苏骨娆看着他的动作扯了下嘴角，居然不舍得对付徐妙怡么…

真是枉费她的心机啊…

那一幕记忆竟然不怎么给力呀！失策啊失策…说爱她，不可信呢！

苏骨娆看着自己渐渐开始透明的手指，要结束了呢！真是舍不得啊…

一寸一寸，肉眼可见的速度，透明度蔓延开来，在夜酌且不可置信的目光中，苏骨娆彻底消失了！

甚至在他输送灵力的时候加快了消散的速度！不！不会的！

明明刚刚还在他的怀里，才眨眼的时间就空了！独留他一人还保持着刚刚的姿势僵硬异常！

“娆儿！娆儿！你在哪？”

空旷，寂静，除了他歇斯底里地一遍又一遍的呼喊。

苏骨娆的魂识冷漠地看着底下疯狂的男人，痛快淋漓，终于痛了吧！终于知道无能为力是什么感觉了吧！

这一刻，苏骨娆心底仿佛再也感觉不到千万年来的压抑了，因为她感觉天道在排斥她，想将她驱逐出去。因为她改变了命中注定的事情，而她本身就是一个错误，即使最后徐妙怡死了也不可能和夜酌且在一起的！

她狂妄又如何，违逆天道又如何，自始自终就她一人啊…

那个记忆深处的人已经不在了…她不甘心又如何！夜酌且是他亦不是他…

她的爱人啊…好想念你呵…

彼岸荼蘼（十三）
茶馆里，红衣女子捏着茶杯抿了一口茶，目光若有似无地瞥向对面方向的白衣侠客，耳边听着说书人的故事。

等待着白衣侠客持剑离去，从怀里掏出银钱放在桌面，尾随而去。

出了城，荒无人烟，蜿蜒曲折的草丛小道，远远地坠在身后，白衣男子发现不了也不至于跟丢。

山水复一重，世外好风光。

山泉水从山顶激流而下，蜿蜒出一潭碧水。花丛四布，袅袅婷婷，芬芳扑鼻，不远处背靠山竹，两层小筑，篱笆围合。

白衣男子眉眼带情，立在那小筑前，一手向她伸展。

第一世，互你周全，归隐山林，恩爱一世。

------------------------------------------------------

荒山野岭，树木高百丈。

红衣女子立在高树之间，等待着什么，忽闻淡淡清香，暗道一声不好！眼前顿时一黑，从高处堕落，跌入黑衣男子的怀里。

男子以手背轻拭女子的脸部，轻轻落下一吻，珍之重之。

悠悠转醒之际，耳鼻沁入鸟鸣花香。

竹榻旁黑衣男子若有所觉，双目对凝，女子眼里的惊诈表露无疑。

男子执起女子的手，浅笑安然。

第二世，唯你独守，宠爱一世

------------------------------------------------------

如今，要说京城有何动荡的大事，可以说是让京城百姓匪夷所思惊讶惊恐都有的一个人——这人便是开疆辟土，御敌万里的威武大将军。

这件事闹得满城风言风语，连宫里的那位都没了好脸色。为何这么说，便要从那日大将军凯旋而归之日说起，那威严的军队列着队，步伐整齐，黑色的盔甲在日光下散着冷光，两旁百姓夹道欢迎，欢呼雀跃声此起彼伏。

只见一马当先的冷面将军，气势磅礴，身下的汗血宝马一步一踏间飒爽身姿，衬得马上的男人更是威武不凡了。

只见将军驱着马，停在了护城河畔，当众下马疾步如飞，拥住了河堤旁的红衣女子，并当众单膝下跪求婚。

一瞬间，百姓都缄默无声。

只见将军搂抱着女子翻飞上马，一骑绝尘，回了将军府。

留下错愕不已的万人将员不知如何，以及在宫内空等一场的皇帝吹胡子瞪眼，谩骂不已。

第三世，宠你如红颜祸水，毁一世英明也甘之如饴。

------------------------------------------------------

什么是无情道？要是门中小辈如是问道。

清冷孤寂的离绝道长定然笑而不语，繁华浮世，红尘似海，道是无情，却本为至情。

他自身堪不破，如何能做到无情无欲，所谓无情必然先要心怀大爱，而他自身小爱都无法舍弃。

重新踏上了历练之程，离绝一路上收箩了满满一袋的妖丹。

停在了一处灵气十足的山峰间，立在一处洞府前，四周迷雾重重。

直到从洞府中窈窕出一抹艳色，周围的浓雾渐渐散去，露出女子妩媚动人的姿容。

“我以妖丹为聘，够否？”

女子艳红的唇抽了两下，并不接过离绝手里的乾坤袋。

“这些对我又无用处。”她又不是妖。

“可你也需要灵力。”离绝也不管女子是否拒绝的态度，将袋子一把塞进了女子手里。半晌，又考虑的一番，“你要觉得聘礼太少，我再去猎。”

女子不着痕迹地翻了个白眼，这是数量的问题么？？

“算了，你先进来吧。”

女子到底是刀子嘴豆腐心，见到男子眼底的血丝和浓重的黑眼圈，还是忍不住让男子进入她的洞府。

然而，男子这一进入洞府，就再也不打算出去了。

一个挥手，将提前放入乾坤袋的个人物品四散放在洞府内，从此便定居在此。

女子眉目间一抽一抽地疼，这么无赖真丈夫？

“从前是你追我入世，如今我还你，你我在这一世就此了结数世纠葛。”

女子听闻此言，身子一凝，目泛冷光。

“你既然想了结，又何必说一个‘还'字，最难了结的便是一个情！”

“你莫激动，我并无此意，只是这一世灵气颇丰，你我在此相伴修炼，也许能修成正果，也算是神仙眷侣了。”

“……”

女子狐疑瞟了一眼，疑惑不定地问：“下一世你不打算追我了？”

男子默然，弄错重点了好么？我心爱的姑娘啊……

彼岸荼蘼（十四）
离绝道长默默看了一眼，盘腿坐于床上的女子，心里哀叹一声。为何哀叹，只因求爱被拒，心内郁结不已。

离绝小道想得很美，虽已结了道侣，但是实打实的接触还未达成，打着双修的名义想亲近亲近。

奈何小娘子睥睨了他一眼：“何为双修？”

离绝小道很是仙风道骨一拂袖：“何为双修，是以天地氤氲，万物化醇，男女媾精，万物化生。”

小娘子一笑，嗤道：“何必这么冠冕堂皇，我乃所知的双修可是无欲而行，你能行？”

其实说来说去不就是指他衣冠禽兽……

奈何离绝小道想保了里子又想存着念想，只能远观不可亵玩焉～唉声叹气也。

只是小娘子吊就吊吧，存了心思让离绝小道看到吃不着，眼见着小道儿连日火气上涌，喝了几天的清火茶，兜了满肚儿的水也不见火气消停，最后可不是给自己作得被翻来覆去下不了床。

尤想着那日的情景，哗啦啦的水声潺潺，小娘子在深潭里净身，一缕缕的清泉滑淌过细弱的秀颈，划过优美的锁骨，埋入那深不见的沟壑。

离绝小道守在一边，清心寡欲多年，受不了这种刺激，只差气血上涌，喷薄成鼻血。

忍不忍，一念之间。

没一会儿，离绝小道就摒弃了自己的原则，遵从内心，三下五除二把衣服给退了，打算来一番鸳鸯洗浴。

小娘子哪能想到这清风自来的道士，在她一次次有的放矢下居然破罐子破摔了。

被一把抱住的时候，来不及转身后背就贴上了热烫的身躯，大掌的动作风流尽显，贴着身侧握上丰盈饱满的两团圆润。

软绵绵软绵绵，手感柔软细腻，身子也软绵绵地靠在身后的胸膛，微张着红彤彤的小嘴儿喘着气儿。

小道趁着小娇娘无力反抗，一连串的吻从肩胛往后背而去，那蝴蝶骨震颤颤的似如要展翼而飞。

这小娇娇的韵味儿十足的勾人魂魄，那上扬的眼角，颤着晶莹。

小道勾唇一笑，心想着让你多番引诱，如今也让你尝尝这欲火焚身的滋味。

耍尽了本事儿，大掌勾缠起一阵一阵的颤栗，暧昧地游走在滑腻的凝脂上，尤其在大腿内侧游荡着实久，勾得怀里的小娘子咬着唇儿，说不出的委屈。

“你莫太过……嗯～”辗转舌尖的“放肆”二字，被呻吟所取代。

小道儿可不想被阻止，所幸怀里的小娘子被他弄得神魂不清，更是软弱无骨，绵软一团。将人轻轻转向自己，对着红艳艳的小嘴啜了一口，尚觉不满意，辗转吸啜着，舌尖扫过小巧的唇形，偷偷儿溜了进去，勾引小舌共舞。

月光沁沁而下，洗礼般的银光洒在水面上，照的小人儿晶莹剔透般。胭脂一样的肌肤，染透了全身。小道只觉看一眼如此美景，自个儿浑身上下的气血久奔腾向一个地方汇聚，灼热难耐。

玉兔在掌中跳脱，小道儿一口撷了颗珠果儿，甜滋滋的，真想大口吞下。

小娘子全身靠着小道，被挑拨得难以忍耐，那柱状的热烫，仿似能烧到她心里去一般，身下潺潺的水儿敏感到不行，让她不自觉地去厮磨，绞缠。

“莫急，莫急。”小道儿连声抽气，被磨得差点儿受不住。

一把将娇软软的身子抱起，几个瞬移至洞府，将人儿放在床上，急不可待地覆了上去。

一双玉腿勾起幅度，小道儿正好嵌入其中，私密处相抵着，几个试探，欲龙就钻了进去。

这噬魂般的滋味，直叫人爽得头皮发麻。

小道儿吻了吻红唇，便纵入深埋，可劲得大力，顶弄得小娇娘连吟带泣，春水潺潺。

半个时辰后，小道儿停了下来，汗湿了全身的小娘子以为结束了，终于累得要睡去了。

一个翻身，小娘子被弄成侧躺的姿势，一腿被抬起，惊觉不好，身下的小穴早已被填满。

如此这般被摆布了数种姿势，小娘子已是半梦半醒之间，可身下的快感却依旧一波波来袭，筋挛颤抖，一次次的灭顶快感，将她从边缘拉了回来，真是欲哭无泪。

好不容易吃着了心心念念的肉，一次哪里过瘾，简直是入了魔似的，欲罢不能矣～

次日小娘子幽幽转醒之际，些微的动作，身下狂涌出一波又一波的液体，霎时黑了脸，瞧着一旁小道儿睡得正香甜，一抬脚就将人给踹了下去！

之后怎样，小道儿连着好几日素着，幽怨的小眼神时常撇一眼。难得小娘子心软了，又忘记了节制，当然结果自然是依旧被踢下床，如此循环着……

大肉出不来，小肉偿。各位看官莫讲究，一字一言实在是煞费苦心……只能这般这般

毫不夸张的坑了结局
苏骨娆回到时空局的时候一时不知所处何地，恍然如梦，感觉自己在任务世界活得实在太久了，差点忘了自己的身份。

黑暗中透着丝丝暗蓝的天空，透明的超脑，上面不断翻转的数据。很熟悉又陌生的地方，却感觉恍如隔世。

走出时空室的时候，等在门口的男人若有所感，正对着她，眼里一丝柔情在见到来人的时候化开蜜意。

“方景？”苏骨娆有些意外。

“你看到我好像很惊讶。”

苏骨娆的确很有点惊讶，更多的是不知如何面对，她似乎产生了后遗症。她突然想起了夜酌且的脸，尴尬的神色怎么也掩饰不住。

“有什么事情下次再说吧，我先回去休息了……”

匆匆道别，留了一抹远去的背影让方景暗然失色。

为什么要逃离，为什么无法面对方景，为什么有种移情别恋的错觉!

苏骨娆很慌乱，回到住处之后将自己埋进床里，狠狠地揪了一下被子。

这次任务对她为什么影响如此之大，分不清现实与虚幻了。

天啊！她喜欢方景！喜欢方景！

似乎如此默念几遍，给自己下了心理暗示一般，心里就好受了很多。

此时，通讯仪亮了起来，上面的人是她现在唯恐避之不及的。

在任务中守着本心是最难的一件事，苏骨娆从来不会觉得自己应对不来。唯有这一次任务，长时间的面对一个人，长时间的攻略一个人，漫长的过程让她忘了自己。虽然她时刻谨记着任务的原则，唯独算漏了人心。

通讯仪长时间不接通，对方才挂了。然显然也不想放弃，又一次亮了。

苏骨娆复杂地看了一眼，深吸了一口气，才接通。

方景的影像三维立体出现在她面前，一时间两人对望无语。

“其实我……”

“方景我……”

默然，方景眸色暗沉，目光专注于苏骨娆，似乎等她先说。

千言万语此刻都汇不出一句话来，要如何说出口。

良久的缄默，两人似乎隐隐地拉锯着，最后还是方景忍受不了这样长时间的流逝。

“其实我有跟你一起任务，夜酌且也是我。”

“什、什么？！”一句话换来苏骨娆的瞠目结舌。

感觉自己的心跳直线飙升又重重落下，苏骨娆一开始的难以面对到现在为止的一言难尽的心情，比过山车还要刺激。

“我知道你在困扰什么，你现在还困扰么？”

方景轻笑浅显，其实这次的任务时间久，难度系数又大，所以方景又是滥用职权，冒着被同化的风险跟随去了任务。

真是想骂脏话，苏骨娆瞪着气鼓鼓的眼晴：“你知道我是有多心慌多愧疚吗？多难以直面你和自己吗！”

如果一开始爱的从始至终都是你……她纠结了半天逃避了半天是为了什么，一直惶惶不安，愧疚难当。她都觉得自己可以去死一死了！

“下次一定要告诉我！不然我会很慌。”

“好。”

“明天来接我。”

“好。”

好什么好！不会说别的了么？苏骨娆撇了撇嘴，看着眉目含情的方景，心实实在在安了下来。

“幸好一直是你。”

“一直会是我。”

完结了，完结了。一直慢速的更新，也没有拟定后续的故事，马马虎虎的就这样吧。

╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
