r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介：


霍离最近迷上了班里头的女神，大家都说班上的女学霸苏莱可能性冷淡，清冷禁欲。

但是大家都不知道，苏莱每天都穿短裙不穿内裤，故意在上课的时候对着他岔开腿，诱惑他看她的小逼，还把手伸到小逼上面，给他看着她自慰！天天如此。
……
1v1双处，清冷贫穷想要钓金龟婿的学霸女神vs学渣大潘П扔星富二代男女主太穷了，所以导致女主有点拜金的感觉，想试试这种风格的，不合适的，直接点叉，不要骂了。


高H 1V1 BG 校@H




第1章课堂上对他打开腿，让他看着她的小逼<勾引被操（校园H）(啊瘦阿)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/707076/articles/8180765shuise


第1章课堂上对他打开腿，让他看着她的小逼

上课铃声响的时候，霍离慢悠悠的跟他几个兄弟从篮球场回来，手上抱着个蓝球，不慌不忙地回去课室。

他向来习惯了，也不怕迟到，毕竟老师都不敢说他什么原因，毕竟他这么一个二世祖，家里又有钱有势的，也不敢得罪他，只要不要在课堂上面闹就行。

老师也得看他几分薄面，所以他更加肆无忌惮了，他穿着运动服也不穿校服，毕竟今天有篮球赛，所以直接穿着运动服来方便他打着篮球回去，他们几个说着黄色笑话，笑的不停。

就在这时身旁有一个女孩子端着作业本路过，女人身上的香味让霍离的鼻子一冲，看了过去，刚才他的手臂被头发给扎到了，所以转头看去，苏莱傲娇的姿态路过，黑长直的长到及腰，直接无视他们的进去课室里面了。

霍离的兄弟惊讶的看着他说：“哥，刚才有没有看到？那个苏莱的鼻子眼睛的直接就抬起来了，我的天，无视了你就算了，还对你冷脸，高冷女神真不是吹的，也不知道搞起来舒服不舒服。”

另外一个兄弟也凑热闹的过来，“舒服啊，你们没有看她那双修长的大长腿，白白嫩嫩的一点毛都没有呢，勾着在大腿上，肯定舒服极了，可惜啊，大家说她的脸一看就是性冷淡脸，她对谁都没兴趣，禁欲啥的，这种女的搞起来一点都不舒服，我这人还是比较喜欢骚一点的，那种会叫床，骚浪淫贱的才是我的菜！”

霍离听到他们两个人的话，回想了刚才自己看到的那么一幕，味道倒是挺香的。

这就是女人香，不知道是不是洗发水。

他对苏莱印象肯定有的，毕竟他们两个同班同学三年了，如今已经高三，对于这个女人还真的是有所耳闻，这简直就是他们班里头的国宝级人物，每次考试年级第一，但是她太冷了，谁跟她说话也不理，经常就是一个人独来独往的，也没有朋友，主要是脸长得好看，那张清纯不做作的脸是多少男生的梦中情人啊，表白的也不少，直接被拒绝了。

所以大家都说他有一张性冷淡的脸，看起来就不好搞，是小逼不好搞，那张脸这么冷，小逼更没有多少水，这种女的肯定不容易高潮。

霍离自然对于这种女人没什么兴趣，何必热脸贴冷屁股呢，说话间进去到课室，老师看到他们慢悠悠的来，也没说什么，无视了他们三个，让他们回到了座位上。

霍离的座位在苏莱的前面一张桌子，苏莱的位置在班上最角落，班上的这些位置都是按照顺序，每半个月都会换的，刚好这周就轮到了他们两个，这一前一后。

他进去到座位后把篮球放下，把矿泉水瓶打开，咕噜噜的喝了一大口水后，要把手上的瓶子扔到身后的垃圾桶，他投篮很准，所以准备拿矿泉水瓶当练手，最后面的垃圾桶上，就在他转身把矿泉水瓶投准了之后，准备转身回去睡觉，就在这时他看到了苏莱盯着他看。

她眼神冷淡淡，带着一层说不清的复杂看着他，眼睛有些水的透亮，他看到这眼神挪不开眼的时候，只见她突然对着他张开了腿，把腿间的风光给他看。

霍离看到她中间部位一撮的黑色阴毛的时候皱眉，以为是自己看错了呢，不然怎么可能会看到她的……小逼？？

他眼神直勾勾的盯着中间的那个部位看，的确是看到了一团的黑色阴毛，这女的竟然不穿内裤，而且对他张开了腿，把黑色阴毛下的小逼露给他看。

她很明显就不是不小心的，因为看到他盯着她的小逼看的时候，一直张腿给他看，而且还把腿张得更开，没有合拢上。

霍离看到这骚货竟然这么的放浪，露出小逼给他看的时候心里头骂了一句操！

这骚货阴毛真多！

老师现在正在讲台上面写着题目，所以并没有看到他们这边，大家认认真真的抄着老师的题目。

霍离转过头来看，已经挪不开眼睛了，因为苏莱对着他就没有合上腿，而且尺度越来越大。

苏莱看到周围同学眼睛都没有往这边瞄的时候，放心地伸手去把手放到了裙下，她的手钻进去了裙子里面，当着霍离的面，手剥开了碍事的阴毛，摸到了厚厚的两片小逼上面，食指跟无名指按住了一边的阴唇瓣，打的很开，把里面的骚粉处露给他看。

她的中指按住了中间凸起的阴蒂挤压，一下一下的往下挤压，中指的速度弹着小逼，开始变得快速起来上下挪动给自己舒服，那两根手指把阴唇瓣掰的更开，渐渐的中指上下刺激凸起来的肉珠。

她舒服到脸色潮红。

她就这么摸着阴蒂揉出来了点水，高潮到了，眼冒白光，舒服的闷哼，闭上了眼睛，怕自己叫出来声音，所以咬着唇瓣，但是手指依旧摸在小逼上面刺激给霍离看。

霍离没想到这浪货这么的大胆，当着他的面，竟然在桌子底下自慰手淫，而且手淫的这么舒服，还高潮了。

他眼睛压根就挪不动，震惊的看着她的手指还在小逼上不走，他震惊的运动裤上的鸡巴挺了起来。

他看苏莱自慰看硬了……

……

【作者有话说：求猪猪呀！没有猪猪没有动力！】



第2章她把内裤卷成细绳塞进去小逼里面<勾引被操（校园H）(啊瘦阿)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/707076/articles/8186384

shuise



第2章她把内裤卷成细绳塞进去小逼里面

幸好篮球裤是宽松的，不然他这一柱擎天的直接顶着这裤子，被看到就尴尬了。

他这个画面看的口干舌燥的，明明刚才喝了这么多水，喉咙依然是干干的，眼睛看的发直的挪不开，一直盯着她看。

她现在依然在玩着自己的小逼，高潮了，开始的时候玩的起劲，后面高潮之后直接停了下来。

她的手依然放在小逼上面，看霍离的眼神还盯着她看，她这时把手从裙底抽了出来，拿起桌面上的抽纸，当着霍离的面，慢条斯理的擦干净她手上的液体。

她不知道是下面流的水太多了，还是她高潮到喷了出来了，这手黏糊糊的液体特别晶莹，看的很明显。

他现在夏天硬邦邦的，实在是憋的难受，恨不得可以解开裤子把手掏进去，内裤里面抓着鸡巴狠狠的撸射出来，现在想到都硬的不行。

他脸色憋的微红，低头看了看自己的硬邦邦，他夹腿，免得被人家看到把这东西的气焰给消下去。

他又看了一眼身后的苏莱，她才自慰高潮爽了一次之后，就当什么事情都没发生一样，现在依然是大腿朝着他打开，然后淡定自若的上课。

……

霍离第二天来上课的时候觉得要命了一样，毕竟他一大早就起来了起来还是因为做春梦了，春梦的内容还是昨天上课的时候看到的画面。

他梦里头的苏莱对着他敞开了大腿，给他自慰摸着，他已经好久没有梦遗过了，是正常的生理反应之外，昨天是第一次他喷了出来，还是梦里头看到的那个画面喷的。

一大早醒来，看到裤裆湿哒哒的，他都喷了出来，但是心里是满意的。

他昨天没有找苏莱问清楚，她当着他的面发骚是几个意思？毕竟女孩子嘛，脸皮薄，而且两个人关系也不怎么样，虽然彼此都看到了，但是也不好意思说她这是为什么。

他今天来的时候刚好又看到了苏莱，苏莱跟他校门的时候就看到了，但是看了她一眼什么都没有说，就这样冷漠的离开。

他看着这个女人这么清冷的一张脸，还以为是自己昨天看错了呢，不然怎么会看到她自慰。

苏莱不说，他没好意思提，毕竟不知道她葫芦里面卖什么药。

……

霍离去到课室的时候看了一眼苏莱，两个人上下桌的就在前后，他进去没办法看不到，他进去看到她的时候，还特地的往她下体看了一下，今天穿的还是裙子，他们学校对于穿校服没什么限制，毕竟是高三了，怎么舒服怎么来，可以穿裙子。

他盯着她还是这么短的裙子，脑海里头第一个想法就是在猜测，这骚货有没有穿内裤。

大家都说她腿修长又白嫩，没有毛是真的，这么近距离的看她这双修长的腿还真的是一点毛都没有，他已经不由得在想，这双大长腿要是夹到他的腰间里，能够把他勾的魂魄都没有了。

苏莱可以清楚的知道他在盯着自己，毕竟那个火辣辣的眼神她看见了。

……

上课铃声没有多久响起来了，霍离坐在位置上坐好，老师不久之后来，这节课有随堂作业，大家都得把课本放到桌面两边，防止被人看到作弊。

霍离进每一次都是倒数第一，他已经非常佛了，已经不管这种测试了，每次都是在睡觉，他也不在乎这点成绩，毕竟他家这么有钱，出国留学镀了一层金，回来依然可以掌管公司，有些人就是含着金汤匙一步到罗马。

他就是这么一个人，轻轻松松的。

他拿到试卷看了几眼，压根就不会扫视了几眼，立马趴着睡觉了，他趴着睡觉的姿势往身后看了一下。

苏莱又来了。

苏莱看到霍离看着她后，立马对他张开腿，昨天一样的姿势对他露出下面，只不过昨天没有穿内裤，今天的她穿了内裤来。

她穿的还是黑色的蕾丝内裤，间的部位有些透明，可以看到内裤底下包裹着的阴毛，她的阴毛太多了，内裤并不能包裹完全，所以顶尖凸起来了一些毛发。

她的手轻车熟路的摸到了裙摆下面。放到了小逼中央，她把三根手指合并抓住了整个内裤中央，上下的套弄摸着给霍离看。

她上下的蹭，已经微微出来了一点水了，看霍离盯着眼睛一直勾着她的小逼看，她更加大胆的抓住了内裤的两边边边，然后身体挪动了一下起来的，把内裤塞到了小逼缝里面，让小逼把内裤吞进去。

她把内裤都塞到小逼里面，弄成了一条细绳，就这样让小逼吃着内裤不动，小逼夹着一根黑色的内裤吃进去，细细的一条绳子遮不住她的逼缝，两片肥大的阴唇瓣掰开，像极了一条丁字裤的形状被她的小逼吃进去。

她做好了这一切之后也没有任何的动作了，把手抽了回来，她裙子打开，小逼吃着内裤给他看的一清二楚，她一动不动地坐着敞开给他看。

随后认认真真的写着试卷，丝毫没有任何的尴尬。

霍离看的眼睛渐渐变的深红起来。

被这女人骚死了，这个骚女人是不是平时没事的时候就在家里自慰，不然她怎么这么的会搞自己，还会把内裤弄成细绳塞进去小逼里面，因为这样刺激。

……

【作者有话说：撒泼打滚卖萌求猪猪！】



第3章你要不要这么骚，逼里塞跳蛋来上课？<勾引被操（校园H）(啊瘦阿)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/707076/articles/8184248

shuise



第3章你要不要这么骚，逼里塞跳蛋来上课？

霍离看到全身都变得火热了起来，底下的这根东西又挺起来了，他也没有这么重欲过，白天这个东西一直顶着，这么难受。

他现在恨不得把这个骚货抓来狠狠的操一顿了，发浪的骚逼玩意儿，天天在他面前玩这么多，不就是勾引他是什么。

霍离一节课心不在焉的考试也没有管了，后面直接填上个名字交白卷。

苏莱是他们班上的学习委员，所以考完试之后都是她来收拾的。

苏莱从最上面一直搜到最下面，经过霍离的时候挺复杂的看了他一眼，随后把他的试卷收了上去。

苏莱把试卷都收回了之后给老师，回到了位置上，霍离无可忍这个骚货了，所以就在这时把手上转动的笔扔到了一旁，然后起来走到了她的位置上面，强制性的拉着她的手腕，当着所有同学的面把苏莱拉着出去，这个动作霸道。

大家没有明白过来刚才看到了什么画面，这两个毫无交集的人，而且看起来霍离很生气。

……

霍离把苏莱拉出去，在楼梯口把她抵在角落墙上，双手按着她的身体两侧不给她走，为两个人的身高原因，所以就这样居高临下，脸色阴沉的看着他，倒是形成了一种把她壁咚的样子。

他忍无可忍的问她：“苏莱，你这个骚货，你这两天玩什么把戏？你是不是在勾引老子？”

印象中的苏莱没有跟他说过话的，所以他也不记得这女人说话的声音是什么样子的，苏莱听到他的话之后抬头看着他，沉默着的摇头。

她也不说话的样子，还摇头呢，这个动作倒是逼疯了霍离，霍离直接掀开了她的裙子，裙子掀起来完全是灌风。他看着她小逼还吃着这条内裤呢，他伸手去把这条内裤给拔了出来，带着一些水，里面沾染的水太多了，有点淫水还染到了他的裤子上面。

他就摸了一下，把内裤她小吕锩姘纬隼矗还摸到了她的阴毛，声音更加怒：“你以为我眼瞎呀，这两天我只要看你，你就自慰给我看，你现在还做出这么骚的动作，内裤塞在你的逼里，你不是存心勾引我，你就是淫娃荡妇。”

苏莱挺害羞的，还没有反应过来，裙子突然就这样被他掀起来，下面被看到，她害羞的把裙子放下，声音带着羞的小小声说：“没有，我就是小逼痒，所以想手淫而已。”

霍离想到这骚货的声音挺好听的，声音还软糯的，看起来跟她高冷的样子完全不符合。

“手淫你不能回家自己摸着逼手淫，非得要看着我才能手淫摸出来是吧？你这个还不是勾引我，你觉得我信？”

苏莱听到这话看着他的眼神开始变得胆怯了，努努嘴，鼓起勇气的一样的眼神，慌的看着他问：“那我勾引你，你能被我勾引吗？”

霍离听到这话愣了一下，他还没有回答，苏莱就已经特别害羞的推开了，他回去到教室了。

霍离看着面前的空气，脑袋里头闪过了那个女人的话，果然他想的就是这样的女人存心的就是勾引他。

他闻了一下手上的味道，刚才把那个女人的内裤的时候沾到了那女人的骚逼味道，所以现在把手指放鼻尖闻了一下。

好骚的骚味。

刚才拔内裤出来的时候这么多水，还染到他校服裤上。

他更硬了。

……

霍离今天去上课的时候又迟到了，今天早上他被自己发疯了，他又梦到了那个画面，然后又喷了出来，他也不知道自己这两天干嘛了，天天梦遗，都多大人了。

这是这两天做的春梦对象都是同一个人，一睡觉闭上眼睛都是那个骚货的样子，只不过昨天还添加了声音，这骚货的声音都能让他硬邦邦了。

他今天去课室看着苏莱的眼神又不对劲了，苏莱今天来得早，现在坐在位置上端正地看着书，她穿着的衣服是前天的那套，不过她好像也就只有这两套衣服来回的换，衣服都洗的发白了，也没有看她换别的衣服。

霍离连续两天春梦被这女人折腾得够呛，所以对她也是来气，现在到了位置上面，看着大家也没有来齐全，他一直盯着这个女人，想看她今天有什么把戏。

苏莱没有注意到他，眼睛一直盯着课本，清冷的样子特别的冷漠。

霍离看着她，倒是坚持到了上课，上课之后也没看苏莱有什么不轨的举动。

上的是数学课，有题目的要小组练习，两个人为一组，要求是上下桌为一组。

霍离不听课的人听到上下午桌为一组之后，立马拿着课本往身后这么靠的看着她，苏莱看到他之后，清澈的眼神盯着他，随后红了脸的，又是老规矩一样的对他敞开了腿。

霍离以为她会继续自慰呢，结果，苏莱张开腿，他看到了她的小逼里面有一个粉红的东西，小小个的，对着他，给他看着。

一个椭圆形的东西塞到小逼里面，只能看到了小逼的尾巴，因为塞的很重，而且在轻微的震动着在摇晃，他看的是清清楚楚。

霍离又不是个傻子，一眼就看出来了这个东西是什么，惊讶的他抓着苏莱的手，对着她咬牙切齿，压低着声音，只用两个人能听到的声音问她：“我操，苏莱，你要不要这么骚，逼里塞跳蛋来上课？你小逼一天到晚不痒不发情不行？”

……

【作者有话说：今天女主，说话了。

在吗？我没有猪猪，可怜到睡不着了。】



第4章把他的手拉过去放在她的裙子里面摸她的逼<勾引被操（校园H）(啊瘦阿)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/707076/articles/8185862

shuise



第4章把他的手拉过去放在她的裙子里面摸她的逼

苏莱被他这么说着倒是也不好意思，因为他突然就这么起来的凑到她的耳朵边说话怪尴尬的，她松开了他的手，也不敢说太大声，低低的声音辩解说：“我有欲望不行吗？”

霍离听到她这么说，深邃的瞳孔看了她几眼没有说话，坐下的时候倒是调侃的说了一句：“那你的欲望还挺大。”

天天小逼就饥渴的受不了，不弄这地方就不满足。

霍离坐下，也没有逼她了，坐下苏莱跟他一起讨论课题，但是霍离现在的位置离苏莱很近，苏莱的小逼一直塞着跳蛋，刺激的逼水很多流了出来，她下面还没有穿内裤，怕会流到裙子上面，所以苏莱坐在的时候还特地的把后面的裙子往后面往了下，直接屁股光着的坐在位置上。

她的逼水都流到了凳子上，霍离的位置可以闻到很骚的逼水味道。

真的很骚，所以霍离闻到了鼻子有些痒痒的，他喜欢这种骚味，看着苏莱，两个人的脸色都不对劲。

他现在就一个想法，他要操这个骚货的小逼。

就是不知道怎么下手，苏莱这么明面的勾引他，但是又不承认。

苏莱现在的大腿一直对他敞开，霍离的眼神一直盯着她看，也不说话，苏莱不知道是不是被他注视的原因，所以感觉到害羞，下面跳蛋依然震动，特别强的频率，她到了，高潮到了，她怕发出声音来，所以咬着唇瓣的闭着嘴巴不说话，但是霍离一直盯着她看，看到她高潮的时候舒服的闭上眼睛，嘴巴在发抖，耳根子跟脸颊都是红的，这么明显他会不知道什么意思。

所以依然是那副态度，低沉的声音问她：“高潮了？喷水了没有？我这闻到的都是你逼水的骚味，骚死了。”

苏莱虽然脸红，但是什么也没有说。

……

霍离晚上回去到家里把书包扔到一边就进去洗澡了。

苏莱今天又把他给搞硬了，他冲了澡围着浴巾就出来了，擦拭着头发，他打开书包本来想要拿出手机的，结果看到了书包里面竟然有一条黑色的布料。

他看到黑色的布料愣了一下，虽然把这条东西拿了出来，这是黑色的蕾丝内裤。

这是……苏莱的内裤？

他对这条内裤有印象，是上次苏莱当着他的面把内裤夹进去她小逼里面的那条内裤，这上面还有水迹，是干了的骚水水迹，水太多了，所以隔着也闻到。

这个骚货勾引他做的这么明显，还说不是勾引她呢，自己自慰了的内裤都放在他书包里面，让他带回来干嘛？

带回来闻，打手枪。

霍离没有忍住的把这条内裤放在鼻尖上面闻了一下，好骚的味道，他重重的吸着，他觉得自己入迷了。

闻到这个骚味，下面的鸡巴又起来了，直接顶着浴巾，他嫌弃浴巾麻烦，所以把浴巾扔到了一边，下面穿的是四角处，他把四角内裤脱下，鸡巴已经大起来了，手直接摸上了鸡巴，随后坐在床边套弄。

他上下的用手套弄，想着苏莱在他面前自慰的画面还有用跳蛋的画面，想到那个画面撸出来的时候喘着粗气，他撸着耳根子都红了，还觉得不够似的直接把苏莱的内裤放在他的鸡巴上面覆盖着打手枪。

内裤盖住了他的鸡巴头，他抓住了鸡巴开始套弄，上面是那骚货的淫水，内裤都有些湿没有干透，肯定是那个骚货放进去他书包之前特地的把内裤搞湿，搞不好就是她今天自慰了之后，把逼水都放在内裤上面，内裤才湿透了。

他越想套弄越快，想到自己插入那个女人逼的感觉，射了出来，直接射到了内裤上面。

他射出来之后，手离开了鸡巴，撑着床板，看着他鸡巴上面的内裤，他喘着粗气，虽然他之前也有过看黄片打飞机的经历，但是没有哪一次自己弄出来会这么的舒服。

……

苏莱今天去到课室的时候，从前面走了进来的，走到位置在霍离的左边被他拉住了手，霍离抓住她的手，邪气的眼神看着她，直接问她：“你微信是什么？”

苏莱听到这话尴尬的摇头，声音小小的：“我没有微信。”

霍离听到这话皱眉的看着她，还以为她这是在耍他呢，毕竟这是什么年代了，怎么可能会有人没有微信，他们还是高中生呢，他有些不耐烦了：“那手机号码呢？手机号码是多少？”

苏莱实在是太尴尬了，把霍离的手松开，声音带着些难受说：“我没有手机。”

苏莱说完就回去位置了，听她的口吻不像是说谎的，霍离更加迷惑了，连手机都没有？

他突然想到好久之前的一个八卦，是班里人说的，他当时无心的听了几句，大概的意思是说――q274七3110 37

“苏莱的妈妈是捡垃圾的，就是在街边捡瓶子还有纸皮卖的，你们知道吗？我看到了，她周末的时候也跟着她妈妈去捡纸皮收废品呢。”

想到这里他眉头皱的更深了，该不会真的是这样吧？

……

霍离发现自己喜欢上数学课了，主要是数学老师喜欢让他们两个人上下一个小组，今天他又是老规矩的转后去看着苏莱，想要看她玩什么花样。

她倒是会玩，一天一个花样的。

他过来的时候，直接问苏莱：“今天你的逼痒了吗？往小逼里面塞什么了？”

苏莱被他问的有点尴尬，她今天准备――

她看了一下左右没有人后突然把手钻到了桌子底下，拉住了霍离的右手过去，钻在她的内裤里面，摸着她的小逼阴毛，她今天没有穿内裤，所以手过去直接就摸到了她有些扎的阴毛。

霍离的手有些凉凉的，被苏莱这么弄之后全身都是僵硬的看着苏莱整个人都傻眼了。

操，苏莱这是让他用手摸她的逼。

……

【作者有话说：我要猪猪有吗？】



第5章手指抠她的逼到高潮<勾引被操（校园H）(啊瘦阿)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/707076/articles/8187914

shuise



第5章手指抠她的逼到高潮

霍离的手就这样僵硬的不知道有什么反应，看着苏莱，苏莱盯着他的眼神真的是又纯又媚的，那个无辜看着他的眼神不知道的还以为是小白花呢，特别的清纯看不出来底下做着这么欲望的事情。

霍离滚动了一下喉结，他现在没有办法可以看到她小逼的美景，但是手已经摸着了，他就没有任何的推阻了，毕竟他想了这个地方这么久，现在好不容易可以伸手摸了，自己就手指摸着进去。

先是在苏莱的阴毛上面摸了几把打着圈圈，然后往下去摸着她的小逼缝，找到了逼缝口后，他的手掰开了阴唇瓣，手指进去就摸到了凸起来的肉珠，他的手捏着刺激到了，摸到了之后两根手指捏着的在揉捏。

抓着阴蒂一直的揉捏，苏莱爽到了，看着他的表情都是带着妩媚的，还特地的把身体往前去，大腿张开的更开让他抚摸。

霍离揉着阴蒂捏了一段时间，看着手指出来了不少水之后转移了位置，顺着下面抚摸摸到了她的逼洞入口，他找到了这个口之后，伸进去了一根手指去摸，也不知道是不是因为女人的逼这里就是热的原因，霍离的手钻进去摸到了一股温暖。

手指僵硬了一下，随后加多了一根手指扩充这这个地方，她的逼太紧了，进去两根手指就紧的咬住了他的手指不能动弹了，他插进去两根手指也没有敢进去再进去了，就这样两根手指塞进去之后，开始在里面抠弄。

他的手指修长，在里面抠弄的时候手指往上对着她的逼眼，想着自己之前看过的A片人家是怎么做的，手指就在她的小逼里面抠弄进出。

模仿着鸡巴在她鸡巴里面出来的速度，把手指想象成鸡巴插着她，进出的抠弄还带着她的逼水声音，搅弄着的水声让两个人现在气氛更加的暧昧了。

霍离进去很深的时候清楚的感觉到里面有一片薄膜，他怕捅破了，不能便宜手指就没有捅更里面，同时很开心，里面有膜，苏莱这么骚竟然还是处女呢。

他的速度太快了，手指插的苏莱舒服极了，可是又不敢叫出来，舒服的时候要爆发，她抓着霍离的手，把身体往后倾，让小逼承受他手指的抽插，太快的速度把他送上高潮，所以苏莱眼冒白光，被霍离看到她的骚样到高潮了，她舒服的的咬着唇瓣，脸已经彻底的红了。

霍离感觉到手里面一堆的逼水跑了出来，手都兜不住了，苏莱下面的淫水多的他手掌心都是。

苏莱高潮的余温还没有缓过来，看着霍离盯着她充满情欲的样子，她舒服的说：“好爽……”

操，霍离觉得自己要被她弄死了，怎么这么骚，他的鸡巴又起来了，不想只是手指插进去，鸡巴也想进去这个销魂洞插插。

他把手抽了出来，这湿漉漉的手看着苏莱也是害羞。

苏莱想要拿纸巾给他擦手的，结果霍离把手指抽出来之后，当着她的面舔着手指上面的逼水。

他看这个骚货流这么多的骚水闻着骚味就一直想要尝试一下这个骚货的逼水是什么味道的，他现在没有吃出来什么味道，但是觉得苏莱的逼水是甜的。

操，他觉得他好像恋爱了，女人的逼水都能觉得是甜的。

……

霍离今天去学校去的早，去到课室直接从后门进去，从后门进去之后，走到了苏莱的桌子上，直接扔给了苏莱一部手机。

苏莱每次基本都是最早来教室的，所以现在教室没有什么人，霍离递给了她一部手机扔到了桌面上，苏莱看着这个手机的外壳，这是班里同学最近都在讨论的，说是……苹果11，都想要买的。

她现在就是，她心跳的很快的看着霍离，霍离坐在位置上看着她说：“你不是没有手机吗？我给你买的，昨天给我摸逼了，不得给你点礼物？你要是感激不尽，就给我吃鸡巴。”

他说的粗俗，但没有这么想，结果苏莱看着手上的手机，听到这话点头说：“好。”

这话说出来，霍离整个人都木讷住了。

苏莱看着手上的手机，她也是不好意思的。

不过她也有手机了，是班里人都在说好用的苹果11……

她想到了自己最开始勾引霍离的初衷，是因为打扫卫生的时候，听到一些女同学们一边化妆一边说：“好想当霍离的女朋友啊，要是当他的女朋友肯定很好，他对女朋友好大方的，他是富二代，家里有的是钱，而且他对朋友也大方，听说去酒吧消费都消费了好几万，而且他脚上穿的那双鞋2万块，手上的手表30万，运动服都是定制的，没有1万买不了，他之前谈过女朋友，听说给女朋友买包包还手机化妆品的，就花了好几万都不眨眼的，加上他还长的好看，当他女朋友不亏。”

“就是啊，哪怕他花心，女朋友换的跟衣服一样，但是能够当上他女朋友，能有好多钱呢。”

苏莱在角落听的脸红红的，她太穷了，所以听到这个就心动了，刚好那时候霍离就换位置坐在她前面了，所以她就有那么一个想法了。

她要当霍离的女朋友，捞点钱。

……

【作者有话说：又是新的一天提醒你们投猪猪呀！最近的事情大家能不翻墙就别翻墙啊，我要是没有上来更新就是也上不来了，跟你们提醒下。不过我还是很爱PO18的，这种题材我一直想要写哈哈哈。】



第6章在楼梯间走廊给霍离吃鸡巴（300猪猪加更）<勾引被操（校园H）(啊瘦阿)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/707076/articles/8187916

shuise



第6章在楼梯间走廊给霍离吃鸡巴（300猪猪加更）

苏莱跟霍离两个人出去到外头的走廊，趁着课余时间的10分钟出来的，等着上课没有人的时候，这时她跟霍离在楼梯角边看着她。

霍离给了她手机，她答应给他吃鸡巴的。

霍离甚至还觉得自己有些飘然的，没有想到苏莱这是来真的，他就是打嘴炮调戏一下，没有想到苏莱还真的准备给他吃鸡巴。

苏莱没有给男人吃过这个，但是她之前去网吧里面花钱学习了，她想要勾引霍离，可是没有任何的经验，不知道怎么勾引霍离，所以就去网吧下载了一些电影看了。

她吧里找的链接，刚开始看的时候可害羞了，但是学的认真，看着A片女主给男主吃鸡巴的画面，她也学的认真。

之所以学得这么认真就是为了能够伺候好霍离。

霍离跟着她出来之后两个人现在这个画面挺尴尬的，他更是不争气的耳根子都红了，看着他突然，伸手去捂住嘴巴，咳嗽了一声提醒她说：“你确定要给我吃鸡巴？”

苏莱也是为了能够讨好他，可以成功的当他的女朋友，所以现在不放过任何一个可以勾引他的机会，现在听到这话点了点头，然后蹲下身子去，在他还没有反应过来的时候，主动的把他的裤子给脱了下来。

霍离愣住的时候，苏莱已经把他的裤子连带着内裤都脱了下来了。

他现在在的鸡巴还是重新软着的状态没有起来，苏莱要软绵绵的东西，也不像是自己看到小视频里面的那根东西这么可怕，所以伸手去摸他的鸡巴，结果，女人柔软的小手就这样摸上来之后反应立马出来了。

霍离本来还软绵绵的这根东西立马就挺起来了，苏莱第一次看到这东西竟然还能瞬间硬起来，她吓了一跳，手现在摸着呢。

她的手放在这里，结果这根东西越来越大。

她的手抓着有点烫了，摸着前面上下的抚摸，越来越大了，她看着这根东西，觉得好丑啊。

是真的好丑，大大的一根特别的狰狞，而且还这么粗，她没有想到男人的这个东西竟然会这么粗……

这个颜色比自己看到的那些视频要好看的多，那些视频都是黑黑的，但是他这根东西有点粉粉的嫩嫩的，硬起来之后是粉黑色的。

她开始害怕了，这个东西吃进去会把他的嘴巴给撑破了吧，但是又答应了他要给他吃鸡巴，所以犹豫的看了他一眼，看到他的眼神里面含着浓浓的情欲，看着是期待的样子，便没有退缩。

就在这时张嘴过去舌头伸得出来，舔着他的顶端，舔了那么一下，立马感觉到面前的人身体僵硬住的那种。

她粉嫩的舌头舔了一下顶端之后，感觉这个味道也没有自己想象的这么糟糕，所以就鼓起勇气，舔着顶端舔的更多了，一个蘑菇头都被他舔得湿漉漉的，舌头绕着顶端舔圈圈。

霍离自己的脑袋要炸了，这根东西被她这么舔上的时候，他觉得自己的头皮都是发麻的紧。

苏莱经验不是很足，所以吃着这根东西的时候看着他舒服的脸色，应该是满意了。

她在外头那一圈舔的干干净净，把这根东西的顶端都流上了她的口水，她吃的有些舌头酸，她舔了外圈之后，这时张嘴突然的把他顶端都吃了进去，整根东西塞了进去，嘴巴被撑得大大个的含着这根东西吃进去。

她的嘴巴太小了，非常的小又紧，所以整东西含进去的时候，霍离觉得自己脚都要软下来了。舒服太舒服了，所以扣着她的后脑勺，压着她的头发。

但是上课时间所以走了没有人，他们两个在这里做什么也不会有人看到，更不会有人看到苏莱这么发骚发浪的给他在走廊这里吃鸡巴。

苏莱没想到他这根东西这么多大，没吃进去不知道，吃进去的时候有嘴巴酸的撑着，她开始舔弄的进出他的大鸡巴，嘴巴进出的模仿着鸡巴在小逼里面抽插的样子在她的嘴巴上面抽插。

霍离看到这骚货的样子，实在是没有忍住的扣着她的后脑勺，然后挺腰的前进主动的插到她的嘴里。

她被他这么快速的速度扣着后脑勺，然后把这根东西硬是挤到她的小嘴里面，有些吃不消，但是霍离非常的舒服，挺腰的把大东西给插进去。

她撑着要受不了的时候，霍离实在是没有忍住直接就射出来，这嘴巴太温暖了，跟逼洞一样。

而且特别的紧，紧致到他克制不住第一次塞到女人的嘴里，所以射的特别的快，一股白浊在她的嘴巴里面散开。

她被口腔里面的液体给弄的有些呛的咳嗽了几下。霍离就在这时，把这根东西给抽了出来。

看着苏莱喘着轻微的粗气，他射在苏莱的嘴巴里面所以她咳嗽出来一些白浊在她的嘴角，看的她整张脸都有些色情。

……

【作者有话说：300猪猪加更啦！努力投猪猪，争取下个600猪猪加更！】



第7章掏出手机拍苏莱的小逼照片，苏莱看他录视频还特地伸手摸小逼给他拍下来<勾引被操（校园H）(啊瘦阿)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/707076/articles/8189526

shuise



第7章掏出手机拍苏莱的小逼照片，苏莱看他录视频还特地伸手摸小逼给他拍下来

苏莱还特地舔了舔嘴角的精液，这个画面硬是把霍离给看硬了。

他穿着裤子，本来发泄的那根畔衷谟滞ζ鹄戳耍看着苏莱这样子想到了今天晚上可以回去打手枪，所以直接蹲下来的掀起来她的裙子看着说：“小逼刚才给老子吃鸡巴有没有吃的都是水？”

苏莱看到他这样子还没有反应过来，已经蹲下来把她的裙子给掀起来了，掀起来之后就看到了她里面的内裤，她红了脸。

霍离以为这个骚货放荡的，整天不喜欢穿着内裤，都是真空来上学的，没想到现在倒是穿上的内裤，他的手摸了过去这个骚货的内裤是湿的。

果然是副淫荡的身体，所以给他吃着鸡巴内裤都湿透了。

他伸手摸了之后还特地的抓着他的屁股往前凑，鼻子放到了她的内裤上面，闻了一把，好浓的骚味。

他闻了之后，直接把她的内裤脱下来，放到脚踝上。

内裤底都是水，所以脱下来的时候还有些黏糊糊的粘着小逼，他脱下来就看到她黑森林底下的小逼。

就在这时，他伸手进去摸自己校服裤里头的手机，把手机拿了出来，打开了照相功能，要拍这骚货的小逼把小逼拍下来，回去的时候还可以对着这照片打飞机。

不能跟昨天一样，只靠想着画面来。

他拿着手机要拍苏莱的下体，苏莱被他弄得害怕极了，毕竟女孩子在这方面还是得保护自己，虽然她要勾引他，但是也不能够被他拍下这个照片，免得将来会出事，她的手过去。

霍离知道她的意思，安慰的口吻跟她说：“你放心吧，我不拍你的脸就拍你的小逼回去打飞机。你总不能整天让我饥渴的就想着你的小逼打，都看不到逼吧？”

苏莱听到这话才放心地没有阻止了，还特地的伸手去主动的把裙子给掀起来给他看，两只手抓住了两边的裙摆，把下体给掀起来，让他更加方便的拍照。

霍离看这骚货这么的主动，一手拿着手机，另外一只手去摸上了她的小逼，掰开了她的阴唇瓣，刚才流太多逼水的原因，所以下面湿漉漉的，她要掰开她阴唇瓣，还费了点时间，滑滑的才把她的阴唇瓣给掰开。

他掰开小逼，就看到了里面的粉嫩。

里面是真的粉，跟他之前看的那些a片女主不一样，那些女主下面都是黑的，再怎么好看也是有点黑的穴口，但是苏莱的小逼颜色粉到不行，一点黑都没有，掰开之后迫不及待的拿着手机对着他的下体拍了，拍的下体跟朵花瓣一样的绽放顶上一颗阴蒂凸起。

他看到这个画面忍不住的咽了一口唾沫。

他就这么拍了几张照片之后觉得不够，所以还特地的录制了视频。

苏莱看到他各地要录制视频的时候，这时伸手过去对着自己的下体摸着，像上次第一次摸着小逼自慰一样的动作，摸给霍离看。

霍离看着这骚货这么主动，摸着小逼诱惑他的样子吓了一跳，手机差点掉了下来，一直拍着她，苏莱边摸着小逼边问他：“够了吗？拍了吗？还需要我怎么做别的姿势吗？唔――好舒服――”

他觉得要不是自己自制力可以，差点要被这骚货给搞死了，怎么会有这么淫荡的人。

他拍了好多存在手机，怕被人看到，所以还设定了密码。

他想要设置一个当手机屏保，所以他给她穿上内裤之后，特地的把苏莱的身体翻了个位置，让她背对着他，下体是穿着格子裙，所以他对着她的下体拍了个照片，白皙修长Q27四73 11037的腿，翘起来的臀部，就这样拍了做屏保了。

……

这一节课是自习课，所以他们两个离开了这么长的时间，老师也没说什么，借口说肚子疼去了一趟校医室，所以就放他们两个进来了，自习课也不需要做什么。

苏莱坐在位置上开始玩那手机了，她没有有过手机，所以刚开始看到这手机的时候还不适应，但是平时眼馋的看同学们玩过手机，所以还是有些了解的，加上自己聪明，学东西快，所以把手机弄了静音之后，开始操作这个手机。

这手机已经被激活过了，但是是全新的机子。

里面还有电话卡。

霍离给她的手机号码充值了3000块，够用很久了。

她打开看到手机屏保，看到屏保的壁纸照片竟然是霍离的自拍照之后，她没忍住轻轻的勾起唇角笑了起来。

她弄了一下之后，看到通讯录也就只有一个人的电话号码，是霍离的。

而且也有微信，给她什么都注册好了，而且添加了微信，霍离还把自己的微信号置顶了。

霍离的微信名字很简单，就单独的一个离。

苏莱看了自己的微信名字，竟然是鲜嫩多汁。

霍离给她弄得。

她红了脸。

……

苏莱一直都眼馋着大家有手机，现在她也有了，所以玩的有点起劲，终于知道为什么大家玩手机玩的这么开心。

她回去的时候把手机藏好，弄了静音放到书包里面，生怕被她奶奶看到。

她走路回去的，家里距离这里有将近40分钟的路，没办法住学校，因为住宿费一年就要好几千，家里头给不起，只能够走路来学校走路回去，她家在城里头的城中村。

环境乱糟糟的。

她回去到家里，看着木门已经锁不上了，门又坏了，这门有好多年的历史了，坏是正常的。

她进去到里面，看奶奶还在收拾着纸箱，她赶紧放下书包，跑过去：“奶奶，你别动我来收拾，我不是说让你别弄嘛，等一下我再去卖，不是让你别去再捡废品了，你身体不好。”

奶奶听到这话笑着跟她说：“没事，奶奶身体没什么事，而且不捡废品，我能干嘛啊？不得吃饭啊。”

苏莱听到这话心里头酸的不行。

她开始痛恨为什么这个世界是不公平的了？为什么要她接受这种痛苦的生活。

她是奶奶从垃圾堆里面捡来的，她父母是谁她自己都不知道，奶奶说她捡来的时候是冬天，她鼻子通红通红的，特别的可怜，所以没忍住把她给捡回家养着了。

奶奶没什么文化，而且也没办法在城里头找到好的工作，所以从小到大都是靠捡垃圾养活她的，

她记忆以来都跟着奶奶捡垃圾。

她很难受，她为什么这么惨？为什么有的人活下来就可以要什么有什么，是有钱人，而她就是一个捡垃圾的。

……

她后面没办法，去卖了奶奶今天捡的废品后，老板给了她2块钱，她看着手上的两块钱觉得真讽刺。

她还不如直接勾引霍离上床操她一顿呢，给霍离摸个逼吃个鸡巴就有一万块的手机，给他操一顿，霍离这么有钱，肯定给她银行卡，或者现金，给她买衣服，她也不至于两件衣服穿了好几年也没办法换。

她身上的衣服还是奶奶捡破烂捡来给她的，她穿了三年。

她想穿好的衣服，全新的衣服。

……

【作者有话说：大家发现没有男主单名离，女主单名来，是不是情侣名字！我女儿拜金拜的理直气壮的那种！这章大粗长，求猪猪呀～】



第8章给他发奶子照片，他给她转账520+霍离给她扎头发<勾引被操（校园H）(啊瘦阿)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/707076/articles/8191249

shuise



第8章给他发奶子照片，他给她转账520+霍离给她扎头发

她卖了两块钱的废品回去家里头，给奶奶煮了清汤挂面吃。

已经两星期都吃挂面了，毕竟这便宜。

奶奶的身体一天不如一天了，毕竟都已经一把岁数的老人呢，不可能会一直很好，所以最近老年病一大堆，奶奶舍不得去医院就是为了省下钱让她去读书。

她煮好挂面之后把卖废品的两块钱给奶奶，奶奶看到她要把钱给自己，硬是把钱塞到了她的衣服里面跟她说：“莱莱拿去用，奶奶不花钱，奶奶不用钱。两块钱可以吃肉包子呢，明天去上课的时候去买肉包子吃，可不能一直跟奶奶吃挂面就没营养，你还在发育。”

苏莱听到这番话眼眶又忍不住的红了起来了，感觉是自己拖累的奶奶，如果当年不是奶奶收养她的话，也不用什么都为她着想，也不用什么都给她钱自己舍不得。

她把钱拿着，明天准备去菜市场买点猪肉，回来的时候烫挂面给奶奶吃。

……

苏莱去公共厕所接水洗澡，洗的是冷水澡，毕竟这的热水器早就已经坏了，房子已经是危楼的那种，所以根本没办法出来热水找房东，房东也不管。毕竟哪怕修了也得要给水钱，所以每天都去公共厕所那边接冷水回来洗澡。

幸好夏天每天都很热，所以洗冷水澡没什么，冬天的时候就好几天才洗一次澡。

她洗完澡之后回到房间里面，想着手机有没有什么新消息，所以把门关好了之后手机拿了出来，的确是有新消息，是霍离给她发的。

发的一个表情包，估计想找她聊天不知道说什么。

她想了想之后把自己的衣服脱了下来，看着自己平坦的胸口，她的胸很小特别的小，因为常年营养不是很够的，原因导致胸发育不大。

她把衣脱了下来，胸挤在一起给他看奶头的照片。

她小逼的照片给他看过了，也就只有上面的没有看过，所以给他发奶子的照片。

她是有点自卑的，像他这种有钱的富二代估计有玩过很多女人，班里同学的胸都比她大的不少，所以她看着自己的胸这么小，有些害怕。

霍离那边发了一条信息出去就一直很害怕，因为她半天都没有给他回消息，他也不知道说什么，结果收到了这骚货发的手捏着奶子给他的照片。

他吓了一跳，差点从凳子上摔下来，没有想到这骚货这么的热情呢，他稳住看着这胸的照片。

他不知道怎么形容了。

这种很小，看到骨头那种，看起来就是营养不足。

他盯着她的奶尖，女孩子果然是女孩子，感觉全身上下都是粉的，不仅仅小逼是粉的，就连奶头都是粉粉的，小小的一个红豆，粉的诱惑。

苏莱以为霍离给她发微信只不过是想要看到这么一幕，不然的话他怎么可能会找她，所以才把这个给他发的，放下手机就准备去写作业了，结果那边来了新消息给她转钱。

他给她转账了520的钱。

苏莱看到这个数额心跳的突突突的特别的快。

这么多钱。

果然是富二代。

她立马收下了这么一大笔的转账，生怕自己晚一步这个钱就会没有了，她看到这么多钱还是第一次看到，好多钱啊。

……

苏莱第二天一早不起来了，因为想着趁早点可以去吃个汤粉之类的，一份汤粉现在物价飞涨起码得要八块钱，她吃不起，所以平时只能够眼馋的吞口水，现在有钱了立马去买了一份汤粉吃。

她没有吃过这个，但是闻着香，所以一直看别人吃现在吃上了，她吃的很快，吸溜吸溜的，最后付钱给了老板，给奶奶带了一份。

她第一次用微信转账给老板转了16块钱，感觉肉都在疼，大概是穷习惯了，觉得这么多钱就很肉疼，但是她现在余额有500多呢，所以也不差。

她拿回去给奶奶放着之后去上学了。

她坐的公交车，用昨天废品的那两块钱坐的公交车，她从来没有坐过公交车，因为两块钱的路费都感觉能够买点肉吃，一直很省，现在坐上公交车之后上学的路上减少了一半的时间。

她平时都是5点起床走路来学校的，现在比预想的时间要早了半个小时到了学校，所以可以在课室里面睡觉了。

她第一个到，忍不住困意的就在课室里面趴着桌子睡觉了。

……

霍离来学校也很早以前的，他能够迟到就迟到，最近也不知道发什么疯，一大早的就来学校，赶个早的，还有一个骚货给他吃鸡巴呢。

所以现在来了，来的路上一直玩着篮球，走到课书的时候的确还是苏莱第一个，他手捧着篮球，看到她睡得这么香的样子，伸手去摸了一下她的头发，这个头发还软软的，她头发是真的长，及到腰，睡着的样子也挺好看的。

她没有扎头发这么长的头发盖到了脸上估计有些痒了，而且盖住了她一张脸，估计不是很舒服，苏莱桌面上有一根橡皮筋。

霍离看她睡的这么香甜的样子，也不知道脑袋怎么一热的，鬼使神差把那橡皮筋给拿过去，有点笨拙的把她的头发全部抓起来在手上，然后拿橡皮筋给她弄好。

苏莱应该是太困了，所以他的力道没有把她给弄醒，他完全不会，也就只靠着直觉来，生怕把她的头发给弄疼了，所以动作特别的温柔。

……

【作者有话说：这种有钱还憨比温柔的男人怎么就看不起我呢。今天继续打卡投猪猪鸭！！】



第9章把她推到墙角让她扎马步给她舔逼，舒服的潮喷对着霍离的脸喷出来逼水（600猪猪加更）<勾引被操（校园H）(啊瘦阿)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/707076/articles/8191308

shuise



第9章把她推到墙角让她扎马步给她舔逼，舒服的潮喷对着霍离的脸喷出来逼水（600猪猪加更）

苏莱后头醒过来的时候，教室已经很多人了，她趴在桌子上睡觉，先睡太晚了，所以现在睡得特别香，睁开眼睛的时候都是人就没有睡了，他摸了一下自己的头发，本来想要把头发扎起来的惯性，结果发现头发已经扎起来了。

她迷糊了，也不记得自己把头发给扎起来呀，难怪睡觉的时候这么舒服，不然头发这么长，放到前面肯定睡不好，她疑惑了，难道自己扎头发了吗。

她拿手机屏幕看了一下自己的脸，还有头发，这个头发……扎的好丑啊。

她扎头发应该不会弄得这么丑，这松松散散的只是把头发给卷起来了而已。

她看着前面的人背对着她，也看不清他的脸，不过她好像知道是谁了。

此时她手机起来了，霍离给她发了一条微信，微信里面的内容是：【下午放学之后留下来。】

她看到这条消息之后脸红扑扑的，他应该不会有别的事情，应该是想要玩她吧，就是直接操她那种，直接在这里吗？还是带她去酒店开房？

……

苏莱第一次做这种事情其实挺害怕的，没有任何的经验，所以一直忐忑的过了一天，等到下午放学的时候，只剩下他们两个人在课室了。

霍离兄弟喊他一起去网吧开黑，都被他拒绝了，把人给赶走之后偌大的课室只剩下他们两个人了。

霍离等到人走光了看着苏莱，苏莱已经把书包收拾好了。

她起来问霍离：“在课室吗？还是哪里？”

霍离听到这话莫名其妙的，他只是想要给她衣服而已，他今天带了一个大袋子来，怕在这么多人面前苏莱会不好意思了，怕没面子尴尬自卑，所以就等人走了之后再给她的，所以愣了一下直接点头：“废话，不在课室在哪里？”

苏莱听到这话也知道是什么意思了，所以就在这时把裙子给脱下来。

霍离看着她目瞪口呆的，她直接这么当着他的面把裙子给脱了下来，然后内裤也脱了下来，下体空了的看着他。

霍离：“？？？”

不是，这么色情？

苏莱脱干净之后只露下了裸着的下体，眼神一脸懵的看着他，带着一些纯的问他：“你要怎么玩？我要怎么摆姿势吗？”

操操操的，霍离觉得自己脑袋炸了，这是几个意思？

他只是想给她送衣服而已，她特么以为在课室操她了？

霍离耳根子都被这个女人大胆的弄的有些红的，看着她这空荡荡的下体。

这阴毛发是真的多，没忍住的咽了一口口水，这都已经脱了裙子露着逼在他面前呢，不来一顿的话，那就太对不起她了。

霍离大手一揽，直接把苏莱的腰搂住，他想要舔舔这骚货的逼，想要知道这女人的逼用嘴巴舔起来是什么感觉。

所以把她推在墙角，直接蹲下去身体抓住了她的两边大腿。

他蹲下来看她的小逼更加的明显，就在眼前。

她下面没有任何的水，所以干干的，阴毛都是干的，他的手摸过去，摸上了她的小逼，掰开逼缝，捏着里面的阴蒂，在手上揉捏了一下。

苏莱不知道是不是因为身体敏感的原因，所以被他捏上阴蒂的时候舒服的呻吟了一声，忍不住的叫了出来，脸色潮红，低着头看着他，为了让他玩的方便一点，所以把腿给张开。

霍离看着她舒服的叫了起来，肯定是满足的，加快了速度，抓着肉珠揉捏了好一阵子之后把小逼整个掰开给他看，看到了里面的洞。

他看着这粉嫩的肉穴还滴着逼水，他觉得口干舌燥直接把头凑到了她的下面，对着凸起的阴蒂舌头溜了出来的，舔了一下阴蒂。

“啊――”苏莱想到他竟然直接上嘴过来舔他这里，舌尖舔着肉珠，舒服的她刚眼冒白光的去了，就这么舔了一下就把她给送到了高潮。

霍离舔上瘾，随后舌头一直刺激着凸起的阴蒂，上下的舔弄着，舌苔舔住了她的洞口，舔的速度开始快了的含住，把头彻底埋在她的下体吃着。

苏莱本来推开他的，因为他直接舔上来了女人这里多脏啊。

看他舔的这么上瘾，舔弄的声音都特别的害羞，伸手去抓住了他的头发，想要推开他，但是他的头一直往前靠近，舔弄着特别色情的样子，把她弄得神魂颠倒。

她舒服的腿自觉地打开，像是扎马步一样。

他仰着头就这样舔弄着她的下面，把她整个小逼都吃进去嘴里，吸溜吸溜的，虽然阴毛多，但是不妨碍他舔，弄得津津有味的。

他舌尖特别的灵活，扫着她小逼，不断的有淫水冒出来，都被他舔弄，他就舔着外面的嫩肉，还没有把舌头伸到小逼里面去，就已经把苏莱刺激的受不了了。

苏莱觉得刺激一阵接着一阵的被舔着，身体都发软下来，她到一股尿意要出来了，因为他的舌头一直刺激着阴蒂，受不了的要喷出来了，她抓着霍离的头发要推开他，“啊――霍离――你松开我，别舔了――别舔了，我要尿出来了。”

霍离专心的舔弄着，听到这番话没有反应过来离开，结果她的逼水就直接喷出来了，喷出来的时候，霍离松开了她的逼，因为他仰着头在苏莱小逼凑着的原因，苏莱逼里面的细细水珠对着他的脸喷了过去，苏莱潮喷的逼水还对着他的脸喷，下巴都是她喷出来的逼水。

……

【作者有话说：

霍离：实不相瞒，我都没有我媳妇儿骚，感觉我所有的性经验开始都是我媳妇教我的。

啊瘦：实不相瞒，我想要猪猪。嘻嘻嘻600猪猪加更啦！】



第10章穿情侣装，去开房<勾引被操（校园H）(啊瘦阿)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/707076/articles/8192879

shuise



第10章穿情侣装，去开房

霍离没有想到这骚货这么能喷水呢，这么多的水跟尿到了他的脸上一样，这脸都是水。

这突然之间两个人都很尴尬了，看着对方不知道该怎么办。

苏莱尴尬到整个人的脸都变成猴屁股了，特别的害臊，因为她第一次被舔这里还喷水了。

霍离看两个人现在很尴尬，怕她会不好意思，所以咳嗽了一声之后拿起桌上的纸巾镇定地擦着脸跟她说：“你别想太多，你这个叫潮喷，被我舔出来的潮喷会潮喷的女人不多，你会，这个是好事。”

他自己脸上的水擦干净之后拿着纸巾过去，把他下体的水也擦干净，擦的纸巾都是黏糊糊的，扔到垃圾桶上。

地上是苏莱的逼水，没办法擦干净呢，就任由逼水在地上残留的骚味。

苏莱看他把自己下体收拾好了，穿上内裤穿上裙子。

就在这时，霍离把袋子递给她说：“你看一下合适不合适？”

苏莱接过这个袋子看了一眼，这里面是给她的衣服，还有裙子。

他是不是以为她天天穿裙子，所以给她买的是裙子，还有件牛仔短裤，这裙子还是一套的，还有皮带这一套的，她不知道是什么牌子，不过是他买的牌子应该不便宜，因为她之前看他穿过这个牌子的T恤，是跟他一个牌子的。

这除了一个牌子之外还有两件是其他的牌子，不过都是他之前穿过的牌子。

都是新衣服，吊牌还没有拆呢，苏莱看到是新衣服之后心跳的特别快速，看了他一眼，眼神有些胆怯的说了一句谢谢。

霍离头一回恋爱也没有跟女生有任何的交谈，更不知道怎么追女生，这是他昨天晚上百度了半天才想出来的，给女生送东西什么的，所以现在听到谢谢之后脸特别的红，也不知道该怎么回。

他跟她说：“要不我送你回去。”

苏莱听到这立马就拒绝了申请，惶恐的说：“不要……不用了，我家挺远的，你不用送我回去了，我搭公交车就行了，我先走了。”

她说完之后提着这个袋子背着书包赶紧的跑。

害怕极了，害怕霍离会跟着她，知道她的身份，他是一个捡破烂的小孩，知道她的身世，知道她住在城中村的危楼里面，知道她勾引他不过是为了钱而已，她很自卑也很害怕，被他知道之后远离她，不想碰她这种脏兮兮又下贱的身份人。

……

苏莱第二天来学校的时候穿上了他给的新衣服，一路上都特别臭美，还是第一次尝试到这种穿新衣服的感觉，她从小到大穿的衣服都是奶奶从垃圾堆里面捡的完好的衣服，专门盯着人家扔出来的衣服给她穿的，她从来没有穿过新衣服。

所以第一次穿上新衣服的感觉特别的美好，路途看到有镜子还看了一下，她身材特别的瘦，所以t恤穿在她的身上，特别显身材。

她因为不用再走路来，所以晚点起床了，去到教室的时候已经有人了。

她进去的时候看到大家都盯着她看，有些不好意思了。

她走到了自己位置上面，看到了在她前面的那个人穿的衣服，终于知道为什么大家都盯着她看了，因为他们两个穿的衣服一模一样。

霍离跟她穿的是情侣装……

她不懂这个是什么牌子？但是一座下的时候旁边的同学讨论的口杂。

“苏莱跟霍离两个人人竟然穿情侣装，我的天呀，他们两个穿的衣服一模一样，都是Gucci的T！还有Gucci的牛仔裤！皮带都是Gucci的！一套可不便宜吧，加起来都得上万了，苏莱穿的是真的还是假的？怎么跟霍离穿的一样？？他们两个这么明显该不会是在一起了吧？”

“不知道啊，不过苏莱不像是这么有钱的样子，钱也没有，看她穿，今天就穿这个衣服了，而且她之前穿的衣服穿来穿去都是那两件，我都看她穿了好几年了，都没有换过，现在突然换了这个牌子的，我看不像是假的，你们看那个logo什么的，一眼就是真的了，而且跟霍离的一样。”

苏莱没想到跟他穿的竟然是一样的，所以被这么个讨论的的确是脸红了，不知道该怎么办的好，同学们肯定怀疑上了。

“砰――”

就在这时，霍离的大长腿，去踹了一下旁边人的桌子，直接把那张桌子给踹翻了，毕竟旁边的这些女同学七嘴八舌的讨论。

他这么一闹大家都吓死了，一张桌子就这样倒下来，几个女的都吓坏了，不敢说话了，后面也没有谈论的声音了。

……

苏莱没有想到自己这一身的衣服这么贵呢，这一身的衣服加起来都要上万块钱了，不知道该怎么跟他说谢谢。

太贵了。

她犹豫了一下，在下课之后给他的微信发了条信息。

【今天你要操我吗？我们可以去开房。】

霍离本来在喝水的，有新消息他就看了一下，结果吓了一跳，差点把口中的水吐了出来，呛了一口，

霍离想到那个画面耳根子都红了，手有些微微发抖，没有敢看后面。

看着这条消息。他想了想，回复了一句：【行，晚点放学跟我走。】

……

苏莱又是等到了很晚，大家都走光了之后看着他，收拾着书包后，背着书包的看着他。

霍离也收拾好了，提着自己的书包就带着她走，两个人一前一后，苏莱又走的特别的慢，毕竟自己脚长，所以没办法走出课室的时候，他直接伸手过去牵着她的手。

女孩子的手软绵绵的，但是她的手有些粗糙。

苏莱从小干家务而且陪着奶奶捡垃圾，哪里有什么滑嫩嫩的手，手上都是茧子，所以被他牵手的时候有些尴尬，想要推开他，结果他倒是很大力的扯着她的手，不允许她离开，就这样牵着她的手离开了，可是离开了校门。

他带苏莱去了一家五星级酒店，开一个豪华套房带着她进去。

苏莱看到这个豪华套房里面的设备整个人都傻眼了，这金碧辉煌的从来也没有想过这酒店竟然会这么的豪华，而且这张床也太大了吧，她坐上床上看了一下这床软绵绵的，她从来没有睡过这么舒服的床，家里的床都是几个硬板叠成的，

霍离把书包放到一边后问她：“你去洗澡还是我先洗澡？还是我们一起？”

苏莱脸红的看着他说：“你先吧。”

她并没有住过酒店，而且也没有用过这些花洒，所以打算等他洗澡的时候拿手机查一下洗澡这些是怎么洗的。

……

【作者有话说：微博id：除了啊肥还有谁】






第11章像小孩子吸奶一样的吸她的奶子+给她舔逼，把阴毛上面的水给舔干净

霍离进去里面关上门就开始洗澡了，洗澡的时候洗的干干净净的，把自己的身上都弄的香香的，就连小弟弟也不放过，擦了个干干净净，毕竟等一下也不知道苏莱会不会给他吃这个东西，所以还是洗干净点，免得有什么味道。

他洗干净之后因为没有衣服，所以就穿上了酒店的浴袍出去了，他洗了个头所以头发湿漉漉的，拿着毛巾就这样擦着出去。

苏莱在他洗澡的时候已经在百度了，把这些事情都百度的清清楚楚，等他洗完澡之后已经有个大概了，她进去到里面，没有把门关上，直接把浴室的门给打开，洗澡的样子要给他看。

霍离拿着吹风机准备吹头发的，结果转身看了一下浴室那边，就看到了一身赤裸的她拿着花洒在洗着身体。

骚，真的是骚死了，看到她这么骚的样子，他咽了一口唾沫继续吹头发。

苏莱把身体洗干净之后看到了一旁的浴袍，就穿着跟他同款的浴袍走了出来。

她没有洗头发，因为昨天头发已经洗了，现在也不用洗，走出来的时候看着她已经坐在床上了。

两个人现在特别的尴尬，完全就是呆若木鸡的，不知道下一步怎么好，一个处男一个处女。没有这方面的经验，看过这方面的性经验也就只有看一篇，现在大脑一片浑浊的什么都想不起来了。

苏莱走过去，坐在床边问他，“你会吗？”

他之前有过这么多女朋友，应该女朋友都上床了吧，不然的话不可能谈那么多女朋友，所以他应该会的吧。

霍离听到这番话感觉他在羞辱自己，所以立马把他压到床上。

他刚才也偷偷的用手机百度了一下破女孩子初夜怎么搞。

他看那些a片都是一些成熟的少妇弄的，女孩子的第一次真没经验，幸好广大的贴吧好友告诉了他。

舔，把人的小逼舔湿了之后就直接捅进去，经验之谈插进去的时候，紧到不行也不要弄出来，直接插进去一捅到底，破了就没事。

女孩子第一次的话下面会很紧，反正把下面舔湿就行了。

注意姿势，有多色情就得多色情，毕竟看着就湿。

他自己刚才看的主要要素，所以立马转身把人压到了床上，手撑着她，看着她的浴袍，手灵活地摸上了他复的浴袍，解开浴袍之后把她的浴袍给脱下来，看着她美丽的胴体里面是真空的，什么都没有穿。

他之前就一直看她的逼，舔了舔，摸了摸看了又看，就是没有看到这个奶子。

他把浴袍给打开之后看到这个奶子特别的小，顶端的红豆就像是长了两个点一样。

他不是说笑，他感觉自己的胸都比苏莱的大，主要是他当锻炼的原因，所以胸肌这个是真的有的，他觉得自己的胸真的比她的大不少。

虽然是这么想，但是，真是女孩子的胸口那顶端的奶头就是比较大的，就这样挺立硬起来。

他低去直接张嘴咬住了她的奶头，把奶头整个都吸了进去，舌尖在她的奶子上面绕圈圈。

苏莱低一次被舔着个地方，他把她的奶子吸到嘴里，把奶子整个都咬了进去，用力的吸，牙齿轻轻的咬着她的奶头，这种被咬出来的舒服感觉让苏莱脸红，不知道怎么碰了，低头就看到他的黑色头颅埋在他的胸口，吃的津津有味的在吃着她的奶子，就好像小孩子在吸奶一样，看的特别脸红。

他在挤她的奶子，吸奶头，另外一只手摸上了另外一个没有被吸奶子的地方，拉扯着她的奶头，胸是太小了，摸不出来，就只能够两根手指勾着上面的奶头，捏着奶尖揉捻把奶头弄的特别的硬。

他吃到她的奶晕都大了一圈之后，这才心满意足的松开了她的奶子，她的奶子上面都是他的口水，晶莹剔透的。

刚才苏莱吸奶的时候脚都不知道怎么放了，所以就这样的打开了，现在被他看到了她的下体，阴毛上面有液体。

霍离看一下她的小逼，摸了一下这小逼的水，给她吸个奶都能流这么多的逼水出来，难怪说女人都是水做的呢。

他把他的脚抓住，然后打开她的腿，两边的脚放到了他的肩膀上面，就这样把头埋到了她的下体里。

他的鼻子在阴毛上面蹭着，鼻子沾了一点阴毛上面的淫水，闻到了她小逼的骚味，苏莱的这个地方好骚，可是他闻的很喜欢。

他开始张嘴舌尖在她的阴毛上面勾着舌尖的舔弄，把阴毛上面的逼水给舔干之后，转下去舔开她的逼洞。

……

【作者有话说：哭了，我老婆的胸还没有我的大，没想到孩子找爹要奶吃的事情会发生在我的身上虽然我知道收费之后会很少人投猪猪了，但我还是倔强的求猪！】






第12章看着苏莱潮喷，水柱一条接着一条的看着她小逼喷水+插进去了，鸡巴好疼

他舌尖撬开逼缝之后溜了进去，老样子的先是攻击起来的阴蒂，舔着阴蒂一直都在勾弄着，出来了不少的水流到了他的嘴巴里面。

他吸了点淫水进去，因为这个洞太紧了，所以伸手过去掰开了她的阴唇瓣，掰开了阴唇之后，从上到下的舌苔扫视着她的小逼，舔的更加里面了。

他舔弄的时候发出了水声，整张嘴都贴着她的小逼的又吸又舔。

苏莱被舔穴舔的太舒服了，不自觉的身体自然反应的把屁股给撅了起来，把小逼往前凑的放到他的嘴巴里面，让他吃得更深，他整张嘴巴她的小逼给含住，舌尖溜进去到她的洞里面舔进去。

难怪是处子，洞都这么的紧，他的舌尖进去都被紧紧的咬着，太紧了。

他舌尖进去到逼洞里面被她夹着动不了，随后他伸手去揉捏她的阴蒂，快的速度手指头并拢的揉着她前面的阴蒂，一直揉着出水，前面出水舒服了，逼洞才扩大了，他的舌尖往里面钻。

苏莱被他舔着的时候害怕的抓着一旁的床单，两只手都紧紧的抓着床单，把床单拉的很紧，因为被舔的太舒服了，所以她就用力的抓着舒缓。

苏莱已经被他舔过一次这里，不知道是不是男人喜欢这个地方，吃这个地方都吃的这么津津有味的，刚才特地的洗了一下下面这里现在下面冒着一股沐浴露的味道很香，混合着淫水的味道，被他舔弄着。

他的舌头模仿的肉棒进出的速度在她的逼洞里面进进出出的舔着，还用眼睛打量着她的脸，看她舒服不舒服。

他舔着女人的这个地方舔的也舒服，特别是吃了这么多淫水，嘴巴都是骚味，他眼馋苏莱的腿，她大腿属于天生没有毛的人，所以这地方特别的光滑，摸着她也起劲，摸着她的大腿从屁股缝上面往上摸。

霍离摸着她的腿，一边给她舔，一边的屁股给抬得更高，吃的咬着她的屁股肉。

苏莱本来可以控制的，但是被他舔到高潮要喷出来的时候，控制不住的抓着床单，整个人的脚勾着他的头，舒服的尖叫了出来：“呃――啊――啊――好舒服――啊――我要喷出来了――”

她喊着喷出来的时候真的是喷出来了，这次已经有经验了，霍离看她要喷出来的时候离开了她这里，然后就这样看着他射出来了一点的阴精水柱。

苏莱大声的呻吟之后舒服的喘着气已经喷出来了。

霍离看着她是尿尿一样的喷着水出来，盯着她，看着她喷水，她下面的水多，喷了一节又一节的，特别色情的样子，但是他看得特别满意。

他把浴袍给脱了下来。

他也是全真空的，里面内裤都没有穿，脱了下来之后，看到了他里面硬邦邦的鸡巴，他真的是太年轻了，还是个小处男，给她吃个逼都把鸡巴吃的硬邦邦。

她后面现在这么多的水已经足够的润滑了，所以他伸手去摸动了一下自己的鸡巴，在鸡巴头上摸了一圈之后已经开始变得特别大，

随后对着她的下体，找到了他舔的逼洞，他吃的特别的吃力，整个逼都塞进去嘴巴里，所以把她的逼都吃大了，现在还没有合拢上，趁着还没有合拢上，鸡巴在她的逼外面转圈圈，绕着小逼蹭了几下之后，直接插了进去。

他进去之后直接想要跳起来说一句操了，这地方实在是太紧了，他就这样插了一半进去，紧的已经没办法再进去了，他说了一句：“好紧，鸡巴勒的好疼。”

苏莱听到这话也不知道有什么办法，她下面也不好受，毕竟这么大的一根东西就直接这样的插进来，之前给他吃的鸡巴的时候就很怀疑他的这根东西是不是真的能够插进去女人下面的，现在插进来了才知道疼得那么难受，眼角出来了眼泪被他这样插进来。

她又不想霍离不舒服，她就是怕什么经验都没有伺候的他不舒服，以后她就不找自己找别的女人就不好了。

她也不敢哭，就这样的看着霍离，霍离只进去半根就被堵在外头一样，插也插不进去，她下面太紧了，主要是他这根东西也大，毕竟常人哪里有19cm的，他勃起来就是19cm快20cm，现在他就怕把她的小逼撑破了。

这他又不敢抽出来，就这样的一直埋到她的小逼里面，想到如果出来的话，搞不好等一下插都插不进去，所以没办法捏着她的屁股一鼓作气的，就这样捅进去。

“啊――”苏莱疼的尖叫的手抓着他的肩膀，直接被查进来捅破了那层膜，疼的她眼泪飚了出来。

他进去了，紧的他鸡巴好疼。

……

【作者有话说：别人家的男主：插进去了，好紧，好舒服。霍离：插进去了，鸡巴好疼啊。哈哈哈哈哈哈哈哈，求猪猪！】






第13章两个人第一次初吻，互相吃对方口水+射出来的精液糊上了她的逼，小逼染一层白白的精液（900猪猪加更）

霍离知道女人的小逼肯定很紧的，但是没有想到这么紧，紧到他觉得头皮都是麻的，而且紧的下面有点疼疼的，好像把自己的这根东西放到绞肉机里面，疼得他有些喘不过来气了。

他看着苏莱，也不好受，毕竟被这根东西给插进来了，这么大的东西呢，眼泪都出来了，他有些内疚，看着她小逼露出来的阴蒂，他揉着阴蒂给她摸。

她本来是挺难受的，但是被这么摸着身体好像渐渐的发软了，他摸了一下之后，低头去亲她的嘴巴。

苏莱被他亲上嘴巴的时候吓了一跳，因为没有想到他竟然还会亲她的嘴，他们两个人都没有接吻过的经验。

霍离亲着她嘴巴的时候特别的笨拙，不知道该怎么亲，先是亲着她的嘴巴，然后舌尖溜了出来的舔着她的唇瓣，撬开了她的唇瓣，舌尖勾了进去，把她的舌头给找到，两个人的舌尖勾在一起。

他虽然没有任何的经验，但是感觉男人在这个方面还是挺有天赋的，把她的舌尖勾出来之后，吸她的舌尖，把她的舌尖吸的又麻又肿。

苏莱第一次跟男孩子亲嘴，所以不知道怎么来，就跟着霍离走，霍离亲着她的嘴巴，她脑袋都空白了，闭着眼睛跟他接吻。

他的味道很好闻，而且很让人入迷。

两个人的下体什么举动都没有，就这样插到她的体内也不出来，等她适应。

两个人接吻的特别的热情，两个人亲吻的声音喘气的声音在屋子里面特别的清楚，互相吃着对方的口水，吃的特别津津有味。

霍离一边揉着她的阴蒂，一边闭眼亲着她。

他觉得她口水好甜，看到入迷的那种，恨不得吃更多都吃到肚子里面，等到两个人都喘不过来气的时候，才松开了她，松开她的时候，嘴角还带着两个人口水的银丝，嘴巴都肿了。

苏莱眼神迷离的看着他，更加的妩媚了。

霍离下体适应了苏莱的紧致了，没有一开始这么紧了，所以手撑着她的腰间开始律动着身体，挺腰把鸡巴开始抽插了。

他抓着她的腰，摸上的那一瞬间就感觉好心疼啊，这腰细的简直不像是女人的，腰一点肉都没有，而且只剩下骨头了，特别的难受。

他一瞬间的心疼之后把她的屁股给弄起来，把她的腿勾在他的腰间上面，鸡巴贴紧着她的小逼。

他贴紧了之后，开始撑着床板一直插着里面。

开始的时候还有些紧，所以得要慢慢的来，慢慢的进去，慢慢的出来。

后面她适应了，也撑大了她的逼，所以他开始加快速度了。

开始慢慢来的时候没有发出什么声音，就是浅浅的一点声音而已，但是后面加快速度一直冲撞着她的屁股的时候，就发出了啪啪啪啪的声音，在安静的屋子里面听着特别的明显。

霍离开始加快了速度抽插的时候速度是特别的惊人，啪啪啪的声音也特别的大，一下一下的就把鸡巴撑到了最里面，苏莱受不了这么快速的抽插。

大东西插进去一下一下顶到里面，所以他抽插一下，她就叫一下的啊啊啊啊！

叫得嗓子都疼了，得抓着他的手，要让他慢一点，不要这么快，但是他就跟头打桩机一样，一直对着她的下面猛撞，也阻止不了他，所以她也控制不住一脸淫荡的样子，像极了荡妇的表情，“啊啊啊啊――慢点――好快――插的好里面――霍离――”

霍离坚持的时间没有多久，因为这里面太紧了，特别是听到她这么个骚浪的呻吟之后舒服了一跳。

他鸡巴就射出来了，他抽了出来的射到她的逼缝外面，就这样滚烫的射到了她的逼缝里面，堵着她的逼缝，把整个逼缝都弄的白白的。

苏莱本来有东西插了进来，但是他突然停下来之后，她也停下来的看着他。

霍离看着自己的鸡巴，虽然第一次射出来了，但是这根东西还没有软，还是一样这么坚挺的，他就顺着已经被精液糊上了一层的小逼，就这样又插了进去，得到了润滑。

苏莱还没明白过来发生什么事情，又一轮的抽插进来把她弄得受不了了。

这是苏莱第一次感觉到这么舒服的高潮，她被顶到点之后脑袋放烟花一样，到了高潮，她舒服的昂着头，声音尖叫了一声之后到达了高潮，脸上是愉悦的高潮脸，脸颊两侧红的带着春色。

霍离看她舒服的身体微微发抖，小逼还有水喷到他的鸡巴上，这是高潮了。

他满意的看着苏莱舒服到喘气的高潮脸，下面更硬了，挺腰继续插着她的销魂洞。

……





第14章就这样，等逼水流光

霍离这是第一次插到了女人逼，怎么说都要插个过瘾才可以，但是射了两次出来之后就没有继续了，毕竟下面实在是太疼了。

也不知道为什么会这么的疼，夹的他感觉自己的那根东西都会断了一样。

他想了想，还是苏莱的逼太紧了，是因为太紧了，所以把他这个东西夹的特别疼。

他射了两次之后，哪怕还有这个欲望也没有继续来了，毕竟苏莱下面看着也挺糜烂的，被他没有经验的捣鼓，所以精液糊着穴口被撑开，她在床上已经累的不行了，就这样躺着的看着他。

霍离拿着纸巾擦了擦自己鸡巴上面的淫水，然后给苏莱也擦干净了一点，她的下面实在是太疼了，被霍离碰一下都疼。

霍离碰到她的时候听到她小小声的闷哼的一声，估计是摩擦到她疼了。所以抱歉的温柔地道了一句歉，然后非常轻柔的擦着她下面，把水擦干净就是了，但是里面流的水太多了，擦不干净。

霍离弄着也生气了，水流不停，跟她说：“就这样，等逼水流光。反正今天晚上也不穿内裤睡觉，就这样。”

苏莱不知道他这是高兴还是生气了，从床上起来看着他。

霍离已经穿上了浴袍了，看着她脸红的样子，他拿起手机点开外卖下了一个五星级酒店的饭菜。

苏莱在床上不知道他下一步，所以就合拢上浴袍坐在床边乖乖的看着他。

酒店那边送来的饭菜特别的快，不久就送来了，霍离拿了外卖把门关上，喊她：“吃饭了。”

他们下午的时候来开房的，所以现在到晚上了，忙忙活活地花了两个多小时，现在估计饿了，所以他点了外卖一大堆，也不知道他吃什么，所以一桌子都都是各种的菜，把人家一整个五星级酒店的厨房菜市都点了。

苏莱看到这么多的饭菜吓了一跳。

霍离给她打开了饭盒，递给了她一盒米饭。

然后把筷子递给她，苏莱坐在位置上面看着他，默默的接过饭盒跟筷子，当着他的面，吃了一点。

这就是五星级饭菜的味道吗？这就是好吃的东西的味道吗？

她跟奶奶平时能够吃到的肉都是一点点的，有钱也是买素菜，而且还是奶奶提前一大早去菜市场捡人家不要的烂了的菜心回来做的菜，她从来就没有吃过这么好吃的饭菜。

所以吃的有点控制不住，狼吞虎咽的。

她吃到了好多的肉，她想要节制的，不想让他怀疑到自己，但是实在是太饿了，而且第一次吃到这些有些控制不住。

她吃着的时候，看了一下外卖盒上面的价格，没有把她给吓死，这一顿竟然好几千。

霍离看她吃这么快的时候下意识的伸手去摸着她的头发，说：“吃慢点，别噎着。”

苏莱看着他不说话了，红着脸的继续吃。

霍离也拆开了一盒吃，他饭量大，苏莱吃的特别香，但毕竟就那个小鸟胃，一直以来身体都营养不良，怎么可能会吃的多，胃就这么小，吃没有几口就吃不下了。

她不吃了看着霍离。

霍离吃的快，所以也吃完了，准备收拾东西把这些都扔了。

苏莱看到他竟然还剩这么多就要扔了，吓了一跳，喊住他：“这么多，好浪费，别扔了，给我带回去吧……我给……我可以给流浪狗吃。”

她奶奶这辈子都没有吃过这么好吃的饭菜呢，所以一定要给奶奶吃。

霍离听到这话神情复杂的看着她一眼，苏莱看他盯着自己的那个眼神带着瞧不起，所以不敢看着他，撇过眼睛去非常的脸红。

霍离却是点头的说了一句：“好。”

……

她可不能跟霍离一直在一起，毕竟晚上得要回去的，不然的话奶奶肯定会担心，所以收拾好了饭菜，放到一边的袋子，提着，她穿上了衣服就准备回去了。

霍离出门的时候又说了一句：“我送你回去。”

苏莱害怕的摇头说：“还是不要吧，我家教好被我家长看到不好，所以我自己回去就行了。”

霍离听到这话想到了什么也没有说什么，给她叫来了一辆车，给了司机100多块钱，让司机带她回去应该够。

苏莱上了出租车之后盯着手上的饭菜。

她下面还是湿漉漉的，而且好疼啊。

他好暴力啊。

也不知道霍离这次跟她上床了之后，不会有那些同学们说的，男人得到手之后就不珍惜了，或许以后就不跟她在一起了的意思。

她想要在霍离的身上要更多的钱。

霍离现在对她得逞了，不知道会不会就不想跟她在一起了。

苏莱觉得自己还是得继续诱惑他才可以。

更大尺度的那种。






第15章在后门进去教室的时候突然扣住她的后脑勺亲她一口+苏莱上课拿笔插小逼自慰给他看，喷水后把笔递给他让他闻

苏莱第二天比霍离更早时间的去到了课室去到课室的时候同学们来了一大半的，也没有看他来，平时他都挺早的，但是今天来晚了，也不知道是不是发生什么事了。

她想着的时候把书包放下里面的课本给抽了出来。Q27四73 11037

就在这时，霍离从她的身后出现在后门里面直接进来。

他抱着一个篮球进来的时候走到了她的身边，单手去扣住了她的后脑勺，把她的头给仰着起来。

苏莱不知道是怎么回事，自己的后脑勺就被他单手给抓住，然后仰着头看他，霍离直接凑下去亲了她的嘴巴一口。

就这样把她的后脑勺给抓住，亲了她一口，当着所有人的面亲了她一下之后就放开她，然后去到了位置上。

苏莱被他刚才的举动给吓到了，现在满脸通红的，他坐到位置上面放下书包，把篮球放下之后转身看了她一眼。

幸好现在大家都在位置上面没有往后面看，所以没有看到他刚才进来的时候抓着她的嘴巴亲了一口，不然的话可被发现了。

苏莱现在的心跳的特别快，跟小鹿乱撞一样，砰砰砰的一直在跳。

霍离……也太撩了吧，她被他弄得不知道该怎么办了。

……

这节课上的是语文课，语文老师上课喜欢用投影仪，而且让大家摘抄笔记。

霍离本来就不喜欢学习，更不要说让他听这么文绉绉的语文老师讲课了，所以听到语文老师上课都一脸的崩溃，他直接转身看过去苏莱了。

看语文老师上课还不如看苏莱呢。

他就想要看她而已，结果让苏莱以为他这是想要看她干些什么了。

她看了一下语文老师的位置，现在正在黑板上面写着东西呢，大家都在专心的看着上面，没有人看到这边。

她把腿给打开，她下面又是真空的，没有穿任何的内裤。

她来学校是有内裤的，只不过是上课之前特地去厕所换了，所以把内裤给脱下来了，她可不敢一直没穿着内裤来上课。

霍离看她这样，眼前一亮的，这骚货又打算干什么？这内裤又没有穿，她是没钱买内裤？

又被他看到了这紧致的小逼，他立马想到了昨天插进去的那种销魂感觉，下面又硬了。

苏莱打开了腿给他看，她已经想到了更大尺度，所以就在这时把手上拿着的那根笔往自己的下体放。

霍离看的眼睛是一愣一愣的，全神贯注的看着她，她手上拿的这根笔可是非常粗胖形状的笔。

比一般的比较大的多，相当于两三根的圆珠笔的大小，他把这根东西放到了自己的下体，打开裙子放进去，在逼缝上面转了转，摩擦着外面，刺激着让小逼流水。

她因为是在课堂上面做出这么个色情的举动，所以下面湿的很快，比在外面绕着圈圈就已经出来了不少水，而且下面开始变痒了。

她看已经足够滋润了之后，另外一只手伸了进去，单手的掰开了阴唇瓣，两根手指夹住了两边的阴唇瓣掰开，给霍离看着，随后她把笔插进去逼洞里面。

她这个地方实在是太紧了，所以哪怕昨天晚上经过了两次，现在还是紧致到不行。

她插进去的时候舒服的喘气，看着霍离眼神变的妖艳了，她把笔头插进去之后开始抽插进出的插着下面的小逼，插着的速度没有很快。

这笔比跟他那根大东西比起来没有任何的杀伤力一样，没有他的大鸡巴粗，所以她插进去的有些舒服，她下面很痒，看着笔来止痒，她就这么拿笔插逼以为给他看。

霍离早前为了跟他跟距离的接触，所以特地的把位置给往后挪了一下，现在两个人之间的距离非常的近，转身就看到了她的举动。

她插的还很舒服，脸上控制不住自己发骚发浪的骚表情，她微微喘着气，赢了昨天被干上了之后的高潮脸仰着头看着她脸颊绯红的这个样子，自己拿笔插自己的逼都能够干到高潮。

她开始的速度很慢，但是后面的速度越来越快，右手插着自己的小逼让自己得到舒服，最后她直接高潮了，舒服的直接到了，所以停了下来放缓的身体下面的水又流出来了。

苏莱这么发浪真的是让霍离觉得自己的下体要爆炸了。

苏莱完了自己得到舒服之后，抽开手，没有把笔给拿出来，就这样插着进去小逼里面给她的小逼含着得到舒缓。

插了一段时间之后，这才把笔给抽了出来，递给了霍离。

这根笔上面都是黏糊糊的淫水，她刚才小逼喷水了，所以笔上面都是她的骚水，她递给了霍离，很明显就是给他闻她的逼水！

……

【作者有话说：大家放心，我跟你们保证这真的是从头甜到尾，从高中甜到大学再到结婚！一直啪啪啪的解锁！霍离为了苏莱会发愤图强回家继承家业的，哈哈哈哈，要赚钱养老婆！！所以我保证是甜文，我可以有猪猪吗？】





第16章苏莱拿纸巾塞小逼里面+在课室霍离让她坐在他的大腿上面，掀起她的裙子摸她的屁股，让她坐下来小逼坐在他的大鸡巴上面，边吃饭边干她（三更求猪猪）

霍离看这骚货这个样子也是饥渴的接过了她递过来的这支笔，放在鼻尖上面闻了一下，手碰到这根笔都是黏黏的，淫水就这样冒到了鼻尖，就这么闻了一下，感觉自己要受不了了，好骚的味道。

他现在恨不得抓着这个骚货来，压到桌子上面狠狠地H她的嫩逼。

这个骚货就是欠H。

苏莱把笔递给他之后，发现自己的下体一直在流水，刚才喷出来的水流不停，她也不知道自己的水为什么这么多，特别是这下面的水，一直都堵不住，没有办法了，怕流到凳子上面被人家看到，这还是第一节课呢，所以拿起桌面上放着的抽纸，她把抽纸卷成了一团团，放在她的小逼里面夹着，小逼夹着这纸巾，然后堵住她的逼洞出水。

霍离又看到了这个骚货做出了这么一幕，眼睛都红了一圈。

苏莱拿纸巾把小逼给夹住了，之后没有流出来了，这才舒服多了，结果抬头就看到了面前人虎视眈眈看着她的眼神。

……

到了中午吃饭时间大家都回去宿舍了，毕竟全班的同学都是在学校住宿，除了苏莱跟霍离，两个人都是走读生，所以平时都是直接回去吃饭的。

霍离在学校吃，主要是他每次都是点外卖，喜欢吃外卖，学校的饭菜太淡了，而且不怎么好吃。

苏莱家里离这里实在是太远了，有时候有钱就吃很便宜的面包，要不就是直接饿着不吃，晚上回去的时候吃挂面。

霍离以前都是出去外头吃饭才回来，所以没有发现苏莱一直在这里。

霍离看教室只剩下两个人之后，他让人送到过来，两个人的饭。

他递给了苏莱一份，苏莱看他递过来的饭盒就知道他什么意思了，接过饭盒说了一句谢谢。

霍离看着她这个眼神想着，毕竟自己都是第一次开荤，所以忍不住的饥渴又想到了她在自己面前自慰的那个画面，所以把凳子给抽了过去坐在，对她说：“你坐我腿上吃。”

苏莱不知道他这是玩的什么意思，什么情趣，既然他都这么吩咐了，肯定是听他话的，所以拿着饭盒坐在他的面前，坐在他的腿上。

苏莱一坐下，霍离就把她碍事的裙子给掀起来，因为她里面根本没有穿内裤，所以裙子掀起来之后只剩下了光滑的下体，屁股对着他的大腿，他摸着屁股。

虽然身材很瘦，但是屁股的触感非常好，他摸着，苏莱也任由他摸着。

他两只手在她的屁股后面摸来摸去之后，直接摸到了前面去把她小逼里面塞着的那纸巾给拿了出来，把纸巾给拿了出来，纸巾都被淫水给打湿了，湿漉漉的纸巾抽出来，下面的水还是很多，她留着这么多，现在可以方便干她了，毕竟下面这么多水呢，他们的时候揉到了前面的小逼，掰开了她的阴唇瓣，在阴蒂上面揉了揉。

看着已经被她自己撑开了的阴唇瓣，他倒是有些暴力了起来，手掌心拍着他的小逼嫩肉说：“我让你这骚货不好好的上课来勾引我，把老子的鸡巴给勾引的硬邦邦的，想操你想了一早上了。我现在非得要干死你，把大鸡巴插到你小逼里面。”

苏莱被他的手掌心拍的小逼也舒服，呻吟的叫着：“唔――好――进来――把大鸡巴插进来。”

她里面的水流的是真多，就这样手掌心拍着她的小逼，都能够把她小逼水拍出来溅到他的校服裤子上面。

霍离听到这女人这么骚浪的样子，直接自己的校服裤连带着内裤给脱了下来，里面的大鸡巴给他弄出来，刚才拍她小逼的时候已经是硬起来了，苏莱下面空荡荡的，什么都没有，刚好就可以满足他直接插进来了，所以他的鸡巴在她的屁股上面磨了几下之后，抓着她的腰间，对着她的小逼，让她对着鸡巴坐下来。

苏莱开始还有些不适应，毕竟她的下面这么紧，这么硬是插进来，被撑大了。

但是被他缓缓地插进去之后，彻底地坐在他的鸡巴上面，两个人同时舒服的喘气。

霍离拍着她的屁股说：“骚货，你给我吃饭边吃饭，我边干你。”






第17章苏莱边吃饭边自己扭腰的坐在他鸡巴上抽插，教室发出啪啪啪的肉体拍打声+霍离拿一次性筷子夹苏莱的乳头玩弄

苏莱听到这番话自然就满足他的，夹了一口饭放到嘴里，结果他的下面就开始猛的抽插了。

鸡巴插进来撞折的速度特别的快，身体晃啊晃的手都在抖，身体整个都摇晃起来，不要说能够稳住了，怎么还能吃饭。

苏莱被插的速度特别的快，听到了啪啪啪啪的肉体拍打声音，她根本就吃不了饭，而且这个姿势是两个人插入的都很深，被顶的很里面想要叫出来。

她控制不住的啊了出来，他插的多快，她就叫的多快，她受不了这个速度了，所以撑着桌面啊，大声的叫着：“啊啊啊啊――太快了――霍离――太快了，你这个速度插的我好快，好里面，我吃不了饭。”

霍离听到这浪货的声音，突然停下来的看着她，随后没有举动。

苏莱就这样的喘气，刚才太快了，她感觉自己都要被插到没气了。

她停了下来之后才缓了气息，但是身后的人不放过她，抓住她的腰间吩咐她说：“你嫌我插你逼插太快了，你就自己来，自己在我身上动，边吃饭边扭腰插进来给老子看。让老子看看你这骚货有多骚！”

他说完还拍了一下她的屁股，发出了啪一下的声音，特别的响。

苏莱听到这话用手撑着桌板，然后身体上下的抽插，自己主动的扭着腰坐上他的鸡巴。

一下一下特别慢的边吃饭边插入他的鸡巴，她自己来的速度跟他刚才猛的插进来的速度不一样，自己坐上去可以控制住，一边吃饭一边插着他这根东西，特别的爽，下面都被撑大了，里面有东西塞着特别舒服。

霍离看着这骚货主动的扭屁股插着他鸡巴的样子也乐意，他不住地伸手摸上了他的衣服里面，把她的内衣给推高，内衣推高之后，手捏上了她的奶子，奶子是真的小，小到都没有几两肉，也就只有顶端的红豆吸引他。

他手上摸着这个红豆，突然想到了什么，把自己那份的筷子给拿出来，木筷子给掰开。

他掰开了筷子之后，拿着筷子夹着她的乳头。

苏莱没有注意到他把筷子给掰开，胸口一疼他才低头去看了一下自己的胸口，衣服被他推高没有脱下，他拿着一次性的筷子就这样夹着她的乳尖，筷子把乳尖给夹住。

他夹住了乳尖之后使劲的拿着筷子挤压她的奶头，苏莱被他难道这个举动给弄得停下来动作低头看着他好羞耻啊……

他怎么……可以做出来这么羞耻的动作，竟然拿筷子夹着她的乳头玩，而且还一直夹着把她的乳头给夹到红肿，奶尖被筷子给夹着突了起来，她夹筷子的力道特别的重，是这样摩擦着她的奶尖，这样被摩擦也有爽感。

她虽然是羞耻，但是也爽，所以特地的挺着奶子给他用筷子夹。

霍离玩的也上瘾，筷子夹着他的奶间用了一下，看她停下来的样子打了一下她的屁股说：“骚货，谁允许你停下来的？给我继续扭腰插鸡巴，老子都没爽够，你给我继续扭。”

听到他这话，苏莱这才继续的抓着桌子，再次的主动坐着他的鸡巴上下的骑着，速度比之前的速度要快的多，所以发出了啪啪啪啪的肉体拍打声音，在安静的教室里面显得特别的色情。

霍离拿筷子夹了一边奶尖之后，换了另外一边继续拿筷子夹着她的奶尖，两边的奶尖都被他拿筷子夹的肿起来了。

苏莱感觉自己到了一次又一次的高潮，爽的特别舒服了。

她小高潮一阵接着一阵的舒服的受不了，到最后直接就高潮到眼前都炸烟花了。

她舒服的身体发抖，插着他的鸡巴到的高潮，高潮之后停了下来。

霍离看这骚货高潮之后下面喷了一些水，浇灌到他的鸡巴上面，紧的不行，这时也要高潮了，他从书包里面掏出来了一个避孕套。

回去的时候他路过便利店买的几盒避孕套，各种口味都买了，现在拆开来了一个避孕套，把鸡巴从苏莱的逼里抽出来，套上了避孕套，他套上避孕套之后抓着苏莱的屁股，啪啪啪的又撞击了几十下，这才射了出来。

他全部滚烫的精液都射到避孕套里面，射出来之后把避孕套给拔了出来，拔出来之后扔到一旁的垃圾桶里面。

苏莱就这样撅起来屁股的看着他没有坐下去，因为下面都是水没办法坐下去，他扔了避孕套，把苏莱的屁股对着他又坐下来了。

苏莱的屁股对着他又坐在他鸡巴上面，他就这样跟她说：“坐我鸡巴上面吃饭。”






第18章坐在他的鸡巴上，插着她的小逼午休睡觉，不拔出来

苏莱听到这话也没有乱动了，就这样坐在他的这根东西上，两个人现在下体依然是相连着的，毕竟他下体依然是硬邦邦的撑着她的里面，特别撑。

霍离刚才操弄了一段时间，所以也饿了，让她小逼坐着，他也吃饭了。

吃完饭之后的两个人下体依然连着，苏莱刚才高潮了一次，特别的累了，打了个哈欠想要睡觉，她是吃完饭在课室这里都可以午休个半个小时到一个小时左右的时间，趴在桌子上睡的。

但是不知道他什么意思。

因为霍离现在还没有把他那根东西给抽出来，现在依然是黏在她的下体上。

“你睡吧，你小逼这么紧，我舍不得拔出来就这样插着你的逼，你睡觉，我调个闹钟，上课之前就离开你的逼。”

苏莱听到这话也相信他了，毕竟两个人如果被发现了，他也肯定丢人，所以他应该不会这么没有分寸的，加上实在是累了，所以又打了个哈欠，直接趴在桌子上面睡觉。

霍离调了一个闹钟也准备睡觉了，他睡觉还摸着苏莱的胸，摸着她的胸睡觉。

……

距离上课还有十多分钟，两个人午睡将近一个小时，一个小时的时间里，他的鸡巴一直插着苏莱的小逼睡觉。

起来霍离离开了苏莱的小逼，离开了她的小逼之后，苏莱起来，下体撑的好大，已经合不拢了，阴唇外翻，她穿上内裤跟裤子之后，就直接回到位置上。

教室门打开的，所以两个人的味道散了很多，但还是有一点稍微在课室里面，不过好在没有人发现。

……

苏莱等到了下午下课的时候，有女同学直接走了过来，八卦的问她：“苏莱，想问一下你们家是不是很有钱，我最近看你穿的都是名牌耶，我们可以去你家学习吗？”

苏莱听到这话皱了皱眉，看着这两个根本就不认识的女同学，就这么凑了过来。

她直接摇头拒绝：“不是，我家不是什么有钱人，而且也不欢迎你们两个来。”

那两个女同学听到这话就不高兴了，指着她的衣服说：“你怎么可能会没钱呀，你看你身上穿的这衣服这么贵呢，这不是你家里买的，难道你有钱赚吗？你该不会是当着学生鸡吧？我听说最近我们学校有人当鸡。给人家睡就拿钱，所以你该不会……”

她被这两个人那么意有所指的话，给刺激到脸色有些难看，但是没有搭理她们，依然是冷漠脸的回了两个字：无聊。

她被说的难看，是因为她现在好像跟这种学生鸡没有区别。

霍离睡了她，每次都会给她钱。

她离开校门看了一下手机，霍离他又给她转钱了，又是520上面写着零花钱。

怎么可能是零花钱。

零花钱好听一点的说法，其实这就是嫖资，因为下午的时候给他上了一次，所以收了520。

她心情郁闷了一下也没说话了，不过如果真的是这样，当鸡也不错。

起码一次520呢。

她这么离开的背影让那两个人笑话了。

那两个人边走边看她说：“这人装什么装，说她不是学生鸡，我还不相信呢。你看她这个姿势多奇怪呀，这肯定是被人家操的合不拢腿了，所以才会这样的，正常人的处女哪里会这样走路的呀？这全身都是名牌的，刚才她都亲口承认了，自己家不是有钱家庭，所以就穿上的肯定是那些干爹送的。”

“就是啊，我就是看不惯她这个清高的样子，当了婊子，还想立牌坊，也不知道是不是100块出台一夜了。”

那两个人嘻嘻闹闹的边走边说，第二天就彻底在班上传开了。

……

今天下午一节体育课，上课实在是太热了，大家在操场都受不了。

霍离作为体育委员，在前面说话，还特地的一直盯着苏莱看。

他盯着苏莱看的时候眼神一直打量她，脸色不太好，估计是晒得晕倒了，体育老师没来，他这个体育委员安排。

他心疼如果跑步的话跑这么多，苏莱肯定会热死，而且太阳太晒了还是刚好在下午，所以集合没有几分钟，他就直接宣布解散了。

解散之后有小团体的都一起扎堆，小团体两个三个的一起去玩了。

苏莱没有朋友，在这学校三年里一直都没有朋友，而且也不愿意跟人家当朋友，性格特别的孤僻，加上清冷的样子，也没有人想跟她当朋友，所以每次体育课之后，她都是在没有人去的大树底下乘凉。

大家三五成群的去学校的奶茶店买奶茶了。

她老规矩的坐在大树底下发呆的在背诵昨天的课文。

霍离解散之后立马就奔向了奶茶店那边，买了杯大杯的珍珠奶茶给了苏莱。

他自己不喜欢喝奶茶，但是他们班上的女同学都喜欢来这里买奶茶，所以估计女孩子都喜欢。

他买了奶茶之后找到了在很后面躲着的苏买。

他把奶茶递给了苏莱。

苏莱看到他突然出现的时候还吓了一跳，看着他手上递过来的东西，她愣了一下接过去。

她没有喝过这种叫奶茶的东西，但是班里同学一到夏天的时候每天一杯，她以前看着的时候可馋了，但是一直没钱买，不过她知道这是奶茶。

她打开后喝了一口，这是冷的，所以很解渴，而且甜甜的，还有珍珠q弹q弹的。

原来这是奶茶的味道，霍离问她：“好喝吗？”

苏莱点头，“好喝，很甜。你要喝吗？”

霍离想说自己不喝甜的，但是又想到什么的看了一下左右，现在没有人跟她说：“我喝，但是我要换个办法喝，你把奶茶倒在你的小逼里面，让我吸着喝。”






第19章奶茶跟冰块都倒在她的小逼里面刺激她的小逼+用吸管插进去她的小逼里面，把淫水都吸出来（1200猪猪加更）

苏莱听到这话脸上好红，没有想到这么羞耻呢。

她尴尬的不知道怎么办呢，但是看着他满眼的欲望，看着像是要来了一样。

这是在外面啊，这要是被人家发现了怎么办？她在的这里可是一棵大树下面，而且非常的隐蔽，这要不是存心要找的话根本就找不到，刚才霍离为了找她还费了一点劲。

霍离知道这个角度外边看过来肯定是看不到的，所以放心的蹲在她的面前去把她的腿给分开。

苏莱被他张开了腿，随后被他手摸上了内裤，他手指摸上了内裤没有直接脱下，反倒是在内裤的外围压着她的小逼，摸出来了一点水之后，这才把她的内裤脱下来。

内裤脱下来之后挂在她的脚脖子上面。

苏莱的内裤脱下来之后，霍离伸手去掰开了她的小逼，霍离拿着奶茶撕开上面的Q27四73 11037封盖，封盖撕开之后，他伸手去掰开她的小逼，奶茶放了一点在她的小逼上面。

上面一层是冰块，主要是现在夏天，所以老板特地放了很多的小冰块在上面，所以倒下来的时候，冰块都覆盖刺激在她的小逼上面。

苏莱被刺激的“唔”的一声，脸红扑扑的。

冰块实在是太冻了，冻的她小逼都收缩了一下，非常刺激。

霍离敢放太多到里面，只不过是放了上面一层，就这么一点点的进去到她的小逼外面浇灌着把小逼都给淋湿。

太冰了，冰的苏莱身体都发抖，除了冰之外还很舒服。

她看着他认真埋在她的小逼上面弄奶茶，一点点糊到了她的小逼上面之后，

几颗珍珠已经溜了进去了，在褶皱里面夹着珍珠比较小，所以黏在上面。

霍离把奶茶放到一边之后掰开她的腿，让她挤成M字型，他抓着她的两条腿，埋头就在她的小逼上面舔弄。

他舔了一下，她身体就收缩了一下，奶茶的味道的确是挺甜的，就这样糊在她的小逼里面，感觉已经甜到要掉牙了。

他卖力的舔弄着，舌头把她小逼都覆盖的舔着，有珍珠溜进去了，他舌尖在她的小逼里面找着，要找珍珠出来，把珍珠给吸进去，舔弄着她的穴肉，一下又一下的，一直快速的刺激，发出了吃着逼的声音，特别的响。

苏莱低头按着他舔弄她小逼的样子，不知道吃着她的小逼还是喝着奶茶，她舒服的脚软下来了，特别的舒服，又不能发出声音，只能够咬着唇瓣，免得被发现。

她呻吟不出来声音，咬着唇瓣的抓住了他的头发，仰着头，一脸愉悦。

霍离一直舔着，把她小逼上面的奶茶还有珍珠都舔弄出来之后，小逼里面已经没有奶茶跟珍珠了，但是下面依然是湿漉漉的，很明显就是她流出来的逼水。

她身体特别的敏感，舔弄一下就出来这么多水呢，吃都吃不完。

她被舔弄着的时候已经舒服到潮喷出来了，所以水是一波接着一波的一直流出来。

霍离看下面的水这么多，拿着插进去奶茶里面的吸管，放在在她的小逼上面吸。

吸管就这样放到她的小逼上面，然后吸着小逼流出来的水，刚才舔不完，但是吸管一吸全部都进来了。

他吸的时候很多淫水都被他吃进去。

苏莱脸红到变成猴屁股了，特别的害臊，没有想到他花样这么多，竟然还拿吸管来直接对着她的小逼吸，把小逼的水都吸上去……

霍离吸完之后看着她，眼神带着欲望的问她：“要我操你吗？”

苏莱听到这话毫不犹豫地点头，虽然吸出来了，但是她下面很痒，里面就好像有好多只蚂蚁咬一样特别的难受。

霍离起来，把她也拉着起来，让她背靠着大树，把自己的裤子脱下，跟苏莱说：“所以撩起来，我把大鸡巴插进去。”





第20章在操场，把苏莱压着大树靠着，掰开她的腿，插进去她的小逼里面+苏莱叫床声音骚的他都要喷出来了

苏莱听到他这番话主动的撩起来裙子，靠着大树，幸好衣服撑着，不然皮肤直接碰到大树就疼。

她还是第一次做出这么出格的举动，在外头直接这么来了，这是在操场上面呢，虽然隐蔽，但是毕竟还是在操场，这里还是在大树底下，所以撩起来裙子的时候，脸烧红的。

霍离不知道是不是最近已经多次的做这些了，所以已经没有一开始的害臊了，现在倒是玩的刺激了，他今天下午有篮球赛，所以穿着的是篮球服过来，短的五分裤，他把裤子连带着脱下一半，又完全脱下来，就这样拖下了一半，鸡巴刚才给她舔逼已经硬起来了。

但是还不够，感觉还能再大一圈，所以霍离抓住了苏莱的小手，对着他的鸡巴开始套弄的撸。

苏莱的手碰上这根灼热的东西，感觉很羞耻，手在弄着跟着他的手上下的撸动，这根东西在她的手上走打了一整圈。

霍离见硬邦邦了，这时对着她的下体摩擦，鸡巴扶着对着她的小逼阴毛圈绕圈圈，还在逼缝那里摩擦着的刺激她，没有插进去。

苏莱被他这么个举动弄得痒痒的，不知道他为什么不进来，手撩着裙子就低头看着他这么来。

霍离转圈圈了一下之后，掰开了苏莱的左腿，掰开之后手撑着她的腿，下体对着他敞开，他看到里面的粉嫩穴肉，才被舔弄的都是水，所以现在一片晶莹的冒着水，还有些水抹在冒泡泡一样。

里面在吞吐着水，他看到这个画面忍不住直接就把鸡巴对着她的下体捅进去了。

苏莱虽然已经跟他已经有过几次了，但是现在就这样插进来还是疼的，下面虽然湿漉漉的，但是他东西始终是太大了，哪怕到现在，她还没有完全适应，硬是这样插进来的时候，她疼的抓着他的手臂，撒娇似的口吻软绵绵的跟他说：“啊――有点撑――”

霍离听到这话停了下来，看着她的小逼，还是这么紧，只进去了半个头，现在就卡在外头，他另外一只手抓着她的腰往下撩拨她的阴毛，在凸起的阴蒂上面捏着转移她的注意力。

在苏莱被摸着脸色潮红舒服的喘气的时候，再一鼓作气的直接挺腰，直接插进去。

他彻底的进去了，把她小逼都堵住了他的鸡巴还很大，肉身留在了外头还很多。

他进去到了舒服的暖洞，他开始挺腰的进出抽插了，苏莱的被他插着，脚是抬起来的，害怕自己摔下去，所以一直能够扶着他两边肩膀两只手都撑着他，一只脚被他抬高。

她柔韧度是可以的，所以腿被霍离分的很开。

如果同学在这时看的过来，会看到大树这边，苏莱的一只腿朝着旁边分开了，肯定很疑惑怎么有一条腿这么岔开了。

霍离速度特别的快，他跟个打桩机一样速度的抽插，因为每一次这样插的速度特别的快，一下一下都能够把她插出骚媚的样子让她很爽。

苏莱不敢叫出来，但是霍离这么快速抽插的样子让他顶到了又很舒服，所以咬着唇瓣都要把唇瓣给咬破了，这个忍无可忍的骚浪样子，让霍离插着她小逼，还很色情的跟她说：“叫出来，苏莱，我喜欢听你发骚的叫出来――”

苏莱本来忍着的，听到他这话突然放开的叫：“啊――霍离――太快了――太快了――你插的太快了――好舒服――你插的我好舒服啊――鸡巴好大――鸡巴大的把我的嫩逼插的好舒服――继续插我――唔――”

她说话之间还有些不好意思，所以说出来的话有些小小的，只够两个人听到的音量。

她现在有手机了，要查这些很方便，昨天看到了一本小黄书，学习了一下女主叫床的声音。

她听说男声听到叫床的声音刺激会很爽。

所以她不得自己说的这些话有多犯贱呢，所以就这么发难的说出来。

霍离被她这番话给弄得差点就直接射出来，缴械投降了，这他妈也太骚了吧，这么会叫床，这说的话，骚的他差点喷了。

这小逼不知道是不是因为在外面做这个，所以特别的紧，比之前在酒店干她还要紧，一直咬着，他的快速的啪啪啪抽插她的小逼才可以，不然就带她吸的动不了。

苏莱叫床的声音这么骚后，霍离的速度也很快，这棵大树角落听到两个人喘粗气的呼吸声还有肉体拍打的声音，两人下面性器官相连，插的苏莱逼水流了很多，到了脚下，滑下来。






第21章霍离射在她小逼里面，苏莱小逼含着他的精液上课+他妈苏莱是我女朋友，老子就宠她，喜欢给她钱花！

苏莱也不知道他怎么这么的持久，现在已经过去了大半节课了，加上他们之前集合的眼，看着就要下课了，可是他一直插弄，也没有看停下来，要出来的意思，所以她很怕了。

在这时下课铃声响了起来，在下课铃声响起来的那一瞬间，她是彻底慌张了，她因为这种刺激加害怕的感觉，导致她的上了高潮，眼冒白光。

她高潮了，下面夹的特别紧，霍离被夹到整个人都要缴械投降了。

他舒服的也直接射出来了，因为她因为下课铃声响起来，所以下体夹得特别紧，把他咬的直接就射出来，都进去了。

苏莱没想到他竟然全部都射进去了，她现在下面都是他的精液，浓浓的一堆，他射的很多。

霍离是爽到了，但是现在余温过了之后很抱歉的蹲下去要把她下体给抠出来，毕竟刚才射进去了，他们两个现在还高中呢，真要是怀孕了就不太好了。

苏莱看他还要伸手进来抠吓坏了，都已经下课了，很多人会来操场这里的，等一下被发现了就不太好了，所以把他的手给抓住：“不用抠出来，我最近是在安全期，我这两天就来月经了，所以没事。你快点穿衣服吧，等一下被人家看到就不好了。”

霍离这时才从把鸡巴从她小逼里面抽出来，他抽出来了，可是，苏莱的小逼堵住东西，所以里面的液体拼命的流出来一大堆的下来。

她也顾不得了，直接穿上内裤裙子，小逼兜着他的精液回去。

他刚才射的很多，她清楚的感觉到一股滚烫的感觉，就这样射了进来，她下面都是他的精液，感觉怪怪的。

霍离也在这时穿上衣服上去。

苏莱跟他两个人回去到课室，一前一后的走着。

主要是因为他们学校早恋抓的严，不能允许人家早恋。

苏莱她还是班上的好学生第一名呢，如果班主任发现什么的，肯定又是教育批评一顿，说这要是上了讲台上面更不好了。

霍离知道女孩子脸皮薄，所以也没有强求两个人的关系要公开，他觉得两个人现在就跟谈地下恋一样。

他一直跟着苏莱的后面走。

苏莱走的速度没有很快，没办法走得很快，刚才被他硬是这么掰开腿抽插了那么一段时间，下体已经麻酥酥的，现在还有点疼呢，所以走路走不快，就这样慢吞吞的回去，身后跟着霍离。

两个人回去到了课室，进来的时候有人看了苏莱一眼，本来还在笑嘻嘻说什么的，结果看到苏莱进来的时候，大家都不说话了。

……

苏莱一向在班里头没有什么小团体，所以也不管大家坐在位置上，结果一坐下的时候就感觉自己屁股都是湿漉漉的，因为下面的水流个没完，现在内裤都是霍离的精液。

他射进来的很多，现在坐下都是，她低头就闻到两个人身上的味道。

他的精液在她小逼里面，她想去卫生间用纸巾擦干净，结果上课了没办法出去，就只能够上课的时候都兜着他的精液上课了。

她第一次上课这么心不在焉的，因为自己下面这么多的精液。

等到下课之后准备出去的时候，被老师喊住了她：“苏莱，跟我去一趟办公室。”

苏莱被老师这么说有些懵圈，她第一次听到老师这么不客气的语气，她以为是上课走神，所以被老师发现了要去骂她呢，所以乖乖地去了一趟办公室。

霍离看她被老师叫过去的时候，也有些愣了，毕竟她是好学生，老师不可能会用这种态度跟她说话的。

霍离正准备过去打探清楚的时候，听到前面的同学“噗呲”的笑了出来说：“活该吧，她肯定是被包养都传到老师那里了，老师现在找她算账了。她活该，谁让她年纪轻轻的当人家的小三呢，还找一个跟她年纪一样大的干爹呢，真是不要脸，可能在床上叫人家爸爸，觉得色情有意思吧，真不知道这个人搞什么。”

“我说吧就应该退学，我们学校也容不得这种垃圾学生存在。她以前多穷啊，一双鞋都破破烂烂的，她妈还是捡垃圾的呢，她哪里有钱买这么多贵的东西啊，肯定是被包养了，她在学校三年都没有手机，现在直接有苹果11了，她妈妈捡垃圾的，她哪里买的起呀？”

“听说她坐台当妓女了，估计穷怕了，没钱，她以前出台一晚上才50块钱。不知道睡了多少男人，下面肯定都发臭变成黑木耳了，我总感觉我走过他那边的时候就闻到了一股骚的味道，肯定就是她下面妇科病发出来的味道，炎症的臭味。她最近才找到一个当她爸爸包养她的，有钱才买奢侈品。”

霍离听到这话猛的上前去，一脚踹翻了那些人的桌子，桌子是铁的，咱下来的时候把那些女同学的胸口都砸下来，疼的特别厉害。

霍离发怒的样子像极了一只咆哮的狮子，一脚压着桌子按着那些女同学门，不给她们起来，“谁让你们只是讨论她的？什么叫出台？什么叫找了个干爹？他妈苏莱我女朋友！我们两个正儿八经谈恋爱，关你们什么事？她身上的那些衣服手机都是我给她买的！老子从自己的女朋友跟你们有关吗？老子给她多少钱，都是我的事情，老子就宠她，你们酸什么？没看到我们穿情侣装吗？你们眼瞎啊！”

霍离这么个勃然大怒的样子，把在场的所有人都给吓得不轻，这脸色都白了。

更让大家震惊的是他刚才说的话。

苏莱竟然跟霍离在一起了？？





第22章苏莱趴在课桌上背对着霍离撅起来屁股，主动伸手掰开屁股瓣露出小逼给他看（三更求猪猪）

特么霍离已经亲口承认了，亲口从嘴巴里面说出来的话怎么可能是假的呢？

是真的，苏莱抱上霍离这根大腿了。

那些刚才说酸话的女同学，现在真的是酸成柠檬精了，心里头又气不过，不敢说话也不知道苏莱怎么这么好运气。

班里的时候有女同学，其实每一个多多少少都幻想过自己能不能跟霍离在一起。

他长的又高又帅就算了，主要是家里还有钱，而且名副其实的富二代，要是这人也大方，跟他在一起要什么有什么，这也难怪苏莱能有这么多的奢侈品呢。

霍离把这些人给收拾了一顿之后，去教室办公室找苏莱。

他给老师说清楚。

苏莱刚才被班主任叫到了办公室里面说了一顿之后整个人都是蒙的，不知道怎么把里头的闲言闲语就传成这样说她被老男人包养了。

她说没有。

老师不相信：“苏莱，别人不知道你的家境怎么样，但是老师还不知道你的家境吗？你的家境怎么样？我知道的清清楚楚，你现在身上穿的这些奢侈品肯定不是你们家买的起的，这要不是同学说的，你身上的这些东西你怎么解释哪里来的？”

她被老师说的都要哭出来了，不知道该怎么说。

就在这时霍离进来的明目张胆，直白的跟老师说：“报告老师，我买的。都是我给她买的。我们两个谈恋爱，我给我女朋友买东西，不行？”

霍离一番话，让苏莱跟班主任同时震惊的看了过去。

……

霍离跟苏莱两个人后头离开了办公室，老师也没说什么了，毕竟谈恋爱的这个事情正常的，说了几句让他们收敛一点，真要是跟普通同学谈恋爱，还可以说，这跟霍离，怎么说都是校董的孩子，这没有勇气说。

苏莱出去的时候不知道怎么感谢他了，他竟然这么公开的说这些。

他说她是他女朋友，不知道真的假的还是要帮她。

苏莱回去要跟他上课，所以也不方便说话，下午下课之后所有人走了，苏莱才有机会跟他说。

大家今天发生的事情很尴尬，所以所有人走的特别的快。

只剩下他们，霍离收拾东西。

苏莱胆怯的过去，声音不好意思的问他：“霍离，你今天说我是你女朋友的这个事情，谢谢你替我解围，可是你为什么说……说我是你女朋友……我们……”

霍离也不知道是不是因为自己之前饥渴太久了，这刚开荤的，所以特别难受。

操一顿总是不够，特别是看到苏莱立马又硬邦邦的了。

他开始后悔怎么没有早在前两年就把苏莱给勾搭上了，少操逼这么多年。

他想到自己昨天连夜看着学习的个小视频里面的姿势，又忍不住的鸡巴硬起来。

他把书包放下，看着苏莱一脸疑惑的样子，他跟她说：“你把裙子脱了，屁股光着，撅起来屁股对着我趴在桌子上，我操的舒服了，我就跟你说。”

苏莱听到这话耳根子有点红了，听到他这么说，尴尬了一下随后背对着他，她转身在他前面的那张桌子上趴着身体，当着霍离的面，把裙子给脱下来，把裙子脱下来之后，湿哒哒的内裤也脱下来。

她趴着在桌上，所以屁股对着他。

她下午上课的精液还没有稀释完，现在还很浓的在她的小逼里面，没有内裤兜着，直接流出来了。

她屁股对着他，还有些不好意思的扭了一下屁股，不过她趴着的这个姿势做的特别骚，对着他屁股撅起来很深，然后她的手摸过去。

摸着屁股的两边，她手掰开了屁股，她也是很羞耻的。

但是想到要勾引他的话，这个才对，所以她掰开了屁股瓣，把屁股缝露出来，两个洞对着他敞开特别大的给他看。

霍离真的是受不了这个骚货了，让她撅起来屁股等操，她这个浪货忍不住的扭着屁股还伸手掰开屁股瓣让他操呢。

他放下手上的东西，看到这么淫霏的一幕，他去到她的身后，眼睛盯着她的屁股看。






第23章你的小逼都被我操了，不是我女朋友是什么+把她压在窗户上后入，让她的上半身赤裸的暴露奶子在走廊给人看

果然是女孩子的身体，所以真的从上到下都是粉的。

他看到她主动掰开的屁股缝都是粉的，特别她的小逼嫩肉，朝着他打开，粉嫩的颜色还冒着白色的精液，他的精液没有流光，黏糊糊的都在她的小逼里面，特别的诱人。

霍离走到了她的屁股后面，跟她两个人贴着身体特别的近，手摸到了她的屁股缝上面，手指格外修长灵活的在她的屁股缝里面抚摸着，带着液体抚摸，把苏莱的身体摸的收缩的发抖，霍离的手摸着她的屁股缝，听着苏莱鼻子里面发出的闷哼声音，她喜欢被这么摸着。

摸够了，霍离觉得自己手上都是水之后，把手上的水糊在她的屁股上面粘着，弄干净之后，直接脱下来他的校服裤。

里面的大东西又大又硬的弹了出来，他跟苏莱个人的距离特别的近，两个人贴在一起的，所以这根东西弹出来的时候直接弹到了她的屁股，还打了一下她的屁股轻微的打着，苏莱还以为他的鸡巴打她的屁股，没忍住的哼了一句：“啊――”

霍离听到她这么骚的样子，对着她的下体开始插进去小逼里面，苏莱的手一直掰开她的屁股缝呢，她的小逼没有合拢的敞开，里面有他射出来的精液，所以非常的润滑，霍离直接拿鸡巴插了进去，慢慢的挤进去。

“唔――”苏莱下面被他这根东西给夹着舒服的呻吟，霍离手扶着她的屁股开始抽插了，进去到这个温暖的逼洞就舒服的不行，想立马的捣鼓。

苏莱被他按着在桌上插着，屁股被他撞的有点疼了，他的速度特别的快，抓着他的屁股啪啪啪的一直在捣鼓，两个人没有说话，所以可是只有两个人的肉体拍打声音。

“太快了――霍离――你慢点――太快了――啊――”

霍离听着这骚货叫的这么大声的声音享受的拍着她的屁股说：“我要是太快了，你讲的这么爽干什么吗？不愿意我这么快，你叫的这么骚？我慢下来了你就逼痒的不行，老子越快干的你越爽！”

霍离话说的的确是这么一回事，虽然他弄得很快，但是的确是下体特别舒服，她被他插的都要没魂了，她从来不知道做这个事情这么舒服。

霍离的那根东西插的她又大又爽，每次被插的尖叫的时候，都是舒服的叫出来。

“霍……霍离……你还没有说……我……是你女朋友的事情……”

霍离抓着她的屁股在插弄，听到这番话就停下来了，鸡巴埋在她的小逼里面不出来，让她吃着，这时把她的身体翻了起来，没有让她继续躺在这个桌子上，把她给翻起来之后，让她转过脸看他。

他的头低下咬着她的唇瓣，撬开了她的嘴巴，让她张嘴，舌尖溜进去勾着她的唇瓣吸出来搅弄，苏莱看他亲他了，主动的张嘴跟他融为一体的接吻，吻的难舍难分的样子，互相给对方吃口水。

接吻的声音特别的响着粗气，，她下体被他插着，上面被他的嘴巴吸着，她的手撑着桌面才稳下来了。

霍离把她吻的是脑袋缺氧，一片空白，什么都来不及思考了，感觉轻飘飘的全身力气都要给他的嘴巴给吸走了。

最后松开他还咬着她的唇瓣不走，咬了一下她的嘴唇之后，伸手进去，捏着她的奶子说：“你这小逼都被我插了，奶子被我摸了，嘴巴还被我又吸又咬，口水都吃了这么多了，不是我女朋友是什么？”

苏莱没想到他这是把她当成女朋友了，所以听到他的话的时候还脸红的不行，耳根子真的红到爆了。

霍离的话第一次让她的心跳的这么厉害，霍离摸着她奶子揉捏，一点软肉都没有，内衣存在跟没存在一样，压根就盖不了多少，而且也没有任何的幅度，所以就直接把这碍事的内衣给解开，扔到了一旁的桌上了。

随后把她的衣服都脱下来了，衣服扔掉，她全身赤裸了。

霍离把她放在窗户上，让她的身体一半的暴露在了外边。

苏莱看着自己上半身是空着的，奶子都露出来，结果身体一半都露出在窗户外边吓了一跳。。。

要是被人家看到怎么办？

她害怕的抓着霍离的手，结果霍离的下体抓着她的小逼开始继续抽插，让她的上半身暴露在外面，是要特地给人家看到一样，一半的身体都暴露在外面走廊人，如果这时有什么人来看，肯定会看到她被人按在窗户这边操，还不要脸的伸出一半的赤裸身体给人看到，奶罩都不穿。

……

【作者有话说：没什么好说的，就祝福大家，只要给我投猪猪，就能发财。】





第24章她的奶头摩擦透明窗户刺激+精液射到她屁股缝上+霍离带她约会逛街（2000字）

她奶子就这样暴露出来，看着走廊现在下课好久了，不会有人，但是还是觉得好羞耻啊，毕竟一半的身体露出来了，结果下面还被他冲撞着呢。

霍离抓着她的屁股开始啪啪啪的猛地撞击着她，刚才停下来的肉体拍打声，现在又响起来了。

苏莱被撞屁股，撞的身体一晃一晃的，她上半身也是奶子甩子，虽然她奶子不大，但是怎么说都是女人的身体，所以还是有点幅度的，何况现在弯曲着身体被他这样抽插，所以奶子也甩着。

她被插的太舒服了，撑着窗户边，霍离拍着她的屁股，“骚货，叫出来刚才不是叫的这么浪吗？现在怎么不叫了？给我叫出来，让人家听到看一下你怎么这么浪，整天上课就勾引我操你的逼。”

苏莱刚才一直在忍，就是觉得不好意思，怕被人听到，听到这话她克制不住了，嘴里呻吟的啊啊啊啊叫出来，霍莱的抽插速度有多快，她就叫的多大声，多快的频率。

他想看苏莱被他抽插着多么淫荡的样子，所以把另外一半的窗户给关上，窗户关上了之后，印着两个人的倒影。

他把苏莱贴在窗户上面，把苏莱的身体贴着窗户上，让她的奶尖压着透明的窗户，白天才大扫除教室，教室这边是干干净净的。

他把她的奶子贴着窗户，让她看着说：“你看你的骚奶子贴着窗户呢，自己扭着给我看你有多骚！”

苏莱听到他这话看着窗户自己的倒影，她开始扭腰，拿奶头摩擦窗户上面的玻璃，玻璃这冰冰凉凉的摩擦着她的奶尖一下一下的，两边奶尖都给摩擦到，舒服的她脸色潮红的仰着头呻吟。

霍离投过玻璃窗户，看着她这么发骚发浪的样子，看着他上边自己扭腰的摩擦窗户下边又使劲的插她的小逼，维持这个速度抽插插她，她的下面又水又嫩，夹的他很舒服。

霍离的手伸到了她前面的阴唇处，捏住了她打开凸起的阴蒂，手揉捏着，大手摸到她的小逼，阴毛有些扎，他的手就一直捏着她的阴蒂弹弄，她上下都被夹攻，感觉舒服到不行，脑袋都要炸了。

夹的霍离头皮发麻了。

苏莱一直被他刺激着，好像要出来的时候，喊着他说：“我要到了，霍离――啊――我要到了――”

霍离听到这话，特地的快速抽插了几十下，两个人同时到了高潮，霍离这一次没有弄进去，这一次抽了出来，把他的鸡巴对着她的屁股缝，刚才她的屁股缝被他抽插的打开了，所以下面还没有合拢，他射出来的精液，就这样对着她的屁股缝射出来，一股白浊喷在了屁股缝上面，烫的她身体收缩了一下，整个人软下来了。

她高潮之后整个人舒服的不行，没有任何的力气了，就这样趴在了凳子上面身体软下来了。

霍离看她趴着，拿着她桌面纸巾给自己处理着，处理干净之后蹲下去拿着纸巾给她擦干净下体的水，都擦干净之后给她穿上内裤内衣。

苏莱被搞得完全没有力气了，全身的力气像是被抽干一样，现在只能乖乖的看着他给自己弄了。

……

半个小时之后两个人也恢复了体力，准备离开了，苏莱准备回去来着，霍离喊住了她，“周末有空？我带你去逛街？”

苏莱听到逛街这个字眼眼睛都是亮的，她还没有去逛街过，更没有去过大商场那里，因为一直不敢去那种豪华高档的地方，明天就是周末了，可以放假，所以她也想去看看，她答应下来说好。

不让霍离去她家接她，她自己去商场，霍星星梦离其实内心已经知道为什么不让她去她家，所以也没有强求说好明天就在商场门口等她。

苏莱第二天收拾好书包，穿好衣服就走，跟奶奶说去同学家学习，今天晚上可能不回来了，奶奶很开心，她也没有什么朋友，所以现在听到她有认识的新朋友特别开心，还掏出来了自己你去卖废品捡回来的几块钱要给她：“莱莱，你跟同学玩要花钱，你拿着钱去跟同学吃点零食。”

她看着这皱巴巴的几块钱，特别的无奈，跟奶奶说：“不用，奶奶，以后不要再去捡废品了，我不是已经给了你钱吗？那些钱是国家给我们的，我们现在可以申请低保了，所以不需要再去了，这些钱够我们就行了。”

她们根本没办法申请低保，因为资料不齐全，所以不通过，因为她根本不是奶奶的亲孙女，所以一直不给通过，卡着，她拿了霍离的钱，跟奶奶说是国家给的低保户钱。

奶奶笑了笑，把钱执着的放在她兜里，“那不行，那些钱得给莱莱存着上大学的，没钱咋上大学。”

苏莱知道奶奶性格就是这样，从小自己舍不得吃也要把她喂饱，不拿她可能不开心，所以她拿下来，给钱奶奶，奶奶都会存起来给她，因为害怕她读不起书，一辈子跟她捡垃圾。

……

苏莱因为跟奶奶推脱，所以迟到了一点，到商场已经迟到了十多分钟了，霍离在商场等着她。

过去就牵着她的手进去了。

苏莱就不敢踏入这种高档地方，因为知道这些地方不是自己能配进来的，所以进去的时候有点吓人了，太豪华了。

她怕自己露出丢人的样子被笑话，所以也没敢表露出来。

霍离看她喜欢喝奶茶，先是带她去排队网红店买了奶茶，给她买了大杯的奶茶，端着喝之后带着了直奔到了卖鞋的地方，看她鞋破破烂烂的，所以带着她换了鞋。

他一直都喜欢用这个牌子，也是一个奢侈的牌子，所以带着他进去里面就直接挑板鞋好穿的，挑中了一个粉色的鞋给她穿上了。

刚好合适她的尺码。

苏莱看着挺好看的，换的这双鞋他看了一下价格又是好几千出头，吓得她心脏都不太好了。

霍离喜欢这个，所以给她买了之后，自己也买了一双，后面又买了一双老爹鞋跑步用，今年的合作限量款，有米老鼠的，特别可爱。

苏莱跟着他的后面看着他刷卡一点都不心疼钱，她觉得自己攀附上他真的很好啊。

……

【作者有话说：我也想要Gucci的米老鼠老爹鞋，我哭了，买不起，太难受了。需要猪猪安慰。】





第25章在浴室对着全身镜，坐在马桶上面打开小逼，被霍离拿着电动牙刷刷她的小逼阴蒂（1500猪猪加更）

她直接把之前的旧鞋子真的穿上这个新鞋子跟他走。

苏莱路过一家老人的店铺，看到里面有新的衣服，想着说奶奶的衣服也是从垃圾堆里面捡的，这么多年破破烂烂的还依然在穿，所以就进去里面打算给奶奶买一件便宜的衣服。

霍离进去看她选择，后面给她买单了。

苏莱没有拒绝，因为他比自己有钱，而且她就是想花他的钱。

苏莱知道为什么有钱人能够这么开心的，原来买东西真的是很开心，特别还是现在不用自己花钱。

……

霍离等到逛街到了晚上，两个人吃了饭之后回到了酒店里面。

霍离今天给她买了真的很多的东西，他把东西放到里面还有一个新的包包，也不知道是什么包包，都是他也有的牌子，反正很贵好几万的听说。

她想着说，以后跟霍离手还是被他抛弃了，还可以转手把这个包包卖了，所以他问她要不要的时候，她就直接点头说要了。

3万块钱的包包，转手应该可以卖个1万块钱这么多钱呢，所以傻子才不要呢。

今天逛街了一整天的确是体力累的不行，回来之后，她整理着东西，霍离直接脱衣服准备去洗澡，他拉着苏莱问她：“要不要一起去洗澡？”

苏莱听到他这话没有拒绝，毕竟他今天给她买了这么多的东西呢，总是要回报他的，她没钱，所以回报他的也就只有自己的身体了，所以她只能伺候他了。

她跟着他进去，被他脱光衣服，霍离两个人的衣服都脱掉，浑身赤裸的开着花，洒对着两个人的身体撒手，热水打湿了两个人。

霍离的手不安分的摸着苏莱的身体，苏莱的身体，真的出于一个男人的角度来看，苏莱真的身材一点都不好，前不凸后不翘的，也就只有屁股有点肉了，那个胸小的不行，但是他就是爱摸。

他的手摸着苏莱的身体，摸着把她压在墙边了，墙壁是瓷砖的，所以身体贴到瓷砖上面哆嗦了一下。

霍离看着一旁的电动牙刷，跟苏莱说：“我们玩个刺激的，你坐在马桶上面，把小逼对着我露出来。”

苏莱虽然一开始勾引他的时候自己表现得很骚，但是对这方面还是没有任何的经验，不知道有这么多的姿势，所以听到他这番话的时候很不好意思的照做，坐在马桶上面把腿给打开，把下面对着他敞开。

霍离看她把小逼打开的时候拿着电动牙刷过去，把手伸进去到她的小逼上面，抚摸着她的花瓣，捏了几下之后，只手压住了两边的阴唇瓣，打开了她的小逼，露出里面的嫩肉。

然后电动牙刷的刷头，朝着她的小逼按着下去。

“啊――”

苏莱怎么也没有想到他竟然拿牙刷的刷头，就真一样的按压在她的小逼上面，被刺激到尖叫了一声。

霍离看着她的表情，这时把电动牙刷开了震动。

牙刷开震动之后一直在震动，听得到的声音，霍离把刷头对着她的阴蒂扫弄的刺激，刺激着上面的肉珠，按压着肉珠，振动的频率让肉珠麻的舒服，他用刷头扫了上面之后，开始扫下面的整片嫩肉，刷头刷着她的小逼。

“啊――不要――霍离――你不要这样，你把它拿走，这样太刺激了，真的太刺激了，把它拿走。”

苏莱好羞愧呀，这电动牙刷还是会震动的，一直震动的频率加上一直扫着它的小逼，她被刺激的腿都是发软的，受不了这么强大的刺激，所以尖叫着得让他把它拿走。

霍离看她脸这么的舒服，哪里像是不喜欢的，小逼被牙刷的刷头扫的这么多水都流出来了呢。

他继续扫着她的小逼，马桶的对面有个全身镜，所以霍离个位置走到他的旁边，两只手依然没有松开，一只手掰着它的小逼，另外一只手牙刷刷到了她的小逼上面。

他让苏莱清楚地看着这镜子，清楚地看着镜子里头的她这么淫荡的坐在马桶上面敞开腿，被他用电动刷刷逼。

苏莱抬头就盯到了面前的全身镜，非常距离的看到自己这么一副画面，这么淫荡的，主动的敞开小逼，脚抬起来。

电动牙刷震动的在她小逼里面刷弄。

……

【作者有话说：跟着啊瘦走，要系好安全带，毕竟分分钟上高速！1500加更，我知道还差几十个才到，但是我就是想要加更哈哈哈哈哈哈哈哈我相信今天肯定会到的，所以你们懂我意思叭？？？】









第26章让她跪在马桶上撅起来屁股给他掰开屁股缝舔小逼+坐在马桶上，让苏莱女上自己掰开小逼坐在他的鸡巴上面

苏莱要被他给玩死了一样，特别的痛苦又特别的舒服，

她就这样看着镜子里头的自己特别的淫荡，下体敞开的给他用电动牙刷刷着，他怎么会想到这个办法拿这个东西刷他的这里……用牙刷的毛有些扎，而且是震动的频率还特别的高，搞得她下面麻麻的。

她抓着他的手臂，到了高潮的瞬间，就叫了出来，直接喷了出来：“啊――”

苏莱被这电动牙刷给送到了高潮了，她直接就喷了出来，喷出来的时候一股水柱喷到了前面，就这样像是尿尿一样的射了出来，细细的水珠喷着。

她高潮之后整个人都有些眩晕，脸红耳赤的看着他，她喘着粗气，手勾着霍离的肩膀。

霍离看着都硬邦邦了，他脱了上衣，现在把下衣脱下，跟她说：“你换个位置，背对着我，把屁股撅起来。”

苏莱以为他是要之前一样后入，所以喘着气恢复过来理智之后，从马桶下来，背对着他的把自己靠在马桶上，胸口贴着马桶，马桶盖有些凉的刺激到她的乳头了。

她被刺激的有些舒服，所以身体挺立了一下。

霍离这个时候脱下裤子，没有急着插进去，也蹲了下来，抓着她的屁股。

抓着她的屁股捏着玩弄了几下，然后掰开她的屁股缝，粉嫩的口子露了出来，看到了小穴吐着水，刚才流的太多水了。

他特别近距离的，所以闻到她小逼里面散发出来的骚味。

霍离把她的屁股缝掰的很开，他直接低头，把头埋在她的屁股上面嘴巴对着小逼开始张嘴伸出舌头舔着。

“啊――”苏莱没想到他直接伸出舌头这么舔她的小逼，被他这么舔着有些不好意思的叫着，他舌头特别灵活的在里面搅弄着，一直舔着。

舔弄的时候还发出了特别大的声音，吸溜吸溜的安静的氛围之下听得很清楚，他吃着她小逼的声音特别大，舌头还特别长的一直刮弄她的小逼，上到下整个小逼一点位置都不放过，一直舔着。

苏莱不知道他怎么这么会给女人舔这里，他的嘴巴好厉害，每次他给她这下面都能够把她弄得崩溃，现在就是撅起来屁股，把屁股往他的嘴巴上面凑，她被舔的好舒服，她舒服的脸色，淫荡的露出欢愉的痛苦，仰着头舒服的抓着马桶边。

她听到霍离舔弄她小逼的声音就受不了的刺激，脚指头都蜷缩着。

她舒服的叫了几声，想要看他舔他的这个画面，所以转身去看着身后的镜子，特别清楚的看到霍离跪着的把脸埋在她的屁股这里，舔着她的小逼，她看的眼睛都变的深红，像他这么一个条件好的男人，毕竟给她舔这里，她看着都觉得羞耻。

霍离不知道为什么这么喜欢舔她的下面，就感觉这样伺候她自己也很舒服，吃着她的逼水都感觉甜的不行。

他快速的舌头舔了整个小逼，刺激着阴蒂，让苏莱又高潮到了一次，这才松开了她。

苏莱因为身材瘦弱的原因，所以体力不是很好，被他搞高潮了两次已经受不了了，霍离松开她的时候，她直接坐在地上，地上都是她喷出来的逼水特别润滑。

霍离伸手摸了一下自己的鸡巴，摸了几下把鸡巴弄大之后，把苏莱给抓起来，两个人换了一个位置，苏莱起来，他坐在马桶上面，“你自己掰开小逼坐上来。”

苏莱看他坐在马桶上面张开腿对着她，她这时有些软的朝着他过去跨着腿坐在他的腰间上面，然后慢慢的往他的鸡巴上面坐下，抓住了他那根鸡巴，对着自己的小逼，她左手对着他直接掰开了小逼，两根手指撑着阴唇瓣，把小逼掰的很开的给他看着，要坐下去，结果小逼刚才喷了太多水，已经扩充了，现在特别的润滑，鸡巴要插进去的时候还有些滑了下来。

她逼太湿了。

霍离看她这个样子，打了一下她的屁股说：“骚货，坐好，鸡巴再滑出来就不给你。”

苏莱听到这话，抓着他的鸡巴，慢慢的往自己的小逼里面插进去，没有任何的滑落了，直接捅了进去，这根大东西插了进去之后瞬间得到了满足。

她舒服的不行，直接仰头抓着他的肩膀开始自己主动来了，她坐着他的鸡巴上下的插着他的鸡巴，她小逼太浅，霍离的鸡巴又特别的大，所以每一次进去都会露半截出来，她没有彻底插进去，两个人的阴毛都特别的浓，显得下体特别的色情连在一起，毛发上染着苏莱的逼水。

插逼的感觉太爽了，她舒服的妩媚脸自己主动上下的插动，嘴里淫荡的叫着：“啊――啊――”

看着她主动的插他鸡巴，霍离抓着她的腰间，低头去咬住了她的奶尖放在嘴里吸弄，给她吃奶子，牙齿轻轻咬着她的奶子。

……

【作者有话说：我看到有人称呼霍离叫骚离，我觉得好名字。求猪猪啊！】






第27章对着全身镜操她，让她看到自己被操舒服的淫荡脸+精液射进去把她肚子撑大了一点

苏莱脸的确是害羞到特别红，看他给她咬着奶头，力道不是特别的重，但是刺激到她身体麻麻的。

她开始慢慢上下的抽插他的鸡巴，让他可以吃的舒服点。

霍离离开她奶头的时候，把她整个奶头都吸得又红又肿的奶晕都吸大了一圈，他离开了她的奶头，苏莱这加快速度的撑着一旁的柜子。

啪啪啪的特别快速的插着他的东西让自己爽。

她经过了前面几次之后也有经验了，知道怎么样才能够让自己舒服，也让它舒服，所以插着他的鸡巴特别爽的仰头。

霍离一直盯着人下体的结合处，看看着她的小逼冒水的在他的鸡巴上面抽插，不少逼水插的溅射了出来，在他的脖子上面，看着她窄小的洞口吞着他的巨大在吃，看着她高潮一样的欢愉脸。

“舒服吗？”霍离的手捏着她的小逼阴蒂，嗓音低沉的问她。

苏莱没有想到他会问的这么直接抓着他的手臂突然停下来的点头，说：“舒服，你的鸡巴好大，插的我好舒服。”

“骚货。”霍离突然站了起来，就这样让他抱着站了起来，她的两只腿勾着他的腰间，被他抱了起来，霍离把她抵在了墙边上，把她按着在墙壁，突然速度特别快的跟个打桩机一样的插着她的下面。

她自己来的时候速度是跟着自己控制的，所以有一些慢，但是霍离体力好，抓着她挺腰的速度很快，一下一下的都把她给弄的要死了。

她下面被撞的麻了，她自己来的时候只吃掉他一半的鸡巴，没有整根吞进去，但是他特别狂的抓着她的臀部抓着的时候，直接插进去了，撑着她舒服的受不了：“啊――霍离――好快――你慢点――这样太快――好舒服了――啊――”

苏莱脸上舒服呻吟的时候，抬头就看到了镜子中的自己，一脸高潮的淫荡脸，脸上露出了舒服的样子，她看着霍离强而有力的身体挺腰下面那根东西，不断地往她的体内送。

她这是第一次这么清楚地对着镜子看着自己这副淫荡的脸，实在是太丢人了，她从来没有觉得自己这么色情过，镜子的她特别的淫荡，她自己镜子中的自己都觉得像极了一个骚货，难怪他平时叫她骚货呢，她这么淫荡的一张脸，不是骚货是什么？

苏莱看着镜子中的自己被他这么抽插，舒服的要炸了，他抱着他的肩膀，两个人现在的姿势就是上身贴着上身，她的奶尖蹭着他的奶尖，她扭着腰的迎合他。

苏莱又一次高潮的时候是跟他同时到达高潮的，两个人同时到了，她眼冒白光，脑袋里头跟放烟花一样，他也射出来了，全部射在了苏莱的肚子里面。

苏莱真的完全没有任何的力气了，特别的吃不消。

霍离还没爽过，只来了一次，你把身上的他松开之后，让她的身体转了个位置，身体趴着镜子。

他按着她的腰间，让她对着镜子看着自己，然后抓着她的腰，把屁股给拱起来，屁股给供起来之后扶着那根射出来，但是还没有软下来的鸡巴，又插进去。

苏莱现在的小逼特别的淫霏不堪了，你刚才一直的都被插弄，所以现在合都合不拢阴唇都是肿的，而且下面还这么多的液体。

他特别的顺滑，掰开屁股瓣就插了进去，插进去之后对着镜子操她，把她的脸抬起来，下体强悍捣鼓的插着给她看着问她：“看着镜子，看老子是怎么操你的小逼的，你的小逼真紧，咬的老子鸡巴都麻了，没有看到你的下体，没有老子的鸡巴就这样插进去，你的下体都被老子的鸡巴给撑开了，合不拢了，我要操你的小逼合不拢，一直给我插，插的你小逼都松了才可以。”

苏莱听到这话特地的盯着自己的下体处看，的确是，她的小逼都要被他撑开了，合不拢的冒着液体。

霍离吩咐她：“自己摸着小逼，摸你的逼毛给我看。”

苏莱脑袋现在已经反应很慢了，毕竟刚才实在是尝到了一波接着一波的高潮，让自己没办法思考，听到这番话还缓了下之后才伸手去摸着自己的小逼，对着镜子给他看自己抚摸小逼逼毛的样子，她捏着看着被撑开，凸出来的阴蒂不放过，直接的揉捏，她小逼吃着他鸡巴，手捏着阴蒂揉捏双重刺激。

霍离看她这么发骚的样子，忍不住的这次射的比较快倒，抽插了她几十下之后全部又射进去了。

苏莱真的完全没有体力了，又一次承受了他的高潮之后，受不了了。

霍离看她已经要睡过去的样子也没有强求了，刚才射进去了不少，一波接着一波的把她的肚子都已经给射的大了一点，都是他的精液，所以他打开花洒对着她的下体挖，把里面射进去的精液全部挖出来。

……

【作者有话说：猪猪冲鸭！】






第28章一大早被霍离舔逼舔醒+69，把下体对着霍离的脸坐下，让他给自己舔逼，她给他吃鸡巴（三更求猪猪）

苏莱后面是怎么睡过去的，自己也不知道，好像是晕过去了，她体力不太好，所以后面直接就被操晕过去了。

她晕过去之后一直睡的很沉，等到第二天早上起来的时候，感觉下体有什么东西在舔着她一样，她敷的不行，下面流了很多水，所以睁开眼睛，结果睁开眼睛就看到了头埋Q27四73 11037在她下体舔着的霍离。

她低头就看到了埋在她下体的黑色头颅，吓了她一跳，要不是知道霍离在这里，一大早的有人在她下面舔着，能够把她给吓死。

霍离一大早的就掰开了她的小逼舔着吃了，主要是他给她洗完澡出来之后两个人都没有穿衣服，就这样赤裸的抱着她睡觉了。

一大早男人的反应起来了，晨勃了。鸡巴硬邦邦的，看着怀里的女人没有穿衣服，他这么年轻气盛，刚好就是开荤之后的男人体力特别的强悍，那方面的欲望也是特别的浓。

他就直接给她舔醒了，下体吃着她的小逼，苏莱刚醒过来，情欲的高潮又到了，因为下体被他吃着麻麻的，她舒服的抓着床单。

霍离看她醒过来了，鸡巴更是硬邦邦的，拍着她的屁股说：“起来。”

苏莱还有些困意，所以起来的时候身体微微的迷糊，她听着他的话起来了，两人换了一个姿势，霍离躺在床上，把她的下体抓了过去，吩咐她说：“屁股对着我的嘴巴坐下，小逼对着我的嘴，我给你舔穴。”

苏莱听到这话不知道他这是在干什么，这么羞耻直接把屁股坐在他的嘴巴上，太羞耻了吧？

霍离忍不住了，想要跟她试试69的感觉。

苏莱虽然羞耻，但是霍离吩咐了，自然就满足他的，听着他的吩咐直接过去，坐在他的身体上面，慢慢的坐在他的身体上面之后，屁股坐在他的脸上，背对着他坐下的。

霍离看着她的小逼过来，打开腿，花瓣一样的花穴，冒着水的直接往他的嘴巴上坐下，一坐下就坐在他的嘴巴上面了。

鼻子冒进来了一股骚味。

他撑着她的屁股，跟她说：“你也给我吃鸡巴，我给你舔逼，我们69。”

苏莱觉得他好刺激啊，为什么老是想到这么多的花样，她之前看的那小黄片也没有这么多的花样，就是简单的这样做就行了，结果现在还这么多呢。

她的屁股坐在他的嘴巴上，身体往前倾的过去，抓着他腰间下面的鸡巴。

两个人昨天没有穿衣服睡觉，所以现在直接就抓住了他这根东西，刚才给她舔逼的时候硬邦邦的挺起来了。

被苏莱抓着在手上，苏莱抓着摸了一下，甩了甩他的鸡巴。

不知道是不是因为越看越顺眼，还是这个点东西看太多了，每次都插到她的小逼里面，所以真的是看顺眼了，不像一开始那样觉得这跟东西好丑啊，现在觉得这根东西还挺可爱。

她抓着他的鸡巴捏在手上摸，按住了顶端的蘑菇头，堵住了马眼处捏弄。

她另外一只手抓着他更下点的两颗蛋蛋玩弄，像是玩上瘾一样的玩他的鸡巴。

她玩了好一会儿之后这才张开嘴，把他的鸡巴给吃进去，她嘴巴太小了。

根本就撑不开，所以只吃进去了一个头就受不了了，所以又吐出来舔弄着外面，口水染上了他的鸡巴上面，一圈圈的舔着，像是吃冰棍一样。

霍离见鸡巴被她粉嫩的小舌头舔着，是舒服的不行，抓着她的屁股，刚才舔弄了她的小逼，只舔了几下不够过瘾，所以现在捧着她的屁股，手指剥开她的阴唇瓣，大力的张嘴，又舔进去了。

“唔――”霍离的舌头又进来，让苏莱舒服的叫了一声扭动着屁股，她现在呈现着两条腿张开在他的脸上坐着的姿势给他吃逼，他抓着她的屁股吃的津津有味，声音特别的响。

苏莱不用看都知道两个人现在这样的画面是多么的色情。

她给他舔着鸡巴，从外面一圈舔湿了之后，直接张嘴，整根含了进去。

含进去之后，舌头在里面吸着的搅弄，两个人的嘴巴都没有办法说话，但是能够发出微微的喘气声音，还有吃对方的下体发出的声音，都在专心的吃着对方的性器官，在安静的氛围里面特别的色情。

……

【作者有话说：我又三更了！！！啊啊啊，啊啊！我觉得我真是勤奋了！！这么勤奋的啊瘦能没有猪猪吗！不能！所以求猪猪，我明天还能三！！】





第29章老汉推车的姿势插着她的小逼+精液射到她的奶头上面，高潮后的苏莱舒服到翻白眼全身抽搐

霍离嘴巴特别灵活的给她舔弄着，还觉得不够，手上去捏着凸起的阴蒂，手跟嘴巴同时刺激着她的小逼，把她弄的特别舒服，不由得夹紧了腿。

她夹紧的时候把他的脸都给夹住了，霍离被她夹住了脸，分开了她的腿，继续的吃着。

苏莱吃着他的鸡巴，嘴巴都酸了，也没有看这根东西有任何要射出来的意思，就一直给他舔弄着，最后吐出来，一整圈都是她的口水，混合他的液体冒出来了一点的白色东西。

苏莱受不了下体的刺激了，眼看着要高潮的时候突然夹紧了霍离的舌头，他的舌头伸进去她的逼洞里面，被她突然夹紧着小逼给刺激了一下，舌头紧的都被夹起来了，太紧了，舌头都夹着不放。

苏莱受不了的先高潮喷出来了，她喷出来的时候跟撒尿一样，一股的液体就这样喷在了霍离的嘴巴上。

他看到有液体喷出来的时候，特地张大了嘴巴的接着她流出来的逼水。

她流出来多少，霍离就把多少全部都放到嘴里，吸进去了。

喷出来多少的逼水都给他喝完了，最后喝完还意犹未尽的在她小逼上面舔逼水喝进去。

苏莱舒服的脑袋已经不能运转了，因为高潮之后整个人都是懵的，脑袋暂时停了下来。

霍离还没有出来，他特别的持久，她这张小嘴给他含了这么久，也没有看出来的意思。

霍离松开了苏莱的小逼，嘴巴上面还带着她晶莹的逼水，一整个嘴巴都是。

她松开了他之后，拍着苏莱的屁股说：“背对着我撅起来屁股，我从后面插你的嫩逼。”

苏莱脑袋已经是迷糊的那种了，听到这番话就听她的吩咐，转了个身体，脸贴着枕头躺了下来，然后身体背对着他，腿蜷缩起来，呈现躺跪着的姿势，屁股就这样的对着他撅起来。

霍离的手摸上她的屁股缝，他屁股喷掰开，看到了里面的那个小洞，现在还淌着水呢，逼水就这样湿哒哒的掉到了床上，床上是刚才她喷出来没有接住的骚水。

苏莱这样趴在床上把屁股撅起来，对着他的样子像极了，是被凌辱的状态。

霍离把她屁股瓣掰开之后插了鸡巴进去，插进去她的小逼里面，舒服的两个人都呻吟了一声。

他慢慢的进去，这根东西太大了，慢慢的进去之后快速的抽插，啪啪啪的插着苏莱的身体一直往前面倾斜，一直往前面晃动，头被晃动的差点要撞到床头柜了。

霍离喜欢鸡巴快速在她的小逼里面捣弄的感觉，一直啪啪啪的插着她。

苏莱刚才经历了一轮高潮，现在小逼又被撑着舒服的抓着床单，把床单抓的紧紧的，嘴里头在呻吟的叫：“啊――霍离――啊――好舒服――你插的我好舒服――好大――”

她现在已经放得开了，不像是一开始那样，他喊她叫几声，她才叫。

现在自己舒服了也叫出来，叫的声音还特别的骚，特别的媚。

霍离抓着她的屁股一直的按着抽插，浑身酣畅淋漓的舒服。

霍离插着的时候，把她的身体给弄着起来，没有让她的腿蜷缩起来，连着她的小逼没有抽出来，把她的身体弄着起来，让她双手双脚都撑着床板，老汉推车的姿势，让她呈现这样的姿势给他插着小逼，她本来手抓着床单的，但是现在只能够撑着，他看着这个姿势插逼插的起劲，一直啪啪啪的对着她的小逼抽插。

苏莱被顶的特别舒服，这个姿势两个人的性器官连得特别的紧，他低头就看到了自己的奶子，一甩一甩的，虽然奶头小，但是也是有奶子的，何况是现在这样被插的甩，她看着自己的奶头甩着都觉得刺激。

肉体的拍打声，跟霍离唯一的喘气的声音加上两个人的出气声音在安静的氛围里头让她更加动情，下面出水很多，滴滴的都往床上掉，她被撞的一直叫：“啊――啊――”

霍离的速度太快了，把她插的小高潮接着一轮接一轮的也不知道倒了多少，后面直接被他干到翻白眼了，身体太舒服了，翻白眼，到了高潮身体在抽搐，依然是被他粘着屁股插，她都高潮了，霍离还没有放过她，插着她的小逼，她低头靠着床单，舒服的爽过去了。

霍离要射出来的时候及时的从她的小逼里面抽了出来，把她的身体翻了一个身，苏莱高潮的整个人都是懵的，身体还在发抖，他见状，把鸡巴对着苏莱的奶头上面射了。

鸡巴磨蹭着她的奶头，没有两三下直接射了出来，精液在她的奶头上面射了，覆盖她的奶头。

有些烫，烫的她身体抖的一下，霍离喜欢射她奶头上面，精液都给了她的骚奶头，她奶头都是白浊，特别的淫霏，滑落下来，到了肚皮上面，肚子也是他的精液。

……






第30章霍离跟同学看到苏莱跟她的奶奶在街上捡垃圾（3000字）

苏莱跟他离开酒店退房的时候腿都是软的，而且出门的时候差点就摔下来了，幸好被他抱着，不然的话可丢人了，她这腿软的也是被他害得，也不知道霍离怎么这么多的体力，昨天跟今天两个人弄得实在是太过火了。

她的下体，她现在都是火辣辣的疼，虽然爽是爽了，舒服是舒服了，可是也太不知道节制了。

不过苏莱心里头是好受了一些的，毕竟怎么说都伺候的他爽了，他舒服就可以，回报他了。

这样他给她买了这么多东西，她也舒坦了。

两个人离开没有注意到身后有人看着他们。

赵园园一直喜欢霍离，这是班里人都知道的事情，刚开学的时候还追求过他，只不过是被她拒绝了，拒绝的意思很明显就是不喜欢她这种类型的。

她是班里头出名的小太妹，化妆喝酒啥都会，也是她当着苏莱的面说想当霍离女朋友的，这样她什么都不缺了。

她这两天没有去上学，但是听班里的同学说他们两个在一起了，还是霍离承认的。

她搞不懂了，这个高冷的装逼货是怎么本事勾引的霍离。

赵园园身边的朋友刺激她说：“园园，前几天没来，我跟你说你不信，你现在自己看到了，信了吧，我说了他们两个早就在一起了，你看她走路的这个姿势，而且还来这里开房呢。我说苏莱就是有本事，把霍离都勾引上了。霍离对她是真的不错，你看她看的那双鞋，你不是说你也想要吗？没钱买你看她现在勾引霍离上次床，张开腿就有了，跟个妓女一样，衣服都是牌子的，这么多钱呢。”

赵园园听着心里头不太爽了，她也是很苏莱一样，她家境不怎么好，所以也想找有钱人，她目标一直都是霍离，毕竟他家超级有钱，结果被苏莱截胡了。

她倒是想到了自己好久以前听过的一个八卦，问她：“我记得上次好像班里的同学说苏莱她妈妈捡垃圾的，她家里是收破烂，这个消息靠谱吗？”

那人摇头：“我也不知道啊，但是好像说是靠谱，我知道她家地址，之前有人在那边看过了，说她妈妈每天都会去那里收破烂，身上穿的是破破烂烂的，她肯定不是什么有钱人，捡破烂的应该是的，我看她之前衣服一件衣服穿了三年呢。”

赵园园听到这话阴险的勾唇笑着说：“那就行了，我倒是想要让霍离眼看清楚这女人的真面目，她巴结他肯定是因为他家里有钱才跟他在一起，为了他的钱。霍离知道这个女人家里捡破烂的，估计会嫌弃死她，一个捡破烂的也配高攀，也不看自己什么逼脸，配不配？”

……

霍离今天下午跟兄弟们去打球，赵园园提前勾搭了霍离的兄弟，让他的兄弟们下午放学之后去一家店喝酒。

霍离这人也特别大方，一般打篮球赢了之后特别的开心，兄弟们说去哪里就去哪里，今天打篮球赢了，兄弟们说要去一家酒吧街那边喝酒，所以他自然去了，一群人去的，兄弟们带上了另外的一些女人去，一个班10多人去了。

霍离每次遇到这种事情都是大方的买单，所以大家想要蹭吃蹭喝的也跟着过去。

……

苏莱今天下午放学直接回去了，毕竟今天是她的生日，她拒绝了霍离问她要不要去跟同学一起聚餐。

她回家跟奶奶过，因为往常这个时候奶奶都会给她煮寿面，怕奶奶一个人在家无聊，所以回去。

苏莱回去，我没有看到奶奶的眼中，问了一下隔壁的阿婆，隔壁的阿婆跟她说她奶奶又去捡垃圾了，说有人跟她奶奶说酒吧街那边有很多的瓶子还有纸皮，她可以赚很多人，奶奶听到就去了。

苏莱已经不知道怎么说奶奶了，所以现在只能够去找奶奶，她生日她可不想奶奶去捡破烂了，知道了那条酒吧街就在这附近，所以去酒吧街找奶奶。

老远处就看到奶奶在捡别人扔出来的纸皮，高高兴兴地放到了手推车上面，还跟人家说谢谢。

苏莱过去，有些怨言的埋怨奶奶说：“奶奶，我不是跟你说了吗？让你以后不要再捡废品，你为什么就是不听呢？你现在的身体已经越来越差了，你要是在捡废品，身体还要不要，这些这么重，你身体吃不消。”

奶奶没往心里去，指着手推车上面的东西说：“莱莱，有个好心的小姑娘跟我说这里很多的纸皮跟空瓶子，我就来了，你看，真的好多啊，好多钱呢，今天莱莱生日，奶奶想给你买个蛋糕吃，我们莱莱还没有吃过生日蛋糕，奶奶把这些卖了，不知道能不能买蛋糕吃。”

奶奶觉得挺对不起她的，从小到大生日也没能买个蛋糕。

别人随随便便吃个几十块钱的蛋糕也是简单的事情，她们家就是连个几十块钱都拿不出来，奶奶最近一直不听她的话出来捡破烂也是因为想给她买蛋糕，她一把岁数了，可能活不长了，不想自己到死都没有看莱莱吃过一次蛋糕。

苏莱听到奶奶这话，没忍住的红了眼眶了，她扶着手推车跟奶奶说：“奶奶我帮你吧。”

她从记事开始就跟奶奶出来捡废品，所以非常熟练的把纸皮给拆了，然后瓶子捡到蛇皮袋里面放着。

她跟奶奶一人一边的弄着。

……

霍离跟同学们就在这时到了酒吧街这边一群人要过这条马路才能到酒吧街那边，突然有人大声的说：“那不是苏莱吗？苏莱竟然在捡垃圾？”

这一番大声的话提醒的所有人眼神看的过去，结果看到不远处还真的就是苏莱跟她的奶奶。

苏莱没有注意到他们这一群人还在简直废品呢，别人扔出来的瓶子被她给捡起来放到蛇皮袋里面。

霍离看到这个画面整个人都木楞到愣住的僵硬在原地，傻眼了一样。

他脸色都变了。

大家看到这个画面也是吓到了，之前班上的人传了跟她妈妈两个人是捡废品为生的，还有人不相信呢，毕竟觉得怎么可能这个年代怎么可能还有人捡废品啊，哪里会这么缺钱啊，随随便便找个工作都可以好不好？

但是现在看到了。

有人看到了，还不以为然的笑着说：“噗，我没看错吧，她真的跟她妈妈捡垃圾哦，不是，那不是妈妈，那是奶奶，她跟她奶奶捡废品，苏莱还真是捡破烂为生的，也太可怜了吧？”

大家说着注意的看着霍离的表情，因为大家都知道，苏莱是霍离的女朋友。

霍离肯定不知道自己的女朋友竟然是一个捡破烂的吧，这被知道了，多丢人啊。

肯定脸都没了。

霍离现在这个表情还挺丰富的，的确是愣住到一动不动的，这样子让人家看到了，也知道是什么情况了，估计是觉得丢人呗，毕竟自己女朋友竟然是个捡垃圾的，这多丢人啊，自己是一个富二代女朋友是个捡垃圾的。

赵园园下午还特地的去跟苏莱的奶奶说了这边有咱多的瓶子捡，让她的奶奶来这边，没想到还真的来了，现在当场被看到了，丢死人了吧，她故意上前去跟霍离说：“霍离，苏莱巴结你，该不会是因为你的钱吧，你这么有钱大家都知道他一个捡破烂的，肯定是因为你的钱才巴结你的，这种女人你可得小心点，说白了就是个捞女。就奇怪了，之前你们两个毫无交集的怎么突然就在一起了，你别上当受骗，她肯定是因为觉得你钱多，想在你的身上捞点钱才这样的。”

一旁的同学这番话之后觉得也是这么一层意思，明眼人都知道这么大的富二代在这里呢。

大家看着苏莱的眼神都带着多少的鄙夷了。

为了钱还勾引了。

苏莱跟奶奶在这边弄了好半天了，这里的确很多的瓶子，所以收拾的全身都冒着汗呢，他擦着汗准备跟奶奶回去的时候，一抬头看到了对面街上的一群人，十多个人就这样一直盯着她看，排排的站好，她看到这么多的同学，整张脸都红了，这红脸是非常的不好意思，特别的尴尬，也没有想到被这么多的同学看到自己在这里捡破烂。

她如遭五雷轰顶一样愣住在原地，捏着手上的水瓶，手心出汗。

她被这么多的同学看到到没有什么不好意思的，最尴尬的是被霍离给看到了。

她最不想让他看到自己在捡破烂，结果还是害怕的事情发生了，被他看到他跟奶奶在这边捡破烂好丢人啊！

她都委屈难受的想哭出来了。

她就这样丢人愣住了，好几秒之后特别的尴尬，转过头去不想被同学看到，自己也不想被他看到。

奶奶抬眼就看到这么多的人，都穿着校服的人，奶奶也有些不好意思的问她：“莱莱，这些人，是你的同学不？”

苏莱慌慌张张地推着手推车想要离开。

大家脸上带着的笑意，她清楚的看到是嘲笑的意思。

霍离刚才足足的愣了几分钟之后，现在看没有车了，直接就这样冲过去到苏莱的面前，推着她的手推车，牵着她的手跟她说：“我来帮你吧。”

大家有的是看笑话的，结果看到霍离这么一个举动都愣了。

……

【作者有话说：我的妈呀，我励志写章章解锁姿势的我竟然写了一章的剧情，3000字大肥章！啊啊啊，啊啊，求猪猪呀！最近猪猪好少没有心情三更惹！】






第31章霍离，苏莱勾引你是因为你有钱，霍离跟踪苏莱发现她住贫民窟+苏莱不想继续在他身上刮钱了，提分手（3000字）

霍离的一番话，让苏莱是懵的。

她刚才以为他那种看着自己错愕的眼神，是因为觉得她丢人，看她欺骗自己，所以才会露出这种错愕的眼神。

所以她怕了，特别害怕到想要跑。

结果霍离人过来还说要帮她，现在还手牵着她的手呢，手被他牵着，她傻眼，不知道该怎么办。

苏莱还是怕他丢人的，毕竟有这么多同学呢，如果被同学看到了，实在是很丢人，所以想要把他的手给推开，结果霍离抓着手推车问她：“东西已经弄好了吗？你们要拿去哪里卖？我帮你们推过去。”

苏莱受不了他这个样子了，不知道他这是干什么，不明所以的跟他说：“霍离，你别管我了，你先走吧，这么多同学能被看到多不好意思啊。”

霍离没理她，反倒是看着奶奶，对惊讶的奶奶说：“奶奶，这小推车的要推到哪里去？”

奶奶也是傻眼的，不知道这是怎么一回事，听到霍离的话，才指了一下远方的一个小店跟他说：“就在前面，前面那边收废品的一个铁皮屋那里，就放那边卖。”

霍离听到奶奶指了一个路，就动手推着过去。

赵园园跟她朋友两个人脸色都不太好了，这个跟自己想的不一样啊，霍离怎么就……不嫌弃苏莱呢？

苏莱看他这个样子无奈了，扶着奶奶上去。

霍离第一次干这个没有任何的经验，所以迷迷糊糊的把手推车推到了前面的一个铁皮屋那里，让老板来收费。

今天这些破烂挺多的，老板最后给他们结账给了她们二十块钱。

奶奶接过来二十块钱高兴的跟苏莱说：“莱莱，有二十块呢，可以买蛋糕吗？”

霍离听到这话惊讶的声音问她：“你今天生日？”

苏莱被问的特别不好意思了，不知道该怎么回他。

这时跟着来的那十个同学，现在都堵在这个铁皮屋门口看着呢。

她觉得挺丢人的，从小到大也不愿意告诉任何人，也不愿意跟任何人当朋友，就是怕别人知道她是个捡破烂的，嫌弃她。

她也有自尊心。

赵园园这时气不过走到她的面前去，故意刺激的问：“苏莱啊，我是真没想到原来你是家里头是这个情况呀，你跟着奶奶捡破烂的，你爸妈呢，你该不会是没爸妈吧？”

她朋友也插嘴说：“这个情况该不会没有爸妈吧？你跟你奶奶从小相依为命的吗？那你怎么不说呀？早跟我们说我们班上的人一人捐几块钱可以给你们家渡过难关呀，再不行全校这么多人呢，你有没有跟学校申请贫困金，我们学校有贫困金可以申请的呀，你这个条件完全符合呀！”

赵园园：“就是啊，我之前看你的衣服穿一件都穿的破破烂烂，穿了三年了，就想着说你家庭条件会不会很差，没想到还真的是捡破烂的衣服，该不会是从垃圾堆里捡来的吧。”

那几个女人这番话说完之后还特地的配上了嘲讽的声音笑个不停，这一番话让苏莱跟奶奶脸红的不行了。

霍离见状，恼火转身瞪了他们一眼，犀利的瞳孔瞪着她们，声音火爆，警告的说：“闭嘴，你们不说话，没人当你们是哑巴。关你屁事，赶紧的给我滚。”

赵园园被劈头盖脸骂下来不开心了：“霍离，这怎么回事呢？我们好心的关心同学，你这骂我们是什么？我们说的是事实啊，她的确是捡破烂穿呀！我们班有人亲自的看到了，苏莱之前那双鞋就是她奶奶从垃圾桶里捡来的呢。她巴结你就是因为你有钱而已，你要是没有钱，她理都不理你，你知道她为什么突然要勾引你吗？是因为我上次在她的面前跟她说，你家有钱，是富二代，她都不知道你家这么有钱，就是因为听到我说了所以才故意找你的，不然你觉得她会喜欢你吗？她喜欢的是你吗？她喜欢的是你身上的钱好吗？”

霍离要不是有不打女人的习惯，这个女人立马就给他抽一巴掌了。

霍离身边的那些兄弟见状，看到霍离很不开心了，就立马拉着赵园园两人走，赵园园突然被拉着，离开心里头也不开心，她对着苏莱吼：“苏莱，不要脸的婊子，你敢承认吗？你之前明明是听到我说霍离是富二代，有的是钱？给女人花钱如流水你才勾引他的，你这贱货，不要脸的婊子！”

苏莱听到这一番话心里头咚咚咚的跳个不停，的确是，她是听到赵园园说的，她才知道霍离这么有钱。

霍离看这些人走了之后耳根子清净，脸色恢复正常的跟苏莱说：“还要接着捡吗？我有时间我可以陪你们一起，我帮你们。”

苏莱缓了过来，一把抢过了他手上的手推车，推了他一把，“不用了，你跟同学去玩吧，我们自己的事情不用你管。”

霍离不愿意，他跑过去缠着奶奶说：“奶奶，你好我叫霍离，是苏莱的男朋友，很高兴见到奶奶。”

奶奶听到这番话都被整的糊涂了，一脸懵逼的看着苏莱，“莱莱都谈男朋友了啊，怎么没有跟奶奶说？”

苏莱吓懵了，怎么可以直接跟奶奶说这个。

她停下来看着霍离，霍离继续特别嘴甜的哄着奶奶说：“我跟莱莱这两天才在一起的。准备等稳定之后再说，没想到今天看到奶奶了，我也不知道今天是莱莱生日，我可以跟奶奶你一起买蛋糕跟莱莱一起过生日吗？”

“不要！”苏莱听到他要跟自己过生日吓了一跳，猛的开口阻止了他。“我不要，你走吧。”

她不想要他跟自己过生日，不想要让他看到这么一幕，让他看到什么，让他看到自己住的那些破破烂烂的房子，让他看到自己住在城中村最穷的地方。

让他看到自己家甚至连门都没有，连热水都没有，这么破烂，她本来就已经被羞辱的没有自尊了，她不想在他的面前没有自尊下去。

她已经很丢人了，在这么多同学面前丢人，被大家知道自己只不过是一个捡破烂的。

霍离看着她都要哭出来的样子，眼睛都是红的，顿时不知道怎么做了。

霍离声音降下来的求着她说：“我不跟你回家，就想给你过生日，我们找个奶茶店好不好？”

苏莱摇头，把手推车抢了过去，拉着奶奶走，“我不要，你别跟着我，算我求你了。”

……

苏莱这个样子让奶奶看着心疼，奶奶知道她已经长大了，是个孝顺的好孩子知道她有自己的想法，也没有逼问她。

霍离就在后面看着她们，苏莱刚才那一番话吓得他不敢过去了，就在不远处看着苏莱，苏莱带着奶奶回去。

奶奶一路上一直惦记着给她买蛋糕呢，所以两个人走到了一个小蛋糕店里面，奶奶挑了挑也就只有20块钱，所以就买了一个最便宜的20块钱的那种迷你小蛋糕，够苏莱吃就可以。

苏莱买了之后赶紧带奶奶走，路上都特别害怕的回了头，看有没有跟着她。

她特别害怕被他跟着自己回来。

霍离从她进去蛋糕店之后就一直小心翼翼的跟着她们一直躲着，没有被她发现，最后跟着她们进去到了一个地方，一个又臭又脏，房子都堆积一起，密密麻麻又黑又破。

这地方甚至连路灯都没有，如果晚上回来指不定有多害怕，甚至还有些人不讲卫生，在路上就公然吐痰，一地都是垃圾，没有人打扫。

他从来就没有看过这种地方，从来就没有见识到这种恐惧。

苏莱扶着奶奶上去到了二楼，他在楼下看着苏莱上去一个小破间，好像房门都关不上。

他生活的太好了，真的是太好了，从来就没有挨饿过。

他从小到大都生活在优渥的条件，从来就不知道穷是什么概念。

他现在看到了满是心疼，真的非常心疼，心疼到心都揪了起来了。

他太心疼苏莱了。

这种地方能住人吗？

他也知道为什么不愿意让他跟过来了。

苏莱进去，奶奶把蛋糕放下，意味深长的声音，跟她说：“那个孩子，是个好孩子。他没有嫌弃我们。”

苏莱也是被他的举动给吓到了，以为他会觉得丢人的，没想到他竟然主动的过来了，的确，他是个好人。

……

苏莱第二天上课的时候迟到了，因为一路上各种的害怕来学校面对的事情，所以第一次迟到。

她班里已经做好准备了，班里头的那些人肯定知道她的家里情况了。

霍离昨天一直找她，一直给她发消息，给她发短信，给她打电话，一晚上都在找她，想跟她说生日快乐。

甚至电话都是99+，但是她没有接听，把电话弄关机了。

现在去到课室，刚好上课，大家看着她的眼神有些同情。

她最害怕看到是这种同情的眼神。

那肯定不会说什么的，毕竟知道她是谁的女朋友，在哪怕有什么话题讨论，也是私底下再说，不敢当面说出来，免得被打。

苏莱去到座位上，看了一下霍离，霍离立马转身过去，递给她一份豆浆跟三明治，问她：“吃早饭没？”

苏莱现在害怕他的靠近了，拒绝的摇头：“吃过了。”

霍离不相信，把三明治给她打开说：“那也得吃，吃多点。”

他把三明治塞在她的嘴巴上，苏莱见状没办法，只能咬着几口了。

她的没有吃早饭，因为心情不好没吃几口。

她内心还是过意不去，毕竟这么对不起他，把他当冤大头来弄钱，结果霍离还对她这么好。

她想到了昨天奶奶说的那一番话，他是个好人。

所以，他这么好的一个人，她不想再从他的身上刮钱了。

……

霍离下午下课之前收到了一条短信，来自他后面那个人给他发的短信，短信就几个字。

【霍离，我们分手吧。】

苏莱发出去这条短信的时候自己脸都红了，毕竟也不知道他们两个是不是真的在一起，她是不是真的是他的女朋友，但是，这是她唯一想到要跟他断的理由了，只能这样了。

她也没跟他在一起多少天，但就是感觉好难过。

……

【作者有话说：你们只有两个选择，给我投猪他们不分，不给我投猪，他们也不分！哼s^t】






第32章后入推着她，边走边插她的小逼，把她从课室操到了走廊，在走廊操她：还敢提分手吗？+把她小逼贴着门刺激凸起的阴蒂（3000字）

苏莱发了信息出去之后就一直盯着她看，想要知道他的反应，他的确是打开手机看了，肯定是看到自己给他发的这条短信的，但是他没有任何的回信，也没有回复她。

苏莱心里头七上八下的，不知道他这是看到了没有，还是不打算理会她，同意不同意。

苏莱一直忐忑到下午下课，今天她值日，所以只能够留下来。

她跟几个同学值日打扫完也没有说什么话，同学们就已经离开了。

苏莱默默地把扫把放好之后就准备离开了，回到位置上面收拾东西，看到前面的那人还在位置上坐着一直盯着她看，苏莱看他盯着自己那犀利的眼神挺害怕的收拾东西准备想走。

霍离看现在没有什么人了，把手机扔到他的面前，刚好是她发给他的微信页面，语气爆炸的问她：“苏莱，你给我解释解释这是怎么回事？你跟我说分手为什么要分手？我做错了什么事情，你要跟我分手。”

苏莱听到他这话有些怕了，他说的很阴森，她收拾书包，冷漠脸的就要走，“赵园园说的话的确没错，一开始我的确以为你是富二代，你有钱，所以才对你做那些事情呢，不然你以为我怎么可能会无缘无故的上课对你敞开腿？还不是你有钱，所以就觉得挺对不起你的，就跟开始一样，我们两个不认识别在一起了。”

她说完话之后背着书包要走，就在这时暴力的扯着书包，把她的书包放到了一边扔掉，把她压到墙上壁咚的压着她。

苏莱他突如其来的举动给吓了一跳，两个人身高的差别，所以霍离把她压到墙上之后，居高临下的看着她，蹙眉不太高兴的样子。

苏莱想走，霍离两只手臂就这样撑着她的左右方向，不让她走。

霍离的手摸在了她的裙子上，直接就这样把她的裙子给撩起来，剥开了内裤，手伸进去到内裤里面摸着里面的小逼，阴毛太扎手了，他摸着小往下摸到逼缝里面。

苏莱对于这方面还是太过于害羞，所以被摸着的时候脸红扑扑的，挣扎的要推开他，“你别……霍离……你手松开……别摸了。”

霍离听到这话还故意坏心眼的手指捏着她的阴蒂夹弄，她小逼特别的敏感，就这样摸了几下，下面的水都已经流出来了不少，把内裤都弄的骚味浓。

苏莱就这样任由他摸着，低头就看到自己裙子被他掀起来，他的手放到她黑色蕾丝内裤里面摸着。

她不知道是不是身体适应了，所以看他这样摸着的时候，主动敞开腿让他摸的舒服。

霍离在她下面小逼捏了几把，摸出来了不少水的时候，把手指头给伸进去，一次性伸进去了两根手指头，把她的小逼给扩充了。

“唔――”苏莱叫了一声，脸色潮红，霍离见状，又伸进去了一根手指头在里面捣鼓。

男人的手指比女人的要长的多，就这样插进去，让苏莱的小逼夹紧，他三根手指头就这样撑进去，让她有些吃不消，他插进去没等她适应就开始进去抠弄，抽插本来就有不少的逼水，所以在她小逼抠弄的时候发出了细细的水声，逼水声被搅弄，听起来特别的暧昧。

“啊――霍离――不要这样，你把手给拿出来，不要在里面弄了，太害羞了。”

苏莱尖叫的抓着他的手臂，被他用手指抠逼害羞的不行。

霍离就是不愿意，看她这副淫荡的脸，说不要，但是身体又这么诚实，小逼夹得这么紧。

霍离嫌她的裙子碍事，所以直接把裙子给翻到上面去，遮住了她的肚子，下面就空了。

他看着他的手指被她的内裤兜着，插在她小逼里面搅弄，苏莱发出了低低的呻吟声音，舒服的控制不住了。

霍离一句话都不说，就这样用手指让她上了高潮，她高潮的时候手指流出来了不少水在他的手上面，染的他的手都是淫水，有些黏黏的。

他就在这时，把手从她的小逼里面抽了出来，手上都是她的逼水，放到她的面前去，让她的鼻子闻着这骚的味道，苏莱闻着好丢人。

他吩咐她：“张嘴，舔干净你的逼水。”

她听到这话愕然的停顿着，不敢吃进去，这个地方好脏的……

霍离塞在她的嘴里，她没办法了，只能够张嘴舔了一下，把这个淫水的味道舔进去，这个味道不太难闻，但是也不好闻，她舔了一口，感觉还可以。

就是没什么味道。

霍离之前舔她小逼吃的津津有味，她还以为很好吃呢。

她吃着他的手指给他舔着，粉嫩的小舌舔着像是给他吃鸡巴一样的骚浪。

霍离让她舔着自己的手指，下面把她的内裤直接脱了，上衣完好无损的在上面。

霍离脱下她的内裤后，把她转了一个身体，让她背对着她，然后撅起来屁股，他把裤子脱下，校服裤里面的大鸡巴掏出来，对着她的小逼塞进去。

进去的时候，苏莱还乖乖撅起来屁股让他操。

让他捅进来。

她的屁股又跟他连着。

霍离插进去后看着苏莱扶着墙壁的样子没说什么。

身体也没有任何的举动，就这样的插在她的里面。

苏莱身体有点骚，看他没有任何的举动，身体痒的厉害，摇晃身体跟他说：“霍离，你插进来干嘛不动，你动动啊。”

霍离听到这话开始插着她的屁股一阵的插弄。

她下面本来就痒的厉害，现在开始捣鼓了，这才得到了缓解，舒服的不行。

她抓着墙壁，任由霍离插着。

霍离插着她的时候不甘心就在课室里面弄得特地狱的，扶着她的屁股，然后插着她小逼出去，出去到了走廊。

苏莱突如其来的这举动给吓了一跳，车是在走廊走廊就在外头了，要是被同学还有路过的老师看到了多可怕，她不想出去，但是霍离别的固执就是插着她的小逼在身后，后入她边走边插着，把她插着走出去，她不想出去现在已经在外头了，就在外头走廊的墙壁。

边走边插，两个人的性器官里面一直抽插，走到了外面，一下一下的都捣鼓到最里面。两个人的性器官连着，这个姿势插的很深，而且边走边插，刺激的太舒服了。

苏莱下面还在滴水呢，所以边走边插的时候，地上都是她逼里流出来的水，一直往外头滴，实在是太羞耻。

霍离插着她到了外面，让她扶着墙壁撅起来屁股被他啪啪啪的抽插着，肉体拍打声特别的大，两个人现在上半身都完好无损，就是下面是赤裸的。

苏莱害怕的左右看了一下，这长长的走廊幸好一个人都没有，这要是被突然一个人看到两个人做出这么羞耻，她也不想做人了。

苏莱叫出来的声音又细又长，被顶的受不了叫出来的，“啊――啊――霍离――”

霍离看她叫的这个样子，伸手去拍她的屁股，屁股被打，小逼含着他的鸡巴本来就有点撑，加上被打屁股，这双重刺激之下搞得她都爽翻了。

她打她屁股实在是太重了，苏莱又痛苦又快乐的喊他：“你别打了，别打了，霍离，你打的我好疼啊。”

“还敢跟我提分手吗？”霍离掐着屁股问。

苏莱没说话。

霍离看她不说话，就在这时是把鸡巴给抽了出来离开了她的小逼，她小逼本来被撑的满满的，现在突然离开了，她空虚，下体都是痒的，转过去看他，想抓着他的鸡巴插进去，“霍离，你不要这样，不要抽走，插进来呀，我不舒服。”

霍离特别的不开心，像是赌气一样，就是不给她插进来，大鸡巴就是在她的屁股周围绕圈圈，还在她小逼外面的缝磨，就是不插进去：“你不是想跟我分手吗？想分手还要我的大鸡巴干什么，不给你。”

苏莱受不了了，下体被他插的痒死了，他又不给，她撅起来屁股摇的骚，带着哭音的跟他撒娇：“给我，我好痒，进来啊。”

霍离就是不给，“想要我插进去也可以，不准提分手。”

苏莱受不了了，看自己下体这么痒，跟被蚂蚁咬一样，他又一直不插进来，所以向后去把他的鸡巴给抓住，自己主动地往她的小逼里面塞，这么大的东西被他的手给抓住，自己插进去了，重新的插进去，她撅起来屁股紧紧咬着他这根东西，害怕他又把东西给弄走，所以咬死，不给走，她弄进去之后还发出了一声舒服的呻吟。

“骚货，这么迫不及待，这么想要老子的鸡巴还想跟我分手。”霍离又抓着她的屁股抽插，“分手了之后谁来操你？”

苏莱被他操的爽了，霍离现在把她压在了前面的门边，刚才边走边插，把她带到了前面的门，前面的门锁着，现在压着她的身体，后面插着她的逼，他把苏莱的小逼给掰开，面前就是门，按着她的腰间，凸起来的阴蒂，贴着冰冷的门，门是铁门，所以特别的凉。

霍离后面插着她还不够，还特地的前面也让她刺激，掰开她骚逼贴着门摩擦，让冰冷的门刺激她的阴蒂，前面的阴蒂一直被他摩擦门。

苏莱低头看到这么淫荡的一幕，整个人脑袋都要炸了，趴着门就这样任由他顶着她的小逼刺激。

……

【





第33章我们恋爱吧，慢慢喜欢我

苏莱被顶撞着前面，被刺激到整个人都麻了一样，手扶着门贴着门，她控制不住的叫着，下面太凉了，刺激着小逼叫的特别舒服。

苏莱被干到高潮了，高潮出来的那一瞬间，猝不及防，脑袋跟放烟花一样，舒服到爽到了，叫的声音格外的尖。

霍离看她舒服，自己也到了，没射进去，要出来的那一瞬间直接拔了出来，对着门射了。

两个人都得到舒服了。

苏莱腿软的没有任何力气，眼看着要倒下的时候被他接住。

她太过于羞耻了，就在走廊这里下面什么都没有穿，跟他两个人在这里赤裸的还是很不好意思，要进去。

霍离不让她进去，按住她的手把她贴着门，转了身体过来，面对面的看着他。

霍离看着她，低头去亲着她的唇瓣，她唇色天生就是粉粉嫩嫩的，没有涂过任何的润唇膏也是粉嫩的，让人忍不住的想要去亲一口有些软的跟果冻一样，他咬着她的唇瓣，像吃了果冻一样的舔了几口，这才放开她，问她：“还要分手吗？”

苏莱下面还敞开，腿没有合上，逼都是被掰开的，她不想说话了。

苏莱觉得自己可委屈了，跟他分手也是因为自己的身份都被所有人知道了，他要是跟她在一起肯定会丢人的。

苏莱被他咬着唇瓣，像带着惩罚一样咬着唇瓣有点疼。

她抬头眼睛水灵的看着他，带着不好意思的问：“你不嫌弃我吗？我是捡垃圾的。”

“我心疼你。”霍离两手捏着她的脸，捏着她的脸颊，一字一顿说：“好心疼你，也很后悔自己为什么现在才认识你，我要是早点认识你，要是早点跟你在一起，是不是早点就能给你好多钱，让你跟奶奶过的好点了。”

苏莱听到这么一番话，眼角忍不住的冒出来了眼泪，控制不住的关不上的眼泪一直流。

“那你不会怪我吗？我是因为你有钱才那样对你。”

霍离捏着的手松了下来问她：“你喜欢我吗？”

苏莱摇头，老实的说：“不知道。”

她真的是不知道自己喜欢不喜欢他对于他的了解，也就是知道他成绩不好，每次考试都是全班倒数第一，而且还喜欢打篮球，因为两个人虽然没有什么交际，但是对于他的身份还是知道一些的，知道他运动细胞好还是体育委员，经常有什么运动都是他得奖的。

她之前不怎么关注她，也就知道他长得好看，长得也高，好像还花心，因为好多女朋友，班里也有好多女的喜欢他。

她真的开始关注他，是因为听到赵园园说他家里有钱，她就心动了，她不知道自己是不是喜欢他，但是他碰她，她不抵触。

大概因为脸长得好快也是一方面吧。

但是她不知道自己这是不是喜欢。

霍离觉得他是喜欢。

因为他觉得苏莱连逼水都是甜的。

这不是喜欢是什么。

他能被苏莱勾引心动，身子也动了，那肯定是因为喜欢有感觉才会被勾引成功，真要是换一个人。

换成赵园园突然之间上课对他敞开大腿，在他的面前自慰摸逼他肯定把她打的她妈都不认识她。

所以他能够被勾引上，也是因为他对苏莱有那么一层意思。

霍离知道苏莱可能没喜欢自己的意思，但也不气馁，毕竟身子都能给他操的高潮了，喜欢也是迟早的，他把苏莱带着进去到课室里面，抽了桌面上的纸巾，帮她把逼水擦干净，给她穿上内裤还有裤子，摸着她的头发，温柔的口吻跟她说：“苏莱，从今天开始，我们，谈恋爱吧，慢慢喜欢我。”

苏莱看着他的眼睛都是迷糊的。

……

苏莱真的跟霍离谈起来恋爱了，怎么谈起来的也是迷迷糊糊的，那天说完之后就跟着谈起来恋爱了。

苏莱跟他谈恋爱的感觉还是不错的。

而且不知道为什么，霍离老是天天给她转钱。

每天早上起来给她转520，说早安。

而且每天早上都这样转，这一个月下来都有1万多了。

她看着自己的余额也是懵的。

她知道他是可怜她，但是，这钱也太多了吧。

两个人在课室里面依然是跟以前一样。

只不过霍离不跟他以前的那些猪朋狗友玩了，上次在铁皮屋那里有嘲笑苏莱的，都被霍离拉黑了，不搭理他们，跟几个兄弟一起打篮球。

而且他现在下课都不去浪，天天在课室留着跟苏莱一起。

一下课就转了个身体，转身看着苏莱，看着她的眼神都是星星眼。

苏莱觉得怪不好意思的，每次都是被他这样看着让她写，偶尔还被霍离摸头发摸的她都不好意思了。

霍离天天一下课就换个位置转身看着她，还给她扎头发，她头发太长了，霍离就直接起来去到她身后给她把头发用橡皮筋绑起来，多了自己都熟练了。

同学们看他们两个天天下课就黏在一起，也是腻歪的很了。

酸归酸，也没有说什么。

……

苏莱今天下课去厕所，结果被霍离拉到了一个男厕所，今天突然就被拉进去了，吓死了。

她一个女孩子在男厕所里面，她都懵了。

霍离把人带到厕所里面之后，脱她的裤子，手摸着她的内裤说：“我想H你的逼。”

……

【作者有话说：求猪猪！】






第34章在男厕所被他隔着内裤舔逼，内裤都是淫水被他脱下来扭出来淫水+自己掰开小逼对着他的鸡巴插进去，外面有人上厕所，被他托着屁股使劲插逼（2000字）

霍离的手跟带着一股魔力一样，好像有电，就这样被他下面挺不好意思的，这里还是男厕所，所以苏莱害羞的把他的手给拿开说：“不要，这里是男厕所，你要是想要的话我们下午下课再来好不好？现在是下课时间，有这么多人呢，我怕等一下有人来看到。”

霍离没有理会苏莱的话，手在她她的内裤上面摸了两把，摸出来了一点逼水之后直接就蹲下来了。

苏莱想要抗拒他也没有办法，因为他蹲下来抓住了她的屁股两边，然后头直接就这样的贴上了她的内裤，隔着内裤伸出舌头去舔她的小逼。

舔着内裤中央，苏莱被霍离的这个举动吓死了，她本来就有些敏感，何况现在直接就隔着内裤在小逼的中央舔着。

舌头灵活的舔着逼缝，内裤上下都被舔了，内裤本来就有着骚味这样被舔上去，流的水更多，吓的苏莱下意识的想要尖叫出来，幸好自己憋的住，把嘴巴给捂住了。

他真是不分场合，这样就舔着她了，而且舌头还特别灵活的，在内裤上面勾着，内裤已经一摊湿了，分不清是大小逼里面流出来的逼水，还是他的口水，都黏在一起。

苏莱虽然抗拒是抗拒，但是被舔的舒服的时候，她就全身都软了下来，抗拒的话说不出来，任由他在她的小逼上面舔着，吃的津津有味的样子。

霍离给她舔着逼还看着她的反应，手隔着内裤在她的屁股后面摸着，一下一下的摸的她小逼出来更多的水。

苏莱靠着厕所门，太舒服了，怕自己忍不住发出声音，所以伸手捂住自己的嘴巴，腿打开的让他舔着。

霍离先是把内裤外面一圈都舔了，让里面出水，随后用舌头把她的内裤刺激进去她的小逼里面，粘着她的小逼嫩肉，苏莱舒服到脸红，下面水流了好多。

他的舌头把内裤压进去她的小逼里面，压进去之后，又打开，这样反反复复的做了很多次，苏莱舒服的到了一轮小高潮了。

不知道是不是因为外面现在来了很多男同学进来上厕所说话，嘻嘻闹闹的声音，所以她特别的敏感，内裤已经湿透了。

霍离这时把她的内裤给脱了下来，内裤脱下来之后，湿漉漉的水很多导致内裤很重。

他还特地当着苏莱的面闻着她的骚内裤，吸了一口说：“好骚的味道。”

苏莱看到这么色情的举动，整个人脸都红了，没想到他这么色……他还特地的把内裤放到自己的鼻子上面闻。

霍离闻了之后递给苏莱给她：“你闻闻，都是你的内裤，多骚。”

苏莱不想闻也没办法了，因为内裤就这样放到了他的鼻子上面，她闻了一把的确是好骚的味道……

霍离存心挑逗她一样，还特地的把内裤挤出水，内裤扭着，逼水拧了出来。

她下面流的水实在是太多了，所以逼水全部冒出来。

苏莱羞死了。

他怎么这么坏。

苏莱锤了一下他的胸膛。

霍离扭干净内裤之后把内裤扔到了一边，跟苏莱说：“你自己伸手掰开小逼让我插进去。”

他说完之后把裤子给脱了下来，内裤藏不住他的巨龙了，巨龙就这样弹出来，特别的可怕，硬邦邦的，像极了一根大棍子。

苏莱听到他的话伸手去摸着她的小逼，她小逼刚才被舔的出来了不少淫水，所以现在湿漉漉的，一只手根本掰不开，因为下面特别多的逼水，特别滑，她两只手都摸着自己的小逼，掰开了阴唇瓣，把小逼里面打开，里面的花瓣嫩红的骚穴露了出来，她扒开小逼，上前去，就这样对着霍离的鸡巴插进去。

霍离的鸡巴被他手摸着，等着苏莱的小逼贴上来，直接插了进去。

小逼太紧了，所以这根大东西插进去的时候还有些困难，就卡在外面只进去了一个头。

霍离看着她把小逼弄进来之后，抓住了她的一只腿，把她给抱着起来，两只手拖住她的臀部，鸡巴跟她的小逼两个人的性器官连在一起，他这是抽进去她的小逼。

“唔――”他一举直接插进来，全根没入，有点刺激，刺激到苏莱先叫了出来，因为下面就这样被撑大，被他抱住在怀里，双腿勾住了他的腰间，两个人的下面是连在一起的，被他抵到墙壁上面。

霍离开始托着她的屁股插着她的小逼。

一下一下都直捣最里面，他是的速度还有些慢的，慢慢的插进去让他得到适应，后面的速度突然加快了，在厕所里面发出了啪啪啪啪的肉体拍打声。

外面有人上厕所，虽然挺大声还有课间画面，太吵了，所以听到的声音有些浅，但是还有些人听到了，还在外头讨论。

“你们有没有听到什么声音？我好像听到了有什么肉体的拍打声，该不会是有人在厕所里面打炮吧？”

“不会吧？谁这么饥渴啊？在厕所打炮？真的有吗？”

外头有人讨论着，苏莱听到这话就被吓到了，下体夹的更紧了，要把霍离的鸡巴给夹断一样，霍离疼的倒吸凉气的拍着她的屁股，“放松点，鸡巴被你夹断了。”

他像是故意要外头人听到一样，突然加快了速度啪啪啪的，肉体拍打声音特别大，苏莱被弄的下体更加的敏感了，舒服的整个人都喘着气，比平时更加的敏感。

她咬着霍离的肩膀，被他插的很里面，霍离托着她的屁股一直按着墙壁插，一下一下都特别的大力。

外头几个人听到这么个肉体拍打声音还要确定呢，就是有人在这里打炮了，就在这时上课铃声响了，他们想看也没办法，只能够笑了笑的出去，也不知道谁在这里打炮。

霍离在人走了之后，突然加快速度，跟个打桩机一样的速度对着她的小逼快速的捣鼓，低头看着两个人的性器官相连处，他的鸡巴插到她的嫩肉里面，两个人的阴毛连在一起，非常的淫霏，他的鸡巴捅进去，粘着她的小逼插到最里面，苏莱看外头没有人了，抓着霍离的手臂，脸上露出舒服的欢愉脸色，这才敢放声淫叫：“啊――霍离――啊――霍离――插的我好舒服――太舒服了――”

霍离捏着她的屁股插，看着她露出这种淫荡脸，插的更快，说了一句：“骚。”

……

【





第35章真空让苏莱回课室，在课室里面让她坐在他大腿上面，用两根圆珠笔夹住她小逼的阴核玩弄，苏莱张开腿潮喷到像尿出来一样逼水喷到地上（1800猪加更）

苏莱叫的放荡，一直被他用力插入，已经受不了了，高潮到的时候舒服的仰头。

她到高潮的时候，下体夹的特别紧，霍离也受不了这骚货的夹逼本事了，他要射出来，抬着苏莱的屁股起来，鸡巴从她里面出来，苏莱的小逼空了，他的鸡巴溜出来，霍离就直接射出来了。

他贴着苏莱的小逼，射到了一旁的墙壁上，没有射进去。

苏莱怕掉下来，所以一直抱着他不撒手。

霍离得到舒缓了之后停下来的看着苏莱，苏莱高潮之后的脸有些妩媚的。

两个人如今下体现在特别的糟糕，都是水，也没有纸巾，所以霍离直接刚才把放到地上的苏莱内裤给拿了起来，对着苏莱的下体擦干净她流出来的逼水，还有他鸡巴上面的液体，两个人的下面是擦的干干净净的，但是内裤本来就很多，所以现在就擦的特别的脏兮兮，没法穿了。

苏莱看着霍离把内裤直接扔到了垃圾桶里面了。

她看着自己内裤没了，吓了一跳，慌的看着他，霍离说：“就这样真空回去，内裤脏了没法穿。”

苏莱看内裤现在这个样子也没办法穿了，只能够把裙摆给放下来，下体空空的跟着他离开了，一路上走着回去挺尴尬的，因为下面是真空的，没有穿任何的内裤，而且还有些水滴出来，她觉得有些羞耻。

她还跟霍离回去两个人回去的时候，她觉得是挺尴尬的，因为已经上课过了一半了，虽然这节课是自习课，但还是觉得挺尴尬的，两个人去到课室，她还要跟他手牵手，她就怕老师知道了。

不过幸好两个人牵着手回去，因为这节课是自习课的原因，老师早就走了，让他们乖乖的自习，同学们看到他们两个人手牵手进来也没说什么。

苏莱松了一口气，幸好没有被老师看到，脑海里头都已经想好借口了，说自己去校医室了，现在没有老师还不用说了，回到位置上她本来要坐下，结果霍离拉着她的手，让她坐在了他的大腿上面。

苏莱被霍离的这个举动吓了一跳。

这样坐在他的大腿上面，他还把她的腿给分开，她下面是空荡荡的，所以把她的腿分开了。

她的小逼完全敞开了。

苏莱害怕的想要夹紧腿，但是被霍离给打开，抓住了手，跟她说：“就这样坐在我腿上学习。”

苏莱：“……”

她哪里可能坐在他的腿上可以学习的，她现在坐在他的大腿上，里面下体都是空的，他的手还摸在她的裙摆下面摸着她的屁股。

苏莱都要被他弄的脑袋炸了，他们两个坐在最角落这边，大家都在做试卷，所以没有看这边，但是感觉被人家看到太羞耻了，也不知道会不会有人转身看到。

她害怕，可是霍离的手就这样的伸进去她的小逼里面，把苏莱弄的不知道怎么办了。

他的手伸进去裙摆里面摸着她光秃秃的小逼，刚才下面这里已经流了太多水了，所以导致逼毛都沾着淫水。

她被他的手摸着有点脸红，没有阻止他，任由他摸着，现在敞开小逼，对着讲台的位置，她羞耻的脸红。

霍离摸她的小逼，还掰开的摸，似乎觉得不过瘾，把桌上的笔拿了过去，桌上的两根圆珠笔被他拿了过去，模仿着筷子，塞到她的小逼里面夹住她凸起来的阴核。

苏莱被他突如其来的举动吓了一跳。

他怎么可以这么色情……竟然拿着圆珠笔塞进去夹着她凸起来的阴核。

他夹着阴核揉捏拉扯，笔塞进去捏着。

一下一下夹着苏莱的阴核，她要疯了。

太舒服，这也太刺激了，他的笔就这样到她的下面夹着，她觉得太舒服的撑着桌子，舒服的想叫出来。

他夹的速度太快了，好快啊，一直用力的摩擦她的阴核，她要到了。

她到的时候咬着唇瓣，霍离看她用力的抓着桌子就知道要到了，分开她的腿，把裙子给掀起来，就任由她要喷出来一样的吧，水喷到了地上就跟尿出来一样，喷出来的水全部到了地上。

地上都是苏莱潮喷出来的水。

她喷出来后全身红的跟煮熟的虾一样。

……






第36章我女朋友喷的水+霍离毕业后要去当兵

苏莱舒服的全身都在发抖，幸好没有被同学看到，因为不敢发出声音，两个人也没有发出别的声音，没有人看过来，她下面喷了之后头靠到桌子上面，脸色痛苦又欢愉的喘着气，低头就看到地上这么湿哒哒的。

她喷的很多，所以地上都是水。

她讨厌死他了，竟然在上课的时候当着这么多人面就玩她的下面，而且还让她喷出来，跟尿一样，她脸都是烫的。

她转身恼火的瞪着霍离，这委屈的表情就跟受到了欺负一样特别的难过。

伸手去小粉拳打了他一下。

霍离玩了一次之后就收敛了，不敢继续了，把她的腿合拢上，就这样抱着她。

让她被抱着写作业。

苏莱现在已经不知道该怎么写了，毕竟高潮了两回整个人脑袋都是蒙的，一节课都坐在她的大腿上面，等到下课的时候有同学路过看到他们这底下都是湿哒哒的样子，问他们：“霍离，你这桌子底下怎么都是水呀？”

霍离捏着苏莱的屁股说：“我女朋友喷的。”

苏莱听到这话反应很激烈的，转身看着他。

霍离被她眼神瞪得才开始说了下半句：“喝水不小心喷的没事，等自然干就是了。”

同学们听到这话也没说什么了。

苏莱尴尬死了，如果被同学们知道她用笔玩到高潮，非得笑死。

苏莱要从他身上离开。

霍离把她的凳子搬过来，下节课的老师人就进来了，把他们的试卷给他们。

苏莱这次又是考的第一，全部都是将近满分的成绩。

她回到位置上，霍离看了一眼自己的试卷，果然跟自己想的一样，就把试卷放到柜子里面了。

苏莱看他把试卷放进去，跟他说：“霍离，你把试卷给我看下。”

霍离也没有往别的地方想，就把试卷拿出来递给他。

苏莱看他这试卷竟然是这个分数加起来都没有破百气，都气死了，问他：“怎么可以考成这样啊？这……这能考上大学也是麻烦吧？”

霍离解释说：“我不用考大学，高中毕业我就去当兵。”

苏莱听到他这话还愣了一下，没有想到他还打算去当兵呢。

“为什么？”

“因为家里人安排，家里人已经安排好了，毕业之后就去当兵，说是给我锻炼什么的，所以也不用靠多好的成绩。”

她听到这话开始沉思了，之前没有想太多，但是现在一想，如果他们两个将来也要在一起的话，好像有点困难，毕竟两个人的成绩太差太多了，而且他毕业就去当兵，她肯定要考大学的，两个人完全不一样，那就是异地恋了，未必是异地恋，搞不好就是毕业分手的那种。

霍离看她郁闷的样子说：“你放心吧，不可能分手的，毕业就异地恋呗，反正当兵当了四年我就可以回去继承家产了，你考大学，四年后到时候都回来这边不就行了吗。”

她的成绩很好，她将来肯定会考上北方的大学。

霍离的家里安排的是这边当兵，就是异地恋了。

……

苏莱下午早点回去给奶奶收拾东西了，她到了一个比较好的住所，在这附近一个小区里面是老式房，但是比他们住的这危楼要好太多了，一个月的租金需要1000，有两间房，设备什么的都比较好，她一次性给了半年的租金。

还有热水，她现在不夸张的说，靠霍离给的钱已经够多了，所以就准备跟奶奶换个环境，不能再住在那个房子里面的，连热水都没有，现在找了一个货拉拉来拉车把一些东西拿走，奶奶也知道是什么情况，但是奶奶什么话都没有说，也没有怪她的意思，出门的时候，隔壁的阿姨看到他们要走，还特地的酸了一句：“莱莱这是命好呀，找到了有钱人呢，听说找到了个富二代呀，这都发财把奶奶接走了。”

苏莱听到这个阿姨的话心里头不开心，但还是笑着反驳说：“是啊，我是命好啊，找到了个富二代，没办法人家就喜欢我。那也是本事。你女儿都找不到了。”

那个阿姨被这话堵的话都说不出来了，苏莱带着奶奶走，奶奶进去新房子里面，苏莱这几天都早放学回家，布置了房子。

花了钱买了床，买了一些生活用品，比之前家徒四壁的要好的多，这1000块钱的房子的确是比之前的危楼要好的多。

奶奶进去坐在沙发上，等苏莱停下来后，她握着她的手，叮嘱她说：“莱莱，以后对人家好一点，人家是个好孩子。可以慢慢还，用一辈子还。”

苏莱知道奶奶私底下已经知道她做了些什么事情，但是奶奶也不怪她，听到奶奶这话，她绷不住的眼泪掉了下来的点头，“好。”






第37章苏莱穿着拉珠丁字裤去霍离家找他+你穿的是什么骚玩意？自己玩骚内裤给我看

周末霍离让了苏莱去他家，主要是喊他来自己家里玩，周末都在家里，他又想跟女朋友约会，也不知道去哪里，所以就喊她来家里一起了。

苏莱看着他给的地址去了半山豪庭那里，她下出租车的时候看着面前的房子，还以为自己是眼瞎了呢。

……太豪华了吧，这简直就是触及到她知识盲区了，压根就不知道竟然还有这么豪华的屋子，这房子还有游泳池，有后花园，这么大的房子呢。

她就这样盯着在门口看了好半天，没有敢进去，还以为自己走错了，虽然知道他有钱，但是这么有钱还是有些不敢相信，这屋子普通人奋斗一辈子都买不起吧。

这是半山豪庭，这一带都是富人区的房子，有钱还真的买不到，还得靠人脉。

她就这样傻眼的看着面前的房子，不敢给他打电话，也不敢进去。

就在这时，霍离从楼上看到了她，立马下去开了门。

苏莱被他就这样用腋窝夹着头走了进去，两个人在门口的时候停了一下时间，他给她输入她的指纹还有她的脸，跟她说：“以后你来直接就在门口的那个机器上面按你的手指印，还有认证人脸都通过就可以直接进来了。”

苏莱从来没有看过这么豪华的房子，就连电视上面看到的都没有，像他的房子这么豪华，所以进去到里面一直都是傻住的。

霍离看她这么呼呼的样子觉得挺可爱的，个人身高的差距原因，所以他一直夹着她的脖子把他给带进来，看到这情况把她的头给仰起来，然后在她的嘴巴上亲了一口，带着进去问她喝什么。

苏莱说自己喝白开水就行了，说完之后看了一下屋子里头，想知道他爸妈有没有在里面。

“你爸妈呢？”

“他们生意都在国外，所以不在这边，也不经常回来，我家在另外一边，这是我自己的房子，我爸妈18岁的时候送我的生日礼物。以后你是这个家的女主人。”霍离递给她一杯水，苏莱真以为他给自己倒水喝，所以伸手要去接过这杯水，结果下一秒霍离突然弯腰凑上前去亲她的嘴巴，把他嘴里的水渡给她喝。

苏莱：“……”

她真的要羞死了，把他嘴巴里的水喝光之后推开了他，坏死了。

她刚才的时候还提心吊胆的，会不会看到他爸妈呢，没想到现在看不到。

她还以为他就是普通的有钱人，但是现在看来有钱的程度已经吓坏他了，不是他能想象的那种。

他们两个这么不配呢。

苏莱第一次看到豪华的房子，所以跟乡巴佬进城一样，特别的惊叹。

她之前还有些不好意思霍离给她这么多钱，可是现在看来可能那点钱对他来说就是个零头。

苏莱参观着的时候突然被霍离压在了餐桌上面。

她被他压到餐桌上面的时候吓了一跳。

苏莱穿的是裙子，被他直接掀起来了。

霍离把她的裙子掀起来，看到她里面的一幕都是懵的。

她这是……

“你穿的是什么骚玩意？”

霍离震惊之余，伸手去拉扯了一下她这下面的东西。

因为这又不是什么丁字裤，是丁字裤，但是是丁字裤的形状，上面还有一串的珍珠拉珠。

苏莱被他掀起来屁股害羞的脸红屁股被他摸着的说：“这是……我买的……喜欢吗？”

昨天她去逛商场，本来想买内衣的，因为自己的内衣内裤好久都没有换了。

她现在跟霍离两个人经常就干那些事情，所以她怕自己的那些内衣内裤过时他没有兴趣了，所以特地去换的，结果看到了有这个丁字裤，所以自己就买了，今天来找他的时候特地穿上。

一路上她穿着这个拉珠丁字裤来找她，小逼被摩擦的有些痒痒的，而且拉珠丁字裤的珍珠还会陷进去小逼里面，一路上走路各种的摩擦舒服的她都到了几次小高潮了。

霍离现在打开她的裙子，就看到她下面的小逼紧紧的含着的拉珠，把内裤给含进去了，里面的珍珠被小逼紧紧的咬着，所以他伸手去把拉珠给拉出来。

“唔――”苏莱叫了一声，陷进去的珍珠从小逼里面拉出来，舒服的她叫了一声。

霍离看她这么骚的样子，伸手他住上面摸了两把，然后把她抱在餐桌上面，分开她的腿跟她说：“自己摸着你的骚内裤玩给我看。”






第38章餐桌上苏莱拉扯拉珠丁字裤自慰给霍离看+餐桌上趴着给他吃鸡巴，霍离掰开她的小逼，手掌一直拍她的小逼刺激她（三更求猪猪）

苏莱听到番话，当着他的面手摸上了自己的小逼。

现在就坐在餐桌上面，所以分开了腿，把裙子撩起来到了腰间，下面是完全敞开的。

珍珠内裤现在没有五次进去，他顺手把珍珠内裤一点一点地塞到自己小逼里面，让逼缝含着珍珠内裤。

她把珍珠内裤塞进去之后，上下两端的拉着内裤在里面，当着他的面拉扯着珍珠，让珍珠摩擦着里面的阴核。

她摩擦着实在是太舒服了，珍珠一下一下的都摩擦着阴核，她舒服得仰着头，脸上露出欢愉，脸色潮红，下体开的更大，让小逼吃进去。

霍离在她的面前，看着这骚货尽情的玩弄着自己的小逼，拉扯着珍珠内裤。

他眼睛就一直盯着珍珠内裤塞进去她的小拢她上下两端拉扯着内裤，当着他的面自慰的摩擦着内裤。

“啊――霍离――”她嘴上呻吟的喊着他，喊着他的名字，一边拉扯的速度特别的快，要把自己送上高潮一样，珍珠刺激着她阴核，舒服的她到了停了下来，喘气的看着他：“好舒服。”

她到了高潮之后停了下来，下面有好多水喷了出来，直接放到了餐桌上面，珍珠内裤就这样停在了她的阴核上，被逼疯给夹着。

霍离看这骚货玩的这么起劲的样子，忍不住的伸手去捏着她这珍珠内裤，哪里能叫内裤啊？这一条带子，连小逼都遮不住，阴毛露了出来完全敞开给他看。

一想到这骚货来的路上都穿着这条内裤，阴毛这么多也不知道有没有被人看到他就生气的拍了她的屁股，“骚货！玩的这么爽，下次要是还敢这么淫荡的穿这条内裤，一路上被人家看到，我就操死你。自己趴着屁股撅起来，让我操你的逼。”

苏莱刚才才爽到了，听到他的话把腿合拢上，然后背对着他，她里面一直夹着这条内裤呢，所以跪在餐桌上面背对着他，屁股的那条小内裤看的非常明显。

霍离看这骚货屁股上面的内裤，伸手去拉扯着这条内裤，上下的摩擦，屁股缝都放过的一直摩擦刺激着。

苏莱刚背对着他撅起来屁股，结果就被他这样摩擦舒服的他扭了一下屁股，下面的逼水被他扭屁股，一边扭一边甩甩到了餐桌上面，还甩到了他的手上。

“霍离――慢点――好舒服――”

她扭的骚媚，还把裙子给撩了起来，不让裙子放下来。

霍离一直拉扯她的内裤，让她又到了新一轮高潮之后，才把内裤给拔出来，剥到一边。

没有把内裤给脱下来，就这样让内裤在她的小逼里面，他把裤子脱了下来，裤子脱了下来之后，拍着苏莱的屁股说：“给我含鸡巴。”

苏莱挺大的这话转了个身体，针对着他现在就在餐桌上面跪着呢，所以她转了个身，身体往下压，抓着霍离的鸡巴，现在她吃这个东西已经到了炉火纯青的地步了，已经不像一开始那么不熟练了，非常熟练地抓住了他的鸡巴，直接含住在嘴巴里面了。

她抓住了他的鸡巴，在棒身上面伸手套弄，上下的撸，随后直接张开嘴巴把这根东西含的进去。

她吃进去把嘴巴撑大，霍离这时抓住了她翘起来的屁股，她跪着压下来身体的姿势，所以屁股在他的面前，他伸手去把她的屁股掰开，找到了她的小逼。

小逼刚才因为被拉出内裤刺激到逼水流太多，现在都是湿漉漉的，餐桌上面都是她流的水。

他两只手，一只手捏住了她的小逼阴唇瓣，掰开另外一只手手指并拢，手掌使劲的去拍她的小逼，小逼掰的很开的，被他用手拍着，一直拍她的小逼刺激她，发出了用手啪啪啪的声音，这声音太刺激了，而且用手拍着她的小逼的舒服让苏莱忍不住的挺着身体，给他吃鸡巴差点舒服的吐出来。

她下体被他拍着，上面嘴巴给他吃鸡巴，舒服的整个人都软绵绵一样。

她扭着身体，让霍离使劲的给她拍逼，她被拍的很舒服……

……

  　　第39章对着她的脸射了出来，抱着她插逼边走边操，操着上楼，一路上都是她的逼水+趁着苏莱睡觉，把鸡巴塞进去她的小逼里面被她小逼夹着睡觉

　　苏莱要到了，被拍到小逼高潮到舒服的那一瞬间，把他的鸡巴给吐了出来，抬头看着他，特别的舒服。

　　霍离让她盯着自己的这个可怜兮兮的样子，一时之间没有憋住这么个清纯又妖艳的样子，哪个男人可以憋的住，所以就瞬间射了出来，射到她的嘴巴上面对着她的脸射了出来。

　　滚烫的精液弄到她的脸色，让苏莱措手不及呢，没有想到他射的怎么快，直接对着自己的脸射出来了，都喷到了她的脸上、嘴巴上面，都是他的味道，鼻子闻到了一股精液的味道。

　　苏莱看着他的眼神更加的无辜清纯了。

　　霍离受不了了，看着他的脸上都是自己的精液，直接把她的衣服给脱下来，她上面穿着的是白T，所以解开了她的衣服，衣服脱下来之后抓着她的胸在她的胸上揉捏，拉扯着她的奶子。

　　苏莱盯着他摸着他的奶子揉捏，她的奶子太小了，摸起来真的一点手感都没有，一点都不舒服。

　　苏莱最近几天自己看了一些小电影，是怕自己在床上太乏味了，让他不开心，所以自己也学习了一些，看的是认认真真的，这时也把霍离的衣服给拉起来，把他的衣服拉起来之后，头凑过去霍离的胸前，主动的伸出舌头给他舔奶头，一下一下的舔着他的奶头，把口水都弄了上去。

　　她也会玩，霍离是怎么抓着她奶头玩的，她也怎么抓着他的奶头给他舒服，霍离用手指刮着她的奶头，这个骚货越来越会玩了。

　　霍离玩够了之后把她的腿给分开，现在丁字裤在她的小逼里面，把丁字裤给脱了下来，让她的腿像一字马一样的分开在餐桌上面。

　　小逼对着他露了出来，小穴的花瓣嫩肉湿漉漉的对着他敞开，他手指去摸了一下，然后直接扶着鸡巴对着她的小逼插了进去。

　　“唔――”苏莱被插进来舒服的抬手勾着他的肩膀，承受着他的抽插，他慢慢的把鸡巴插了进来，舒服的苏莱仰头承受着，霍离抓着她的腰间，一下一下的把鸡巴给插到最里面去。

　　苏莱分开腿的姿势分的太开了，所以每一下都被他弄到最里面。

　　霍离对着里面一直插弄，苏莱仰头速度的叫着：“霍离――唔――好爽――”

　　霍离直接把她给抱了起来，让他的两条腿勾着他的腰间，带着她在屋子里面边走边插，然后上楼去。

　　苏莱的小逼一直滴着水，他就这样抱着他，边走边插的姿势，一路上都滴着逼水，他插着她上楼，每一下都撞击到她的最里面，特别是上楼梯的时候，身体动着还得抱着她上去，每一下都能够把她弄的死过去一样。

　　苏莱一路上呻吟尖叫的没有任何力气了，真能够承受着她一路上啪啪啪的两个人从楼上插到了楼上，她舒服的要死了。

　　霍离好像喜欢上了这种插弄她的滋味，所以一直走着插她，苏莱也是真喜欢，把霍离的身体抓的都是痕迹。

　　霍离把她放在自己卧室的床上，然后抓着她的腿，弄成了m型一直挺腰，啪啪啪的插弄，苏莱脸淫荡的不像话，以上是克制不住的舒服，所以露出的脸一直被霍离盯着，也喜欢她的反应。

　　最后霍离射出来在苏莱的肚子上面，精液都射了她的肚皮上面，苏莱的脸跟肚子都是他的精液，特别的乱。

　　他到了高潮，苏莱也到了高潮，苏莱到了高潮有一个小怪癖，就是身体会抽搐。

　　霍离看到她身体抽搐的这么厉害，就知道她到了。

　　……

　　苏莱看的时候留在他家过夜，本来是准备回去的，但是没想到下起了大雨，老天爷都不让她回去，所以跟奶奶打了个电话，她怕有事情联系不到奶奶，所以就买了个老人机，奶奶说在她这边，奶奶也放心，就让她照顾好自己。

　　苏莱东西都没有带来，不过幸好她也不化妆，不用卸妆，所以就只需要睡衣就行了。

　　霍离喜欢穿球服，他的身高高，一米八五的大个子，所以把篮球服给了苏莱，苏莱拿这个当睡衣了，穿上就遮住了臀部。

　　苏莱没有穿内裤，毕竟内衣内裤都洗了，也不能隔夜穿出，把内衣内裤都放在这边加上她那条丁字裤，她也没敢穿了。

　　她这样穿着球服，然后下衣都是空的出去，霍离叫了外卖，苏莱跟他吃完饭之后两个人躺在沙发上看电影。

　　看的是一个老电影了，她很困，今天消耗了一些体力，所以看着看着就睡过去了。

　　后面直接就被霍离抱着上楼睡觉去了。

　　霍离本来要睡觉的，但是上去把苏莱放下，她的衣服掀起来，露出下面空荡荡的小逼，他的鸡巴我克制不住的挺起来了，所以没有忍住，他把下衣都给脱了，露出鸡巴，对着苏莱的小逼，掰开她的小逼磨了一下，然后直接插进去。

　　鸡巴插进去，里面的紧致夹的他舒服死了，就这样让她的小逼夹着他鸡巴睡觉。

　　……

　　【作者有话说：啊！周一了！求猪猪！】

　　第40章女上自己坐着他的鸡巴扭腰插逼+霍离拿着跳蛋刺激震动她的奶头跟阴蒂

　　苏莱因为生物钟的原因，所以六点多就起来了，睡不着，结果起来的时候感觉下面有点不适应，因为被撑大了的感觉就睁大眼睛，结果看着两个人的下体连在一起，她的小逼夹着他的鸡巴。

　　他怎么把鸡巴放到她的小逼里面呢？

　　而且他不会一晚上都含着他的鸡巴睡觉吧……她睡得太迷糊了，一点反应都没有，结果现在看到了倒是挺害羞了，两个人的阴毛都粘在一起。

　　她害羞的不知道怎么办，想要拔出来，结果拔出来的时候惊醒到了霍离了。

　　霍离睁开眼睛就看到女朋友在面前，女朋友太可爱了，忍不住的对着她的嘴巴亲了一口，低头看着两个人的下体还连在一起，昨天他让她枕着他的手睡觉，两个人现在清醒过来，他盯着两个人的下体看，被她的小逼夹着呢，还是这么的舒服，他直接抓起苏莱的腰间，抱着她的身体，因为她瘦的原因，所以一把就把她给抱着起来，坐在他的腰间上面，苏莱就女上的坐在他鸡巴上面了。

　　因为早上起来挪动着身体，已经离开了一点他的鸡巴，结果在被他直接抱着坐起来，所以插到底，小逼在里面被他的鸡巴撑着了。

　　苏莱被顶到很里面又舒服又难受的撑着他的腰间想要走，“霍离，这样太撑了。”

　　霍离想要试试女上位的感觉，所以拍着她屁股说：“你动动，扭腰动着，骚给我看。”

　　她小臂粘着他的鸡巴，听到他这番话低头看了看，然后才开始撑住他的腰间上下的坐着他这根东西，男人早上晨勃，所以昨天软下来也已经撑起来了。

　　太大了，她小逼没有水，你挪动的时候有些吃力，而且有些疼，没有水的润滑，只能慢慢一点一点的坐下，起来又下去，一点点的抽插，发出了小小的啪啪啪声音。

　　她手撑着他的腰间，屁股一下一下的坐着，眉头打结的皱了起来，坐着他这根东西吃力的仰头，霍离的手摸着她的屁股，在她的后背加上屁股上摸了一把。

　　霍离突然想到他上次买了些什么东西，所以让她在他的腰间上面扭着，然后拿起抽屉里面的东西，把电动跳蛋给拿了出来。

　　上次他买着想要试的，但是买回来之后就一直放着，也没找到机会跟他是现在倒是好机会，把电动的跳蛋拿出来按动了一下。

　　苏莱下体已经开始渐渐的出来了不少水了，所以可以加快速度的骑着他的腰间插着，  她看着霍离把跳蛋拿了过去，霍离这个跳蛋直接对着她的奶头震动。

　　“啊――霍离――”

　　奶头被跳蛋贴着震动的时候，苏莱尖叫了一声，霍离开的是中档，所以特别震动的感觉也很舒服，贴着她的奶头一直震动，奶头一直被震动着刺激，苏莱舒服的下体出来了不少水，打湿了霍离的鸡巴，她舒服的奶头都是痒痒的，想要把霍离的东西给拿走，霍离一直按着她的奶头让跳蛋刺激。

　　“好舒服――”苏莱扭动着腰间开始骚的快的插着他的鸡巴，让奶头被跳蛋刺激。

　　霍离看着跳蛋刺激她的奶头，已经把她奶头给震动的红了一圈。

　　他刺激完上面的奶头之后开始对着苏莱的小逼阴蒂刺激，放到凸起的阴蒂上面刺激着，震动开始开的强震动。

　　“霍离――不要这样――不要这样――你拿走，这个太舒服了，太刺激了，你拿走，”

　　苏莱被这么快速的震动，震动的整个人的脑袋放烟花一样，一直冒着白光，太舒服的喊着他，撑着他的腰间，下体已经软了下来了，不断的有逼水溅了出来。

　　她上面虽然是在喊着他，但是下体还是一直坐在他的大鸡巴上面，上上下下的插着他的鸡巴，也没有看松开他的鸡巴，嘴上说不要这心里头可诚实了，明明被这跳蛋刺激的舒服。

　　霍离刺激她，她刺激的向后撑着床板，就这样被他的跳蛋刺激着小逼，她舒服的脸色都带着媚，就这样停下来的，让她的跳蛋刺激她的小逼，闭着眼睛享受。

　　霍离看着这骚货的样子忍不住的挺腰，啪啪啪的一直对着她的小逼插，霍离抓着苏莱腰间挺腰插她，自然就没有空闲下来的手，继续弄那个跳蛋，把跳蛋放到自己的肚子上面，苏莱好端端的这么舒服，他停下来了，自己也就空虚了，所以主动的伸手把那个跳蛋拿了过去，自己把跳蛋对着她的下体刺激。

　　好舒服啊，真的好舒服，只要这跳蛋太会震动了，把她小逼震动的都麻了。

　　苏莱毫不掩盖自己的骚样，当着他的面拿跳蛋玩着自己的小逼，霍离看到这个画面插着她的逼更用力，把她送上了高潮。

　　……

　　【作者有话说：嘤嘤嘤，求猪猪！差几十颗就两千珠珠了！】

　　第41章霍离爸妈回来，这是我儿子的女朋友吗？好可爱啊+晚上听到霍离爸妈激情做爱的声音，霍妈淫荡的让苏莱脸红（2000字，三更求猪猪）

　　苏莱高潮时候直接躺在了他的身上，全身已经没有力气了。

　　她趴在他的身上，跳蛋依然在她的下体震动着她的阴蒂。

　　霍离也喷出来了，精液在喷出来的时候离开了她的小逼，把她的屁股给抬起来，就这样喷到了床上。

　　两个人又打了个晨间炮，舒服的都在喘气，霍离觉得有女朋友之后的生活真的太美妙了，把他之前一直想要做的各种体位都做了个遍了。

　　苏莱已经没有任何的力气了，就这样趴在他的身上，脸红红的。

　　气氛特别的安静，安静得听到跳蛋在她下体震动的声音。

　　霍离就这样把鸡巴插到了苏莱的小逼里面，现在要起来洗漱了，所以把鸡巴重新插到她的小逼里面，就这样抱着她去到了浴室，中途没有离开她的小逼，一直插着她两个人刷牙。

　　苏莱怪不好意思的，没有想到两个人这么的腻歪脸刷个牙都要插着他的鸡巴刷牙Q27四73 11037。

　　两个人下体实在是太乱糟糟了，两个人的水都滴的到处都是，两个人刷了牙之后，他开了热水器，把两个人的下体分开。

　　……

　　苏莱穿着他的衣服先下楼，结果刚一下楼看到楼下出现了两个人，倒是把她吓的魂魄都没有了。

　　男人跟女人都带着墨镜，提着行李箱进来，看到这里面出现的人，他们两个也是吓了一跳，女人把眼睛上的墨镜给摘了下来，看着面前的人，惊讶的挑眉问她：“你是？”

　　这个女孩子穿着他儿子的球服，这一看关系就不简单。

　　苏莱现在尴尬的不知道该怎么办的好，手指捏了一下衣服害怕的看着他们两个，不知道这是谁。

　　霍离从楼上下来的时候没有看到他爸妈，走到苏莱后面还亲了她一口，结果开头看到他爸妈两个人盯着他们看，吓了他一跳捂着心口，“卧槽，爸妈，你们两个怎么回事？怎么回来也不跟我说一声，吓死我了。”

　　苏莱听到他嘴里喊着爸妈两个字之后非常的尴尬了，脸红的不知道该怎么办好了，而且现在自己身上穿着的还是霍离的衣服。

　　霍妈妈听到儿子的话看了一眼苏莱，走到她的面前去，打量她。

　　苏莱看到这个女人过来的时候吓死了，吓的突突突的跳个没完，很害怕，因为这女人的气势太强大了，这种压迫的感觉搞得她都透不过来气呢，那个女人走到她的面前，下一秒画风突变的摸着她的脸说：“这是我儿子的女朋友吗？好可爱啊。”

　　苏莱：“……”

　　霍离就这样被他妈给推开，苏莱被霍妈妈抱着，摸了一下脸蛋说：“真的好可爱啊。”

　　苏莱也是迷糊的阿姨，这么个突然突变的样子把她吓到了。

　　……

　　苏莱上楼去自己的衣服穿着下来，她内裤不能穿了，所以拿了一条霍离的内裤穿上，下楼的时候听到一惊一乍的声音。

　　是霍妈妈说的，一脸惊讶：“不，我不信，怎么可能会看上你呀？你是我生的，所以我知道的清清楚楚，你肯定骗我！”

　　霍离被这么打击到内心都碎了，躺在沙发上捂着胸口说：“妈，我是你亲儿子好吗？怎么就不行呢？我很有人格魅力的好吗？真的是苏莱她一见钟情一直在追求我，追了我好久，我才答应的。”

　　苏莱：“……”

　　霍妈妈刚才问儿子他们两个是怎么在一起的，霍离丝毫不慌的说：“苏莱开学的时候对我一见钟情，默默的暗恋了我好久好久，然后忍不住对我展开了攻势，我才答应的。”

　　苏莱听到这个皱眉，有些不知道该怎么跟他说，其实这次开学的时候他根本就没有注意他，甚至三年里都不知道他是谁。

　　但是这个也好过跟霍家父母说两个人是打炮认识的。

　　她就默认了这个说法了。

　　霍离长得好看也是有原因的，主要是他爸妈基因都不错，现在就是，看起来挺年轻的。

　　霍妈喜欢苏莱的，主要是儿子一直没有带女朋友回来，而且她怀了霍离之后，就一直处于很难怀孕的状态，一直想要个女儿就生不下来，现在看到苏莱，别提多喜欢了，晚上还特地的留着苏莱在这边。

　　他们两个刚好休假，所以就回来这边看儿子了，没想到还有这么个意外惊喜。

　　苏莱跟霍妈妈两个人聊的也挺开心。

　　晚上苏莱在楼下喝了口水准备上楼去，路过了霍离爸妈房间的时候竟然听到了特别大声的呻吟声。

　　“老公，好舒服――把妹妹操的好舒服――啊――再大力一点――把妹妹插死――骚哥哥好会插逼――”

　　“干死你这个骚货……屁股撅起来，让哥哥操死你，逼水这么多，把哥哥的鸡巴都淋湿了，怎么这么多的逼水，骚死了，等下喂哥哥喝光你的逼水。”

　　“好――给哥哥喝――晚上我就坐在哥哥你的脸上，把逼水都给你喝光，哥哥的大鸡巴好大，操的我好舒服啊――”

　　“骚货――小逼怎么这么紧了，都操了你这么多年了，小逼怎么还这么紧，放松点。”

　　“哥哥你不就喜欢我的小逼夹你，夹紧哥哥的大鸡巴不让哥哥走――啊啊啊――哥哥好快――慢点，妹妹被插死了――要到了――”

　　她不仅仅听到这么夸张的呻吟声，竟然还听到了肉体啪啪啪，特别大声的拍打声音，听着脸都要红了，她爸妈这也太激情了吧。

　　霍爸爸看她一直都不怎么说话，还以为他是个内敛的人呢，没想到在床事上面竟然这么的骚气。

　　阿姨好淫荡啊……

　　而且看起来好像挺舒服的，毕竟阿姨叫的声音也太刺激了。

　　苏莱真的不是故意要听的，只不过是路过这里，所以听到了这个声音，整个人都害怕急了一转身的时候，撞到了一堵肉墙，面前的霍离出现，嘴角带笑的捏着她的脸说：“你个小骚货，这么饥渴，看到我爸妈做爱就在这里偷听这么久，是不是很刺激？”

　　苏莱脸红的跟他说：“……阿姨跟叔叔好刺激啊，他们一直这样的吗？”

　　……

　　【作者有话说：啊这章2000大粗长，只为求猪猪呀！让我今天就两千猪猪吧！】

　　第42章听霍爸霍妈在房间里面做爱听到小逼湿了，他们在房间外面做爱（3000字）

　　霍离听到这话哭笑不得，也不知道该怎么回答的好了。

　　爸妈这么多年这么恩爱，他这个当儿子的还真的是看得清清楚楚的，毕竟这么个叫声骚的，他能不清楚吗。

　　所以不跟爸妈住在一起也是有原因的，这个呻吟声实在是太可怕了，不过我爸妈感情好，对他来说就是好事，不过这么看来，感情好得有点过分。

　　他这个单身狗感觉自己受到了伤害，特别是以前没有女朋友的时候。

　　苏莱怎么说还是第一次这么大场面的听到，挺不好意思的，霍离捏着她的脸逗她说：“他们两个结婚之后，哪怕是生了我之后经常就这么搞，所以你放心我跟我爸一样，体力很好，哪怕你老了，也能这么干你。”

　　苏莱听到他这话害羞死了，把他的手给松开回去房间的结果被他一把压在了墙壁贴着，就在他爸妈房间门的旁边。

　　苏莱吓了一跳，霍离把她的衣服撩了起来：“让我看你的小骚逼有没有听到湿。”

　　苏莱刚想要把他的手给弄走，结果他的手就在她的小逼里面摸着，她确实听到了阿姨的叫声之后……湿了。

　　不知道身体为什么这么敏感，竟然听着听着都湿了。

　　霍离勾唇笑着掰开她小逼说：“真骚，听着叫床声音都能湿，是不是逼痒了想被H？”

　　苏莱想要回房间去，毕竟这里阿姨跟叔叔搞得这么刺激，他们要是再来这声音要是被听到了挺害羞的。

　　但是霍离不让，直接手摸着她的小逼阴蒂玩弄，掰开的玩了。

　　“腿再分开点。”霍离要求她，抬头盯着她的脸。

　　苏莱听到这一番话，下意识的主动把腿给打开，分得很开的让他玩着。

　　霍离的手指在她下面玩着，捏着她已经红起来的小肉珠揉捏着，用手指甲轻轻的刮弄着这地方。

　　苏莱被弄的的下面痒痒的，上面也难逃，她把衣服从肩膀滑落了下来，自己手上捏着奶子玩，捏着奶子捧在手心玩弄给他看。

　　霍离就在这时给她换了一个位置，自己坐着贴着在墙壁，跟苏莱说：“自己把逼送到我嘴巴上，我给你舔穴。”

　　苏莱听到这话怪不好意思的，他说完之后就仰头看着她，苏莱看他这样，脸红的过去，把腿张开朝着他的嘴巴送，小逼都贴着在他的嘴巴上面给他舔。

　　霍离嘴巴贴上她小逼的时候被阴毛扎到了脸有些痒痒的，所以把她的逼毛给分开，阴毛分开之后舌头进去，苏莱维持着这个坐在他的脸上的动作，被他舔着逼勾弄，舌头特别灵活的在她的逼洞里面模仿着肉棒进进出出的姿势抽插着，苏莱舒服的都要忍不住了，所以扶着墙壁让他舔，仰着头舒服的喘气，太舒服了，但是又怕叫出来给阿姨听到了，所以就咬着唇瓣，慢慢的发出了鼻息的舒服声音。

　　霍离给她舔着小逼，往后舔，就连后面的屁股缝也不放过，一只舔弄着，手指捏着她的阴蒂弹，手指头弹着她的阴蒂，双重刺激之下苏莱舒服的喷了。

　　霍离在她喷出来的时候，嘴巴张得更大的兜住她的小逼，把她小逼里面的水都往嘴巴里头送，咕噜咕噜的喝下她的逼水。

　　苏莱在他的舌头空气之下直接喷了出来，舒服的喘着气，就在这时霍离起来，苏莱迷离的眼神看着他。

　　霍离把裤子脱了下来，刚才给她舔逼的时候下面已经硬起来了，抓着她的小手往自己的鸡巴上面套弄，男人的手跟女人的手比起来肯定不一样，女人的手特别软绵绵的，给霍离上下套弄鸡巴，鸡巴越来越大，特别滚烫，摩擦的她手有些硬了。

　　霍离忍不住了，直接把她按住在墙上，掰开她的一条腿，找到了小逼的位置，直接就这样插进去，把她按到墙上干。

　　苏莱被插着舒服的不行，勾着他的腰间抱着他，苏莱下面一直被他鸡巴插进去来舒服的脸上露出淫荡的样子，他插着她小逼发出了肉体的拍打声音，还有下面插弄着她小逼的水声。

　　她太舒服了，但是又不敢发出声音，毕竟现在阿姨在里面叫的特别骚，特别欢。

　　房间里面的声音声音越来越大声，而且叫的越来越刺激。

　　“啊啊啊――哥哥――把妹妹操死了――好舒服――小逼好舒服――好喜欢哥哥的大鸡巴――哥哥好会插逼――唔――妹妹好舒服――喜欢哥哥――”

　　“荡妇，叫的这么骚，是不是想要被人家看到你有多淫荡？小逼这么紧一直咬着哥哥的鸡巴不放。荡妇，整天勾引哥哥的浪货。一天不操你就逼痒，自己捏着奶头给我看。拉扯你的骚奶头。”

　　霍母听到这一番话，两只手都摸上了自己的骚奶头，摸着奶子下面喷水出来，霍爸听到拍着她的屁股啪啪啪的，“你这骚货有这么舒服吗？还喷水，喷到这么多水跟尿出来一样。地上都是你的水，下次直接喷到哥哥的嘴巴里，别浪费，这么多逼水――你是爽够了，我还没有爽够呢，自己躺在床上，掰开屁股给我插逼。”

　　接下来是肉体的拍打声，不仅仅是两个人性器官的声音，还有被打屁股啪啪啪的声音，霍母叫的又浪又骚：“啊――哥哥继续打骚货的屁股――一边被插逼一边打屁股，好爽，哥哥再继续打骚货的屁股――哥哥把精液射进来，全部精液都射到妹妹的肚子里面，妹妹想要哥哥的精液把我的肚子撑大――好喜欢被哥哥内射的感觉。”

　　霍离听到这一番话插得更加的起劲呢，抓着她的奶子揉捏，下体强悍的插着她。

　　苏莱要被插死了一样，一边听着阿姨跟叔叔做爱，一边又被他这样插着下体特别的敏感，夹的霍离都头皮发麻。

　　他前面的这个姿势插腻了之后换了个姿势，让她屁股撅起来。

　　霍离换了一个姿势对着苏莱的屁股插，还特地挑逗她说：“你猜我爸妈里面是不是用着这个，只是你刚才偷听的时候是不是被插屁股？好像我现在插你一样，舒服吗？”

　　苏莱被他的话弄得骚死了，不知道该怎么回答他，因为他下面跟个打桩机一样一直快速的插她的小逼，她就是容易幻想，听到霍离的话，想到阿姨跟叔叔也是这个姿势，下体就越发的敏感，所以都流到了两个人的脚上。

　　苏莱害羞起来全身的颜色都是冒着粉红的颜色，她抓着墙壁，霍离一直插她小逼，她呃呃呃的发出细细的鼻息声音。

　　霍离没有敢在她的小逼里面射出来，也不敢在外头这里射出来，所以就在这时准备插着她的屁股，边插边把她弄到房间里面。

　　苏莱被他弄着贴着门插着，临走又听到了里面的对话，

　　“你猜儿子跟他女朋友应该没有听到我叫的这么骚浪吧？这要是被他们两个听到了，我都不想做人了，都怪你老是这么厉害，这么会插逼，每次都把我插的舒服的受不了。”

　　“你叫的这么骚，我都听硬了，没事，房间的隔音效果好，如果不是特地来偷听的，不可能听到的，放心吧。”

　　“我下面还有点痒，受不了了，老公你把鸡巴一晚上都插到我的小逼里面吧，我就坐在你的身上插着你鸡巴不走。”

　　“怎么越老越骚了，难怪说40岁的女人如狼似虎，你现在就是这种状态，一天不操你的逼，你都不满足。”

　　霍母哼气之后直接坐在她老公的鸡巴上面抱着他睡觉，“你不就是喜欢我这个骚货样子吗？小逼含着你鸡巴睡觉你也喜欢，不过你说的的确是，我这把年纪人好像越来越骚了，小逼里面一天不弄这东西都不开心，我明天骚跳蛋不穿内裤出门，你在车上干我好不好？”

　　“迟早会被你榨干。”

　　苏莱被霍离推着屁股一直擦到了房间里面，进去之后把他推倒在床上，她就在床边趴着，被他掰开屁股一直插。

　　霍离射出来的时候抽出来，都射在她屁股缝上，看着她的屁股缝都是白浊，烫的苏莱有些受不了。

　　……

　　苏莱第二天就准备去上学了，所以穿着衣服要走，楼下的霍妈妈你早早起来给他们做早饭呢，看到她的时候喊她：“宝贝来吃早饭，我也不知道你想吃什么，就随便做了一点，你想吃什么可以告诉阿姨，阿姨下次给你弄。”

　　苏莱不知道是不是因为昨天的事情，所以有点尴尬，她想到阿姨现在穿着裙子可能下面没有穿内裤，而且还在里面塞着跳蛋。

　　她就越发的害羞了，过去坐下跟她说：“阿姨，我不挑食，我什么都可以吃。”

　　霍妈妈递给了她一份粥：“真棒宝贝，不像霍离，难养死了，什么都挑食，从小到大我都恨不得把他扔孤儿院。”

　　苏莱：“……”

　　霍妈妈真的特别喜欢她，吃早餐的时候都戴着星星眼的看着她，特别是听到她的学习成绩竟然是全年级第一的时候，眼睛都要冒着亮光的，她特别喜欢学习成绩好的人，无奈自己的儿子一直倒数第一。

　　所以看着苏莱就跟宝贝一样。

　　霍母加了苏莱微信，他们两个人准备去上学的时候，她还给苏莱一个红包。

　　这红包里面是现金一大叠的，看起来就很多。

　　她不敢收，霍离和她说：“收着吧，这是礼仪。婆婆见儿媳妇第一次给钱是应该。”

　　苏莱听到这话这才把这钱给收下来了，说了谢谢阿姨之后，跟他两个人打车去医院，在车上的时候看了一下这里面的钱。

　　都是百元，而且一大叠估计好几万了。

　　……

　　【作者有话说：这章3000字，锲而不舍求猪猪！】

　　第43章苏莱吃醋嫉妒，冷漠霍离发脾气，被霍离惩罚的抱着她小孩把尿的姿势用小逼擦黑板，黑板都是苏莱的逼水（3000字）

　　苏莱下课十分钟尿急去了一趟厕所，上完厕所出来之后准备洗手，在洗手台那里站着两个女人，是赵园园跟她的那个姐妹。

　　之前嘲笑她最凶的，看到她们两个的时候，苏莱还害怕了。

　　这两个女人就坐在洗手台这边抽烟，看着她的时候眼神都带着鄙夷的，看苏莱过，抽着烟的赵园园突然开口跟她说：“苏莱，你跟霍离在一起，他的活是不是特别好，操的你特别舒服。”

　　苏莱听到这话心里头一顿，没有说话。

　　赵园园抽了一口烟，故意把烟雾喷到她的脸上说：“霍离他女人比换衣服还快，前前后后跟他交往的女人就不计其数，每一个女人跟他上床的次数都不少，他都是玩腻了之后直接甩掉。我跟他也就跟了一个月的时间，所以你再多也不可能会多出一个月。他是不是特别喜欢舔你的逼？还有后入插逼？”

　　“他跟我在一起的时候就特别喜欢这个体位，而且特别喜欢舔我的下面。每次都把我舔的喷出水来。现在想想都怀念被他的舌头舔着的感觉了。看你这么清纯的样子，你应该是第一次吧？没想到他还会玩第一次的呢，我们几个玩的很凶，之前在一起的时候还试过3p呢，我跟我姐妹都跟他玩过。所以你得做好心理准备，下一次他跟他的兄弟一起玩你的时候，你也有个谱。3p挺爽的，两根鸡巴插进来。”

　　苏莱听到这女人边抽烟边说的话，心里头郁闷，洗手完也不说话，直接就出去了。

　　赵园园看着她离去的这背影，嗤笑的一声说：“有什么好神气的，我就等着她被甩，我就不相信了，像他们家那么有钱人会看得上她这个穷酸丫头，一个捡垃圾的破烂。”

　　……

　　苏莱回去的路上特别的郁闷，也不知道了怎么就跟吃柠檬一样，回到了位置上坐下。

　　霍离下课就跑去了奶茶店那边买了一杯珍珠奶茶，还有一个蛋糕过来，现在是下午的时间，把奶茶跟蛋糕都放到苏莱的桌面上。

　　苏莱一肚子火，看到他把奶茶跟蛋糕放过来的时候，有点发脾气的起来把蛋糕跟奶茶放到他的桌子上说了一句：“我不要。”

　　霍离不知道这是怎么回事，他每天下课都给她去买奶茶跟蛋糕，以前都吃的，还吃的可可爱爱，结果现在又说不要。

　　他继续放她桌面，“放着呗，等一下要的时候吃。或者是你不喜欢吃这两个，你喜欢吃什么口味的，我去给你买。”

　　苏莱难受的微微撅起嘴巴，拿着课本在看，“就是不要。”

　　霍离看她这么生气的样子跟丈二和尚一样摸不着头脑了。

　　想要说话也没办法了，上课铃声响起来，他怕打扰到她学习，所以转过身去。

　　苏莱第一次感觉到自己这么的难受，上课都没有什么心情听了，后面她自己都不知道上课的内容是什么呢。

　　下课后霍离屁颠屁颠的过来，跟她说：“晚上想要吃什么？我妈问你要不要去我家吃饭，她给你做饭，问你想吃什么菜。”

　　苏莱看到他就讨厌，捏着手上的课本，直接拒绝：“我要回家去了，两天没回家了，所以我要陪奶奶吃饭，跟阿姨说谢谢。”

　　霍离听到这话也明白，他还想说什么话，苏莱直接起来，不搭理他，说自己要上厕所。

　　苏莱起来的时候刚走，结果下一秒他的那些兄弟过来喊住他说：“哥，你可能是当局者迷，你没有看到自己现在是什么样子，我们这些旁观者看的是清清楚楚，你现在这个样子像极了个舔狗。苏莱你这样的表情你也能够忍受这个冷眼的样子，我的天呀，搞不好就是故意吊着你呢，她就是这样能不能淡淡的性格，也不知道你看上她什么。学校里头喜欢你的女生这么多呢，你就非得自己舔着脸。”

　　霍离听到这番话不是很开心的瞪了他一眼，眼神锋利的警告着，“我当舔狗那也是我愿意。我就喜欢做苏莱的舔狗。”

　　……

　　苏莱这两天也不知道是为什么，搞得他这心神不宁的，一直对他冷着脸，霍离像极了一个舔狗一样，自己到后面都感觉自己是个舔狗了。

　　不知道为什么她这么的不开心，他没有这方面的经验，没有谈过恋爱，根本不知道女孩子为什么这么生气，所以去百度了一下，后面百度出来说女孩子突然生气可能是因为大姨妈来了，但是他又算了一下时间，大姨妈这前前后后应该一个月，她上次来了没多久，所以不可能是大姨妈。

　　就是惹她生气了，女孩子就是要哄，霍离倒是想要哄来着，可是人家就是不跟他说话。

　　要不就是冷脸的。

　　他这好脾气也被弄得有些难受了，所以下午放学的时候直接把人给拦住，直接冲着的问她：“苏莱，你最近是几个意思？我得罪你了吗？我做错什么事情让你不开心了？你直接跟我说我跟你道歉，干嘛对我冷脸？”

　　苏莱不太想搭理他，这又不好说自己是因为吃醋嫉妒有些酸，所以才不想跟他说话，每次一看到他就想到他跟别的女人玩的画面，她就忍不住的难受，所以不想看到他，她难受的抓着书包带，低头看着自己的鞋说：“你做了什么事情你自己心里头知道，不想跟你说话。”

　　霍离倒是懵逼了，“我要是能知道我做了什么，我就不会问你了，我这不是不知道吗？我这不清不楚的就被你下了罪名。你跟我说我改，我做错什么我都改。”

　　苏莱不说话，霍离本来挺有耐心的，看到这么不说话的样子，气疯了就在这时把她推进去课室，课室里面没有人，她把人抱在了讲台上，“苏莱，你是不是欠操？最近没有操你，所以你跟我发脾气了？”

　　苏莱现在屁股就坐在讲台上面，烦的要下去，霍离把她给压着，不让她走，伸手去剥开她的内裤，把她的内裤给扯了下来一点，手钻到她的逼里面捏着。

　　“啊――霍离――你个流氓，你快点把手给放开，不要摸了。”苏莱看着他的手在她的小逼里面搅弄，有些难受，霍离把手放到这里面，摸着捏出来一点水出来，把她的内裤直接就脱下来放到一边。

　　霍离在她的小逼上面摸着，她下面就敏感，这么被摸着，摸着摸着逼水又出来了，霍离生气的掰开她的小逼摸着。

　　苏莱真的讨厌死他这样了，所以想要下来，却被霍离被抓住，换了个位置，从身后抱住了她，小孩把尿一样的姿势，把她给抱住，然后抬着起来，下体分开，下体没有穿着内裤，完全是敞开的，对着黑板，霍离按着她的身体压着黑板说：“我怎么惹你生气了？你跟我说清楚。”

　　苏莱不想说，但是霍离诚心要弄她，竟然抱着她的小逼擦黑板，她逼里面刚才被他摸着已经出来了不少水了，现在抱着她的小逼，摁着黑板上下的摩擦，小逼刺激着黑板，逼水都黏到黑板上面，下午做了个大扫除，黑板搞得干干净净还消了毒，现在特别的明亮，已经干了没有任何的水迹，被他这样弄，黑板上面又有一大片有水迹，不过不是普通的水，而是苏莱的逼水。

　　苏莱被他这样抱着分开腿的用小逼擦着黑板，难受的都要哭出来了，太羞耻了，虽然羞耻，偏偏下面摩擦着黑板出来了不少的水，把黑板都弄湿了，“霍离，你松开我，不要这样――唔――”

　　霍离听到这话反倒是越发的用力，左右的挪动着她的身体，用她的小逼擦黑板把她的小逼分得更开，逼水都放到黑板上面了，黑板都是苏莱的逼水，她是骚，每次说不要，结果下面出来了，这么多水，身体越发的敏感。

　　黑板上面都飘着一股骚味，都是她下体飘出来的，她就这样被他摩擦的黑板摩擦到了高潮，阴蒂贴着黑板舒服的不行。

　　苏莱高潮到了的手撑着黑板，低头看着她的下体粘着黑板，刺激的她都喷了，水直接往黑板放。

　　苏莱哭了。

　　她不知道是因为自己爽哭的，还是因为羞耻哭了，多数是因为羞耻哭了，做出这种事情，虽然舒服但是也很羞耻，她难受的转头看着他哭出来说：“霍离，再也不想跟你在一起了，你是个坏人，你玩了这么多的女人，你还不允许我生气。我就是发个小脾气，你就这样对我，你去找别的女人好了，你去找别的女人，别跟我一起。我不想跟你了。”

　　霍离看她哭的这么一抖一抖，身体发抖的样子也是迷糊的，他哪里有什么女人把她的身体换了个方向，正面抱着她问：“你说这话什么意思？我什么时候有别的女人了？我就处过你这么一个女朋友。”

　　“你骗人。”苏莱被他这样抱着耳朵红了，下体对着他的衣服，逼水都染到了他的衣服上面了，她难受的说：“我听赵园园说的，你之前玩过好多女人，而且你特别喜欢吃女人的，下面也喜欢后入，你给她舔过那下面。还说你喜欢几个人一起搞，你私生活混乱。”

　　霍离突然被扣了这么一个大罪名，气得他捏了一下她的屁股，把她往上抬了一下屁股说：“你听她瞎吹，我他妈什么时候是这样了，老子清纯的不像话。别说跟几个女人玩，舔女人的下面了，我跟你之前，连女人的手都没牵过。”

　　……

　　【作者有话说：骚离城会玩，啊瘦求猪猪。好诗。】

　　第44章承认吃醋了我就插你逼+被按着在讲台后入，喷出来的时候被他抱起来对着他的课本喷的他课本都是逼水（2000字）

　　苏莱没想到他会这么的直白，说出这番话的时候，苏莱整个人都愣住了，不太相信，毕竟之前听过这么多的版本，都说他是花心女朋友这么多，现在听他这么说连女孩子的手都没有牵过……真的吗？

　　“可是之前班上很多人说你好多女朋友的呀，说你很多女朋友每天都换女朋友，他们为什么这么说？”

　　霍离我是一脸懵逼的，他自己都不知道班上这么多的造谣，说他有女朋友呢，他一个万年单身狗从母胎开始就单身，他也不知道自己怎么就这么多的女朋友，想了想他沉默的回答：“大概是因为我看起来很有钱，所以大家想着我有很多女朋友。我可以用我的命根子跟你发誓，绝对没有女朋友，也没有谈过，你是我第一个，也是唯一一个，我的这根大鸡巴就只有插过你这么一个女人的逼，哪里有别人？我可没有什么3p，4p的爱好。  我就喜欢插一人逼。”

　　苏莱听着他这番话害羞死了，怎么可以说出这些，霍离解释倒是解释了，后面想明白了一点，捏着她的屁股突然笑着问她：“苏莱，合着你这几天这么生气的原因，是因为以为我有这么多的女朋友？你是吃醋了吗？你以为我有那么多的女朋友喜欢乱搞？”

　　苏莱听着怪不好意思，不想承认，“没有呢，我才不是因为吃醋了，我只是以为你私生活混乱，不想理你而已。”

　　霍离立马就看穿了这个女人的心思了，吃醋也不说，所以放下她，不准备弄了，“行，没吃醋。”

　　苏莱被他这么放下来的时候有些难受，他把他的下体弄得这么养出来了，这么多水以为要来一顿的，结果就这样把他给放下，被他给气死了，“你……你不搞吗？”

　　霍离把放到地上的那条内裤给拿了起来，然后拍一下她的屁股，让她抬起脚来，“没有什么心情想搞。”

　　苏莱实在是憋不住下体的瘙痒了，脸害羞的跟他说：“……可是，我有点痒，我不舒服。”

　　怪他刚才都做出来的那个举动了，把她的小逼拿来擦黑板，这么多水把她弄得那么痒，现在说不搞了，她下体又痒的受不了，非得要有根鸡巴插进来才可以。

　　她不想穿内裤，她忍不住的过去小逼贴着他的脸，小逼因为刚才擦黑板扩充太太的原因，所以现在还没有合拢，嫩肉都是往外翻的，她贴着霍离的脸，把骚味凑到他的脸上，让他闻着她小逼的骚味，撒娇的口吻跟霍离说：“给我弄弄嘛……下面好痒……想要你那根大东西插进来。”

　　霍离听到这话把她的小逼给弄走，抬着她的屁股，掰开屁股瓣在玩弄跟她：“你想我插进来给你舒服也可以，你承认你吃醋了我就插进来。”

　　苏莱：“……”

　　她听到这话脸红了，霍离看她脸红成这个样子不说话，随后拿手指去抠她的逼说：“不说是吧？不说那我就不进来了。”

　　他这个样子哪里是不进来的？说不进来，结果手一直在她下面这里搅弄，把她搞得有点难受，苏莱没办法了，缓解下面的痒感，点头说：“我承认，我吃醋了，我不开心，我吃醋了，所以才不想搭理你，因为你跟别的女人在一起，我一想到那个画面就难受，我是吃醋了。”

　　霍离这话特别开心的把他的腿给掰开，就这样放到讲台边掰开她的腿操她，脱下来裤子，直接插进去，苏莱得到了满足，被他的大鸡巴插着。

　　霍离前面的姿势插够之后给她换了一个位置，换到了后面去插她，让她的小逼贴着讲台，前面的嫩肉贴着讲台，他后面的鸡巴插着她的逼洞。

　　她下面的水太多了，被插弄的时候出来了不少的水淋湿在讲台上，偏偏霍离插着她的时候，还特地的把她的腿给抬起来，下面插着她的小逼，她的腿被起来之后小逼直接夹着讲台的一角，顶着讲台的一角把苏莱吓坏了。

　　“霍离――不要这样――慢一点――啊――霍离――”

　　霍离偏偏还一直往前撞她的身体，让苏莱贴着讲台，疼，又好像有点爽的疼，身体不自觉的变得越发的敏感，一直按压着，下面出来了不少水，讲台上面有课本，是霍离课本，刚才把她压到这边来的时候，放在讲台上面的课本。

　　苏莱的水喷了点在他的课本上，霍离Q27四73 11037插她，在她舒服的要到高潮的时候，突然把她给抱起来梗自栳锕咦，维持着小孩把尿的自私，知道了要喷出来，所以把她的腿给分开，就这么看着她喷出来的水把自己的课本给淋湿。

　　苏莱刚才一直在尖叫着，嗓子都要喊哑了一样，现在停下来看着自己的下体，他下体喷出来了好多水，直接就把水浇灌到了他的课本上面。

　　霍离看到了自己的课本都是她的逼水浇湿了，捏着她的阴核说：“这么的骚你是水做的吗？课本上面都是你的逼水，黑板上面也是你的逼水，闻到骚味了吗？整个课室都是你的骚味，明天同学们来了，看到这个情况，怎么也没有想到我拿你的小逼来擦黑板。整个黑板上面都是你的逼水，把黑板擦的明亮。”

　　苏莱听到这尴尬，但是听到下体又喷出来了一点水，把他的课本都是弄湿透了。

　　她喷的是真的多，这小逼也不知道怎么做的，怎么这么会喷水，这到处都是水。

　　霍离把她放下来，他还没有射出来呢，所以把她放下来之后，对着她的屁股掰开，后入快速的插弄射了几下之后，快速的射在一旁的墙壁上面。

　　苏莱就这样发软的靠在讲台上，她喷的一讲台都是自己骚水，闻到这个味道好害羞啊，把他的课本喷的都是淫水。

　　她脸红的想要扔掉，霍离把课本拿过去说：“回去我珍藏，都是你喷的逼水留起来慢慢闻，一拿出来就是你的骚水味道，比闻内裤还要爽。”

　　苏莱是讨厌死他满嘴开火车的，打了他一下，脸红死了。

　　……

　　【作者有话说：求猪猪＾3＾】

　　第45章拍毕业照穿制服被霍离拉到楼梯处要求她掰开小逼贴着栏杆自慰，苏莱坐在栏杆上面小逼贴着楼梯间的栏杆摩擦（2000字）

　　苏莱最近一直都在准备高考，下两个星期就是六月份高考的时候了，所以这些日子以来一直在准备着，最近模拟考考的不错，她又是全年级第一老师，说了这个成绩要是照常发挥的话，那两个顶尖的学校都是随便挑的，让她不要太担心，就按照平常心放宽心来。

　　苏莱很害怕，主要是她自己到时候发挥失常，她现在高考是唯一的出路了，是人生的转折点，只有考到好的大学以后才能够改变自己的命运，很紧张。

　　霍离都不懂，他那个样子也就只有数学好点能够算清楚题目，但是其他的一窍不通，看苏莱很担心的样子，之前还问她要不要给她请补习老师，他自己考的差没事，他就怕苏莱考不好会失落。

　　苏莱也不用请老师，主要是自己已经够厉害了，这到时候不会也不是老师能够教的。

　　她就放宽心了，高考前一周他们班开始准备拍毕业照了，这已经高三了，高考完之后就彻底的离开学校，离开高中了。

　　苏莱一直都没有穿校服，全是因为校服太贵了，一套校服就得要80块钱呢，冬天的校服跟夏天的校服加起来就要好几百，没有那个钱给，所以从一开始的时候就不买校服，今天因为要拍毕业照的原因，班上的同学都穿上了定制的校服，上面是衬衫，下面是格子短裙，再加上鞋子，长袜，但有人是jk制服迷，所以提议穿这种，她就交钱买了。

　　她今天穿上之后，感觉霍离盯着她的眼神都怪怪的。

　　他盯着看的那个眼神的确是奇怪，还毕业照的时候一直都在她的旁边替她挡着，不让同学们看到她的腿，这腿穿上了这身校服，不知道为什么看起来更加的迷人了，所以他一直挡着她。

　　苏莱也不知道他这是哪里来的想法，感觉没有人看她呀，不可能会有人看她的腿。

　　但是霍离就一直说肯定会有男人盯着她腿的说，一定把她挡住，把他的校服外套都拿来，把她的腿给挡住，给她腰间系好。

　　苏莱就这样一直被他保护着，拍了毕业照片后，直接被他拉到角落了。

　　他已经忍无可忍了，从看到她穿这身校服出来的时候，下身就硬邦邦的受不了了。

　　所以现在直接把她拉到了二楼的楼梯间直接跟她说：“脱内裤，我要H你逼，刚才看得饥渴死我了，下面硬邦邦的，穿着这个被我操一顿。”

　　苏莱澹终于知道为什么他刚才盯着自己的眼神怪怪的了，这个意思，这能不怪怪的吗……

　　苏莱看他直接把皮带都给解下来，下面的裤子脱了下来，这个样子是来真的，虽然是在楼梯间太羞耻了，但是两个人在学校也没有多长时间了，就想满足他。

　　她把裤子内裤给脱下来，内裤脱到自己的脚脖子上面挂着。

　　因为知道霍离喜欢后入插她，你非常自动自觉地背对着他，撑着背后的手扶梯的杆。

　　霍离看她这么自动自觉的背对着他那个样子，沉默的盯着她。

　　苏莱觉得很奇怪，毕竟自己都已经脱下来了，他一点反应都没有，所以向后看了他一眼，然后非常主动的两只手掰开了自己的屁股瓣，摇着屁股跟他说：“进来，插进来啊，你不是要插进来吗？”

　　霍离目光深邃的看着她，因为刚才想到了一个玩法，所以盯着她看，他上前去，把她的腿给掰开，放到了栏杆上面跟她说：“自己掰开小逼摩擦栏杆给我看。”

　　苏莱看到他那话瞬间就明白过来了，因为前面就是楼梯这边的栏杆，他竟然让她用小逼摩擦着。

　　她不好意思的，霍离拍着她的屁股，着急的样子催促她，她用这个地方摩擦着小驴隙ê艽碳ぃ所以也没有忍住，想要体验一下就这么上前去，架开了腿，她兜里有湿纸巾，消毒的，所以她把栏杆这边给擦干净，栏杆这边的位置已经消毒干净了，她就准备摩擦这块方向就行。

　　把腿给分开之后，小逼就这样贴着栏杆，栏杆是不锈钢材质的，所以贴着的时候凉凉的，就这样贴上去，小逼贴着没有掰开，苏莱贴上去之后手摸到下面，把小逼掰开，让小逼夹着楼梯栏杆，单手把小逼撑开之后，小逼含着栏杆，栏杆有些凉，所以刺激到她整个人身体都发抖了一下，后面舒服的上下扭动。

　　她上下的扭着，小逼的嫩肉摩擦着楼梯的栏杆，一下一下的上下的扭动，让小逼摩擦着栏杆，开始有些不适应，到后面有些舒服，抓着栏杆开始扭动着身体，一直让小逼上下的扭动出来了，不少的水，水都黏到了栏杆上面。

　　她这是玩自己玩上瘾了，开始还慢慢的，但是因为后面摩擦的实在是太舒服了，很痒了，需要缓解，所以特别大幅度的摩擦的栏杆。

　　她摩擦着给霍离看，还叫的特别骚的勾引他说：“霍离，好舒服……唔……被摩擦的好舒服，啊――我要死了，我要死了，好舒服啊――下面被摩擦的很凉，好刺激――啊――”

　　她边说边扭，那个骚样看的霍离眼睛都红了一圈了，他看这骚货扭腰摩擦小逼，忍不住的拿手机出来，拍着她这么个自慰的样子。

　　苏莱最近跟他干那个事情，都会被他拍一下照片，他说要回去部队里面看，所以都让他看到了，但是没有拍到脸，只拍到她下面有多骚。

　　现在看到他给她拍视频，她扭的发骚的对着栏杆一直扭，一直扭的叫着仰头，小逼贴着栏杆不放的刺激，她要舒服死了。

　　她喘着气，把自己的上半身的衬衫给掀开，把衬衫掀起来后内衣推高让霍离拍她这么骚的样子，现在扭的起劲，下面的逼水滴滴滴的一直往下面掉。

　　她下面实在是太多水了，她整个人都骑在栏杆上面坐着，一直扭着下面，小逼被摩擦出来了不少的逼水，现在是在二楼，逼水滴下去到一楼。

　　下面有人突然尖叫：“怎么上面有水漏下来呀？是哪里来的水呀？赶紧走啊，上面有漏水，可能是搞卫生。”

　　苏莱听到这话全身都冒着红，滴下去的是她的逼水啊……

　　……

　　【作者有话说：求猪猪（啊瘦在喝奶茶吸珍珠的求）】

　　第46章楼梯间做爱，苏莱喜欢听霍离做爱的呻吟声音+霍离入伍，苏莱考上医科大学（2000字，2100猪猪加更）

　　苏莱听着害羞是害羞，但是下面依然是扭的起劲，一直扭着，她不知道不是因为这个特别的刺激，特别的舒服。

　　所以就被送到了高潮下面的水流的更多，一直滴到下面去，后面舒服到高潮的时候，她才停了下来。

　　霍离刚才全程一直都拍着她这副发骚发浪的样子，看着下面都已经忍不住的硬起来了，拍完视频保存好后，走到她的后面拍着她的屁股说，“你知道你刚才多骚吗？像极了一个欠操的荡妇。”

　　苏莱被打屁股之后仰着头有些舒服的，没有反应过来，霍离就已经把他那根东西给插进去了，后入的姿势插了进去一直对着她。

　　她奶罩已经被推高了，所以现在奶子是露出来的，霍离从身后抓着她的奶子揉捏，一直揉捏着。

　　大概是因为最近他每次都喜欢揉她的奶子，平时下课的是，总是跑到她的座位上去，把她抱起来，抱着她学习，从她身后坐着，手钻进去揉她的奶子。

　　苏莱开始的时候还很害羞呢，因为每次都被他钻进来被人家看到了，不好意思，但是后面已经习惯了，每次都是下课给他揉奶子，就觉得正常了。

　　所以导致她的奶子现在大了一整圈一样，以前的她真的是平的，跟个床板一样，现在起码有幅度的，所以男人的手摸着奶子还是有用的，起码现在被摸大了一整圈。

　　霍离准备把她奶子揉的更大，上面揉着，下面一直冲撞她的屁股，啪啪啪的，舒服的他微微呻吟。

　　男人低沉性感的呻吟声也好听，苏莱有个小癖好就是喜欢听他舒服的呻吟声音，就好像是这样。

　　苏莱也在尖叫着，大概是因为没有顾忌，现在是上课时间，没有会有人过来，而且左右两边课室都没有人。

　　所以叫的大声，就在这时下面有同学要上来了，而且还不止一个同学是成群结伴的，好几个同学上来说话的时候声音吵吵闹闹的，一直在说话，眼看着要上来看到他们的，所以她下面夹得特别紧，害怕的跟霍离说：“松开我，霍离，下面有人，他们会上来看到的，赶紧的松开我不要继续了。啊――霍离……啊――好深――你插的好深啊――”

　　霍离并没有松开她，反倒是操的越来越猛，肉体的拍打声音啪啪啪啪的把她给弄的陶醉的叫着，声音都克制不住了。

　　本来有同学要上来的，但是又突然消失了声音，估计也是不上来了，声音没有了，让苏莱松了一口气，被他压在楼梯上操弄。

　　舒服死了。

　　霍离射出来的时候射到她小逼里面，在一起几个月了，所以知道苏莱大姨妈来是什么时候，记得是清清楚楚的，直接射进去，他喜欢内射进去的感觉，插进去舒服的不像话，被她紧紧的咬着，全部释放在她的体内，把她的肚子给灌满，大了一圈一样，全部射进去，两个人舒服的在喘气。

　　……

　　苏莱高考当天奶奶来要来看她的，但是腿脚不方便，而且一等要等个一上午太阳太晒了，不想让奶奶操心，就没有让奶奶来让奶奶在家里头等着。

　　霍离的爸妈在外头等着，主要是不放心苏莱。

　　霍离爸妈要是在以前绝对对儿子的这个高考没有任何的兴趣，不会过来，毕竟只是什么样的水平他们两个会不知道吗？一看就知道，也没什么好操心的了，后路已经安排好了。

　　今天来就为了关心苏莱而已，在附近的五星级酒店给苏莱开了个房间，让她别担心。

　　霍妈妈好开心的跟霍爸爸说：“太开心了，老公，没想到我能体验到这种担心孩子高考的感觉，我们儿子太蠢了，我一直没有这种心思，但是莱莱让我好紧张啊，我现在心跳的都要冒出来了，实在是太激动了，不知道考的会怎么样。原来我操心的家长是这种感觉，我现在好激动呀，手都在发抖，等着莱莱出来。”

　　霍离在一旁喝着水，几个人在车上等着，现在还没有到真的交卷时间，所以她没有考完最后一科没有出来，霍离会的全部填写完了，现在就在车里头等着他女朋友出来，听到他妈这一番话无语了：“……妈，我才是你的亲生儿子好吗？给点面子，我也没考的那么差，好吗？”

　　霍妈无语的给他一个白眼：“你别跟我说话，你打扰到了我紧张的心情了。”

　　霍离：“……”

　　其实他也很紧张，也不知道女朋友参加高考，他们一家人跟着在这里紧张干什么？等到后面出来的时候下去迎接她。

　　苏莱这两天考试的感觉还不错的，所以霍妈问她考的怎么样，苏莱笑着说：“阿姨，放心吧，考的很好，这次考试的题目我觉得很简单，完全都会。”

　　霍离听到这话立马闭嘴了，本来他还想要安慰他女朋友，说这次的题目很难很难，不是你的错，是因为这次题目真的很难。

　　他在算是知道了什么叫做学渣跟学霸了，知道的清清楚楚。

　　很简单吗？他怎么觉得很难呀，他做了半天都做不出来呀。

　　……

　　苏莱说简单那也不是说假的，是因为真的很简单，之前做过类似的，所以这次考试都特别宽心，她放榜当天，霍离就要进去部队了。

　　他进去部队，是在人家暑假的时候进去的，所以放榜当天知道了她的成绩就要去部队里面了。

　　他女朋友真争气，考的是全省状元，理科状元。

　　准备考北方的大学了，那个成绩已经两所顶级的大学都已经抛来了橄榄枝了，录取通知书都来了，还有奖学金。

　　苏莱主要是想要当医生，所以选了另外的一个医科大学。

　　她以前主要是觉得当医生太费钱了，没有那个资格，所以就想选一个有奖学金的学校，但是现在她也不缺钱，有男朋友家里头养，也有个疼她的男朋友，所以她就想当医生了。

　　她也收到了医科大学的录取通知书，收到通知书的那天去送霍离入伍了。

　　直接送他到部队门口，有些舍不得呢。

　　……

　　【三更，每章都是6000字，肥章！喝着我的第二杯奶茶求猪猪！】

　　第47章在浴室被他用花洒对着小逼喷水刺激小逼到高潮（3000字）

　　霍离高考的成绩不错的，比之前吊车尾的他要好了不少，主要是最近他女朋友一直在学习。

　　所以他跟苏莱在一起只能够学习，也不能吵到她，毕竟高考这么重要，自己没办法做其他事情，也只能够学习了，学着来学着去的，自己倒是考到了一个不错的成绩挺不错的了，他爸妈也挺开心的，本来也没有奢求他考到个好成绩。

　　现在他已经在部队门口了，想到两个人后面不知道什么时候才能见面，或许也只能够放假的时候才能，又或许只能够等四年之后，所以苏莱有些舍不得。

　　她对他是真的很有感情的，毕竟两个人相处了几个月，一直腻歪在一起，他对她这么好，所以舍不得离开他，又舍不得他进去里面，两个人以后就要分离。

　　霍离舍不得他这么个可可爱爱的女朋友，眼看着时间要到的时候，直接伸手把苏莱圈在怀里，然后低头对着她的嘴巴亲亲亲的一直啃着亲，跟她说：“要记得想我，每天都得在想，我每天都得要想着我操你的时候入睡，等我有空或者是放假的时候，我一定第一时间来找你，你别太累了，两个月不要去打工了，我把我的银行卡给你了，银行卡密码改成了你的生日了，里面有很多的钱，我爸妈每个月都会给我打钱，以后用这个钱生活就行了。不准去打工，你要是打工我肯定心疼你。”

　　苏莱听着他的话，抓着他的衣服难受的噘嘴，眼睛都出来眼泪了，她哽咽的说：“你在部队里面要好好的照顾自己。我会好好的，你放心吧，你在部队里头可不要认识什么小姑娘的。”

　　霍离听到这话突然就笑了，低头又亲了她，这一次是漫长的深吻，把她吻的缺氧一样，突然叹气：“可惜，一想到未来都不能操你了，现在鸡鸡又大起来了，我入队伍的时间太早了，如果晚上来的话，现在还可以去开房打一炮。”

　　苏莱可讨厌他这么不正经的了，昨天晚上两个人已经玩的够凶的了，因为一想到他今天要入伍，所以在他的房间里面一直乱搞，搞得她都有点吃不消了，一晚上射了好多次，霍离说自己必须得要搞到精尽人亡为止才可以，不然入伍了就体验不到了。

　　霍爸霍妈送他来，看她们两个人这么腻歪也没有打扰，就在旁边看着。

　　霍离到时间了之后准备进去，苏莱跟着霍爸霍妈离开。

　　他本来还以为自己要跟爸妈来一场刀，别的呢，话语什么的都收了，还准备哭一场，结果刚拿着东西准备转身跟他们道别，结果他们三个人倒是直接上车了，路上还讨论着。

　　“莱莱，中午想要吃什么菜，想吃烤肉还是火锅还是法国菜。”

　　“阿姨，我都可以的，我不挑食，你们吃什么我就吃什么。”

　　“那我们就去吃火锅吧。”

　　霍离：“……”

　　品品，品品这些人，这些人是诚心来送他的吗？要是诚心来送他，不会他刚一走就直接商量着吃什么菜，一点意思都没有。

　　而且他们三个好无情，还真的就这样走了，也没有回头看他一眼。

　　……

　　霍离入伍，霍离的爸妈在国内这边待没有两三天就回去了，主要是生意都在国外那边，在这边也不能待太久，所以就回去了。

　　回去之前给苏莱一张卡，霍妈真的是一个性情中人，性格也挺可爱的，上次知道自己的苏莱家里头的环境这么惨，她哭了好久，跟自己看电视的那些女主角的遭遇一样惨，她就喜欢看这些狗血的肥皂剧，所以看着看着她就好伤心了，抱着苏莱哭了好久，那天晚上就在她的账户上打了个一百万。

　　苏莱被这家人这么宠着也觉得不太好意思。

　　不过她现在有充足的钱她没有打算打工了，她把时间都留在学习上，学习很苦，很多知识点跟不上之前也没有任何的基础，所以放假的两个月时间里，就一直在补习这期间的内容。

　　霍离在部队待的挺好的，主要吐槽部队是部队里头的信号真的不好，他周末的时候可以给她打电话，每次都打的卡卡的，两个人就这样度过了漫长又炎热的两个月暑假。

　　苏莱头发一直很长，觉得学医不方便，所以在即将去上学的前一天把头发给剪短了，烫了一个最近很流行的羊毛卷。

　　她脸长得好看，所以羊毛卷烫在她的脸上，也特别的可爱。

　　霍离特地跟部队请的假期，请了一周的假期回去陪着她去上学，她考的医科大学在北方，所以霍离要送她去。

　　霍离提前一天回去了，也没有跟她说就直接到了苏莱住的出租屋的楼下。

　　苏莱今天刚好去菜市场买菜，现在回来了，结果看到门口提着行李的人还愣了一下花开花落轩，因为他穿着一身的迷彩服，头发剪成了寸头，看到他的时候还有些认不出来，因为霍离的皮肤晒的有些又黑了，是古铜色的那种。

　　也不是很深的古铜色就是偏浅的那种，毕竟这两个月的太阳太猛了，晒太阳肯定黑，所以看到他的时候愣了一下，后面霍离朝着她张开双手的时候才确定，就是他，朝着她立马飞奔的跑了过去，直接两只腿架着他的腰，勾着他的腰，被他抱住在怀里有些不敢相信地看着他。

　　因为两个人太久没有见面呢，现在见到真的是久别的感觉，忍不住地捧着他的脸，对着他的嘴巴轻轻亲。

　　霍离托着她的臀部，苏莱亲着他问：“你怎么回来了？我之前给你打电话的时候，你不是说不对没得放假吗？这好端端的回来了。”

　　霍离直接单手抱着她上楼，另外一只手提着行李箱上去，他抱着她上楼去，“不是打算给你个惊喜吗？我听的清清楚楚，我上次说不能回来的时候你肯定很伤心。”

　　的确是，上次跟他打电话问能不能送她去读书，他说部队很忙，没有时间请假，她还伤心了好久。

　　他送她到出租房，苏莱开了出租房进去，他进去的时候问了她：“奶奶呢？”

　　苏莱说：“奶奶最近搬到这边来认识了不少的朋友，现在应该在楼下那里跳广场舞呢。现在刚出去没多久，估计两个小时之后才能回来。”

　　霍离听到这话立马把门给关上，然后把她压到沙发上面对着他的脸捧着亲，然后手不安分的滑到她的裤子上面，把她的牛仔裤给解了下来，想死这个销魂地了，把她的牛仔裤了下来之后，手摸到她的内裤上面，把内裤给脱下来，在阴毛上面摸了几把，然后摸到她的小逼逼缝摸了一下掰开，想伸手进去。

　　苏莱跟他说：“要不要洗了澡再来？”

　　霍离听到这话把她的内裤直接扯下来放到了地上，然后把她抱着的姿势带进去了浴室里面。

　　苏莱粘着他，还以为他这是直接打算鸳鸯浴呢，刚好在浴室里面是有浴缸的，所以她就勾着他，把他的衣服给脱下来了。

　　他在部队里面训练肯定很苦，因为现在胸肌都比以前大了，而且身体更加的结实了，身上的皮肤也跟着变得黑了不少，

　　苏莱看着他这么大的胸肌好迷人啊，所以在他的胸肌上面摸了两把，这身材也太好了，看得都好满意。

　　霍离把她人放到了一旁的小凳子上面，把她上面的衣服给脱了下来，放到一边浑身赤裸了下来，内衣也脱了。

　　苏莱特别的主动，现在坐在小凳子帮他解开皮带，把他的裤子给脱了下来，两个人都浑身赤裸。

　　霍离看着她的下体对她吩咐说：“小逼张开。”

　　苏莱听到这话把自己的下体给敞开，还以为他是打算手进来呢，没想到把下体敞开对着他，给他看到他把花洒给拿了下来，开个温水的开关，然后花洒对着她小逼喷。

　　苏莱突然被花洒的水喷着小逼她一条想要火龙腿，结果他蹲下身子把她的腿给分开，花洒对着她的小逼一直刺激，花洒喷得很快，水流的速度对着她的下体一直刺激，很快的速度把苏莱弄得吃不消了。

　　她抓着霍离的手，尖叫的说：“霍离，太快了，太快了，啊――慢一点，不要让它再喷了，不要再喷了，好快好快。好舒服啊――”

　　霍离就知道这骚货嘴上说不要，心里想的很说不要结果下体张得很开的承受着花洒喷过去。

　　他伸手把她的小逼掰开，把里面的嫩肉花瓣露了出来，花洒一直对着她的下体刺激。

　　苏莱被花洒送上了高潮，水流的速度太快了，一直对着她的小逼喷，她就被花洒给喷到高潮了。

　　高潮后的她软了下来的下体打开，扶着霍离的肩膀，面色绯红的看着他。

　　霍离给她冲了下体之后冲着上面的奶头，都洗干净，把花洒放一边后，他把苏莱抬起来两个人进去浴缸里面。

　　浴缸很小，两个人都在浴缸里面，苏莱背对着霍离，就贴着他的身体，下面被他的鸡巴戳着，他的鸡巴硬邦邦特别热的戳到她的屁股了。

　　……

　　【作者有话说：我有个朋友……算了，是我自己想要猪猪。】

　　第48章在浴缸里面蹲着的姿势被他猛的后入插逼，奶奶在外面说话，他们在浴室里面做爱+飞机上给霍离口交吃鸡巴（3000字）

　　霍离明摆着就是在欺负她一样也不插进去，反倒是拿着鸡巴一直磨着她的屁股在外面磨着，还问她：“想我插进来吗？”

　　浴缸太小了，所以容纳两个人都是特别挤，苏莱那还是半蹲着的姿势，在这个浴缸里面坐着，身后的人也是半蹲着的姿势一直用这个地方来磨着她，让她有些难受的，恨不得他现在立马就进来，苏莱忍不住的摇着屁股跟他说：“快点进来，霍离，不要蹭了，我下面现在好痒，你赶紧的插进来。”

　　她说完为了能够让他进来，还自己主动的扭动了一下身体，想要他这个东西插进来，伸手去把他的鸡巴可以插到自己的小逼里面，她手到下面把小逼掰开，把他的鸡巴插进去，洞里面本来痒得难受的，但是这根东西插进来之后，舒服的喘气。

　　霍离本来就是在折磨着她不进去，现在进去了之后，突然扣住了她的腰间，猛地撞着她的屁股，浴缸太小，所以撞击着的时候，两个人的下体几乎是连在一起的，没有任何的间隙，撞击的力度特别的大，加上现在是蹲着的姿势，蹲着的姿势被他拿着鸡巴插着小逼，啪啪啪的插着进去，性器官相连连在一起，舒服的苏莱一直啊啊啊啊的尖叫。

　　苏莱蹲着的姿势维持了一段时间之后发现很累，所以把腿给软了下来，跪着在浴缸里面。

　　承受着身后人凶猛地撞击，插着她的小逼，身体贴着她的身体，前面的奶子顶撞着浴缸，浴缸太凉了，刺激她的奶头都挺起来。

　　霍离实在是想死这个销魂洞呢，受不了了，在部队里头不能够插在女人的逼，每次去洗澡的时候都是想着她的小伦约哼３隼吹模现在终于插进去了，感受到她小逼的紧致。

　　实在是太紧了，大概是因为好久没有插进来的原因了，她的小逼已经完全恢复紧致了，舒服的他捏着她的奶头，刺激她放软，“舒服吗？被我操的舒服吗？操，下面怎么这么紧，这么些日子以来你没有玩过自己小逼吗？这么的紧跟破你处一样的紧。”

　　苏莱被说的不好意思了，她想他的时候的确是玩过自己，但是也没有把手指头给弄进去，就跟平常自己摸着小逼一样自慰，摸着外面的阴蒂，刺激到高潮就行了，又或者是夹腿高潮就可以。

　　但是每一次高潮之后都会有空虚感，更加想他了，所以也没有经常做。

　　下体肯定还是敏感的。

　　霍离被她夹死了，捏着她的奶子撞击她的小逼，浴室特别的安静，发出了啪啪啪啪的声音，特别的响。

　　苏莱知道家里没人，所以放松的淫叫，叫的特别的骚：“啊――霍离――啊啊――你慢点――啊啊啊啊――”

　　奶奶在这个时候回来了，主要是今天没什么人，所以提前回来了。

　　苏莱本来笑的挺开心的，结果听到了开门的声音之后好害怕。

　　开门的声音肯定是奶奶回来了，所以她立马就停下了声音，霍离就在这个时候一直插着她的小逼，更加快速的插着她。

　　太爽了，好爽，苏莱爽的哭了，但是奶奶回来了也不能叫出来，所以就只能够抓着浴缸的边边，咬着牙承受着他的撞击。

　　他像是要惩罚他一样，撞击的速度特别的快，跟个打桩机一样。

　　奶奶进来喊她：“莱莱，回来了吗？你现在是在浴室里面吗？我看浴室门关了，你在里面是吧？”

　　苏莱怕奶奶会突然冲进来看到他们两个这个画面，所以赶紧的应和：“对……唔……奶奶，我在浴室里面。”

　　她受不了了，只要一张嘴就想要叫，她下面实在是太舒服了，她每次只要是被人家看到或者是害怕被人家看到的时候，下面夹的就很紧。

　　霍离要被夹死了，这个时候也没有松开她，一直插着她的小逼玩弄，啪啪啪的把她的小逼弄的有点受不了的麻了，小逼太舒服了，被他的大肉棒插着。

　　苏莱发出声音来，但是控制不住的鼻音，特别的舒服的仰头贴着浴缸承受着他的撞击。

　　奶奶这个时候走到浴室门边跟她说现在外头发生的事情，奶奶年纪大了，嘴巴嗦，喜欢跟她分享自己在外头的事情，但是人年纪老了，耳朵听不太好，所以就跟她说，苏莱觉得自己要死了，一边承受着他，被他下体v夹得插的猛，另外一边又要附和着奶奶，又怕自己叫的骚。

　　大概是因为这样上从刺激之下高潮到得特别的快，没有多久就到了。

　　她眼冒白光，舒服到高潮之后，整个人什么话都说不出来了，一直沉浸在舒服的余温里面，很舒服，所以已经动不了身体了，刚才一直被他撞击着屁股，这个时候突然就坐在了他的身上，两个人靠着墙壁。

　　霍离最近在部队里面，那可是一直都在训练的，身强体健，力气比之前还要猛，现在抓着苏莱插的还觉得不够，毕竟两个月没有搞了，这不得一次性的搞回来。

　　苏莱就这样维持着坐在他的几把上面，被他抱着的姿势一直托进来又按下，托起来又摁下的插着小逼，啪啪啪的声音很明显，苏莱怕这个暧昧的声音给奶奶看到还特地的把水龙头给打开，免得被听到，奶奶以为她在里面洗澡呢。

　　奶奶后面说了几句之后立马就去做饭的人，打算做饭给她吃。

　　苏莱要被霍离插死了，他体力实在是太好了，在里面搞了有半个小时的时间，这才把她给放出来，她可以出来的时候整个人的Q27四73 11037腿都是软的。

　　她在里面有一套睡裙，直接穿着睡裙出来，霍离穿上了刚才弄进来的衣服，幸好没有湿，所以现在穿上之后出去。

　　奶奶看到他们两个出来，看到了霍离还吓了一跳：“霍离，你什么时候来的？刚才怎么没有看到你？”

　　霍离看着奶奶乖巧的说：“奶奶，我一个小时之前来的，来的时候在莱莱房间睡了一觉，现在才出来呢。”

　　苏莱这个时候出来，腿软了，下面软的厉害，她差点要摔倒，幸好扶住了他。

　　苏莱眼睛特别尖的看到沙发地上竟然有她的内裤，刚才她的内裤脱下来被霍离给扔在一边。

　　她掐着霍离，那个意思就是赶紧让他去把内裤拿过来，不能让奶奶看到这样的来，看到了丢死人了。

　　奶奶挺开心他回来了，跟他说：“那你在外头等着，奶奶给你们做饭去买了不少的菜，奶奶给你们露一手。”

　　霍离看奶奶转身离开的那一瞬间，紧紧的过去沙发上把那条地上的蕾丝内裤也拿了起来。

　　霍离把内裤拿起来的时候还当着苏莱的面闻了一下内裤中央，还是故意刺激的那种，闻着内裤中央还大力的吸了一口，闻着内裤的骚味。

　　都已经穿了一天了，没有味道是不可能的，他还特地的在她的面前闻着，要是被奶奶看到了可羞死了，她赶紧的冲过去掐着霍离的手臂，不允许他乱来了。

　　他骚死了。

　　霍离不打趣她了，把内裤给藏起来。

　　……

　　霍离第二天一大早的就收拾东西跟着苏莱去机场了。

　　苏莱还以为他不能放假回来，所以买机票只买了自己的，去到机场之后被他升级成了商务舱，两个人都买了机票去。

　　苏莱还没有坐过飞机呢，所以对一切的事情都感觉到好奇，不要坐飞机了，火车跟高铁这种都没有，所以跟个乖宝宝一样，害怕走丢了，全程都拉着他，抱着他，也是第一次来到机场这边，现在机场太大了，走着走着感觉会眩晕一样。

　　两个人拿了登机牌托运了行李后，过了安检进去到里面因为是商务舱，霍离是航空公司会员的原因，所以提前登机了。

　　她第一次坐飞机还是商务舱，感觉到好稀奇，到处都看。

　　中间空姐来让他们点餐的时候，她什么都不会，就这样眼巴巴的看着霍离来。

　　霍离给她点了一大桌，还要了一些餐后水果，有草莓，所以就直接拿了草莓。

　　途中四个小时的时间也不算远，吃了饭之后苏莱有些困了。

　　眼看着还有一个小时的时间就要下飞机了，所以霍离凑到苏莱的耳边，跟她说：“给我在这里吃鸡巴好不好？”

　　苏莱听到他这话还以为他这是说笑的呢，瞪大的眼睛看着他，不敢相信他这说的是什么骚话，这里可是在飞机上好吗？

　　霍离每次说的肯定是真的，这不是在吓唬她的，就在这时压着她的头，把她的头往自己的裤裆处凑过去。

　　这个变态，在飞机上面就已经受不了了。

　　苏莱的头凑到了他的裤裆处，把他的牛仔裤拉链给拉了下来，拉下来之后解开了牛仔裤，把内裤往下面掀了一点，把他的鸡巴给掏出来。

　　鸡巴现在还没有完全大起来，半软的样子，徐软怪害羞的，幸好这左右都没有人，不然的话给他吃这根东西看到了肯定丢人了。

　　她也是看没有人，所以这才鼓起勇气的把他的这根东西弄出来，伸手摸大，她手没有套多久，就把这根东西给弄起来了，然后张嘴吃了进去，直接一口咬住了他的顶端含着进去。

　　……

　　【作者有话说：我有个朋友……算了，我承认是我自己想要猪猪。】

　　第49章几颗草莓塞她的下体里面，让她小逼塞着草莓走路

　　苏莱有过一段时间没有给他吃着这个东西了，所以现在放在嘴里舔着上面的圈圈。

　　她跟吃着冰淇淋一样吸着顶端的马眼处，舌尖舔着刺激，把整根鸡巴含到嘴里，能够吃的多深就吃的多深，然后开始上套的用嘴巴套弄吸着他的大鸡巴，把他的鸡巴上都弄着自己的口水，都要顶到喉咙了。

　　别人的角度可能看不到他们两个做什么，但是霍离现在的角度低着头就刚好看到看的清清楚楚苏莱给他吃鸡巴，吃的一脸色情的骚样子，不断的用嘴巴给他抽插，口出来。

　　舌头绕着顶端又舔又吸。

　　空姐就在这个时候过来，因为看到他们两个这个情况还以为有什么事情，要帮忙呢，所以特地的过来问：“你好，先生，请问有什么事情需要帮忙的吗？”

　　苏莱被突然过来的空姐给吓了一跳，差点张嘴就咬断了一样，吓得半死，牙齿磕到了，所以是真的疼。

　　她没有任何的举动了，嘴巴就含着他的鸡巴不敢动了，等着空姐离开，怕被空间发现自己这么不要脸的，在这里就迫不及待的给他吃鸡巴。

　　霍离差点要被咬断了一样，疼的厉害，脸色都白了，知道空姐突然过来是为什么？因为苏莱这样趴在他的下体还以为是不舒服什么的呢，所以他摸着苏莱的头跟空姐说：“没什么事情，不用你帮忙，我女朋友就是有些困了，她喜欢睡觉的时候趴在我腿上睡觉而已。”

　　空姐听到这话笑了笑，没往别的地方想，直接离开了这里。

　　苏莱刚才真的是被吓死了，差点要和上嘴巴咬到了，所以等到空姐走了之后，霍离捏着她的耳朵说：“你想咬断我的命根子吗？要是把我的命根子咬断了，以后谁给你爽。以后谁给你插逼？”

　　苏莱听到这话真的是讨厌死他了，又是他让她给他吃鸡巴的，所以她折磨霍离一样的嘴巴舔着吸着，单是用嘴巴还不够，还用手去给他抚摸，把霍离刺激的直接爽的射出来，他射出来了，一股浓稠的精液全都都射到她的嘴巴里面。

　　她又不能够吐出来，毕竟这地方没地方装吐出来肯定会被发现，所以把这根东西的精液给咽下去。

　　他没有什么不良的习惯，不喜欢熬夜，也不喜欢抽烟酗酒，所以精液没什么味道，还有一种说不出来的味道，吞下去不难闻，就这样当着他的面吞下去，全部吃下去之后这才松开了，她离开了他的下体起来的时候嘴角还带着白浊的精液，看的霍离简直诱惑死了。

　　“好吃吗？”

　　苏莱听到他这么骚的话，耳根子红了，摇头说：“不好吃。”

　　霍离才不相信她呢，拿着纸巾把自己的下体处理清楚：“不好吃，你个小骚货，刚才吃的这么香。”

　　苏莱讨厌死他了。

　　苏莱拿着纸巾擦着自己的嘴巴，这嘴巴里头都是他的味道，所以她吃了一颗草莓掩盖住刚才吃进去的精液味道。

　　霍离看她吃着小草莓嘴巴嚼着的那个样子还是挺可爱的，苏莱现在穿着裙子，

　　他心里头又有一个非常骚的想法了，把他推靠在背椅上，苏莱莫名其妙的就被他靠在了座椅上面，疑惑的看着他。

　　霍离把她推着，然后拿着她吃的小草莓一颗掀开了她的裙子，把她的裙子给弄起来，剥开她的棉质内裤，内裤剥下来之后直接掰开小逼，在苏莱震惊到增大瞳孔不知道他干什么的时候，她剥开了小逼，然后把一颗草莓给塞进去，苏莱被他的举动给吓到怕自己会叫出来，所以堵住了嘴巴，就这样低头看着他在她的下体塞……草莓。

　　她想要推开他，可是霍离塞的上瘾，塞进去了一颗草莓之后推了进去，然后又塞了另外一颗草莓，然后用塞了一颗草莓，就这样把四颗草莓给塞进去，把她的小逼塞的满满的。

　　苏莱下体好撑，都是草莓，她难受的看着霍离。

　　霍离塞满了草莓之后把她的内裤重新穿上去，把她的下体遮好跟她说：“就这样塞着草莓走路，我看等到下飞机之后你小逼能不能把草莓夹成草莓汁给我喝。”

　　苏莱：“……”

　　他玩的也太疯太变态了吧，竟然想让她用小逼给他榨草莓汁。

　　她下体都塞满了草莓在逼洞里面，只要夹紧着小逼就感觉把草莓都给夹住了，她自己只要一用力，就会把草莓给夹成了汁，她的下体很紧，现在收紧小逼就夹烂草莓了，脸色红的厉害的看着霍离。

　　……

　　【作者有话说：骚离说：给我妈妈投猪猪吧！】

　　第50章在苏莱的宿舍床躺下，苏莱主动的骑在他的脸上，把草莓用小逼榨汁喂他喝

　　霍离给她下面塞了这么多的草莓，让她已经没办法睡觉了，因为困意已经没有了。

　　她现在坐立难安的也不可以动，因为移动感觉下面就会爆了，草莓就会掉下来，所以就只能够乖乖的坐着，不久之后就下来了。

　　她就提心吊胆的，现在走路都是非常的扭捏，因为怕草莓掉下来，所以走得慢吞吞的，跟着他两个人下了飞机之后拿了行李直接打车去她的学校。

　　今天是去学校登记的日子，登记交学费，然后明天才是正式开学。

　　她跟着霍离去，苏莱怕晒黑，所以戴了个帽子，穿着长裙穿着帆布鞋，现在在门口，他给她去弄东西，所以她在外头等着。

　　苏莱在这边有高年级的学长看到她就忍不住的想要过来搭讪呢，毕竟长得漂亮哪里都是风景线，忍不住的过来搭讪，结果这话还没有说出来，霍离就过去，把苏莱给抱住在怀里，占有欲特别强烈的把人护住在怀里，那想过来搭讪的，看到这么一个对象也不敢继续骚扰了，赶紧的走。

　　霍离开始有点担忧了，毕竟这才刚开学呢，结果惦记着他女朋友的人就这么多了，接二连三这么多人上来打招呼呢，他酸意起来了，带着苏莱去了宿舍楼下，入学手续的什么都办好了，现在直接去找自己所在的宿舍楼，这学校里面有一家大超市床上用品水桶那些，全部在超市买了，都是他给她提的。

　　苏莱看他提这么东西想要给他分担的，结果他偏不，就是一个人提着，不过他在部队里头锻炼，这些对他来说不是什么，就屁颠屁颠的跟着他走了。

　　苏莱现在的宿舍是四人间，她是第一个来到的，还有其他三个没有来呢。

　　苏莱吃着雪糕看着霍离收拾东西。

　　霍离部队里面大概是因为训练的原因，所以现在变得有点强迫症的，床上用品端正的给她摆好，把被子都叠成了豆腐块。

　　苏莱吃完雪糕觉得下体好不舒服，毕竟下面有这么多的草莓呢，所以她不是很习惯的跟他说：“霍离，我下面有草莓可以拿出来了吗？”

　　霍离想着她下面的草莓已经夹了这么久了，早就已经湿透了，所以这时躺在床上跟她说：“那你主动的把你小逼放到我的嘴巴上面，把草莓挤出来给我吃。”

　　苏莱真的是被他骚死了。

　　她这时讲的是有没有来，所以过去把门给关上，关上了之后这才爬上了床，她之后看着那个在她的枕头上面躺着的男人，就这样小逼往他的脸上凑，直接骑着过去，下体对着他的脸，把裙子给掀起来，她把裙子掀起来之后，觉得内裤有些碍事，把内裤给脱了下来，下体对着他的嘴巴。

　　就这样的坐了过去，下体现在的草莓已经有些烂了，毕竟在小逼里面浸泡了这么久。

　　她内裤就放到了脚脖子上面，下体对着他，把小逼往他的嘴巴上面摇晃了一下，霍离没有急着给她口出来，不急着给她舔，抓着她的屁股让她挤出来。

　　苏莱本来还准备让他伸舌头，给她把草莓给舔出来的，结果霍离不愿意，非得让她自己把草莓挤出来，苏莱有办法了，所以就只能够自己把草莓给挤出来，把草莓挤出来的时候用力的放松下体量草莓放到他的嘴巴上面。

　　她中间夹着草莓的时间太长了，所以有些草莓的肉已经烂了，流出来了不少字，就这样掉了下来，混合着她的逼水给了霍离吃着。

　　霍离张嘴等着苏莱的东西下来，她后面挤出来的时候有些吃力，必须之前发出了微微的喘息声音，很难把东西给挤出来，没办法了，所以只能够拿着小逼蹭着他的嘴巴，让他给她舔出来。

　　霍离看她这么偷懒，给他挤草莓都不愿意拍了一下她的屁股，然后，张嘴给她舔着吃，舌头就这样灵活的溜了进去，勾着草莓，弄出来草莓肉混合着她的液体，也不知道是草莓的汁水还是她小逼的淫水了，就这样混合着给她吃进去。

　　苏莱被他舌头舔着的时候特别舒服，还扭着腰的蹭着他的嘴巴，抓着他的头发发骚的拿小逼一直摩擦他的嘴巴，喂给他吃，呻吟的浪叫：“唔――霍离――好舒服――给我舔――把草莓全部给舔出来，好舒服――舌头好厉害――好喜欢被你舔――”

　　霍离听到这骚货的声音甜得更加卖力了，抓着她的屁股，手按着她的屁股吃着她的骚逼吃的声音很大，草莓肉混合她的逼水吃更加的甜。

　　……

　　【作者有话说：苏莱说：给我妈妈投猪猪！！】

　　第51章特别番外：风骚淫荡的霍妈妈穿着开裆裤的情趣内衣求着霍爸爸给她舔逼插逼

　　霍妈妈最近跟苏莱一起去了一趟商场，准备买一些衣服给她的宝贝儿媳妇的，后面看到她去了情趣用品区，竟然买那些骚玩意之后吓了一跳，现在的年轻人玩的这么开。

　　她偷偷的观察了一下，她买的是那种透明的情趣内衣，吓了一跳。

　　她跟自己老公结了婚之后一直都是很骚的，但是也没有用过这么个骚手段，穿这种透明的情趣内衣呢，这几个布料跟没有一样。

　　她也想跟老公调剂调剂，所以自己也买了一套，回去晚上的时候洗完澡就穿上了，看着镜子里面的自己，她觉得自己有点风骚了。

　　她这样走了出去跟没有穿衣服一样，这黑色的情趣内衣，里面没有穿内衣内裤，上面还特地在两边奶头上剪了两个洞，把奶头给露得出来，下面小逼的位置也是剪了个洞，为了方便直接插进来。

　　她走出来后看着床上那个看报纸的人，走到他的面前去，扭着屁股喊他：“老公～”

　　霍爸爸被她这个样子给吓到了，抬头看了一眼，看到她身上的不知道是什么玩意，这奶头跟小逼东路的出来，这逼毛都看到了，他捏了一把她的奶子问她：“怎么这么骚？你穿的是什么东西？”

　　霍妈妈在床边乖巧的看着她，把自己的胸挺起来，乖巧的看着他，把他的手拿过去，摸着他的下体问他：“好看吗？我看他们小年轻喜欢买这种来，所以我也买来了，喜欢吗？今晚你就这样操我好不好？”

　　霍爸爸被她骚死了，这人到中年了，性欲是一天比一天强，天天都要干。

　　他这么多年夫妻了，所以都已经干了不少，拍了拍她说，“自己躺着，我插你。”

　　霍妈妈手摸着自己的小逼掰开给他看着说：“那老公你先给我舔舔小逼嘛，我穿着这个衣服看着自己觉得好骚，我下面好痒。”

　　霍爸爸这时过去，霍妈妈主动的把下体掰开对着他的脸给他看。

　　她现在已经是40多岁人了，所以下体粉嫩是不可能的，这么多年两个人干了不少那视频，还生了孩子呢，所以下体有些黑的，黑红的穴肉朝着他敞开，已经不像年轻时候那么粉了。

　　但是霍爸爸还是喜欢她这个骚洞，哪怕现在已经黑了不少了，但是每次舔着的时候都舔的津津有味的，插的也上瘾。

　　看到她主动的掰开小逼凑过来就直接抓着她的屁股，让霍妈妈站着，他把头凑过去给她舔逼了。

　　霍妈妈被他舔上的时候好舒服的抓着他的头发，抬头仰着高潮脸的欢愉：“好舒服――老公好会舔逼――老公的舌头好棒啊――老公给我舔逼――”

　　她抓着霍爸爸的头一直往她的下体摩擦，舒服的不像话。

　　她好喜欢这种被舔逼的感觉，所以夏天一直蹭着他的嘴巴，最后被舔出高潮，水都喷给他了。

　　她喷出来的时候下体发软的倒了下来，跪着在床上，霍爸爸抓着她的奶头舔着，她奶头挺立，特别的硬，被霍爸爸舔着舒服的抓着他的头发：“老公好会吃奶，给我吃奶――”

　　霍爸爸在她的奶头上面吸了几下，拉扯着她的奶头，让她舒服之后下体已经硬邦邦了，但是把裤子给脱下，鸡巴硬起来了，虽然人老了，但是这根东西还是这么的长粗硬，每次都能坚持好久，把她高的很舒服。

　　霍妈妈看他鸡巴都露了出来之后把自己的腿给打开，下面的这个情趣内衣相当于开档裤，下面露了个洞，可以直接插进来。指着小逼跟他说：“老公插进来，直接插进来操死我。”

　　霍爸爸离开她的奶子，把鸡巴对着她的开裆裤的下面黑红穴口直接插进去。

　　插进去之后两个人得到了舒服。

　　她下面被干这么多年不可能一直紧致的，所以有些松了，没有一开始的爽，但是霍爸爸操的舒服，上面抓着她的奶头，下面插着她的小逼，发出了啪啪啪的肉体拍打声音，霍妈舒服的承受着他的抽插，抓着他的肩膀

　　啊啊啊啊，啊啊的叫着，“老公好舒服――好会插逼――骚货要被老公干上高潮了，老公好会插。”

　　霍爸爸听着起劲，低头吃着她的奶头，下面越发勇猛的插着她的小逼。

　　霍妈妈舒服的翻白眼，尖叫的大声，被插爽过去，下面好舒服。

　　霍爸爸下面跟打桩机一样，两个人性器官相连，一下一下捣鼓的很深处，他插的很快，也喜欢她穿着开裆裤给他操的样子，淫荡死了。

　　……

　　【作者有话说：霍爸霍妈没有姓名！！这章是特别番外，有小可爱想看hhh我也想写中年h哈哈哈哈。】

　　第52章在苏莱的床上女上，苏莱主动的坐下又起来的一直插着他的鸡巴（2000字）

　　霍离舌头特别灵活的把她小逼里面的草莓给吃了进去。

　　苏莱刚才叫的淫荡，太舒服了，被他吃完之后，下体没有东西在里面撑着，有些空虚的看着他。

　　就在这时，也不管霍离在干些什么，直接从他的嘴巴离开，然后往下面走，把他的牛仔裤给脱下来，脱下了他的下面裤子，内裤弄下。

　　把他的鸡巴给掏出来，刚才给她吃着小逼的时候已经大起来了，现在硬邦邦，苏莱都这样蹲着的姿势骑着他的腰间，然后手摸着他的鸡巴上下的套弄，把半软的鸡巴给弄起来。

　　霍离就低头看着这个女人发骚的自己玩弄。

　　软绵绵的套弄着他的鸡巴，霍离的鸡巴彻底硬起来很大之后，直接对着她的下体插了进去。

　　苏莱下体空虚，插进去这根东西舒服的她仰着头开始坐在他的鸡巴上面上下的抽插。

　　她现在没有把身上的衣服脱光了，身上的裙子还在身上，就这样坐在他的鸡巴上面抽插，霍离按着她的腰，看她自己给自己舒服，看她自己舒服的扭腰。

　　原本上下的扭动着他的鸡巴，把他的鸡巴当成了自慰棒一样自己玩的厉害，开始加快了速度抓着他的两条腿。

　　坐下又起来，坐下又起来，坐下又起来的姿势插弄着，啪啪啪的声音特别的大。

　　啪啪啪发出的声音是两个人的肉体拍打声，还有自己的屁股坐在他的鸡巴上面发出来的声音。

　　苏莱自己主动的坐在他的鸡巴上面，还放声的浪叫：“啊啊啊――霍离――啊啊啊啊好舒服――好大――好撑――我好舒服啊――”

　　她真的太舒服了，这下面被这么大的鸡巴给撑着，自己主动的抽插，这个姿势两个人插得很深，就是女上的姿势得到的快感特别大，她叫着叫着有些哭着，被爽哭了。

　　霍离看她自己在他的上面骑的起劲，就在这时把她的裙子给掀下来，直接就这样捏着她的奶头，也没有把衣服完全给脱下来，脱下了一半，把奶罩给推高，推高之后直接捏着她的奶头。

　　苏莱上下都一起玩弄特别舒服的抻着他的腿，往后倒，她伸手去把自己的裙子给撩起来，把下体彻底的露出来，把两个人性器官相连的画面给弄出来，她低头看着两个人连着的下体，开始扭动身体。

　　她看着她的小逼紧紧的含着霍离的大鸡巴不让他的大鸡巴走，吞吞吐吐地吃着他大鸡巴的这个色情画面，眼上的视觉都能够达到高潮，特别的喜欢。

　　她叫的啊啊啊的一直插着，霍离看着她这么淫荡的样子，一手捏着她的奶子，捏着她的小逼阴蒂凸起来的那块玩弄。

　　苏莱太舒服了，所以尖叫的很大声：“啊啊啊啊――霍离――慢点――好舒服――”Q27四73 11037

　　她叫的声音真的是骚浪结了，也不怕被旁边的宿舍同学给听到，两个人的肉体拍打声也很大，苏莱弃到后面的时候，身体有些软下来的靠着他，躺在他身上，主动的去亲他。

　　霍离被她用小嘴撬开了舌头，嘴巴吃着她的舌头搅弄，两个人亲嘴的声音都很大，特别的热情的吻着难分难舍的。

　　苏莱跟他接吻的时候也没有停止下面的扭动。

　　下面依然贴着他的下体在扭动着，不过是速度突然放慢了下来。

　　霍离跟她接吻看她放慢下来的样子，抓着她的屁股，快速的挺直腰，插着她的下面，特别快的速度一直插着她，猛地对着她的小逼冲撞。

　　苏莱自己动的时候慢吞吞的，没有感受到这个强悍，结果被他这么大力气的冲撞着的时候太舒服了，她离开了他的嘴巴，靠在他的身上承受他的撞击。

　　霍离啪啪啪啪的撞击她的小逼，直接就射进去了。

　　苏莱被冲撞的受不了的，躺在他的旁边，咬着他的肩膀，牙印都咬在他的肩膀上面了。

　　她大姨妈刚走没有多久，所以现在是安全期直接就射进去了。

　　谁能想到他们两个现在还要打一炮，有带安全套过来，所以就直接射进去，也不能射到别的地方，这在宿舍里面有别的味道，肯定会被舍友怀疑的，所以都射进去了。

　　两个人现在都得到了缓解，舒服的喘着气。

　　苏莱坐在他的身上感受余温，好舒服。

　　霍离也在里面的温暖洞待了一下，之后把鸡巴给抽了出来，不能再待下去了，真要是给其他的舍友看到了怎么办？走廊已经有不少的同学过来了，就害怕，所以把鸡巴给抽出来，就这样抽出来，他的下体精液都流下来，被他用纸巾给擦干净，擦干净之后就这样给她穿上内裤。

　　两个人都收拾好了之后，把窗户跟门都打开散散味道，不然等一下舍友来到了闻到这个味道会吓死。

　　两个人刚收拾好没多久，通风了之后舍友就来了。

　　两个舍友在路上的时候遇到的是同一个宿舍的，所以就直接过来了，进来的时候看到一个男人吓了一跳。

　　而且还是一个长得这么好看的男人呢，身材还这么好，所以两个舍友看到的时候眼睛都是亮亮的，一直盯着看。

　　霍离把门打开，让她们进来。

　　苏莱下面湿哒哒的不舒服，但是有新同学来了，所以就跟她们打招呼：“嗨，你们好，你们跟我一个宿舍的吗？我叫苏莱，很高兴认识你们。”

　　苏莱以前的性格特别不讨喜，主要是特别的冰冷，自己自卑的原因，不怎么喜欢结识新同学，怕被知道，现在的性格好了点，可以主动打招呼，怕以前一样没有朋友。

　　两个舍友看到她之后，自然也明白过来在门口站着的男人是谁了，其中一个舍友把东西放进去之后打趣的问：“你男朋友吗？”

　　苏莱点头。

　　霍离帮她把所有的东西都弄好了，要弄蚊帐的，要铺床的都已经搞好了，现在不打扰他们几个女生聊天呢，所以下楼去。

　　霍离刚走，两个舍友就羡慕嫉妒恨了。

　　“真是羡慕你呀，有男朋友了，不像我们两个是单身狗的，你男朋友长得好好看呀！而且身材还这么好。也是我们学校的吗？”

　　苏莱：“不是，他不是我们学校的，他现在在当兵，服役期间。”

　　“天啊，神仙搭配，一个当兵一个学医，你们两个怎么认识的呀？”

　　“我们两个是高中同学。”

　　酸了酸了。

　　……

　　【作者有话说：猪呢猪呢。】

　　第53章异地恋开始，想她小逼，视频聊天让她扒开小逼给他看小逼，苏莱对着摄像头自慰给他看（2000字）

　　霍离本来请假一周来的，但是上头不批只给了三天的时间，后面让他赶紧回去。

　　所以他本来还想跟苏莱温存也没有时间了，只能够离开了。

　　送她开学了之后的第二天就回去了，离开之前给她发了条短信，因为部队面特别严格，平时不能玩手机，只有在周末的时候才有时间可以玩一下，每次都是等到他联系她的时候两个人有时间就联系。

　　苏莱虽然很舍不得他，但是想想他现在入队伍也就只有几年的时间，几年之后两个人就可以在一起了。也想开了。

　　她开始了自己的校园生活，校园生活跟自己想的是一样的，毕竟是自己想要的专业，想要的学校，所以一切都过得特别快乐。

　　连舍友都是特别和谐的。

　　宿舍的氛围还是不错，经常跟舍友一起上课一起下课。

　　刚好到周末宿舍的三个舍友准备去打工，问苏莱：“莱莱，你要不要跟我们一起去打工？我们肯德基跟麦当劳都找到了，需要兼职一个小时有十多块钱呢，要不要一起去？”

　　另外一个舍友听到这话笑着说：“我的天啊，怎么可能啊，我们莱莱可是千金小姐，根本就不用去打工好吗？她很多钱的，她上次饭卡我看了里面的余额就有好几万，能够充值好几万的，都好几年的饭都包了好吗？所以哪里需要去打工，而且你看我们莱莱一身名牌，这衣柜的衣服一整个衣柜都是名牌呀！睡衣都是就连背包都是Lv的，她缺钱吗？？”

　　另外个舍友听到这话觉得也是打扰了，打扰了，简直就是有钱人。

　　苏莱听着不好意思了，跟她们解释：“不是的，不是像你们想的这样的，这钱不是我的，是我男朋友，还有未来婆婆给我花的，他们给我买的，不过我也不去打工了，我男朋友不让我去打工，如果被我男朋友知道，他肯定会骂我的。饭卡也是我男朋友充值的。”

　　她饭卡有这么多钱，也是她第一次刷卡的时候才发现。

　　霍离给她办的入学手续，所以饭卡里面充的钱也是他弄的，自己也是懵逼的。

　　舍友们笑笑，也没说话了。

　　舍友们收拾好东西说出门了去打工，出门了之后一直在讨论。

　　“苏莱这个语气真的是服了，怕别人不知道她男朋友有钱一样，肯定傍上了富二代。上次开学的时候，我看到她男朋友的手表，一个手表都好几十万。也是厉害，毕竟人长得好看，榜上富二代是自然的。这个还真的是个人的本事，她男朋友这么有钱将来肯定继承家产，她就是个少奶奶了。”

　　“我怎么就没有这样的运气呢？可以遇到个富二代给我买名牌，一身都是名牌，羡慕死我了，还不让她去打工，真的是酸死了。”

　　“也不知道是不是玩玩而已，我听说现在的富二代都是玩玩的，谁知道呢？她那个语气我真是不舒服，装什么装啊？又不是自己家里有钱，那个语气真的是听的，我都恶寒了。”

　　……

　　苏莱在舍友走之后打扫了一下宿舍的卫生，毕竟想着说是舍友出去工作肯定很忙，所以自己承包了卫生在这里也很方便，她打扫卫生刚好弄干净之后电话响了起来。

　　霍离给她打电话的，她想去打工的另外一个原因是因为他们两个只有在周末的时候能通电话，他怕自己打工就没有能够接到他的电话了。

　　现在霍离的电话来了，苏莱赶紧靠床坐下接听视频，部队现在好多人都请假回去了，或者出去了。所以宿舍只有他一个人。

　　霍离在床上刚睡醒的样子，视频打开就是他的英俊睡颜，刚睡醒整个人有些懵的，就这样看着电话里头的她。

　　苏莱一个多星期没见他了，所以现在看到他好想他。

　　好想亲亲他，问他：“你舍友呢？你舍友不在吗？”

　　霍离从床上起来，跟她说：“都出去了，有的是回家，有的是出去买东西了，现在宿舍只有我一个人。”

　　“我也是，我的舍友们都出去打工了，现在只有我一个人在宿舍。”

　　他听到这话勾着唇，把脸靠着镜头跟她说：“刚好没人，你给我看看你的小逼，想死你的销魂洞了，一直想要插进去太久没有看到小逼了，想的疯。”

　　苏莱不好意思：“现在怎么看呀？”

　　霍离：“你坐在床上把裤子脱了，内裤也脱下来，手机对着小逼扒开你的小逼给我看。”

　　苏莱虽然脸红的，但是又想到两个人太久没见面了，他性欲又那么强的人估计也是想死了，她把宿舍的门关上之后躺在床上把下体的睡裤脱了，上衣也脱掉给他看。

　　她买了个手机支架，所以现在用手机支架撑起来了手机，她做的一切都拍在摄像头下面。

　　霍离一直看着她，看着苏莱把内裤都脱了，他跟苏莱说：“你闻闻自己内裤给我看看。”

　　苏莱真是讨厌死他了，而且我也什么恶趣味，还让他闻内裤，他把内裤放到自己的鼻尖闻了一下，这有点味道。

　　“骚吗？”霍离问。

　　苏莱：“骚。”

　　苏莱闻了一下自己的内裤之后就放到一边，然后下体对着摄像头敞开了给他看，把手机拿过去，放到自己的小逼里面，下体完全拍着给他看，拍的清清楚楚的，手机摄像头特别的高清。

　　她拿手机对着自己的下面，然后顺着手指去扒开了小逼，两根手指一边一片阴唇瓣打开，拨开了阴毛，把小逼给打开，露出了里面的阴核。

　　她碰到阴核有些舒服，忍不住的捏了一下阴核，有些舒服，没忍住就叫了一下：“唔……”

　　霍离看着她的小逼。

　　操，骚货已经玩上了，所以从床上起来，拿着手机对着自己的下体，把裤子内裤给脱了下来，把鸡巴给掏了出来，也在玩鸡巴看着她的小逼玩。

　　苏莱摸着自己的阴蒂给他看，手机对着她的小逼，把冒水的小逼都拍的清楚问他：“看清楚小逼了吗？”

　　她专门就拍这个部位，哪里看不清楚，就看到她的手一直在小逼里面摸着，捏着阴核自慰呢！

　　……

　　【作者有话说：猪猪！！！！！！】



   　　第54章视频做爱，苏莱一边拿电动棒插自己的小逼一边拉扯自己的骚奶头 < 勾引被操（校园H）(啊瘦阿)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/707076/articles/8223792

　　第54章视频做爱，苏莱一边拿电动棒插自己的小逼一边拉扯自己的骚奶头

　　苏莱本来是打算把小逼露给他看的，结果自己摸上小逼的时候倒是摸得上瘾，自己摸着很舒服，就加快了速度，一直捏着小逼，脸色舒服的仰着头露出满意的潮红。

　　霍离看到了她的小逼，的确是被她的手捏着很淫荡的露出来，想看到她的脸跟她说：“把手机放远一点，我要看着你的脸。”

　　苏莱这话把手机支架放远了一点，现在躺在床上靠着床边手机对着自己的脸，整个身体都看到了。

　　苏莱特地的把所有的衣服脱了，现在是浑身赤裸的在身体上面。

　　现在洁白的肉体就这样白花花的露了出来。

　　苏莱的手一直摸在自己的小逼上面，因为太舒服了，所以没有停过。

　　霍离这边也把自己的鸡巴露给他看，把摄像头转了一下，对着自己身上伸手抓着鸡巴的画面给她拍。

　　苏莱看着手机，抬眼就看到了他摸着自己的鸡巴在套弄在撸动，那根大鸡巴每次插到她的小逼里面，总是能把她弄死，她看着就眼馋，一直盯着他的大鸡巴看，手指抚摸自己的小逼摸够了之后找到了逼洞，一根手指头不够，直接伸进去了三根手指头，同时插进去中间的三根手指头插到逼洞里面，她开始抠弄。

　　“呃――霍离――唔――好想你――好想你的大鸡巴插进来。”

　　她手指快速的抠弄着自己的下体，小逼里面的水太多了，所以空中的时候发出了一些水声。

　　太舒服了，用手指头抠着小逼。

　　她舒服的叫的淫荡，霍离把摄像头转换，看着她露出这么淫荡表情的脸，撸动的下体特别快。

　　他现在恨不得直接插到她的小逼里面，他撸动的速度很快，盯着苏莱玩自己。

　　苏莱高潮来得特别的快，抠弄着小逼不久之后就直接到了，眼冒白光舒服死了，她松开了手看着下体，有逼水冒出来，她把手机拿了过去，对着自己的下体把下体冒水的画面给他看。

　　霍离看的眼睛都深红了，恨不得现在就插进去她的小逼里面，紧紧的捣鼓着她的小逼，插的她叫床。

　　他盯着她的小逼冒水的画面，苏莱实在是是太舒服了，所以喘着气的看着他。

　　霍离早上的欲望挺大的，所以现在一直都射不出来问她：“舒服吗？”

　　苏莱刚才自己玩过自己下体，也得到了舒，下体是喷出来了水，但是高潮不满足，她感觉手指太短了，插不到里面里面还是很痒的。

　　“还没有那么舒服，因为感觉没有插到很里面，下面还有些痒。”

　　痒起来的感觉就跟被蚂蚁咬一样，他现在手摸着小逼都得不到舒缓。

　　霍离跟她说：“那你把你柜子里面的东西拿出来，自己插进去你的小逼里面。”

　　他上次走的时候特地在她的柜子里面放了一个东西，跟她说下次有需要的时候会让她拿出来，她那时候不明所以的，现在把东西拿出来看了一下，竟然看到了一个黑色的电动棒，而且这个电动棒是按照他鸡巴尺寸来做的，她看到电动棒的瞬间，就知道为什么他会那样说了。

　　太害羞了吧，不提前跟她说，这要是被舍友看到了，她丢死人了。

　　苏莱气鼓鼓的，霍离跟她吩咐说：“小逼还痒，你就拿着这个插着自己小逼给我看。”

　　苏莱一想到这根东西插进来就跟他的东西插进来，下面的确是痒，所以忍不住的把这根电动棒放到自己的下体了，先是在小逼外面打圈圈，随后再把电动棒插在里面。

　　她就这样插着进去，刚才扩充了有不少的水出来，所以插着进去也挺顺畅，他没有开震动，不小心按到了按钮，直接开了个中档的震动，震动起来让她吓了一跳，下面震动着麻酥酥的让苏莱尖叫：“啊――霍离――”

　　霍离看着她拿着这根电动棒在玩着自己的小逼，刚开始的时候被吓了一样，后面已经适应了，开始拿着这电动棒在她的小逼里面插弄，一下一下的插着进去，明天东半虽然没有温度，但是有尺寸还有震动的速度，特别的快，她自己抽插都能插到很里面。

　　她抽动着太舒服了，她用电动棒插着下体，她下面也有些痒了，所以伸手去捏着自己的奶头，把奶头给拉扯起来，奶头拉扯的有点疼，但是爽，她上下夹攻的自己玩着自己，霍离看着她玩着自己，这么淫荡的骚那模样，觉得自己都要憋死了，憋的要爆炸了，他特别满意，特别快速度的撸动自己的下面，没多久直接喷出来了。

　　精液射到了墙壁上面，他射出来了，苏莱还没有，苏莱还很淫荡的用电动棒插着自己的小逼，舒服的脸都是高潮到的的表情。

　　……

　　【作者有话说：太难过了，最近猪猪比之前少了！哭泣！哭泣还不忘求猪猪！】

　　第55章特地小逼插着电动棒，不穿内裤里面真空就穿着风衣出门接机霍离 < 勾引被操（校园H）(啊瘦阿)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/707076/articles/8223843

　　第55章特地小逼插着电动棒，不穿内裤里面真空就穿着风衣出门接机霍离

　　苏莱一直拿着电动棒插着小逼，太久没有被他的鸡巴插进来，就连电动棒都特别的舒服，舒服的给自己插着。

　　她已经舒服到忘记自己在干些什么了，一直伸手去插着下面，高潮之后才忍了下来，她高潮之后把电动棒给拔了出来，下面的水喷的更多，她躺在床上已经没有任何的力气了，太舒服了，沉浸在高潮之后的余温。

　　霍离就在刚才就射出来了，看着他一直拿着电动棒插逼，玩的这么舒服也不打扰他，安安静静地看着她玩着自己还录屏了下来，把她淫荡玩着自己的骚货样子，录制下来以后想她的时候还可以用来自己撸。

　　苏莱玩的特别吃力，也不知道自己在干些什么了，一直想要给自己少，现在反应过来之后害羞的看着他，脸红了：“我刚才是不是特别骚？”

　　霍离看她这么脸红红的样子，觉得特别可爱点头：“是啊，特别骚，你在床事上面就是骚跟个荡妇一样。”

　　苏莱害羞死了，不过是得到舒服了，虽然舒服，但是更想他了。

　　霍离没有挂掉视频，现在要去洗漱让她时刻说话。

　　苏莱发现自己的衣服那些没有洗呢，所以准备去洗衣服。

　　霍离命令她一直把电动棒插着小逼，不准穿衣服在里面给他看，全程在宿舍里面都不准穿衣服，干什么都脱着衣服给他看。

　　下体还插着一根电动棒，这种感觉实在是太淫荡了，干什么都插着一根电动棒，无论是自己蹲下还是起来都插着一根，还没有穿衣服，她下体的水又特别的多，为了给他看，所以在屋子里面走来走去的时候，还把逼水滴到了地上。

　　等到后面舍友快要回来的时候，她才去浴室里头清理了一下，自己穿上了衣服电动棒拔出来，洗干净之后放好，不让舍友们看到。

　　霍离在挂掉视频的时候跟她说下个月会去看她一趟，就在下个月的中旬，所以她记下来了。

　　霍离想到她这么骚的样子，忍不住的跟她说：“你下个月来接我的时候记得塞电动棒来找我，让我看看你的小逼里面塞着电动棒。”

　　他真是骚死了！！

　　苏莱答应了下来挂掉了电话。

　　……

　　苏莱这一个月过的还挺开心的，主要是舍友跟同学都很好相处，不过这一个月就主要是军训，军训的半个月的时间开始恢复正常的上课了，她之前没有觉得自己脸哪里不太对劲，但是要出门，看着镜子里头的自己觉得太黑了。

　　她属于那种天生丽质的，之前脸上面黄肌瘦的，主要是因为营养不够，但是最近被养的白白胖胖的吃喝也够，所以天生丽质的皮肤就白白嫩嫩，她也没有用什么护肤品，她的护肤品都是霍妈妈给她买的。

　　她压根就不知道这些护肤品是什么牌子的多贵，她知道还是开学的时候，舍友惊讶的看着她的护肤品说：“莱莱，你竟然用海蓝之谜！你才大一呀，就用这么好的护肤品，以后咋办呀？你好有钱啊，这一全套都有，还有个神仙水，我的妈呀，这一套上下都要上万吧，富婆富婆。”

　　她不知道，都是阿姨买的，她也不懂，所以就直接买来用了，最近军训下来，即使她用这些护肤品还有美白的功效，跟同学们比起来没有黑多少，毕竟她防晒什么的也做好了，所以黑的不算多。但是跟她以前比起来，的确是黑的不行。

　　女孩子都是爱美的，她不知道自己这么黑霍离会不会不喜欢。

　　她最近学会了化妆，主要是舍友都在弄，她就觉得好奇，她以前什么都不会，也不会往自己脸上化妆。

　　她看舍友化妆觉得好奇，自己也买了点化妆品，她不知道买什么化妆品，还特地的问舍友。

　　有个舍友不太喜欢她，所以特地给她说的都是贵妇级别的护肤品，说好用，结果第二天苏莱带她去专柜让她给自己挑，挑了一堆直接买单，也不看多贵，没把舍友给嫉妒死！

　　不过是有后面舍友对她感觉印象不错，是因为她买的时候买了几瓶同样款式的粉底液给舍友，贵妇粉霜一瓶就3000多，她都一人一份见面礼了，为了让舍友教她化妆。

　　她手巧，没有多久就学会了，今天特地去找霍离，她还化妆了，她喜欢浓妆艳抹的，所以画了一个淡妆，还涂了一点点的口红。

　　她觉得自己有点黑，用粉底盖住了之后还好。

　　她准备出门的时候又想到上次他让自己去机场接他的时候要插电动棒，所以她把内裤脱掉，拿出那根藏起来的电动棒插到她的小逼里面。

　　她下面插着这根东西，自然不能穿内裤了，所以把内裤脱掉衣服也脱掉，现在天气有些转冷，她就穿了一件风衣，什么都没穿，就这样出门了。

　　她第一次这么淫荡色情的出门，下面插着电动棒，上面是真空的，还挺害羞的，背着个包包就打车去机场了。

　　……

　　【作者有话说：霍离：哼，我老婆上大学什么都会了！！！！我危机感好强！！！她竟然还化妆了！！还越来越骚了！！】

　　第56章特别番外：风骚淫荡的霍妈妈不穿内裤撩起来裙子，往自己的小逼里面抹奶油让霍爸爸给她舔逼+霍离跟苏莱在楼上，霍爸爸在楼下客厅抱着霍妈妈边走边插逼（3000字） < 勾引被操（校园H）(啊瘦阿)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/707076/articles/8223848

　　第56章特别番外：风骚淫荡的霍妈妈不穿内裤撩起来裙子，往自己的小逼里面抹奶油让霍爸爸给她舔逼+霍离跟苏莱在楼上，霍爸爸在楼下客厅抱着霍妈妈边走边插逼（3000字）

　　苏莱今天来霍离家，来到之后就上去跟霍离一起学习了。

　　霍妈妈在厨房弄着水果蛋糕，她自从结婚之后就一直没有出去打工了，毕竟有老公养着也不需要去打工，自己在家里头就喜欢弄这些点心之类的，她就喜欢做饭做点心，现在弄的水果蛋糕上去，到楼下的时候在厨房弄了点蛋糕出去给霍爸爸，喊他：“老公，我做了点水果蛋糕，你要不要吃？”

　　霍爸爸一向不喜欢吃甜的东西，所以就直接拒绝：“你拿去给他们小年轻吃，我不喜欢吃甜的。”

　　霍妈妈听到这话不开心了，自己亲手做的他竟然不喜欢吃，一点情趣都没有。

　　看着他一直盯着电视看的样子，生气的走到他的面前去。

　　霍爸爸看到她走到自己面前还愣了一下，他看着电视里面的新闻，他就是个老古板，平时也不喜欢看电视，看电视也是看这种实事的新闻联播，刚好看的上头结果挡住了。

　　他不知道什么事情，面前的人就把自己穿的裙子给掀开，穿了一条长裙把裙子给掀开，让他看着她的下体，撒娇的口吻喊他：“老公，你看看我嘛。”

　　霍爸爸看了过去，一眼就看到她里里面没有穿内裤，真空的。

　　霍爸爸打了一下她的屁股，抓着她的屁股两边说：“好端端的怎么不穿内裤，去把你的内裤穿上？”

　　她现在人到中年了就喜欢玩个刺激，越刺激越好，现在没有穿内裤，走着路都觉得很刺激，把裙子掀起来就这样坐在茶几上面把腿张开的对着他说：“你不觉得很刺激吗？还有更刺激的呢。”

　　她这番话说完拿起旁边的蛋糕刀叉挖了一勺蛋糕往自己的小逼里面放。

　　她的阴毛不多，就是这么一点点，她蛋糕放到硬盘上面，然后往下放一下一下地包裹着整个小逼外围，甚至还手指把小逼给掰开，扶着两片阴唇瓣，掰开之后蛋糕奶油往小逼里面放，奶油盖上去里面的嫩肉。

　　她被刺激的很舒服，仰头说：“唔――老公――小逼吃蛋糕，好舒服――老公――你要不要吃蛋糕，我用小逼喂你吃蛋糕要不要？”

　　霍爸爸就这样眼睛瞪着她往小逼里面抹蛋糕，这个荡妇，小逼里面都是蛋糕奶油，一整个小逼都是白白的，飘着蛋糕的香味，他看的已经忍不住的咽口水了。

　　霍妈妈看着他已经动情了，喊着他说：“吃嘛，老公，快点来吃嘛，张嘴来吃嘛，小逼都是蛋糕，带着小逼的淫水味道，你喜欢的嘛！”

　　他的确是忍不住了，看到这个画面直接就上前去舔着她小逼的奶油。

　　他不太喜欢吃奶油，但是现在舔着他小臂上面的奶油带着淫水，刚才往小逼里面抹蛋糕，已经出来了不少的逼水，现在吃着感觉蛋糕都是甜的，舌头灵活的，把她小逼里面的蛋糕全部都舔进去到嘴巴里面。

　　霍妈妈被他舔着实在是太舒服了，舒服的仰头抓着他的头说：“唔――老公吃多点――舔干净小逼，把奶油舔干净――”

　　霍爸爸受不了荡妇了，快速的把她小逼里面所有的奶油舔干净之后，拍了一下她的屁股，她下面已经都是水了，舔着舔着出来了不少的逼水。

　　逼水已经把整个桌子给染湿了。

　　霍妈妈被他的嘴巴送上高潮了，舌头好厉害，舔的特别舒服，下面流出来这么多水，下面又痒了，受不了了，想要插他的那根大鸡，用大鸡巴止痒。

　　霍妈妈下面的阴唇被舔的外翻，黑黑的的阴唇吸引着霍爸爸的视线，霍妈妈忍不住想要插他的大鸡巴，所以发骚的起来抓着他的裤子直接脱下来。

　　霍爸爸裤子连带着内裤都脱了下来，霍妈妈转身背对着他，低头去给他吃着大鸡巴。

　　就这样吃没有感觉，所以把剩下的奶油拿了过去，全部抹在了他的大鸡巴上面，大鸡巴一整圈都围着奶油被奶油的包裹着。

　　霍妈妈把大鸡巴都包括上的奶油，再伸嘴去舔，伸出舌头舔着外围，一下一下的舔着，特别色情的把所有的奶油都吃进去，然后把他的大鸡巴塞到嘴巴里面，迫不及待的给他口。

　　霍爸爸看她吃的鸡巴这么上瘾，往后头撑着身体，下体挺起来的给她吃。

　　霍妈妈吃的津津有味的，吃着的时候还发出了声音一副特别色情的样子。

　　霍妈妈把他的这根大鸡巴吃的挺起来之后，下面痒的受不了了，看着已经够粗够硬了，所以就直接背对着他起来，然后下体对着他的鸡巴，把他的鸡巴对着她的小逼外面摩擦了一下，摩擦够了之后痒的受不了，对着已经外翻的逼洞之间插进去。

　　插进去之后发出满足的呻吟：“唔――插进来了――”

　　霍妈妈主动的插进去之后觉得自己的裙子碍事，所以把上衣给脱了，她的上衣脱了之后，把内衣脱掉，浑身赤裸。

　　已经老了，虽然最近一直都去美容院保养，但是还是看得出来有岁月的痕迹的。

　　霍爸爸在这个风骚的女人这么的淫荡孩子就把衣服脱了放到一边，两只手抓着她的奶头握着问她：“这么的淫荡，把全部衣服都脱掉，你说要是让儿子还有他女朋友出来看到你没穿衣服，在这里给我插逼，不羞？”

　　霍妈妈现在很舒服，所以也不管这么多了，她主动撑着沙发，开始一上一下的坐着他的这根大鸡巴，边坐边发出淫荡的叫声：“这样舒服嘛，比较刺激嘛，肯定不可能会看到的，他们两个在上面认真学习呢，所以我们两个现在在这里做什么他们都看不到，老公，啊啊啊，大鸡巴好大，好舒服，插的小逼好满足――啊啊啊――好舒服啊――”

　　她这么淫荡的叫着，也不怕楼上的人给听着，霍爸爸捏着她的奶头看着她这么淫荡的自己女上插逼，“小声一点，叫的这么淫荡，被他们两个听到怎么办？”

　　霍妈妈才不是那种憋着的人了，就是非常的放荡，舒服就是叫着，叫的更加大声了：“啊啊啊――老公――好舒服――被插逼好舒服――”

　　她主动坐上来的姿势特别的舒服，所以仰着头一脸欢愉的插着他的这根东西，低头看着自己扭腰，吞吐他的鸡巴，一张一合的，小逼实在是太舒服了。

　　她叫的这么骚，霍爸爸也不管了，所以自己也很舒服，所以手尽情的抓着她的奶子揉捏。

　　霍妈妈看奶头被他捏着，转了个位置，就这样，正对着他的把腿张开坐在他上面，霍爸爸坐在沙发上，霍妈妈扭着腰跟他说：“老公，你亲自把奶油往我的奶子上面摸，给我吃奶子。”

　　霍爸爸听到这话桌面上的奶油拿了过去，直接就把整个蛋糕覆盖在她的奶头上面，两边的奶头都均匀的抹上了奶油。

　　他都摸上奶油之后已经看不到奶头了，所以直接张嘴去搂着她的腰，舔她的奶子。

　　霍妈妈下面主动的骑着他的腰间，含着他的鸡巴，上面被他吃着奶头，舒服的仰头舒服死了，“啊――老公，好舒服啊――”

　　他吃的就跟小孩子吃奶一样，不断的吸着她的奶头啃咬，把霍妈妈送上了高潮，霍妈妈脑袋要爆炸一样，太舒服了。

　　霍爸爸给她吃干净奶头之后突然就抱起来了霍妈妈。

　　霍妈妈被突然抱起来的姿势给吓了一跳，还没有明白过来他干什么，他抓住她的屁股，双手托着她的屁股开始在客厅里面边走边插她的小逼。

　　“啊――老公――太刺激了――你插的太深了――老公――啊――要死了，要被你插死了，老公好会玩，老公还会插逼。”

　　霍妈妈被他这样边走边插大鸡巴一下一下的都顶到了她的最里面，插的她脑袋都要炸了，太舒服了。

　　她仰着头撑着他的肩膀太舒服了，没有忍住叫的声音更大了，这个呻吟声谁听到都会觉得发骚了。

　　霍爸爸存心弄她一样，抱着他在客厅里面走来走去，还特地的在楼梯口插她。

　　一下一下的把她插的叫的很大声。

　　她叫声音实在是太大了，上面的人没有听到，那是不可能的，但是霍妈妈依然叫的很浪。

　　“啊啊啊――老公――好爽――好爽――”

　　霍妈妈不仅仅叫的声音很大，就连肉体的拍打声音也是大，啪啪啪的特别色情。

　　与此同时，苏莱后面听到这个声音实在是太害羞了，这个声音也太大声了把，而且叫的这么爽，听着她下面都已经受不了了。

　　霍爸爸跟霍妈妈两个人开始来的时候，她跟霍离……也来了，还没准备来的，但是阿姨叫的声音实在是太大声了，刺激到他们两个也忍不住了，现在就坐在他的鸡巴上面，一边坐着一边写作业。

　　霍离也不知道哪里来的该死的胜负欲，竟然跟他爸爸pk起来了，看两个人谁先射出来。

　　霍离给她插着小逼，一直插着她，下面的霍爸爸也在插着霍妈妈，她没有霍妈妈敢叫的这么淫荡，她舒服是舒服，但是只能够撑着桌子，咬着唇瓣，脸色潮红的到高潮。

　　……

　　【作者有话说：哈哈哈哈，我这么宠粉你们爱不爱我，说写就写，这章3000字大肥章！！我觉得老年啪啪啪真的是太香了，哈哈哈哈哈，求猪猪！】

　　第57章霍离边单手打着方向盘开车，边用手抓着她小逼的电动棒插她小逼+苏莱发骚的在车上就脱衣服拿电动棒自慰摸奶给他看（2000字） < 勾引被操（校园H）(啊瘦阿)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/707076/articles/8225464

　　第57章霍离边单手打着方向盘开车，边用手抓着她小逼的电动棒插她小逼+苏莱发骚的在车上就脱衣服拿电动棒自慰摸奶给他看（2000字）

　　苏莱路上塞车了，费了点时间，去到的时候他的航班已经到了，现在在机场看着他就坐在了出口处等着她，他坐在行李上面，她赶紧的跑着过去。

　　她跑的很快，霍离那一瞬间看到她过来立马起来，她跑过来的时候直接就虎扑到他的身上，抱着他，两条腿夹着他的腰，捧着他的脸，亲了过去，整个人粘着他。

　　霍离被她亲着的时候吃到了她嘴里的口红，口红这个味道不太好闻，所以霍离皱眉，苏莱看着他这个样子有些奇怪了。

　　一点都没有恩爱的样子，干嘛突然皱着眉？

　　她捧着他脸说：“干嘛这个表情看着我，我来接你极不开心吗？我迟到了是我不对，可是我刚才跟你说了一下路上塞车呀！”

　　霍离不是因为这个问题才对她皱眉的，看着她这张脸眉头皱的越来越深了，他把她放下来，捏着她的脸说：“怎么还化妆了？你看你这浓妆艳抹的。”

　　苏莱听着这话委屈地摇着他的手说：“我才没有浓妆艳抹。我只是化了个淡妆而已，你不觉得化了妆之后更好看嘛？”

　　霍离还是喜欢她素颜的样子，特别是刚才跟她亲嘴的时候，脸上抹的都是口红。

　　“没你之前的好看。”

　　苏莱就知道他肯定是个直男，不懂得欣赏也没有跟他说了，抱着他的手离开了机场，在附近订了两天晚上的酒店，他只来两天，霍离租了一辆车比较方便，直接到了机场门口。也不想坐出租车，所以现在两个人上了车。

　　苏莱坐在在前面的驾驶座上，看着他开车的英俊侧颜跟他说：“霍离，你猜我里面有没有穿衣服？”

　　霍离听到这话看了她一眼，看到她这个小野猫勾引的样子，明白过来了什么伸手过去探到她的下面。

　　手钻进去了风衣下摆里面，结果一摸，摸到了真空的，没有内裤兜着，还摸到了一根电动棒，再往上摸，就直接摸到了她小逼的阴毛，这骚货直接真空来接他机。

　　“操，怎么这么骚不穿内裤就算了，你还下面插着电动棒？一路上高潮了多少次？”

　　她是真的淫荡了，一路上肯定爽的不少，因为现在摸她下面小逼，都摸出来了不少水。

　　淫水湿漉漉的，霍离摸到了小逼这么多水后，抓住了电动棒的另外一只头，开始在她的小逼里面抽插着，这根电动棒摇晃着插进去又抽出来。

　　“啊――”苏莱下体的电动棒从他出校门口的时候就一直在震动，到现在都没有听，现在被他的手动摇晃，舒服的她不由得尖叫出来。

　　苏莱刚才来的路上的确是高潮了一下，的确是太舒服了，后面玩起来的时候还放了高档的震动，把小逼震动的麻麻的，下面都是水呢。

　　现在被霍离插着小逼也舒服，舒服的靠到座椅上面，把腿张开让他插着。

　　霍离单手开车，打着方向盘，另外一只手插着她的小逼的这根电动棒弄她小逼，看着她分开腿的，插的更加里面，电动棒也在振动着。

　　苏莱被他搅弄着的小逼舒服了，还把后面风衣的纽扣给解了下来，纽扣结下来把风衣上面给露出来，里面没有穿内衣的风光也给他看，“霍离，我不仅仅没有穿内裤出门，我还没有穿内衣出门。”

　　霍离被她骚死了，听到她这话，看着她胸口露出来的奶子，两边的奶子起伏的跟着心跳。

　　这个淫荡的样子，全身真空就穿着一个风衣出来，上面是空的，下面也是空的。

　　两个人现在就在路上呢，还开着车，她就直接把上面的奶子都给露出来了，也不知道外头有没有人看到她，她就坐在前面的副驾驶上面，把上面的风衣敞开，整个人都暴露出来了。

　　霍离现在还在开车，没有停下来。

　　苏莱直接把风衣脱下来的扔到了后面的座位上，霍离气的抓着她的奶子说：“骚货！这么光明正大的就把衣服脱了，你也不怕人家看到你。”

　　苏莱现在主要是贪图刺激，把衣服都脱下来之后就很刺激了，也不管自己现在在做些什么了，把衣服脱下来浑身赤裸的坐在副驾驶上面。

　　也不管别人有没有看到她这么骚浪的样子了，大白天的这么光着身体的确是太刺激了，下面的水流的很多，逼水把座位都流的湿透了。

　　她下面现在还很痒呢，本来被他抓着电动棒止痒的弄出来了感觉，现在霍离也不玩电动棒的，所以她自己伸手去抓电动棒自己玩，她把电动棒插着下面，上面被他捏着奶头。

　　霍离看她自己玩上瘾的样子，突然松开了她，“自己玩给我看。”

　　苏莱看他松开了手后，这时转了个身体侧对着他，就这样背靠着窗户，下体对着他敞开，拿着电动棒在他的面前主动的插着自己的小逼，电动棒模仿着他的肉棒在小逼里面进出抽插，速度特别的快，让她舒服的尖叫：“啊啊啊――霍离――好舒服――好舒服啊――插我，继续插我――好舒服――”

　　她一脸陶醉的样子，背靠着窗户插着自己的小逼，那个样子别提多色情了。

　　她下面水的搅弄声音也很大，她后面拿着电动棒，插着小逼上面伸手昵称者，乃至跟上次视频一样做的有多骚，就露出来给他多骚，他边开车边看到她这个放荡的玩着自己的样子。

　　下体都硬了，霍离开着车都受不了了，下体硬邦邦的。

　　他就直接在附近找了个地方了，就近停下来看到没有人这停下来之后，要插她逼了。

　　不能看这个浪货自己玩的这么爽，他什么都没有玩到，所以停下车来看着她玩着自己的样子，苏莱撅起来屁股下体拿震动的电动棒继续玩着，脸上痛苦的欢愉，太舒服了，下体的水出来很多。

　　霍离看着她电动棒插着下面把自己送上了高潮，翻白眼式的舒服。

　　苏莱高潮之后身体微微的抽搐，就这样停下来下体对着他敞开，两条腿分的很开电动棒也不拔出来，直接躺在椅子上面看着他。

　　霍离拍着她的屁股：“荡妇，有这么爽么，还给老子翻白眼，这么熟练的玩小逼，是不是经常拿电动棒插逼？”

　　……

　　【作者有话说：啊啊啊，周一啊，为了不让我下去新书榜单，所以大家努力投猪猪呀，也就这么一周了。】

　　第58章车震+在车头趴着被他后入，太快被插到尿出来 < 勾引被操（校园H）(啊瘦阿)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/707076/articles/8225619

　　第58章车震+在车头趴着被他后入，太快被插到尿出来

　　苏莱舒服的喘气，可是下面还是很痒，因为想念他那根有温度的，电动棒再怎么舒服也没有温度，她想要他那边有温度的插进去才是彻底的满足。

　　所以听到霍离说了话之后，她微微眯着眼睛，眼角带春的看着他，然后从位置上起来直接坐在他的身上。

　　不管现在自己的下面有多么的不堪，有多少的逼水了，直接踢到了他的裤子上面，也要骑着他，坐在他的腰间上面，把他的椅子给弄下去，让他躺着的姿势，解开他的牛仔裤。

　　她把他的牛仔裤给脱了下来，放到脚边内裤都弄出来，全部脱了之后里面的大东西弹了出来，她用手摸了摸，用嘴巴去把他的鸡巴含住，我没有吃到这根东西了，所以吃上这根东西的时候露出一脸满足的样子舔着他的鸡巴。

　　霍离没想到这骚货这么骚，这么迫不及待呢，直接就骑上来抓着他的这根东西吃，而且吃的这么骚。

　　他躺着的看她自己玩，苏莱吃了不久之后把他的鸡巴都沾满着自己的口水，然后开始把他的鸡巴放到自己的小逼上面，小逼现在都湿哒哒的了，在小逼上面磨了一下之后直接插进去。

　　直接插进去之后，两个人都得到了满足，她现在女上的姿势撑着霍离的腰间，下面含着他的鸡巴。

　　霍离就这么看着苏莱淫荡的骑着他的鸡巴扭腰，一下一下的吞着他的鸡巴，两个人的阴毛分外的色情，苏莱在他的面前扭着他的鸡巴给自己舒服的时候，偏偏还露出了一脸满足的舒服那个淫荡的样子，自己伸手摸着奶子在他的面前玩了起来，下面实在是太舒服了。

　　霍离捏着她的屁股一直玩，看着这个荡妇这么舒服的样子，他挺腰插着她的小逼，特别快的速度把她弄得有些吃不消，抓着他的大腿尖叫的啊啊啊啊。

　　霍离身子在扭动的时候，整个车跟着震动了起来，车子都是摇晃摇晃的。

　　苏莱太想他了，也想他的这根东西，现在得到满足之后整个人脸上都是舒服的抓着他的腿，承受着他给自己的欢愉，肉体的拍打声音啪啪啪啪的。

　　两个人在车内抽插了没有多久，霍离突然打开了车门，维持着两个人在车内的这个姿势，抱着她，托着她的屁股走了出去。

　　边走边插的姿势让苏莱爽的咬紧了唇瓣，抓着他的肩膀，承受着他的抽插，然后看着他把自己带着出去，两个人衣服都没有穿。

　　她还是浑身赤裸的，就走到了外面，看到外面的景色，虽然这好像荒郊野外的没有什么人，但是苏莱还是好害怕有人路过看到两个人就这么光天化日不要脸，衣服都没有穿的在这里做爱。

　　那好像有点羞耻的，他把她放到了车头那边，突然放下了脚让她站定。

　　苏莱站定在车头，被他把几把抽了出来，他把鸡巴抽了出来之后，把她的身体换了一个位置，背对着他，整个人趴在了车头这里，腿呈现着大字型分开了，然后他抓着她的屁股，掰开找到了露矗又重新地插着进去。

　　苏莱现在插进来知道他要玩的是什么姿势了，在车头盖这边让她趴着，他后入的插着她的小逼，特别快的速度振动的，她身体都是一晃一晃的。

　　她现在外头被他插逼，跟野战一样，所以叫的有点骚，“啊啊啊――霍离――太快了――慢点，好舒服――”

　　她前面的奶头摩擦着车头，被他插着逼的时候，一晃一晃的摩擦也是爽翻了。

　　霍离抓着她的腰间特别快的插着她的小逼，把她插的要死了一样，下体紧紧的插着她的下面没有一丝的缝隙，一直对着她的下面抽插。

　　他现在的体力越来越好了，抓着她猛地抽插不射出来就是不出来，这个快的速度弄得她有些吃不消，苏莱感觉自己好像要尿出来了，有一股尿意要出来，所以很害怕的喊住了他：“霍离，你快点松开，快点松开，我好像要尿出来了，你不要插了，我要尿出来了。”

　　苏莱尖叫的声音特别的大，因为害怕自己真的会尿出来，在他的面前尿出来好丢人，但是后头的人听到了这话插着她小逼的速度越来越快，一副像是要把她插的尿出来的样子，压根就不愿意停。

　　苏莱跟不上他的速度，话还没有说完，结果就被插到顶到了，要喷出来的时候压根就管不住自己的下面，然后就这样尿了出来被他插到尿喷了。

　　苏莱是舒服了，直接就尿出来到地上了。

　　高潮到了，但是也害羞死了！

　　……

　　【作者有话说：我要猪猪！！！不给我就哭！！】

　　第59章特别番外：风骚的霍妈妈一大早的不穿衣服小逼夹着跳蛋出去楼下院子让他光天化日给自己插逼（3000字） < 勾引被操（校园H）(啊瘦阿)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/707076/articles/8225630

　　第59章特别番外：风骚的霍妈妈一大早的不穿衣服小逼夹着跳蛋出去楼下院子让他光天化日给自己插逼（3000字）

　　霍爸爸在楼下洗着车，都在国内这边待着不回家了，在儿子这边住，现在孩子们还在上面睡觉呢，他就趁着一大清早的在楼下洗车。

　　霍妈妈朝着他走了过来，霍爸爸看着霍妈妈连衣服都不穿，直接朝着他走了过来，穿着内衣跟内裤，这么个风骚的样子，把他吓得把水龙头关了。

　　霍爸爸一直都是个很正经刻板的人，唯一做的最出格的举动就是娶了这么一个风骚的老婆了，看到她这么骚的大白天不穿衣服直接走了出来吓了一跳，不过幸好这边是独立的豪宅区，才没有被什么邻居给看到。

　　他怕老婆的肉体被人看到，赶紧喊她：“好端端的你不穿衣服干什么？干净的进去把衣服穿了，你这被人家看到了怎么办？”

　　霍妈妈就知道他一点情趣都没有，人家就是想要勾引他嘛，所以大白天的从屋子里面出来也不穿衣服，不决定很诱惑吗？

　　那么色情刺激的呀，这个老古板，一直都这么正经。

　　她朝着他走去，就是不愿意上去穿衣服，霍爸爸也发现了她这个走路的姿势不太对劲。

　　看着她慢慢的走过来还加紧着下面，夹紧着腿朝着他走来的，霍爸爸看着她这内裤觉得不太对劲呢，因为她的内裤下面是凸出来的，她的逼毛不算多，所以怎么可能会凸出来，好像有什么尖尖的东西一样，她走路很慢，一下一下的又很舒服的样子。

　　霍妈妈走到他的面前已经脸红的不行了，霍爸爸见到不对劲了，因为他走到他的面前，他们两个很近贴着，他闻到了一股飘着的骚味。

　　而且他看到她内裤中央一摊湿，内裤都湿了，这怎么可能是正常的？

　　霍爸爸没有明白几个意思，疑惑的看着她的小逼说：“你这怎么回事？内裤怎么湿了？你放什么东西到小逼里面了？”

　　他觉得肯定有东西放到小逼里面，才把内裤搞得这么一摊湿的，霍妈妈听到他这话才把内裤给脱了下来，直接脱下来给他看到自己的小逼里面含着一个跳蛋。

　　霍爸爸看到她小逼里面夹着跳蛋，那就明白过来呢，他说呢，怎么好端端的内裤都湿了一大块，还会有那么骚的味道呢，原来是跳蛋放到里面。

　　她从屋子里面出来就在里面夹着个跳蛋，夹着跳蛋走路边走边震动，还是开的最高档，刺激的她爽的太舒服了，依然是夹紧着腿夹紧着跳蛋，把跳蛋给掉下来，她看着霍爸爸说：“人家小逼痒嘛，听说跳蛋夹得很舒服，所以我就试试呢，夹着跳蛋走路，没有想到真的这么舒服，下面好痒啊，好刺激呀老公。”

　　霍爸爸一直盯着她的下体看，看到她下体被震动着，捏着她的腰间说：“这么骚，你说要是被儿子还有他女朋友看到了怎么办？”

　　大白天的不穿衣服出门就算了，还在小逼里面夹着个跳蛋走路，这骚的没边了。

　　霍妈妈听到这话撒娇的说：“可是我的小逼痒嘛，老公你在这里插我，跳蛋虽然舒服，但是没有老公你的鸡巴舒服，我要老公你在这里插我的小逼，来嘛，下面流了好多的水，好痒呀！”

　　霍妈妈说完之后还把自己趴在了车边，就在车边扭着腰的慌着屁股看着他说：“进来嘛老公，老公的鸡巴插进来。”

　　她下面含着跳蛋，所以把腿夹的紧紧的屁股就这样撅起来的看着他。

　　因为年纪大了的原因，所以皮肤有些松，屁股摇晃的厉害，这个扭着要求操的样子让霍爸爸气的打了她屁股一下，打了一下之后听到她呻吟的说：“好舒服，被老公打屁股好舒服，老公继续打骚货的屁股。”

　　霍妈妈的弹性特别的好，一巴掌打下去，啪啪啪的听到了这被打的声音特别刺激。

　　霍爸爸听到这骚货叫的这么骚也不客气了，一直对着她的屁股又啪啪啪地打了下去，一边打着让她收紧了小逼，小逼夹着跳蛋在震动，所以舒服的她都要爽上天了。

　　霍爸爸对着她屁股啪啪啪打了几下之后开始把裤子脱了，他性欲也很强，那些年的，每次看到他老婆的肉体，都忍不住的会挺起来鸡巴，就是看到他把跳蛋往道里面塞的时候已经挺起来了，硬邦邦的，直接把裤子脱下来放到脚脖子上，他伸手过去把霍妈妈小逼里面的跳蛋拿了出来，跳蛋拿了出来，他特地放在鼻子上面闻了一下，好骚的味道，霍妈妈看着他这个样子忍不住的脸红起来了，下面的逼水一直滴到地上。

　　霍爸爸把跳蛋递给了霍妈妈，霍妈妈手拿着跳蛋也没有闲着，看着上面沾满着淫水，直接把跳蛋放到自己的奶头上面放着奶头上震动。

　　她上面震动，下面就被霍爸爸掰开屁股瓣，里面的逼水已经很多了，所以直接打开来就插进去。

　　这多年两个人干那档子事情没有少干，所以也不像是一开始那样紧致，每次插进去的时候直接就插进去，不用做扩充，下面水多了就很容易插进去。

　　下面小逼已经适应了他的尺寸了。

　　换句话说，就是小逼被他插到松的，这么多年习惯习惯了。

　　霍妈妈曾经还有点害怕的问他自己小逼下面是不是松了好多，夹的他没有感觉了，要去做私处恢复。

　　结果霍爸爸把她插的说不出来话，第二天都下不来床的，就是不允许让她去做这些，害怕出事，他就喜欢她的小逼被她插松了，插黑了，就是属于他的小逼，哪怕松了黑了也喜欢。

　　霍妈妈也不敢去做私处恢复了，毕竟要去做就被插的下不来床了，他都一把年纪了，体力还这么厉害，插的她下面逼水横流，叫的嗓子都痒了。

　　现在掰开她的屁股瓣直接就开始扶着鸡巴插进去了。

　　霍妈妈被插进去舒服的仰着头，太喜欢被他的鸡巴插进来的感觉了，这么多年还老当益壮的，插的她舒服死了。

　　现在被他抵在车边插着小逼，特地腿分开屁股撅起来，发力的收紧小逼夹着他的鸡巴，夹着他抽插，舒服的叫着。

　　她上面拿着跳蛋在玩弄着奶头，舒服的她看着玻璃窗户的自己一副淫荡的样子，看着自己被他插着小逼的骚浪样子。

　　霍妈妈边玩着边叫：“老公好棒，老公好会插逼，好喜欢被老公插逼――好大，鸡巴好大――啊啊啊啊――老公慢点――啊啊啊啊太快了――”

　　霍爸爸特别快的速度抓着他的屁股一直的抽插，猛地冲插对着玻璃窗户看着把她插的淫荡的高潮脸。

　　这个荡妇，现在就在外面呢，在外面这边被人家听到也不在乎，光天化日的给她插逼。

　　霍妈妈舒服的尖叫，跳蛋夹着自己的奶头觉得好舒服，她的屁股承受着她。

　　“荡妇，小逼夹这么紧干什么，放松点！”霍爸爸说完之后身手快速的打着她的屁股，啪啪啪的声音。

　　下面夹着他的鸡巴又被打屁股所以舒服霍妈妈好快就到了，是不是因为现在光天化日之下被插弄，所以怕被看到还是觉得刺激什么的，所以就到的很快了。

　　霍爸爸把精液都射进去，浓浓的白浊都给她了，全部射进去到里面浇灌着。

　　霍妈妈被插的阴唇外翻，有点黑的阴唇含着他的精液，不断的往外面流着。

　　霍妈妈舒服的在喘着气里没有说话。

　　霍爸爸把她换了一个位置对着自己，然后他这刚才洗车的水龙头，一个长长的水管对着她的身体喷过去。

　　霍爸爸拿着水管对着她的下体，伸手去把她的阴唇给掰开，想要把刚才射进去的精液给弄出来，结果这水管的水太大了，冲力太大对着她的下体喷。

　　霍妈妈被水管喷的送上了高潮，舒服的他尖叫：“啊啊啊――老公――老公好会玩，不行了，不行了，老公停下来啊――”

　　霍爸爸看这个荡妇这么喜欢的样子并没有把水管拿开，反倒是一直对着她的下面喷，对着她的下面刺激喷进去逼洞里面对着她的阴蒂刺激，结果没多久倒是把她送到了高潮，又舒服的爽到了。

　　霍妈妈被玩的已经说不出来话了，现在喘着气特别舒服的，被他抱着，他把水龙头关了之后拍着她的屁股这个荡妇。

　　“舒服吗？爽吗？天天插你小逼还这么爽。”

　　他说完之后直接把霍妈妈抱着进去到里面。

　　霍妈妈勾着他的肩膀，撒娇的说：“很爽嘛，天天被老公插逼就是爽，我现在的性欲好大啊，老公你会不会嫌弃我如狼似虎。”

　　“嫌弃就不会干你这么多年，你不是一直都这么性欲强，哪次放过我了。”

　　霍妈妈脸都红了，她好像是的，一直都是这么性欲旺盛，小逼都从年轻的时候夹到这么老的松了不少了，都是被他插松的。

　　……

　　【作者有话说：这章还是肥美的3000字章，周一求猪猪啦！大家对霍妈妈怎么认识霍爸爸的感兴趣吗？我的设定一开始是正经的老干部性格的霍爸爸被家里人相亲认识的霍妈妈，看对眼就在一起了。】

　　第60章让苏莱真空，小逼夹着舌头自慰器去上课：啊，下面有舌头一直舔我的逼（2000字） < 勾引被操（校园H）(啊瘦阿)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/707076/articles/8227000

　　第60章让苏莱真空，小逼夹着舌头自慰器去上课：啊，下面有舌头一直舔我的逼（2000字）

　　苏莱瞬间就被霍离整哭了。

　　她没想到竟然会这么的羞耻，因为在他的面前尿了出来，所以难受的不敢看着他了，身体抖着的在哭。

　　霍离把她给转了个弯，她现在哭的眼睛的妆有些花了，问她：“不是，你哭什么？有什么好哭的，不就是尿了出来吗？”

　　一个女孩子在喜欢的人面前喷了出来，这已经很那什么了，结果他现在还把这话给重复了一遍，搞得他好羞耻的锤了一下他的胸口说：“霍离！你还说？你还说太丢人了！不准再说了，好丢人啊，我竟然要出来了，都怪你，我刚才已经让你放开我了，你不放，结果我现在……还……”

　　霍离给她擦着眼泪说：“有什么好不好意思的，你被我操喷了又不是第一次。”

　　苏莱真的不是很想理会他了，她在喜欢的人面前喷出来，这个怎么说都很尴尬。

　　现在是激情了，但是也尴尬了，她不想搭理他的生闷气。

　　霍离拿着纸巾给她擦着眼泪，给她擦干净之后亲着她的嘴，给抱回到车上清理好她的下体跟她说：“我错了行不行？我真错了，以后不敢了。以后你要尿出来的时候，我绝对不会把你操喷。”

　　她本来都已经因为他害羞忘记了这个事情了，结果从他的嘴巴里面又听到了这个尴尬的伸腿去踹了他一脚：“霍离，你还说你还说，你真的是讨厌死了，我再也不打算理你了。”

　　霍离听到这话笑了笑，给她整理好衣服穿上，把车里的窗户给打开散味，就是车子椅子都是苏莱的逼水，这个没有有办法自己弄干净，所以去了一趟洗车店，让店员把车子里里外外的都给清理了一遍，店员闻到里面的味道，瞬间就明白了，但是什么也没有说。

　　霍离洗完车之后开着车去到了附近定好的五星级酒店，两个人进去。

　　苏莱刚才在车上跟他做那个事情的时候，看到他身体有伤口，所以一进去之后就迫不及待的把他的衣服给扒开，是想要看他的伤口的，结果以为是猴急想要做爱，所以被他抱着屁股托了起来的压到床上。

　　“唔――”苏莱还没有反应过来，被他堵住了嘴巴，在啃咬，在亲着。

　　她抓着霍离的脸，不让他亲了，看着他说：“在部队训练是不是很辛苦？我看到你这身上都有伤口了，为什么这么多伤口？”

　　霍离听到这话低头看了一下自己的身体，的确是都是伤口，他淡定的说：“没事的，这都是小伤队里的人都这样，训练的时候肯定有伤口的，又不是去度假的。”

　　苏莱就是心疼他，这么多的伤口应该是做着训练的时候弄出来的。

　　霍离手钻进去她的风衣里面，捏着她的奶子说：“没关系，要是真的心疼我的话，用另外一个办法还心疼我，给我H逼。”

　　苏莱琉知道他不正经的，手被他摸上，他摸到奶子的时候还有些嫌弃的说：“怎么奶子缩水了？我上次摸你的时候还要小，好不容易被我摸大的，结果又小了。”

　　苏莱知道自己的胸小胸小本来就是硬伤，被他这样打趣，她委屈的说：“你要是嫌小你就找别人啊，你找我干嘛。”

　　霍离听到这话直接埋在她的奶头上面吸着她的奶尖。

　　奶尖特别的小，没有硬起来的时候跟个小红豆一样，他用舌头去吸，把她的奶头给吸着起来，“就喜欢你这种小胸的。”

　　苏莱被他吸着奶头，摸着他的头发，承受他的吸奶。

　　……

　　两天之后苏莱送霍离去机场的时候，发现自己腿都直不起来了，太痛苦了。

　　这两天两个人玩的实在是太凶了，在酒店里面基本就是没日没夜的干，她连衣服都没有穿。

　　她哪怕穿上衣服了也要被拖下来，所以干脆到后面直接衣服都不穿了，就这样赤裸着的躺在床上面。

　　她这么赤裸的躺在床上，对于男人来说无疑就是最大的诱惑，他每次看到她这个样子，忍不住的又把她给操干了一顿。

　　她真的一直都在床上没有离开过床上，而且腿都是一直岔开的，就连睡觉都腿都是合不拢的，一直打开。

　　早晨清醒过来的时候被他压着干，晚上睡觉之前又是被压着干腿，就是一直被干。

　　除了吃外卖之外都是一直不穿衣服，在房间里面干什么都是赤裸的。

　　昨天霍离想着说今天要走了，所以抓着她以后是一个干，一整个晚上射了好多次，到最后射出来的时候已经没那么浓稠了，像是水一样。

　　她第二天早上起来的时候整个人下体都是软的，出门的时候腿都要兜不住，差点要摔倒。

　　霍离抓住她，被苏莱一脸委屈的捏着手数说：“你看，都怪你，我现在的腿都已经合不拢了，我等一下还要上课呢，被发现了怎么办？丢人。”

　　霍离现在跟她两个人下着电梯呢，听到这话伸手去扣住了她的脑袋，把她的脖子夹到腋窝下面，“昨天你没有求着我要吗？你比我还骚，比我还浪，不给你，不插你逼你就哭，自己要的，现在还怪我了？”

　　苏莱听到他这么说委屈的捏他的手，虽然是她自己这样，但是又不愿意承认。

　　……

　　霍离来这边就待两天，结果两天两个人哪里都没有去，就直接在酒店度过了，所以现在要回去的时候舍不得他，但是没办法他只能够请假两天出来，现在就得回去，到机场的时候送别他，她还哭了，在他的怀里哭得委屈死了。

　　霍离也舍不得她，但是没办法，必须得要回去了，给她擦干净眼泪，就准备走了。

　　苏莱还缠着他，他看一下左右没人，突然就把她拉着到一边去。

　　她穿的还穿着来接他的那天穿着的风衣，里面依然是真空的，什么都没有穿，主要是她来的时候就没有带着衣服来，始终以现在下面都是空着的，还是那件风衣。

　　霍离把她压在角落，没有人就突然的把她的衣服给掀开，把她的衣服掀开起来之后，把他兜里头的东西拿了出来。

　　手指掰开了她的两片阴唇瓣，就这样夹着进去，苏莱也不知道发生什么事情了，就这样看着他把她的风衣掀开，然后在她的小逼里面塞着一个东西，这东西也不知道是什么，就这样塞着过去了。

　　苏莱刚想说什么，结果霍离开了他手上的遥控器，突然下面就有一个仿真舌头一样的东西，直接舔着她的小逼嫩肉，舔着她的洞，她舒服的抓着霍离的手指，尖叫的说：“啊――霍离――下面有舌头在舔我――有东西在舔我的逼――”

　　……

　　【作者有话说：求猪猪！今天垂头丧气求猪猪！】

　　第61章让苏莱在上课期间就把下体暴露出来给他拍照看她小逼被舌头自慰器舔着+口干舌燥想喝她逼水解渴（2000字） < 勾引被操（校园H）(啊瘦阿)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/707076/articles/8227079

　　第61章让苏莱在上课期间就把下体暴露出来给他拍照看她小逼被舌头自慰器舔着+口干舌燥想喝她逼水解渴（2000字）

　　霍离就这么看着她舒服的身体都在发抖的样子，把她按在角落，压着她的身体不让她走。

　　苏莱受不了这下面了，下面实在是太舒服了，她下面一直被这个舌头给快速的舔弄着。

　　他应该是开了个高档，所以下面的舌头一直舔着，它这个仿真舌头做的跟真的舌头一样，就好像他柔软的舌头在她下面舔着让她得到舒服一样，不久之后就脸色潮红的舒服到抓着霍离的手，痛苦又舒服的看着他。

　　苏莱下面被这根东西舔着太舒服了，不由得夹着腿的看着他，脸色妖娆妩媚的，跟高潮之后舒服的脸色一样。

　　霍离就这样看着她痛苦的夹着腿，外面再加车推忍不住舒服的屁股给扭着，特别舒服的，她都控制不住自己的样子，下面的东西舔着，舒服的她埋在了他的怀里，咬着唇瓣叫着：“霍离――太舒服了，被这东西给舔，太舒服了，太快了，它一直舔着我的小逼，好舒服，好舒服――我要到了――好刺激――”

　　她脸上的这个表情骗不了人，这么舒服的样子的确是舒服死，霍离抓着她的手命令她说：“你今天下午不是有课吗？你就塞着这个舌头自慰器去上课，上课的时候让她一直给你舔逼，回去再给我发你的小逼照片，我要看这舌头自慰器给你舔一天的逼。回去我会给你视频通话检查，要是不在小逼里面，下次回来操死你。”

　　苏莱已经不能正常的听到他说什么了，因为太舒服了，舒服到脑袋都要爆炸了。

　　所以抓着他的手沉浸在高潮里面，埋在他的怀里，被他抱着的时候突然钻进去风衣里面，捏着她的屁股，在她屁股上面捏了两把，下面的水太多了，他现在伸手进去都摸到了一大摊湿漉漉的淫水。

　　霍离后面到了登机时间只能够离开了，看着他离开，苏莱下面依然在舔弄着一下一下舔弄的特别的舒服，就连走路都是个麻烦，走路只能慢慢的走着，下面塞着这舌头自慰器，比塞电动棒还要刺激，毕竟电动棒只是在里面震动，但是这个舌头自慰器跟会跑一样，一直舔着她下面的小逼，舔的她太舒服了，怕自己走太快，怕这东西掉出来了，只能够夹紧着下体。

　　……

　　苏莱好痛苦才去到学校，再跟东西一直在下面舔着，她受不了这个东西想要拿出来，但是又怕被他知道不开心，所以就一直在下面舔弄着去到学校已经是一个小时之后的事情的，刚好上课半个小时之后，所以她半个小时之后去了课室。

　　下午的课这个课不是主课，很多人都是选修的，这个课门没有那么的热门，所以没多少人，她现在在角落坐下，因为下面塞了这东西，也不好坐在前面，怕被发现。

　　她不坐下还好，结果一坐下的时候发现这东西太刺激了，还在舔弄着她的下面，一路上都被舔弄出了好几次高潮了，她感觉自己下面的水，已经是大大的流的不行，现在一座下看着逼水流下来，顺着腿都流到了鞋子上面了。

　　太羞耻了，腿上都是她的淫水，她拿着纸巾擦了擦下面。

　　下面还没有穿内裤，水直接流出来，幸好没有同学发现。

　　她没有办法安静的听课了，毕竟下面塞着这根东西，所以就能边听课边记着作业，幸好老师也没有看到她的情况。

　　她微信声音就在这时候响了起来，她拿出手机看了一下。

　　霍离现在已经下飞机了，而且想要看他的小逼样，让她现在在课堂上面，就把下面拍给他看。

　　苏莱肯定不愿意，毕竟现在是上课时间，现在上课时间就把下体对着给他拍下来，实在是太羞耻了，所以她拒绝回：【等我回去宿舍再给你拍小逼照片好不好？现在我在上课呢。】

　　他就是想要看她上课的时候拍小逼照片给他看，所以态度坚定：【现在就把小逼照片拍给我看，让我看看你湿漉漉的逼。】

　　苏莱那这个回复看了一下左右两边的人都在认真的上课，没有看到这边老师现在也在讲台上面盯着课本讲课，应该不会看到这里的，加上还有桌子躺着呢，他们这是阶梯教室，所以她在最上面，应该看不到，她就鼓起勇气来把腿分开，然后把风衣给掀起来手机弄成照相机的模式。

　　对着到自己的下体给他拍了一张照片，把风衣掀起来，下体完全是裸露出来的。

　　她拍了一张照片，下体被舌头自慰器舔着逼，她拍完之后直接发给他。

　　她拍完之后也没有把风衣给掀起来，就让风衣给掀起来到腰间，她的下体屁股完全暴露在空气中，她觉得好刺激好羞耻啊。

　　霍离那边看到她湿漉漉的小穴，被舌头自慰器给舔着很舒服的样子，因为下面都是水。

　　【给我拍个视频，我要看你的小逼被舔。】

　　苏莱听到这话把手机放到柜筒里面，柜桶立着手机，对着她的下体把屁股给挺起来，手机对着她的小逼，给他拍视频。

　　霍离那边非常清楚的看到她的小逼被舌头自慰器含着，舔弄着小逼，苏莱的下体完全暴露出来给他看着。

　　大概是因为这个特别刺激，刺激到下面都是痒的，所以她还扭了一下屁股，上下的蹭弄一下这凳子，蹭着凳子摩擦小逼自慰。

　　她太害羞了，害羞是害羞，但是也觉得刺激，特别是在课室当着这么多的同学面，虽然没有被看到，但是还是觉得羞耻，下面高潮更快，像是要喷出来一样，她脸红的看着讲台。

　　她觉得自己现在是越来越淫荡了，这上课时间还敢直接把下体给露出来坐在凳子上面自慰呢。

　　她舒服的不行，霍离那边看着也爽。

　　这个荡妇，一开始就骚，所以现在是越来越少了，大白天的上课还扭的这么起劲呢。

　　扭着蹭着这凳子，估计爽死了，流那么多水，这么多的逼水应该给他喝光，舔光了才好。

　　他这么想着口干舌燥的，填了一下干燥的唇瓣，想要喝她的逼水解渴了。

　　……

　　【作者有话说：呜呜呜，我太勤奋了，每章这么多字需要猪猪！！】


    　　第62章互相吃醋（2000字）

　　苏莱刚开学的时候没有什么忙的，但是到后面的时候整个人就忙得要起飞了，因为医学生到了后面各种的知识点要记各种的考试要考，资料什么的都是一大堆的，要背诵要考试的，所以到后面已经没有那么轻松了。

　　霍离也是，他到后面已经不能够那么容易可以通话了，之前还不限定的，因为刚去到不怎么管的严，周末的时候还是可以一两天通电话，但是到了后面几乎就是魔鬼式的训练了，手机的要没收，除了上头规定的可以打电话之外都不能把手机给返还。

　　他到了队伍自然要尊重对五的规定，说一把手机交了之前给他发了个短信，说可能以后找她的时候都得要看部队安排，拿到手机自然就会联系她，结果这一个多月都过去了。

　　苏莱已经一个月没有跟他通话了，而且也没有见到他，像是往常那样两个人周末的时候还有点色情的聊天。

　　现在完全没有了，他最近也是很忙忙的已经不知道天昏地暗了，她因为想要丰富自己的大学生活，还加了个社团。

　　社团是志愿者的社团，最近跟好多的社团人去外面走访，霍离没有联系她，她也没有放一边去，因为很忙，今天回来的时候已经出了一身汗的，因为在外头跑了一天。

　　她进去到宿舍里面，把自己的包包还有手机放到一边之后，就直接去了浴室洗澡。

　　她进去不久之后，她手机响起来了。

　　一个舍友过去，看她手机一直响一直响的，害怕有什么事情，所以就过去看了一下，看到手机上面的备注单名一个离。

　　一个宿舍的自然就知道她男朋友叫什么名字，估计就是她男朋友了。

　　那个舍友的坏心眼起来了，接听了电话。

　　跟霍离说：“喂你好。”

　　霍离也是抽空给她打电话的，已经一个多月没有跟她通电话，所以现在特别的想她，好不容易挤出来一点时间跟她通电话。

　　结果听到这个声音不是她，他皱眉问：“苏莱呢。”

　　这个舍友听到这好听的声音心脏都跳了，果然长得帅的人说话也帅的声音，的确是能够令人心动，她现在被撩的心脏跟着跳起来了，她跟霍离说：“她现在在洗澡呢，等她出来之后我再跟她说吧，她最近可忙了，天天都跟她们那个社团的社长一起出去，今天也是啊，跟着那个社长出去跑了一整天呢。”

　　她这番话中有话提醒似的跟霍离说，霍离也听出来了，问她：“她们社团的社长是男的还是女的？”

　　“男的啊！而且还是大三的学长呢，对苏莱特别的照顾，两个人特别的亲密呢，开学到现在就一直在一起，各种的跑，还参加了同一个社团，莱莱就是被这个社长给叫过去的一起参加呢，所以后面才进去的，只不过你要找她吗？你是谁啊，她好像没空呢，刚才回来宿舍的时候说要跟舍长出去吃饭，所以可能忙了点。”

　　她想要说什么，结果那边就直接把电话给挂掉了，挂掉电话这么一个不客气的样子，一看肯定就生气了，那舍友把电话给挂了之后放到一边，没忍住笑了出来。

　　另外一个舍友在床上看着书听到了这个对话，疑惑得问她：“小娟，你怎么可以这样说，你这不是故意的，挑拨离间吗？你这存心想破坏他们吧，如果让莱莱出来知道了，会不会怪你？”

　　程娟无语的翻白眼说：“哪里会呀？他现在不是去洗澡吗？她洗澡很慢的，没有半个小时肯定出不来，整天洗澡这么慢呢，浪时间也不知道在里面干什么。而且，我说的没错呀，她的确就是这样啊，她进去社团部也是那个学长喊她进去的，他们两个人的确是亲密呀！而且，我可听同学们说了他们两个特别的关系，谁知道他是不是脚踏两条船在外地一个男朋友在学校一个男朋友啊，我看那个学长对她关系挺好的，两个人没有关系，我还不相信呢。所以呀，不要被它外表欺骗了，搞不好她就是这么花心浪了，你看她身上的那些名牌什么的都是她男朋友买的，说明这个人就是个人精，各种的会撩拨男人。”

　　“要我说你就是嫉妒她好吗？你嫉妒她身上穿着名牌，还有好的男朋友，你也想要是吧？”

　　那个叫程娟的没有隐瞒，点头笑嘻嘻的说：“废话，你要是有一个富二代男朋友长得好看身材还好，还是当兵的，你能不想要吗？你肯定也想要一个这么好的男朋友啊，再说了我又不如长得比她差，我跟她长得也没有插差哪里，而且我胸比苏莱大！我身材比她好这么多呢，她男朋友肯定是因为没有看到我，这要是看到我了，这哪里有苏莱的事情啊。苏莱早就看这人不爽了，一直在装逼的粉底液都用这么贵，化妆品用那么逼干嘛？还是学生吗？挺不要脸的，也不是自己买的，不是自己赚钱得来的东西，她倒是挺自豪的。说白了，就是个卖逼的。”

　　“所以呀，她要是跟她男朋友分了，我肯定买鞭炮庆祝，不过她男朋友要是看上我就好了，我以后也跟她一样，用这么好的化妆品背名牌。”

　　苏莱刚好就在这个时候出来了，看到舍友们在说话还对他们笑了一下，不过刚才舍友说什么话，她也没听到，这时走了过去。

　　程娟跟她说：“莱莱，刚才你男朋友给你打电话呢，我说你在洗澡，然后他就把电话给挂了，也不知道为什么很生气的样子，你给他打回电话吧，而且我好像听到有女生的声音呢。”

　　苏莱听到这话愣了一下，随后冷着脸的去拨打了霍离的电话。

　　他刚才的确是打了个电话过来没错，看到了通话记录了，只不过是现在不知道怎么回事，现在拨打回去也没有回应。

　　苏莱再拨打回去，接听是接听接听了，只不过是接听的人是个女孩子。

　　那个女孩子问她：“喂？谁啊？找霍离吗？他现在去训练了有什么话吗？有什么话的话转交给我，我等一下告诉他。”

　　苏莱听到这个女孩子的声音，心里冒酸的问她：“你是谁呀？”

　　“我是她一个部队的，我们两个是队友呢。”

　　……

　　【作者有话说：啊啊啊啊，没有几天了下新书了，继续求猪猪！】

　　第63章去部队找霍离，发现他跟别的女人亲密，苏莱伤心离开（2000字）

　　苏莱没想到这还是个铿锵玫瑰呢，没办法，所以找不到他，所以就只能够把电话给挂了，把电话给挂了之后心里头可难受了。

　　程娟她也听到了电话里面的内容，的确是一个女孩子接听的，毕竟宿舍就这么小，开个电话肯定大家都听到的，听到这个更加放心了，所以过去跟她说：“莱莱啊，刚才接听电话的时候，听到的也是这个女孩子的声音，她好像跟你男朋友有什么联系一样，两个人在打闹一样呢，两个人的声音特别的接近，也不知道是什么关系呢，应该不是哥哥妹妹之类的吧。我跟你说，你跟你男朋友现在是异地恋，你可得要看管你男朋友呢，你男朋友长得又帅又有钱，这要是在部队里面跟别人搞上了，那就得不偿失了，我看你男朋友肯定很多人追求，所以你得要看好你男朋友了。这个部队里面的女孩子还是不好惹的，毕竟能打。”

　　苏莱本来没往心里头去的，但是听到这话心里头怪难受的了。

　　她目前是不怎么害怕，觉得两个人能够一直长久的，但是现在听到这番话心里都开始害怕了，这在部队里面有别的女孩子，他又是当兵的，会不会日久生情的就看对眼了。

　　她后面一直等着，出去外面吃饭的时候都忍不住的一直给霍离打电话，就那边一直没办法接听，连那个女孩子的声音都没有了，打了好几通电话都没办法接电，后面就放弃了两个人，现在一个多月一句话都没有说，而且也很难找到他，能够找到他也是靠运气。

　　苏莱后面好几天也没办法找到他，每天都给他打电话，但就是一直接不通。

　　她放弃了，不想给他打电话了，一直梗梗于怀那个女孩子是谁。

　　……

　　忙过了一段时间，刚好周末没事做，苏莱看着两边城市的机票，最近的机票比较便宜，而且也不是什么高峰期，所以她想要去部队看他来着。

　　苏莱明天周五就买了机票，晚上的飞机，所以下课回去就直接收拾东西了。

　　为了可以快点时间去看他，所以周五晚上就直接买了机票，等到半夜的时候在机场待着，一大早就去找他。

　　她作息一直都很规律，怎么喜欢熬夜的？今天为了去看他倒是熬夜了，晚上大半夜得到了机场，她困得一直打哈欠，五点到的机场，觉得现在这时间肯定太早了，所以应是在机场待到八点。

　　中间找了个咖啡厅睡了一个多小时，趴着睡的，到八点的时候才搭出租车去了部队找他，因为只来这里两天他也没带什么东西，就带了一点护肤品小样跟化妆品，还有几件衣服背了一个大书包过来。

　　又一次的来这部队，已经是隔了几个月了，站在门口想要找他。

　　她在门口想要进去来着，结果看半天也不知道怎么进去，

　　她跟门口的守卫兵说要找人，结果并说了不可以探亲，除了是特殊要求要进去的人或者是里面的人出来带，不然她是不可能进去的，毕竟部队这里守卫森严的。

　　苏莱现在要进去只能够有人出来待，但是又找不到他，电话一直打不通，所以就是能够在门口这里徘徊，看能不能撞到他。

　　她好像看到了他，不远处的时候就看到了他的身影。

　　刚想要喊他的时候，结果有一个女孩子过去朝着他走了过去，然后拿着毛巾给他擦着脸，但两个人不知道在说些什么，有说有笑的。

　　苏莱看到这个画面整个人都傻眼了，就这样一直盯着他们两个看。

　　因为他们两个离自己有些远，所以并不能完整的看清楚他们两个在干些什么，但是看样子特别的暧昧，不用想都知道这是在干些什么了，她看着有些火冒三丈的。

　　女孩子还动手动脚的，伸手去拍着他的胸膛，那个样子让苏莱看的有些不舒服。

　　苏莱看到这个画面已经不用看下去了，也不用找他了，直接转身朝着外头走去，搭了出租车重新回去机场，她不想看到这个男人了，不想了。

　　在苏莱离开之后，霍离有些烦的跟面前的人说：“你干什么？你好好说话就说话，你动手动脚干什么？”

　　面前的女人看了一下不远处，看到了人走之后，她跟霍离说：“不好意思啊，我就是看你的这个胸膛太结实了，所以想要知道你是怎么锻炼身体的，我这不是没忍住摸了一下嘛，抱歉啊。”

　　面前的女人叫季璐，跟他两个人在一个队伍，里面被安排到了最近有任务，所以有男有女的混合了，在跟霍离一个队伍的时候就已经对他上了心了，不过听说他有女朋友，还看了一下他女朋友的照片，长得是挺好看的，就跟个乖乖女一样弱不禁风的。

　　跟她完全是两个样子的人，不像她一样英姿飒爽。

　　霍离喜欢这样的女孩子也是理所当然的，毕竟谁不喜欢乖乖的娇滴滴女孩子呢。

　　她刚才看到门口的那个女孩子，因为之前看过照片，所以印象特别的深刻，记下来了，的确是她想的这样，所以她没有忍住的故意跟霍离弄成了这么亲密的样子，这效果还是挺好的。

　　她把那个女人给气走了。

　　……

　　霍离好不容易找到了个时间可以通电话的一直跟上头求情说有事情，现在拿到了电话出去到外面想给苏莱打电话。

　　他看到这电话来电记录，这么多条的电话都是苏莱打过来的，就知道完蛋了，找了他这么久，所以赶紧的把电话打过去。

　　苏莱现在已经在出租车上面了，要去机场。

　　她不知道自己怎么了，上车之后就一直很难受的，一直哭一直哭。

　　她憋不住的一直哭，前面的师傅都看不下去，递给了她一张纸巾。

　　她第一次觉得自己难受成这样，看着霍离的电话来了，她一想到刚才看到霍离跟那个女人在一起，她受不住的把电话挂了。

　　霍离被挂了电话莫名其妙的，这是生气了吗？

　　……

　　【作者有话说：明天和好！求猪猪！】

　　第64章霍爸霍妈恋爱史：新婚夜霍爸爸被霍妈妈的骚吓到了（2400猪猪加更）

　　霍爸爸跟霍妈妈两个人认识是因为家里面的相亲。

　　霍爸爸读书早，读书之后就出来继承家产了，性格不怎么讨女孩子喜欢，甚至说是木讷的那种，而且整个人特别的严肃，跟个老干部一样。

　　女孩子就不喜欢这种，喜欢那种阳光帅气幽默的。

　　霍爸爸也有要求，他喜欢的是那种清纯会害羞的女孩子，而且看起来就是大家闺秀那种。

　　他都已经20多岁人了，还没有谈过对象，没有女朋友，所以家里人着急呀，就给他安排了相亲，刚好是他父母朋友的女儿，说是一个大家闺秀，当会计的，非常中规中矩而且容易害羞的女孩子，看起来就清清纯纯，是个贤妻良母。

　　他那时候被家里人催的烦，没有办法了，所以就只能够答应家里的相亲跟那个女孩子见一面了，第一印象的确是那女孩子长得挺好看的，是气质美女的那种，而且非常的温柔。

　　就整体看起来也特别的清纯。

　　霍爸爸也有那么一层意思，所以后面就答应下来了，就这样两个人处了两个月之后觉得还好就去领证了，领证完没有多久，两个人就摆了喜酒，摆酒之后就正式结为夫妻了。

　　摆酒当天就是两个人的洞房花烛夜，霍爸爸是处男没有经验，霍妈妈也是，霍爸爸还想着说晚上再一起研究研究。

　　当天晚上两个人都洗完澡了，躺在大红床被子上面，霍妈妈跟他说：“老公，你会吗？”

　　霍爸爸沉默的说：“试试吧。”

　　说完之后就把她压到床上了，霍妈妈被压着，霍爸爸把她的睡衣给脱下来，没有想到这脱下来之后看到里面还是有点短的内裤，他看着内裤脱下来之后，盯着她的下体看。

　　她下面毛不多，就一点点，小逼两片的阴唇瓣特别的肥美一样，他看着伸手去摸了一下，霍妈妈整个人都有些颤抖了。

　　她躺在床上看着霍爸爸动手，霍爸爸的手摸过去，霍妈妈突然叫了一声：“唔――老公――你掰开摸我的嫩肉，掰开后捏着凸起的阴蒂，你可以舔舔我的小逼，把我舔舒服了我就有水了，舔的有水了，你的鸡巴就可以插进来了。”

　　霍妈妈动情的时候压根就没有考虑过自己说的话是什么，所以现在直接说出来，说出来之后有些脸红了，她这装大家闺秀的，没想到暴露了，她尴尬地咬着唇瓣，没有想到自己竟然这么的……说出来了。

　　霍爸爸听着就脸红了。

　　她好骚啊。

　　霍爸爸脸红的不知道怎么办，霍妈妈尴尬的脸红的不行，害怕被他知道自己地里头是一直看那些小电影，而且自己摸过身体不少了，她才这么熟练的，害怕他悔婚。

　　所以在霍爸爸震惊的时候，她突然就把两个人的身体换了一个位置，把霍爸爸压在床下，然后把他的裤子直接脱了下来了。

　　在霍爸爸还没有反应过来的时候，她直接把他的内裤也脱下来，抓着他有些软绵绵的鸡巴，直接就这样放到嘴里头给他口着鸡巴，把鸡巴给口大。

　　她终于看到了现实中的鸡巴可以吃着这根鸡巴了，之前一直都是看那些电影看的，现在她可以吃进去了，特别饥渴的把这根东西吃进去舔着的，确是像自己想的那样这么的好吃。

　　霍爸爸被她的举动给吓死了，这么大胆的给他吃着，霍妈妈给他把这根东西吃大了之后，他还射了出来，毕竟男人嘛，第一次射出来早些是正常的。

　　他的鸡巴好粗好长，看的霍妈妈咽口水，她想了好久的大鸡巴。

　　霍爸爸人长得好看是一回事，当初她之所以答应相亲，是因为看到他的裤裆里面这么大的一根东西，连裤子都兜不住，所以他下面的这个东西肯定很大，所以才答应的。

　　终于得偿所愿了，可以插这根大鸡巴，看他什么都不会，所以自己主动的坐在他的鸡巴上面，还拿着鸡巴抚摸着她的穴口抚摸出来的不少的水。

　　她现在下面的确是还不够润滑，毕竟就这么一点点，所以她伸手过去把霍爸爸的手给抓过去，抓着霍爸爸的手主动抚摸她的小逼，她已经掰开两片阴唇瓣，她掰开把小逼里面的嫩肉给露出来，用着他的手指蹭着给她抚摸，她在自慰，可是，她用霍爸爸的手给她自慰。

　　她舒服的身体扭着，逼水滴到了霍爸爸的腰间上面，霍爸爸实在是没有想到结婚之前一个个这么清纯的小姑娘，怎么就变得这么的淫荡，还主动的拿他的手去摸着她的下面给她润滑。

　　她舒服之后下面已经逼水淋淋了，直接坐下去了霍爸爸的鸡巴。

　　太舒服了，虽然刚开始插进去的时候，处女膜被顶爆的那一瞬间，疼得他吸着凉气，眉头都皱在一起，但是后面停过了这个痛苦的劲之后就舒服了。

　　她自己主动的上下扭动骑着他的鸡巴，还舒服的把霍爸爸的手拉过去，沾着她的逼水的手给她抚摸奶子，她舒服的扭着他的鸡巴骑着，仰头尖叫：“啊啊啊――老公――大鸡巴好大――要被大鸡巴给操了，好喜欢大鸡巴啊――好喜欢老公的大鸡巴呀，老公操我――好舒服――要舒服死了――老公好厉害――”

　　霍爸爸完全就不敢想象自己的新婚之夜是怎么度过来的，全程被他的老婆给吓的，结婚之前这么清纯的一小姑娘，怎么叫的这么的骚，而且那个放荡的样子，这么的浪。

　　叫床的声音这么骚。

　　人也好骚。

　　……

　　【作者有话说：嘻嘻嘻，福利章免费呀！霍爸爸就是这么被骗来结婚的！】

　　【推荐基友的一本书，大家对各种play感兴趣的可以看一看呀！

　　书名：《美人多汁（1V1H）》

　　笔名：望春心

　　简介：舒苒是个仿妆博主，粉丝千万。

　　某天，在给粉丝做完一场直播后，她猝死了。

　　意外绑定了一个重生系统，给了她一次复活的机会――和有“九亿少女的梦”之称的霸道总裁秦墨城睡99次。

　　从此之后，舒苒踏上了睡秦墨城的不归路。

　　舒苒以为自己演技高超，化妆一流，却不知秦墨城早就看穿了她，什么清纯校花、性感少妇、夜店野猫、高冷御姐、古风美女……根本就是同一个人！

　　第65章霍离看到苏莱跟别的男人亲密，气的直接扛着她走人+苏莱坐着被他舔逼，把头埋在她的下体闻：小逼味

　　道还是这么骚（2000字）

　　程娟看最近苏莱不是很开心的样子，该不会是跟男朋友吵架了吧，毕竟之前连夜收拾东西去找她男朋友，结果第二天就回来了，回来之后整个人的脸色

　　不太对，一看就有问题。

　　所以她走到她的身边打量的问她：“莱莱，我看你这几天心情不是太好，你该不会是跟你男朋友吵架了吧？之前去找你男朋友，你男朋友得罪你了吗？

　　该不会是真的劈腿了吧？在部队里头有别的女人了吗？”

　　苏莱一天都非常难受，本来以为自己要忘记了，结果经过舍友这么一提醒，又想到了那个狗男人跟别的女人这么亲密的样子，气的发了一下火：“你别

　　说了，我不想听到这个人的名字。”

　　程娟听到这话不用想都知道，肯定是闹别扭了，所以赶紧的拉着她的手走：“别生气了啊莱莱，为了男人生气不值得，我们两个去吃饭吧，我肚子好饿

　　呀！”

　　两个人下楼去吃饭，结果在楼下就遇到了她的学长。

　　陈宁看她们两个要去吃饭，所以跟着过去到她们的面前，要求一起去吃了。

　　三个人一起走着，路上的时候商量着是去第一饭堂还是第二饭堂两边的菜式跟价格都不一样，有说有聊的。

　　程娟看过霍离一起，在开学当天看过她一次，他长得这么好看，而且这张脸不可能会忘记的。

　　现在就是大老远的就看到那个男人朝着这边走来了，苏莱专心朝着跟学长说话，所以没有注意到不远处朝着这边过来的男人。

　　程娟灵机一动想到了什么？突然之间撞了一下苏莱喊着：“莱莱小心，你的脚下有一只蜜蜂。”

　　苏莱还没有反应过来就被她扑倒了，她刚好是学长，所以扑倒的时候整个人往学长的身上扑了过去，陈宁看到她扑倒的那样子接住了她。

　　苏莱就这样倒在了陈宁的身上。

　　刚好就在这时不远处的霍离抬眼一看，就看到了这么一个内容，看到他的女朋友在另外一个男人的怀里，跟那个男的抱在一起的这个画面，他看的眼睛

　　都带着火，他阴冷的笑着，很好。

　　朝着他们两个走了过去，冷声调的喊了她一句：“苏莱。”

　　苏莱好熟悉的声音转身看过去，结果看到他朝着自己过来吓了一跳，他怎么从部队里来了？

　　霍离走到了苏莱的面前，苏莱刚想说什么，结果下一秒，霍离直接蹲下身体，把苏莱扛在他的肩膀上，就这么把人扛到了肩膀上面，苏莱傻眼了，在场

　　的人也傻眼了，这是几个意思？好端端的这个怎么回事？

　　霍离把人扛在肩膀上，瞪了陈宁一眼后，扛着苏莱走人。

　　苏莱觉得怪尴尬的，毕竟现在是在校园里面被他这样的扛着起来带着走，尴尬的踹着他的身体，“霍离！你松开我，你干嘛呢？你快点放开我这么多人

　　呢，别看着不好意思。”

　　霍离被她乱动的脚踹着有些疼的打了一下她的屁股，啪的一下，“闭嘴，欠收拾。”

　　苏莱：“……”

　　她是不知道他发什么疯了，好端端的干什么呢？

　　苏莱后面被他抱着直接放到我车上，想要走的时候，结果被他紧紧的扣着安全带，把她绑到了车上不给她走。

　　“霍离，我说你好端端的干什么？你故意的吧，你怎么出现在这里呢？你不是在部队吗？”

　　霍离看着她这么生气的嘴脸，捏着她的下巴说：“要是不来的话也不会看到这么精彩的一幕呢，你跟别的男的倒是聊的挺欢快的啊，还直接虎扑到别人

　　的身上了，你跟那个男的是什么关系？你是不是出轨了？”

　　苏莱听到他这样一番话倒是觉得无语了，什么叫做出轨了？论出轨还是他牛逼，他不是跟别的女人那个样子了嘛，所以现在不打算搭理他了，生气的要

　　出去。

　　“你真会说呢，论谁出轨还是你老大呢，你不是跟别的女人玩得很快活吗？你给我走开。”

　　苏莱挣扎着的要从车上出来，结果被他摁着手，语气发酸的抓着她问：“苏莱，那个男的是谁？是谁竟然还让你这么主动的扑到人家怀里了？他就是你

　　那个什么狗屁学长了？”

　　“关你什么事？你放开我，你再这样我就叫人了。”苏莱想要离开也没办法离开，被他紧紧地扣住了腰间，按着进去，然后开车离开直接去了一趟酒

　　店。

　　他早就在酒店这边开了一间豪华套房了，所以把人带着去的时候，直接把人带到房间里面开了房门，把人扔到床上。

　　苏莱要尖叫，被霍离抓着苏莱的手扣住在了床上。

　　霍离问她：“刚才那个男的是谁？你跟那个男的有没有关系？是不是背对着我跟他搞上了？”

　　“不要脸，我还没有问你，你跟那个女的是什么关系呢？你自己在部队里头也有女人，你问我干什么？”

　　霍离听到这话愣了，“什么叫做部队里面的女人，我什么时候在部队里头有女人了？”

　　苏莱不想搭理他了，他自己装蒜倒是装的挺厉害的，所以傲娇的甩过头去。

　　霍离看她不说的样子也有办法，把她两只手分别都绑在了床头之后把她的裙子给掀起来，内裤给脱下来。

　　他直接埋头在她的下体逼里里闻了一下说：“这地方还是这么骚。”

　　苏莱：“……”

　　苏莱不知道他玩的是什么把戏，结果霍离张嘴就在她的上面舔着。

　　先是舌尖伸出来在逼毛上面舔了一圈之后往下滑弄，舌尖打开了她的逼缝，被他嘴巴给弄的苏莱有些受不了了，毕竟他的口活非常厉害，舌头舔她的小

　　逼都已经把她弄得受不住。

　　一想到下面被他舔着了的感觉，就忍不住的身体僵硬了起来，下面流了不少水。

　　他没有直接舔进去呢，就伸舌头，在她的逼缝外面舔了一把，吸溜着外面的小逼，结果就出来了不少水，一看就是骚。

　　他舔着小逼外面，探测到了不少的逼水流出来，这才张口舌尖去舔开小逼里面的嫩肉，一下一下的舌尖进去到里面勾着她的逼，舔弄着里面。

　　苏莱就这么坐着看着他舔她的小逼，舌尖溜进去舔到她舒服。

　　苏莱生气是生气，但是看他舔的这么逼里的样子，忍不住也动情地仰着头舒服的呻吟出来：“唔――”

　　……【作者有话说：明天就下新书榜单了，所以应该是最后一天求猪猪了，有始有终哈哈哈哈继续求猪猪！我求了一个月了！！！】

　　第66章霍离把香蕉塞到她的小逼里面抽插+解释清楚没矛盾了（2000字）

　　霍离在她小逼上面舔了一下，看到她这么舒服的脸色，已经是动情了，说不要，结果这身体倒是诚实得很，露出这么呻吟的声音了，他看着她眼神都是

　　带着迷离的，突然想到什么把他的腿给掰开，因为两只手都被他给绑住了，所以没办法动弹，就这样看着他。

　　霍离看着她小逼湿漉漉的，已经带着春水，特别的动情了，这么多的逼水，直接插进去都不成问题了，但是没有急着把鸡巴插进去。

　　他旁边桌子上面放着的香蕉给拿了过去，香蕉在冰箱里面蹦了一下，说有些冰凉的，还有些硬。

　　他把香蕉给剥了下来，香蕉剥了皮之后露出了里面的肉，因为动了一段时间，所以香蕉有些硬，他直接把香蕉对着她的下面塞得进去。

　　“啊――霍离――干嘛呀！你在我下面塞香蕉干什么？你赶紧的把香蕉拿出来。”

　　苏莱被他拿着香蕉在小逼里面进去的感觉有些不适应，下面说不出来的感觉，小逼本来就痒，被他舔出来的很痒，下面有东西插进去了，达到了止痒的

　　效果，有些舒服，但是插进来的这根东西是香蕉啊。

　　香蕉插在她的下体有些羞耻的，不愿意被这根香蕉插进来，但是他像是要重新整她一样，扶着香蕉一直往她的小逼里面进出的捣鼓，看着鸡巴在她的小

　　逼里面抽插的速度，香蕉本来有些硬的，但是里面太温暖了，而且逼水还很多，把香蕉浇灌的有些软下来了，软绵绵的插着进去。

　　苏莱被香蕉的感觉自己要死掉了一样，撅起来屁股的一直承受着香蕉插逼，虽然不愿意让这根香蕉插进来，但是香蕉插进来之后特别舒服，舒服的她都

　　克制不住自己的反应，扭着屁股承受着香蕉。

　　霍离看到她这么发骚的样子，嘴上说不要，结果下体倒是很诚实的，一直吞吐着香蕉，不愿意让香蕉离开。

　　霍离更加使劲的把这香蕉在她的下体抽插着问她：“舒服吗？”

　　苏莱没有回答他，但是下体扭着，承受这个香蕉，一看就很舒服的样子。

　　苏莱下面扭得这么起劲，突然霍离受伤的那根香蕉断了一半，把另外一半留到她的小逼里面。

　　霍离看这根香蕉断了之后把香蕉拿走放到一边看着她，苏莱本来还挺舒服的，一直承受着香蕉插逼挺开心的，结果香蕉断了，而且他也不抽插了，香蕉

　　就这样卡着一半在她的小逼里面，让她痒的受不了的看着霍离。

　　“霍离――你不要这样，你把香蕉拿出来你继续插呀，下面好痒啊，你把香蕉拿出来。香蕉在里面――”

　　她现在手没办法动弹，就看到香蕉在他的小逼里面留着的这个样子，看起来特别的难受，她扭着屁股想动，但是没办法动。

　　霍离坐在边上的凳子看着她说：“你跟我好好的解释一下那个男的是谁？跟你是什么关系？是不是你之前的那个学长？”

　　“是我的学长，没错，我跟那个男的没什么关系，我们就是一个专业的而已。你快点动动我下面好痒，真的痒的受不了了。”

　　“那我跟别的女人是怎么一回事，你跟我说。”

　　苏莱下面憋的难受，听到他这么说，又想到自己上次受的委屈，特别难受的看着他语气委屈的说：“我上次去部队找你，但是我看到你跟别的女人两个

　　人挺亲密的，所以我后面就走了。”

　　霍离听到这话认真的回忆一下：“你说那个女人是不是跟我一个队伍的，那个女人就是短头发的比我矮一个头的。”

　　苏莱讨厌他了，还把这话这么直截了当的说出来，这不是要气死她吗？

　　“就是那个女人，你别说你们两个没有关系，我看得清清楚楚了，那个女人跟你关系挺亲密的。”

　　霍离听到这话的确是这样，那个女人。

　　他把苏莱的衣服脱下来，跟她解释说：“我跟那个女人没有关系，要说什么关系真的完全就是一个队伍的队友而已。我喜欢那个女人，她之前有一次是

　　突然对我动手动脚的，但是后面被我喝止了，如果我没猜错，你应该是上周末的时候来找我，结果你看到了这么一幕。”

　　苏莱听到这话傻眼的看着他，心想该不会是那个女人故意的吧，因为知道她来了。

　　“真的吗？”

　　霍离把她上衣给脱了下来之后抓着她的大奶子玩了一把，然后吸着奶头跟她说：“非常确定的跟你说，除了你，我没有过别的女人。”

　　苏莱被他吸着奶子有些爽，这下体还是有些不舒服，因为香蕉还埋在里面的，半根的香蕉就在她的小逼里面，她没办法自己把香蕉拿出来，所以扭捏的

　　跟他说：“那你快点把这个香蕉给吸出来。给我拿出来嘛，好痒啊。”

　　霍离听到这话在她的小逼里面抠了抠，这香蕉太滑了，加上下面的淫水又太多了，他伸手指想要抠出来的，结果把香蕉给扣烂了，没办法弄出来。

　　苏莱都急死了，他没办法了，把手指送到出来之后把她的屁股给托住，然后埋头在她的下面，用嘴巴给她吸出来。

　　他舌尖灵活的找到了香蕉肉，把香蕉给吸了出来，苏莱被他的嘴巴弄的特别舒服，最后把香蕉给吸了过去，香蕉系出来了，下体已经空了。

　　霍离就在这时把他的下面给脱个精光，抓着苏莱往他的下面按着下去，让她给他吃鸡巴。

　　因为鸡巴太大了，所以出来的时候弹到了她的脸上，有点烫。

　　苏莱知道他想要干什么，所以找准那根鸡巴，舌头舔上了，在上面直接一口咬了进去，给他吃着这根大东西。

　　霍离压着她的头让她慢慢的吃，苏莱那两只手还被他绑到床头，没有办法解开来一边被他绑着一边给他吃鸡巴。

　　霍离看着苏莱快速的给她吃着鸡巴，把鸡巴吃进去嘴巴里头，舌头卷弄着，也知道她什么意思，舔硬了鸡巴就可以操她了。

　　霍离扣住她的后脑勺抓着她的头给他的鸡巴一进一出的抽插：“好吃吗，骚货，吃这么快干什么？这么猴急干什么？怕老子不操你逼吗？”

　　……【作者有话说：今天是最后一天在新书榜啦，明天就下来啦，所以最后求猪猪！】

　　第68章润滑剂往她屁股上面抹，打算给她屁眼开苞

　　苏莱吃着他的这根东西进出，嘴巴有些酸了，一直吞吐着这根东西，吃完之后抬头看着他，眼睛迷离的。

　　霍离太想念这骚货了，就连嘴巴都这么想念，想念鸡巴被她吃的感觉，现在被他吃的津津有味的，鸡巴都是她的口水，湿漉漉的。

　　苏莱现在手被他绑起来，有些酸，所以撒娇的跟他说：“霍离，你松开嘛，把我的手松开，我好疼啊。”

　　霍离现在的鸡巴晃了晃，听到她这话看了一下她两只手都被吊着，没有把她的手给松开，反倒是继续这么绑着，他让她换了个位置，本来坐着的，现在

　　靠着床边躺着，分开她的腿。

　　把她的腿分开之后，看着下面湿漉漉的小逼，他直接扶着鸡巴，呈现着抱着苏莱的姿势，插着进去，托着她的屁股，插着她的小逼，让她靠着床板插

　　她。

　　苏莱没想到他就直接这么插进来了，没把她的手给松开，直接这么下面被插着的时候有点刺激。

　　她现在两只手都被绑着，任由被他插着的这个姿势，像极了像是被强暴一样的，被他绑着强暴。

　　她没办法动弹，下面被他托着的抽插一下一下的，把鸡巴往她的里面怼进来，小逼被他的鸡巴插着的时候发出了细微的拍打声音。

　　霍离不知道是不是要故意惩罚她一样，所以每一次插进去都特别的是深，插到很里面，她受不了刺激的抬头，忍不住得仰着头喊他：“啊啊啊啊，啊啊 ――太深了――慢点――你慢点啊――太深了――”

　　霍离听到这骚货这么叫的声音，还故意特别快速的捣鼓往里面插，挺腰插的跟打桩机一样，啪啪啪的特别的快：“你像是不舒服的吗？我要是慢一点

　　呢，你小逼绝对痒，我快点才能让你爽。”

　　苏莱这的确是这样，嘴巴上面虽然这样说，但是下面插的越起劲她越舒服。

　　苏莱的小逼太久没有被干了，所以下面已经有些恢复紧致了，这紧致夹的他要受不了了，只能够疯狂的捣鼓她的里面，把她的小逼给撑开，更加能够容

　　纳他的鸡巴插进去。

　　苏莱太想念他的鸡巴插进来了，现在又能够插进来，得到满足，每一下都被插到了最里面，舒服的受不了了，手心拽紧，她脸色欢愉的看着面前的人在

　　卖力插她的小逼。

　　霍离先是托着她的屁股猛的插了好一阵子，要把她插到高潮的时候，这才把她的手给松开，松开了之后放了她下来，把鸡巴从她的小逼里面抽出来。

　　苏莱看这根东西插的她很爽，结果没有了，还有些失落，他把她换了一个位置之后让她跪在床边，让她的手抓着床边趴着给他插，他看苏莱猴急到受不

　　了的样子，拍着她的屁股啪啪啪的好几下，“屁股撅起来给我操，急什么，鸡巴会插到你的小逼里面。”

　　苏莱听到这一番话想要他的大鸡巴插进来，所以背对着他，抓着床边的围栏，然后屁股摇晃着对他，还有不少的逼水滴到了床单上面，霍离把她的屁股

　　掰开，看到两个洞。

　　霍离突然就有个想法了。

　　下面那个小逼的逼洞已经插太久了，所以想要试一下上面的那个洞，所以手指去摸着两个洞上下的摩擦。

　　苏莱都被痒死了，好端端的为什么不插进来？不知道她下面很空虚吗？刚才被喂饱的小骚逼，现在没有东西插进来，她受不了，她手捏着床边的围栏，

　　声音特别饥渴的跟他说：“霍离，插进来啊，你插进来我下面，我好痒，好想要大鸡巴来堵住，你把大鸡巴插进来喂饱小骚逼。”

　　霍离听到这一番话，手指在她的两个洞上面游走，突然插进了她的逼眼那个洞跟她说：“我给你的屁眼开苞要不要？一直都是插你小逼的洞，都没有插

　　到另外的洞，所以让我试试你的屁眼的这个洞好不好？”

　　苏莱有些害羞了，之前听说过插屁眼肯定比插逼还舒服，但是现在要插进来，她的确是有那么一点的尴尬，害怕的跟霍离说：“会疼吗？”

　　“插你屁眼应该比插屁眼还舒服，屁股撅好了，我给你开苞。”

　　霍离眼睛在进来时候就看到了在一旁放着的润滑剂，所以现在把润滑剂给拿过去，开了润滑剂之后把东西往她的逼缝上面抹。

　　苏莱虽然害怕，但是被他抹着这根东西的时候，下面越来越动情，出来的水越多，害怕被大东西插进来会怎么样？毕竟屁眼太小了。

　　但是又想尝试一下被他的大鸡巴插进去屁眼的感觉，应该很舒服吧…… 她想要的，所以把屁股撅起来得很深，腰弯得很深对着他。

　　越发期待被他插屁眼了。

　　霍离给她抹着润滑剂她都能动情的脸红，低吟的声音：“唔――”

　　第69章被插屁眼的确是比插小逼舒服

　　她里面虽然流出来了很多逼水，但是不够润滑，抹了一点逼水到她的屁眼里面，然后还用了一些润滑剂抹了进去，两个混合把苏莱的下体弄得湿润。

　　苏莱摸着都已经很舒服了，为了给她扩充还特地的伸进去两个手指，在她的屁眼上面抠弄着，抠弄时候还发出了特别暧昧的声音。

　　房间特别的安静，所以他的手指在她小逼上面抠弄的声音特别的大，苏莱听的面红耳赤。

　　她下面用手指抠进来的时候，有些舒服，毕竟不是真的撑开那种，所以还是受得了的刺激。

　　她现在整个脸都趴到了床头的枕头上面，脸贴着枕头隐忍着。

　　霍在她屁眼上面用手指抠弄了一下之后松开了手指，就想直接插进去了，虽然说现在洞还不是很大，但已经忍无可忍了，所以扶着鸡巴直接在她的屁眼上面撑开着的，扶着一个鸡巴头进去，这地方实在是太紧了，所以一个头进去都卡得半死。

　　苏莱疼的叫出来：“啊――霍离――疼疼疼――疼，你不要弄进来了。”

　　霍离看她虽然说是疼，但是手指还扶着他腿的样子，哪里是不需要的，所以直接就这样的插进去慢慢的插进去，把她的这个洞给扩充。

　　苏莱疼的咬着床边的枕头，手指捏进枕头，整个人都要被疼死了，他还是继续这样插着进去，直接插到了里面。

　　“啊――”苏莱最后承受着他整根东西插进来的时候疼的要受不了了，他边插进去边摸着逼水，在鸡巴上面润滑，鸡巴湿漉漉地插得进去比较容易。

　　“怎么样，还疼吗？”霍离点担心她不能够承受，毕竟他的这个东西太大了，所以插进去，停顿了一下子之后，慢慢的插着他的这根东西，开始发出了抽插的声音。

　　面前的人也没说话了，就这样趴在床边把屁股撅起来很深的对着他，也不知道她什么反应。

　　霍离慢慢的捏着她的屁股插着问她：“疼吗？现在还疼吗？”

　　苏莱过去那个痛感了，现在他的这个东西已经插进来，慢慢的抽插的，要说疼的话还不算是疼，反倒是有种说不清楚的感觉刺激着她。

　　“不疼了，有点舒服――”苏莱说着的时候转过头去看着他，盯着自己的屁股撅着好高的被他插着屁眼。

　　霍离看到这骚货说没事了，这才开始插在她的屁眼，一下一下的开始变得快速了起来了。

　　苏莱没想到他竟然这么快速呢，下面的快感来的猛烈，霍离插着屁眼的时候还喜欢打着她的屁股，她有个癖好，只要打她的屁股，她下面就夹紧，夹的很紧。

　　就跟现在一样一边被打屁股，一边加紧着他的这根大鸡巴，不让他的鸡巴走。

　　她舒服的手撑着床边，尖叫的很大声：“啊啊啊――霍离――啊啊啊――好舒服――被插屁眼好舒服，被插屁眼真的比被插小逼还要舒服，大力一点，大力一点插我。啊啊啊――好棒――好舒服――”

　　她尖叫的时候，听到两个人的下体疯狂抽插的声音特别的大。

　　霍离听着她的呻吟插的更紧了，贴着她的小逼，整根没入，贴着她的屁股一下一下的插着进去，这圆润的屁股被他摸着的确是享受，他也舒服。

　　苏莱第一次被插这个东西就被他的大东西给插到爽呢，特别的舒服，叫的声音非常的浪。

　　她被插哭了。

　　受不不了的哭了，因为下面实在是太舒服了，被这根东西开苞，所以哭了出来，整个人的身体都在发抖。

　　“好舒服霍离――被插屁眼好舒服――呃――慢点――慢点啊――”

　　霍离喜欢特别快的速度插着她的小逼，说一些人在抓着她的屁股也没有放过的，一直插在她里面。

　　霍离是射的特别的快，因为她的屁眼太紧了，夹得他根本就控制不住的，直接就射了出来，射出来之前把鸡巴给抽出来，对着她的屁股缝上射了出来。

　　苏莱被插开的小洞穴还没有合拢，就这样敞开着的被他的精液白浊给浇灌着，贴着她的屁股缝。

　　苏莱没有爽到高潮，所以他射出来的时候还不享受，苏莱刚才哭的嗓音都有些喑哑了，霍离射出来了之后对着她的小逼重新插着进去，按着她又快速的插着让她舒服，把她送上高潮，苏莱被他换了个身体，霍离现在坐在床上，把苏莱按着他的屁股坐下的插着他的鸡巴。

　　苏莱的腰被他抓住，就这样上下的插逼，啪啪啪的肉体拍打声更加的响。

　　苏莱抓着床边，自己也主动的坐上他的鸡巴插逼，没多久就被他插到高潮。

　　设

　　勾引被操（校园H）第70章特别番外：霍爸爸出差回家就看到风骚的霍妈妈饥渴受不了，淫荡的对着全身镜打开双腿玩着自己的小逼看，全身镜都是霍妈妈的逼水（2000字）

　　第70章特别番外：霍爸爸出差回家就看到风骚的霍妈妈饥渴受不了，淫荡的对着全身镜打开双腿玩着自己的小逼看，全身镜都是霍妈妈的逼水（2000字）

　　霍妈妈最近跟苏莱玩的有些火了。

　　她之前是不知道，虽然他觉得自己挺淫荡的，但是怎么说也是老一辈的淫荡了，觉得自己跟老公做爱发骚的这种事情就已经很淫荡了。

　　但是跟自己的宝贝儿媳妇交流了一下之后，她发现自己还挺正常的，没有他们年轻人玩的开。

　　她不知道年轻人还有这么多好玩的呢。

　　霍爸爸现在年纪也不算大，孩子在部队，所以公司还是霍爸爸在管。

　　霍爸爸现在在出差，她只能够自己在家里了，出差的要出差半个月呢，霍妈妈最近已经到达了如狼似虎的年纪，所以两天不被插逼就憋的难受，最近就是这样。

　　她难受的要命。

　　何况出差半个月，不过霍爸爸出差，霍妈妈倒是想到了一个好办法，知道现在年轻人会用那种电动棒解决，所以他最近去逛街的时候在情趣用品店里面逛了逛，自己也买了个电动棒回来。

　　霍爸爸现在不在家，所以她只能买电动棒给自己爽，但是没好意思跟霍爸爸说，毕竟霍爸爸经常说她发骚，就被他知道自己在他不在的时候，私底下用一个电动棒，简直太淫荡了。

　　她就买来偷偷用。

　　今天她买了之后回去就迫不及待了，一路上想着被电动棒给擦的感觉就跟被肉棒给插进来，所以下面都已经非常多的水了，走路的时候都忍不住的出来了逼水，现在回去到床上，躺在床上，自己的内裤脱了下来，他把内裤脱下来时候看到的确是逼水都流到了内裤上面，好骚的味道，不用彻底脱下来就闻到了。

　　她把内裤脱下来之后放到鼻尖闻了一下，老脸一红。

　　太骚了这个味道，不过一路上都是逼水，怎么可能不骚。

　　她把内裤放到一边，看着自己空荡荡的下体，忍不住的又痒起来了，她夹腿一下之后上床，靠在床边躺下伸手去掰开了小逼。

　　小逼刚才流了太多水，所以现在湿湿滑滑的特别的润滑，两只手分开了小逼之后把电动棒给打开，这跟电动棒太长了，她挑的尺寸是按照霍爸爸的挑的，她老公的尺寸有将近20cm呢，这么长粗。

　　她看着这电动棒都忍不住的想要插进去呢。

　　为了更加刺激，她把之前买的全身镜放到了床边，正对着她，可以让她看着自己下面。

　　她把上衣也脱了，奶罩放了下来，浑身就变得光秃秃的，没有穿一件的衣服，赤裸的坐在床边对着全身镜掰开了小逼，掰开了黑红的穴口，里面的骚逼哭出来了，她盯着自己的小逼，用手指摸了一下阴蒂之后，直接拿着这根电动棒插了进去，缓缓的插进去也没有开震动的模式，先把电动棒插进去之后再看。

　　她太舒服了，电动棒插进小逼里面，看着全身镜中的自己舒服到脸色红晕的，她把小逼彻底的插到了电动棒里面，插进去之后这才开了振动。

　　轻微的震动不足以满足他的欲望，所以他直接开了强劲的震动，结果这电动棒的震动频率太大了，舒服的她尖叫了：“啊啊啊――好快――电动棒插的好快啊――”

　　她舒服的尖叫，敞开着下体被这根电动棒插着，撑着身后的枕头，缓了一下，进之后迷上了这种感觉了。

　　她任由下面被电动棒震动了一下之后伸手去辅助了电动棒的顶端，然后模仿着她老公在她的小吕锩娼出的速度，开始抽插这根电动棒。

　　太爽了，真的太爽了，太久没有被大鸡巴操了，现在被电动棒插进来也很舒服，虽然没有她老公的那根电动半有温度，但是这跟电动棒也好长好粗，而且还会震动，震动到里面都是麻酥酥的，出来了不少水。

　　没有一会儿她这床单上面都是逼水，把床单都弄湿透了。

　　霍妈妈觉得自己太舒服了，太爽了，这种滋味怎么可以这么的舒服，所以抓着电动棒插着小逼的速度越来越快，越来越快地满足自己。

　　她为了满足自己视觉上面的刺激，还一直盯着全身镜里面的自己。

　　她为了更加刺激，更加明显的看到自己插着小逼的样子，还特地的从床上起来，走到了全身镜的面前，对着全身镜打开了下体，撅起来屁股的插着小逼对着镜子来。

　　因为太快的速度，不少的逼水还飞到了镜子上面。

　　她太舒服了，特别是对着全身镜看着自己拿着电动棒插着小逼，在小逼上面搅弄，这种眼球刺激让她爽的受不了了，她更加卖力的插着电动棒。

　　霍爸爸本来还得要过几天才能回来的，但是想着说家里头的女人这么多年一直在他身边，完全是个小女人，也没有离开过，怕她自己在家会受不了，所以提前结束了就回家来了。

　　所以现在已经到达家门口了，刚想要上去卧室的时候就听到了这么不对劲的声音了，叫的这么淫荡的，所以他打开卧室的房门走了进去，结果就看到了他老婆拿着电动棒当着全身镜的面前自慰插着她的小逼。

　　他看到这个画面眼睛都深红了一圈了，这么的刺激，这么的骚。

　　霍妈妈没想到他竟然这么快回来呢，所以看到他的时候吓了一跳，虽然是吓了一跳，但是下面太舒服了，舒服的他都没有把手给放开，依然是抓着这跟电动半，敞开小逼插着小逼，“老公――你怎么回来了――你不是还得要过几天才回来吗？怎么这么快就要回来了？啊啊啊啊――好舒服――好舒服呀，被电动棒插的好舒服。好爽――”

　　这个荡妇都浪成什么样子了，这么淫荡的插着小逼还不够，还得要对着全身镜擦，这骚货看到他回来了，还继续的插着小逼呢，所以走到她的面前去拍了一下她的屁股，看着她这么淫荡的样子咬牙切齿：“老公不在，你就拿电动棒插小逼，要不要这么的饥渴？为什么老公回来了还不把电动棒给放下，还在插着小逼。”

　　霍妈妈离不开这跟电动棒了，下面依然是插着舒服的，把自己送上高潮之后这才停了下来，高潮之后她尖叫的仰着头：“啊――到了――到了――”

　　舒服的尖叫到了，她下面流的逼水很多了，止不住的，直接就冒出来了，床单都是湿透了，不知道的还以为她尿床了，满屋子都是她的骚味。

　　霍妈妈这才停下来满足的看着霍爸爸说：“老公，好舒服――电动棒跟老公的大鸡巴一样大，骚货被操的好舒服啊――”

　　霍妈妈说完之后还觉得不够舒服，把电动棒从她的小逼里面抽了出来，放到自己的奶头上面，带着淫水的电动棒震动着红褐色的奶头。

　　当着霍爸爸的面一直给自己舒服。

　　勾引被操（校园H）第71章特别番外：风骚的霍妈妈把屁股坐在霍爸爸的脸上让他舔逼舔屁眼，被霍爸爸小孩把尿的姿势对着镜子插逼，潮喷出来像是尿一样的都尿在镜子上面，不让霍爸爸离开她的小逼，干什么都要插着她的小逼干（3300字）

　　第71章特别番外：风骚的霍妈妈把屁股坐在霍爸爸的脸上让他舔逼舔屁眼，被霍爸爸小孩把尿的姿势对着镜子插逼，潮喷出来像是尿一样的都尿在镜子上面，不让霍爸爸离开她的小逼，干什么都要插着她的小逼干（3300字）

　　霍爸爸看到这个画面整个人都忍不住了，这个骚货还在玩呢，玩的这么起劲呢，自己给自己爽，所以他忍不住的把自己的裤子脱了，衣服也脱了放到一边，想要直接H这小骚货了。

　　霍妈妈拿电动棒震动着自己的奶头，舒服得仰着头，看着他把衣服都脱了，胯下的人那根大鸡巴应该是忍的受不了了，大鸡巴都挺着这么大。

　　她看到这根大鸡巴咽了一口口水，大鸡巴肯定比她这跟电动棒要好的多。

　　她把大鸡巴放一边，霍爸爸过去，霍妈妈喊住他说：“老公，等一下嘛，不要着急着进来嘛，我下面还很痒，你给我舔舔小逼嘛，出差的这些日子以来我都好想你，天天都想着你入睡，我睡觉都要塞跳蛋，不然睡不着。一晚上被跳蛋塞着好舒服～”

　　霍爸爸听到这话过去，把她给抱着起来，听到她这话还打了一下她的屁股，啪啪啪的把她的屁股肉给打弹起来，“你想的是我吗？你想的是我大鸡巴没有东西插进去你的小逼里面就不行，越来越骚了，要还塞跳蛋，天天逼痒，你看你现在都骚成什么样子了。”

　　霍妈妈被屁股也打的很舒服的，扭着屁股喜欢被他打屁股，“老公，大力一点打小骚货的屁股，一直打我的屁股。”

　　霍爸爸打的啪啪啪的，又打了好多下，“荡妇，打你屁股都有感觉。”

　　霍妈妈被打的下面夹紧，舒服的趴在他的面前给他打屁股。

　　霍爸爸换了个位置想操她，但是霍妈妈还想被他舌头舔，舌头舔逼这么舒服呢。

　　所以她让把霍爸爸推倒在床上，然后自己坐在床上，主动的撅起来屁股对着霍爸爸的脸，把屁股放到他的脸上，咬着笔水甩到他的脸上跟他说：“老公，舔逼，快点给骚货舔逼～好想念你的舌头舔进来。”

　　霍爸爸不及防的就感觉到了一个大屁股在自己的面前一股骚味就飘过来了，她这么淫荡的直接把屁股坐在他的脸上了，在床上对着镜子弯着腰，把屁股放到他的脸上，一屁股坐在他的脸上，就自然把逼水都贴到他的脸上了，他的脸上现在都是逼水。

　　霍爸爸才这么些日子以来也特别想念他这个骚味，毕竟自己闻了这么多年，吃了这么多年的骚逼味道。

　　霍妈妈很缠他，两个人结婚这么些年从来就没有分开过超过一天的时间，一直都是粘着的，哪怕出差也是带着她。

　　霍妈妈就是小女人，结婚之后专心的顾着家庭，霍爸爸不愿意她出去打工，怕被别人惦记。

　　她就以霍爸爸为主，之前照顾儿子，后面照顾他，两个人早就已经离不开彼此了，所以霍爸爸这些日子没有看到过妈妈心里也想着，出差还要带霍妈妈穿过的有逼水痕迹的内裤出差，他的时候我一下，不然闻不到那个骚味睡不着，那条内裤一直被他带在身上呢，时候都是闻着那条内裤打手枪，闻着睡觉的，现在想了好久的骚逼味道又在面前呢，他深呼吸的去闻着她的骚逼。

　　使劲地掰开了她的屁股瓣，把里面的风光露了出来，两个洞现在都冒着水，吞吞吐吐的黑粉的穴口，怎么看怎么喜欢，他口渴的过去舔着。

　　“啊啊啊啊――老公――好会舔――要死了，要死了，要被老公的舌头舔死了。屁眼也要舔，老公的舌头也要把我的屁眼舔干净，好喜欢被老公舔逼逼。老公好棒――”

　　她在床边弯着腰，把屁股对着他的脸，给她舔逼好舒服，眼看着要倒的时候，霍妈妈扶着自己的膝盖，看着面前镜子中的两个人，这么色情的画面，镜子里面贴出来了霍爸爸给她舔逼的画面，好色情，好淫荡，她看着都羞耻。

　　镜子里的霍爸爸舌头特别灵活，狼吞虎咽的吃着她的小逼，霍爸爸一直舔弄着她整个屁股缝，不仅仅舔弄小逼，还有屁眼也舔，舌苔从上到下的扫着，把整个小逼都扫进嘴里，霍妈妈脸红到不行，水更是流的数不清了。

　　霍妈妈看着镜子里头的两个人，这么色情的画面，舒服的抬头，摇着屁股，后面被舔到高潮，霍爸爸的手指进去里面抠了抠，抠出来了轻微的水声之后把他，转了个身体屁股对着镜子。

　　霍妈妈头靠着床，屁股撅起来的姿势让她可以看到镜子里面的自己，霍爸爸特地的把他的屁股缝给打开，然后手指进去抠弄着她的小逼，让他看着自己被玩。

　　有些被操黑的屁股缝是爸爸骨节分明的手指，特别修长的在她的屁股缝上面玩着，霍妈妈看的眼睛都红了，被玩的特别的爽，要爽哭了。

　　霍妈妈舒服的看着被他玩，眼看着在他手指的攻势之下，要到高潮的时候，他突然把手指给松开，然后把自己的大鸡巴给插进去，拿着大鸡巴操她。

　　“啊――”大鸡巴比手指长这么多，粗这么多，所以直接插进来的时候让她爽的受不住的仰头叫。“大鸡巴插进来了――老公的大鸡巴插到骚逼里面了，好舒服。啊啊啊啊――”

　　霍爸爸插进去之后，就顺着这个姿势捅她的小逼，一下一下地都插得很里面，手指抓着她的屁股按着她啪啪啪。

　　霍妈妈还可以看到镜子中的两个人做什么，但是因为被他给挡住了，所以现在看不到了，但是这个姿势可以看到两腿之间的，他的这个东西狰狞的插进来。

　　霍妈妈被操的很爽，嗓音叫的越来越骚，霍爸爸就在这个时候把她给抬了起来，抬着她的屁股，抱着她像小孩子把尿一样把她的腿给分开，抱着她插着小逼。

　　这个骚货竟然这么喜欢对着镜子看自己插逼，那他就满足她，抓着她的屁股一直插着她的小逼捣鼓让她爽，在面前两个人都贴着镜子，镜子中的两个人的身体连在一起。

　　霍爸爸对着镜子掰开她的两条腿，让她看着自己的大鸡巴在她的小逼里面吞吐的画面，“骚货，看到没有？看到你的小逼吃我的大鸡巴没有？都一把年纪了，小逼怎么这么会吃，还这么的紧，每次都把我的大鸡巴给吃的这么紧，看你的小皮多贪吃，现在还紧紧的吃着，我的鸡巴不愿意放开。”

　　霍爸爸顺眼还故意加快了速度的插着她的小逼，一下一下的把她的逼水插出来喷到了镜子上面。

　　逼水就这样被插得溅出来了，甩到了镜子上面，镜子上面都是霍妈妈的逼水。

　　霍妈妈的屁股被他抬起来，她看到自己小逼吞吐着他鸡巴的画面，吃的紧紧的，他抽插的速度故意的放慢，就是为了让她看清楚鸡巴是怎么被她的小逼吃到小逼里面的，这么个骚浪的样子。

　　霍妈妈眼睛都红了一圈的看成自己打开腿被他操成这个样子，结果身后的人突然猛地发力，一直抓着她的下面抽插，特别快的速度让她受不了的叫着：“啊啊啊啊――老公――慢点太快了，太快了，你慢点好舒服呀，你太快了太快了。啊啊啊啊，啊啊啊啊啊――”

　　她越叫越骚的样子哪里是太快了，操的这么舒服把她都操的舒服了。

　　叫特别的安静，安静到听到两个人的肉体拍打声音就这样被他插着小逼，霍妈妈痛苦又舒服的仰头叫着。叫到后面整个人都嗓子都有些痒了，说服是真的太舒服了。

　　一直盯着自己在镜子里面被他操弄的这个样子，霍妈妈舒服的要翻白眼了。

　　霍爸爸看她那么舒服的样子，把她放了下来，他自己坐在床上，让霍妈妈插着他的鸡巴自己动。

　　霍妈妈被被操弄的很舒服，看她停下来的那样子受不了了，自己抓着霍爸爸的两条腿，主动的上下抽插，啪啪啪的自己女上插着他。

　　两个人现在做什么都对着镜子全身镜看到两个人浑身赤裸的样子。

　　霍爸爸拿起来了一旁的电动棒开了震动去磨蹭霍妈妈的骚奶头，奶头又开始被震动了。

　　霍妈妈舒服的上下夹攻，主动的坐着他的鸡巴，撑着床边自己背对着他女上的姿势插着，霍妈妈自己把控着舒服的户型，扭着腰，扭的特别的骚，霍妈妈感觉自己要喷出来的时候特别的起劲，叫的很爽：“啊啊啊啊――老公，我要到了，我要到了――”

　　霍妈妈身体被调教了这么多年吵了这么多年，所以身体特别的敏感，而且也特别的会玩，身体会潮喷。

　　霍爸爸这番话又开始像一开始的小孩子把尿一样的把霍妈妈的两条腿分开，然后让她对着镜子直接的喷出来，喷出来的像是尿出来一样，全部射出来到镜子上。

　　霍妈妈舒服的潮喷出来的时候就盯着镜子里头的自己像是撒尿一样的，把水全部喷了出来，把镜子都给弄得模糊了。

　　她好羞耻，好满足啊，霍爸爸全部精液射到她的小逼里面，太久没有操她了，所以精液弄弄的一泡。

　　霍妈妈舒服的看着镜子中的自己脸色红晕，霍爸爸把她抱着，霍妈妈还不允许他的鸡巴离开，抓着他的鸡巴插着自己的小逼里面，小逼喷出来了也要夹紧她的鸡巴说：“老公，太久没有被你插逼了，所以接下来的时间你都不可以把你的鸡巴给抽走，干什么都要把鸡巴连到我的小逼里面，紧紧的插着我的小逼不可以离开，睡觉吃饭干什么都得一直插着我的小逼，小逼离不开大鸡巴了。”

　　霍爸爸听到这话打了几下她的屁股：“你看你都骚成什么样子了。”

　　接下来的几天时间，霍爸爸干什么都是操着霍妈妈的小逼干的，无论是吃饭还是看电视什么的，一直都插着她的小逼，不离开她的小逼，吃着饭都是边吃边干。

　　两个人跟连体婴一样的一直不松开，霍妈妈的小逼一直被插着特别的满足，硬生生被大鸡巴给插大了。

　　勾引被操（校园H）第72章精液射进去，把她小腹射的鼓起来+跟舍友通电话，故意叫床给舍友听

　　第72章精液射进去，把她小腹射的鼓起来+跟舍友通电话，故意叫床给舍友听

　　霍离全部射给她了。

　　他同时想着两个人现在还是学生还小的原因，所以一直都是有做避孕措施的，每次都会戴套，但是现在也不知道是不是故意要惩罚她一样，把所有的精液都射到她的小逼里面，把她的小逼撑的满满的。

　　苏莱已经没有了任何的力气了，所以现在也不知道他在干什么么呢？就这样的看着他把精液全部射进来，把她的小腹射的微微鼓起来了一点，她喘气的看着他。

　　霍离全部射进去才满足。

　　苏莱也得到了舒服，已经精疲力竭了，没有任何的力气了。

　　她躺在床上，把腿分开的看着霍离，自己的这个画面有多色情，就这样把腿敞开的给他看下体也合不拢了，就直接打开躺在床上喘着气。

　　霍离看到她这个样子，下体非常的不争气，又硬起来一样，他拍着她的屁股问：“你跟你那个学长是什么关系？你是不是跟那学长有一腿？”

　　苏莱讨厌死他了，既然误会她，觉得她是这种人，他现在H她干什么？还给她的屁股开苞了，刚才疼死了。

　　她委屈的伸腿去瞪着他，难受的说：“是个混蛋，你是个污蔑我的混蛋，我什么时候跟我的学长有关系了，我又不喜欢他。”

　　“你跟你那学长没关系，你们两个这么熟干嘛？我可听你舍友说你们两个是天天的黏在一起，我还看到你跟他两个人抱在一起。”

　　苏莱解释：“那是程娟推我的好吗？她不催我的话，我怎么可能会倒在她的面前，而且我哪里有天天跟他在一起了，我们是一个社团的没错，但是除了在社团里面的工作之外，我就跟他没联系了，你要这样不相信我，我那我也不想跟你在一起了，分手算了。”

　　霍离听到她这话掐着她的屁股又过去直接分开她的腿说：“分个屁，你想分手老子都不可能如你愿，老子不分。”

　　苏莱还是受不了他误会自己，“你部队那个人不是也是喜欢你吗？你自己都不干净，你还污蔑我。”

　　霍离抓着她的奶头说：“等我回去我就立马申请换队伍，不在那个队伍，不跟那个女的联系可以没有？我跟那女的真没关系，所有人都知道我有女朋友了。你看我这次射到你小逼这么多的精液就知道，我除了你的逼没有干别的逼，除了你的骚逼，其他女人的逼我都看不上。”

　　苏莱就是发脾气，所以听到他这番话心里头高兴的，想要踹他又忍住了，霍离抓着她的腿分开了，下面的硬邦邦又插进去了，她的下面很湿润，毕竟刚才射了这么多的精液进去，所以不需要任何的任何润滑，直接可以插进去，苏莱手抓着后面的枕头，承受着他的撞击，下体被撞的舒服的她眉头打结尖叫：“啊啊啊啊――霍离――太快了，太快了――”

　　苏莱脸色特别的舒服，就在这时她的手机响了起来。

　　她看了一下旁边的手机，上面写着的是程娟两个字，程娟给她打电话。

　　程娟在那边也是害怕她现在在干些什么？

　　她就被她的男朋友给带走了，不知道是发生什么事情，所以就给她打电话了。

　　苏莱看到时舍友的电话，本来想要挂掉的，结果在她身上挺腰抽插她小逼的人把电话给接听了，她看到电话接听的时候吓蒙了。

　　霍离要故意整蛊她一样，所以特别加快了速度对着她的下体啪啪啪的。

　　她你吃这么快的速度插到里面就受不了的，要叫出来，所以现在眼看着要叫出来的时候怕被听到咬着唇瓣，不敢叫。

　　程娟那边听到了有奇奇怪怪的声音，啪啪啪啪的也不知道怎么回事，所以问她：“莱莱，你现在在哪里呀？怎么你那么久都没有回来？该不会你男朋友对你做了些什么事情吧，你男朋友打你了吗？你男朋友是不是误会了什么？”

　　霍离听到这个声音觉得熟悉，所以低低的声音跟她说：“上次我给你打电话就是这个人说你一直跟你学长在一起。”

　　苏莱听到这就觉得好笑了，今天推她的也是这个人。

　　她该不会是想破坏她们吧？

　　霍离看她一直忍着的那个样子，使劲的加快插着她下面。

　　苏莱本来是要忍着的，因为怕被听到，但是想到是程娟破坏的，她就突然坏心眼的叫了出来：“啊啊啊啊――霍离――太快了――太快了――你慢点――好舒服――好舒服啊――大鸡巴好大――要把骚货操死了――骚货好喜欢被大鸡巴操――”

　　霍离被她突然叫的这么骚的样子给吓了一跳，刚才还一直忍着不说话呢，结果突然就叫的这么骚。

　　勾引被操（校园H）第73章苏莱委屈的拉着他的手说：我不想分手，不想离开你+被霍离抵在落地窗操，身体贴着玻璃给别人看

　　第73章苏莱委屈的拉着他的手说：我不想分手，不想离开你+被霍离抵在落地窗操，身体贴着玻璃给别人看

　　苏莱就是故意的，故意叫的这么骚，两个人现在在干这种事情，肉体的拍打声音，啪啪啪的特别大声。

　　程娟那头不用想都知道现在在干些什么呢？听着这么骚的声音，而且还听到了两个人肉体拍打声音，啪啪啪的一看就知道他们两个是在做那种事情了。

　　苏莱真的是犯贱，明知道自己在做这些事情还故意的给她打电话，这是几个意思？故意的跟她炫耀吗？

　　跟她炫耀她男朋友搞得这么爽吗？炫耀跟她的男朋友这么的恩爱吗？

　　程娟听不下去了，毕竟这个声音这么的刺激，明眼人一看就知道究竟有多爽了，睡直接把电话给挂了。

　　苏莱看到电话挂了之后抓着霍离的手，霍离抓着她的腿，操弄的更加快速，要把她送上高潮。

　　……

　　苏莱不知道时间过了多久，她睡过去了，几个小时之后被吵醒，醒过来的时候是被霍离叫醒的。

　　他给她点了外卖，因为时间太晚了，怕他饿着中午饭没有吃一直干，到了下午身体肯定很虚弱，所以让他起来吃饭。

　　苏莱本来要穿上衣服去吃饭的，结果被他把衣服扔到一边不允许她穿：“穿衣服干嘛？穿了晚点还要脱，不要穿直接这样吃。”

　　苏莱听到他这话没有穿衣服了，不过自己的下体可真的是一点都没有清理，还是湿漉漉的，不仅仅是下面，就连上面的奶头都是精液的味道，他射出来的时候射的乱七八糟的，把她整个人的身体都射到了。

　　她闻着屋子里面都有那种骚的味道，也不知道是自己的水，还是什么屋子里面味道很浓。

　　苏莱吃着他点的饭，霍离进去里面洗澡，洗澡出来之后刚好就看到她吃完了。

　　苏莱盯着他有些难受了。

　　两个人好像一直都没有怎么吵架，现在两个人吵架还加上冷战的倒是挺严重的，他洗完澡出来就穿着个浴袍在旁边坐着玩手机。

　　苏莱收拾着自己，准备去洗澡了，把外卖的饭盒放到一边，进去里面洗澡出来，她也穿上浴袍出来。

　　霍离喊她：“过来，我给你吹头发。”

　　苏莱人走到他的面前去，毕竟刚才两个人那么尴尬，她还跟他提了分手这个事情，一看就是误会，所以苏莱不知道怎么跟他说了，听到他要给自己吹头发，这才慢慢的走了过去到他的面前，被他拿着风筒吹着头发。

　　坐在他的面前凳子上面，乖乖的让他给她吹着头发，她本来的头发因为上大学的原因，所以弄短了，现在已经长了不少了。

　　霍离也没有说话，苏莱心跳的很快，因为不知道两个人现在的情况是什么情况。

　　霍离给她吹完头发之后，苏莱主动的跟霍离说：“我们不分手好不好？我不想分手？”

　　霍离听到这话突然就笑了出来了，摸着她的头发亲了一下她的嘴说：“我什么时候说要跟你分手了，你瞎想什么呢？老子不是说了吗？要分手不可能。”

　　苏莱听到这话放心了，刚才他的语气这么臭，还以为他这是要跟自己分手，能听到不是分手了这才高兴呢。

　　“我都害怕你不要我。”苏莱拉着他的手撒娇的说，“我不是故意分手的，我不想分手。我不想离开你。”

　　霍离把风筒放下之后，抱起来她，浴袍下面什么都没有穿，直接把浴袍给解开，抱着她，然后把下体的浴袍给脱开，就这样把他的鸡巴插进去。

　　他太久没有做这个事情了，所以今天怎么干都干不够。

　　他把鸡巴直接插进去了，苏莱大体虽然洗完澡，但是里面的精液还没有完全地流掉，所以有些湿润的，而且下面被干了一下，还没有完全的恢复紧致，加上刚洗完澡的原因，下面抹了沐浴露，香香的。

　　她被霍离推到了落地窗的门口压着，他的鸡巴插着进去，让她舒服了，下面被干了一下午，现在还很饥渴。

　　霍离就这么抱着她的插着她的小逼，到落地窗前，把两个人的浴袍都放到一边，浑身赤裸的压着她，到落地窗抵着她，苏莱双腿勾着他的腰间被他的鸡巴塞着，被霍离伸手抓着她的奶头。

　　霍离在她奶头上面抓了一把之后，把她给放了下来，身体换了个位置，把她压在玻璃上面，让她的身体赤裸的正对着玻璃，身后插进来她的小逼里面，让她抬头看着前面，鸡巴在她的小逼律动，问她：“你说对面有没有人看到你被我贴在窗户边操？”

　　勾引被操（校园H）啊瘦发了新书，不，是啊肥，啊肥新书已经发了呀～

　　啊瘦发了新书，不，是啊肥，啊肥新书已经发了呀～

　　啊啊啊，集美们，我发新书了，书名：《干上瘾（H）》笔名：啊肥阿     粗口黄暴肉的过日子文，大家有兴趣的可以看下呀！以后猪猪投这本呀！

　　发在啊肥那个号～

　　简介：宋凉在城里头经营着一家修车店，某天接到电话，村里头的好兄弟死了，受兄弟的嘱咐，让他照顾他家婆娘。

　　照顾照顾着，那人成了他自家的婆娘。

　　……

　　宋凉把向周接来城里的第三天，他闻着他的枕头上，有股女人的骚味。

　　那是向周趁着他出门的时候，坐在他床上想着他自慰流的逼水。

　　（糙汉+骚货设定，粗口黄暴肉，过日子文，1v1双处）】

　　勾引被操（校园H）第75章霍离吃醋苏莱学长给她打电话，所以让苏莱一边给他吃鸡巴一边接听电话让她学长听到苏莱吃鸡巴的声音

　　第75章霍离吃醋苏莱学长给她打电话，所以让苏莱一边给他吃鸡巴一边接听电话让她学长听到苏莱吃鸡巴的声音

　　不知道是不是这么一番刺激的话，刺激到她，苏莱抬眼一看，外面是万家灯火，车水马龙的。

　　酒店在市中心的高楼层，所以从这边往外头，可以把整个城市都看在眼里，她这么暴露在这么多人的面前，感觉好像真的对面有人看自己一样浑身赤裸的被他抵在这里操，她就忍不住的下体夹紧了。

　　霍离只不过是要调戏一下她的，没有想到倒是把她刺激到了，听到外面有人看自己，结果下面夹得这么紧，那一下夹得差点要让他缴械投降，他被夹的拍了一下她的屁股：“骚货！屁股夹这么紧干什么？给我放松一点。说到会被这么多人看着你被操，你就这么的激动干什么？就这么想要被人家看到，你在这里被我摁着操吗？对面会有人看到的吧？看着你在这里被我操逼，搞不好还会对着你的身体打手枪。看到你的裸体自己撸起来了，腿再张开一点，把小逼完全露出来给人家看。给对面的人看看你的小逼都是被我射出来的精液，看着你的小逼被我的精液喂饱，让别人看看你多骚。”

　　苏莱受不了这么大尺度的话了，说是说，但是好像在羞辱她一样，所以尴尬的跟霍离说：“你别说了……你不要说没有人看到的，不可能有人看到的。”

　　落地窗窗帘已经打开，现在完全敞开着泽，就样被压到落地窗这边贴着，看不到是不可能的。

　　苏莱就怕真的有人会看到，所以下面特别的紧夹的。

　　她就这样说，但还是主动的分开双腿，就好像听到他的话蛊惑一样分开腿被对面的人看着她岔开腿的小逼。

　　“骚货，让我不要说自己还把腿张开休闲，让人家看到你的小逼吗？看到你的小逼流水？”霍离看到她主动的分开腿的，这样子被刺激到了，打着她的屁股，像是惩罚她一样的，开始在她的小逼里面捣鼓，快速的插着。

　　苏莱被插的要受不了了，她粘着玻璃，整个人的脸都贴上去了，舒服的样子倒映在窗户里面，看着自己的倒影一副淫荡舒服的样子。

　　她被操弄着，一直顶撞着前面的玻璃，前面的身体扭着玻璃，太舒服了，实在是太舒服了。

　　她被撞击着，身体一直撞着前面，两个人都没有说话，听到的是屋子里面安静的肉体拍打声，还有她喘气的尖叫声。

　　苏莱的奶子摩擦着玻璃，上外头的灯照进来的原因，所以可以清楚的看到玻璃里面两个人身体的倒影，也清楚的看到自己的身体被他放在玻璃面前操弄。

　　霍离的身体跟她身体是连着的，两个人的肉体交叠在一起，苏莱屁股撅起来，为了更好的让他插入，霍离插着她的屁股，边拍边插，好几次之后，直接射出来了。

　　苏莱又一次被他内射到里面，滚烫的精液射进来，内射的感觉很舒服，他之前内射了一次之后就喜欢上这种感觉了，所以这是又把精液都射到她的小吕锩妗

　　苏莱高潮之后尖叫了一番，舒服的躺在他的身上，没有任何的力气了。

　　霍离把她抱着放在了床上，看她想要睡觉的样子并没有阻拦她了，只不过这一次

　　把苏莱直接抱着的压在他的身上，两个人的下体还紧紧地相连，插着她的小逼睡觉。

　　他一晚上都把鸡巴插在她的小逼里面不出来，苏莱后面已经困得不行了，整个人已经迷迷糊糊的了，迷迷糊糊的时候人已经在他的身上躺着呢，女上男下的姿势两个人的下体很严在一起被他的大鸡巴插到小逼里面，就这样的含着他的大鸡巴睡觉。

　　她下体好撑，但是也很满足的，就这样的睡了过去。

　　……

　　苏莱第二天醒过来的时候是她电话的声音吵到了她，她铃声响起来了，所以立马被叫醒过来了，看了一下是她学长的电话。

　　霍离看着面前的女人动了，自己也被惊醒过来了，看了一下她拿过手机准备接听手机，上面显示的备注是名字后面学长两个字。

　　他立马就知道了，是昨天那个学长虽然说知道他们两个没有什么关系，但是还是非常生气她跟别的男人有联系，而且还一大清早给她打电话呢。

　　苏莱还以为有什么事情所以要把电话给接听，她坐起来没有想到自己下面还坐着他的这根大鸡巴呢，因为是趴着睡觉的，所以刚才没反应过来，现在坐起来的时候有些撑着，她尖叫了一下，因为做起来的时候直接坐在了他的这根大鸡巴上面。

　　苏莱把他的这根大鸡巴坐着，她想要挂掉电话了，结果被面前的人一步的快一步的把她的小逼抽了出来，然后按着她的头吩咐她：“接听你学长的电话，一边接听一边给我吃鸡巴，让你学长你这个骚货一大早的就迫不及待给老子吃鸡巴，还接听他的电话，给他听着你给我老子吃鸡巴的声音！”

　　勾引被操（校园H）第76章小孩子把尿的姿势被霍离抱着到酒店走廊边走边插

　　第76章小孩子把尿的姿势被霍离抱着到酒店走廊边走边插

　　苏莱也没有来得及说什么，结果他的这根大鸡巴就直接放到她的嘴巴上面了，所以不给他口出来也不行了，看着他一眼之后张嘴就给他舔。

　　苏莱没有顾着这电话，结果他倒是当着他的面把电话给接听了。

　　电话那边是学长非常担心的声音问她：“苏莱，昨天发生什么事情了？那个男人是你男朋友吗？为什么他把你带走之后，你就没有回来了？我听你舍友说你一晚上没有回来，昨天他是不是生气了？误会了什么需要我跟你男朋友解释吗？我看他挺暴力的样子，你们两个发生什么事情了吗？他是不是打你了？因为你一直都没有接听我电话，所以我很担心你。”

　　苏莱抓着他的这根大鸡巴申出舌头就在顶端上面舔，听着学长的话也没有来得及给他回应了，现在她吃着霍离的这根大东西，大鸡巴以前一开始的时候觉得有点恶心，但是现在吃多了觉得挺可爱的，吃着也上瘾，所以专心致志地舔着他的鸡巴。

　　鸡巴上面舔了一圈之后，张嘴把他的鸡巴给吃下去，整个嘴巴含住了。

　　她吃着时候发出了轻微的色情声音，是给他吃的鸡巴的喘气声，一还有口水流出来的声音，嘴巴都特别酸，一直给他舔弄着这个东西太大了，把她的嘴巴都给撑大。

　　学长那边说了这么多话，结果这边没有回应，把学长给吓坏了，还以为是出什么事情了，着急的问她：“苏莱。怎么没有说话？发生什么事情呢？你跟我说一下呀，你不要不理我呀，是不是出什么事情了？他对你做了些什么？还是你不是苏莱？”

　　学长那边还以为是她男朋友接听的电话，刚想要跟霍离说话的时候就听到霍离的声音，喑哑性感的问苏莱：“骚货，把老子的鸡巴吃的这么香，这么好吃吗？口水都流出来了，继续的给我吃，看你这么喜欢吃，整根大鸡巴把你的嘴巴给堵住。吃慢点，不用这么快，大鸡巴都是你的也不会跑，现在整个都塞到你嘴巴了，你还急什么？”

　　苏莱听到这话更加动情地给他吃着，自动的屏蔽了学长的电话，没有理会学长，但是学长在那边听到这个声音，吃着鸡巴发出来的这声音，不用想都知道是什么回事了……

　　他没想到这么恶心呢，打电话竟然听到了这么恶心的一幕，整个人也都臭了，后面听下去一直听到了女人给他扣的声音，所以直接生气的把电话给挂掉。

　　他把电话挂掉之后，霍离得逞的把苏莱的头发弄到后面去，让她吃着鸡巴给他看，他撑着床板，让苏莱给他口着。

　　他一个年轻气盛的男人，性欲自然旺盛的，现在干了两天还不腻的，而且性欲还是这么的强。

　　苏莱也是大概是因为生理期快到了，所以这几天格外的饥渴，昨天被干了这么久，现在还想要呢。

　　苏莱给他吃着鸡巴，直到他射出来后，她吞了进去，她下面痒了。

　　刚才给他吃着鸡巴，下面已经湿漉漉了，所以她吃完之后，背对着霍离，屁股坐在他的腰间上面，对准着他的鸡巴，把鸡巴插到她的小逼里面，背对着霍离的姿势，她背对着霍离女上的姿势坐上去彻底，坐上去之后这才得到舒服，开始扭腰抽插着，自己主动的上下扭动着屁股抽插。

　　她动作特别的大，每次抽插都发出声音尖叫的啊，啊啊啊特别爽。

　　霍离看她你玩的起劲的样子，突然想到了什么抱着她的两条腿就维持着她背对着他坐在他鸡巴上面的姿势把她给抱了起来，从床上里一开，小孩子把尿的姿势把她给抱着出去到外面。

　　苏莱被他抱着边走边插，看着他抱着自己在屋子里面走，本来以为他只是想要在屋子里面边走边插的，没有想到他这么的大胆。

　　竟然把她抱着出去。

　　霍离抱着苏莱出去到酒店走廊，   维持着小孩子把尿的姿势抓着她的两条腿分开了，她的两条腿就这样插着她到了外面走廊门口打开，幸好外面走廊现在没有什么人，所以没有看到两个人这么一幕。

　　她在走廊这里擦尴尬的要死啊，这要是有什么酒店其他的客人看到怎么办？也不知道会不会有摄像头。

　　她好害怕，结果霍离还玩的起劲，抱着她在外头的走廊走来走去的一直抽插。

　　苏莱不敢叫出来，主要是怕自己叫的声音太骚了，要是把其他的客人都给吸引出来了怎么办？

　　她只能够隐忍的捂着嘴巴，看着霍离在走廊边走边插她的小逼。

　　……

　　【作者有话说：我的新书有人看嘛？没有的话……我……就算了。】

　　第76章霍离抱着她打开小逼对着监控摄像头，让她对着摄像头揉捏奶子淫荡的模样，被监控摄像头拍着两个人做爱的画面

　　霍离这也太大胆了吧，就这样在走廊这边旁若无人地插着她的小逼，两个人的肉体发出了拍打声音特别的大，这条走廊特别的长，毕竟是五星级的豪华酒店，很多的房间肯定有人也在这边住。

　　现在快到12点了，肯定有人要退房，他们两个现在在做这些可能会被发现的。

　　苏莱就觉得害羞，毕竟怕被别人看到他们这么放荡的一幕，抓着霍离的手声音求饶的跟他说：“啊啊啊啊――霍离――不要在这里插，进去里面好不好？进去里面外面太羞耻了，被人家看到了不好。好怕呀，被别人看到怎么办？”

　　霍离就知道不能信这小骚货，嘴里头说是怕，但是下面咬得这么紧，捏着她的屁股说：“哪里像是害怕的样子，你害怕下面夹这么紧干什么逼水流这么多一地都是你的逼水。你不就是喜欢被别人看到我们两个做爱吗？那光明正大的在这里做，被人家看到你这骚货多浪。”

　　霍离说完之后抬头看了一下不远处不远处有一个监控监控可以看到整个走廊，所以他特地的走到那个监控的面前，插着她的小逼走过去的。

　　苏莱不知道他怎么就突然换了个位置到走廊的顶端这边了，她抬头看着，我看到上面有一个监控摄像头，他还真的大胆特地的走到了监控摄像头的下面。苏莱害怕死了，霍离现在还故意的把她的腿分开对着摄像头，让摄像头照着她的小逼。

　　“霍离，不要这样，这是针孔摄像头，被别人看到了怎么办？快点放我下去，好羞耻，真的好羞耻，会被别人看到的保安是肯定会看到的，你不要这样。”

　　苏莱害怕的伸手去挡住自己的小逼，因为腿被他分开，小逼就这样敞开在监控摄像头下面要是有一个大屏幕把她的下体分开更加的羞耻，所以她手把自己的小逼给挡住，怕被拍到。

　　霍离看她挡住还把她的手给分开，直接露出下体，让监控摄像头看到：“让摄像头拍着你的小逼，记录下来我们两个在这里做爱的画面。放心吧，这个位置看不到脸，只看到你的身体。”

　　苏莱真是讨厌死他了，哪里来的恶趣味了，听到他说看不到脸还是放心了，只看到身体的话，她就觉得刺激了。

　　苏莱听到这话把手给松开了，下体长路的对着摄像头，嫩逼张开被摄像头拍着，她不知道为什么看到这摄像头亮着的时候，感觉有人窥屏他们两个做爱一样，所以下体特别的水多。

　　霍离松开了她的腿，把她放了下来，摸着她的屁股对着她说：“对着摄像头摸奶子给我看。”

　　苏莱听到这话像是受了蛊惑一样，伸手去捏着自己的奶子，摄像头对着她拍着，她的手捏着奶头，一下一下的揉捏，她开始还慢慢的容易着，等到后面的时候大概是因为自己动情的，所以揉捏着奶子的力道特别的重拉扯着，两只手都揉着小小的奶头。

　　霍离把她的腿分开之后，手对着她的小逼，从后面摸着过去，摸着她的小逼，苏莱被摸着前面的阴蒂也舒服，所以主动的张开腿被他摸着。

　　霍离摸着前面的阴蒂揉捏弹弄，看着她动情的样子，仰着头舒服的下体夹着他的手指。

　　随后插进去她的屁股里面插着她的小逼，把刚才弄出来的大鸡巴重新插进去，小逼洞因为还能一晚上的鸡巴，所以现在已经特别的润滑了，而且被扩充了，插进去的时候没有任何的阻碍，他插进去之后把苏莱抵在了墙边，抓着她的屁股一直抽插吩咐她：“叫出来，荡妇，给我叫出来，有多骚就叫多骚。”

　　苏莱本来因为尴尬害怕，所以不敢叫出来，一直咬着唇瓣，听到这番话控制不住一样的就尖叫了出来：“啊啊啊啊――霍离――好舒服――再插我――插死我――好舒服――真的好舒服――好喜欢被你插逼――插逼好舒服――”

　　她淫荡的声音，别人听到了肯定也会害羞不敢出来了，毕竟谁都能想到做些什么事情。

　　霍离听到这一翻话更加快速的抽插着她的下面，肉体的拍打声更加的大，啪啪啪啪的声音在走廊越来越清晰。

　　两个人赤裸的身体对着监控摄像头，摄像头记录了他们两个在这里做爱的画面，性器官相连在一起。

　　苏莱撅起来屁股被他操着小逼，前面用手淫荡的摸着小逼，叫的又浪又骚，都被摄像头给记录下来，拍下来了。

　　第77章电梯play，在电梯里面主动的把小逼掰开插着霍离的鸡巴，主动的挺腰插着他的鸡巴，电梯地毯上都是她滴出来的骚水味（2000字）

　　苏莱以为这已经是极限了，以为霍离这里做爱已经是最后一次了，以为他射出来就可以了，所以跟他两个人同时到了高潮之后，以为可以回去了，结果没想到霍离更刺激的把她带到了电梯里面，看着电梯从这个楼层停下来，就直接把她带着进去。

　　苏莱进去到电梯里面，电梯没有人，只有他们两个。

　　苏莱被吓了一跳，刚想要从电梯里开，结果就看到他按了一个最高的楼层。

　　苏莱害怕的问他：“霍离，你干为什么呀？这可是电梯有这么多人呢，要是被你别人进来了看到怎么办？不要这样闹了。”

　　霍离抓着她胸前的奶子，用手指头弹着她的奶子，弹到她奶子红肿：“你嘴上说不要刚才还喷的这么多，越刺激你就越容易高潮，你刚才有多快高潮？舒服不舒服，你自己心里头没点送吗？自己把小逼送到我面前来，自己插着我的鸡巴。”

　　苏莱不想承认，但是现实就是这个样子，他越是刺激越是容易高潮，刚才的确是高潮得比以往都要快，大概是因为害怕被人家看到时候你容易达到长点，现在眼看着电梯都要上去到最高楼层呢，所以没有办法，为了能够速战速决。q:壹⑨八零贰零壹④七零

　　她上前去把腿分开撬开了一点，把小玛开，对着他的鸡巴，扶着他的鸡巴对着自己的下体就这样插了进去，插了进去之后把他抵到墙角，她主动的身体往前挺着的抽插他的这根鸡巴，腿分开的跨起来。

　　她第一次的主动抽插着他的这根东西，以往都是他挺腰抽插的，所以第一次自己主动的把小逼送到他的面前，跟女上的姿势是一样的，主动地骑着他的这根东西，挺腰插他，下面小逼夹着他的这个东西。

　　霍离就这样看着她放浪的小逼插着过来，电梯的速度非常的平缓，一层一层的上去，两个人在里面的肉体拍打声，喘息的声音有些大，听的特别的暧昧。

　　苏莱手抓着他的鸡巴，避免他的鸡巴跑位，所以就一直抓着插到自己的小逼里面。

　　坐电梯一层一层的上去，上去到最高层，期间没有任何人进来，他就送了一口气。

　　上去到了最高层之后电梯突然打开，苏莱被突然打开的电梯给吓了一跳，下面紧紧的夹着没有任何的举动，就这样害羞的躲在他的怀里，下面紧的已经要把他的鸡巴给咬断一样。

　　霍离刚才一直很满意的看着这骚货一下一下把小逼往他的鸡巴上面送，结果突然之间夹紧，把他弄得吸了一口凉气。

　　他实在是受不了了，毕竟这夹的太紧了，所以把电梯的门给关上关上，最后回到了他们之前的楼层，幸好我现在开了电梯外头也没有人看到把电梯按回原来的楼层之后他打了一下她的屁股，把他的鸡巴给抽了出来，过来的时候还发出了一声细微的声音，幸好他及时的抽出来，不然在他里面被夹紧的他这根鸡巴还要不要了？

　　“夹的这么痛，把我的夹断了，以后谁给你舒服？小逼怎么这么厉害，被我操了这么久，现在都能夹的这么紧，一点都不会松吗？刚才差点把我夹断了。”

　　苏莱真的是讨厌死他了，毕竟会在这边光明正大的搞这个也是他搞得，他现在还怪她呢，所以气的扭着他的胸口说：“都是你，都是你害的非得要在电梯里面做，我刚才吓死了，开电梯的时候我以为会被人家看到了，尴尬死了。”

　　霍离抓住了她的手，把她的腿给掰开换了一个位置上来的姿势是她主动的插他，下去了姿势就是霍离主动的插着苏莱的小逼了，楼层还挺高的，上去到下去他们的那楼层，一次就把苏莱干的又高潮了。

　　她被他抱着出去，个人还算是幸运的，无论是上去还是下来都没有被人家看到，所以她松一口气的回到了房间把门给关上，下体已经特别的不堪，刚才进来的时候都没敢出去看了，毕竟他们两个的液体都已经滴到一路上，一路上都是他们两个滴下来的液体，特别是苏莱的逼数，这就是不堪入目，把人家电梯里面都弄湿了，一路上的红毯也是被弄湿了，都是她的逼水，外面的走廊跟电梯里面，都闻到了一股很骚的味道。

　　苏莱洗完澡之后出来整个人精神了一些，就是腿有些疼得受不了，他坐到沙发上面拿起他的手机看一下，想要看他的手机。

　　霍离现在进去洗澡了，所以她正大光明的玩霍离手机，他手机的密码是多少她也知道，是她的生日，他可不敢改密码。

　　她开他的手机，看到屏保是自己的照片之后，心里头还是挺开心的。

　　她本来检查他的手机看他手机只不过是想要看他有没有跟别的女孩子暧昧什么的，毕竟男人的手机一检查有什么不对劲的，肯定立马检查出来，所以看着他的手机仔仔细细的看了一遍。

　　她看到没有问题了，通话记录什么的，还有通讯录都没有什么不轨的，她就准备放下，结果看到了有一个视频之后他就觉得奇怪了，所以点开那个视频的软件看了一下，结果发现是他们两个刚才在外头走廊摄像头做爱的画面全部被录制下来了，这不就是摄像头里面的内容吗？

　　她觉得奇怪了，还说看不到脸呢，这明明就是看到脸了，看到两个人的脸色，但是为什么会在他的手机这里不是外头的摄像头吗？

　　苏莱气的等着他出来，刚想要踹他，霍离主动的跟她解释：“我坦白，这一层都是总统套房，只有我一个人，不可能会有别人居住，所以外头根本没有人，电梯也只是只有我才能够上下，因为这只是只打总统套房的电梯，别人的电梯是不共用的。外面的摄像头只会传到我手机上面，不会被看到，保安室也没有。”

　　难怪他刚才能够肆无忌惮的玩这么多呢，是因为他早就知道了，不可能会有人这个。

　　搞得她还担惊受怕，气的苏莱拿枕头砸他。

　　第79章霍离休假来找苏莱，打开门看到苏莱在玩着自己，看着A片自慰，乳头上夹乳尖，

　　下面拿电动棒插逼

　　苏莱之前在宿舍也不太方便，毕竟总感觉跟舍友的相处不太好。

　　她说不上来是什么原因不太好，可能是因为从小到大没有什么朋友的原因导致她的性格使然，就是这样不太喜欢跟人家接触，

　　所以不会说好话。

　　更不会跟舍友搞小团体的，所以就跟舍友的关系没什么的，就很普通的舍友关系想要搬出来，因为更加的自由，但是就是害怕

　　自己没有朋友，要是离开宿舍，能跟舍友的关系越来越不好了，就没有离开宿舍，一直待在宿舍里面，但是现在也待不下去

　　了，出来之后发现挺自由的，房子早就已经买好了，霍妈妈给她买的小公寓。

　　她这都已经到了学期末了，一直在自己的小公寓里面，早上上课的时候去，下午放学的时候回来自己做饭也不用吃饭堂的一切

　　都特别的自在。

　　等到放暑假之后，她准备在这里找有没有兼职的工作打发时间，结果霍离他可以休假一个礼拜，休假一个礼拜那么长的时间就

　　想来跟她过了。

　　一休假的时候立马就来了，苏莱没有去机场接他，因为不知道他什么时候来，他说他会三更半夜来，就不让她来接了，不过把

　　房门的密码告诉了他，直接输入密码就进来了。

　　霍离本来要三更半夜才到的，但是因为飞机早点到了，提前了一个多小时就到了，所以他自己主动的来了。

　　他来到了公寓门口开门，非常轻声的进去，想要给她惊喜，结果进去到房间门的时候，看到房间门打开里面有很大声的呻吟

　　声，是女人舒服的呻吟声。

　　他听到这个声音停顿住了脚步之后走了进去，结果看到床上的女人赤裸着身体的在床上自慰。

　　她下面插着一根电动棒插逼还不够，上面的两只乳头竟然还夹着乳尖。

　　去看就看的很明显，床上的女人胸前的两个乳夹夹着她的奶头，奶头本来是粉嫩的颜色，因为被乳夹夹的充血的原因变成了深

　　红色，床上的女人浪荡的拿着电动棒，插的下体不断的有水喷了出来到床上，她舒服的浪叫着。

　　苏莱自慰到了刺激，没有注意到眼前的情况，她看着A片自慰的。

　　A片放的声音特别的大，A片是没有打码的，里面的女人被H着，叫的很爽。

　　她一边看着一片上面的视频，一篇幻想着自己被插，嘴里喊着：“好舒服――啊啊啊――好舒服――继续插逼，继续插我的

　　小逼――被插逼好舒服啊――好舒服――奶头跟小逼都好舒服――”

　　她舒服仰着头，尖叫眼神迷离的，大概是因为爽哭了，上面被夹着下面也有东西插着，这种感觉太满足了，所以眼泪都爽哭出

　　来了。

　　苏莱给自己爽着，结果一抬头就看到面前的人出现了，看到他出现在家里的时候还吓了一跳，“霍离，你怎么回来了？不是说

　　要三更半夜才回来吗？怎么这么早就回来了？”

　　苏莱说话的时候也没有停止下面的抽插电动棒一直往她的下面抽插着的看着他，一边插着给他看，一边问话。

　　霍离受不了这女人怎么变得这么骚了，跟他说话下面还不停止呢，把屁股撅起来腿张得更开的给他看，看到她下面流着水的

　　话，电动棒还在进进出出的在她的小逼里面搅弄。

　　苏莱会玩自己也是习惯了，她搬出来之后不像是在宿舍里面拘谨，其实她在宿舍里面不太方便，还有一方面是自己的欲望在生

　　理期前后特别的痒，又没有办法舒缓。

　　她之前小逼痒，或者看到a片想自慰的时候在宿舍不太方便，叫出来或者是干什么都会被舍友看到，都是自己偷偷摸摸的躲在

　　被子里面把裤子给脱下，或者只脱下了一半的裤子，手伸进去摸小逼捏阴核自慰的。

　　她刚开始的时候也不敢用什么玩具的，所以就比较拘谨，只是用手摸着小逼让自己爽，但是搬出来之后没有人看着越来越放荡

　　了，刚开始的时候还只是小逼养的时候脱下裤子自慰。

　　后面自己用手自摸已经没办法满足了，就买了一些玩具的，想要的时候就拿着玩具玩自己，乳夹也是最近才买回来的，就想试

　　试了，没想到在乳夹夹奶头竟然有点爽，所以最近她给自己自慰的时候还会夹着乳夹来上下加攻的，舒服的不行。

　　她现在真的是越来越淫荡了，控制不住自己的身体，就是欠操，她现在自慰想霍离的次数越来越多了，本来今天晚上不想玩

　　的，但是一想到他要来了，又克制不了，夹腿舒缓不了，就直接上道具了，玩的正舒服，霍离就来了，被他看到自己这么爽

　　了。

　　第80章潮喷的时候故意骑在他的嘴巴上面喂他喝喷出来逼水+被打屁股也好舒服，刺激打

　　我的屁股

　　苏莱哪怕觉得有点羞耻，也没有停下来手上的动作，一直对着他岔开腿，一直玩弄着小逼那个舒服的样子，真的是淫荡的要

　　命。

　　霍离看她这么舒服的样子，坐在床边拍着她的屁股说：“怎么这么浪，我都没有玩你了，你自己倒是玩起来，动作这么娴熟，

　　是不是经常玩自己？”

　　苏莱的确是因为自己一个人搬出来住了，所以就一个人特别的空闲，干什么也不会有人管，寂寞的时候就喜欢做那种事情，没

　　有男人所以就只能够自己拿电动棒来搞了，搞得挺多次的，所以玩弄的动作倒是娴熟了。

　　苏莱没有回答他，看着他盯着自己小逼的这么个欲火的样子，她特地的扭了一下屁股，转了个身体，小逼直接对着她，敞开了

　　之后拿电动棒搅弄得跟他说：“你要舔舔我的小逼吗？要把我的小逼水喝光吗？流了这么多的逼水呢，都流光了，太可惜了，

　　都给你舔光要不要？”

　　霍离看着她收字拿着电动棒的插入，小逼里面的确是冒了很多水出来跟关不住一样，这么多水直接喷到了床上有些浪费，所以

　　他看到这小逼流的水就饥渴了，喉咙有些干干的，想喝她的并非所以就是先上床去，分开她的腿，把她的电动棒给拿的出来，

　　下体已经被电动棒扩充了，逼洞的那个位置已经大起来了。

　　电动棒拿出来的时候，小逼没有东西吞吐，所以有些饥渴的逼洞在一张一合。

　　她这么粉嫩的穴口冒着水的样子，忍不住的直接张嘴去大口地把她的小逼给咬住 ，先是有住的吸了一口，把它逼里多出来的

　　那些水吸了进去，这水太多了，整个小逼湿漉漉的，他吸了一口之后，不少的逼水全部被吸进去了。

　　他吸了不少，吞了进去之后开始用舌头舔着她的嫩肉。

　　苏莱非常想念被他舌头舔弄小逼的感觉，现在终于又可以尝试到被他的舔弄着小逼的感觉了，低头撑着床板看着他看着他在她

　　的小逼间，卖力的舔着逼，吸出来的声音非常的大，像是吃的什么美味的东西一样，吸收的时候还用拿舌尖去捅她的逼洞。

　　她太舒服了，仰着头往后撑了一下舒服的尖叫，两条腿夹紧着他的头，“啊――啊啊啊――好会舔逼――舌头进来了――舌

　　头进来了。舔死我，舔我的小逼，好喜欢被舔逼的感觉――”

　　她呻吟的叫着，还觉得不够伸手去抓住了霍离的头，现在的头发已经剪成寸头了，不像是之前那样还有点头发，毕竟在部队里

　　面训练的有头发多麻烦，进去不对的时候就要被剪成寸头了，现在是平头的那种，她抓住了他的头后，按着他的后脑勺往她的

　　小逼上面蹭，让他更加卖力的舔着他的小逼舔着更前面。

　　舌头灵活的舔弄着的感觉实在是太爽了，所以她伸手去摸了一下自己的小逼，把小逼掰的更开，摸着小逼上面的逼毛处揉捏

　　着，摸着小逼给他舔。

　　霍离吃着她的小逼，逼水实在是太多了，把她鼻子上面都染着她的逼水，特别的骚，入股就是一股的骚味。

　　最后苏莱要是被舔弄的舒服呢，要喷出来的时候想要喷到他的嘴巴上面，所以换了一个更加色情的姿势，就要全部喷到他的嘴

　　巴里面，让他喝进去。

　　所以苏莱自己要喷出来的那一瞬间跟他换了一个姿势，主动的把他推倒在床上，然后主动的把小逼放到他的嘴巴上面，骑着他

　　的嘴巴让他舔弄着，他的舌头一直都舔弄着她的小逼处，没有溜出来，哪怕是换了个姿势也一直舔着他的小逼，两个人换了个

　　姿势被她坐着，苏莱他的舌头送到了高潮潮喷出来的那一瞬间来的很凶猛，直接喷到了他的嘴巴里面，让他喝干净，全部喝下

　　去，全部喷出来之后，舒服的苏莱翻着白眼地把所有的逼水都给他喝干净，喂着他喝饱。

　　苏莱停下来的时候离开他的嘴巴，还一脸妖娆色情的样子，摸着他的胸口问他：“我的逼水这么骚好喝吗？你喜欢吗？”

　　霍离气的都打了一下这女人的屁股怎么这么的会流逼水，怎么这么骚了，也就几个月的时间没有见过而已，这已经骚断腿了。

　　她下面没有穿内裤，没穿裤子，所以白花花的一块被他打着屁股的时候，屁股有些弹性的发出啪啪啪的声音，她被打着屁股也

　　觉得舒服，所以扭着屁股求他：“啊啊啊――好舒服――被打屁股也好舒服，继续大力一点，打我的屁股，让我舒服――喜

　　欢被打屁股。”

　　第81章苏莱穿小猫的情趣内衣勾引他，猫尾巴插在屁眼里面

　　霍离没想到这骚货还有这么个癖好，喜欢被打屁股呢，这屁股的弹性的确很好，打着屁股的时候他自己也爽，啪啪啪地打了几

　　下，每打一下那个人就叫的爽。

　　他已经迫不及待了想要插她一顿。

　　他把她放到一边之后开始脱裤子了，直接把她给弄过去，跨坐在他的大腿上面，霍离的手过去，把她的小逼掰开，然后插着进

　　去。

　　霍离看她小逼插进来之后，往后躺着躺着的姿势，让她女上的把这根东西插进来。

　　苏莱喜欢插在里面的感觉，舒服了一次，接下来的高潮又来得这么迅猛，所以他的这根鸡巴往自己小逼里面塞的时候，开始扭

　　腰抓着他的腰间撑着，上下的撅起来屁股抽插。

　　一下一下的插着发出肉体的冲撞声，她撑着霍离的腰间，看着他越发成熟的一张脸，忍不住的就想要上前去亲他，所以压低着

　　身体粘着他的肉体，然后亲着他的嘴巴，舌头撬开他的嘴巴跟他两个人两个人深吻。

　　可能是因为太久没有见到对方了，所以一番的激吻之后已经满脸通红地了，特别缺氧。

　　苏莱亲着嘴也没有忘记下面的扭动，一直在他的大腿上夹着他的鸡巴律动，非常舒服，两个人就在床边这里放肆的做爱。

　　……

　　霍离在这边待一个星期，所以两个人也没有准备出去了，好不容易放假的时间两个人就想好好的在一起腻歪在一起。

　　苏莱给霍离做饭，霍离因为部队上面的跑操习惯了，所以整个人的生物钟也改不过来了，一大清早的就出去外头的小区跑步

　　了，回来的时候苏莱还在睡觉，昨天晚上折腾的太晚了，所以苏莱睡的跟头猪一样，他亲着苏莱上下的粘着他。

　　苏莱觉得好困，不想被他碰，缩了缩身体，换了个位置继续睡觉了。

　　霍离也不管，亲了她几口就出去看电视了。

　　苏莱平时放假所以懒惯了，平时也没什么事情做，所以一直都是睡到下午，现在也是睡到下午的时候才起来，睡到下午起来的

　　时候那人都已经看了几集电视剧了。

　　她出去打着哈欠的躺在沙发上，躺在霍离的腿上跟他一起粘着，看到他这张脸就心动的上前去，亲了他一口。

　　霍离任由被她亲着，他中午的时候已经点了外卖了，自己吃完了把另外的一份留着给她，所以她去吃着中午饭。

　　两个人下午出去看了一场电影，最近新上的爱情电影挺好看的，看完之后吃了顿饭回来，已经是晚上了。

　　苏莱看着里面的人在洗澡，突然想到了好久之前她去逛街的时候本来准备买内衣的，但是看到有一套情趣内衣觉得很好看，没

　　有忍住的就买回来了，但是一直都压箱底，毕竟自己在家也不知道穿给谁看。

　　她就趁着里面的人去洗澡，把情趣内衣店拿了出来，情趣内衣拿了出来放到一边，准备等一下洗完澡之后给他看。

　　霍离喜欢速战速决的洗澡，所以洗完澡之后头都洗了，拿着毛巾出来，苏莱进去，也洗了，她洗完澡之后穿着情趣内衣，把这

　　情趣内衣使劲的弄进去，弄了好长一段时间之后才出来。

　　霍离现在已经弄好了，坐在床边等着她出来，结果她出来的时候只探出一个头出来。

　　苏莱有些做作的声音嗲嗲的喊他：“霍离～”

　　霍离听到这个声音就觉得不对劲了，所以抬眼去看她，结果看到她出来的时候子露出来了一条尾巴，一条小猫一样的尾巴露了

　　出来有些长。

　　他看到这个画面还没有来得及惊讶，结果苏莱接走了出来，他就看着她穿着这小猫的情趣内衣，整个人打扮的跟一头可爱的小

　　猫一样，屁股还插着一条尾巴，上面的内衣没有穿，就像是小猫带子一样的打了个蝴蝶结。

　　上面是赤裸着的，蝴蝶结打成了一个结之后把两边的奶头给挤在一起，然后两边的奶子都露了出来，中间一个大大蝴蝶结都遮

　　不住奶头。

　　下面没有穿，逼毛直接露出来，她小猫的情趣内衣就中间打了个蝴蝶结，戴了个小猫的发箍，然后屁股有一个小猫的尾巴。

　　她朝着说他走过来的时候直接坐在他的身上，在大腿上坐着，被他摸成那条尾巴，他倒是惊讶这条尾巴是怎么插进去的，他摸

　　了一下她的屁股，摸了一下倒是发现了这小猫的尾巴是直接被苏莱插到她的屁眼里面，难怪能够变成一条尾巴在这边放着，她

　　把尾巴都插到屁眼里面去了。

　　第82章骚货喜欢吃主人的鸡巴，主人的鸡巴好好吃+小逼好痒需要主人的鸡巴插进来，小

　　逼都痒的出水了

　　霍离看到这个画面气的打了一下她的骚屁股。

　　“这么的骚，什么都往你的屁眼里面塞屁眼里面塞鸡巴还不够，还要塞别的东西，就这么痒吗？屁眼都受不了。”

　　苏莱屁眼里面塞着这条尾巴被他打了一下，有些舒服的闷哼的一声勾住他的肩膀，整个人往他的身上凑，“这根东西就是这样

　　的吗？在屁眼里面塞着才可以弄进去，不然的话都成不了尾巴，喜欢吗？喜欢我的屁眼里面塞着尾巴吗？屁眼塞着东西好舒

　　服。”

　　苏莱屁眼使劲的夹紧了这条尾巴，说完话之后跟他撒娇似的，还故意扭了一下尾巴。

　　别说这玩意虽然才进去的时候挺疼的，但是现在还挺爽的，看起来的设计也特别的不错，就好像她的屁股后面真的长了一条尾

　　巴一样，扭着屁股那条尾巴跟着晃动，这个样子的确挺色情。

　　霍离抓着她的屁股扭着的晃动这条尾巴，苏莱特别的推开了他，跟他说：“在我是一头小猫咪，你是我的主人，你让我干什么

　　就干什么，所以主人你让我干什么？”

　　她还表演的有模有样地推开了他，跟一头小猫一样的跪在床上，四肢都撑在床上，摇着尾巴那个样子还真的像极了小猫。

　　她爬着朝着霍离过去，霍离看她过来的那一瞬间指了指自己裤裆：“给你的主人吃鸡巴。”

　　苏莱听到这话爬着过去，跟条小猫一样特别软的在他的面前，然后把他的裤子给脱下来，把他的浴袍脱下来之后看着他大鸡

　　巴。

　　他洗完澡连里面的内裤都没有穿，毕竟等一下两个人肯定要干什么的，未雨绸缪内裤都不穿了，刚才看到他屁股塞着一条尾巴

　　的样子已经大起来了。

　　她看到他的这根大鸡巴很喜欢的样子，低着头过去伸手抓着他的大鸡巴，一年沉迷的样子跟他说：“主人的鸡巴好大啊！好喜

　　欢主人的大鸡巴！我这就给主人舔舔大鸡巴。”

　　她软糯糯的声音说完之后张开嘴巴伸出舌头舔了一下他的鸡巴棒身，舔了一下一下的吃着他的鸡巴，后面舔着龟头的吸，做的

　　很色情的样子，跪着给他舔的这个服务。

　　她舌头舔了之后看着他张嘴把整根大鸡巴给吃进去，张口就咬住他的大鸡巴，她的嘴巴小，所以没办法吃完整根鸡巴，只能喊

　　住顶端一点点的吃进去，吃到里面把嘴巴都给撑起来了。

　　她把整根东西吃进去之后，舌头舔了一下顶端搅弄，吸着的声音色情又大声，吃的津津有味的，没有多久就把他的这根大东西

　　舔的都是她的口水，她非常满意的对他说：“主人的鸡巴好好吃，骚货好喜欢吃主人的鸡巴，以后生活要天天给主人吃鸡巴，

　　要主人的鸡巴都塞到骚货的嘴巴里面，让骚货的嘴巴整天有鸡巴可以吃。骚货的嘴巴想要天天被主人的鸡巴喂，没有主人的鸡

　　巴吃，骚货就小逼痒。”

　　操，这女人怎么越来越骚越来越浪了，听听这些词怎么可以这么的发骚，给他吃的鸡巴倒是吃出来了什么人间美味营养。

　　霍离顺着她的意思，“喜欢吃那就给我吃多一点，今天喂饱你快点把我吸出来，用今天喂饱你这个小骚货，欲求不满的浪货就

　　应该把你嘴巴堵住，然后你嘴巴整天可以吃我的大鸡巴。”

　　苏莱听到这话，还更加色情满足的吃着他的这根大鸡巴舔弄着，把他的大鸡巴舔的越来越粗。

　　她做出来了好喜欢吃的样子，不给他舔射出来的时候，把他的精液全部吞进去全部都射进去了之后，有些还流到了嘴角，她都

　　舔干净了，一脸欲求不满的样子跟他说：“主人的精液好好吃，主人的精液是美容养颜的，骚货要把主人的精液都吃进去，以

　　后主人要天天喂骚货吃精液，骚货要吃主人的精液饱，没有吃到主人的精液骚货就不开心，骚货的嘴巴要主人的精液填满。”

　　霍离看她一脸欲求不满的样子真是受不了了，怎么可以这么的骚。

　　“主人想要怎么操骚货，骚货要摆出什么样的姿势给主人操。主人喜欢插屁眼还是喜欢逼眼，骚货都可以掰开洞让主人操，主

　　人快点来操骚货吧，骚货已经迫不及待了，骚货想要让主人的大鸡巴操进来，现在骚货的小逼好痒啊，你看骚货的小逼都滴水

　　了。”

　　苏莱说完话之后怕他不相信，还特地的起来指了指自己的小逼，把小逼用一根手指掰开里面的确是滴水了，“水流好多呀，刚

　　才给主人吃的鸡巴的时候，小逼就流了好多水，要主人的鸡巴插进来喂。”第83章你就是欠主人操的小母狗+亲着她的屁股，我真是喜欢死你这么骚了

　　她已经逼痒到迫不及待了，那个样子恨不得现在就坐上去，插着他的大鸡巴，霍离像是存心整蛊她一样，看着她逼痒的样子，

　　跟她说：“你想我怎么操你？用什么姿势操你？”

　　苏莱面的确是痒的不行，不知道是不是被这个尾巴插屁眼的原因，所以下面一直很一样听到他这话，知道他就是要逗弄她他的

　　样子，也受不了了，下面好痒，她明白过来的朝着他爬了过去，然后背对着她摇着屁股拍了一下自己的屁股，用手啪啪啪的拍

　　着屁股喊他：“骚货要主人从后面插我的小逼，骚货喜欢撅起来屁股被主人操，主人快点来呀！骚货接受不了了，想要被主人

　　插进来，大鸡巴快点插骚货，骚货痒的受不了了，下面好痒啊，都是逼水流出来了，看到没有？这么多的逼水。”

　　她说完之后下面的确是痒的不行，所以伸了手进去把小逼给掰开，把小逼掰开之后里面的粉嫩露了出来，暴露给他看，让他插

　　进来，用小逼诱惑着他。

　　霍离看她这么放荡的样子也忍不住了，上前去抓住了他的屁股，趁着她撅起来的姿势，一举的插进去，捅她的屁股，“插死

　　你，插死你这个荡妇，插死你这个骚货，这么欠操，逼养的这么即可，一天不操你也不行？天天要干你。”

　　苏莱小逼很痒，被插进来之后得到了舒缓特别舒服的摸着自己的屁股，掰开屁股瓣，让他插的更里面，被他插到小逼里面好舒

　　服的浪叫着：“好舒服――主人好会插逼――我喜欢被主人插逼，主人好会插逼――主人再大力一点，插死骚货的屁股――

　　插死骚货的小逼――把骚货的小逼插的喷水――骚货喜欢喷水给主人看――啊啊啊啊――主人――好快――好快――主人

　　插的好快――小逼好舒服――”

　　她毫不掩盖的浪叫的，叫出来的声音是一声比一声大，听的霍离忍不住的拍她的屁股，“你这样子哪里像是一条猫了，你这样

　　子明明是像条母狗，被我插的母狗，看你多开心，你是不是母狗，被我插的母狗。”

　　苏莱听着顺从他：“骚货就是母狗，骚货就是喜欢被插逼的母狗，骚货喜欢被主人插逼。主人插逼好厉害，骚货是一条贱母

　　狗，喜欢被主人插屁股――主人不插骚货的屁股骚货还不开心――”

　　霍离插进来的时候一直抓着那根尾巴，那跟尾巴还没有拔出来，现在还在他屁眼里面，相当于两个东西都在她的两个洞里面，

　　把她两个洞都堵得满满的，难怪那么舒服呢，这贱货就喜欢这样被对待。

　　“骚母狗――两根的东西插着你怎么样？两个东西插着你是不是特别爽？听到你小逼的叫什么叫的这么浪？”

　　“好舒服――两根东西插着我的屁股好舒服，骚货喜欢被东西插，把我的洞都堵的满满的，主人再大力一点，插死骚货 ――”

　　她现在已经是到了骚到不行的地步呢，这越来越少了，控制不住的抓着她的屁股，手动的摇晃她那根尾巴扭动。

　　两个人这么舒服，把苏莱弄的要爽喷了，她喜欢这种感觉特别的刺激，一边被他插逼一边被他侮辱，小逼爽得特别快的直接到

　　达了高潮喷了出来。

　　她比霍离更快到了高潮，水喷出来之后浇灌了他的鸡巴，让他的鸡巴湿漉漉，霍离被这骚货喷出来的水给刺激到了，没有多久

　　到达了高潮了，到达高潮的那一瞬间还特地的把所有的精液都射到她的小逼里面浇灌着她，把她的小逼塞的鼓起来。

　　苏莱到达高潮之后又被他的精液给浇灌，成下面满满当当地撑着，又很舒服的样子，舒服的她直接脸埋在一个床上，现在那条

　　尾巴还在他的屁眼里面插着，那条尾巴已经特别的脏了，因为都是两个人的液体，苏莱爽的躺在床上，任由腿分开在床上，她

　　喘着气看着霍离。

　　霍离拍着她的屁股说：“真是越来越骚了，这个年纪这么骚，你说你以后会不会越来越骚了，要把我榨干那种骚？还没有到如

　　狼似虎的年纪呢？就那么骚，将来你可能比我妈还要骚。”

　　苏莱不知道这是好话还是什么话，比阿姨还要骚，她觉得自己还没有到达那个地步，阿姨是真的骚。

　　苏莱被他说自己这个样子还不开心呢，伸腿去踹了他一脚说：“那你喜欢不喜欢我这么骚嘛，我这么骚还不是给你看的。”

　　霍离真的是喜欢死她这么骚了，所以特地的低下头去在她的屁股上面，亲着她的屁股肉，亲了一下又一下地吻着她屁股发出来

　　的骚味：“我真是喜欢死你这么骚了。”

　　第82章出去逛超市，被霍离抵住在零食架上，把她裙子掀起来，内裤脱到脚踝挂着，直接蹲下摸着屁股给她舔逼

　　苏莱本来还挺生气的，看到他这么主动头像还亲着她的屁股，这么个暧昧的样子就有些开心呢，看到他一直捧着她的屁股亲，也不嫌她下体现在流出来

　　的那种骚味。

　　不过他怎么可能会嫌弃她屁股流出来的骚味，他喜欢的不得了，特别喜欢她下面的骚味呢。

　　苏莱看他捧着她的屁股亲半天，还一直在亲着她屁股的样子，突然把两只腿都勾住他的肩膀上面，够着他，两个人就这么暧昧的纠缠在床上，也没有干

　　什么就这样安静的看着对方。

　　苏莱跟霍离说：“霍离，突然好想一直跟你在一起呀，我们两个一直异地恋，现在才过去了半个学期而已，我们还有这么长的时间得要异地恋呢，好难

　　受啊！我现在好舍不得你呀，一个人在这里好无聊，好想天天都跟你在一起。”

　　霍离听到这话沉默了一下，有些难受的摸着她的屁股，把她抱住在怀里说：“再忍忍也没多少时间了，很快就过去了。”

　　苏莱大概是因为觉得最近要来大姨妈的原因，所以心情比较郁闷，也就是撒撒脾气而已，现在粘着他，也可以得到不少的安慰。

　　……

　　苏莱跟霍离这几天都待在家里面，霍离在部队的伙食虽然吃的还不错，但是毕竟还是没有她做的饭香，这几天都想念她的饭，一直让她给自己做饭吃。

　　男人的饭量大，他这几天感觉在这边吃的饭量已经把他喂饱了，不过你好，两个人每天晚上都做了一些笑话，运动他体力好，每次都是折腾的不像话才

　　停止。

　　苏莱今天跟霍离去逛超市，因为之前买的水果蔬菜那些都已经吃光了，所以现在要去逛超市。

　　霍离在这边租了几天的车，主要是买车的话，也没有这边的牌照很难搞定，所以就直接租了几天的车方便，现在带着她去超市了。

　　大概是因为今天是工作日的原因，虽然暑假但还是没有什么人，两个人去趟商场看到空荡荡的商场寥寥无几的几个人，苏莱想要吃零食，所以去到了零

　　食去，她今天穿的是一条长裙。

　　霍离看她撅起屁股来挑着东西的那个画面就忍不住了，看到这个翘臀，就想要上前去干她一番，所以看了一下左右没人之后直接上前去摸了一下她的屁

　　股。

　　苏莱被他摸着屁股的样子吓了一跳，没想到他还更加放肆呢，直接把手伸进去把她的内裤给滑下来，直接把她的内裤脱到脚底。

　　苏莱真的被吓坏了，怎么有这么大胆的，这是在超市里面好吗？

　　在超市里面就敢这么来，而且她内裤根本就不经弄，被他随便弄一下就直接掉到了脚脖子上面呢。在超市里面内裤掉下来就有点害羞，她想要把内裤给

　　穿上去，身后的人固执地抱住了她的屁股，不允许她动，“别动，让我看你的屁股，最近你的屁股被我摸的有点大了。”

　　苏莱是害羞死了，因为他说完话之后还把她的裙子给掀起来，直接把她的屁股给光秃秃的露了出来，她下面没有穿内裤，裙子掀起来一个屁股，就这样

　　暴露在空气中。

　　苏莱之前就光屁股暴露在空气中吓了一跳，她低头就看到自己的下体，就这样什么都没有穿着暴露着。

　　她害怕的看了一下左右，也不知道这边有没有摄像头，要是被摄像头拍起来了多可怕。

　　她害怕到不知所措的时候，身后的人却故意惩罚式的拍着她的屁股，拍了好几下的啪啪啪拍打她的屁股肉。

　　屁股的拍打声被人家听到了怎么办？这么大声的两只手打着她的屁股，被人家看到了很害羞。

　　“霍离，你别闹了，这里是外面，你干什么呢？你赶紧的放开我，让我穿上内裤，被人家看到怎么办？你还打我屁股。”

　　霍离不知道这骚货嘴上说不要，心里头可是很诚实的，他伸手去摸了一下苏莱前面的小逼的确是动情了。

　　逼毛下面的逼缝已经出来了，水了越是刺激她越开心，现在说不要，结果这逼都出水了。

　　他掰开她的小逼缝，在苏莱凸起来的阴核上面，捏了一把，两根手指捏住了阴核，狠狠的惩罚她，捏的力道有些大，“荡妇说不要你小逼流什么水，越

　　刺激你越骚，下面的水流的更多，脑子就在这里操你的小逼，让你舒服，给老子趴好，老子给你吃逼。”

　　苏莱听到他这话没有办法，只能够伸手去撑着零食架，看他这个意思，是真的打算来了，而且这周围也没什么人，销售员也没有，看样子还没有摄像

　　头，她就放心，想他快点操完了事。

　　苏莱手撑着零食架的时候还特地的撅起来屁股，屁股对着他的身体，霍离摸着她的屁股蹲下去，掰开她的屁股瓣，看到屁股缝上面的粉嫩就忍不住张嘴

　　舔了。

　　第83章在超市角落撅起来屁股给他插逼，爽到翻白眼

　　霍离没有急着在她的小逼里面舔，先是在屁股缝上面看着粉嫩嫩的屁股缝舔着，嘴巴吸溜吸溜的一直勾着她的屁股缝。

　　霍离口活应该是练出来的那种，毕竟前前后后的只给苏莱一个人舔逼，所以舌头特别的灵活，练出来的给她舔着，舌头上下的舔弄屁股缝就把苏莱弄的

　　溃不成军了。

　　舔弄上一下她就忍不住的想要叫出来时候有些无力的撑着零食架，把屁股撅得更深，让他舔弄着，因为这是在外面，所以下体更紧。

　　她不敢发出声音，只能咬着唇瓣闷闷地哼着声音，祈祷不要有人过来，要是有人过来看到他们两个这么的色情，在这边直接撅起来屁股被他舔逼，就太

　　羞耻了。

　　霍离抓着她的屁股舔了几圈之后开始到了小逼缝上面，在避风上面撬开了她的小兵，刚才舔着屁股放的时候前面流着水。

　　现在已经湿漉漉了，进去的没有阻碍，舌头伸进去到她的逼洞里面，这逼洞太紧了，舌头进去立马就被夹住了。

　　霍离被夹的有些受不了，瞬间的就离开了她的小逼，捏着她的屁股打了几下吩咐她：“骚货，逼洞怎么这么会紧，连我的舌头进去你都要夹住我的舌

　　头，放松点，这是我的舌头，又不是鸡巴，夹这么紧干什么？你夹这么紧，老子怎么给你舔逼？”

　　也不是她想的嘛，她怎么知道她的小逼这么的会夹，连他的舌头都夹着，大概是因为看到有东西进来就要紧紧的夹着，她放松了一下，把腿张开的更加

　　开，“我现在已经放松了，你再把舌头舔进来看看。”

　　霍离这骚货的声音迫不及待的重新填过去了，这一下的确是没有刚才那么紧了。

　　估计是怕他不肯进来了，所以放松了下面让他的舌头进去直接搅弄着，里面舌头模仿着肉棒在里面进出的速度，刺激着她的小逼。

　　苏莱要被甜死了，也不知道他怎么这么会舔，现在就在她的小逼上面仰着头给她舔弄着逼洞再搅弄着。

　　一下一下的勾着她的魂魄都没有了，下面的水流的很多，她的水本来就多，更不要提这大庭广众之下被舔逼，他现在的位置距离零食很近，就靠在零食

　　货架上面，所以逼水出来之后直接就滴到了零食包装上面。

　　她低着头看到这么一副画面，整个人脸都红了，但是咬着唇瓣更加的羞涩呢，左右的看了一下，还时刻的盯着有没有人来看到。

　　她有些害怕，又刺激，想要更多，看着下面的人给她舔逼，直接同埋在他的群子里面给她舔着的人都埋进去了，所以苏莱把自己的裙子给掀起来到腰间

　　上面，让他更加舒服的给她舔，因为被舔着很舒服，她就忍不住的发出了几声。

　　她抓着衣服让他舔的更加舒服，脸色潮红的已经淫荡的脸更加色情。

　　苏莱比你晚更加的敏感，在它的下面没有舔多久，整个小逼都吃进嘴里。都吸了几口之后就直接喷出来了，所以水喷到了前面的零食上面。

　　一大波的逼水喷出来到包装袋上面把她给吓了一跳，也不知道怎么这么多水，比以往的还要多水，把人家的一个篮子都喷的都是逼水了。

　　霍离给她舔出来之后起来，抓着她的屁股，在她还没有反应过来的那一瞬间，把自己的裤子脱下，对着她的后面掰开屁股瓣，直接插准还在湿漉漉的小

　　逼。

　　苏莱没反应过来直接就被他的这个东西给插进来，吓了一跳，结果他插进来之后就开始扣着她的屁股开始抽插了，猛的抽插，啪啪啪的一下一下，直捣

　　最深处。

　　苏莱他撞击的速度太猛了，怕自己会摔倒，所以负责零食货架摇动着身体。跟他两个人在这边开始做爱。

　　霍离也喜欢这么刺激，这么大庭广众之下插她的小逼，把她的裙子给掀起来，屁股摸着就开始捣鼓，两个人肉体的拍打声音特别的大。

　　苏莱被插的很爽，被顶到了顶点，想要叫出来，但是又被怕他听到，所以就只能够憋着脸色潮红的抓着架子，屁股撅起来的更深给他抽插。

　　太舒服了，太爽了，特别是在这个情况之下，两个人就躲在超市的角落里面做爱。

　　下体直接连在一起，屁股空荡荡的，幸好没有人，但是一想到可能会有人过来，所以下面更加的刺激。

　　苏莱好想叫又只能憋着，只能咬唇被他冲撞屁股，他开始加快速度给她插逼，把她直接送上了高潮，插到眼睛冒过白光。

　　第84章试试野战？

　　霍离射出来的时候总不能射到人家这边，被看到了不太好，这些零食上面都是苏莱的逼水。

　　所以直接射到苏莱的小逼里面，精液把她的肚子都灌满了，全部都弄到里面。

　　他射出来之后也到了高潮，两个人都舒服极了，大概是因为现在在外头这么刺激的原因之下，所以两个人这舒服是实在是太舒服。

　　他射出来之后这才把鸡巴从她的小逼里面弄出来，小逼被扩充的有点开，所以拔出来的时候溅了一些液体出来。

　　苏莱舒服的已经管不住下身了，现在感觉全身的力气都被抽空了一样，脚底都是软绵绵的，看着他，眼睛都有些红。

　　霍离舒服了之后，给苏莱收拾着，蹲下去把她的内裤给她穿上，她小逼上面现在留着这么多的精液呢，所以记得要把内裤穿上去把精液给兜住，不能一

　　直掉下来，往到地上掉了内裤穿上去之后，阻止精液流下来，但是她还是很不舒服，内裤弄上去没多久就湿哒哒的了。

　　苏莱现在有些缓过劲来了，刚才舒服的太舒服了，所以脑袋都是空白的现在。缓过劲来看着底下的零食都是她的逼水，她现在把这些都放到购物车里

　　面，不能够被别人看到，不然的话丢死人了，闻到这个味道大家都肯定会想到。

　　她流的逼水太多了，把人家的零食大堆的都弄到了逼水，所以只能够把所有的都结账了。

　　幸好现在有自助的结账功能，所以她把东西拿到自助结账的地方结账，没被收银员看到。

　　霍离来超市也没买什么东西，除了一些日用品还有一些蔬菜之外，买单的时候竟然还拿了人家的一沓避孕套。

　　他买的这么多吓人了。

　　……

　　苏莱在霍离离开的时候跟着他一起的飞机回去他们所在的城市。

　　主要是她现在放暑假了就想回去陪奶奶，要两个月都想陪奶奶，刚好就一起回去了。

　　回去的时候霍离去了一趟部队，他现在休息够了，短时间之内是不可能再有机会可以出来的了，所以就只能够分别了。

　　她虽然舍不得的，但是又觉得现在的一切都是为了将来的甜，现在苦点就苦点了，等他退役之后两个人就可以在一起了，所以就慢慢的坚持了。

　　苏莱送他到部队之后回去看奶奶，跟奶奶好久没见面了。

　　本来现在的气色特别好，主要也是因为没有在过以前的那种苦日子了，钱什么的够花也不用挨饿，加上还经常跟人家楼下的那些大妈一起跳广场舞之类

　　的。身体自然就养好了，面色也红润有光泽的。

　　这几天陪着奶奶，苏莱还经常下去跳广场舞。

　　……

　　苏莱就这样度过了两个月的时间得要回去学校了，她回去学校之前得要去找霍离。

　　因为要离开的时候，回去之前要见他一面，他在部队里面没办法出来，但是如果到了可以探视的时间是可以出来的，所以苏莱去找他。

　　也就准备看他一眼，晚上去找他，他因为白天要训练，肯定不能说一晚上的时候去找他的。

　　她没有办法联系到他，他在部队里面不知道能不能接听电话，所以准备来之前的几个星期，在周末的时候给他发了条短信，告诉他今天会来，让他在门

　　口等着，没想到今天还真的在门口这边，把她给带着进去了。

　　苏莱之前都是送他到部队外面的，这是头一次进去到部队里面，在里面的绿化挺好的，而且很安静，晚上的时候没什么人，有家属院的孩子在外头玩，

　　看起来很安全。

　　两个人都没说话，就这样安静的牵着手在逛。

　　霍离问她：“明天几点的飞机？”

　　“明天一大早的飞机，所以现在才来找你，我们两个又得分离了。”

　　霍离捏着她的脸，揉着她的脸不准她想太多，跟她说：“放心吧，快了，也就只有几年的时间，你大学毕业我们就结婚。”

　　她大学毕业起码得要五年的时间，毕竟他独一的。

　　两个人好像越来越成熟了，现在的霍离已经更加的硬朗了，看起来也更加的成熟了，已经没有了当年高中的时候那个少年的稚气了，现在看到她的男人

　　怎么看都喜欢。

　　她摸着霍离的手，个人现在在一旁的小树林有个石凳子在这边也没有被谁看到。左右也没有人，所以她把他的手弄过去往她的裙子里面放。

　　霍离一摸就摸到了，里面竟然不穿内裤。

　　他摸到了阴毛扎手，就知道里面是真空来的，这骚货刚才跟他逛这么久，原来这底下一直都没有穿着内裤，就一直空着下半身，跟着他在这逛，他两只

　　手都伸进去，捏着她的屁股说：“特地不穿内裤来，方便我操你？逼痒了？”

　　苏莱的确有这么一层意思，因为想要跟他在这边野战，试试，所以勾着他的手贴着他的身体说：“我们要不要试下野战？

　　第85章在野外石凳上面给他套弄鸡巴，坐在他鸡巴上面吃着他的手指，下面屁股扭的起劲

　　霍离听到这话就知道这骚货是越来越骚了，他直接把她按着，看了一下左右，现在这时候身边的确没什么人，所以干什么肯定不会有人知道。

　　他把苏莱拉去在一边的凳子上坐下，坐下之后，他把苏莱的腿分开，让她直接跨坐在他的腿上，这样坐在他的腿上之后把她的手给拉过去，让她脱下他

　　的迷彩裤：“把鸡巴掏出来给我撸一下。”

　　苏莱听到这话主动的伸手过去把他的裤子给脱了下来，到一半之后把那根半软的鸡巴给掏了出来，现在还没有完全硬呢，所以伸手去给他撸动，让他的

　　这根大鸡巴给大起来。

　　她手摸上的时候，就根软绵绵的东西倒是挺可爱的。

　　她还是第一次在这样的氛围之下把他的这个软的东西给弄起来呢，本来软软的在她的手摸上的那一瞬间就有些起来了，瞬间就大起来了。这个样子还挺

　　可爱的。

　　苏莱喜欢玩他的鸡巴，已经不像是一开始那样单纯的，现在摸着他这个东西都能让他舒服，她已经看的小电影也不少，主要是为了想要伺候他，所以学

　　习的。上下的套弄，然后抓住顶端的按压揉捏堵住。

　　她还反手的抓着他鸡巴的底部，然后往上面套弄一下一下的特别快速的速度，反正手来给他套弄鸡巴。

　　反手来给他套弄鸡巴的这个姿势的确是挺舒服的，霍离有些喜欢的挺腰，让她更加卖力的抓着他的鸡巴玩。

　　“喜欢吗？”苏莱坐在他的胯裆上面，后退了一下，抱住了他的腰，右手一直在他的鸡巴上面套弄，还调皮地问他。

　　霍离喜欢的不得了，所以捏着她的腰，咬牙切齿，“能被你弄死。”

　　苏莱听到这话更加卖力的把他鸡巴在手上套弄，给他这根东西舒服，鸡巴从一开始的软绵绵变得又长又粗了，直接抵着她的腰间。

　　霍离没有闲着，看她给她弄的时候，自己也伸手到她的小逼里面，把她的裙子直接脱下来。

　　苏莱本来还只是想要穿着裙子跟他在这野外搞得，没想到裙子被他脱下来，全身都赤裸着，只剩下一个内衣，有些害怕，“衣服给我穿上，被人家看到

　　了怎么办？”

　　霍离把她衣服脱下来之后放在一边说：“你不是发骚的想要刺激吗？现在更刺激，穿什么衣服？不穿衣服让别人看到你在这里不穿衣服被我干。”

　　霍离说完之后直接推高她的内衣，没有把她的内衣拿下来，直接推高之后张嘴去吸她的奶头。

　　苏莱想说什么被他吸奶已经忘记了，她吸着啃咬着奶头舒服的，已经忘记要干什么了，就任由他吸着她的奶子。

　　霍离的嘴巴吸着她的奶头跟小孩子吃奶一样，下面手也没有闲着的掰开她的逼缝，掰开逼缝之后手进去里面捏弄着她的阴蒂，抠弄着小逼给她舒服。

　　苏莱继续给他套弄鸡巴，他现在还是衣冠楚楚的。

　　衣服没有脱下来，下面的裤子只脱了一半，所以她下面流出来的逼水全部都滴到了他的裤子上面。

　　苏莱给他弄了半天鸡巴，也不知道他怎么这么强悍，一直不射出来，她的小逼被他的手指给抠弄的到了几次小高潮了，舒服的脸色潮红。

　　她下面已经很痒了，单单是用手指进去也不行，那必须得要用他的这根大鸡巴插进去，就插到最里面才能够这样，所以饥渴的已经不给他弄鸡巴了，下

　　体对着他的这根大鸡巴直接捅着进去，还没有在等他反应过来就直接把他的鸡巴插着进去，插进去之后苏莱舒服的喘气：“唔――”

　　霍离看她这就已经迫不及待的把这东西给插进去了。

　　他现在手指湿漉漉的，都是给她抠逼的结果，都是她的逼水，所以他把手指放到她的嘴巴上面让她舔：“自己把你的逼水舔干净。”

　　苏莱听到这一番话抓着他的手指，放到嘴巴里面舔弄，舔弄着他的手指，舌头舔弄着他的手指。还吸出来了津津有味的感觉。

　　手指上面沾着的是她的逼水，没有什么味道，但是被苏莱吃的特别色情，舔着他的手指吸得他下面更加硬邦邦。

　　他手指很快就都是苏莱的口水了。

　　苏莱嘴上面给他吸着手指，下面也没有放弃的扭着腰插他的鸡巴，两只腿夹着他的腰间开始扭腰，没有把鸡巴抽出来，就一直扭腰摩擦他的鸡巴。

　　霍离给她吸干净手上的逼水之后，这才松开了她的嘴巴，两只手从抓着她的腰间开始把她给提起来，把她的身体提起来又放下的抽插着他的鸡巴。

　　苏莱突然这么快速的速度被他摁着顶小逼，舒服的勾着他的脖子避免摔倒。

　　第86章在马路边的路灯下操她屁眼被发现，躲在草丛里面蹲着继续操她小逼

　　苏莱还慢慢的扭着他的鸡巴，结果被他快速的抽插，突然快速的啪啪啪的弄的她有些受不了的尖叫，抓着他的肩膀：“啊啊啊啊――霍离，太快了 ――慢点――好舒服――”

　　霍离听到这骚货的浪叫之后，捏着她的屁股，不断地挺腰弄上去，“叫这么大声，是想让别人来看到你被我操的这么舒服吗？”

　　苏莱勾着他的肩膀下面被他抽插着，两个人在这石凳子上面，玩的正起。

　　啪啪啪的肉体拍打声音特别的大，吓得苏莱咬紧着他的鸡巴，霍离他这骚货下面咬的这么紧的样子，突然拖起来她的屁股，边走边插她的小逼，到了路

　　灯下，他把人放在路灯下面，插着她的小逼，苏莱刚才还昏天暗地的，看不清楚脸色，但是现在在路灯的照耀之下把他的脸完全照露出来了，而且两个

　　人的身体都被这路灯给照着。

　　霍离清楚的看着苏莱的这张脸，脸色红晕的淫荡样子。

　　刚才在石凳子上面在花丛里，所以没有被看到，但是现在在路灯下面，路灯下就不是像刚才花丛里的那样了，这路灯边可是在马路上面，这小马路有人

　　开车经过肯定会看到的，苏莱有些害怕，想要回去。

　　霍离就在这时把苏莱放下，他放下之后，把苏莱转了个身体，让她的身体背对着他，他把鸡巴插进去了她的屁眼里面。

　　上次给她的屁眼开了一下之后，就惦记着那种舒服的感觉，插屁眼的确是比插屁眼还要紧致，抹了一点逼水到屁眼上面给她的这个洞扩充，手指进去两

　　根手指抠弄了不久，这才插着鸡巴进去。

　　又一次都被插入到这个地方，紧致的感觉让霍离舒服的头皮发麻，苏莱有些疼，但是只是被插进来的那一瞬间疼，后面她摸着她的屁股拍打的时候，舒

　　服的她抱着路灯的柱子，承受着霍离给她插屁眼。

　　她奶头现在被路灯的柱子给摩擦，路灯的柱子有些凉，摩擦的有些舒服，她抱着柱子承受着后面的人冲撞她的屁股，她也不敢叫的太大声，毕竟这是在

　　马路上面就被人家听到了不好，所以就咬着唇瓣，偶尔憋不住了才开几声。

　　身后的人撞击的速度太猛了，所以两个人的肉体拍打声特别的明显，就在这时不远处有人路过貌似听到了这个声音，所以还特地的大声喊了一句：“什

　　么声音？有什么人在那里？”

　　苏莱被这个声音给吓了一跳，因为有巡逻兵在这边巡逻，听到了有声音发出，而且看到了有人特地的拿着手电筒互相的照，她都感觉手电筒照到自己

　　了，害怕会被发现。

　　她现在在这里跟他浑身赤裸的，要是被发现就完了，下面紧的厉害。

　　她非常的害怕会被发现，眼看着那两个人越来越近了，就在这时身后的人把她拉到了一旁的草丛中，两个人蹲在那草丛里面。

　　两个人如果站起来的话，身高肯定会被发现的，所以只能够蹲着让草丛把他们两个给掩盖住，草丛这边是特别黑暗的，如果没有特地的看过来，肯定不

　　会看到他们两个。

　　苏莱现在小逼下面还跟他的大鸡巴紧紧相连，他离开了她的屁眼之后，又插进去到了她的逼眼里面，就是跟她性器官相连。

　　两个人现在都是蹲着的姿势，所以鸡巴插在她的小逼里面，被她小逼夹紧。

　　苏莱实在是太害怕了，因为那两个巡逻的人现在已经走到了他们两个的面前了，就在面前拿着手电筒，看着那个路灯奇怪的问：“怎么回事？刚才不是

　　看到这里有人了吗？现在怎么没有人躲去哪里了？还是我眼花了？”

　　“不知道是怎么回事，周围看看吧，要是真的有人闯进来了不好。”

　　苏莱看着这两个人拿着手电筒要检查的样子吓的都想哭了，偏偏这个时候身后的那个人开始律动抓着她的腰间，然后下面抽插着她的小逼。

　　因为不敢弄出太大的声音，所以是慢慢的插到她的小逼，没有插进去就插进去了一个头，然后两只手抓着她的奶头揉捏。

　　在草丛里面两个人都是蹲着的姿势，给她插逼，这种感觉实在是太刺激了，刺激的捂住嘴巴不敢发出声音来，下面虽然声音不大，但是还是能浅浅的听

　　到有插着小逼冒出来的水声。

　　她真的特别的害怕，也不知道他怎么这么敢玩，这里有人呢，还当着他们的面玩，蹲着的姿势插着她的小逼，被她的逼咬的很紧。

　　第87章蹲着的姿势小逼舒服的喷水，跟尿了一样+苏莱毕业，领结婚证（2000字）

　　两个巡逻的人看半天也没有看到个什么情况，但是听到了什么风声还以为是有什么小动物飘过，所以刚才才听到声音的，也没有继续的在这边巡逻了。

　　“大概是因为有几条猫儿路过吧，所以搞出来的风声没什么的，我看了一下这附近都没有人，走吧。”

　　两个人觉得也是，所以就没有继续在这边待着了，关了手电筒之后离开，就在他们两个离开之后，苏莱被身后的人猛的插着小逼，特别快的速度一直插

　　着她的小逼，她本来要忍住的，但是这实在是忍不住了，特别爽的感觉，所以啊啊的尖叫得更加大声。

　　她叫的特别大声，身后的人抽插的速度也特别的快，抓着她的腰，现在把整根鸡巴都插进去。

　　苏莱被他一直冲撞的速度给刺激G点，太舒服了，后面直接就泄出来了，水直接喷了出来，她泄出来的时候，身后的那个人还特地的把鸡巴给抽了出

　　来，没有还在她的小逼里面，把鸡巴抽了出来之后，苏莱就没东西堵住小逼，下面跟尿尿一样的直接就喷出来了。

　　下面的水特别多的流到了地上，他也不知道自己怎么这么多的水，那一瞬间发泄出来的时候特别的舒服，她低头看着自己的下面喷出来的那一瞬间，就

　　跟尿了一样。身后的人，恶趣味的看着她这个样子还特别满足的鸡巴弄着她的腰间摩擦，“舒服吗？流了这么多的水，跟尿出来的一样。”

　　苏莱确实挺舒服的，现在喘着气，下面都是水出来，气的她打了一下霍离：“怪你搞得我这么多难堪，下面那么多水呢，刚才要是被看到了的话我跟你

　　没完。”

　　霍离拉扯她的奶子，把精液对着她的屁股都射出来：“你这拔盼耷榈呐人，自己倒是舒服了，刚才那么刺激你不知道你下面夹的多紧。说难堪，下面

　　这么舒服？看你下面这逼水尿的，不知道的还以为你是尿尿呢，这么多的水都能够喷出来。量多的可怕。”

　　苏莱更害羞了，不想搭理他了，现在想要起来把衣服穿上，离开这地方起来的时候腿还有些软的没办法合上腿。毕竟刚才被插得太松了，下面有些疼，

　　把内裤穿上之后，她穿上裙子。

　　霍离把自己整理好了，裤子上面的那一滩逼水也没有管了，提上裤子之后，绑上皮带。

　　苏莱准备离开了现在已经太晚了，两个人在这里折腾了，起码有一个多小时的时间了，得要回去了，不然太晚就不太安全了，离开的时候还有些舍不得

　　的抱了抱霍离。

　　苏莱本来没觉得有什么的，但是上了出租车之后就感觉很舍不得了，也不知道明明已经适应了两个人的异地恋，但是离开的那一瞬间，还是很难受的流

　　眼泪。

　　……

　　苏莱开学了，搬出来之后舍友的关系也没那么好了，因为现在也不用住宿舍了，两个人的关系也没有多好，就跟不认识的陌生人一样，毕竟在班上也没

　　什么要交流的，她的成绩还是这么好，年年拿奖学金。

　　光阴似箭，日月如梭，时间很快就过去了，眼看着五年的时间过去了，她要毕业了。

　　她也没想到时间过得这么快，眨眼之间自己都要毕业了，印象中还停留在自己刚开学的时候，不过她被毕业了还是挺开心的，因为她毕业了就可以跟霍

　　离一起了，不用再异地恋分居了。

　　她在这个城市读大学，主要是这边的医科大学比较出名，但是毕业之后导师还有医院要求她留在这边，实习的医院已经抛出来橄榄枝了，但是她不愿

　　意。

　　她选择毕业之后回去自己生活的那个城市要陪奶奶，奶奶年纪大了，未来有多长的时间不一定，现在好不容易毕业了，得要回去陪奶奶，而且还要陪霍

　　离。

　　他就在一年前的时候就已经退伍了，退伍之后回去继承家产，现在在公司里面。

　　她好不容易熬过了五年的异地恋，毕业之后立马想要跟他黏在一起，今天他拍毕业照，霍离把奶奶都带来了。

　　老人上飞机还是挺麻烦的，所以一路上都尽心伺候的把奶奶带到这边来给她参加毕业礼。

　　苏莱看到霍离跟奶奶抱着捧花来的那瞬间，都要泪崩了。

　　她让同学给他们三个人一起拍了张照片。

　　另外的再跟霍离还有奶奶单独各自拍了一张。

　　她毕业了，跟霍离可以结束异地恋在一起了。

　　她在跟霍离拍合照的时候，主动垫脚亲了他一口。

　　苏莱之前的舍友程娟看到这个画面跟扎眼的一样，另外个舍友跟她说：“小娟，看吧，你当初还说他们两个毕业就分了，现在人家毕业就回去当少奶奶

　　了，说你抢不过就是抢不过还动过歪心思呢，两个人都在一起这么多年了，现在还甜甜蜜蜜的呢，那是真喜欢。”

　　程娟还是有些嫉妒，“那是因为没有熬过七年之痒，他们两个在一起这么久了，你等着吧，看他们后面肯定七年之痒早就分了，没关系了，大家都知道

　　在一起久了那都是亲情了，哪里来的爱情他们两个在一起这么多年，能不能挨到结婚都不一定呢？我赌他们两个不可能结婚。”

　　“我说你就别眼红了，他们两个已经领结婚证了。”

　　程娟听到这话吓了一跳，“什么？他们两个什么时候领结婚证的？”

　　霍离跟苏莱领结婚证在苏莱大四那年，她读医的，本来就比别人多读了一年，所以大四那年已经到了年纪可以领证了。

　　霍离问了她的意见，苏莱没有什么意见，觉得两个人到了年纪了，可以结婚就结婚了，所以在大四那年生日那天，就去民政局领证了，早就已经领证

　　了，现在已经是已婚妇女，一年多了。

　　她这人低调也没什么朋友，只是领证的时候在朋友圈发了一下。

　　霍离还比较高调，直接两个人的高中班群那里发了两个人的结婚证，还发了大额的红包炸了群。

　　金额大的大家领取了之后，还祝他们百年好合，早生贵子呢。

　　第89章医生病人play：医生，我的大鸡巴硬的疼，得插女人的逼

　　苏莱跟着霍离一起回去到了他们之前生活的那城市里还是住在霍离家，毕竟那个房子就是他爸妈买给他的婚房，

　　他们两个现在结婚了，自然住在这里，奶奶不打算跟他们一起住，主要是她喜欢自己小区楼下的那个环境，可以跳广场舞，整个人都比较开心，如果待

　　在家里跟他们一起住的话，那是半山豪庭，所以没几个人想找个伙伴都不行，奶奶说什么都不愿意。

　　苏莱也不强求了，她搬到家里跟他两个人一起住，这几天都在投简历看有有没有医院要。

　　她怎么喜欢去私立医院？虽然私立医院的工资比较高，但还是想要去公立医院看一下。

　　但是这边的公立医院比较复杂，如果没有认识的人脉之类的还是不可以进去的，她婆婆本来准备帮她找关系弄进去的，但是她害怕说是关系户，所以不

　　愿意。

　　她现在在飘窗上面看着电脑投这简历，霍离周末也没有去上班，所以给她弄了点水果进来问她：“我看你找了几天都没有找到，要不我给你弄个关

　　系？”

　　苏莱听到这话非常生气的不愿意，“不准！我读书这么多年，如果还要靠关系的话，那我一点本事都没有，我觉得我可以。”

　　苏莱这么说的确是毅力，很快就收到回复了。

　　有医院要她去实习了。

　　苏莱可以去实习那天高高兴兴的跟他说。

　　而且去医院已经确定了，回来的时候还把医院的服装给拿了回来。

　　她就这么显摆的穿上，跟霍离说：“老公！你看我穿上这个怎么样？好看不好看，我现在就要当医生了。”

　　霍离本来在处理着文件在凳子上坐着，听到她这话起来，然后躺在床上看到了她这衣服，满眼都是情欲的跟她说：“特别好看，所以我们来排练一下。

　　你现在是医生，我是病人，你要给我来看病。”

　　苏莱听到这话有些激动，提前演练一下也是不错的，所以问他：“所以你是我病人的，你有什么病吗？”

　　霍离就在这时，单手把自己的裤子给接下来，接下来之后他掏出鸡巴，跟苏莱说：“这几天鸡巴疼的厉害，我检查一下我的鸡巴是不是出现问题了，这

　　几天硬的厉害每天都勃起。”

　　苏莱：“……”

　　就知道这人不可能说什么好话的人在哪里，是排练啦，这是简直就是陪他play。

　　苏莱听到这兴趣得带着自己的听诊器，走了过去到床上，上去床上骑着他的两边腿，跪坐着的姿势，手抓着他的鸡巴，套弄的跟他说：“为什么鸡巴每

　　天都疼的厉害呀？你鸡巴疼得厉害为什么不找女人解决呀，我看你这是鸡巴缺女人的逼操，我看你的鸡巴这么长这么粗这么硬肯定是想要操女人的逼才

　　疼起来了，你去找个女人解决更好啊。”

　　霍离看着她：“我这不是找不到女人吗？这还是单身汉一个，没有老婆可以日逼，也没有女朋友可以日逼，除了来找医生你，我没有任何的办法了。既

　　然医生你这么医术高超的，要不你就给我操一顿，让我看一下是不是操一顿女人的逼，鸡巴就会好了，不然的话鸡巴一直疼。”

　　苏莱听到这一番话点点头，“好哦，既然我是医生，我就肯定能够治好你，竟然你缺女人的逼，想操了，我现在就给你看看。”

　　苏莱说完之后把自己的裙子给掀起来，她里面穿着都是包臀的紧身连衣裙。外面套了个白大褂，她现在就在这个时候把裙子弄起来，把内裤脱下一半，

　　小逼露出来的问霍离：“现在得要确定你这鸡巴硬起来，是不是因为想女人的逼了。所以你看着我的小逼，有什么想法？”

　　霍离盯着她的小逼逼毛一团，下面的逼微微张开的样子，说：“想舔舔医生你的嫩逼，想操医生你，想让医生你把小逼插进去我大鸡巴女人。医生把你

　　的小逼掰开给我看一下，里面的颜色粉不粉，是不是我想要操的那种逼。”

　　苏莱听到这话一手撑着他的肩膀，另外一只手伸手过去，把自己的小逼掰开捏住了两片的阴唇瓣跟他说：“你还这么多的要求啊，有女人给你H还不行

　　吗？还得要颜色粉的，那颜色黑的黑木耳，就没有兴趣操下去了吗？你看一下我这颜色粉不粉，你喜欢不喜欢？”

　　她说完之后两只手把阴唇瓣掰得很开，小逼完全暴露在他的面前，给他看着里面的构造，粉嫩的阴蒂凸起，里面的嫩肉像是在迫不及待吸引着他去舔一

　　样。

　　……

　　【作者有话说：最近婆婆好卡，经常发一章得半个小时，一直刷新不出来，我肯定会更新，但可能不会准时0点更新。】

　　第90章医生病人play：你舌头给我舔舔逼，让我看你的舌头有没有问题

　　霍离看着这个粉嫩的颜色眼睛都红了，“医生的小逼怎么这么粉，没有男人给你开过小逼吗？小逼这么粉，没有被操过吧？”

　　苏莱听到这话还特地的用手指去抠弄着中间凸起来的阴蒂说：“怎么可能没有被男人给操过，我都已经结婚了，我跟我老公的性生活还不错，我老公的

　　大鸡巴也很大。我这小逼是天生粉嫩，哪怕被操过了还是这么粉，所以你想要尝尝吗？想要给我舔舔吗？”

　　霍离听到这话忍不住的伸手去抠弄着她的小逼，看到这粉嫩的颜色透着水那种娇艳欲滴的样子，问她：“医生都有老公了，还这么大胆的把逼掰开给我

　　看？医生的老公知道你这么放荡吗？给他带的绿帽子呢，每个病人来找你看病，你都可以给他们操一顿吗？”

　　苏莱被他的手摸的舒服，被手指抠弄着小逼，让她舒服的仰着头，“我得挑病人，如果像你这种鸡巴长得这么硬邦邦的病人来找我做爱，我肯定答应

　　啊。”

　　苏莱下面实在是舒服，忍不住的呻吟起来，下面已经被抠弄出来了，所以她忍不住了，想要被他的舌头舔，“快点把你的舌头伸进来给我舔舔让我舒

　　服。”

　　霍离存心折磨她一样就是不肯伸嘴进去，还手指特地弹了一下她的小逼，刺激她说：“为什么要给你舔逼？医生是不是忘记了，其实我才是病人，我才

　　应该看病。医生现在没有给我看病，反倒是让我给你舔逼有点说不过去吧，为什么要给医生舔逼？”

　　“这是在给你检查，我得看你的舌头有没有问题，你把你的舌头伸进来，让我检查你的舌头有没有问题，灵活不灵活，给我舔逼最合适了。不给我舔

　　逼，我怎么知道你的舌头有没有问题，所以快点过来给我舔屏。”

　　霍离听到她这话抓着她的屁股，看着他用手撑开两片阴唇瓣，把小逼露出来的样子直接低头过去，张嘴把她的小逼整个都含进去嘴里。

　　小逼整个吃进去之后舌头灵活的在她的逼缝中间开始舔弄凸起来的阴蒂，随后在弄着里面的嫩肉找到了逼洞，之后把舌头伸得进去抠弄着，里面模仿着

　　肉棒进出的速度。在她的里面弄着，弄了几下之后又出来吸着嫩肉，吸出逼水来还把逼水给舔光。

　　他反复的舔弄着她的小逼，整个小逼在他灵活的舌头攻击之下，舒服到爽上天了，他抓着他的头发弄着她舒服的呻吟：“啊――啊――好舒服――怎

　　么这么会舔逼舌头，怎么这么会舔，给多少女人舔过逼这么厉害，要死了，要死了，被你舔死了――好舒服――要喷出来了――喷出来了――你快点

　　接住，接住我喷出来的水――喝光我的逼水――”

　　霍离给她舔弄到她喷出来喝干净了才离开，打着她的屁股说：“医生怎么这么的淫荡？让我给你舔逼就算了，还要我喝你的逼水，我看医生根本就不想

　　给我治病，只不过是想要我伺候你，医生我刚才的舌头怎么样？舌头没有问题吧，把医生你伺候的这么舒服，你这是假公济私。”

　　苏莱真的要被舔的舒服死了，脑袋都是爆炸的，看着他嘴巴还有些晶莹的液体点了点头， “我这是认真给你检查，你怎么可以能怀疑医生呢？我给你

　　检查了舌头你的舌头没有问题，接下来我就要检查你的鸡巴有没有问题。我看你的鸡巴能不能正常的插女人的逼。会不会插女人的逼之后就不会疼了。

　　你给我躺好，我要你的鸡巴插我了。”

　　霍离听到这番话乖乖的在床上躺好，面前的人看他躺好之后分开双腿骑着过去，走到了他的面前，没有急着把裙子给脱下，身上的白大褂还穿着呢，就

　　穿着身上的白大褂给他插逼，直接坐下来。

　　她刚才的逼已经被舔的分开了，所以现在逼洞都是微微敞开着的，不用怎么样扩充，她直接抓着霍离的鸡巴，慢慢的坐下，坐下的时候慢慢的把他的大

　　鸡巴插到洞里面，这根鸡巴已经非常大了，插进去的时候很爽很撑的把他的小逼给撑开了一样。

　　“好大呀，鸡巴怎么这么大？”苏莱张嘴的呻吟：“好舒服――第一次被这么大的大鸡巴给插逼，好舒服，都插到小逼里面去了。不要浪费这么好的

　　大鸡巴，你可以经常来找医生看病，经常来找医生看你的这根大鸡巴，我就可以经常给你插女人的逼了，知道吗？这才管用。”

　　第91章在床尾手撑着地板趴着倒立的分开小逼他插，插逼的时候看的清楚她的小穴

　　苏莱脸上露出了特别舒服的样子，霍离看着她已经这么骚浪的主动抽插的样子，捏着她的屁股说：“医生这么的兴奋的样子，可不像是给我看大鸡巴

　　的，像是要我给医生解决一样。医生是不是有性瘾，没有大鸡巴操就受不了小逼痒了，所以让我的大鸡巴给你操？不给你捅逼，医生就不太舒服。”

　　“才不是，我明明在是给你治病，你这大鸡巴不插女人的逼，我怎么知道你的有没有问题。”

　　苏莱抓着他的腰间，两边腿蹲着的姿势越来越快的抽插着他的鸡巴，一上一下的蹲着的姿势不断的把小逼往他的鸡巴里面送，这么浪荡的样子让她很舒

　　服。

　　面的速度抽插完了之后，他转了个身换着后面的速度背对着他，屁股骑着他的鸡巴扭。

　　现在倒是把他当成自慰器的那种，不断地坐在他的身上，一直插着他的鸡巴，“啊啊啊啊――好舒服――好满足――大鸡巴插的我好舒服――好爽 ――啊啊啊啊――”

　　苏莱抓着他的两条腿，自己倒是玩的上瘾了，两个人的下体一直发出了啪啪啪的声音，霍离抓着她的奶子揉捏，看着她这么浪的样子，这个视觉效应简

　　直了，她穿着白大褂，主动的在他的面前玩的这么上瘾的样子，就好像他干了医生。

　　苏莱骑着他扭腰插逼没有抽插多久，就受不了了，她没力气了，虽然女上的这个姿势两个人的性器官连的特别的紧，但是这个力气特别的费力，她那好

　　久之后就已经没有任何的力气了，到了一次高潮之后就停下来了，都躺在他的。上面坐着让他的鸡巴撑着她的小逼，一动不动了。

　　她背对着霍离脸色红晕的舒服，霍离见状，抓着的腰间直接让他跪着的姿势趴倒在前面。

　　苏莱现在就在床尾巴，他把苏莱倒立，让苏莱呈现倒立的姿势，在床尾巴的地上，两手撑着地板，倒立的把下面嫩逼露出来给他看，他看到了她粉嫩的

　　小逼张开，她倒立的姿势让她的小逼被他看的一清二楚，他的手分开了她的腿，分的很开，下面的粉嫩处完全敞开来给他看，他抓着她的两条腿按在床

　　上，让她撑着倒立的姿势，把鸡巴给插进去她的小逼里面。

　　“医生还说给我检查给我看病，现在看出个什么来？医生自己爽了之后，就忘记了我的存在，自己一个人偷偷舒服了就忘记我了，没有看到我还没有射

　　出来吗？医生这么的不负责，不把我弄到射出来吗？夹紧你的逼，我来帮医生捅捅你的嫩逼。”

　　他按着她的腿，看着分开的小逼，使劲的抽插，挺腰一直插进去，速度很快，把苏莱弄的吃不消了，她尖叫的撑着地板：“啊啊啊――太快了――医

　　生要被你干死了――要被大鸡巴干死了――啊啊啊啊――”

　　霍离插着她的嫩肉，这个姿势让他清清楚楚自己的大鸡巴在她的小吕锩娼出的画面，看到了大鸡巴磨蹭着嫩肉，凸起来粉黑的巨龙，被她的小逼给吞

　　吐的画面，被她的小逼紧紧的吸着的这画面，看的他眼神都变的深红了起来，插的更加刺激，没有多久缴械投降。

　　他没有忍住射出来的时候直接射到了她的小逼里面，精液都灌进去，被她的小逼含着，她的小逼吃着他的鸡巴，鸡巴抽出来，都是精液在里面，让霍离

　　清楚的看到白浊在里面被她的嫩肉紧紧吸着的画面，他咽了一口口水，看到这个画面格外的喜欢。

　　她的小逼跟会吸的蚌精一样，吞吐着他的精液，跟吃什么美味一样，一滴不留的全部弄进去。

　　苏莱被折腾的实在是够呛，已经没有任何的力气了，就这样倒在地上。

　　霍离不知道是什么恶趣味，竟然喜欢看她的小逼吞吐着他精液的那个画面，一直扒开她的腿，看着她的小逼。

　　哪怕现在躺在地上，也被他分开腿，看着她的小逼吃着他的精液，这个样子还真的是让她无奈。

　　苏莱有任何的力气折腾了，自然也就不说她了，任由他盯着自己的小逼看，一直看到后面，把所有的精液全部吸进去之后，他才作罢。

　　他说：“我们什么时候生个孩子？”

　　他想要个小可爱的小宝宝，跟苏莱一样可爱的小宝宝。

　　苏莱：“……”

　　原来一直盯着她的小逼看，是这么一个念头，她刚才的想法该不会是想着说精液都弄进去呢？宝宝应该有了。

　　她犹豫的说：“要不过几年？我现在虽然找到工作了，但是只是实习的，我想等转正了之后稳定几年再来可以吗？”

　　霍离自然尊重她的想法， 他只是看她的小逼吞吐着他的精液，一瞬间就有个念头精液都吃进去了，肚子里怀了他的种了。

　　第92章霍离教苏莱开车，让她小逼坐在他鸡巴上插着边开车边H逼

　　苏莱开始上班了，上班之后的情况跟自己想的也是一模一样的。

　　她喜欢这个氛围，而且医院的同事跟上司都挺好相处的。

　　苏莱去上班了之后，因为刚开始实习期的原因，得要调个夜班，得加夜班。

　　她有点怕开车，所以到现在都没有去学驾照，所以晚上很晚的时候回来，都是霍离去接的。

　　毕竟医院离他们家还是有点路程的，得要去接她，不然让她一个人打车的话，三更半夜怎么也不放心。

　　毕竟他觉得自己的媳妇儿这么貌美如花，还是很不安全的，所以每天都负责接送她。

　　苏莱刚开始的时候主要是也害怕一个人晚上的时候回去，毕竟还有看新闻说一个人回去的那些女孩子们有多惨，所以让他接送，但是后面看他第二天也

　　要工作，结果一大晚上还得要去找接她，第二天一大早也要上班，她心疼他，也不想让他来了。

　　霍离听是听，但是第二天依然乖乖的去接送她。

　　所以苏莱想着要不要自己去学开车。

　　她之前是挺害怕开车的，但是最近又害怕自己不会开车让霍离太累了。

　　她说要学车，硬是挤出来了一点时间学开车，她头脑记忆好加上霍离说的那些，她都记住了不少，所以科一科二都过了。

　　就是科三得练车，她你要周末的时候有假期了才可以练习，周末的时候都是。发了疯的练习的，因为平时就没有来得及练车得，要把时间都放到这里就

　　这样坚持了一个多月之后，她回来的时候跟霍离说：“我很快就要考科三了，要不你帮我看看？我最近练车行不行？教练平时教的，我也没有听太多，

　　我怕我不会。”

　　霍离自然没有任何好的建议，穿上一套休闲服，跟着他去到了地下车库那边，开了一辆车出去，这边是独栋的别墅区猪就是这边没有太多的人，路边都

　　是空荡荡的，刚好可以适合开车。

　　苏莱今天穿的比较宽松的短裤出来也是为了练车，自慰可以上车了，打开车门就看到他坐在驾驶座上，她疑惑：“干嘛呀？你在驾驶座上面干什么？不

　　是说好了我来开车，你教我的吗？”

　　他指着自己的大腿说：“你不得要坐在我的大腿上面，我来抱着你开车，这样的话才能教你，我在旁边怎么教你？”

　　苏莱听到这话觉得怪怪的，但是好像也没什么不对劲，坐在他的身上应该可以，车子的空间够大，她长得又是娇小的那一种，所以坐在他的大腿上面，

　　她把腿分开了之后，刚好两个人是可以坐在一起的。

　　她坐在他的大腿上面准备开车呢，教练教的那些还是隐隐约约的记得，所以慢慢的开，刚开始开也不敢开快的车速。

　　她是很害怕，但是身后的人抱着她，让她放心了一些，但是手还是手抖的得问他，“怎么样？可以吗？我好害怕，我这个速度是不是不行，我不会倒车

　　入库，我得要学倒车入库。”

　　“嗯，可以，慢慢来，我看着你。”霍离说完之后手摸着她的屁股，直接就把手钻进去她的屁股里面，也没有把她的内裤脱下来，苏莱看他的手钻进来

　　吓了一跳，他这么大胆，她在开个车，结果他就把手钻进来了，还直接把她的裤子给脱下来，连带着内裤脱到了脚下。

　　她害怕的抓着方向盘跟霍离说：“不要这样，我在开车呢，出什么事情怎么办？”

　　霍离摸着她的小逼前面的逼毛说：“你开你的，我摸我的。”

　　苏莱：“……”

　　霍离这话是说真的，他完之后伸手去摸着她的小逼，把她的阴唇瓣掰开对着椅子，捏着她的阴蒂。

　　苏莱太羞耻了，她在开车，结果他的手就这样玩她，他这玩起来捏她的阴蒂，舒服的她脑袋都要炸了。

　　她低头就看到这一只修长的手指在她小逼上面为非作歹，她又不敢乱动，只能够全神贯注的看着前面，因为害怕出事。

　　身后的人越玩越开，把她的下面揉出来了不少水之后，突然把自己的裤子也脱了，脱了之后大鸡巴硬硬的杵着，对着她的屁股后面。

　　他直接就这样的抬起来苏莱的屁股，抬起她的屁股之后，把大鸡巴直接捅进去她的小逼里面，她抬起来又坐下，这下是彻底地坐在了他的大腿上面，坐

　　在了他的鸡巴上面。

　　“啊――好大――”小逼被大鸡巴给撑满，舒服的她呻吟了一声，身后的人那他的一样，看着她缓慢开着车的样子，开始抽插她的逼。

　　……

　　【作者有话说：这是危险的，不介意的，不要当真！只不过是想要搞个恶趣味而已，大家不要动脑子看！】

　　第93章边开车边干逼，回到家继续在家门口外面干逼

　　霍离开始的速度还特别缓慢的抓着她的屁股插着她的小逼，慢慢的把她的小逼往自己鸡巴上面送，那个速度特别的慢。

　　苏莱慢慢的插着他的鸡巴，刚开始还没有这么的刺激，还可以稳住自己开车，但是后面不知道他干什么了，突然之间加快了速度，抓着她的屁股快速的

　　插着她的小逼，抬起她的屁股又放下，抬起屁股又放下，那个速度特别快的把她弄得猝不及防。

　　她开始的时候那么慢的速度还能接受，但是后面的速度太快，弄得她有些不知道怎么办了。

　　因为太快的速度刺激的她脑袋都要炸了，快速的抽插，感觉就很大，很刺激，她现在手抓着方向盘，已经不能准确的把控方向盘了。

　　她害怕因为被插逼太舒服导致出事故，所以慌张的跟霍离说：“霍离，啊啊啊――慢一点，不要这么快，不要这么快，我要受不了了，好舒服好快慢

　　一点，我怕出事慢一点――啊啊啊，啊啊啊啊啊――好大――”

　　霍离看她这么舒服的样子，哪里是想要慢一点的抓着她的屁股，不断的抽插，让她边开车边弄，她开车的速度特别的慢，加上现在路到特别的空旷，所

　　以基本不会出事。

　　她已经受不了了，就这样喘着气后面直接踩了刹车，停下来不能再开车了，这边开车边插着他的鸡巴，要死了一样。

　　她生下来之后身后的人，突然就加到马力的冲撞着她的小逼。

　　现在没有在开车，所以两个人在摇晃着的时候，车子跟着一起摇晃了起来。

　　苏莱上面衣服是完整无损的收益没有被看到什么，只是下面是光着的，还跟霍离的性器官连在一起。

　　苏莱靠着方向盘舒服的在喘气，就在这时面前有一对情侣路过，因为他们两个现在在马路口这边，所以看到有情侣路过那对情侣，路过的时候还特地的

　　看他们两个看一眼，大概是因为觉得很好奇，这大白天的在车上两个人竟然这样的坐在一起还是坐在驾驶位置上面，觉得他们特别胆大。

　　不过幸好下面的位置有些低，他们看不到他们两个下面是暴露的，苏莱被两个人看着的时候还特别害羞的脸红了起来，尴尬的夹紧着下面的小逼，夹紧

　　着霍离的鸡巴，让他这样乱来。

　　霍离看她故意夹紧这下面的时候，突然的抱起了她的身体，把她的屁股给抱了起来，幸好被暴露起来的时候，那对小情侣已经走了，没有被看到，不然

　　的话就看到她下面是光着的。

　　她伸手打了一下后面的人，但是又被他弄得受不住的直接缴械投降了，被他抓着腰间使劲的抽插，直接送上了高潮，车子前两天才洗的，结果现在又弄

　　湿了两个人的液体，把车子弄的是大大的，回去之后又要洗车了。

　　回去的路上，霍离还是让苏莱开车，只不过她小逼又含着他鸡巴回去。

　　霍离跟上瘾一样，让她的小逼含着他的鸡巴，维持着刚才两个人来这边的那个姿势继续的让她的小逼吃着鸡巴回去。

　　苏莱觉得幸亏没有什么针孔摄像头，要是被监控摄像头拍下来就尴尬了，还会被交警给查。

　　她回去去的路上把车开到了车库里面，一直练习着倒车入库，之前还不会的，但是现在是只要不会，霍离就插她的小逼，他特别坏心思的，只要不会就

　　插个五浅一深。

　　她弄得太折磨了，只想着快点结束，所以莫名其妙的就学会了，不然的话就一直被他插着，好不容易学会了倒车入库，准备回去的时候，霍离打开的车

　　门，维持着她坐在他鸡巴上面的姿势，就这样抱着她离开，一路上的插着她回去，从停车场一直插到上面。

　　她尴尬死了，生怕左右的邻居会看到，所以回去的时候还捂着脸，身后的人还故意冲撞的她，在门口放下她，不进去，把她按在门边插她的小逼。

　　苏莱越来越觉得他太无耻了，一点都不顾及，也不看看现在是在什么地方，在屋子里面随便玩没有关系，但是直接在外头的门口光天化日就直接来了，

　　她被按在门边抽插，特别受不了。

　　他抓着她的时候，偏偏还插的她屁股跟着摇晃起来，两个人上衣完好无损，就是下面光着，他撞着她的屁股，在外面特别的敏感，所以她又高潮了一次

　　之后，霍离这才松开她，带着她进去。

　　第94章苏莱跟领导同事开视频会议，霍离躲在书桌底下给她舔逼

　　苏莱昨天学了车，第二天就累的直接睡到大中午了起来还是因为同事给她打电话说有事情，要开视频会议的原因，所以让她赶紧的起床，不要错过了时

　　间，吓得她赶紧的起来，打开了电脑跟主任开视频会议，开的是视频会议，大家都一起开，有十个人在线。

　　她现在就在书房里面开着视频会议主任，主要也是做的总结，主要有些事情要讨论一下，所以才突然之间开了这么个视频会议，大家都吓了一跳，但是

　　会议也没什么内容。

　　苏莱认真听着还拿本子过来记下，霍离下面给她弄了一些水果上来，因为她在做着视频会议也不能够打扰到他，所以把水果拿过来之后就准备走，结果

　　看到她打着哈欠要睡觉的样子。

　　霍离突然想到了什么，蹲下身子走到了书桌底下，苏莱没有反过来他这是什么意思，

　　结果霍离直接把她的裤子给脱下来，吓了她一大跳，幸好这是在电脑这边开会，不是在真正的办公室里面开会，真要是在真的办公室开会能够吓死人。

　　苏莱有个习惯，喜欢就是坐在凳子上的时候，一定是挺直腰板坐在边缘的上面，因为这样才不会靠背，导致弯腰。

　　她现在就坐在凳子的边缘上面，霍离把他的裤子脱下之后露出了下体，他看着她的下体，突然把她的腿给分开。

　　苏莱不知道他这是几个意思，把她的腿分开之后，下一秒她直接整个头颅都埋到了她的下体上面，张嘴就舔着她的小逼。

　　苏莱被他做的举动给吓了一跳，因为他直接张嘴就舔着了，这要是被看到怎么办，所以害怕尴尬的想要推开他。

　　结果霍离把她的小逼吃进去嘴里，舌头灵活的在里面搅弄，舔嫩着嫩肉，三两下的就舔的舒服了，出来了不少水。

　　她被舔的舒服了，腿都是软的，手抓着他的头，有些害怕，幸好把椅子给调低了，没有被看到这个画面，不然被视频里面的人发现自己现在在干些什么

　　就尴尬了。

　　她被说的脸色，愉悦的想要叫出来，又不能叫出来，只能够咬着牙，咬着唇瓣，忍着他的舔弄。

　　霍离舔弄的时候，还跟整蛊她一样，给她舔弄着的时候还要发出特别津津有味的声音，吃着她小逼的声音特别的大。

　　她吓死了，她下面逼水特别的多，把凳子都染湿了，他的头一直在她的小逼舔着，她低头就看到霍离这嘴巴灵活的给她舔弄着，她坐着给他舔逼，他吃

　　的特别的认真，吃的特别的专注，舌头在她的小逼嫩肉里面弄着，还伸进去洞里面。

　　苏莱被他这个样子弄的真的忍不住，害怕自己会倒下去，所以手抓着桌子避免自己摔下去，低头看着他舔弄的这么舒服，下面到了一轮的高潮。

　　太舒服了，你是现在这么紧张刺激的，舒服还在开着会呢，结果就被他舔着逼，给他吃的这么舒服，舌头好会舔，她舒服的想要呻吟，但是只能憋着。

　　她怕自己会叫出来，所以没有办法，只能够伸手抓着他的头，把力道都放到这里，控制着他给自己舔逼的速度。

　　苏莱不敢发出任何的声音，也不敢被领导看到自己这么个样子，所以就只能够把摄像头调高，怕被同事们看到。

　　结果没想到竟然这么倒霉，就在这时领导突然发问她：“苏莱，你给我回答一下，我刚才提出来的这个病例应该有什么办法可以解决？”

　　苏莱被这话给吓了一跳，虽然知道刚才领导在说什么，但是她回答的话他怕自己说话都有些哆嗦。

　　因为下面好舒服，他还在给她舔弄着小逼，怕自己说出来的话都带着颤抖的，她就憋着，霍离还在这个时候更加快速的用舌头搅弄着下面。

　　苏莱觉得自己要死了一样，但导都发问了，所有的同事都看着她，大家看到她这张脸没有什么不对劲的。

　　不过也是，谁能想到大白天的开着视频会议，霍离会在她的下面给她舔逼。

　　她只能够抓着桌子忍着自己的舒服的劲，哆哆嗦嗦了的话总结出来的给领导说了。

　　她说的是正确的，领导看到她说话的样子，还以为她是发烧了，跟她说注意休息。

　　苏莱说好，结果小逼被霍离舔到潮喷了，领导说好的那一瞬间就直接喷出来了，下面跟撒尿一样的完全喷出来了。不断的逼水喷出来，霍离察觉到她喷

　　出来的那一瞬间离开了她的小逼，她就这样把水喷到了霍离的胸膛上面。

　　她舒服了，也爽了。

　　第95章霍离去医院给她送饭，边吃饭边被摸奶

　　霍离搞成这个样子还坏心思的，拿手指弹了一下她的小逼，捏着她屁股问她：“舒服吗？”

　　苏莱要讨厌死他了，明明在开会还这样做，她无语的气的伸腿去踹了他一脚，结果被霍离抓住了脚。

　　苏莱：“……”

　　霍离抓住她的脚在手上揉捏：“果然就是翻脸不认人，刚才多舒服，多爽，喷的一地都是你的逼水，这么爽，现在舒服了就想打我了。”

　　苏莱是怕死她这个嘴巴了，赶紧的伸手去捂住他的嘴巴，不允许他再说：“你别说了我现在在开会，你被听到了不好。”

　　幸好她刚才回答完领导的话就闭麦了，这要是被听到了多羞耻。

　　霍离也不愿意，刚才伺候好她，还得要让她伺候自己呢，总不能让她一个人上了。

　　所以抓着她的手过去，摸着他的下面舒服：“给我撸出来，你自己倒是爽了，我现在下面这里硬邦邦的，你给我弄出来。”

　　苏莱不想要给他解决也没办法了，手现在已经到他的裤子上面了，被他拉着钻进去抓住了他硬起来的鸡巴。

　　苏莱就这样又开始了新一轮的会议，会议记录依然是要视频通话，一边听着领导讲话，一边把手伸下去给他套弄着。

　　苏莱感觉自己这辈子的尴尬的话在今天的一直在下面给他弄着鸡巴，霍离倒是挺爽的，被他这个样子然后弄得很刺激的样子。

　　最后射出来的时候射了苏莱一手都是精液，黏糊糊的。

　　……

　　苏莱跟霍离两个人还没有来得及举行婚礼，主要是她现在实习期特别的忙，也不能请假，也就只有周末的时候有空，但是也不是每个周末都有空，所以

　　就打算推辞个几年，等到自己正式转正之后再举行婚礼，反正两个人现在也不着急着怀孕，在怀孕之前把婚礼给办了就行了，也没有要求这个。

　　她怎么说都是一个女人，哪里有女人不期待自己的婚礼的，实在是太忙了，最近各种的闹腾，因为最近的流感病发，所以她一直在医院上班，霍离想看

　　她都得等到她回来的时候回来的时候人已经睡了，然后两个人就这样天天见不到几次面，一大早苏莱就去了。

　　霍离因为连续这样半个月没有见到她了，所以今天直接翘班了，公司是他的，他不去上班就不去上班，跟助理说了今天请假，然后给苏莱去五星级大酒

　　店买了饭菜直接打包去看她。

　　苏莱刚好循环回来准备吃饭，肚子饿的咕噜噜的，外头就有护士跟她说：“苏医生，你老公给你送饭开了！苏医生，你老公长得好帅呀，真的太帅了！

　　比电视上的明星还要帅啊，刚才你老公来的时候，都要把我们科室的小姑娘都给炸过去了。大家都来看，都很羡慕你有这么一个老公呢，我要是有这么

　　个老公，我恨不得天天榨干他。”

　　苏莱听到这话哭笑不得的，嘴角带着笑意的走进去自己的办公室，结果看到了真的有在位置上坐着霍离。

　　还真的来了。

　　她最近也很久没有看到他了，虽然每天晚上两个人睡在一张床，但就是没有交流，所以现在很想他撒娇似的把手放到了他的肩膀上面勾着他，亲着他的

　　嘴撒娇的问他：“怎么来了也不跟我说一声。”

　　霍离直接把她抱起来说：“我想我老婆就来看我老婆，这还要什么理由吗？吃饭了没有？”

　　苏莱的确是没吃饭，现在肚子不合时宜的饿了，“没有。”

　　霍离把她抱着在腿上，让她坐在自己的腿上，桌面上已经是饭香的味道了，是她喜欢吃的那五星级的大酒店。

　　她坐在霍离的大腿上吃饭，霍离这手就知道没个好事情，喜欢摸来摸去的，特别是看着她穿着白大褂的这样子，看到她进来那模样就已经受不了了，手

　　就钻进去她的衣服里面，揉着她的奶子，把她的内衣给推高，没有把内衣给脱下来，直接把奶罩推高之后，两只手揉捏她的奶子，拉扯她的奶头

　　说：“最近是不是太久没有做了？我感觉你这胸部缩水了，奶子怎么变得这么小了？以前不是被我揉大了吗？”

　　苏莱：“……”

　　她觉得自己的胸也就这样了，怎么揉也不可能揉大的，就是这么平胸，也就只有生了孩子之后能够二次发育。

　　她现在在吃着饭，被他这样揉，吃不下去的呵斥他：“等我吃了饭再来摸，现在别摸了。”

　　霍离哪里能听，现在都已经饥渴的揉她奶子了，“你吃你的，我摸我的，摸着你奶子给你摸摸大。太小了就缩水回去了。”

　　第96章内裤剥开到一边玩她的逼+抱着她抵在门上插逼

　　霍离说完之后还特别大力的揉搓着她的奶头，这个样子像誓不罢休的。

　　她没办法了，只能够任由他摸着，然后吃饭只不过是吃饭怎么速度的要慢一点，怕掉下来，就这样慢慢的吃着，身后的人揉着她的奶子看她吃饭的样子。

　　下一秒伸手到她的内裤上面，她今天穿着的是包臀的裙子。所以把她的裙子给掀起来就摸到了内裤，在内裤上面摸了一把，摸到了内裤中央的水迹。

　　“给你摸奶都能够摸出这么多的逼水出来，内裤都湿了，这么痒吗？最近没有操你是不是想我想的受不了了？那么多逼水把内裤都弄湿了。”

　　苏莱听到这番话挺不好意思的，毕竟身体跟着他这么多年，两个人前前后后干了这么多年早就已经被调教出来了，现在被他摸着，身体都会下意识的哆嗦，因为太敏感了，更不要说摸几下，就能够摸出逼水来了，哪怕碰一下，下面都是水。

　　苏莱没有来得及说话就看到他这双手一直在她的下面摸来摸去，内裤今天刚好穿了一条白色的出来，所以一大摊的逼水，看的很明显，而且飘着一股骚味。

　　她羞耻的说：“唔――你别摸了，摸的我好痒啊！”

　　霍离听到这话直接把她的内裤剥到一边，没有直接把她内裤脱下来，摸着她的逼缝说：“痒了老公就给你小逼止痒。”

　　他话说完之后直接伸手就这么捅了进去。

　　苏莱低头看着他的手指捅进来，就捅进来了一根手指，被捅进来的那瞬间，舒服的她有些舒服了。

　　霍离跟她说：“继续吃饭，你不是饿吗。不是吃饭吗？继续吃，你喂饱你上面的嘴，我喂饱你下面的小嘴。”

　　说完之后又放进去了两根的手指，三根手指在下面同时的插进去。

　　下面有点撑，苏莱被弄的脸色红晕，她哪里能够正常吃饭呀，下面都被他的三根手指给抠弄了，他这三根手指像存心折磨她一样，弄进去之后一直，抠弄的候发出了溅水的声音，一直快速的抠着她，舒服的她都忍不住呻吟：“霍离――啊啊啊――啊啊啊啊――你慢点――”

　　霍离听到这话加快了手上的速度，越来越快的抠弄她的下面，发出的声音越来越大，把她弄得受不了的撑着桌子。

　　她的下面出来了不少水，染到了霍离的裤子上，霍离的裤子上都是苏莱的逼水，湿哒哒的。

　　苏莱被他的手指送上了高潮，饭都没有吃完呢，下面的小嘴先吃饱了，而且还是特别舒服的那种吃撑的。把她送上高潮之后，三根手指依然待在她的小逼里面没有出来。

　　“舒服了？”

　　苏莱点头：“舒服了。”

　　霍离这时把她给抬了起来，抬起来之后放在一旁说：“我还没有舒服。”

　　霍离把她弄起来，然后把裤子解开，把她抵在桌子上插弄，自从上次玩了一次情趣play之后，就对苏莱穿白大褂着莫名的喜欢，现在看到她穿白大褂都忍不住的鸡巴硬了。

　　苏莱喘着气的手撑着桌子，屁股撅起来对着霍离。

　　霍离伸手过去到她的屁股上面打了几下，啪啪啪的声音屁股的肉跟着晃动。

　　他把苏莱转了一个身体对着他，两个人面对面，霍离抱着苏莱，跟她说：“自己扒开小逼让我插进去。”

　　苏莱现在还在舒服的喘气，听到他这话伸手过去把自己的小逼掰开，两只手掰开，那下面都是水的原因，所以掰开的有些费劲，太润滑了，费了好长的时间才。把两边给扒开，把洞露出来给他看。

　　苏莱现在两条腿勾着他的腰间，被他拖住了屁股，把小逼掰开之后主动的把他的鸡巴给捅进去。

　　两个人这前前后后的也有半个月没有干了，两个人结婚之后哪里会有这么长时间没有做这个的，两个人都已经饥渴的受不了了，所以现在插进去之后舒服的有些不像话了。

　　霍离抓着她的屁股挺腰，把鸡巴插进去她的小逼里面不断的插她里面，一下一下的插的很深，直接插到底了。

　　苏莱被这根东西插得舒服的尖叫，咬着唇瓣抓着他的肩膀，避免自己，摔下去。

　　霍离托着她的屁股一直走，朝着外头一直走，他把人放到了门口上面，把苏莱贴在门口开始冲撞，冲撞时候门口都发出了猛烈的碰撞声音。

　　苏莱被吓了一跳，他弄出来这么大的动静是想被外头的人看到他们两个现在在里面干些什么吗？所以抓着他的肩膀勾着他的腰，很害怕的抱着他，“霍离，别被人发现了。”

　　勾引被操（校园H）第97章苏莱怀孕，霍离高兴疯

　　第97章苏莱怀孕，霍离高兴疯

　　苏莱说话的声音有些颤抖，就是怕他乱来，这冲撞到门要是被外头的人看到怎么办？

　　霍离现在还发力的一直冲撞着门，怕被发现。

　　她难受的抓着霍离的手，生怕被他撞坏了，霍离冲撞着她，哪怕这么说了也没有停，苏莱有些难受的抓着他的手臂，手指甲都要陷入到他的手臂里面了，一直抓着他，却被霍离一直弄着。

　　就在这时，外头的人大概是因为看到这个情况了，毕竟门一直都在撞着，有些人好奇的过来问了：“苏医生，里面没有什么事情吧，我看这个门变成这个样子，需要不需要我们进来帮你。”

　　苏莱听到这话吓了一跳，霍离听到这话依然在她的体内律动着，身体啪啪啪的撞着她，她被撞坏了，咬着唇瓣又不敢发出声音，看到外面的人要进来了才有些喘着气的说：“没什么事情你们不用进来了，就是这么有点坏，所以我现在在弄这个门呢，很快就好了。”

　　外头的人听到这话也没有继续进去了，霍离听到这话埋头在她的胸口面前咬着她的奶子，拼命的吸，下体的动作停了下来，吸着她的奶子，啃咬的用牙齿磨，苏莱捧着他的头，看着他吸的样子喘着气。

　　……

　　苏莱正式转正之后一年查出来她怀孕了。

　　她知道自己怀孕的这个事情还是挺懵逼的，因为没有想到这么快。

　　她虽然没有想到这么快，但是又感觉自己好像就要怀孕了的样子，因为最近他们两个干的疯，做这些事情又没有做任何的避孕措施，所以怀孕也是在情理之中，特别是这几次全部射到里面，不管是安全期还是不是安全期，全部都弄到里面。

　　她检查出来怀孕还是因为她大姨妈两个月没来呢，她从小到大虽然身体不太健康，但是大姨妈这个都是准时来的，哪怕之前营养不良的时候，大姨妈也没有停过。现在两个月没有来大姨妈了，她就觉得自己不太对劲了，去检查了一番，也方便，毕竟自己是医生。

　　所以她检查出来自己怀孕的时候坐在外面的凳子上面，沉默了好久，她高兴的摸着自己的肚子，不知道是不是因为滞后性的高兴。

　　刚检查出来怀孕的时候也没有多高兴，但是现在摸着自己的肚子，感觉里面有个新的生命之后，突然噗嗤的一声笑了出来。

　　她摸着自己的肚子，感觉她跟霍离两个人的家庭，好像真的是家庭了呢，两个人有自己的孩子。

　　有两个人爱情的结晶，这好像才真的完美了，所以她坐在沙发上好久，最后才把这个照片发给了霍离。

　　霍离这个时间点也不知道是不是在上班，因为他一般周一的时候都要举行个例会，现在应该跟他的那些下属们开会，所以给他发了条短信，说自己怀孕之后就把手机给收起来了。

　　苏莱高兴的劲头过去了之后就准备去上班了，就在这时，霍离公示里看到了手机的微信提醒这才点开，结果看到了微信里面的提醒音之后吓得霍离当场尖叫的啊了一声，把下属们都给吓了一跳，不知道他突然尖叫干什么吗？

　　霍离是真的超级开心的那种，整个人都蹦了起来的，从位置上起来，跟下属们说：“下班，下班，今天提前下班，不用开会，大家都可以放假一天，我老婆怀孕了我要当爸爸了，我老婆怀孕了，我要当爸爸了。”

　　……

　　苏莱半个小时巡房了之后回去看到自己的办公室，霍离现在就坐在她的办公室凳子上面，低头看着她的化验报告单，手都在颤抖着的，他一直颤抖着都不能够拿稳这个报告，看到她进来的时候，抬头，看着她，眼眶都红了。

　　苏莱非常的惊讶了，怎么好好的上班时间来这里了，而且这眼眶都红了，在位置上坐着的人看到她进来之后，温柔的声音唤她：“过来，我抱抱。”

　　苏莱走了过去，被他一只手拉着过去，然后他撒娇的直接把她抱住在了怀里，头贴着她的肚子，摸着她的肚子，整个手都圈着她的腰问她：“我们的宝宝是不是在里面？你的肚子里面是不是有我们的宝宝了？”

　　苏莱看到霍离这个傻样，摸着他的头发说：“嗯，我也没有想到就是最近月经一直不来，所以早上来的时候去化验了一下，没想到还真的是怀孕了。”

　　霍离听到这话嘴角勾着越来越深，特别激动的圈着她更紧的贴着她的肚子，喃喃的声音说：“老婆，我要当爸爸了。”

　　苏莱也笑：“嗯，我也要当妈妈了。”

　　勾引被操（校园H）第98章苏莱怀孕一点妊娠反应都没有，反倒是霍离有了妊娠反应，天天孕吐

　　第98章苏莱怀孕一点妊娠反应都没有，反倒是霍离有了妊娠反应，天天孕吐

　　苏莱也不知道是不是因为肚子里头的小宝宝心疼妈妈以前受过很多的苦，知道她从小到大活的都不是很幸福，所以肚子里头有孩子之后，这小宝宝很体贴妈妈，所以给妈妈受的苦也很少。

　　苏莱第一次怀孕没有任何的经验，回去跟霍妈妈说了，霍妈妈给她拼通话了一晚上，需要注意的还有后面孕期会有的事情。

　　她那时候上班上的累了，白天的时候一直在忙，所以晚上讲视频的时候她睡过去了，霍离还在一旁偷偷的登记着了，因为怕自己忘记，所以拿个小本子记着，结果他老婆睡了之后，就换做他坐在电脑面前登记了。

　　霍妈妈本来跟自己的宝贝儿媳妇说了的，结果看到她儿子来了，看到这张脸就不想看到他了，所以她也要去睡了，让霍爸爸给他讲。

　　霍离：“？？？”

　　霍爸爸怎么说也是陪老婆度过了一个孕期的人，所以非常的有经验给他传授着自己的经验，父子两个愣是讨论着这个话题，讨论了一晚上，第二天起来的时候看到他本子上面记得满满当当的。

　　跟他爸爸说完之后还自己去百度看了又有视频。

　　苏莱问过一个医院里面的大夫，还有怀过孕的人各种的经验说了，她现在肚子两个月，所以没什么反应，三个月之后就会孕吐之类的。

　　她就有这个心理准备了，她已经想到了最坏的心理准备，就是孕吐的时候吐得很凶。

　　结果到了孕吐的那天还真的是吐的很凶，只不过吐的人不是她，而是霍离。

　　霍离一大早起来立马从床上下来，然后跑去厕所吐了，但不是吐出来的那种是干呕的迹象。

　　半天吐不出来，感觉自己黄疸水都要吐出来了，就是吐不出来，但是就是一直反胃。

　　苏莱是医生，给他检查了一番身体，发现没什么事情，也不是吃坏了肚子，但就是一直吐。本来还觉得只不过是一天两天而已，结果霍离持续吐了一周之后，两个人都觉得不太对劲了。

　　他每天都是这样，一大早起来的就孕吐，而且闻到了腥的味道就受不了。

　　关键是他整天还要吃话梅这种酸的东西，因为吐得太凶了，不吃酸的东西解不了，家里头的橘子都是买的酸溜溜的，还有话梅糖之类的，都被他吃个一干二净。

　　苏莱心想自己现在都已经三个多月了，愣是一点反应都没有，她不仅没有任何的孕吐，而且也没有想要吃酸的东西，现在倒不像是一个孕妇，反倒是霍离……

　　如果不是因为他是男的，都怀疑肚子里头的孩子是不是转移到他的肚子上面了。

　　两个人去做了一个检查，给霍离检查的，医生听到他这么个情况之后，第一反应是笑了出来，跟他们说：“放心吧，你老公没有怀孕，怀孕的人的确是你，但是你的妊娠反应跑到你老公身上了。”

　　霍离：“？？？”

　　苏莱：“？？？”

　　“确实不可思议，正常来说一万个人里面也就只有一个人会发生这个情况。大概是因为你太在乎你老婆了吧，所以就提心吊胆的一直注意着。而且你太在乎这个孩子太在乎她的身体呢，所以自然而然的妊娠反应就跑到你的身上了，你老婆没有任何的妊娠反应。也是因为都跑你身上了，所以你现在的所有反应只不过都是妊娠反应。这是正常现象的，真的有人发生过这种情况，这都是爱你老婆的表现。所以你替她承受了怀孕的痛苦。”

　　霍离：“……”

　　苏莱：“……”

　　……

　　霍离跟苏莱两个人离开了医生的办公室之后久久都没有缓过劲来，不知道怎么就这么个情况了。

　　苏莱摸着他的头说：“没事，大夫都说了这是爱我的表现，这是因为太喜欢我了，所以才会这样，老公就辛苦你了。”

　　霍离不知道自己怎么这好端端的怀孕了的人是他老婆，结果有妊娠反应的人竟然是他。

　　但是经过这几天他吐的感觉自己都没了半条命呢，他觉得幸好有妊娠反应的是他，要是苏莱得多遭罪啊。太难受了，太难受了，他这肚子里头没有任何的孩子都已经这么难受了，不要说还挺着个肚子呢。

　　……

　　苏莱觉得她店是世界上最幸福的人了，不然怎么可能肚子里头的宝宝不闹腾，老公还替她怀孕了，这个孕期下来到了四五个月的时候，她愣是一点感觉都没有肚子，就大起来了，要不是肚子大起来了，还怀疑自己有没有怀孕。

　　就是霍离很遭罪，他孕吐了两个多月……

　　勾引被操（校园H）第99章霍离给自己请产假+去霍离公司在他的办公室上坐在桌子上用脚趾头隔着西装裤蹭着他的裤裆处摩擦他的鸡巴

　　第99章霍离给自己请产假+去霍离公司在他的办公室上坐在桌子上用脚趾头隔着西装裤蹭着他的裤裆处摩擦他的鸡巴

　　而且晕吐的情况是很严重的那种，从早到晚都有反应，吐的实在是受不了了，所以中途还发生了一些搞笑的事情。

　　霍离你自己请了一个参加，没错，就是给自己请了一个产假，因为他吐的实在是受不了了，没有时间可以去上班了，整天就只想着在家里头躺尸，然后吃话梅不想去上班了，所以给自己批了个产加，因为他得要回家去好好的休养身体，天天这么吐，他吐的都没有营养了，一定要好好的补。

　　因为呕吐的原因又没有营养，他怕自己营养跟不上，他媳妇肚子里头的营养也跟不上，毕竟他们现在就好像是命运共同体一样，孕吐都能够传染，他都怕自己传染了，如果营养不良孩子也跟着营养不良，所以哪怕吐的多也得吃。

　　当初请产假的时候跟助理说了一声助理还以为是他老婆产假，然后他要陪产的，结果霍离一脸正经的说：“并不是我老婆请产假，而是我请产假，我快要吐疯了。”

　　霍离助理：“？？？”

　　就这样顶着这艰苦的压力之下，他在家里吐了整整两个月，实在是太受不了了。苏莱一个孕妇什么反应都没有，跟个正常人一样正常的去上班，幸好也是肚子提醒着她，微微的大起来了，不然她真的怀疑是自己怀孕了，还是家里头的男人怀孕了。

　　她度过了两个月之后身体也没什么情况，霍离也没有孕吐了，孕吐截止，后，苏莱的胃口变的很好。

　　她从小就饿肚子的原因，所以把胃都饿小了，长得瘦瘦小小的胃口本来就不太大，跟霍离在一起的这么多年，哪怕已经是用心的把她给养胖了也养不了多胖。

　　现在怀孕之后，因为一个人要吃两个人的分量，硬是把她给弄的白白胖胖的，因为吃的多，特别是到五个月的时候肚子已经鼓起来了，整个人也是风移了一圈，大概是因为怀孕之后哪里都会涨的原因。

　　霍离看着是他媳妇儿的身材渐渐的变得丰满了起来之后松了一口气，他前面会跟着孕吐的时候提心吊胆的，他害怕因为听说女人怀孕了之后这个身材都会变样，而且还会涨屁股想想胸，他就怕自己屁股跟胸都涨起来了。

　　毕竟一个男人如果屁股跟胸都打起来了，就实在是太可怕了。

　　毕竟妊娠反应能转移……

　　幸好这个应该长的没有长在他的身上，他还是松一口气。

　　苏莱怀孕六个月的时候才是彻底长胖的，因为营养好所以肚子已经圆滚滚了，因为现在肚子已经大了，也不能穿裤子，这种不方便上厕所的，所以买的都是孕裙，宽松的那种。

　　加上现在已经怀孕的原因，医院里头调班已经不把她调成晚上了，都是让她值白班，她的时间宽松了一些。

　　今天刚刚好是周末的原因，所以她就准备去公司找霍离了。

　　她也不用自己做饭，家里头请了阿姨方便照顾她，所以阿姨做了饭之后他带着饭盒去公司找他。

　　说起来，苏莱还真没有怎么去公司找他，主要是回到这个城市之后他就开始找工作实习之类的，一直都很忙很难有时间可以去公司看，她现在刚好有时间了，就抽出时间去办公室看他，看她男人工作的样子。

　　她以前给他发了一条短信说现在就过去了，去到公司的时候就看到他在楼下等着了。都说自己可以上去了，他非得要下来，等着看到她过来的时候赶紧的上前去扶着她，毕竟现在怀孕肚子大了，走路都很困难，所以他扶着上去。

　　苏莱之前一直没有在他的公司查岗，但是现在来了，所以盯着办公室看了几眼办公室里头的小姑娘们发现还真的有几个小姑娘挺好看的呢，她跟着他走了进去之后坐在沙发上突然开口跟他说：“霍离，我刚才进来的时候看到外头有几个小姑娘挺好看的，特别是那个前台。”

　　霍离听到这话就知道她的意思，捏着她的脸，挑眉跟她解释说：“挺好看那也是别人的老婆，你别稀罕了，我们公司所有的女员工基本都结婚了，我们公司招女员工有一个硬性标准，没有结婚的不招，怕看上我这么一个有妇之夫。”

　　苏莱被他这么有求生欲的样子给逗笑了，这么个求生欲还真的是满分。

　　霍离坐在位置上吃饭，苏莱就随便参观参观。

　　她参观着这办公室的时候，突然坐在了办公桌上面，她上去办公桌的时候还有些吃力，坐好之后看着霍离认真吃饭的样子，她脚上穿着都是香奈儿的拖鞋，这款是早春系列比较好穿，所以她自己贪方便就买了这个来穿。

　　她现在直接把拖鞋脱掉到地上，脚指头粉嫩的踩在霍离的西装裤上面，在他的裤裆上面弄，脚指头蹭着他的裤裆处。

　　勾引被操（校园H）第100章苏莱挺着孕妇在办公桌上坐着把腿弄成m形自己揉逼后让他舔逼

　　第100章苏莱挺着孕妇在办公桌上坐着把腿弄成m形自己揉逼后让他舔逼

　　霍离还在好端端吃饭的，但是被她这么一碰的时候整个人都机灵的起来了，毕竟她的脚指头竟然碰这么隐私的地方，所以把他弄的有些不知所措。

　　他最近饥渴了几个月，主要是大夫说了前面几个月不能做。

　　再后面自己有孕吐什么的，根本就没有精力。整个人都瘦脱像了，所以自然就没有想到这方面的念头了，现在已经好了，所以想了想，两个人已经太久没有做那个了。

　　他现在属于一点就着的地步，被碰了那么一下就有反应上来了。

　　特别还用脚磨蹭着这个地方在西装裤上面一直磨蹭，这调皮的小脚立马就被他给抓起来了。

　　霍离看到她乱动着的脚，拍了一下她的脚说：“干嘛？”

　　苏莱本来就是想要调戏一下他的，没有想到他已经忍了这么迫不及待了，用脚调戏一下他都出来了反应了，所以用脚继续磨蹭他说：“在给你舒服啊，我听说男人被碰到这里也很舒服，所以我打算试你一下，看你是不是真的舒服呀，没想到你现在都起来了，我看到了硬硬的东西了。你是不是也舒服了。”

　　霍离：“……”这倒是不是所有男人被碰到这里都有反应，但是他起码是个正常的男人被小脚这么一碰的话能不起来吗？特别还是这白嫩嫩的小脚，这么可爱，被碰着他就忍不住了，所以拍了一下她的腿，不允许她乱来了：“你给我乖乖的不要乱来，你是在办公室，而且你还怀孕了，肚子这么大。”

　　苏莱已经好久没有跟他做那个了，也不知道是不是因为是孕妇的原因，所以格外的饥渴，现在撒娇的跟他说：“可是我现在就想要嘛，在办公室里头被你干肯定很爽，难道你就不想要在办公室里面干活吗？而且我现在大肚子挺着个大肚子被你干，你不觉得很刺激吗？”

　　苏莱这软绵绵撒娇的话，哪个男人顶得住？

　　霍离听到她这么说抬头看着她，随后苏莱看他这忍不住的眼神，自己先主动的撩开裙子给他看了：“不来吗？不来玩玩吗？”

　　霍离听到这话看了一眼过去，她穿了丁字裤出门。

　　她小逼肥肥的，夹着这丁字裤把丁字裤给吞进去这么个色情的样子，看的他眼睛都变得红了起来了。

　　“怎么穿丁字裤出门？”

　　苏莱说：“就是突然想穿丁字裤出门来找你呀，所以你不想玩玩吗？”

　　她把裙子彻底掀开之后，手摸上了丁字裤，去拉扯着丁字裤给他看：“不想要进来吗？不想要进去逼洞里面吗？我们都好几个月没有干那个了，我现在特别想你的鸡巴，插进来嘛。”

　　她拉扯一下丁字裤之后，把自己上衣都给脱掉，现在也没有管门有没有反锁了，直接把衣服脱掉之后放到一边，她现在在书桌上面坐着，裙子脱掉之后只剩下内衣跟丁字裤，内衣已经兜不住她的胸了，胸有些涨起来了。

　　她这画面实在是太诱惑了，特别还是挺着个白白的大肚子在肚子。大的跟个球一样的坐在这边。

　　眼神的视觉就已经受不了了。

　　她把裙子脱掉之后看着霍离，问他：“不操我吗？”

　　她把丁字裤拨到一边之后，手上摸上了小逼，小逼太久没有被摸了，这些日子以来她就一直在禁欲，她现在摸起来倒是有些想了，也没有管自己现在这个样子有多色情，就当着他的面玩了起来，手上去摸着小逼揉捏，不断的有逼水冒出来，她非常大力地把手指合拢，当着他的面揉捏着小拢特别大的力道，使劲的揉捏小隆

　　她摸着舒服了，毕竟这么些日子以来一直得不到舒缓，现在终于舒服了，所以仰着头刺激的说：“啊啊啊――好舒服――自己摸小逼也好舒服――太舒服了――好舒服――好刺激――好多逼水。”

　　她使劲的揉捏，把下面弄得跟个水帘洞一样，不断地有水冒了出来，她把手放到他的面前看，手上都是黏糊糊的。霍离看到这个骚货这么发浪的样子，他因忍不住了，本来还想着说孕妇，所以得要克制一下，但是现在看到她是孕妇，挺着个大肚子的样子，就恨不得尝试一下挺着大肚子被他干是什么感觉。

　　所以他抓着苏莱的手，从位置上起来，然后分开她的腿，让她直接把腿弄成m形的坐在书桌上给他舔逼。

　　她的腿被他弄成了m形往两边掰开，她的手抓着她自己的腿避免弄下来，他看到这个画面直接就埋头到她的小律厦娓她舔逼。

　　第101章办公室的窗户是双面镜，透明的可以看到外面，苏莱羞耻的看着透明的窗户被霍离舔逼

　　她下面太久没有被他碰了，所以直接被舔上的那一下还哆嗦了一下。

　　她哆嗦着身体看着他，霍离埋在她小逼上面专心的给她舔逼，舌头打开了她的逼缝溜了进去找到了阴蒂舔弄刺激，牙齿轻轻的咬着凸起来的阴蒂，咬了之后又不断的舔弄。

　　她舔着不断的吸她的小逼，把里面的逼水吸出来，苏莱给舔弄得实在是太舒服了，因为她这肚子供起来的原因，所以必须得要撑着后面才能稳住，她两只手撑着后面的桌子，桌面上的东西都摔下去了，她撑着桌子的把腿分开，肚子供起来。

　　她看着霍离给她舔逼这么认真的样子，伸手去抓着霍离的头发，这她的头发带动着她舔逼的速度，给她的小逼一直舔着，拿他的嘴巴摩擦着她的小逼，快速的摩擦，霍离一动不动的看着苏莱主动的抓着他的头发给她舔逼，手抓着他的嘴巴摩擦她的小逼不断的动，苏莱这样能够得到眼球刺激就任由她了。

　　虽然在办公室里面做的很刺激，但是苏莱叫出来，因为外头是员工，如果在办公室里面叫出来的话肯定会被听到，所以哪怕多舒服也好，也咬着唇瓣一直在忍。

　　她呼吸声变得越来越粗，喘着气特别的舒服，她进来时候没有发现，现在转头本来想要看一下门，有没有锁好，有没有人突然进来被发现，结果看过去的时候吓了一跳。

　　那窗户竟然是透明的，苏莱这个角度可以看到外面的人都在工作，她没有注意到这点，这窗户竟然是透明的，她害怕了，毕竟她们两个现在在这里，而且她还让他给她舔逼，这要是被别人看到了怎么办，所以她害怕的抓着他的头发说：“霍离，不要舔了，好丢人，好羞耻啊！我没有跟我说这窗户是透明的，为什么这要是被看到了怎么办？起来我要穿衣服这窗户竟然是透明的。”

　　霍离看到他媳妇这么可爱的样子笑了笑，从她的小逼离开，嘴角都是她的逼水，湿漉漉的捏着她的脸说：“怪人家收银孕傻三年呢，你进来的时候没有发现吗？外头根本就看不到里面的情况，这个是双面镜，只有里面可以看到外面的情况，外面是看不到里面，所以我现在给你舔逼，给你插逼，外头都看不到，不然你以为我能让你这么大胆，直接在办公室脱衣服给人家看到？”

　　苏莱听到这话的时候松了一口气，幸好是双面镜，外面没办法看进来，但是现在好羞耻啊，因为里面是可以看到外面的，可以看到外面这么多人隔着一个透明的玻璃，就好像被别人围攻了一样。

　　她就觉得羞耻，结果霍离又埋到了她的小逼上面给她舔着，刚才舔的不够，还没有喷出来呢，所以现在又舔她的小逼里面给她吃逼，吃的声音特别的大。

　　苏莱就这样双手撑着后面，夹着他的头让他舔弄着，看着他就跟吸奶一样的不断吸她的下面的嫩肉，整个小逼都含住在嘴里。

　　苏莱转头看着外面的情况，虽然外面看不进来，但是里面可以看到外面的情况，这么暧昧色情的样子，搞得她下体特别的敏感，出来的水越来越多。没有多久就被舔上了高潮，因为她感觉自己好像是在被所有人围观霍离给她舔逼，所以刺激到直接喷出来了。

　　苏莱喷出来了，这个量实在是太多了，估计好久没有给他舔下面了，所以即可都已经忍不住了，喷的量这么多，把他的嘴巴把都喷的湿了，他本来想要把她的逼水给喝进去的，但是喷太多出来了，根本就没接住。所以把桌子都染湿了，一整个桌子都是她的逼水。

　　霍离起来后看着她的小逼，还是喷水的样子，不断的有逼水往外头喷，所以伸手指去弹了弹她的阴蒂说：“是不是太久没有给你舔了，怎么出来这么多水？”

　　苏莱舒服的已经说不出来话了，刚才高潮的那一瞬间整个人脑袋都炸了，眼前冒过白光，她就这样喘气的看着他，已经没有任何的举动了，就这样傻傻的看着他，因为太舒服了，下体都软了下来。

　　霍离看着她这个样子，把她桌子里面抱了出来，大夫之前提醒过他们，如果要干这种事情的话，必须得要选择女上的姿势，让女方自己控制住比较好。因为这样不会伤到孩子，他的鸡巴太长了，如果让他来的话搞不好还会捅到里面，就把她抱在沙发上，自己躺在沙发上跟苏莱说：“你骑上来自己动。”

　　目

　　勾引被操（校园H）第102章苏莱挺着大肚子女上的姿势坐在沙发上，主动的骑着霍离动

　　第102章苏莱挺着大肚子女上的姿势坐在沙发上，主动的骑着霍离动

　　苏莱现在就坐在沙发旁边，听到这话主动的过去，然后爬在了他的身上，幸好这沙发的长度够大，所以直接爬到了他的身上之后缓缓地坐下，也没有问题，长度很长，宽度也够，可以容纳两个人的身体。

　　她坐下之后，骑着霍离的腰间，把他的裤子脱下来，慢慢的把他的西装裤脱下来逼水，把他西装裤都染的有些湿了，把西装裤连带内裤扔掉到地上，她看着霍离的大鸡巴可激动了。

　　太久没有看到这玩意了，两个人这些时间以来一直都在禁欲没有做这个事情，所以现在抓着他的鸡巴，然后主动的起来，放到小逼上面要磨蹭他的鸡巴。

　　因为孕妇行动不便，所以抓住他这个东西的时候慢慢来，慢慢的磨着下体，在下面磨蹭她的小逼出来了不少水之后，才缓缓的插着进去，她直接坐下去的时候重重的吐了一口气，太舒服了，所以发出的呻吟的声音。

　　因为太久没做了，所以下面都已经恢复了紧致，弄下去的时候有些卡，她得等到适应之后才开始抓着他的腰间，抵着他的腰间慢慢的律动身体。

　　她现在顶着一个球一样的肚子，肯定动作不能特别大，所以只能够慢慢来，霍离也不敢动作太大就这样扶着她的手，两个人的手牵着在一起的在沙发上，他看着她的小逼紧致吞吐他的嫩肉，鸡巴塞在她的小逼里面，她的小逼嘴馋的吃着他的鸡巴，吃的特别饥渴的样子。

　　苏莱的身体慢慢的起来又坐下，慢慢的起来又坐下，两个人的肉体拍打声特别的小，因为怕被听到，苏莱不敢叫出来，只能忍着的咬着唇瓣，吞吐他的巨大特别舒服，她嗯啊的慢慢声音小小的呻吟，抓着霍离的手一直动着。

　　外面的员工们都在认真的工作，因为外面没办法看到里面的情况，里面的隔音效果特别的好，而且还遮得严严实实的，没有人看到里面的情况，谁也没有想到他们的总裁现在跟夫人在里面沙发上面浑身赤裸的做着这些，而且还这么的舒服。

　　苏莱挺着这个大肚子慢慢的在他的身上律动脸都红了，因为低头就看到自己的肚子，也不知道孩子看到没有，所以挺羞耻的，所以慢慢律动的时候看了一下窗户外头这么多人，结果他们两个在这里做这些。

　　有点明目张胆的感觉，下体被刺激的格外紧致。

　　霍离觉得自己要爆炸了，舒服的爆炸。

　　看着他媳妇儿挺着个大肚子在他的身上慢慢律动，这个眼神的视觉效果真的让他忍到爆炸了，实在是太刺激了。

　　一身白嫩的明晃晃的，肚子还这么大的给他插逼。

　　她今天不知道是不是太久没有做了，还是因为觉得太敏感了的原因。

　　所以今天到达了高潮格外的快，就这样慢慢的坐在他的身上，律动没有多久就到达了高潮，高潮之后直接停了下来。

　　霍离看着苏莱这个样子没有力气的样子，虽然吃不饱，但是也没有办法。

　　因为也不能够太过于暴力，他鸡巴长，要是再快，她身体肯定吃不消，所以他不能来。

　　他以为苏莱到达了一次高潮之后就停下来，没有任何力气，会不想来了，刚想要给她收拾干净的时候，结果苏莱依然坐在他的鸡巴上面，换了一个姿势背对着他。

　　她背对着他，然后手抓着沙发，继续的来。

　　继续的女上插着他。

　　主要是她自己也是饿太久的那种，太久没有干这个了，她也是饥渴的，现在好不容易能够得到舒缓的，必须得要舒缓个够才可以背对着她，小逼依然是紧紧的含着他的鸡巴开始慢慢的律动，啪啪啪的肉体拍打声特别大了，

　　因为刚才享受过一次，所以现在的力气开始变大，为了给自己舒服，抓着沙发律动的动作特别的快了。

　　霍离把手伸过去摸着苏莱的肚子，也不知道是不是因为害怕被孩子看到，所以摸着她的肚子挡住。

　　苏莱不一次的给自己舒服，这下是彻底的没有力气了，到达高潮之后直接放弃的坐在他的身上一动不动了，下面一直在流水。

　　温热的逼水浇灌他的鸡巴，霍离也要射出来了，她现在肚子怀孕了，射进去她肚子是不可能的，所以在要出来的时候离开了她的小逼，然后对着一旁的垃圾桶射出来。

　　他也舒服了，看着坐在沙发上高潮的苏莱，他亲着她的小嘴问：“舒服了？”

　　苏莱有些迷离的点头：“舒服了。”

　　第103章苏莱怀孕，霍离受罪，霍离又得了产前焦虑症

　　霍离是喜欢女孩子的，不仅仅是霍离喜欢女孩子，霍家的全家人都是喜欢女孩子的，这个苏莱觉得肯定没有说谎。

　　因为自打她怀孕了之后，家里人就念叨着让她生女孩子，说女孩子比较好。

　　霍妈妈主要是自己不能生，所以就念叨着可以生个女孩子出来比较好，她当年因为生霍离的时候没有了半条命，伤到了，后面

　　医生说她已经是属于很难怀孕的那种，她一直想要有个女宝宝，但是没有，就一直念叨着，霍爸爸也想要个女孩子，主要是他

　　当年看到霍妈妈难产的时候，也是吓没有了半条命，说什么都不愿意再生了，但是苏莱肚子有孩子，就想要有女孩。

　　霍离他想要男孩的意思就很明显了：“因为女孩招人疼，女孩跟我媳妇儿一样，长的这么好看谁不稀罕？”

　　苏莱主要是想要看缘分，所以也没有去验，她也没有什么想的，就想着孩子可以平安健康出来就可以了，但是霍离真的好吵，

　　他就是怕出来的不是女孩，就一直在苏莱的肚子上面，天天念叨说女儿，乖宝，女儿乖宝的，就一直认准了是女孩。

　　就连婴儿房布置的都是女儿的房间，衣服鞋子买了一堆，跟不用钱一样，买的都是女孩的东西。

　　她这胎不怎么受累，所以孕期没有什么操心的，但是霍离就有点严重了，霍离前期有妊娠反应，中期有她的……产前焦虑症。

　　是真的可怕那种。

　　最近霍离的可怕程度是这样的：

　　梦中惊坐起的看着苏莱说：“要是我们的孩子不是女孩怎么办？我不喜欢男孩，出来的是男孩怎么办？又不可以退货！”

　　苏莱：“……”

　　又或者是：“媳妇儿，我做梦了，我梦见不是女孩了，我这个心啊，跟着纠结了起来，我开始害怕了，我开始慌张了，我真的

　　好怕，要是不是女孩怎么办啊？我要怎么接受这个打击？你告诉我，一定是女孩的对不对？如果不是女孩的话，我怕我承受不

　　住，我想死了。”

　　苏莱：“……”

　　又或者突然看着霍离在婴儿房坐下，沉思，越想越不对劲，他直接躺在宝宝的床上，看着苏莱说：“媳妇儿，我决定了，要是

　　不是女孩的话，我们就一直生，一直生，非得要生女孩出来，不行，这个不行，要是这样的话，你太受罪了，我太不是人了。

　　可是怎么就不是女孩呢？我觉得应该是女孩的啊。你觉得是男孩还是女孩？你肚子这么的圆圆，应该是女孩的啊，而且酸儿辣

　　女，我怀孕，不对，是你怀孕！糟糕了！你怀孕之后，我就一直喜欢吃酸的，橘子都是几斤的吃！”

　　“所以该不会真的是男孩吧？我这么喜欢吃的干嘛啊？我现在就想掐死我自己，我应该吃多点麻辣火锅的，这样就是女孩了，

　　要不是女孩我好难受啊！”

　　要不他就是还去问偏方，怎么样才能生出来女儿。

　　苏莱真的要被霍离这个样子给气死了，整天就想着这个，她曾经就想着为了让霍离闭嘴去检查一下的，结果霍离死活不让了，

　　他说现在还不知道是男孩还是女孩还能有希望，要是现在就知道了是男孩，他估计要绝望了。

　　苏莱看着霍离这个样子很不对劲，又带他去看大夫了，这次看的是心理大夫，因为觉得他应该是有心理病的，结果大夫了解了

　　一下情况之后，确定的跟他们说：“没错，的确是有病，这是产前焦虑症，更加通俗易懂的来说，就是你丈夫产前忧郁了。”

　　苏莱：“……”

　　要不是肚子真的在苏莱这里，苏莱还真的要怀疑，究竟是她怀孕还是霍离怀孕！

　　什么反应都给霍离了，她什么都没有了，霍离真的好惨的一个男人啊，老婆怀孕他要受这么多的伤害。

　　真是哭笑不得了。

　　苏莱带着霍离回去，回去的时候，把这个事情跟她婆婆说了，结果她婆婆那边足足笑了几分钟，笑的眼泪都停不下来了，真的

　　是太搞笑了，她的儿子实在是太搞笑了，怎么这么的搞笑，搞笑的她都止不住了。

　　怕霍离听到，苏莱就立马把电话给挂掉了，但是医生叮嘱的说了，说回去之后，一定要注意他的情况。

　　苏莱觉得真的是要注意了，毕竟现在这个情况都能产前忧郁，怕是等到她生出来之后，霍离有产后焦虑，把门窗什么的都关

　　好，家里头的那种刀子之类的也不能让霍离看到了，霍离这种症状真的分分钟就恶化了。

　　今晚上苏莱洗完澡出来之后就看到霍离坐在一旁的书桌上面看书，他自从苏莱怀孕了之后，每天晚上都准时的看几页关于母婴

　　的书，孩子出生之后好照顾。

　　苏莱看到他这么认真的样子，想到什么的把她最近买的电动剃毛刀拿了出来，她躺在床上，衣服脱掉来喊霍离：“老公，给我

　　剃阴毛好不好？”第104章给苏莱剃阴毛后，苏莱骑在他脸上让他舔没有毛的小逼

　　果然，听到这个霍离的注意力里面就被吸引过去了，过去一看就看到苏莱靠在床头，大腿张开的对着他。

　　手上拿着今天买回家的电动剃毛刀，他今天去做心理检查的时候，苏莱顺便去产检了，孩子差不多在两个个月的时候就可以生

　　了，所以她在生之前把阴毛剃掉就行了，因为生产的时候得要把阴毛给剃掉。

　　她买回来也是因为怕到时候忘记，本来没有想今晚上剃掉的，但是看霍离这么一个郁闷的样子，怕他会想太多，就准备跟她玩

　　玩，现在让他给自己剃掉阴毛。

　　霍离听到这话朝着她过去，走在了她的面前，坐下的时候看着她的小逼，最近苏莱因为怀孕到后期了，所以会有一点小毛病，

　　就是小逼整天都是湿哒哒的，这个情况答复说是正常的，生孩子之后可能更加的可怕，因为小逼不能及时的恢复紧致，可能会

　　漏尿之类的，小逼不紧。

　　苏莱是害怕的，毕竟想要顺产对孩子好，但是有这么个情况，她有问过霍妈妈的，不过霍妈妈那个年代，对这种也没有怎么

　　管，她出月子之后就迫不及待跟霍爸爸做了，霍爸爸干的她很舒服，她也很舒服啊，主要是霍爸爸的鸡巴又长又粗，她小逼松

　　了点也没有关系，毕竟人家的肉棍就不是一般能容忍的。

　　霍爸爸也说自己干的很舒服，没有任何不爽的样子。

　　苏莱被撒了一嘴的狗粮，也没有注意这个了，因为她觉得……霍离的也是很大很长很粗，完全够了……

　　……

　　霍离摸了下苏莱的小逼，湿漉漉的，他早就想要把这边的逼毛剃掉看舔起来是什么感觉到的，所以现在专心致志的看着她的逼

　　给她剃逼毛。

　　霍离怕弄伤苏莱，所以动作特别的轻柔，慢慢的给她弄着，但是哪怕是慢慢的，也把苏莱弄的有些情动了，主要是孕妇实在是

　　敏感，身体特别的敏感还被这么摸着呢。

　　所以下面被摸的出来的水更多，弄的霍离的手有些湿哒哒的，流出来的搜狐她敏感出来的逼水，他闻着这个味道就有些骚了，

　　这么骚的逼水在他的手上。

　　苏莱还忍不住呻吟的唔了一声，舒服的样子非常的陶醉，霍离在认真的给她处理着，处理完了之后看着面色潮红的样子，这个

　　样子这么的骚，一看就是饥渴的忍不住了，他的手摸着她的小逼问她：“痒了？”

　　他的手在她的小逼逼缝上面摸着，一直揉着她的小逼，这么舒服的样子让她忍不住的把屁股撅过去，她抓着霍离的手，忍不住

　　的跟他说：“给我舔舔，老公，小逼好痒，想要舒服。”

　　霍离听到这话摸着她的小逼，光滑的小逼一点逼毛都没有，他刚才给她摸逼的时候，手上就出来了很多的逼水了，他现在放在

　　手上闻着，特别的骚。

　　他埋头到她的小逼上面，给她舔着她的小腹，小腹现在没有毛了，光滑无比，他舔着的声音吸溜吸溜的，苏莱就这么坐着给他

　　舔着觉得不够。

　　她想要骑在霍离的脸上让他给她舔逼，因为她的肚子太大了，这个姿势霍离给她舔逼，她也看不到，所以她跟霍离转了一个位

　　置，霍离躺在床上，她起来，对着霍离的嘴巴，把小逼往他的嘴巴上面送，霍离就这样躺着的看到她没有毛的嫩逼送到了自己

　　的嘴巴上面，他张嘴就含着她的小逼，苏莱把小逼贴在了他的嘴巴上面，为了方便自己可以坐在他的脸上，还抓着床头柜让自

　　己撑着。

　　她这样坐下来的姿势就可以看到霍离的舌头溜出来舔弄着她的小逼了，她低头就看到了。看到他的小逼卷进去她的小逼里面吸

　　着，舔逼着逼缝，舔弄着阴蒂，特别快速的舔弄着，把她弄的很舒服，舌头钻进去吸她的逼水。

　　她太舒服了，被舔的太舒服，就忍不住的挪动着身体扫着他的嘴巴，让他的嘴巴给她舔弄着。

　　她下体太敏感了，出来的水特别的多，逼水一直往他的嘴巴上面溜，让他吸着她流出来的逼水，咕噜噜的喝进去。

　　舌头把她舔的直接喷了他一脸都是逼水。

　　太舒服的感觉让苏莱喘着气，现在直接坐在他的嘴巴上面，他的舌头钻进去她的小逼里面还没有出来，一直含在她的小逼里

　　面。

　　苏莱有些喘的抓着他的身体说：“老公，想要被干逼。”

　　霍离把她给抱起来，换了一个姿势，让她跪着的姿势抓着床头，然后走到她的后面，霍离脱下裤子扔到一边去，他把鸡巴抓

　　着，对着苏莱的屁股磨蹭了一下后，掰开苏莱的屁股瓣，找到了被他舔的湿漉漉的小逼，插着弄进去。

　　第105章让苏莱的手给他撸鸡巴，射到苏莱的大肚皮上面，霍离害怕：宝宝该不会看到了

　　吧？

　　苏莱真的忍了好久了，现在好不容易可以被干了，所以他插进来的那瞬间，苏莱舒服的叫着：“啊――”

　　霍离现在顾忌着她肚子的原因，所以不敢动作太大，只能慢慢的来，免得会伤害到肚子里头的宝宝。

　　而且也不敢太过于莽撞，毕竟她现在挺着个肚子，前面就是床头柜，怕撞到床头柜肚子会出事，所以就慢慢的扶着她的，屁股

　　慢慢的插进去。

　　苏莱之前跟他做这个的时候都是享受了他特别快速度的抽插，现在速度放慢了下来之后就这样慢慢的给他弄，只能够慢慢的止

　　痒，还是觉得不够舒服，但是肚子这个情况也没有办法了，只能够慢慢的跟他两个人这样的止痒。

　　霍离也是到憋的难受的那种，毕竟他以前都是跟个打桩机一样的一只把。鸡巴往里面送，但是现在要慢慢的来慢慢的来，慢慢

　　的送，给他的媳妇儿止痒，这速度实在是太慢了，所以后面加快了速度，捏着她的屁股抽插着进去，让她的身体不要动。

　　苏莱得到舒服了，孕妇的身体非常敏感，被他抽插的这么几下，直接送上了高潮。

　　霍离看她高潮了之后也不敢动了，毕竟怕自己的这个东西太长了会戳到宝宝。而且害怕宝宝看到他们两个这么不正经的呢，在

　　这里做这些事情。

　　给她得到了舒服之后这就满足了，虽然他没有得到舒服，但还是从她的小逼里面抽了出来，苏莱坐在床头上，屁股坐在了枕头

　　上面，逼水流出来都流到了枕头上面。

　　他看着苏莱得到舒服之后，伸手去摸着苏莱的手，让她的手抓着他的鸡巴撸动，把他给撸射出来。

　　他鸡巴现在湿漉漉的，上面都是苏莱流的逼水，所以湿哒哒的，苏莱的手抓住他的鸡巴上有些粘稠，她抓着也知道是什么意

　　思，要给他弄出来，所以速度特别快的抓着他的鸡巴套弄，给他弄出来。

　　苏莱现在给他动手撸的动作也特别的厉害，不像是以前乱来，两个人现在这么多年的经验了，早就已经锻炼出来了，现在抓着

　　他的这个东西不断地抚摸，让他得到舒服。

　　霍离是真的爽，喘着粗气看着他媳妇给他套弄着鸡巴，舒服的他声音都爽的，他看着苏莱套弄的样子，没多久喷出来了。

　　她抓着他的鸡巴一直套弄，这个姿势把他的鸡巴对准着自己的肚子。

　　在他喷出来的那一刻，直接对着他的肚子喷出来了。

　　苏莱被吓了一跳，没有想到他直接喷出来了，弄的她肚子都是精液。

　　他这射出来了，倒是把苏莱吓的有些哆嗦了，霍离害怕的问她：“宝宝不会有事吧？我不会弄到宝宝了吧？”

　　苏莱看他这个提心吊胆的样子真的是难为他了，所以捏着他的脸说：“放心吧，不会有事的，再说了这不是隔着个肚皮嘛，又

　　不是直接射到了你宝宝的脸上有什么的。”

　　他现在就是害怕心里头没底，这才五个月呢，还有一半的时间怎么熬这五个月，他感觉每一天都是度日如年的，他都要受不了

　　了。

　　所以要是再这样坚持下去，他觉得自己都要完了。

　　虽然宝宝还没有出来挺期待的，但是这样搞下去他自己都觉得特别煎熬了。

　　……

　　苏莱怀孕期间没什么问题，所以一直都在上班，到了七八个月的时候才休的产假，她本来不想休的，就是霍离，一直说做梦梦

　　到她太累了，肯定出问题，说什么都不让她上班了，不让她上班让她回来，苏莱也是没有办法。

　　只能够提前请产假回来了，提前请长假回来，两个人就一直待在家里头，偶尔去上课。

　　她生活过的也是有滋有味的，所以特别的自在，霍离请产假之后也待在家里跟着她一起上课之类的，从他媳妇怀孕之后，他就

　　报了各种的培训班，也不管自己报了多少，反正一个两个的都报。

　　能上就上，上到后面他都有些模糊了，不知道自己上的是什么的培训班了，我谈那个认真的程度，他觉得比自己读书时候都认

　　真多了，他读书时候起码还没有这么认认真真的听课，现在上这些培训班倒是认认真真听课，完全都不敢闭眼睛的那种，也不

　　敢打瞌睡，生怕自己漏了一点，自己的闺女就会出问题。

　　所以听的清清楚楚了。

　　霍妈妈都是惊讶的，自己的这个儿子倒是挺牛逼的，上学的时候这么多年没有看他那个满分出来，现在上了个孕妇培训班，倒

　　是直接考满分了。

　　霍离真是适合当孕妇了？

　　第106章霍离在苏莱生产当天肚子疼，苏莱生了，女宝宝

　　霍离幸好熬到了后面他的媳妇终于要生孩子了，不然他要是在这样的熬下去，她觉得自己都要崩溃了，熬到后面他媳妇要生孩

　　子的时候，她觉得自己都要哭出来了，实在是太激动了。

　　这个月他真的是瘦脱相的那种，他媳妇倒是越吃越胖了，只不过是他每天都是煎熬的那种。

　　每天都有自己的想法，每天醒过过来之后都不一样的想法，今天想着这个，明天想着那个。

　　所以终于熬到了生产期，前一周的时候就住在医院里面了。

　　特地预约好的，所以这一周都住在医院里面。

　　生产当天霍妈妈来了，带着鸡汤来了，去到病房里面看着这胎动还没有开始，应该还没有这么快，她把鸡汤递给苏莱说：“莱

　　莱，你先喝点鸡汤补充体力，这女人生孩子啊，可是个大工程，等一下可能还要一直叫，补充体力比较好啊。”

　　霍离给她倒出来，苏莱突然想到什么的看着霍离说：“霍离，我觉得你喝鸡汤比我靠谱，我感觉你的反应比我还可怕，你刚才

　　到现在就一直在手抖，你没事吧？”

　　霍妈妈听到这个就笑了：“你说这话也没错，我儿子的确看起来更像一个孕妇。我说儿子你干嘛呢？从我进来的时候你也在

　　斗，有这么紧张吗？又不是你生孩子。”

　　霍离急死了：“如果是我生孩子的话，还好我倒不紧张，但是我不知道等一下会发生什么事情，所以我紧张啊，而且我怕不是

　　个女孩子。而且我又怕疼啊！”

　　霍爸爸上前去把他的嘴巴捂住说：“行了，你不用说了，闭嘴吧。”

　　霍离：“……”

　　……

　　苏莱生产的时候真的给人家折腾的，三更半夜的时候才胎动，羊水才破，大家因为今天一直迟迟不出来，本来都准备走了，结

　　果在走的时候，苏莱突然大叫了，他们赶紧去叫大夫把大夫叫过来看了一下，的确是羊水破了，但是宫口只开了三指，送进去

　　等到开五指的时候才把孩子生下来。

　　苏莱从怀孕开始就没有体验过什么痛苦的时候，连孕吐都没有，一路上都是轻轻松松的，除了后面肚子越来越大，走路有点困

　　难之外，其他还是挺好的。

　　结果没想到现在生孩子的时候疼的倒是半条命都没了。

　　她送进去产房之后就开始撕心裂肺的尖叫。

　　苏莱在里面生孩子大家等的心急如焚，三个人在外头走来走去的那样子，真的是急得不行，因为里面一直在叫，但是叫了好半

　　天也没有看孩子出来的声音。这生孩子也太漫长了，所以等到他们非常的害怕，生怕出什么事情恨不得这孩子啊哗啦一下就下

　　来的好，这女人生孩子就是受罪。

　　“啊――”霍离突然尖叫一样的捂住了自己的肚子，而且脸上挺可怕的，脸色都白了，还有汗水流出来。

　　霍妈妈看到自己的儿子突然尖叫了一声的样子吓了一跳，不知道他这玩的是什么把戏，好端端的怎么就叫出来了，所以打了他

　　一下问他：“我说你什么时候了还给我添乱呢？你老婆在里面生孩子，你叫什么叫呢？你别打扰我，我现在害怕死了，生怕做

　　什么事情。”

　　霍离疼的抓着她的手说：“不是，妈，不知道是不是太紧张了，我的肚子好疼啊，我感觉我也要生孩子了一样，我这肚子疼的

　　受不了了，太疼了，为什么这么疼？”

　　霍妈妈：“……”

　　她实在是受不了这个儿子了，想要把儿子扔掉的心都有了，这个儿子从她儿媳妇怀孕之后就没有一个消停的，从头到尾都在跟

　　她的儿媳妇抢着怀孕的反应，就是算了，现在都这么重要的时候了，还抢着肚子疼。

　　她伸手过去捏着他的脸说：“你就给我疼死算了吧，现在什么时候了？又不是你怀孕，你这整的跟你怀孕了一样，给我憋

　　着。”

　　霍离：“……”

　　这疼倒也不是真的怀孕的，藤子不过是太贪心了，所以现在整个人体心吊胆的，肚子里头就肉绞疼。

　　就是心理问题而已。

　　就心里头不踏实，等到了又半个小时之后里面才出来的人，孩子也出来了，苏莱哭着的声音停下来了。

　　霍妈妈过去问医生：“男孩还是女孩？如果不是女孩的话，医生你别说了，我儿子的命就在你手上了。”

　　医生听到这话噗呲的笑了出来说：“放心吧，女孩，很健康。”

　　霍离刚才都不敢听了，听到是女孩之后松了一口气，幸好他这几个月的产前忧郁症没有白费。

　　第107章炫妻炫娃狂魔霍离（2000字）

　　苏莱生完孩子醒过来之后已经是几个小时的事情了，她生孩子的时候在大半夜，醒过来的时候已经是白天的。

　　现在阳光照射进来暖洋洋的，她睁开眼睛在床上趴着睡觉的人看到她的动静之后立马起来。

　　苏莱看到霍离眼神有些红血丝，一看就是没睡好的样子，估计昨天生孩子的时候他守了一晚上了，顺手去摸了摸他的脸，他的

　　脸有些憔悴了，问他：“宝宝呢？”

　　霍离：“在婴儿室吧，生下来之后就在那边了，我也没去看，不过爸妈去看的时候孩子长得挺好看的。孩子很健康。”

　　苏莱听到孩子没事就好了，毕竟这几天跟着霍离一起提心吊胆的就害怕孩子会出事什么的，他整天就在想会不会难产啊，会不

　　会到时候孩子生下来有什么问题呀什么的。

　　所以导致苏莱跟着也这么害怕了，现在听到孩子没事了就好，她又问：“孩子是男的还是女的，男宝宝还是女宝宝？”

　　她不用问都知道是女宝宝了，毕竟面前的霍离都一哭二闹三上吊，一看就没什么事情，这要是生个男宝宝的话估计已经一哭二

　　闹三上吊了，所以听到这个面前的人噗嗤一声的笑了出来，很开心的说：“女宝宝，是女儿，吓死我了。”

　　苏莱看到他这样子手有些虚弱的捏着他的脸揉捏，“我也吓死了，我生怕是个男孩把你搞得产后抑郁症了，我怎么办？你倒是

　　一条龙服务了。生产前生产后的都被你体验过了，你这怀孕经验比我还足。”

　　霍离：“……”

　　……

　　霍妈妈下午的时候又来了一趟医院，主要是给苏莱送饭，那孩子得要补补身体太虚弱了，所以炖了好几种汤过来让她选择，也

　　不知道选择吃哪个，反正哪个营养的都炖了，花了一整天的时间呢。

　　霍妈妈来的时候让护士把孩子给抱来了，苏莱怀里这小小的孩子皱巴巴的，一张脸还没有展开，毕竟刚生下来。

　　丑丑的，现在睡觉呢，眼睛闭着不过还是挺可爱的，毕竟是自己的孩子怎么看怎么好看，她抱了一下之后看着一旁的霍离

　　说：“你要不要抱抱？”

　　霍离有些害怕，“宝宝长得好小啊，我碰孩子会出事吗？”

　　“你不是考了个100分，你都能考100分，怎么可能会出事？”

　　霍离哭的也是，这辈子的光辉时刻，就是考到了个孕妇100分呢……

　　他产前的各种班都报了，所以他有的是经验，之前已经试验过了，所以现在伸手去把孩子给抱过去，男人的手长，而且手大，

　　把小小的孩子抱在怀里，小小的一只把他都给融化了。

　　苏莱看霍离眼睛都红了，问他：“你哭了？”

　　霍离不承认的吸了吸鼻子，“我才没有，我这是感动的，我有女儿了。”

　　苏莱听到这话也不戳穿他，看到他这个样子觉得特别的感动，心里头也是暖暖的。

　　霍妈妈在一旁跟苏莱说：“他是真哭了，也不知道我怎么就生出来了这么一个哭包，你在产房的时候他在外头急都急死了，急

　　得肚子都疼了，不知道的还以为他也要生孩子了。我看他那个样子眼睛都出来了眼泪了，是真的心疼你。”

　　苏莱一直知道霍离心疼她，非常心疼她

　　……

　　霍离等他爸妈离开了之后，这边敢大力的吸着孩子身上的味道，苏莱看他一直吸着孩子身上的味道，惊讶的问他：“你干嘛

　　啊？”

　　霍离：“不知道，我看书上说孩子出生的时候有个味道，长大了之后就没有了，所以要趁孩子小的时候吸多一点，我现在吸着

　　我宝贝女儿的味道，不知道是什么味道，反正吸多一点。”

　　苏莱：“……应该是小朋友的奶味吧，现在还没有这种味道吧？”

　　霍离听到这话惊讶的看着苏莱的胸口：“那你身上有吗？你身上有奶给我吸也可以。”

　　苏莱听到这话有些生气的掐了一下他的屁股，“当着孩子的面，你胡说八道什么呢！”

　　孩子是健康的，所以可以直接抱在病房里面跟母亲一起，苏莱得在医院这里待够一星期才走一个星期之后才出医院回家坐月

　　子，这一个星期霍离就待在这里陪着孩子了。

　　苏莱这一星期在这边特别无聊，主要是她也不用照顾孩子，有什么都是霍离在带。

　　今天苏莱在床上玩手机，刷到了霍离的朋友圈，没有忍住笑起来的问他：“霍离，你朋友圈应该没有人了吧，所有人都把你拉

　　黑了吧？”

　　霍离的朋友圈谁能顶得住，那真的是条好汉了。

　　苏莱怀孕了之后他的朋友圈是这样的：【这是我老婆怀孕三个月的时间。】

　　【这我老婆怀孕了四个月的时间。】

　　【这我老婆怀孕了五个月的时间。】

　　【这我老婆怀孕了六个月的时间。】

　　发了这些朋友圈还得要配上苏莱图片。

　　现在生了孩子了更加夸张。

　　【这是我女儿11点的照片。】

　　【这是我女儿12点的照片。】

　　【这是我女儿1点的照片。】

　　【这是我女儿2点的照片。】

　　这还得要配上孩子的照片。

　　真的就这个情况不拉黑他的人还真的是……真朋友了。

　　就这么个发朋友圈的频率，大家看到都会拉黑的那种。生孩子之前是炫妻狂魔生孩子之后是炫娃狂魔。

　　霍离听到这话明白过来，“难怪我怎么感觉好像最近朋友圈少了一点赞呢，估计屏蔽我了吧。没事，不管，我来记录我宝宝

　　的，继续发，看不惯我把我拉黑。”

　　苏莱：“……”

　　……

　　虽然现在都是科学养娃，未必要做一个月的月子，不洗头不洗澡的，但是苏莱还是为了身体好，所以就开始尝试这种老传统的

　　坐月子，等到自己受不了了之后再说。

　　她自从怀孕了之后，家里头就买了一个发廊洗头的设备。

　　她自从自己怀孕了之后就上下楼梯都难了，不要说蹲下洗头了，所以买了一个发廊洗头的设备，霍离化身托尼老师给她洗头，

　　她就享受就行，她还挺喜欢的。

   　　第108章想喝苏莱的奶水，所以给她吸奶头喝奶水，喝的津津有味 < 勾引被操（校园H）(啊瘦阿)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/707076/articles/8263234

　　第108章想喝苏莱的奶水，所以给她吸奶头喝奶水，喝的津津有味

　　她月子还挺享受的，毕竟家里头什么都不用操心，家里请了两个阿姨专门带孩子的，而且霍离带孩子比两个阿姨都要顺手，在公司上班都整天想着换尿布的事情，提前翘班回家换尿布了。

　　她不需要干什么就在家里头吃吃喝喝看电视什么的，反正很悠闲很自在，不知道的还以为这是过了退休的日子呢，孩子也不吵不闹的。主要是孩子特别的乖。

　　晚上的时候也是呼呼大睡的那种，偶尔醒过来的时候霍离比她还要早。

　　苏莱什么事情都不用做，感觉自己就是一个没有感情的喂奶工具，她觉得自己就是一头母牛……

　　她每天就负责给孩子喂奶就行了，她的奶水也不算多，但是也不算少，不用孩子喝奶粉，自己的奶水就已经够了。

　　她觉得自己当妈妈真的是挺悠闲的，周围好多同学结婚了，都说当妈之后特别累特别辛苦，但是她一点感觉都没有。因为家里头有阿姨的，有阿姨有老公的，有老公啥事都不用做，每天就这么休闲，她觉得自己都要废了。

　　她今天睡到了很晚才起来，孩子这个时候饿了，所以她收拾了一下之后出去到外头给孩子喂奶。

　　霍离特别的准时，人家5:00下班，他4:00就跑回来给孩子换尿布了。

　　要不是孩子现在年纪还太小，他真的还打算把孩子带到公司里面去，天天看着这样才不想念，不然的话现在一分钟不见都想的慌，他把孩子的衣服还有袜子都带去公司了，天天闻着孩子的味道，身上那种奶味真的特别香。

　　他回来刚好就看到了这么一幕，他会整孩子，孩子还在眯着眼睛半睡半醒的状态，但是因为饿了，所以闭着眼睛都要找到妈妈的奶。

　　她眼睛用手找到了她的奶子，苏莱在家也不穿内衣了，方便，所以现在把衣服撩开，把奶头送到了孩子的嘴里让孩子吃着她的奶水就行了。

　　孩子实在是太饿了，嘴巴碰到奶头的时候，直接张嘴就咬下去了，吸着她的奶，特别香甜的一直吞一直吸，把她的奶水都吸下去，喝的特别着急的样子。

　　霍离进去到房间就看到了这么一幕。

　　苏莱然后他回来的时候没有注意到他的这个眼神，只看到他回来了，所以他都看了他一眼，说了一句回来了。然后继续喂着孩子，她一边喂孩子一边看着小说最近无聊，所以找了个小说看。

　　霍离一直盯着她的奶子，看看着孩子吃的这么香甜的样子，滚动了一下喉结，他觉得这个味道肯定很香，不然孩子能吃的这么香甜，孩子的饭量不算大，所以吃了一会儿之后就饱了，饱了之后自然把奶头给松开不要了然后睡过去了。

　　这个吃了睡的样子还真的挺可爱的。

　　她吃完之后直接把奶子给甩开了，然后睡过去了，苏莱上面染了孩子的口水，还有奶水都冒出来了，没有吸干净上面还有不少的奶水出来。

　　苏莱看孩子吃饱喝足了之后把衣服放下来，把孩子放到了床上，然后准备去清理自己。

　　衣服是贴身的那种，所以奶水沾到了衣服上面，一大摊的湿了。

　　霍离看苏莱离开的时候抓住了她的手，不给她离开，看着她衣服上面一摊湿了之后跟她说：“刚才孩子吃的还有吗？给我也吸两口，嘴馋了，想要吃孩子的奶水。”

　　苏莱听到这话还以为自己听错了，不可思议的看着他，这个大宝宝嘛，还要跟孩子抢奶水。

　　不过她奶水不算多，宝宝刚才喝了一半的话也就只有一点点，看着他那个饥渴的样子，她把衣服撩起来，就这样在他的面前跟他说：“那给你也吸两口，孩子刚才喝了不少，所以也没有多少了，你快点吸。”

　　霍离听到这话两只手扣住了她的腰间，直接把头埋到了她的胸口上面。

　　刚才宝宝喝奶的是这边，所以他吸了另外一边，跟着孩子学吸奶的样子，把这奶水给吸出来。

　　他吸的力道有点大，苏莱被吸着，有些舒服。毕竟孩子吸奶跟他吸奶不一样的，被孩子吸奶没什么感觉，但是被他吸奶感觉自己下面都有点流水了……

　　他特别着急地舔着她的奶子，又吸又舔的，把奶水都吸出来，喝的倒是挺香的，一直灌下去。

　　喝完之后霍离的嘴角都有点奶水的看着她，“挺好喝的。”

　　苏莱听到这话倒是挺不好意思的，因为全都被他喝光了，现在也没有涨起来了。

　　霍离把她的手摸到了他的西装裤上跟她说：“鸡巴也想喝奶了。”

　　第109章用奶子给霍离夹鸡巴，奶水喷到他的肉棒都是，喂肉棒喝奶 < 勾引被操（校园H）(啊瘦阿)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/707076/articles/8264936

　　第109章用奶子给霍离夹鸡巴，奶水喷到他的肉棒都是，喂肉棒喝奶

　　苏莱听到这话挺不好意思的，听到他这骚话，也明白过来究竟是干什么，现在她还在坐月子，所以肯定不能干那个的，下面虽然不能干，但是上面是可以的呀。

　　不过他已经好几天没洗澡了，也不知道会不会嫌弃他，看了他一眼之后，苏莱自己的衣服给脱下来，直接把衣服脱下来扔到一边之后看着他，蹲下身体。

　　蹲下身体，就这样的把他的裤子给脱下来，脱下来的时候顺便连内裤都脱下来了。

　　她把奶子放到了他的鸡巴上面，夹到了自己的奶子中间，奶子虽然生了孩子有些大了。

　　但是毕竟之前就胸小，所以还是不能大所以。

　　她夹着他这根东西的时候，还得用力的去挤压自己的胸口，把两个胸口抓着往中间挤呀，不然的话根本就夹不住他的这个东西。只能够用力的往中间挤压之后夹着他这跟东西。

　　他本来鸡巴还有些半软的，但是被她的柔软给夹在里面的时候，瞬间就硬起来了，她把这根东西夹住的时候，上下的挤压，给他舒服。

　　霍离现在就站在这里低头就看到了他特别色情的，拿着自己的奶子给他挤压着鸡巴，用奶子给他摩擦鸡巴，乳交。

　　视觉冲击实在是太强大了，看着他媳妇的露出白皙的奶子给他夹鸡巴。

　　她夹着的时候还抬眼看着他，跟霍离两个人的视线相撞在一起，用这根东西给他夹着，上下的揉着奶子给他舒服。

　　霍离自己都要爽上天了，虽然他媳妇的奶子真的不大，现在都已经怀孕了，生了宝宝了，哪怕喂奶，都很小，但是被这样夹着也舒服。

　　摩擦了好一会儿，他的鸡巴越来越大，也没有看任何想要射出来的迹象，反倒是越来越坚挺的，把她的中间都磨得有些红了。

　　苏莱给他夹着的时候，他迟迟都不肯射出来的样子，费了一些力气的奶子，刚才的奶水还没有被吸干净，所以挤着奶子的时候有不少的奶水流了出来。就这样流到了她的奶头上面，一下一下地滴下来，流到了鸡巴上面。

　　霍离看着苏莱给他夹着，奶水都已经流到了他的鸡巴上面的，这果不其然的就是鸡巴要喝奶，奶子都已经这么多的液体上来他鸡巴上面。

　　奶水包裹着鸡巴，霍离我个色情的画面给弄你的下体坚持不住，被他夹着，没有多久就直接这样的射出来了。因为太久没干那个了，所以持久度不长，就这样直接射出来，射到了她的奶头上面。奶子中间被射了很多的精液。

　　霍离饿了这么久，现在终于神清气爽的，得到解决了。

　　苏莱看他舒服了之后，这时还故意的弹了一下他的鸡巴，调皮的不行的问他：“舒服了吗？”

　　霍离听到她这话把她给扶着起来，她现在浑身赤裸的在他的面前，他把手伸进去她的内裤里面摸了一下，她的内裤果不其然的，就刚才这样给他夹着鸡巴，下面都流了不少的逼水。

　　“痒了吗？”

　　苏莱你确实有心眼了，但是现在还在坐月子呢，所以还在修复期间，所以不能干那个，看他的手还在这边乱来的时候，把他的手给打掉。

　　霍离还得要忍个一个月左右呢，得等到一个月之后才搞。

　　苏莱离开了他之后，进去到浴室里面拿了湿毛巾给自己擦干净，现在还不能洗澡呢，所以就只能够拿毛巾给自己清理干净，爽了之后出去到外头。

　　霍离现在盯着孩子看，现在简直变成了一个女儿奴一样，一天到晚恨不得盯着孩子看孩子不在他的眼前都受不了。

　　霍离等苏莱出来的时候，跟她说：“今天爸妈问我们孩子叫什么名字比较好？有什么主意吗？”

　　苏莱问他：“那你有吗？”

　　霍离听到她这话还真的就是认真的回答她了，今天在上班的时候特地想的，上学都没有这么认真，所以现在清了清嗓子，正经的跟他说：“想了想真的是很用心的想的，你觉得叫做霍爱莱怎么样？”

　　苏莱：“……”

　　霍离看到她脸色不对，继续说：“这个不行吗？不行的话，叫霍想莱？”

　　苏莱都要被他气哭了，看到他这么认真的脸，赶紧的上前去捂住了他的嘴巴，不允许他说了：“啊，你不要说了，我知道你知识有限，我就不戳穿你了，你这些名字能听吗？我是真不想让孩子长大之后怨你的，你这取的都是什么乱七八糟的名字。”

　　霍离：“……我这不是想着把我们两个人的名字结合在一起吗？”

　　苏莱：“……是真这么想的话叫做霍苏都比较个名字好听。”

　　霍离：“其实我本来准备叫霍苏的，但是怕草率了点，表达不了爱意。”

　　苏莱：“……”

　　霍爱莱就不草率吗？

　　第110章嫖娼找鸡play：情趣房里面，苏莱是霍离花500块包射找的妓女 < 勾引被操（校园H）(啊瘦阿)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/707076/articles/8264937

　　第110章嫖娼找鸡play：情趣房里面，苏莱是霍离花500块包射找的妓女

　　后莱苏莱把事情跟她婆婆说了一遍，她婆婆让她不要管这么个傻子。

　　苏莱哭笑不得的，真的是服了她老公，怎么就想出了这么个名字呢。

　　霍离觉得自己想的名字挺好的呀，充分的表达了两个人的爱情，也不知道他们两个人嫌弃什么。

　　他没话说了。

　　最后想着说要两个人的名字，所以就直接把两个人的名字都合在一起了，叫霍苏苏。

　　比霍离想的霍爱莱好多了。

　　但是霍离不知道是不是因为全家人都嫌弃他取名的这个水平，所以生气了，私底下叫孩子的小名：霍爱莱。

　　嘴里头一直给孩子这么念叨着。

　　……

　　苏莱一个月之后就可以出月子了，所以出月子当天洗了三遍的，早全身上下把自己洗的干干净净的，主要是这一个月憋的也慌，洗干净了之后，全身舒爽了。

　　头发都洗了好几次了。

　　她出月子之后就可以上班了，家里头请了两个阿姨照顾孩子，所以不需要他怎么忙活，在家里头闲着也是闲着浪费时间，所以就打算去上班了。

　　霍离也是掐着时间算的，嗯，从她怀孕之后后面的几个月再加上坐月子的这一个月前前后后好几个月的时间都没有碰她了。两个人也只能够用身体各种地方摩擦什么的，就是不能射进去。

　　所以霍离就准备算好时间跟着苏莱开操。

　　苏莱也知道他肯定是等的着急了，所以，她今晚回家的时候还特地的准备了一番，买了一点香水，还有弄了一点香氛。

　　弄的一番给他意思意思，把他饿的实在是不行。

　　霍离还挺有情调的，家里的孩子给阿姨照顾，然后今天约她去开了一个情趣酒店的房间。让她下班之后直接去酒店就行了，她听到情趣酒店的房间吓了一跳。

　　他们两个好像还真的没有去情趣房间看过呢，所以想到那个画面都不忍的有点脸红。

　　苏莱也是饿的太久了，所以一想到那个画面就忍不住的脸红了。

　　她想到那种被干的感觉，下面的水不自觉地流了一点出来。

　　还是饥渴断粮太久了，所以现在都有反应了。

　　她下午的时候没有什么事情做，后面看了一下也没什么病人了，所以就直接提前下班打了个车去酒店了，酒店是五星级的情趣酒店。苏莱去到了房间之后跟前台要了门卡。

　　霍离早早就来到了，迫不及待的在里面洗澡了，打开门进去里面，苏莱看到他洗完澡出来朝着他过去，他洗完澡出来只围着一条浴巾。

　　苏莱过去抱住了他，给他擦着头发，这酒店不愧是情趣酒店，这屋子里头的调调就是粉的。

　　苏莱给他擦着头发的时候看到这屋子里面的粉色调调，想到了什么，噗嗤一声的笑了出来跟他说：“你有没有觉得这个像极了那种红色场所？你是不是瞒着你老婆出来找鸡？”

　　霍离听到这话瞬间就明白过来她是什么意思了，搂住了她的腰，手在她的屁股上面摸来摸去，点头说：“对啊，你在微信上面说的吗？一晚上500包射进去两次，我已经给钱了，所以，我们是直接开始吗？”

　　苏莱听到他这么说，把毛巾放到一边去，然后把自己的衣服脱下。

　　把他推到在床上，仿佛自己真的是出来当鸡的一样，坐在他的腿上问他：“那老板你想要什么体位？我比较会被后入的插，淫荡的跟条小母狗一样，不知道老板你喜欢不喜欢。”

　　霍离听到她这么说，她抱着起来，然后放到了一边的情趣椅上面，床是水床，但是玩的不够刺激，把她放到了一旁的s形的情趣椅上面。

　　她就这样被放到了椅子上面，身后的人开始去脱她的裤子，她今天穿的是牛仔裤。所以比较难剥了一点。

　　霍离平时跟她干那什么的时候都是穿着个裙子短裤直接就下来了，哪里会像说现在这样穿牛仔裤。

　　苏莱也挺无语的，不知道自己怎么今天就穿了个长的牛仔裤，主要是也没有想到今天和他干这个事情，说以贪图方便就穿了个长的了，现在看他搞半天。

　　他弄半天有些气馁了：“你们当鸡的没有一点职业素养的吗？明明知道要来被H，还穿这么复杂的牛仔裤，脱半天都脱不下来，不应该直接穿个裙子撩起来就干吗。”

　　苏莱不知道为什么听他嘴里说出这些话就觉得很搞笑，看他一直在给她脱牛仔裤，好不容易脱下来了，把腿张开对着他，“这不是没想到老板你这么猴急，立马就要干逼嘛。”

　　第111章嫖娼找妓女play：老板，我的小逼好看还是你老婆的小逼好看？我的逼水好喝还是你老婆的逼水好喝？ < 勾引被操（校园H）(啊瘦阿)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/707076/articles/8266503

　　第111章嫖娼找妓女play：老板，我的小逼好看还是你老婆的小逼好看？我的逼水好喝还是你老婆的逼水好喝？

　　苏莱演戏起来自己都觉得自己是个戏精了，跟他这么说了之后，特别的勾着他的肩膀问他：“看老板你这个年纪，不会是没有结婚的啊。你该不会是结婚了有老婆了，还出来找妓女吧？”

　　霍离就在这个时候把她的裤子给脱了下来，看她玩上瘾了的样子就顺着她的话说：“当然结婚了，我老婆怀孕了，没有办法给我操，所以我花钱找你，H逼，不然憋的厉害。你当妓女不会是睡了很多的男人吧？小逼不会是黑的吧？要是小逼黑的发臭我要退钱。”

　　苏莱的裤子已经被脱下来了，现在只剩下内裤了，她腿张开把内裤露了出来，主动的把内裤脱下来，脱下来一半到臀部，然后纤长的手指摸上了自己的小逼，她掰开了小逼给他看着说：“老板，我可是很有职业素养的好吗？小逼一直都有去保养，虽然被很多的男人干过，但是我的小逼还是很粉嫩的，经常去保养小逼，不信你看看我的小逼颜色都是粉的，哪里还会有臭味啊？女人的小逼就是女人的骚逼味道，不信老板你来闻闻我的小逼，是不是你喜欢的骚味啊。”

　　霍离看着她用手指捏着阴唇瓣掰开，掰开之后里面的粉嫩露了出来，“的确是挺粉的，被这么多的男人干过还这么粉，你这是天生名穴，你小逼怎么没有逼毛，白白嫩嫩的，你是白虎？”

　　“没有啊，你们男人不是喜欢白虎吗？不是喜欢女人小逼没有逼毛吗？所以我特地把小逼逼毛剃掉，老板喜欢吗？”苏莱一边说着一边伸手去捏着自己的小逼。

　　刚才她一直伸手摸着她的小逼已经弄出来了反应了，好久没有干过了，所以随便碰一下小逼都有感觉出来，她伸手去摸着自己的小逼，舒服的不行，她迫不及待要他进来弄小逼了，所以勾着他说：“老板，我都已经准备好了，小逼都给你打开了，你要不要进来啊？超时可是要加钱的，不是要检查我的小逼有没有臭味吗？那你还不来？”

　　她现在就躺在S椅子上面，这幅骚浪的样子哪个男人看了都忍不住，所以霍离上前去直接把头埋在她的小逼上面，闻着她的小逼味道，小逼已经完全敞开了，所以埋头过去直接闻到了她小逼露出来的骚味，他吸了一下她的小逼味道说：“的确是很骚的位置，小逼没有被人干的发臭。”

　　霍离想这个地方想了挺久的，现在闻到这个骚逼的味道感觉自己下体都硬起来了，小逼的粉嫩就在面前，他没有忍住直接张开，舌头伸了出来，舔了一下她的阴蒂，被舔上的那瞬间，苏礼颤栗的抖了一下，非常的舒服，所以把腿分开靠在椅子的两边，把腿彻底的弄下来，小逼敞开的就这样给他舔。

　　她躺在椅子上，舒服的手掰开小逼，任由他舔逼，被舔的舒服在呻吟：“唔――老板的嘴巴好棒――老板的舌头好厉害，给我舔逼好舒服啊――老板是不是经常给你的老婆舔逼啊？经常用舌头伺候你老婆给你老婆舔逼，所以才这么会舔的吧？好舒服――老板继续，用舌头给我爽――好舒服啊――舔过你老婆小逼的舌头给我继续舔逼――”

　　苏莱叫的骚，那个样子完全把霍离当成了一个嫖娼的，说着这些话刺激的霍离快速的张嘴舔弄她的小逼给他舒服，苏莱舒服的一直叫着，小逼被他又舔又吸，在他灵活的舌头攻势之下，直接就被他送上了高潮，实在是太久没有被舔这里了，所以在他的舌头攻势之下，直接就被送上了高潮。

　　高潮到潮喷，直接就喷了霍离的一张嘴都是她的液体，他把她流出来的逼水当做是水直接喝下去了，还嫌不够的一直舔她的小逼，舔的干干净净的。

　　苏莱得到舒服之后从椅子坐上来，坐上来看到霍离还这么津津有味给她舔着的时候，她抓着他的头发问他：“老板，是你老婆的逼水好喝还是我的逼水好喝？是你老婆的逼好看还是我的好看，你老婆会这么喷水吗？”

　　霍离听到她这话离开了她的小逼，嘴角都是她的液体，他的手指过去摸着她的小逼，眼神深邃的看着她说：“肯定是你的逼水好喝，我老婆的逼水哪里有你的逼水舔？你的小逼这么的敏感还会喷水，我老婆的小逼不会潮喷，你的小逼这么粉，我老婆的逼已经被我哦干黑了。”

　　苏莱听到这话把脚挂在他的脖子上说：“老板性欲这么强，一直操你老婆的逼才把你老婆的逼操黑了，你也操我吧，拿大鸡巴老操我，让我的小逼也变黑。”

　　第112章嫖娼找妓女play：苏莱躺在情趣椅上面，奶子被椅子的机关给吸奶，下面撅起来被霍离扮演的找妓女的客人插逼 < 勾引被操（校园H）(啊瘦阿)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/707076/articles/8266504

　　第112章嫖娼找妓女play：苏莱躺在情趣椅上面，奶子被椅子的机关给吸奶，下面撅起来被霍离扮演的找妓女的客人插逼

　　霍离看这个骚货这么饥渴的样子，已经忍不住了，就在这时把他的浴巾给弄下来，他的浴巾在腰间上弄着，弄下来之后下体空着，他没有穿内裤，所以下面完全给她看到了。

　　苏莱看到他的大鸡巴眼睛都亮着：“老板的鸡巴好大啊，这么大的大鸡巴会把我干死的吧？

　　霍离看到她一脸高兴的样子，把大鸡巴直接塞在她的唇瓣上面，让她张嘴：“你不是很喜欢？看你这个骚的样子，看到我的大鸡巴就亮了，给我吃鸡巴，给我舒服了我再给你弄出来。”

　　苏莱听到这话自然没有拒绝，张嘴特别饥渴到迫不及待的样子把他的鸡巴含住在了嘴里吃着，嘴巴把他整个鸡巴头都给吃进去，像是吃着冰棍一样的喊着他的鸡巴。

　　这幅饥渴的样子都挡不住她嘴巴流出来了口水，鸡巴塞在嘴里太大了，让她的口水都流出来了，她吃的津津有味的样子，霍离的手这时过去，伸进去了她的衣服里面，天气炎热，所以穿的是清凉的雪纺衣服，他隔着衣服揉捏她的奶子，拉扯着她的奶头，雪纺衣服有些痒，隔着衣服这么被他摸着说不上来的感觉，又痒又舒服，很刺激。

　　她的手抓着他的鸡巴，嘴巴太小，整根鸡巴没有吃进去的被她用手套弄着。

　　他两只手都放在了苏莱的胸前给她捏着奶头，最后把他的鸡巴吃的湿漉漉的，霍离把鸡巴从她的嘴里拿了出来，他拿出来之后，苏莱就知道他这是要干她了，所以做的特别自觉的转身了一个位置，背对着他，就这样的躺在S上面。

　　这个椅子是个情趣的椅子，苏莱一直以为这只是普通的情趣椅子，没有想到她按住身体的曲线后，椅子下面竟然有机关，她的胸前就被这个机关给按住了，苏莱觉得奇怪，在她还没有反应过来的时候，胸前的机关突然就含住了她的两边奶子。

　　她的两边奶子被含住，下面有个柔软，就像是舌头自慰器一样的柔软，把她的奶子都给含住了。

　　她就这样被含住了奶子，下面有东西在给她舔着，就像是真的有嘴巴在给她吃奶一样，苏莱被吸的没了魂了。

　　她今天没有喂孩子，所以奶子里面都是奶水，被这个东西给吸着，把奶水都给吸出来了，这种吸奶水跟宝宝吸奶不同，这种吸奶还特地的打圈圈她的奶尖。

　　苏莱被吸的舒服死了，就好像真的有舌头在她的奶头上面打圈圈一样，特别的舒服，她忍不住的呻吟的声音特别大声的尖叫：“啊啊啊啊――好舒服――下面有东西在吸着我的奶头，好舒服啊――”

　　她已经沉迷被这个东西给吸奶的感觉了，叫的这么骚。

　　霍离听到这个骚货叫的这么骚的样子伸手去拍打她的屁股：“骚货，被吸奶就这叫的这么爽，我给你插逼，你是不是会爽哭？”

　　苏莱听到这话已经迫不及待了，霍离的鸡巴硬邦邦的，去掰开苏莱的小逼，她的小逼刚才被舔的已经湿漉漉的，现在可以直接就这么插进去了。

　　他忍不住，所以就在这时把鸡巴给插进去她的小逼里面，捅着进去小逼里面，椅子刚好够高，所以他插进去没有问题。

　　苏莱被插进来了，上面下面都得到满足，特别的舒服，喘着气叫的很骚：“啊――老板的大鸡巴插进来了――老板的鸡巴好大，把小逼塞的好满啊――老板干我――用大鸡巴干我――干死我――喜欢被老板干――”

　　她越是叫的这么骚，霍离就干的起劲，抓着她的屁股一直插着进去，她的前面被舔着奶，下面被插着，这张椅子是情趣椅子，所以她的身体弯曲的幅度把屁股给撅起来了，让霍离插的更加深，她的屁股也撅起来的很深。

　　霍离插着她小逼的时候沉迷被她的小逼吸着的感觉，浑身舒爽，所以拍着她的小逼说：“小逼怎么这么紧？你不是当妓女的吗？小逼被这么多的男人干过怎么还这么的紧，紧的夹着我的鸡巴不走。”

　　苏莱太久没有跟他干了，小逼恢复紧致是正常的，但是她现在是生了孩子的状态，她的小逼本来就很紧，所以生了孩子之后一直做康复，所以恢复了紧致，听到了霍离羞辱的话，苏莱夹紧他的鸡巴说：“那是因为老板你的鸡巴大啊！老板你的鸡巴太大了，就觉得我的小逼紧，再说了，我的小逼可是天生名器，就喜欢夹住老板你的鸡巴夹的紧紧的不让老板你的鸡巴走。”

　　……

　　【作者有话说：大家不要着急啊，男女主的这几天就可以完结了，完结之后就专门写爸妈的番外。】



   　　第113章嫖娼找妓女play：你生了孩子还出来接单？奶水流这么多，喂老板你喝

　　霍离听到这番话操干她的力道越来越重，干的她尖叫连连的，奶子也被吸的奶水出来，流了很多奶水，直接被机器给洗干净了一样，舒服到上天，被送上高潮。

　　霍离看着这荡妇被机器给吸的满脸陶醉的样子，把她从位置上面给弄起来，不让机器吸她的奶子，这么多的奶水流了出来。

　　他捏着她的奶头，看她的胸口流了这么多的液体，弹着她的乳头问她：“骚货，孩子怎么会有奶水？你该不会刚生完孩子就出来接单吧。”

　　苏莱被他用手指弄着奶头有些舒服，她奶头已经大了一个圈，因为哺乳期的原因给孩子喂奶，所以奶头会大起来的，现在被他捏着舒服的不行，抓着他的手点头说，“对呀，刚生完孩子不久，出了月子就来接单了，毕竟家里穷要钱呀，老板你是我的第一个客人呢，有奶水你要不要喝一下我的奶水？这么多的奶水也不好浪费，便宜老板你了，买一送一，500块钱还可以免费给你喝奶。”

　　霍离听到这话打了一下他的乳头，弹弄着说：“你就是骚的犯贱，出来接单就是因为小逼痒，老公没办法满足你是吧？生了孩子之后就迫不及待的求操了。”

　　他最后直接把人推上了床，然后买一在床边吸着她的奶头，嘴巴吸着她的奶头，一只手捏着她的奶子玩弄，捏出来了不少的水，嘴里头也吸着。

　　情趣套房里面的床是水床，特别的柔软，两个人在床上躺着。

　　苏莱被他吸着奶，霍离舔着她的奶头吸弄，含着她的奶头吸食，吃的津津有味。

　　苏莱之前尝了一下奶水的感觉并不好喝，也不知道他怎么就喜欢上了的，每次都喜欢舔她的奶头，跟孩子抢东西吃，孩子吸完了之后轮到他吸，奶水的味道不好，他却吸的津津有味来着。

　　霍离吸完了之后，松开了苏莱，手现在摸上了她的小逼，手揉捏着她的阴蒂，揉了一下之后鸡巴插进去，苏莱在他鸡巴插进来的那一瞬间，特别主动的双腿勾住了他的，也要够着他的腰，跟他融为一体，下面承受着他的撞击。

　　霍离插弄着她的下体，吸完了奶后松开了她，松开了她之后他抓着她的腰间，使劲的抽插，把鸡巴插进去她的逼洞里面，让她紧紧的吸着。

　　苏莱刚生孩子不久，虽然没有恢复到以前的那种紧致程度，但是现在的程度就已经让他受不了了，紧紧的夹着他这根东西。

　　苏莱看他干的这么上瘾，自己主动的揉着奶头给他看，霍离看她揉着奶子给他看到这画面已经忍不住了，就在这最直接就射了出来。

　　他今晚的套餐可是包了内射，所以全部都射进去她的小逼里面，把她的小逼给浇灌的鼓起来，小腹圆鼓鼓的。

　　苏莱被他射进来的那瞬间也到了高潮，舒服的不行的看着他，喘着气。

　　苏莱看他全部的射进来，全部射进来之后，这才把鸡巴抽出来，兜了兜鸡巴给她看着。

　　他鸡巴抽出来之后，苏莱特地抓着他的鸡巴说：“老板，已经内射了一次500块钱射一次，你要是还想射出来的话，得要再给钱了，再交钱再射一次，要不要？要插屁眼吗？1000块钱可以给你插屁眼的，插屁眼我也可以。”

　　霍离听到这话把她翻了一个身体，侧插着的姿势跟她说：“可以，多少钱都可以再让我射一次。再让我插爽一次，多少钱都可以。”

　　苏莱这还没有跟他达成交易呢，他就直接把东西射进来了，顺着刚才已经射进去的液体，所以现在下面特别的润滑，侧插着姿势把她一条腿掰开，勾着自己的一样，摁着这个姿势，让她侧躺着给他插逼。

　　苏莱又到了新一轮的高潮，被他弄出来的。

　　舒服的在喘着气，水床在摇晃，两个人的身体也跟着在晃动，到了后面只剩下两个人非常粗的喘气声音，还有肉体的拍打声。

　　霍离又射了一次。

　　这两次前后1000块钱呢，她弄好了之后场上的人喘着气，霍离进去浴室里面洗澡出来，苏莱要休息，所以现在躺在床上休息着，看他出来的时候把他的钱包弄出来，拿了里面的现金跟他说：“老板我的技术好还是你老婆的技术好呀？”

　　霍离看她演戏还演全套的样子，上前去捏了一下她的脸说：“一定是你的技术好，你生了孩子，小逼还这么紧，我老婆的逼都松了没感觉，你小逼这么的紧又嫩，生的孩子还这么粉，下次我要是还要找鸡，就找你。”

　　苏莱被逗的开心：“就这样说定了，下次找鸡记得找我，随时给你操，老客户就不加钱了。”

　　第114章女儿不叫你爸爸，我叫你爸爸+让爸爸干干你的逼

　　孩子是霍离一手带大的，霍离从孩子出生的那一刻起，从头到尾无微不至的就照顾着孩子。

　　苏莱想要插手都不可以，到后面孩子要学说话了，他就一直念叨着孩子：“叫爸爸，叫爸爸。”

　　正常来说，孩子开口说的第一句话肯定是叫麻麻的，因为谁家的孩子都是这样的，毕竟开口会说的话就是妈。

　　但是他就不信这个邪了，非得让孩子开口就叫爸爸就杠上了，天天在孩子的面前，爸爸爸爸的引导孩子。

　　结果孩子是会说话了，开口的第一句话的确是喊妈，就是单个音节的妈妈的妈，一直在喊妈妈，把他都给气到了，今天气得晚饭都吃不下去了。

　　霍离觉得自己这些日子以来的良苦用心都已经白费了，所以现在气得不行，放饭都吃不下去，吃了两口就回去房间里头生闷气了。

　　虽然是生闷气，但是到点了给孩子换尿布，又屁颠屁颠的去给孩子换尿布给孩子喂奶，现在已经戒奶了，刚开始给孩子断奶的时候，孩子哭的稀里哗啦的，就是断不掉，但是又不能纵容这孩子就是强制性的断，如果不断的话就不吃了，断的话就喝奶粉，后面还是过了这个坎，就断掉了。

　　刚开始断奶的时候不是她这个妈妈心疼，是霍离，孩子一直都喝母乳，突然断奶对孩子来说简直就是打击孩子哭的稀里哗啦的，受不了，他这个当爸爸的，看到孩子哭的那样子心里头跟着纠结了起来，一痛一痛的。

　　好几次看到他因为孩子哭的原因，都红了眼眶了。

　　孩子断奶，他这个当爸爸的心里头跟着纠结了起来，一直哄着孩子，好不容易过去了那个坎。

　　但是孩子要换尿布了，又屁颠屁颠的给孩子换尿布，他还是很生气，所以给孩子换个尿布的时候拍了一下，把孩子的屁股非常生气的说：“真是太让我失望了，你是我一把屎一把尿带大的，结果你开口第一句话不是喊爸爸。有没有良心？有没有良心？是不是爸爸从小到大带你大的，为什么你就叫妈妈不叫我？”

　　说完之后抱着孩子的小脚丫闻着孩子的小脚丫，喜欢闻孩子身上的奶味。话是这样说，但还是被孩子的笑容给搞的没有脾气了，他还是很生气，继续的说：“叫爸爸，乖宝宝，叫爸爸，叫一句爸爸，让爸爸高兴高兴。”

　　结果孩子就像是故意针对他一样，对他呵呵的笑着，然后还是叫了妈妈，真的把他给气得都不想哄孩子睡觉了。把孩子放下回到房间了。

　　苏莱下班回到家看到这么个画面，真的完全被笑乐了。

　　她洗了个澡出来，看到了在床上闷闷不乐的人，一直在盯着孩子看，跟孩子闹别扭，孩子已经睡着了，他还在那里盯着孩子看，好像这样能够把孩子看穿个洞能够叫爸爸一样。

　　她过去床上坐着看着他，捏着他的脸说：“霍离，怎么这么可爱，这不是常识吗？专家都说孩子开口第一句话就是叫妈妈，她不知道爸爸妈妈的意思，主要是孩子开口第一句话就是这个妈妈的发音。我亲你一口，别生闷气了好不好？”

　　她看着他这么生闷气可爱的样子，捧着他的脸，不断的亲着他的嘴巴，使劲的亲亲亲的倒是把他给弄得没气了。

　　霍离就是这么好哄，随便的进两下就已经搞定了，给他亲了几口，霍离撒娇一样的靠在了她的胸前，蹭着她的胸。

　　苏莱不知道他喜欢自己的胸干什么？她的胸的确是大了，生了孩子的那时候大了，但是后面就又回去了，果然是天生胸小的人，所以也不要求自己胸大了，怎么样都会缩回去。

　　苏莱看他这么生气，安慰他说：“别生气了，宝宝不叫你爸爸，我叫你爸爸行不行？你不就是想要人家叫你爸爸吗？那我叫你爸爸满足你，我叫你爸爸怎么样。”{更}{多}{资}{源}{请}{加}{Q}{群}:3*2/1-6-7*1/8/0-5

　　她只是开个玩笑，因为看他一直想要人家叫他爸爸，所以就开口说了这么一句，结果让面前的人惊喜的看着她，把她推倒在床上，然后伸手摸上了她的屁股，手伸进去，她今天穿着是他的衬衫，她觉得穿他衬衫挺方便的。

　　而且挺舒服的，特别宽松，平时不穿睡衣的时候就直接穿着他的衬衫睡觉，现在被他摸上的时候，手摸到了她的内裤上面，摸几下之后直接把她的内裤弄下来，他开始脱自己的衣服：“可以，穿上叫我爸爸。让爸爸好好干干你的小逼。”

　　苏莱：“……”

　　第115章父女play：被爸爸干的好舒服！

　　苏莱听他这么说就知道他想玩什么把戏了，靠着他那个眼神。

　　她看人这么好哄，都要怀疑他是不是故意露出这副可怜兮兮的样子，好让自己哄他。

　　苏莱有些走神，结果被霍离直接脱下了内裤，对着她的小逼说：“女儿的小逼真粉，有没有被干过？”

　　苏莱听到嘴里说出这么骚的话，故意的抬腿，用脚勾着他的肩膀说：“爸爸问我这个干什么，你不是天天干嘛，天天都干骚女儿的小逼，所以骚女儿的小逼怎么可能没有被干过？”

　　霍离听到这话直接伸着手指去捏着她的小逼，摸了两下已经出来了逼水了，小逼就是敏感，随便的摸几下就已经出来了水。

　　他摸了几下，让苏莱躺着的姿势，直接过去掰开她的两条腿，把头埋在了她的小逼上面，用传统的体位给她舔逼。

　　她小逼哪怕生了孩子还是这么的粉，因为天生就粉嫩，所以粉的冒逼水，他给她舔着，“爸爸给你舔小嫩逼。”

　　他看色情的话，说完之后张嘴舌头舔着她的小逼嫩肉，不是很快的速度，就这样慢慢的用舌头舔着一下一下的舌头特别的长，每一下都能够舔到她的嫩肉，刺激的她身体发抖。

　　苏莱夹着他的头，被他舔弄的时候舒服的叫声：“唔――爸爸给女儿舔逼――好舒服――爸爸继续――舔女儿的小逼――让女儿爽――”

　　她说话话的声音音都在发抖，舒服的在发抖，我面前的人给她舔，弄着的时候往上面舔，弄咬着她的大腿内侧，咬了几下之后往上面去，舔着她的小腹，舔完小腹之后咬着她的逼毛拉扯着，不是很重的力道，就是慢慢的力道给她咬着，有些刺痛的舒服。

　　她抓着他的头，看着他沉迷的给她舔逼，舌头灵活的在上面舔着逼毛，一毛弄得石头都是口水，随后又回到了她的小逼上面舔弄着，舌头勾起来的刺激着阴蒂，一直去舔弄着阴蒂。

　　苏莱舒服的仰着头，嘴里头忍不住的喘气，舒服的在呻吟着。

　　霍离给她田弄了好久，把他的下面都填入的湿淋淋的，也不知道是流出来的逼水，还是舌头上的口水，都舔到下面去了，给她舔着舒服，抬头看了她一眼，看着她这么舒服的样子头的样子。忍不住的把裤子给脱了。

　　他解着裤子，看到她这么个骚表情的样子吩咐她：“骚女儿自己把小逼掰开，让爸爸插进去。”

　　苏莱听到这话，从刚才的舒服里头反应过来，随后伸手去摸着自己的小逼。

　　小逼被他舔的湿漉漉的，所以伸手过去摸着的时候，好不容易才把小逼给打开了，太湿润了，

　　她用两只手这才彻底的把小逼给掰开，掰开之后小逼给他敞开着，嘴里喊他：“爸爸进来，爸爸把鸡巴插进来……”

　　霍离刚好把身上的衣服解了下来，扔到了一边去，对着她的小逼直接插着进去，小逼被他的鸡巴插进来的那瞬间，舒服的她起来看着他，他用传统的姿势抱着她的两条腿，勾着她的肩膀，然后按着她的腰间，鸡巴在她的小逼里面进出抽插着，慢慢的抽插，肉体的拍打声特别的小声，他低头看着两个人的性器官结合处：“因为这小逼真贪吃，现在紧紧的含着爸爸的肉棒不放，让爸爸喂你这只贪吃的小嘴吃鸡巴，爸爸干的你舒服吗？”

　　他这番色情的话，说完之后故意加快那个速度的抽插，把她的身体弄的晃着一甩一甩奶头，苏莱要被干死一样的抓着他的手，跟着他的速度，“啊啊啊啊――爸爸好快――插逼的速度好快――女儿好舒服――被爸爸的鸡巴插的好舒服――爸爸慢点――女儿的小逼好爽――”

　　他听着她这番骚浪的话已经忍不住了，速度特别的快的插着她的小逼，“插死你这个荡妇――你这个勾引爸爸的荡妇――不要脸的荡妇勾引爸爸，给爸爸生孩子――爸爸再把精液射进去你的小逼里面，让你给爸爸生了孩子，一直给爸爸生孩子，把你的肚子给搞大。”

　　苏莱听到这话刺激的小逼越发的紧，“喜欢爸爸的精液，喜欢被爸爸射精，爸爸把精液射进来，把骚女儿的肚子给搞大――喜欢 被爸爸干――好喜欢爸爸插逼的感觉――”

　　霍离看着她这样，把她的屁股给抬高，屁股抬高之后，肉棒进去到里面插入的更深，他把她两条腿给掰直合拢，然后露出小逼，顺着这个姿势，操弄她的小逼。

　　第116章一边干逼一边给孩子喂奶（正文完结）（2000字）

　　苏莱就这样顺着这个姿势被他抬起腿。中间露出一个洞给他插进去，虽然这个姿势挺累的，但是看他好像很舒服的样子，毕竟两条腿夹着很紧，夹着他的鸡巴在里面，霍离一直操弄插着，把床弄的摇晃了。

　　床跟着摇晃起来一点都不结实，就在这时孩子哭了，两个人听到孩子哭的声音，吓了一跳。

　　霍离差点那一瞬间被孩子哭的声音吓得都要吓出来了，也不知道怎么孩子哭了，该不会是吵醒孩子了吧？

　　两个人怕吵醒孩子，所以动作也不敢弄得太大，不敢弄出声音来，但是就是吵醒了孩子，孩子现在哭着呢。

　　苏莱跟他说：“应该是饿了，冲奶粉给孩子吃吧。现在是孩子的饭点时间。”

　　孩子早就就在之前就断奶了，所以现在饿了是吃奶粉。

　　霍离听到这一番话，把她抱着起来，让她的两条腿勾着自己的腰间，抱着她起来之后朝着外头走近，他边走边插的姿势抱着她离开，两个人离开了屋子，他抱着她下楼冲奶粉。

　　苏莱看他这样子也知道几个意思了，冲奶粉都要把鸡巴埋到她的小逼里面不肯出来。

　　苏莱被他边走边干，每次都能顶到里面，也很爽下去到楼下的餐桌上面已经有分好的奶粉了。

　　一般都有分装，所以就直接打开了封装，然后弄了温水，给孩子冲了奶粉之后上楼去。

　　苏莱全程都被他插着，小逼每一下都被顶到很里面，她的逼水多，感觉一路上都是她流出来的逼水，地板都湿哒哒的。

　　她摇晃着奶粉，现在上楼去把奶粉递给孩子，孩子特别的懒，喝奶的时候不用自己用手捧着就要人家给她扶着喂她喝。

　　苏莱把奶瓶递给了孩子，孩子看到奶瓶之后立马张嘴喝了，也没有睁眼，就这样闭着眼睛。

　　她一边承受着霍离的抽插，一边孩子喂奶的这个姿势有点奇怪，因为被他抽插的时候，因为会晃动着身体，到达了顶点的时候还会动了一下身体，把奶瓶给弄走，奶瓶弄走了，孩子就哭。

　　她就怕不小心把孩子给呛到了，所以小心翼翼的，但是霍离一直弄着她。

　　霍离看她喂奶的时候手都在发抖的样子，把她给放了下来，两个人换了一个位置把奶瓶递给了他，他喂着孩子喝。

　　他拍了拍苏莱的屁股，两个人在一起都已经这么多年了，真的就是传说中得拍一拍屁股都知道他要的是什么体位，所以被他拍了一下屁股之后，立马转了个位置背对着他，背对着他之后，按着一旁的柜子，霍离给孩子喂奶，后入的姿势重新插到了苏莱的小逼里面。

　　他手比较稳，所以给孩子喂奶的时候不会动的厉害，孩子重新喝到奶了也没哭了，满足的喝奶。

　　他一边给孩子喂奶，另外一边拍着她的屁股，后入的姿势冲撞着她。

　　幸好孩子喝奶的时候有些习惯就是闭着眼睛的，不然孩子睁大眼睛看到他们两个这么个色情的样子，还真的是没脸见孩子了。

　　苏莱看着他一边抽插她，一边给孩子喂奶的样子，实在是脸红的不行现在，为了让他插入的更深，趴着在柜子上面，把屁股撅得很深的让他插弄。

　　霍离就挺腰，手很稳的给孩子喂奶，身体给她插逼，一直往前面插，每一下都顶的很里面，让苏莱爽到受不了了。

　　孩子喝奶的速度很慢，所以他们得要维持着这个姿势不能换，苏莱就被他一直撞着，喝奶的声音加上拍打声音在房间里面特别的清晰。

　　苏莱觉得自己要到了，被他的鸡巴插的要到了，孩子这时也把奶喝光了，喝光之后就直接闭着眼睛睡觉了。

　　他看孩子喝完之后把奶瓶放到了一边，快速的抓着面前的人抽弄，没有多久也射了。

　　苏莱被弄得实在是太舒服了，所以后面被他射的时候直接软下来的，要跌倒在地上被他抱着起来，去到了浴室清理干净。

　　苏莱被他抱着，勾着他的肩膀，突然很开心的对着他的嘴角亲了一口。

　　没有说话，但是很明显就是这么一层意思。

　　……

　　孩子一周岁的时候一家三口去拍了一张全家福，时间就是刚好这么凑巧，一周岁的时候，是他们之前去拍婚纱照的时间一模一样，所以拍了一张全家福拿回来。

　　之前两个人拍婚纱照的时候，刚好是这个时间。

　　婚纱照正挂在两个人的中间，苏莱正准备把这个婚纱照拿下来的时候，霍离说什么都不让。

　　毕竟这个婚纱照实在是太好看了，你后面还是准备把全家福放到客厅婚纱照，一人放到两个人的房间。

　　苏莱看着两个人的婚纱照，突然想到了两个人去拍婚纱照那天，霍离激动哭了。

　　苏莱跟霍离两个人拍婚纱照摆酒是在结婚证之后的一年，实习期转正了之后拍的。

　　苏莱跟普通的女孩子一样，喜欢穿上漂亮的婚纱，嫁给自己喜欢的人。

　　所以两个人做了一些攻略，挑了一下，选出了口碑很好的婚纱店，摄影师拍照的技术也不错，去婚纱店里面挑婚纱。

　　一般结婚的都是租的婚纱，毕竟婚纱就一次性，也不用一直用，所以租的话比较划算，但是霍离说什么都不愿意租婚纱，毕竟自己又不是买不起，可不能让他媳妇穿别人穿过的，所以非得要买个全新的。

　　后面两个人挑了挑都挑到了合适的，一起去试了一下。

　　霍离一个男人的西装比较好搞定，换了衣服之后就出来在外头翘首以待，等着她换衣服出来了。

　　一个帘布挡住，所以不能看到那边。

　　苏莱半个小时之后才全套搞定，毕竟还得要化妆盘头发的，所以她也很激动。

　　店员说好了，把帘布给弄开，霍离就在一旁等着特别的不安，期待着看他媳妇，听到店员的话转身过去，结果看到了已经打扮精致的苏莱。

　　抹胸的婚纱款式，她胸太小了撑不起来，所以还特地的往里面塞了很多的乳垫现在把这婚纱给撑着起来，鱼尾摆的婚纱，把身材显出来。

　　霍离看到她换了婚纱的那一瞬间，整个人的眼睛都亮了，傻傻的看着她好久都不敢相信他真的娶了她，娶了他喜欢了这么多年的女孩子。

　　他媳妇儿这么好看，好看到他眼珠子都要掉下来了。

　　……

　　【作者有话说：啊啊啊！写到这里，正文终于大结局了，之后会写爸妈的番外，但是，明天会写一些特殊的番外，就是如果没有苏莱勾引霍离两个人还会不会在一起，之前有小可爱想看，就几章，不长，爸妈的番外会多点！】

　　第117章番外：假如苏莱不勾引（1）：霍离看到她的后桌在捡瓶子

　　霍离最近调了个位置，刚好这个位置，让他在最后面这个位置睡觉很好，所以他没有任何的不悦，高高兴兴的就坐在自己的位置上面，就在靠窗的位

　　置，他本来以为自己是最后一个的，结果在他后面有一个女孩子太不惹眼了，所以，过去的时候才看到那个女人，看了一眼，他没什么反应。

　　第一反应是长得挺好看的。

　　他刚坐下，准备上课的时候，他趴着，老师来了后，他身后的人用笔戳了他一下。

　　他这个脾气的本来都要睡着了，突然有人拿笔戳他一下，气的他转身看着过去，身后的人不好意思的跟他说：“老师来了……上课……”

　　霍离这是第一次听到这女人说话，平时也没有怎么注意这个女人，但是毕竟两个人同班同学了几年的时间了，也知道有这么一个人，但是一直冷冷清清

　　的，也不说话。所以他第一次听到这女的说话声音有点可爱之后瞬间就蒙了，

　　跟人完全不同，脸长得这么清冷，还以为说话跟个男人一样。

　　霍离不说话，但是像他这种每天睡觉的人被这么一提醒，瞬间就没有任何的困意了。

　　他莫名其妙的上了一节课，下课之后准备去上厕所，男人嘛，说上厕所就是去厕所抽根烟，偷偷的抽着。

　　他去抽烟，结果出去的时候看到了苏莱的鞋子，破破烂烂的，不知道穿了多久，像他这种有强烈洁癖的人，自己的球鞋脏了之后，他就立马换，连洗都

　　不洗，反正家里钱多，鞋脏了就再买一个就是了，所以他看到这个女孩子的鞋这么脏破的还有破洞，都吓了一跳，这什么年代了，随便的一双鞋也不贵

　　吧。

　　他看着她的衣服，水洗的发白，也很破旧了。

　　他慌神了一下。

　　他没有继续看下去，跟兄弟们进去厕所抽了根烟之后回来身上带着烟味。身后的人大概是因为闻到了他的烟味，所以皱了皱眉，远离了他，拉扯着桌子

　　往后面退。

　　霍离等到下午下课的时候跟兄弟们一起去打篮球，打完篮球之后才发现他的手机在课室里面，所以赶紧的上楼去把手机给拿回去，结果上去到楼上看到

　　了班里头有一个身影，都已经六点了，还有人呢。

　　这人不是他那个后桌嘛，今天被他提醒的那个女孩子。

　　他疑惑的在后门看着，看着苏莱鬼鬼祟祟的样子，确定周围没有什么人呢，这才从兜里头掏出来了一个塑料袋，把塑料袋拿出来之后，她把垃圾桶上面

　　的瓶子全部捡起来，垃圾桶已经待了一天了，所以破破烂烂的。那女孩子也不嫌弃，就这样把手放进去捞看有没有瓶子，直接把瓶子给弄起来，全部装

　　在垃圾袋里面。

　　大概是因为这些事情特别的害羞，所以耳根子都是红的，把所有的瓶子都捞起来之后打了个袋子，带着垃圾袋离开。

　　霍离看她离开的时候赶紧的躲到了另外一个课室里面，因为怕她看到自己。

　　霍离看她离开的背影一直看着她，她手上拎着两袋垃圾从楼上往下看，她一手的垃圾扔到楼下的垃圾桶里面，然后另外一手的袋子打开，从楼下的大垃

　　圾桶里面继续的捡空瓶子。

　　现在楼下没有什么人，所以没有多少人看到她，大概也是怕被人家看到，所以捡着瓶子的时候鬼鬼祟祟地左右看了一下，最后非常多的被她捡了一堆的

　　瓶子回去。

　　女孩脸上的笑容特别的开心，就是因为捡到了这么多的垃圾瓶子，所以忍不住的雀跃。

　　霍离开始一直盯着，看到后面的时候整个人都恍惚了，不敢相信自己看到的是什么东西，这个女孩子还捡垃圾。这捡垃圾是干什么？都什么年代了？还

　　有人捡垃圾？

　　他后面想要看清楚也没办法了，人已经走了，到那时他拿了手机之后回到家里。

　　他对这个苏莱不怎么了解，他听同学说过，这个人冷艳高贵的跟个孔雀一样，爱理不理人。

　　他一晚上都睡不好，第二天干脆就直接去课室里面了。

　　难得的早到去到课室之后发现只有一个苏莱。

　　苏莱现在在课室里头吃着一个肉包子，小心翼翼地吃着肉包子，吃了一个小小的肉包之后放回去柜筒里面。

　　他的位置在后门，所以习惯的就改成了后门进去，看到了这个画面皱着眉头觉得不太对劲了，不会吧？

　　这留下来的肉包子该不会还打算当午餐吃吧？

　　他这么想着也没有敢问，毕竟人家是女孩子，要是问出来的话多伤自尊，心也想了想之后转身去了楼下的小卖部。

　　他下去到了楼下的小卖部，没有多久回来，回来的时候手上拿着一个三明治，三明治是两个包装的，还有加一瓶早餐奶。

　　他直接扔到了苏莱的桌上，扔到她的桌上之后声音有些生硬地说：“给你，当做是报答你昨天喊我起来，不然的话我肯定被老师发现。”

　　第118章假如苏莱不勾引（2）：霍离承包了小卖部的矿泉水，天天攒瓶子给苏莱

　　苏莱听到这话看着他给自己的三明治，她没有吃过三明治，不知道这是什么东西，但是班上的同学看过，她以前看的时候可馋了，所以看到这三明治的

　　时候咽了一口唾沫，听到他的话是为了感谢她，所以就拿的心安理得了，把上面字拿过去跟他小小声的说了一句谢谢。

　　霍离觉得自己该死的，竟然因为她说了一句谢谢，耳根子都红了，幸好他长得高，而且还是背对着她的，没有被她看到。

　　……

　　霍离第二天来的时候还是老规矩的，给她带了三明治，还有一瓶早餐奶，就这样扔到了她的桌上，把她给弄懵逼了，苏莱害怕的不想要，霍离说：“你

　　拿着吧，这是给你的报答，我看你上课挺认真的，你把笔记借我抄就行了，也没什么好回报你的，你给我抄，然后我天天请你吃早餐。”

　　苏莱有些犹豫，但是听着他这番话又很心动，毕竟如果天天有人请她吃早餐，她就可以省下五毛钱的早餐钱了，她点头说好。

　　霍离背对着她，听到她说好之后没有忍住的勾住唇角，自己在那里傻笑呢。

　　……

　　霍离以前那么爱学习的一个人最近跟转性了一样，竟然认真主动地读书了，他的那些兄弟们都惊讶了，上课的时候还主动地往后面过去跟人家讨论题目

　　呢。他那个智商肯定是听不懂的，不懂装懂的问人家，而且还认认真真的抄笔记呢。

　　大家被霍离这个样子吓到了，好好的不认真玩，竟然认真学习。

　　苏莱对他是挺改观的，因为之前对他的印象就是学习不好，还不爱学习，但是最近相处下来发现他挺爱学习的呀，每天都认认真真地抄笔记，而且每天

　　都认认真真的跟她讨论学习的问题，因为他每天都请她吃早餐，所以对于他的问题都是回答的很认真的。

　　霍离发现自己倒是当活雷锋把自己当的有点学习认真了。

　　……

　　苏莱每天都是班里头最晚下课的一个，而且她每次都会在课室里面待着说学习，然后帮值日生倒掉垃圾，但是只有她自己知道，她做这么多无非就是因

　　为想要把瓶子给带回家，空瓶子都是可以卖钱的，卖了钱自己跟奶奶就有肉吃了，所以每天都是这样。

　　霍离的兄弟发现最近他有点毛病，比如他们一起去打篮球，他总会买一大堆的矿泉水过来，一箱一箱的买，让每个人喝了之后把矿泉水都放到了箱子里

　　面，然后拉回去教室里扔，真的是舍近求远，球场就已经有垃圾桶了，非得要放到课室里面扔。

　　而且把他们一个两个的都当成了水龙头，打一场球赛让他们每个人都喝了好几瓶水，球赛没有打下来，一个两个的都尿频尿急尿不尽了。

　　他自己也是每一次都喝好多的水，最后都放到箱子里面拿回去，可是人可是基本每天都好多的矿泉水瓶子。

　　苏莱每天下课的时候总是会盯着后面的垃圾桶看，看到了这么多的矿泉水瓶子眼睛都是发亮的，脑子里头就幻想着这些瓶子都换成钱，她自己跟奶奶就

　　可以有好多的钱了。

　　苏莱也不知道为什么最近可是这么多的空矿泉水瓶子，今天在给霍离圈笔记的时候，他有个兄弟过去，跟他说：“哥，我刚才小卖部买水喝的时候，小

　　卖部的老板跟我说你买了小卖部一年的矿泉水订单。你他妈这是干什么呀？需要喝这么多的矿泉水吗？你他妈是尿桶吗？这么多的矿泉水喝的完吗？还

　　订了一年呢，最近我们被你逼得喝矿泉水都已经变成矿泉水了，就不能改善一下？比如换个娃哈哈跟AD钙奶啊。”

　　霍离日狗了，突然被这么一说，吓得他赶紧的从位置上起来堵住了这个人的嘴巴，不让他说了。

　　把他的嘴巴可以堵住之后，尴尬的看了一眼苏莱，苏莱不是耳聋的，怎么可能会听不到他这话，所以看着他的眼神有些自卑了，而且躲闪的那一种，耳

　　根子都红了，非常的害怕。

　　不敢看他了。

　　……

　　下午放学之后，苏莱看着霍离，确定周围没有人了之后，这才敢开口问他：“霍离……你是不是看到了我放学之后做的事情你都知道了，我在做些什么

　　是不是？”

　　霍离死鸭子嘴硬，不承认：“没有，我什么都没有看到，你放学之后做什么事情我没有。”

　　苏莱吸了吸鼻子，声音有些哭腔说：“你看到了，而且你还把矿泉水瓶子特地留下来给我。你都看到了，你还特地给我买早餐，我都知道的。”

　　第119章假如苏莱没有勾引（3）：春梦，梦到苏莱把内裤放在他的脸上，按在他鼻子上让他闻，露着逼坐在桌子

　　上让他捏阴蒂

　　霍离被这个女人要哭的样子给整哭了，不知道该怎么办？他还没有跟女人交流过，没有接触过，所以不知道怎么哄女孩子，特别还是现在这样一副要哭

　　出来的样子，他真的是害怕了，怂的不行的跟她说：“不是，别哭啊，也没有你想的这样啊，我又没有嫌弃你的意思，我又没有看不起你，你别哭，真

　　的别哭啊，我不会哄人，我没有哄过人啊。”

　　苏莱就觉得挺自卑的，她捡垃圾的这个事情从来就没有跟任何人说过，都是偷偷摸摸的来，结果被他看到了，而且背后还一直这么施舍。

　　苏莱更难受的是他给自己做了这些，就觉得挺对不起他的，所以听到他的话，委屈的跟他说：“你以后别这样了，我不要这种同情。”

　　霍离听到这话没有反应过来，不要这样说是几个意思，不就是给瓶子吗？所以他愣了一下问：“那我以后直接给你打钱吗？”

　　苏莱真是被他气死了，就是不要他的钱而已，结果他还直接给钱呢，气得她拿起书包，不愿意搭理他：“不想理你了，我不想要你的钱，不想要你的施

　　舍。”

　　霍离这莫名其妙的，帮她还是个做坏事了，女孩子的心思怎么这么猜不透？

　　……

　　霍离晚上翻来覆去的时候睡不着，他睡不着的时候，还做了一个梦，梦见苏莱在上课的时候，突然走到了他的面前，他被苏莱给吓死了。

　　苏莱上课的时候突然走到他的面前，在他还没有反应过来的时候，她把自己的裙子给撩了起来。

　　霍离看着她把裙子撩了起来，然后手摸上了自己的内裤，当着他的面揉捏着内裤问他：“霍离，你想不想干我啊。”

　　霍离听到她这话吓得一激灵，老师现在还在讲台上面上课呢，她竟然这么大胆的当着所有同学的面走到他的面前，把内裤给露出来，吓得他赶紧把他的

　　裙子给弄下去，“你干嘛呢，老师在上面讲课呢，赶紧回去上课。”

　　苏莱就跟一个赶不走的粘人糖一样，听到这话走到他的面前去，直接把内裤给弄下来了，把内裤慢慢的从脚上拿下来，内裤都穿了一天了，女人下体会

　　出来一点味道在内裤上面，她自己的内裤给弄下来之后，她把拿着内裤，把中央的地方放到他的鼻尖上面，按着他的鼻子，给他闻着说：“我的内裤给

　　你闻好不好啊？”

　　霍离没有来得及回应，结果鼻子上面就挂着她给过来的内裤，内裤是直接从她下面脱下来的，所以还带着女人的骚味，他闻到了鼻息之间女人的骚味之

　　后吓了一跳。

　　裤裆处的鸡巴就立马硬起来了。

　　苏莱真的是大胆这么光天化日之下，当着老师的面把内裤脱下来，让他闻，他闻着这内裤的确是被吸引了。

　　女人的骚味，他这是第一次闻，鼻息之间闻到这个味道的时候，整个人都愣住了，面前的人像是在故意逗着他一样，把内裤递给他闻之后笑嘻嘻的问

　　他：“好闻吗？你有闻过女人的骚味吗？”

　　霍离纯洁到都不能再纯洁的一个小处男，哪里有闻过，就连看着a片都是经常打码的。

　　他闻着她递过来的那条内裤，眼睛一直盯着她的下体看，内裤已经脱下来了，所以她的下体，空荡荡的，他看到了她的小逼肥嘟嘟的。

　　阴毛多，黑森林下面是她两片肥嫩的小逼阴唇瓣。

　　苏莱一只手把内裤放到他的鼻尖上面，另外一只手看着他盯着自己小逼看的时候，另外一只手伸手到了下面去，把小逼掰开给他看：“你要看我的小逼

　　吗？看我的小逼我就给你看个清楚，想要摸摸吗？还是想要伸舌头来舔一舔？有给女人舔过逼吗？来舔我好不好？我的小逼好痒啊。”

　　苏莱说话之间两根手指贴着阴唇瓣掰开了里面的嫩肉。

　　好粉，特别的粉，粉嫩的小穴里面吐着水，他看到粉嫩的小逼口干舌燥的，的确想要伸出舌头去舔一舔。

　　苏莱看他这么迫不及待的样子直接坐在了他的课桌上面，坐在他的课桌上面之后两条腿分开架着在他的两条腿上面，把小逼露给他看，跟他说：“不要

　　忍着嘛，想摸的话，你伸手来摸一摸呀，想必可以给你摸，你想摸就摸，想舔就舔，把嘴巴伸进来嘛。”

　　霍离看她使劲扒开的小逼，已经忍不住了，伸手去摸了一下，他摸着凸起来的阴蒂，就摸了那么一下，面前的人激动的身体都在抖，抖了一下，舒服的

　　呻吟：“唔――”

　　第120章假如苏莱没有勾引（4）：在课桌上给她舔逼到喷水喝她的淫水+苏莱，做我女朋

　　友，我梦到我给你舔逼了

　　霍离这是第一次碰女孩子，这里碰了那么一下面前的人就抖了一下，他捏着这小小的东西捏着这个肉粒，摸着一下就这么舒

　　服，所以两个手指去捏着这根肉粒，捏着揉捏。

　　捏着这小小的肉粒让面前的人舒服了，特别是加快速度的揉，面前的人被捏的舒服，忍不住地叫了起来：“啊啊啊――好舒

　　服――好舒服啊――”

　　她被摸着小逼这么舒服尖叫的样子，抬头看了她一眼，脸色是舒服淫荡的脸。

　　霍离看着面前的人这么陶醉的一张脸，捏着她阴蒂的速度越来越快。

　　苏莱捏的舒服到了，挺直了腰板，把小逼往他的手上送，叫的声音越来越淫荡，丝毫不管现在是在课室里面，被这么多的同学

　　老师听到了，叫的声音又骚又浪的。

　　霍离摸了好长一段时间之后，面前的人被弄得舒服到了，喘着气的的看着他，她下面的水直接流了出来，霍离桌上本来是课本

　　的被他的逼水流的一个课本都是湿哒哒的，都是她流出来的液体。桌上都是她流出来的骚味。

　　霍离他说不到了，忍不住的上前去把头埋到了他的小逼里面，他现在就坐在桌上，所以他把头埋到她小逼上的时候直接碰到了

　　桌上。

　　就这样坐着被他舔弄着，苏莱低头就看到他埋在自己小逼上面舔弄着的样子，舒服的仰着头，抓着他的头发浪叫：“啊啊啊 ――好舒服――被舔的好舒服――”

　　霍离给她舔的湿漉漉的，她下面就跟个水龙头一样，不断的有水流出来，越来越多越来越多，后面被舔到潮喷的时候直接就泄

　　了出来，直接全部都喷到了他的嘴上。

　　他次尝试到女人的这骚逼的淫水味道，所以忍不住的全部都吞进去了，这味道没什么味道，毕竟身体健康的下面是没什么味道

　　的，就是透明的水，喝下去了，他全部喝完之后看着面前人潮红的脸。

　　……霍离醒过来了，醒过来的那一瞬间特别愤怒地打了一下床，非常生气，为什么这么早就醒过来了，也不让他继续做梦，做梦下

　　去，他好不容易要脱下裤子干下去了，结果把他给弄醒了。

　　他差一点，就差那么一点就可以把大鸡巴塞到那个女人的小逼里面了。

　　他现在要起床去上课了，所以他特别的萎靡状态去上课，去到课室看到那个女人，躲着他一样，不想看到他，他又想到了那个

　　春梦。

　　霍离还是老规矩的，给苏莱买早餐，买早餐放到她的桌子上，但是第二节课下课之后总是能够还给他。

　　他的后面一连几天都做了同样的梦，每天早上起来的时候裤裆处都湿漉漉的。

　　他自己迟早要被搞死了，每次都做同样的梦，也不让他提枪上阵，也不让他干一下逼，就这样的旱着他。

　　今天他做了同样的梦，早上醒过来的时候换的内裤裤子去上学，去到课室的时候还没有人，就只有一个苏莱。

　　苏莱看到他过来的时候又要走去，后面扔垃圾，结果他把人给推在了后面的黑板上。

　　苏莱突如其来的举动给吓了一跳，不知道干什么，突然就把她推倒在了后面的桌板上面，她瞪大眼珠子看着他：“你干嘛？”

　　霍离这样脸色有些凶的看着她，这个样子还真的是挺吓人的，好端端的把他弄到墙角这边，而且还用这种眼神看着他。

　　霍离舔了舔干燥的唇瓣，沉默了一下之后像是做足了很大的勇气跟她开口说：“苏莱，好像喜欢上你了，你能不能当我女朋

　　友？”

　　苏莱听到一番突然表白的话，整个人脸上挂着黑人问号，不知道什么意思，就这样愣着的看着他，怎么也没有想到他会突然表

　　白。

　　“你怎么会喜欢我呢？”

　　霍离就是一个实诚的孩子，非常的坦白，听到这话非常老实的跟她说：“因为我这几天做梦老是梦到你，我梦到你老是让我给

　　你舔逼。是梦到你把小逼张开给我看，而且还把内裤放到我脸上让我闻。我老是梦到你春梦都梦到你，我一定是喜欢上你

　　了。”

　　苏莱：“……”

　　啊啊啊，苏莱觉得自己要被他气死了，怎么会有这么变态的人做这种春梦，还这么堂而皇之的跟他说，气得她脸色羞红的很生

　　气地瞪着他。但是又不知道该说什么好，最后咬牙切齿的说了一句：“你是个流氓，好好的，为什么做这种春梦？你不要

　　脸？”

　　霍离对于自己做的事情，他是清楚明明白白，“我也很想知道我为什么会做这种春梦，一闭上眼睛都是你露着逼勾引我的样

　　子。我受不了了，我肯定喜欢你了，你要不要当我女朋友？”

　　第121章假如苏莱没有勾引（5）：谈起来了恋爱，莱莱，给我摸下胸跟逼好不好？

　　苏莱被他气死了，他这个态度哪里是让人家当他的女朋友的样子，这个态度怎么这么的流氓，张口闭口这么的色情，梦到这种

　　春梦好意思跟他说，所以现在又气又恼的脸都红扑扑的，不知道该怎么回他了。

　　“可是我们两个这才刚认识啊，你这就让我当你女朋友，你好不要脸。”

　　霍离听到这话点了点头：“我也觉得我挺不要脸的，但是没办法，我就是喜欢你，想让你当我女朋友，你跟我处着看看呗，反

　　正你又没有男朋友，我也没有女朋友，你当我女朋友，肯定可以产生出来感情的。”

　　苏莱要被他气死了，没有看过像他活的这么白白清清楚楚的，他对于自己做的事情倒是清楚的很，但就是不改。

　　所以有些犹豫的看着他，想了想的问：“你是不是因为同情我，所以才这样的，因为我家里穷，家里条件不好，我是捡垃圾

　　的，所以你心疼我，你错把这个当成喜欢了。”

　　霍离听到这话立马就否认了：“我敢保证绝对不是。我以前都没有做过春梦，但是最近跟你相处之后我都做春梦了，我不是喜

　　欢你是什么？你在我的梦里面好骚。”

　　苏莱都不想搭理他了，没有见过这么不要脸的人，这哪里是要跟人家处对象啊，所以把他推开之后不搭理他，回到位置上面的

　　生着闷气。

　　这人的嘴巴这么不干净，以前还不知道呢。

　　霍离跟个丈二和尚一样摸不着头脑，也不知道怎么回事，他这回答的不对吗？

　　苏莱回到位置上面坐下，把课本给拿出来，霍离也跟着在位置上面坐下，喝了一口水之后都要把自己整的抑郁了。

　　苏莱几个意思也不回答，就这样不吭不响的，所以他干脆就直接替她做了决定了，转过身去跟她说：“我也不管你答应不答应

　　了，反正你得跟我处对象，我已经默认了。”

　　苏莱被他弄得都害羞死了，不过最近跟他相处下来发现他还挺好人的，对他也是有感觉的，不是一点感觉都没有，因为觉得他

　　这人还是挺可爱的，除了他刚才有点事情之外，他这人还是很好的。

　　……苏莱跟霍离两个人就这些莫名其妙的谈了对象也不是莫名其妙，自从他上次跟她说了那番话之后就开始真的谈了。

　　天天早上给她送早餐，中午给她送盒饭的两个人一起，班上的同学也知道了，两个人这么亲密的样子，闹到了班主任那边。

　　班主任不知道该怎么说了，生怕霍离耽误苏莱。

　　霍离家里有钱，所以考不上好的大学也没什么所谓，到时候可以出国去镀金什么回来，但是，苏莱学习成绩好，所以班主任就

　　专门骂霍离：“你怎么可以跟人家谈恋爱，你这要是耽误人家考清华北大怎么办？”

　　“不会的，而且我觉得我们能结婚生孩子。到时候老师你一定要来喝我们的喜酒，到时候会给老师你寄请柬的。”

　　霍离真的就正儿八经的这样跟老师说，把老师气得脸都红彤彤的，不知道该说什么了。

　　苏莱当时跟他两个人一起在办公室的他这番话说完之后，其他的老师都忍不住的喷笑了出来了，苏莱真的是要害羞死了，不知

　　道他这张嘴巴怎么说出这些话，要不要脸了！

　　两个人后面离开办公室的时候，霍离跟在苏莱的后面，跟他说：“你怎么可以这样子？你刚才跟老师说那些话真的是丢死人

　　了，老师都在笑呢，我们两个现在才刚开始谈恋爱，你怎么考虑的这么长远？”

　　霍离跟个粘人精一样的上前去抱住了她，把她抱住在怀里，一个高一个矮，身高的原因，所以她靠在他的怀里，直接到了他的

　　胸膛，贴到他的身子上面，他认真的说：“我没开玩笑，你觉得我们两个能结婚谈恋爱，我昨天晚上又做春梦了，又梦到你

　　了，昨天晚上你好骚啊！直接就这样骑在我的鸡巴上面坐下来了。”

　　苏莱真的也不想搭理他了，没见过这么不要脸的，还说出这些话被老师听到怎么办？所以气急败坏的伸手去打着他，“你还

　　说，你还说，给我闭嘴！被人家听到了，我也不想活了。这脑子里头怎么不干不净的？整天想着这些事情，你这已经是第几次

　　做这种春梦了？你老是做这种春梦，真是讨厌死了。”

　　霍离这个月真的不知道第几次梦到他们两个做爱了，但是他很有理由：“不是因为我们两个都谈了好几个月，你都不让我碰一

　　下，我饥渴呀，我18岁如狼似虎的年纪能不饥渴吗？莱莱，你给我摸一下呗，我老是在梦里头看到了你的胸，看到了你的

　　逼，但是我都没有摸过，都没有实物感。”

　　第122章假如苏莱没有勾引（6）：在课室里面推高内衣，坐在他的大腿上，让霍离又摸又

　　吸奶

　　苏莱听到他这话也不知道该怎么应对了，但是转眼又一想，这个年纪的男孩子青春期有这方面的念头，欲望是正常的。

　　苏莱考虑了一下跟他说：“那放学之后没有人了，我就给你摸，但是只能摸一下，你不能太得寸进尺，你做的那些春梦现在还

　　不可以，我们两个还没上大学呢，上了大学之后再说。”

　　霍离只不过是撒娇一下的，没有想到还真的愿意了，所以当场眼睛都亮了的兴奋点头说：“行，只要你给我摸就行，摸哪里？

　　摸奶头还是摸小逼，还是都可以摸？”

　　苏莱要被他气死了，这么明目张胆的说这些被人家听到怎么办？最后疯狂的打了他几下之后回去课室了。

　　霍离去的时候挺煎熬的，一直等待着下午放学，毕竟下午上学之后就可以干那什么，所以他很期待着就等着下午的时候赶紧

　　到，等了好半天才到了下午放学。{更}{多}{资}{源}{请}{加}{Q}{群}:3*2/1-6-7*1/8/0-5

　　等所有人都走光了之后，课室就只剩下他们两个人了，现在已经是下午的五六点了，这时课室都没有什么人。

　　霍离立马就转了个身体，刚才去上了趟厕所，把手洗的干干净净的，他跟苏莱说：“莱莱，我已经把手洗的干干净净的了，所

　　以现在可以摸了吗？”

　　苏莱听到他这话忍不住的脸红，但是看着他这么一脸饥渴的样子没有拒绝，他点了点头说：“嗯，但是我只可以给你摸上面的

　　奶……下次才可以给你摸下面，这次只能摸上面。”

　　霍离听到这话点了点头，只要肯给他摸，哪里都可以。

　　苏莱脸红红的看着他这么期待的模样，随后把他的手给抓了过去，直接把他的手往自己的衣服里面弄。

　　她衣服里面穿着内衣呢，所以他手伸过去，摸到了薄款的内衣，毕竟现在是夏天穿的都比较清凉，他摸上的时候直接伸手去把

　　她的内衣给推高，推高之后摸上了他的胸口，摸上胸口的时候他有些微微皱眉，因为这太小了，所以他摸着的时候自然反应。

　　“你干嘛这个表情！你是不是觉得我胸小？”

　　霍离点头：“是挺小。”

　　苏莱正值青春期的女孩子，班上的同学都会比较一下，所以听到自己胸小这话有些不开心的，想要把她的手给弄走，结果面前

　　的人眼疾手快地看到，生怕他把自己的手给弄走，所以抓住了她的奶子说：“别啊，别生气呀，我是说有点小，但是我听说男

　　人的手可以摸大的，你以后天天给我摸肯定可以带一个罩杯。我可以掀起来衣服看一下嘛，我没有看过这个，所以想看一下女

　　人的奶头长怎么样。”

　　苏莱看着他这一脸欲望的脸，满足她的把衣服给推高，把衣服推高之后就让他看到了她面前的奶子。

　　内衣推高了上来，所以看到了她小小的两团奶子，奶头小小的，粉粉的，主要是因为太小了，所以整个看起来就瘦巴巴特别干

　　瘪，没有一点营养的样子。

　　霍离突然很后悔自己为什么要选择看上面的，这还不如摸下面呢……他觉得自己的奶子都比苏莱的大…… 但是转眼一想，这是他媳妇的奶子，所以看着这粉嫩的奶头就忍不住的伸手去拉扯她的奶头，两只手都摸着，虽然没有她的

　　大，但是摸着手感挺好的，而且这是他媳妇儿的奶子。

　　苏莱连自己洗澡的时候都不按摩这个地方，现在被碰到的时候挺害羞，挺脸红的。

　　她低着头看着面前的人，把他这个当成面粉一样的溶液，大概是因为上瘾了，所以把她的奶子揉成了各种的形状，一直抓着揉捏还拉扯着奶头，不知道为什么，大概是因为男人的手的原因，所以被摸着的时候他感觉下面好痒，而且出来了一点水，连在内裤上面有点湿哒哒的，不是很舒服。

　　霍离好像玩上瘾了一样，一直抓着她的奶头揉捏，手指刮弄着她的奶尖。

　　她第一次被这样对待，所以挺害羞的，脸红扑扑的，就这样看着他玩，玩了好久，把她的奶头都弄的硬硬的，才住手把她的奶子给放下来。

　　霍离得寸进尺的问：“我可以吸下吗？我想要吃一下你的奶子。”

　　苏莱：“……你不是说好只是摸一下的吗？你现在又要吸了。”

　　霍离：“买一送一行不行？”

　　苏莱：“……”

　　苏莱觉得自己还是太宠他了，听到他这个要求之后走到他的面前去，就这样走到他的面前去，坐在他的大腿上面，然后他低着头，把嘴巴放到了她的奶头上面，张嘴就咬住了她的奶头，放到嘴里吸，跟小孩子吸奶一样，吸着她的奶头放到嘴里吸吮。

　　第123章假如苏莱没有勾引（7）：手摸到她的内裤里面，让我看看你小逼湿了没！

　　苏莱坐在他的大腿上，他就迫不及待地埋头在她的胸口上面舔，舔着她的奶，因为奶子太小了，所以得要拼命的吸，才能把奶头吸的硬，他轻轻啃咬着，那个样子像是小孩子喝奶，一样不断的吸着。

　　苏莱看着他吸，脸色更红了，跟个猴屁股一样。

　　霍离吸着一边另外一边用手抓着。

　　两边同时都给她刺激，苏莱感觉自己的身体变化挺奇怪的，不仅仅是上面的胸口舒服，下面也……说不清楚的感觉，下面出来了不少的水，而且下面痒痒的，也不知道怎么回事，反正越吸越是难受，下面感觉黏糊糊的，内裤都黏在了小逼上面，有水出来。

　　霍离吸她奶子吸了好久，这边咬了之后又换另外一边又吸了，很满足了，毕竟一直眼馋着，现在终于吃到嘴里了，不吃个过瘾怎么行。

　　苏莱到后面感觉自己的胸口都是红肿的，因为被他吸出来的印记，而且……两边的奶子都给他吸得湿漉漉的，都是他的口水。

　　后面把他给推开，不能让他这样下去了，都已经吸的红肿了，他就跟个小孩子吃奶一样，压根就不知厌倦。

　　霍离被苏莱推开，苏莱害羞的把自己的内衣都弄下去，跟他说：“好了，你说吸一会儿的，你现在弄的太长时间了不能再买。”

　　霍离刚才那个认真吸奶的样子，不知道的还真的以为自己有奶给他喝呢。

　　霍离吸那个过瘾，所以没有在乎她的话了，现在她坐在他的腿上穿着的是裙子。所以他的手摸了下面，直接钻进去她的裙子里面，摸上了内裤问她：“听说给女孩子吸奶，女孩子的下面会出来逼水，你下面出来了逼水没有，让我看看你的内裤湿了没有？”

　　苏莱真的是讨厌死他了，要被他给弄死了，怎么有这么色情的人，话还没有说完呢，结果这手已经摸到了她的下面，直接就伸进来了，弄得她有点不知所措，因为手指就在她的内裤上面弄着。

　　她害羞主要是内裤出来了不少的淫水，被他这样摸着手指更有魔力一样。摸了两下之后出来了更多水了。

　　霍离察觉到了她下面的变化，所以轻飘飘的说了两个字：“湿了。”

　　苏莱不想搭理他了，把他的手给拿出来跟他说：“不要得寸进尺了，你要是在摸的话我就跟你分手了。”

　　霍离不敢再来了，毕竟好不容易到手的女朋友，现在先摸奶就摸奶吧，反正摸奶都已经摸了，下一次摸逼还会远吗？

　　他就这样的起来了，两个人起来的时候刚好就被苏莱看到了他的下体，他现在穿着的是球裤，鸡巴硬起来了，所以听起来得把这球裤给弄起来。

　　顶起来了。

　　她看着这球裤挺起来像是一根棍子在这边撑着，把这裤子给撑起来的样子，吓得眼睛都不敢动了，不敢相信自己看到的是什么？这东西能够被这样称起来这得有多惨啊，而且看起来又长又粗…… 好大啊…… 这个真的就是男人的鸡巴吗？

　　这么长……这么粗？

　　这要是往女人的小逼里面塞的话……这个地方这么小，平时上厕所的时候都看到了，那么小要是再进来的话会撑爆吧。

　　苏莱看着脸都红了，霍离身一个正常的男人会有这种身理反应是正常的，毕竟刚才摸又摸了，舔又舔了，能不硬起来吗？

　　他低头看着自己说：“硬起来正常的，鸡巴想干逼了。要不给我摸摸呗，让我射出来。”

　　苏莱真是讨厌死他说这些话了，这些话能说吗？两个人这才刚开始交往几个月就做出这些事情，她掐着他的腰间，不想搭理他了，“你别说话了。”

　　霍离没有办法，只能够忍着自己的欲望，硬是把这根东西给弄下去了，慢慢来呗，反正可能吃到肉的。

　　……苏莱因为得要认真上课考清华北大的原因，所以，平时他们两个没怎么交流，只能够下课的时候过去到他的身边抱着他学习，上课的时候乖乖的主动不敢有任何的律动。

　　霍离是体育委员，所以体育课的时候就是他主场，今天上体育课大家在楼下排队，等着体育老师来的时候，他整理好组织一下。

　　结果看到苏莱晒太阳了，他就徇私，让苏莱跟另外一个女同学换位置了，角落位置没有晒。

　　苏莱挺不好意思的，但是后面那个女同学跟她换了。

　　体育课结束之后，苏莱站在原地，还没有走，霍离就直接出现在了的后面，在身后抱住了她，一把抱住了她，把她弄到自己的怀里，他们两个身高的距离还是很大的，所以把她弄到怀里之后就这样低头看着她。

　　苏莱不好意思要推开他，“你干嘛啊，这是在学校呢，被看到怎么办？”

　　霍离脸皮厚：“看到就就看到呗，谁不知道你是我女朋友了。”

　　第124章假如苏莱没有勾引（8）在课室给霍离撸鸡巴撸射出来到手上都是他的精液

　　霍离挺粘人的，不要看他一米八八的大高个，但其实他真的撒起娇来，跟个粘人的小奶猫一样，就好像现在。连上个体育课的间隙都要抱着她走路，两个人在操场上面溜达了一圈之后，霍离跟她说：“宝宝，我硬了。”

　　苏莱听到他这话还没明白过来，但是这话说的实在是太清晰了，因为就凑到了她的耳边，她听到了两个字硬了的时候愣了一下，“什么？”

　　霍离说的清楚明白：“鸡巴硬了，闻到你身上的味道，就克制不住的现在硬起来了。”

　　说完之后还特别骚的，身体往前面清洁的，用下面顶着顶她的屁股，所以让苏莱清楚地感觉到了他那个地方硬起来了，跟个棍子一样，这么大的戳着她。

　　她被弄的更加尴尬了。

　　他是什么禽兽吗？感觉随时都能发情一样，现在闻到她味道都能发情。

　　苏莱缓了好久都没有缓过来，所以跟他商量的问：“你要不要去厕所解决？”

　　他现在倒是挺想解决的，但是不想自己动手解决，所以有些期待的看着她说：“你给我动手弄出来好不好？五自己动手没什么感觉，但是你给我动手就不一样了。”

　　苏莱是被他弄得害羞死了，没有见过这么没皮没脸的，竟然还让她给他动手解决，想要推开他，但是手被他拉着，而且也不能够推开他，毕竟他现在这么大的反应被人家看到了也不好，所以两个人就这样拉拉扯扯的去到了教室里面。

　　现在上体育课，大家都在外头自由活动呢，所以课室没有人，回到了位置上面，苏莱还没有来得及跟他说什么话，结果霍离就已经迫不及待的自己先把裤子给脱了，裤子给脱了，连带着内裤也脱下来了，露出了里面的巨大。

　　她一次看到男人的这根东西，竟然这么的长……硬起来的，真的跟个棍子一样这么长，而且颜色是这种颜色长得还很丑很狰狞的样子，顶端的青筋凸起看起来就很恶心。

　　她看到这个一点都不可爱，当下就没有什么欲望了，但是脱了裤子的人特别激动的看着她，苏莱尴尬的说：“我不会……”

　　霍离听到这话有些忍无可忍的，直接伸手过去把她的手给拉过去，拉过去之后直接摸到了他的灼热上。

　　这根东西烫烫的，烫到她的手想要收回去，结果被他摁着手，就是要往这里放。

　　苏莱没办法了，只能够伸手上去摸着他的这根东西，然后听着他的指挥一样的挪动着手，“你就直接弄着顶端跟我一起给我弄出来就行了。”

　　苏莱没有这方面的经验，所以就只能够听着他的吩咐，在他的上面摸来摸去，他怎么说就怎么弄。

　　苏莱试的时候觉得这根东西挺丑的，但是不知道是不是因为自己碰到了还觉得挺可爱的，不是那种很黑的颜色，是有点粉嫩的黑色，还挺好看的，到后面越来越大，但是也不吓人。

　　而且她这手感摸着还挺好的，一只手摸着上下的套弄，捏着顶端在弄。

　　霍离好像是被摸的舒服了，看他那个样子特别陶醉，而且还发出了男人低喘的声音，这声音好像很舒服的样子……他不仅仅发出舒服的样子，就喘息的声音都陶醉。

　　苏莱已经特别确定他这肯定是很舒服了。

　　苏莱继续脸红的给他弄着，不知道是不是因为第一次做这些事情，所以没有他自己撸的时候持久，弄了十多分钟之后射了出来，直接射到了她的手上，射出来的时候没有任何征兆，就直接这样黏糊糊的弄到了苏莱的手上。

　　一股白浊到了苏莱的手上，苏莱脸红的看着他，这怎么出来也不说一声，直接就弄到了她的手上，还黏糊糊的，他现在摊着手，都是他的精液味道，不知道该怎么办，脸更加红了。

　　霍离已经神清气爽了，毕竟解决出来了，所以特别舒服的拿着桌上的自信给自己擦着这个地方，擦完之后拿着纸巾去慢慢的擦着她的手，把她手上的精液给弄干净，弄干净之后手上的纸团扔到了垃圾桶上面。

　　苏莱乖巧地任他给自己擦着手，插完之后出不及防的，他低着头在她的嘴巴上面亲了一口，亲了一口后撬开了她的唇瓣，舌头溜了进去，勾住了他的舌头跟她来一个绵长的吻。

　　苏莱坐着在位置上的姿势，霍离蹲着在她的面前，两个人就这样的拥吻，她的后脑勺被霍离扣住，闭着眼睛享受。

　　第125章假如苏莱没有勾引（9）：迫不及待被霍离拉去开房

　　霍离跟苏莱谈恋爱的时候是很尊重她的，说不碰她就不碰她，两个人约定好了没有，到高考之后就肯定不会碰她。

　　毕竟现在要专心高考，考虑这种事情会影响到学业问题，就准备等到高考之后再考虑这个。

　　霍离也答应下来，忍了下来，毕竟都已经单身了18年，忍了十八年了，也不在乎那几个月了，就忍下来了，虽然说不能碰他两个人全垒打那种，但是福利还是有的，该摸摸该碰碰该亲亲。

　　苏莱给霍离打手枪也照样打，自从上次在课室给她打了一次手枪之后，他这人玩的是越来越严了，也丝毫不管要不要脸这个事情了，那次之后每一次想要的时候都是找她，拉到了角落里面就脱裤子让苏莱搞他的鸡巴。

　　苏莱一开始的时候还挺害羞的，但是后面弄多了，压根就没有害羞这个词了，反而还越来越熟练了。

　　给他撸也不知道撸了多少次了，一个月的话起码有十几天。

　　对于他这根东西，熟悉的不能再熟悉。

　　不过霍离还是没有看到她的小逼，平时的话胸什么的可以任摸，但是要摸到下面就是不行。

　　苏莱还是觉得太害羞了，被他碰到那个地方，而且他每次说碰一下，绝对不可能是碰一下，搞不好还会舔一舔，所以就禁止了。

　　这样煎熬的高三生活在高考之后就彻底过去了，高考成绩还没有出来，他们班上的人组织了谢师宴。

　　苏莱跟霍离去参加，两个人去参加完些实验之后，后面同学们提议去KTV又去KTV溜达了一圈，喝了点酒，两个人都喝了点酒。

　　苏莱没怎么喝过酒，所以喝了几口就受不了啤酒的味道，放下了有点晕乎乎的，毕竟第一次喝酒有点醉意。

　　霍离酒量还是不错的，加上啤酒没有几点的度数，所以压根就不会醉，看到苏莱还要醉过去的样子，赶紧的带着她离开，免得等一下在这边出什么事情。

　　两个人出去到了外头，走着回去，这边离苏莱家挺近的，走路的话十多分钟就到了，所以牵着她的手，两个人走路在江边散步。

　　霍离牵着她手，突然咳嗽了一下，挺不好意思的说：“莱莱，你说刚才我手机给我发了一条短信，我是帝皇酒店的VIP。跟我说今天情侣入住的话，可以给我打个八折，问我要不要去体验一下。之前不是跟我说高考之后就可以干那什么了吗？你说这么好的打折机会不要白不要啊，这四舍五入就是不用钱啊，要不我们去开个房间呗。”

　　苏莱听他说了这么一大推的话，就是想要跟她去开房，微风吹得她整个人有些清醒了，是清醒的状态之下跟着他一起去到他嘴里头说的那个帝皇酒店的VIP套房。

　　两个人进去到房间里面，霍离就已经迫不及待了，迫不及待的抱着她，把小小的一只抱了起来，直接扔到了床上，两个人都躺在床上。

　　苏莱没有来得及反应，结果他霸道汹涌的一个吻就落了下来，堵住了她的嘴巴，亲上了她的嘴巴，撬开了她的唇瓣，勾住了她的舌头。

　　早就已经有预谋的，所以现在还这么熟练的清真，他亲着她的时候，把手伸到了她的裙子里面，伸到她的裙子里面，摸进去她的内裤。

　　在内裤上面摸了两下之后伸进去直接摸到了她的小逼里面，伸进去就摸到了她的逼毛，有点多的扎手。

　　他特别顺手的摸着进去，掰开了她的阴唇瓣，没有急着把她的内裤脱下来，就这样伸进去摸着之前的时候他也摸了不少。

　　苏莱不愿意被他看，但是还是愿意被他摸的，平时在课室的时候被他亲着，就把手伸到了她的内裤里面，摸着他的小逼，开始的时候还有些拒绝的，但是后面摸上瘾了就没有拒绝了，直接就任由他摸着自己的小逼了，没有看，但是有摸。

　　摸的次数还挺多的，所以已经摸出来了熟练的时候干的，现在按照之前给她摸小逼的手感给她摸着刺激，跟以前一样，摸着她的小逼，苏莱小逼被他摸上手，熟练的掰开她的阴唇瓣，找到了阴蒂，手刺激的捏着她的阴蒂玩弄，一直按压着给她舒服出来了不少水，跟之前一样，她下体敏感的被摸上的时候总能出来不少的水，黏黏的都粘在手上，他第一次摸到苏莱逼水的时候，还闻了一下，那种骚味他记忆犹新，太喜欢了。

　　现在摸着她小逼，把她下面摸的湿漉漉的，内裤跟霍离的手指都是她的淫水，苏莱被摸的舒服的喘气。

　　霍离摸够了之后松开了她，就这样到了她的下体，跪着的姿势。

　　他把她的裙子脱下来，裙子脱下来之后，女孩的酮体露在他的面前，太害羞了，所以身体有些粉。






r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
