r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
　　内容简介：

　　宋凉在城里头经营着一家修车店，某天接到电话，村里头的好兄弟死了，受兄弟的嘱咐，让他照顾他家婆娘。

　　照顾照顾着，那人成了他自家的婆娘。

　　……

　　宋凉把向周接来城里的第三天，他闻着他的枕头上，有股女人的骚味。

　　那是向周趁着他出门的时候，坐在他床上想着他自慰流的逼水。

　　（糙汉+骚货设定，粗口黄暴肉，过日子文，1v1双处）

　　（300猪猪加更，求猪猪呀！）

　　高H 1V1 BG 现代 甜文

　　第1章他看到她屁股缝夹着一条绳

　　宋凉今天的修车行没有营业，睡到了自然醒之后简单的吃了点午饭就去火车站了。

　　他今天要去火车站接一个人，所以难得的休息一天，悠哉悠哉的。

　　那女人的火车是下午才到，所以他叼着烟在火车站外面等着。

　　现在是三伏天，天气又潮湿又闷热，男人的身体热的跟火炉一样，他穿着个黑色背心都已经汗流浃背了，也不知道那个女人怎

　　么这么墨迹，说好的三点到结果现在三点半了，人都不知道去哪里了。

　　女人就是个麻烦的东西，他也不知道怎么这么倒霉的，被塞了一个女人过来。

　　他前天接到了他娘在乡下的电话说姜图生死了，死因也是够凄凉，跟着人去打劫富商，结果被警方一枪爆头死了。

　　他从小跟姜图生的感情最好，姜图生小的时候还救过他一次命，所以他欠他一个人情，临死之前就拜托他娘如果他出事了，让

　　宋凉照顾他女朋友向周。

　　他这个女朋友三年前在乡下订了婚了，但是一直没有结婚，说没有钱娶老婆，要攒好彩礼钱才可以，女方家条件要好，要有车

　　有房，缺一不可，这次姜图生之所以冒险还是因为做成了就可以买房了，结果没想到就这样的死了。

　　宋凉听到之后心里头挺不是滋味的。

　　宋凉就对这个女人没什么好印象了。

　　但是这女人也是麻烦的事儿逼一个，不好好待在家里守孝，说过两天要去城里头找工作，让他妈联系他，他哪怕不愿意又想到

　　了姜图生的遗愿，暂时把这女人给接过去。

　　现在就在火车站这边等呢，要说那女人的话，他也认识，毕竟他们几个从小一起长大，那个女人身材不错，前凸后翘，脸蛋还

　　美的动人。

　　明显一点说，那女孩还是是村里头的村花。

　　那时候几个人一起长大，是个男人都对向周不是没有幻想的。

　　宋凉想到他初精还是做梦梦到向周梦遗出来的，他也不知道怎么就想到了年少时候混蛋的事情，眼看着思绪都飘走了，那女人

　　还没出来，急得他都要把烟给掐了。

　　女人就是麻烦，要是再不出来，他就准备走了。

　　……

　　向周戴着个帽子从出口里面出来，出来的时候一眼就看到他了，也不知道女人怎么这么的麻烦，明明这么热的天气，还在外头

　　穿了一个长袖，里面是吊带裙，穿着一双简单的帆布鞋，拎着个箱子就出来了，女人的东西多，所以一箱子一大个。

　　向周朝着他过去，宋凉已经汗流浃背，想快点回到车上开空调，所以看到她过来，把她的箱子给拎着过去走在前面，走的特别

　　的快，走到不远处的车上，把她的行李箱放到后面。

　　向周跟他两个人认识了十多年了，所以很熟，她也不拘谨，上去到了副驾驶上直接坐下，宋凉后头上来，把车门关上就直接开

　　车离开了。

　　向周看了他一眼这才把帽子给摘下，放到了后面之后，把自己的防晒衣也给脱了下来，她穿的是非常紧身的吊带裙，所以把身

　　体的曲线给凸了出来，凹凸有致的。

　　宋凉上车的时候看了她一眼，看着她挺着胸，他看到向周凸点了，毕竟穿的太贴身体了，里面的奶头都挺起来了，贴着身体这

　　么明显的被他看到。

　　他皱着眉看了她一眼，疑惑她这是什么意思，向周感觉到旁边男人打量的眼光笑着跟他说：“天气太热了，所以我就穿的清凉

　　了一点。”

　　宋凉听到这话嗤的一声冷笑了，可是也没说什么，心里头则腹诽着：那天气可真够热的，热到奶罩都不穿了。

　　他后头没看向周了。

　　他没有那个闲钱给她找什么酒店之类的，他可没有喜欢花钱养别人老婆的毛病。

　　刚好他的修车行是连着上面的二层楼，他租的两层一室，连带着一楼一起租店面。

　　他一个人住一间另外一间一直空着，就先安放向周，等她找到工作之后再搬出去，这些日子以来都让她住在这里。

　　向周跟他一起去到修车行，下了车宋凉单手拎着她的行李箱上去到了楼上，跟她说：“你就先住在这里吧，这几天你去找工

　　作，工作之后再找房子搬出去，最好找包吃包住的，就直接解决了吃住的问题。”

　　向周进去看这个屋子，里面就简单的一个床板，外加一个简装的布质衣柜，就这么简单，还落灰了。

　　她笑吟吟的接过了宋凉手上的行李箱，跟他说了谢谢走进去。

　　宋凉不管她，让她自己一个人在里面操心弄东西了，他好不容易休息，所以出去客厅看电视了。

　　他去冰箱开了一罐啤酒出来，弄了点花生吃着看球赛。

　　向周进来到屋子里面，所以特地的换了她的丝绸睡衣。

　　睡衣特别的短，短到了臀部下面一点，可能抬个手，都会把屁股露出来，而且还是滑溜溜的布料，贴着白嫩的肌肤。

　　宋凉来本来不想看这个女人的，但是看到这女人身材这么好，皮肤白嫩，他就挪不开眼睛，一直往她的身上瞄。

　　特别是这双筷子腿修长，难怪姜图生打劫富商都要娶她进门。

　　花点钱娶进门，操到精尽人亡也是划算。

　　向周在厕所里面把自己的内裤跟内衣洗了之后特地的拿出去晒，外头的阳台有晒衣服的地方，只不过有几条竹竿特别的高，她

　　要用撑衣杆才能把衣服给晒过去。

　　她抓起来撑衣杆晒内衣，宋凉盯着她看，结果一看就看到了她的睡裙随着她垫脚起来，手抬起来的姿势往上滑。

　　她下面屁股彻底的露出来了，他看到她屁股缝夹着一条绳。

　　这婆娘竟然没有穿内裤，就屁股夹着一条绳一样的东西，这什么玩意这是内裤吗？

　　这不穿内裤，就夹着一条绳一样的东西？

　　腰间也有一条内裤绳圈，这丁字裤？

　　这得多骚，这就穿上丁字裤了？

　　……

　　【作者有话说：啊啊啊！！我又开新书了，糙汉子跟骚货的粗口黄暴肉永远是我的最爱！1v1双处，从头到尾都甜啊！求猪猪

　　让我上新书榜单呀！爱你们！求猪猪呀！】

　　第2章看到他枕头上有液体，闻着像向周的下体骚味

　　向周好像没有察觉到自己已经走光了，下面的裙子已经完全的掀起来了，所以把衣服晒了之后转身看了他一眼，下面完全给宋

　　凉看到了。

　　刚才看到她有些圆润的屁股夹着一条绳子，已经让他觉得有点色情了，向周转过身的时候，他明显的盯着她的下面看。前面的

　　带子比后面的带子要宽一点，但还是就一条细绳的夹在逼缝里面，连逼毛都遮不住。

　　她的逼毛不算多，像是特地修剪了一样的，就几点的逼毛在上面，小逼夹着丁字裤，看起来特别的饥渴。

　　向周这倒是。特地的把下体露出来给他看，还是不知道自己走光了，裙子掀起来到腰间，上面他下面完全空了，看了他一眼之

　　后回到了房间里面，走路的时候，全部都给宋凉看到了。

　　宋凉看到眼睛都带着火，也不知道是太久没有女人了，还是怎么了，所以他的下体撑起来了，幸好他穿着宽松的休闲裤，没有

　　被看到他这一柱擎天直接就冒出来了。

　　……

　　宋凉自己一个人单身在家也不怎么喜欢吃饭，所以平时都是下楼去大排档那边简单的吃个炒粉，或者是炒饭，或者是简单的快

　　餐。

　　所以今天晚上到了下午下楼去对面的大排档吃了一份炒饭，迟早准备回来，但是又想到了家里头那个女人怕他没有吃，毕竟他

　　家里头的锅具都不齐全。

　　他不会开火做饭，觉得一个人随便将就吃着就行了，吃饭还得要洗碗，太麻烦了。

　　他想着她应该没有吃饭，所以给她打包了一份炒面回去。

　　买单的时候他盯着冰箱看了一眼，要结账的时候跟老板说要一瓶酸奶。

　　不知道这牌子的酸奶好喝不好喝，反正他之前回老家的时候看过那个女人，天天都喝一瓶，估计是喜欢，所以就顺带了一瓶回

　　去。

　　他回去时候那个女人在拖地，看着他回来，对着他喊了一声：“你回来啦。”

　　宋凉没想到她这么积极呢，还给他打扫卫生。

　　向周已经打扫干净了，所以把拖把放到一边跟他解释：“我看你出去了我没什么事情做，就顺便给你打扫一下卫生呢，已经弄

　　好了。”

　　宋凉没说什么，把手上打包的饭放到一边桌上跟她说：“给你打包回来的炒面。”

　　宋凉冷漠的话语，说完之后就直接进去房间拿着衣服出来去厕所洗澡了。

　　他把厕所的门关上，他想要放东西的，但是看了一眼自己的厕所了，完全都是女人的东西，有一点不习惯，之前整个厕所空荡

　　荡的，也就只有他的一瓶好久之前买的洗面奶放到一边落灰，一直没有用，平时都是清水洗脸，外加他的牙刷跟毛巾。

　　现在厕所里面有女人的东西，向周的毛巾牙刷还有洗面奶，还有她的一些乱七八糟的洗发水沐浴露跟护发素。

　　她还但是一点都不客气了，看样子，俨然都把这个家里当成是她自己家了。

　　她这是打算在这里长住吗？干嘛搞得像是两个情侣同居一样，他心里头也想不通，这个女人真的有些不适应，本来他一个人单

　　身的，结果这个女人来了，他什么都让出来。

　　宋凉把自己的内裤跟衣服放到一边挂着准备洗澡，结果看到一边的脸盆上面有女人换下来的内衣跟内裤。

　　向周在他回来之前在厕所洗了澡，在刚刚没多久的事情，所以现在脸盆没有来得及拿出来，都是她身上刚换下来的衣服，还有

　　内衣内裤。

　　她之前洗的是在火车里面换下来没有来得及洗的，现在刚洗澡换下来的是身上的一套。

　　他看了一眼把脸盆放到一边准备开花洒，结果也不知道自己怎么回事身材的，看到那条丁字裤，他滚动了喉结，随后把那条丁

　　字裤给拿了起来，把丁字裤拿了起来之后放到鼻子上面闻了一下，中间的裤裆处有向周流出来的女人液体，有点骚的味道，有

　　点重，他深呼吸了一下她内裤的味道后放一边，内衣也拿起来看了一下。

　　内衣的尺寸，被他捏着，别说，看那个婆娘长得是瘦瘦弱弱的，这个内衣的罩杯可真不小。

　　奶子还挺大。

　　他又忍不住的放到鼻子里面闻了一下之后才把内衣放到一边，简单的洗了个澡之后出去。

　　向周已经吃完饭打扫干净了，宋凉跟向周个人其实没有什么接触，之前要说说话那肯定有说话过，只不过没有那么关系熟，两

　　个人唯一交集还是因为姜图生，所以现在两个人独处一室，宋凉觉得尴尬，就回去房间关着了。

　　……

　　宋凉昨天没有营业，所以今天起了一大早准备下楼去营业，他的修车行一般都是从早上九点到晚上的七点关门的，现在七点多

　　的时间，他起来出去买个早餐，本来买完早餐就准备开店，但是又想到那个婆娘现在还没有醒来呢，估计等晚点醒来会饿，他

　　又去买了一份包子油条，豆浆放到楼上的餐桌上面，她醒来应该看到。

　　……

　　宋凉今天的修车行格外的热闹，大概是因为昨天没有开门，所以大家都等着今天来找他，所以他干活到了下午才能够休息一口

　　气，他喝着冰水解渴，一直盯着楼上看了几眼，也没有发现那个女人下来。

　　几个意思，她不是要去找工作。

　　她怎么说都是高材生，名校毕业的，所以肯定挑剔，工作估计难找。

　　宋凉就一高中文凭毕业的，没向周聪明，向周是村里的大学生，还是省状元，脑袋挺好的。

　　宋凉学习不行，所以高中毕业后就来城里头找工作了，跟着老师傅学了几年的修车行，后面就自己跟家里人要了点钱开修车行

　　了。

　　宋凉忙活到了7:00关门的时候，也没有看到过女人下来，她也不会饿？

　　他出去外面打包了两份炒饭回来，把店铺关了之后上去到楼上放着在饭桌上，向周听到他回来了，特地的出来，宋凉看着她疑

　　惑的问：“中午没看你下去买饭吃？”

　　向周：“我吃了你买的早饭，我中午不太饿，所以没吃。”

　　宋凉指着餐桌：“我回来给你打包了一份，那你吃炒饭吧。”

　　他浑身都是臭汗，工作了一天一直在给人家修车，而且还有机油的味道，手上跟脸上都很脏，所以准备洗了个澡再出来吃饭，

　　他进去卧室准备拿衣服出来拿了衣服，闻到屋子里头有一种怪怪的味道。

　　他看到床上的枕头有水迹。

　　他床单是灰色的，所以有水迹之后会显黑，他看到有水浸有些奇怪呢，上去摸了一下，有些黏黏的。

　　他放到鼻子闻了一下，这个味道有点骚。

　　他把整个枕头都拿过去闻了一下，侧边的水很多。

　　枕头有着水迹的地方，都有种女人的骚味。

　　这种骚，像极了他昨天闻向周内裤的女人下体的骚味。

　　……

　　【作者有话说：啊啊啊，啊啊，猪猪好少，上新书推荐不够，哭泣，难受，求猪猪。一个剧透：宋凉一直喜欢向周。】

　　第3章看到向周坐在他枕头上拿跳蛋扒开小逼自慰

　　他闻这味道的时候还以为是自己闻错了，所以再确定的闻了一下，的确是很骚的味道，还有些黏糊糊的，不会是女人的逼水

　　吧？

　　他家里头又没有别的女人。

　　只有一个向周。

　　向周怎么会在他的枕头上面留下逼水？

　　宋凉没有怎么想下去，因为觉得不可能总不可能说她在他的床上做爱，才留下来这种味道。

　　他也没有管呢，把枕头放到床上，拿了衣服之后出去吃饭。

　　他饭的时候特地的看了一下，在旁边一边看着电视一边吃饭的女人，心里头想着的是他枕头上面的那水是怎么回事？

　　他们两个的关系也不能直白的问出来，所以后面也没有问了，就直接装没这回事了，等到晚上要睡觉的时候，他上了个厕所出

　　来回去睡觉。

　　他躺在床上，明明枕头上面的水迹已经干了，但是还是很深的骚水味道，他闻着这个味道入睡了。

　　他第二天起来的时候向周早就已经起来了，她说她要去找工作了，所以起来了，她买了早餐给他放着，当回谢谢他的。

　　宋凉看着桌面上的纸条也没有多想进去洗漱了之后出来吃着面包下楼去开工了，等到下午的时候向周回来了，她回来的时候满

　　身大汗的，估计是因为外头太热了吧，所以喝着酸奶回来。

　　宋凉在她回来的时候正在修理着一辆摩托车，看到她回来的时候，他抬眼看了她一下，脸上脏兮兮的问她：“今天找工作怎么

　　样了？”

　　向周喝着酸奶声音，娇滴滴的跟他说：“今天没有找到工作，有的说不要人了，有的让我回来等消息，我先上去洗澡了，太热

　　了。”

　　宋凉听到她没找到工作也怕打击到她，所以没说什么话，点了点头继续修了一个摩托车。

　　他忙活到了晚上之后把店铺门关了，老规矩得给她上楼带着饭菜。

　　向周已经洗完澡出来了，出来的时候穿着睡衣，朝着他走近还特地的面前走过胸前摩擦到他，他刚好转身就碰到了她的胸前，

　　奶子凸了出来被他摸着，他刚好摸到了她的奶头，皱着眉的看她。

　　向周像是没有注意到这点一样的过去饭桌坐下。

　　宋凉想到刚才那感觉，的确是他的手摸上了这婆娘的奶子，摸到了她凸起的奶头。

　　……

　　宋凉吃饱喝足之后收拾了一下东西，洗漱完之后准备拿衣服洗澡，结果没想到看到他床上的枕头又是一滩的水，还是昨天的样

　　子。

　　只不过现在是在另外一边留下了水。

　　他把枕头拿起来闻了一下，的确又是昨天的那味道，只不过是今天的量比昨天的量还要多，一股子的骚味。

　　这要是向周的逼水，那她逼水可真多，喷的一个枕头都是。

　　他我是很好奇了，想要看清楚是什么意思，所以第二天在楼下客人的时候他突然想要上楼去看一下那个女人平时究竟在干些什

　　么，那女人今天没去找工作，说在家里头休息。

　　他想要上楼去看那个女人究竟玩什么把戏，他上去到楼上还没有开门呢，结果就听到了女人舒服的呻吟声。

　　低低的声音，又痛苦又欢愉。

　　他听到这个声音蹙眉，不知道里面是怎么回事，也没有男人在里面，所以不可能是跟男人在做爱，所以，是向周自己看A片还

　　是自慰？

　　他轻手轻脚把门打开之后走了进去，看到自己的房门是打开着的，他站在房门口看着里面看到里面的画面，倒是把他吓了一

　　跳。

　　他没有想到，向周人竟然这么的大的，现在坐在他的枕头上面全身赤裸的一件衣服都没有穿，连里面的内衣内裤都空着，把内

　　衣裤随手都放到了他的床单上面。

　　向周长的两根手指分别抵住了阴唇瓣的两边，把阴唇瓣给掰开，她看了阴唇掰开后，露出了里面的嫩肉，她另外一只手拿着一

　　只跳蛋，跳蛋已经开启了震动的模式了，在她的小逼上面震动，她跳蛋震动着她突起来有些红的阴蒂一直震动着阴蒂，仰着头

　　舒服的尖叫：“唔――好舒服――唔――啊啊啊――”

　　她还真是淫荡，大白天的就直接在他的床上，在床头柜上面坐着，两只腿分开，跳蛋尽情的刺激着她的小逼。

　　她舒服的拿着跳蛋震动着阴蒂，小逼出来来了不少的逼水，晶莹的流了下来。

　　宋凉看到这么一幕终于知道为什么他的枕头上面这两天都有逼水了，这个女人现在自慰是坐在他的枕头上面，直接把逼水流在

　　他的枕头上，难怪他枕头都是骚味，就是向周这骚婆娘的逼水。

　　向周大概是玩自己玩的刺激了，一只手撑着小逼扒开，跳蛋越来越快的震动着，打开了强的震动。

　　太舒服了，她把跳蛋塞到了逼洞里面震动着，随后把沾满淫水的手指给放在她奶尖上面，两只手揉捏着她那双大奶，她的奶子

　　还真的挺大的，颜色还是粉嫩的那种，不仅仅是逼里面的肉是嫩红的颜色，哪一件也是这种少女的粉特别的好看，她伸手揉着

　　奶子，揉完之后，她拉扯着奶头，把奶头弄的凸起。

　　下体夹着跳蛋夹紧脚，嘴里舒服的喊着：“宋凉，操我――操我――好舒服――宋凉――操的我好舒服――啊啊啊，啊啊 ――揉我的奶子，捏我的奶头，吸我的奶头，好舒服，好会操――好舒服――被你操的好舒服――”

　　她玩自己玩的上瘾，夹紧着腿让她腿间的跳蛋震动的更强，双手捏着奶头幻想宋凉操她。

　　她最里头发出了放荡的呻吟声音，谁要是听到这声音立马能硬。

　　宋凉也是这个结果，看着这女人这么放荡不要脸的嘴里头喊着他的名字，幻想着被他操的画面，看的硬邦邦的，裤兜里头的巨

　　龙，直接就昂首起来了，撑着牛仔裤有些疼。

　　他低头看着自己的裤裆处，没想到向周在这里自慰喊的是他的名字。

　　她不是姜图生的女人，喊他名字干什么？还让他操她？

　　饥渴的荡妇，姜图生死了操不了她，她就逼痒了，幻想他来操她。

　　……

　　【作者有话说：呜呜呜呜，我想要猪猪。我真的好想要猪猪，如果我没有猪猪我就哭！

　　第4章向周小逼夹着他的枕头自慰

　　虽然心里面是这么以为这个荡妇的，但是不可否认的是向周的身材真的好，前突后翘。

　　不仅胸前有肉，屁股也有肉，腰间一点赘肉都没有，比他之前看过A片的那些女优都要好看的多，而且颜色还是粉嫩的小逼还

　　是粉的。

　　按道理说她跟姜图生两个人都在一起四五年了，做爱的事情应该没少做吧，这下面粉嫩的跟个处女逼一样，一点黑都没有也是

　　奇怪。

　　他看着她小逼粉嫩的一只冒着逼水出来，粉嫩的颜色的确是诱惑，他咽了一口口水，下面的裤子更加硬了，他出门着急只穿了

　　一条牛仔裤，牛仔裤太勒了，巨龙昂首挺起来，他想要舒缓了。

　　就在这时，屋子里头的女人，越叫越激烈的，一直喊着他的名字：“啊啊啊――要到了――要到高潮了――宋凉――操我 ――操死我――啊啊啊――好舒服――”

　　她随着一声尖叫的声音下体直接就喷出来了，逼水喷了出来，滴在了枕头上。

　　宋凉看着她的小逼喷着水出来，也没想到这骚货水这么多。

　　他之前还怀疑自己枕头上面的是她的骚水，现在亲眼目睹就是她小逼里面冒出来的水这么一大摊的，难怪他整半个的枕头都是

　　淫水呢。

　　向周高潮之后松了一口气，但是没有起来，就这样坐在他的枕头上面，还在岔开腿，大概是因为高潮之后的空虚，所以一直待

　　在这边跳蛋依然是震动在她的体内，她在喘气着。

　　宋凉后头走了，他怕里面的人走了出来的确是挺尴尬的，所以就下楼去了，动作特别的小，没有被发现。

　　他去到楼下的时候看着自己的裤裆处，一想到刚才那个画面就硬邦邦，他把店铺们给关了之后，直接接下了裤子。

　　他脱下一半的裤子后，手已经洗干净了，就直接抓着他的鸡巴套弄。

　　刚才那婆娘自慰的样子实在是太骚了，一直烙印在他的脑海里面挥之不去，宋凉一闭上眼就想到那个婆娘给自己舒服的样子。

　　他想到那嫩红的小逼就想要舔一下，舔一口这么粉嫩的小逼，小逼冒着这么多的水，晶莹的样子，吃起来肯定甜。

　　他这么些年自己摸自己的鸡巴，打飞机打出来的的确不少，但是没有这么一刻这么的快速，这么的激动，非常的有感觉，以往

　　都是看着a片射出来的，但是刚才看到那个婆娘的小逼，就感觉自己在舔着她的小逼，在插着她紧致的小逼，所以特别的动

　　情，手捏着鸡巴一直都在套弄。

　　他脑袋特别清晰的想到刚才那个婆娘叫床的声音叫的这么骚叫着让他操她，所以直接就射出来了。

　　他射出来的时候特别多，浓浓的一泡，直接射到了墙角上面了，他看着射出来的精液，喘着气的看着他的鸡巴，这出来说一个

　　地方还没有软下来，还在行首挺胸的看着他的这根大鸡巴，还是挺满意的。

　　他的鸡巴这么长粗，要是直接插到那个婆娘的小逼，估计会被他操的爽翻天了。

　　也不知道哪个婆娘的逼紧不紧，被姜图生操了这么多年，她还喜欢拿这些玩具玩，小逼怎么可能紧致？

　　她要是被别的男人操了这么多年，小逼还这么紧致，那只能说明姜图生的性能力不行，鸡巴不大。

　　要是他的大鸡巴操她的小逼的话，一直操个几年，早就被扩充操松了。

　　……

　　向周像是故意的一样，每一次在家里头洗完澡之后特地的把内衣跟内裤放到一边，内衣内裤还是她穿过，没有洗的，就放到脸

　　盆上面，知道他回来会洗澡，所以特地把内衣内裤放到一边给他看。

　　她也特地不清理他的枕头，任留她流的逼水在他的枕头上面，明明这么的明显，一大摊的逼水就在上面，她就是不处理，任由

　　逼水留着，就像是给他闻一样。

　　宋凉不知道这个婆娘玩什么把戏，不过这个婆娘，既然要玩的话那他就陪她玩，做这么多就像是故意勾引他一样，大概是因为

　　老公死了，所以寂寞，小逼痒了需要有人操，就看上他了。

　　向周第一天进来，露屁股给他看的时候，宋凉就觉得她肯定有这么一层意思了，饥渴的荡妇。

　　向周后面的两天又去找工作，回来的时候依然说没有找到工作，一直都找不到。

　　宋凉也知道，现在大城市可能工作难找，她挑剔也是正常，今天向周又休息在家里没有出去。

　　宋凉自从有一次看到她在他的枕头上面自慰之后，就想着她每一次在家的时候都偷偷进去他的房间，里面坐在他的枕头上面幻

　　想着被他操的自慰，今天没什么客人，他想着那个荡妇在楼上一直不下来，估计又玩上了。

　　他又上去，果不其然的，他这一次跟前面几次一样，在门口就听到了那女人的放荡叫声，这一次走到门口去看着里面。

　　这一次向周倒是没有用什么工具玩着自己，直接骑在他的枕头上面。

　　宋凉在一旁看的很明显，向周把自己的睡裙脱了之后里面是真空的，没有穿任何的衣服，她把裙子脱掉放在一边，然后打开

　　腿，跪着的姿势把宋凉的枕头进夹在她的腿间。

　　她腿间夹着宋凉的枕头，然后两根手指掰开了她的小嫩逼，两只手分开的的扒开阴唇瓣，让她的小逼含着枕头，吞着枕头自

　　慰。

　　她小逼把枕头吃着进去的是她开始扭腰扭屁股，尽情的在床上开始上下的扭腰，夹着这枕头给自己爽，边扭着腰，夹着枕头，

　　舒服的时候还边喊着：“好舒服――舔我――舔我的小逼――好舒服――宋凉舔我――舌头好厉害，好会吃小逼，小逼被你

　　的舌头舔的好厉害，好舒服――唔――继续舔我――”

　　宋凉听着这荡妇的叫声听的，真是要说一句操。

　　她小逼夹着他的枕头自慰，幻想着他给她舔穴！

　　宋凉今天穿的是宽松的裤子，看到这个画面忍不住，他伸手进去到裤子里头掏出来了他肿起来的大肉棍，这女人在里面夹着他

　　枕头自慰，他就在门口抓着鸡巴撸。

　　……

　　【作者有话说：哎，是我写的不行吗？还是大家都不喜欢这个类型的题材，我的天呀，数据非常糟糕，猪猪也没有以前开新书

　　多，哎，啊肥好难受。还是求猪猪吧，但是心情好难受。】

　　第5章两人在沙发坐着，向周坐成M型，赤裸着身体手指摸小逼自慰给他看

　　宋凉是因为刺激的原因，所以套弄的速度特别的快，一边听着里面骚货的浪叫声，一边撸着自己的鸡巴对着门。

　　向周大概是因为爽到了，所以后面要到的时候声音更加大声了。

　　宋凉不知道自己怎么了，平时都很持久的，但是听到这个浪货这么舒服的爽叫声有些坚持不住了，那浪货叫出来的时候他也射

　　出来了，直接射到了手上浓浓的一股，眼看着那个骚货要出来的时候他怕被看到，所以瞬间的就躲进去浴室里面。

　　清理好自己的身体，刚才已经射出来了一回，所以浑身舒爽，他拿着热水器开了之后，后把手冲干净了，还冲干净了下面，拿

　　毛巾擦了擦之后把裤子穿上。

　　宋凉为自己弄出来了这么大的声音，那浪货听到之后应该会回房间的，结果没想到出来的时候两个人就这样面对面打了个照

　　面，她没有回房间，而且就这样站在浴室门口。

　　她现在还是呈现着浑身赤裸着的状态，刚才小逼因为爽到了，所以下面流着水，她任由下面流着点点的逼水，没有清理干净，

　　阴毛都有些往上翘，小逼有些合不拢，毕竟刚才这么掰开的夹着他的枕头还没有恢复原样，有些外翻的被他看着。

　　宋凉看着向周赤身裸体的出现在他的面前，向周朝着他过去，腰扭的骚，过去他的面前问他：“宋哥，怎么好端端的回来了？

　　不在下面吗？”

　　宋凉眼神一直盯着她在裸体不穿衣服，而且还这么明目张胆的给她看这么骚的样子，他皱着眉问她：“大白天的，在家里不穿

　　衣服？”

　　向周听到这话还故意抚媚的揉了一下自己的奶子，捏着奶头说：“最近天气太热了嘛，所以我就受不了了，想要解放一下，不

　　穿衣服比较凉快，毕竟太热了，我会打扰到你了吗？”

　　宋凉听到这话嗤的一声，看着她手揉着着自己奶子的画面问她：“天气热，你揉自己奶头干什么？天气热了会逼痒，会奶头

　　痒？”

　　向周本来只是用一只手揉的奶头的，听到她这么说之后，干脆直接两只手上去摸着奶头，摸着舒服的时候脸还红扑扑的，她微

　　微呻吟的声音：“是啊，天气太热了，奶头痒死了。现在没有男人给我安慰，只能够自己动手了。我要是打扰到你的话，真不

　　好意思，我去把衣服穿上吧。”

　　宋凉拉着她的手腕，阻止了她要进房间去，看着她凹凸有致的身材，没忍住的滚动了一下喉结，眼神变得深邃起来，“不用

　　了，要是觉得热的话就光着身体吧，你这么热，让你穿衣服还不是折磨你？”

　　宋凉说完之后离开了屋子下去了，他要是不走的话迟早会被那个女人给折磨疯。

　　不走的话一直盯着这个女人的身体看，他一个单身这么久，从来没有开过荤的男人，对他来说就是折磨，他发泄了一回不够，

　　下体又硬起来了。

　　他下去楼下之后骂了一句操。

　　这女人要是继续这样放荡下去，他都怕自己有一天会忍不住的操了她，管他是不是他兄弟的女人，反正他兄弟已经死了，所以

　　他操她，也没给谁戴绿帽子，就是那婆娘欠H逼。

　　……

　　向周也不知道是不是因为他这话给提醒了，所以接下来的两天，向周浪的一样，不是直接全身不穿衣服，就是直接只穿这个上

　　衣或者是只穿个下衣出来，总是有一半的要露出来，她穿上衣的时候下面的逼毛就露出来。

　　宋凉看着婆娘实在是太胆大了，是料想到他不会碰她还是什么，还是故意在他的面前这么晃悠，他怎么说都是一个血气方刚的

　　男人，看到这个画面这几天自己动手自撸的次数一次比一次多。

　　今天的天气不太好，下了大暴雨所以也没有开店。

　　毕竟外头的风刮刮的，暴雨也停不了，说最近会刮台风之类的，大家都不轻易出门，他也不开店了，免得东西会受到伤害，这

　　种天气开店也赚不了多少钱，索性就直接把店铺关了休息一天。

　　向周也没办法出去找工作，所以跟她两个人都在家里头待着。

　　外头只有一台电视，还有些老旧的，他喜欢看球赛，所以买来看球赛，今天他在外面看球赛，向周醒过来之后直接出来，今天

　　她没穿衣服上下都没有穿次裸着的出来，直接坐在沙发上面坐在他的旁边，看着他盯着电视看的样子，跟他打招呼：“早啊宋

　　哥。”

　　宋凉看了她一眼，盯着她的身体，没说什么话，按着遥控器转换台大概是因为太尴尬的原因，所以一直切换着遥控器。

　　向周大胆的坐在他的旁边，大概是因为她洗发水的味道，所以她洗完澡，现在身上飘着一股很奇怪的味道，说不出来就是她平

　　时的沐浴露跟洗发水的味道。

　　向周本来坐在旁边玩了一下手机，看到他一直盯着电视的情况，突然背靠着沙发，然后两只腿变成了m型的形状，坐在沙发上

　　面，她盯着宋凉看，随后伸手去抚摸她的小逼。

　　宋凉本来倒是认真的看着电视的，但是听到了身后的人发出了闷闷的低低呻吟声，觉得不对劲的往后看了一下，结果看到的画

　　面让他身躯一震。

　　向周如今伸手抚摸自己的小逼，把阴唇瓣掰开之后两根手指捏住了小逼的阴核使劲揉捏，她揉捏的速度特别的快，抓住了阴核

　　上下的按压着，太舒服的原因所以没有忍住，发出了呻吟的声音，整个人舒服的不行。

　　宋凉盯着她的小逼看，她的手指把阴核都揉的发红，出来了一点淫水，把她手指弄的有些黏糊糊的，逼水在手指上，她旁若无

　　人的在沙发上面坐着拿手指自慰，倒是挺大胆的。

　　操，这个女人怎么这么骚！

　　也不管他在不在，直接在他面前摸起来了，宋凉看的脸色不对，咬牙切齿的问她：“向周，你在干什么？”

　　向周听到他这么生气的话语，又纯又欲的眼神看着他，委屈的说：“我小逼好痒啊，所以我只能自己摸自己啊，你又不帮我，

　　你要是帮我摸逼，我的小逼就不痒了。”

　　……

　　【作者有话说：哎，进入了消极期，需要你们投猪猪给啊肥拯救！】

　　第6章m型坐在沙发上被他舔逼到潮吹

　　宋凉听着这女人的话给堵的死死的，也不知道该怎么回应呢？这个骚婆娘说的话还真的这么振振有词的，小逼痒了，当着他的

　　面都可以自慰起来。

　　向周丝毫不畏惧被他盯着看的样子，而且被他的眼神盯着看，越看越舒服的空中着小逼，看着他盯着自己的这样子，还特地的

　　对他说：“宋哥，你很久没有碰过女人了吧，现在看到我这样就没有什么想法吗？你看我这粉嫩的小逼，难道就不想舔一舔

　　吗？你想不想舔舔我的小逼，我的小逼那么骚，你闻到骚逼的味道没有？都是我的逼里出来的骚味，小逼还会冒水呢，要不给

　　你尝尝，你给我舔逼吧。”

　　宋凉也不知道自己怎么这么的火爆，听到这话瞬间从位置上起来，他下体听都听硬了。

　　这女人跟他说话还一直抠弄着自己的小逼，按压着阴核一边对她说出这种骚话，哪个男人能够淡定的坐着？

　　这骚货怎么这么不要脸，竟然让她给她舔逼呢，逼痒成什么样了？

　　向周看他不说话阴沉着脸的样子，明明是心动的，有什么假正经的就不相信，他单身这么久，看到这么粉嫩的小逼就不想舔几

　　下？

　　她话说完之后还特地分开腿跟他说：“宋哥，我又不介意，我知道你一直单身，所以肯定想要女人舒缓，我也单身，所以想要

　　男人安慰下，我的逼这么的水，好多啊，你看我的逼水有多少？都掉到沙发上面的逼水好多呀，下面好痒呀，我留了这么多的

　　水，你想不想舔舔？把我的逼水喝光，这么多的逼水都流在沙发上面呢，多可惜呀！”

　　她说完，撅起来屁股的挺着，小逼被她用手指掰得很开了，下面的小逼粉粉嫩嫩的两片阴唇瓣包裹着中间的凸起阴蒂，跟个鲍

　　鱼一样，肥嫩多汁。

　　宋凉哪怕想要忍着，也没办法忍了这骚婆娘就是故意的知道他单身这么久忍无可忍，所以特地的光屁股勾引他。

　　他现在全身火气，已经受不了。

　　看着这骚货的小逼一直吐水，这么会喷水，他先蹲下身子去抓住了他的两条腿，她的两条腿维持着M型的形状，他抓着两条腿

　　头凑过去直接舔上了她的小逼。

　　他忍不了了，他还没有尝试过女人下体的小逼味道呢，还冒着这么多水，所以想要尝试一下，所以直接就上嘴过去了，伸出舌

　　头在她的小逼上面舔了一圈，阴蒂已经凸起来了，所以直接舔上的时候就舔上了阴蒂。

　　跟自己摸上的感觉不一样，被男人的舌头一舔，向周直接冒着白光，舒服的不行。

　　宋凉要尝试一下她的逼水味道，所以舔了一口之后发现女人的逼水味道没什么味道，就这样，一点味道都没有。

　　仿佛能够中毒一样上瘾，他人一口之后开始用力的舔着。

　　用舌苔扫过了她的小逼，从上到下的

　　一直舔，舌头伸的很出，整个舌头包裹她的小逼舔弄。

　　“啊――”向周要受不了了，不知道他怎么这么多会舔呢？她第一次被男人舔这上面，结果就被他舔的这么舒服，舌头一直

　　舔弄她的小逼，把她的小逼舔的出来更多的水。

　　他舔弄的时候发出了吃小逼的声音，在安静的空间之下特别的色情。

　　向周被舔弄得脸色潮红，非常舒服得仰着头，受不了的抓着宋凉的头发，手指抓着他的头发，压着他的头发上，让他舔的更

　　快，所以抓着他的头发，摁压着他的头在自己的小逼上面扫着，“啊啊啊――宋哥，好会舔逼――小逼被舔的好舒服――舔

　　我让我舒服，怎么这么会舔逼好舒服呀，舌头再进去一点，舔死我――爽死了――”

　　她特地的扭动了一下屁股，让自己小逼往他的脸上送，而且还特地的抓着他的头发，整个小逼上下的抚弄去，磨蹭着他的脸给

　　自己舒服。

　　他都已经给她舔逼了，结果这骚货还欲求不满的主动撅起来，屁股抓着他的头，主动的上下的扫着他的脸磨蹭，这个女人得多

　　骚，这么饥渴。

　　她动着屁股在他的脸上摩擦，一副淫荡的样子，脸上还露出饥渴的愉悦，荡妇的表情，舒服到要高潮了。

　　她一直想要被他的嘴巴给舔逼，要被他的嘴巴舔弄着的感觉肯定很舒服，现在真的尝试到了，原来真的是这么的舒服。

　　宋凉任由他抓着自己的脸磨蹭，我还在特别快的舔弄着她的小逼，刺激着她的小逼，顶到了阴蒂之后，一个快速的舌尖一直刺

　　激她的阴蒂，直接把向周送上了高潮。

　　向周舒服的直接喷水出来，“啊――”的一声，控制不住的下体的水，直接潮喷了出来，喷了他一脸的水，他抓住她的头发

　　让宋凉来不及躲水，就这样喷到他的脸上，水柱体喷了出来。

　　……

　　【作者有话说：骚吗？喜欢吗？投猪猪吗？】

　　第7章荡妇！这么会吃鸡巴（300猪加更）

　　向周第一次感觉到这么酣畅淋漓的高潮，这实在是太舒服了，舒服的她都会喷水了，水喷了他一脸，高潮之后的向周有些疲倦

　　的脸色，看着他，这才松开了他，依然很骚的口吻问他：“宋哥，怎么样，我的逼水好喝吗？你喜欢喝吗？你喜欢喝的话以后

　　我天天喂你喝？”

　　宋凉也没想到这婆娘这么厉害还会潮喷呢，会潮喷的女人不多，这个女人竟然这么的会喷，把他一张脸都喷的是水。

　　这浪货还要天天喂他喝逼水，怎么会有这么骚的人？他拿起一旁的纸巾，给自己擦着脸，把脸上的骚水给擦干净。

　　这女人的下面味道还真的是骚，更不要提，喷了他一张脸的骚味了，闻着他下体硬邦邦。

　　向周盯着宋凉没什么反应的样子，特地的过去，抓住了他的裤头，带着情欲的声音说：“宋哥，你的鸡巴硬了，我给你吃鸡巴

　　要不要，我很会吃鸡巴，我把你的鸡巴吃射出来要不要？让我吃吃你的鸡巴，我好想吃一下大鸡巴。”

　　宋凉受不了这女人的，怎么会有这么饥渴的女人，也不知道姜图生那人是怎么满足她的，这种女人一天不插逼，估计逼都痒

　　死，会被她榨干。

　　他实在是受不了了，毕竟一直都是自己动手撸，他给这女人舔逼舔的她舒服了，这女人的确应该要回报他，给他吃鸡巴。

　　所以一瞬间他把裤子脱了下来，摁着这婆娘的头，把她放到自己的下面。

　　鸡巴弹了出来，直接弹到了她的脸上，打了一下，被有点滚烫的大鸡巴打到了脸上，向周有些激动。

　　“给我吃，把老子的大鸡巴吃射出来。”

　　向周一直觊觎他的鸡巴很久了，现在终于得到了，听到他的话很激动地抓着他的这根东西。

　　她已经练习了很多遍，看着a片上面的女优吃着电动鸡巴练习口活。

　　她先是舔弄了一圈，抓着这根大鸡巴在外面的棒身，舔着一圈，把口水给舔上去，她舌头小又嫩，跪在沙发上舔弄的抬眼看着

　　他的表情，舔着肉棒身后，再张嘴，把整个鸡巴吃了进去。

　　她吞吐进去了整根鸡巴，嘴巴太小了，不能把整个东西吃进去，只吃到了一半一半的鸡巴出，已经把她的嘴巴给撑的满满的两

　　腮都鼓了起来，舌头在里面先弄着他的马眼处，弄他的顶端，另外的手也没有闲着，去抓住他两个蛋蛋揉捏，另外一只手揉捏

　　着他的棒身，一边舔弄一边给他撸。

　　宋凉克制不住的摁着这婆娘的头。

　　操，这婆娘的嘴巴怎么这么厉害，怎么这么的会舔，给他舔鸡巴舔的舒服死了，这嘴巴这么厉害，没有少吃男人的鸡巴。

　　虽然这么想，但是一想到他这么骚是锻炼出来的，都是给别的男人吃鸡巴，就想到了她这么色情吃着姜图生的鸡巴，也是在他

　　身上吃出来的经验，所以宋凉的脸色特别的不对了。

　　嘴巴里面像是冒着酸气一样的，突然扣住了她的后脑勺，然后快速的抽插，把鸡巴往她的嘴巴里面抽插着，在她猝不及防的时

　　候，把她的嘴巴当成小逼，往里面的抽插，顶着她的喉咙一下一下的扣着她的头，给他抽插。

　　“荡妇！这么会吃男人的鸡巴，给多少男人吃过鸡巴练出来的，你这嘴巴里头塞了多少条鸡巴？”

　　向周没有想到他会突然这么暴力呢，暴力的抓着她的头就直接这样弄进来，所以抓着他的屁股怕自己会摔倒，抓着他的屁股，

　　承受着他的鸡巴送进来抽插。

　　一直顶到她的喉咙里面，这样抽插大概几十下之后他就忍不住了，直接就喷了出来，精液全部射到了她的嘴巴里，一面一滴都

　　不漏的塞给她的嘴巴。

　　精液太多了，射出来的她还没有吃进去，就已经咳嗽的吐了出来，流到下巴都是她的经验，一股白浊就往下面流。

　　向周咳嗽的呛到了。

　　向周虽然觉得这液体吃起来不太好吃，毕竟他抽烟，所以这味道没有想象中的那么好，带着一点味道，但是是他的精液，所以

　　她全部咕噜咕噜的咽下去，只要是他的东西，她都觉得好。

　　向周被这么羞辱还吃的这么色情的样子，让宋凉眼神都深红了，有些人就是骚，像这骚婆娘一样。

　　向周吞进去，宋凉抽起桌面上的纸巾给自己擦干净之后，把裤子穿上去。

　　向周也起来，她擦着纸巾擦干净嘴巴之后，把纸巾扔到一边，就进去浴室洗澡了，毕竟她下体流的都是水太黏了。

　　宋凉看着向周走路都扭屁股的那个骚劲，眼神变得更加深邃，他迟早要日到这个婆娘的嫩逼。

　　……

　　【作者有话说：啊肥微博：除了啊肥还有谁 只要猪猪多，宋凉吃肉就更快了。300猪加更啦！下次加更600猪，冲鸭！】

　　第8章在店铺坐在椅子上把裙子掀起来给他看逼：宋哥，我让你摸摸女人的逼

　　宋凉现在已经彻底的反应过来，觉得自己刚才简直就是混账东西了，做出这种事情。

　　那女人勾引是一回事，他怎么就偏偏还真的被勾引上了，还舔她的逼，让她给他吃鸡巴。

　　刺激是刺激，但是现在感觉倒有些后怕。

　　这婆娘是他兄弟的女人，他兄弟这尸骨未寒还没有死多少天呢，他就跟他的女人搞上了？

　　说起来宋凉都怕姜图生会从棺材里面把他给掐死。

　　宋凉看了一眼浴室里面的女人，他觉得自己得要管住下半身的这根鸡巴，不能被这女人勾引就勾引上。

　　……

　　昨天一夜暴雨之后，第二天就天晴了，今天的天气还特别好，阳光暖暖的，也不怎么热，还有一些微风挺凉快的，他就下去开

　　档了。

　　向周睡到中午的时候起来特地的下楼找他，今天她穿着一条紧致的包臀裙子，还是吊带款式的。

　　她身材瘦小，所以紧致的包臀裤子把她身形衬托起来，前凸后翘的，更加的一种人注目。

　　她不知道是不是故意风骚走路的时候还扭着屁股那个浪荡样子走到他的面前，宋凉现在在修摩托车车，躺在地上，她蹲下去跟

　　宋凉说：“宋哥，我今天也没有找到工作，有人让我等消息，所以我没什么事情做，在上面躺着看电视睡觉也太无聊了，我要

　　不就帮你忙，做事答谢你收留我，我给你算账好不好？我数学可好了，给你算账本肯定没关系，我给你做收银，你这店铺只有

　　你一个人多不合适啊。”

　　宋凉听着这婆娘的话没明白过来这几个意思还给他做账呢，他刚想拒绝，结果她倒是挺自来熟的，这些就走到了收银台。

　　就在门口那里弄了一个桌子做收银，类似奶茶店的柜台，他当初特地买来的二手，就一个箱子放着钱跟一台计算机，还有几个

　　笔记本。

　　宋凉还想要拒绝这女人的，结果看她还直接坐上去了，也说不出口了，毕竟她都直接过去了。

　　他现在又忙着修车，所以就不搭理这个女人，继续的忙活着他手上的东西。

　　他修理好了之后，刚好摩托车司机来取，他换了一些零件把车修好了，那个司机给他钱看了一眼那女人，叼着烟问他：“宋

　　凉，这是你讨的婆娘吗，这你女朋友，真是好福气，讨了这么漂亮的婆娘呢。”

　　他给了向周钱，向周非常的开心，笑眯眯地接下了他的钱，给他找了个零钱。

　　宋凉想要解释什么，结果人都已经走了，也不听解释。

　　他看了一眼向周，向周对着他灿烂的笑着，宋凉也不知道这女人玩的是什么把戏，刚才弄了一段时间，所以有些累了，他拿起

　　旁边的矿泉水喝了一口，结果就在转身的时候，他看到向周这个荡妇这么不要脸的把自己包臀的那裙子给提到了腰上面直接露

　　着屁股，这婆娘不仅仅下半身内裤没有穿，还不要脸的把裙子给提起来放到腰间直接光着屁股，露着小逼的坐在椅子上面给他

　　看。

　　宋凉看到这画面眼神都带着火，喝了一口水之后把矿泉水放到一边走到他的面前去，有些生气的直接把她的裙子给拉了下来，

　　把她的屁股给遮住，语气很不悦：“向周，你要不要这么骚，光天化日之下内裤不穿就算了，你还把裙子给掀起来，是想让大

　　街上的人都看到你露出屁股，露小逼吗？你在房间里面我就不说你了，现在是在外头这么多人路过，你想被大家看到你是不是

　　有暴露癖，喜欢给别人看到你的身体？”

　　向周本来就是故意给他看自己光着屁股的画面，没想到他这么生气呢，也不跟他着急，伸手过去拉着他的手，往自己的逼毛下

　　面摸着逗弄他：“宋哥，跟我生什么气，我又不是故意给别人看的，我这么明显你难道看不出来吗？我就是故意勾引你，故意

　　给你看的，难道你不喜欢我的小逼吗？昨天你给我舔逼的时候，我看到你很喜欢，所以今天特地的又给你看这么些日子以来你

　　是不是很饥渴了，我给你安慰，你现在就摸摸我的小逼嘛，给你摸摸女人的逼。”

　　向周暧昧的话说完之后还特地的把他的手放到她的小逼里面，碰着她的小逼。

　　她小逼里面有些温热，所以被碰着的时候手有些僵硬，他想要离开，向周不允许，跟他说：“宋哥，干嘛要人你想摸就摸嘛，

　　反正我都小逼现在很痒，你摸着我也很舒服，不要说摸了，你要是想插进来也可以，直接插进来我的小妹妹。”

　　宋凉真是想骂娘的心思都有了，怎么会有这么骚的人，光天化日之下还主动的让他去给她摸逼，这究竟饥渴成什么样子了。

　　他觉得自己压根就没有什么自制力，本来想要推开他的，但是听到她这么蛊惑的话手又忍不住的上去摸了一下，她的逼毛不

　　多，像是修剪了一样，只有短短的阴毛在上面，昨天给她舔逼的时候就特定咬了一下阴毛。

　　他咽了一口口水之后，两根手指掰开她的逼缝，抓住了她的阴蒂揉捏着，被男人的手指摸上的那一瞬间，向周舒服的仰

　　头，“唔――对――宋哥――就是这样，就是这样，摸我的小逼，给我止痒，小逼好痒，再快点，手指摸着好舒服。”

　　宋凉这人无可忍了，这个放荡的女人，他忍不住的直接把她放到了墙壁上面，让她分开腿，手指就直接伸进去抠弄着她的小

　　逼，先捏着在阴蒂上面，按压着让她仰着头舒服。

　　接着伸手抠弄进去到她的逼洞，找到了女人的逼洞，两根手指插进去。

　　向周被摸得太舒服了，男人的手指跟女人的手指不同，非常的长，两根手指粗的她好喜欢。

　　两根手指在她的小逼上面不断地抽插，跟逼水一起搅弄，发出了逼水被溅出来的声音，暧昧又色情，她舒服的抓着宋凉的手

　　臂，低头看着他的手指进去，她分开的腿让他的手插的更里面，“再快点――让我爽――被手指插着也好舒服――”

　　……

　　【作者有话说：真的超级爱骚货！！！骚货跟猪猪你爱谁？啊肥：猪猪谢谢，大家给我投猪猪！！】

　　第9章向周穿开档露奶情趣内衣进去他的房间，主动女上要大鸡巴干

　　宋凉要被这女人的样子给骚到了，这么淫荡的尖叫，根本不注意形象，不知道自己在干些什么，

　　被男人用手抠逼把她抠的这么舒服，满脸淫荡的，叫的还这么大声，叫的他都听硬了。

　　宋凉的手抠着她的小逼里面的嫩肉，里面温暖的洞夹着她的手，她的小逼也不知道怎么这么的紧，抠着进去两根手指就有些吃

　　力了，这紧的跟处女逼一样，这婆娘都不是处女了，这小逼紧的跟个处女逼一样，让他的手指捅进去紧致到伸展不出来，她是

　　舒服了，但是小逼洞一直夹着他的手指，把他的手指吸的很紧，生怕他走。

　　他手指都已经被逼给吸这么紧，都不敢想象大鸡巴被她的小逼吸进去，估计紧的头皮发麻。

　　向周喜欢这样被他用手指抠着下面，很爽很刺激。

　　比自己平时想他的时候哭着要舒服的多，不一会儿下面已经逼水淋淋，多的是水直接淋到他的手上了。

　　宋凉觉得自己手上都是她的骚水，这么多。

　　宋凉盯着向周舒服的呻吟模样，这婆娘还真的就上瘾的那种，脸色潮红的看着他，眉眼都舒服，她的手抓着他的手，一直抓着

　　他的手游走使劲的插着她的小逼里面，他开始加快速度的抽插，不知道是不是因为外面有人走过的原因所以比较刺激，她的小

　　逼收紧，高潮的容易，到了高潮的那瞬间，她抓紧了宋凉的手，舒服的尖叫的咬唇，“啊啊啊――要到了――”

　　宋凉听到这番话的刺激更加卖力地用手抠弄着，声音很大声，屋子里面很安静，他直接把她送到了高潮。

　　她高潮之后喷了不少水出来，直接流到了他的手上，她舒服的喘气看着他。

　　宋凉手指还停留在她的小逼里面，看他这么舒服，不一会儿才把手伸得出来，拿起桌面上的纸巾给自己擦着手。

　　“舒服了？”

　　向周点头，“嗯……”

　　向周还沉浸在被他弄上高潮的舒服感觉现在脑袋都是膨胀的，特别的爽，她不知道该说什么么？回答他了，所以现在就沉浸在

　　高潮的疑问里面。

　　就在这时外头有人要进来，把宋凉吓了一跳，没有想到就在这时进来呢，所以吓得他赶紧的把向周的裙子给拉下去，裙子拉下

　　去这才没有人看到她的小逼露着，还眼疾手快的把人护住在他的身后，高大的身躯挡住了她瘦小的身体。

　　向周以为这时候没人才敢这么大胆的，没想到真有人过来，所以吓了一跳害怕的躲在他的后面，抓着他的手。

　　宋凉知道面前这人是个老客户了，经常过来换零件什么的，现在过来就找他换个零件。

　　两个人说了一下，那人看到了他身后的人问他：“谁啊，被你堵得这么严严实实的，还藏在你后面，不能让我看吗？不会是处

　　对象谈女朋友了吧，不过也是你都这把年纪了出个对象谈个女朋友，趁早结婚了，别打一辈子光棍。”

　　宋凉没说话，直接给他算了钱，结了这笔账让他离开。

　　向周担心的都要害怕死了，害怕把自己流出来的味道，这么的骚，都被他闻到了。

　　宋凉看到了她这个样子就笑了：“刚才让我摸你逼的时候怎么不害羞？人家看到了这么害羞，刚才这么风骚。”

　　怎么能一样呢？刚才在他的面前风骚那是只给他一个人看的，要是被别人看到了多害羞啊！

　　向周尴尬害怕的提着裙子上楼去准备洗个澡，毕竟刚才黏糊糊的。

　　她去楼上之后，宋凉还敢把手指放到鼻尖上面，闻她刚才流出来的骚味，刚才想问，但是挺不好意思的。所以现在离开了之后

　　闻着这股骚味，还真的挺骚的。

　　他觉得有点上瘾。

　　……

　　宋凉觉得她跟向周这人的关系开始变得暧昧了起来，说不清楚哪里暧昧，但是就感觉两个人不一样了。

　　大概是因为摸也摸了舔也舔的，所以男女之间的关系也就差最后一个插进去了。

　　向周如果继续待在这个屋子里面，别人说还真的有可能到最后一步，他这几天的床上是干净了一些，但是还是会闻到女人的逼

　　水味道，向周逼水真的多，难怪说女人都是水做的呢，逼是真的多水。

　　他今天晚上洗完澡之后躺在床上门没有关，他躺在床上看了一下手机之后要到睡觉时间呢，他本来准备睡觉的，结果突然门敲

　　了两下。

　　向周喊他：“宋哥。”

　　宋凉听到这声音抬眼看了过去，结果就看到那女人站在门口穿的是什么东西，这穿的跟个开裆裤一样的，两边奶子露出来，小

　　逼也露出来，三角处的三个地方完全暴露了出来，这穿起来比没有穿还要性感。

　　因为要露不露的，只露了三角地带，看着很诱惑。

　　他看到这个画面整个人都傻眼了，门口的那人穿着这风骚的衣服走了进来，直接上了床，爬着上去摁着他的身体，不允许他起

　　来。

　　宋凉简直疯了，大半夜的穿成这个样子来到他的房间，直接上了他的床，在他还没反应过来的时候，这女人直接伸手去拉下了

　　他的裤子，把他的内裤都连带着拉下来。

　　宋凉就这样看着这个女人直接送上逼来，张开腿直接横坐在他的腰间上面，下面是开档的，所以把他的鸡巴放在她的小逼上

　　面。

　　因为现在鸡巴还有一些半软，没有完全硬起来，所以她拿着他的鸡巴在她的小逼下面磨蹭。

　　宋凉要被这女人给折磨疯了，不知道这女人是几个意思，竟然还这么大胆抓着他的这根东西之间往自己下面磨，这么饥渴已经

　　迫不及待了，要把他的鸡巴插进她洞里。

　　他反应过来的抓着向周的腰间，捏着她的腰间说：“向周，你几个意思？”

　　向周看他这么生气的样子，女上的姿势，抓着他的鸡巴往自己捅，声音诱惑他说：“想要被大鸡巴干小逼。”

　　……

　　【作者有话说：昨天我的猪猪竟然是史上最低，也就只有那么点的猪猪，我真的是太难受了，难受到我另外本书都写不出来，

　　但是还是想要把这本更新，哎，佛求猪了。】

　　第10章向周下体骑在他的脸上，扒开小逼自慰给他看，逼水滴他脸上让他舔+鸡巴插进去

　　捅破她的处女膜，向周竟然还是处女？

　　向周这般充满诱惑的话说完之后，就要把他的鸡巴直接往自己的下面插进去，迫不及待了，太想他了，今天晚上睡不着的时候

　　摸着小逼，都是想着他摸的。

　　想要被他这根大鸡巴插，都已经同在一个屋檐下了，她都已经做出这么多诱惑的事情了，也没有看他直接把鸡巴插进来。

　　跟个木头脑袋一样，都已经不穿衣服，在他的面前这么久了就没有看他提枪上阵。

　　所以不能再忍了，不能再憋着了，就直接来勾引他，她抓着他这根鸡巴往自己下面想要插进去，但是太紧了，下面干干的没有

　　什么水。

　　所以鸡巴头插进去一下就已经进不去了，被卡在外面，她的下面还是太紧了。

　　向周有些疼的，所以把他的鸡巴抽了出来，直接在逼缝上面磨着，她呈现着在上厕所一样蹲着的姿势，抓着他这根大鸡巴在下

　　面逼缝上面磨，磨出来更多的水。

　　她越磨越痒，下面还是不够润滑，想到了被他这张嘴巴舔穴的感觉，所以两只手撑着他的身体，慢慢的上移。

　　直接坐在了他的嘴巴上，她腿打开的样子，小逼已经敞开在他的面前，被他看着她小逼里面粉嫩嫩的颜色，她伸手到下面揉捏

　　着阴蒂，两根手指抓住了凸起的阴蒂揉捏。

　　在他的面前，就这样放大的给他看着她下面滴出来的水，直接滴到了他的嘴巴上面，她故意的就两条腿夹着他的头，让他看着

　　她自慰的样子，还特地的把逼水滴在他的嘴巴上面。

　　随后直接坐在他的嘴巴上面摇动着身体，小逼嫩肉刺激他的嘴巴，扭腰让小逼堵住了他的鼻子，鼻子吸进去了一点的淫水，下

　　面骚的味道冒进去了他的鼻腔。

　　向周自己摸着有些瘙痒难耐的，所以扭动着身体要求他：“宋哥，给我舔舔嘛――舔舔我的小逼，让我舒服――让我出来好

　　多的逼水，才可以被你的大鸡巴操，你的大鸡巴太大了，插不进去，舌头伸进来，把你的舌头伸进来，到我的小逼里面。”

　　宋凉哪怕是不想给这婆娘舔逼也不可能呢，都直接这么主动的骑在他的嘴巴上面让他舔了，闻着这骚味，他忍不住了，抓着她

　　的屁股揉捏，让她的小逼更往他的嘴巴里面送，开始快速的给向周舔弄着小逼里面的嫩肉，

　　男人舌头特别长，灵活的抠弄她的里面。

　　一下一下的吃着她的小逼，速度特别的快，快速的给她吃着小逼，那个样子津津有味的吃的速度还发出来的声音。

　　向周被他这么快速给他舔这小逼的样子，刺激到了抓着他的头发，舒服得仰着头，看他更加猛的吃着她的小逼，舌头扫着她的

　　小逼，“啊啊啊――宋哥――好会舔――好爽――继续――继续舔我――要死了――要被舔死了――不要停，嘴巴好厉

　　害，嘴巴好会舔。”

　　她尖叫的抓着他的头发，两条腿分开的更开，夹着他的脸，小逼被他彻底的舔上了高潮，舒服的不行，屋子里面安静的只有女

　　人的呻吟声，还有他舔逼的声音。

　　向周最后被他的舌头送上高潮的时候跟泄了一样，逼水喷出来，跟尿了一样的都流到了他的嘴巴里面。

　　他看向周下体流了这么多水，全部都吸干净，吞进去。

　　向周被舔到了一次高潮，舒服的脑袋都要炸了。

　　好久才离开他的嘴巴，舍不得离开他的嘴巴的温暖，所以越来越往下的继续着，她更想要他的大鸡巴，所以抓着他的鸡巴往她

　　小逼里面弄进去，她还是呈现女上的姿势，她小逼现在完全扩充了，而且被舔出来的水还很湿润，现在里面还不断地流着水出

　　来，她够润滑了，所以直接抓着他的鸡巴插进去。

　　宋凉的鸡巴刚才在给她舔逼的时候，已经硬的不行了，硬的直挺立，现在被她握在手上，大的跟条棍子一样。

　　向周实在是太眼馋这个了，恨不得用大鸡巴插进去里面的感觉，所以一开始插进去了，却很难插里面去。

　　进去到一个头后面她也不管了，直接就这样快速的坐下去，捅破那层膜的时候，疼的她眉头都皱了起来。

　　她没想到会这么的疼，特别是直接这样做下来，被插破那层膜的时候，疼得他眼泪都流出来，吸着凉气，她哭着说：“好疼，

　　怎么这么的疼？真的好疼啊，下面好疼。”

　　宋凉不是没有反应，刚才的那感觉他清楚地知道插进去的时候捅破了一层薄膜。

　　这婆娘竟然还是处女，还有处女膜？

　　姜图生没有碰过她吗？

　　她怎么下面的逼还是处女逼？

　　……

　　【作者有话说：嘿嘿，插进去了，我的猪在哪里！！！】

　　第11章第一次被大鸡巴插逼就敢女上，小逼这么欠操？

　　向周是真的疼，疼到眼泪都出来的那种，现在一动不动不敢动呢，因为只要动一下下面就跟被刀给割开了一样，实在是太疼

　　了，太冲动了没有想到第一次会疼成这样，她以为足够湿润就可以了。

　　“你还是处女？”

　　这他妈能不是处女吗？下面紧的跟什么一样，紧紧的咬着他，咬的他头皮发麻，太紧了，吸的他鸡巴都有些疼。

　　这么紧致不是处女逼怎么可能？

　　宋凉看她疼的这么厉害的样子，还掉眼泪，一看就知道，所以憋不住的问了一句，身体撑着床板靠起来。

　　向周不知道什么样的心情，没有说话，但是耳根子已经红的不行了，这个样子一看就是羞愧的样子。

　　宋凉觉得这女人简直就是欠的，气得打了一下她的屁股说：“你他妈是个处女，第一次被大鸡巴插逼你还敢用女上位，你第一

　　次就用女上位，怕是不要命了吧，不知道多疼啊！这么欠大鸡巴操？”

　　向周真的不知道多疼，因为就是舒服的样子，毕竟看小视频里面就是这样的女主演的多爽啊，她以为就是这么爽，所以自己也

　　来了，结果现在倒是受到刺激了。

　　她疼的不行，下面跟被裂开了一样，疼的也不敢动了。

　　宋凉不知道这女人为什么就是个处女，不过现在竟然是处女逼，他都已经不知道怎么办了。

　　他捏着向周的小逼凸起来的阴蒂，揉捏着上面，一直揉捏着阴蒂，给她舒缓刺激。

　　有些不够润滑，所以弄了一点逼水上去，一直的捏着她的阴蒂问她：“怎么样？现在好受了没有？”

　　的确不像刚开始那样插进去的痛苦，现在已经输快了不少，特别是被他的手怎么按摩的容易出来了不少的水，舒缓的她点了点

　　头。

　　她点头了，下面舒缓了，这才开始重新的来，她抓着宋凉的腰间扭着屁股，已经不疼了，现在慢慢的抽插都是舒服的劲，所以

　　慢慢的来，慢慢的磨着他这根大鸡巴，一下一下的抽出来，然后又插进去。

　　宋凉被她这样慢慢的抽插的样子给弄得有些不太舒服，因为这样子男人憋的厉害。

　　但是又怕她太疼，所以就两只手撑着床摆，后面看着向周自己慢慢给自己舒服，慢慢的抽插着她的小逼，慢慢的进去又出来，

　　开始的速度很慢，到后面开始加快了的进去。

　　向周股抬起来又坐下，小逼一直往他的这根鸡巴上面送。

　　后面尝到味道了，舒服的不行，仰着头发出了舒服的呻吟声，头发有些长的掉了，她把前面的头发放到了耳后，下面依然是抽

　　插着他的这根东西，不愿意离开，她这开裆裤的情趣衣服早就已经被逼水淋湿了。

　　向周玩的倒是挺舒服的，因为终于可以被他的大鸡巴插了，她抽插着，宋凉看着她，她为了让自己抽插的更深，不掉下去，所

　　以抓着宋凉的头发，抓着他的肩膀，两只手都撑着他。

　　她的奶子一直往他的脸上蹭着，她黏在他身上一样，所以宋凉一直盯着她的奶头看，恨不得咬一口，他没有忍住，直接张嘴，

　　把她的奶头含在嘴巴里面，吸着她的奶头，本来奶头有些凹下去了，被他吸着，凸起来了，宋凉咬着她的奶头啃咬，把奶头弄

　　的硬硬的。

　　向周现在被他吸着奶头的样子，有些舒服的把奶头往他的嘴巴送，还特地的捏紧着两边的奶子，把奶头送到他的嘴巴里面，揉

　　着她的奶子更近的给他吸。

　　宋凉用力的吸着她的奶子，口水染到了上面，把她的奶晕都给吸大了一圈。

　　向周慢吞吞的，下面一直扭着腰吞吐他的鸡巴，但是速度特别的慢，刺激到了宋凉，宋凉不了这婆娘这么慢的速度了，所以换

　　了个位置转了个身把她放到了下面，两个人换了个姿势。

　　下体还是连在一起。

　　宋凉抓着她的腿间开始抽插，把她的腿勾在他的腰间，对着她的下体疯狂的快速抽插，抽插的速度特别的快，比刚才这婆娘慢

　　慢的扭着他的鸡巴的速度要快的多，抽插的她奶子在上面摇晃。

　　“啊啊啊啊――宋哥――换的太快了，你慢一点，你慢一点――好快好快，好舒服――顶到里面了，鸡巴好大――慢一点 ――啊――”

　　向周被插的魂魄都没有了，特别快的速度，让他被插的下体发麻一样的，一直有东西插进来那个捣鼓的速度跟打桩机一样。

　　她抓住了宋凉的手，脸上痛苦又欢愉的浪叫，丝毫不管自己露出的表情有多么的淫荡，就是舒服的抓着他的手露出淫荡的表

　　情，叫的很骚。

　　宋凉一边看着这婆娘露出来的骚浪模样，一边插着她的下体，鸡巴舒服的一直冲撞她，发出啪啪啪的肉体拍打声，他的下面太

　　粗，向周的小逼太紧，被操的有些外翻，嫩肉黏着他的鸡巴。

　　……

　　【作者有话说：啊啊啊啊！！！昨天我说的，佛系求猪猪，大家好，我就是佛系！！我要求猪猪！！】

　　第12章背对着他，两个人跪着的姿势身体贴着身体插逼捏奶头

　　他盯着自己粉嫩的肉棒在她的小吕锩娼出，这种视觉上的享受让他都能够高潮。

　　发了疯一样的特别快的速度冲撞着她的嫩肉，冲击着她的紧致。

　　宋凉坚持的时间不长，又或者是这个女人的逼太嫩了，抽插没有几下，就射出来了。

　　他感觉到自己要射出来的一瞬间，从她的小逼里面离开，精液射出来，直接射到了她的肚子上。

　　嫩白的肌肤裹上了一层白浊的液体，有些淫霏。

　　向周被舒服到了，肚子收缩着，她看着宋凉，宋凉射出来的精液都弄到她的肚子上面，好像还不罢休一样，伸手去套弄着鸡

　　巴，把精液都弄出来。

　　向周还有些意犹未尽，她第一次做这些，但是没有达到爽点，所以不是很开心，刚才被插着的时候的确很舒服。

　　她起来还特地翻了一个身体，背对着他撅起来屁股，她两只手扒开屁股，把小逼露出来给他看：“进来，宋哥，插进来，小逼

　　还是很痒，小逼要大鸡巴操大鸡巴再进来。”

　　她扒开屁股，把里面的粉逼露出来，手指还使劲的摸着自己的小逼，里面出来了不少的水，这么迫不及待的样子，看着宋凉的

　　鸡巴又挺起来了。

　　宋凉看这个婆娘圆润的屁股，蜜桃臀的屁股个水蜜桃一样，看起来就圆润又多汁的，恨不得上前去咬一口，他看到这屁股忍不

　　住的打了一下，啪的一下拍屁股的声音，打的向周“呃”的呻吟了一声。

　　“骚货，就是欠H。”

　　向周被打的呻吟了一声之后，宋凉说了一句，维持跪着在床上的姿势重新的把鸡巴扶着插进去。

　　向周本来还在饥渴痒着的小逼，有东西插进来，这才舒服的她抓着床头柜的一角，忍受着宋凉的撞击。

　　宋凉又开始抽插她的小逼，这一次的速度特别的猛，抓着她的两边屁股冲撞她的嫩逼，鸡巴使劲的往里面深深插入。

　　这个姿势插的很深，几乎每一下都可以顶到她的很里面，她的身体被冲撞的一直往前面挪动，现在的她趴跪着的姿势被他干

　　逼，她抓着床头的扶手，才避免自己往前面的墙上撞。

　　“骚货，操的你舒服不舒服？小逼咬的这么紧，是想要夹死老子的鸡巴吗？给我放松一点。”宋凉一阵快速的抽插，打着这骚

　　货屁股的时候说了一句。

　　不知道是不是因为这样比较刺激，每一次打一次她的小逼就收缩得更紧，特别是鸡巴在她的小逼里面插着，被她紧紧地咬着，

　　打她一下，她就收缩了小逼，咬的鸡巴动弹不得。

　　向周被他这根大鸡巴插着，不知道为什么只要打屁股下面就舒服的不自觉的咬住他的鸡巴。

　　现在被插的的确是很舒服，虽然第一次被插逼，但是大鸡巴插进来的感觉很爽，把她里面都撑满了。

　　“打我――必须打我的屁股，喜欢被打屁股，喜欢被插逼，继续再快一点插我――小逼好舒服――被打的舒服――再快点 ――”

　　宋凉看着这荡妇边说还边扭动着屁股，哪个迫不及待想要他继续抽插的样子，真的像极了一头发浪的母狗一样。

　　他抓着她的屁股使劲的抽插还觉得不够，把向周给扶着起来，他把她弄起来身体挺直，两只手从的腋窝下捏住了他两边奶子，

　　两个人现在维持着跪着的姿势，身体挺立的在床上。

　　他的鸡巴依然插着她的小逼不放，维持着两个人都是跪站着的姿势，插着她的小逼，两只手揉捏她的奶子。

　　向周被他的手揉着奶子缓解了奶头的瘙痒，她舒服的抓着宋凉的手跟着他的手一直挪动揉着她的奶子，淫荡的高潮脸格外舒

　　服：“捏我的奶子――好舒服――宋哥好棒――你的手好棒，捏着奶子也好舒服，继续的捏奶子――捏我的奶头――啊啊啊 ――小逼被插的也舒服――”

　　她呻吟的声音刺激宋凉插逼的速度越快，下面鸡巴插着她的屁股，让她的屁股跟着扭动起来，一直冲撞着前面，两个人的肉体

　　黏在一起，被他的鸡巴拍打。

　　向周叫的骚，叫得越骚身后的人越猛，一阵快速的抽插了几十下之后，把她送上了高潮，高潮来的那一瞬间来得猝不及防，眼

　　冒白光舒服的她像是上了天堂一样。

　　叫的嗓音都有些颤抖，宋凉知道她高潮，下面的鸡巴插的更快的继续捣鼓又射出来，又一次的射出来，把鸡巴抽出来，没有射

　　到她里面，射出来之后鸡巴贴着她的小逼逼缝，精液射到了床头。

　　……

　　【作者有话说：啊啊啊，啊啊今天是周一呀！！周一榜单给我冲鸭！！投猪呀！没有猪猪就会掉下新书榜呀！！】

　　第13章向周拿冰棍插逼后，小逼夹着冰棍朝着他走过去

　　向周到达了高潮之后身体有些抽搐，她就这样趴在床上，脸靠着枕头整个人在喘气，不知道是舒服还是没有从刚才的高潮余温

　　里面缓过劲来。

　　她舒服的在喘着气的时候，身后的人拿起床头柜上面的纸巾擦着他的鸡巴，他鸡巴都是向周弄出来的逼水，混合着精液，湿淋

　　淋。

　　他看着向周背对着他躺着，下体还是敞开的。

　　她小逼刚才被插了这么久，完全合不拢，所以敞开着的嫩肉，里面冒着水，不断的流出水出来，床单都是湿的。

　　他看着这么个画面都觉得口干舌燥的，向周已经不能动了，所以屁股撅起来的这个样子像是被人家蹂躏了一样。

　　他清理干净之后拿着纸巾清理她的下面问她：“你跟姜图生你们两个在一起这么久，婚都订了，你没跟他上过床，你这处还没

　　有破？”

　　向周刚才还有些缓不过劲来，听到他这话缓过来了，点头说：“没，他没有碰我。”

　　宋凉听到这一番话觉得不太对劲了，这么一个丰乳肥臀的美女在他的面前，他竟然不碰。

　　如果不碰的话，那肯定就是鸡巴有问题。

　　没法勃起。

　　“难怪一直没有被男人碰，看你骚成什么样子，大半夜不睡觉特地来我房间主动的送逼。被操了逼，爽？”

　　向周听到这话笑了，特地的伸腿去弄着他的腰间，她脚特别的小，粉嫩嫩的脚趾头弄着他的腰间俏皮可爱：“爽死了，你鸡巴

　　好大，把我操的要死了，爽翻天。”

　　……

　　宋凉第二天的精神有点好，来店铺的客人看到他这么意气风发的样子，还特地的调侃了一下他：“宋凉，我说今天怎么怪怪

　　的，看起来脸色这么好，该不会是昨天去找小姐了吧？你看你这个脸色有红润的，该不会是打炮回来了吧？”

　　宋凉听到那人的话推了推，他不愿意承认，不过昨天他的确是打炮了，只不过不是找小姐，他干的还是个处女逼。

　　不过他也是第一次开荤，以为很不错的，所以把他弄得整个人都有些飘的还没有反应过来。

　　向周就在这时下来了，主要是在上面待着太无聊了，所以就想下来跟他一起看店铺什么的，之前有过一次经验呢，她数学好算

　　账还特别灵活。

　　她主要是也是因为有些渴了，现在天气太热了。

　　她去对面的便利店买点雪糕吃，夏天的时候吃雪糕最好了，看了有老冰棍，所以她买了两根的老冰棍买着冰棍回来，看着在修

　　理机车的人问他：“宋哥，要不要吃冰棍？”

　　宋凉说：“你吃吧。”

　　向周没什么事情做，所以现在坐在了高脚凳上，看着他突然想到了什么，把自己的裤子脱下来之后放在了一边，内裤脱到了脚

　　踝上面，在高脚凳上面把小逼给露开，她把小逼扒开，慢慢的把冰棍放到小逼上面摩擦，她被刺激的身体收缩了一下，这太刺

　　激了，冰棍还是这么凉凉的，弄得她有点身体僵硬。

　　她适应了之后找到了逼洞，把冰棍慢慢的塞进去逼洞里面，她冰棍塞进去逼洞里面之后喊了一下在旁边修着机车的男人。

　　这个姿势可以让他看到自己敞开着的小逼，她边搅弄着冰棍边跟他说：“宋哥，你真的不吃冰棍吗？沾着我小逼的逼水的冰棍

　　也不吃吗？很甜的啊。唔――”

　　宋凉听到她呻吟的这一番话，抬头看着她，结果看到她还玩上了自己了，把这冰棍放到小逼上面捅，她舒服的仰头，脸色潮红

　　的看着他，冰棍抽出来又进去，小逼里面格外的温热，暖暖的逼洞把冰棍都弄得有些融化。

　　宋凉看着这个画面，盯着她在脚脖子上面的那条内裤，挂在她的小脚上面，小脚特别的粉嫩，黑色的内裤在她的小脚上面形成

　　了鲜明的对比，格外的充满着诱惑，她还晃着腿的，故意让他看着她插逼的样子。

　　向周玩自己上瘾，把屁股给撅起来，看着宋凉盯着她的样子，把冰棍给抽了出来，让他看到冰棍上面，不知道是融化的水，还

　　是被染上的逼水。

　　她拿出来他看了一眼之后又特地的放到了小逼里面插着进去，让小逼紧紧的含着冰棍，他把冰棍夹的很里面，只剩下半个头露

　　出在外面。

　　她从凳子上下来，就这样露着下半身，小逼里面夹着根冰棍走到他的面前，问他：“宋哥，不尝尝吗？不尝冰棍就要融化了

　　呢。”

　　她这番骚浪的样子看的宋凉忍不住的起来，抓着她的手，把她按在了桌子上。

　　“向周，你特么的是不是是荡妇？怎么整天逼那么痒，昨天干了你还不行，今天逼又痒了？？”

　　……

　　【作者有话说：今天周一，猪猪冲鸭！不能让啊肥掉下榜单！】第14章在店铺收银台蹲着给她舔逼，外面都是人，她屁股坐在他的脸上让他舔的喷水

　　这还在楼下，光天化日之下，都已经敢做的这么大胆，要是被人家进来看到怎么办？

　　这么色情的样子。

　　向周被打的也开心，被打的还呻吟了一下的背对着他，宋凉把她拉到了一旁的角落，向周把腿分开。

　　他看着冰棍在她的小逼里面，向周看到她盯着自己的这个眼神，主动的把冰棒给抽了出来，从她的小逼离开，她把冰棒弄了出

　　来，主动的放到他的嘴里：“吃下嘛，很好吃，带着淫水，你喜欢的。”

　　宋凉本来对冰棍没什么兴趣，但是一想到这冰棍里里外外的都包裹着她的逼水，外面一层的融化的液体搞不好就是她的逼水，

　　突然就觉得口干舌燥了，他张嘴舔着她给过来的冰棍，冰棍本来就带着甜味，不知道是不是因为她的逼水包裹的原因，这冰棍

　　越发的好吃。

　　他吃了几口，向周看的心满意足的问他：“好吃吧？以后我经常喂你吃我的逼水好不好？”

　　宋凉受不了这骚货了，把冰棍放到一边去把她的屁股给拍起来的，让她背对着他撅起来。

　　就是欠操的骚货，浪成什么样子，他捏着她的腰，让她弯腰，“想让我吃你的逼就吃你的逼，这么婉转干什么？说半天不就是

　　想我给你舔逼？”

　　向周想到被他舔逼的快感，舒服的不行，她还没有反应过来，结果后面的人已经蹲下去了，两只手抓着她的两边屁股，蹲下去

　　扒开了她的屁股瓣，把里面的让肉给露出来了，小逼对着他敞开，屁股撅起来的姿势很深。

　　宋凉抓着她的屁股掰开，看到了那小嫩洞之后，直接张嘴去舔上。

　　突然整个屁股缝都被他嘴巴舔上，向周吓了一跳，没想到这么刺激呢，他的嘴巴竟然在缝里面舔着，找到了逼洞后直接舔着嫩

　　肉，他把脸都埋在了她的屁股下，

　　向周被舔逼给抽干了力气，腿有些发软，避免自己倒下来，她抓着桌角，才撑住自己，她抓着桌角，屁股直接坐在了宋凉的脸

　　上了，宋凉丝毫不介意这点，把整个脸都埋在她的小逼里面，舌头长又灵活的在里面搅弄。

　　他吃逼的声音特别的大，吃出来的那种声音津津有味的，他舌头快速的把她整个小逼都吃进去了。

　　向周脸颊绯红的承受着被他舔，手越发用力的抓着桌子的一角，她低头看着人在她小逼上面吃逼的人，格外的专注给她吃逼，

　　下巴都带着她的逼水。

　　她小逼现在的味道的确是特别的甜，但是因为刚才冰棍塞进里面去，有不少的冰棍液体在里面都是透着甜水。

　　她不敢发出声音，只能咬着唇瓣，整个人的脸上都是憋着的，现在修车行门口打开，来来往往的都是人。

　　毕竟现在大白天的，怎么可能会没有人，路过的都是人。

　　好些人路过，她都不敢叫的淫荡怕被人看到。

　　外头都是人在路过，结果他在这里给她舔逼，太刺激了，所以下面流的水越来越多，越发的敏感。

　　向周腿软到后面直接坐在他的脸上面的，被他舔着那种快感让向周受不住的交代了出来，全部舔出来了，在向周喷出来的一瞬

　　间，宋凉离开了她的小逼，离开她的小逼之后，她下面就没有兜住的地方，逼水喷的直接喷在了地上。

　　她潮喷的那一瞬间，脑袋跟爆炸一样，突然他就离开了，她小逼上面的水全部喷到了地上，她腿上面还挂着内裤呢，所以喷出

　　来的那一瞬间，把内裤都弄湿了。

　　她这么多的水让宋凉惊讶，内裤都是潮喷的水湿漉漉的，向周舒服的已经在喘气没有任何的力气了，怕摔倒，所以整个人的身

　　体压在桌面上。

　　宋凉看着她小逼冒着逼水，那个水淋淋的样子，把裤子脱了下来，在向周还没有歇过来的时候，一举把大鸡巴插了进去。

　　插进去的那瞬间，向周舒服的呻吟：“啊――”

　　她小逼已经被舔的都是水，不像昨天那样紧致了，毕竟昨天两个人干了几次，现在还没有合拢。

　　所以进去的也快速，他插进去之后，开始贴着她的屁股猛撞，宋凉的手也撑着桌面，方便自己冲撞她的屁股，他的鸡巴在她的

　　小逼里面冲撞她的嫩肉，啪啪啪啪的贴着她的屁股发出肉体的拍打声。

　　太舒服了，真的被撞的太舒服了，下面的嫩肉被抽插着，舒服的她身体撑着桌面想要叫出来，那种被堵满的舒服。

　　向周又不能叫，所以只能憋着脸红的咬着唇瓣。

　　收银台的这个柜子有一些高，两个人的下半身完全被挡住，只有上半身完好，下半身赤裸的露出来。

　　外人眼里看着两个人只不过是一前一后的站着，并不会看到两个人的下体，赤裸的性器官连在一起，他在后面插入她的小逼，

　　抽插她的嫩逼。

　　……

　　【作者有话说：啊肥没有求猪猪的结尾是不完整的结果。所以我求猪猪。】

　　第15章在收银台站着被他后入，有人进来买东西，一边他手指弹阴蒂一边当着客人面被插逼

　　向周被他抓着屁股冲撞，鸡巴往里面磨着嫩肉，特别的舒服，下面也紧紧的咬着宋凉的鸡巴。

　　宋凉抓着她的腰间抽插，也不知道这女人是不是营养不良，这腰怎么这么瘦，一点肉都没有。

　　向周本来来就憋的厉害，没办法开口说话怎能够咬着唇瓣，就在这时，外头突然有个叼着烟的男人进来。

　　向周看到这男人进来的时候吓了一跳，下面紧紧的咬着他的大鸡巴。

　　宋凉突然被她下面紧致咬着的时候头皮发麻，他疼的额头都青筋暴起了，也不知道怎么这逼这么能夹，突然有人进来吓得她不知所措，两个人的下体连在一起，下面什么都没有穿，要是被人家看到了就不好。

　　“你抽烟不要进来。”

　　宋凉那人喊了一句，吓得那人就在门口站着看着他笑了笑：“怎么回事？我抽烟还得罪你了啊？你不也抽烟啊？好端端的不让我进去，我给你买一些零件而已，不过你们两个在腻歪什么呀？这大白天的就抱在一起呢，不知道的还以为你们是新婚燕尔，这么粘人？”

　　他眼神的视线不太好，只看到他们两个人是黏在一起的，也没有看到别的画面，现在还不能进去，只能够在外头待着跟他说：“有机油卖吗？给我随便拿一瓶。”

　　宋凉现在下体的鸡巴还在向周的里面插着，向周夹的很紧，他没有办法动弹，就只能能够一直黏在她的小逼里面，听到那人的要求，手长的往后面拿了一瓶很大的机油给他。

　　“180。”

　　那人递给了钱给向周，200整，向周负责清理这个结账，所以她得要给人家找零。

　　她把钱接过去之后脑袋有些浑浊的，给她找零，她现在特别害怕被人家看到他们两个如今的这个样子，下体还连着呢，要是被看到他们两个光天化日做这种事情实在是丢人。

　　就在这时，身后的人还特地坏心眼的伸手过去，摸着她前面的逼，摸着她前面露出来的阴蒂揉捏。

　　她没想到这么刺激突然就被他用手摸着前面的嫩肉一直摸着，搞得她有些脑袋爆炸了，已经脑袋不清醒了，不知道该怎么办，现在给她结算着钱还慢吞吞的，身后的人像存心整蛊她一样的，手一直在她的阴蒂上面揉捏。

　　揉捏还不甘心，还用手指夹弹她的阴蒂，一直弹她的阴蒂刺激，搞得她好舒服，好想要叫出来，但是又不能叫，只能够憋着。

　　她找零个20块钱慢吞吞的，翻里面的钱包好半天才弄出来了20块钱，主要是下面一直被刺激着，她舒服的已经不能思考了。

　　找了零钱之后才把那人给弄走，她好不容易可以喘气，呻吟的叫着：“唔――好舒服――被摸的好舒服――好舒服――继续――宋哥继续――”

　　她已经管不了这么多了，管不了外面有没有人了，小小声音的叫出来声音，因为太舒服了，声音陶醉的控制不住。

　　宋凉从刚才客人进来的时候鸡巴一直插到她的小逼里面，现在客人走了抓着她的屁股又一阵快速的插弄，“操死你这个浪货，是不是被别人看到我们做爱你就特别兴奋，小逼夹的这么紧，是想要把我的鸡巴夹断吗？刚才夹的我鸡巴差点断了，这么刺激？逼水流这么多，舒服不舒服？老子干的你舒服不舒服？”

　　“舒服――好舒服――宋哥――继续干我――用大鸡巴干我――好舒服――好舒服啊――”

　　向周喜欢被干的时候，他说这些骚话刺激，刺激她下体越发的敏感喜欢，她的手撑着桌面，下体跟他连在一起被操，舒服的爽上天。

　　宋凉一个单身狗没有在家里准备避孕套，这些毕竟以为用不上，他不喜欢去找妓女，主要是选不干净能够自己动手解决的，就不会去，所以现在没有避孕套总不能射进去，感觉自己要出来的时候直接抽出来，射到了她的屁股缝上。

　　白浊的精液滚烫的射了出来，到她的屁股缝上面，把她整个屁股缝给糊的都是白色的液体，特别淫霏。

　　宋凉看到这个画面还在她的屁股上面揉捏了一下，让白浊顺着她的大腿根部流下去。

　　向周被弄得彻底没有力气了，现在虚脱的坐在位置上面任由精液流了下来，小逼里面的水也很多。

　　她内裤上面都是水，特别的脏乱，除了自己的淫水之外还有他的精液。

　　宋凉还特地把她的内裤弄下来，给她擦干净小逼上面的脏水，问她：“逼还痒吗？”

　　向周已经得到舒服了，看着内裤已经脏了，她摇头说：“不痒了，被大鸡巴给插了一顿，舒服了。”

　　……

　　【作者有话说：不求猪猪的啊肥不是好啊肥，所以我求猪猪了！】

　　干上瘾（H）第16章宋哥，我习惯裸睡，不穿衣服跟你睡觉好不好？+我可以抓着你的鸡巴睡觉吗？（600猪加更）

　　第16章宋哥，我习惯裸睡，不穿衣服跟你睡觉好不好？+我可以抓着你的鸡巴睡觉吗？（600猪加更）

　　向周收拾了自己之后把裙子放下，然后上楼去洗澡了，因为太黏了。

　　宋凉把裤子穿上当什么事情都没有发生，这一地上都是水，拿了个拖把过来清理干净之后继续做生意了。

　　向周现在网上买了一些东西，现在锅碗瓢盆之类的，已经到了，下午的时候快递来，她去签收之后把锅碗瓢盆都弄到上面去。

　　她把锅碗瓢盆都洗干净之后放到楼上到点了下去隔壁的菜市场，买一些菜回去。

　　她提着菜回来，宋凉看着她问：“你会做饭？”

　　向周点头：“对，我手艺还不错的，在家都是我做饭呢，经常吃外卖也不太好，所以我网上买了一些锅之类的，现在已经到了，今天晚上我露一手给你吃，以后在家里头做。”

　　宋凉听到这话心里头倒是笑了，这婆娘是打算跟他过日子的意思吗？

　　这么明显的还给他做饭呢，他也没拒绝，毕竟两个人现在都已经这样了，干都干了总不能不清不白的，她有这么一层意思，自己也允许的答应她。

　　向周上去到楼上给他做饭，宋凉后面干活了一段时间，到点要收档了，上面就飘来了饭菜的香味，挺香的，他肚子已经饿得咕咕叫了，忍不住的就把门给关了。

　　他上去了楼上，向周已经做好饭出来了，宋凉开了门走了进去，把钥匙放到一边，换了个拖鞋进去。

　　“宋哥，可以吃饭了。”

　　宋凉进去，洗了个手出去看着桌面上的饭菜，他做的也不算多，就三菜一汤，可乐鸡翅跟猪油渣操时蔬，还有一个小炒肉，跟一份的排骨玉米汤，就是色香味俱全，能看到他肚子饿了，端了一碗饭过去就直接吃了，味道是不错的。

　　向周跟他两个人把饭菜都吃完了，本来还以为做的有点多，但是低估了男人的饭量的确，能够吃完，吃完饭之后她洗了饭碗。

　　宋凉刚才去洗了个澡，现在穿着七分裤出来，上面光着，拿毛巾擦着头发，露出精壮的腰间。

　　向周看着他，也准备去洗澡了，宋凉没什么不良爱好，早睡早起开档，现在出去外头看了一下电视之后把电视关了就进去房间睡觉了，女人的事情很磨叽，他洗澡洗了将近一个小时了，又洗澡又洗头的各种的吹头发，他后面进去房间玩手机，准备睡觉的时候。

　　向周来敲门了，她现在穿的还是他刚进来的时候穿的那个丝绸布料的睡衣过来喊他，“宋哥，我可以跟你一起睡觉吗？我有点怕黑，所以我可以睡到你的旁边吗？”

　　这个拙劣的借口，之前怎么没有看她说怕黑，现在就怕黑了。

　　他拍了拍床边，向周看他愿意的样子，就自然拿着自己的枕头上去了。

　　她直接扒着上来床的，因为睡衣有些短的原因，所以屁股后面完全是录起来了，他看到自己睡一路起来了，也没有任何的建议，就这样。任由着睡衣录起来下面完全敞开，她没有穿内衣没有穿内裤里面是真空的，她直接睡到旁边，逼毛都哭出来了，她娇滴滴的声音跟宋凉说：“宋哥，我习惯裸睡，我可以不穿衣服吗？不穿衣服才舒服。”

　　得，不穿内裤内衣都已经满足不了她的骚劲了，必须得光着身体。

　　他说：“你要发骚，我还能阻止着你？”

　　向周听到这话就直接把自己的睡裙脱下来放一边了。

　　现在把衣服脱下来之后，浑身赤裸的倒是舒服了，她直接躺下，看着宋凉他也躺下的样子，可他穿着裤子。

　　向周逼事就把手伸进去他的裤子里面，钻进去内裤里面，直接抓着他里面那根东西，声音暧昧的问他：“宋哥，不喜欢裸睡吗？你要是喜欢裸睡，我们可以一起裸睡啊。”

　　宋凉的鸡巴突然被这婆娘摸了一下，还有写手不过来，看着这婆娘乱来的样子抓住了她的手，“我没有裸睡的爱好。”

　　“那以后可以改改嘛，裸睡对身体好呀！”向周就喜欢摸着他的这根大鸡巴，所以说完话之后还直接伸手进去，一定要摸着他的这根东西。“以后我们两个可以一起裸睡，身体贴着身体不好吗？”

　　宋凉盯着她，她看他没有什么反应，直接得寸进尺的把他的内裤给脱了下来，裤子也脱了下来扔到了一边，两个人现在浑身赤裸着的，她抓着他的鸡巴说：“宋哥，鸡巴给我摸着睡觉好不好？我好喜欢大鸡巴？特别还是这么好看的大鸡巴。”

　　她说完之后手还特别调皮的捏着他的鸡巴头摩擦。

　　……

　　【作者有话说：600猪猪加更啦！继续求猪猪！！】

　　干上瘾（H）第17章一大清早趁着宋凉睡觉吃她的鸡巴，吃完鸡巴主动的坐在他的腰间上背对着他拿他鸡巴摩擦小逼嫩肉

　　第17章一大清早趁着宋凉睡觉吃她的鸡巴，吃完鸡巴主动的坐在他的腰间上背对着他拿他鸡巴摩擦小逼嫩肉

　　宋凉看她粉嫩的小手调皮的在他的龟头上面摸着的那样子，还特地的摸着那两颗蛋蛋在玩弄。

　　没有硬起来的鸡巴，被她这样摸着也硬起来了，所以把她的手给弄开，“那你不是要睡觉了吗？睡觉就睡觉，你摸什么鸡巴？”

　　“我这不是眼馋了吗？看到你这大鸡巴就忍不住动手，想要摸给我摸摸鸡巴，不要这么的小气嘛。”向周盯着他这根大鸡巴，说完话之后手又伸过去，一直抓着他的这根东西，要抓着睡觉。

　　宋凉好不容易弄下去的怒火被她这样搞也搞起来了，但是也没有说什么，任由她捏着了。

　　向周不仅仅用手抓着他的鸡巴，还有些饥渴的奶子贴着他的皮肤，用奶子贴着他说：“抱在一起睡觉好不好？想要被抱着睡觉。”

　　宋凉听到她这么撒娇的话，把她搂入到了怀里，胸口跟她的奶子贴着，两个人的身体紧紧的贴在一起，他的手臂被她枕着睡觉，向周跟个粘人的小奶猫一样，直接在他的怀里抱着他睡觉。

　　宋凉问她：“姜图生不能碰你这几年是不是把你给弄得饥渴了，所以现在把你弄得跟个荡妇一样。”

　　向周抓着他的鸡巴弹了弹说：“是啊，不能碰我，所以这几年我小逼痒都是只能自己摸的。”

　　宋凉嗤的一声，心里头说了一句骚，两个人后面也没什么交流了，也是困了，所以直接抱在一起睡觉了。

　　……

　　向周第一天起来的有点早，主要是一直都生物钟让她七点多的时候就起来了，起来的时候旁的人还没有起来，他虽然没有起来，但是鸡巴已经起来了，男人正常的勃起现象是这样的。

　　加上昨天抓着他的这根鸡巴睡觉，现在手上还抓着呢，所以硬起来是应该的，看着这有点粉嫩的鸡巴，她觉得很可爱了，很想舔一舔。

　　她看着还在熟睡的人忍不住了，就在这时从床上起来把被子掀开，把他的被子也掀开，两个人的身体都浑身赤裸着，她抓着他的这根东西，直接把头埋到了他的下体处，给他吃着鸡巴。

　　还在睡觉的人睡得香甜，闭着眼睛什么事情都没有，还是因为昨天太困了，所以现在给他舔着这根东西。

　　把他的鸡巴含进去嘴里，发出了吃鸡巴的声音，也吵不醒他。

　　她先是在鸡巴棒身上面用舌苔舔了一圈之后，这才张嘴把他的鸡巴头含进去，嘴巴小小的一个，把整个鸡巴含进去之后把嘴巴都给撑大了，她吃的津津有味，享受着鸡巴的味道，喊进去了半根头之后，舌头在里面舔弄着马眼的吸着，口水把整根鸡巴都染湿了。

　　睡梦中的宋凉不知道是不是做梦梦到了向周给他吃鸡巴的画面，舒服的他皱着眉头，向周给他舔弄着吃着，把他的这根东西吃得越来越大，看他还没有任何的反应之后，把他的鸡巴吐出来，鸡巴都是她的口水。

　　她刚才给他吃着鸡巴的时候，下体已经出来了不少的淫水了，她伸手到自己的下体去摸了摸她的小逼，给他吃鸡巴的时候已经把自己给舔湿了，现在下面湿哒哒的。

　　她的逼毛，在她来的时候已经给她修剪了，因为她属于下面毛发旺盛的人，她的欲望很强，她自己知道，她来之前觉得自己逼毛这么多会影响美感，内裤的时候还会有一些杂毛露出来，不太好看，所以拿女生都剃毛刀把自己的阴毛修剪了一下，只留下了那么一点点。

　　她在自己的小逼摸了两下之后更加的痒了，想要他这根大鸡巴止痒，所以直接坐在他的腰间上面，背对着他，女上的姿势，然后抓着他的这根东西，对着她的小逼磨，她又急着插进去，先是把鸡巴在她的逼缝上面摩擦，小逼两片阴唇瓣肥嘟嘟的，充满着肉感，她伸手去扒开了阴唇，瓣露出了里面的粉嫩嫩肉，阴核在中间凸起，她抓着他的这根鸡巴先是在阴核上面磨蹭着她的嫩肉，从上到下的一直摩擦出来了不少的水，用大鸡巴摩擦着也很舒服的她呻吟了一声，“唔――”

　　她舒服的不行，用这个摩擦就止痒一样，特别的舒服，拿着鸡巴在上面摩擦不少的逼水流出来之后，她这才把他的鸡巴一插到底，找到了逼洞，大鸡巴给插的进去。

　　下面好痒，大鸡巴插进来之后才得到了舒服，这个姿势能够把鸡巴插的很深。小逼直接把他的整根鸡巴给吞进去，坐下去粘着没有缝隙。

　　……

　　【作者有话说：最近的猪猪真的是少到啊肥心碎，是啊肥不够骚还是咋滴，配不上猪猪！！！】

　　干上瘾（H）第18章   宋凉起来就看到这个婆娘把他的鸡巴当着自慰棒插的起劲+小孩子把尿的姿势把她抱起来边走边插到厕所

　　第18章宋凉起来就看到这个婆娘把他的鸡巴当着自慰棒插的起劲+小孩子把尿的姿势把她抱起来边走边插到厕所

　　太舒服了，小逼被大鸡巴堵着的感觉很舒服，下面被撑住的感觉，就喜欢这种感觉，就好像真的彻底拥有了他一样。

　　向周先是舒服的叹气，任由小逼含着他的鸡巴吃着他的鸡巴不动，过了一会儿之后才开始扭腰的律动。

　　她抓着他的两条腿，自己倒是玩上瘾了，把宋凉当成自慰棒一样的扭腰摩擦，一开始只是向前向后扭腰的扭他的鸡巴。

　　后面觉得就这样扭动着的速度不够快，不够刺激舒服，所以开始半蹲着的姿势，抓着他的大腿，坐着他的这根鸡巴，上下的抽插，先出来又进去，出来又进去。

　　感觉太爽了，忍不住的尖叫，下面被堵得严严实实的，她呻吟的尖叫：“啊啊啊啊啊――”

　　她抽插着的姿势特别的大，为越快越是舒服屁股撞着他鸡巴的时候，发出了肉体的拍打声音，啪啪啪啪的声音太大了，提醒了在睡觉的人。

　　不是啪啪啪的声音，就是她扭动的姿势太大，而且还这么舒服的滋味吵醒了宋凉。

　　宋凉你太舒服了，所以睁开眼睛睁开眼睛就看到背对着他的一具肉体，白嫩嫩的肌肤，挣钱的女人自己玩自己玩的上瘾，抓着他的大腿开始扭动着屁股，屁股抽插上上下下蹲着的姿势，在这边自己主动的插着他的鸡巴。

　　这个女人要不要这么的淫荡，一大早都把他当成自慰棒了吗？

　　趁着他睡觉就直接插上了他的鸡巴，给自己舒服。

　　她还玩的这么起劲，抽插的速度，这个呻吟的声音尖叫的恨不得被别人听到一样，这么骚的样子提醒了他，他现在起来了，就这样看着她玩着自己。

　　宋凉起来的动作让向周有些惊，她人被这个声音给惊到了，知道他醒来了，但还是没有离开他的鸡巴下体，依然是坐在他的这根鸡巴在啪啪啪的抽插着，转头去看着他，一点事情都没有发生的样子跟他说：“宋哥，你醒了，我小逼好痒，等的我受不了了，给你吃鸡吧的时候下面就出来了好多淫水，我看你还没有醒来，我就给自己舒服了。你的鸡巴好大啊，操的我好舒服啊，好喜欢你的这根大鸡巴呀！”

　　她面不改色的说出这么淫荡的话，一副理所当然，小逼痒了就得要让他的鸡巴来安慰的样子。

　　她说完之后依然是插着在他的那个鸡巴扭的起劲，宋凉这个角度只能看到向周后面的大屁股插着他的鸡巴玩，看着她的后背样子，他就直接躺着，任由她玩了，看她能够玩到什么时候。

　　向周实在是太舒服了，所以憋不住的尖叫啊啊啊啊的声音像是要叫破喉咙一样叫的，特别的骚，叫的淫荡，一边抽插一边尖叫的啊啊啊。

　　高潮来的很快，抽插了没有一段时间之后直接把她送上了高潮，舒服的下面流了不少的逼水，把他的鸡巴都给浇湿了。

　　她高潮之后停了下来舒服的喘气，在她小逼里面含着的大鸡巴也要射出来了，拍了一下她的屁股说：   “把我的鸡巴抽出来，我要射了。”

　　向周听到他这话缓过劲来，屁股撅起来，下蹲着的姿势，把他的鸡巴抽了出来，然后坐在他的腰间上面，抓着鸡巴的往下按着，看着他射出来到床上的样子。

　　她一直抓着他的这根鸡巴鸡巴已经完全湿透了，都是她的口水加上逼水，所以鸡巴滑溜溜的，她压着宋凉的鸡巴看着他射出来的样子，一股白浊喷出来，她压着他鸡巴这样让他射。

　　她这么调皮的样子让身后的人捏着她的屁股说：“重新插进去你的小逼里面。”

　　向周看着他这根鸡巴虽然射出来了，但是还没有彻底的软下去，估计还没有彻底舒服呢。

　　所以抓着他的这根鸡巴把屁股抬起来，重新的又插进去了小逼里面。

　　鸡巴又被这温暖给包裹着。

　　宋凉在她重新把鸡巴插进去的时候，突然起来的维持着这个姿势，跟小孩子把尿一样的把她给抬起来，向周被他突然抱起来的姿势给吓了一跳，下一秒两个人就从床上起来，维持着被他抱着的姿势，两个人走了出去。

　　“啊啊啊啊――”向周被小孩子把尿的姿势被他抱着一边走一边插逼，弄的崩溃，她被插的在是太舒服了，所以忍不住的呻吟尖叫了出来，就这样被他抱着，下面一直往她的小逼里面插，一路的抱着她走到厕所里面。

　　……

　　【作者有话说：如果我的猪猪少，是因为啊肥还不够骚的话，大家跟我说！我一定尽量骚一点，好让我的猪猪多一点。呜呜呜，猪猪好少，好怕掉下榜单，我靠你们了！走过路过不要忘记投猪猪。因为如果掉下榜单没有曝光率的话，这本书就不能继续更新了，所以求你们啦！】


   　　第19章被他抱着的对着镜子插逼，向周对着镜子揉奶揉阴蒂，喷出来的喷到镜子上 < 干上瘾（H）(啊肥阿)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/710351/articles/8252647

　　第19章被他抱着的对着镜子插逼，向周对着镜子揉奶揉阴蒂，喷出来的喷到镜子上

　　她一路走一路被插，下体舒服到滴水，逼水都流到了地上也没有管了，就这样被插到了厕所。

　　她在厕所面前喘着气。

　　宋凉依然维持着抱着她的姿势，现在把她抱到了洗漱台上面。

　　洗漱台有些高，但是宋凉就高，他很高，有一米八五，所以插着向周的小逼，小孩子把尿的姿势把她抬起来，让她看到了镜子中的两个人的下体相连在一起，她看到自己的小逼紧紧的含着宋凉的鸡巴。

　　她小逼特别嘴馋的咬着他的鸡巴不放，向周看着两个人的脸，特别是她自己的脸，脸色潮红的这么个高潮之后的妩媚样子，她自己看到都觉得羞耻。

　　“看你的脸有多淫荡？”宋凉的话在身后刺激着她，“像淫娃荡妇一样。”

　　宋凉说完还故意刺激她的，在后面插两下两下，把她顶到了前面的洗漱台。

　　向周被冲撞的手抓着洗手盆，承受着他的抽插，太厉害了，太猛了，一下一下抽插的她有些承受不住。

　　身后的人抽插的姿势让她看到了自己的小逼被他的鸡巴给捣鼓的样子，她的屁股被抬着撅起来的姿势，所以很明显的看到他黑粉的肉棒在她粉嫩的洞口进出。

　　在镜子上看着两个人的下体相连做爱的画面实在是太羞耻，特别是她看着自己被他这么抱着的插逼，肉棒在进出的声音，还有这个画面，看的是一清二楚

　　她羞耻的手不知道往哪里放，宋凉抱着她，插着她的小逼，对着镜子的这个视觉让他觉得更色情，所以更加卖力地的插着进去，插她小逼的声音啪啪啪的。

　　向周羞耻的不敢看自己的脸了，因为她舒服的时候，脸上会冒出舒服的淫荡高潮脸的样子，像极了一个被干爽的荡妇，她不敢看，不敢看自己又发出浪叫的声音，“啊啊啊，啊啊――要被插死了――”

　　宋凉看她躲着的样子，跟她说：“看镜子，看着你被我插的这么舒服的样子，看清楚，自己摸逼给我看。”

　　向周听到他这么说转过脸去看着镜子里的自己，的确是被插到脸色都已经爆红了，全身都是冒着粉的红，她看着下体被他的肉棒进出的画面，上面的阴蒂凸起来，她满足他的伸手去摸着小逼，手上捏着阴蒂套弄揉捏，对着镜子自摸给他看。

　　她摸着的姿势特别的浪，捏着阴蒂不断的揉捏，上面刺激着，下面被宋凉的鸡巴插着，她双重刺激之下舒服的不行，最后的人猛地撞她。

　　她手抚摸着自己的阴蒂，另外一只手也不想空闲着，所以对着镜子揉捏自己的奶头，拉扯着，把奶头一直拉扯着，拉扯起来，把奶头弄的很硬，拉扯着奶头的样子非常的淫荡。

　　宋凉这画面也憋不住了，因为对着镜子看到自己弄着她弄着自己，不断的给自己舒服，下面也憋不住的一直冲撞她。

　　向周觉得实在是太刺激了，一直在叫喊，嗓子都要叫哑了，最后被插到高潮的时候，还喷了水出来。

　　宋凉擦觉到自己要射出来的时候，把鸡巴给抽出来，向周也要喷出来了，她下面喷水一样的不断的有透明的液体喷出来，直接喷到了镜子上。

　　她下面跟关不上一样，喷出来之后不断的有水喷到镜子上面，把镜子喷的湿漉漉的，身后的人存心整蛊她，让她这自己这么淫荡的一幕，把她的屁股给抬起来，对着镜子让她把喷出来的水一直对着镜子喷。

　　她的手还停留在在自己的小逼上面揉捏着阴蒂，对着镜子喷的时候看到她那么淫荡的一幕，她都羞愧死了。

　　但是就这么喷出来之后的确是舒服的不行，向周现在对着镜子喘气。

　　身后的人把她直接放在洗手台上面，她双腿就这样分开的坐在洗手台上面，下面不断地露着水往下滴。

　　身后的人也射出来了，射出来的时候对着向周的背部射出来的，他射到了手上，用水洗干净。

　　一大早的两个人都得到了满足，特别是向周，一早上不知道高潮了多少回，特别喜欢被他的鸡巴插着的感觉，太爽了。

　　宋凉把自己搞定了之后，这才把她从洗手台上面弄下来。

　　向周被他弄下来，宋凉开着热水器，开了热水器把两个人的身体都洗干净之后，拿着毛巾给她擦好之后，把她抱到了外头的沙发上面。

　　把她的腿分开，向周看着他把他腿分开的时候，还以为他还要呢，所以她分开腿勾着他的肩膀问他：“还要拿大鸡巴插小逼吗？”

　　宋凉听到到这骚婆娘的话打了一下她的屁股，啪的一下，“骚货，一天到晚不发骚不行吗？你看你的小逼都肿成什么样子了？还发骚呢？我给你上药。”

　　……

　　【作者有话说：宋凉（叹气）：骚，我是骚不过的。啊肥：（叹气）：猪猪我是求不到的。】

　　第20章向周不穿内衣内裤光着身子只穿围裙在厨房做饭勾引他 < 干上瘾（H）(啊肥阿)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/710351/articles/8252708

　　第20章向周不穿内衣内裤光着身子只穿围裙在厨房做饭勾引他

　　她玩的实在是太浪了，一点都不注意自己。

　　刚破处才几天，就这两天的时间，天天都在插鸡巴。

　　一天不被鸡巴都不行，她的小逼又特别嫩，而且刚被破处的原因，所以下面都已经肿了，都已经肿起来了，也不能克制住自己，

　　所以昨天他收档之前特地去了人家的药店，问有没有这东西，还真的就有东西，就买回来了，本来准备今天给她上药的，结果她一大早的就忍不住自己主动的来了，现在下面更加的肿了。

　　他给她上药，糟糕有些清清凉凉的，上完之后整个人都舒服了不少。

　　他的手指捅进去，向周这样坐着的看着他，任由他把药膏往自己的小逼里面捅。

　　他上药之后拿着纸巾，把手擦干净之后跟她说：“这几天不要再玩了，再玩下去你的小逼能破掉。”

　　向周听到这话就不太开心的，毕竟他刚开会没多久，这几天玩的是每天都很舒服的，所以撒娇的问他：“那什么时候才可以玩，被插逼这么舒服，让我忍，我忍不了。”

　　宋凉听到这话拍了一下她的屁股说：“断你一星期的鸡巴插逼。”

　　向周：“……”

　　……

　　向周几天都没有去找工作，也不知道是找不到工作还是什么的，天天就下来给他做账。

　　宋凉以前觉得他们两个的关系给他做账有些不开心，毕竟觉得两个人没有关系就不需要她麻烦。

　　但是最近发生的这事情让他觉得没什么所谓了，都已经这个事情都干了，总不能这么不清不白。

　　向周就喜欢给他做收银的，这街坊邻居看到向周出现还给他做收银的，对他们两个的关系不用说都知道了。

　　来的时候还调侃问他们两个什么时候喝喜酒。

　　向周本来什么话都没有说，但是看那个样子真的是美滋滋的。

　　宋凉有种感觉，他感觉向周看上他了，虽然是这么想，但是也没有戳穿这么一层关系，因为不知道是真的是假的，还得要观察一下。

　　向周厨艺好，这一周都是两点一线，白天睡觉起来之后就直接下楼给他做收银，跟他一起看店铺，晚上上去给他做饭，中午也是给他上去做饭，两个人现在的相处模式都像极了同居的小情侣一起开店。

　　这天向周到点就是说自己上去做饭了。

　　宋凉到点就把店铺给关了，关了店铺之后上去到楼上上去到楼上就闻到了饭香了，里头的人听到他开门的声音后喊他：“宋哥，回来了吗？可以进来帮我个忙吗？”

　　宋凉听到这话洗了手进去看她，结果看到在厨房里面做饭的人都傻眼了，因为不知道她怎么就穿的这么骚，

　　向周现在做着饭，虽然穿着围裙，但是里面什么都没有穿，他就看到她背对着他系着一条围裙，但是露着背部，露着屁股，屁股都是光的，内裤都没穿。

　　圆润的大屁股给他看到。

　　向周这时转身过去，走到他的面前撒娇似的抱住了他说：“宋哥，你觉得我穿成这个样子好看吗？”

　　她现在虽然穿着围裙，但是这个角度看起来她连胸罩都没有穿，因为奶头都凸起来了，顶着这围裙。

　　她围裙挺短的，只能够遮住上面，下面都遮不住，她内裤都没有穿，所以逼毛都露出来了，小逼也是光秃秃的给他看到。

　　向周发骚的话说了之后伸手去抓着他的手，把他的手拿过去放到了她的后面，让他解开了腰间后面的围裙。

　　宋凉解开她后面的围裙，就看到她这个样子，他伸手进去围裙里面揉捏着她露出来的奶头，揉捏着她的奶头问她：“怎么穿得这么骚，好好的做饭不做饭您发什么浪？不是说让我进来帮忙？”

　　向周被揉奶头，舒服的仰头说：“我让你进来给我插逼啊，我做着饭的时候下面好痒。需要被你的大鸡巴操，你看我我穿成这个样子就没有什么想法吗？我穿成这个样子难道你就不想我边做饭你边干活吗？”

　　她把他的手伸过去，摸着她的小逼勾引他说：“我内裤都没有穿，就是想被你摸，你现在能不能摸摸我，干我的逼，好久没有被干了，我痒的受不了，好想一边被干，一边给你做做饭，我穿着围裙，你操我嘛。”

　　宋凉听到这话忍无可忍的手伸过去，直接摸着她的小逼揉捏，掰开阴唇瓣揉了一会儿之后，手指捅进去她的小逼里面，向周被摸的舒服，抓着他的手跟他一起动：“对，插我，用手指插着小逼也舒服……”

　　……

　　【作者有话说：求猪猪，呜呜呜的求猪猪！】

　　第21章小逼被摸的跟水帘洞一样都是逼水冒出来+向周主动扒开屁股让他插进来逼里 < 干上瘾（H）(啊肥阿)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/710351/articles/8254471

　　第21章小逼被摸的跟水帘洞一样都是逼水冒出来+向周主动扒开屁股让他插进来逼里

　　向周舒服的浪叫着，声音都颤抖，听着就觉得很是舒服，宋凉伸三根手指头插着进去朝上抠弄她的小逼里面，她小逼被弄的太舒服了，她张开腿，让他的手指头插入的更深，把腿张开之后看着他抠弄着她的小逼，嫩肉在他的手指玩弄之下，出来的水更多，透明的液体把他小逼都染的湿漉漉的。

　　宋凉快速度的空弄三根手指头在里面搅弄，手指又长，每一下都能弄到很里面，小逼张开给他抠弄，向周把手撑着一旁的位置，喘着气的给他摸。

　　也不知道怎么向周的下面就跟水龙头一样关不上，他的手在向周的小逼上面摸了几下，不断的有逼水冒了出来。

　　向周上高潮之后下面就跟喷水一样一股的液体冒了出来，喷的他手上都是。他手上都是她的逼水，他拿出来放到向周的嘴巴上，向周闻到他的手指很骚的味道，这骚的味道都是她逼水冒出来的，所以非常饥渴的过去，抓住了他的手，张嘴的舔着他的手指，含着进去里面吃。

　　她小逼流着水，现在还在外翻的逼水一直流，双腿没有合上，她吃着宋凉手指的时候眼神还勾人的一直盯着他看。

　　宋凉手指被她吸着，另外一根手指钻进去她的围裙里面，没有急着把她的围裙脱下来，就这样进去揉捏她的奶头。

　　向周被拉扯奶头还不够，她手过去把自己围裙撩到一边，围裙给打开来把奶子露出来，意思是让他舔奶头。

　　宋凉见状，手却抓着她的一只奶，把她的奶给抓着，要捏爆的样子，然后低头去自己啃咬住了她的奶头，用牙齿慢慢的啃咬，用牙齿啃咬着的刺激，特别的舒服，他哪次坑咬了之后用舌头舔弄着拼命地吸，把他整个奶头吸硬的跟石头一样，一直的吸奶头。

　　跟小孩子吃奶一样，吃的津津有味的，吸奶的声音都特别大。

　　向周被伺候的舒服了，低头看他一边玩奶子一边吸的样子，特别的沉迷。

　　她舔着他的手指在嘴里搅弄，跟吸肉棒一样，吃的同样津津有味，最后离开了他的手。

　　宋凉把她奶头吸的又红又肿，现在奶头上面都是他的口水，看着特别晶莹的样子。

　　向周被这么弄了之后下面更痒，恨不得他的大鸡巴可以插进来，所以背对着他的摇了一下屁股，跟他说：“宋哥，插进来，大鸡巴插进来，小逼要被大鸡巴给捅，快点插进来给小逼止痒。”

　　她还当着他的面，站着摇屁股，这摇着屁股的姿势，特别的骚，不得有东西立马插进来，能够露出这么骚的样子，把男人的魂都给勾没了，他打了一下她的屁股，“自己扒开逼洞，给我插进去。”

　　向周听到这话靠着着面前的地方，然后屁股撅起来的两只手到了自己的屁股上面，摸到屁股上掰开了两片屁股瓣，把她的小逼彻底的露出来，怕他看的不清楚，所以还特地的把掰的更开的问他：“宋哥，看到小逼了吗？看到了小逼就插进来。快点，好痒，把大鸡巴插进来止痒。”

　　宋凉听到这话过去，摸了一下她的小逼，这小逼跟个水帘洞一样水流不停，刚才明明留这么多的逼水到现在还是湿漉漉的，这么多水哪里需要润滑，他直接把自己的裤子给脱了下来，鸡巴给她吸奶的时候已经硬的不行了。

　　他摸着鸡巴在她的屁股缝上磨蹭了一下，不急着进去，反倒是在她的屁股缝上面一直在摩擦，上面那个洞，下面那个洞，两个洞洞摩擦，摩擦了好一会儿之后把她弄的更痒了。

　　向周受不了他这么一个折磨的样子了，要插进来就插进来，还故意地折磨她，所以伸手后面去直接抓着他的大鸡巴，抓了他的滚烫之后自己扶着进去，插到后面的逼洞，捅进去她的小逼里面。

　　捅进去之后这才舒服了。

　　宋凉抓住她的屁股，看她这么迫不及待的样子，就已经忍不住的挺要把鸡巴往里面送了，向周被插的身体摇晃，低头看着自己的奶头，一甩一甩的，她抓着粘板说：“宋哥，边干我，我边给你做饭。”

　　这婆娘究竟玩得有多骚，给他做饭就给他做饭，还得要玩的这么骚的给他做饭。

　　小逼痒的这么受不了，就连给他做饭都要被小逼插着。

　　“鸡巴一直插在你小逼里面不走吗？”

　　宋凉问了一句，向周紧紧的夹着他的鸡巴说：“不准走，鸡巴要一直插着我的小逼，插到我做完饭。”

　　宋凉听到这话揉捏着她的屁股，冲撞她的速度越来越快的插着进去，向周因为要去拿一旁的碗，所以要转弯，宋凉也插着她的小逼，边插她边走的转弯，鸡巴不离开她的小逼。

　　……

　　【作者有话说：虽然我的数据很扑，虽然我很凉，但是我有一颗天天求猪猪的心情！！？】

　　第22章坐在凳子上靠后手撑着桌子，小逼吞吐他的鸡巴，被送上高潮身体抽搐的抱着宋凉发抖+向周找到工作要搬走 < 干上瘾（H）(啊肥阿)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/710351/articles/8254574

　　第22章坐在凳子上靠后手撑着桌子，小逼吞吐他的鸡巴，被送上高潮身体抽搐的抱着宋凉发抖+向周找到工作要搬走

　　向周就连边走边走都要边插逼的样子，像极了一个饥渴的荡妇，宋凉下面捣鼓的冲撞着她的屁股，上面揉捏她的奶头，向周在给他做饭，一边插着一边做饭肯定会困难一些，所以向周就任由他给她插逼，然后她给他做饭插着。

　　因为下面被撑的太舒服了，她克制不住，手有些颤抖，所以做饭下来的速度特别的慢，废了好些时间。

　　宋凉在身后一直揉着她的奶子，一直冲撞着她的屁股，发出啪啪啪的肉体碰撞声音。

　　一直都没有离开她的小逼，一直紧紧的插在里面，两个人干什么，下体都连着，向周端着东西出去，都被他插着屁股。

　　她端着东西出去，屁股连着他的鸡巴，两个人一边走一边走，好不容易把所的东西都弄好了之后，两个人走出去，向周停留在饭桌前面，转身看着宋凉问他：“已经做好饭了，是要吃饭吗？”

　　宋凉看她这样，捏着她的屁股使劲的揉着问她：“你想我吃饭还是吃逼？”

　　向周现在还没有得到舒服，所以自然就不愿意让他离开，宋凉拉着凳子过去，他坐在凳子上靠着，向周这小逼还插在他的鸡巴理念，所以他坐下的时候他跟着一起坐下，坐下的那一瞬间插的特别深。

　　她看他坐下之后转了个位置，本来是背对着他的，现在面对面着他，就动了动腿把腿，换过来张开，动着腿转换位置的时候小逼还粘着他的鸡巴。

　　她换了位置之后面对面的看着他，下体跟他连在一起，然后她撑着后面的桌子，把身体往后靠的对着他，身体往后靠了之后连着他的下体，开始用着这个姿势冲撞着他的鸡巴，她自己主动的女上，撑着身后的桌子发力吞吐他的鸡巴。

　　宋凉就这样的抓着她的腰，靠着两个人性器官相连，他看着她的小逼就跟一个张大了的嘴巴吞吐着他的巨大，紧紧的咬着，一出一进的时候，都舍不得让他的巨大出来，流着水的吞吐着他的鸡巴，粉嫩的小逼跟他的巨龙相连。

　　向周主动的把握着这个勾着他的鸡巴吞吐，太爽了，但是也没有发出很大的声音，就这样慢慢的磨蹭他的鸡巴舒服的呻吟声，喘着粗气。

　　向周到后面的时候有些疲惫了，因为一直主动的动腰，下面已经累了，累的不想动的时候，宋凉扣着她的腰间突然加速的带动着她扭动，抓着她的腰间把她抬起来又坐下的插着他的鸡巴。

　　本来向周慢慢来的时候没有发出很大的声音，但是突然被他这么一搞之后，舒服的她嗓子叫了出来：“啊啊啊啊――太快了――太快了――慢点――慢点啊――”

　　他铆足了劲的抓着她的腰间使劲的撞着，力道特别大又快的，向周每次起来又坐下的时候，几乎是撞到了顶点，顶的她太舒服了。

　　向周的脸被干的爽翻的样子，实在是控制不住自己的脸，所以脸上的表情舒服愉悦的被他看着。

　　他喜欢看到这个婆娘被他干到高潮的画面，这么陶醉又迷人。

　　向周最后被插到高潮的时候来的猝不及防，舒服的仰头之后，觉眼前有一片白光冒过，就这么突然眼前的一片白光冒过之后，她就被送上了高潮。

　　她高潮之后整个人都缓不过来，靠在他的肩膀上面，勾住了他的脖子，紧紧的粘着她，奶头蹭着他的衣服，耳边喘着气，她现在有些抽搐，也不知道怎么了，大概是因为高潮之后身体控制不住的抽搐，整个身体都在一抖一抖的。

　　宋凉就这样的抱着她，看着她高潮之后抱着他抽搐的样子。

　　这婆娘是爽到了，所以整个人的身体都发抖，抽搐，他抱着她的腰搂着她，随后把鸡巴抽出来也射了，射到了向周的屁股后面，没有射进去。

　　……

　　向周第二天还在宋凉的店铺给他收银，但是她突然接到了一个电话，非常的开心，把电话挂了之后看着宋凉说：“宋哥，跟你说个好消息，我已经找到工作了，对方说包吃包住，而且工资的待遇还不错。如果没有问题的话，明天我就可以去上班了。”

　　宋凉本来在修理着小车的，听到这话从车底出来，出来之后他看着向周这么高兴的脸，沉默了一下之后语气都是他没有察觉的不对劲，问她：“你要离开？”

　　向周看着他这个反应，有些高兴的说：“对啊，我找到的这个工作包吃包住的肯定得要离开啊，总不能一直待在你这里打扰你吧，再说了你当时不是让我找包吃包住的工作吗？找到就离开，我现在找到了自然就离开了，你不是让我找到就走吗？”

　　宋凉：“……”

　　……

　　【作者有话说：啊肥是农村人，没有见过大世面，想让你们投个猪猪，让我看一下猪猪长什么样子，投猪猪点击我要评分就可以投啦！】

　　第23章向周离开的时候把自己摸的湿漉漉的内裤脱下来扔到睡着的宋凉脸上才离开+拍着她穿工作服露逼的照片给他看（2000字） < 干上瘾（H）(啊肥阿)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/710351/articles/8256018

　　第23章向周离开的时候把自己摸的湿漉漉的内裤脱下来扔到睡着的宋凉脸上才离开+拍着她穿工作服露逼的照片给他看（2000字）

　　宋凉这话真的就知道什么叫做深深的打脸呢，他现在觉得脸怪疼的，他当初那么说还不是因为他们两个什么关系都没有，免得孤男寡女的共处一室，别人看到了都会说闲话。

　　对一个女人来说名声也不太好，所以才想着说那时候的要分开，他工作就出去，但是现在又不是那个时候，现在他们两个的关系跟那时候能一样吗？现在两个人床都上了。

　　结果跟他说要走。

　　所以女人把他当成了什么吗？自慰棒？人形按摩棒的那种。

　　就伺候自己给舒服了，因为没有男人干过，她小逼痒了就看上他了，干一顿的，现在找到工作就要离开了。

　　他听到这番话脸色不太对的，看着他有些生闷气，但是什么话都没说，毕竟他性子就是这样太闷了。

　　不过想了想，这女人要是找到了一个好的工作，也不能耽误她的前程，哪怕心里头不太开心也好，他这个表面上还是云淡风轻的说了一句：“挺好的。你要是想工作就工作。可不能耽误你这前程，待在我这修车店铺，浪费了你一个大学生。”

　　向周看着他这样子心里头也不爽，也不知道他这是什么意思，就这样嘛，一点反应都没有。

　　她现在都已经要找到工作搬出去了，难道不应该挽留她吗？就这样让她走。

　　她虽然找到工作挺开心的，但是也没有想搬走，她想要刺探一下他是什么心思，毕竟他们两个现在的关系也不像是之前的，看他的样子也没有挽留，估计也想不想他走。

　　她这心里头怪难受的，但是话都已经说不出来了，又不能能够改了，只能够生闷气的坐在凳子上面，不搭理他了。

　　这个王八蛋一点都不知道女孩子的心思是什么，女孩子不都是这样吗？说不要就是要。

　　她气的很闷，晚上的时候有做饭，但是只给自己做了一份饭，他洗完手要过来的时候，她只给他泡了一盒康师傅的牛肉面给他吃泡面。

　　宋凉看了她一眼问：“向周，你什么意思？”

　　向周笑着说：“宋哥，我这不是想着说，反正以后我搬走了，你也是一个人在家吃饭，让你提前适应一下，吃泡面过日子吧。”

　　宋凉：“……”

　　这阴阳怪气的。

　　……

　　向周第二天起来的时候直接把东西搬走了，因为她第二天就去上班了，可以包吃包住，可以直接去公司的宿舍和上班，她离开的时候宋凉还没有起床在床上睡得正香，所以她收拾好东西也没有跟他说，临走的时候想到了什么把内裤给脱下来，直接扔到了他的脸上。

　　宋凉醒过来的时候是闻到了一股非常骚的味道，像是女人的逼水味道，这些日子他闻的不少，所以立马就被这个味道给刺激到了，睁开眼睛结果面前一团黑的。

　　他没明白过来什么情况，脸上有东西，他起来的时候把脸上的东西给拿下来，结果拿下来一看竟然是内裤，是向周的蕾丝内裤。

　　这婆娘好端端的把内裤放到他的脸上干什么？他被这个内裤的骚味给刺激到了，他摸着内裤已经湿哒哒的，不像是干了的内裤，这肯定是她穿过的，不然的话哪里那么多的骚味，他放到鼻子上面闻了闻。

　　这骚的味道有点大，这喷水的量有点多了，内裤都湿哒哒的，现在还没有干。再拧的话还可以拧出水来。

　　她一大早离开把小逼流水的内裤放他脸上什么意思。

　　他起床出去到她的房间看了看她的房间，东西已经收拾好了，她还真走了，没有任何的打招呼就直接把一条内裤放到他脸上就走了。

　　他现在手上拿着她的内裤，看了看这上面还有她淫水的痕迹呢，还没有完全干。

　　他坐在床上还没有消化过来手机的微信就想起来了，他拿着去看，是向周给他发的微信。

　　向周在微信那边给他说：【宋哥，我今天就去公司报道，所以我现在先走了呀，我起床的时候看你还没有起床就不忍心他，然后你一定让你继续睡了，不过我给你留了个礼物。以后我们两个都不能见到了，所以我就给你留了条内裤，内裤是我昨天穿的，怕你会想我，所以我走的时候，还特地把内裤摸的都是水才特地留给你的，内裤上面的水，都是我自己摸出来的逼水，送给你啦。】

　　宋凉：“……”

　　这婆娘还真的是，把内裤留这里几个意思？有本事整个逼都留在这里天天被干。

　　他没说话，但是不知道她现在是什么情况，所以又回了条微信问她：【你现在到了？】

　　向周这时候把自己的服装拍给他看，发微信给他：【到啦，已经办了入职手续，拿了职业服，现在就可以上班了。】

　　宋凉看到这个文字的时候还真的以为他是穿着正经的职业装，结果看到向周的那个照片整个人的眼珠子恨不得要瞪出来。

　　向周穿的是西装款式的职业套装，下面是包臀到屁股下面，她没有把裙子给弄好，反倒是把裙子折起来到腰间，她对着全身镜拍照，把下面的小逼拍出来，一点点的黑色逼毛下面，是她肥嫩的小逼。

　　她对着厕所的全身镜拍照的，所以拍下来就是这么个情况，她的小逼露出来，她穿包臀裙，内裤都不穿。

　　内裤都不穿就算了，还特地把裙子给折起来，露出小逼让他看。

　　还特别搔首弄姿的对着镜子左右的拍的照片，把自己两边的屁股光着也拍下来。

　　宋凉大概是因为这个年纪才开荤，所以整个人被撩的不行，现在帐篷支起来了，顶着起来，下面硬邦邦的。

　　向周发着自己的这个照片，问他：【好看吗？我觉得我们公司的服装特别适合我呢。】

　　【的确是，适合你这种荡妇，露逼挺好看的，你就穿这个去上班？等着公司的男人全部都干你？把你的裙子弄下来，内裤穿上，像什么，正经姑娘家。】

　　向周在电话那头看到这条信息，那为什么就感觉到他对面肯定是吃醋了，所以才这样说话，所以噗嗤一声的笑了出来。

　　……

　　【作者有话说：今天的啊肥也在努力求猪猪啊！！！】

　　第24章向周往逼里塞跳蛋拍视频给他看，逼里夹跳蛋上班，把凳子喷的都是逼水，想喂他喝光逼水 < 干上瘾（H）(啊肥阿)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/710351/articles/8256093

　　第24章向周往逼里塞跳蛋拍视频给他看，逼里夹跳蛋上班，把凳子喷的都是逼水，想喂他喝光逼水

　　向周突然想到了什么，她本来是拍照的，把拍照换成了录像模式，一直对着自己的下面拍，她就维持着站着的姿势，她把跳蛋给拿了出来，跳蛋随身带在身上了，因为准备逗一下他的，没想到现在刚好派用场了。

　　她开了跳蛋之后对着她的小逼磨蹭，那只有一只手的原因，不能两只手把小玛开，一只手把小逼掰开之后，跳蛋对着小逼磨蹭，她拍的视频都录制下来，她先是在小逼的阴蒂上面磨蹭着阴蒂，后面把小逼磨的舒服了之后，直接塞进去洞里面跳蛋塞进去洞里面之后开了个强震动，她拍着震动的画面，全部拍了过去发送给了宋凉。

　　她在即将要上班的自然就没有管自己了，把跳蛋塞进去之后也没有穿内裤了，就这样的夹着了，毕竟穿着包臀的裙子。也不用管这么多，一定是夹着走路的，所以就任由跳蛋在里面震动着。她以为能够适应的，结果走一步路的时候发现这跳蛋震动的还挺舒服的，震动的她下面麻酥酥的，差点要摔倒，幸好她扶住了一旁的墙壁，她现在走路有些崎岖了，因为下面的每走一步路被摩擦着，越走越难受，但是越走越刺激，越舒服。

　　她夹紧着下体，太强震动来走路实在是太够呛了，所以后面弄了个中等的震动，中等的夹着走路已经很舒服了。

　　……

　　宋凉已经忍无可忍了，一大早的被这婆娘给弄出来了这么大的反应呢，所以伸手去摸着自己的裤子，把裤子脱了下来之后直接套弄上了他的鸡巴，磨着他的鸡巴，看着这婆娘发给他的视频，一边看着一边套弄着下面，觉得不太过瘾，所以把他的内裤直接放到了鸡巴上面，用内裤摩擦着他的鸡巴，倒是想到了那个女人的小逼紧致。

　　他套弄着自己鸡巴上瘾的时候喷出来，直接喷到了他的内裤上面，本来那个上面就已经沾满了淫水，后面又染上了他的精液，黏在一起。

　　……

　　宋凉洗完澡之后下去楼下开店，今天比开店的时间晚了一个小时。家里头总是感觉少了点什么，之前那女人在的时候没有察觉到什么，也就住了个把星期的时间而已，现在离开了还真的是有点舍不得，毕竟家里之前有女人味，现在什么都没有了，之前嫌弃碍事的浴室东西，现在都收走了。

　　他去到楼下开店铺的时候，有熟悉的客人过来，看到只有他一个人没有看到向着问他：“你女朋友呢？你女朋友不是天天都在这里陪着你一起开店吗？今天怎么没有下来？”

　　宋凉听到这话脸黑了下来跟他解释：“还不是我女朋友呢，别乱说。”

　　“不是吧，你速度这么慢呢？还不是你女朋友，你睡了人家没有？”

　　宋凉听到这话有些难以启齿没有回答，但是这个不说话的你让人家明白了，“这就是你不对了，你该不会是想跟人家玩玩而已吧，表白什么的都不会。都跟人家睡了，还不打算跟人家负责，你这是渣男吗？”

　　宋凉听着渣男两个字不高兴，“给我闭嘴，我也没打算不负责，我打算负责的，可是那婆娘不让我负责，我能有什么办法说走就走了。   ”

　　“难怪你这么久还单身呢，真的真要不是人家送上门来的话，你都不知道要单身多久女孩子都这样的。口不对心的跟你说什么，多数就是为了挽留你都要走了你不挽留。女人嘛，生气多住都是惯的，以后要是再跟你这么来，你直接床上解决。操一顿就是了，一顿不行来个两顿。操的舒服就行了。”

　　宋凉还是觉得不中听，不过他现在倒是后悔了，后悔自己昨天怎么就没有个表示呢？

　　他那不是怕耽误她的前程嘛，毕竟她一个大学生，总不可能会一直待在这边。的确有更好的前途，也不能够浪费。

　　他也就闷着这一段时间。

　　早上的生意比较忙，一直忙活到了下午吃饭的时间才勉强吃一口水。

　　他叫了外卖在收银台上面吃着，刚准备坐下的时候收到了微信。

　　向周这荡妇，一天不发骚都不行，就在这时，给他发了一张黄图。

　　她那边也不知道有没有人看到，她自己把裙子给撩了起来到腰间，光着屁股坐在凳子上面，小逼里面还是塞着一个跳蛋。

　　【小逼夹着跳蛋上班，上了三个小时了，震动的好几次高潮了，高潮到我好舒服，逼水好多，直接喷出来了，把凳子都弄湿透了，想你的舌头，可以把我的逼水都喝光，当水喝，解渴。】

　　……

　　【作者有话说：不想求猪猪的啊肥不是好啊肥，所以我求猪猪！！！】

　　第25章出来打个炮，鸡巴硬了 < 干上瘾（H）(啊肥阿)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/710351/articles/8257668

　　第25章出来打个炮，鸡巴硬了

　　宋凉本来在吃着饭的，但是看到她发过来的这么湿漉漉的逼，然后就吃不下饭了，饭哪里有她的小逼好吃，看到她这小逼湿润的，就想到了之前干她的那感觉，下面又忍不住地挺起来了。

　　他口干舌燥的喝了一口水之后，看着那边继续发过来消息。

　　【宋哥吃饭了没有呀？我现在吃着饭，但还在里面震动麻酥酥的，舍不得把跳蛋拿出来，今天一整天都要被跳蛋震动着小逼，好舒服哦。但是更想念被你舔逼的感觉，宋哥的舌头特别厉害，舔的我每次都能喷水，可惜啊，以后不能被宋哥舔逼了，不然现在就想要坐在宋哥的脸上，喂宋哥吃小逼。】

　　宋凉看到这番话脸色暗了下去，有些不太高兴了，真这么想他就来找他，真这么想他的口活，直接搬回来不就是，搬回来了，到时候可以天天干她，哪里需要她这么饥渴。

　　但是又不好意思直接这么说出来，毕竟他还是有点怕自己耽误到她的，所以想了想发了一条微信过去，【回来我干你。】

　　他这条短信发过去之后心里头听忐忑的，因为不知道这婆娘怎么回他又吃了几口饭之后那婆娘回他信息了，这回的信息让他连饭都吃不下了。

　　【不好的哦，宋哥，我们两个什么关系都没有，你不是说了吗？我在你家的话街坊邻居会说笑话的，毕竟我们两个没什么关系。我要是回去的话不太好哦，我现在挺好的。】

　　他骂了一句操。

　　“床都上了，逼都给老子干了，还没有关系。”

　　宋凉不知道这个婆娘搞什么鬼。

　　他把手机放一边，不准备搭理了。

　　……

　　人的习惯是一个很可怕的东西，他不知道自己是习惯还是什么的，之前那婆娘一直在家的时候她没有觉得什么不对一个反倒还是应了那婆娘在家里面。现在回到家都是一个人的，也没有人干家务，而且也没有女人的香。

　　更重要的是还没有人喋喋不休的一直跟他说话，所以现在他回到家里，看着房间有些沉默。

　　他去洗了澡出来，想向周了。

　　他突然想到自己跟向周认识的时候。

　　他跟向周两个人都是一条村子的，两个人都来自小地方，特别的偏。

　　不过两个人从小到大都认识，只不过没有怎么打招呼。

　　他读书不用工，在班里头就是半吊子混着的，他初中就看上了向周了。

　　向周在班里可是出了名的好看，年轻时候的脸清纯可爱，是每个男生眼里中的女神，宋凉对向周上心，还得从一次的上山郊游说起。

　　然后班里头的老师组织他们一起上山去郊游。上去到山顶已经是大中午了，大家自由解散，他们那时候已经开始学会抽烟的那种都想尝试一下，所以躲在暗角处边抽烟。

　　看到了向周跟她姐姐在一旁鬼鬼祟祟的去到了花丛中。

　　向周害怕的不敢脱裤子，她姐跟她说：“干嘛呀？你不是尿急吗？快点等一下被人家看到了不好，这里没人呢，你尿急了就赶紧的尿了我们走。”

　　向周实在是羞耻。她也没办法了，毕竟真的憋得很，就一把校服裤脱了之后，就直接在这边上了，眼看着周围没有人，她上了之后就快速的起来，穿上内裤裤子就跑了。

　　她没有想到，她刚才做的一幕都被宋凉看到了，他一旁抽烟就亲眼看到向周把裤子脱下来露出了里面的小逼。女孩还小，所以下面没有几根毛，看到她撒尿的样子，逼缝露了出来，这小逼肥英美的。

　　还看到了她有一个大屁股。

　　他那时候以为只不过是看了一眼，说也没什么，结果晚上回去的时候第一次梦遗就梦到了他跟向周做了，他喷了一裤子，真的量特别多。

　　他从此之后对向周都不纯洁了，就是晚上做梦的时候，一闭上眼睛就看到他露小逼的样子，还是看到她在课室的时候，忍不住的往她的裤裆方向看。

　　想到了她那小嫩逼没有毛，白白的肥嫩。

　　他每次都起来了反应但是压制则也没有说，整整的几年时间都一直念想着他。

　　……

　　宋凉已经好久没有做这种春梦了，现在又做这种春梦的时候搞得心痒能耐的，他那婆娘也就离开那么一天都已经受不了了。

　　他年少的时候已经错过她一次了，现在好不容易这么次机会，他可不想放过。他醒来的时候只不过是11点，只睡了那么一会儿，所以掏起手机，掏出车钥匙直接下楼去开车去找向周。

　　向周做好了护肤之后准备上床睡觉了，结果发现手机微信有个提醒音，她看了一下，是宋凉找她的。

　　就一句话说：【我在你宿舍楼下，出来打个炮，鸡巴硬了。】

　　……

　　【作者有话说：求猪猪是不可能的，这辈子……不，我求！！！！！绝对没有不可能！！】

　　第26章把向周放在方向盘上面隔着内裤舔她的小逼，把内裤舔湿透了 < 干上瘾（H）(啊肥阿)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/710351/articles/8257718

　　第26章把向周放在方向盘上面隔着内裤舔她的小逼，把内裤舔湿透了

　　向周的确是挺困的，想要睡觉，但是看到这条信息之后整个人立马就精神了，穿着睡裙就走了下去下去，果然看到了他的车在外头。

　　他就在楼下等着看到他那个样子还吓了一跳，直接打开车门看着他，他现在正在副驾驶上面。

　　向周疑惑的问他：“宋哥，大晚上的来找我了，该不会真的来打炮吧，来打炮不应该去酒店吗？难道想车震？”

　　宋凉看着她这么疑惑的一张脸，拉着她的手把她直接抱着弄上来，坐在了方向盘上面。

　　向周吓了一跳，因为没想到他这么暴力呢，突然就把他弄到方向盘这里了。

　　因为车子的空间很大，她身材娇小的原因，所以可以直接坐在这方向盘上面。

　　她坐在在这上面看着他，他的脸色不太对劲，盯着她看的时候把她的裙子给撩了起来。

　　向周因为准备睡觉了，所以穿着睡裙上面的内衣没有穿，但是内裤穿了。

　　她没在宋凉家，今天穿的比较质朴了，一点，就很简单的棉质内裤，平时跟他在家都是穿蕾丝或者丁字裤的，就是为了勾引他。

　　现在不在了，自然穿的比较舒服，她穿的是红色的内裤有些不好意思，想要把裙子弄下去。

　　宋凉盯着她看，盯着她这红色的内裤，忍不住的把头埋了过去，把她的腿给分开，嘴巴直接贴到了内裤上面，舌头溜了出来，直接舔着她的内裤。

　　向周完全就吓蒙了，不知道怎么就突然这么的热情地埋到了她的内裤上面，舔着她的内裤，没有把她的内裤脱下来，

　　舌头直接湿润的贴在内裤上面舔着从上到下。舌苔特别大幅度的舔弄着，把一整个内裤都弄得湿漉漉的。

　　她小逼破处之后就特别的敏感，加上她这人就是骚，被舔出来之后流了不少的逼水，内裤现在都已经湿哒哒的，一滩的水在内裤上面，红色的内裤中间有很深的印记。

　　一滩深色的印记是他的口水，加上她的逼水流出来的贴在内裤上面，混合在一起。

　　向周受不了了，他的舌头特别厉害，灵活的在内裤上面舔着，舔着内裤发出了吃着内裤的声音，特别大声刺激的她

　　脸色红晕。

　　手已经忍不住地抓着他的头发，这个姿势让她低头就看到了他埋在她的小逼上面，认真舔逼的样子。

　　宋凉专心的给她舔着内裤的时候，还抬头看了一眼她的表情，看到她这么陶醉的样子，把内裤给拨到了一边去，没有急着把内裤脱下脱下来，内裤拨到了一边去，露出了小逼，然后低头去含住了她的小逼，舌头撬开了逼缝，钻了进去，吸溜着的吞吐她的小逼。

　　向周觉得要疯掉了，完全没有想到会跟他在车上，被他放在方向盘上面舔逼，而且还舔的这么舒服，她舒服的脑袋都要炸了，一片空白的，被舔的实在是爽，他一直刺激着凸起来的阴蒂，一直的舔弄阴蒂，导致她下面流出来的水越来越多，越来越多的把他的嘴巴都给打湿了，他还不作罢，给她继续舔弄，舔的时候一直盯着她脸上的表情看，看她沉迷其中的愉悦。

　　向周本来还能忍的，但是后面舔的实在是太舒服了，所以抓着他的头发，剪掉的声音特别的刺激：“啊啊啊――宋哥――好会舔――好会舔啊――好舒服啊宋哥，舌头进去了，舌头进去了，舒服死了――继续――继续――”

　　她因为太舒服了，所以抓着他的头发，让他的嘴巴一直往她的下面蹭着。

　　宋凉抱着她的屁股专心的舔她，把她舔的喷出来的时候，把自己嘴巴当成个杯子一样的接住了她小逼冒出来的水，小逼流了多少水，全部被他吞在肚子里。嘴巴就在那里，接着有多少流出来，就直接喝进去。

　　向周被舔的喷出来之后，太舒服了，舒服的都缓不过劲来，就这样沉迷的看着他，就在这时，他离开了她的小逼，把位置往后靠，把椅子弄直，他把向周放下来，他把两个人的身体转了个身体，一个躺在座椅上，他脱下来衣服，脱下来裤子，把大鸡巴掏出来，向周躺着看着他，因为还沉浸在刚才的高潮里面，所以现在没有缓过来劲，看着他的眼神都是深红的。

　　她盯着宋凉看，宋凉把她的裙子放在腰间上面，然后抓着她的两条腿掰开，放在他的腰间上面，他的鸡巴对着向周的小逼插着进去，捅了进去后，撑大了她的小逼，把向周撑的很满足。

　　……

　　【作者有话说：呜呜呜，猪猪好少，好少人投猪，我以后改名招猪肥了。】

   　　第27章被H哭了+向周也喜欢了宋凉十年（2000字）

　　向周现在躺在椅子上面，两条腿勾着他的肩膀，这个角度看着他。

　　看着他的身体，他鸡巴捅进去之后，这才把上面的T直接脱下来，放到一边，身上也赤裸着。

　　她看到他腰间精壮的腰间还有腹肌，诱人的古铜色肌肤，向周觉得自己身为一个女人也忍不住的馋色，她喜欢宋凉的身体。

　　毕竟这么诱人的身体谁能不喜欢呢？

　　向周看着他的挺腰，使劲的把鸡巴往她的小逼里面送，嫩肉被她的鸡巴冲撞刮弄，她小逼太紧了，他的鸡巴太长了，这个姿势不断的把鸡巴往她里面送，每一下都能够捅到很里面。

　　她舒服的要死掉了一样，腿长得很开的，勾住他的肩膀，承受着他的律动，他动着的姿势特别的快，啪啪啪的声音也特别的响，整个车也跟着的摇晃了起来。

　　但是如果有人路过的话，一眼就看得出来车上的人究竟在做些什么，但是两个人也没有管了。

　　向周被插的舒服，没有管周围有没有人过来，被插得舒服的时候，还抓住了他的时候忍不住的尖叫：“啊啊啊――宋哥――好舒服――好舒服――啊啊啊啊――你慢点――慢点啊――”

　　宋凉看着这骚婆娘叫的这么兴奋的声音，低头看着两个人的下体结合在一起，不断的有逼水冒出来，喷到了她的鸡巴上，鸡巴被逼水弄得湿透了进去，特别的润滑。

　　依然捅着进去，他不满足于此，还直接抓着向周的奶子，把她的裙子推的更高。

　　向周本来准备睡觉的，所以也没有穿内衣，倒是满足了他，直接把她的裙子给掀起来后脱掉扔到一边，手摸上了她的奶子，使劲的揉捏奶头，手指甲弄她的奶头，手指甲刮着给她舒服，舒服之后揉捏她的奶头，把她的奶头给揉捏的拉扯起来，向周被捏的舒服，抓着宋凉的手，任由他玩弄，下面被撞的要舒服死了。

　　看着面前的宋凉奋力的给她插逼的样子，向周有点不相信两个人现在在干些什么？

　　她如果是在以前，绝对不可能相信，她喜欢了宋凉这么久，宋凉也会喜欢她，有这么一天，宋凉跟她在车震，给她在捅逼。

　　……

　　向周喜欢宋凉的，如果说什么时候喜欢他的还记不清楚了，要追溯的话那也得有十年的时间了吧。

　　她初中的时候就喜欢他了。

　　宋凉他是真好看，倒也不是说电视上的那些小鲜肉的颜值，主要是他那个混账的样子，长得特别的男人。

　　谁能不喜欢呢？特别是刚在青春期的时候，哪个少女不怀春，她跟宋凉两个人里头也住的近，都是在一个村子里面的，每家每户基本都是挨在一起的。

　　她以前跟他没有什么交集，两个人上了初中之后，倒是同班了。

　　向周学习成绩好，宋凉不行，都说他是混日子的，喜欢抽烟喝酒打群架，反正老师一说起这个人的名字就头疼。

　　向周那时候是学习委员，她天天得收宋凉的作业，天天求着他写，他不会，她天天就哭着求他。

　　但是她就是吃宋凉的颜值，她觉得宋凉长的很男人，脸非常的俊，特别是抽烟的时候，看过他几次抽烟，他烟瘾不是很大，但是跟他那些狐朋狗友们抽烟，他偶尔来一根，烟雾缭绕的缠着他脸，向周觉得他更好看了。

　　她初中就暗恋他，等到高中的时候，也喜欢他，她本来准备表白的，但是表白那天，被姜图生看到了。

　　她本来写的情书，准备表白，结果姜图生发现了，把情书给她，让她别丢人了，跟她说：“向周，别表白了，宋凉不喜欢你，他喜欢的人是你姐。”

　　向周听到那话就懵圈了，怎么就喜欢她姐了呢。

　　“他跟我说过，我没必要骗你，他喜欢你姐向末，他喜欢你姐姐那种类型，不喜欢你这种乖乖女，你想想就知道了，我们又不是什么好学生，你这种闷的性格都没你姐好玩，你姐多活泼开朗啊，经常跟我们打成一片，不像你，一直收作业收作业，看到你都怕，怎么会喜欢你，所以你放弃呗，别表白了。”

　　向周本来准备表白的心就此断了，再后来，他发现，宋凉真的，若有若无的一直接近她姐姐呢。

　　宋凉真的喜欢她姐呢。

　　……

　　向周半个月前准备来找宋凉费了好大的勇气，她姐订婚了，没跟宋凉一起，家里人相亲安排的，她姐找不到对象，也到年纪了，就准备相亲处处了，她姐说：“都这把岁数了，不相亲一辈子就单着，人生在世，哪里真的能遇到互相喜欢的啊，我连喜欢的人都没有，哪里能有嫁给爱情啊，就这样，处着合适就结婚了。”

　　她问她姐：“你喜欢宋凉吗？他现在还单身，你要不跟他试试？”

　　她姐嗤笑了：“不喜欢，我对他不来电。”

　　姜图生死了，她姐订婚了，她才有勇气来找宋凉。

　　她怕，她跟姐姐一样，这辈子没有跟喜欢的人在一起过，就要相亲，不能嫁给爱情，不能跟喜欢的人在一起。

　　她就试试，不能跟宋凉在一起，起码打过炮，也算圆满了。

　　她真的好喜欢宋凉啊。

　　十年啊。

　　……

　　向周想到以前的过往，不知道是被H哭的还是为自己的所谓喜欢哭的，眼角出来了眼泪，都是红的。

　　宋凉没想到这婆娘竟然还哭了出来，看着她眼睛红了眼泪冒出来的那个样子，叫着叫着嗓子都哑了，他看着她愣了一下，问：“被H的爽哭了？”

　　向周听到这话没有忍住的笑了出来，点了点头说：“嗯，太爽了，太舒服了，被你的大鸡巴操的舒服死了，舒服哭了，继续干我，把大鸡巴操到我的小逼里面。”

　　宋凉听到这话捏了捏她的屁股：“怎么这么骚？骚逼。”

　　向周真的好喜欢被他插逼的感觉，就好像真的彻底的拥有他一样。

　　被他干死也心甘情愿了。

　　……

　　【作者有话说：今天周一了，继续求猪猪，哎呀，这个故事我真的好喜欢呀，但是大家都不喜欢，嘤嘤嘤，哭了，哭着都不忘爬起来求猪猪，我每天的投猪猪人数本来就少了，所以大家想看的话记得投猪猪，不然我下去榜单就不能更新了，爱你们！】

　　第28章被内射后小腹鼓起，跪着在车座椅上给他插逼+跟我处对象，我才插你的逼

　　向周说这话的时候不知道是不是故意夹紧这小逼，他被他突然加进你的这个力道给弄的有点猝不及防，直接就射出来了。

　　他直接内射在了里面，他没有注意到就直接射在里面的，所以现在全部都弄进去了，把她的小腹给鼓的慢慢的，有点涨起来了。

　　向周被内射之后舒服的皱眉，这是第一次全部射到她的里面，之前每一次都弄出来，要不就是戴套。

　　她第一次这么被他的精液给浇灌，射进来让她舒服的夹着宋凉的腰，不给他走了。

　　内射很舒服，是那种真的被他给填满了的舒服。

　　宋凉射出来也高潮了，浑身舒畅，他抽出来，向周看他鸡巴离开，舍不得他离开，想要被他的东西插进来填满她，把她给弄得严严实实的舒服。

　　所以就在这时，向周从椅子上面起来，背对着他，跪着在椅子上面的跪着给他掰开了屁股，求着他说：“插进来，宋哥，你再插进来，不够，还没有得到舒服，把你的鸡巴再插进来。”

　　她迫不及待的要他的鸡巴重新的插进来，把她给弄的舒服，因为射了不少的精液进去，把她的小逼给灌得满满的，混着她流出来的逼水，下面湿哒哒的，他起来跪着在椅子上面的时候，不少的液体就直接流到了大腿上面，顺着大腿根部流在了椅子上面，椅子上面有两个人的水迹。

　　她就这样跪在他的面前，把小逼给露出来，扒开了屁股缝，里面嫩肉露出来。

　　但是因为刚才塞了不少进去，所以流出来了不少的精液，把她整个屁股缝都糊了一层白白粘稠的精液。

　　宋凉看到这个画面口干舌燥哦，但是又没有忘记自己来找她的目的，看到她这么发骚的样子，捏着她的屁股，跟她商量的说：“让我插进去干你也可以，你搬回来。只要你从这地方搬回来我就干你。”

　　向周大概因为没想到他会这样说，所以有些愕然的转身看着他，脸色有些惊讶：“你说这话是什么意思？你让我回去，你之前不是还说让我找个包吃包住的地方搬出来吗？现在让我回去干什么？”

　　宋凉抓着她的屁股揉捏，有些不好意思，语气有些生硬：“想和你处对象，这个理由，可以没有？”

　　向周听到这话彻底的愣住了，大概没有想到他会这么说，所以眨巴眨巴眼睛，惊讶的看着他，真的从来就没有一刻会想到这个画面，从他的嘴里头说出这些话要跟她处对象……

　　他也喜欢她吗？

　　“为什么？”

　　“我们两个现在都这个关系了，你说为什么？干也干了，睡也睡了，都这么不清不楚的关系，你说为什么？”宋凉大概也是因为挺不好意思的，毕竟第一次表白没有任何的经验，所以掩饰尴尬，看着她的时候把屁股放到掰开的样子，直接把鸡巴插得进去，维持着她跪在这边的姿势，重新地插着她。

　　向周本来还跪着的，但是因为突然被插进来了，所以身体往前倾得趴着，她趴着的姿势跪着给他插逼。

　　宋凉抓着她的腰，疯狂的挺腰弄着进去，车子开始又晃动了起来，这次晃动的姿势比之前要大的多。

　　向周没有问出个结果，结果就被他这么疯狂律动，身体跟着摇晃，她低头就看到自己的奶子跟着一甩一甩的。因为这个姿势被插得太里面，她抓着在座椅，捏着座椅，疯狂的在叫：“啊啊啊啊――宋哥――宋哥――啊啊啊啊――”

　　宋凉插着她的小逼速度特别的快，边插进去还边大力的打着她的屁股，把她的屁股打的啪啪作响。

　　向周真的被打的舒服极了，感觉自己要死掉了一样，下面被夹紧。

　　宋凉看这个婆娘叫的这么骚，被插的实在是舒服了，所以拍着她的屁股问她：“怎么样要不要跟我处对象？他都已经这么乖的被老子给插逼了，都这样了，还不跟我处对象，你这逼还打算给谁插？”

　　“跟我处都是老子给你破的，跟我处对象就一句话的事情，处不处？”

　　向周现在没有被他看到自己的脸，没有被他看到她究竟有多开心，激动的嘴角都忍不住的笑意，她尖叫着嗓音点头：“好，呃――”

　　宋凉听到她说好之后也没有忍住嘴角，弯弯的勾起，抓着她的屁股又快速的律动，车子跟着在摇晃里面。肉体的拍打声音越来越大。

　　……

　　【作者有话说：给不给我投猪猪就一句话的事！给不给！！！！！！】

　　第29章宋哥，喝葡萄汁吗？小逼夹葡萄榨汁给你喝

　　向周到后面叫的嗓子都要哑了的时候，宋凉就这样喷射了出来，两个人又一起到了高潮。

　　向周从来没有一刻像现在这样的满足，高潮舒服了之后就直接躺在椅子上面了，头贴着椅子边，转身看着宋凉，宋凉的鸡巴还埋在她的小逼里面，就这样的埋在她的小逼里面后，久久才把鸡巴给抽出来，鸡巴抽出来之后，他看着她的小逼流着精液。

　　他抬起来她的屁股，给她把精液给―抠出来，毕竟刚才实在是没有忍住，直接就射进去了，向周看着宋凉这么认真给她抠着小逼的样子，转身看着他说：“我应该是安全期，所以没事的吧？”

　　宋凉听到这话停了停手的看着她：“确定？”

　　向周经期就在后面几天了，所以就是了，她点头，宋凉听到这里也没有抠着了，看着她小逼流着精液的样子，不知道怎么就恶趣味了，这个时候把手机掏出来了，对着她的下体拍了一张照片，把精液浇灌小逼的照片拍下来，他保存下来。

　　后面把向周的内裤穿上去，内裤就在脚踝上面，所以现在也是湿哒哒的，她穿上内裤之后，把裙子放下来，宋凉跟她说：“现在太晚了，你去收拾东西，明天下午你下班给我发个信息，我来接你回去。”

　　向周说好，后面离开了之后回去到楼上，回去到楼上之后，舍友看着她问：“怎么好端端的笑这么开心，出去干嘛了？”

　　向周是真的开心，嘴角忍不住的勾起来说：“刚我男朋友，不是，是我对象来找我，说了点事情。”

　　……

　　宋凉第二天的时候准时来接向周，  那个样子生怕向周后悔一样，向周的东西不多，所以很简单的就给他收拾过去了，重新回到宋凉住的地方关系不同，之前就是蹭吃蹭喝还顺便蹭住的，现在完全是女朋友了，所以回来的时候，向周问宋凉：“我去哪个房间？”

　　宋凉看着她这么问有些不好意思了，拉过她行李箱说：“随便。”

　　虽然是这么说随便，但是宋凉非常诚实的把她的行李箱往自己的房间那边拿过去，向周看到这个画面心里美滋滋的跟着他进去。

　　进去之后看到床上竟然是粉红的床单，她惊讶的看着宋凉：“怎么换粉色的了？”

　　宋凉有些不好意思，没有明摆着说，但是耳根子红的很明显了，他想抽烟，摸了摸兜说：“女孩子不都是喜欢粉色的吗？我早上去随便买买的，之前你把我的床单都弄湿，都是你的逼水，去洗了。”

　　向周看着这个粉色的床上四件套，还真是不相信他是随便买买的。

　　摆明就是特地给她买的。

　　……

　　向周周末的时候不用上班，所以特地来帮宋凉收银了，她现在收银是做的炉火纯青的，特别的快，一个客人看到她之后打趣的问她：“老板娘又回来了？”

　　向周被问的可不好意思了，但心里头美滋滋的，等到了下午天气太热了，她又忍不住的出去买了一杯奶茶喝，对面就是奶茶店，她买了奶茶回来，看到地上修车的宋凉，喝了一口放在他的面前说：“宋哥，你要喝吗？”

　　宋凉不喜欢喝这种东西自然拒绝，但是向周把奶茶递到他的嘴边要求他：“喝嘛。”

　　宋凉听到这个撒娇的话才喝了一口，奶茶实在是太甜了，女孩子喝的东西这么甜就是J鼻。

　　……

　　晚上向周给他做饭，吃完饭后的两个人坐在沙发上面，她给他端来了水果，今天买的葡萄，特别的新鲜，她端过去坐下，看着宋凉盯着新闻联播看的样子，实在是太老干部了，怎么会有人喜欢看新闻联播，她看着宋凉这么认真看着的样子，忍不住的伸手去勾着他的手想要玩他，结果宋凉把她的手给弄开，“别乱动。”

　　向周看到他这个样子有些不高兴了，她靠在沙发上面，看着宋凉盯着电视看，她把睡裙掀起来，她的睡裙本来就很短，掀起来之后，她掰开了小逼，抓起葡萄往里面塞，葡萄还有些冰，毕竟从冰箱里面出来的，她拿出来葡萄塞在里面，在宋凉没有看到的时候，一直往里面塞，塞了一颗又一颗。

　　宋凉听到暧昧的女人低喘的声音看了过去，一看就看到了向周往小逼里面塞葡萄，粉嫩的穴口打开，撑着葡萄一颗一颗的，塞了四颗进去。

　　向周看到他盯着自己的时候，摸着小逼跟说：“宋哥，想喝葡萄汁吗？我用小逼给你榨汁要不要啊？”

　　……

　　【作者有话说：求猪猪呀，猪猪呀！猪猪呀！】

　　第30章奶头抹逼水让他吃奶，沙发上坐在他鸡巴上操

　　粉嫩的穴口现在被葡萄给沾满，把小逼给撑大，葡萄有点大，她撑进去之后得要夹紧着小逼，不然会流出来，小逼夹紧导致葡萄微微出水，特别是里面的葡萄已经冒出了葡萄汁了。

　　宋凉知道这个婆娘骚，又浪，  没有想到她现在这么大胆，直接就脱下裤子来喂他吃葡萄。

　　他的手伸过去，在她的小逼上面摸了摸，葡萄要流出来的时候他塞着进去，塞进去之后她撑舒服的叫了一声。

　　向周忍不住的伸手去按照他的头，压着他的头到自己的小逼里面，“喝嘛，现在小逼榨了葡萄汁，你喝下看好喝不好喝？”

　　宋凉听到她这话的时候鼻尖已经摸到她的小逼上面了，她夹着的葡萄有些已经烂了，她的小逼冒着水流出来，宋凉直接去吸她的小逼，把流出来的水吃进去之后，舌头去搅弄她小逼里面的葡萄，把葡萄塞着进去，混合了她的逼水之后，又弄了出来，弄出来之后，吃了进去，吃了一颗又一颗，到里面小逼里面的葡萄已经软烂的裂开了。

　　他舔着里面的葡萄，葡萄包裹着她小逼的逼水，有些粘稠，味道是没有味道的，但是宋凉就是尝出来了很甜的味道，他把葡萄吃进去之后，她的小逼都是葡萄的汁水，淡紫色的液体在里面，他直接把她的小逼含住，吸吮她流出来的逼水，拼命的在嘴巴里面吸溜吸溜。

　　向周被他的舌头舔的舒服极了，小逼被他的舌头含住，疯狂的吸吮，她享受的腿夹在他的肩膀上，被他捧着屁股埋在她的小逼上面舔逼。

　　向周被舔的抓着他的头发，舒服的很，脸上陶醉的露出了沉迷的表情，双腿夹紧着他的头，好让他给她舔的更舒服，“啊啊啊啊――要死了――好舒服――好舒服啊――要舒服死了――”

　　宋凉听到她这么舒服的呻吟，舌头更加刺激的在她的阴蒂上面刺激，不断的刺激她的阴蒂，让她的阴蒂冒红，随后手指去抠弄她的小逼，光是小逼舔弄着还不够，还要去抠她的小逼，手指钻进去使劲的抠弄她的小逼给她舒服。

　　向周一边被舔一边给抠逼，手指伸进去了三根，三根手指头同时进去弄着，让她舒服都脑袋都炸了，舒服的手抓着沙发，呻吟的声音越来越大：“啊啊啊啊――好舒服啊――宋哥――好会干――手指进去了――”

　　她抓着沙发手指像是要把沙发给抓烂一样，她高潮的瞬间来的特别快的直接喷出来了，喷出来了宋凉一脸的水都在他的脸上。

　　宋凉离开她的小逼，看着她还在喷水的样子，伸手去弹着她的阴蒂，直接弹弄，水出来的更多，泄的量太多了。

　　他神手捏着她的小逼之后，他把裤子脱下，没有穿上衣，裤子脱下来之后，直接想要干她的小逼，所以抓着她抱起来，直接坐在了他的大腿上面，向周本来就饥渴，所以没有等宋凉说话，她就已经迫不及待的把小逼往他的鸡巴上面坐着，坐着之后，直接插进去，小逼湿润，被鸡巴插上瞬间特别的舒服，她满脸淫荡的抓着宋两段  头发，开始坐着她的鸡巴抽着。

　　这个姿势让宋凉很好的抓着她的屁股抽插，他抓着她的屁股上下的套弄，不断的插着他的鸡巴，肉体的拍打声音特别的大，她被插着也好爽的抓着宋凉的肩膀陶醉。

　　宋凉就在这时抓着她的屁股，手指进去摸着她的屁股缝，双重刺激之下给她舒服，向周低头盯着自己的小逼吞吐着他的巨大，要坐的特别下才可以把他的巨龙给吞下去，她的粉嫩吞吐着的这个画面实在是太刺激了。

　　她现在还穿着衣服，衣服有些扎，宋凉直接就把她的衣服给脱下来了，衣服脱下来之后，她的奶子直接就露出来了，她捧着自己的奶子当着宋凉的面揉捏，揉捏的时候不算的抓着奶头刺激的勾引他：“宋哥，给我舔奶吗？要吃我的奶头吗？”

　　宋凉看着她玩着自己的骚浪样子，她一直揉捏奶子，把奶子揉捏成了不同的形状，看宋凉盯着她看的样子，她伸手到小逼上面，挖了一些逼水放在了乳尖上面跟他说：“混合着淫水，宋哥是不是就喜欢吃了？要不要尝尝？奶子沾着淫水吃，给我吃吃奶嘛。”

　　她撒娇的话说着直接抓着奶头喂他吃，向周动作太骚了，直接往奶子上面摸淫水，奶头上面晶莹的都是她的淫水，宋凉忍不住低头张嘴的去含住了她的奶尖。

　　……

　　【作者有话说：咆哮一样的求猪猪！！】

　　第31章抱着她在屋子里面边走边干后，走到阳台暴露H她的逼

　　宋凉用力的吸着向周的奶头，把她的奶头吸的坚硬，乳晕吸的大了一圈一样，吸奶的样子像极了小孩子吸奶一样。

　　向周被吸的舒服，捧着宋凉的头，沉迷的看着他给自己吸奶，把奶头给吸大，低沉的呻吟。

　　下面被宋凉托着插小逼，啪啪啪的一直往他的鸡巴上面送，被填满的快感，被满足的快感实在是太享受了，她舒服的都要炸了，抓着宋凉的头叫着起来：“啊啊啊啊――”

　　肉体拍打声跟呻吟声混合，她叫的舒服极了，下面的小逼被他的鸡巴一直捅进来，翘臀被他手掌像是揉面团一样的揉。

　　小逼被插的舒服，不少的逼水喷了出来，直接浇灌在他鸡巴上面，流到他的肚子上面都是他的液体。

　　向周扭着腰的被他抱着，就在这个时候被他抱着起来，顺着这个姿势两条腿勾着宋凉的腰间，宋凉抱着他，在屋子里面边走变插，小逼跟他的鸡巴黏在一起，在屋子里面边走变插太刺激了，刺激的她的手指甲掐着宋凉的手臂，深陷进去，她舒服死了，被插上天的感觉。

　　每走一下，都被插到最里面，捣鼓着她的最里面，他就一直抱着她在屋子里面走，偶尔停下来插着她的小逼插了几下，捅的她舒服的咬着他的肩膀：“啊啊啊――宋哥――好舒服――真的好舒服――”

　　她身体都隔着颤抖起来，因为被插的太舒服了，舒服的声音都有些颤栗。

　　宋凉看她这么舒服的样子，抓着太抵在了墙壁上面，就在这时出去阳台，出去到阳台之后，看着把她抵在了阳台上面插逼。

　　阳台太暴露了，屋子还是在二层，这个角度不仅仅是对面的房屋可以看到，就连下面街道上面来往的人都会看到，所以在这里做爱实在是太刺激了，向周就被刺激到了，他抓着宋凉的手，好害怕的说：“宋哥，不要，回去，回去啊，这里是外面，会被看到的。”

　　宋凉下面要被她咬死了，说不要，但是小逼夹的这么紧，紧紧的含着他的鸡巴。

　　这哪里是不想要的样子？

　　这个很刺激，很暴露，所以这个荡妇就喜欢，所以宋凉把向周给放下，放下之后，把鸡巴从她的小逼里面抽出来。

　　小逼没有东西给堵住，刚才还紧紧的咬着他的鸡巴，现在没有东西塞着，特别的空虚，她看着宋凉有些难受，他的鸡巴不插着进来，向周难受的抓着他的鸡巴说：“插进来啊。小逼没有东西好痒，想要你的大鸡巴插进来，快点进来。”

　　她的小逼刚才已经被插开了，现在鸡巴走了，空虚的她难受，想要抓着宋凉的鸡巴重新插进去，结果宋凉把鸡巴弄走，就是不给她。

　　弄的她很难受了。

　　宋凉拍着她的屁股说：“你不是让我出来？”

　　向周的小逼就跟被蚂蚁咬了一样，听到他的这番话难受的抓着他的鸡巴，就是不愿意让他走，背对着她，然后把屁股瓣掰开，屁股瓣掰开之后，她往后面后退，拿着鸡巴要插进去，让宋凉的鸡巴插进来，找不准他的鸡巴。

　　他的鸡巴上面都是她的逼水，所以特别的润滑，看鸡巴走了，她伸手去抓着宋凉的鸡巴，对着她的小逼插着进去，插着进去之后，这才满足。

　　她刚才还闹着说这里是阳台被看到了不好，但是在家里整天不穿衣服光着身体的人就是她，这么骚哪里像是不要的，所以宋凉抓着她的屁股，看她这么骚的主动把鸡巴插进去，他抓着她的屁股，让她的身体弯曲着，弯曲着，他的鸡巴捅着她的小逼。

　　小逼被鸡巴捅的太爽了，刚才还痒的小逼瞬间就止痒了，大鸡巴插着进来，她被大鸡巴插着进来身体完全的撑着前面的栏杆，奶子在铁锈的栏杆上面，奶子磨蹭着栏杆，奶子贴在凉凉的栏杆上面，舒服的有些刺激。

　　身后是宋凉插着她的小逼，后入的姿势插着她的小逼，向周这个角度往下看就是大街上了。

　　偶尔来往有行人，开摩托车的，走的也有，但是大家就是走着回家路过的也有，哪里会上来看，但是向周还是觉得刺激，被暴露着，她现在浑身赤裸的被后入插逼，还被干的这么爽，

　　身体都在发抖，身后的男人冲着着她的小逼啪啪啪的声音很大，她不敢叫出来，要是叫出来肯定被听到，大家会往上面看就太羞耻了。

　　虽然没有叫出来，但是肉体拍打的声音也很大很刺激，她听到很害羞，生怕别人看到，所以被刺激的小逼很敏感，没有多久，就直接到了高潮。

　　她高潮之后，身后的人还拍着她的屁股，啪啪啪的冲撞着，舒服的时候抽了出来，射到了她的屁股上面，白浊的精液射到了她的屁股缝上，舒服的她身体在发抖。

　　……

　　【作者有话说：求猪猪嘤嘤嘤，呜呜呜~】

　　第3章宋凉霸道不让她穿暴露衣服出门+宋凉当年养向周上大学帮她家还清债务（000字）

　　宋凉看她这么快的就到了的样子，摸着她的屁股，声音带着高潮之后的舒服：“这么刺激？被别人看到就爽了？高潮的这么快，逼水喷的老子鸡巴都是。”

　　向周被干的实在是太舒服了，舒服的不行，在喘气的看着他。

　　宋凉把她抱着进去。

　　……

　　向周第二天被闹钟叫起来，她今天跟村子里面的姐妹约好了去逛街，她的那个姐妹早她一步来了这个城市工作，她后来，前几天刚联系上，今天说要去逛街看电影。

　　她就去找她了，找宋凉不靠谱，宋凉他要看着店，也没有那个闲情逸致跟着她一起去逛街，她就只能找姐妹了。

　　她一大早起来化妆穿衣服，所以费时间，她起来的时候宋凉还没有起来，宋凉听到声音了，因为她拉着衣柜的声音，所以睁开眼睛，结果睁开眼睛就看到她浑身赤裸的在衣柜面前换衣服。

　　天气实在是太热了。

　　所以向周喜欢穿的清凉点。

　　她挑了一个背带款式的上衣，下面打算穿热裤，她身材好，这个从小到大都好，所以背带款式的都是随便穿的，她挑了一件准备上身，穿上的时候，看着身后的宋凉，眼神有些奇怪。

　　他之前看向周喜欢暴露的时候，没有说什么，但是不一样，向周是在他的面前穿，又不是穿着出去给别人看，所以没有什么，但是现在向周要穿出去给别人看，他就立马抖擞精神了起来，不愿意。

　　“你穿的是什么破衣服？就几块布料也是衣服？你换了，穿这个不准出门。”

　　向周觉得没有什么啊，这个就是普通的啊，她之前给他看也是这么穿的，她不听，宋凉直接从床上起来，走到她的身后，把她的衣服脱下来，不允许她穿，特别霸道的要求她换了。

　　向周又光着身体了，宋凉挑了一下，把里面的一跳七分袖的长裙拿出来递给她说：“穿这个。”

　　向周：“……”

　　她看到这个裙子不太想了，毕竟自己身材好，身材好的恨不得穿出去给别人看到，哪里想要穿这个，她不想，结果惹怒到了宋凉，宋凉圈着她说：“不穿就别出去，今天跟我一起看店。”

　　向周太无聊了，想要去逛的，所以只能穿上这个了。

　　向周对这边还是很熟悉的，主要是她在这里上大学，她在这里待了整整四年，所以对这里非常的熟悉，她穿好了衣服后化了一个妆出去，宋凉给她买了早餐回来，她喜欢的肉包子油条还有豆浆，向周粘着他，明明吃早餐，她非得要坐在他的大腿上被他抱着吃。

　　宋凉也由她了，向周盯着他看，好奇的问他：“宋哥，我可以问你一个问题吗？你为什么要在这里开店啊？”

　　宋凉听到这话看了她一眼，向周继续说：“这里离我们老家好远的，你几年前就来这里工作了，为什么啊？”

　　宋凉听到这话沉默，他本来就是在老家混的，没有想这么多，后来看到向周说考上了这边的大学，他就准备来这里找工作，也不知道为什么来这里，但是向周在这里，他就来了。

　　“哪里有为什么？我当时没有想去哪里，看你跟姜图生都来了，我不也跟着来了？不知道去哪里，所以你们来我就来了，不然我能去哪里。”

　　向周觉得也是，宋凉单手抱着她，突然好奇的问她：“你喜欢姜图生什么？我怎么没看你跟姜图生干什么，就看你跟他订婚了？你们两个怎么在一起的？”

　　向周听到他这么话，心里有些郁闷了，她啃着肉包子说：“我其实不喜欢姜图生，也不想跟他在一起，可是没有办法，我欠他的，必须还，我学费还有我家的债务都是他还清的，欠太多了，所以他让我嫁给他了。”

　　宋凉听到这话皱眉脸色不妥的看着她：“你说你的学费跟你家的债务都是他出钱的？”

　　向周不知道他这个表情什么意思，点头说：“对啊，都是他出的，我欠他太多了。”

　　向周考上大学那边家里出了点事情，她父亲得了肝癌去世了，她母亲是家庭妇女，一直在家照顾孩子，家里就靠着父亲的工资生活，因为父亲的病，家里前后欠下了十多万，都是跟村子的人还有亲戚借的，后面父亲死了，所有人都要跟她们讨钱。

　　她没有钱，所以没有办法还，连学都没得上了，是姜图生出现，拿了十多万给她们，还要养着她上学。

　　宋凉从刚才听到向周的话之后就愣住了，现在也没有反应过来，向周奇怪的看着他：“怎么了？”

　　宋凉摇摇头：“没什么。”

　　……

　　四年多前，他看着向周出事，心急如焚，不知道怎么帮她们，后面托着亲戚介绍了一个来钱快的工作，就是在这个城市干修车工，他先是卖了三年的时间给了修车行的老板，从学徒开始学起，到后面，跟老板借了十多万。

　　老板是亲戚，所以借钱给他也容易，他当时拿了钱之后，没有办法回去，就联系了姜图生，跟姜图生说：“我给你转账，你帮我拿给向周，向周成绩好，不能不读书，帮她家还了后再说。”

　　姜图生那时候问他：“你是不是喜欢向周啊？”

　　宋凉没有回答：“你就拿给她呗。”

　　后来向周开学了，宋凉本来打算去大学城看她的，结果看到姜图生忙上忙下的给向周弄东西。

　　他过去，看到了他们。

　　姜图生兴高采烈的跟宋凉说：“兄弟，以后叫嫂子，向周是我女朋友了，她上个月答应做我女朋友了。”

　　向周那时候就在旁边，看着宋凉的时候，还有些不好意思的拉了拉姜图生。

　　宋凉后面走了，再后来，他去看向周都是偷偷看的，偶尔无聊的时候去大学城看她，也没有被她发现，毕竟两个人的关系没有什么好看的，会被误会。

　　他就继续干活赚钱，辛苦的时候一天打两份工，希望可以趁早离开。

　　没有找向周要回钱，他给向周钱的时候，就没有准备要回来的意思。

　　只是他没有想到，向周喜欢的人竟然是姜图生。

　　……

　　【作者有话说：唉，双向暗恋真的又甜又酸，没有猪猪的啊肥真的又可怜又可怜！求猪猪！】

　　第33章向周穿着透明薄纱的衣服给他跳钢管舞，宋凉看到她小逼穿着糖果丁字裤

　　向周看了一下时间准备出门了，她打车去的，主要是不是很远，所以也不花几个钱，宋凉忙就没有送她，她自己去了。

　　她去到的时候还没见到好姐妹，结果她手机提醒音就来了，她看了一下提醒，是宋凉给她转账。

　　转账的数额是000块。

　　微信转过来的，她看到的时候吓了一跳，不知道他转这么多钱过来干什么。

　　【宋哥几个意思？】

　　那边回的很快：【你去逛街买东西不得需要钱，你拿着吧。】

　　向周看到这个回复之后没有忍住笑了出来，感觉这是真的谈恋爱了，这都有男朋友宠了。

　　向周不是什么富贵家庭养大的孩子，所以消费不是很高，消费高的买不起，跟好姐妹见面之后，她就去商场里面给宋凉买衣服了，她自己没有怎么买，都给宋凉买的。

　　因为她发现，宋凉好像有点拮据，不知道是为什么，又或者是因为男人的原因，一件衣服可以穿好久好久那种，所以衣柜里面看他的衣服反复就是那两件来着，她就想给他买，怕他舍不得买。

　　照理说宋凉应该不穷的，他家里就他一个孩子，家里的父母都是有工作的，不是什么有钱人，但是就是过得去生活的那种，他还开店呢，估计就是因为是男人所以懒得的原因，向周想到这个就给他买了。

　　她买的时候，好姐妹春英看到了问她：“不是吧？你买男人衣服？给谁买啊？”

　　“宋凉。”向周老实坦白：“我跟宋凉在一起了。”

　　春英听到这话被逗笑了：“那你们两个还真是……你都不觉得有问题吗？宋凉喜欢你姐，你跟他在一起，他该不会是因为你姐结婚了，没有办法跟你姐在一起，所以只能跟你在一起吧？”

　　向周听到这话有些难受了，她心里虽然有过这种念头，但是她让自己不要想，免得难过，但是现在被提起来，她还是有些难受，她不承认的摇头：“应该不会的，他应该也是喜欢我的，是他让我跟他在一起的。”

　　“那不是，送上门的逼不睡白不睡，我就是怕他把你当替身。”

　　向周虽然难受，但是她没有怎么往心里去，她觉得其实一辈子没有办法跟自己喜欢的人在一起过，比当替身还要难受。

　　……

　　女人逛街实在是能折腾，向周到了晚上的时候才回去，她逛街到内衣店的时候给自己换了换，她不想穿棉质的内裤了，有男朋友的人了，穿那个没有情趣，所以卖了一些性感的衣服回去。

　　回去的时候顺便买了一些菜，她到修车行的时候宋凉在修车，她上楼去给宋凉做饭，他半个小时之后就回来了。

　　回去的时候看着向周在做饭，他从身后抱住了她。

　　宋凉之前看到向周做饭的时候，其实就有这种想法念头想要抱住她了，但是两个人没有关系，他就不敢，不过现在这个女人是他的婆娘，也是名正言顺了，所以宋凉直接抱着她。

　　把向周吓了一跳，她弄着锅铲，宋凉已经洗干净了，身上没有任何的机油味道，也不脏，向周就这样被他抱着的粘着亲着她的脸颊。

　　宋凉粘着她的脸亲着到她的嘴唇上面，掰过她的脸颊嘴巴撬开了她的唇瓣，吸着她的舌尖，吸吮她的舌头含着亲她。

　　……

　　向周晚上回到房间换了一身衣服出来，她换着衣服出来的时候，看到了宋凉在看电视，她特地的走到了电视机的面前，挡住了宋凉的视线，挡住了他的视线之后，妩媚的脸勾着他说：“宋哥，我给你跳个舞吧，要不要？”

　　宋凉看到她穿着这身衣服出来的时候整个人都有些傻眼了。

　　因为向周穿的这身衣服跟没有穿一些，薄薄的一层雪纺衫一样的衣服，里面没有穿内衣，直接奶头顶着衣服，把衣服给撑起来，下面穿着一串糖果的丁字裤，小逼夹着丁字裤。

　　一身的雪纺衣特别的透明，跟没有穿一样，裙子也不长，屁股都遮不住，直接就这么的暴露了出来。

　　宋凉就这么看着她，大概是没有想到她这么的骚，这个衣服都穿上了。

　　跟不穿有什么区别。

　　她穿着这衣服坐在电视柜旁边，把腿露出来，电视哪里有她好看。

　　宋凉眼睛睁的很大的看着她，问她：“你还会跳舞？”

　　向周笑着的把她买回来的器材用上了，她说：“我大学的时候进去过舞蹈社，学了一点的钢管舞，所以我会跳钢管舞，我给你跳啊。”

　　向周说着直接就在他的面前跳上了。

　　她的身材曲线好，凹凸有致的，衣服非常的飘逸，随着她扭动的舞姿，衣服直接掀起来了，衣服掀起来之后，露出了她下面的丁字裤。

　　糖果的丁字裤，跳到某个动作的时候，她特地的把下面的丁字裤露出来，把衣服掀起来，给他看着，拉扯了一下丁字裤说：“宋哥，要舔舔我的丁字裤吗？小逼包裹了糖果，下面出来了不少的逼水，要把糖果给融化了呢。”

　　……

　　【作者有话说：啊肥天天都有认真的求猪猪哦！】

　　第34章向周张开腿站着，他埋在她胯下抓着她的腿给她舔糖果丁字裤，小逼含着丁字裤给他插逼

　　她刚才穿着跳舞的时候，小逼把丁字裤给含的紧紧的，毕竟丁字裤就这么点的位置，跳着舞的时候小逼张开，就直接把丁字裤给吃进去了，糖果丁字裤就是在中间处放着一串的糖果，刚好含着内裤跳舞的时候，小逼一直被糖果给刺激的流出来了逼水，流出来的逼水融化了糖果，小逼温热，所以糖果融化的有些快。

　　她已经感觉到自己的小逼粘粘的被糖果给弄上了。

　　宋凉从刚才就一直看着她的小逼上面，他也没有看过这么多奇奇怪怪的东西，所以看到她小逼上面的那条丁字裤一样的东西他觉得好奇，刚才一直看着就想看出来个所以然出来，就是看不出来，所以一直盯着她的小逼看，见状起来，走到了她的面前。

　　走到她的面前之后看到她小逼上面的东西，伸手拉扯了一下她的内裤，一脸正经的脸色问她：“这是什么东西？”

　　向周听到这话就知道他肯定不知道，所以给他科普：“这是糖果丁字裤啊，上面是糖果，可以吃的，你想吃吗？想吃就给我舔内裤，舔逼啊。”

　　刚小逼一直含着内裤舒服，被他突然拉扯了一下，小逼被刺激到了，她想要他的舌头进来舔小逼了。

　　宋凉听到她这么说，手指在她的小逼上面摸了摸，摸到有些粘稠，糖果上面都是她的淫水，都已经要被融化了，他不喜欢吃甜食，但是看到她的小逼忽然就觉得这个糖果也很好吃，所以蹲下去，张嘴就舔住了她的糖果内裤。

　　他蹲下来抓着向周的屁股，把头埋在她的小逼上面舔弄着，张嘴就含着她的内裤，内裤现在贴着小逼，他伸出舌尖在糖果上面舔弄了一下，粘着她小逼，舔这么一下，让向周舒服的身体有些颤栗。

　　向周抓着棍子，这才避免自己摔倒，她低头看着宋凉，把腿分开，宋凉舔着她的时候看着她身体颤抖的样子，突然想到了什么，分开她的腿，钻到了她的胯下，把头直接埋在她的下面，脸跟她的屁股对在一起，抬头就舔上了她的小逼，就这样维持着舔着她小逼的姿势，舌头舔着她的小逼，舔着她的糖果，糖果被他舔的越来越融化，混合着他的口水，要把糖果舔湿了。

　　向周被舔的太舒服了，她的小逼糖果被他越舔越里面，整个糖果被他刺激的黏在了里面，然后他一直钻着舌尖进来到她的小逼缝里面含着糖果，阴蒂跟糖果同时被他含住在嘴里，他又吸又舔着的样子把向周伺候的都要炸了一样。

　　舒服的不行低头看着他脸红红的，小逼已经被刺激的出来不少的水，整个小逼都是湿漉漉的，宋凉舔弄的时候感觉到她整个逼都是湿哒哒的。

　　向周被舔的受不了的尖叫，声音不是很快那种，就是被舔到舒服的时候，慢慢的叫了几声：“啊――啊――”

　　都是舒服的叫声就一直被他舔着，小逼已经湿的很快了，都是水露出来，粉嫩的穴口都是糖果的液体，粘着在上了，丁字裤的带子完全陷进去到小逼里面。

　　向周就是这样隔着内裤舔着她的内裤还有小逼都能填舔出来高潮，高潮来的猝不及防的她直接就喷出来了，喷出来的水迹没有被宋凉喝下去，直接就这样的到了地上，她就这么亲眼目睹自己的小逼喷水的样子，糖果已经融化了好多了，被她的小逼这样的暖流液体下来，已经完全融化到跟没有存在一起。

　　宋凉就在这时起来，把裤子连带着内裤给脱了下来，脱下来之后，把她给拉着过去，让她趴在茶几上面。

　　向周舒服的喘气，趴在茶几上面屁股撅起来，那条丁字裤现在还在她的小逼里面。

　　宋凉也没有把丁字裤给拿出来，直接把丁字裤塞着进去到她的小逼里面，然后扶着他已经硬起来的鸡巴对着她的下体，掰开屁股瓣，找到了湿漉漉的小逼，连带着丁字裤直接就这么的插进去。

　　“啊――”

　　被插着进来，舒服的感觉让向周舒服的喘气，宋凉拍着她的屁股开始抽插，把鸡巴一直往她的小逼里面送进去，抽插她的小逼。

　　向周现在身体贴着冰凉的茶几，茶几有点矮，所以她是趴着的姿势，而宋凉是跪着的姿势把鸡巴往她的小逼里面送，插着她的小逼，给她舒服，冲撞着她小逼的时候，身体速度很快的发出肉体的拍打声。

　　向周的小逼紧紧的含着他的大鸡巴，被他插着要舒服死了。

　　……

　　【作者有话说：啊肥每天都很认真的求猪猪哦！！！！900猪加更的白天发！】

　　第35章茶几干完躺在地上被他干+宋凉说不喜欢她姐，她问：那你喜欢我吗？（900猪加更）

　　身体被撞的在摇晃，摇晃的时候嘴上满足的呻吟大叫着：“啊――宋哥――好大鸡巴好大啊――喜欢被大鸡巴操――”

　　宋凉听到她这么骚的话语，手忍不住的放在她的屁股上面拍打着：“就这么爽？叫的这么骚？干死你这个骚货，欠大鸡巴H的骚货。”

　　宋凉说完之后掰开她的屁股瓣，不让她的合拢，就这样的看着他的鸡巴在她的小逼里面进出的画面，看她的小逼冒着逼水的吞吐他的巨龙，粉嫩的穴肉吃着他硬起来之后粉黑的肉棒，非常嘴馋的吃着不肯松，进出的时候小逼冒出声音，肉体的拍打声，把向周刺激的实在是受不了了。

　　向周的手抓着桌子，身体承受着他的撞击，   胸前的奶子隔着衣服摩擦着桌子，他跪着的姿势插着她，猛的撞击让她的身体往前面倾，茶几也往前面倾了，丁字裤在她的小逼里面已经湿哒哒的，粘着他的肉棒进出，向周感觉自己插的要死掉了。

　　宋凉进去的时候盯着她的小逼看，黑色的内裤在小逼里面夹着，他直接把她的内裤给撕掉了。

　　这条丁字裤本来就是糖果丁字裤，所以就是一次性的，一次性的东西自然容易撕扯，撕扯下来就没有了。

　　她的内裤就这样被他扔到了一边，然后他抓着她的屁股继续的操弄，向周觉得自己被弄的很累，但是很爽，身体跟着他一起，承受他的撞击。

　　宋凉一直插着进去，顶到某个点的时候刺激到了向周，向周被刺激到尖叫了一声，宋凉听到这个尖叫声就知道不对劲了，所以抓着她的腰间，挺腰发力的插着她的嫩逼。

　　向周被顶到那个地方的时候不知道为什么，突然全身就跟被刺激到了一样，特别的痒特别的刺激，被顶到忍不住的大叫：“啊啊啊啊――宋哥――宋哥――”

　　她叫的刺激，嗓子叫的声音比之前的要大，宋凉就知道怎么回事了，所以一直刺激她的那个点刺激着她。

　　这种刺激让向周受不了了，实在是太舒服了，叫的嗓子都哑了的一直尖叫。

　　高潮的时候直接就喷出来了，小逼的水跟撒尿一样，被顶到G点了，那瞬间直接就冒出来了。

　　宋凉的鸡巴上都是向周喷出来的湿润液体，温热的液体直接浇灌在他的鸡巴上面，宋凉把她给松开，松开之后向周没有任何的依靠，直接就这样瘫坐在地上了，她瘫坐在地上之后，宋凉把她换了个位置，面对面的看着他。

　　向周虽然得到舒服了，但是他还没有射出来，所以让向周躺在地上腿对着他，他掰开了向周的两条腿，看着中间还在冒着逼水的粉嫩处，刚才被他操的已经有些阴唇外翻了，小逼还没有合拢上，毕竟他的鸡巴大，他看到这个样子，继续的插着进去，把大鸡巴对着向周的小逼插着进去，他依然是跪着的姿势蹲下，把向周的小逼插着进来，让她的两条腿勾着他的腰间。

　　把她按在地上操弄，向周一波的高潮还没有消散，结果现在他的大鸡巴又插进来了，直接带着她又到了新一轮的高潮了，向周被他快速的按着腰间抽插，低头看着他奋力的插弄她的小逼，这种感觉太爽了，她的嗓子叫的有些喑哑，刚才叫的太大声了，她的手抓着宋凉的手，看着他的鸡巴一直操弄。

　　因为最近向周大姨妈快要来的原因，所以是安全期，向周还偏偏喜欢被宋凉内射的感觉，所以咬着他的鸡巴，“宋哥射进来，把精液射进来给我，我想要你的精液，想要被你的精液射到小逼里面，小逼想要吃精液。”

　　宋凉听到这个没有忍住，直接就这么缴械投降的，把精液全部都射出来了，射出来之后全部都在她的小逼里面。

　　向周兜着他的精液，这才彻底满足了，他射了进去，也没有急着出来，就这样的把鸡巴埋在她的小逼里面，向周舒服的喘气，看着面前的人发力的样子，向周突然好奇的问他：“宋凉，你喜欢我姐姐什么啊？”

　　宋凉听到这话拧眉的看着她，像是没有明白过来她说这话是什么意思：“我什么时候喜欢你姐了？我跟你姐又不熟。”

　　向周听到这话脑袋不清醒也变的瞬间清醒过来了，她看着他问：“你不是喜欢我姐吗？我记得你喜欢我姐啊，大家都说你喜欢我姐好多年了，说你好多年前就喜欢她了。”

　　宋凉听到这话倒是被气笑了：“谁这么无聊胡说八道？我什么时候喜欢了你姐这么多年，我就对你姐没有兴趣过。”

　　向周听到他这么说，想到了姜图生跟她说的话，难道姜图生搞错了？还是骗了她？

　　向周看着宋凉拿着纸巾在她的小逼上面擦拭的样子，问他：“那你喜欢我吗？”

　　宋凉听到这话看了她一眼，弄好她的小逼之后在她的屁股上面亲了一口说：“喜欢，不然干你逼干嘛？”

　　……

　　【作者有话说：求猪猪呀~~~~这是900猪的加更~~】

　　第36章拿剪刀把向周的丝袜从裤裆剪了个洞，内裤也剪了洞，敞开小逼给他摸逼拍逼

　　向周听到这番话非常的激动，特别的高兴，不管宋凉说这一番话的意思是说喜欢她，还是喜欢干她，都好，她觉得只要宋凉是喜欢她的就好。

　　从他的嘴里听到这个很高兴。

　　……

　　向周最近的工作有些难受，不知道是不是因为她是实习生的原因，所以上头的主管特别的针对，主要是各种的找毛病，公司的同事也是不好对付，觉得她是实习生，所以什么都让她做了。

　　向周也不是说自己什么都不做，但是她就是觉得好累，最近都是天天加班的状态，工作没有做完就不能回去。

　　宋凉的店铺一般都是准时六七点的时候收档，一般这个时候向周已经回来了，但是现在向周还在办公司加班，宋凉去给她送饭。

　　他不怎么会做饭，所以去好点的饭店打包的饭。

　　去到她公司后，停了车上去，发现向周的办公室只有她一个人在这边上班，他问她：“都走了？就让你在这里加班？”

　　向周有些难受的点头说：“嗯，都走了，工作都给我做。”

　　宋凉看她这么辛苦的样子伸手去摸着她的头发，心疼的问她：“是不是很累？要是很累的话，要不就辞职呗，辞职回去当老板娘，给我收账也行，反正我店铺的收益还可以，养得起你。”

　　宋凉的技术不错，还是开在人流大的地方，修车行的生意肯定是不错的，但是就是他一个人忙活，要是她去的话，就只是收钱而已，收钱又不像是便利店那种还需要学，就是宋凉说价格而已，他一个人也是可以收钱的。

　　向周周末去帮忙还行，但要是让她一直干这个，她会很无聊，上次宋凉怕她无聊，还给她买了IPAD看电视，她看了几天的电视，什么都不用做，她就不想一直做这个了：“我再找工作吧，我想要工作。”

　　宋凉听到她这么说也没有说话了，但是刚才看到她的时候眼神就一直盯着在她的腿上。

　　向周穿了一条渔网丝袜，他看到这条丝袜的时候觉得不对劲了。

　　他的手直接摸上了向周的腿问她：“你穿的是什么玩意？现在天气这么热，你还穿丝袜？”

　　向周早上还没有穿出门，就是穿短裙出来，但是来到之后，她的同事送了她一条，是穿不上，她就去试了下，看能不能穿上来着，结果没有想到穿上之后就一直忙活，一直都没有弄下来，所以现在身上还穿着这条丝袜。

　　宋凉看的出来特别的不高兴，因为女人穿丝袜对男人来说的杀伤力是实在是很大，特别还是穿的这些丝袜，简直能勾死人，穿着丝袜比没有穿光腿还要性感。

　　宋凉进来的时候就一直盯着她的大腿看，现在已经忍不住的发火。

　　向周被他这个举动弄的吓了一跳，赶紧的把他的手弄掉，跟他解释：“就是同事给我送的，我这个不是穿上就忘记了吗？再说了，办公司有空调不热啊。”

　　宋凉听到她这么说直接坐在她的位置上，在向周还没有反应过来的时候，她就直接坐在他的大腿上面了，宋凉的语气有些霸道：“就坐着吃饭。”

　　向周也不知道他这么说是什么意思，怎么好端端的还生气了，不过她实在是饿着了，所以就不管这么多了，直接坐在他的大腿上面吃饭，把饭盒给打开。

　　结果她吃了两口后，宋凉的手摸在了她的大腿上，大腿就这么被宋凉摸着，向周吓了一跳，“干嘛啊宋哥。”

　　宋凉的手就在她的大腿上面摸着，穿上丝袜之后的腿跟就这样光着的腿不一样，这样摸着他感觉到不同的情趣，男人喜欢这样摸。

　　她被他摸着感觉身体都开始发抖了，宋凉喜欢上摸她大腿的感觉一直摸着，向周被他这个举动弄的有点无奈又有感觉，被摸出来了点水。

　　她就这样被他摸着。

　　宋凉摸了好一会儿之后看着桌上的剪刀，他把剪刀给拿过来，剪刀拿过去之后，他把她的裙子给掀起来，掀起来之后，剪刀直接对着她的丝袜裤裆处剪了一个洞，就这样被剪了一个洞，向周有些被吓到了，不知道宋凉这是什么情况。

　　宋凉把她的丝袜剪了一个洞之后，继续拿着剪刀慢慢的把她的内裤也剪了一个洞，围绕着内裤的中央边边把中间给剪掉，就这样剪刀之后，向周的小逼敞开出来给看到。

　　她低头看到自己的小逼露出来的样子还挺不好意思的，毕竟刚才亲眼看到他剪开了，现在还完全敞开的给她看到，她有些脸红了。

　　宋凉做了这些之后，把剪刀放在了一边，然后手摸上了她的小逼，直接覆盖上去揉着她的小逼。

　　……

　　【作者有话说：求猪猪！！！！！！我就要掉下新书了！！救救啊肥！救救孩子！】

　　第37章在办公室里，穿着高跟鞋丝袜在椅子上跪着给他插逼

　　宋凉的手在上面抚摸她的小逼揉捏，在外阴唇上面揉着，手掌合拢的一直在她的小逼上面揉着，越揉的力道就越来越大，把她的小逼彻底的揉开，揉开了之后，手指头揉着里面的嫩肉。

　　一直揉着的速度有些快，向周被他抱着，身体靠着他，他单手搂住了她的腰间，手在她的小逼上面使劲的揉着。

　　小逼本来就敏感，这样使劲被揉捏的时候，她舒服的有些受不了了，她低头看着他修长的手指在她小逼上面使劲的揉，揉出来了不少的淫水在手上，她低头什么都看到了，眼神的刺激加上他的手一直摸着，向周舒服的不知道怎么办了，只能撑着桌子让自己不要摔下来。

　　小逼一直被他的手捏着，他先是揉捏着里面的嫩肉，后面到按住了阴蒂，使劲的揉捏她凸出来的阴蒂给她舒服。

　　向周被揉的舒服极了，裤裆剪开的给他揉逼，她盯着这个画面，舒服的仰着头，承受他的抚摸。

　　向周就是骚，这样被摸着也舒服，她被摸着这么舒服的样子，宋凉突然大力的拍着她的小逼嫩肉说：“继续吃饭，你不是饿了要吃饭？”

　　男人的手指长，力道也大，就这样一直打着她的小逼，刺激的向周小逼都发麻的舒服。

　　太舒服了，就这样被打着小逼也舒服。

　　她哪里还能吃得下饭啊，上面的嘴巴不饿，下面的小逼倒是饿着了，她想要吃了。

　　“啊啊啊啊――宋哥――好刺激――好舒服――”

　　她颤抖着一边给宋凉玩着，一边吃着她的饭，身体开始发抖，宋凉还在刺激的拍着她的小逼。

　　她被拍着舒服了，宋凉的手离开她的小逼，他的手湿漉漉的都是向周的淫水。

　　向周被摸出来了感觉，突然走了，她有些失落，下面还是很痒的扭着屁股撒娇的跟他说：“别走嘛，宋哥别走嘛，继续摸我，继续摸我的小逼嘛，小逼刚才被摸的好舒服，好舒服啊。”

　　宋凉看着她这个样子，把她的屁股给抬着起来，把她给弄着站起来，向周今天偏偏穿了个高跟鞋出来，就是这么凑巧的事情，穿着高跟鞋，还穿着渔网袜，宋凉看到这个画面，被刺激的恨不得H死这个女人。

　　这个骚婆娘就是欠H。

　　他把她给弄起来之后，让她站着，两腿腿笔直的站着，下面穿着丝袜，宋凉看到这个情况，直接把裤子给拖下来，刚才给这骚婆娘摸着小逼的时候，已经硬邦邦的恨不得插进去。

　　向周被他给弄着起来起来之后，对着他，她的短裙被宋凉被脱了下来，脱掉了一边放在，她现在低头就看到自己的小逼中间没有任何的遮蔽物，因为被宋凉给剪下来了，她的裤裆处就是空的，宋凉盯着她中间空着的位置，把鸡巴弄出来之后，掰起来了她的一条腿，弄起来后把她抵在了桌上。

　　随后他的鸡巴就这样的顺着她的裤裆处插着进去。

　　她现在腿上穿着丝袜，脚上穿着高跟鞋被他插着起来，屁股一半坐在了位置上，承受着他的撞击。

　　宋凉看着她脸上露出来的骚浪样子，鸡巴一直冲撞着她的小逼，把她一条腿弄起来，小逼这个姿势弄的更紧的咬着他的鸡巴不放，他挺腰插着她的小逼撞着她到桌子上，她怕摔倒，所以抓着宋凉的肩膀，一直抓着他，下面被他撞着。

　　宋凉维持着这个姿势插了她好久，她喘着声音，突然宋凉拍着她的屁股，让她转了一个身体，转了一个身体向后对着他，“跪在椅子上面屁股对着我，我给你插逼。”

　　向周听到这话主动的上去，椅子是办公椅可以转动的那种，上去了之后，她直接跪着，背部对着他，对着他之后，弯腰抓着椅子的扶手，圆润的屁股对着他了。

　　宋凉看着她的屁股露着，伸手过去把她的屁股瓣掰开，掰开之后鸡巴重新插了进去。

　　小逼刚才已经被弄的湿漉漉了，所以直接插进来没有任何的阻碍。

　　宋凉维持这个姿势插着她，让她跪在椅子上面，一边插她的身体一边的晃动，尖叫，实在是太舒服了，就没有忍住的叫的浪，嘴里啊啊啊的叫着。

　　她腿上的是丝袜已经被她的逼水给弄湿了，逼水把丝袜弄的湿漉漉的，向周舒服的不行。

　　宋凉插着她小逼的时候看着她的大腿，穿着高跟着跪着给他插弄，更加动情，更加大力的冲撞着她。

　　……

　　【作者有话说：求猪猪！！！！！！我就要掉下新书了！！救救孩子！！】

　　第38章拿她的丝袜给她擦小逼，给自己擦干净鸡巴

　　每一下都顶到了很里面，向周知道宋凉生气是为什么了，估计是因为她穿丝袜太诱惑了，把他诱惑得不得了，所以惩罚性的一直插她的小逼，他也动情了，就一直插她的小逼。

　　这次被他插弄的比平时还要大力，他的鸡巴使劲的往她的小逼里面捅，手还一直在她的腿上摸，也没有急着把她的丝袜弄下来，就一直在她的丝袜上面摸。

　　她之前听说女人的丝袜对男人来说杀伤力很大，她之前没有放在心上，不过现在看来，还真的是让他喜欢的不得了，手一直在她的大腿上面摸着，男人的手跟女人的手不同，他的手摸着她的腿让她反应都有，带着魔力一样，把她摸的腿都是发软的，也出来了不少的水，下面把他咬的特别的紧。

　　宋凉维持着她跪在椅子上面插她小逼的姿势之后把她给弄了起来，弄了起来两只脚站住，把她压在办公桌上面，按着她的屁股插弄她。

　　向周搞得身体都发软的，现在软绵绵的，没有任何的力气，眼看着要爬下去了，被他紧紧地弄到桌子上，屁股依然承受着他的撞击。

　　这栋公司大楼不是只有她在的，其他楼层还有人，而且晚上的时候还有保安来巡逻检查，她怕自己叫的太大声会让保安给听到，所以开始的时候叫的大声，后面克制了，只发出了轻微的喘息声，忍不住偶尔的时候嗯嗯啊啊的叫了几句。

　　她被干的要受不了了，下体一直被插着，喉咙太干了口渴的。

　　宋凉的鸡巴一直往她的小逼里面捣乱，看她这个骚媚的样子，把她的头给掰过，来往后面掰，亲着她的嘴巴，舌头伸了进去，搅弄她的舌尖，两个人亲吻上了互相吃着对方的口水，吸着对方的喉咙，两根舌头跟打架一样，互相搅动着对方。

　　向周后面感觉自己的舌头已经被他吸肿了，含着她的舌头又吸又咬的，舌头变得麻酥酥的，脑袋一片空白，被吸的没有氧气了，他才松开她。

　　向周憋不住了，先到达了高潮，然后的人一直撞着屁股，啪啪啪的声音特别大，到了顶点之后把他撞上了高潮，她舒服的喘着气，身后的人也射了，全部射了进去，抽出来的时候带着一股白浊流到了她的丝袜上面。

　　她现在没有任何的力气就这样趴在桌子上面，任由身后的人弄着自己。

　　把精液射进去之后把鸡巴给抽了出来，精液太多了，混合着她的逼水流下来，内裤跟丝袜上面都是两个人的液体，特别的淫霏不堪。

　　宋凉高潮之后短暂的那么一瞬间的失神，然后看着她的屁股，有逼里面的液体流了出来，她的逼水跟他的经验流出来的时候，顺着她的屁股缝流下来，流到了腿上面，他就把她的丝袜给脱下来，把她的丝袜弄下来之后，擦干净的她流下来的水还有精液。

　　向周在喘着气，完全不知道自己在干些什么了，任由他给自己处理着，低头就看到她把内裤丝袜都给脱下来。

　　下面完全是空荡荡的，只剩下上面穿着的衣服，下面脱下来清理了下体。

　　宋凉用丝袜给向周清理好了之后，拿着丝袜给自己也清理着，用她的丝袜干净的那一块给鸡巴擦干净，鸡巴上面现在湿漉漉的都是她的逼水，所以拿丝袜擦干净之后，被他随意的扔到了垃圾桶上。

　　她下体已经舒爽了，因为全部被丝袜给擦干净了，擦干净之后给她穿上了裙子。

　　短裙没有内裤的庇护，感觉下体凉嗖嗖，她逼水流出来都控制不住。

　　宋凉好不容易给她收拾好之后，看着那条已经脏兮兮了的丝袜，掐了一下她的屁股警告着她：“以后不准再给我穿丝袜了，你要穿短裤短裙都可以，你不准再加个丝袜。”

　　向周现在已经恢复了理智了，从刚才的高潮余温中反应了过来，看到他这么气急败坏的样子，突然笑意盈盈地问他：“是不是觉得我穿丝袜很好看，害怕我穿丝袜被别的男人看到了是吗？”

　　宋凉大方的坦白，捏着她的屁股：“是，我看到你穿丝袜，鸡巴都硬邦邦，不要说别的男人了，你穿丝袜的样子真的欠干。”

　　向周现在喘着气被他抱着，后面终于能吃饭了，不过因为刚才吸干了太多的力气，所以也没吃多少，吃了一半就扔掉了，工作也做完了，所以跟着他一起回去，下体凉嗖嗖的没有任何的庇护，还是挺尴尬的，不过好在他有车，直接就回去了。

　　……

　　【作者有话说：求猪猪！日常挣扎求猪猪！对了，跟大家解释一下，这个真的是双向暗恋的，从一开始的时候我就已经写了。宋凉第一次撸都是想着向周，他喜欢向周的，但是后面姜图生出现，所以他就克制了，不是不喜欢，是让自己不要喜欢，所以才看起来讨厌向周的样子。】

　　第39章要抱抱

　　向周第二天一大早的时候从床上起来，她觉得自己不对劲了，好像有什么东西流出来一样，所以赶紧的起床去了厕所，在马桶上坐着把裤子脱下来，看到了内裤上面的一滩血就知道了，这是亲戚来了。

　　她把内裤换了之后垫上卫生棉，本来想要回去睡的，但是床上的人已经醒过来了，看了她一眼问她：“怎么了？”

　　向周知道自己一直都是那种娇软的性格，看到他的时候加上自己。来大姨妈了，肚子疼，所以撒娇似的缠着他，粘着他，抱着他，躺在他的怀里说：“我来大姨妈了，要抱抱。”

　　宋凉听到这话勾唇笑了笑，把她抱住在怀里。

　　按着她，让她躺在他怀里睡觉。

　　……

　　宋凉忽然想到了好久之前发生的一件事情，那时候他跟向周一起读高中，镇上高中就这么一所，所以不差的都可以上高中，所以他们两个高中的时候都在一起。

　　他初中的时候一直坐在向周的后面，向周在他前面坐着，偶尔她睡觉的时候，趁着没人的时候，他还拉着她的头发，他高中开学第一天的时候晚了点去课室，他去到课室的时候，向周已经在课室上了，他就坐在她身后的位置，还是老位置，他本来进来就盯着那个位置，但是又要露出面不改色的表情，很随意的样子，坐下了之后没什么反应。

　　姜图生直接坐在他旁边。

　　向周那天刚好生理期痛，她现在的身体吃多了乌鸡白凤丸好多了，但是老早的她因为学习压力加经期压力，经常来大姨妈的时候痛到不行。

　　向周那条本来准备回去的，但是一睡睡到了下午疼的起不来了，可是已经没有人了，她就在课桌上要死了一样，宋凉觉得不对劲，大家都走了之后，他过去喊她：“你怎么了？”

　　向周没说话，脸色不对劲，他看到这白花花的一张脸就觉得不太对劲了，所以赶紧的抱着她去了一趟镇上的卫生院。

　　他把人送到了卫生院之后，医生检查了一下说只是普通的痛经而已，喝多点热水休息一下就行了，离开的时候还嘱咐他：“你给你女朋友揉揉肚子吧，揉揉肚子可能会好一点。”

　　他刚想想要说不是自己女朋友，结果医生已经出去了，留他一个人在里面。

　　他看着床上的人好像很痛苦的样子，所以不自觉的时候就这样摸了上去。

　　衣服有点厚，所以他把她的衣服给掀起来，在小腹上面摸着，他那时候大概也是鬼使神差的，向周疼晕过去了，所以一杯摸的时候很舒服，呻吟了几声倒是让他的手指头僵了，继续给他摸着，把小腹都磨得温柔了。他把她的裤子微微的弄了下来，手上摸着她的小逼，越来越下，摸到了她的小逼上面的阴毛处。

　　他摸到逼毛的时候咽了一口口水，有点莫名的害怕，看着床上的人没有醒过来赶紧的上前去给她弄着小腹。

　　他就手有些贱了，刚才忍不住的想要摸一下她的小逼，摸到了阴毛处尝鲜之后立马就走了。

　　宋凉给她揉了好久，把她的小腹给揉的发热之后，床上的人好像舒服多了，没皱眉了。

　　他想到了什么，去了一趟超市，他还是第一次给女孩子买这种东西，所以，脸色有些不太对劲。

　　磨叽了好半天之后，才买了个日用夜用的卫生棉回去，因为刚才他给她摸小逼的时候，发现她小逼里面没有那啥东西，估计就今天才来的，所以她自己都不知道。

　　他磨磨唧唧买了东西回去之后人还没有醒，他就放到一边，然后离开了。

　　他离开后也没有回去直接找了个厕所的地方有个马桶坑进去到马桶里面把裤子给脱下来。

　　果然是青春期的男生，他觉得自己的冲动太找了，刚才给她摸那么一下，摸到了她的小逼，还没有摸下去呢，就摸到逼毛的地方。毕竟硬邦邦了，受不了的脱下来校服裤，内裤，他摸着自己的鸡巴，脑海里面幻想自己操向周，她不舒服的那几句呻吟，硬是被他想象成了床上的呻吟，想着她的小逼被他的鸡巴插的画面，撸射了出来。

　　……

　　向周现在撒娇的躺在他的身体上面，宋凉撒娇的模样手感特别熟练的，在她的小腹上面摸着，就跟当初一样给她揉着小腹给她舒缓。

　　向周本来来有点疼的，想要在他的面前撒娇，结果被他的手这样揉着，感觉挺熟悉的，好像自己曾经就被这样揉过。

　　不知不觉太舒服了，所以就直接睡过去了。

　　……

　　【作者有话说：求猪猪呀！！】

　　第40章在浴室花洒喷着，他蹲下去她的屁股后面给她舔逼，整个屁股缝都不放过

　　向周自己都不知道自己有个毛病，就是太喜欢粘人了，特别是喜欢粘着他，她的性格就是特别娇软的那一种。特别是现在来大姨妈了，所以整个人心情有些烦躁，就喜欢粘着他。

　　今天周末，所以向周不用上班，宋凉按照平常的习惯都是七点上班的，但是怀里的人一直在睡觉，所以他也没起来，就这样抱着她睡觉，到了中午的时候才起来。

　　刷牙洗脸之后，向周就跟个树袋鼠一样，一直缠着他，抱着他，后面他给她简单的炒饭，毕竟她来大姨妈了，说自己疼，所以也没办法做饭了，简单的给她做蛋炒饭。

　　向周背后抱着他，抱着他的时候还伸手到他的前面去摸他的大鸡鸡。

　　宋凉他这个残忍的样子弄到烦死了，因为因为摸就摸，还故意的把他的鸡巴给掏出来，在手上弹了弹。

　　他本来欲望就大，被这样弹着的时候整个鸡巴都大了，跟个棍子一样。

　　他抓住了她的手，语气克制的说：“向周，克制一点，你现在来亲戚了什么都不能动，你是想要逼死我。要玩，等你大姨妈走了之后再玩，现在乖乖的出去讨饭吃。”

　　向周觉得他这根东西挺可爱的，所以摸了摸，听到他这话撅了噘嘴，然后出去到外头等着吃他的蛋炒饭。

　　向周出去的时候她妈给她打了个电话，电话的内容是让她在城里头找男人。

　　他们那地方小，基本的人都在20岁左右就结婚了，她这种25岁还没有结婚的，完全就是大龄剩女了，家里头着急，她姐这边已经结婚了，所以家里头剩下她了，加上她之前的未婚夫死了，所以她妈操心她以后嫁不出去，所以叮嘱着她。

　　她虽然现在跟宋凉谈恋爱，但是八字还没一撇呢，谁知道后面能不能结婚，就说自己知道了。

　　她敷衍的说自己知道了，刚想挂电话，结果她妈那边唠唠叨叨的说：“宋凉那孩子，我之前还去他家喝过喜酒来着，他最近就在城里头找了个女朋友了，你不是去投靠他吗？跟你说人家有女朋友了，你赶紧的搬出来，不要跟人家靠得太近了，不然的话村里头惹闲话了。”

　　她听到这话心跳的很快，嘴角不由得笑了：“ 谁跟你说他有女朋友的，靠谱吗？”

　　“那还不是他妈跟我说的呀，上次在街上打个招呼说你跟我说的，说他在群里头讨了个女朋友，是要结婚的，过阵子就带回家来了。所以啊，你去投靠人家不要打扰到人家了，人家有女朋友的，你不要给人家说闲话了。”

　　向周听到这话笑得更加开心了，女朋友是要结婚的。

　　……

　　向周大姨妈来的不算长也不算短，平时的时候量多就三天，量少的时候，两天再拖尾一周之后就过去了，干干净净的，她今天洗澡的时候看到自己小逼没有血了，护垫也没有了。

　　所以激动的喊外头的人：“宋哥，我大姨妈走了，想要被干逼，你进来嘛。”

　　宋凉回来没多久现在在外头收拾衣服，他听到这番话走了进来，进去到浴室里面就看到他拿着花洒对着自己喷，头发扎了起来，用夹子夹着，身体赤裸着，已经浑身湿透了。

　　向周这几天来大姨妈的原因，所以一直克制着没有跟他干那个，但是毕竟想他这么多年，而且大姨妈走了，那么饥渴，所以想随时随地都被他干，现在喊着他进来。

　　宋凉进来的时候边进来边把衣服给脱掉，扔到一旁去。朝着她过去，看着白花花的屁股打了一下，屁股上都是水，所以打着的时候冒出水声，“骚货，这就忍不了了？”

　　向周看到他进来了，花洒放到一边，任由花洒对着两个人喷，伸手去把他的裤子给脱下来，把他的裤子脱下来放到一边递上，任由水把它给打湿了。

　　她的手抓着他的鸡巴，在手上套弄着，抓着他的鸡巴一直用手撸动给他舒服。

　　宋凉的手摸着她的奶头，奶子因为大姨妈来的原因有些胀疼，最近都是宋凉给她揉胸舒服的，所以她的胸被宋凉揉着感觉大了不少。

　　宋凉的大手包裹她的奶子，两个奶子被他的手使劲的揉捏，奶头在手上使劲的按压，给她舒服。

　　向周更快的手掌套弄他的鸡巴，两个人互相的玩着，向周的下体出来了好多水，她不知道是花洒对着弄下来的，还是她的小逼里面出来的，她感觉下体都是淫水，流了下来。

　　她被摸着舒服，宋凉就在这时松开了她，把她转了个身，让她背对着自己，蹲下去给她舔逼。

　　从屁股后面掰开了她的屁股瓣，找到了前面的小逼，他的舌头舔着她的整个屁股缝，粉嫩的屁股缝被舔着，丝毫不放过每一处，舌头灵活的一直舔弄。

　　……

　　【作者有话说：摆碗，敲碗，求猪猪！没有猪猪我就哭！我超级会哭的我跟你们说！】

　　第41章边洗澡边干逼+躺在他的身上，小逼含着他的大鸡巴睡觉，玩手机都要含着他的大鸡巴玩

　　他在她屁股缝上面舔的津津有味的，舔着的时候还发出来声音，特别大的声音，刺激到她舒服的脸色，潮红的摁着墙壁。

　　她舒服了，特别是屁股被他舔上的那一瞬间，在他的舌头溜上来的那一瞬间，舒服的腿都要软了，被他抓着屁股，硬是掰开的舔，弄着舌头灵活的在她的里面舔弄着。

　　她舒服的呻吟喘气：“啊――啊――唔――好舒服――宋哥――好舒服――”

　　他舌头灵活地在她的屁股缝里面舔着，把她的屁股缝填的湿漉漉的，找到逼洞的时候直接钻了进去勾着，模仿的肉棒在里面进出的速度，舔着她的小逼，向周脑袋已经一片模糊了，被舔的舒服极了，抓着墙壁要倒下来，被他抓着腿这才撑着。

　　他按着向周的屁股往前面弄，是白色的瓷砖被水洗了之后特别的冰凉，他把她的屁股按着前面，他伸手去把前面的小逼掰开，阴蒂凸起被他按着在墙上摩擦着她的阴蒂，贴上了冰凉的瓷砖，被刺激的有些舒服，她就这样看着自己的阴蒂贴着瓷砖摩擦。

　　他的舌头在里面勾弄，舔着的声音越来越大，舒服刺激到她的小逼，出来了不少的水，粘糊糊的，全部都冒到他的嘴巴里面，给她舔出来到高潮的时候，跟尿尿一样的喷出来了。

　　她潮喷了，宋凉没有用嘴巴接住她的逼水，反倒是让她站着，直接这样尿出来。

　　她舒服的看着自己很尿尿一样潮喷，水直接尿到了地上，她喘着气，舒服的不行，前面的阴蒂已经贴着墙壁的砖，弄得红红的。

　　她喷出来了一次了，所以身后的人让她换了个位置，现在花洒的水还在喷，朝着两个人的身体喷过来，两个人的身体都湿漉漉的，他在向周还没有喘过气来的时候，直接对着她的小逼插进去，在他的小兵已经被舔开了，所以现在还没有合拢，鸡巴直接插了进去，把她的小逼堵的严严实实。

　　大鸡巴插着她，她的手被按着在墙壁上，舒服的承受着他的撞击。

　　那是因为她这大姨妈来了一星期，一星期的时间里他都饿着了的原因，所以现在的速度特别快特别猛，比之前还要猛的冲撞着她，被饿久的男人，一次性的就要回报回来。

　　所以身后的男人冲撞的力道很重，撞着她的屁股，啪啪啪的发出超级大的声音。

　　向周的手被他抓着，大手被v他按在墙上，她的手被他的大手包裹着按在墙上，身后冲撞着她屁股，跟着他一起晃动。v

　　舒服死了。

　　一下一下被顶的很里面，她叫的声音越来越刺激，越来越骚。

　　宋凉先是按着他的手在墙上后面松了，手把手放到了她的奶头上面，揉捏着她的奶头，把她的奶头拉扯着，她低头看着他的手在她的浑圆上面使劲的揉捏拉扯，她沉醉的看着他的大手揉捏，奶头被他的大手按压特别的爽，身后被撞的麻酥酥的。

　　她呻吟尖叫，就在这时，身后的人直接射了出来，全部弄进去了。

　　又是没有忍住，被她小逼突然夹紧的给夹射出来了，全部的精液都往她的里面送。

　　向周也到了高潮，真的舒服到彻底的受不了了，喘着气的时候身后的人还在抓着她的屁股使劲的抽插，她已经精疲力竭，没有任何的力气了。

　　身后的人猛的的抽插好一阵子，顺着精液流出来的润滑，弄进去之后，拿着花洒，把两个人的身体冲干净，弄了一点沐浴露给她收拾干净，冲干净之后拿着花洒对着她的小逼喷，把里面的精液彻底的哭出来，全部扣出来之后，小逼还没有合拢，已经给她洗干净了，洗干净之后用毛巾擦了擦两个人的身体，冲干净之后进去到了床上准备睡觉了。

　　向周软绵绵的身体跟没有骨头一样，缠着宋凉，他把她放到床上之后，本来准备给她穿衣服的，但是这骚货说自己不穿衣服，就喜欢光着身子跟他睡觉。

　　然后把他推倒在床上，在他没反应过来的时候，这骚货主动的骑在他的身上。抓着他的鸡巴，现在还有些软下来了，她直接把他的鸡巴给撸硬了之后一屁股坐下，小逼对着他的鸡巴坐下来。

　　现在又把小逼塞到他的鸡巴里面了，坐在他的身上，睡在他的身上，这样趴下来，跟他说：“宋哥，今天晚上就这样睡了，把你的鸡巴塞到我的小逼里面，不出来了。”

　　宋凉见状也没有说什么，任由她的小逼塞着他的鸡巴，被她的紧致含着睡觉。

　　向周本来准备睡觉的，但是现在含着他这根东西，又感觉到了没有睡意，所以拿起手机准备玩一下。

　　就这样含着他的鸡巴，躺着玩手机。

　　……

　　【作者有话说：我超级会哭的！没有猪猪我可能一直哭！！】

　　第42章吃酒席身为伴娘的向周被宋凉摸屁股，他的手在桌下伸进去了向周的小逼里面摸她的小逼

　　向周就这样的含着他的鸡巴玩手机，宋凉看着她这样，也没说什么，摸着她的头发看着她玩。

　　她玩了一下手机之后直接就睡过去了，睡过去之后手机掉到了床上，她就这样趴在她的身上，太困了就没看了。

　　宋凉把她手机关上放在一边，随后跟着她睡过去了。

　　……

　　向周一周之后休了个假期，主要是回去参加个婚礼，她姐姐结婚，所以她回去，宋凉已经有半年没回家了，城里头的工作忙，所以就一直耽误着了，这次看她回去所以跟着她一起回去，两个人在一起的事情也没有跟共同的好友说，他们两个虽然平时的时候没什么交集，但是两个人的共同好友挺多的。毕竟村子小，大家的朋友也就这么一些，都是一起读书长大的，所以大家都是认识的。

　　两个人都没有说，主要是觉得两个人现在还不太稳定，等以后感情稳定了，起码到了谈婚论嫁的时候才跟大家说，免得中间还有什么意外。

　　向周姐姐嫁的人就一个地方的，也挺近的，他们这边的人一般不喜欢外家，都是嫁给本地的人比较多，因为回娘家方便，姐姐就嫁给了隔壁村子，但是也是本地的。

　　她回去的时候已经忙活好了，差不多就布置一下，她回去的时候试穿了一下几级的伴娘服，她身为主伴娘穿的衣服不能让新娘逊色，所以，就有点丑了，影楼租的衣服不太好看，就将就着，身材好穿上，整个气质就不同了。

　　结婚前夕，几个伴娘跟她姐姐都在家里布置，等着第二天的接亲，她姐姐问她：“去城里头已经个把月了吧，有没有看到合适的公司？有没有喜欢的人？要是有喜欢的人就把握好，别像我一样，到了这个岁数嫁不出去，最后相亲解决。”

　　向周跟宋凉聊着天呢。

　　宋凉也来了主要是太久没回家了，所以就关门回来个几天，顺便跟他一起的。现在聊着天，听到姐姐的话就回应了一下：“有了，认识一个，看上眼，合适就一辈子了。”

　　宋凉那边现在在跟他的兄弟们吃宵夜，问她要不要去，拍了一张照片。

　　她也好想去呀，但是现在得要布置东西，而且还得要准备明天的婚礼事情，所以没办法去。

　　她看着宋凉那边后来的这些照片也知道为什么突然喊她了，他这些兄弟都在村里头结交了女朋友，一个两个出双入对的，就他形单影只，所以才找她过去。

　　她跟宋凉说：【别喝太多酒了。】

　　宋凉说好。

　　……

　　向周一晚上都没有怎么睡觉，主要是大家都在闹腾，后面还干脆打起了麻将了，毕竟五点就要起来了。一群人忙到了两三点的时候也睡不着了，就那点时间睡觉没什么意思，就打麻将到五点。

　　村子里头摆的喜酒，所以也没有弄到像电视上那样夸张，去个酒楼什么的就在两家这边，弄个酒席就行了，今天是在向周家里弄的，明天才是新郎家。

　　门口已经提前一天弄了几桌请人来吃饭，新郎接亲了之后，到了开席时间，向周看到了宋凉。

　　他在跟他的那些兄弟们坐在一张桌子上面吃着酒喝着饭，她都忘了两家人的关系还挺好的，吃酒席肯定会请他的。

　　回来已经两三天没有见到面呢，所以看到他的时候眼睛都是亮亮的，宋凉也看到了她。

　　向周跟着姐姐姐夫一起去敬酒，刚好进到了他们那桌，他们那坐在最角落，所以过去的时候没什么人看到。

　　宋凉在向周过来的那一瞬间手放到了她的屁股后面，摸着她的屁股。

　　向周被这么大胆的举动给吓了一跳，害怕被别人看到这种光天化日之下摸她的屁股呢？被看到了怎么办？不过好彩大家都专注的敬酒，并没有看到角落这边，所以任由他摸着屁股，他倒是摸着上瘾。

　　摸着她的屁股，还掐了掐她的屁股。今天穿的礼服有些紧。所以被他摸着的时候，感觉下面痒痒的逼水都被他摸出来了。

　　宋凉太久没见她了，看到这骚货屁股都忍不住的摸了几把，手感很好，他摸着爱不释手。

　　敬酒了之后离开，向周后面全部敬酒完了之后，特地坐在宋凉这边，有着空位。

　　她姐姐还没有明白过来是怎么回事，就看到她朝着那边走了，不过看到这么多人都是以前的同学，所以就没有阻拦她了，让她过去。

　　向周特地坐在宋凉的旁边，宋凉看到她来的那瞬间，还牵着她的手。

　　大家好久没见着向周，所以跟她说了几句，向周跟大家寒暄着说了自己在城里头的情况，说着说着，结果有一双手进去到了她的下体。

　　宋凉的手摸到了她的小逼里面，摸到她的丁字裤。

　　……

　　【作者有话说：今天周一啦，啊肥又来求猪猪啦！！我不想掉下新书榜单呜呜呜呜。】

　　第43章餐桌下被他抠逼到高潮，脱下湿漉漉的丁字裤给他装口袋带回去

　　向周看他的手直接就这样进来的时候被吓了一跳，很害怕。

　　又不能动弄出来动静，被人家看到了就害羞死了，所以就这样僵直着身体，低着头看着。

　　桌上用的是长长的桌布，所以哪怕低着头都不能看到他的手在干什么，只能看到他的手伸的进去。

　　有两个人就在这个角落没有被看到，不然的话就这样光明正大伸到她的小逼里面，这太丢人了。

　　宋凉伸手进去之后，在她的小逼上面摸了一把，摸到了丁字裤，非常顺手的把丁字裤撩到一边，伸手进去摸着她的小逼，找到了凸起的阴蒂，用手指甲刮弄揉捏。

　　向周本来身体被他操弄的这段时间就已经弄的敏感了，现在被他的手摸着，更加的敏感，下面舒服的出来了水，他是在特地弄他一样手指在阴蒂上面揉捏了好一阵子之后，变成了两根手指头，两根手指头夹着她的阴蒂揉捏。

　　向周被摸了实在是太舒服了，下体也轻飘飘的，没有任何的力气，她怕自己会叫出来，所以撑着桌子，她就这样被他在下面摸着小逼。

　　向周没有说话，但是摸出来了感觉，脸色红扑扑的，有朋友看到了疑惑地问她：“向周，你这是怎么回事啊？怎么这么红啊？该不会是喝酒喝多了吧？这脸红扑扑的没事吧？”

　　向周听到这话吓了一跳的，抬头看着那个同学本来想回答的，结果在她下体为非作歹的那只手。

　　找到了她的逼洞，把手伸进去逼洞里面，手指在里面抠弄着，特别快速的力道吓到了她，她不能发出声音，但是又要回答，所以就只能够忍着下体的舒服，声音有些低的说：“大概是吧，刚才替我姐姐喝了好多的酒，所以现在应该是醉了，所以酒意上来了。”

　　宋凉的手指，更加为非作歹的在她的下面使劲地抠弄。

　　向周被摸的舒服的不行，朋友听到这话也没说什么了，继续的各自喝着各自的，就他的手还在向周的小逼里面抠弄。

　　弄着小逼的时候发出声音，抽插的声音连带着随身出来，不过幸好在外头而且吵吵闹闹的这么多人的，所以并不能听到她小逼插弄的声音。

　　向周不知道是不是因为在外头的原因，所以现在特别的敏感，被他的手指弄得没有多久直接就到了高潮了。

　　她高潮之后不断的有水流了出来。

　　她怕自己的逼水流出来之后会裙子给弄湿，她这裙子可是粉色的，所以要是水流出来了大家还以为是尿了呢，所以赶紧的把旁边的人手拿掉，说自己上个厕所进去到屋子里头解决。

　　她进去到厕所里面之后把裙子给撩起来看了一下自己的下体，湿淋淋的，丁字裤已经沾满了水，不能看了下面还在流着水，所以她拿着纸巾给自己擦拭小逼，把逼水擦干净。

　　她擦干净之后看着自己下体湿漉漉的，还在流水，而且小逼被他给弄开了，现在丁字裤都合不拢，没办法遮住。

　　她丁字裤弄上来只是个累赘，所以她就直接把自己的丁字裤给脱下来了，把丁字裤都下来之后放到随身包包里面。

　　她下体真空的走了出去，再次出去的时候脸色已经恢复正常了，不像是之前一样红扑扑的。

　　宋凉这个罪魁祸首还在吃饭呢，一点什么事情都没有发生一样。

　　他刚才手指在她的下面抠逼，所以估计出来了不少水，被他抽着纸巾擦干净了，擦干净了他还特地放到她的位置上面，像是故意给她看一样。

　　向周走到自己的位置上面之后坐下，故意的凑到他的耳边跟他说：“我没有穿内裤了，我把丁字裤脱下来了。”

　　宋凉听到这一番话还没有反应过来，结果这女人就把手上的东西递给他了，他看了一下，是她刚才小逼穿着还热乎的丁字裤，她就这样脱下来了。

　　向周怕他又跟刚才一样搞她，所以把丁字裤递给他之后，直接就起来回到了姐姐的位置上那边了，故意不给他碰。

　　宋凉手上拿着这丁字裤也没有好意思拿起来，看着他这个婆娘扭着屁股离开，这屁股下面没有穿内裤是真空的，也幸好这裙子长，不然他非打她屁股不可这么大胆。

　　他看着手上这湿漉漉的丁字裤，已经湿透了，闻着骚味，特别的淫荡，他把丁字裤装口袋，当什么事情都没有发生。

　　……

　　【作者有话说：今天周一啦，为何你那么久还不来给我投一次猪猪！？】

　　第44章晚上去她家楼下，把她裙子掀开，看到真空的小逼给她舔穴

　　向周回去的时候没有来得及洗澡，因为累瘫了，这个婚礼前前后后忙活了这么久，虽然说自己什么事情都没有干的样子，但是晚上没有睡，而且弄了一整天化妆之类的，怎么说也累了，所以回到房间后直接躺在床上都要睡过去了，结果看到了微信。

　　宋凉给她发的。

　　他那人有些呆，所以不知道怎么跟他说话，所以就发了一个句号，但是明白这个是什么意思，这是想找她说话了，但是又不知道跟他说什么。

　　她换了一个姿势躺着的回他：【怎么，想干小逼了？】

　　宋凉那边回的很快回应了一句：【想，想到鸡巴都硬了。】

　　向周本来还挺想睡觉的，看到这个回复之后顿时睡意都没有了，撑着跟他聊天：【我也想你，今天被你弄得都小逼痒死了，好想念你的大鸡巴，想要被你的大鸡巴干，但是都这个时候了，而且你又不在身边所以没办法干了。】

　　宋凉那边等了一分钟之后才回她：【我现在出现在你的身边就给我干逼吗？】

　　她看到这个有些不知道怎么回复了，毕竟虽然说两个人都住在一个村子，但是还是挺远的，除非他本来就到了，不然不可能现在就出现了。

　　向周刚想这样说，结果看到他又发过来的一条短信：【下来，我在你家楼下。】

　　向周看到这个立马就从床上起来，走到了窗户边看了一下，的确是宋凉。

　　他就在她家楼下，一棵大树边，抽着烟眼神看着过来她，向周想到还真的是他，惊喜的下楼去，她脸上的妆有些融了。

　　身上穿着的还是早上穿的伴娘服，吊带款式的包臀裙，把屁股的线条显露出来。

　　她下去楼下之后撒娇似的直接跑到了他的面前问他：“怎么来了？”

　　宋凉在她跑过来的那一瞬间直接伸手去抱着她，托着她的屁股说：“你不是想你要被我干逼吗？我不来怎么给你干？”

　　他回去之后我就想她想到鸡巴都硬邦邦，下午喝喜酒到现在都是，毕竟两个人好几天没见面了，所以闭上眼睛都是她身上的香味，便憋不住了，开着个摩托车就直接过来到她家楼下了。

　　向周听到这话笑嘻嘻的看着他，搂着他问：“那我们现在找个酒店吗？”

　　宋凉看了一下左右，发现这地方挺安静的，没有什么人，所以就直接伸手进去她的裙子里面说：“找什么酒店？就地解决。”

　　向周听到这话愣了一下，不明白过来是什么意思，他的手已经伸到了她的小逼里面了，大手直接摸着她的小逼，进去没有任何的遮蔽物，里面是真空的，他把丁字裤弄出来之后就一直没有穿内裤，所以现在下面空的。

　　“一直没穿内裤？”

　　宋凉问了句。

　　向周点头，宋凉听到这话把她压到了一旁的大树边，让她靠着大树，说了一句：“骚，这么淫荡不穿内裤是不是舒服死下面都流这么多的水，不穿内裤能流这么多的逼水出来？不穿内裤是不是很刺激？”

　　向周听到这一番话脸红扑扑的，哪里有啊，也不是这个样子，她下午的时候就是湿哒哒的，加上被他摸着，所以自然就出来了水了。

　　她现在背后就靠着大树，被他摸着摸了两下，出来了不少的水，他直接就蹲下去把她的裙子给撩起来，撩起来之后下体完全暴露了出来，宋凉看着她粉嫩的小逼直接张嘴去舔，从小腹上面一直舔下来，舌头灵活的在小腹下的逼毛舔弄，舔完之后在她的小逼里面钻进去舔。

　　向周这样被他抵在大树边上舔，看到她这么色情的样子，还不好意思地看了一下左右，幸好现在已经挺晚的了，村子里头的人睡得早，这个时候已经没有人出来溜达了。

　　再加上这边没有路灯，只有她家的门前灯才没有被人家看到。她害羞的看了一下左右没有人，又看了一下自己家，家里面的人应该睡着了。

　　不然这大晚上的在外头做这些事情，被人家看到了，可羞死人了。

　　她没有人之后才放心地被他舔弄，被他的舌头流进来，她整个小逼都贴在他的脸上一样，被他闻着骚味舔弄，逼毛都不放过的舔弄，逼毛都弄得湿漉漉的，舌头在她整个小逼上面舔弄，掰开了逼缝之后伸着进去，搅弄她的嫩肉，舌尖一直刺激着阴蒂顶弄。

　　她被舔的舒服，水出来的很多，就好像一个水龙头一样，现在被他舔的出来水给他喝。

　　……

　　【作者有话说：啊肥抓住了一个路过的读者的大腿：给我猪猪，不要走，给我猪猪。】

　　第45章在向周家楼下外面野战

　　宋凉把她下面舔的出来了不少水，全部都已经喝完了，喝到肚子里头这才起来看着她，向周被舔的舒服的喘着气看着他。

　　宋凉就在这时把裤子给解了下来，天气热，所以穿的是五分裤，把裤子脱下来之后连带着内裤都脱下来。

　　裤子跟内裤脱下来之后，里面的巨龙露了出来，向周已经好几天没有看到这根东西没有被这个东西干了，所以看着这根东西的样子，特别的怀念。

　　她看着他的巨龙，咽口水的期待着他，宋凉过去，把向周的腿分开，掰开了一条腿之后直接插弄了进去。

　　顺着这个姿势插着她的小逼，向周不能交，要是叫出来声音被他妈听到了就不太好了，而且家里头还有一些亲戚呢，今天她姐结婚的原因，所以有一些在远处的亲戚回来，现在都是在家里面住着的大树跟家里离得挺近的，所以不能发出声音，会被听到的。

　　就咬着唇瓣，承受着他的抽插，一直闭着嘴巴。

　　宋凉插着，看她脸色隐忍的样子，插的更大力了。

　　他白天的时候就想这样干的，特别是看到她穿着这么诱惑的伴娘裙的时候，眼睛都出来着亮光了，恨不得把她抓起来一顿H。

　　这婆娘穿这裙子挺好看的，前凸后翘的还吊带款式的，所以身体摇晃的时候把肩带给弄出来，露出了里面的酥胸。

　　他看着她露出来的奶子直接，把他的衣服给弄的更低，也没有对了的奶子做什么，直接把奶子暴露出来，就这样看着她跟着自己摇动的时候，身体一晃一晃的甩着奶子。

　　向周怕自己会摔倒，毕竟是站着的姿势跟他干这个的，所以紧紧的抓住了他的手臂，怕自己摔下来被他弄着的时候跟着他一起晃动。

　　宋凉插腻了这个姿势之后，一个姿势把鸡巴抽了出来，让她转了个身背对着他，背对着他，他的鸡巴直接插着进去。

　　没有把她的屁股缝掰开，反倒是让鸡巴自己插进去，摩擦着她的屁股缝，找到了小逼逼洞，找到逼洞之后插进去，她就这样撅起来屁股被他后入。

　　向周的手抓着大树，避免摔倒，她低头承受他的抽插。

　　晚上太安静了，村子里头的夏天还能听到蝉叫的声音。

　　肉体的拍打声混合着蝉叫的声音。

　　她承受他的抽插，屁股被撞的疼又爽，他跟个打桩机一样，疯狂的把鸡巴给插着进来。

　　她刚就想要叫两声的时候，结果听到了有人路过的声音，开着摩托车路过，而且还有成群结伴的声音，声音太大声了，这边听的清清楚楚。

　　向周听到这个声音之后，立马夹紧着小逼特别的害怕。

　　毕竟现在自己衣衫不整，还暴露着下体跟奶子在这边跟他做爱，要是被人家看到了就很尴尬了，所以突然之间就夹紧着把身后的人给夹的青筋暴起的拍了一下她的屁股：“放松点，要夹断了。”

　　她现在紧张的不行，让她怎么放松，她害怕的夹紧，力道特别重的把宋凉弄的寸步难行，难插进去。

　　他现在就停下来了，被她的小逼紧紧的夹着，感觉自己已经控制不住要射出来了，就在这时，远方的声音停了下来，没有声音了，估计只不过是路过而已，路过了，现在没有声音了，自然就离开了，没有声音之后，向周才软下来。

　　宋凉察觉到她的身体都放了下来之后，开始猛的抽插着她的下体。

　　刚才两个人都太紧张了，所以被抽插了一阵之后，就憋不住的直接两个人都到了高潮，宋凉射出来了。

　　没有射到她的小逼里面，在要出来的那一瞬间抽了出来，朝着一旁的地上射过去。

　　向周高潮之后喘着气的看着她，就这样看着他那个玩意朝着一旁的地上塞东西白做全部都出来了，都射到了一旁的地上。

　　因为很黑的原因，所以看不清楚他那液体在地上。

　　她看他弄出来的样子突然就笑了的看着他说：“你直接弄到这里来，你不怕被我妈妈看到吗？我妈明天出来，要是看到有这个的话会怀疑的吧？”

　　宋凉已经完全出来了，所以解决好了，听到她这话摸着她的屁股，啪啪啪的拿了几下发出了，屁股被打的拍掌声：“那要是怀疑你那也不错，提前见岳母了，岳母知道，可能还让我们两个原地结婚。”

　　向周听到结婚两个字，心脏跳的跟打鼓一样，非常的害羞，但是又怕被他发现，所以娇羞的说了一句：“谁跟你结婚啊。”

　　宋凉继续打着她的屁股：“谁被我H逼就谁跟我结婚。”

　　……

　　【作者有话说：啊肥抓住了一个路过的读者的大腿：给我猪猪，不要走，给我猪猪。】

　　第46章介绍向周给他的兄弟认识+宋凉，当初给我钱的人，是你对不起？

　　向周一周的假期，所以现在还有几天的时间可以待在家里，准备过两天才回城里头。

　　宋凉跟着她的时间一致，她什么时候回去自己也回去。

　　向周人在村子里也不知道干什么好，毕竟之前的同学都有工作，而且也不去外头发展，就在镇上找了个轻松的工作。

　　上班时间大家都有的忙，他就无聊的在家里头睡大觉，等醒过来的时候接到了宋凉的电话。

　　电话那头问她有没有空，有空的话出去吃宵夜什么的。

　　她肯定有空啊，在家里头都闲的无聊了，所以可以跟他去镇上玩也挺开心的，所以答应下来，等到晚上七点的时候他就来接她了。

　　他开着豪迈来的来接她，给了她一个头盔，两个人去镇上，村子去镇上要十多分钟的时间不算太远。

　　也没什么好吃的，也就镇上有烧烤店，所以去烧烤店吃。

　　向周以为只是跟他两个人去镇上吃宵夜，所以打扮得特别的普通，就简简单单的穿了t恤跟短裤，把头发给扎起来，扎成了马尾，连妆都没有化，就这样洗脸穿着个拖鞋出去了，毕竟他们两个在城里头这么相处的，她也习惯了，刚开始去的时候还化妆，但是到后面都懒得收拾自己了。

　　结果没有想到去到了烧烤店之后，看到他的那些兄弟都在，他这哪里是找她出去吃宵夜，分明是见人的，她看到这么多的兄弟，害怕的躲着，往后面看，不敢看到了，“宋凉！你有兄弟在这里，你怎么不跟我说呀？我好歹画一个妆啊，而且我穿的太简单了吧，这么多人呢，看到好不好意思啊。”

　　宋凉觉得哪里不对的，这挺好的，素颜的脸亲着还没有粉，所以把她的脸转过去让她见人。

　　她的脸一转过来，那些兄弟们一看到这张脸楞了一下，随后明白过来了：“向周？我靠，宋凉，你女朋友竟然是向周，可以啊你们，什么时候搞在一起的？认识这么多年现在才在一起呢！”

　　向周挺不好意思的，毕竟没有化妆见人就纯素颜的一张脸，虽然大家以前都是同学，不过之前没怎么联系，现在见到人了，打了一声招呼之后坐下大家好多都是英年早婚，毕竟小地方的人结婚早，早早就结婚了，还有孩子的现在都是带着老婆来聚会。

　　她这样坐在位置上面跟大家打了招呼后，坦白了两个人在城里头的时候搞上了。

　　后面大家也聊熟了，毕竟之前就是同学，而且还同学了好多年也没什么陌生的。

　　到后半夜已经是一点多了，吃宵夜不知不觉就吃到这么晚了，所以准备回去了。

　　宋凉去上了个厕所，让向周在外头等着，向周在他开的那个豪迈车上等着，就在这时一个同学走了过来，他看清这个同学是之前宋凉的朋友，两个人学生时代非常的要好，那个同学朝着他走来的时候醉醺醺的，已经喝醉酒了，看着她直接过来指着她说：“向周，我警告你，你必须得要对我的兄弟好一点，你要是敢对我兄弟不好，我跟你没完，你不要以为我是个男人，我就不敢打你人了，你害得他这么多年过的这么苦，所以你一定要对他好一点。”

　　向周听到这一番话还没有明白过来，其他的同学看到他喝的这么醉熏熏的样子，赶紧的上来拉住他，想要带他回去，结果那人倒是发酒疯了的，指着她说：“你不要脸，宋凉这么多年对你这么好，当初你家出事的时候还不是他卖身，给了你们家十多万块，那阵子他都瘦脱相了，疯狂的赚钱就给你花，不然的话你去哪里读大学，你大学的钱还是他出的呢，结果呢，结果你跟姜图生在一起，你他妈有毛病，好端端的对你好的男人，你不要你跟一个打劫犯在一起。”

　　那些同学们都被吓到了，这话还真的感受，所以有人过来直接把他的嘴巴给堵住，不允许他说话了，那人硬是被拉走。

　　……

　　宋凉出来准备开车带向周回去的时候是十多分钟的，厕所的人多得要排队，但是他出来看到了在门口的人一直盯着他，他过去的时候看到面前女人眼泪汪汪的。

　　这是哭出来了，也不知道怎么回事，突然之间这眼睛水灵灵的都是眼泪，眼眶红红的，这怎么突然哭了，吓得他不知所措，“怎么了？好端端的你哭什么呀？哭的这么眼泪汪汪的，谁欺负你了？刚才谁欺负你了吗？”

　　向周实在是憋不住，毕竟女人嘛，累点到了就忍不住的哭出来了，眼泪汪汪的看着他，宋凉实在是糟心，也不知道怎么回事就哭出来了，伸手去给她擦掉眼泪，结果面前的人抓住了他的手问他：“宋凉，你告诉我，当初给我们家10万块钱的人，是不是你当初我上大学的学费是不是你给的？姜图生就没有给过我钱，当初给我钱的人是你是不是？”

　　……

　　【作者有话说：别的小朋友都有猪猪了，啊肥可不可以有猪猪？】

　　第47章这么热情？+他们两个竟然都喜欢对方十年，但就是不说

　　宋凉听到这话有些愕然，他打算把这个事情告诉她的，毕竟这个事情如果说出来的话，向周是最会内疚最难过的那个人，毕竟认错了这么多年，如果告诉了她的话她肯定会难受，所以就一直埋在心里，没有打算说出来的意思。

　　没有想到现在被她知道了，所以愣了一下问她：“你怎么知道的？谁跟你说的？”

　　她刚才还在等着的时候就忍不住的哭了出来了，现在听到他的回复之后，更加确定了当年给她家钱的人是他，而且还养她读书。

　　在背后做了这么多事情的人竟然是他，但是他都没有说。

　　向周本来哭着的声音还止住的，听到这一番话忍不住的哭的更厉害了，问他：“你是不是喜欢我？你早就喜欢我了，是不是？你根本就不喜欢我姐，你喜欢的人是我是不是？”

　　她心里头好多想法最后能够猜测出来的，也就只有这么一个想法，不然的话不可能无缘无故对她这么好，唯一可以说明的是当年她，喜欢的人并不是她姐姐，而是她。

　　宋凉听到她这么难受的话也没有隐瞒直接点头：“嗯，我一直喜欢的人都是你，从初中开始的时候就喜欢你了。”

　　向周讨厌死他了，为什么不说等了，她这么久为什么不说，一直都想着他，如果能说的话他们两个早就在一起了。

　　“为什么不早点跟我说，你要是早点跟我说，我们两个就不会现在才在一起了，你要是早点跟我说的话早就在一起了，你要是不说的话，我要是真的跟他结婚了怎么办？”

　　她哽咽的哭着说。

　　要是姜图生没有出事的话，她最大的结果或许就跟他结婚了，结了婚之后他们两个真的就错过了，没有在一起的机会了。

　　“我以为你喜欢他。”宋凉耐心的上前去哄着她，给她擦干净眼泪。“所以我才不敢跟你说。”

　　向周听到他这个话再也憋不住的咬着唇瓣上前去抱住了他，搂住了他的腰，埋在了他的怀里。

　　在他的怀里哭，女人的眼泪就上来了没有办法控制得住，所以就看她在自己的怀里哭得那么伤心，单手抱住了她，摸着她的头发安慰她。

　　宋凉当初就是想到这样的结果，怕她哭的太难受，没有告诉她，结果现在还真的是哭成这个样子的了，后头好久才哄好，哄好了之后不哭了。

　　向周后头舍不得宋凉，让他回了她家一起住一晚上，她妈回去外婆家了，所以家里就自己一个人，那些亲戚已经走了，现在家里空荡荡的，住她一个人，她一个人在家里有些害怕，主要也是害怕寂寞，不想离开他，所以就让他跟着自己回家去了，回到了楼上，一进去房间，她就迫不及待地对着他的脸亲着。

　　宋凉突然被这么亲着，就这样乖巧的任由她亲着自己，双双倒在床上。

　　向周虽然一直都很热情，但是今晚的她也不知道是不是因为发生的事情，所以格外热情地抓着，他就使劲的亲着她的嘴，撬开了他的唇瓣，舌头溜进去，勾着他的舌头两个人热情的接吻，宋凉跟着她一起，向周的手往他的裤子里面弹，手伸进去之后抓着他的鸡巴在受伤了弄着直接给他撸动。

　　宋凉看到这么热情的她，等到她缺氧的时候松开了她的嘴，问她：“怎么这么热情？”

　　向周听到这话也没说什么，继续的抓着他的这个东西在手上揉捏，跟开车一样，把这根东西上下摇晃的玩着，问他：“宋凉，你也是在初中的时候喜欢他的吗？”

　　宋凉看着她玩，轻轻的“嗯”了一声，向周听到他这个话，没有忍住的笑出了声跟他说：“我也是在初中的时候就喜欢你了，我们两个都好早啊，这要是初中的时候就坦白的话，你说我们两个会不会早恋啊？”

　　宋凉听到这话愣了一下，没有想到他也是在初中的时候喜欢他的，他以为向周就是来城里头找他之后才对他有感觉的，毕竟两个人相处上的又或者是缺男人了，饥渴了看上自己了，才相处到感情的，没有想到跟自己一样，初中的时候就喜欢上了。

　　现在想想两个人其实挺遗憾的，明明初中的时候就喜欢对方，结果谁都不说，就这样互相蹉跎了这么多年的时光，算了算时间也十年了，如果十年都一直在一起的话，那现在会怎么样？或许他们两个也属于村子里头的那一批早婚早恋的，毕业之后就结婚，又或者是高中毕业之后就结婚了，孩子早就已经可以打酱油了。

　　……

　　【作者有话说：别的小朋友都有猪猪了，啊肥可不可以有猪猪。】

　　第48章69互相给对方口

　　宋凉听到向周的这话，回答的很快，捏着她的胸口处，抱着她说：“如果早就知道互相说明了，不仅仅会早恋，而且还会早上床。”

　　像向周这么骚，像他这么饥渴，两个人要是真的在一起的话，不要说早恋了，可能在高中的时候就已经忍不住偷尝禁果了。

　　向周听到他这一番话噗嗤一声的笑了出来，还真的是这个样子，如果早就在之前就知道了，互相喜欢真的能在一起的话，在高中的时候早就上床了，她也是那种饥渴的忍不住的人。

　　毕竟向周喜欢宋凉，在知道有自慰这个事情的时候，在她高中那几年性幻想对象都是宋凉，自己摸逼揉捏阴蒂，用电动棒跳蛋这种，都是想着宋凉自慰的。

　　一次想着他达到了高潮，自慰不仅仅是身体上得到了满足，颅内高潮性幻想也得到了满足。

　　但是现在怎么说都已经错过了，不过好在哪怕错过了这么多年，最后都能在一起，还真的就是应了那句话：如果最后能在一起，晚点真的没关系。

　　向周的手他的鸡巴上面撸动，他的鸡巴敏感，所以被摸了没有几下就直接硬起来了，硬邦邦的还滚烫，看到他这根东西又忍不住的嘴馋的，不仅嘴馋小毕业才能厉害下面出来的水。所以他往他的裤裆处看换了一个姿势。

　　头的位置朝着他的裤裆处这边，然后骑到了他的身体，屁股的方向对着他的头，69的姿势在他的身体上面趴着。

　　宋凉看着向周他主动的过来，把屁股直接放到了他的脸这边对着他，两个人身高的差距原因，所以不能直接把屁股放到他的脸上，但是屁股对着他，

　　他看到这个情况就知道这个婆娘想干什么了，这是想要让他给她舔逼，就是想要69了，所以上前去把她的裤子给脱下来，牛仔短裤被他解开，直接脱下来之后，把她里面的那条内裤也脱下来。

　　向周把他裤子跟内裤脱下来一半，露出了下体，看着他这硬邦邦的东西，分开了两条腿，她的内裤也被脱下来了，小逼现在出来了一点水，但是不够润滑，所以让他给自己舔逼，自己给他吃鸡巴。

　　她在手上摸了一下之后，嘴巴张开对着他这根东西伸出舌头舔了一下，舔着他的棒身，跟吃棒棒糖一样，不断的舔着她的口红，把这棒身舔的湿漉漉的，都是她的口水。

　　宋凉把这婆娘的腿分开，看着她的小逼伸手去扒开了她的小逼，放开露出了里面的粉嫩，冒着骚味。

　　出来了一点淫水了，所以他的手指在逼缝的阴蒂里面揉捏。

　　她你的有些刺激，所以要合拢腿被他分开了腿先用手在上面摸了一下之后随后头凑过去给她舔，舌尖溜了出来，舌尖出来之后直接对着她的阴蒂上面舔弄。

　　向周上一秒刚把他的这根大鸡巴吃到嘴里，下一秒就被他舔到了，所以身体哆嗦了一下，差点用牙齿咬到了他的这根东西。

　　幸好反应快，所以含着在里面，用舌头在里面搅弄着他的顶端，舌尖舔弄着这棒身的顶端，两只手去揉捏着他的蛋蛋给他舒服。

　　她下面被舔的也舒服，因为他舌头特别的会舔，灵活的在她的小逼里面舔弄，一直刺激着阴蒂，舒服的她根本就控制不住腿的想要夹着夹紧他，让自己得到舒服。

　　被宋凉掰开了腿之后，舌头在她的小逼上面舔着，把小逼给撑开之后，舌头灵活的上下的扫着，舌苔把她的小逼舔的舒服，她要叫出来，但是嘴巴里头又撑着他这根东西，只能给他吃着。

　　彼此给对方吃的性器官，吃得津津有味的声音，屋子里头特别安静，安静到只能够听到两个人给对方吃着下体的声音。

　　向周觉得脑袋都要炸了，他的舌头真的好厉害，一直在她的小逼里面搅弄，把她弄的都舒服死了，不断的有水流了出来，都被他舌头给吸进去，他舌头在阴蒂嫩肉上面舔弄了好一阵子之后，进去到了的小洞里面，进去到小洞里面进出，给她松逼，小逼特别紧紧的把他的舌头都给咬着，好久才出来。

　　向周不知道是不是因为这个姿势特别色情的原因，所以很快就到了，下面的水直接喷出来，潮喷了，全部被他吸入到嘴巴里面，来不及喝，还流到了下巴王，下面一直流淫水。

　　她发泄了出来，下面软绵绵的，宋凉特别的持久，给他吃这份东西，还没有等他射出来，自己的嘴巴已经酸的不行了，他还是这么坚挺，一直不射出来。

　　……

　　【作者有话说：我只是一个弱小可怜又无助但是特别想要猪猪的啊肥！！求猪猪！！真的不想掉下榜单！】

　　第49章女上的时候被宋凉对着两个人的性器相连处拍视频录制下来，拍她揉自己的奶子

　　向周后面吃到嘴巴酸，干脆就把这个东西给吐出来，不吃了。

　　他口的时候没有那么容易射，所以给他吐出来，转过身对着他，两个人面对面，她下面现在特别的痒，需要用他的这根东西解决，所以转了个身体对着他，转着身体过来的时候，一屁股坐到了他那根东西，把他的这份东西做的往下折了。所以向周用屁股去摩擦他的这根东西。

　　她按着他的腰间，一直拿着屁股缝去摩擦他的这根东西，把他的鸡巴给折下来去摩擦，就这样摩擦舒缓着也能得到舒服。

　　宋凉这样看着这骚婆娘主动的摩擦着他的鸡巴上下的摩擦，用屁股缝都能够摩擦出来感觉，所以把腿给弄曲起来，看着她这么淫荡，自己得到舒服的样子，腿弄得起来之后让她靠着。

　　向周屁股去磨蹭他的鸡巴，磨蹭完了之后下面更痒了，所以伸手去抓着他这根东西，这根东西被了舔的湿漉漉的，口水混合着下面流出来的淫水，所以这根东西湿漉漉的。

　　她手上抓着这根东西还有些滑，所以紧紧的抓着这个东西屁股抬起来。用这根东西插进去了，小逼里面先是进去了半截，先进去了一个头，之后再慢慢的往下，一鼓作气的坐下来，小逼吃了他的鸡巴，全部吃进去之后，彻底的坐着。

　　向周彻底的坐下去，没有一点缝隙，这根东西堵住了她的小逼不出来，她被他弄进去舒服的喘着气好一会儿之后才开始挪动着身体，把身体往后倾。

　　她身体往后倾斜的插着他的小逼，下体紧紧地相连，这个姿势可以看到自己舒服的在他的鸡巴上面上下的吞吐，她的愤怒吞吐他的巨龙，紧紧的咬着不放，小逼特别的贪吃。

　　她身体往后倾，两只手撑着床板，腿往前面弄，就这样的姿势上下的抽插着，她舒服的尖叫：“啊啊啊――啊啊啊啊――”

　　肉体的拍打碰撞声音，还有尖叫的声音不断的在屋子里面响起。

　　宋凉按住了她的腰间，看着她主动的插着，他靠在身后她的枕头上面身体微微的躺着，上半身靠着在后面这样的姿势，可以清楚的看到她的小逼咬着自己的鸡巴。

　　宋凉不动，看着她主动的扭的起劲，偶尔伸手去捏着她的奶子，伸手进去到她的衣服里面揉捏，没有把衣服给脱下来。

　　向周真是喜欢死他的这根东西了，喜欢死他的这份东西，在她的小逼里面塞着的感觉，所以主动的摇着起劲，舒服的啪啪啪一直插弄。

　　宋凉看着这女人扭的这么起劲的样子，伸手去把手机给拿了过来，对着她的下体抽插的这个画面录制了一个视频。

　　向周然后他突然拿着手机过来的样子吓了一大跳，不知道要干些什么，所以有些害羞的问：“干嘛呀，你要拍下来吗？”

　　宋凉说：“拍下来留作纪念，看你这小逼贪吃的样子。”

　　向周这话虽然挺不好意思的，但是看着他拍出来的样子不知道为什么更骚了的扭着，让他对这两个人的下体拍着视频。

　　宋凉对着两个人的下体拍的视频，拍完了之后开始往上面，没有拍到她的脸，但是一直往上拍到了向周胸口上面，把她的衣服给掀起来。

　　向周看他要拍她胸口处的时候，伸手去把自己的衣服给掀起来，把衣服给掀起来脱下，宋凉抓着她的奶子，宋凉拍着自己的手抓着她奶子揉捏的画面。

　　向周看他还在录制的视频的样子扭得更加的起劲，扭得更加的骚，另外一只手自己主动的揉奶子，全部给他拍下来了。

　　一直在录制的录制着她的奶头被揉捏的画面，揉着她奶子的画面，还有小逼被插的画面，接下来伸手去捏着她的小逼阴蒂。

　　向周叫的越来越骚了，克制不住的一直叫着，都被宋凉给录制下来。

　　这种体位太舒服了，所以坚持没有多久就直接高潮了，向周高潮之后小逼里面喷出来了不少水，不少水都打到了他的鸡巴上面，流出来，整个腰间都是向周的淫水。

　　她的淫水湿漉漉的在宋凉的腰间上面，宋凉看这婆娘高潮出来了没有多久，也要出来了，没有射在里面，把她的屁股给抬起来。弄出来鸡巴对着床上适合出来精液全部弄到了床上。

　　向周每次女上的时候都很耗费体力，现在高潮了一次彻底的没有力气了，软了下来的趴在了他的身体上面，抱着他，累了。

　　……

　　【作者有话说：我只是一个弱小可怜又无助但是特别想要猪猪的啊肥！！求猪猪！！真的不想掉下榜单！】


   　　第50章进去浴室浑身赤裸的贴着他的身体抱着他：宋哥，你生气了么？

　　向周跟宋凉买了两天之后的火车票回去了，两个人在一起的事情暂时没有跟双方家长说，

　　就跟家长说有处着合适的对象，准备处个一年吧，如果这一年处的合适的话，到时候回老家就直接结婚，把酒席给办了。

　　这一年如果都合适没什么问题了，应该结婚了，到时候自然就能直接办婚礼了。

　　现在不说，主要是怕两个人闹矛盾的，或者是一年之后没在一起了，双方家长低头不见抬头见的，都在一个村子里头就觉得太

　　尴尬了，现在不说对双方都好。

　　向周以前跟他两个人谈恋爱的时候有些战战兢兢的，总感觉他是不是玩玩的，或者就是消磨一下时间并不是真的喜欢那种，毕

　　竟送上门的女人嘛，也不能够拒绝，她有些不踏实他不喜欢自己的，但是在村里头都已经说开了，彼此都已经喜欢对方这么多

　　年了，并没有什么顾忌。

　　她也知道宋凉喜欢了她这么多年，高兴的不得了。

　　所以她也越来越粘人了，两个人回去到之后还是跟之前一样的处对象谈恋爱。

　　向周已经转正了，实习期到了三个月之后自动转正了，转正之后的工作比之前忙了不少，但还是挺踏实的。

　　她想还钱给宋凉，毕竟觉得挺对不起他的，之前拿了他十多万，她之前想找工作存钱，也准备还给姜图生。

　　他虽然不在了，但是家里人在，所以准备把钱给他妈妈，但是后面发现并不是他给的，所以就准备还钱给宋凉。

　　她觉得挺不好的，毕竟10万块钱这么多呢，对他来说，之前受了多少苦想都不敢想，所以今天刚好发工资了，她给宋凉发信

　　息，说今天发工资了，要请他吃火锅，两个人去吃火锅，宋凉回了一句好，下班时间来接她。

　　去吃的一家四川火锅，向周喜欢吃辣的东西，宋凉口味没有这么重，并不能怎么吃辣，所以点的是鸳鸯锅。

　　火锅店没有多少人，因为不是周末的时间，这个点也快要下班了，所以就几桌人，向周两个吃着很爽，宋凉给她烫菜，给她买

　　了杯奶茶。

　　向周吃着的时候跟他说：“宋哥 ，今天发工资了，之前实习期的时候工资不多，所以我给家里人转过去了。没剩多少钱，但

　　是我现在转正了，工资翻倍，所以发了工资我给你还了5000块，你看下。”

　　向周因为现在才刚开始起步，所以一个月的工资就6000左右，交五险一金。

　　给了1000块，家里剩下5000块钱都给他，毕竟在他家里都是吃他的，用他的也不用怎么给钱。所以就先还了5000块钱。

　　宋凉本来她弄着肉吃的，听到这番话把手机掏了出来看了一下，一个小时之前给他转了5000块钱。

　　他有些脾气暴躁，不知道怎么突然就发脾气了，把手机放到一边整个人都不开心了。

　　向周明显的感觉到了气氛不对，他不太开心的样子，也不明白了，怎么好端端的不开心。

　　她觉得他都是冷冰冰的，想要说话都不知道该说什么话，他开始还给她夹菜吃，但是到后面就自己一个人吃饭了。

　　向周被他突然冷脸的样子给弄得有些害怕了，该不会是得罪他了吧？但是也不应该呀，只不过是还钱给他。

　　向周有点害怕了，后面结账的时候，店员说宋凉已经结账了，就在他刚才上厕所的时候就结账了，现在人已经出去了，他有些

　　烦，所以出去抽了根烟，出去到门口的时候就看到他在车前面站着抽着根烟，烟雾缭绕的，不清楚他的思绪，但是看起来他好

　　像很复杂，就这样抬头看着她。

　　向周看他抽烟的样子，沉默了两秒钟之后上前去突然要抱着他：“不是说好我请你的吗？怎么你买单了？”

　　向周跟以往一样跟他撒娇，所以伸手要去抓住他的手，结果被他松开手，不允许她碰，“哪有让女人买单的道理？”

　　他这番冷漠的话，说完之后把烟掐了，放到一边的垃圾桶里面，然后就上车了，都没有让她牵手，就这样上车了，怪怪的，她

　　上了副驾驶之后，跟着他上车。

　　向周还是觉得不太对劲，看他的样子是真的很生气，不知道为什么生气。

　　到家的时候两个人上楼去，宋凉先进去洗澡了，向周他肯定是生气了，也不知道是为什么，所以这时把衣服脱光了，浑身赤裸

　　地跟着他一起进去，到了浴室，他在淋浴拿着花洒对着自己喷的时候，向周走了过去，在他的后面抱住了他，奶子贴着他的身

　　体抱着他问：“宋哥，我是做错了什么吗？你生气了吗？”

　　……

　　第51章小逼没有一点润滑的给他插进来后又蹲下给她舔逼，插着她的小逼求婚：向周，我

　　们结婚吧

　　宋凉本来是挺生气的，但是听到这么娇滴滴的声音，就觉得自己没脾气了，转身看着她，把花洒放到一边，看着她这么浑身赤

　　裸的样子，搂着她的奶子问她：“向周，我就想要问问你，我们两个是什么关系？你把我当成什么了？”

　　向周本来没明白过来为什么生气，但是听到这一番话好像明白过来了，所以委屈的看着他：“虽然我们两个在谈恋爱，但是我

　　该还你的钱还是要还的呀，毕竟你之前借了我这么多钱十多万呢，而且我的学费都是你交的。钱太多了，所以我应该还给你

　　呀。”

　　宋凉听到这个话更加生气了，捏着她的奶子用力的揉捏，“可是我不想你还，我给你钱是心甘情愿的养你。不是需要你还钱给

　　我，你还给我了就不一样了。你要是真真心诚意跟我谈恋爱，就不应该跟我分的这么清楚，你跟我分的这么清楚，把我当成什

　　么了？”

　　向周听到这一番话特别的无奈，哭笑不得的只不过是不想欠他的，结果没有想到被他这么以为，“不是，我们两个谈恋爱是谈

　　恋爱，但是，我应该还的，我现在都说不清楚了。”

　　宋凉就在这时，转了个身体，把她的身体给转过去了，身体转过去之后背对着他，向周明白过来他这是怎么一回事，突然好端

　　端的让他转了个身体背对着。他把她弄着靠在墙壁，墙壁是瓷砖的那种，有些凉，所以身体贴到了墙，奶子贴的有些发抖的刺

　　激，被他摁着在墙壁后，掰开了她的屁股瓣，他的手指现在她的屁股缝上面摩擦了一下，上下的摩擦，弄得她身体发抖，找到

　　了逼洞，也没有管湿润不湿润，就直接这样插进去。

　　向周被他弄的贴的在墙壁没有反应过来，结果她就把他那根东西就这样插进来了，没有一点的润滑，就这样的挤进来，挤进来

　　的时候有些疼。

　　向周下体没有一点的湿润，被插进来更强奸一样，硬是弄进来，疼得她眉头都皱起来了，有些不太舒服，但是也不敢反抗，因

　　为看他挺生气的样子，所以就这样的不敢动。

　　宋凉本来想要插进去的，但是她下面一点湿润都没有，就不好弄进去，干干的，没有一点的湿润，所以他不好弄进去。

　　所以他的鸡巴头就插进去了，那么一点就挤不进去了，因为太干了。

　　向周不是很舒服，所以皱着眉也不说话，就这样的任由他弄进来撅起来屁股，明明是撑着难受，但是就是不说的样子，让她也

　　有点疼，生气的打了一下她的屁股，她尖叫了一声：“啊――宋哥。”

　　宋凉拿他的鸡巴挤不进去之后，突然蹲下来掰开了她的屁股瓣，看着着她的逼洞，用舌头给她舔着，向周维持着站着给他舔的

　　样子，本来挺难受的，但是被他拔出来之后舌头舔的进来，软绵绵的舌头弄的进来，舔弄着她的逼洞。被舔的舒服，没多久就

　　出来了水。

　　她靠着墙壁在呻吟，宋凉用舌头给她舒服，在她下面舔弄着不断的吸吮，舌头扫着她的整个屁股缝，一点都不放过，抓着她的

　　屁股肉，全部舔的干净之后，这才松开了她的屁股，已经舔的湿漉漉的都是水，所以他直接起来，抓着鸡巴对着她的下面，直

　　接插着进去。

　　不像一开始的时候没有一点润滑，弄进来的那种痛苦，现在已经湿漉漉的了，已经扩充好了，所以插进去舒服了。

　　向周挺直腰板，身后的人鸡巴慢慢弄进来抽插。

　　但是也不知道是不是存心想要整蛊她的，所以力道特别的慢，而且速度也很慢，不像是之前的他挺腰特别快的速度，跟个打桩

　　机一样。

　　现在的他速度慢慢的把鸡巴推进来。

　　向周现在被慢慢的弄下体有这些痒，而且有些受不了，想要让他快一点，但是就跟存心折磨她一样，慢慢的来。

　　向周不知道他搞什么鬼，为什么脾气这么阴晴不定的，刚想跟他说什么话，转过头去结果，宋凉认真的眼神看着她说：“向

　　周，我们结婚吧。”

　　向周被这一番话给吓到了，不知道为什么他开口就说这个之前不是说还早吗？怎么现在就…… 向周想说话，结果宋凉压根就没有给她说话的机会，本来慢吞吞的，现在又突然加快了速度的抓着她的屁股，不断的往前面挺

　　腰。

　　向周被弄的受不了，宋凉追问：“向周，嫁给我吧。”

　　第52章领结婚证了

　　不是，向周没有搞清楚怎么好端端的就说到结婚的这个事情，而且还没有等她回复，宋凉就跟个打桩机一样不断的顶着她的下

　　面，她来不及思考，已经被弄得受不了了，肉体的拍打声越来越大，他特别强悍的往她里面顶。

　　她抓着墙壁，嘴巴没有来得及回他，就被他顶的受不了，啊啊的一直尖叫。

　　宋凉也不知道是不是要给她回答，如果要给她回答的话还没有等了回答，就拼命的顶撞着她的下面，但是又不回答的话他又不

　　开心，向周被弄的受不了了。

　　向周的腿都要站不住了，宋凉还在抱着她来，直到自己发泄出来射出来之后，这才停歇精液都流出来到她的屁股上，没有射进

　　去，白灼流到了大腿根部。

　　向周都不知道自己被顶到多少次了，舒服的一轮接着一轮。

　　她后头已经没有任何力气了，宋凉给她洗了澡出去。

　　……向周第二天不用去上班休假，所以打算睡到下午才起来，结果一大早的就被弄起来了，昨天弄得很晚，所以睡得有些晕晕乎乎

　　的，被弄起来的时候整个人都是懵的，被抱了起来，被抱着到了浴室里面给她洗漱。

　　向周没搞清楚这么一大早把她叫起来是几个意思，但是也只能够起来了，跟着他起来。

　　洗漱完了之后，她从衣柜里面挑出来了她的一件长裙，让她穿上这裙子是红色的，挺喜庆的。

　　“干嘛呀？”向周看他这么着急的样子，还以为今天是要去参加什么人的酒席呢， 所以就直接当着她的面把睡衣给脱下来，

　　她没有穿内衣睡觉，所以睡衣脱下来之后光着上身，她拿了内衣当着他的面穿上。

　　边穿衣服还边问他：“有什么事情吗？你要参加谁的婚礼之类的吗？一大早叫我起来。”

　　宋凉穿好了衣服说：“昨天不是说了，今天结婚。”

　　向周穿着衣服的听到这番话傻眼的看着他，没有想到是真的，还以为昨天是因为情到浓时了才说这些话，所以没有放在心上，

　　毕竟之前说好的还得谈一段时间，结果现在就这么早都结婚，她有些傻眼，“这么早？之前不是说再谈一年吗？谈一年合适了

　　再说。”

　　宋凉就在这时上前去把她的内衣穿好，衣服给她拢上，“后悔了，等不及了，要是再这样等下去的话，你跟我分的清清楚楚

　　的，谁受得了结婚吧，结婚之后我们两个就是一家人，我的就是你的，你的就是我的，你也不用还钱什么的了，10万块钱就

　　当做是我的彩礼。”

　　向周不知道他怎么就这么的可爱，昨天到现在还在生那个闷气，还在因为这个事情发脾气。

　　这也太可爱了吧，因为这个事情所以想要结婚，想要当一家人，她真没往那方面想，就是觉得内疚。

　　“宋凉，我主要还给你钱不是因为想要跟你分的清清楚楚，主要那个钱是你当时卖身拿来的，我就觉得挺对不起你的。”

　　宋凉给她穿好衣服之后蹲下来摸着她的头发说：“我知道你就是不想欠，所以结婚吧，我们两个结婚就是一家人了，我的钱就

　　是你的了。”

　　向周真是没办法了。

　　……宋凉离开的时候关了店铺，在店铺门口贴了一张纸：东主有喜，今日不营业。

　　他开车去的民政局离这边有点远，所以两个人十多分钟之后才到，也难怪他要起了一大早今天不知道是什么日子，所以大家都

　　来这边领证，他们两个拿了号还得在外头排着队等叫号。

　　两个人坐在外头的凳子上面，心情都很紧张，手牵着手没有放，向周心情很激动，好像没有错的话，可能十多分钟之后两个人

　　就要结婚了，她要变成已婚妇女了。

　　宋凉也不知道自己什么个情况，反正他也挺紧张的，紧张的想要出去抽一根烟回来了，但是又想着等一下就到他们的，所以就

　　只能够忍着烟瘾了，就这样牵着她的手，两个人都很紧张，也不知道怎么就这么冲动，现在就来领结婚证了。

　　向周以为自己挺紧张的，但是转头看着他，他好像比自己还要紧张，一直坐立难安的，而且一直想要抽烟的样子就问他：“你

　　是不是有点紧张啊？”

　　宋凉看了她一眼，老实交代：“那可不紧张吗？第一次结婚，谁第一次结婚不紧张。”

　　向周挺紧张的，但是听到这话莫名其妙的就笑了出来了，好像还真的是这么个道理。

　　两个人还想说什么的时候，结果就到他们了。

　　他们两个进去的时候挺紧张的，但是按照流程做了一系列的操作之后，拿着结婚证出去。

　　本来挺紧张，拿了结婚证出来之后心情平复了。

　　……【作者有话说：求猪猪！！如果不给这本书猪猪！给隔壁那本书猪猪也可以的。】


   　　第53章向周喝醉酒，在修车店门口就脱下宋凉裤子给他吃鸡巴

　　两个红本本现在都在向周的手上，她刚才到现在心脏就一直砰砰砰的跳个没完，因为现在一想到两个人结婚了，而且她是已婚妇女了，总感觉有那么一

　　点的开心，没有想到到最后跟他结婚了，而且嫁给他了。

　　宋凉开着车的时候，眼角撇着她盯着结婚证看的样子，忍不住的也笑了。

　　向周一直盯着结婚证看，恨不得把结婚证盯穿两个洞的样子。

　　宋凉跟她两个人领的结婚证，现在要去吃个早饭呢，刚才为了早点来所以都没有顾得及吃早饭，现在证已经领了，所以吃了个早饭之后我要回去了，没

　　想到他把自己带到了一个卖戒指的店铺。

　　向周在门口的时候有些不敢进去，拉着他的手说：“宋哥，戒指就算了吧，不需要地址吧，这里面卖的好像是钻石戒指之类的，也不需要买这个，随便

　　买个金戒指就行了吧。”

　　宋凉不听，拉着她进去，店员看到他们两个进来之后非常热情的招呼他们，给他们介绍款式。

　　向周本来不想要的，但是店员都已经这么热情了，所以只能够假装的去挑一下。

　　店员问：“请问两位是想要挑什么戒指呢？订婚戒指还是结婚戒指？”

　　向周说：“随便看看。”

　　宋凉补了一句：“结婚戒指，刚结婚了。”

　　店员听到这话就明白了，所以赶紧的拿出了一系列的戒指给他们。

　　向周本来是想着随便看看的，但是戒指的诱惑对女人来说实在是太大了，他看到有一个戒指挺好看的，整整1克拉要3万块钱的，她就不想要了。

　　后面看着宋凉说：“没喜欢的，我们走吧。”

　　他们两个的家庭不是说很好的那种生活在小县城里面，所以，也不需要这么好的，而且，他一个人在大城市这边打拼，而且还要开店铺什么的，肯定很

　　辛苦，之前就要了他这么多钱，现在舍不得再要了，所以不敢买这么贵。

　　宋凉一眼就看穿她的想法，跟店员说：“就要这个了。”

　　店员听到这话立马就给向周量戒指弄起来了，向周听到这个还挺不好意思的。

　　钻石戒指买了之后，后面两个人又挑了两个素圈的金戒指，是结婚用的戒指。

　　宋凉跟她一人一个，向周觉得这种素圈的金戒指比那个钻石戒指还要让她喜欢。

　　两个人出去之后，向周才敢跟他说话，“宋哥，你不觉得太贵了吗？3万块钱买这个钻石戒指，而且这么大的钻石戒指我也不敢带出去啊，我怕被人家

　　看到而且好贵啊！”

　　宋凉让她上车，“你不喜欢？”

　　虽然说是喜欢，但是还是觉得好像没什么必要，买个素圈的金戒指就行了。

　　向周知道他的想法，所以在车上的时候直接对着他的脸亲了一口，就这样亲了一口之后躲回去。

　　按着她的手指一直玩弄了。

　　“宋哥，我们两个都结婚了，你说要不要跟家里人说呀？”

　　“说呗。”

　　宋凉昨天把她搞上床之后自己出去打了个电话，已经跟家里人说了，他妈一直担心他的这个婚姻大事，一直给他介绍相亲对象，他就是不去，所以现在

　　找到了，他妈激动死了，让他赶紧把人带回来，把婚礼给办了。

　　向周后头也跟家里人说了，这个月的假期已经用完了，所以只能等过两个月之后再回去办婚礼了。

　　向周现在已经是真的修车店的老板娘了，连这里的街坊邻居什么的都记熟了，大家来的时候都是张口闭口老板娘。

　　她以前挺不好意思，现在挺享受。

　　两个人结婚了一段时间，半个月过去了。

　　今天向周公司有聚会，聚会弄到晚上九点，宋凉去接的她，她喝了一点酒，她的酒量不好，喝了一点点酒后整个人都会醉。

　　宋凉接着她回去，她下来的时候整个人就挂在了宋凉的身后，跟八爪鱼一样的粘着他。

　　宋凉在店铺门口开门的时候，向周迫不及待的到他后面手钻进去摸他的裤子，手进去他的裤子里面抓他鸡鸡，“老公，我要摸鸡鸡。”

　　宋凉：“……”

　　他在弄门，年久失修，所以铁门好半天都没有开到，向周的手已经迫不及待的伸过去摸着，鸡巴给她摸了几下，已经大起来了。

　　他看着在他裤裆处干坏事的女人说：“向周，进去再搞。”

　　向周喝醉了，对他傻乎乎的笑着，蹲下身体说：“不要嘛，人家现在就要看你的大鸡鸡。”

　　她傻乎乎的笑完之后直接蹲下身子把他的裤子脱了下来，内裤也脱了下来，她看到他的鸡巴后，弹了弹的说：“老公，我给你吃鸡鸡。”

　　她这番话说完，还没有等面前的人反应过来，直接就张嘴去把他的鸡巴含进去小嘴里。

　　……

　　【作者有话说：求猪猪！！如果不给这本书猪猪！给隔壁那本书猪猪也可以的。】

　　第54章喜欢吃老公的精液+喝醉酒也不忘坐在床边打开腿自己摸小逼（2000字）

　　宋凉嘶的一声，嘴巴过来的那一瞬间倒吸了一口凉气，大概是没想到他这么大胆在路上就敢做这些，这店铺可是在马路边，现在是外头，虽然说现在已

　　经很晚了，晚上基本没有什么人会在这边录播，但是这也太大胆的，果然喝醉酒之后都不知道自己在做些什么了，这要是平时敢这么做，可能她已经脸

　　红了。

　　他看着在他身下舔着的人不知道该说什么好了，想要挪开她带她回去吧，但是又觉得这样太刺激了，下面被她舔弄，所以没有动。

　　向周也不知道喝醉酒之后自己会变成这个样子，现在这么大胆的把他的裤子脱下之后，抓着他的肉棍棒身，张嘴含进去，就当做是吃棒棒糖一样的姿势

　　伸出舌头舔弄着他的棒身，舌头一下一下的还围着他的顶端吸吮。

　　这吃相特别的色情，吃的津津有味地，不断地把他的鸡巴吃进去又吐出来，吃进去又吐出来嘴巴张成了0型，吃他的这根东西现在已经吃出来了经验

　　了，知道怎么样才能让他最舒服，也知道怎么样吃他的这根东西才爽。

　　宋凉下面她舔的越来越硬，就把他整根鸡巴都给染湿了，本来想要松开她，带的她上去的，但是被她吃出来了反应，没办法离开，享受她这么舔弄了。

　　她头发很长，后面的头发弄到了前面，他伸手把她的头发弄到后面去，让她专心的吃着他的这根东西，舔着他的顶端手还捏着他的两个蛋蛋玩弄，手在

　　他的棒身上面撸动。

　　宋凉刚来还抗拒来着，现在乖乖的就站在这里给她吃了，乖乖的给这骚货吃着他的大鸡巴。

　　向周嘴馋的想要吃他的这个东西，想要给他舔出来，所以看到就一直吃，但是到后面嘴巴酸了，他太持久了。

　　哪怕把嘴巴吃到酸了，也没有看宋凉想要射出来的想法。所以有些气馁的把这个东西吐出来，追求着她特别的可爱，看到这个东西还摇一摇的生气说：

　　“跟鸡巴不是鸡巴都不会射出来的，我吃过的那根鸡巴他会射出来的，他会把精液射到我嘴巴里面，让我吃精液的。但是你现在就没有射出来，人家嘴

　　巴都酸了都没有射出来，所以你这根鸡巴肯定不会少。”

　　宋凉听到这番话哭笑不得，真要是那么快就能弄出来，她哪里能幸福。

　　看着向周明明很生气，但是那么生气还不放过他这根东西，手上还抓着他这个东西在手上捏弄的样子，无奈的说：“你再舔舔，用嘴巴吸顶端，再舔舔

　　肯定能射出来，为你的嘴巴吃精液。”

　　向周这番话相信了，他重新的穿着他的这篇东西，又塞到嘴巴，里面蹲着的姿势抓着他这根东西玩。

　　向周只是浅浅的在外面舔弄，所以他快感没有这么强烈，这一次再次把他这根东西吃进去，宋凉开始挺腰，挺腰把他的这根东西塞到很里面，到了里面

　　顶到了喉咙的地方，面前的人被呛了一下，没有反应过来，她就开始挺要不断的往前面抽插，一直顶撞着她的喉咙里面。

　　向周被弄的差点要倒后面去了，因为一直往前面顶，所以，只能够抓着宋凉的屁股，抓着他的屁股，这才可以避免摔倒。

　　两只小手抓着他的屁股，承受着他的抽插，不断的往前面顶撞，一直被捅在里面，所以很快就射了出来，射出来的时候满足她，把一股精液都流到了她

　　的嘴巴里面。

　　向周承受住他流出来的一股白浊，全部都喷到了嘴巴里面，她吐了出来：“咳咳咳……”

　　宋凉把鸡巴抽走了之后，向周把里面的东西都喷了出来，流了出来，他的液体都在嘴巴里面流着，看起来特别的淫霏。

　　她刚才已经吃了不少了，毕竟喷出来的多吃进去一半，还有另外一半被呛到，所以直接就吐出来。

　　宋凉看着她呛到的样子，给她收拾，拿兜里的纸巾出来，擦着她的嘴巴，问她：“好喝吗？”

　　向周本来还有些不清醒的，但是现在完全清醒地看着他，点了点头：“好喝，喜欢喝你的精液。”

　　宋凉觉得自己命都要没了，听到这番话给她擦了擦嘴巴之后，纸巾扔到一边的垃圾桶，直接把裤子穿上之后抱着她进去。

　　他把人带着上去，向周虽然清醒了一点，但是毕竟还是在醉意熏熏的状态之下，所以被弄上去之后，宋凉准备给他擦身子，起码拿热毛巾给他弄一下

　　脸，刚才嘴巴上面都是而且一身酒气的，所以进去市里面打了一盆温水出来，拿着毛巾已经弄好了，本来想要给她擦身子的，结果进去到房间里面，就

　　看到向周裤子脱下来也没有完全脱下，就脱到脚踝一边，然后两次腿要打不打开的样子，手摸到了自己小逼处，揉捏着阴蒂，自己自慰的呻吟的吸引

　　他：“老公，人家的小逼好痒啊，你要不要来给我摸摸小逼啊……”

　　她已经迫不及待了，人刚走她就已经玩上了，现在手揉上了阴蒂，两根手指在，阴蒂上面上下的揉捏，玩着上瘾的时候还仰着头靠在床边，舒服的喘着

　　气。

　　宋凉不知道她喝醉酒之后竟然这么可爱又发骚，刚走结果下一秒自己就在这里玩上了，而且还玩的这么舒服，自己摸着。

　　看来已经玩了一段时间了，因为走过去，她现在正坐在枕头下面。他的那枕头已经被她弄出来都是淫水了，枕头上面湿了一大块，这黏糊糊的液体就是

　　她逼水冒出来的。

　　向周的手在摸着，宋凉坐在床边就看到她白嫩的两根手指中间夹着粉嫩的阴蒂，这个画面吸引人。

　　他看着她玩着自己这么舒服的样子，也没有打断她，毛巾给她擦着脸。

　　向周看自己已经玩的这么舒服了，他却不为所动的样子有些奇怪了，向周还是没有停止的摸自己的小逼，“老公，你不想摸我的小逼吗？不想干吗？”

　　……

　　【作者有话说：哭了，还在垂死挣扎要猪猪！不给这投就投隔壁！】

　　第55章向周醉意熏熏的站起来，把小逼贴在了宋凉的嘴巴上：老公舔我的小逼+侧插体位插她的逼

　　宋凉给她擦着脸，听到这番话，听着他的下面看，被她弄出来了很多水，现在一直往下面掉，枕头都湿哒哒的，是她弄出来的淫水，擦了脸之后看着她

　　盯着自己这么个样子，他忍不住的硬起来了。

　　他说：“你继续摸，我给你换了衣服再干你。”

　　向周刚才给他吃鸡巴的时候，下面已经出来了反应了，下面有感觉了，湿哒哒都是吃鸡巴出来的淫水，内裤黏黏的，她在床上就受不了了，所以趁着他

　　去厕所的时候就脱下裤子自己摸，上手摸着。

　　听着他这么说，她摸着自己小逼的力道越来越重的揉捏，宋凉给她衣服都脱好，擦干净身体之后就看到她已经高潮，自己爽了一次了，数字就不行传染

　　性。

　　向周把自己摸的高潮舒服了，结果看他坐在床边一动不动的，什么反应都没有，她有些忍不住了，她裤子自己脱了下来，从床上起来走到他的面前去，

　　两条腿张开，下体对着他的嘴巴，让他给她舔。

　　她挺着腰把下体往他的嘴巴松，小逼对着他，声音带着渴望的说：“老公，你舔舔，你张嘴舔舔下面，好痒，好想要你的舌头伸进男人刚才不舒服，想

　　要你的舌头伸进来才舒服。”

　　宋凉这样盯着他送上来的小逼没反应过来面前就飘散着一股淫荡的骚味，都是他下面流出来的气味，刚才摸自己摸出来的这么多水，所以下面很骚，他

　　嘴巴跟鼻子都被她的小逼送上来给碰到了。

　　就这个荡妇这么热情的样子，脸上一副饥渴的样子，所以，直接张嘴去给她舔上了，张嘴咬了一口之后面前的人舒服的唔了一声。

　　向周看他自己舔着的舒服么一样，所以岔开了一条腿，自动掰开给他舔弄粉嫩的小穴，凑到他的嘴巴上面，本来就湿哒哒的穴，所以他嘴巴舔上的时候

　　刮到了不少的淫水。

　　他灵活的舌头对着她的小逼中央的阴蒂舔弄，突出来的阴蒂在他的舌尖刺激下舒服的不行，她快要倒下的时候，两只手给他抓着，抓着他的两只手，被

　　他扶住，宋凉的两只大手捏着她屁股，她把下体往他的面前送，她特别的淫荡也不管自己现在怎么样了，醉意已经完全过去了，因为被舔弄的舒服，现

　　在全部被舒服的感觉给占据，叫的很骚：“啊啊啊――舔我的小逼――舌头在小逼里面舔着――好舒服――继续舔我――舔我――”

　　她站着的姿势打开一条腿就这样被舔着，舒服的脸都是陶醉的。

　　宋凉开始还慢慢的给她舔弄着小逼，到后面可以听到她这么骚的话语，忍不住的捏着她的屁股把头埋的很里面的贴着她的小逼，嘴巴张大，仰着头的

　　舔，弄着她的下面，搅弄舌头伸的进去，扫着她的小逼嫩肉。

　　偶尔还用鼻尖去摩擦着她的小逼，摇晃着头摩擦着她的下面，给她舒服。

　　向周觉得自己要死了，真的要死了一样太舒服了，下面一直被他摩擦，这种感觉比自己摸小逼还要舒服，在他的这种摩擦之下，向周没有多久就潮喷

　　了。

　　她下面出来了水，但是宋凉那一瞬间离开了她的小逼，任由她的下面流的水倒床上。

　　床上湿哒哒的不仅仅枕头湿了，就连这床单都是她流出来的淫水，这骚货就是水做的，下面的逼水这么多。

　　向周又一次得到舒服之后，整个人溃不成军了，没办法站稳了，腿都是软的，所以倒了下来的，躺在床上就在这时，宋凉伸手过去掰开了她的腿，她是

　　侧躺着的姿势倒在床上，他把裤子脱下了之后，里面的大鸡巴出来，刚才向周给他吃鸡巴时候，这个东西就硬邦邦的，后面给她吃小逼又硬起来了。

　　向周侧躺着的被他掰开了腿，他就顺着这个侧躺着的姿势把鸡巴给插进去，抽插着她的小逼。

　　她自己全身麻酥酥的，腿软绵绵的，没有任何的力气，还没有从上一轮高潮里面反应过来，下一秒就被打开腿，这样侧插着的姿势插得进去，不断的挺

　　腰插她的小逼。

　　“啊啊啊啊――”

　　她身体被插的摇晃起来，身体摇晃的时候嘴巴忍不住的叫了起来，呻吟的声音跟着身体律动在叫，下面承受着他的抽插，他抽插的速度特别的快。

　　宋凉抓着她的两只手，跟打桩机一样的把鸡巴插进去，每一下都顶到了很里面，舒服的向周已经彻底地晕了。

　　两个人啪啪啪啪的肉体拍打声在屋子里面听的清清楚楚。

　　【作者有话说：哭了，还在垂死挣扎要猪猪！不给这投就投隔壁！】

　　56章隔壁发廊店老板娘看上宋凉，向周吃醋，这是我老公

　　向周醉酒之后身体特别的敏感，所以很快就被送到了高潮。

　　宋凉没射进去，不是安全期，现在两个人也没有打算要孩子的想法，虽然结婚了，但总不能让她挺着个肚子，家人村里就这么小，这要是挺着肚子嫁人

　　的话，肯定你传我，我传你，大家都知道了，名声不好。

　　毕竟未婚先孕这个对谁来说都是没脸。

　　宋凉在要出来的时候把鸡巴抽了出来，在手上撸动了几下，射到了床上，床上都是湿漉漉的，不仅仅是她的淫水，还有自己射出来的液体。

　　宋凉在自己搞出来之后，看着床上的人想要跟向周说什么话来着，结果向周也就睡过去了，上一秒还清醒着的尖叫高潮，结果这下一秒直接就睡过去

　　了，这也是让他哭笑不得了，拍了一下她的屁股，把她给弄起来，拿着纸巾把她下面都给擦干净之后换了新的床单，湿漉漉的睡觉不好。

　　向周睡觉的时候还轻微的打了一下呼噜，估计是太累了，所以打着呼噜的样子特别可爱。宋凉好了东西回到了床上，看着床上的人翻了个身继续睡，又

　　打了一下她的屁股才睡下。

　　……

　　向周第二天醒过来的时候头疼剧烈，她昨天喝酒，本来只是喝一点点的，但是同事灌注什么的就喝的有点醉了，她是那种一喝就醉的人，不要说喝了几

　　杯了，疼的不行，早上起来的时候全身光秃秃的睡床上。

　　她看了一下时间，已经睡到中午了，所以她倒下又准备睡觉，又睡不着了。

　　她起来套上衣服下去，她下去的时候，看到了隔壁的发廊店老板来找宋凉，也不知道来找他干什么，穿的挺风骚的，而且笑意盈盈的，一直在笑着跟他

　　搭话。

　　宋凉在算账，没有理会她，老板娘继续跟他说：“哎呀，宋凉，好歹我们两个认识这么多年，你不要这么冷漠好吗？平时去我那里剪头发，洗头发的我

　　都介绍不少的人给你来这边做生意，你对我这么冷漠，让人家不高兴哦。”

　　向周听到这话实在是太不高兴了，她本来想要下楼找他的，结果看到这个风骚的婆娘找她老公的，所以现在赶紧的过去喊他：“老公。”

　　她说的这话让那个老板娘看的一眼，老板娘一转身就看到她粘人的过来亲了一口宋凉，她顿时就翻白眼，想要吐了。

　　宋凉没搭理人，看到她过来了，搂着她的腰问她：“怎么起来了，不睡晚点？”

　　向周看着那老板娘：“我要是不下来还不知道有人对我老公虎视眈眈的，有些人不知道你结婚了吗？我们两个的结婚证得要挂在这边吧，要不晚点的时

　　候我们去拍婚纱照吧，把婚纱照放到这边，让大家走过路过都知道我们结婚了，你是有老婆的人了，对你有想法的估计也不会有了吧。”

　　老板娘听到这话又翻了个白眼，本来还有什么想法的，听到这么个明显的意思，已经没想法了，转身就走了。

　　还扭着屁股走的。

　　向周本来还脸上还挂着笑意的，看到老板娘走了之后，突然很生气的瞬间就换了一个脸色的瞪着宋凉：“我还不知道你人气这么好呢，你果然是这条街

　　最靓的仔啊，已经不是一个两个的对你有意思了是吧？这已经是我来这里看到过的好几个了，之前那个卖汤粉的老板娘也对你有兴趣。现在这个发廊的

　　老板娘也对你有兴趣，看来你没有少去人家的发廊店。”

　　宋凉本来好端端的突然被这样对待之后吓了一跳，女人这个醋意真的是说来就来。

　　他搂着她的腰，缠过去解释：“这事情真不怪我，你也知道我长得好看人又好，对我喜欢的人自然多的是，但是我这一条心都是你。要真有什么早就有

　　什么了，怎么可能一直都是单身的，他们没你好看。”

　　向周听到这番话是心里头舒坦了，她就是酸溜溜。

　　其实想想，宋凉还真的就是一个香饽饽，身材好人长得也行，而且还是一个修车行的老板，这要是节假日什么的，那可真的赚不少钱，多的是女人投怀

　　送抱。

　　向周还很庆幸当时自己有这么一个荒唐的想法来城市这边找他，不然的话这么好的香饽饽就是别人的了，怎么会轮到她结婚？

　　向周问他：“我昨天喝醉酒之后是不是吐了，你换床单干嘛？”

　　宋凉想抽烟，听到这话放下的问她：“你昨天看什么都不知道？”

　　向周迷糊的摇头：“不知道呀，睡得迷迷糊糊的，请一觉醒来什么都不知道了，我还记得你来接我，但是后面发生什么事情我都不知道了。”

　　宋凉听到这话更加哭笑不得了，昨天忙活了这么久，结果着婆娘什么都不知道。

　　他把烟放下，手钻进去了向周的睡裙里面说：“你喝醉酒之后，硬是让我给你舔逼干逼。”

　　第57章回老家结婚+向周睡懒觉，大清早被宋凉舔逼准备舔醒她，向周却以为做春梦叫的骚

　　向周突然被这么摸上有些尴尬了，她知道自己骚，没有想到喝醉酒之后竟然这么骚，让他干这些呢，所以被摸到的时候挺不好意思的。

　　结果宋凉的手摸着过去，进去里面发现是真空的，内裤没有，他拧眉，不是很开心：“好端端的你下来怎么不穿内裤，就这样真空下来。”

　　向周撒娇的说：“我这不是想你嘛，想要快点见到你，所以就没有穿内裤了。”

　　“发骚就发骚，想要被我碰，所以不穿内裤还想我。”宋凉打着她的屁股说：“赶紧的上去把内裤穿上，内衣也穿着，这可是在店铺里面，这每天来往

　　那么多的客人被人家看到怎么办？”

　　……

　　宋凉跟向周一个月之后回家，向周喝点公司请了一个礼拜的假期，他也要歇业一个礼拜。

　　之前回老家是因为参加姐姐的婚礼，这次回老家是参加自己的婚礼。

　　没有在城市这边办，反倒是回去家里办婚礼，主要是城市这边都是直接酒店这边解决，也没有多少亲戚在城市这边，不像是在农村里面每家每户都来喝

　　喜酒的那种热闹感，更像是结婚。

　　已经提前跟家里人打了个招呼了，所以回去的时候安排两家人见面，之前两家人都很熟了，一个村子里的都认识。

　　两边的家长也没有想到过他们两个竟然能够在一起呢，虽然挺惊讶的，但是还是挺祝福的，毕竟孩子都是自己看着长大的，是好的，而且都在城里边有

　　个照应。

　　今天吃了顿便饭，把彩礼钱这些都说好。

　　这边农村也不需要多大的钱，所以简简单单的把彩礼跟嫁妆商量好了之后两家人回去。

　　向周妈妈回去的路上跟她说：“周周啊，看得出来你很喜欢宋凉。”

　　向周没明白过来为什么妈妈会这样说，所以一脸疑惑的看着妈妈，“为什么？”

　　“之前跟图生订婚的时候，你脸上都不是很开心。那时候问你发生什么事情你也不说，但是妈妈看得出来你压根就不是很开心，这次跟宋凉结婚，你看

　　你的嘴角都要咧到耳朵去咯。”

　　向周被逗笑了，好像还真是，之前订婚的时候他也说不清楚，自己明明是自己决定要跟他订婚的，但就是心情郁郁不乐，后面知道他死了之后，虽然觉

　　得挺自私的，但是她的确是松了一口气。

　　这次嫁给宋凉，她真的很开心，说不清楚的开心。

　　……

　　第二天一大早，宋凉接向周，准备去县城的婚纱店拍照。

　　婚纱跟西装这个他们两个平时的生活上面也用不着，所以也不打算买新的了，找个好点的婚纱店拍照留念，然后租借婚纱到时候结婚用就行了。

　　他来得挺早的，来的时候人还没醒来，所以向妈妈会喊他进去：“宋凉啊，吃早饭了没 ？我煮了一些稀饭，你要吃的话一起吃啊，周周还没醒过来

　　呢，我现在就喊她下来。”

　　宋凉这时喊住了她：“妈，别，不用上去，让我去，我去喊她下来吧。”

　　向妈我也没说什么了，自然就让他上去了，收拾了一下就离开了，家里只剩下他们了。

　　向周也是自己作的，她晚上熬夜了主要也是因为睡不着，一直在想今天就要去拍婚纱照了，所以特别的激动，跟小学的时候要去春游一样，那种心情克

　　制不住，所以一直煎熬到了凌晨的时候才睡觉，现在醒不过来一直想要睡觉。

　　宋凉上去到楼上，他上去到楼上，那女人还在床上睡的呼呼大睡，他把门关上之后上了床喊她，拍了一下她的屁股。

　　向周还是太困了，困得不为所动。所以，宋凉她的被子给掀开，被子掀开之后，看她穿着睡裙直接把她的裙子给撩起来内裤脱了下来，脱下来也没完全

　　脱下来，就放到了臀部上面。

　　看着她的小逼，然后低头过去，在她的小逼上面舔，弄着舌头舔弄着她的小腹，往下一直在舔。

　　舔着她的小逼，外面弄得湿漉漉之后再张嘴伸进去，舔弄着里面的阴蒂嫩肉在刮弄，特别大力的吸吮她的小逼。

　　向周本来在睡觉睡得迷迷糊糊的，但是不知道后面为什么突然就很舒服，下体软了下来，感觉好像有人在舔着她的小逼，小逼被舔了一样，太舒服了，

　　搞得她抓着枕头在尖叫：“啊――唔――”

　　她现在抓着枕头在尖叫，还没有清醒过来，这骚货估计以为自己在做春梦呢，梦到自己被舔逼。

　　宋凉更加快速的吃着她的小穴，舌头吸溜吸溜的舔弄。


   　　第58章向周做春梦被舔，醒来看到真的被宋凉舔逼 < 干上瘾（H）(啊肥阿)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/710351/articles/8283271

　　第58章向周做春梦被舔，醒来看到真的被宋凉舔逼

　　床上的人现在还在睡梦里面睡得太深了，所以根本就没有发现自己现在在干些什么没有，我发现自己被人舔着下面，还以为这是在做春梦呢。

　　向周以为自己就是在做春梦，而且在春梦里面被宋凉舔着下面。

　　她梦里头梦到自己趁着宋凉有醒过来的时候主动的骑到他的身上，把下面给脱得一干二净，骑在他的嘴巴上面，让他给自己吃逼。

　　就是梦到这个画面，整个人变得燥热了起来，一直在扭身体，是因为爽到了，所以嘴里头发出呻吟的声音，没有想到自己这是真的被舔了，嘴里说着梦话：“啊啊啊――宋哥――给我舔逼――舔我――”

　　宋凉看着这骚货叫的这么骚的声音，还以为她这是知道自己给她舔穴，以为她清醒了，结果看得过去发现向周还闭着眼睛，而且脸上露出舒服的样子，嘴巴微张的那个陶醉的样子，这是在做春梦呢。

　　春梦都梦到他给她舔这玩意，这究竟有多骚，春梦都梦到这个画面。

　　她现在陶醉的样子，抓着两边的枕头，身体扭得跟个水蛇一样，这是被刺激到了，舒服了，宋凉继续给她舔着，还在做梦的人叫的越来越骚，声音叫的都要喑哑了，身体一直扭着下面被他舔的舒服，她以为自己在做春梦，其实就是被舔了。

　　宋凉他扭来扭去的样子，还要抓住他的屁股，抓住他的腿不让他乱动，这才可以给他舔着，下面大概是因为做梦梦到自己主动给舔，所以两条腿控制不住的动来动去，抓住她的腿，舔上了她的阴蒂，扫着她的小逼，整个阴唇瓣都被他舔上。

　　向周在梦里头被他灵活的舌头给舔上了高潮。

　　高潮的时候直接就喷出来，下体湿漉漉的直接弄了出来，她舒服爽到了，在喘着气。

　　宋凉嘴巴里面都是她的水，看着她还没醒过来的样子，拍了拍她的屁股，床上的人被拍了屁股之后清醒，结果一抬头看到了她的下体有一个人，她醒来看到人的时候还吓了一跳，没想到看到他了，吓得差点命都没了。

　　因为他的嘴巴还停留在她的小逼上面，还再给她舔着，哪怕刚才给她舔呃舒服了，还没有离开她的小逼，现在嘴巴还放在小逼上面，舌头还舔着。

　　向周现在反应过来清醒过来了，刚才原来不是在做梦是真的，刚才梦到有人给她舔逼那个人是宋凉，真的给她舔着。

　　她是在梦里头高潮了是真的高潮了，毕竟她现在小逼就给他舔着，差点被他给吓死了，所以伸了一脚踹他：“宋凉，你干嘛，好端端的脸来了，不跟我说，你吓死我了，我还以为发生什么事情了。”

　　宋凉这时候才离开她的小逼，给她看着自己给她舔逼之后起来，拿起她床头柜上面的纸巾给自己擦着嘴巴说：“我要是告诉你了，就不会看到这么色情的一幕呢，没想到你这么饥渴，做梦都梦到我给你舔逼呢。”

　　她听到这话怪不好意思的，也不知道自己怎么就做这种春梦了，而且在梦里头的感觉还挺真实的。

　　不过想想能不真实吗？真的有人给她舔着……就是他给她舔的。

　　她现在下面光秃秃的，而且被舔出来了不少水，下面湿哒哒的。

　　加上都已经被弄了一回了，所以下面痒痒的还没有够，他身体就是这么敏感，每次被舔的舒服了，总是想要他的这根东西插进来。

　　向周实在是憋的厉害，所以想要让他东西插进来，所以现在过去抓着他的裤裆，想要把他的裤裆给脱下来，结果被他拉住的手说：“你不是得要洗漱？进得去洗漱刷牙洗脸，我们约好了时间，一个小时之后不到的话可得要加钱。”

　　向周已经憋的受不了了，本来就是她给她舔的那么养的，结果现在还不给他解决呢，看着他的裤裆处，伸手去揉了一下，他的这地方也敏感，特别是碰到她，所以伸手被摸上的时候，他也是刺激的哆嗦了一下。

　　他把她的手给弄开，那个样子就像是不干她的一样。

　　向周看他这么个没有兴趣的样子，讨厌的撅了撅嘴，从床上下来，把裙子给弄下去，进去浴室里面洗漱了，刷牙洗脸跟他一起去拍婚纱照。

　　向周本来在刷着牙，那人又走了进来，走了进来，不仅仅是走进来，而且还是拖着身体，光着下半身走了进来。

　　本来说好不碰她的，看着她刷牙的时候，忍不住的上前去走到她的后面，把她的裙子给撩起来，没有急着把裙子给脱下来，直接聊到了妖精上面，掰开她的屁股瓣手指摸到了还在湿润的小逼。找到了那个逼洞口，鸡巴扶着又插进去。

　　第59章向周边刷牙边被干逼 < 干上瘾（H）(啊肥阿)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/710351/articles/8283275

　　第59章向周边刷牙边被干逼

　　向周真的以为他不碰自己，所以现在在淡定的刷着牙，结果刷着牙的时候他突然就弄进来了，弄进来的那一瞬间有些吃消的，身体往前冲撞了一下。

　　说好的不碰她，结果现在又把东西给插得进来，在她的后面，单手搂住了她的腰，挺腰律动。

　　“唔――”向周还在刷着牙的，突然被他这个举动给弄得身体往前撞了一下，前面是洗手台，所以撞了一下身体往前冲，他在她的下面律动。

　　向周对着镜子刷牙的，镜子是全身镜，所以可以看清楚两个人现在身上在干些什么吗？

　　宋凉压根也不是一个能忍住的人，刚才被摸出来了感觉所以现在就直接进来插她了，鸡巴紧紧的夹着她的小逼。

　　向周舒服的刷牙边抖动的手，因为被弄得舒服，听到后面两个人的肉体拍打声，啪啪啪啪的特别淫霏，她刷着牙开始变得缓慢了。就没有办法动手，动了那么一下就被他冲撞，刷了个牙费时好久。

　　……

　　向周跟宋凉两个人还是迟到了，毕竟早上来了这么一出，还没醒过来就被他舔醒了，再加上后面再厕所里面刷牙给他干，两个人又弄了半个小时的时间，彻底解决完了之后才去的婚纱店。去到婚纱店已经迟到了半个小时了。

　　幸好今天婚纱店没什么客人，所以老板也没有计较，提前预约好的在官网上面选了几个款式，这个地方小，所以婚纱都特别的便宜。买的是普通的套餐，拍的婚纱照，而且还可以另外再拍五件。

　　选的是一些特色的中西合并的婚纱照哦。

　　宋凉对于这些没有任何的了解，而且也不知道自己挑什么的合适，不过也轮不得到他挑什么合适，毕竟都是向周说了算，向周喜欢穿什么颜色的衣服，想要穿什么款式的衣服都是她自己挑选，自己只是配合的，她选什么就选什么，而且到后面拍完照片之后挑选婚纱照也是向周自己喜欢自己的就行。

　　不是有一句话这么说嘛，拍婚纱照片男方好看不好看不重要，只要女方好看就行了。

　　向周挑选的都是自己喜欢的，后面还觉得挺不错的。

　　宋凉也幸亏对自己的外表没有这么多在意，所以看到这婚纱照和选出来的效果也没什么不满意的，两个人拍了婚纱照之后准备回去。已经约好了妆娘，还有到时候去上门服务的摄影师。

　　虽然有些老土，但是村子里头结婚都是这么一个流程，都是请了一些专门服务的上门摄影师来录像，把婚礼从头到尾的都录下来，接亲还有摆喜酒，中间的所有过程都录下来，虽然挺老土的，但是毕竟是个传统，录下来还挺有意义的，就废了一点钱。

　　这都已经准备好了，就等着过两天的婚礼了，也是手忙脚乱的，现在才开始弄呢，后面两个人去了一趟事情那边刚好今天赶集，所以很多东西卖，买了一些婚礼要用的烟花爆竹之类的，买好了之后还买了一些红包。

　　向周他想到两个人都是在这边兄弟姐妹什么的肯定都是认识的，毕竟从小到大的。同学那肯定圈子是一起的，他们两个的朋友加起来还真的挺多的，到时候要是真，要上门来弄红包的话肯定很多，向周跟宋凉说：“到时候你上门来要给红包，伴娘会堵门你，就弄多一点红包，但是你记住千万不要弄太多钱了，要是弄太多钱了的话我们太亏了，这个婚礼我觉得花挺多钱的。这哪里都需要钱。我给你留下钱来，以后可以过日子，你就随便塞一点就行了。”

　　宋凉听到这话就笑了，果然是嫁给他了，现在是处处都为他打算呢，摸着她的头点头说：“行，我听我老婆的，我老婆说什么就说什么。”

　　向周结婚之后还真的没有怎么在他的嘴里头听到老婆两个字，所以现在看他这么自然的说出老婆两个字，挺不好意思的。

　　两个人买的东西挺多的，不过幸好他开了一个摩托车过来，都放到摩托车上面，后面两个人在县城吃了一顿饭，吃了一顿饭之后再回去。

　　回到家里的时候已经累瘫了。

　　向周回到家里就直接在沙发上躺下了，宋凉把东西放到了她家这边，因为到时候也要在这边拜神什么的，有一些物品要放在这边。其他的都拿回家去。

　　他要回去了，向周勾着他的腰间，抱着他说：“让我抱抱你。”

　　宋凉看她这样说：“那我不回去？”

　　向周还是得要让他回去的，毕竟村里头的习俗是这样，结婚之前的两个男女可不能一起过夜，没几天就要结婚了，要是一起过夜的话就破坏习俗。

　　第60章曾经的宋凉，满眼都是她 < 干上瘾（H）(啊肥阿)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/710351/articles/8284777

　　第60章曾经的宋凉，满眼都是她

　　“赶紧回去吧，你要是不回去的话，我妈肯定骂我的，结婚之前不能见面，等结婚之后再说。”

　　宋凉听到这话低头去亲了亲她的嘴，亲吻之后拿了一些东西回家去了。

　　……

　　向家这边今年真的是双喜临门，先是大女儿嫁了，然后小女儿也嫁了。

　　村里人也为他们高兴，毕竟一连吃了两场宴席。

　　向周本来没觉得多激动的，但是结婚前一天村里头的朋友来到家里布置场所的时候就激动的不行了。热热闹闹的都在布置着场所，都在想着明天该怎么刁难。

　　都在问向周明天有什么感觉。

　　嫁给自己喜欢的人是什么？感觉就是这种感觉。

　　向周躺在床上，跟自己的闺蜜们说说笑笑的，后面困得不行就睡过去了。

　　……

　　宋凉没有告诉向周，其实很早之前他就把她的裸体给看光了，而且还是看的清清楚楚，不仅仅初中的时候看过她没有毛的小逼，高中的时候还看到她发育很好的奶子。

　　从毕业那年虽然地方小，但是班里同学的鬼点子多，毕业的时候都要拍毕业照之类的，除了简简单单的穿校服，你跟人家影楼借了一些衣服，就准备拍一些特殊的纪念照纪念一下，班里同学交了钱，到考试前几天的时候拍毕业照。

　　今天他们要拍的就是日式的制服照，大量买也便宜，就几十块钱一件，所以班上的同学都买了。

　　宋凉身材好长得又高，身上穿着黑色的西装裤，打上个领带，还穿了个白色衬衫，在人群中格外的亮眼。

　　平时看他那张脸，穿校服都不穿好，一点都不正经，没有想到穿起正装来这么好看。

　　男生们先换好衣服，就在楼下的操场等着，向周看着已经换好衣服朝着他们走过来的人，一眼就盯上了宋凉，他穿着衣服还真的是挺好看的，人模人样的样子，整个人都帅气了几分。

　　向周跟着同学们一起到了课室换衣服，他们的课室在一楼，她这人慢手慢脚的，大家都弄好了，出去到外面的还在里面弄。

　　到后面要拍照了，老师算了一下，人数少了一个，“向周呢？是不是少了一个人？是不是少了他怎么还没有来？不是说好的集合吗？人去哪里了？”

　　“她慢手慢脚的估计现在还在课室换衣服呢，要不去叫她吧。”

　　宋凉这事刚好赶来班主任就直接喊他：“宋凉，你也别过来了，你最近，你去教室把向周给叫过来。”

　　宋凉听到这一番话自然没有说什么，转身就朝着课室那边走去，想要叫他。结果走到门口就看到里面的人在换着衣服，已经把校服脱了放在一边，的确是慢吞吞的。

　　她脱下衣服的时候还把胸罩给脱下来，他去到教室一眼就看到她把胸罩给脱下来。

　　看到向新疆露出来的两颗小白兔，又大又圆，而且中间的小红豆格外的粉嫩。

　　宋凉看到这个画面当场都愣了，因为不知道该怎么办，要是现在看她的话，肯定会被她发现自己看到她的，所以他没说话，不敢说话了，这时靠在角落边不说话。

　　虽然他觉得自己做的不对，但是又这不住自己的眼睛，一直盯着里面看，的确是慢吞吞的，换个衣服全身都给他看到了，不仅仅把上面的都脱了，下面的也脱，他看到她棉质的内裤下面的画面。

　　向周一次是真的大，平时穿校服校服那样宽松的，根本就看不清楚她的奶子大不大，但是现在把衣服脱下来了，一眼就看到她这奶子大的可真得惊人。

　　他咽了一口唾沫，感觉口干舌燥了。

　　向周要出来的时候，他立马就跑人跑到了一边去了，没有被他看到。

　　宋凉后面跟在她的身后，两个人一起去集合，去集合后大家拍照。

　　宋凉特地站在向周的身后。

　　替她挡着太阳，眼神视线一直盯着她看。

　　……

　　向周之前看毕业照的时候并没有注意到毕业照有什么不太对劲，但是他第二天早上起来的时候翻了翻毕业照，还真的是看到了不太对劲。

　　还是她闺蜜跟她说：“我就发现你们两个有猫腻了，之前我整理毕业照的时候发现，拍毕业照的时候每张照片眼神都是盯着你看的，那时候他刚好在你的身后，每次都是看着你。那个眼神真的是一直都是盯着你看的。”

　　向周听到这话才急匆匆的起来，没有顾着洗漱就看了一下照片。

　　发现还真是，之前没有注意到，现在拿照片看，他的眼神一直都是往下看，一直盯着她。

　　她真的是蠢，这么多年到现在要结婚了，嫁给他了，才发现当初的猫腻。

　　第61章怀孕七个月的向周偷偷在店门口喝奶茶被宋凉抓包 < 干上瘾（H）(啊肥阿)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/710351/articles/8284778

　　第61章怀孕七个月的向周偷偷在店门口喝奶茶被宋凉抓包

　　婚礼结束之后的向周跟宋凉两个人很快就回去了。

　　因为得要上班生活，一场婚礼虽然花的钱不算多，但怎么说的花的厉害，办了婚礼之后的两个人赶紧回去城里头赚钱了。

　　向周跟宋凉后面暂时没有孩子的想法，她婆婆之前叮嘱她说，最近两年最好就要孩子了，趁着现在身体还健康就可以给他们两个带孩子。

　　这要是再等几年了的话，女人这生孩子了，那就有一些费劲的，趁现在身体还年轻的时候就生，生下来她会给他们两个带孩子，也不会耽误他们两个在城里头的工作。

　　向周问过宋凉的意思，他回复说也不急着，不需要赶着生孩子，反正就是看缘分，缘分到了自然孩子就有了，也没有说特地要生孩子，现在两个人这个年纪生孩子没什么问题。

　　要养孩子的话也不能说很富养，但是生活什么的肯定是没有问题的。

　　所以就顺其自然了，向周也是一个很有大目标的人，就是想跟自己喜欢的人在一起，然后结婚生子，普普通通的生活就行。

　　所以两个人对生孩子也不怎么抗拒，所以就这样顺其自然，结果还真的怀了。

　　向周怀孩子是在嫁人之后的第四个月的时候检查出来的，某一天早上突然就孕吐太严重了，一直去吐。

　　后面几天也一直在吐，两个人都觉得不太对劲了。

　　而且向周觉得自己最近的胸也有点问题，好像越来越大，像是被撑大了一样，所以就去检查了一下身体。

　　结果还真的是怀孕了，怀孕了三个多月的时间，就是在决定上孩子那前后怀上了。

　　向周有了孩子之后挺开心的，跟他两个人回去到家里就开始着手准备孩子的东西呢，都不是什么有钱人，所以买的很普通的东西。

　　向周整个孕期也不算是吐得太严重，大概是因为是女孩的原因，所以特别的体谅妈妈，所以孕期也没有怎么折腾，吐了一个月之后就没什么反应了，有的孕妇要吐个几个月，所以她还是觉得挺开心的。

　　向周怀孕之后最难受的事情就是自己要忌口，怀孕肚子里头有宝宝不像是以前，很多东西都不能吃，特别是冷冻的东西，向周是严重的奶茶控的那种礼钱没有生孩子，夏天的时候一天都要来一杯奶茶解渴。

　　她怀孕之后就一直忌口了，不能喝，想喝也喝不了，宋凉一直不给。

　　今天周末，她不用去上班，所以早早醒来就下楼去帮他了，天气太热了，吹着风扇都觉得热，她看着来店铺修车的客人，喝着奶茶咽着唾沫，她也想喝奶茶了。

　　她看着在修车的宋凉，他正忙，所以喝奶茶肯定不会被抓包，向周就想去买奶茶喝，所以拿着手机就走了。

　　她现在肚子七个月了，挺大的，顶着一个小圆球的肚子准备离开，结果刚出门就被身后的人给抓到了，喊她：“向周，你干嘛去？”

　　向周怕被他发现自己要去买奶茶，所以转身看着他的时候，摸着肚子，“我去买一些东西，现在肚子有点饿了，所以想要去买一些糕点吃，我吃面包可以吧，你要不要，你要的话我也给你带一点。”

　　宋凉知道他有严重的奶茶，也每天都想要喝奶茶的那种，每次都给他抓住了，不然她肯定喝，所以，听到他这话有些不相信的问她：“你确定你是去买东西，不是去买奶茶？”

　　向周听到这话就生气了，不开心的跟他说：“我怎么可能会买奶茶呢？我不是说了我已经戒掉了吗？为了孩子已经戒掉了，你怎么不可以相信我呢？真的就是肚子饿了，所以想去买面包吃而已，你别想多。”

　　宋凉听到这话自然没说什么了，看着她一眼之后继续修车。

　　向周两只手都摸着肚子，看到他不计较了的样子，松了一口气，赶紧的转身去买奶茶喝。

　　她喜欢对面街铺的一家奶茶店，里面的珍珠奶茶是她的最爱。

　　也不敢喝太多，所以买了一杯小杯的珍珠奶茶，店铺太多人了。所以待着也热，就回到了修车行旁边的店铺，准备在外头喝完之后才进去。

　　她已经太久没有喝了，所以现在插上吸管吸了一口之后管接自己快活似神仙。

　　也太好了。喝了口嚼着珍珠，特别的满足，喝上的时候感觉整个人都舒服了，摸着肚子感觉肚子里头的宝宝也想喝。

　　她准备喝完之后才进去，一直盯着前面看也没有发现，就在这时旁边宋凉朝着她走来，就知道他不安分，肯定会偷偷跑出来买奶茶喝的，没想到还真是，所以走到她的旁边。声音不悦的问她：“奶茶好喝吗？”

　　向周下意识的想回答说：“好喝。”

　　但是听着这声音觉得不太对劲，所以转身看了一下，结果看到他之后吓了一跳。

　　被宋凉当场抓包了。

　　第62章向周光着身体，大着肚子在床上拿着电动棒摩擦震动小逼勾引他 < 干上瘾（H）(啊肥阿)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/710351/articles/8285351

　　第62章向周光着身体，大着肚子在床上拿着电动棒摩擦震动小逼勾引他

　　她现在尴尬的不知道该怎么办的好了。

　　她只是想要喝几口，然后进去的，结果被他看到了，整个人都傻眼了。

　　“老公……”她委屈的喊他，打算靠卖萌博取同情。

　　宋凉是真的很生气，因为一直都在克制着她喝奶茶，结果现在倒好，瞒着他偷偷的喝奶茶。

　　“你叫我老公干什么？你喝奶茶不是喝的很上瘾吗？我身为你老公不是跟你说了让你不要喝吗？结果你现在喝的是什么，向周，你还骗我说你要出来买面包，结果你现在是在干什么？你这是买面包的样子吗？”

　　向周现在真的是后悔死了，早知道在人家店铺那里喝了再过来，而且他也不会晚点再出来嘛，晚点再出来她就可以喝多几口奶茶。

　　现在搞得不上不下的，奶茶喝不了，她又想喝面前的人又得罪了，还不如让她喝多几口奶茶再得罪人。

　　向周看他是真生气的样子，所以乖巧的把奶茶递给他说：“老公别生气，我以后不喝了好不好？我真的是没有忍住，我太久没喝了。我就喝那么一点点，而且我点的还是去冰的。”

　　宋凉真是不知道该怎么修理她了，他还惦记着这几口奶茶，直接把她的奶茶给抢了过去，当着她的面喝了进去。

　　剩下的那些奶茶全部给他喝完了，这简直就跟凌迟处死一样。

　　向周心里头都凉了，他把剩下的奶茶喝完，把奶茶被人到了一旁街上的垃圾桶，然后进去，看样子很生气的样子，向周知道自己得罪他，所以乖巧地跟着他进去，想要让他消气。

　　她是真的太生气了，到了下午关上店铺的时候也没有搭理她，晚上洗完澡出来之后看着在外头的人在弄着婴儿床。

　　婴儿床是在网上买的，比较便宜一些，今天刚到货，所以他现在坐在地上，弄着这婴儿车。

　　男人的动手能力很强，所以家里头很多孩子的东西都是他组装的。

　　他在弄着这婴儿车，她乖乖的走了过去跟他说：“老公，你错了，我已经深深的检讨了，我以后再也不敢喝了好不好？你不要怪我嘛。”

　　她已经这么撒娇了，面前的人就是一动不动，还把她的手给推开不搭理她，“别闹。”

　　向周办法了，只能够使出杀手锏了，等他组装完去洗了个手之后回去到房间里面。结果又看到这骚货脱光衣服坐在房间里面拿着电动棒，弄着自己的下面。

　　自从怀孕之后，两个人的性生活就已经克制住了，毕竟肚子里头有孩子，两个人都是很粗暴的那种，要是一不小心就会碰到肚子里头的孩子，所以就只能够忍着忍。

　　因为现在是后三个月的原因，所以七个月之后就不能碰了，他就一直憋着，结果这骚货倒是不能控制。

　　现在拿着电动棒用着自己下面。

　　这个电动棒向周一直有，她之前买这个电动棒是因为学习口活，所以留下来了，有了男人之后就没有用过这东西了，刚才找出来了。

　　她看他已经要进来的样子，所以躺在床上把裙子脱下后拿着电动棒。摸着自己的下面电动棒摩擦着阴蒂，电动棒在震动，震动着阴蒂，感觉很爽。

　　她现在浑身赤裸着，不仅仅下面没有穿，上面也没有穿。

　　赤身裸体的躺在床上，拿着电动棒摸着自己的下面。还很舒服的脸红，看着他进来，还叫的骚：“唔――老公――好舒服――老公――”

　　她干错事了，鬼点子倒是挺多的，知道他生气还用这个办法来弄他。

　　宋凉得有一段时间了，所以现在看她挺着那么大的肚子，拿着电动棒躺在床上玩自己那个风骚的样子。忍不住的下体立马就听起来了，憋太久了。

　　他走过去，听到了电动棒微微震动的声音，面前的人拿着电动棒玩的爽，电动棒一直贴着她的阴蒂震动，小逼被震动的淫水很多的流了下来，床单上都是她的淫水，湿哒哒的。

　　“这么骚？”宋凉看了一下她的胸，怀孕之后胸大了不少，连奶头都是大起来的，捏着她的胸，还在生气：“不要以为这样勾引我，我就能够气消，跟你说了多少次，让你不要喝这些东西。”

　　向周知道自己做错了，所以把他的手给拿过去摸上她的电动棒上，让他抓着电动棒。

　　宋凉本来还能忍呢，但是看这骚货直接把他的手抓过去，弄着这电动棒也克制不住了，这电动棒在阴蒂摩擦震动了好一会儿之后，她的小逼已经湿漉漉了，怀孕的身体比较敏感，水多的离谱。所以直接把这电动棒插了进去，插进去到她的小逼里面。

　　第63章挺着孕妇女上插逼 < 干上瘾（H）(啊肥阿)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/710351/articles/8285372

　　第63章挺着孕妇女上插逼

　　向周看这个电动棒挺长的，也怕伤到孩子，所以也不敢弄进去，只能够在外面阴蒂上面震动着挠痒痒就行了，没想到他竟然把这电动棒插了进去，所以被插上的那一瞬间，向周舒服的叫起来，靠在后面的床头柜上，不自觉地把屁股撅起来，让他插的更深。

　　她两只手抓着后面的枕头，仰着头看着他：“好舒服……继续……继续弄我……”

　　宋凉不敢弄的太进去也是因为东西有点长，要是直接弄进去的话会伤到孩子，所以只能感动进去半截，半截进去出来的抽插就行了。

　　向周自己摩擦着小逼也痒，所以被他弄上的时候舒服的叫着：“唔……哎呀，老公的大鸡巴不想要这个冰凉的电动棒，要老公的大鸡巴插进来。喜欢老公的大鸡巴有温度。”

　　她被电动棒插还不过瘾，还想要他的那根东西，他那根东西已经硬起来了。裤裆处硬邦邦的挺起来。

　　所以她软绵绵的小手就这样过去，摸着他的裤裆处，隔着裤裆摸他的鸡巴。

　　宋凉看她手过来的那一瞬间，想要把她的手给弄走，都这么明显了，估计就是想要跟他干什么，结果向周倒是起来劲了，看他不愿意的样子直接从床上起来，也不管这本电动棒在她的小逼里面抽插着。就这样把这电动棒夹住的把他推倒在床上。

　　宋凉推倒在床上看着她，直接挺着大肚子的坐在了他的腰间，上面坐在他的腰间上。把电动棒给拿出来放到一边，不管这电动棒了。

　　下面出来了不少水，电动棒抽出来的时候，淫水直接滴到了他的裤子上，她把他的裤子给脱下来，连带着内裤都被扯下来，脱下来后看着他那硬邦邦的东西，向周饥渴的样子看到他这个东西，直接用小逼覆盖住这根东西，上下的摩擦他的鸡巴，他的鸡巴弯下去，让她的小逼摩擦着。

　　向周因为怀孕的原因，所以整个人的身体有些笨拙，不敢弄的太快，因为身体反应很慢，所以只能够慢慢的摩擦着他的根东西。

　　宋凉没有办法可以控制她，毕竟转眼之间她已经这么骚的直接坐上来摩擦着了。鸡巴已经被她的小逼弄得湿漉漉的，都是她流出来的淫水。

　　他抓着她的腰间，因为怕她会乱来，向周的小逼坐着他的这根东西，使劲的摩擦了一下之后觉得不够，想要让他的这个东西插进来，选择的是女上的姿势，可能没有什么问题。

　　所以她抓着他的这根东西弄进去，这上面沾满了淫水的原因，所以湿漉漉的抓着这根东西好久才弄进去太滑了，弄进去之后慢慢的坐下撑着。

　　她下面饥渴了这么久终于插进来了，所以舒服的不行，太久没有弄进来，所以正确的时候他还还了一下坐在他这。东西上面没有动，这个东西太大了，感觉顶到很里面，所以不敢幅度太大，怕弄到孩子。

　　宋凉看到这骚婆娘这么的饥渴，直接坐上来了，他是吓到的，一动不动怕碰到孩子，就只能够看着她在他的身上抽插，她你知道笨拙，所以不能够弄得很快，就能够慢慢的起来，又坐下起来又坐下，弄了几下之后感觉有点累。

　　宋凉伸手去弄着她的奶子，乳头会因为怀孕的原因，所以变得大起来，他捏着像是揉捏小小的圆球，颜色变得很红的那种偏红褐色，乳头有些深。

　　他两只手捏着她的奶头弄着，向周被摸着也舒服，在他的鸡巴上动着的姿势更大了。

　　她不敢叫的太大声，因为怕胎教不好，现在孩子都这么大了，都已经成型了，所以，怕叫的越骚，孩子听的越清楚，就只能够哼的哼的几句，肉体的拍打声非常的小。

　　宋凉看着她在他的身上挺着大肚子律动的表情，眼神都变得红了，向周体力压根就不行，没有怀孩子之前在他的上面扭没有几下就酸的不行，不要说现在有孩子了，挺着个肚子行动不方便，所以抽插了，没两下就不行了，她自己倒是舒服了。

　　她已经高潮了，所以舒服之后停下来了，坐在他上面不肯动了，一动不动的，已经没任何力气了。

　　宋凉看她舒服之后一动不动的样子也是无奈，只能够慢慢的起来，把这根东西抽了出来，因为不敢在她的体内动，所以看她舒服了之后，自己手摸上了鸡巴，他摸着鸡巴对着她的小逼这样打手枪，他鸡巴棒身都是她流出来的淫水，所以打手枪挺舒服的，射出来之后全部到了床上，他看了一下困着的始作作俑者拍了一下她的屁股说：“荡妇，下次要是还敢再这样勾引我，等你生了孩子，操死你。”


  　　第64章向周产前吵着喝：一点点冰激凌红茶加奶霜加波霸七分甜 < 干上瘾（H）(啊肥阿)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/710351/articles/8287690

　　第64章向周产前吵着喝：一点点冰激凌红茶加奶霜加波霸七分甜

　　向周自从上次喝奶茶被抓包之后就不敢喝奶茶了，毕竟上次就这么一次就弄得这么惨。

　　但是后面又去做了最后一次产检之后问了一下大夫可不可以喝奶茶？大夫说不要喝那么冷的，适量就行了，或者是喝热的就可以。

　　向周听到之后整个人的眼神都是亮的，激动的不行，看着宋凉。

　　宋凉当时就有想抽她的想法了，这一天天的不喝奶茶就不行，两个人做完产检之后准备去附近的一个购物大厦，买小孩子的东西。都不是什么有钱人，所以最近打折，还是便宜的，就想着不要浪费小孩子奶粉尿布湿什么的，可以买多一点，所以就去逛了。

　　虽然大夫说了可以喝奶茶，但是宋凉还是阻止她喝，毕竟她一喝就停不下来，说喝一点，但是到她的手上，可能一杯都没了。

　　她现在的要求越来越过分了，不仅仅想要喝奶茶，而且还想吃炸鸡，走到肯德基门口的时候整个人眼神都亮了，拉着他的手撒娇的说：“想吃炸鸡，还有冰激凌，你去给我买。”

　　宋凉：“……”她这暴脾气起来了，捏着她的手不给她吃，“向周，你是没听清楚大夫说什么吗？你现在得要忌口，要喝奶茶就算了，你现在还想吃炸鸡，还想吃冰淇淋，怎么这么多要求不能吃忍忍。”

　　向周听到这话就不开心了，扁着嘴巴，一副生无可恋想要哭的样子了，“可是为什么别的孕妇都可以吃，我就不可以吃，大夫都说了可以吃一点点，你必须给我买，你要是不给我买的话，我就不给你生孩子了。”

　　向周一个怀孕八个月的孕妇，在这边跟他撒娇，宋凉手上提着一大堆的衣服，听到她这话无奈，“我给你买，你只能吃一点点，不能吃多。”

　　向周忍了好久了，现在是真的忍不了了，听到这话眼睛都是亮的，赶紧的答应下来：“嗯嗯嗯，老公最好了。”

　　宋凉没办法，只能排队去给她买奶茶了，不能给她买大杯的，所以买了个小杯的过去放了一点点冰。

　　她拿了奶茶之后，带着她一起去肯德基买了炸鸡跟圣代。

　　向周喝了没有几口奶茶，突然手上的奶茶被他抢了过去，她震惊的看着宋凉。

　　宋凉把奶茶抢了过去，理直气壮的当着她的面喝光，向周都傻眼了，他喝光之后扔垃圾桶了。

　　向周想要哭出来的心思都有了，了刚才小小的喝也就喝了三四口吧……就喝了三四口……突然奶茶就没了，这味道都没有尝上就已经没了。

　　她怕他跟她抢，所以拿着手上的鸡翅，赶紧的跟个土拨鼠一样的啃，结果只能吃一个鸡翅，后面又被宋凉抢了。

　　向周然后吃冰淇淋又是只吃了三四口，被他抢过去全部干光了，她委屈死了，摸着肚子，难受的说：“不生了不生了，我再也不生了。”

　　宋凉：“……”

　　……

　　向周早产生的孩子，本来准备预产期前一两天才去医院的，结果没想到她比预产期要早来了孩子。

　　她这天一边给宋凉看店铺，一边看着平板上面的早教内容，给孩子看着这些早教的动画片。刚看到上瘾，突然肚子就疼了起来，她看着第一下穿着孕妇裙下面。已经一滩水了，这是羊水破了，她着急地喊着宋凉：“老，老公，我要生了，我要生了……”

　　她也不敢坐着，就这样的站着，宋凉然后这话吓坏了，赶紧的放在手上的东西朝着他过去，看到向周这样子抱着她直接上去到车里面。

　　把她平躺都放到车上。不能够坐着，只能够躺着的姿势。现在带着她去医院。

　　宋凉急的心脏跳的特别快，开着车打着方向盘都害怕。头一回经历这种事情没有经验，所以慌慌张张的一路超车，去了医院。

　　向周本来还挺疼的，后面又停下来了，只不过是刚才宫缩了一下，疼的要命，但是后面没事了，她去医院大夫说了宫口还没有完全开，所以还不需要生。

　　向周想着说自己生完孩子之后就真的不能喝了，所以抓着宋凉的手要求他：“老公，你快点去给我买杯奶茶，快点，现在让我喝奶茶，不然的话我生不出来。生完孩子就不能喝了，我要一点点的冰淇淋红茶，加奶霜加波霸，七分糖，快去啊！大杯的，一定要大杯的！快点！”

　　宋凉：“……”

　　第65章老公，我涨奶，你给我吸吸奶子 < 干上瘾（H）(啊肥阿)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/710351/articles/8287740

　　第65章老公，我涨奶，你给我吸吸奶子

　　向周生的是儿子，之前两个人还在猜测是女儿还是儿子，两个人也没有什么想法，反正孩子健康出来就行了，最后生的是儿子。

　　向周生孩子不算快也不算慢，进去了半个小时之后才出来也算挺轻松的了，还有的生了一个小时都没有生出来。

　　顺产生的孩子打了无痛，后面生完孩子之后就彻底的晕过去了，也是累的。

　　不过她还是很开心，起码自己在生孩子之前喝了杯奶茶，不然等以后坐月子还有哺乳期就不能喝了。

　　宋凉在她生孩子的时候在外头等的心急如焚的，后面听到孩子的声音之后松了一口气，挺开心的。

　　……

　　向周在医院待了一周之后回去到家里，因为请月嫂太贵了，这边请月嫂的话，一个月得要花1万多呢，所以宋妈妈听到这价格之后，立马就来了，她觉得把这些钱花在外人的身上，还不如自己来伺候向周，毕竟带的也是自己的孙子，还有儿媳妇也没什么的，有过经验了，带孩子肯定行。

　　向周对于这个倒是没什么，她觉得自己婆婆挺好相处的，有婆婆帮忙带还是挺好的。

　　婆婆来了之后，让婆婆住她之前住的房间，孩子睡婴儿床，她跟宋凉一个屋。

　　她觉得婆婆带孩子挺好的，毕竟老一辈嘛，肯定比她熟悉，就是这婆婆太喜欢做猪蹄汤了……还有鸡汤，说给她下奶。

　　她天真的是变着法的喝猪蹄汤，还有鸡汤……喝到自己都受不了的那种……

　　猪蹄汤真的的确是挺下奶的，她觉得自己没有奶的时候喝了一碗的猪蹄汤，晚上的时候总是胀的睡不着。

　　她其实如果奶多的话挺好的，毕竟饿不着孩子，主要是她儿子太怪异了，竟然不怎么胃口大，平常的小朋友正常来说都是胃口挺大的，有奶喝的话抓着奶头不放，结果她儿子倒好喝了几口之后就饱了。

　　她觉得自己跟个母猪一样，一直的下奶，关键是自己下这么多奶，她儿子又喝不完，整天就知道睡觉，每次到饭点的时候都是吃几口，吃几口就饱了，然后留下很多的奶水，都是她自己靠挤奶弄的。

　　她就觉得委屈了。

　　因为用挤奶器弄的话太难受了。

　　她今天本来要睡觉的，我孩子三更半夜就醒来了，三更半夜醒来要喝奶，他儿子虽然饭量小，但是是少吃多餐的那种，每次喝奶喝一点点，可是喝的多，半夜起码喝两次。

　　她听到孩子的哭声怕影响宋凉睡觉，所以出去喂奶了。

　　她喂了奶之后回来看着床上睡觉的人，突然很生气的撒娇，一样的躺到床上躺到他的身上，抱着他哭着说：“老公，我奶子好疼啊，儿子喝奶喝了一点点，我现在还胀奶，感觉好疼啊，我不想用吸奶器你给我吸出来好不好？”

　　宋凉睡意挺浅的，听到这番话睁开眼睛睁开眼睛就看到了向周红着眼的撒娇，看到她这么撒娇的样子，伸手去摸着她的奶，她刚才喂了奶回来，所以现在衣服还没有完全合上，他伸手一摸就摸到了她的奶子了。看着她奶子的确是涨起来了。

　　奶水都弄出来了，大起来的奶头上面的奶水弄到他的手上。

　　宋凉看她憋的这么难受的样子，伸手去搂着她的腰，把她弄得往前面来一点，把她奶子直接送到了他嘴巴上面，张嘴去吸她的奶子，就这样躺着在他的身体，张嘴给她吸着奶子，把她里面的奶水给吸了出来。

　　向周本来还涨得厉害的，以往这个时候涨得厉害，都是靠吸奶器。

　　吸奶器弄得有些疼，现在被他舔着的时候还有些舒服的被他吸着出来。

　　他吸着的时候咕噜咕噜的把她的奶水都吸了进去。

　　她被吸的舒服，吸了一会儿之后，奶水全部被他吸干了，也不涨了，向周问他：“好喝吗？”

　　宋凉老实的说：“不好喝。”

　　向周看他吸的那么舒服的样子，很以为这很好喝，结果听到他是不好喝的样子吓了一跳，随后噗嗤一声的笑了出来：“不好喝，你为什么喝的这么猛啊？我看你刚才喝的这么快，我以为好喝呢。”

　　宋凉说：   “没有什么味道，只不过是吃你的奶子而已，所以才上瘾。”

　　宋凉说完之后大概是想要让她也尝试一下，所以抓着她的奶子又喝了一口，把奶水弄出来之后，放到她的嘴巴里面，让她喝。

　　向周喝了一口这个皱着眉头，这的确是挺难喝的，难怪孩子都不喜欢喝。

　　第66章向周穿拉珠内裤，小逼被摩擦到痒得不行 < 干上瘾（H）(啊肥阿)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/710351/articles/8289170

　　第66章向周穿拉珠内裤，小逼被摩擦到痒得不行

　　向周一个月之后出月子，这一个月把她给弄得都要疯掉了，这坐月子真的很折腾，头发不能洗，澡也不能洗，她等到最后一天出了月子，感觉自己要憋疯了，进去浴室里面好几次就给自己洗干净。

　　出来的时候神清气爽，她请了一个月的产假，所以现在出月子之后就得去上班了，幸亏有婆婆带，所以出月子之后去上班没什么问题。

　　她婆婆对于她出去上班这也没有说什么，毕竟孩子她一个人带就可以了，上班赚钱帮补家用也是可以的。

　　她身材恢复的还行，但也没有完全恢复，肚子有妊娠纹还有一层的赘肉，她生完孩子之后就立马弄上了束腰带，毕竟生孩子的时候这么大，突然就缩小了，如果很快恢复的话那是不可能的，有那么一层赘肉，她平时看镜子的时候都觉得有点丑，所以一直用束腰。

　　她今天洗完澡之后出去到外面，宋凉在摇篮床上看着孩子，哄孩子睡觉，向周走过去，问他：“老公，我刚才看我的肚子，是不是好丑啊。”

　　向周过去的时候给他看了一下自己的腰间，这也腰间多了一层的赘肉，宋凉听到这话抬头看着她，盯着她肚子上的赘肉，捏了捏说：“不会   ，刚生完孩子不都是这样的吗？再说了有肉又怎么样？挺好看的，你之前就是太瘦了，怎么都吃不胖，现在挺好的。”

　　向周听到这话有些不相信，“真的？”

　　宋凉不会撒谎，而且也是特别钢铁直男的，那种好看就是好看，不好看就是不好看。

　　向周还是觉得自己丑，孩子现在还要喝奶，所以她也没有怎么控制自己了。

　　她想要减肥来着，但是如果减肥的话就得吃素吃素，孩子的营养就跟不上，所以当妈妈挺累的，还要顾及到孩子的营养。

　　孩子睡着了之后宋凉进去里面洗了澡，洗完澡出来之后直接就穿着五分裤出来，上半身光着，现在还湿漉漉的出的水，他拿着毛巾擦头发。

　　婆婆来照顾孩子其实没什么不好的，唯一尴尬的就是，小两口性生活不行。

　　因为婆婆在，也没办法可以可以酣畅淋漓的那种，毕竟你又不能够弄出声音来，而且也不能叫出来。干什么都会被听到，屋子里头就这么小，隔音什么的都不行。

　　向周本来就性欲旺盛，因为这个事情导致自己憋的难受，所以今晚上就受不了了，她跟宋凉躺床，前前后后加上之前怀孕后的三个月，已经四个月没有干那什么了，虽然说，很多人怀孕之后没有欲望，但是他也没什么烦恼的，被宋凉干的爽的那种感觉也是历历在目，现在想到就想要，她躺在宋凉的胸膛上，问他：“老公，你想要了吗？我想要了，你说我们两个做的话，你妈会听到吗？”

　　宋凉一直憋着，不敢说出来，就是怕向周没想法，他不知道是听谁说的，说女人生了孩子之后就对这方面没有什么想法念头了。

　　他听到向周这么说，手就这样放到她的小逼里面，把她的裙子给撩开，“痒了？”

　　向周点头。

　　宋凉本来只是想要摸一下她的逼的，结果，手摸上去的时候觉得有些不对劲。他摸到她的内裤不是普通的内裤那种，是丁字裤的形状，但是有珍珠。

　　他奇怪了，所以起来把被子掀开，看着她的小逼里面竟然是拉珠内裤，她这大晚上睡觉的穿着拉出内裤睡觉干什么？

　　向周有想法也是因为被这个拉住内裤给弄出来了想法念头……就是被面的小珍珠给摩擦的小逼嫩肉，所以摩擦出来了，感觉小逼就很痒。

　　向周小逼上面的内裤被他拉扯着，她唔的一声说：“今天跟同事们一起去逛街，看到这个挺好看的就买了，我洗完澡的时候本来准备就穿着试试，没有想到穿着这个走路摩擦着小逼。小逼越来越痒了，因为这内裤会陷进去就被摩擦出来了，所以现在好痒，好想要。”

　　宋凉听到这话把她这条拉珠内裤重新的塞进去，塞到她的小逼里面让她的逼缝夹着这条拉珠，内裤塞进去之后又把内裤给拉扯出来，拉扯出来的时候里面的淫水带了出来。

　　向周被弄的舒服了。

　　“骚，不碰你你就拿内裤自慰，这么舒服？”

　　向周点头，迷醉的样子，“舒服，特别是夹着珍珠走路，小逼好舒服。”

　　宋凉听到这么发骚的声音也忍不住了，直接抱着她离开了房间去了浴室。

　　房间跟他妈的房间两个挨得挺近的，所以弄出什么声响肯定听得到，但是浴室那边就隔得有些远了，在那边做。

　　第67章在浴室对着镜子坐下，向周看着宋凉把她的内裤拉扯摩擦她的小逼，对着镜子看着自己被操舒服的淫荡脸 < 干上瘾（H）(啊肥阿)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/710351/articles/8289298

　　第67章在浴室对着镜子坐下，向周看着宋凉把她的内裤拉扯摩擦她的小逼，对着镜子看着自己被操舒服的淫荡脸

　　把人抱着进去浴室之后转身把房门给关上，关上之后，宋凉拍拿了一张凳子，他坐在凳子上面把人抱在他的腿上，对着一旁的全身镜，全身镜贴在墙壁上面方便。

　　向周换了个姿势，转过头去对着全身镜看到自己的身体。

　　跟他两个人坐在凳子上面，她坐在他的腿上。

　　他给她换了个姿势之后把她的裙子给对着镜子掀起来，裙子掀起来之后直接脱掉。

　　向周洗完澡睡觉的时候不穿内衣，加上现在还要喂奶的原因，所以穿内衣太累了，平时都是不穿的。

　　她穿的睡裙被脱下来之后扔到了一边，扔下来之后浑身赤裸着他坐在他的大腿上面，她镜子里头的自己只穿着一条拉住内裤的样子看着有点色情了，刚才被他抱着出来的原因，所以这条拉珠内裤深陷的进去到她的小逼里面。

　　身后的人手摸上了她的小逼，对着镜子去揉她的小逼，给她看着自己她小逼的样子。

　　他不急着把她小逼里面的那条内裤给拉出来。真的小兵上面摸了一下之后，两只手过去抓住了他的内裤。把内裤塞得更加里面前后拉住了一条内裤，然后开始摩擦。

　　内裤的珍珠在她的小逼里面前后的摩擦，太舒服了，被摩擦到的时候她差点尖叫出来，勾住了他的肩膀，怕自己叫出来的那一瞬间，隐忍的咬住了唇瓣，就这样刺激的看着他拉着这条内裤上下的摩擦。

　　宋凉看着她说：“别看我，你看镜子，看着镜子里的你被我摸。”

　　向周本来对着他看着他的，听到这一番话转身的看过去，后头就是尽责了。清楚的看到自己的小逼被他摩擦，珍珠在她小逼里面摩擦的时候，刺激着里面的嫩肉还有阴蒂，每一下都被摩擦的很舒服，她哆嗦的身体都在发软，舒服的不行。

　　她本来是侧对着的姿势对着他的。紧接着被他给弄了一个正对着的姿势，把大腿分开坐在他腿上的原因，所以分开之后就有些一字马的姿势，把小逼给露出来了。

　　小逼这样露出来后，下体张的更开了。

　　摩擦着她的珍珠内裤，每一下都能弄到里面。

　　向周对着镜子清清楚楚的看到自己小逼被他弄的样子，清楚的看到小逼吞着内裤。

　　被他摩擦的样子不敢叫出来，所以咬着唇瓣身体在发抖。被他快速的拿着内裤摩擦没有多久就直接喷出来了，因为珍珠每一次都能刮弄到阴蒂。

　　这种刺激太舒服了，所以直接就喷出来了，喷出来的时候太过于快速的，所以水直接就滴到了他的手上。

　　宋凉喂饱了她之后拍了一下她的屁股：“舒服吗？水喷的这么多，喷的我一手都是。”

　　向周点头，太舒服了，现在下面都是麻麻的，所以连话都说不出来了。

　　宋凉看到她舒服之后让她站着起来，她站起来身体趴着在墙壁上面，他把衣服脱掉，你脱掉之后又把他重新的给弄回来，坐在他的大腿上面没有自己做下。是腾空着的姿势坐下的，把屁股撅起来对着他，他用鸡巴摩擦着她的小逼。

　　向周刚才喷了一次，所以下面痒痒的，被他用鸡巴摩擦的有些舒服，知道他这是在用她的小逼摩擦。

　　她乖乖的两只手抵着前面的镜子，把屁股撅起来对着他的鸡巴，让他的鸡巴摩擦她的小逼，把鸡巴弄得越来越大，已经憋了太久了，所以摩擦没有多久，之后这根东西已经硬邦邦了，可以插进去了。

　　他弄的已经硬邦邦之后，抓着她的腰，把她弄到自己的鸡巴上面坐着，然后鸡巴对着她的小逼插了进去。

　　因为太久没有做了，所以插进去的时候舒服的她整个人的脸都是涨红的，就直接坐下来撑着他这根东西。

　　宋凉坐在凳子上面把她的腿给分开抽插着，让她看着镜子中的两个人性器官相连的画面。

　　两个人的距离离镜子特别的近，所以向周的手撑着镜子，被插的舒服，眼神陶醉的看着镜子中的自己被干的爽的画面，她看着自己坐在他的鸡巴上，屁股啪啪啪的插着他的鸡巴，每一下都被顶到了高潮一样，每一下都被顶的很里面。

　　她不能叫出来，怕被婆婆听到，所以只能够咬着唇瓣的呻吟，太舒服了，她对着镜子可以清楚的看到自己这副陶醉的高潮脸，淫荡的不行，满脸都是舒服。


   

干上瘾（H）第68章跟儿子一人一边喝奶
第68章跟儿子一人一边喝奶
向周身体太敏感的原因，又或者是两个人太久没做了，所以到达高潮的那一瞬间特别的快，舒服的直接喷了出来，在了他的鸡巴上。

温热的液体浇灌的宋凉也射出来了，两个人已经好久没做了，所以同时到达高潮之后有些意犹未尽的，两个人的性器还在相连，没有离开，向周喘着气的在他的大腿上面，看着镜子里头的两个人，这么淫荡的样子。

宋凉太久没有吃肉了，哪怕刚才射出来了还有些不够，把她的身体转了一个身体里面对着自己。

下面依然连着，他站起来的姿势，托着她的屁股开始猛的往里面抽插，本来鸡巴就在她的小逼里面埋着，所以又硬起来之后，直接抓着她的屁股，疯狂的抽插。

向周想到这么的刺激，本来还慢慢的，结果突然疯狂地被抽插，下体啪啪啪的发出很大声的声音，她要叫出来又没办法叫出来，只能咬着他的肩膀，克制住自己想要叫出来的心思，抓着他的肩膀下面被他抬起来的抽插，鸡巴一直往她的体内送。

太舒服了，太舒服了，下面被弄得太舒服了，所以咬着他的肩膀，全身颤抖。

……

最后两个人解决了，已经是三更半夜的事情了，太久没做了，所以玩的很凶。

向周已经彻底没有力气了，到最后甚至想要睡过去的心思都有了，太困了，全身太累了，后面一点心思都没有了，全身软绵绵的，他开了花洒，对着两个人的下体清理干净，把她体内的精液给抠出来，短时间之内是不想再要孩子了。

一个孩子就已经闹得够呛了，而且也没有心思想要生二胎，虽然两个人挺想要个女儿的，但是一个就已经够了，这个城市养孩子并不容易，一个用心养就行了。

他扣出来了精液，把向周抱着出去   ，两个人出去之后把人放到床上，向周浑身光秃秃的，没有穿任何衣服，她躺在床上打滚，本来还想跟他温存的，结果孩子在外头哭了，没办法，孩子到点吃饭的，所以出去外头把孩子抱了进来。

他把孩子抱着进来递给向周喂奶，向周托着孩子吃，看着宋凉盯着看的样子，她涨奶了，想着说孩子一个人喝绝对喝不完，会浪费，还有这么多的奶水呢。

所以她伸手去揉着她另外一边的奶子，捏扯着奶头，奶头现在已经胀奶了，所以随便捏就有奶水冒了出来。

她摸着奶子跟宋凉说：“老公，你也要喝奶吗？儿子现在喝奶，还有另外一边没有吸，你要不要也喝奶？现在胀奶，奶水好多呀，所以给你也喂奶好不好？”

她很骚，一边说着骚话，一边揉自己的奶子，就像是在欢迎他给她吸奶一样。

白嫩的手指在红肿的奶头上面揉捏着，拉扯着奶头，这个画面视觉让宋凉看的都憋不住，见状直接过去，吸着她的奶子，女人的奶子对于男人来说诱惑还是很大的，特别有奶水，虽然味道不太好喝，但是喝着也挺好喝的。

宋凉过去，一边吸着舔着，向周被弄的舒服的抓着他的头。

孩子喝完之后闭上眼睛就舒服的睡觉了，宋凉吃着向周的奶子，一边吸着她的奶水还不够，另外一只手还摸到了她的奶子，上面揉着奶水喷了出来，直接到他的手上，有些腻腻的。

……

孩子长的快，到了孩子一岁那年，宋凉可以自己养孩子了，就让他妈回去乡下了，毕竟养了孩子一年，也太劳心劳力了，现在孩子已经长大了，在婴儿车上就可以玩一天了。

他自己开店铺也不用给别人打工，所以还是在店铺里面带着就行了。

向周能去上班，周末的时候在家带孩子，孩子也挺乖巧的，一点都不闹腾，平时带着他在店铺里面，准时吃饭准时玩，而且在店铺外头待着，看着街上在婴儿车里头玩着挺开心的。

向周今天一大早就去上班了，宋凉等孩子醒来之后才下楼去开店铺，孩子醒来之后穿上衣服把孩子带着出去下去到了楼下把孩子放到婴儿车里面，孩子在会动的婴儿车用脚瞪着离开，在里面撞来撞去也开心。

向周晚上的时候早点下班，回来买了一些菜准备做饭，回到的时候看着孩子在门口等着，她进门的时候亲了一下孩子的小脸蛋，然后进门看了一下在修车的男人，这才抱着孩子上楼去。

她做好了饭菜，放到外头之后，抱着孩子吃辅食，单手抱着孩子坐在位置上面，给他喂粥。

宋凉下班了回来，先进去收拾了东西，出来看着向周喂孩子已经吃饱了，吃饱了之后把孩子放到车上让孩子自己玩了。

 
 

干上瘾（H）第69章舌头自慰器+乳夹
第69章舌头自慰器+乳夹
宋凉后面吃饭的，所以吃了饭之后主动的去洗碗，然后外面拖地了。

到点向周哄孩子睡觉，孩子睡觉特别的不安分，所以八九点钟一定要让孩子睡觉，每次哄孩子睡觉都要花好长的一段时间。

现在还小特别的粘人，一定要跟妈妈睡，所以每天晚上三个人都是躺在一张床上的，因为孩子要跟他们一起睡的原因，把床换了个更大的，不然三个人难挤。

宋凉把家务干好了之后，进去到房间里面，看着向周抱着孩子已经睡着了，向周起来，轻手轻脚的跟他说：“老公，你去把我外头的东西拿进来好不好？我之前在网上买了一堆情趣用品。想试试。”

宋凉听到这话出去外头，把她刚才在外面洗干净晾干的东西拿了进来，进去之后递给她说：“什么东西？”

她逛淘宝的时候看到的好多东西都没有试过，而且看评论说跟老公一起玩玩的很爽，没有忍住的就网购了，买回来了，想试试是不是真的跟评论说的那样这么爽。

她现在把孩子放下起来，把他那些东西拿着跟他说：“我不知道呀，网上买的看大家都说挺好用的，而且玩的很少就买来试试了。我们好像没怎么用这些，所以，玩玩看嘛。”

现在有了孩子的原因不像是以前那么自由，所以两个人的夫妻生活都是有规划的，比如说135的时候干。然后其他时间就休息，现在已经到了时间上床了，所以向周躺在床上看着他，意思很明显了，就等着她脱光自己的衣服用这些东西了，就这么一张床，所以孩子在角落边睡觉，他们两个在一边玩声音弄得小点，孩子不会醒来。

孩子睡得很熟，小孩子的睡眠都是深度睡眠，如果不是大叫的那种吵不到孩子的。

向周乖乖躺好在床上，把睡裙给弄起来，下面露出来给他看，她睡觉的时候不穿内衣，所以现在只剩下了内裤，她内裤露出来，宋凉见状，轻轻的上床，上床之后，把她的内裤脱下来，完全脱下来，只是把内裤脱下来挂到脚边，然后盯着她的小逼看。

小逼现在没有任何的淫水，所以干干的等着人插进去。

宋凉把东西拿了出来，也没有玩过这些东西，所以很好奇的看了一下，不过有个东西他是知道了有个东西是乳夹。所以把她睡裙的吊带给扯下来放到腰间，上面露出了两边的奶子。

  看着奶子干瘪的样子还没有硬起来，伸手去摸了一下他两边奶子，把奶头拉扯着硬起来之后，把乳夹夹着在她的奶头上面。

向周低头看着两边的奶子，夹了乳交，开始上来的时候的确是有些疼的，但是疼的那股劲过了之后有些舒爽。

她有办法叫出来，所以就隐忍的咬着，等着面前的人继续来，把乳夹夹到她的奶子之后，开始盯着她的下面看。

把她的腿分开，这里好几个东西都不知道是干什么的，就慢慢来了，他拿了一个类似是舌头的东西，有些软绵绵，他拿过去看了一下，看了一下旁边附赠的说明书，估计就是拿来夹小逼的。

他看到这舌头一样的东西，还有一个夹子的东西，所以就直接放到了她的小逼里面塞着。

两片阴唇瓣掰开，掰开之后直接放到她的小逼里面塞着，让小逼夹着。

有个遥控器，把这东西放到了她里面，以为是类似跳蛋一样的东西，所以开了遥控器。


   　　就在他把这舌头自慰器打开之后，面前的人突然抓着他的手臂，还能这舌头自慰器，她的小逼就开始震动了，这东西跟条舌头一样的舔着她的下面，舒服刺激的，她抓着他的手，声音颤抖的说：“老公，这个东西会动，这个东西跟石头一样，舔着我的下面，舔着我的小逼，好舒服啊，就跟真的舌头一样舔着我的下面，好舒服啊……”

　　她被这东西弄得太舒服了，不自觉的把腿给打开，打开之后，宋凉清楚的看到她下面被这东西舔着的画面。

　　宋凉一开始还不知道这是什么，但是听到他说下面像是被舌头给舔的一样，明白过来了，这是舌头自慰器呢。

　　所以自动的舔着她的下面，就是舌头自慰器，在她小逼里面动来动去一样，舔弄着她的下面给她舒服。

　　向周被弄得崩溃了，这个舌头好会舔啊，每一下都能够舔到很里面，搞的她要吃不消了。

　　抓着宋凉的手，越来越舒服，身体都在哆嗦，宋凉看到这骚婆娘这么舒服的样子，去挪动着她乳头上面的奶夹，让她的上面也爽。

　　第70章对着梳妆台后入插她逼，孩子在旁边睡觉，他们就淫荡的做爱

　　向周之前没有用过这些情趣东西，用过最多的也就只有电动棒跟跳蛋，没有想到这些东西竟然这么的好玩呢，下面被舔的舒服

　　上面的乳夹夹的也舒服，她陶醉的呻吟，叫的越来越骚，感觉自己错过了那么好玩的这些，她被弄的舒服极了。

　　宋凉看骚货被玩的这么爽的样子，捏了一下她的腰，然后把裤子给脱了，可不能让这骚货自己一个人爽了，看着这骚货一脸淫

　　荡的样子，他也忍不住了，他把内裤脱掉放到一边之后鸡巴大起来了，他直接把鸡巴放到她的嘴里让她张嘴，“荡妇，给老子

　　吃鸡巴，把鸡巴吃进去。”

　　向周还沉浸在高潮里，听到他这话看着他，那他这根鸡巴过来就忍不住的张嘴去舔了，整个人往前面扑倒，张嘴给他舔着，虽

　　然硬起来了，但还不是硬邦邦的地步，所以张嘴去舔他的鸡巴。舔了那么一口之后，慢慢的舔弄跟吃冰淇淋一样。

　　宋凉现在是跪在床上给她吃着鸡巴的样子，看她这么骚的样子，抓着她的头，让她吃的更里面，鸡巴被吃的越来越大的抵着她

　　的喉咙，向周觉得太舒服了。

　　抓着他的这根东西，手指摸着两颗蛋蛋揉捏，嘴巴吃着在里面。

　　她的身体同时被两个东西玩弄。

　　电动的舌头自慰器就跟人体的舌头一样，感触是没有任何的变化的，在他下面舔着。因为是被这个东西挺痛的原因，所以好多

　　个地方可以被触及到敏感的地带，没有多久就直接喷了出来了，她潮喷出来跟尿尿一样，下面一滩的水。

　　她高潮那一瞬间把他的大鸡巴给吐了出来。

　　宋凉鸡巴已经被他吃的硬邦邦的，所以在他松嘴的那一刻，看着她下面喷水的样子就跟尿尿一样，一大片的都湿了。

　　宋凉看着向周已经舒服的受不了的这样子，上手苏把她小逼里面的舌头自慰器给拿出来，就这舌头自慰器不由得吃醋了，毕竟

　　这舌头自慰器刚才舔她的小逼，把她舔的都出水了，他问她：“这玩意儿舔的你舒服，还是我舔的你舒服？”

　　向周虽然现在已高潮之后晕乎乎的，但是也听得出来，他这话语里头酸溜溜的意思，这简直是一道送命题，所以讨好似的抓着

　　他的鸡巴摇晃了一下：“当然是老公的舌头舔的比较舒服呀，这东西再舒服那也不是老公的舌头，小逼还是给老公吃比较

　　爽。”

　　宋凉看这个荡妇刚才被舔的这么舒服的样子，不像是不舒服的样子，把她弄得睡在床上，拍着她的屁股，不相信的说：“荡

　　妇，你看你多舒服，舒服的都跟尿尿一样，一个床上都是你的水，儿子尿床都没有你逼水多。”

　　向周听到这个对比以后脸都红了，她的腿被宋凉被掰开，两个人是不敢在床上做的，因为在床上肯定会摇晃，摇晃的时候会吵

　　到旁边睡觉的儿子。所以把他抱着起来放到了一旁的梳妆台上面，让她屁股坐着梳妆台，然后一条腿掰开来，看着她里面出水

　　的小逼出水，琉这样插着进去到她的里面。

　　向周刚才小逼痒极了，现在鸡巴插进来舒服的，他勾着他的肩膀承受着他的抽插，肉体的拍打声瞬间在安静的空间里面特别的

　　大声。

　　向周本来很沉迷的，但是看到他这么快速的抽插，啪啪啪的声音害怕他会吵醒儿子，所以喊着他：“老公，慢一点太大声了，

　　我怕孩子会吵到。”

　　话说完后，两个人看了一下在旁边睡觉的孩子也是色情，孩子在旁边睡的呼呼大睡的，他们两个就在这里做这些事情，也真的

　　是不要脸，但是这样还挺刺激的。

　　孩子也不知道是不是听到声音的，不过转动了一下身体背对着他们转了个身体继续睡觉了，孩子睡着了之后真的是雷打不动

　　的，根本就不会醒过来，所以也放心了。

　　但是宋凉听到向周的话，突然停下来，停下来没有抽插，向周的小逼本来就很痒，已经习惯了特别快速度的抽插，看到他这慢

　　吞吞的样子实在是受不了，掐着他的手又不满意，“快一点，你太慢了，太慢了我好痒，里面好痒。”

　　这个荡妇怎么做都不满意，把他弄得也来气了，给她换了一个位置，让她对着梳妆台，梳妆台是他们刚结婚那段时间给她买

　　的，因为女人的化妆品护肤品什么的多，跟他一个男人桌不一样的，要有个梳妆台放东西才可以，所以给她买了这玩意，现在

　　换了个位置，让向周趴在梳妆台上面，他的鸡巴插着她的小逼，后入的插她的小逼，梳妆台还有镜子，向周清楚的看着自己的

　　奶子被乳夹夹着，身后被她的男人日逼。

　　第71章都给老子生了个孩子，小逼还这么紧

　　宋凉看着这镜子，也清楚地看到自己的下面在抽插着她的小逼，大概是因为镜子可以看到两个人在做些什么，所以更加动情地

　　插着她的下面。

　　冲撞着她的身体，奶子在晃，奶子一甩一甩的，生了孩子之后，这奶子多了一个罩杯，加上保养的原因，都没有任何缩小的意

　　思。

　　向周哪怕已经结婚这么长的时间了，孩子已经这么大了，还是没有能够使用他的这根尺寸，他这个东西实在是太大了，哪怕她

　　生了孩子之后小逼松了，容纳他这根东西依然是可以夹的紧紧的。

　　现在就是，紧紧的夹着他的鸡巴，宋凉知道向周这小逼是怎么做的，都已经给他生了孩子了，小逼还是这么紧，现在拍着她的

　　屁股，忍不住的说：“小骚逼怎么这么紧？都给老子生了个孩子，小逼还这么紧，给我放松一点。”

　　向周被他打的也舒服，每次被打屁股的时候都能够夹紧的地方。

　　“操，你这个荡妇，打你屁股就这么舒服吗？打你屁股就夹紧小逼。”

　　向周被打的的确是舒服极了，上面的奶头又痒起来，被他弄的实在是太舒服了，所以她伸手去调弄着乳夹的震动，让自己更加

　　的舒服。

　　宋凉继续啪啪啪的插着她的小逼，看着她在镜子里面发骚的样子。

　　向周体力一直都是这么差，被他插弄了，没有多久就已经受不了的到了高潮了。

　　宋凉在她到了高潮拼命夹紧着他鸡巴的时候也到了高潮，幸好及时的把鸡巴抽了出来，不来又射在这婆娘的小逼里面了。

　　两个人压根就没有生二胎的想法，都想着要不要去结扎，但是就害怕结扎会对男人有什么影响。也不是宋凉不去，是向周不让

　　他去。

　　之前问过自己在村里头的好姐妹，好姐妹们都说如果男人去结扎了的话，可能会导致男人没办法干体力活，他们家就是男人来

　　赚钱干体力活的，真要是没有能干体力活的话真不行，而且不能干体力活，对男人来说也不太好，不能抬重的东西，而且对男

　　人的伤害挺大的。

　　她得不得他去结扎了。

　　她本来准备自己上环的，可是宋凉听说上环对女人的危害也挺大的，所以特意查了好多的资料，也不允许她上环了，这一来二

　　去的彼此都不愿意对方搞。

　　所以就只能够每次做的时候射在外面或者是用避孕套呢，要是真的有孩子的话再说，不过孩子一直没有，不用担心，两个人目

　　前来看，应该不是易孕体质。

　　……向周在宝宝两周岁的时候，想要带宝宝出去玩，他们一家三口也没有出过国之类的，所以就想要出去看一下世面，国内游之前

　　去了不少，就想要出过国看看。

　　这两年修车行赚的也不少，宋凉养的家，生活费还有房租跟奶粉钱都是宋凉给的，他还在这边买了房子，也不是给他们两个

　　住，两个人都不是富贵家庭，所以对住的这方面的确没有什么要求，现在的出租房够住就行了。

　　向周是贤妻良母的那种类型，收拾的干干净净的，但两个人还是决定买房子，主要也是因为小孩子在这边读书的，要买个学区

　　房，不然以后学位什么的肯定跟人争不上。

　　靠宋凉家里给了一些首付，买了一点，家里人省，爸妈也还在工作，而且就这么一个儿子，这么一个孙子，也不需要花多少

　　钱，加上老一辈疼孙子，听说给孙子买的学区房，就想所孙子过得好，出了一大半的首付，剩下的宋凉存款弄的。

　　因为修车行生意好的原因，所以每个月花的钱都是修车行赚的，不怎么吃力，向周那每个月几千的工资只够她自己花。

　　向周虽然不怎么花钱，也不买名牌衣服名牌包包的，但是女人买衣服还有护肤品化妆品的就花不少，她那些钱自己用着用着就

　　没了，这么多年都是靠老公养。

　　宋凉对自己很抠，但是对向周很大方，想要什么就买什么，他大不了努力赚就是了。

　　毕竟是他喜欢了十年终于娶到的女人，所以向周提议出国玩玩他也没有什么意见，家里的钱都是向周在管。

　　宋凉毫不夸张的说，他每个月就200的零花钱给自己买烟的，但是有了孩子之后抽烟的程度已经越来越少了，偶尔想要抽的时

　　候就来一根，但是已经慢慢戒掉了。

　　所以两百块钱都能有余。

　　他这人不聪明，没有什么文化，出国那些都不懂，所以只能够向周规划，他跟着向周就行了。

　　第72章都孩子妈了，还穿这么暴露？

　　两个人这都是第一次出国的原因，所以也没有选择很复杂的国家。

　　中文通方便，就在东南亚的国家，选择去了一趟泰国，毕竟这个地方是旅游胜地，而且有海，还有各种的经典挺不错的，自由

　　行方便，而且这边的消费低，挺适合他们的。

　　向周因为是第一次出国玩的原因，所以一直都忙前忙后的，高兴的就跟小时候春游一个样子特别的兴奋。

　　提前做好了很多的旅游规划，到出发那天带着孩子就去了。

　　所以兴奋地换上了新衣服，戴着个小帽子之后被他们抱着去到了机场，这边泰国也近，几个小时之后就到了，下了车之后上出

　　租去酒店。

　　孩子本来在飞机上面睡着了，下了飞机之后立马就精神了，眼睛瞪大的看着他们，去到酒店之后开了房，进去到酒店房间里

　　面。

　　开的是亲子套房，这边是靠海的价格比较贵一点的海景房，不过第一次花贵点没关系，主要是房间好。

　　她大晚上的都可以听到海浪的声音，而且外头一看就是海，所以特别的兴奋。

　　她打开了窗户，孩子也兴奋的扒拉里面的儿童乐园，一旁处游儿童乐园的波波池，还有一些木马玩，所以孩子玩的很开心。

　　她先去洗澡了，洗完澡之后带着孩子进去，给孩子洗完澡之后母子两个出来，换宋凉去洗。

　　孩子洗完澡出来后累了就睡过去了，向周刚冲完了奶粉给孩子喝饱，她奶瓶弄干净之后自己去做了个护肤出来。

　　宋凉躺在床上玩手机，她穿着睡衣出去，到了宋凉的旁边，两个人下了飞机也累了，所以今天晚上不准备干什么吗？她穿着性

　　感的睡衣直接走到了他的旁边去蹭着他，宋凉看她身体过来的那瞬间，拍着她的屁股说：“别蹭。”

　　向周就喜欢粘着他，伸手去勾着他的肩膀，在他的怀里蹭着后就这样抱着他睡觉。

　　……第二天准备出门去参观寺庙，所以定了个闹钟起来，加上孩子的生物钟起得很早，因为睡得也早，所以起来之后一家三口收拾

　　好了准备出去了。

　　宋凉这孩子在门口等，因为知道女人磨磨唧唧生活在一起这么久了，怎么可能会不知道，他就在门口等着给孩子涂什么防晒

　　霜，他压根就不知道这些防晒霜的用处，就是向周特地买的，说这边晒，一定要涂好防晒霜，戴好帽子，带好伞，不然的话全

　　身晒得黑不溜秋的，向周现在就在浴室里面给自己涂着防晒，然后换着衣服，等了好久，因为还要化妆。

　　他认识的时候觉得不耐烦，但是这么久已经习惯了，开始的时候真的是也不知道女人怎么这么磨磨唧唧的，在厕所能够好半

　　天，也不敢吭声。

　　他简单的给儿子抹了防晒之后戴上帽子，两个人就迫不及待等着出去了，就在门口等着向周。

　　向周在里面已经听到孩子等的着急的声音，所以她用防晒喷雾把自己的身体涂了防晒之后赶紧的出去，拎着包包就要走了，结

　　果就在她要出去的时候被宋凉抓着，“等下，穿的是什么东西？你都已经当妈的人了，你孩子这么大了，你穿这个东西干什

　　么？赶紧的进去换了。”

　　向周听到这话还有些没明白过来怎么突然就说这话了，看了一下镜子里的自己没有觉得哪里不太对劲啊，她觉得挺好看的呀，

　　为了来泰国特地买的碎花吊带款式的，只不过是露脐装的那种，下面穿了个热裤，在这边穿这种度假风的挺好看的。

　　她被宋凉拦截的时候还觉得自己没有问题：“对啊，你看酒店的那些女的都是这样穿的呀，这就是度假风啊，哪里有问题呀？

　　我当妈怎么了？我当妈就不可以穿的这么少女吗？”

　　宋凉就是不开心，特别的不开心，脸色都是阴沉的，捏着她的脸说：“现在做错了还有理？你见过哪个当妈的像你这么穿，你

　　看你这穿的是什么？这点布料老子是没钱给你买衣服吗？你买这么点的布料干什么？肚子都露出来了，你这腿也露出来了。你

　　什么时候背对着我买这些衣服的，没有告诉我？赶紧的去换了，要不今天就不出门了，在酒店里面待。”

　　向周听到这番话真的是哭笑不得的，她买这套衣服的确是背对着他买的，买了的时候就偷偷的藏起来，他占有欲太强了，每次

　　都不允许她穿暴露的衣服出门。

　　她以前买过的那些比较露的衣服全部被他扔掉了，他不喜欢，露的衣服吊带之类的，可以在家穿，但是出门绝对不能穿。

　　她觉得没什么呀，毕竟自己是当妈的人了，又不是什么少女穿这个没有问题呀，总不能有人看上一个当妈的吧。

　　第73章把睡衣的胸口位置剪了两个洞，捧着奶子喂他吃奶头

　　向周真的是没办法了，看到他这么生气的样子，真的能够乖乖的换了一条长的碎花长裤，然后上面换了个白色的t。

　　这样他才满意，本来好好的来这边度假，想穿得清凉一点的，毕竟外头的天气热，最后还是穿了个长裙，幸好早有防备买了一

　　条长裙，不然现在只能够乖乖的在酒店里面玩。

　　一家三口出去玩了一整天，晚上的时候去夜市吃了一点饭之后回来孩子早就已经受不了的睡过去了。

　　还是太累了，孩子一直蹦蹦哒哒的，本来体力就没那么好，所以玩了一天回来困得要死。

　　向周看孩子在睡觉，只能够把孩子给弄醒，弄醒了之后洗澡弄着出去。

　　她出去的时候发现宋凉在翻她的行李箱，是因为今天早上的事情给他带来阴影，所以不相信向周安分。

　　检查她行李箱里面有没有更加暴露的衣服，这衣服都不能穿，现在都敢这么穿了，明天肯定能够穿的更暴露就找来找去。

　　结果还真的让他找到了一件，仅仅是一件，这都是……好几件，她真是疯了。

　　向周疑惑的看着他，结果宋凉黑着脸把好几件的衣服弄出来，问她：“不是跟你说不能买这么暴露的吗？你倒是敢这些，你打

　　算买来干什么？泳衣都敢买这么暴露的！买三角绳？还有这奶罩，奶头都能看到吧？”

　　向周还以为他这是要找什么东西呢，结果把她的衣服给查起来了，她委屈的说：“这是在泰国呀，我穿这个衣服没什么呀，你

　　这是不讲理！”

　　宋凉不知道为什么占有欲就是这么的强，也不是说不能穿，只不过是不想穿的这么暴露。

　　向周身材很好还是特别好的那种，生了孩子之后恢复的快，而且怀孩子的时候一直都买各种的妊娠油来，所以肚子没有任何的

　　妊娠纹，肚子下去的也快。

　　前凸后翘的，怀了孩子之后，这奶都多了一个罩杯，所以他每天都有危机感。

　　不过谁家男的可以愿意自己的婆娘给人家看到，看到这么清楚呢。

　　他就是这样。

　　向周把东西弄回去，也不知道怎么就莫名其妙的这气氛不行了。

　　宋凉生气的样子，向周晚上睡觉的时候看着旁边的人好像是真的生气的样子。

　　她突然感觉自己做错了，两个人结婚这么久以来也没有红过脸什么的，一直都是宋凉哄着她。

　　看着宋凉像生气的样子，她默默地求和，所以捏上了他的腰间，跟他说：“老公，我错了嘛，我真的错了，我下次再也不敢穿

　　这么暴露的衣服。我只是想要尝试一下嘛。”

　　她以前没跟宋凉在一起的时候，每次夏天看到她穿着清凉，宋凉总是想要说她几句，但是又觉得两个人没关系，就一直没有

　　说，但是现在不同，现在可是他老婆，说是有资格的。

　　宋凉还是生气的样子，向周突然想到什么，她从床上起来，就这样坐在了宋凉的腰间上面，按着他，知道他生气，所以贴着他

　　的脸亲他一口：“别生气嘛老公。”

　　宋凉也没有真生气，只不过被弄的心塞塞的，心里头不高兴，向周现在自己亲着他，他都不为所动的样子，就在这时把一旁的

　　剪刀拿了过来。

　　现在正在骑着他，在他的腰间上面，把剪刀拿了过去之后，当着他的面把自己的内衣胸口上面剪了两个洞，露出奶子给他看，

　　剪了两个洞之后往下面的裙底也剪了一个洞，所以本来就打开，她特地在中间剪了一个洞给他看。

　　“老公，喜欢吗？”向周把自己的衣服剪了这么暴露之后，特别色情的话问他，还特地把奶子放到他的嘴巴里面，要喂给他

　　吃。

　　宋凉就这么看着淫荡的向周，开始的时候的确是什么举动都没有做，任由向周把奶子递给了他，喂他吃着奶子，他没有张嘴，

　　向周递过去的奶子只能摩擦他的唇角，一直用奶头摩擦着他的唇角，刺激着他。

　　看宋凉不为所动的样子，她还一直诱惑他：“老公，你张嘴嘛，张嘴舔舔我的奶子，荡妇喂你吃奶子，你吃我的奶子嘛。”

　　宋凉实在是受不了这个淫荡的荡妇了，还特地剪了个洞给他喂奶，他抓着向周的屁股，把她往自己的面前送，他哪里是忍得了

　　的人看到这奶子都亲自送上门了，所以直接张嘴去咬着像是带着惩罚性的，牙齿还咬了一下她的奶头，在嘴巴里面啃咬的样

　　子，让她有些疼了。

　　第74章向周在酒店的阳台对着路人摸逼摸奶

　　虽然挺疼的，但是还是很舒服，在他的舌头吸吮之下，向周舒服了。

　　他像给孩子喝奶一样不断的吸着她的奶子。

　　奶头现在还是大的，不过之前那段时间已经戒奶了，所以现在断了奶之后没有什么奶，他也吸不出来了，只能够吸着她的奶

　　头，过个干瘾一样。

　　向周上面被吸着舒服了，下面自然出来了水了，她下面已经湿了水出来的时候，伸手去抓着他的手，往自己小逼上面摸，让他

　　摸着自己的小逼，湿漉漉的特别想要他的手指来安慰。

　　宋凉在她的小逼上面抚摸了一下后，掰开她的阴唇瓣，下面的打开了，手指按压上去。

　　她被弄的舒服死了，下面方便了他的抚摸，她本来穿的是裙子，但不在裙子下面弄，反倒是弄到了她弄出来的那个洞里面摸

　　着，隔着所以摸，下面被他摸着舒服到不行。

　　被摸了几下之后，向周抓着他的手，跟他说：“还生气吗？”

　　宋凉听到这话立马就把她抱起来，抱起来之后托着她往外头走，都这个样子了，哪里还能生气？

　　他拍着她的屁股说：“荡妇，我倒是想生气，你这么骚，我还能生气吗？”

　　向周听到这话笑着的看着他，他把她带到了外面，这是观景房，所以外面有一个阳台可以看到外面的海，两个人出去之后他把

　　她放下，就这样抵着在阳台这边。

　　没有把她穿着的破洞的睡衣弄下来，就让她穿着这么发骚的睡衣。

　　他的手摸到了向周的屁股后面，让她背对着自己转过身，他摸着她的屁股，摸了几下之后，让她站好之后手指往她的屁股缝上

　　面摸着，一直摸着她的屁股缝，凉凉的手指让她的屁股缝缩了一下，屁股缝夹紧着他的手指。

　　向周现在有点尴尬，因为这是在酒店这边，虽然外头是大海，但是这酒店下面有人在游泳池那边，也不知道会不会往上面看，

　　如果往上面看的话把他们两个都看着，那真的是完全暴露了。

　　她害怕的不行，虽然她是全身暴露的，但是现在穿的这个样子跟全身暴露有什么区别？两边奶子的衣服都剪开了，露出了两边

　　的奶子，而且她的屁股下面被宋凉的手指插着，这种感觉实在是太舒服太销魂了，谁又能想到她虽然是站着，但是身后有人把

　　手指放到了她的小逼里面摩擦，她的小逼缝紧紧的夹着身后的人的手指。

　　宋凉拍着她的屁股，“荡妇，我的手指又不是鸡巴，你夹的这么紧干什么？给我放松一点，在家这么久就不给你。”

　　宋凉打了她一下，结果向周屁股缩的更紧，把他手指夹着，动弹不得的，都不能动。

　　他就在这时，把手指弄出来，吩咐她：“下面这么多人，你当着这么多人面自己揉着你的奶子拉扯着你的奶子，你不是又骚又

　　痒了，上面的奶子痒自己抓，你不是发骚发浪吗？发骚发浪就当着这么多人面自己摸自己。”

　　向周已经被摸得全身都动情了，她觉得虽然这个样子挺色情的，但是还是挺舒服的，她忍不住两只手抓着自己的奶子，一边一

　　个的拉扯着奶头，像是故意给别人看一样动作的幅度特别大，特别大力的捏着自己的奶头给人家看。

　　她这样子完全就是对着路人摸逼摸奶衣，格外淫荡。

　　宋凉在后面摸着她的屁股，跟她说：“你看到没有？楼下有一个大叔，那个大叔一直盯着你看，盯着你给自己捏着奶子，你再

　　摸自己的逼，下面的逼也不要忘了，捏你的逼给你自己舒服。”

　　向周本来没有看到什么人的，但是听到他这么说就好像有人真的盯着自己看一样，像是被暴露的快感，所以另外一只手伸到了

　　下面，去捏着自己的下面，掰开了小逼，她捏着小逼揉捏，小逼本来给宋凉捏的湿漉漉，现在她的手摸上了直接就摸上来了，

　　一阵的水出来。

　　她看着这么多的淫水，揉的更加刺激舒服了，她左边的手揉着自己的奶子，右边的手揉着小逼，上下一起，揉的特别快，像是

　　故意给人家看到一样。

　　宋凉在旁边看到她这么骚的样子，要发力的去揉着她的屁股缝，在她的屁股缝上面，弄得她软绵绵的。

　　这骚货现在这么动情，哪里还需要他干些什么，就她自己在这边摸着，都能把自己摸到高潮。

　　“舒服吗？”他看着她已经越来越快的叫着的声音，咬着她的耳垂问。

　　向周咬着唇瓣的点头：“好舒服，老公――有人看着我摸逼揉奶，真的好舒服――舒服死了――有人看着我这么浪――好刺

　　激啊――”

　　第75章向周潮喷的时候小逼的水对着阳台下喷了出来滴在楼下+被他在阳台掰开一条腿后入

　　向周叫的骚，宋凉听到这声音之后已经克制不住了，下面硬邦邦的，隔着睡裤都可以戳着她，实在是太硬了。

　　向周这么叫着的时候，宋凉一直盯着她摸着自己小逼看，这种环境的氛围之下，她只会越来越敏感，所以肯定会喷出来的，所以就盯着她的小逼看，看她什么时候喷出来。

　　她潮吹只要在敏感的状态之下基本都能潮吹出来，现在就等着她弄出来，向周确实也没有坚持多久，就这样摸着自己的小逼，到要喷出来的时候，她的手抓着围栏，叫的更大声了，刚想说什么，结果下一秒，宋凉按着她的屁股，直接对着围栏，围栏是欧式建筑的围栏，所以中间有一个空一个空的，他把小逼往前面按，向周没有来得及躲闪，就这样身体往前面冲动，她控制不住，喷出来的水就这样的喷到了下面。

　　她被这么淫荡的举动给吓了一跳，因为她下面的逼水就这样对着下面喷了下去。

　　幸好这时楼下没有什么人，要是这时楼下有什么人，她喷出来的水直接掉到了楼上，可能还会滴到人的身上去。

　　她觉得太害臊了，但是也挺舒服的，喷出来之后扭了一下旁边的人为非作歹的手，“宋凉！你怎么可以这样？我刚才就这样喷下去了，要是被别人看到，羞死了。”

　　她潮喷的时候，喷出来的液体就是细细的水柱，就这样的弄下来，她现在想想都脸红。

　　身后在乱来的人听到这话拍了一下她的屁股：“明明是你爽的喷出来了，这么的刺激，你的小逼肯定很舒服。”

　　向周王者番话还没有来得及狡辩，结果就从后面被他掰开了一条腿，不是从前面的是从后面那边掰开了一条腿，他的鸡巴就这样的塞得进去到她的屁股缝里面，在屁股缝里面磨蹭了一下之后找到了小逼，进去到了小穴入口之后，就这样插了进去，从后面抽插着她，前面的手勾住了她的胸口拉住她，然后下面不断的往前面冲，不断的往前面撞击，撞击着她的小逼。

　　向周被插的感觉魂都要没了一样，承受着他的抽插，一下一下，每一下都被插的很里面。

　　她按着前面的围栏，从后面接受他的抽插，刚才要找他算账的事情，经过这么惆怅早就忘掉了，也不知道要找他干什么呢，承受着他的撞击，舒服的叫着。

　　两个人人现在在阳台这边干这种事情，所以特别的空旷发出什么声音下面都是听得到的，所以也不能够叫得太大声，只能够慢慢的叫着喘气，慢慢的被他插着。

　　叫的太大声也怕吵醒孩子。

　　向周小逼的确是很多的水，被抽插的时候，前面在摇晃着小鼻贴到了墙壁上面，淫水还贴到了墙壁上。

　　她被干的舒服，大概是因为这样的环境之下更加容易高潮了，所以最后被弄出来的时候，爽到全身都在抽搐，太舒服了，控制不住的舒服。

　　……

　　向周本来准备跟他来这边玩个一星期左右的，每天的规划都做的很满，早上起来的时候去哪里，然后一整天去哪里，结果没有想到晚上的时候两个人倒是挺能折腾的。

　　因为晚上累的很原因，她睡到大中午才起来，孩子一大早醒来的时候吵着要跟他玩都被宋凉给带走了，去酒店吃了早饭，回来还去游泳池玩了一下，等到中午的时候她才起来。

　　她不知道两个人的体力怎么这么差，大概是因为男女之间的体力就是这样。

　　她每次累的要死要活的，结果看他反倒是一脸精气神的带着孩子玩。

　　她每天感觉睡不够一样，下午晚上的时候还要跟他们一起出去。

　　这样坚持了一周之后，三个人得回去了，她跟孩子没有怎么晒黑，主要是她跟孩子天天都涂防晒，但是宋凉不是，不知道为什么他这么的倔强，觉得男人涂这个一点都不男人，而且觉得有点别扭，就感觉娘兮兮的，所以说什么都不愿意涂防晒。

　　向周是拿他没有办法，所以只能够任由他这样晒黑了，这边的天气热，所以一家三口最后回去的时候就他晒黑了一个度一样，不过他挺喜欢的，毕竟男人嘛，晒黑点更有男人味。

　　向周别说还真的挺喜欢他这个样子的，就感觉特别的男人，比那种一身白嫩嫩的小鲜肉要好太多，她就喜欢这么阳刚的男人，古铜色的肌肤，想到都想吃被他狠狠的干。

　　第76章趁着孩子睡着了去沙发做，嘴巴舔着向周只有几条毛的小逼

　　宝宝在三岁的时候就决定把孩子弄去幼儿园，毕竟人家都是从起跑线上开始的，三岁的时候就可以读小班了。

　　虽然说他们两个都是直接从一年级开始读起的，但是在城里头生活的孩子跟乡下里头生活的孩子不一样，一开始的起跑线就不同。

　　所以三岁的时候就在附近找了一个幼儿园，把孩子弄进去。

　　孩子进去了还是挺适应的，毕竟孩子性格好，喜欢跟小朋友玩，宋凉没让向周当全职太太。

　　他这算是个体户，自己管自己的店铺，一大早起来带孩子去上课之后送她去上班，中午下课宋凉接，晚上下课就向周接就行了。

　　孩子适应的也特别好，向周今天去接孩子，一个人没有忍住的去买奶茶了，他真的太喜欢喝奶茶了，感觉没有奶茶都受不了，所以今天偷偷的跟他一起去喝奶茶，但是喝奶茶还提醒儿子，“宝宝，妈妈来带你喝奶茶这个事情你别给你爸爸知道，你爸爸规定了我一个月喝奶茶不能喝超过多少次，所以被他知道我就完蛋了，所以别让你爸爸知道我们两个偷偷喝。”

　　宝宝的手特别小，被他抱着喝着奶茶，手捧着奶茶吸着珍珠点了点头。

　　母子两个喝了奶茶才回去，好不快活自在回去的时候买了菜回去。

　　宋凉觉得奇怪的问她：“今天又去买奶茶了？”

　　向周听到这话就心虚了，但假装若无其事地摇头：“什么啊？我什么时候去买奶茶了？我不是答应过你一个月吃多少次吗？我买菜去了嘛，所以时间久了，你看我现在手上都是菜呢。”

　　宋凉没说话的看着她，把孩子接过去，问他：“你妈妈喝奶茶了吗？”

　　孩子摇头：“没有啊，妈妈没有喝奶茶。”

　　向周听到这话心里头松了一口气，孩子是她亲生的就是乖，站在妈妈这边。

　　向周听到这话带着孩子上去了，做好饭之后把饭碗递给宋凉，让宋凉给孩子喂饭吃。

　　向周洗完衣服之后带着孩子睡觉了，宋凉把家务干完之后才洗了个澡睡觉，结果出来的时候看到这么一幕，他直接把孩子给弄走，因为孩子的手放在向周的奶子上面抓着，他看到这么一幕就看不下去了，毕竟这是他老婆的奶子。

　　“这臭小子都已经戒奶了，还抓着你的奶，这不是故意挑衅我吗？”

　　向周听到这话噗嗤一声说：“哪里是这样，你别多想好不好？他一直都是喝奶的，所以会有这个情况是正常的。”

　　宋凉就是不相信：“等过几天搬到新房了，让这臭小子自己一个人睡，不要再让他跟着你睡呢，你看他多馋你睡觉都要你哄着睡，我哄着你就不行。”

　　他酸都酸死了，哪怕这人是他的亲儿子，就是因为是亲儿子才会这样子，要是女儿的话恨不得放在手心宠着，所以儿子就跟他抢老婆一样。

　　向周听到这话笑的更严重的用脚去蹭着他的大腿说：“知道为什么会是这样的情况呢？大概是因为孩子还小的时候，你跟孩子抢奶喝，你喝了孩子太多奶了，所以孩子怀恨在心，才这样！这是对你赤裸裸的报复，不过也是你当时喝了儿子的奶。”

　　宋凉听到这话抱着她上床打了一下她的屁股，“我当时会跟儿子抢奶喝，这是谁诱惑我的？是谁把奶子捧到我的面前对着我的嘴巴挤奶的？你当时那么骚，都把奶头放到我嘴巴这里了，对着我的嘴巴喷奶了，你倒是爽了，现在把所有的错都放到我身上了。”

　　向周就是做了这么骚，但是就是不承认。

　　她现在被宋凉抱着出去，直接出去到外面想要干了，所以抱着他的屁股，两个人出去到外头坐在沙发上面，准备在沙发上面搞一次，出门的时候把房间门给锁上。

　　两个人干柴烈火的，碰到对方的身体都已经迫不及待互相拖着对方的身体，然后激烈的拥吻吻得难分难舍的把对方的嘴巴都咬肿了一样，互相吃着对方的口水。

　　因为现在都是跪着在沙发上的姿势，把睡衣脱下之后互相摸着对方的性器官。

　　向周因为之前找着学校的事情，所以一段时间没有来了，现在也是忍的不行，就这样互相摸了对方的性器官都已经敏感的不行，湿哒哒的身体，软绵绵，被摸了好一会儿，他就在她的小逼上面舔着，埋在她上面舔着来。

　　向周很奇怪，也不知道是不是生了孩子之后把身体的激素什么的弄乱的，所以毛发长得不太旺盛了，她之前是有逼毛的，但是生孩子那段时间把小逼的毛给剃光了，光溜溜的，生孩子才方便，再后来就一直没有怎么长毛了，现在小逼上也就只有长出来的几根，没有多少毛，所以小逼光溜溜的被他吃着。

　　第77章在沙发上狗交式做爱，孩子突然醒来找妈妈拍门，宋凉被小逼夹的要命

　　向周低头看着宋凉在她的小逼上面舔弄，她被舔的也舒服，所以两条腿直接勾着他的肩膀，勾住他的肩膀之后紧紧的夹住他的头，不允许他走，让他一直给她舔着。

　　就这样勾着他的肩膀，把小逼往他的嘴巴上面送，他舔着的时候还连着屁股缝一起舔弄，从上到下给她舔弄着。

　　向周自从孩子越来越大，越来越懂事之后，跟他做这个都不敢发出太大的声音，怎能够发出微妙的喘息声，毕竟孩子很容易惊醒，而且听到这声音对孩子也不好，就只能够咬着唇瓣，慢慢的呻吟。

　　现在虽然挺舒服的，但是也不敢叫出来，生怕孩子听到之后立马会出来。

　　宋凉给她舔了好一会儿，她的小逼已经湿淋淋了，他可以插着进来了，所以把裤子脱掉之后，扔到一边，那根硬邦邦的东西就这样插了进来，插进去之后向周的手抓着她的腿，把腿弄成打折的模样，把小逼彻底的块块给他擦，弄着身体在摇晃，两个人的身体都在晃动，所以弄得沙发摇摇晃晃的，沙发真皮沙发，特地买的垫子，因为孩子睡觉之后他们做这种事情只能够在沙发这边坐着，只能够买个垫子来垫一下，不然两个人的水那么多，浪费沙发。

　　宋凉啪啪啪的插着她的下面，她下面松了些，进度已经结婚好几年了，孩子都三岁了，怎么可能不松，而且两个人做这种事情的频率挺大的，几乎每周都有个三次，所以这下面早就已经被弄得有点松了，加上向周还是顺产。

　　但是宋凉好就好在这跟东西特别的大，以前两个人做的时候，她的小逼就太紧，他这根东西撑着，她虽然很舒服，但是还是有点太大了，现在松了点，刚好跟他的鸡巴很贴合，两个人的性生活是越来越满意。

　　现在被插的身体都在摇晃，抓着腿被他抽插小逼，沙发跟着摇晃太舒服了。

　　她舒服没办法叫出来，只能够咬着唇，脸是淫荡的高潮脸，被他看着，看到她这么淫荡的脸舒服的劲，忍不住的快速抽插她的小逼。

　　两个人维持着这个姿势插了好一会儿，差不多半个小时过去了，发泄出来之后换了一个位置，现在已经差不多是老夫老妻了，真的彼此一个眼神都知道是什么意思，要换姿势的时候拍了一下她的屁股，她瞬间就知道他是什么意思了，所以他那根东西抽了出来，然后向周背对着他，就这样故意趴在沙发上面，对着他撅起来屁股。

　　她就这样的屁股对着他，他扶着她的屁股，掰开了屁股瓣，掰开了屁股瓣，对着她的下面插了进去，就在沙发上面这种狗交式地插着她的小逼。

　　安静的空间之下又是两个人的肉体拍打声，啪啪啪特别的淫霏。

　　儿子就在这个时候醒了，还是醒来的时候发现没有爸爸妈妈之后吓哭了，所以现在赶紧的笑话去床上想要找爸爸妈妈，但是门是反锁了的，所以他很害怕地拍着门。

　　他拍着门在里面哭着的时候喊：“妈妈，妈妈，妈妈你在哪里。”

　　小孩子都比较依赖妈妈，所以开口喊的就是妈妈，两个人听到孩子竟然醒来，现在还拍门的样子吓坏了，没有想到孩子竟然这个时候醒来，而且还大哭大闹的这个样子坏了他们两个，现在又是这个情况，他现在鸡巴还在她的小逼里面不出来呢。

　　她刚到了高潮，结果听到孩子这么说吓坏的时候，瞬间就把小逼夹紧。

　　宋凉本来愣着的，但是这下面被她夹得这么紧之后吸了一口凉气，这也太紧了，紧的他都没有办法离开，所以拍着她的屁股，慢慢的要把鸡巴抽出来：“放松点，夹的我太紧了，没办法出来，你先应着孩子。”

　　向周听到这话才放松了下面，然后对着屋子里头的孩子说：“宝宝，等一下，妈妈在呢，妈妈在外面，妈妈在上厕所，等一下妈妈上完厕所之后就来找你了，你不要哭在床上等着妈妈。”

　　孩子一直找妈妈，听到这话之后松了一口气也没哭了，吸了吸鼻子把眼泪给吸回去，以为妈妈不见了，被坏人抓走了，所以听到妈妈的声音之后才乖乖的回到床上。

　　他们两个真的是老脸一红，都没有脸见孩子了。

　　幸好两个人出来的时候留了个心眼把房门锁了，不然等一下孩子就直接这样出来，就实在是太尴尬了，什么都被看到了。

　　第78章大结局（全文完）

　　向周穿上衣服之后找到积极的朝着孩子叫我去，衣服穿好了，现在开着门进去，进去的时候看着孩子在床上哭着的样子，一哭一闹的特别的伤心。

　　她看到孩子哭红鼻子的样子笑了，赶紧的上前去抱着孩子，安抚的拍着孩子的背部说：“宝宝怎么了？是妈妈的错，妈妈对不起你，妈妈以后再也不会把你抛下了，刚才妈妈上厕所了。”

　　宋凉现在也穿上衣服了，只不过是光着上半身只穿着个裤子进来，就看到这么一个画面，看到儿子非常缠着的抱着向周。

　　他就真的是被气笑到哭笑不得也没办法了，看到这个画面还能怎么办，他感觉儿子真的是拿来要债的的，就这样的看着孩子趴着向周的身上，哭着的抱着向周。

　　向周本来心疼孩子哭的这么惨，所以一直抱着哄孩子睡觉，拍着孩子的背部，孩子本来哭的挺严重的，但是被她拍了背部之后就这样的睡过去了。

　　本来就很困。

　　向周小心翼翼的把孩子放到床上，看着那个罪魁祸首的男人非常生气的踹了他一脚：“看你，孩子哭的多严重啊！”

　　宋凉刚才压根就没有爽到，只不过是被孩子吓的射出来而已，要说酣畅淋漓的，肯定不是酣畅淋漓，也没有得到满足，结果就这样卡住了，现在两个人也没那个心情了，他现在也是憋的慌，突然就被踢了一脚之后打着她的屁股说：“刚才你是没爽到吗？这么骚的人是谁？你现在爽了之后就翻脸不认人，渣女。”

　　向周本来只不过是故意调侃一句的，听到他这么说凑上去的逗着他的肩膀，跟着他两个人一起睡。

　　宋凉他好像没有怎么尽兴，他射出来也不是高潮射出来，是会孩子吓得射出才会弄出来，看着他好像不过瘾的样子，所以，向周又问他：“要不要我们两个再出去去厕所里搞一下，我看你都没有怎么尽兴，会不爽吧？”

　　宋凉哪怕之前有这个想法，经过孩子这么一闹，一打断那是真的不敢了，所以把她的手拍着：“还是不要了，睡觉，睡觉。天已经晚了，孩子这么能闹，谁知道等下会不会再来影响我，要是再被吓了一回这玩意也不能要了，也不知道是不是故意来收拾我的。”

　　宋凉出怀孕的时候没有跟她说，其实私底下有私心，更想要个女儿的，觉得女儿的话比儿子好，是因为觉得你们是个小年好，生个儿子就更新个讨债的一样，不是很开心，但是又不敢说出来，怕他心里头不开心，也不知道她喜欢男孩，女孩说就憋在心里。

　　他想生女儿，生的是儿子，他这是里头也是难受，但是这么多年也把这小屁孩当做祖宗养了，结果现在差点弄得他都要早泄了，这玩意要是再来一次的话，他早泄还真有可能。

　　向周看着他不开心的样子，立马圈着他的肩膀哄着他睡觉了，两个人就这样的睡了过去。

　　宋凉任由她抱着，另外一只手枕着她的头，让她躺在他的手上睡觉了。

　　向周很快就睡过去了，她睡过去之后，宋凉给她盖上轻薄的空调被，看着怀里的女人睡得正香，对着她的嘴亲了一口之后，这也睡了过去了，那小屁孩真的也不知道是不是上辈子来讨债的，看到她们两个睡得这么香的时候，小肉脚直接踹到了他的肚子上。

　　宋凉看着肚子被他的小肉脚给踹上来，本来想要把他的脚给弄开的，但是看到他睡相这么可爱小奶包的样子也没办法了，虽然不是女儿，但也是自己的亲生儿子，所以就只能够忍下来了。

　　他就这样抱着向周，儿子抱着他睡过去，一人一边，他也睡过去了。

　　……

　　【作者有话说：啊啊啊啊！！我终于写完正文完结了！！哈哈哈哈，完结啦！】



r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
