r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　

《冰与清酒》作者：希望某天能写出白桃味的小黄文（现代异国 长相英俊闷骚男神x懒散随性女主 1v1校园肉 popo完结）

热莺介
像冰块坠入清酒，明明都冷，却被彼此融化。
楚贺在异国暑校碰到了曾一见钟情后杳无踪迹的男神，这次她想让他偷偷溜进自己的单人间。
闷骚男神x冷淡散漫仙女
1V1H都甜文女性向
.暮云,1.暮云A市的机场今天依旧忙碌，出发大厅里几乎挤满了移动着的人群。楚贺正匆匆赶往出境口，却突然愣在了原地。
目光凝在了对面人群中一个修长身影上。刀削般的五官带着一丝桀骜的混血感，帅得几乎有些侵略性，但白皙的皮肤和冷淡的眼神又透着一股禁欲的气息。尤其是那双似乎掺着冰凌的眼睛，即使隔着人群，对视时大概也会产生一种猎物掉进陷阱的危险感。
目光一触到他，竟像会发烫一样，烫得楚贺手足无措，白皙的脸上泛起潮红。
缓了一下，嘴角又忍不住勾起一丝兴趣盎然的笑。那个男人不止帅，还挺骚气。明明是清冷锐利的长相，却搭配着丝绸面料的墨绿色飞行员夹克，和金丝边圆框眼镜。可他驾驭得如此之好，只让人更加移不开眼，连心都仿佛被攥住。
念头一起，她又忍不住暗暗吃惊。“帅哥”一词，她有多久没在除了哥哥外的人身上用过？
认识楚贺的人，大多都觉得她是个性冷淡。从贵族私立高中到A国顶尖大学，身边多的是受人疯狂追捧的男神角色，但她好好一个大美人竟然母胎单身，简直浪费了这张脸。
不是没人想要摘下这朵高岭之花，但她不管在哪，总是副懒懒散散浑不在意的样子，大概她不过打个招呼，根本就没把你放在心上。事实上认识她的人并不觉得她难以相处，反而觉得她和善仗义，只是的确会给人很强的距离感。
但他们不知道的是，她其实不过是个懒惰的颜狗。她看颜值不看五官，看心情；看惯了哥哥的盛世美颜，看哪个帅哥都觉得兴味索然。就连明星中，也没有偏爱的脸。至于出门社交，她倒觉得还不如窝在家里的懒人沙发上：对着落地窗外空旷的森林，她可以瘫一万年。
但二十一年没有如此强烈地悸动过的心此刻却四处乱撞，几乎快从胸口跳出来。是发自内心地觉得，他好看到移不开眼。
但冰山竟也会融化，那个男人接起电话，唇角微扬，就像春雪初融，冰湖般的眸子里有温柔的水光蔓延。
心脏好像停了一下，又开始又沉又快地跳动。楚贺忍不住胡思乱想。他在和谁打电话，女朋友吗？也对，这样的大帅哥身边怎么可能没有狂蜂浪蝶。
但就算对方单身，她又真的有机会吗？不是不可以行动，哪怕会很羞耻会很困难。如果觉得不合适，也不是不可以逃跑。但楚贺很清楚，这人就像毒品。如果真的接触后再断掉，戒断反应一定痛苦到不敢想象。而她正好最怕麻烦。
明明在心里叫停，可是看到他温柔的表情，还是会被失落席卷。大脑突然一片空白，只剩下一个莫名其妙的想法：他女朋友会很幸福吧。
如果那神}般的五官，唇角的笑和温柔的眼神，都只给自己一个人……
楚贺强硬地想把莫名其妙的想象截断。事实上她很少真的失落。求而不得的东西已经很少，而且她自诩洒脱，习惯了告诫自己不值得在乎。但自救系统今天好像还是失灵了。
越是在心里反复叫停，失落越是像冲破了闸门一样从心中涌泄而出，压得胸口鼓鼓涨涨。
没法再瞒着自己了，我不过只是胆怯。头稍稍垂下，双脚却不受控制已经向他所在的方向快步走过去。
但人群突然涌过，回过神来之前，那个身影已经消失了。楚贺冲过去，但四周人流喧嚷，唯独没有他。
那个人就像一朵暮云流散，与她擦肩而过，然后消失在了随着而来的夜幕里。
==。更多好文群伍五Ｒ悸桨瓢倘E，====
作话：第一篇每章名字都会用天气命名的qwq
叫暮云不光有最后一句写出的原因，是因为一直喜欢的一句诗，“渭北春天树，江东日暮云”，原诗是表达相隔两地的人对彼此的思念。也许分隔两地再也没有见面的机会，但阿贺现在很想他。诗里的意象也都很美，就像一见钟情的感觉。
0002（ctlay）,更新 2019-08-25 11:36,https://www.po18.tw/books/690303/articles/7928774,2.野火（自慰H，机舱play幻想）,2.野火（自慰H，机舱play幻想）A市到B城的跨境航班上，窗边坐着一个美人。精致美好的五官几乎未加脂粉，看起来有些稚嫩，但利落的修身灰格风衣又恰好地衬托出了眉眼间带有的些许清冷和英气；皮带勾勒出细窄腰身，灰色更衬得肤白胜雪。尤其是那一双剪水眸，似乎是凝视着窗外云层放空太久，还带着些迷蒙的忧郁意味。
来了解餐食选择的空姐有点不忍心打扰这美好的画面，但还是只能出声询问。但问了几声美人仍旧在放空，只好轻轻拍了拍美人的肩。
楚贺这才如梦初醒，恍恍惚惚地随便选择了几样菜品，不敢再看窗外的云，垂头看着手机屏幕发呆。
从见到那人到现在，虽然已经不见他人影，也反复劝自己洒脱一些，但脑海里还是不自觉一遍遍描摹着那张脸，后悔着刚刚没有抓住时机上前搭讪。
没有多少食欲，匆匆用了些餐点，看着手机备忘录上的堆积成山的待办事项，楚贺忍不住叹了口气。
她这次是去C国参加一个国际暑校项目。虽然听起来轻松，但作为世界名校举办、历史悠久的精英项目，不仅选拔严苛，学术内容也精深广博，学业量很大。要不是她最崇拜的教授会来带学生，以她的性子，根本就不会来这种竞争激烈、堪称龙虎环伺的活动。
但既然要做，她接受不了做得不好，那就总免不了紧张和付出加倍的努力。
她好想念家里的懒人沙发啊。要是能有那个帅哥陪着就好了……停下停下！
回过神来，又在飞机上看了不少资料。走进酒店房间时，她还千头万绪，直接忍不住扑倒在了柔软的大床上。强制把乱七八糟的资料内容从脑子里清空后，却发现好像剩下的又只有他的模样。
刀削斧刻的俊美轮廓，寒冰一样清冷澄净的眸子，看上去就充满力度的宽肩，被紧身牛仔裤勾勒得隐隐可见肌肉轮廓的大长腿，如果被他摁在怀里，用双я一陆久疤四似捌伍欺，腿夹住自己的双腿，用那双性感薄唇缠绵热吻的话，会是什么感觉呢……楚贺忍不住抬起左手捂住了双眼。
刚刚在飞机上也是这样一遍遍地描摹过他的轮廓，那时在公众场合，还不觉得有什么。可是一回到私密的床上，身体本来就因为旅途疲惫而松软，再想起来的时候，发现身下已经有些湿滑的羞耻感觉。光是想想而已……就已经浑身酥软。
楚贺感觉简直一言难尽。不过只见过他一面而已啊……
脑子里还在挣扎，但右手却已经忍不住抚上自己的身体。干脆闭上了双眼，放纵内心的野兽从笼中夺门而出，肆意掀起幻想的波澜。
算了，承认吧，明明刚刚在飞机上也想过一瞬的，如果我是他的恋人，如果刚刚他是在跟我打电话，那些温柔全都归我所有，如果是我们一起坐这趟飞机，宽敞的头等舱私密性良好……
*
座椅把过于宽敞的机舱分隔开来，从外面看不到座椅上被挡板遮掩着的春光。男人强有力的手把女人拉过去跨坐在他腿上，紧紧搂着她的腰，肆意翻搅着她的唇。
女人起初还只是任他主动，带起脑子里一阵阵电流般的快感。后来是越发激烈的唇齿交缠，被勾得忍不住回应，小舌激烈地纠缠着他的，色情地吸吮着彼此口腔里的汁液，场景太过热烈，含不住的汁水有些从唇角滑落，在白皙细嫩的天鹅颈上划出一道粘腻的白线。
*
酒店里，一阵轻而煽情的喘息开始在安静的房间里回响。楚贺忍不住把两只手指舔湿，伸入口中翻搅起来，像是对着那个陌生人的舌头一样，忘情吸吮。原本捂住双眼的左手也不知不觉移到了白皙柔嫩的胸上，色情地揉捏起来。
楚贺从来不知道自己的胸有这么美妙的触感。事实上，她平时也难以克服羞耻心去触碰自己的胸。她的双乳是最诱人的水滴型，天生的好皮肤，又软又滑。不算太过丰腴，但她一只手也有些握不住。
潮红又开始在脸上蔓延，渐渐脖子上、身上，全都红成一片。床上湿濡的触感越发明显。
企鹅_号巴流妻凌爸尔妻。
楚贺忍不住偷偷地想，如果是他的手，应该可以堪堪握住吧。他会不会喜欢，或者他会不会想要再丰满一点呢……
大脑再度不受控制。
手已经忍不住伸向那个极少触碰过的隐秘之处，触手一片粘腻。像是被烫到一样收回手，白皙的脸上红得更深。又忍不住把手伸向那里……重重地揉搓几下后，叫声越来越软媚。
*
身上已经被脱得只剩一件低胸衬衫，正好方便了他埋头吸吮着胸口那片白嫩的皮肤。原先还在腰上不安分地滑动的大手不知何时已经伸入了衬衫下摆，雪白的衬衣已经被玩得皱巴巴，鼓胀的胸口处，透过衬衫还能隐隐看到男人的手肆虐的动作。
这场面过于令人脸红心跳，周围的空气好像都变得凝滞火热。挡板内外，仿佛两个天地。所幸周围无人，不知如果有人路过，会否发现这活色生香的一角。
那双清冷又英气的美眸里已经只剩迷蒙的水光，布满潮红的脸上是献祭一般的迷醉，仿佛交出全身心求人采撷。
男人那双寒潭般的眼里也充满温柔，只是这迷惑人的温情，配上过于俊美凌厉的五官，过于深邃的双眸，嘴角邪邪的笑，更有一种让人沦陷其中的危险感。那清冷好听的磁性声音带着沙哑，仿佛诱哄一般地轻语：
“宝贝，你的奶子好漂亮，我好喜欢。”
带着粗茧的大手粗暴地尽情揉捏着丰腴的乳房，带着他灼人的热度，喘息加重。“放心，没人会过来的。”
女人双眼失神，已经听不见他在说什么，也忘记了自己正身处云霄上的机舱内。男人手和唇舌的热度仿佛已经将神经灼伤，只留身体最动情的感受。
_婆文裙伍武Ｒ悸桨劝倘E 
“啊，好烫！不行……啊……”
无法抗拒的大手尽情玩弄着那水蛇般细软的腰肢。女人身下已经水流如潮。他伸了几根手指进去，四处戳弄着。汁液已经弄脏了座椅上的软垫。
“啧，水好多啊。宝贝真骚。”他声音低沉沙哑，仿佛带着钩子，把灵魂都勾走。
那根又烫又硬的巨物飞快用力进出，一手用力箍住那盈盈一握的纤细腰肢，手下美好的触感令人忘情，另一手在女人唇舌里搅动，水光四溅。女人像是被钉在了飞机座位上，漂亮的双乳不受控地上下摆动。她像是承受不住如此剧烈的快感似的，胡乱甩动着头，随即脸被摁在窗上，被逼着你看向外面流动的云，和下方飞速移动过的地面。
“宝贝，我们在空中做爱呢。夹得好紧，是不是特别喜欢外面的风景？”
像是再也受不了似的，女人的身体向上弹起，高昂的一声媚叫之后，整个人软在了男人的怀抱里。
*
飞机在云端，楚贺也如在云端。
又躺了几分钟，才恢复了一点力气。她站起身来去浴室冲了个澡。水流从头上洒下，白皙的乳被玩成熟透的红色，上面还带有用力揉弄留下的几道红痕。
幻想中那个低沉声线再度响起。
“宝贝真骚。”
身体再度不受τ企鹅捌陆柒零捌贰柒 控制地颤动。双手忍不住捂脸，楚贺意识到，她完蛋了。
======
野火虽然严格来说不算天气现象！但是就天干物燥所以会有野火（我在胡说八道什么鬼啊
这个名字就很好理解啦，烈火焚身。
第一次写肉已经很为自己骄傲了呜呜呜
今天前两章都修了一下文，感觉自己昨天写得真的超级不忍直视哈哈哈哈哈谢谢收藏了我的宝贝们，求不嫌弃，我一定会继续努力的！
0003（ctlay）,更新 2019-08-25 22:23,https://www.po18.tw/books/690303/articles/7929371,3.参商,3.参商一夜辗转反侧。为什么刚刚意识到自己人生第一次心动，就大概再也不会见到那个人了呢……但是除了放下还能怎样？
难得认真化好了妆，对着镜子，依然难掩憔悴，楚贺叹了口气，之后一口气又睡过了整整一节开幕演讲。不感兴趣的内容，倒不听也罢。迷迷糊糊醒来，睡眼惺忪起身，却发现教室前排掠过一个侧影，肖似昨日入梦那人。
楚贺忍不住自嘲一笑。睡糊涂了吧！前二十年一直因为没人可以动心深感苦逼，一瞬动心就又变成了恋爱脑，看谁都像他。世上要真有这么巧的事就好了，可惜只是做梦。
还是赶快走出来吧，说不定还能在这人才济济的项目里，遇到某个心动选手，可以浪漫旅行，还能共度异国的美好周末呢。
浑浑噩噩随便吃了点午饭，到了破冰环节，总算不得不清了清思绪，但依然觉得如在梦中。从昨天到今天经历的一切，说起来也不过是惊鸿一瞥，心神却全被搅乱，对向来洒脱的楚贺来说，简直有种不真实感。
冗长的自我介绍过半，心思又开始忍不住四处乱飞。
话说回来，眼前这个清清冷冷又带着点磁性的声音很好听啊，如果是配那张脸……
я一陆久疤四似捌伍欺，
楚贺晃了晃神，忍不住抬头看了一眼声音的主人。一瞬间，又被钉在了原地，一颗心好像要炸开。
我还在做梦吧？这怎么可能！
又晃了晃脑袋，抬起头想要仔细确认一下，但又心知，明明瞟一眼就知道了。没有人能把他认错，自己当然更不会。
他怎么会在这里？这次来A国的好像只有我们学校。他是海外侨胞吗？
但念头还没来得及发散又被他一个眼神烧焦。远处的讲台上那个人稍微抬起了一点头，望向楚贺的方向。一瞬间，眼神似乎交错。这还是第一次可以这么长时间凝视着他的正脸，楚贺刹那失神。至于接下来他说了什么，就一个字也听不见了。直到那个身影再次消失在人群中，她才不住懊恼。
已经是第三次……不对，其实是第无数次见到你的脸了。可我还不知道你的名字呢。
*
还没缓过神来就被叫上了台，二十一年的人生里，她好像是头一次如此不知所措。也许正因为没有心动的经验，一切都变得更加困难。怎么也逃不开那道也许根本没放在自己身上的灼热目光……像小鹿被困在了猎人的陷阱里，但也许猎人根本就没有捕猎的欲望。
身体忍不住该死地发热，脸颊已经泛红了，动作都变得不自然。也许已经被看出来了吧，楚贺苦笑着狼狈下了台，飞快逃进了卫生间。
好不容易整理好心情从卫生间里回到会堂，楚贺下定决心，这次一定不能再错过找他搭讪的机会。至少，这回一定要问出名字吧？
接下来还有课，会堂里的人已经寥寥。心不由得提了起来，难道又要拖到明天吗……
"裙d主捌六`欺零捌2柒，
幸好，没过多久就在讲台下的角落里看到了那个就这样淡淡站着也引人注目的身影，他侧着身，在和主讲的教授之一聊天。他今天穿了牛仔外套，楚贺一直觉得对她来说，穿牛仔外套和西装的男人最有魅力。他冰冷英俊的眉眼被牛仔外套衬得冷淡又桀骜，不像出现在这会堂里的精英学生，反倒像T台上的男模，或者会出现在电影里的男星。
可是不管穿什么，他的气质都像冰，硬生生把牛仔外套穿出一身疏离的气质。他认真讲话的表情好迷人啊。楚贺不得不承认，心魂早已被这汪寒潭吸走。
等他终于和教授告别，楚贺才凑上去问好。尽力演出自己平时浑不在意面无表情的模样，努力不要脸红。自我介绍，然后露出一个笑容。很好。
楚贺很少笑，但她其实脸上有一边酒窝。一笑起来，颇有几分醉人的意味，很是诱人。
“你自我介绍时会堂里有些闹，没能听清。看到华人面孔好亲切啊，以后请多指教。”这时才开始庆幸自己有好好学英文，口音应当还算动听吧？
他神色淡淡，深邃锐利的眼里看不清楚情绪，开口是一口利落的中文。
“纪筠，同样来自A大。请多指教。”
楚贺愣了一下。
“久仰师兄盛名了。很幸运竟然能在这里认识你。”
纪筠神色淡淡，只是唇角微微勾起一丝弧度。话已说完，楚贺也只好转身离去，默默努力整理着今天过大的信息量。
-捌溜柒龄捌贰柒制作,*
纪筠。虽然楚贺在八卦这件事上堪称孤陋寡闻，但也听过这个名字。虽然各院都有出色的学生，但任谁，哪怕是楚贺自己，似乎都还是比不上纪筠。
以前听到身边人疯狂的彩虹屁时，她倒从未上过心。传说中的豪门光环、神仙才华、高冷性格和众多爱慕者，与她都没什么关系。虽说盛世美颜她还挺感兴趣，不过想来，这样神龙见首不见尾的人物，她这种自闭少女大概也是无缘得见的。
更在意一些的，倒是纪筠作为豪门接班人，算是哥哥十分在意的对手之一，那倒应该是个名副其实的厉害人物。在家里的公司实习时，楚贺也翻过几个纪筠做过的案子资料。无论是眼光还是操作，的确无可指摘，甚至堪称天才。
同在一校，楚贺当然好奇，不过好奇了也就罢了。她不喜欢二代圈子，不喜欢出风头，不喜欢为了那些她并不真正在意的东西去同人争抢；不管到底是否存在，她也没兴趣听这些风云人物的风流韵事。她更讨厌为了得到什么东西，执念过深到要不择手段的感觉。她有预感，纪筠是个她不该招惹的危险人物。她招架不了。
现在总算验证了，她的确是招架不了的。但事已至此，她也不得不去想办法了解这个人了。楚贺心想，她已经放不了手。如果真要粉身碎骨，这辈子好歹也得碎上那么一回。
*
其实很早就已经知道她了，但当纪筠在台上发现，那样热烈的目光出现在那双发亮的剪水眸里时，还是忍不住感到惊讶。
相似的热烈目光并不是没在别处见过，势在必得的、失神的……但她的目光有点奇怪。除了这些以外，好像更多的是惊喜？如果是哪个爱慕自己的女生，能和自己共处三周，会很惊喜，倒也正常。
可那目光中的惊喜似乎太过热烈，仿佛除此之外一切事物都不再重要，以至于整双漂亮的眼睛都熠熠发光起来，到了有些光华灼人的地步。
而且，毕竟那是楚贺。
楚贺还在失神着，以至于错过了纪筠眼里的兴味，以及嘴角扬起的一丝意味不明的笑。
-捌溜柒龄捌贰柒制作,
======
作话：章节名叫参商的原因是，“人生不相见，动如参与商。”
阿贺和纪筠其实很有缘，但是缘分莫名其妙。
明明是同校的两个名人，家庭也有联系，互相听闻已久，但就像两颗平行线一样从来没交叉过。
如果早认识一点，说不定早就会拥有一段甜甜校园恋了_§:з)))」∠)_
但缘分都堆积到了现在，现在是刚刚好的时候，他们未来会很幸福。
0004（ctlay）,更新 2019-08-22 22:50,https://www.po18.tw/books/690303/articles/7931570,4.星轨,4.星轨夜晚，酒店房间的露台上，楚贺散漫地靠在露台栏杆上，低头看着手里握着的一杯清酒发着呆。
放在几天前，任自己怎么大胆幻想，也想不到自己现在竟然会站在纪筠的房间里，握着一杯纪筠给自己倒的酒。酒杯上仿佛还遗留着纪筠手掌的温度，他说觉得清酒很适合自己。
猜不到他在想什么，干脆不猜。刚刚结束工作的时间，正该把头脑全放空。
几天前的自己更不会想到，自己竟然会和纪筠成为队友，还是纪筠主动发出的邀请。
真是一个巧合接着另一个巧合。那天和纪筠打完招呼，走进上课的教室又发现他和自己恰好在无数选修课中选中了同一门IPO相关的法律课。教授正好是楚贺最喜欢的那位，大概也真该夸纪筠眼光不错。
*
“希尔达，你是看帅哥看得出神，还是想答案听得出神啊。”
课上教授提了个有意思的问题，而纪筠做了一番独到的阐述。坐在楚贺旁边的外国姑娘和她已经算是熟悉，看她听完还在出神，伸手戳戳她的肩。
ì芭⒍欺O粑2七ê
前半句楚贺当然没办法否认，但她的确是为了正事走神的。纪筠刚才的阐述，跟他以前做过的一个精彩案子的思路不谋而合。楚贺以前在哥哥的公司翻资料时，认真研究过那个案子。虽然做的是IPO，但解决某个法律问题的思路却让她深深叹服。她一直以为这样具有创造力的招数大概来自某个聪明的律师，但原来也是纪筠的作品啊。
除了恋爱，她好像还有很多想和他谈诶。
课间楚贺忍不住去找纪筠又提了两个由那个案子发散出的问题。纪筠虽然读的是金融，但提供的一些想法还是让她觉得很有趣。
能和仿佛还很遥远的心上人进行一番别人插不进来的默契对话，楚贺回到座位上后，还是沉浸在幸福里。但没想到更大的惊喜来得这么快。教授提前宣布，这门课结课测评的形式是二人成组，研究一个与教学内容相关的实操问题，结课时做分析报告。
结果一下课纪筠就出现在了自己面前，对她说“一起吧。”
后面跟着的那句“做刚刚我们讨论过的题目”已经被楚贺在大脑里自动过滤掉了。
他对着我说“一起吧”！
如果不是这个意义的“一起”就好了……
纪筠依然冷冷的没什么表情，跟平时看起来毫无区别，也看不出他是不是内心也对自己已经有了一丝欣赏，或是什么别的楚贺暗自期待却不敢奢求的情绪。
但是也已经足够了。被幸福冲昏头脑的楚贺又忍不住紧张起来。她很少紧张，因为很少在乎，所以一旦在乎起来，就更异常紧张。
一定会做好的。为了我喜管理Q⒗⑼㈧⒋4⒏⑸㈦欢的事，为了我喜欢的人。
*
做小组任务的过程倒很顺利。实际上是楚贺做小组任务时从未有过的顺利，也许是因为搭档太可靠太默契。这该死的过分的默契，又简直要让她胡思乱想起什么大概并不存在的东西。
在这样的幸福感下，好像什么问题都消散了。就算是前几天找其他组要数据时被严重地坑了一把。楚贺从来没见过这个程度的不专业和恶劣，更何况是在这样精英济济的项目里。不光是蠢，简直是坏，恶心到让她难以置信。
更糟的是，虽然影响不大，以楚贺的能力尚可挽救，不过也难臻完美。楚贺虽然做别的事散漫，但对待感兴趣的东西无不认真。不用想也知道，纪筠一定也是个完美主义者。就算会打破她自己的规则，也不过忍一忍海阔天空，再加上一场事后报复，但涉及纪筠，就戳到她的软肋了。
当然不想让纪筠看到做得不好的地方啊……一点都不想。虽然不是自己的错，但也算是自己低估了人性阴暗面带来的结果。
虽然一向好脾气，但她还是忍不住被气得陷在椅子里把脸狠狠埋进枕头里，一时丧失理智试图闷死自己（其实她只是很喜欢把自己埋进一切软绵绵的东西），幸好被纪筠及时拽了起来。
他怎么这么好啊。
本以为以纪筠满身冰冷凌厉的气质，大概该离她这种麻烦还情绪敏感的炸毛生物远一点。但纪筠不光收起了一点冷淡，露出了一点担忧的严肃神色；认真听她说完问题以后，还动用自己金融圈的人脉，把这件事完美摆平。
他甚至还夸她已经做得很好，让她不要一直紧绷着自己，然后邀请她来露台喝酒。
本来男人邀请女人到自己房间喝酒，已经越过了暧昧的界限。但楚贺从他身上，感受到的只有可靠……和一点沉默的温柔。
楚贺反复警告自己不能再这么想下去。她已经陷得够深了，难道栽得还不够彻!裙内追更舞武三医陆捌八７ ，底？
纪筠看上去就是个冷淡凌厉的人，有多酷帅就该有多危险，应当冷心冷情，不会轻易为谁停留。
冷静想想，大概也就是对欣赏的合作伙伴正常的绅士风度吧。
再次警告了自己不可以喝多发酒疯，或者进了他房间以后做出什么诸如过度脸红类的不良举动。
但进他房间的快乐还是我自己的，谁都不可以夺走，嘿嘿。
楚贺靠在阳台上，希望清凉的夜风可以赶快吹走脸上的热度，全然没有意识到，会让这种幼稚的话疯狂填满大脑的自己，其实已经醉得差不多了。
======
作话：章节名叫星轨，是因为在很多人心中阿贺是星星，但是纪筠心中看见的是星轨。如果一直看着她随着自己的心情行动着，会看到只有他能看见的、更令人沉醉的绚烂风景。
我觉得好浪漫啊！
大家晚安qwwq愿群星伴每个看到这篇文的小可爱好梦啊。
0005（ctlay）,更新 2019-08-23 00:32,https://www.po18.tw/books/690303/articles/7931757,5.春潮,5.春潮她好像总是在自己面前展露出很多不为人知的一面，纪筠想。
就像现在，她斜斜地靠在露台栏杆上，歪着脑袋看着自己笑，明明平时一副只可远观的样子，酒窝里却像是装着陈酿，看久了有点让人晕眩。
前一秒她还把自己摔在铺着靠垫的宽敞躺椅上，又一次试着用枕头闷死自己。纪筠莫名其妙地感觉，虽然她看上去总像一棵清竹，飘逸，收敛，又带着一点让人眼前一亮的清雅韵味，但实际上她与这些软趴趴的枕头才是真的同类吧。
^捌 陆柒 零捌贰柒整`理，
还在出神，就听到她醉熏熏地出声。“纪筠，过来一下行吗。”清透的声音里掺着些醉酒的调子，变成带着媚意的娇软。
明明没喝多少啊。好歹是楚家的小公主，怎么对人这么没有警惕心，完全不知道自己现在的模样对男人会带来多大诱惑吗。
纪筠啼笑皆非地叹了口气，还是配合地朝她的方向走去。美人醉后好看到让人不敢凝视，不管是微微散乱的卷发透着的风情，还是泛着红云的脸颊，水光潋滟的漂亮眸子，都让人彻底心软。
纪筠及时察觉到自己有点心痒。他一向很洁身自好，不是没有想要泄欲的时刻，但每每看到那些女人痴迷的眼神和讨好献媚的手段，就已经没了兴趣，更不论大部分人都长得还不够入他的眼。跟她们上床，怎么想，被嫖的都像是自己……还不如自己解决，还不会遗留任何麻烦。
但这点心痒，倒从未有过。除了美色当前的诱惑外，她好像是过于可爱了一点。至少和她呆在一起，他完全提不起心思拒绝，反倒觉得心情愉快。现在的心情，大概就像欣赏一只自己很喜欢的猫咪吧。
纪筠倒的确觉得她很像只猫咪。美丽、可爱、慵懒又聪明，对着外人冷淡疏远，但对着亲近的人，会放心露出柔软的毛肚皮，让人无法拒绝，忍不住对她再好一点。
但至于自己到底有没有别的心思，纪筠暂时还不想管。所以他还是留出了一段安全距离，站在她身边，用尽量温柔的语气问她怎么了。
“纪筠，我好想知道一个问题啊。”
“说吧。”
“嘿嘿……你有几块腹肌啊。”这的确是很重要的问题……楚贺做春梦的时候都没办法看清楚肚子的形状，真让人抓耳挠腮想一睹春光。
纪筠哑然失笑。无语之余，竟又只觉得她可爱。这么可爱，那就再纵容她一点吧。而且还想再逗逗她ˉ管＇理号壹陆疚钯驷驷钯伍漆，，看看她更可爱的样子。
他挑起嘴角，笑得有些邪肆，好看的眼睛显得更深邃。
“想摸摸看吗，求求我。”
“纪筠……求求你。”水光潋滟的眸子一眨一眨，带着些乞求，可怜兮兮地看着他，看得他心湖泛起波澜。
被一股冲动拽着向她走近，纪筠掀起T恤下摆，露出漂亮的腹肌，希望微凉的晚风可以消一消心中和身下那团火。纪筠身材管理很好，肌肉并不过分，但散发着足够迷人的荷尔蒙。
但她冰凉的手指，指尖细腻柔嫩的触感，又把火撩得更旺。在一切失控之前，纪筠匆匆放下掀起的下摆，往后躲了一步。
楚贺委屈地撅起了嘴。“太快了……我都还没看清呢。”
纪筠内心苦笑，这都什么时候了，你还敢跟我撒娇呢。
那双红润的唇瓣看上去很适合亲吻……
纪筠没有回应她，匆匆溜回了房间。
======
作管ì理号8陆妻0⑻贰㈦话：
章节名叫春潮的原因是因为写这章的时候想营造的氛围就是这种湿濡闷热，让人春心萌动的感觉_(:3」∠?)_而且“春潮带雨晚来急”，好像也有一种“爱情来得太快就像龙卷风”，来不及躲闪快把人淹没的感觉呢。
剧透一下，明天他俩会去看音乐节哦。
说完晚安之后又忍不住写了一章hhh用爱发电用爱发电！今天有种越写越顺畅的感觉呢……希望明天也这样吧。
今天连文都没看就一直在写，大概因为八月底要返校了，趁着这几天有时间特别想多写一点，希望最好能把它写完。
0006（ctlay）,更新 2019-08-24 22:34,https://www.po18.tw/books/690303/articles/7933487,6.星空,6.星空这章会很慢热，可能甚至有点拖沓，不过是我私心很想写的内容。如果想看快一点的感情进度，可以跳过这章看下一章～
======
醒来时已经将近正午，头一次伴着头疼乏力的感觉。‘“糟了……”脑子里全是加大加粗的红字，楚贺崩溃地捂脸。
昨晚不是没有警惕心，也反复提醒了自己不要在纪筠面前露出难堪的醉态，但第一次喝清酒，后劲比想象中大，加上大概昨晚心情激荡，气氛太好，在他面前又忍不住卸下心防，一不小心就醉了。
最糟的是，前一晚的记忆几乎完全断片，加之她还是第一次喝醉，对自己的酒品没有任何概念。
暴躁地薅了薅睡得有些蓬乱的头发，心里又骂了自己几句，暗自祈祷自己没做出什么出格的事，要不她一定被气死过去再气活过来。
强撑着起来敲了敲纪筠的门，却无人应答，她只好上留了条短信。
“我昨晚喝多了有做什么奇怪的事吗？”
“没有。”
,管理企鹅扒溜欺零疤E期 
好吧，一听就是冷冰冰的语气。不过大概自己就算想做什么，在纪筠面前大概也不会成功吧？
楚贺头疼了一下，决定不再给自己增添无意义的负担，浑然不知自己就这样错过了触摸男神美好腹肌的记忆。
收拾好自己，匆匆叫了个三明治就赶紧奔赴R&B音乐节的现场。酒店到场地距离不短，没有叫车，她干脆搭了直达的地铁。在家里总有司机接送，没什么坐地铁的机会，但真正坐上地铁，看着窗外开向郊区逐渐变得荒芜的风景，她却产生了一股难得的幸福感。
地铁，以及R&B音乐，都好像是独属于她自己的一部分，是瞒着其他人藏起来的宝藏。不是什么“高雅情趣”，不用做出什么成绩，也不会带来什么光环。和家庭无关，和圈子无关，和一切该做的事、身上的标签都无关，只是“楚贺”这个人独有的一小片避难所，她很喜欢，甚至感谢。
场地在一个体育馆里，有一片舒服的草坪，有可以铺餐布和亲友坐得四仰八叉的野餐区，配上阳光和清风，不过于炎热的夏日午后，一切都增添着楚贺的幸福感。
不过，楚贺坐的区域，四周不幸都是情侣。坐在中间看着一对对卿卿我我的鸳鸯，楚贺也只好叹息：我什么时候才能搞定纪筠，把他拐来我的餐布上，和我一起草地甜蜜约会呢？
内心有个空洞填不满的感觉太过真实，以至于楚贺起身买啤酒时看到草地另一边，在餐布上坐姿慵懒的纪筠时，整个人都懵了。
一次是缘分，多几次就是上天在跟我开玩笑了吧？
有种被命运击中的惊喜感，但内心一半被期待和喜悦填满，另一半却好像破成更大更难填满的洞。她甚至在惊喜中产生了一丝恐惧感：虽然对攻略纪筠还全无把握，但她现在竟已有种感觉，如果连上天为她安排了这么多缘分的人都错过，大概真会孤独终老。
但机会总不能错过，她走上去打了招呼，热情地邀请纪筠分享自己的餐布和刚刚买到的啤酒小食，就当请她喝清酒的报答。
纪筠当然不好拒绝，但脸[PO裙：5,5.31.68,8,3,2]上也没多少欣喜的神色，只是顺从地跟着她走回了她的餐布。但楚贺留心观察着他的表情，敏感地感受到，此时此地的他好像比平时少了一层防备，脸上的神色也轻了一些。
如果说平日里纪筠的气质像随时准备捕猎但又神色高傲的豹子，那此刻的他则更像在酒桌上带着欣赏神色认真品酒的少爷。
也不知他平时那身凌厉疏离的气质都是怎么来的。虽说那样的纪筠才完全把她迷倒了，但她还是更为现在的纪筠开心。明明这才是他原本应有的样子吧。
楚贺又带着怅惘地意识到，自己知道了他的能力，知道了他工作时的喜好，知道了他做事的手段和胸中的沟壑，但其实还完全不了解他。从在机场对他一见钟情到现在，她好像已经取得了很多进展，但其实什么进展也没有。
今天会不会是个和他更进一步的好机会呢？
*
两个“纯洁的工作伙伴”，共享一张餐布，相对无话专心欣赏演出，还坐在一圈恩爱的情侣中间，气氛是邀请纪筠时的楚贺想象不到的尴尬。
左边那对又开始接吻了，右边那对女生都坐上男朋友的大腿了……楚贺忍不住脸热，身旁肌肉的热度还在隐隐约约向她身上传来，虽然有美妙的音乐可以欣赏，但她现在紧张得手都不知道往哪放。
心里又泛起一丝酸涩和期待，要是我们现在也可以这样就好了。其实如果现在他向我靠过来，我也不会拒绝啊……但他是纪筠，他怎么会。
所幸纪筠好像留意到了她的拘谨，给她递了杯啤酒，向她安抚性地笑了笑。虽然合作的这几天里也不是没有见到纪筠笑，但还是看一次惊艳一次。
只是那笑里到底有多少温柔的韵味呢……纪筠好像对自己是比别人多一点，但具体带没带着点别的意思，楚贺不敢多想。只好赶紧拿起酒来喝了一大口，想压下心里这些让人慌乱的念头。
不过话说回来，纪筠看起来也不像会出现在这音乐节里的样子啊。难不成我们还是同好？｜舞伍3医六捌吧７。带着一丝对共同话题的期待，楚贺用比平时更激动的心情享受了这场她还在国内时就期待已久的音乐节。
*
纪筠让人在C国找了辆车，今天是自己开车过来的，于是邀请了楚贺搭自己车回去。直到坐在车上，两人才终于有了可以好好说话的机会。
路程挺长，大概能有一个小时呢……楚贺雀跃又紧张地想。
“你今天怎么会出现在这里啊，也喜欢R&B吗？”楚贺开始找话。
“听得不多，但最近比较感兴趣。你很喜欢？只是听听，还是也喜欢唱？”
“很喜欢……好像跟我性格很合。唱得不大好，闲得无聊会在网上发一两首自己写或者唱的曲子，只是自娱自乐而已。”虽然有点羞耻，但楚贺不想隐瞒。她倒很好奇，“为什么最近突然喜欢？有什么机缘吗？”
”最近凭着兴趣和几个朋友做了一个艺术众筹的网络平台，偶尔也会听听用户的作品，发现一个不错的艺术家，压力大的时候偶尔会听听。平时总在做一些迫不得已的事，我也想做些自己真正觉得有趣的事，虽然不想暴露身份。“纪筠脸上露出了点轻松的笑容，难得带着些得意的孩子气。
楚贺倒有些吃惊，她闲来无事写的东西刚好也发在一个差不多模式的平台上，心里忍不住冒出了一个大胆的猜测。
“听起来很有意思啊，方便透露名字吗？我也很想看看改天会不会挖到什么宝藏。”
纪筠也坦然说出了网站的名字。楚贺愣了一下，忍不住笑起来，这不刚好是她常去的那个网站吗？初次点进那个平台时，她还暗暗赞赏了一下设计者的创意和经营头脑呢……原来是他。原来他也有和自己一样的想法！
可是怎么又是他……楚贺感觉自己好像迈入了漩涡，正陷得越来越深。她甚至不敢想，如果 管理号一六久爸似似爸舞期。真的求之不得，自己的模样该会有多难堪。随着对他的喜欢逐渐加重，占有欲好像也越来越深。在这一刻，她甚至产生了一些阴暗的想法。大不了，失败了就用商场的手段把他困住。虽然他再厉害，大不了说服家人，倾尽家里的力量，总有办法的吧？
可是值得吗？看着自己现在的模样，楚贺已经觉得有些可怕，可是现在也已经无法收场了。
“居然就是我常去的那个网站！平台真的做得很好，只是没想到原来幕后是你……难怪会做得这么出色。学长也太厉害了……能告诉我那个宝藏艺术家的名字吗？”
纪筠说出了一个名字。楚贺这次彻底愣在了原地。
那个名字，正是她为了在平台上发歌开的小号。
======
作话：章节名叫星空是因为觉得音乐节的氛围很适合夏日星空的感觉www
下一章是双箭头会正式成立！然后下下章会有一点肉(*??)
对不起今天几乎一天都在外面，下一章还没写完呜呜呜
明天会努力多写的！
还有想请问一下在po18上发过文的朋友，为什么发出来时有些字会是空白的发不出来呢……我现在只能改词hhh很头疼，求解答ww
0007（ctlay）,更新 2019-08-24 16:33,https://www.po18.tw/books/690303/articles/7934889,7.火烧云,7.火烧云“纪筠……其实那是我。”
“真的！”一股莫名其妙的冲动涌上心头，楚贺又忍不住强调了一句。
话一说完，楚贺又忍不住后悔头疼。强调些什么啊……强调“我就是你喜欢的那个艺术家[PO裙：5,5.31.68,8,3,2]你快喜欢我啊”，还是强调“我好喜欢你你能不能夸夸我”？她平时可不会说这么幼稚的话。
尤其是话已出口，但完美主义者的纠结症状又偏偏现在才出现。明明就不是做得多好的作品……为什么要做出一副自吹自擂，像小狗渴求主人夸奖似的样子啊，楚贺内心懊丧。
纪筠倒像是很吃惊的样子，怔了一瞬，才叫了一声“楚贺”。
”嗯？“
他迟疑了一下，接下来说出的话像是呢喃，轻飘飘地从空中流过。
”这样很好。“
其实他想说的是，你好像总是能带给我越来越多的惊喜。或许还有，你忍不住强调的样子很可爱。
但这话好像有些容易引起遐思，而他还没做好认真考虑两人关系的准备。他需要冷静一下，而现在不是个好时机。
车内的气氛好像过于暧昧了一点，纪筠觉得有点危险，决定及时转移话题，聊起了小组项目接下来的计划。但当气氛冷却下来，一切似乎回归平常时，纪筠却忍不住有些不舍。这个掺着青草和啤酒的麦芽香气，混杂着R&B音乐声，彼此都放下防备远离正常生活的夜晚，他想悄悄地永远藏进记忆里。
*
第二天虽然是周日，但早上也有一节选修讨论课，不过并不是两人一起上的那一门。一早上见不到纪筠，楚贺已经觉得遗憾，午饭时间看到坐在校园餐厅另一角，和自己相隔好几张桌子，被几个外国美女包围的纪筠，她更是忍不住有些怨念地撅了撅嘴。
一边吃饭，一边总是忍不住抬头，偷偷打量那一角的情况。纪筠是人群中永远[PO裙：5,5.31.68,8,3,2]的发光体，大概有些混血基因，即使在国外也还是颇受欢迎。
反正也没人发现，干脆就放任内心的酸味发酵。围在他身边的几个美女可真是各色俱全，从丰乳肥臀到娇小可爱，也不知道他更喜欢哪一款。
就算周围的这几位中没有能入他眼的，声名赫赫的纪大公子，身边这些年该有多少莺莺燕燕，总有几个是吸引他的吧。
理智稍稍归了位，自己在这里吃什么醋呢，任谁都知道，对于这样出众的心上人来说，这是无可避免的事情。楚贺回想起发现一见钟情的对象是纪筠那晚，带着些焦虑发消息给魏情打听纪筠八卦的情景。魏情是她难得的亲密好友，更是认识多年最好的闺蜜，但两人性格却相差很大，魏情性格外放热烈，有些交际花的感觉，楚贺知道的小道消息几乎都是从她这儿来的。
被魏情打趣一番后，她才告诉自己，纪筠虽然性格冷淡，但是架不住追求者众。虽然平时在学校里神龙见首不见尾，想追他也找不到人影，但江湖传闻，有个算纪筠青梅竹马的余明颜余大美人对他攻势猛烈，还仗着两家关系好跑到他公司来实习，一个学金融，一个学传媒，算是传统意义上郎才女貌的搭配。虽然余大美人据说还没得手，但也时而会见到二人出双入对，兔子还吃窝边草呢，一来二去大概总有一天能成。魏情忍不住给好姐妹泼了点冷水。
“阿贺啊，你好好一个仙女不下凡还好，可别一下凡就挑这种魔鬼难度玩儿啊。两条腿的男人多得是，虽然我觉得你如果出手，胜算说不定比余明颜还大，但万一那俩人已经搭上了呢？或者如果余明颜那样的大美女追这么久都还没追上，加上我听说纪筠家里有点问题，说不定有点什么心理阴影还真的性冷淡呢，那你得多惨啊。不过你如果真要下手，记得有我支持你啊！”
好吧，自己还没下手，攻略之路好像就变得更难了一点，不过她也总不会在尝试之前就轻易放弃的，至少得先弄清楚他是否单身，再偏执她也还没低劣到要介入别人感情的地步。
想了想那天车上他说“这样很好”时嘴角那一点温柔的笑意，楚贺寻思，万一他就喜欢会做音乐的呢？她忍不住又被自己逗笑起来。
*
晚上另一门课的小组里有人提议大家一起去体验一下C国的夜店，马上有不少人响应，最后好像竟变成所有人都要去了。楚贺满心拒绝，实在对泡夜店提不起任何兴趣，但架不住身边同学的软磨硬泡和热情邀请，几番推拉下来已经头晕脑胀，正绞尽脑汁想着借口。大概是看出她实在困窘，纪筠竟过来解了围。
“之前答应过要请我吃饭，报答我替你解决那个烂摊子的恩情，不如就今晚吧。”
看纪筠有些拒人千里之外的气场，容色冷峻，语气又强硬，有些不容拒绝的意思，其他人也不好再企鹅_号巴流妻凌爸尔妻。说什么，只好让楚贺应约去“报恩”了。
楚贺内心很感谢，但又有点尴尬，毕竟她此前没有过请客的打算，也不知道B城有些什么好点的去处。纪筠倒没给她尴尬的时间，直接拽着她上了自己的车，说要带她去一个自己上次来B城发现的秘密基地。
车窗外的夜风拂面，看着街道两边逐渐染上灯火，楚贺有些按捺不住心里的期待。“秘密基地”啊，好像离他又近了一点？
最终车停在B城市中心一座山的山顶处，开了挺久，天此时已经几乎完全黑了下来，远处坠着几颗星点。纪筠把她带进了一间漂亮的小酒馆，装潢多是金属、大理石和木材，布置明净大气，也比较安静，有点跟纪筠一致的冷淡韵味，只是品味良好的爵士乐和能俯瞰全城夜景的露台增添了不少情趣。
楚贺有点紧张，这地方看起来可不像是“报恩”的餐厅，更像是情侣约会的去处，如果一定要说是“报恩”，那估计也该是以身相许。她在心内又暗暗被自己逗笑了。
纪筠来之前已经预定好，坐下不久餐点就一道道盛了上来，口味的确精致又别有风味，不愧是这位挑剔的纪公子会喜欢的地方。最吸引她目光的还是一款叫“五十度灰”的招牌酒精饮料，透明的玻璃杯里从饮品到奶盖都是乌云般的灰色，白桃乌龙茶底加上百利甜酒，甜甜的蜜桃、诱人的酒香和清淡的茶味调和得刚刚好。色情片的名字配上蜜桃的性感、茶的矜持、灰色的冷淡，楚贺觉得性感得让人心动。
“这地方真的很妙。你经常带人过来吗？”气氛太好，她忍不住试探。
“你大概能看出来吧，我觉得一个人更自在。”
“那……冒昧问一句，你现在也是一个人吗？”
纪筠安静了一瞬，没有回答。从他的角度看去，那双漂亮的眼睛里因为惊喜微微泛起的光，像星星落入了寒潭，洗练得更加透亮。白皙的脸蛋泛着粉红，像水润欲滴的蜜桃。他想，她其实也很像这杯“五十度灰”，勾得他心尖发痒，忍不住敞开更多。
他没有直接回答，而是问，“楚贺，你听说过我家里的事吗？”
，婆文裙武舞叁壹陆d巴疤叁贰 
没等她回答，他继续说，“圈子里大概都知道，我父母是利益婚姻，我母亲家是A市的老牌豪门，我父亲是我外公最喜爱的助手，工作能力非常强，婚后虽然从我母亲这收获了不少财产，但也对她的生意大有助力，只是婚后没几年就破裂，两人一直各玩各的，虽说都没有再婚，但都有一堆私生子。”
“但几乎没人知道的是，他们起先并不是为了利益而在一起的。从任何常人的眼光看来，我父母当时都是绝对的真爱。虽然算不上门当户对，但也称得上金童玉女，没有家庭阻碍，也因为非常相爱才结婚。当时他们感情热烈的程度，大概可以写本言情小说。”
“最伤人的不就是这样吗，明明没有任何问题，但慢慢就是散了。也许诱惑面前，再深的爱也会消退。或者其实从来没有消退，他们现在仍然经常在一起。虽然现在各玩各的，但大概一直没再安定下来的原因也是，最爱的依然是彼此。或者说，玩得更开，就是为了让对方更猛烈地吃醋，他们觉得这样爱会更热烈。”
“因为他们的原因，我虽然大概是相信爱的，但我想我永远也无法理解。我最无法理解的是，我明明是他们爱情的产物，可是他们却永远沉迷于追逐爱情，虽然基本的物质条件都不缺，但我却基本上一直是一个人长大的。会管我的只有我外公，他对我进行了很严苛的继承人教育，从家人哪里，我感受过的几乎只有期望，没什么感情。”
“我也明白，大概他们的爱情过于偏执，而很多正常的爱情都很美好。但是我已经会本能性地抗拒。我不玩感情。”
楚贺内心震动，但更多的是心疼。她满脑子都是那个小男孩的模样，看着众人艳羡的恩爱婚姻分崩离析，渴望亲情但只能孤独长大，用冷淡筑成不被阴暗的东西侵蚀的墙。就算长大了变成现在这样厉害的人，面对着荒谬的家庭、对财产虎视眈眈的私生子们、严苛冷漠的外公，是不是其实看似辉煌的每一步也步履维艰？
感情一瞬间冲破了理智，她伸手握住了纪筠放在桌上的手。
“纪筠，那我陪你。”
有很多话语隐于沉默之中。纪筠心里涌上一阵滚烫的冲动，忍不住凑近了她，几乎是脸颊相贴的距离。
目光慢慢勾画着她漂亮的五官轮廓，然后凝视着那双光华蕴藉的眼。
纪ん捌六期零捌2期，筠慢慢凑上去，吻住了她的唇。
======
作话：今天也比较忙，一会儿大概没时间写下一章QAQ希望能尽量找到时间吧～
章节名叫火烧云的原因是，觉得内心热烈的冲动，缠绵浪漫的感觉，都跟火烧云好像很搭。
不知道会不会有点太拖沓，感觉笔力自己想写的样子还有很多距离，大概一边更一边修，希望能慢慢进步吧。
再求一波收藏和留言，感谢还在看的人qwwq
0008（ctlay）,更新 2019-08-25 14:40,https://www.po18.tw/books/690303/articles/7935615,8.晚风（H，车上指奸+口交）,8.晚风（H，车上指奸+口交）毕竟隔着一张餐桌，纪筠只是浅尝辄止地舔吮着她的唇瓣。触感比想象所能企及的还要好，柔软微凉，像果冻一样让人不忍离开。
片刻后，唇舌意犹未尽地分开，纪筠忍不住起身坐到了她那一侧沙发上，紧紧抱着她的腰继续吻着。
唇一下接一下地落下，逐渐有一团火在空气中燃起，吻从温柔缠绵转为更加激烈。舌头侵略性地在楚贺口腔里横冲直撞，蛊惑得她也忍不住热情回应。纪筠的手也忍不住在她腰上浮动起来，腰部的温度更深地灼灭着她的神智。
在野火燎原之前，楚贺及时地向后靠了靠，手在纪筠胸前推了推，示意他回去再继续。两人默契地急急向停车的方向走去，来时两人并肩同行，只暗自遗憾太短不能多走一会儿的路，此时却长得让人怨念。
终于到了车前，楚贺却被纪筠一把拉进后座，坐在他腿上吻得比刚才还要热烈。披在裙子外的牛仔外套也被纪筠不安分地扯掉，才显出这条裙子的美好风光。低胸吊带紧身的设计，衬出曲线毕露，丰满的胸，纤细的腰，简直要让纪筠即刻化身野兽。
吻逐渐从唇上下移到脖颈处，优美洁白的天鹅颈上被印上一个个草莓，但此时楚贺也已经分不出心去想这炎热的夏天该怎么遮挡痕迹。吊带裙也已经被扯到胸下，纪筠的手在那对漂亮的乳上肆虐着，带着粗茧的大手在柔嫩的皮肤上掀起阵阵大火。即使是黑夜，也完全不想给别人任何看到着美好胴体的机会，纪筠用自己的外套从身后遮住了她的头和背。
眼前更是彻底一片漆黑，心中的淫虫被更纵容地释放出来。手已经慢慢从下方伸入裙内，楚贺忍不住仰起脖子，发出了一声媚叫。隐秘娇嫩的领域第一次不光被他人侵入，还被抚摸揉捏，被野蛮的手指搅弄到汁水淋漓，配上楚贺脸上的粉红，整个人就像一朵待放的玫瑰，娇得出水，正被男人的手和唇肆意侵犯着，随着一声高亢的娇叫，被迫绽放出最诱人的模样。
｀资源裙主巴陆妻凌巴尔妻。
随着男人逐渐急促的低喘声，楚贺再也没法无视正抵着自己腿心的滚烫坚硬触感。羞窘无比，但依然忍不住抬头盯着男人比平时更加俊美的脸。他满脸艰难的忍耐，深目里全是吓人的欲色，衬得整个人更如出鞘之剑般叫人不敢直视。精致冷冽的轮廓崩得更紧，有晶莹的汗珠流过昏暗的光影下琥珀色的深邃眸子，滑过立体的鼻和颤抖的喉结，滴落在她白嫩的胸前。她像被烫到似的抖了一下，随即更害羞地搂住他的脖子，呢喃着问：
“不能在这做……要我帮帮你吗？”
回答的是一声低沉的笑。“你会吗？”
“不会……但可以学。”声音越来越轻，大概是羞得厉害了。
纪筠慢慢指引着那双柔嫩的手拉开被她淫水打湿的裤链，掏出青筋虬张的吓人巨物，轻轻地小心上下抚动。白皙小巧的手握着紫红色的粗壮长鞭，上面还沾着粘腻的透明汁液，显得分外色情。楚贺一直是个学得很快的好学生，手上的动作不久就从青涩到娴熟，速度越来越快，手也开始有技巧地间或触碰着马眼，揉弄着囊袋，勾起男人发出一声声令人脸红心跳的粗重低吟，最终释放在了她手上。
情欲终于被浅浅地释放出来，虽然还不能令人满足，但纪筠总算冷静了一些，温柔地用纸巾为楚贺擦拭着下体和手指。草率打理好后，迫不及待地发动了车，驶回酒店。
一路上两人都不大敢讲话，生怕对方的声音又勾起了努力压抑住的情欲。直到终于到了酒店，纪筠干脆一把将楚贺抱起，用公主抱的姿势一路大步走进了电梯间，才将人放下。
楚贺腿已经有点软了，靠着身后的纪筠才能堪堪站住。纪筠从后面搂着她，把脸埋在她头顶处，亲昵地蹭了蹭她的脸颊。楚贺内心暗笑，这动作有点像黏人的大狗。但这姿势，她整个人几乎完全被纪筠包围，仿佛全世界只剩下他的味道，淡淡的松香，还没动作，就熏得整个人已经动起情来。
电梯半天才到了要去的楼层，纪筠又抱起楚贺冲向了自己的房间。这可是他们的项目包下来的楼层，随时可能有认识的人经过，要是看到了她被以这样暧昧的姿势抱进他的房间，任谁都该想入非非吧！楚贺羞窘得要死，忍不住锤了锤他的肩，纪筠却全不在意。
一关上房门，像要吃掉她似的，楚贺就被压在门上狠狠地吻。楚贺实在站不住，纪筠就抬起她的大长腿，紧紧缠在自己身上，她抱着自己的脖子，整个人像树袋熊一样黏在他身上。
吻得几乎擦枪走火，纪筠又让人就这样挂在身上，托着她的臀把她带进浴室，一路上手还不安分地在那「8六期龄吧27ˉ弹性极好的挺翘美臀上揉捏，爽得几乎停不下来。楚贺头埋在他肩上，整个人快要羞死过去，干脆自我放弃。
一进浴室，三两下两人的衣服就被褪尽，赤裎相见的瞬间，楚贺几乎是承受不住地发出一声呻吟，捂住自己的脸，手又被纪筠温柔地拿开，放在他的颈后。随着水流淋下，一个个温柔的吻附在了眼上，气氛突然又似乎变得粘腻纯情。
顺着叫嚣着的欲念吻上那双平日清清冷冷的漂亮眸子时，纪筠几乎快活得在内心发出了一声长叹。他这时才意识到，原来几乎是在第一眼见她时，这欲念的种子就已经深埋心底。
======
作话：我知道卡肉是不道德的！但是明天六点四十要到驾校，实在没时间写下一章了QAQ鞠躬道歉ww
章节名叫晚风的原因好像没什么可解释的，就是温柔的醉人的晚风，伴着一个这样旖旎的夜。
大家晚安明天见！
0009（ctlay）,更新 2019-08-25 11:36,https://www.po18.tw/books/690303/articles/7936428,9.夜雾（H，舔穴+初夜）,9.夜雾（H，舔穴+初夜）水流中，一对美好的肉体交缠着，女人白皙的肌肤，男人光亮的肌肉，随着粘腻的喘息声，被浴室的灯光勾勒得分外旖旎。在浴室这一角天地里，周遭的一切好像都湿漉漉的。
唇齿温情地交缠片刻，纪筠又俯下身来，野兽似的啃咬着那双柔白丰腴的娇乳。即使在淋浴的水声中，也还能听见吮吸吞咽的啧啧水声，叫人脸红心热。身下的硬物色情地戳弄着她，他手上也模仿着性交的动作在那双湿热小嘴里不断进出，涎液不断从口中落下，格外淫靡。
“去床上好不好……”楚贺求饶似的轻轻扯着他的头发，发出微弱的乞求声，猫叫般脆弱又勾人。
纪筠一把将人抱到床上，面对自己，连身子也等不及擦干，就把她双腿强势地分开又折起，腿间美好的风光一览无遗。他紧紧盯着那不断张合的粉红嫩肉，和那随着他的目光，流得更加厉害的晶莹汁液，目光简直有些凶狠，仿佛正一寸寸地啃食着那里。光是被他这样看着，楚贺就痒得媚叫，浑身都在叫嚣着、渴求着什么东西能狠狠地侵入她，再填满她止不住的空虚。
接下来的动作更让她完全失了分寸，压抑不住叫得狂乱起来。有什么温暖柔软的东西竟在舔弄着那秘处，还饥渴地吸吮着她的花液，发出吞咽的声音。
是从未有过的激烈快感，她身体都刺激得弹了起来，浑身止不住地颤抖，眼眶里几乎要流出生理性的泪来。然而更刺激的是她看到的这一幕，那魂牵梦萦的俊美脸庞，竟在她身下放肆地舔弄着娇嫩的花穴！
  疤6妻凌疤贰妻，
他抬起头来看她，目光里冰凌融化，剩下的全是不加掩饰的欲色，带着浓重的侵略性，帅得几乎有些邪肆，英挺的鼻子上甚至还沾着些她的花液，性感到让她头脑空白。
明明是最清冷高傲的人，却正埋在她腿间最脏的地方做着最下流不堪的事，她此刻却觉得他仿佛像她的神}，她只能五体投地，也只想奉上一切，为他臣服。
叫声越来越高亢急促。
“啊，啊，啊，啊……啊！啊，不行了，纪筠，要尿出来了，呜……”
一切矜持全线崩塌，一股晶莹的花液倾泻般涌出，全溅在纪筠的脸上和张开的嘴里，她潮吹了。
纪筠贪婪地看着那张沉醉在性爱中艳丽的脸，平时里光华灼灼的眼，此时盈满水汽，在高潮中浮浮沉沉，只剩迷蒙。她满眼雾气，眨了眨眼，一时无法动弹，过了一会儿眼里才恢复了些光彩。
喘息声变得极为粗重，纪筠忍不住骂了一句“操。“
”真敏感啊。我还没进去呢，才舔了舔就喷了，还是第一次，是宝贝太敏感还是，你这也太喜欢我了吧？”
他一时甚至只想把她吞吃入腹，这样就能把这张过分漂亮的脸藏起来，从此只有他一个人可以看见。
楚贺还沉浸在高潮的余韵中，听不见他的话，只觉得恍恍惚惚中又想要脸红得叫出声，但她一时已经出不了声。
龟头才浅浅地探入小穴，就被刚刚ì芭⒍欺O粑2七ê高潮的花穴热情而饥渴地紧紧包围、不断吸吮着。纪筠再也忍不住，直直撞进了穴内。
楚贺被锐痛刺得这时才恢复了几分清明，忍不住求饶地叫。
“啊，好痛……不行了，呜，不要了……”
实在是太紧了。纪筠也被夹得发疼，几乎要泄出来，汗珠从头上滴落，狠狠咬着牙艰难忍耐着，几乎是从喉咙挤出一句粗哑的安抚。
“宝贝，放松点，一会儿就不疼了，但得让我先进去。”
楚贺听话地努力放松了些，纪筠整根没入了最深处。稍微停了一会儿等她缓过破身的疼痛，才由慢至快地逐渐进出了起来。虽然神智都要被烧没，但他还是尽量温柔地动作着。他想做的一直是最优秀的捕食者，面对这他人生中所遇最可口的猎物，他一定要用最美好的性爱体验，将她彻底诱入陷阱，再也无法从他身边脱身。
疼痛渐渐减弱，盖过它的慢慢变成了深入骨髓的痒和快感。叫声也越来越软媚，仿佛带着水，下身的水汁也越来越丰沛，肉棒埋在穴内，仿佛就像泡在了温暖的泉眼内，还被热情地吸吮着，让人简直难以离开。
渐入佳境，纪筠的动作也越来越激烈，逐渐变成了整根拔出，只剩龟头浅浅埋在穴口，再整根飞快而粗重地没入。
“啊，啊，啊！啊……不行了，呜嗯，真的不行了……要弄坏掉了啊！”
下身被狠狠地进出着，胸部也被粗暴地揉捏玩弄，一阵过电般的快感涌过全身，楚贺又一次高潮了。原本已经极紧致的媚肉更加用力地吸吮纠缠，纪筠也终于忍不住，放开了精关，隔着一层薄薄的套射在了花穴里。即使没有内射，一阵热烫冲刷着刚刚高潮的敏感小穴，楚贺迎来了一阵更加无法忍受的快感。
努力睁开迷蒙的眼，身上、床上、空气里，全是色情又粘腻的水。
 八欺凌扒E期d
在这如梦般使人沉迷的一刻，楚贺昏昏沉沉地想，是不是纪筠这块冰，融化了以后，带来了这满世界的水，又变作了一团带着情蛊的雾，困住了她，她在这爱里窒息，大概再也逃不出去。
======
作话：叫夜雾的原因在最后一段里解释啦qwq
今天可能还有一更，下一章没有大肉，是两人第一次正式约会，应该只有一点肉渣
0010（ctlay）,更新 2019-08-25 14:39,https://www.po18.tw/books/690303/articles/7936715,10.清酒（H，江边指奸）,10.清酒（H，江边指奸）第二天清晨，刚醒来就感受到身后坚硬温热的肌肉触感，楚贺一下子被吓得睡意全无。刚要起身，却感到腰间和身下一阵异样的酸疼，脑海里突然闪过昨夜亲密交缠的画面，楚贺仍然觉得脸热。
害怕吵醒身后的心上人，她小心地轻轻翻身，想趁他醒来之前多欣赏一下这平日里只可远观的美色，却发现美人早已醒了，正强势地把自己搂在怀里，凝神看着她，嘴角还挂着轻笑。
“别乱动，不疼吗？”刚刚睡醒，还有些沙哑的好听声音带着点调侃。
楚贺一下子脸红得更厉害了，羞恼地打了他一下。“还好。”
纪筠笑了。楚贺想，这样全无拘束地笑着的纪筠，躺在身边睡眼惺忪的纪筠，都美好得几乎不真实。
“昨晚没吃饱啊……还好的话，就再来一次吧。”说着把她扑倒，又开始放肆地亲亲摸摸。楚贺也无心抗拒，和纪筠亲呢依偎做的所有事情，她都只觉得幸福。何况昨晚纪筠顾忌着她初次，只做了一次，不光他没吃饱，虽然不好意思承认，但楚贺其实也爽得记忆犹新，于是红着脸配合地拥上了他的背，开始了新一轮的床上运动。
云雨过后，已经几乎过了中午，身子终于分开，两人才后知后觉地感到饥肠辘辘。但两人更进一步后共进的第一顿饭，谁也不想草率了事，曾经在B城住过一段时间的纪筠就熟门熟路地开车带着楚贺到了一家藏在巷子里的美食店吃brunch。
不是衣香鬓影的高级西餐厅，但私密性极好，装修也颇为精致。虽然店面小，但每一个角落似乎也透露着主人的精心设计，简单但有艺术感，楚贺不禁再次惊叹于纪筠的好品味和纪大少爷能屈尊到这些偏僻的小街小巷来探店的情趣。
χ舞5三壹溜芭疤3E，
像是看出了她的惊艳，刚刚餍足的纪筠似乎心情很好，向来喜怒不形于色的他脸上露出些轻快神色。轻轻握住她的手，坐在对面专注地看着她漂亮的双眼，淡淡的语气里却带着满足的意味。
“其实我心情不好的时候，就很喜欢瞒着身边的人出来探索这些出人意料的好去处。虽然平时很忙，但真的抽出时间逃出来的时候，非常快乐，即使只是暂时，像把一切抛在身后。”
“但来了其实又会有点失落，我以为这些地方会是我一个人永远的秘密，毕竟身边从来没有任何让我产生分享念头的人。”
“阿贺，谢谢你。你实现了我的愿望。”
纪筠那双平日里泛着冰凌的眸子此刻光彩熠熠，看久了叫人有些害怕陷进去再也出不来，楚贺有些承受不住地低头吃了起来。她几乎从那双眼里看出了几分深情的意味，又告诫自己，现在大概还不到能多想的时候，但还是忍不住被蛊惑得又抬起头来凝视着那双眼睛。
“你有我一起。”说完，她又止不住脸热，低下头去掩饰地喝了口茶。
虽然纪筠还是沉默寡言，但时不时给她夹菜，偶尔嘴角带着笑看着她吃，动作间透着的温柔意味都把楚贺淹得晕晕乎乎，几乎要溺死其中。
但课业在身，下午两人也只好回到纪筠房间，继续补起了被白日宣淫耽搁的进度。楚贺靠在床头读着堆成山的卷宗，看着窗边办公桌前认真看着电脑里数据的纪筠，好像忙碌而累人的工作都变得幸福起来。
埋头学术一下子就到了傍晚，挑了家日式烧肉店吃饱喝足之后，楚贺提议去江边走走。这条江流过B城的中心区之一，天刚刚黑，散步的人就已经不少。在江边的便利店里随便买了两瓶啤酒，楚贺拿出耳机，给纪筠分了一边，和他分享着彼此手机里爱听的歌，在江边懒洋洋漫无目的地走着。
喝着手里的酒，楚贺突然想起来点一直好奇的问题。
“上次为什么说清酒适合我？”
“大概只是气质，感觉。而且那天想起了我忙完公司的事有时会去的居酒屋。”
“觉得你有点像居酒屋里的清酒，是我想要共度下班时光的那个人。”
夜晚微凉的江风吹得气氛浪漫，对岸的霓虹灯好像已经有些遥远，周围三两走过的散步行人，有些劣质却仍然美味的啤酒，耳畔动人的音乐声和身边的这个人，楚贺觉得好像已经足以构成想要的生活。
已经走到了有些偏僻的地方，人影寥寥，楚贺忍不住主动凑上去和纪筠接了一个缠绵悱恻的吻。
吻着吻着楚贺突然脸红得厉害，两人站得很近，她几乎是贴着纪筠站在他身前，他一只手竟已从下摆伸进了她的裙里，正色情地揉捏着她的臀。QQ群：1040540023；
她几乎条件反射地锤了一下纪筠。“这里是外面，会有人经过的啊……“
纪筠也觉得自己荒唐，但他停不下来，只想继续荒唐下去。更加用力地吻住那双诱人的唇瓣，手掌从臀部滑下，轻轻地隔着内裤抚摸搓揉着花唇，却很坏地就是不伸进去，也不触碰敏感的花蒂。
周围的确没人过来，楚贺也已经被玩得腿软，娇娇地靠在纪筠胸前支撑着身体。实在被玩得太过分，借着酒意，她也忍不住摆臀主动蹭了蹭那恼人的手指，嘴里发出不满的轻哼，伴着浅浅的娇媚呻吟。
纪筠被撩得忍不住伸手进去狠狠戳弄，感受着手下滑腻紧致的触感，和她口里几乎止不住要溢出来的娇吟。虽然裙子和树影挡住了淫靡的风光，但还是随时可能有人路过，纪筠赶紧用激烈的吻吞下了楚贺即将出口的浪叫。
他狠狠碾磨起脆弱的花蒂，楚贺像是受了很大刺激似的，几乎忍不住要叫出声来，仅存的理智又拼命压抑着自己，只好咬了咬纪筠的唇，几乎咬出了些血腥味，却激得他似乎更兴奋，手上的动作也更放肆。
｀资源裙主`巴陆妻凌吧尔妻。
楚贺忍不住哀叫出声攀上了高潮，所幸周围无人听见。对岸的霓虹灯映在她布满潮红的脸上，显得更加诱人，纪筠忍不住爱怜地轻轻吻了吻她的脸颊。
内裤太湿，几乎没法走路。纪筠干脆蹲下身把它脱了下来，又站起来用身体把楚贺禁锢在江边的栏杆前，几乎有些强硬地把内裤塞进了还流水不止的花穴，逼得楚贺可怜地娇吟。
”含好了，别掉下来，不然骚水打湿了路会被人发现的。“
他竟然用那张冷峻禁欲的脸，清冷严肃的声音，说着这样欺负人又下流不要脸的话！
衣冠禽兽。楚贺内心暗骂，脸上的红霞却被勾得一直褪不下来。
最后是纪筠一路横抱着楚贺，挑了条没什么人的路回到车上，恼得楚贺回程一路没跟他说话。
======
作话：我写得真是太快了（流泪
从第一次上肉开始进入第二篇啦，从本章开始接下来的章节名就都是食物了（其实并没有任何意义只是我自己玩得开心hhh
叫清酒是因为这章呼应了标题和之前章节里的话qwq
虽然在这篇文里才第一次写肉，但还是有很努力在写，如果觉得柴的话希望不要嫌弃，大概会越写越好的吧(?)?(d)
努力码肉的西柚冰向你打了个滚求收藏留言，嗷呜（可耻地卖了个萌
й捌陆期零捌贰 期 ，下章不知道今天能不能写出来，应该也会有肉
0011（ctlay）,更新 2019-08-25 16:39,https://www.po18.tw/books/690303/articles/7936883,11.奶油（H，聚会隔间被迫自慰+指奸）,11.奶油（H，聚会隔间被迫自慰+指奸）从停车场到房间没几步路，回来的路上楚贺严正反思了自己刚刚被玩得发浪，也不阻止那人的行为，于是坚持要自己走回房，不准纪筠抱她上去。
纪筠有些哭笑不得，但嘴角依然挂着玩味的笑，看着冷美人状态又重新开启的楚贺实际上穴里含着自己的花液和内裤，姿势别扭地慢慢走回了房间。
和热情失神的冷美人做爱做的事当然诱人极了，但欺负玩弄努力维持高冷表相的冷美人，让她慢慢剥去冰冷自持的外壳，露出可爱至极的柔软内里，好像更对纪筠这种斯文变态的胃口。
所以他跟着楚贺进了房间，还逼着她自己亲手把湿透的内裤抽出来，看着她用自己被堵住的花液把自己溅得更湿，虽然她一直严辞拒绝，态度强硬，但身体挑逗、情话攻势、要不就美颜诱惑，他总有办法把她逼得无法拒绝、满眼泪水还满脸潮红，露出一副冷美人被欺负透了的可爱样子。
玩到最后，楚贺几乎已经忍不住要开口向他要了。但还没出口，纪筠就又体贴地说，昨晚初次做得激烈，今早起来又才做过，她的身子实在是受不了更多的性爱，就算他再想要也不敢胡来。楚贺更是被憋得委屈兮兮，心里一边暗骂自己把持不住，一边又暗自吐槽纪筠该体贴时不体贴，不该体贴时偏偏又来扮君子，明明长着一副雪狼的样子，却干着狐狸精的活儿。
但等养好了身子，楚贺又开始头疼纪筠要得太多。终于实现了理想中甜蜜的校园恋爱，每天共进三餐，一起学习，一有时间就黏在一起亲热的生活当然幸福，但纪筠大概刚刚开荤，性欲也太强，不光两人在房间里独处时，时时都能发情，就连他碰到了水一点的课，而她又正好空闲的时候，都要专门翘课跑回来和她酣战一番，反正他不听也没什么。
一来二去，楚贺的确觉得生活幸福感强了很多，但这发展方向她却从来没敢想过。如果不是坚持戴套加吃药，他们说不定早就孕育小生命了。
就像现在，楚贺竟被他按在KTV里胡来，只跟同学们一墙之隔。
本来纪筠倒也不至于禽兽到这个程度，但吃了醋的纪筠岂是平时可以比的。上次有纪筠解围推掉了去夜店的邀请，但这次再被热情邀请一起去唱K，楚贺实在没办法拒绝了，但又怕纪筠吃醋，干脆叫上他一起来了。
但楚贺脸皮薄，怕公开关系后在其他人的关注下被发现他俩平日的荒淫无度，于是在别人面前一直保密，只是跟纪筠走得很近，显得关系有些暧昧。谁能想到，自己魅力竟大到才过了一周，就有男同学对她情根深种，于是借着大家一起唱K的机会对她公开表白了。众人起哄之下，楚贺只好尴尬回应说自己已有恋人，借口尿遁转移大家的注意力，谁知纪筠也找了借口出来，她一出门就被他拽进了旁边的隔间沙发上。
纪筠没有开灯，黑暗中他滚烫的荷尔蒙气息喷涌在她身上，伴着迷人「8六期龄吧27ˉ的清冷松香，身体的重量、肌肉的触感都蛊惑得她不住脸红。
但不像平时，纪筠到现在仍然正襟危坐，没有在她身上作乱。
他声音比平时更冷峻低沉，带着一点迷人的强硬，微微含着怒火和酸意。
“穿这么骚是想勾引谁，嗯？”
他在床上经常说些骚话，她总是无法抵挡，一下子就羞臊委屈得想哭。
“跟男朋友去见野男人还敢穿露背。知不知道我刚刚一看见你就硬了，一直想把你摁在这里操，更别提外面那些男人。”
天啊，今天纪筠有事就没跟她一路过来，要知道纪筠会反应这么大，她绝对不会挑这身衣服出门了。
“呜……那怎么办啊……我不是故意的你不要生气好不好……”虽然理智上还是觉得纪筠有点无理取闹，不过纪筠现在生气的样子真的比平时还要性感，而且平时做得太多，虽然很羞耻，但她也必须得承认她已经忍不住动情了。但现在这样子，她也不敢要啊！她预感不妙，如果主动的话，今天怕不是要被做死在这里。
“很喜欢我？”
“嗯……呜……”
“那告诉我，有没有想着我自慰过。我要听实话。”
，群舞舞Ｒ悸桨瓢倘E，
“呜……有，有过的……”
“怎么插你自己的，插给我看就不生气。”说着，他还打开了隔间的灯。终于看得清他的样子了，依然是那张一本正经的禽兽脸。
楚贺羞耻得想把自己埋进沙发里，但被纪筠用两条有力的大长腿困在沙发里，她也无处可逃了。
纪筠脱下自己的外套垫在她身下，又掏出湿巾给她认真擦了擦手。许是这一丝温柔让她放下了最后的防备，楚贺咬着嘴唇满面潮红地脱下了那条罪魁祸首露背裙，又褪去内衣裤，被纪筠握着小腿肚分开了双腿。她努力回想着纪筠平时操她的动作，一只手伸入嘴中搅弄着小舌，另一只手在腿心流连揉弄。
“啊……嗯，纪筠……不要……这里不行的……啊！”
娇媚的呻吟不断，像是可怜痛苦又像是舒爽至极。
逗弄着舌尖的那只手逐渐下移，玩着在刚刚纪筠色情的话语下已经挺立变硬的乳尖，纪筠看着那粉红色的可爱乳尖慢慢被玩得通红，那只白皙漂亮的手时而狠狠揉弄着软嫩的乳房，挺翘的双乳在他眼前不住晃动，他忍不住上前舔了一下，激激得楚贺高叫出声，受不了地把胸往他口中送，但他却向后推了推，不再动作，惹得楚贺懊恼，欲求不满地更用力抓揉着自己的娇乳。
虽然以前也想着他把自己玩到高潮过，但当他真的在面前时，光靠自己的手却好像不管怎样都还是不够，无论手下多放肆地满足着自己，都还是到不了顶峰。身体里的痒高声叫嚣着，楚贺还是忍不住出声。
“呜……啊……真的不行，呜，阿筠，哥哥你帮帮我，给我啊……*”
纪筠虽然也被激得克制不住，但还是只伸出手指，红着眼，粗暴地插进她流水的小穴，贴着她自己的手一起进出着；他另一只手早已掏出了鼓胀着的怒龙，对着她飞快地上下抚弄着。
“宝贝忍忍，这里没套 Qn：[1040540023]，不能进来。”
“啊，啊，啊！嗯……”
虽然都只是手指，但身下的触感却如此刺激，甚至比平时他指指奸自己时还要舒爽，光是跟心爱的人手指贴在一起玩弄自己的心理感受，就让她爽得快要发疯。
不一会儿就攀上了高潮，手一从花穴里拔出来，就被纪筠拉着放到了他的身下，被他的手握着上下抚弄着，连同穴口里带出的粘腻汁液，一起覆上那即将喷薄的肉茎。明明自己的身体没有受到任何触碰，只是用手爱抚着他，但楚贺也感受到了大量的快感，不住地发出着性感的吟叫。
最终纪筠喷发在她柔若无骨的手里，两人都喘了片刻，纪筠拉过她的手在她身上各处抚过，少量残余的乳白色液体被涂抹在她身上。没有擦，就给她穿上了那条露背裙。纪筠用手指沾了些她腿间的花液，像涂唇膏一样在她唇上仔细抹了一圈，最后只擦干净了她腿间的花液。
“给宝贝涂奶油。喜欢吗？你说一会儿回去会不会有人闻到你的骚味？“
”刚刚给你表白的那个男生会不会猜到刚才发生了什么？他们谁能想到清冷庄重的希尔达刚刚就在一墙之隔的地方插自己插得发浪呢。”
“房间隔音应该还不错，但你刚刚叫得也太大声了。被我手指操有这么爽吗？还是你喜欢在这里，在他们旁边？”
明明已经操过了，楚贺竟又被他这些荤话激得水流不断，气愤地在他手上狠狠咬了一口。她刻意安排纪筠和她隔一段时间回去，除了被问到怎么回来得这么晚，脸怎么这么红，所幸倒没人看出些端倪。只是她一见那个大胆表白的男生，就忍不住想到纪筠之前激她的骚话，赶快躲开还来不及，更别提交谈。
纪筠排挤情敌的手段倒也莫名其妙地成功了，虽然一切情敌在他面前，根本毫无胜算。
======
作话：今天没什么事就又写了一章，好像写肉真的比剧情顺b(ノ)′ 婆文裙管理号捌溜妻灵捌贰妻，Д'(d)b。b
感谢还在看的朋友们ww
0012（ctlay）,更新 2019-08-25 22:19,https://www.po18.tw/books/690303/articles/7937530,12.蜜桃（剧情，镜前性幻想）,12.蜜桃（剧情，镜前性幻想）日子就这样又继续了几天，虽然做的频率太高，事后腰酸腿疼之类的后遗症会让楚贺稍微有些苦恼，但说到底和纪筠在一起的每一秒她都无比珍惜，甚至有种夙愿以偿的感觉，几乎想要事事顺着他。再说，其实和纪筠在一起不过也只有一周多，但和性爱有关的体验都美好得让她回味无穷，下一次也难以拒绝。
一方要得无度，一方乐在其中，予取予求，自然不能算什么问题了。困扰楚贺的反而是如今面对来得太快的短暂分离，产生的强烈的不舍感。纪筠因为还没毕业就在接受家里公司的事，这周必须请假两天回A城赴几个实在推不掉的重要应酬。明明才恋爱没几天，刚处在天天腻在一起的状态里就要分开，即使纪筠承诺了会每天联系，但面对空了一半的房间，挥之不去的失落感还是如有实质。
明明才分开一天不到，楚贺难以接受，自己简直已经有点沦落成了望夫石。
她明明向来不是这样。冷淡和漫不在意一直是最有力的盔甲，既然没多少在意的东西，就不会受到什么伤害，也没法被什么东西困住，尽管她不愿意承认这些盔甲下其实是努力掩饰着的缺乏安全感。
没人会觉得她有理由缺乏安全感。出生优越、家庭和睦、盛世美颜，还才华横溢，任谁看来都是玛丽苏文女主的标配，连家人也觉得，她能找得出的缺点不过是懒散还有点孤僻罢了。但楚贺一直很清楚自己的脆弱、胆怯和迷茫。
大概就是因为上天待她太好，她总是几乎不费力气就可以做到赢得众人称赞的程度。楚家小公主几乎没有缺点，那这样的完美也该是虚妄的，她只觉得无趣。但伴着过多的赞誉成长而没有经历过骂声和阴暗面，她其实很在意身边人的看法。如果人前保留一个完美无瑕的形象，再带上一张冷淡疏离的面具就可以挡住无聊的视线的话，那她干脆就戴上。
倒也有些事情是她的确喜欢的，比如R&B音乐，比如躺在家里的懒人沙发上看闲书，但这些始终都不足以让她找到“人生未来的方向”。就连选择法律行业，也不过是觉得自己擅长、适合，按部就班地去做，就可以继续这样轻松地生活着。
从小在衣香鬓影的圈子里长大，看着周遭那些虚荣又无聊的人，她内心其实十成拒绝融入社会。但其实她也是羡慕的，至少她也想过，衣着精致、社交丰富、会娇嗔闹腾的美人大概总是更能吸引异性的目光，无怪她一直单身。
一边不齿于按部就班、虚荣无聊的世俗生活，一边又迷茫空虚、没什么离经叛道的事想要尝试，只是摆出一副凡事都不上心、难以接近的样子，胆怯着缩着脑袋躲在山里她最喜欢的那幢别墅里做个“肥宅自闭少女”，她自己也觉得作得不行。
如今纪筠成了她的执念，想着在她心里无限优秀的那人，自卑和不安全感其实更甚，只是两人黏在一块的时候，她完全分不出心思患得患失罢了。一陷入孤独，那些带着灰调的想法便又跑出来作乱。
"裙d主捌六`欺零捌2柒，
这些胡思乱想最终被纪筠的一条短信浇熄。
“和合作方的饭局上有清酒，没有你在旁边。没有你的水好喝。很想你。”
他又在乱说些什么让人脸红的话呀……哪还有心思乱想，一条短信就让她心慌意乱，几乎已经有点湿润。
心猿意马，几乎是未经思考的，不知什么时候自己已经脱掉了身上薄薄的丝绸睡裙。那干脆再放任一下自己吧，楚贺索性裸着身子走到了房间的落地镜前。
纪筠在做爱的时候说过想找时间在落地镜前操她，但人一走，也不知什么时候才能付诸实践。
目光从上至下扫过自己的胴体，楚贺突然意识到，自己好像已经有点被他做坏了。白皙光滑的身子上还带着他昨天留下的暧昧痕迹，青紫的掐痕、红艳的指痕、成片的草莓印，不久前还很青涩的身体像是已经被他开发出来，不说轻轻碰一碰，哪怕就这样看着好像就已经很敏感。像熟透了的蜜桃，开始散发着欲望的香气，甚至仿佛带着一丝熟烂的酒味。
这几天被疼爱得好像有点太多了，养成了淫荡的习惯，现在几乎一空闲下来想到他，就会忍不住有些想要。和他做爱太舒服了，有时是深入骨髓的温柔，有时是粗暴侵略的强势，但不管是什么样子，可能还是因为那个人的缘故，都舒服得让人担心会有性瘾。
但是自己好像已经对他成瘾了吧，明明一直没什么执念的人就更难应对执念，却还是已经泥足深陷。
楚贺几乎是头一次，这样带着鉴赏的目光，仔细看着自己的身体。是具很有吸引力的身子，她想。就连内部，纪筠也时常感叹，紧致、敏感又热情会吸，他好像也很喜欢。
要不要以后试着多勾引他？虽然暑校还有两个星期就要结束了，虽然自己也不确定生活回到正轨以后他们会怎样，但他们一定还会有很长的时间，她绝对不会放手。反正已经泥足深陷了，那就拽着他一起陷得更深一点，把他困住，再也不要放开好了。
胸很大，虽然不到巨乳的  8陆欺零8贰7 程度，但胸型很漂亮，乳头也长得很美。不管是粉红色还是陷入情爱时的深红，他都夸过好看。大概足以让男人爱不释手吧。
腰也很细，而且很软，他好像很喜欢自己的腰，每次做爱总会掐得很用力，忍不住在那流连，这几天自己腰上的痕迹就没有消下去的时候。
屁股虽然不比欧美女性的丰腴肉感，但在亚洲女性之中也算性感了，至少足够挺翘，可以算是蜜桃臀吧。楚贺忍不住脸红着伸手揉了揉，弹性也很好，像面团一样，做爱时揉着应该很舒服，怪不得他总是抓着，偶尔还会拍打。虽然有点疼，拍打的时候自己好像也格外动情来着……不能再想了，他又不在，反正还是自己难受，楚贺赶快在内心叫停。
虽然平时一副冷淡的模样，身子却好像意外地很适合性爱。这样的念头好像把楚贺整个人都要烧起来了。
这样的身子穿情趣内衣好像也会很好看吧。他平时就已经那么色了，如果穿了情趣内衣去主动勾引他，自己该不会被做死在床上吧……楚贺羞耻地捂脸。
但要不要还是在网上看看呢？我什么时候已经变得这么骚浪了啊……真是耻度爆表，楚贺忍不住有点嫌弃起自己，但最终还是想要他的欲望更胜一筹。
如果他会开心的话，好像什么都可以做。但是如果他会对我更痴迷的话，那就更好。
理智又涌上来，楚贺忍不住审视了一下自己像不像那些主动送上门求操，要靠身体来勾引求欢，以邀宠驻爱的婊子。
不像的，他喜欢自己，哪怕还不是爱，但一定有情。
不是没有不确定，不是没有反复问过自己，他们到底是什么关系。但虽然这几天都几乎只是做爱，也没有过什么承诺，但那些无意中流露出来的温柔，和光华灼人的眼神不会骗人。
她是楚贺，不是什么在爱情里耳聋目瞎，盲目怀疑恋人的傻子。
「8六期龄吧27ˉ
那改天带他装作不经意地走到有情趣用品的商场去让他挑他喜欢的吧。虽然脸颊绯红，但楚贺目光坚定。
======
作话：今天最后一更啦，明早又要六点起来去练车QAQ
睡前最后求一波收藏和留言，大家晚安www
0013（ctlay）,更新 2019-08-26 12:15,https://www.po18.tw/books/690303/articles/7938623,13.草莓汁（H，背书惩罚游戏）,13.草莓汁（H，背书惩罚游戏）虽说每天都会联系，但两人毕竟都忙，一直没什么好好聊天的机会。一开始还满脑子都是想他，但项目将近结束，也正好到了事情最繁杂的时候，楚贺逐渐忙得焦头烂额，倒也没什么机会沉湎在情绪里。
前一晚的短信里，他说今天夜里回来。吃完午饭，刚走到回房间的走廊拐角处，和一起吃饭的同学告了别，楚贺竟被不知什么人用了挺大力道一把拉进了同学看不见的拐角另一侧。
她刚惊恐地想要挣扎，一抬头就对上那双危险锐利的深邃眼睛，整个人一下子就软了下来，卸了力气贴在他身上，目光闪闪发亮。
“怎么提前回来了，也没跟我说一声。”埋怨的语气，但脸上却不住带着笑。
纪筠满意地看着她的表现，心道真像软在他怀里自动顺毛的兔子，好乖。
随之而来的是一个温柔缠绵，但又带着不小力道的吻，似乎在诉说着这两天来的思念和欲求不满，情欲迅速升温。
纪筠搂着她把她带进房间，刚要一把将人抱起压在床上，楚贺就开始挣扎，神色有些轻恼。
“怎么了宝贝，不想我吗？害羞了？又不是没有白日宣淫过。”他笑得温柔，眉毛却挑起，看着有些邪肆的迷人。
。更多好文群伍五Ｒ悸桨瓢倘E，
她轻哼，“别闹。当然想你，但今晚有小测，案例还没背呢。晚上再做好不好？”
纪筠微微叹了口气，面色遗憾，松开怀里的温香软玉，轻轻放在床上，起身进了浴室。
楚贺暗自腹诽，他精力怎么这么好啊，刚刚坐了这么久飞机风尘仆仆赶回来，就想着那事？也不知道是真死心还是假死心。
念头一转，又心里浸满了蜜。大概不是不累，只是更想她而已。让纪筠这样平时冷峻高傲的人为自己变得失控、贪婪，大概没有女人能抵挡住这样的成就感。
刚调整好心情，重新认真投入桌上堆积成山的阅读材料，楚贺却又被身后不知什么时候凑上来的脑袋折磨得心神不宁。
纪筠很快就从浴室出来了，不像平时衣冠楚楚的模样，大概只是随便擦了擦身子，头发都还在滴水，他只穿了一身浴袍，还松松垮垮没有系好，胸口大开露出还沾着水滴的诱人肌肉。听说女性大多很爱蜜色的性感肌肉，但楚贺却觉得肤色格外白皙的纪筠更让她移不开眼。他现在的样子，多像雪白的冰淇淋融化，满身甜蜜诱人的水，但身上自带的冰冷气质又显得更加狂放诱惑。
光是看了一眼，楚贺就觉得心跳如鼓，更别提那滚烫的鼻息在她雪白的耳垂上不断挑逗，俊美的脸也时而在她的脖子处、肩上拱来拱去，偶尔蹭着她的侧脸。
雪狼和白狐狸精果然没有什么区别，她再次腹诽。
一边实在很想好好学习，一边又完全不想抵挡这样的男色诱惑，楚贺实在很为难。
“别闹了……你到底想怎么样啊。”
“不想坐在我身上读书吗？”纪筠竟用含着水的亮闪闪眼神，可怜兮管d理Q^捌六欺~凌巴二期 兮地专注看着她。
都坐在他身上了那怎么还可能消停！那眼睛含着水大概是刚洗完澡出来造成的错觉，至于亮闪闪的眼神，里面闪过的大概都是非奸即滑的下流念头。楚贺想，她可千万不能被骗倒了，今晚的小测很重要。
“唉，真拿你没办法。”
可是纪筠竟然会卖萌……这完全没法拒绝啊。
楚贺从善如流地站起来，让纪筠坐到沙发上，再背对着他坐在他大腿上，再次试图拿起手上的资料。他腿上的肌肉很硬，坐起来其实并不大舒服，加上她看不到自己身后，又得小心避开某个危险部位以免某个人起了反应又兽性大发，楚贺只好坐得姿势别扭，还时不时难受了试图调整。
“啪！“纪筠竟得寸进尺地打了一把那短裙包裹着的挺翘美臀。
”啊！呜……你干嘛……“
”小骚屁股别乱蹭，蹭得我都起反应了。想背案例就别再勾引我。“
”呜……嗯……没有勾引你啊……坏蛋……色胚……啊！不要打了！“打她屁股的手一直没停，虽然力道不重，但也带着一些轻微的刺痛感，她忍不住委屈地娇吟着。
”这就色胚了，嗯？让你看看什么才叫色胚。“男人声音火热，大手开始伸入短裙内，色情地大力揉捏着软滑的臀部，嘴也不断舔吮着那漂亮的耳垂。
那耳垂从刚刚他靠近开始就变成了粉红色。明明那张脸白皙冷清得出尘，就被这一点粉红，染得勾人犯罪。
+管理Q一陆酒吧嗣嗣吧五期!
”啊！嗯……不行……今晚还要小测啊……纪筠……“虽然已经克制不住轻摆着腰臀，勾起诱人的性感弧度，但脑子里还残留着神智，拼命绷紧守护着最后一丝防线，理智地拒绝着他的邀请。
楚贺忍不住骂自己，早知道刚刚不出去吃午饭了，如果刚才留在房间已经把要考的案例都背完了的话，现在就可以……她不好意思再想下去。
“不对。求我的时候该叫什么？”他得寸进尺。
这些天在纪筠的亲密调教下，楚贺已经大致知道怎样在床上合他的脾性。
“唔……老公……嗯……学长……纪筠哥哥……求你一会儿再来好不好……”
“好，那我们先来玩个游戏。”
都到这时候了他还能玩出什么正经的游戏？楚贺内心大叫不妙，但纪筠在床上总是强硬，除了顺从大概也没有别的选择。
“什么……？”
“你背案例，我抽查，如果答错了，我惩罚你，如果这条法律原则涉及的所有案例都答对了，那你惩罚我。”
“啊！”趁她放松警惕认真听游戏规则的时候，纪筠一下子就撩开了那层薄薄的内裤，插了几只手指进去搅弄。她身子被调教得敏感，刚刚在他身上乱蹭的时候其实就已经湿得不行，手指进去得很轻易。
“怎么惩罚，本文QQ169 844857制作，？”
“你说怎么惩罚呢，嗯？”手指粗暴地狠狠往最深处插了一下。
“啊！不要！”
“到底要不要？答应了，手指就换成大肉棒。不答应，就用手指玩你，不给你高潮。”
楚贺脸色涨红，稍微想了一下，还是点了点头，完全没有意识到自己已经被步步诱入，签了割地赔款的不平等条约。
“啊！呜……好舒服……”手指果真换成了她最喜欢的大肉棒，插入的一瞬间，又硬又烫地把小穴整个填满，让她无比满足。
“啪！”屁股又被狠狠打了一下。
“好好背案例，别乱发骚。”
楚贺只好万分羞耻地感受着身下大肉棒跟小穴紧密相贴的触感，尽力把精力聚拢在枯燥晦涩的案例上。虽然身子几乎要软成一滩水，神智也变得像浆糊一样黏黏糊糊，但楚大学神聪明的脑袋和平时的认真积累名不虚传，就算在这样艰难的状况下，还是记住了绝大多数内容。
但就算记住了，在他那狼盯着肥美的肉一样危险而充满侵略性的眼光，和让她晕晕乎乎的美颜攻击下，也总还会有说错的时候。
“啊！”粗大的肉鞭整根拔起又整根嵌入，直直抵入最深处的软嫩，楚贺舒服得大声喊叫。男人嘴上也闲不住地在她背上吮吻，楚贺很瘦，洁白无暇的美背上能看出漂亮的蝴蝶骨，早就叫男人按捺不住欲念地褪了她的上衣，在那儿留下一个个暧昧的痕迹。
，婆婆裙伍妩叁依流吧芭％.
白皙细嫩的美臀被囊袋毫不留情地打得啪啪作响，留下暧昧的红痕，男人爽得双眼发红，表情凶狠，简直像要把身下的女人吃进去，女人漂亮清冷的眼睛里盈满泪水，可怜兮兮，头承受不住地甩动着，这场面真像是一场色情的残酷刑罚。蝴蝶骨颤动着，像被折翼蹂躏的精灵。
“不行了，不行了……啊！”
巨鞭一下子抽到了她最敏感的花心，她整个人都控制不住过电般地抽搐了一下，纪筠更是发狂似的疯狂向那一点顶弄。
“宝贝表现得很好，你可以惩罚我了。不如就惩罚我一直卖力捅你最痒的地方？”就连这个时候，他还一本正经地不忘规则，但规则的存在更让楚贺觉得羞耻无比，身子也更加敏感。
“啊！啊！啊，啊，老公！纪筠！不行了，真的不能再弄了啊……呜……”
“啊！”在男人更加有力的几个戳弄下，楚贺哀叫着喷了。不光男人的腿上湿了一大片，就连大开大合中两人都未曾留意到从桌上掉落下来的几页资料上都洒有可疑的痕迹。
“呵，宝贝真厉害，喷得我又要再洗一次澡了。”被高潮中的小穴榨出精的肉棒也一齐喷出，纪筠身下简直不堪入目。男人声音低哑，笑得不怀好意。
虽然复习小测的进度不如想象中顺利，但所幸在纪筠的“游戏”中也勉强记住了最主要的内容，拿到的成绩也还不至于不能接受。但只是考试的时候想起那些案例都忍不住羞耻，不得不满脸通红的考完了整场小测，还被好心的教授询问了有没有发烧。加上那些被弄脏的资料，楚贺觉得自己简直再也没办法好好直视这一科。
不过看起来纪筠好像很喜欢这个“小别礼物”……那还是不计较了吧，楚贺想。
反正其实她也很喜欢。
===[PO群：5,5,31，68,8,3,2]===
作话：叫草莓汁的原因其实很色情(′._.｀）我莫名觉得这章那个体位有种“给草莓榨汁”的感觉x
今天或许还有下一章qwq
本来以为昨天开始进入肉多的部分了以后时日长了就会自然慢慢人气更旺的，但是今早放更新之前发现今天人气超级惨淡，果然是要每天都发新的肉吗(?)?(d)但是昨天一次发了好几章肉hhh
再求一次收藏和留言，啵～
0014（ctlay）,更新 2019-08-26 19:13,https://www.po18.tw/books/690303/articles/7939163,14.樱桃挞,14.樱桃挞# ? 14
#冰与清酒
chapter ? 14 ? 樱桃挞
又在这样的黏黏腻腻中飞快过去了一周，项目结束前的最后一个周末，行程里安排所有人一起坐车到离B城不远的D城参观。D城是个与A市很不同的地方，不光是充满了异国风光的迷人水乡，还有丰富的历史文化遗迹值得探访。
蓝天白云之下，色彩斑斓的小镇伴着蓝盈盈的流水和典雅复古的建筑线条，更因为工作日行人不多，显得格外恬静美好。
两人依然没有公开关系，只是总腻在一块，动作表情间流露着自然的亲密和暧昧，在无人留意的地方总是十指紧扣。其他人都惊艳于美丽的风景，加上楚贺平时也不爱社交，倒也没人来问东问西。
和心爱的人携手在迷人的异国小城来了一次无人打扰的公费旅行，竟有点小学生春游的感觉，楚贺忍不住在心内笑了出来。
长久以来暗自埋在心中的理想也算实现了；她以前总想着D城是要留给爱人一起来的地方，但一直以来的单身生活几乎已经让她担心，自己如果坚持这样的想法，也不知道这辈子还能不能来D城一游。没想到愿望竟然实现得这么快，真让她感叹缘分的奇妙。
两人共乘着独特的小船游完小城的水道，又跟着大部队一起参观D城最著名的教堂。华丽典雅的宏伟教堂带着满身历史的气息，即使只是静静地立在那里，路过的人也无不为之震撼。走进教堂内部，宁静优雅的建筑格局，精美的浮雕和壁画，高挑开阔的内部空间，也让人无法不目眩神迷。
正凝神欣赏着眼前的美好，纪筠却趁着众人出神，在教堂阴暗的光线里搂过楚贺忘情亲_婆文群伍舞Ｒ悸桨瓢倘E 吻。
“唔……你干嘛突然……大家都还在旁边啊……”
唇齿交缠的味道不能更好，楚贺已经渐渐沉醉其中，但还是有些羞耻地想要抽身。
“没人在看这边。”
“宝贝，我们在教堂啊。我在预演。”
预演……什么？楚贺被亲得晕晕乎乎，几乎分不出心思思考他话里的意思，只感觉得到口腔每一寸都他的舌头侵略性地狠狠扫过一遍的激烈触感，但这样被全然侵占带来的安全感又让她十分满足。
头微微分开，各自急促地喘息着，就感受到了身旁的同学投来的视线，楚贺连忙敛起呼吸，却看到纪筠脸上带着促狭的笑正凝视着她。
“笑什么呢。”冷美人模式重启，她微微皱着眉，撅着嘴有些不满地戳了戳他的腰。
“别遮掩了，你脸还红得厉害呢。”他声音带着笑意。
楚贺脸更红了，清醒过来却又突然想明白了他刚刚话中的意思。
教堂的预演啊……两人实际上到现在也只是炮友而已，并没有说过什么确定关系的话，平时也都在床上狂乱，也还没来得及说多少甜言蜜语。当然还是会有不安全感，他说不玩感情，那对她到底算什么？万一回到那个遍地诱惑的圈子里，他又碰上哪个更有魅力的女人怎么办？只是楚贺选择相信他举止里的情意，也相信自己会运用好自己的魅力。
ι群午5三一陆捌捌叁Ⅱ，
可谁想到第一句接近承诺的话就是这么重的分量。一阵感动把心填得鼓鼓胀胀，楚贺偏头瞟了瞟周围人的神态，找了个隐蔽的时机又凑上他的脸颊“啾”地亲了一下。
“给你打个标签，以后就是我的所有物了。”
*
可是他真的想好了吗？他对自己到底现在是什么感觉了？
虽然相信纪筠，但楚贺关于他还有很多疑问，也还有很多很多的话想说，楚贺也想找机会跟他谈谈。况且D城气氛这样浪漫，刚刚陷入热恋的人总还是想要过过二人世界，等众人走出了教堂，开始在小城上闲逛，她就拉着纪筠两个人趁着人群拥挤悄悄溜出了大部队，只是向带队的校方工作人员发了消息说临时有事，晚上到了集合时间会回来跟大家会合。
好像有种私奔的错觉，楚贺心上一甜。
跟着纪筠平时的习惯走街串巷找了几家美食店边吃边逛之后，两人又走进了一家购物中心。说是购物中心，其实并不是平时两人会去的高档商城，只是几家当地的老牌时尚品牌聚在一起。
楚贺虽然平时对买衣服兴致平平，但跟恋人一起逛街的感觉当然跟平时天差地别。
“要不然你帮我挑吧，挑你喜欢的。”
“真的？我喜欢，就好了吗？”纪筠挑起眉毛，一边嘴角勾起，挂着道不怀好意的笑。
楚贺感觉不大对，但也不大确定他到底打着什么主意。这里也不卖情趣服装吧……那应该至少安全。她点了点头。
管理Q⒗⑼㈧⒋4.⒏⑸㈦
虽然还是不动声色，但纪筠走进店里的姿态好像透着几分跟平时不大一样的春风得意。楚贺内心笑得有些无可奈何，这男人到底又在玩什么。
上次的“游戏”还让她心有余悸，但这次好歹是在外面，他大概也不至于这么没下限吧。楚贺认真地思考着，全然忘了以前某白狐狸精在外面勾引她干过的各种没下限十九禁行为。
======
作话：这章是专注撒糖的甜甜过渡章，下一章继续上肉qwq
最近的章节名就是写这些章的时候我联想到的感觉(*??)
0015（ctlay）,更新 2019-08-26 19:13,https://www.po18.tw/books/690303/articles/7939312,15.柑橘果冻（1）（剧情，试衣间游戏）,15.柑橘果冻（1）（剧情，试衣间游戏）chapter ? 15 ? 柑橘果冻
纪筠挑了好一会儿才出来，楚贺有些期待地想看看他的品味，但纪筠坚决要到了试衣间再给她看，于是拉着她走了进去。
一看到纪筠手上挑的都是些什么衣服，她整个人都脸红得要炸掉了。
纪筠到底是什么人啊！
他究竟是怎么做到顶着那么一张难以接近冷峻禁欲的脸不动声色地在货架里挑出了这么多要么暴露要么紧身的衣服的啊！
大概因为是C国，所以店员和其他顾客思想都比较奔放的缘故……？仔细一看，才发现货架上果真也摆着不少性感妩媚风的衣服。
楚贺向来喜欢的穿衣风格不是禁欲的衬衣风衣英伦风，就是酷帅硬朗一些的运动装或者街头风格。颜色大多都是黑白灰，就算不是这性冷淡三色也从来没有艳色，就连穿红色都只穿低调的酒红，虽然有些单调，但和她的脸和气质倒也很配，尽管她偏爱这些衣服的原因其实只是作为完美主义者实在懒得挑来挑去，干脆穿得低调些。
但眼前这些……看着随手拿起的那件几乎可以算得上是情趣内衣的深管理Q⒗⑼㈧⒋4.⒏⑸㈦红色紧身裙，楚贺整个人都有点崩溃。
“我不穿，好过分，你怎么这么色啊……”楚贺羞得声音都发抖了。
“你说挑我喜欢的就行了啊。我觉得宝贝穿什么衣服都好看，那当然只能挑我更想让宝贝穿给我看的衣服了。”
“穿给我看好不好，反正只有我们两个人会看到，嗯？”
又是惯用的伎俩，他早就知道自己低沉磁性的尾音简直就是对自己的春药了。楚贺内心恼得不行。
虽然自己也早就想过哪天要穿情趣内衣来勾引他，但这是在外面啊！就算是只有他们两人在的封闭试衣间，也是外面啊……这么大耻度的事，楚贺还是觉得几乎完全无法直视。
其实也不知道她在外面已经陪纪筠胡来过多少次，一看到他就没办法了，也太没用。当然这次也只是小小的挣扎一下，最后还是会向他投降。心里一声叹息，楚贺几乎无可奈何地看到了今天自己的命运。
但至少挣扎还是要挣扎一下的，不然自己真就成他的小荡妇了……楚贺又想起平时他在床上偶尔说过的一些荤话，感觉整个人都发热起来。
看着她努力用双手抱胸护着自己不让他靠近，带着水光的盈润双眸，表情如同良家妇女遭人调戏般委委屈屈又誓死不从的可怜模样，纪筠忍不住笑了。
还是好可爱，怎么办，更有感觉了。
他只好退让一步。“那要么，你穿一件，我答应你一个要求。接受不了的衣服，你拒绝一件，就答应我一个要求，好不好？”
｀资源裙主`巴陆妻凌吧尔妻。
又是那个熟悉的游戏套路！楚贺内心哀叫一声，继续用抗议的目光盯着他，纪筠却始终不为所动，好像这已经是他最后能接受的条件了。
楚贺只好再次投降。算了，自己也有好多平时找不到机会提起的问题正好想问她，那……借此机会好像也不错？
而且，她心中努力用自己都听不到的声音对自己说，其实上次的游戏也真的很爽。
她还是拒绝了纪筠帮她穿衣服的“盛情提议”，穿上了刚刚随手拿起的那件紧身裙。
“呜……”
她羞得叫出声来，眼神闪躲不敢看镜中的自己。
连吊带都没有的贴身款式，好身材一览无余；用的是极薄的丝绸面料，连粉红色的小乳头都若隐若现。
长度短得不堪入目，几乎只是齐逼，露出平时只得见部分也十分诱人的、又细又白的大长腿。裙子上下两端还有黑色蕾丝，衬得更加性感。
只能罩住小半个胸部，甚至还把原先就丰满漂亮的胸部挤得更加饱满肉感了。楚贺其实虽然胸型很美，但胸本身并不算大，穿上这件衣服后，倒有了平时想不到的效果……她更脸红了，他到底是不是喜欢更大一点的啊？
她忍不住偷偷瞟向身后的纪筠，一瞟整个人又忍不住动情得颤抖起来。他肌肉绷紧，表情忍耐，眼神锐利而危险，死死地盯着她，浸满欲色几乎要喷出火来，吓人但格外性感。
封闭的试衣间里空调开得很小，随着气氛逐渐暧昧，空气似乎也热得两人都喘不过气来，呼吸急促而沉重。两人的头上都带着些汗珠，纪筠更是有些忍不住地撩起了衬衫的袖子^医陆久巴思肆吧5妻，，露出劲瘦的身材下隐藏着的鼓胀肌肉。
“啊！”楚贺在他掠食野兽般的目光下忍不住腿软得站都站不住，一下子向后靠在了他紧实的肌肉上。
落地镜里，男人的手抚上女人的纤腰，指节分明的白色大手流连在深红色的丝绸上，对比看起来格外色情。
“啧，果然很好看。”
纪筠发出一声低叹。
“唉，但阿贺，我后悔让你穿上这身衣服了。这不是在折磨你，是在折磨我自己。我以为我想看你穿上它，但其实我只想为你脱下它。”
“如果能直接撕就更好了，要不我先撕，然后把它买下来吧？”纪筠声音逐渐急促，说话中带着浓重的喘息。
“呜……不行……一会儿店员看到该怎么想啊……呜噫！”
男人的手开始隔着布料玩弄着那漂亮的双乳。
“你说你骚不骚？这么淫荡的衣服，你怎么能穿得这么好看？阿贺，我硬得发疼。”
“趁我失去理智之前，提你的要求吧。什么都可以。”
{医六玖捌伺似捌伍欺~
======
作话：虽然卡肉真的很不道德！但是这章我想把感情线的一些问题也解决掉，所以明明只是肉而已，却变得格外的长……想慢慢文火炖出好一点的肉qwq
说不定今晚就能把肉继续写完，但是如果没时间的话可能明天，反正明天肯定会有的！
谢谢还在看文的宝贝们??
0016（ctlay）,更新 2019-08-27 21:38,https://www.po18.tw/books/690303/articles/7942017,15.柑橘果冻（2）（H，言语羞辱+失禁）,15.柑橘果冻（2）（H，言语羞辱+失禁）狭窄的更衣室里，纪筠跟她紧紧地贴着，用一个把她圈在一起的姿势，手在她身上四处游走，呼吸轻轻打在她的后颈。大概是D城太过浪漫，楚贺觉得今天的氛围似乎有些不同。换做平时，她大概已经被纪筠迷得不知所以，脑袋晕乎乎，一副受不了的模样，但今天她却依然神智清明。
轻轻地嗅着周身包裹着她的熟悉松木香气，明明这样有些禁欲系的香气配上那么冷的纪筠，该让人觉得多疏离啊，但跟纪筠进入这段亲密关系以来，她从这森林般的香气里，倒总能体味出他不动声色的温柔。
在这段关系里，她毕竟是先爱的一方，也是更为被动的一方，就算得偿所愿的感觉再怎么让人满足，其实她总是有些自卑的。毕竟大概纪筠可以在任意一个时刻厌倦，然后告别，她大概没有任何办法――这才是众人眼中那个“正常”的纪筠，但她却从一开始就已经不可能放下。
因为这点自卑，有些问题她很想知道答案，但总不敢轻易问。就算要慢慢禁锢他，也不能一开始就用海誓山盟的要求把人吓跑啊。相比对安全感的需求，留住他的执念总是占着上风。
但今天也许正因为这是远离任何地方的D城，远离任何熟悉的人的某个偏僻试衣间，是两人独处的密闭小空间，是这样的松木香气围绕着她，让她感觉仿佛陷入清净的森林和松软的草堆里，心里的负担好像很轻易就散去了。
沉默一瞬，她问了出来。“纪筠，你说不玩感情。那你对我现在到底是什么感觉？”
“一开始是从未有过的强烈吸引，只在你身边会让我觉得舒服、快乐，但我本来是想放手的。我从来不相信感情，甚至都不大相信任何人，我从来不需要、也不想要这个。但是一瞬间就失了控，在那之后我才意识到我放不了手了。”纪筠头埋在楚贺肩上蹭，手终于安分下来揽着她的腰。
“真的确定是我了吗？碰到其他更好的人、其他问题，都不会变？“
”这……算是刚刚那个问题的补充，只能算一个问题。”楚贺表情有"裙d主捌六`欺零捌2柒，点别扭，忍不住撅着嘴，有点不大习惯撒娇的自己。
“我认准了谁，就只会是谁。其实……我虽然说着完全不在意我父母的事，差不多算是断绝了关系，但我小时候还是会不止一遍的想，如果他们没有任何背叛，我是不是也能拥有那些我暗自羡慕的‘正常生活’。”
虽然在心里无数次分析过纪筠的内心世界，也无数次幻想着他这样想的可能，但能亲口得到确认，感觉还是很不一样的。心里仿佛流过一阵暖流，被填的满满当当的。
“纪筠……你平时能不能想什么，多说出来一些啊。我知道，你更习惯用做的而不是说的表达感情。但是你这么好……”她脸红着继续说，“在我心里你是世界上最好的人。我……我太喜欢你了，我知道要相信你，但是我不敢想那么多。我甚至经常想，我配不配。我……很多人都知道我是个无趣的人。我不想自己变成胡思乱想的人，但是我太喜欢你了，所以总是很贪心，不光想要知道，更想要你亲口告诉我。”
“这虽然是个我身为男朋友本来就应该做到的事情……但阿贺，我不是什么好人。这也算是一个要求吧？嗯？”
“不能这样算的……你这个无赖……”楚贺涨红脸满面控诉地看着他。
“好吧，那男朋友觉得你今天好乖，手撑着镜子上，把骚屁股撅起来就放过你。”
呜……这哪能算“放过她”啊！这么明显的姿势，楚贺当然知道这意味着什么……但刚刚的暖流还把整个人都暖得发烫，她……其实也想在这样的时候发生些什么。
挺翘的美臀听话地撅起，白皙的腰身被衬得更加不盈一握。纪筠眼眸一深，忍不住想狠狠掐上那细软腰身，看那雪白双乳控制不住不断上下抖动的骚浪样子。手从齐逼的裙子下摆伸进去摸到腿间，果然感受到了一股湿濡。
“啧，这么快就已经被我操成小骚货了？高岭之花楚小姐试个衣服就能在试衣间都湿成这样？”
“平时看起来一本正经，是不是早就想穿这么骚的衣服出去勾引男人了？每天穿着这样的衣服上街，让周围路过的人都忍不住把你抓过去操一顿，再轮到下一个人，走在街上被操得站都站不稳，永远都有男人紧紧盯着你什么时候走光露出欠操的小逼？”像是嗜血的暴虐本性被她身上的纯白、高傲和顺从依赖彻底释放出来，纪筠双眼通红，忍不住说出更下流的话，让那个向来不染烟尘的人满脸泪水，彻底被弄脏。
χ舞5三壹溜芭疤3E，
“呜……不要，不要其他人！不行的……”漂亮的眼睛里一汪泪水将落不落。
被这句话激得耐心全无，手下的骚水也刚刚就流得更厉害了，硬物一下子挺进了柔软的穴道。那个温热湿润的去处今天比平时更加热情，一层一层地不断紧紧吸吮着肉棒，像一张张前赴后继的饥渴小嘴。纪筠一下子就粗暴起来，发疯似的又重又猛的飞快撞击着，几乎完全不留间歇，也不留一分余力，手也忍不住大力揉搓着手下白玉般的丰臀。头一次尝试后入，许是这个姿势实在进得太深，楚贺觉得整个人都几乎要被捅穿，那根粗硬的肉棒简直快要顶到胃，顶得她整个人都魂飞魄散。
楚贺叫声高亢，快要媚得滴水，但顾忌着在外面的试衣间，拼命地使劲捂着嘴不让淫荡的声音泄出，脸更是被捂得满面潮红，几乎快要窒息。
“操，爽飞了，太紧了，我怎么等到现在才用这个姿势？”纪筠咬着牙粗喘着，声音也高起来，带着点疯狂，声音里的侵略性强得吓人，光听他说话楚贺就已经要高潮。
“你知不知道，你在露台喝醉那次我就想这样干你了。那天晚上我做梦了，就梦到我把你按在栏杆上干。妈的，做梦都没想到能这么舒服！”
楚贺已经被操得完全失了神智，手上也失了力气，也管不了周围会不会有人听见了，高亢骚媚的叫声再也克制不住地全都溢了出来，激得纪筠甚至干得更猛。
“啊，啊，啊，啊……啊！干得太深了啊，会被干成骚货的，呜！”楚贺叫得凄惨，几乎已经神智不清地吐出平时绝对无法启齿的内心最深处的欲念，这样疯狂的性爱几乎已经带了点凌虐的意味。
“干成骚货有什么不好？做我一个人的小骚货，每天张开腿给操，最好把小穴操成大鸡巴的肉套子，操出你最喜欢的大肉棒的形状，有什么不好？”
“呜……老公干死我……想做老公一个人的小骚货！呜！啊，再重一点，就是那里啊！”
肉棒在敏感的花心上凶狠地反复戳弄着，几乎要把楚贺的内脏顶飞出去。楚贺再也承受不住地腿软跌在地上，屁股不受控制地高高撅起还不断发浪，格外贪吃地快速摆动抬高着去迎合带来巨大快感的肉棒，彻底被摆成了小母狗求操的姿势。
“操，宝贝你看你有多骚多美！”脸突然被纪筠强硬地抬起，楚贺被强迫看向镜子ˉ丘丘169844857制作，，皮肤白皙的美人跪趴着饥渴地主动索要着大肉棒，洁白丰盈的奶子甩出让人眼花缭乱的乳花，满脸泪水，双眼失神，脸上还沾着几点白液，大张着嘴，涎液乱淌。
真的已经被干成他的骚母狗了……
像是所有底线在这一瞬间全部崩塌，楚贺高叫着浑身抽搐，倒在地上，一大股花液失禁似的猛地喷了一大片，喷到最后的液体还是淡黄色的，她被操得失禁了。
纪筠看着身下久久回不过神的美人，她眼睛红红，双目无神，满脸泪痕，乳头肿了一圈，粉嫩的花穴被操得艳红，嫩肉外翻，合不上地任白液往外淌，一副被操坏了的样子，配上瘫在地上的姿势和满身或红或青紫的可怜痕迹，几乎真的成了个被过度使用的性爱娃娃。
太淫荡，但是又实在太美了，他一瞬失神，然后几乎是失控着掏出手机拍下了她脸部、穴口和全身的画面，重重加密锁进了私密相册。
======
作话：今天有点事更得比较晚，太黄了我不知道说点什么……(*/ω＼*)
肉得没有逻辑哈，不过试衣间里没有别人，之后会解释的！
求一波收藏和留言，感谢在看的小可爱们QWQ
还有一两章就完结啦！
0017（ctlay）,更新 2019-08-28 20:37,https://www.po18.tw/books/690303/articles/7942173,16.冻柠茶,16.冻柠茶楚贺好一段时间才回过神来，忍不住抬手羞恼地打了纪筠一下，她真的已经被弄得毫无底线了，别说没有阻止他，竟然还主动配合了……这可是在试衣间啊！别说刚刚有没有人听见，就是现在试衣间这幅样子，被店员看到了该怎么办啊……
镜子上、地上、墙上都沾着淫靡的液体，地上甚至还有一滩散发着淡淡骚味的黄液，整个通风不好的试衣间里都是性爱过后的糟糕气味，有经验的人一进来就能发现这里发生过什么。
不过他们大概也想象不出刚刚的画面到底能淫靡到多没下限吧……都到了这个时候，楚贺仍然控制不住下意识腹诽的习惯。
她整个人都还软软地提不起力气来，纪筠给她擦干净身子穿上内裤后，她只好坐在更衣凳靠在墙角，看着他努力清理着各处的可｀资源裙主巴陆妻凌巴尔妻。疑液体。
她已经有点自暴自弃了，但不管再怎么自我放弃，还是想象不到一会儿到底能怎么出这个门……就算被纪筠抱在怀里完全挡住脸，她都接受不了被店员和其他试衣服的顾客……那样的目光洗礼。
“外面的人……怎么办啊纪筠……”她声音都带着一点哭腔。
纪筠又恢复了那副清冷可靠的骗人模样，脸上挂着些温柔的微笑，对她说“其实……宝贝，钱办不到的事可没多少。放心，刚刚挑衣服的时候，我就给了店员足够让她闭嘴的数额，让她离这儿远点，也别放其他人进试衣间。而且这是D城……没人会认出我们的。”
那他还……刚刚又不说，让她害怕被别人听见，露出那么羞耻的模样！
楚贺松了一大口气，但又恼得不行。自己自诩聪明理智，竟总被他玩得团团转，真的是一在他面前就失了理智吗？
她感觉自己需要静一静，出去呼吸点新鲜空气，堵着气等纪筠清理完现场就快步先走出了店。纪筠实在餍足，现在也只好加紧赶上来，绞尽脑汁哄人。
 ? “宝贝我错了，要不你罚我刚刚剩多少件衣服，就答应你多少个要求？”
“那我现在用掉一个，另外两个存起来。”提议听起来倒是诱人，楚贺暂且屈服。
“唔……”她犹豫着说，“你究竟是什么时候喜欢上我的啊。”
“其实可能第一次见到就有点动心了吧，只是我最近才意识到。其实我早就见过你了，还要多谢我朋友圈里那一堆八卦又无聊的公子哥，高二的时候他们搞了个什么女神评选，还非拉着我看了你一张被偷拍的照片。照得很好，我当时就觉得你是那帮人里最好看的，尤其是眼睛和气质，让我印象还挺深的。”
｀资源裙主`巴陆妻凌吧尔妻。
“后来跟你哥在商场上碰到的时候，研究了他公司的资料，在某个案子上看到了你的名字就想起你了，也觉得做得不错。暑校一见你我就认出来了，只是没想到你会……对我不怀好意，还这么主动。”纪筠挑眉，露出一副调笑的表情，只是笑意还是很温柔。
“哼。”楚贺冷冷白了他一眼。好了，冷美人模式完全重启了，大概是完全恢复了，纪筠放下心来，继续哄人。
“跟你合作的时候觉得你很好。相处起来前所未有地舒服，总想多一起待一会儿。但后面你被欺负的时候才意识到内心的怒意、保护欲和占有欲，冷静地想了想，才发现这种克制不住的感情应该就是喜欢。真正爱上你，应该是那次失控说了我最不想提起的事，还吻了你。”
“其实现在想起来还挺可惜的，如果我高二的时候看到那张照片就意识到自己动了心，去稍稍打听一下你，说不定我们当时就在一起了，还能拥有一段美好早恋。”
美好早恋……想想是很不错啊，虽然会很麻烦，楚贺特别讨厌麻烦，但是如果是跟纪筠，那她满心愿意。现在想起来也很后悔，怎么自己这么自闭，没有早一点跟着哥哥多出去参加那些圈子里的聚会，说不定就能早些遇见他。
但缘分大概就是这么奇妙，如果过早地消耗了，说不定就不会有现在这样堆积起来一次性爆发的甜蜜了。楚贺已经非常感谢命运。
“不晚的……我们还有很多时间。”纪筠凝视着她，表情认真。
“那你呢？你是多久爱上我的？”纪筠满眼兴味地问。
“一见钟情……在机场。我还以为不会再碰见你了，所以从暑校再碰到你开始，就已经满盘皆输了。”
纪筠看着她想，有人说爱情和饥饿是掩盖不住的东西，好像并没有错。虽然她努力维持着云淡风轻，但脸上甜蜜的微笑和泛红的耳尖已经把内心出卖了吧。纪筠脸上的微笑也不禁扩大了弧度。
他忍不住将楚贺拥住，用了更大一些的力度。宁静而充 八欺凌扒E期d满历史感的街道里，相拥的一对恋人身影显得格外美好，时间仿佛都在此停驻。
======
作话：小甜章，下一章完结，下一次上肉就在番外啦w
0018（ctlay）,更新 2019-08-28 22:28,https://www.po18.tw/books/690303/articles/7944396,17.薄荷味冰淇淋,17.薄荷味冰淇淋从D城回去后，暑校的最后一个星期也在忙碌的学业中很快地过去了，虽然楚贺和纪筠并不觉得，毕竟两人呆在一起的每个瞬间都有足够的分量填满所有的心思了。
两人合作的小组项目也完成得异常顺利，不光拿到了非常漂亮的成绩，还得到了严苛的任课教授的特别夸奖。
最后一周里，暑校里的其他人安排了很多次在B城的玩乐，夏天过去得很快，好像想用这样的方式努力拽住这个异国夏日的尾巴。但热恋中的两人几乎都没参加，毕竟呆在酒店里纵情的时间都仍嫌不够多。其实他俩对暑校本身都没太多不舍之情，说白了他们都不是对其他事太在乎的人，更何况自己已经找到了这次暑校的最大收获，并且还把这个宝贝装上飞机一起带回了A市。
两人相邻而坐在机舱里时，楚贺看着窗外似曾相识的云层，回想起来时的自己，真有种物是人非的感觉。那时她长久出神，是看着云层离开视线，看着交错而行的云朵就此飘散在天地间，而现在，她看着同一路上的云，只见那曾经仿佛遥不可及的云向她飘来。是了，全然是另一番心境了。
纪筠在私密性良好的座位上不安分起来，但自己明明还没做什么，楚贺却已经从耳尖红到脖子根，让他忍不住匪夷所思地笑了起来。
楚贺当然不好意思也不敢跟他实话实说，自己初初见他过后在酒店大床上，脑内放飞出来的那个机舱play……幻想好就好在，那里面是真的没有别人，若是告诉了纪筠，他十有八九会“好心”帮她把幻想变为现实……楚贺简直不敢想象。
对于回A市这件事，关系刚刚开始的时候，她还想过很多次暑校结束以后该怎么办，很多次害怕这关系的前缀会加上一个”夏日限定“，但D城互通心意后，她已经彻底毫无负担。
其实她很自信，在纪筠放下心防真正接受这段感情以后，两人之间已经没有什么障碍。感情的维系、家人的认可、彼此未来事业的安排，该努力的都能用二人的努力解决。纪筠那强势又精明的外公虽也有些难搞，但如果事情的症结只剩下利益，那反而变得容易。
至于魏情以前跟她提过的那个苦追纪筠的“青梅竹马”余明颜，在了解纪筠之后楚贺觉得那压根构不成任何威胁。余明颜是很好，她明艳娇憨、家世与纪筠极为合适、八面玲珑、讨人喜欢，圈内几乎没人会觉得她不好，但纪筠从来都不在意任何圈子的看法。恰恰相反，纪筠想要的是一个能把他带出这个因为家庭原因让他早已厌倦的圈子、但又能陪着他面对这个圈子携手战斗的人。她完全没什么可担心。
_更多小说联系扣扣捌陆7零八27.   
倒还有一件让她真正有些担心的事――她回国前答应了哥哥回去就带着纪筠见家长。哥哥震惊于她一月时间就认定了这个人，语气听起来颇不赞成，还反复提醒她纪筠绝非善类，不是她惹得起的人。其实别说自家兄长了，就连她自己也从没想过单身二十年的自己老树一逢春，竟然能进度这样快，但时至今日，她也似乎已经被那从未鼓动得如此坚定的心绑架，再做不出别的选择，何况两人的未来里已经没了什么阴云，早晚也不过是个时间问题。
但她哥楚豫以前在商场上可实打实跟纪筠交过手……她最了解自己大哥，虽然是沉稳严肃的性格，但其实内心就是个小孩儿，嘴毒小心眼很记仇，又不愿轻易把自己的宝贝妹妹让给别人。纪筠在他心里还说不准是个什么形象呢……楚贺哭笑不得，又暗暗头疼。
*
真正见家长的时候，纪筠收起了浑身的冷气，凭着平时那副衣冠禽兽的样子，哄得楚贺父母心花怒放，加上他们一向疼爱女儿，既然是她已经认定的选择，那他们也无意再为难。哥哥倒的确全程黑脸，好像顾忌着妹妹的心情，没对纪筠出言嘲讽已经是能做到的最大限度，一副要给他个下马威看看的样子，直到最后拉着纪筠进书房单独聊了很长时间以后，脸色才稍稍缓和了些。楚贺好奇，问纪筠和哥哥聊了什么，他也不愿说，只是握住了她的手叫她放心。
虽然撬不开两个主人公的口，但楚贺还是猜到了这场对话大概同纪筠的外公有关。回去以后，纪筠就开始在公司里慢慢有了不少小动作，加班加点地忙了好一段时间，最终联合了些外部力量（或许也同楚家离不开关系）架空了外公的权，也算是终于彻底拔掉了他心里埋了很久的最后一颗钉子，可以真正放手去做些想做的事。
两人回A市以后就公开了关系，大家吃瓜虽然热闹了几天，但也没搅起来多大的水花，大概觉得这两人本来就算不走在一起，各自也没其他人什么事儿，根本也不能算这八卦圈里的人。余明颜倒是扑腾了几次，在纪筠夺权之前还联合着他外公做了些手脚，但楚贺觉得这点伎俩太过无聊，她根本没当回事。
她感慨的倒是，遇见纪筠以前，自己虽然憧憬爱情，但也担心过自己的感情关系无法长久。毕竟，她并不想被逼着改变，不愿意去融入她实在无意融入的东西，而如果她离群索居，恋人却站在那五光十色的中央，若是时日长久，她其实也真没多少信心。所以，碰到纪筠更让她格外感激。
原本她对未来也没什么期待，但有纪筠的未来好像又什么都增添了色彩。和他共同运营承载着两人缘分的艺术众筹平台很有趣，一起探讨一些金融法律交叉领域的问题也总能激发出有意思的想法……原先总觉得生活像黏在原地，虽然舒适，但没有方向，但现在好像有人同行的每一步，都是她想走的方向。
大概不必急，好的事物总是需要等待的，就像一朵云飘久了总会遇见另一朵云，就像冰总会融化，而雪在融化后会变成春天。
======
作话：终于写完了！第一次写文，不敢相信这么几天内居然写了四万多字……越看、越写越觉得自己这篇写得有太多不足了，但大概写文总是一件需要练习的事，坚持写下去的话，相信总会越写越好的。谢谢坚持看到这里的读者，本来只是想写点东西，想把一个脑洞写完而已，做好了单机写文的打算，但是意识到有人在看之后又得到了很多动力。虽然还是个小透明，不过会继续加油的！
爱你们(??ω??)??有缘的话下ˉ丘丘169844857制作，一篇文见吧！新文大概想写这样一个脑洞：
一般小狼狗和女霸总故事里，是包养转恋爱，小狼狗慢慢成长。
而非典型小狼狗故事里，苦逼女霸总在逃婚之后为了挽救自己自己的影视公司，不惜隐藏身份黏着难搞的落魄天才小狼狗求他干活，但最终除了钱什么都赔了进去。
桀骜中二天才男演员x美艳潇洒腹黑大小姐
如果感兴趣的话可以关注一下QWQ不过31号就要回学校了，之后可能就会更得比较慢了，而且这次想多写点剧情，大概会比较苦手(′._.｀）加油吧！
0019（ctlay）,更新 2019-08-22 19:07,https://www.po18.tw/books/690303/articles/7930931,平行世界番外.共犯（剧情，教授办公室偷情）,平行世界番外.共犯（剧情，教授办公室偷情）剧情真的好难走啊！！感觉自己有点卡文，干脆提前写第四章的肉。写得很顺畅……但是写了一半发现好像应该用做番外，因为想写双方共同的感受，而第四章原本的设定是阿贺的春梦。这篇肉也还在继续写，先放前面还没正式做的这段出来吧。今天应该能写完！
【阿贺的春梦】
楚贺抱着一沓宏经作业，站在走廊中间踌躇着。
她今天下课时去找宏经教授讨论问题，谈到一半，教授接到一通电话，要去医院照顾突然生病的女儿，请她帮忙把还没批改的作业抱到他办公室，他的助教纪筠学长有钥匙，应该正在他办公室里整理研究数据。
纪筠。楚贺心里反复念着这个名字。这是她暗恋已久的学长。是有生以来，唯一一个能这样搅动她内心波澜的人。不，他就像一颗石子，投进沉静的心湖，激起的不只是波纹，更是一场风暴，引起的漩涡能吸走她所有的理智。
想到那个人，脸上又是掩不住的潮红。仔细审视了一下今天的发型和衣着，明明吹毛求疵了几番，却还是哪里都不满意。
但那个以高冷闻名的神秘学长大概根本就不会在意自己这种无关人等的发型衣着吧。也许就是开个门，他连看都不会看我一眼呢。脸上的热度稍稍褪去，楚贺还是心跳如鼓地敲响了教授办公室的门。
开门的果然是她日思夜想的那个人。英伦风的黑色毛衣，蓝色衬衫，格子西裤，有种禁欲系不可侵犯的感觉。但为了方便工作，他今天带了一副银框眼镜，廓形硬朗，却又完美地衬托出了他冰冷中酷帅性感的那一面。即使脑子里勾勒过那么多遍他的脸，楚贺还是忍不住为之失神。
眼神是一如平时的冷淡锐利，但那双眼盯着她时，楚贺却意外地感觉有丝似笑非笑的意味。像被盯上的猎物，楚贺不禁浑身颤了颤。大概只是错觉吧。
’婆泼群伍5叁衣陆捌吧％  
晕乎乎地走到办公桌前，眼睛不受控地向右瞟了瞟。纪筠已经坐在了一旁的沙发里，正低头认真地算着数据。楚贺手上随意翻着档案夹，目光却忍不住贪婪地缠在了他的侧脸上。这安静的一分钟真像是偷来的。
克制着收回了目光，楚贺翻了翻桌上的资料柜，摸索着应该把作业放在哪一层，却突然被身后的温度烫了一下。不知何时，纪筠已经站在她背后，距离很近，几乎贴着她的背，因为身高缘故，仿佛搂着她一样。
“学妹刚刚偷看我，嗯？被我抓到了。”
像是被这磁性的声音电了一下，楚贺忍不住往后缩了缩，这下正好倚在了他身上，还能微微感受到他肌肉的轮廓。
脑子好像已经变成一片浆糊了。没有经过思考就脱口而出，“对……对不起。”
真有趣，纪筠想。眼前的女孩仿佛只有在自己面前的时候，才会褪去身上冷淡的气息和漫不经心的表情。一见到自己就满脸通红，谁看不出她做贼心虚的想法啊。不过这意外地不让他反感。恰恰相反，他惊奇地发现自己感受到的好像是惊喜，还有一股让他心神为之一荡的占有欲。看，就像眼前这样，那双漂亮到令人失神的眼睛四处乱瞟，脸从耳尖红到脖子根，连手都不知道放哪的样子多可爱啊。
听说她是法律系当届最聪明的学生。在我面前，变得像个小笨蛋。
忍不住想要让她变得更糟糕一点呢。
0020（ctlay）,更新 2019-08-24 00:13,https://www.po18.tw/books/690303/articles/7931040,平行世界番外.共犯（2）（校园H，教授办公室偷情）,平行世界番外.共犯（2）（校园H，教授办公室偷情）“光对不起不够啊。惩罚你好不好。”
纪筠的脸凑得更近，几乎是贴着楚贺的侧脸说出了这句话，把周围雪一样洁白细腻的皮肤染上一层粉色。
这懒洋洋的声调让楚贺又酥了一片。她从来没听过他这样讲话。那清清冷冷的声音，这样用，简直是犯罪。
{医六玖捌伺似捌伍欺~
他这样撩人，就是在犯罪啊。
而楚贺已经不甘只做受害者，还想做他的从犯。
“学长想……怎么惩罚呢。”
娇娇软软的声音带着一点沙哑和轻颤，把纪筠身上的火撩得更烈。于是烈火燎原，声音仿佛也被烫哑。
“坐到桌子上，分开腿。”他发出指令，语调粗暴又冷酷。
他拉着她转身，内心的野兽已经叫嚣着让他捏上她的纤腰，把她抱上办公桌。但他却更想看她更主动、更羞耻、更动情的样子。
楚贺脸红着垂下头不敢看他，犹疑着坐到办公桌上。她穿着裙子，大腿肌肤贴上冰冷的桌面，被冰得颤了一下，但内心的火反倒似乎被激得更旺。她已经烧得神智不清了，甚至希望纪筠能用他的火，把她烧成灰烬。
她缓缓分开腿，露出的白色内裤上，有藏不住的水痕。纪筠的眼神好像变得更深，像是要吃了她。
但纪筠从来不是被欲望支配的人。他放纵自己的欲望，但欲壑难填，他要吃掉她，但更想慢慢享受更动人的美味。
纪筠没有动作，只是带着玩味的神情，似笑非笑地挑眉看着她。“很好看。”
“呜……”楚贺承受不住地小声 婆文裙管理号捌溜妻灵捌贰妻，呜咽。
什么很好看？……这个坏蛋……
久久等不到他的动作，或是下一步的指令，楚贺忍不住出声，“然后呢……学长……”，声音里带着一丝她羞于承认的期待。
“惩罚完成得很好。没有然后了。”他又恢复了那副正经的表情。
衣冠禽兽！
楚贺被撩得浑身泛痒，憋着一股怨气撑着桌面想要起身，却发现腿已经软了，一接触地面，就重心不稳地跌在他身上。
碰到他了。楚贺再也没办法抗拒内心的渴望，伸手搂住了他的脖子，纤细笔直的长腿缠上了他的腰。把脸深深靠在他颈窝里，小声呻吟着。“学长……想要你……”
像是欲望冲破了闸门，纪筠终于可以享受他的盛宴。
唇舌激烈地在楚贺口中翻搅，楚贺也丢盔卸甲，忍不住全情投入地回应。野兽式的亲法完全跟纪筠平时清冷禁欲的形象背道而驰，却让楚贺毫无招架之力。她很快就被亲得喘不过气来，只能发出小小的幼猫般的呻吟。
衣服很快就被褪尽。前戏太过色情，楚贺早就汁水淋漓，手指伸入穴中搅弄几下后纪筠就迫不及待地挤了进来。头一次就接受如此激烈的冲撞，呻吟声忍不住掺进了哭声。
太过刺激，手指也忍不住在他背上抓挠，但纪筠只解开了裤子，楚贺只抓得住软软茸茸的毛衣，看着他衣冠齐整的样子，哭得更委屈了。她只好把手伸进纪筠毛衣里，在背上落下一道道抓痕。
+管理Q一陆酒吧嗣嗣吧五期!
冰凉娇嫩的手指触上脊背，纪筠一下子被激得像是发了狂一样更凶猛地顶弄。
“啊……不行了……你混蛋……”
激烈的动作下，桌上的文件不小心被扫落下来，掉在地上发出声响。楚贺一下子惊醒，恐惧地拍打纪筠的背，却并没有什么力气，感觉只像被小猫软软挠了两下。
“这是办公室啊……教授回来怎么办……啊！纪筠！”
听到她用娇媚入骨的声音叫出自己的名字，纪筠只会更激动。
“宝贝，门已经反锁了……再叫几遍我名字，真好听……但门隔音不好，周围可能有人经过，宝贝小声点……”
再度陷入无尽的欲海。直到纪筠闷哼着拔出来，把热流射在楚贺穴口，楚贺又羞又怒地在他肩上狠狠咬了一口，留下一个浅浅的血印，才算告终。
纪筠只是宠溺地笑了笑，红着眼看着娇嫩的穴口翕张，粉红的穴肉饥渴地吸吮着淫荡的白色液体，又狠狠地吻了上来，吮去她嘴里的铁锈味。
“每周五下午三点，教授都不在这里，只有我有钥匙。”
“宝贝，下周见。”
===ん捌六期零捌2期，===
纪学长看起来有点大猪蹄子！但是其实并没有，只有楚贺让他有过冲动。
最后办公室当然是惹怒了老婆大人的纪筠同学清理干净了hhh
大佬学长做什么都很大佬，连清理也是，不会被教授发现的！
不过这是不对的行为哈哈哈哈
――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
