╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆

娇喘对象是同桌（h）
作者
我就要睡睡睡

內容簡介:

随手一丢的纸飞机无意间落到楼下的阳台上，她只是想和楼下深入探讨一下男欢女爱，好给她的小说搜集点素材。 

他们没羞没臊的一番网恋之后，她终于鼓起勇气去敲楼下的门，但她怎么也想不到，她曾给他娇喘的网恋对象竟然是她的同桌！

高H 1V1 校園H 校園 甜文

娇喘对象是同桌（h）第一章：新同桌
第一章：新同桌
贝央央坐在电脑前，看着电脑页面上的读者留言，她眉头紧皱。

太假，太尬，没代入感......是不是小学生写的？

“真有这么差吗？”她怀疑的把自己的小说又看了一遍。

好吧......她承认，确实没什么代入感，就是她自己看了之后都觉得这不是她写了，这根本是哪个网友硬拼硬凑的嘛！

贝央央有些气馁的拿着笔在纸子上画画，想把自己的故事捋一遍，写着写着就偏了，当她回过神来，纸上已经满是问号了。

算了！

她随手把这张废掉的纸叠成飞机，往后随意一丢，关掉网页，打开音乐播放器，听着自己喜欢的歌，开始做老师今天发的试卷。

市三中校门口，贝央央停好自行车往教室走去，没走几步，身后就传来跑步冲刺的脚步声，她下意识的闪到一边，一个齐耳短发的女孩子就出现在她眼前。

“央央，你又躲我！”田琪琪不爽自己的偷袭被她躲开了，她站稳之后又一把勾住贝央央的肩膀，哥俩好一样痞里痞气的揽着她走在校园里。

贝央央很无奈，田琪琪是她高一的同桌，和她玩得很好，不！准确的说，她和任何人都玩得很好，一路上打招呼都不带停的。

“早”，贝央央缓缓的从嘴里吐出一个字。

“央央，怎么样？在理科班待得还习惯吗？你们班有没有帅哥啊？”

高二开学一个星期了，她们经历了文理分班，她选了理科，分到了理科尖子班，田琪琪选了文科，不过她分到了普通班。

田琪琪喜欢看帅哥，全校不管高一高二还是高三，哪里有帅哥就有她的身影，所以她社会关系很好，三个年级都混得开。

“不知道，好像有吧”，贝央央从来不注意这些，刚分班，她连人都没认全，更别说他们长得怎么样了。

“分班什么的太烦人了，把我的帅哥雷达都打乱了，又得重新花时间去搜索他们的位置了......”

田琪琪边走边跟她吐槽，不过贝央央一句也没听进去，她太了解田琪琪了，此刻她说过的话，下节课她要是还记得算她输！

文科班在二楼，理科班在四楼，贝央央走到自己分到的座位上坐下，刚坐好，她的同桌就来了。

一个星期了，他们两人都没说过话，贝央央不喜欢主动和陌生人熟络，她的同桌好像也不太喜欢讲话，两人就这么谁也没有开口先说话。

也许是昨天那些读者的留言影响了她，上课的时候她时不时的在走神，根本没听进多少。

“那个女生，你来回答一下这道题”，讲台上，老师已经开始点名了。

贝央央根本没注意到老师是在叫她，直到她额头上弹来一个笔帽，身边的人开始哄笑，她才回过神来。

  她缓缓的站起来，不知道老师讲到了哪道题，这时候同桌的作用就体现出来了。

“哪题？”

她用手指轻轻扯了扯这个低着头的男生的衣服，低声问他。

那个男生没有抬头，只是用他修长的食指点了点试卷上的某道题，接收到他的消息，贝央央很快答了出来，这些题她都会。

顺利应付过去，坐下之后，她第一次仔细的看了一眼她的同桌，白白净净的，侧脸很好看，长长的睫毛，温柔的眼角，高鼻梁，嘴唇嘛......是很想咬的那种！

慢着！

贝央央被自己的想法吓了一跳，她怎么可以这样想人家，不行不行！妈妈说过，大学之前不能谈恋爱，最好连话都不要和男生说。

嗯！妈妈说的都是对的！可是......

“叮......”

下课铃声突然响起，贝央央从自己的小世界里回过神来，她同桌的男同学已经放下笔，伸长了手臂趴在桌子上。

看着他的后脑勺，贝央央想要问他名字的话全都吞回了肚子里，不过还好，讲台上有座位表。

她起身到讲台上翻开那个蓝色的文件夹，找到她的名字，她名字的旁边是“陈青空”三个字。

陈青空......名字不错！

“央央”，教室门口传来一声响亮的女声。

教室里正放松玩闹的众人都扭头朝门口看去，看到是他们学校的八卦女王田琪琪，有几个女生还兴奋的出去找她玩，即使田琪琪不是来找她们的。

贝央央跟在几个女生的后面，几人在走廊上一下把田琪琪围住。

田琪琪也不在意，反正她是来八卦的，人多八卦才热闹呢！

“你们班陈青空坐哪里啊？他有女朋友了吗？”田琪琪直奔主题。

陈青空在她的帅哥雷达中绝对排得上前三，可陈青空好像不太喜欢搭理女生，她肯定不能像别人一样直接上去问，所以还是打探打探小道消息比较靠谱。

“陈青空啊......”

这个问题几个女生齐刷刷的把目光转到贝央央身上，贝央央一脸无辜的看着她们，她也是刚刚才知道自己的同桌叫什么名字的。

“央央，你居然跟陈青空同桌！你怎么不早跟我说”，田琪琪抓着贝央央的手又是激动又是责怪的，“怎么样，他有没有女朋友啊？”

“不知道，我没跟他说过话”，贝央央实话实说。

“什么！”田琪琪瞪大了眼睛看着她，恨铁不成钢的说，“这么帅的帅哥跟你同桌，你居然这么无视他！”

田琪琪的声音很大，大到教室里的人都能听得一清二楚，有几个男生开始瞎起哄，“陈青空，八卦女王来打探你消息了”。

趴在桌子上闭目养神的陈青空早就听到走廊上那些女生的声音了，他早就习惯被人过分关注了，尤其是女生。

所以他才选择理科，理科班男生多，又是在理科尖子班，一个班的学霸大家的注意力都投入在学习上，应该没人会关注他了。

刚分班的时候他还是多多少少的在别人的嘴巴里听到自己的名字，不过好在她们没有直接上来搭讪。

至于他的同桌，一开始知道自己同桌是个女生的时候，他是抵触的，女生叽叽喳喳的太烦人，可他想错了。

他这个同桌不仅没有朝他叽叽喳喳，甚至连话都没跟他说过一句，这倒让他有点不习惯了。

贝央央被田琪琪的声音吵得微微后退一步，等她吼完了才不紧不慢的说，“我不认识他啊”。

瞧她理所当然，波澜不惊的样子，田琪琪简直想把她衣服拔下来确认一下性别，身为一个青春期春心萌动的少女，她怎么对帅哥一点儿兴趣都没有！

要不是她胸大，她早就怀疑贝央央其实是个伪娘了。

……分割线……

首发po18，支持正版！

来呀！收藏呀～



娇喘对象是同桌（h）第二章：做爱就像揉面？
第二章：做爱就像揉面？
放学后小区楼下，她照常电梯只坐到十楼，剩下三层她走楼梯回家，她一个人住，妈妈让她保护好自己。

打开密码锁回了家，进房间把书包随手扔在书桌前的椅子上，走到窗边开了门，让外面新鲜的空气进来。

伸了个懒腰，要转身进屋的时候，她突然瞧见阳台的地上有只纸飞机，这是她昨天随手折的那只啊。

奇怪，今早她起床的时候找遍了屋里和阳台，都没看到她丢的纸飞机，现在怎么会出现在这里？

她一连疑惑的捡起来拿在手上看了看，里面好像有个陌生的字迹，她赶紧拆开，纸上的内容令她震惊！

她随手写下的疑问，居然有人认真的回答了！

贝央央意识到了什么，她跑到栏杆处张望，她住在顶层，所以纸飞机不可能是从楼顶飞下来的，那就是楼下了！

可是，楼下的人是怎么把纸飞机丢上来的？

再看纸上的内容，1202这几个数字很显眼，是她楼下的人！

贝央央伸长了脖子往1202的阳台看，除了阳台上的几盆绿植，其他的什么也看不到，也不知道住了什么人。

“有感情，有勾人的小动作，有刺激眼球的地方，或者有天生致命的性感魅力......”

贝央央坐下认真看纸上的回答，她昨晚随手写下的问题中，有男人在什么情况下会勃起的问题，这是楼下那个人给她的答案。

接吻是什么感觉？楼下的人回答不知道。

男人高潮的时候在想什么？大部分脑子会一片空白，不然就是在想此刻死去也值得，生理上就是全身轻松。

男人进入女人身体的触感是怎么样的？不知道，我猜跟揉面差不多。

男人的身体哪里最敏感？就我个人而言，除了隐私部位，就是腹部到大腿根处。

什么样的挑逗男人反应最强烈？我想要！

......

她横七竖八的在纸上列了几个她无法体验的问题，他大部分都在旁边写了答案，只是她有些看不懂。

“揉面？你怎么不说玩泥巴，还有，高潮到想死也太夸张了吧！”

贝央央边看这些回答边吐槽，也不知道楼下的说的是真是假，还有几个问题说不知道、不确定，难不成楼下的住的是个女人？看着又不全像。

不过还是多少解决了她的疑惑的，这对她写小黄书很有帮助。

当晚，在她更新的章节中，贝央央给女主加了几个传说中勾人的小动作，第二天起床打开网页一看，留言全是笑她“尬勾引”的话，这个梗还一度在她留言区刷屏。

“难道不对吗？”贝央央带着疑惑去学校，怎么也想不通问题到底出现在哪里。

她第一次尝试写这类小说，努力的想要把它写好，但因为实际经验不足，准确的来说实际经验为零，光靠想象和动作片里看来的，根本写不出读者要的感觉。

因为这个事情，从开学到现在她都没有好好听过课了，暑假的时候预习了课本的前几章内容，在她时不时开小差的这段时间里，老师已经讲完了。

她要是再这样下去，高三的时候非得被踢出尖子班不可！

“同学，今天轮到你们值日”。

坐在贝央央前面的女生突然转过头来跟她说话，说完就又扭头回去继续做自己的事情了。

“啊？”贝央央还沉浸在自己的小世界里，许久才反应过来，“哦”。

下午放学，大家都收拾东西很快的离开教室，贝央央因为要做值日，她慢吞吞的收拾自己的东西。

旁边的陈青空一把将书包甩在身后起身要走，贝央央下意识的伸手拉住他。

陈青空回头看自己被拽住的手腕，脸上的表情始终未变。

“今天轮到我们值日”，贝央央迅速收回自己的手，略带抱歉的看着他说。

陈青空听此，二话不说卸下肩上的书包，走到教室角落拿起了扫把，贝央央见此秒懂，她立即起身帮忙把所有的椅子都搬到桌子上，让他可以打扫。

扫完地，陈青空又去厕所打来清水，他仗着身高优势，把教室两侧的窗子都简单擦了一遍，贝央央负责擦讲台和黑板。

她的工作量少，擦完讲台之后，她把抹布洗干净拧干，晾在窗边。

陈青空还剩一扇玻璃没擦完，她站在窗边静静地看着他。

他伸手擦窗子的背影让他的身材看起来十分修长，白蓝色的校服穿在身上，迎面而来的夕阳投在他身上，让他整个人闪闪发光。

不知怎么的，她一下子就将他现在的样子带入到自己小说的男主角身上，不知道他宽松的校服下面，是不是也和她的男主角一样。

陈青空擦完窗子回头一看，发现他的这个同桌在发呆，他走到她面前打了个响指，“走吧！”

贝央央回过神，看到他已经站在垃圾筐旁边，不过她的关注点不在这里，她更关注的是他的声音。

这是她第一次听到他讲话，声音......很干净。

他们班的垃圾筐是个超大的竹篓，里面垃圾堆满，一个人抱着不仅脏衣服，味道还扑鼻，得要两人抬着拿去倒。

两人一人提着一边往学校球场后面的垃圾场走去，倒完垃圾往回走的时候，贝央央发现他鞋带开了。

不知道怎么的，她脑袋里突然冒出个想法。

“陈青空”，她叫了他一声追上他的步伐。

陈青空听到女生叫他的名字，下意识的以为这些女生又要朝他犯花痴了，所以根本没打算理会她，依旧大步向前走。

作为一个没谈过恋爱却在写爱情小说的人，脑海中那个强烈的念头让贝央央一改往常不跟男生说话的原则，跑到他面前继续说道。

“你鞋带开了，我帮你系好不好？”她带着期盼的眼神看着他。

陈青空听了立即停下脚步，低头看了一眼自己的鞋带，果然散了。

他放下手里提着的垃圾筐，准备弯腰系鞋带，却被一旁的贝央央阻止了。

“我帮你！”

陈青空第一次看清楚她的长相，小小的脸上，除了眼睛之外，其他都是小小的，和她的身材一样。

第一次她说帮他系鞋带的时候，他以为她是想搭讪，可现在，她脸上的跃跃欲试和莫名的期待是几个意思？

贝央央见他疑惑，她立即补充道，“我帮你系鞋带，但你能不能跟我说说女生给你系鞋带的感想？”

“感想？”系个鞋带还要谈感想？

“嗯......就是，我、我要收集点素材”，贝央央不知道该怎么解释。

陈青空皱着眉头，既然她说不出理由，他只当她是在搭讪，就没有同意她的提议，蹲下迅速系好鞋带就走了。

……分割线……

首发po18，支持正版！

日常祈祷文风不要偏……

多多支持呀！




娇喘对象是同桌（h）第三章：一点点点
第三章：一点点点
两人一同在校门口取车，贝央央取完车就走了，陈青空则是在校门口吃了点东西才回去。

可她的小短腿怎么可能和陈青空的大长腿比，他的自行车轮子也比她大多了，两人愣是一同回到小区楼下。

贝央央进了电梯，按了十楼的按钮，电梯门快要关闭的时候，陈青空也进来了，他看了一眼她按的楼层，没有再按。

两人一人站在一个角落，尽最大的可能离得远远的。

没想到他也住这栋楼，她住了那么久，怎么没见过他？

“你刚搬来不久吗？”她打破空气中的尴尬，忍不住问他。

陈青空看了她一眼，没有回答她的问题，而是主动问了她的名字，“你叫什么名字？”

他的同桌，总得知道她叫什么名字吧，也好让他在把她拉进黑名单之前，给她个姓名。

“啊？”他的问题有点突然，但贝央央还是乖巧的回答了，“贝央央”。

“病恹恹？”

“贝央央！”这已经不是第一次别人把她的名字听岔了。

“哦”。

电梯停在十楼，门开了，两人好像都不打算出去一样，直到陈青空提醒她，“你不走？”

“哦哦”，贝央央慌忙走出电梯，她差点忘了十楼是自己按的，快一年了，她还没习惯自己住十三楼坐电梯却在十楼下的日常。

她出来之后陈青空却没有出来，电梯还是往上走，但不知道在几楼停下。

纠结了一天的问题，贝央央决定，还是问问楼下的意见，到底怎么做才算勾人？

回到家，她丢下书包就坐在书桌前，把问题写在纸上，折成了纸飞机之后，到阳台把它丢到楼下的阳台上。

也不知道楼下的人什么时候才能看到她的纸飞机，在等待的时间里，她肚子饿了。

在阳台等了一会儿都没有听到楼下有任何动静，她决定先去做饭吃。

贝央央系上围裙，挖出冰箱里的东西，开始动手烧菜，她是茄子控，只要时间充足，她的菜单里一定有红烧茄子这道菜。

饭在过里焖着，她已经在厨房利落的把茄子烧好了，排骨解冻，她又开始烧排骨，一顿忙活下来，饭菜已经烧好了。

她把菜端到桌上的时候，听到自己房间传来一阵嗡嗡的声音，她围裙都来不及解开就跑去看了。

在她阳台上，一只无人机正在空中飞着，上面还有一只纸飞机，那无人机被人操控，轻轻的放下那只纸飞机，然后又飞走了。

贝央央兴奋的跑过去捡起纸飞机，原来楼下的人是这样把她的纸飞机递上来的呀。

纸上的内容她看了之后无比兴奋，虽不说楼下的人写得有多详细，但还是给她列了几点有用的信息，她今晚就试试！

她像宝贝一样把纸条压在书桌的电脑下，还用手将它抚平，高兴得就差给这张纸送个飞吻了。

激动之下，她突然觉得应该好好谢谢楼下的人一番，毕竟人家帮了她两次，而且以后可能还得请人家帮忙，总得先让人家感受到她的诚意嘛。

她想了想，这个点是吃饭时间，她又刚好做了饭，不如分一半给楼下的人！

说干就干，她跑到厨房，拿了干净的盘子把饭菜分了一半，又打了碗饭，想要给人送去的时候，她犹豫了。

她都不知道楼下住的是男是女，虽然她隐约感觉应该是个男人，这样她就更不能直接去找人家了。

她向他咨询的问题那么隐私那么A，他看到她万一起了色心怎么办？可又不能不做点什么，这样她的良心怎么过得去。

有了！

贝央央脑海中闪过一个想法，他们的阳台也可以传送东西啊。

她四处找了可以放盘子的篮子，可家里除了洗菜用的篮子，没有有提手能系绳子还能装东西的篮子。

紧急之下，她只能把自己装小饰品用的盒子拿来用了，盒子正好有两层，上下放了两盘菜，饭菜都用保鲜膜紧紧包住，那一碗饭侧着放勉强可以放下。

从家里找出几根拆礼物的时候收集的绳子，牢牢的系好，一头系在栏杆上，另一头绑在盒子上，她慢慢的往下放去。

陈青空刚把无人机收了起来，躺在床上无聊的看着阳台外面的天空，不知道楼上的人看到他的回答没有？

前天他阳台上看风景的时候，楼上莫名其妙的飞下来一只纸飞机，正好落在他阳台上，他捡起那只纸飞机拆开一看，他差点没被自己的口水呛到。

那张纸一看就是用废了的草稿纸，但上面随手写下的东西他还挺意外的，居然有人会无聊的时候去想这么劲爆的问题。

可仔细一看，上面好像有个故事梗概之类的东西，他上网搜了搜纸上出现的几个应该是人名的名字，果然找到了一部正在连载的小说。

小说作者叫“一点点点”，她目前所更的内容正好是纸上提到的内容，但更新已经是三天前了，看起来她应该是卡住了。

又看了眼读者评论，他差点没笑死，原来是因为不了解男人才被网友各种造梗的啊，那她还写什么爱情小说，而且还是带颜色的那种。

没错！就是“她”！q274七3110 37

刚才无人机上去的时候，拍到了楼上那个女人走到房间的画面，但是无人机飞得比较低，只拍到了腰以下的画面，看身上的围裙和脚上的粉色拖鞋就知道楼上住的是个女人。

而他住了这么久，从来没听到楼上有小孩的滚打，也没有一大早就被楼上吵醒的经历，这样一来，楼上应该是没小孩也没老人，是一个人住。

他也是一个人住，与其自己一个人在家无聊，帮帮楼上也不错。

......分割线......

肉会有的，总会有的！




娇喘对象是同桌（h）第四章：我们真不熟
第四章：我们真不熟
贝央央一点一点的把盒子送下去，躺在床上的陈青空自然第一时间看到了那个粉红色的盒子，他一下便从床上跳了起来。

一个粉色的盒子，像是女生装化妆品用的东西，难道她要给他送化妆品？

他站在阳台，盒子就停在自己胸口处的地方，听楼上的脚步声，她吊好东西之后就进屋了。

陈青空皱着眉头，有一丝抗拒的去解开盒子，他本来以为里面装的应该是女孩子喜欢的小东西之类的，他肯定不会喜欢。

可盒子提在手上，那重量有点不对，而且他明显感受盒子里面散发出来的温度，他有点好奇了。

他走回房间，把盒子放在桌上，有点迫不及待的打开盒子，里面居然是刚做好的饭菜！

上面一层是一碗饭和一盘排骨，饭有点压在排骨上，保鲜膜上已经被饭菜的热气蒸得白白一片，下面是一盘红烧茄子。

里面还有一张纸，打开一看，是她写的：谢谢你为我解答，这个报答你，以后可能还要麻烦你，所以，你有什么想吃的可以告诉我，我尽量给你做。

看完纸上的留言，陈青空失笑，他们这算是达成协议了吗？

不过，这笔买卖好像也不亏。

正好，他一个从来不做饭的人，现在回家就有热饭热菜吃也不错，总好过他每天在学校门口对付两口或者吃外卖强吧。

走到客厅，陈青空把她送来的东西摆在桌上，找来筷子，揭开保鲜膜，家常菜的香味一下扑鼻而来，他竟然有点感动是怎么回事儿？

她的手艺真不错，这还是第一次有人给他做饭吧，在他的记忆里，他吃过的东西，都是餐馆厨师给所有客人做的，多他一个也不多。

像她这样，问他想吃什么，单独给他做的，还是第一次。

不得不说，楼下这个人好像比她更适合写小说，套用了他给她写的段落之后，她小说下面的留言和善多了，还有几条是夸她的，这可是她开书以来的第一次啊。

最近上课贝央央都认真多了，学习生活都很顺利，如果田琪琪不来找她的话。

“央央，我求求你了，你就帮帮我嘛！”田琪琪死缠烂打的要她帮忙。

贝央央真的很无奈，她根本就没和陈青空讲过话啊，怎么帮她要微信啊。

“你看，班级群里好多都是没有备注的，根本就不知道他是哪一个啊”，贝央央给田琪琪看他们班的群成员，这么多人，根本不知道谁是谁。

刚开学没两周，人都没进全，怎么找？

田琪琪很丧气，“你们尖子班怎么那么不团结啊，群都不进”。

不过要是这么轻易就放弃的话，那她就不是八卦女王田琪琪了，反正近水楼台，贝央央躲不掉的。

坐在篮球场边上，看着班里男生打球的背影，准确的说，她看的是陈青空，瞧他在场上身姿飞扬的样子，看起来离她那么遥远，那么骄傲的样子，怎么可能随便给女生他的联系方式。

可要是不给琪琪一个交代，她是不会罢休的，说不定每节课下课她都要来四楼找她。

贝央央还在纠结怎么跟他开口的时候，体育老师吹哨了，让男生们休息几分钟这节体育课就下课了。

男生们下场，一部分有女朋友的女朋友会送水，没女朋友的自己去超市买水，还有一部分就是陈青空这样长得好看的，女生们自然不会错过这个可以接近他的机会，纷纷把水给他递去。

可人家陈青空连看都不看一眼，直接绕开了。

得！这么多人的水他都不收，她手里的这瓶水也懒得凑上去了。

陈青空走到篮球场边大树下的长椅上坐下，不巧的是，他坐的那张长椅就是贝央央屁股下坐的这张，两人一人一头。

他舒服的坐下之后，挥手就撩起身上的衣服擦汗，衣服上立即出现一大片汗渍。

陈青空擦完汗，看到贝央央手里有瓶没喝过的水，他伸手直接从她手里夺了过来，打开大口大口的喝下。

贝央央扭头静静的看着他，还在等他解释的时候，陈青空喝完水已经走了，连声谢谢都没有。

“有病吧！”

看着他起身过去集合的背影，贝央央低声嘟囔了一句，有点不高兴的起身去集合。

体育课是今天的最后一节课，大家在体育课上都玩累了，再上课谁还听得进去？但解散之后他们还得回班里一趟，因为今天要换座位。

他们的班主任可以说是尽自己所能的给班里每个学生公平了，在他们班的都是学校最好的苗子，他谁也得罪不起，所以每两周班里就要换一次座位。

与其说是换座位，不如说是换位置，每一桌自然往后移动两桌，贝央央原来坐的第二组第二桌，往后移两桌就变成了第二组第五桌，班里的最后一排！

理科班女生少，那些有幸和女生一桌的，都积极的帮自己的同桌搬桌子，大家都忙成一团。

陈青空个子高，动作也快，把书包椅子全部放到桌上，两手一搬直接就到第五桌去了，第五桌的人还没搬走，他站在一旁静静的等。

贝央央把书包和一些学习工具放在凳子上，先搬这些轻的东西到后面，属于她的位置已经空出来了。

放下凳子，她又回到第二桌去搬桌子，桌子上全是立着的课本和试卷，沉重无比，她是不可能抬着走了。

“不好意思，借过一下”，在拥挤的走道，她一边提醒后面的人，一边慢慢的把桌子往后拖。

尽管她已经很小心了，可后脑勺看不见的她还是不小心撞到后面的人，惯性让她往前扑去，眼看桌上的课本就要被她撞散了。

为了不让自己的东西散落一地，她张开双手就把桌上的东西往怀里揽，但也因为让她没有多余的手去控制自己的重心，她的手肘不得已狠狠的磕在桌上，两边都擦破了皮。

“啊！”后面撞她的女生不好意思的惊呼一声，“贝央央你没事儿吧？”

贝央央现在整个人都趴在桌上，脸砸在课本上印出一道道印子，手肘磕在桌上又疼又麻，她好一会儿才缓过来。

大家的目光都朝她身上投来，可大家手里都没空，每一个上去扶她的。

“这么重的东西你怎么一个人搬啊，你同桌呢？”那个撞她的女生可能觉得有点对不起她，又不想道歉，直接把焦点聚集到没人帮她搬东西上面。

大家听了，又齐刷刷的把目光聚集到她所谓的“同桌”身上，陈青空本来等别人搬走就等得不耐烦了，现在大家又一副责怪的眼神看他，他冷冷的回应了他们一个眼神，还是没上去帮忙。

好嘛，现在所有人都知道他们俩关系不好了。

......分割线......

首发po18，支持正版！

就不说什么写文不容易了，给个收藏就行哈哈哈




娇喘对象是同桌（h）第五章：自慰当成了作业
第五章：自慰当成了作业
贝央央慢吞吞的骑车回家，手肘的骨头直接磕到桌上，令她整条手臂都酸疼使不上劲儿，能把住车把已经很不容易了。

陈青空早就回家了，这几天习惯了楼上的人给他做饭，他每天都准时回家等着，可今天却迟迟不见楼上有动静。

他再次拿出无人机飞了上去，楼上阳台门紧闭，根本没有人，难道她今天不在家？他真该问她要个电话的！

无人机刚飞回去贝央央就进家门了，她第一时间习惯性的把房间里的阳台门打开，一是给通通气，二是看看吊在阳台的篮子里有没有新的东西。

他昨晚跟她说过今天想吃鱼的，但她手受伤了，今晚不想做饭，明天是周末，明天再给他补顿大餐吧。

陈青空终于等来篮子的晃动，他知道她动过篮子了，他高兴的跑到阳台打开一看，里面是一桶泡面和一张纸飞机。

拆开纸飞机，她说她受伤了今天不能做饭，还要他帮忙描述一下男生的生殖器官以及高潮的生理反应。

呵！不做饭要求还这么多，不过，她怎么受伤了？

贝央央刚洗了澡，在给自己上药的时候，系在绳子上的铃铛响了，她知道楼下找她了。

看到纸上的回答，她提起笔很快的回了信。

陈青空一直在阳台等着，因为他知道她很快会给他回信，看着眼前的篮子上去下来，他好奇的拆开纸条。

“不会吧？”他看着纸上的答案，低声质疑了一句。

纸上，他问她看过小电影怎么不知道男人拿东西长什么样，还有，她从没感受过高潮吗？甚至还开玩笑的调侃了她一句不会是处女吧！

他承认，问这个问题的时候他确实是有私心的。

可她纸上的答案，让他觉得有点好笑又无奈，写着：我看的动作片都打了马赛克，生物课本上的又画得抽象，根本没机会仔细看过。

这个回答让他心里暗爽，可话说回来，她明明什么经验都没有，为什么要写带颜色的小说？

她给的答案是：只是因为对未知领域的好奇罢了。

可她有没有想过，好奇除了会害死猫之外，还有可能会失身！

贝央央看着纸上的那一串数字，纠结着到底要不要加上他的微信，加了微信之后，这本书写完了，她是删了他还是不删，这又是一个问题。

纠结了好几天，读者留言那里出现了很多催更的，因为剧情到了吃肉的地步，她迟迟不更新，那些一直等着的读者们开始着急了。

新的一周开始，贝央央无精打采的背着书包去学校，最近她的注意力越来越不在学习上了，全都投入在她写的小说上，这一点，让她感到有点恐慌。

高一的时候她还是个好好学习天天向上的学霸，除了学习她几乎没别的事情可忙。

可不知道为什么，高一暑假的时候她的身体里某个地方好像突然觉醒，开始对那方面有了兴趣。

她甚至开始记录那些莫名其妙从脑海里跳出来的想法，想要弄清楚这些想法跳出来的规律，记着记着她竟然开始把自己代入到这些想法当中去，这也是她为什么会写小说的原因。

可写小说好像并没有她想象中的那么简单，她这情窦开得有点突然，令她措手不及，毫无经验的她不出意外的，卡文了。

本以为写个小说一个暑假就能搞定了，到了开学自己还能和以前一样认真学习，认真听课，可计划赶不上变化，她华丽丽的把小说推到了开学之后。

开学已经快一个月了，她越来越觉得自己有点赶不上老师和其他同学的进度了，她害怕，却又不想放弃第一次写的小说。

考量之下，她终于再次拆开那只纸飞机，默默的输入那个号码，向他发出了好友请求。

陈青空等了好几天都没有看到有新的好友请求，而且这几天楼上也没有再给他丢纸飞机，不需要了他的帮忙，他的饭自然也停了。

他有点失落的坐在电脑前，打开“一点点点”的小说网页，她最后一次的更新还停留在上次的章节，毫无进展，下面是一片读者的催更留言。

“嘟嘟！”

桌上的手机震动，陈青空瞟了一眼手机屏幕，看到新的好友请求，他激动的抓起手机打开了微信。

一点点点！

这个熟悉的字眼让他马上意识到来的人是谁，他瞬间通过。

一点点点：你好，我是楼上1302的。

加鲁鲁兽：我知道。

一点点点：呃......

贝央央看着屏幕有点尴尬，她不知道该怎么跟他解释自己为什么这么久才加他微信，他会不会误会？

一点点点：那个，你明天想吃什么？我给你做啊。

她只能转移话题。

陈青空看着对话框左上角出现又消失好几次的“对方正在输入”就知道，她应该是想跟他解释什么，却又不好意思说，而是直接转移了话题。

加鲁鲁兽：请我吃饭，看来是又遇到新问题了？

他还真了解，不过，不用这么直接拆穿她吧！

一点点点：emmm......还是上次那两个问题，你看......

加鲁鲁兽：关于男人那里长什么样子我可以直接拍给你，自慰的心路历程我也可以告诉你，但高潮的感觉你应该自己感受一下比较好。

自己感受？她要是能自己感受就好了。

一点点点：我试过几个网上说的方法，但好像没什么用，一点感觉都没有。

她对他设置了朋友圈权限，反正他也不认识她，她也就敢跟他直说了。

加鲁鲁兽：没感觉？是没高潮还是？

一点点点：就是没反应，无论怎么弄感觉都像是左手碰右手那样平常普通。

加鲁鲁兽：那你有很想要吗？

一点点点：......没有，我只是想快点体会到那个感觉而已，没想别的。

看到这儿，陈青空笑了，敢情她是把这玩意儿当做是作业了，照搬照抄的完成了任务，根本不管是不是想要，是不是有感觉。

加鲁鲁兽：你坐在椅子上，你男朋友悄悄的从后面抱住你，他的吻落在你的头顶、耳后、脖子，双手一点一点往你身上探去，你闭上眼睛，听到他的喘息，听见你的心跳......




娇喘对象是同桌（h）第六章：同桌抱抱！
第六章：同桌抱抱！
他突如其来的暧昧的文字让贝央央顿住了呼吸，不知作何反应，但思绪已经被他未描述完的场景吸引住了。

加鲁鲁兽：你抬起头，他俯身与你拥吻，他的手探入你的衣服里，抚摸着，这时候他会对你说一句：想要你......

他所描述的场景一点一点的浮现在她眼前，越来越强烈的代入感让她心跳加速，好像这就是发生在她身上的事儿一样。

她不觉的伸手拂过她的唇角、耳后、脖颈，越过胸前，慢慢往下......

贝央央第一次有这种情不自禁的感觉，握着手机的手都不禁抖了抖，目光在他最后的两条信息上怎么也移不开。

身下不知道是怎么回事，她只想夹紧双腿，压制那令她陌生的反应。

许久，她屏住的呼吸变成大口大口的喘气，她摁掉手机丢在桌上，抓着自己的胸口，脸上依旧烧得发烫。

她挥挥手给自己降温，可脑海里那个画面却怎么也散不去，她只好起身到浴室冲了个冷水澡，才让自己冷静下来。

也许是因为他的描述，晚上，贝央央第一次在梦里体会到了心动的感觉，那个看不清脸的男人，一步步靠近她，将她抱在怀里。

睡得不太好的贝央央，第二天顶着黑眼圈去了学校，手机微信里，没有新的消息，和楼下的对话，还停留在昨天看到的那条信息上。

“同学们，经课任老师和校领导的反映，咱们班同学和同学之间相处得好像不是很热情，这就导致咱们班上课氛围不够热烈......”

到了班主任的数学课，他一进来就开始唠叨，任课老师都跟他说了，给他们班上课实在有点压抑，学生都是好学生，都是学霸，教起来没什么压力。

但上课的时候总感觉底下的学生互相之间都不熟，上课带不动气氛，这都开学快一个月了，别的班早就混成一片了，他们尖子班就知道各学各的。

从长久来看，这对学习不利。

所以他们班主任今天宁愿浪费一节课，想方设法的让他的学生们快速熟悉起来。

熟悉的办法就是，让每一个同学都跟他们前后左右的同学互相拥抱。

这个提议要是在别的班，底下早就起哄了，可在他们班，大家只是看讲台上的班主任一眼之后，又继续埋头看书了。

“大家打起精神来好吗？像刚开学的时候，带着对新同学的期待，好好的感受一下新同学的友好！”

林楚站在讲台上拍了两下手掌，以吸引台下的注意力，他们这个班汇集了高一时所有班级的好学生，每个班只有两三人能进，他们每个人的圈子也就在认识的那两三个人里。

“来，大家听我的，全部起立，把椅子收到课桌下，跟你前后左后的人互相拥抱”。

这个活动听起来有点扯，但大家碍于班主任的面子，都懒懒散散的起身收椅子，站了起来。

关系本来就好的人已经开始嘻嘻哈哈的互相拥抱了，但大部分人还是抗拒的，前后左右男女都有，心情自然也不一样。

贝央央就很倒霉，这个班的同学对她来说都是新同学，她以前的班就只有她一个人进了理科尖子班。

看了眼她的前后左右，哦不对，她现在坐最后一桌，没有后，可前面左边右边，除了陈青空之外，其他人她连名字都叫不出来。

“快点啊，什么时候抱完咱们什么时候开始上课啊”，林楚走下讲台鼓励着他们。

贝央央偷偷看了一眼旁边的陈青空，他抱着双手无动于衷，一副生人勿近的气场。

“来来来，贝央央，咱们抱抱！”

坐在她右手边第一组的女同学向她伸手，她尴尬的朝她笑了笑，轻轻的向她靠近，两人看起来友好的抱了抱，但其实她连她叫什么都不知道，也没好意思在拥抱的时候问她。

看来只有下课的时候去讲台翻翻花名册了。

右边的抱完松开之后，她索性主动向前面的这个女生伸出双手，至少她也看了好久她的后脑勺，算是比较熟悉的了。

右边前面都抱完了，就剩下在她左手边的陈青空了。

林楚这时候恰好走到后面，看到他俩之间明显的不熟和尴尬的气氛，他开始了他的鼓励大法。

“来，贝央央同学，和陈青空同学抱抱，你们可都是你们原班级进来的独苗，一定要好好相处！”

林楚和蔼的冲着他们笑，眼角的鱼尾纹挤得跟朵花儿一样。

贝央央本就是个听老师话的好学生，班主任都点名了，她只好转向陈青空面对他，微微抬起的双手在看到他的眼神之后又尴尬的放下。

陈青空本来就不喜欢跟女生接触，再加上昨天某人对他的描述无动于衷，到现在都没有任何回应，他更加提不起精神。

“来来来，陈青空同学，跟你的同桌好好相处相处”，林楚像是没看出陈青空的不情愿一样，拉着他的身子让他面对贝央央，然后满意的慢慢走开。

刚刚抱了两个女生，贝央央表示除了尴尬没什么感觉，现在，陈青空是她唯一一个拥抱男生的机会，她突然想好好感受一下，说不定对她写感情线有帮助。

想到这儿，她的眼睛突然亮了起来，开始隐隐的期待拥抱他的感觉，毕竟她这个同桌长得这么帅。

“陈青空同学，我能不能抱你抱久一点？抱完之后，你能不能跟我分享一下感受？”

为了她的书，她厚着脸皮一脸讨好的看着他，这要是以前，她绝对不可能这么做的。

她的话让陈青空拧起了眉头，这感觉怎么那么熟悉？他下意识的想起住在楼上的那个女人，他最近怎么总被要求分享感受？

不过，想到楼上那个女人，他突然觉得贝央央的要求好像也不是不可以，他很少和女生接触，很多感受都是靠他的猜测，不能准确的回答楼上提问的问题。

如果可以真实的感受一下，那下次是不是可以回答得更真情实感一点？Q27四73 11037

陈青空向前走了半步，双臂一伸把贝央央揽在怀里，一开始可能是觉得姿势不对，他微微做了调整，找了个舒服的姿势，双手才慢慢的用力。

......分割线......

本故事纯属胡扯，要是觉得太白痴，虐恋我也是可以写的，哈哈哈哈......




娇喘对象是同桌（h）第七章：该谈个恋爱了
第七章：该谈个恋爱了
贝央央本来还以为陈青空会像上次主动帮他系鞋带一样拒绝她，可没想到他居然同意了！

突然被一个男生抱在怀里，不知道是因为意外还是别的什么原因，她竟然有点心跳加速，脸上爬过一阵酥酥麻麻的感觉，紧张得让她不敢乱动。

不过，他身上的味道倒是好闻，不是湿润的沐浴露的味道，而是干燥单纯的肥皂的味道，很适合夏天。

也许是因为天气的原因，贴近的他的手和他的胸膛都是热热的，头顶上他的呼吸更是温热，如果是冬天的话，靠近他一定很暖！

陈青空努力的去感受他怀里的感觉，他低头靠近她的发间，轻轻一嗅，一种好闻的味道飘进他的鼻间。

他在脑海中寻找了很久，都没有找到和这个味道对应的东西。

不过，她人平时看起来小小的，存在感也不强，但抱在怀里却还挺舒服的，肉肉的，软软的。

果然，分享抱后感什么的，陈青空是不会理她的，放开之后，他还是和以前一样，对她爱答不理的。

她贝央央也是有脾气的，接下来的课她都撑着手撇过头去不看他，像是赌气一样。

放学，陈青空才打开手机，手机里依旧没有新的消息，看着没有回应的微信，他有点愁。

昨晚他想了想，自己好像有点冲动了，以他这段时间对她的了解，她在那方面是个白痴，他突然给她发那么多暧昧的信息，她应该接受不了吧。

好怕自己消息一发出就收到红色的感叹号。

校门口的取车处，贝央央刚开了车锁，田琪琪就朝她冲了过来。

“央央！”田琪琪好像很兴奋的样子，“听说你今天抱陈青空了？太幸福了吧！”

声音刚落，陈青空就从两人的身后走了过来，刚才田琪琪的话，他正好听到了，女人真是八卦！

贝央央不吭声，扶着车子走了，田琪琪看着贝央央的背影，又舍不得可以多看帅哥一眼的机会，在原地纠结着。

陈青空站在校门口的小吃摊边，郁闷的看着那并不能引起他食欲的东西，不知道今晚楼上还给不给他饭吃。

一点点点：今晚想吃什么？

贝央央还是忍不住先给他发了消息，算是打破昨晚的尴尬吧。

手机那边的人迅速回了消息。

加鲁鲁兽：你做什么我就吃什么！

陈青空收起手机，心情瞬间变好，也不用纠结吃不吃小摊了，骑着车就迎风回去了。

更新的晚上，贝央央总比白天要忙，上传了新章节之后，她拿出今天老师发的试卷开始复习，在她埋头写题的时候，时间总是不够用，再抬起头，已经过了十二点了。

拖着疲惫的身子关了灯就倒在床上，闭着眼睛摸索着丢在床上的手机。

翻看和楼下男人的聊天记录，贝央央从床上坐了起来，要不要给他发个消息？

一点点点：你昨天......没生气吧？

贝央央紧张的咬着指甲，发出消息。

对于昨天她没有回复他消息的事儿，不知道他有没有生气。

加鲁鲁兽：生什么气？

一点点点：你昨天描述的......很有感觉，搞得我有点不知所措。

幸好是隔着屏幕，就算她是硬着头皮承认对他的话有感觉的，他也看不到她现在的样子。

陈青空躺在床上，对着手机就笑了出来。

加鲁鲁兽：然后呢？你做了什么？

做了什么？她当然是什么都没做啦！这个答案让陈青空有点失望，这让他一身武艺无处施展啊！

为什么他们每次聊天都以尴尬收场？贝央央丢掉手里的手机，有点抓狂的扯了扯头发，倒在了床上。

你说你当着男生的面不敢聊这么私密的话题就算了，隔着屏幕为什么也不敢？对方又看不到你的样子，也不认识现实中的你，怎么就那么怂呢！

贝央央自我懊恼着，要不......主动点？

想法很丰满，现实是她现在连纸飞机都不敢往楼下飞了。

断更的这几天里，贝央央别提有多爽了，只要忍住不去点开网站，她就可以理直气壮的断更！

但这样理直气壮的日子没几天，她心里就过意不去了，怎么说她也有一批忠实的读者，虽然这些忠实的读者只是拿她造梗，但也不能说不要就不要啊。

电脑前，贝央央一副正面迎接暴风雨的样子，登录了自己的网站账号，小心翼翼的把页面拉到留言区......

独角兽：作者妹妹，你需要个男人谈场恋爱了。

贝央央第一次在留言区看到“独角兽”这个ID，但他的留言却在前排，被其他读者点赞，点赞数快破千了。

“这人谁啊，干嘛直接拆穿我”，贝央央看着这点赞数有点心虚，她的文风看起来像是没经验的人写的吗？

不过，这也让她意识到，没有楼下那个男人的帮忙，她的书也许真的会太监！

一点点点：在吗？有个问题需要你帮忙。

这么多天了，她和楼下那个男人的聊天记录不是“今晚吃什么”就是“晚安”，关于那方面的事儿，他们都没有再提。

今晚看来她不得不提了！

做了很久的心理准备，她终于给他发出消息，可贝央央等了半个多小时都没有收到他的回信。

她跑到阳台伸长了身子往下看，看到他房间里亮着灯，他明明在家，为什么不理她？

难道是他手机没电了？

贝央央跑回房间里，在桌上随手抽了张纸把问题写上，折成飞机，往楼下的阳台丢去。

陈青空刚洗完澡出来就看到楼上有纸飞机掉在阳台上，他走过去捡了起来，拆开。

纸上有两个问题，其中一个是一道数学题，另外一个就是男欢女爱的问题了，看来，她已经看到书底下的留言了。

数学题他用了近半个小时才解开，答案写在纸上，放在篮子里传了上去。

贝央央听到阳台的动静，她激动的把篮子拉上来，拆开那张纸条，“怎么会有一道数学题？”

她很奇怪，翻遍了那张纸条，上面就只有数学题的答案，没有其他的回答了。

还有，这道数学题是什么时候写在纸上的？

噢，她想起来了，这是田琪琪刚刚发给她的数学题，要她帮忙解，她明天上课要用，所以她随手抄在了纸上，还没来得及解，就被楼下顺手给解决了。

……分割线……

差点没登进来……




娇喘对象是同桌（h）第八章：亲亲mua
第八章：亲亲mua
一点点点：谢谢，你以前数学很好？

贝央央刚才看了那道题，据田琪琪所说，这是他们数学老师不知道哪儿弄来的一道奥数竞赛题，这道题题型里包含了很多他们没学到的东西，他竟然解出来了！

所以她猜测，楼下这个男人一定比她大，而且以前读书的时候数学很好！

加鲁鲁兽：你说你有个恋爱要和我谈？

陈青空根本没把那道题放在眼里，他更关心她另一个问题，她说想体验一下有个男朋友是什么感受？

一点点点：你别误会，我不是真的要你跟我谈恋爱，就是虚拟的......网恋可以吗？等我弄懂了就分开的那种。

贝央央生怕他误会自己在占他便宜，赶紧向他解释道。

人家日子过得好好的，为了你的素材要多一个没见过面而且还不喜欢的女朋友，谁乐意啊！

楼上楼下的，还搞网恋那一套......陈青空有种想掐死楼上那个女人的冲动！

加鲁鲁兽：要体验就彻底一点，别人网恋有什么，我就要有什么，你同意的话我就同意。

一点点点：我同意！

网恋能有什么？隔着屏幕不用见面，不会被劫财劫色，能有什么危险？

贝央央天真的以为网恋毫无危险，爽快的答应了他。

加鲁鲁兽：那我现在想要一个亲亲，你给我！

这有什么？贝央央立即给他发了一个表示“亲亲”的表情。

加鲁鲁兽：不对！

不对？那就给他发一个“亲亲”的表情包，而且是真人演绎的那种。

加鲁鲁兽：我要mua！语音的！

“什么鬼！”贝央央看到他的要求，突然有点害羞又有点激动，“这也太直接了吧......”

她皱着一张小脸，明明对她来说有点难为情的要求，为什么她会觉得有点甜？嘴角的笑怎么也收不住，难道这就是谈恋爱的感觉？

“醒醒！醒醒！”

贝央央拍着自己的脸让自己清醒，可她还是忍不住的捂着脸，从椅子上站起来，在房间里有点雀跃的走来走去。

加鲁鲁兽：干嘛，这都不行？

陈青空等了很久，没有收到想要的回应，他有点不高兴的把手机丢在床上，还说什么网恋呢，这都不行！

楼上，贝央央正对着镜子练习他想要的亲亲，她真的不是很有天赋，嘴唇僵硬而且声音刻意。

“我到底在干什么！”

不知不觉被牵着鼻子走的贝央央突然反应过来，看着镜子里傻得可以的自己，她嫌弃的扭头关了灯倒在床上。

可是......

等得快睡着的陈青空，被突然亮屏的手机吓醒，打开一看，是楼下发来的一段语音，他好像意识到什么，激动的坐了起来，点开那段语音。

“哈哈哈......”

陈青空坐在床上笑得很开心，他反复听着那条语音，她真的按要求给他发了，那结结巴巴还带着战术性咳嗽的“mua”真的戳中了他的萌点。

晚上在梦里的时候，他竟然梦到了他的“女朋友”，小小的身体挂在他身上，对他又亲又抱，让他差点笑出声儿来。

今天一天都是好心情，早上跟楼下的女朋友互道早安之后，陈青空感觉自己的脚步都是虚的，总想跳起来。

贝央央也是一天的好心情，起床想到的第一个人就是她的网恋男朋友，明明只是为了素材谈的“假对象”，为什么她依旧觉得很开心？

上午的最后一节课是数学课，林楚依旧元气满满的样子走进教室，“同学们，跟大家分享一个好消息！”

上了一上午课的理科生，再来一节数学课，他们就快承受不住了，林楚其实也明白，每周的这个只有理科科目的上午，对他们来说很难熬，所以他才会想尽办法提起他们的精神。

听到有好消息，班里趴在桌上的人都抬起了头。

“我刚从文科班那边得了一道数学题，文科班可是有人解出来了，看看我们班有没有人解得出来！”

“这算什么好消息啊，文科班的数学题那么简单......”下面有人不服了，文科的数学比理科的简单多了，文科生能解出来的题他们理科尖子生还解不出来吗？

“我当然是相信你们的，可这道题包含的知识点太多太杂，是很经典的奥数题，你们谁能先解出来，我就让他无理由请假三次！”

林楚这次算是下了血本了，无理由请假三次！要知道，在三中，在尖子班，请假有多难，学校怕尖子班的学生请假之后跟不上进度，想方设法的不允许班主任批假。

所以，无理由请假的特权，对他们来说非常的吸引人，大家瞬间来了精神。

“好！”林楚对他们此刻的状态很满意，“不过先说好，我知道你们在座的每一位数学都不差，这道题我只给十五分钟，十五分钟做不出来就给我乖乖上学”。

林楚似乎在给他的学生下套，因为他和学校里其他数学老师做这道题都要近二十分钟才做得出来，如果他的学生真有十五分钟内做出来的，那他也不亏，至少能在其他老师面前吹嘘一番。

题目被投影到黑板上，林楚当着大家的面按下手机的计时器，底下一片学生开始提笔研究，只有两个人无动于衷。

这不是昨晚田琪琪给她传的数学题吗？

这不是昨晚楼上那个女人写在纸上的数学题吗？难道楼上那个女人是文科班的？亦或是他们学校的数学老师！

陈青空马上在脑海里搜索学校里年轻的女数学老师，可结果不太理想，因为他根本不知道学校里到底有多少个教数学的女老师。

一想到他昨晚才网恋的对象是学校里的某位女老师，他就一阵头皮发麻。

“贝央央，陈青空，你俩怎么不动笔啊？难道你们都会？”林楚看着一片奋笔疾书当中无动于衷的两人，点名了。

“这可是咱们钟副校长好不容易得来的题，你们多动动脑子，要是会了，就上来给大家演算一下”，林楚刺激着他俩。

听到是钟副校长给的题，陈青空立即松了口气，看来楼上住的不是他们学校的老师，那应该是文科班的某个女生吧，不然怎么会去写小说？

不过，三次无理由请假，他可以留着备用一下。

在陈青空站起来准备上黑板做题的时候，贝央央也站了起来，两人互相看了对方一眼，都加快了脚步。

“哦？看来我们班有两位同学已经解出来了，我们来看看谁能做对”，林楚走下讲台，和其他人一起，看着讲台上的一男一女，好奇谁能先解出来。

……分割线……

来呀～想写床戏……




娇喘对象是同桌（h）第九章：内衣照和娇喘，你选一个
第九章：内衣照和娇喘，你选一个
不知道为什么，平时关系“不好”的两人，开始暗暗较劲。

贝央央和陈青空几乎是同时踏上讲台，一人拿了一支笔，一左一右站在黑板两Q27四73 11037侧，“啵！”拔开笔盖，大手小手刷刷刷在黑板上飞舞。

“哇！”

不知道下面的人看到了什么，大家忍不住惊呼，台上的两人只顾写着自己的答案，根本来不及去看对手解到什么地步。

贝央央就不信了，昨晚她认真的看过这道题，楼下那个男人的解法独特，她一定能惊艳林楚和其他同学的。

“怎么可能，他们到底谁抄谁的？”

陈青空和贝央央几乎同时停笔，盖上笔盖的时候，两人互相看了一眼对方的答案，在看到对方答案的时候，他们都愣住了。

为什么跟他/她写的一模一样？

楼上那个文科班的女生不会认识贝央央吧？

田琪琪那个女人，不会是把她昨天给的答案给陈青空了吧？真是为了帅哥什么都做得出来！

两人在心里各自猜测着。

“你们......”林楚看到这结果，不知道该说些什么，他们的答案正确，可为什么他们的解题思路一模一样，一字不差！

可刚刚看他们两人的表现，双方都没有抄对方的答案，甚至都来不及去看对方的黑板，都在埋头苦写，不可能存在抄袭。

那到底......

贝央央和陈青空回到座位上，看着黑板上一个飘逸有力，一个娟秀端正的字体，双方默默的在心里互相鄙视。

林楚没想到会是这个结果，他有些尴尬的走上讲台，“这道题贝央央同学和陈青空同学都写对了，你们之前做过吗？”

“嗯！”

两人又是异口同声。

“呵呵”，林楚清了清嗓子，“好！老师说话算话，你们俩都拥有无条件请假的权利，来，我们继续上课吧！”

“恭喜，你很厉害啊！”

陈青空看着黑板，小声的对贝央央说了一句，语气里带着些讽刺，为了引起他的注意，她真够努力的。

“呵呵，你也不错！”贝央央当然听出他语气里的不屑，可她不想多说什么，心知肚明就行了。

这事儿两人就当没发生过一样，贝央央没有去跟田琪琪八卦她到底把答案给了谁，一道题而已。

反倒是陈青空，因为这道题猜测楼上那个女人可能是他们学校某个文科班的女生，他最近的注意力都集中在文科班里。

以前根本不可能注意女生的陈青空，最近开始关注学校里的八卦了，不仅下课的时候会站在走廊听其他男生讨论楼下走过的女生，还在学校的论坛注册了账号。

谁能想到，一个见到女生唯恐避之不及的陈青空，现在居然主动八卦起女生的消息。

一点点点：今晚忙吗？

不知道是他故意的还是真忘了，她之前有提过想看他的那什么的，可他却一直忽略这个问题。

今晚，贝央央再也抑制不住内心的好奇，一定要问他要个照片来看看。

加鲁鲁兽：明天周末，不忙。

作业什么的，有两天的时间去完成，今晚说什么他也不忙！

一点点点：那个......那我能不能看看你的那里......

我的天哪！真的太难开口了，看这羞耻的要求，贝央央捂着脸把手机丢得远远的，害怕自己一个手抖把好不容易发出去的消息撤了回来。

就算她后悔想撤回也不可能了，陈青空正好在刷论坛，她的消息一出来他就看到了。

加鲁鲁兽：怎么，想看我够不够大？

他开玩笑的回了一句。

趴在床上的贝央央听到手机响，她一个翻身滚去捡起手机，看到他发来的消息，她赶紧向他解释。

一点点点：不是不是！你大不大跟我没什么关系，我就是好奇......

她越是想解释，就越解释不清楚，什么叫跟她没关系？他可是她男朋友，他要是不够大，怎么给她性福！

陈青空真为她的情商感到忧桑，他坐在床上，拨开短裤往胯间看了一眼，又穿好。

加鲁鲁兽：首先，它一定是圆柱体没错，顶端是个鸡蛋大小的圆头，肉身皮很薄，肉眼可见青筋环绕，很硬，很热！

一点点点：......这生物课本都有写，不能看照片吗？

加鲁鲁兽：我现在没勃起，软趴趴的你要看？

一点点点：要！如果可以看它从软到硬的全过程就更好了！

贝央央有点迫不及待，比起不能动的照片，她更想看动图。

加鲁鲁兽：你越来越过分了哦。

好像是有那么一点，是不是她太着急了，毕竟他们还没网恋几天。没等贝央央回复他，他已经又发来了消息。

加鲁鲁兽：我可以发给你，但......你拿什么来换呢？

换？贝央央不懂。

一点点点：我拿什么才能跟你换？

加鲁鲁兽：内衣照或者给我娇喘，你选一个。

看到他给的选择，贝央央顿时脸色爆红，这无论是哪一个，对她来说都太刺激了，以前她根本没尝试过。

一点点点：......这么直接吗？

加鲁鲁兽：我平时不这样，但既然你要看，总得给我点福利吧，不然我怎么硬得起来？

陈青空也觉得自己这段时间变了很多，以前的他根本不会跟女生聊天，更别说是聊这种令人脸红心跳的话题了。

一点点点：感觉好羞耻哈哈......

贝央央现在确实缺点勇气，即使她的内心已经蠢蠢欲动了，但还是需要有人在背后推她一把，而陈青空就是那个推了她一把的人。

加鲁鲁兽：首先，我们不认识对方，甚至连对方叫什么名字都不知道，其次，我们隔着屏幕，你面对的只有手机，没有人。再说了，你不说出去，谁会知道你一个人的时候做了什么。

这么说好像也对，隔着屏幕，家里又只有她一个人，没有人会知道她在家的时候做了什么，她确实不需要太担心。

一点点点：娇喘我不太会，给你发照片吧。

贝央央终于放下心里的包袱，说服自己，她起身走到衣柜翻找自己的内衣。

“怎么都......”以前不觉得自己的内衣有什么不好，可现在她觉得自己的内衣都太丑了，翻了半天也没翻出一件性感的。

她现在终于明白，为什么有的女人可以接受穿比基尼出现在众人面前，也不接受只穿内衣就出现在外人面前。

以前她不懂，觉得比基尼和内衣没什么不同，都是内衣。可现在，贝央央真真切切的感觉到它们之间的不同。

……分割线……

想快进剧情……




娇喘对象是同桌（h）第十章：jj可不可爱？
第十章：jj可不可爱？
她不管！她不能暴露自己幼稚的内衣，既然没有，那就干脆不穿了。

贝央央找出自己的蕾丝吊带，至于为什么她会有这件吊带，也是在暑假的时候她突然发现自己的胸型很好看，很适合穿性感的衣服。

她厚着脸皮在网上买了这件和她风格完全不同的裙子，买回来她只偷偷穿了一次，就没敢再穿了，因为太色情了！

站在镜子前面，贝央央不想承认镜子里的人是她，她眼神躲闪不敢和自己对视，生怕她会忍不住骂自己荡妇。

趴在床上，本来就只能勉强裹住的半球更加的暴露，淡淡的乳晕在蕾丝下藏也藏不住，乳头在衣服的摩擦下凸起。

贝央央用手按压了很久，乳头就是没有变软的痕迹，反而越来越硬，在几近透明的衣服下越发明显。

不管了！

她双手撑在床上，打开手机摄像头，找了个并不露脸的角度拍了几张照片。

挑了一张角度和清晰度都不错的照片给楼下的那个男人发了过去，为了防止自己后悔，发完之后她顺手删了，这样，她想撤回也不可能了。

陈青空坐在床头等了很久，手机再次响起的时候，他突然有点紧张。

“咳咳！”他强迫自己镇定，深呼吸之后，点开了和她的聊天界面。

“咳咳咳！”这次，他是真的呛到了。

这照片也太劲爆了吧！

陈青空狠狠的咽了咽口水，不敢眨眼的盯着手机上的照片，另一只手紧紧的抓着身下的床单，脑海中立即浮现他掌握水乳的画面。

照片里软软的贴在被子上，看起来乖巧可爱的水球，因为那若隐若现的黑色蕾丝和锁骨上的单绳吊带，变得情色不堪，让人见色起意。

暗红色的乳尖被压在透明的蕾丝下面，让人无限遐想，陈青空忍不住用指腹去抹开那片蕾丝，却发现，这只是一张照片而已。

加鲁鲁兽：亲爱的，你真美......

胯间的某根东西不觉间变得涨热，下面的囊袋也渐渐变得紧致，他伸手到裤子里抚弄安慰它，却不想，在她的照片里，那根东西变得更加坚硬。

亲爱的？

还是头一回有人叫她亲爱的，不过......感觉还不错。

贝央央还没从那句“亲爱的”当中回过神来，她就又收到他发来的信息。

是一张高清大图的男性特征照片！

明明是她求着他拍给她看的，可当她真看到的那一刻，她又吓得闭上了眼睛。

在强烈的好奇心的驱使下，她小心翼翼的睁开眼睛偷看，每看一眼她都要咬一下自己的手指。

加鲁鲁兽：可不可爱？

可爱？他指的是照片里的那根东西吗？

一点点点：长得这么凶残，哪里可爱了......

贝央央可不认为那根青筋环绕，又粗又直，堪比肉棍，散发着暴戾凶残，带着侵略气息的东西可爱，她觉得吓人还差不多。

加鲁鲁兽：哈哈哈，跟可爱的你很配啊。

他虽然没直说，但贝央央还是瞬间会意，他这不就是在暗示某种姿势吗？

一点点点：那你现在怎么办？

贝央央装作不明白他的意思，转移了话题。

加鲁鲁兽：难受......

他突然不开玩笑，贝央央有点不习惯，只是简单的两个字她都能感受到他现在的心情。

一点点点：那你要不去洗个澡？

贝央央建议他。

加鲁鲁兽：你好无情......

陈青空无奈的笑了，胯下那股灼热迟迟无法散去，今晚势必要自我安慰一番，可这个女人居然让他去洗澡！

没办法，贝央央表示自己爱莫能助，而陈青空也没有再要求什么，她今晚已经算很大胆了，他不想再吓着她。

依旧闷热的夏天，讲台上林楚正在慷慨激昂的讲着数学题，已经换到第四组的陈青空就靠在窗边，走神的看着楼下的绿茵。

指尖有一下没一下的点在桌上，他好像突然想到了什么一样，从兜里掏出手机，打开微信。

他一直没刷到过楼上那个女人的朋友圈，昨天她发给他的照片一直在他脑海里，他对她越来越好奇了。

点开她的头像，朋友圈那一栏空白，再点进去，只看到一条灰色的线，什么也没有。

陈青空有些失落地放下手机，伸长左臂靠着墙趴在桌子上，右手里的笔不停的在课本上戳，像是要把课本戳出一个洞一样。

从他的视线望去，贝央央正端坐在位置上，微微抬着头看向黑板认真的听，时有听不懂的地方，她会轻轻的咬着笔头。

也许是因为天气热的原因，她把一头顺滑的齐发绑在脑后，修长白皙的脖子完全露了出来，丝丝碎发贴在脖子上，竟然有点诱人。

蓝白色的校服穿在她身上，丝毫不影响她的身材，侧面望去，她胸前的浑圆明显，不知道为什么，他竟然自动带入了楼上那个女人。

手上戳着课本的动作变慢，但他的心跳却渐渐加速，趴在自己的手臂上，他能清楚的听到自己的心跳声。

想起抱着她的感觉，他眼前的画面，逐渐变成他在一点一点用力把她揉进怀里的画面。

她突然扭头看着他，缓缓的向他伸出手，他的注意力都在她小小的手上，直到她轻轻的拍了拍他戳着课本的手。

“陈青空，老师叫你”。

陈青空当即从恍惚中回过神来，他从桌上起来，大家都看着他，林楚更是一副恨铁不成钢的样子瞪着他。

“这题！”

贝央央悄悄立起书指了道题，也算是报答他开学的时候的指题之恩了。

陈青空不愧是年级前十，不管他听没听课，他稍微看了眼题目就能把解题思路说出来，林楚怎么也拿他没有办法，只能不咸不淡的说了句：好好听课。

坐下之后的陈青空依旧在走神，但这一次他不是看着贝央央走神，而是在懊恼自己怎么会把楼上那个女人和贝央央联想到一起。

……分割线……

本来只是想随手写一个故事，现在感觉渐入佳境，应该会不错哈哈哈。




娇喘对象是同桌（h）第十一章：生日快乐
第十一章：生日快乐
在课业繁忙的尖子班，能成功上一次体育课不容易，可大家好像都不太能提起精神，因为这节课要体测。

几个男生跟老师去器材室拿来瑜伽垫，今天要测仰卧起坐。

分组进行测试，还没轮到贝央央，她只好自己找地方进行热身运动，仰卧起坐是她的短板，中考的时候差点因为这个考不上高中，还好老师放水了。

按照座位，下一组就轮到她了，贝央央四处张望，寻找她的同桌陈青空，要不是老师要求按座位表来，她才不想和他一组呢。

此时的陈青空根本没把体侧放在眼里，他坐在操场边的长椅上，想着其他的事情，不过看起来，他好像是遇到了什么难题，一副很不高兴的样子。

“陈青空，轮到你了，快点！”

体育老师扯着嗓子朝他喊，陈青空算是学校里的风云人物了，就是课极少的体育老师都认识他。

陈青空不紧不慢的走到垫子上坐下，贝央央很默契的上前帮他按住脚，两人全程没说一句话。

哨子吹响，其他两组的人用尽全力开始仰卧起坐，数字报得那叫一个欢快。

可陈青空这边，已经开始了他却还在调整姿势，然后才慢慢开始。他做一个，贝央央就数一个数。

瞧他一点都不紧张的样子，她都有点紧张了，男生要做40个才给过，他已经浪费不少时间了。

陈青空一上一下的做着，每次起身靠近贝央央，他都能更近的看清楚她的模样，为什么每一次看她，都能给他不一样的感觉？

不过，唯一不变的就是，她还是那么小。

“还有十秒”，体育老师提醒道。

还有十秒，可陈青空才做了三十个。

“按好了”，陈青空莫名其妙的说了一句，接着仰卧起坐的速度变快，几乎是一秒一个，看得贝央央瞪大了眼睛。

原来他很厉害啊！

休息两分钟之后，轮到两人互换位置，贝央央曲着腿躺在垫子上，不停的吸气吐气，让自己放松也让她提前调整好呼吸。

哨子响起，贝央央也是铆足了劲，前面几个还算顺利，可她的体力越来越不行，速度开始变慢很多，照这个速度下去，一分钟30个她肯定完不成。

“贝央央，问你个问题”，陈青空突然讲话。

“问什么，好好给我数数”，贝央央吃力的回应他。

“你们女生都喜欢什么礼物？”他纠结了很久的事儿就是在想礼物的事，他没买过礼物给女生，根本不知道要买什么。

“她喜欢什么你就给她买什么啊，几个了？”

“要是不知道她喜欢什么呢？”陈青空根本不管她现在做了几个。

“那你就送花啊，女孩子都喜欢花”，贝央央再次吃力的起来，喘着粗气回答他。

“干嘛突然问这个，你有喜欢的人啦？”她只是单纯的好奇，也顺便帮田琪琪收集点情报。

“跟你无关，二十八，快点！”

二十八？贝央央自己都不信。

因为陈青空的放水，贝央央再一次躲过了仰卧起坐的测试。

上完今天的课学校就放国庆假期了，贝央央回到教室，收拾了刚发下来的一大堆试卷之后就回家了。

开学之后第一次迎来小长假，终于可以好好放松放松了，在家睡了两天，她终于要出门了。

加鲁鲁兽：生日快乐

正在蛋糕店挑蛋糕的贝央央，看到他发来的消息，她有点惊讶。

一点点点：你怎么知道我生日？

加鲁鲁兽：你微信账号有几个数字，我猜的，不过看来我猜对了。

加鲁鲁兽：你想吃什么蛋糕，我买回去给你。

陈青空现在就在蛋糕店，看着店里琳琅满目各式各样的蛋糕，他选择困难症又犯了。

他还挺细心的嘛，她都没有关注过他的账号，不过点开了没用，因为他的账号里没有数字，根本猜不到他的生日。

一点点点：不用了，我现在就在蛋糕店，我自己买。

看到这个，陈青空下意识的起身张望，看着店里仅有的几个客人，有两个和他一样是男的，还有两个女人，一个穿着职业装，在看儿童蛋糕，这个应该不是。

还有一个看起来比较年轻，穿着连衣裙，在问店员蛋糕能不能多加巧克力。

加鲁鲁兽：你喜欢巧克力蛋糕还是抹茶蛋糕？

一点点点：我喜欢水果慕斯，我已经买了，你不用再买了。

看来那个女人不是住他楼上的那个。

一点点点：对了，你什么过生日？

加鲁鲁兽：后天。

后天？这么近！

贝央央提着自己的水果慕斯就出去了，她转身来到商场，看着偌大的商场，她又不知道买什么了。

送鞋？不知道他穿多大的。

送皮带？要皮的还是布的，要正式的还是朋克的？

剃须刀？他应该有......

翻遍了他的朋友圈，他爱好广泛，但每一样爱好，他看起来都不缺周边，比如他喜欢打球，她都能在他朋友圈里看到一墙篮球。

陈青空一直站在阳台等楼上那个女人回家，直到晚上八点多，楼上的灯终于亮了。

加鲁鲁兽：你回来啦，快到阳台来。

贝央央东西还没放下就跑到阳台，她伸长脖子往下看，只看到一双手将东西放到篮子里，示意她拉上去。

“生日礼物吗？”她有点雀跃地冲着楼下喊。

这是他第一次听到她的声音，她的声音听起来有满满的高兴和期待，像个孩子一样，他满意的笑了出来。

“生日快乐”，他微微拔高声音，说完便转身回去了。

贝央央把篮子拉上来，篮子里有一束红玫瑰和一个礼物盒，她没有拆开礼物，而是捧着那束玫瑰高兴的蹦起来。

这是她第一次收到玫瑰，玫瑰很红很艳，一瓣一瓣还带着水珠，娇嫩欲滴，她都舍不得碰了。

找来玻璃瓶把他送的花小心的插好，拍了照发给他。

加鲁鲁兽：拆开礼物看看。

礼物？她差点忘了还有个礼物。

解开带子，撕开包装纸，打开一看，贝央央差点没被自己的口水呛到，这是......

……分割线……

emmm……日常祈祷不断更……




娇喘对象是同桌（h）第十二章：高潮七件套（限）
第十二章：高潮七件套（限）
一点点点：高潮七件套？

没错！盒子里装的就是高潮七件套，跳蛋、振动棒、润滑油、欲望香薰、避孕套还有波点避孕套。

盒子里还明显空了一块地方，有一样东西被他拿走了。

一点点点：那根假......你留着干嘛？

贝央央真开不了口把男性的生殖器官名词挂在嘴边，即使是隔着屏幕也不行！

加鲁鲁兽：我拿走了，怎么样，礼物还喜欢吗？

喜欢？她应该要喜欢吗？她又没用过。

一点点点：为什么要把那个拿走，难道你要用？

加鲁鲁兽：你的小穴除了我，谁都不可以，假的也不行！

陈青空霸道的表示，东西买回来的时候他就看那个东西不爽，好像他这个做男朋友的多不行似的。

看到他发来的这句充满占有欲的话，贝央央先是对他露骨的话表示羞耻，接着便不可控制的笑了。

明知道他们不可能发生什么实质性的接触，但这话听起来有点甜蜜是怎么回事儿？

一点点点：吃蛋糕吧，我切一块给你。

贝央央把自己买的蛋糕拿出来，插上蜡烛，完成许愿的程序之后，切了一大块蛋糕放到篮子里，送下去给他。

陈青空等在阳台，有点遗憾不能和她一起庆祝，从楼上的动静来看，她是一个人在过生日，他有点心疼了。

可他忘了，一天以后，他也是一个人吹蜡烛。

取下盛着蛋糕的盘子，陈青空又在篮子里放了一个礼物盒，放好之后低头给她发消息。

加鲁鲁兽：还有一个礼物，到阳台来拿。

贝央央刚吃了一口蛋糕，看到他的消息，她有点惊讶，但还是兴奋的跑到阳台去了。

这次的礼物是个粉色的小盒子，拆开之后，一条银色的项链静静地躺在盒子里，很细、很亮、很柔软，项链上还有一把很小很小的钥匙形状饰品。

一点点点：项链？

她不懂，为什么要送她项链，他不是送过一个礼物了吗？

加鲁鲁兽：上次看你锁骨很漂亮，觉得很适合你。

送情趣用品是他作为一个答应帮她解答性爱问题的可有可无的对象送的，而项链，他是以男朋友的身份送的，不一样。

但这个，没必要告诉她。

一点点点：你马上也要过生日了，你这样我都不知道送你什么好......

贝央央今天逛了一圈商场，买到的礼物不尽人意，在看过他送的东西之后，她就更觉得拿不出手了。

加鲁鲁兽：很简单啊，给我娇喘就好了。

一点点点：......

他还真是坚持，一直想让她给他娇喘。不过话说回来，这娇喘到底怎么做？

贝央央的生日算是过完了，不仅收到了来自楼下的礼物，还有爸爸妈妈因为工作不能回来陪她过生日的大额红包，她也算容易知足，并没有觉得一个人过生日有多委屈。

在浴室里泡着热水澡，洗去一天的疲惫，也许是因为楼下送的礼物的原因，贝央央突然心血来潮，想要试试。

抓着浴缸犹豫很久，贝央央终于决定从水中起身，围了浴巾就出去，打开礼物盒，在跳蛋和振动棒之间，她选择了跳蛋。

跳蛋长得小而且可爱，第一次尝试情趣用品，她还是选择看起来比较容易接受的。

站在浴室的镜子前面，她紧紧的咬着嘴唇，仔细的阅读了说明书，在一阵心理建设之后，慢慢走到浴缸旁，坐下。

紧张的松开浴巾，分开轻轻颤抖的双腿，左手抓着浴缸，右手拿着跳蛋缓缓往腿间摸去。

贝央央闭着眼睛，紧张到不敢喘气，迟迟不敢下手，手里的跳蛋已经把手指震得有些麻了。

在她已经想要放弃的时候，她的手却做出了和想法背道而驰的举动，抢在她放弃之前把跳蛋按到了腿间。

“呃......”

她只是碰了一下便下意识的收了手。

不知道这是什么感觉，贝央央只知道腿间一阵酥麻，身下的感觉非常强烈，是她从未感受过的。

那股强烈的感觉只持续了几秒，却足够让她难忘，她想要再次感受，清楚的感受那是一种什么样的体验。

小手再一次触碰身下的敏感地方，这一次，她没有再弹开，而是放任自己沉浸那股让她期待又舒服的感觉当中。

跳蛋强烈的震动不断刺激着她腿间的阴核，引发她身体里的欲望，她慢慢地研磨身下的小穴，惹得自己浑身燥热，有呻吟想要从嘴里逸出。

贝央央渐渐仰起头，红唇轻启，她的喘息变得有些重，双腿并起想要夹住什么东西，身体里积累了一些前所未有的快感，叫嚣着想要爆发。

抓着浴缸的手用力到指尖泛白，脚趾渐渐收紧，身体紧绷不知所以。

她是不是要高潮了？

贝央央在心里想着，可什么时候才能高潮，怎样才算高潮，现在她身体里蹦着一根弦，不知道什么时候会断，断了又会怎样？

这些问题她来不及细想，只想跟随身体最诚实的反应走，可往往身体的反应总比脑子接收信息的速度快。

她还没做好收集身体反应的准备，高潮就已经先一步到来。

“啊！”

一股热流从小穴断断续续的喷涌而出，每喷一次，她的身体便随之抖动，一股致命的快感冲破身下紧缩的小穴，冲向神经，流遍全身。

她来不及认清那是一种什么样的感觉，此刻的她大脑一片空白，甚至已经忘了她现在在哪儿。

身体在高潮的冲击下失去平衡，她整个人往后跌去，倒在了水里。

贝央央缓缓的从水里出来，即使被水浇了一遍，她依旧没能从恍惚中醒来，而是呆呆的在浴缸里泡着。

许久之后，身体的反应趋于平静，贝央央才终于回过神，原来，这就是高潮的感觉......

这是她在浴室待得最久的一次，但从浴室里出来之后，贝央央莫名的觉得神清气爽，心情也愉悦了很多，她现在甚至想站在阳台大笑三声。

……分割线……

首发po18，谢谢各位的投喂！（差点睡过头来不及更新，吓死我了）




娇喘对象是同桌（h）第十三章：五百万换你一次娇喘
第十三章：五百万换你一次娇喘
只是隔了一天的时间，陈青空的生日到了，不知道楼上那个女人准备了什么礼物给他。

为了防止她找不到他，陈青空今天一天都待在家里，手机不离身，只要她来了消息，他一定第一时间回复。

可他没想到的是，贝央央一早就出门了。

她今天又出去给他挑礼物去了，她昨天在网上看了很多送男生礼物的案例，可都觉得不合适，前天买的那个玩偶被她pass掉了，那么幼稚的礼物还是自己留着吧。

逛了一天，眼看着天快黑了，她买完礼物又去了一趟超市才回家。

既然是过生日，长寿面不能不吃，贝央央回家之后来不及休息就直接去了厨房，给他做了碗面。

这碗面可以说是尽了她毕生所学，从汤底到配菜，都是用她觉得最好的材料做的，慢工细活，一点不怠慢。

做好了长寿面，她装好之后，联同礼物一起放在篮子里，轻轻的放下去。

一点点点：生日快乐，快来阳台。

陈青空哪用得着看她的消息，他都躺在床上盯了一整天阳台了，看到阳台的篮子动了，他就已经起身在阳台等着了。

可在这之前，他是非常不高兴的，他在家等了一天，她居然这么晚才出现。

接收了楼上送下来的东西，篮子里有一个饭盒，一个礼物盒，还有一张卡片，卡片上写的是：生日快乐，长寿面记得吃。

他把卡片叼在嘴上，一手拿着饭盒，一手拿着礼物，还轻轻晃了晃，不知道里面是什么东西。

陈青空打开那碗长寿面，一打开他就知道她有多用心了，他迫不及待吃了一口，嘴里嚼着面的时候，再拆开礼物盒。

“噗！”

看到盒子里的礼物时，陈青空忍不住想喷饭，“这什么鬼！”

她还真是够特别的，居然送了一堆彩票刮刮乐给他，从那叠刮刮乐的厚度可以看出，有四五十张。

他还是第一次知道送礼物可以这么送的，这堆刮刮卡要是中了，会不会引起经济纠纷？要是没中，那不就是一堆废纸？

加鲁鲁兽：谢谢你这么不走心的礼物......

他忍不住吐槽她。

一点点点：我很用心的好吗！

一点点点：你不知道我今天跑了多少地方才把这些刮刮卡买到，每一张都是不一样的，一张代表一次惊喜，多让人快乐啊！

贝央央嘴硬的为自己辩解，但其实她是真的买不到满意的礼物，所以才剑走偏锋，给他送“运气”，希望是送了“好运气”。

加鲁鲁兽：那万一中了怎么办？

一点点点：中了你就去兑奖啊。

加鲁鲁兽：那要是中了五百万呢？

五百万？刮刮乐的中奖金额有这么大吗？贝央央不懂，但如果中了五百万......

一点点点：要是中了五百万，我也不会跟你抢的，但如果你过意不去，我不介意你分我一点......

好吧，贝央央承认，五百万的诱惑还是挺大的，但既然她已经把奖券送给他了，中多少钱她都认了，是她的就是她的，不是她也强求不来。

加鲁鲁兽：如果真的中了，我还真想用这五百万换你一次娇喘，哈哈哈。

他这话让贝央央愣住了，他这是疯了吧！

但当她意识到他话里的意思时，她又忍不住捧着自己的脸不可控制的笑了出来，她有那么大的魅力吗？

贝央央在房间里开心的跺脚，抱着手机一直在看那条消息，看一次就乐一次，这句话对她的杀伤力太大了。

楼下的陈青空把她做的长寿面一点不剩的吃完，把碗还给她之后就去洗澡了。

洗完澡出来，看了眼手机，没有新消息，陈青空随手把手机丢在桌上，目光转向桌上她送的礼物，他有点无奈的笑了。

好吧，那就来刮一刮吧！

陈青空在抽屉里翻出一枚硬币，拿了最上面的一张刮刮卡，慢慢悠悠的刮了起来。

没中！

再来一张！

......

就这一堆刮刮卡，他刮了将近一个小时，脚边的垃圾桶已经躺了很多没中的刮刮卡，还有几张是中了奖的，不过都是些小金额，加起来也不过三百块钱。

陈青空刮奖的时候粗略的算了下卡券上的售卖金额，她买这些差不多花了九百块，她还真舍得。

终于刮完了所有刮刮卡，刮得他眼都晕了，没工夫去收拾桌上的刮刮卡，他关了灯直接倒在床上。

距离今天结束，还有不到半个小时的时间，贝央央躺在床上，似乎在做什么决定。

一点点点：你睡了吗？

加鲁鲁兽：还没。

陈青空躺下不久，眼睛还没来得及放松就收到她的消息。

一点点点：你送的东西，我用了一次......

加鲁鲁兽：你用了！

一点点点：我想再用一次，待会儿你能不能不要说话......

陈青空还没反应过来她这话是什么意思，她就给他发来了语音通话邀请。

他迅速接通了电话放在耳边，那一头的声音很小，他只听到一些窸窸窣窣的声音，好像她在床上翻动的声音。

贝央央把手机放在床上，从床头的抽屉里拿出跳蛋，黑暗中，她把自己脱光躺在床上，按下跳蛋开关，努力的让自己忽略正在通话中的手机。

在听到电话那头传来的类似震动的声音之后，陈青空意识到她想做什么，心跳顿时停了一下。

“你......”他想说什么，声音却被喉咙中紧张的情绪打断，他猛地起床找出耳机，颤抖着双手把耳机插上，全神贯注的听着手机里的声音。

贝央央像上次一样，把跳蛋放到腿间，只是一下，就调起了她身体的反应。

“嗯......”这一次即使做了准备，可在跳蛋接触她阴核的那一刻，她还是控制不住的轻轻呻吟。

她学着看过的动作片女人的动作，将食指含进嘴里，舔湿的指尖缓缓的在她裸着的身上滑动。

胸口的乳头被她一扫而过的指尖撩拨变硬，那似有似无的酥痒的感觉爬上她的胸口，她用力的揉弄她根本握不住的水乳。

手指按着乳尖，转动着，挑逗的频率和身下的动作一致，她这才发现原来身体可以感受到双重快感。

她的呼吸越来越重，伴随着无意间飘出的呻吟，想象着她此刻的样子，陈青空胯间竖起，他拔下裤子，缓缓地用手抚弄。

他们闭上眼睛，从细微的声音中感受彼此的气息，脑海里幻想着彼此，让自己沉沦于情欲当中。

贝央央的喘息越来越快，越来越重，他可以清楚的听到她暧昧的声音。

她控制不住扭动身子和床摩擦的声音，她无法抑制的呻吟，还有她忍不住搅动湿穴的声音，在静谧的夜里，在他的耳朵里，被无限的放大。

贝央央确实忍不住好奇，一手按着跳蛋在阴核上，另一只手伸到花穴，探出一根手指插了进去。

小穴像一张小嘴一样咬着她探入的手指，里面柔软温暖，她尝试抠弄，却不小心碰到了什么敏感的地方，惹得她惊呼。

身体却意外的反应很大，她忍不住挺起腰加快跳蛋的刺激，紧缩着小穴，快感就像她身上的血液倒流，全部冲到头顶，激发她手上的动作。

“呃！”

她屏住呼吸，探入小穴里的手指猛地抽出，带出股股热浆，阴核也在跳蛋的刺激下颤抖，她达到高潮。

她大口大口的喘气，身体里汹涌的快感让她又痛苦又快乐，她夹紧了双腿，倦着身体躺在床上，手机正好就在她嘴边，她的声音全让他听到了。

听到她似痛苦，也似舒服的喘息，他猜测她应该高潮了，手上的动作加快，在她尚未平静的呼吸中，射了出来。

……分割线……

是不是差点以为看的是总裁文……





娇喘对象是同桌（h）第十四章：跟你借一件衣服
第十四章：跟你借一件衣服
因为上一次的通话，1202和1302的关系有了很大的进展，除了不见面，他们和正常情侣的互动没有什么区别。

加鲁鲁兽：在干嘛呢？

一点点点：躺沙发上......

贝央央最近写文顺利，晚上，她早早更完最新章节，学校里正好又没有留作业，她意外的有空躺在沙发上看电视。

加鲁鲁兽：沙发......在沙发上做听起来也不错。

又来了！自从上次和楼下那个男人通话之后，他就不断的和她开这样的玩笑，厨房、浴室，甚至阳台他都提议过。

尽管他们不可能，但他依旧兴致勃勃。

一点点点：好啊，来啊！

一点点点：先生，今晚要几次？

这一次，贝央央意外的没有像之前那样害羞的骂他不要脸，而是直接反问他，打他个措手不及。q274七3110 37

陈青空真的吓了一跳，他不敢相信这话居然是从她嘴里说出来的，这么一问，他反倒有些怂了。

不过，再怂也不能直接表现出来，反正隔着屏幕，她也看不到此刻他憋红的脸。

加鲁鲁兽：哼！裤子脱了，小弟弟干到你求饶！

一点点点：怕你啊！反正你射了就硬不起来了，看谁耗得过谁！

呵！这个女人居然敢挑衅他！

加鲁鲁兽：千万别让我有机会上去，不然你会知道一夜七次郎的传说是真是假的！

两人都因为隔着屏幕见不到真人，一个比一个的大言不惭，但却谁都没有提出见面，也许是因为不敢，也许是因为他们说好的。

课间，贝央央正拿着手机翻看和楼下的聊天记录，正甜蜜的时候，走廊传来了田琪琪的声音。

“央央！出来！”

唉......贝央央无奈的收起手机，这姑娘不会又来找她要陈青空的情报吧，她真的和他不熟啊！

可贝央央这次好像猜错了，田琪琪来找她不是为了这个，但确实也和陈青空有关。

田琪琪手上拿了两张请柬，正式得好像她在发结婚请柬一样。

“央央，后天我过生日，你不会忘了吧！”田琪琪一把拉出贝央央，盯着她问。

“怎么可能，我记着呢，礼物都准备好了”。

田琪琪是个超级富二代，每年她生日都过得很夸张，她怎么可能不记得。

“我就知道央央最好了！”田琪琪听此立马变脸，“不过礼物不重要，重要的是这个！”

田琪琪把手上的请柬递给她，“我今年过十八岁生日，我要在家开party，你和陈青空一定要来哦”。

贝央央接过请柬拿在手上翻看，“为什么我要和陈青空一起去啊？”

这话怎么听得那么别扭呢？

“我的意思是，你顺便帮我把请柬给陈青空，他现在好像不在”，田琪琪伸头往陈青空的位置看了一眼说道。

“哦......”原来是这个意思，“不过你这个party的主题怎么......”

男友衫party！这什么鬼？

可田琪琪好像并不觉得有什么，她理直气壮的解释，“我十八岁生日耶！成年了，我就要开这个主题的party！”

她说完上课铃就响了，田琪琪叮嘱她一定要把请柬转交给陈青空之后，跑下楼回去上课去了。

贝央央回到座位上，陈青空也正好从外面回来坐下，她直接把请柬放到他桌上。

陈青空看着她递来的东西，面无表情的看了她一眼，好像在叫她把她的东西拿走。

“哦，这个是八班的田琪琪让我给你的，她后天过生日邀请你去参加party”，贝央央向他解释。

陈青空收回目光，看着那张请柬，不知道在想什么，不一会儿只见他随手将那张请柬丢到课桌里，然后若无其事的上课。

贝央央在跟田琪琪汇报陈青空的请柬情况的时候，顺便向她请教了一下何为“男友衫party”，她不明白。

据田琪琪的解释就是，参加她生日party的女生必须穿男朋友的衣服，不管是衬衫、T恤、运动衫，甚至是内裤当抹胸都行，反正身上必须得有男生的衣服。

即使贝央央一再强调自己家里没有男人的衣服，就连爸爸的衣服都没有，可田琪琪就是不放过她，让她自己想办法。

买一件男生的衣服吗？可买了之后她就只穿一次，好像有点浪费，不划算。

要不，跟楼下借一件？

这个请求好像挺奇怪的，不知道楼下会不会误会她拿他衣服想要做什么。

一点点点：那个......有个事儿想请你帮个忙......

加鲁鲁兽：什么事？

一点点点：我想跟你借件衣服穿一天。

陈青空看到她的要求，脑海中立即浮现出某个少儿不宜的画面，难道......

加鲁鲁兽：借我的衣服穿？不会是......原来你这么有情趣啊，哈哈......

他果然误会了！贝央央有点无语。

一点点点：不是，我朋友后天过生日要开party，party的主题是男友衫，要穿男朋友的衣服去，可我没有男生的衣服，所以......

嗯？后天？生日？

这几个词让陈青空想到白天贝央央给他的那张请柬，她好像说过后天文科班有个女生要过生日，难道也邀请了她吗？

他放下手机去翻书包，把课本试卷全都翻出来抖了一遍，他想找出那张请柬看看，可怎么找也找不到。

对了！他丢在课桌里了！

一点点点：我说的是真的！我保证，我会洗干净再还给你的！

贝央央见他没有回复她信息，以为他不相信她的话，或者是他有什么洁癖不愿意别人穿他的衣服之类的，所以赶紧跟他保证道。

可陈青空根本没有不愿意，他是太乐意了！

他早就站在衣柜前面在给她挑选衣服了，想象着她穿上他衣服的样子，他挑了两件衬衫，一黑一白，放在阳台的篮子里，让她拉上去。

加鲁鲁兽：你试一试，穿了发给我看！

他当然要第一个看到她穿他衣服的样子，女朋友穿他衣服这种暧昧的事情，让他有点兴奋。

贝央央把他给的衣服拉上来，这两件衬衫看起来还很新，对她来说有点大，穿起来应该不用穿裤子了。

……分割线……

默默的想要颗珍珠……




娇喘对象是同桌（h）第十五章：会是她吗？
第十五章：会是她吗？
田琪琪的生日就在周五，周五放学之后，贝央央以最快的速度回家，party八点钟开始，她打车过去也不过半个小时，可她还要回家洗澡换衣服呢。

陈青空今天总算没忘了课桌里的请柬，他把请柬放到包里也骑车回了家，他今晚也要去参加田琪琪的生日派对。

回家的路上，经过商场的时候，陈青空顺便去买了个礼物，礼物没怎么用心，是一般女生过生日都会收到的。

他回到家的时候楼上还开着灯，听着楼上来来回回的脚步声，他莫名的有点期待今晚的生日会。

前天跟楼下借的两件衣服，贝央央选了那件黑色的，白色的她穿了，不过白色的穿着看起来太暧昧了，有种动作片女猪脚的感觉，她还是算了吧。

而且田琪琪的生日会一定很闹，万一衣服上蹭点什么洗不掉的东西，她怎么跟楼下的那个人交代？

果然，衣服穿上之后，根本看不到她下面的牛仔短裤，为了不让别人误会，她把一边衣角塞到裤子里，露出她的破洞牛仔裤。

脚下穿了双黑色匡威，涂了指甲油，化了个简单的妆。

站在镜子面前，贝央央总觉得哪里不对，身上搭配的都挺不错的，只是这个头发......

她这黑长直的头发，搭这一身好像有点奇怪，要不把头发弄卷？可弄卷了好像有点太成熟了，万一大家都还是学生模样，那怎么办！

拿着卷发棒，她尝试着把发尾卷一下，本来想着如果卷不好也不影响整体，可结果却意外的不错。

带上她早就准备好的礼物，拿了包包，她关灯出门。

楼下的陈青空一直留意着楼上的动静，他早早换好了衣服在门口等着，听到楼上关门了，他匆匆跑下楼梯，到十一楼按电梯。

他以为楼上那个女人会坐电梯，他到十一楼等着，到时候可以偷偷看看她的样子。

可没想到的是，他等的电梯来了，里面却没有人，难道她落东西了没上电梯？

贝央央照常走几层楼梯再坐电梯，速度比陈青空慢了一点，所以没和他撞上。

两人一前一后的在小区门口上了车，去了同一个地方。

田琪琪家住在公园府，车子往里面开去，在一栋别墅面前停下，里面隐约传来热闹的欢笑声。

陈青空并不认识这个田琪琪，见过她一两次，没说过话，他甚至记不清她长什么样，他虽然有请柬，可这个情况未免有点尴尬。

他拿出手机，想看看有没有认识的同学也在这里，还没等他问到，就听到他身后有车子停下，他扭头往后看了一眼，来的人竟然是贝央央！

“谢谢！”贝央央付了车钱，下了车礼貌的跟司机先生道了声谢谢。

她没注意到站在门口的陈青空，只顾低头给田琪琪发微信，表示她已经到门口了，让田琪琪来接她。

她发完信息一抬头，这才看到站在门口的陈青空，“你怎么站这儿不进去啊？”

看到他贝央央有点意外，她以为陈青空不会来呢。

从她下车开始，陈青空的目光就一直在她身上，她身上穿的这件衣服有点眼熟，好像是他借给楼上的那件，可她不是住在十楼吗？

“你这件衣服......”

“衣服？”贝央央见他一直看着自己身上的衣服，她下意识的低头看了看，“我的衣服怎么了吗？”

她拢了拢领口，这件衣服太大了，没扣第一颗扣子让衣服变成了低领，胸口隐隐露出，可如果把扣子扣完，就显得太傻了。

所以她选择解开第一颗扣子，宁愿多注意一下，也不要让自己看起来傻傻的。

她拢领口的动作正好遮住了她脖子上的项链，陈青空看到她这身衣服的时候就莫名的觉得有点熟悉，再想看看她有没有戴项链的时候，已经被她遮住了。

“央央！”田琪琪从里面出来，看到陈青空和贝央央站在门口，她立即丢下贝央央，“陈青空，没想到你真的来啦！”

陈青空一身白衬衫加浅色牛仔裤，清爽干净，再加上这上天眷顾的颜值，田琪琪简直要开心死了，学校长得好看的男人今晚都来给她过生日，说出去多有面子啊！

“生日快乐”，陈青空抽开她挽上他胳膊的手，把礼物递了过去，不咸不淡的说了一句。

田琪琪知道陈青空不喜欢女生靠近，也没在意，依旧高兴的拉着两人进去。

“陈青空你随意啊，我先进去一下”，田琪琪拉着贝央央上楼，楼上都是她的好朋友，她们女生要在一起聊八卦。

陈青空在自助餐桌上拿了杯可乐，扫了眼院子里的人，他觉得贝央央穿黑色衬衫纯属巧合，他想看看还有没有其他女生穿黑色衬衫。

带贝央央上楼的时候田琪琪才看清贝央央今天的妆发，她有点疑问，“央央，你没擦口红吗？”

她今天这身打扮，黑色的男士衬衫搭配牛仔短裤，露出完美比例的双腿，不擦口红就少了点感觉。

“还有，你这件衣服不错，谁的啊？”田琪琪把她拉到自己房间，八卦的看着她问。

“我擦口红了，浅色的”，贝央央没有回答她的问题，要是告诉她这衣服是她跟楼下借的，她非得闹得人尽皆知才罢休。

“你这口红不行，来，我给你换一个”，田琪琪也没有追问，把全部心思都放在口红上了。

黑色衬衫就要搭配红唇，这样才hold得住嘛！

两人从房间里出来，要下楼的时候，正好碰到上楼的陈青空，他一眼就看出贝央央和刚才的感觉不一样了，全身都散发着一种香港女生的味道。

“陈青空，你找我吗？”田琪琪再一次丢下贝央央朝着陈青空凑了上去。

好吧，贝央央太了解她的德性了，看见帅哥就桃花眼，什么都不顾。算了，她自己去找认识的同学聊天吧。

陈青空看着贝央央从他身边走过，他一直盯着她胸口的项链，就是看不到衣服里项链的样子。

“陈青空？”田琪琪冲他挥了挥手。

“咳咳！”陈青空收回了目光，看着田琪琪问，“同学，我想问一下你知不知道还有哪个女生穿黑色衬衣的？”

他刚才在楼下转了一圈，都没看到其他穿黑色衬衫的女生，也许是他心里对贝央央就是住他楼上那个女人的抵触情绪，让他厚着脸皮来问田琪琪。

“黑色衬衫？”田琪琪有点懵，“央央啊”。

“哦，对了！还有我们班的林芝儿，她也穿黑衬衫”，她突然想到了什么似的，不怀好意的看着陈青空，“怎么，你喜欢穿黑色衬衫的女生？”

根据田琪琪的指引，陈青空下楼到半地下式的家庭影院找林芝儿，他进去一看，果然看到了另一个穿黑色衬衫的女生坐在一堆女生中间。

那件衬衫也让他眼熟，再看那个女生的样子，一头酒红色头发，衬衣领口大开，露出半边肩膀，和几个女生一起，聊得开怀大笑。

会是她吗？

……分割线……

首发po18。




娇喘对象是同桌（h）第十六章：她是贝央央！
第十六章：她是贝央央！
加鲁鲁兽：party好玩吗？

陈青空拿出手机给楼上那个女人发微信，信息发出后，他一直盯着坐在沙发上的林芝儿，有点紧张。

一点点点：有点无聊......

田琪琪的朋友太多，她忙着应付每一个人，贝央央本来就不太喜欢八卦，现在又分班了，以前的同学聊天她根本插不上话，现在的的同学来的不多，来的她也不怎么熟，她只能一个人坐在泳池旁边，看着泳池里戏水的人。

看到他发的信息，贝央央觉得还不如在家和他聊天呢，不知道他现在在干什么。

一点点点：你在干嘛呢？

收到她的两条信息，可坐在那里的林芝儿连手机都没有看一眼，不是她......

是贝央央！

陈青空有点难以相信，他的网恋女朋友难道是贝央央吗？他的同桌！这怎么可能！怎么可能是她！

不！不是她！

这个真相对他来说有点突然，那个曾和他谈性说爱，午夜撩拨的人竟然是他朝夕相处，互不理睬，关系冷淡的同桌！

不知道想到了什么，陈青空扭头快步走了出去，他四处寻找，拨开人群，终于在泳池旁边的长椅看到了她。

也许是想要平复情绪，也许是接下来的结果会让他难以接受，他随手在餐桌上拿了瓶酒，边喝边走向她。

“一个人啊？”

陈青空故作镇定的在她身边坐下。

贝央央正在等楼下那个男人的回信，可他迟迟没有回复，她正盯着手机发呆的时候，听到旁边有人讲话，她收起手机看向旁边的人。

“陈青空？”她有点意外，“你怎么也一个人？”

他可是学校里数一数二的帅哥，这么大的派对，来的又都是他们学校的，多好的搭讪机会，他居然能全身而退？

陈青空没接她的话，他朝她举起手里的酒，贝央央立即反应过来，也举起手里的酒和他碰了一下，两人默契的喝了起来。

“你也喝酒？”陈青空不知道为什么，有点不高兴。

“这个啊？”贝央央看了眼手里的酒，笑了笑，“琪琪说她十八岁了要喝酒，就拉着我一起喝”。

算了，鸡尾酒而已，醉不了。

“你这件衣服......男朋友的？”陈青空装作漫不经心的问。

贝央央挽了挽要掉下去的袖子，摸着衣服的时候，她突然想到了他，“算是吧，我跟他借的”。

陈青空一直观察她的反应，说到他的时候她脸上那一抹笑意明显，让他突然有种被承认的满足感是怎么回事？

“你很喜欢他？”

喜欢？他的话让贝央央有点恍惚，她应该算是喜欢他吧，可她明明连他的面都没见过啊。

“怎么不说话？”她突然的沉默让陈青空有点慌，难道她不喜欢他？

不对！她喜不喜欢他又怎样？他们不是说好网恋结束一切就结束了吗？那她喜不喜欢他又怎么样。

“你不会去告诉林老师吧？”贝央央注意到的点真的跟别人不一样，她居然以为他向她打听这个事儿是为了要告诉老师！

陈青空无语的白了她一眼，“我没那么闲”。

“哦”，贝央央应了一句，举起手里的酒喝了起来，一副不打算理他的样子。

被无视的陈青空有点不爽，他扭头盯着她看，她领口处若隐若现的白皙在他的黑色衬衫下异常的显眼，脖子上的项链静静的躺在她的锁骨上。

晚风吹来，吹动她的领子，让他有机会看到她项链的样子，和他送的那条一模一样！

确认楼上住的是她之后，陈青空没有再说话，只是默默的喝着手里的酒。

两人就这样静静的坐着，各自喝着手里的酒，直到田琪琪的蛋糕推出来，大家给她庆生的时候，他们才起身围了过去。

因为来得慢，蛋糕前面的位置被大家站了，他俩只能站在院墙旁，背后靠着墙。

“祝你生日快乐，祝你生日快乐......”

所有的人都来到院子里，围着蛋糕给田琪琪唱生日歌，田琪琪很享受这样的关注，生日歌唱完，大家鼓着掌，她大声的许愿。

吹完蜡烛之后，田琪琪正式且隆重的挽着一个看起来很帅气的男生的手，向大家宣布，“各位！我介绍一下，这是我男朋友！”

“哦豁......”

那个男生大家似乎都认识，贝央央好像在学校里见过，但叫不出他的名字，应该是田琪琪帅哥录里的其中一个吧。

“琪琪，你这么高调秀恩爱，你不怕你爸妈知道啊？”底下有人调侃。

可田琪琪似乎毫不担心，“老娘都十八岁了，他们早就同意我交男朋友了”。

说完，她似乎还要用行动证明她的话，“再说了，别以为我不知道你们谁和谁谈恋爱，不然我怎么会开这个party，都别特么装纯了，来，大家一起亲亲男朋友！”

田琪琪越说越疯，她似乎玩得太高兴了，竟然号召大家一起玩亲亲！

她是刚交男朋友没错，可也不用这么夸张的秀恩爱吧，她以为大家都跟她一样呢！

正当贝央央在心里暗暗吐槽田琪琪，认为大家都不会跟她一样当众亲吻自己男朋友的时候，就看到她周围的人开始搂搂抱抱了。

......

贝央央顿时一头黑线，恰好田琪琪又让人关了大灯，只有那些挂在墙上、树上的彩灯亮着，周围陷入一片黑暗的时候，那点萤火又恰好让她看到周围接吻的人。

这种时候，最尴尬的就是贝央央和陈青空了，两人站在一堆亲亲我我，甜甜蜜蜜的情侣当中，显得格外的突出。

为什么他们正好站在这堆人中间，要是早知道有这个环节，他们就该躲到旁边去，也不至于现在被围在墙边，想出去也出不去。

亲吻男朋友吗？

陈青空看到周围抱在一起的男男女女，又看了眼旁边的贝央央，不知道是不是受了周围环境的影响，他看着她因为尴尬抿紧的唇，有种冲动。

站在贝央央前面的那对情侣玩得太入迷了，男生抱着女生开始转圈圈，那个女生的腿眼看着就要打到贝央央了。

陈青空一个眼疾手快，抓着贝央央的胳膊就把她往自己怀里拉，还上前一步用身体挡在她前面。

贝央央不知道发生了什么，当她反应过来之后，她已经被陈青空困在墙边了。

“怎么了？”她抬起头看着陈青空问。

“亲亲”，他低着头盯着她的微微张开的唇。

“啊？”贝央央以为自己听错了。

“装个样子”，陈青空拉回理智，凑近她耳边提醒了她一句。

贝央央看着旁边也有壁咚在墙的情侣，她这才明白陈青空的话，她没有推开他，只是默默的任他凑近耳边，感受着他温热的气息。

……分割线……

如果认错自己的衣服和项链，男主那是有多瞎……

稍微用点心就能认出来的事情，我不会那么狗血的，哈哈哈……




娇喘对象是同桌（h）第十七章：一起回家
第十七章：一起回家
Party结束的时候已经超过十二点了，因为第二天是周末，大家都放开了玩，田琪琪醉得站都站不住了，却还坚持把所有同学送走。

“拜拜！回去注意安全啊......”

贝央央走到门口，看到田琪琪靠在她男朋友的肩膀挥手将刚才的几个女生送走，眼睛都睁不开的样子，她有点无奈。

“你快扶她进去休息吧，后面人走得差不多了”，贝央央对田琪琪的男朋友说道。

原本醉得睁不开眼睛的田琪琪，听到贝央央的声音，她顿时睁开眼睛，推开她男朋友就朝贝央央扑来，“央央，谢谢你来帮我过生日......”

好在她男朋友及时扶住了她，不然她这一身子压下来，她们俩估计要双双摔在地上。

“琪琪，你喝多了，快回去休息吧，我马上也要走了”，贝央央和那个男生一起稳住田琪琪。

田琪琪顺势勾上她的肩膀，醉醺醺的对她说，“那拜拜、拜拜......”

说完，她好像又记起什么似的，“不行！你不能一个人回去，我家央央长得这么可爱，不行、不行......”

脑袋混沌的田琪琪清楚的知道贝央央一个人回去会有危险，却又想不出什么好办法，恰好这个时候，陈青空出来了。

“哎！陈青空......”她拦下走出来的陈青空，“我、我记得你和央央住、住在一起，你帮我送央央回去......”

陈青空微微躲开田琪琪就要抓上来的爪子，他看了贝央央一眼，小脸喝得红扑扑的，现在看着还精神，但指不定半道上就酒精发作醉得迷糊了怎么办？

“谁跟他住在一起啊，你别给我传绯闻，我们只是住在同一个小区”，贝央央感受到来自周围疑惑的眼神，她赶紧澄清。

“我不管！”田琪琪大手一挥，“反正你要是出了事，我就找陈青空算账！”

田琪琪已经醉到不知道自己在胡说什么了，她男朋友见此生怕两人误会，赶紧帮忙解释，“琪琪喝多了，你们别介意啊”。

“既然你们住在同一个小区，那你们俩一起回去吧，也好有个照应”。

对于他的建议，陈青空没有拒绝，他自顾自的走了出去，走了几步，见贝央央没跟上，他回头朝她丢了句，“还不走？”

“来了”，贝央央略带意外地回应他。

刚才见陈青空没说话，以为他不愿带她一起走呢，正当她尴尬的站在原地接受他人同情的目光时，他突然的回头让她又惊又喜，差点没感动得要跟他结拜，认他当哥哥。

田琪琪家的小区超过晚上十二点就不让外面的车子进来了，他们得走到小区门口打车才行，根据来时的路线，两人一前一后的走在小区里。

陈青空腿长走得快，贝央央在后面努力的跟，可她今晚喝了几瓶酒，胸口闷得不行，脚步也渐渐发虚，她根本跟不上他的脚步。

走在前面的陈青空好像发现了一样，他停下来等她。

终于跟上的贝央央看到他不走了，刚想开口说什么，却被他抢先了，“你走前面”。

“啊？”贝央央不明白。

“安全！”

“哦......”贝央央听话的走在前面。

周围很安静，这条路只有他们两人走着，没有了拥挤的人群和喧闹的声音，陈青空可以好好的理一下自己的思绪了。

昏黄的路灯下，看着贝央央的身影，他有种莫名的烦躁，让他烦躁的不是因为她，而是他自己。

自从确认了贝央央就是他的网恋对象之后，他心里就有种说不清道不明的情绪，想要发泄出来，却又不知道为什么要发泄。

他从来没想过自己的网恋对象会是他生活中认识的人，又或者说，从一开始他就不认为他们会见面，他根本一点心理准备都没有。

可当他知道她会来参加这个party，他有可能会见到她的时候，他为什么也会来，想要偷偷看一看她的样子？

他的想法和做法明显的矛盾了，难道是因为她是贝央央的原因吗？

如果她不是贝央央，而是一个他不认识的人，他还会像现在一样纠结吗？

可是，是她难道不可以吗？陈青空在心里问自己。

这个问题他想了很久，一直到他们下了车，他都没有得到答案。

车钱是陈青空付的，贝央央想要跟他平分，可她没有现金，便想要手机转账给他，“陈青空，加一下微信吧，我把车钱转给你”。

他们毕竟是同班同学，又是同桌，早应该加个微信了，贝央央就顺便问了。

但陈青空拒绝了，他表示不需要她平分车钱，更重要的是，加了微信那不就暴露了他就是加鲁鲁兽的事实了么？

“不加就不加！”贝央央无所谓的收起手机，似乎已经被他拒绝到习惯了。

两人站在电梯口等电梯，谁也没说话，电梯来了，贝央央先走了进去，按了10楼。

陈青空瞥了一眼她按的楼层，他二话不说上前按了13楼，然后长按10楼取消了10楼的楼层。

贝央央看着他的动作不明白他的意思，还以为他手误，又伸手按下了10楼。

陈青空又再一次取消，“晚上走楼梯不安全”。

“呃......”他这话好像知道她住13楼了，“你知道我住13楼啊？”

“住久了，自然就发现了”，陈青空没说实话，随便找了个理由应付了过去。

“呵呵”，贝央央尴尬的笑了两声，她以为自己做得足够隐秘了，没想到还是被他发现了，“那你住几楼啊？”

为了缓解尴尬，她随口聊了句，但陈青空根本不理她。

电梯到了13楼，陈青空靠在电梯口看着贝央央开门进去之后，他才下楼回家，为了不让她起疑，他进门的时候连灯都没有开。

一点点点：我回到家了，你睡了吗？

贝央央进门之后就给楼下的那个男人发微信，可直到她洗完澡出来都没有收到她的回信，难道是睡着了吗？

陈青空拿着手机看着他和贝央央的聊天界面，他现在的心情和以前不同，在知道她是贝央央的情况下，他们还能和以前一样肆无忌惮的聊天吗？

……分割线……

谢谢小可爱们的投喂，请继续，不要停ヽ(≧Д≦)ノ





娇喘对象是同桌（h）第十八章：用黄瓜代替你！
第十八章：用黄瓜代替你！
还不理她！

贝央央双拳交叠，拖着下巴撑着脸在课桌上，盯着桌上的手机，表情十分郁闷，自从田琪琪的生日party结束之后，楼下那个男人就再也没有回过她的消息。

她每天都给他发微信，跟他打招呼，问他吃什么，甚至是想要撩拨他，他都没有反应，就像是人间蒸发了一样。

要不是他还记得到阳台的篮子里拿她还给他的衣服，贝央央都快以为他搬家了呢！

可既然他明明在家，而且每天晚上她都在阳台看到他房间里有光，那为什么他突然间就不理她了？

难道是她把他衣服弄坏了？他生气了？不可能啊，她还回去了时候检查了，没弄坏啊。

手机屏幕再一次灭了，贝央央顿时气馁的趴在桌上，课间十分钟很短，上课铃声响起，她收起手机，无精打采的拿出下节课上课用的课本。

陈青空从外面进来，看到贝央央一副失落的样子，他有点愧疚。

他不是没看到她发的消息，他没回复她是因为他还没说服自己去接受这个事实，看着每天出现在他身边的贝央央，他就是不肯相信她和楼上那个女人是一个人。

他当初为什么一定要去看一眼她的样子，看到之后又不理人家了，他到底在作什么？

是贝央央长得不够漂亮吗？还是她缺胳膊少腿了？她明明很好啊，而且他越来越发现，自己最近开始频繁的关注她。

上课的时候，他会时不时的偷看她，趴在桌子上的时候，他总会把脸转向她，这样他就可以光明正大的看着她了。

下课的时候，他看到她拿出手机，等着他的回信，很多时候，他都差点控制不住想要跟她坦白，可他忍住了。

知道自己的网恋对象是同桌的那种感觉，他现在都没缓过来，更别说她知道了以后会怎么样了。

所以，还是等她自己发现吧，他说的话，他们只会更尴尬。说不定，他们会因此变成了陌生人，他从心底里不希望发生这样的事。

“贝央央，今天轮到你们值日哦”。

前桌的同学又丢下这句熟悉的话，贝央央抬眼应了一句，“哦”。

放学，大家都收拾东西回家的时候，贝央央和陈青空还坐在位置上不动，他们一起值日过几次，已经达成默契了。

各自打扫自己负责的区域，这期间，他们俩一句话也没有说，贝央央藏着自己的心思，陈青空一直看着她她都没有发现。

“走吧！”陈青空擦完玻璃，走到她面前打了个响指。

贝央央从自己的小世界里回过神，刚才的场景怎么有种熟悉的感觉？

傍晚的学校操场，男生们在球场上肆意的展现青春的气息，路过操场的人都忍不住看了几眼，其中就包括倒完垃圾的贝央央。

陈青空提着垃圾筐走在前面，发现后面的贝央央脚步越来越慢，他回头看了她一眼，只见她目光一直盯着球场上打篮球的男生。

“你很喜欢看男生打球？”他停下来沉着脸问她，连他自己都没发现，他这句话里的醋味有多浓。

贝央央听到他的话，收回了目光，低着头，脚步依旧很慢。

她为什么喜欢看男生打球？难道那堆男生里有他吗？怎么可能！可他为什么不理她了？贝央央搞不懂，心情很差！

“等等！”贝央央要走过他身边的时候，陈青空拉住了她的胳膊。

“你鞋带开了”，他刚才就发现她鞋带开了，他以为她走过来的时候会发现，可她不知道在想什么，根本没注意到脚下。

贝央央低头看了一眼自己鞋带，要蹲下的时候，旁边的陈青空先一步蹲下，帮她系好了脚上散掉的鞋带。

“你......”贝央央惊讶的看着他。

“咳！快点回去吧”，陈青空尴尬的不敢看她，他也不知道自己为什么会蹲下给她系鞋带，身体下意识的反应，他都来不及思考。

看着陈青空匆匆离去的背影，贝央央更懵了，这什么情况！他们的同学关系什么时候变得这么有爱了？

晚上，贝央央躺在床上越想越气，她一个“老死不相往来”的同桌都变得愿意帮她系鞋带了，楼下那个男人到底想怎么样！

不想帮忙了直说啊，没必要搞什么消失，搞得好像她哪里做错了惹他生气了一样，又不跟她说她到底哪里做错了，就这么一直晒着她好玩是吧！

一点点点：喂！你到底怎么了？微信不回，纸飞机也不回，有什么事你说啊！

一点点点：你这样什么也不说，那你还不如直接把我拉黑了呢！

贝央央的语气再也没有像之前那样小心翼翼，抱着被拉黑的心态一连给他发了好几条信息。

同样躺在床上的陈青空已经能够想象到她此刻的样子，一定又急又气，甚至还有可能把枕头当做是他来揍。

他猜得果然没错，楼上的贝央央见他还是没有回信，她气得抓起枕头就一阵拳打脚踢，觉得还是不过瘾，她突然想到了什么似的，匆匆跑下床。

贝央央来到冰箱前，打开冰箱翻了好一阵，终于翻到了某样东西。

她拍了张照片发过去给楼下的他。

一点点点：你要是再不理我，我就让它替你了！

陈青空看到她发来的图片，差点没被自己的口水呛到，她是认真的吗？拿了根黄瓜威胁他？

加鲁鲁兽：你敢！

他终于忍不住回了她的微信，好像......并没有他想象中的那么尴尬，感觉还是和以前一样。

看到他的回信，贝央央差点委屈的哭了出来。

一点点点：你明明就在，为什么不理我......

隔着屏幕陈青空都能感受到她的委屈，这让他顿时有些不知所措。

加鲁鲁兽：对不起，我这几天有点事儿。

他不知道怎么解释，也不敢说实话，不过好在贝央央没有继续追问下去，让他松了口气。

……分割线……

熟肉估计还得等等，大家可以看睡睡的其他三本书，都是剧情+熟肉的，多多支持呀！




娇喘对象是同桌（h）第十九章：视频做爱（h）
第十九章：视频做爱（h）
加鲁鲁兽：那个，有话好好说，你先把黄瓜收起来。

要是平时她说说也就算了，可现在已经深夜了，她拿在手上，陈青空是真怕她一个冲动就给用了，那他得多憋屈，竟然比不上一根黄瓜。

贝央央盯着那根黄瓜，脑海里不知道怎么的，居然有点想试试那是种什么感觉。

一点点点：这根黄瓜挺顺眼的啊，不知道它插进去是什么感觉。

她故意这么说，让他这几天不理她！

加鲁鲁兽：别闹！

一点点点：可我想要怎么办......

这句不是骗他，经期前几天，她总是特别想要，脑子里控制不住的会幻想被扑倒，以前她的性幻想对象没有固定的形象，现在，她只想要他，虽然她没见过他长什么样。

贝央央这句话不管是真是假，都对陈青空有巨大的杀伤力，他以前做梦都想要楼上那个女人对他说“她想要”。

现在他终于等到了这句话，即使他已经知道她是贝央央，但却意外的没有影响他对她的感觉，只是简单的一句话，已经足够让他全身燥热。

陈青空深深地吸了口气，身上的热流渐渐往胯间涌去，他怕是难以冷静下来了。

加鲁鲁兽：你在诱惑我你知道吗？

贝央央诱惑的就是他！

不知道是因为荷尔蒙分泌过多的原因，还是利用他现在对她的歉意，贝央央变得大胆起来，以前不敢说的话，现在她都敢说了。

一点点点：我已经脱了衣服，你不要吗？

面对她赤裸裸的引诱，陈青空顿时喉咙一紧，眼前全是她脱光了衣服在勾引他的画面，她什么时候变得那么大胆了？

加鲁鲁兽：你再这样可是会被按在床上的！

一点点点：那可不一定，也可能我会翻身坐在你身上呢。

她的描述让正坐在床上的陈青空画面感十足，如果她坐在他身上，他此刻已经挺立的巨茎一定会插进她的肉穴里。

被她含着，一定会舒服死吧！

加鲁鲁兽：既然你这么主动，我怎么好意思拒绝，我一定！一定会狠狠地满足你！

加鲁鲁兽：你的唇、你的乳、你的小穴，我都不会放过！

他发着警告她的文字，右手却已经不受控的滑到胯间，握着那根冲动滚烫的肉根缓缓揉弄，脑海里，全是贝央央的影子。

贝央央太吃他这几句话了，她从来不想要什么温柔以待，在床上，她更希望能够激情释放。

鬼使神差的，她开了房间里的灯，同时点开和他的视频邀请。

陈青空看到她发来的视频邀请愣了一下，接而调整手机镜头，接受了她的邀请。

视频接通之后，贝央央根本没想和他打招呼，也没去注意他是不是露脸了，她不想断了身体里奔涌的情欲，也不想断了此刻的勇气。

她躺在床上，镜头对着她移动的小手，她根本没脱衣服，小手隔着睡衣覆上她微微挺立的酥胸，青涩的抚摸着。

乳肉在她小小的掌心变化着形状，明显突起的乳尖看得陈青空狠狠咽了咽口水，手上的动作愈发收紧。

她拨下睡衣的肩带，露出半边乳房，这是他第一次见到她不着一物的胸，浑圆饱满，充满诱惑！

指尖勾弄着粉色的乳尖，每次挑逗，整个乳房都会随着波动，晃了他的眼。

这样的抚慰她似乎并不满足，小手渐渐往下移去，镜头也随之往下，他看到她修长的双腿微微交缠着，摩擦着。

她伸手探到腿间，隔着睡衣的裙摆按压着，是不是传来的呻吟声告诉他，她似乎很享受。

陈青空也把自己的镜头转到他的胯间，他单手脱掉裤子，露出他的一柱擎天，狰狞着、叫嚣着。

“嘶......”

他明显听到来自她的惊呼，他满意的勾起嘴角。

“害怕吗？”他低沉着声音问。

“怕？”贝央央现在恨不得要了他，“我怕的是你一进来就缴械投降了！”

“我操！”他居然被她这么看不起，陈青空气得咬牙切齿，“把裤子脱了，老子这就进去干到你求饶！”

他粗暴的声音让贝央央更加兴奋，她撩起裙摆，脱掉内裤，腿间秘密花园瞬间暴露在镜头下。

“你、你竟然是......”看到她娇嫩白皙的阴户，他愣住了，她居然是个白虎！

这一认识，让他又惊又喜，脑袋顿时一片空白，沉浸在她完美的娇穴上，他知道也许这不是个好的想法，但他捡到宝了不是吗？

贝央央没听到他的话，指尖挑逗着充血阴核，身下传来的快感让她忍不住全身颤抖，嘴里不停地轻声吟叫。

小穴里涌出腻滑的热流，挂在两边的唇瓣上，指尖轻轻一勾，就能连起一手淫液，看得陈青空全身绷紧，咬着牙不敢喘气。

“下面好热......好想要......”看着他涨红的巨茎，贝央央的小穴不停地收缩叫嚣，似乎妄想着他能进来一样。

“手指插进去，我想看”，陈青空哄着她，现在只有她的手指能代替他插入她的小穴了。

即使他不说，贝央央也会插入手指，她已经受不了小穴里丝丝痒痒的折磨，指尖探入，缓缓抽插着，看得他不禁加快手上的动作。

前戏做完，贝央央终于回神，目不转睛的盯着他撸动的肉棒，看得她口干舌燥，忍不住伸出舌尖舔湿双唇。

“好大......”她情不自禁的称赞他，丝毫没反应过来她说这话会让他多兴奋，“插进来，会有多满足......”

“啊......继续，你说的很棒”，胯间的快感在听到她这句不经意的话之后，瞬间暴涨，全身上下都酥软了。

“哦......湿透了，好像要被狠狠的插，啊......她咬我了”，贝央央渐渐失去了理智，所有的意识全都集中在身下，此刻身下想要什么，就是她的想法。

“啊啊、舒服，好酸......”她微微坐起身体，快速的抽送手指，身下充沛的淫水在抽插中发出响声，淫荡极了。

也许是她亲眼看着他粗大的肉棒，幻想着他们做爱的原因，她比之前几次都要兴奋，快感来得又急又冲，刺激着她全身上下。

“它来了、我受不了......啊啊啊......”她还学不会控制，只能任由快感袭来。

她双手撑在床上，臀部因为快感的刺激，一下一下地颤抖着，小穴里喷出一股股持续不断的淫液，她高潮了。

陈青空听到她的尖叫，在镜头倒下去的那一刻隐约看到她小穴流出了什么，还没等他细看，镜头已经变黑了。

“把手机捡起来，让我看看你的小穴”，他急促的声音在镜头那边响起。

贝央央下意识的捡起手机，镜头正好停在她腿间的床单上，他看到床上那一滩白浆，再也控制不住，狠狠地射了出来。

本来还没从高潮的余味中醒过来的贝央央，看到他射出的那一刻，彻底清醒了，她清楚的看到精液是如何从肉根中射出。企、鹅、号②7④⑦3①①0③7

那一股股随着肉根的抖动，喷射而出，散落在周围的浆液，让她看直了眼，脑海里只剩下他射出的画面和他最后的低吼声。

她清楚的知道，她完了，她爱上了这个感觉。

“我、我先换床单去了”，不知道是因为心里的慌乱还是害羞，她匆匆挂掉视频，不让他发现她的不对劲。

……分割线……

小别……会冲动，一旦有了想法，什么也阻挡不了青春期的猪脚们……




娇喘对象是同桌（h）第二十章：偷拍
第二十章：偷拍
高潮后的陈青空突然有一种劫后余生的感觉，这是他目前为止最享受的一次自慰，他静静地躺在床上等待身体里的躁动平复。

她......真好！

陈青空的脑海里全是贝央央的影子，这一刻，他真庆幸自己没有因为她是贝央央而放弃。

加鲁鲁兽：晚安。

贝央央躺在床上，算是彻夜难眠了，每当她闭上眼睛，脑海里都是他射出时的画面，而且还是慢动作的，一次又一次地刺激着她的神经。

她从来没想过自己会对男人射出这个画面这么敏感，只看了一次就像是中毒了一样，再也放不下了。

上课的时候，她只有全神贯注的听课才能暂时赶走脑海里的画面，可只要一到下课，她就控制不住的回想昨天晚上的画面。

不知道为什么，陈青空再次见到贝央央，心里莫名的柔软了许多，他开始变得控制不住的爱笑，只要目光所及之处有她在。

她看起来似乎昨晚睡得不好，眼睛下面有淡淡的黑眼圈，以前很少在课间睡觉的她，今天一次课间都没浪费，哪儿也没去，下课了就趴桌子。

看着她紧闭双眼面对着他趴在桌上，长长的睫毛，浅浅的呼吸，小巧的五官，鼻头上因为闷热渗出丝丝细汗。

他把自己桌上的小风扇轻轻转向她，微风吹动她耳边的碎发，她下意识的挠了挠脸颊。

已经入秋了，可最近这两天气温又回升，今天更是异常闷热，下了课大家都到走廊上透气，班里很少有人。

越看她睡觉的样子陈青空越觉得可爱，他拿出手机趴在她对面，打开摄像头，想要偷偷拍一张她的照片。

“咔嚓！”

听到声音，贝央央立即睁开眼睛，看到陈青空就举着手机在她眼前，他在干什么？

“你别误会，我在自拍”，偷拍被抓到他丝毫不怕，找了个借口就收起了手机，不能让她发现手机里的照片。

“哦”，贝央央换了个姿势继续睡，她潜意识里觉得陈青空讨厌她，所以根本没想过他会偷拍她。

熬过了一天的课业折磨和脑海里少儿不宜的想法的双重折磨之后，终于放学了，贝央央现在觉得身心疲惫。

中午又没胃口吃饭，她现在已经饿得快不行了，想要赶紧回家吃饭，可一想到回家还要做饭，她就更累了。

推着自行车脚步沉重的走出校门，贝央央盯着校门口的小吃摊，想要发信息给他说今晚不做饭，犹豫之下，还是没发出去。

贝央央收回目光，上了车要回家的时候才发现，她车子的后轮没气了。

学校旁边就有修理铺，她以为给车子充个气就没事了，可没想到是车子内胎爆了，老板铺里新的内胎缺货，要明天才能修。

贝央央已经无所谓了，她把车子放在店里，想要打车回家，出来的时候却碰上了陈青空。

陈青空从取车的时候就一直在她身后不远处，看到她站在小吃摊面前纠结，也看到她车子坏了拿去修。

“贝央央，你车子坏了？”他往修理铺看了一眼，接着收回目光看她，“上车，我送你回家”。

“啊？”贝央央没反应过来，好奇怪，她怎么感觉最近经常见到陈青空。

以前两人同桌，从来不说话不交流，各位在对方的世界里没什么存在感，怎么最近好像变了，他们几乎每天都有交流。

上次他还主动帮她系鞋带，整个人比以前温柔了许多，是她的错觉吗？

“不用了，我打车回去就行”，她拒绝他的好意。

“上车！”陈青空不接受她的拒绝，车子就停在她面前，拦了她的去路，她不上也得上。

两人僵持了一下，贝央央什么也没说，绕到另一边坐上他的后座。并不是因为迫于他的压力什么的，只是她觉得顺路而已。

可陈青空并没有载她回家，而是把她带到一家餐厅，她以为他要打包东西回去吃，所以下车的时候，她很乖巧的站在门口等他。

“站着干嘛，进去啊”，陈青空停好车，看到贝央央低着头站在门口看手机，他直接把她拉进餐厅里。

他找了个空位让她坐下，贝央央这次是真不能再听他的了，“你要吃饭的话我就先走了，我还有事”。

“坐下！”陈青空低头看菜单，看都没看她，对着服务员说道，“两个套餐，谢谢”。

她明明就饿得不行了，还硬撑！

看到他已经帮她点了东西，贝央央终于忍不住了，“陈青空，你最近到底怎么了？我们好像没那么熟吧！”

她真怕这背后有什么套路，他的行为让她很不理解。

“我们同桌大半个学期了，怎么不熟？”就算以前他们不熟，现在开始，他们也要熟悉起来！

“我们是同桌没错，可是、你最近好奇怪”，贝央央总觉得哪里不对劲，“你该不会是喜欢我吧？”

她小心翼翼的看着陈青空问，虽然她知道这不可能。

果然，他听到这句话之后笑了一下，想要开口说什么的时候就被她打断了。

“算了，当我没问！”她表现得很有自知之明的样子，“你怎么可能喜欢我，你那么讨厌我”。

“我什么时候说过我讨厌你？”陈青空有点意外，这个锅他不背。

“那你到底为什么请我吃饭？”

“请同桌吃顿饭还要理由吗？”他不可能告诉她，其实他是在请他女朋友吃饭。

没办法，她还没开口让他们奔现，他只能这么做了。

这顿饭吃得贝央央很难受，吃饭的时候她一直在等他可能对她提出什么要求或者建议，可直到吃完饭，他都没说什么，难道他不是有事要请她帮忙？

“下次吃饭，不用那么紧张”，陈青空坚持把她送上13楼，她走出电梯的时候，才笑着对她说。

说完，他才关上电梯门，下去了。

贝央央被他今天的所作所为给弄糊涂了，什么下次吃饭，不会再有下次了！

……分割线……

跪谢投喂！




娇喘对象是同桌（h）第二十一章：我的女朋友！（加更）
第二十一章：我的女朋友！（加更）
写完今天的作业，陈青空习惯性地走到阳台，活动活动久坐的身体，眺望远方灯红酒绿的城市夜景，楼上今天好像很安静。

加鲁鲁兽：小点点，在干嘛呢？

一想到她就住在楼上，陈青空有一种满足的幸福感。

贝央央正被一道物理大题缠住，她根本理不清思路，正愁眉苦脸的时候，就收到楼下那个男人的微信。

“小点点......”对于这个称呼，贝央央是一阵鸡皮疙瘩。

一点点点：在写作业，有点难，我写不出来......

她无意间的小情绪，在陈青空看来怎么像是在撒娇？不过，只要是她不会的，他都很乐意帮她解决。

加鲁鲁兽：把题目发给我看看，说不定我能帮你。

一点点点：物理题哦，你会吗？

贝央央知道他数学可能很好，但物理不一定也好，可她还是把题目拍给他了。

他们既然是同桌，作业当然也一样，这道题他刚才做过了，他直接就给她把题就讲了。

按照他讲的，贝央央很快就做出来了，看着满满一页的计算，她对他简直崇拜，他怎么什么都会啊！

他不会也是学生吧？高三还是大学？

加鲁鲁兽：题帮你解了，我的奖励呢！

还没等贝央央问他是干什么的，他就先一步给她发来了消息，又要奖励？

一点点点：你想要什么？

加鲁鲁兽：总是你问我想要什么，点点就没有什么想要主动给我的吗？

仔细想想，他说的还真是，一直以来都是他提出来，她才配合的给，她好像从来没有主动过。

嗯......这个问题贝央央很认真的想了想，她能给什么给他？可是照片，视频，语音他们都有过了，还有什么是她能给的。

在她内心深处，她倒是想把他们曾经有过的那些虚幻的暧昧变成现实，可这根本不可能啊，他们说好了只是互相帮忙而已。

一点点点：娇喘的话......你给我点时间，我去学习一下。

贝央央知道他想要这个，但她真的不会，她还得找时间去学习研究一下。

收到她的回信，陈青空忍不住失笑，他本来只是想要一个亲亲就好，没想到她居然主动把娇喘提上日程了。

这样也好，也省得他去说服她了。

最近天气越来越冷，贝央央中午已经不回家吃饭了，她跟其他住校的同学一样一起吃食堂，吃完回教室趴一会儿，下午继续上课。

今天下课，她刚起身走出教室要去食堂的时候，田琪琪到他们班来堵她了。

看到田琪琪，贝央央直接掉头，却还是被她跑到他们班把她拉了出去，两人在走廊上开始了拉拉扯扯。

“琪琪，我真的不要，你放过我吧！”贝央央很无奈的说。

前两天田琪琪就在微信找她，说是她男朋友有个好哥们儿看上她了，想把她的微信给她男朋友的好哥儿们，但贝央央拒绝了。

现在，她又来缠她，说那个男生怎么怎么好，可贝央央就是无动于心。

“你拒绝也行，给个理由先！”田琪琪也急了，她是见过那个男生的，人长得又帅学习又好，跟贝央央真的很合适。

“我有男朋友了......”贝央央拗不过田琪琪，不给她一个足够让她死心的理由，她是不会放弃的。

“什么！”果然，听到这个，田琪琪惊讶的大叫，“你什么时候交男朋友了，我怎么不知道！”

她的声音很大，路过走廊的人和班里的人都听到了，大家都好奇的看着她们俩，贝央央尴尬的让她小声点。

“他是谁啊，哪个班的，叫什么名字？”

“他不是我们学校的”，贝央央还真不知道他是谁，只能这么说。

田琪琪看她一脸不确定的样子，觉得她是不是为了搪塞她现编的，“真的假的？”

“那你给他打个电话，我要亲口听他说你们的关系，不然我不信”。

陈青空坐在自己的位置上一直看着走廊上的贝央央，从她下课出去到被田琪琪抓包开始，他就一直在偷听她们的对话。

听到贝央央说自己有男朋友的时候，他突然有点紧张，她说的男朋友，是他吗？

当田琪琪说要她打电话给男朋友的时候，他莫名的就掏出手机，好像很希望她能打给他一样。

“嗳，你干嘛非要这么较真啊”，贝央央有点心虚，她和楼下那个男人确实约定过网恋，但网恋的基础是假恋爱，书写完就散伙的那种。

现在问他，他还真不一定能够承认他们的关系。

“你打不打！不打就跟我去食堂，我男朋友和那个男生在食堂等我们呢”，田琪琪给她下最后通牒。

“行行行，我打”，贝央央知道田琪琪的脾气，她要是不打的话，下一秒她就会被她拽到食堂去。

她打开微信，最近一个联系人就是他，可她怎么也下不去手给他打微信电话，不知道他现在在干嘛，万一他在忙怎么办？

“快点啊！”田琪琪催促她。

“哦哦，马上”，贝央央硬着头皮给他打了电话，那头的铃声响起，她突然紧张得不行，希望他接又不希望他接。

教室里的陈青空看到她打来的电话，他笑了出来，清了清嗓子，才接通了她的电话，“喂”。

“额、喂，那个，你在干嘛呢？”像这样日常打电话，他们还是第一次，贝央央竟突然不知道该说什么。

“准备去吃饭，你呢？找我有事儿吗？”陈青空低着嗓子，尽量让自己的声音和平时不一样。

“没什么事儿，就......”贝央央有点说不出口，她用眼神向田琪琪求饶，希望她能放过她。

可田琪琪根本不吃这一套，还用唇语催她。

“我就是想问一下，你觉得......我是你什么人”，贝央央在问出这句话的时候，简直想一头撞死，这什么破问题！

“怎么这么问？”陈青空突然想逗逗她，“我们的关系之前不是说好了吗？”

“那你现在能不能再说一遍，我想听”，不是她想听，是有人想听！贝央央在心里呐喊，千万不要穿帮。

“你是住在我家楼上的......”陈青空故意拉长声音，看着走廊上紧张到僵硬的贝央央，他尽量让自己不笑出声来。

“我的女朋友！”

他坚定的声音让贝央央松了口气，也让田琪琪彻底相信他俩的关系。

……分割线……

我在炖肉，初步定在冬天的某个节日，我的男女猪脚就见面了……

加更以求猪猪，～(^з^)-☆




娇喘对象是同桌（h）第二十二章：骗她去看电影
第二十二章：骗她去看电影
“最近有个特火的电影，我们晚上去看吧”。

又到了周五，还有一节课就放周末了，大家好像比往常更兴奋，都互相约着去看电影，去约会。

贝央央正站在自己的柜子旁，最后一节是体育课，她拿了体育课要用的衣服之后就转身去换衣服了，反正看电影这种事没有她的份。

以前她还偶尔可以跟田琪琪去看电影，现在田琪琪只跟她男朋友去看。

体育课，大家还和往常一样，先跑两圈，在跑步的时候，他们还不忘讨论今晚的电影，听起来好像真的不错的样子。

不知道这部电影什么时候能在网络上线。

跑完步就自由活动了，贝央央懒，和班里女生的关系也很冷淡，集体活动什么的，她从来不参与，只能一个人坐在树下的长椅看着其他人玩。

陈青空似乎很喜欢篮球，每次体育课他都要打球，他在球场上的样子，总能吸引一大堆迷妹。

看着那些高一的小学妹围在球场边，一副明明很激动却又保持矜持的样子，贝央央得出一个结论：不要喜欢太耀眼的人！

一点点点：小哥哥，今晚吃什么？

放学取车的时候，贝央央照例给楼下发了个信息，这已经成为他们的日常了。

加鲁鲁兽：小点点，哥哥今晚有事儿，不吃了哦。

不知道从什么时候开始，他们之间的称呼就变成了这样，也许是因为他们彼此都不知道对方叫什么名字，每次有事总不能叫“喂”吧。

他今晚有事的话，也省得她做饭了。

陈青空回家洗了澡换了衣服，他静静的站在阳台听楼上的声音，他知道上完体育课的贝央央回家第一件事就是洗澡，所以他在等，等她洗完澡到阳台晾衣服。

时间差不多了，听到她在阳台的动静，他却走回房间，拿了钥匙出门了。

“嘀......嘀......”

刚晾完衣服贝央央就听到门铃响了，这时候谁会找她？平时除了外卖和快递之外，她家门铃就没响过，可今天她没点外卖啊。

贝央央从猫眼望去，看到陈青空站在门外，她有点意外，他怎么会来找她？是作业忘了记吗？

她匆匆找了件薄外套披在身上，才给他开门，“陈青空，你找我什么事儿？”

陈青空站在门口，刚洗完澡穿着拖鞋的她，在他面前显得更加娇小，看到她身上穿着睡衣，胸口露了一大片，他不禁上前一步，尽量给她挡住可能会路过的人的目光。

“你干嘛！”他逼近，她就往后退。

“有个事儿找你救场，快点换衣服，我在门外等你”，陈青空的目光穿过她的头顶往她家里看了一眼，果然很小女生。

“什么事这么急？”贝央央一脸疑惑。

“先别问了，待会儿边走边说，你快点”，陈青空二话不说把她往门里推，然后自己在外面把门关上。

就得趁她没反应过来的时候推她一把，再和她多说她就看出他的意图拒绝他了。

贝央央真的还没反应过来发生了什么就被他推了回来，再看他刚才急切的样子，好像真的有什么事情找她，虽然不知道是什么事，但她还是换了衣服，拿了包包跟他出去了。

下楼，陈青空叫的车刚好停在小区门口，两人上了车，车子就开了出去。

“我们去哪儿？”从一开始贝央央就是懵的，坐在车上，她终于忍不住问他。

“看电影”，上了车就不怕她下去了，陈青空终于可以说实话了。

“啊？”她没听错吧！

“之前约朋友看，被鸽了，票总不能浪费吧”，陈青空解释了一句，心里却暗暗吐槽自己，明明就是为了和她一起看电影特意买的票，还嘴硬。

什么！

听到这个，贝央央差点气炸了，要不是车里还有第三个人在，她可能会骂他一句神经病，可现在，她只能忍着愤愤的说一句，“这就是你说的急事！”

陈青空知道她现在一定非常郁闷加生气，但他好像故意看不到一样，笑着对她说，“电影快开场了，你说急不急？”

“你就没有别的朋友可以救场吗？非要找我”，贝央央扭过头望向窗外，因为，再多看他一眼，她就越想原谅他。

唉......颜值即正义，这样的颜值，她也吃不消啊！

“两个男人一起看电影，我才不要！”

“哦......原来你是被女生放鸽子了啊”，贝央央好像八卦到了什么一样，突然来了兴致，“她是谁啊，哪个班的？”

“我们班的”，陈青空看到她眼睛亮了一下，心里微微有点不高兴，她好像很希望他有喜欢的人一样。

“我们班的？是谁啊？”她和他同桌这么久了，没发现他和哪个女生走得很近啊。

就是你！陈青空无奈的白了她一眼，心里默默吐槽。

看着他扭头不理她，既然他不想说，贝央央也没有再追问。

到了影院，电影还有不到半个小时开场，黄金档人果然很多，贝央央好不容易找到个地方坐着等陈青空，他取票去了。

影院大屏广告上放的正是今天班里其他同学说的那部，预告片看起来很不错，恐怖的气氛从预告里就能感受到，正片一定很刺激。

不知道陈青空买的是哪一部。

等了一会儿，就看到陈青空朝她走来，他手上还拿了两杯可乐，胳膊里抱了一桶爆米花。

贝央央接过爆米花放在凳子上，她没想到他还挺细心的，“我以为你看电影的时候不喜欢吃东西呢”。

“别人都有”，你也要有。

他淡淡的回了一句，但后面那句话他没说出口。

“还有这么久才开场，早知道我就化个妆了”，贝央央看了眼电影票上的时间，忍不住嘟囔了两句。

听到她的话，陈青空笑了笑，“又不是约会，化什么妆”。

其实他觉得她不化妆也好看，清丽的小脸，干净又可爱，一头柔顺的头发披在肩上，他都忍不住想摸摸。

......他这话说得也没错，又不是约会，就是临时拉来凑个数的，化了妆给谁看。

……分割线……

没有肉不敢说话，只想浑水摸猪……




娇喘对象是同桌（h）第二十三章：口交你可以学学
第二十三章：口交你可以学学
陈青空买到的是稍微靠后的座，坐下之后贝央央才发现，这场电影看的大多都是情侣或夫妻，看恐怖片确实不应该带孩子一起看。

电影一开场就直接进入正题，好几个血腥的镜头把在场的女生吓得嘤嘤叫，贝央央也不例外小小的被吓了一下。

但她没有夸张到坐不住，毕竟她可没有可以撒娇的对象。

看电影不是陈青空的最关心的事，他最关心的是贝央央看电影的反应，在别的女生吓得往男生怀里躲的时候，她只是紧张的喝了口可乐。

唉！不解风情啊。

血腥的场景对贝央央来说只是视觉冲击那一瞬间的可怕罢了，看到那样的场景她会下意识的闭上眼睛，过了就好了。

对她来说，最可怕的是电影烘托的氛围，恰好这部片就是以恐怖的氛围爆火的，前面那几个恐怖镜头只是开胃小菜而已。

剧情渐入佳境的时候，她已经喝不下手里的可乐了，而是抱着爆米花当做陪伴，不停地往嘴里送。

影片到了第一个小高潮的时候，贝央央已经低头不敢看，可电影里幽怨的声音依旧传到她耳朵里，让她无法消化害怕的情绪。

“怎么，怕了？”陈青空偷笑，微微靠近她问。

“有什么好怕的！”他笑意明显，贝央央才不想让他看了笑话，嘴硬的回了一句，又抬起头盯着屏幕。

“放过那粒爆米花”，陈青空用眼神示意她注意手上，“怕的话我的手可以借给你”。

贝央央顺着他的眼神，看到自己手里因为紧张已经被捏扁的爆米花，她尴尬的笑了笑，把那颗爆米花吃进嘴里。

既然她不肯牵他的手，那他就主动抓住她的手放在手掌中，贝央央见此挣扎着想要抽出自己的手，“放开！”

她话音刚落，影片里就传来一声巨响，吓得她下意识的抓紧他的手，此时，她的注意力已经被影片里的剧情吸引。

得逞的陈青空心情大好，他紧紧的牵着她的手，细细的感受他手心传来的感觉。

无论什么类型的电影，总少不了几个激情的镜头，为了让观众感受到跌宕起伏的剧情，肾上腺素飙升之后，下一个飙升的一定是荷尔蒙。

贝央央还没从编剧的上一个伏笔中出来，下一秒镜头就莫名地转向了配角的激情场景。

屏幕上，只见一男一女躺在床上纠缠，女人趴在男人的身上，他们热烈的接吻，抚摸，被子只盖住了他们的下半身。

那娇媚的呻吟充满了诱惑，画面里女人若隐若现的酥胸，让在场的男观众眼前一亮，纷纷咽了咽口水。

贝央央没有实际恋爱经验，要是有男生在场，看个接吻都能让她面红耳赤，更别说是这么直接，这么香艳的场景了。

她尴尬的转移视线，发现坐在自己周围的情侣几乎没有受到影响，反而还借此机会你侬我侬，甚至开始对自己的对象动手动脚，亲吻抚摸。

这场戏意外的拍得很久，除了给男女主角特写镜头，描述他们上床的快乐之外，两人肉体的拍打声也异常的大声。

贝央央不得不承认，她身体里有股熟悉的反应正往身下聚集，她甚至能清楚的感受到有什么东西从腿间流了出来。

好不容易等到床戏的镜头结束，正当贝央央以为本片的激情戏也就此结束的时候，下一秒，镜头就从床上转移到了浴室。

好嘛，这场戏比刚才那场戏更暴露，更刺激！

只见电影里那个男人全身赤裸，双手撑在洗手池上站立，面前是同样赤裸着身体的女人，那女人贴在他身上，从他的唇一路往下吻去。

镜头也跟着她的吻，经过喉结、锁骨、胸膛、小腹，快到最隐私的地方时，镜头切换到男人的上半身，屏幕下方只有女人的半个头，在一前一后的抽动。

男人的大手按在女人的后脑，表情十分享受，嘴里还不停地发出舒服的吼叫，镜头虽然没给到下半身，但大家都知道他们这是在干什么。

在场大部分的男观众，在这个时刻都毫无例外的硬了，他们有的双手交叠按住自己的胯部，有的大胆些，用自己女朋友的手帮他们按住，大家心照不宣。

这两场戏陈青空明显的感受到贝央央的手攥紧了，手心还有些出汗，再看她僵硬不敢乱动，硬撑着让自己镇定的样子，他忍不住靠近她。

“这个......你可以学学”，他靠得很近，说话时双唇差点碰到她的耳朵，他温热的气息洒在她的脸上，脖子上，惹得她轻轻颤栗。

他说的“这个”指的是现在镜头里女人正给男人用嘴的画面，而贝央央看到这个画面的时候，她脑海里确实也在幻想这个画面，但男主角不是他，是楼下那个男人。

可不知道为什么，他的气息将她缠绕住的那一刻，她脑海里那张看不清的脸，渐渐变成了陈青空的样子。

不可能！

贝央央强行把脑海中陈青空的样子甩掉，回头想跟他说点什么，目光却对上了他的笑眼，他的眼睛，即使在昏暗的影院里，依旧明亮，静静的看着她，眼里是纯也是欲。

她原本想要推开他的想法，在他看她的眼神里，消失了。

他们相视许久，直到影院传来了尖叫声，贝央央才从他的眼神里拉回了思绪，她看了一眼屏幕，笑了。

她扭头冲他挑了挑眉毛，“这个我真的可以学学”。

影片里，原本活色生香的画面，在女人咬断男人命根子的时候变了画风，大家的尖叫也正是因为这个突然的镜头。

陈青空用余光看到了屏幕上的那一瞬间，在贝央央调侃他的时候，他下意识的捂住了自己的裆部，尴尬的坐好，“这个就不用了，呵呵”。

……分割线……

爱惨我家男猪脚！




娇喘对象是同桌（h）第二十四章：交换内裤
第二十四章：交换内裤
电影看完陈青空又强行拉着她去吃饭，她下课回家洗完澡就被他骗出来了，根本没吃东西，怎么说他也要让她吃完东西再回家。

两人一起找了个地方吃了点东西，吃完他也不含糊，叫了车两人就一起回去了。

贝央央回到家的时候已经快十二点了，她累得不行，明明只是去看个电影吃个饭，不知道为什么，她觉得超级累。

可能是因为一晚上都在和陈青空拉扯吧。

她换了睡衣出来，给楼下发了条信息之后就直接躺床上睡着了。

也许是因为看了那部电影的原因，晚上做梦她果真梦到和电影相关的内容，是那段令她印象深刻的片段。

少女思春真的太可怕了，一点风吹草动就让她们沉浸其中。

生物钟让贝央央在周六的早上也早早醒来，她躺在床上，眼神放空，回想着昨晚做的梦，她竟然......

她抿了抿唇，在床上摸索着手机，打开那个她已经很久没有点开的网站。

网站里的视频已经更新了很多，她一个一个的点开，寻找着什么，可结果好像不尽人意，她没找到她想要的。

“什么嘛！拍都拍了，打什么马赛克！”贝央央关掉了第N个视频后，忍不住吐槽了一句。

昨晚的电影里，有她未涉及的领域，男人的下面到底是什么味道，精液又是什么滋味，她有点好奇。

本来想找部片子好好看看口交的特写，然后根据自己看图说话的能力，把画面变成文字描写出来，没准以后书里还能用上。

可谁知道，那些视频有口交的打了马赛克，没打马赛克的又没有那个画面，看了一圈下来，不仅没找到想要的，还把自己弄得有了反应，倒霉！

贝央央有点烦躁的关掉网站，打开微信，看到加鲁鲁兽，她点开他们的聊天记录，想看看有没有短视频之类的。

可她忘了，不仅是短视频，就是照片，只要露一点的，她都给删了，哪儿还留着。

一点点点：早，醒了吗？

虽然不想大周末的这么早打扰他，可身体已经有了反应的贝央央，大脑根本不受控制，只想有个人安慰安慰她，哪怕是听听他的声音也行。

陈青空的生物钟也在十分钟前把他叫醒了，想到今天是周六不用上学，他躺在床上没有起床，而是翻看手机里保存的关于贝央央的照片。

看到她第一次拍给他的内衣照，原本晨勃的胯部更加的燥热难耐，他无奈的拍了拍已经抬头的兄弟，“别难受了，老子这不是在努力给你找对象了嘛！”

刚说完，她的信息就发过来了。

加鲁鲁兽：早，你这么早就起床了？

一点点点：还没起，躺在床上，你起床了吗？

贝央央没想到能收到他的回信，突然有点高兴。

加鲁鲁兽：我也没起，在床上想你呢。

他半开玩笑的说。

他这句话让贝央央更加湿了，欲望来了什么也挡不住，不管他是不是真的在想她，她都当真了！

一点点点：你晨勃了吗？我能看看吗？

她直接的要求让陈青空愣了一下，一大早的，她什么时候变得这么迫切了？

加鲁鲁兽：你今天怎么这么着急？你们女生早上起来又不会有反应。

一点点点：我昨晚看了部电影，太刺激了，晚上就做梦了，现在有点难受......

看到她的信息，陈青空立即就知道她为什么会这样了，他想要套问她的梦时，她已经又发来消息。

一点点点：你下面是什么味道啊？你吃过吗？

“咳咳！”她这也太直接了点吧，陈青空被呛得用被子捂住了嘴巴，但眼睛依旧盯着手机，确定她是不是发错信息了。

加鲁鲁兽：我怎么可能吃过！

她把他想成什么人了！

看到他的回答，贝央央觉得有点可惜，这么好的条件，他居然不懂得利用？

一点点点：你为什么不吃啊，你不想尝试一下鸡鸡被含在嘴里的感觉吗？

她这个问题确实天真了点，惹得陈青空失笑。

加鲁鲁兽：自己舔自己，这个动作难度高了点，要不你试试？

呃......他这么说贝央央才反应过来，他好像没办法舔到自己的下面。

一点点点：那你吃过自己的精液吗？什么味道？

陈青空算是看出来了，她这是又发现了自己的知识盲区，向他请教来了。

加鲁鲁兽：你这么想知道，不如亲自试一试？

他在暗示她，他们就住在楼上楼下，只要她愿意，他随时可以上楼，或者她下楼，他一定给她毕生难忘的缠绵，让她一次体验个够。

可贝央央似乎没看出他的暗示，反而想到另一个地方去了。

一点点点：我有个羞耻的要求，你能不能答应我？

加鲁鲁兽：......你的哪个要求不羞耻？说吧！

讲真的，以前那些要看他的肉根，和他视频做爱什么的，贝央央都觉得还好，可这个要求，她真的觉得有点不要脸了。

一点点点：那个......你能不能把你现在身上穿的内裤给我......

靠！信息发出去之后，贝央央自己都想拍死自己，她用被子把脸捂住，又害羞又兴奋，可即使如此，她还是想要。

“什么！”

她的要求让陈青空大吃一惊，他觉得不可思议的同时，又忍不住的笑了出来，他也不知道自己现在是该高兴还是该觉得她羞耻。

这个确实出乎他的意料，他怎么也没想到她会提出这个要求，好像有点......啧！

一点点点：你别误会，我不是想拿来做什么，我就是、那个，有点好奇......

一点点点：虽然我也不能保证我什么也不做......

贝央央自己都没信心，更别说他了。

加鲁鲁兽：你紧张什么，我又没说不给。

嗯？贝央央见此有点激动。

加鲁鲁兽：给你可以，老规矩，交换！你脱我就脱！

这个......

贝央央没想到他会杀她个回马枪，这还真让她纠结了好一会儿，一想到他可能会拿着她的内裤做什么事儿，她就忍不住的害羞。

可她不也是那样想的吗？

一点点点：脱就脱！

……分割线……

咦惹……他们有点变态！哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia




娇喘对象是同桌（h）第二十五章：贝央央，你什么时候让我操！（h）
第二十五章：贝央央，你什么时候让我操！（h）
两人羞耻地交换了各自身上的内裤，贝央央在拿到他内裤的时候，她莫名的有点怂了。

那明明就是一条很普通的黑色男性内裤，为什么她看它总觉得有点害怕，她捏在手上动作僵硬，心砰砰砰的跳个不停。

可尽管如此，她还是控制不住的凑近，把他的内裤放到鼻间试探性地闻了闻。

“轰！”那个味道让她脑子瞬间空白。

那是什么？那是什么！那股陌生又让她心跳，还隐隐带着体温的气味，贝央央下意识的咽了咽口水，不着一物的腿间明显感到一丝微凉。

她将那条内裤铺在床上，急切地脱掉身上的睡衣，她冲动又克制地爬上床，目光盯着他的内裤，已经将它当成楼下那个男人。

贝央央跪在床上，小手开始抚摸自己，另一只手滑向腿间，拨开阴唇慢慢撩拨，Q27四73 11037身体里积累的情欲在她的指尖渐渐化开。

“呃啊......嗯......”

不顾窗外秋风萧瑟，她把自己关在房间里，没有微信，没有电话，独自享受这一刻放纵的欲望。

小手揉捏着丰满的胸脯，双腿配合着手指轻轻摩擦阴户，双眼逐渐迷离，小穴口燥热的感觉越来越强烈，她不满足于这样温柔的抚弄。

他的内裤就像是毒药一样，刚才闻过的它的味道依旧停留在脑海里，挥散不去，让她欲罢不能。

在交换之前，她以为自己可以控制得住，就在刚才，她还在一遍遍的告诉自己，不可以！

可就在他的内裤在她脑海中幻成人形的那一刻，她所有的意志力都瓦解了，她身体不受控制地朝他扑去，小脸扑在那抹黑色上面，狠狠地嗅了一口。

“啊！啊......”

她依旧跪着双腿，臀部翘起，她随手抓来床上的枕头放到腿间，不可遏制地扭动身体摩擦小穴。

嘴里的呻吟逐渐放肆，他的内裤被被她抓在手里放到胸口，让属于他的气息留在身上每个角落。

她幻想着把他压在身下，双腿跨在他腰间，小穴将他的巨茎含住，深深往下一沉，肉棒填满她空虚的肉穴。

他抱着她，湿热的吻在脖颈，在肩上，耳边是他粗重的喘息和他发自内心的表扬，表扬她舒服的小穴。

她把内裤按在阴核上，略微粗糙的布料刺痛了凸起的阴核，她却意外地喜欢这样粗鲁的对待，身下的小穴更涌出一股晶莹的淫液。

上身趴在床上，双腿微微打开，一手拿着他的内裤摩擦阴核，另一只手已经探入小穴。

她不再摸索身体里的反应，插入小穴的手一改往常快速地抽动，想象着是他在后面疯狂地干她。

“啊啊......好舒服、好棒......”她大声地叫了出来，这样肆无忌惮的表达自己的感受，又是一种不一样的感觉。

双腿间被她刺激得淫水充沛，手指插入时啧啧的水声在紧闭的房间里放大，这个跪姿她根本无法夹紧小穴，只能任由里面的淫水流出。

“啊啊不行了......”她清楚的感受到阴道里有股欲望要释放，她抽出手指让尿液喷出，一次、两次，臀部跟着收紧颤抖。

只喷了两下，身体还没得到完全释放，她又重新插入手指抠弄小穴，欲望再一次被激起，配合阴核的快感，阴道里的嫩肉狠狠收缩，停留在里面的白浆被挤了出来，缓缓流出。

“哦哦...啊！好想要、好想要......”

她拍打着高潮的小穴，用他的内裤堵在不断流水的穴口，低声地表达她的渴望。

可楼下的陈青空根本不知道她在高潮的时候脑海里想的是被他干，他拿到她内裤的时候，第一反应是：这个款式还真符合她的形象。

那条清纯的白色内裤，上面什么颜色也没有，只有点点水渍还未干透。

面对她的内裤，陈青空想表示得正人君子一点，但架不住他现在只身一人在家，做了什么都不会有人知道，所以他还是忍不住把它放到嘴边，狠狠地吸了一口。

他承认，他变态了！

她的味道像春药一样彻底引爆他身体里叫嚣的欲望，天知道他有多想操她，每次见到她，明知道她就是那个和他共同高潮，一起自慰的人，他就忍不住的想要靠近她。

他半躺在床上，手里胡乱地抓着她的内裤往自己胯间套去，打开手机里她的照片，那紧张刺激的感觉，让他长长地叹了口气。

“贝央央，我想操你，你知道吗！”他的目光突然变得犀利，盯着胯下那条白色的内裤说道。

那条内裤就像是她出现在他眼前一样，让他把平时没有机会说出口的话，对着她的内裤说了出来。

“裤子给我脱掉了，你以为你还能走吗？乖，过来给我舔一下，好不好？”

他将内裤挂在肉根上，手指沾了把口水抚摸着龟头，“啊......真乖，舒服......”

陈青空大口的喘着气，手上的动作加快，炙热的肉棍在他掌中变得越来越硬，像钢铁一样。

“你的小穴真美，好想插进去......”他看着上次视频的截图，她白嫩的小穴上挂着淫荡的白浆，他真想循着那白浆插进她的肉穴里。

“你知道吗？有多少次见到你，我都想把你按在墙上，扒下你的内裤就操了你，一定很刺激......”

“啊啊......操！”他低吼着，腰间用力迎合手掌。

他把她的内裤从胯间拿走叼在嘴里，继续抚弄肉棍，她青涩又充满淫荡的味道冲进他的鼻子里，让他沉沦。

晨勃让他比往常更敏感，再加上有她的味道，陈青空毫无意外的控制不住想射精，而他也根本没想控制，他就是想射在她的内裤上！

“嗯......贝央央，我操定你了！”他乘着快感发誓。

丢下手里的手机，把她的内裤放到胯下，他坐起身体，肉棒对着内裤，抖动着射出。

“贝央央，你什么时候才会让我操，别让我等太久了......”

释放过后，陈青空倒在床上，手里还攥着已经满是精液的内裤，喃喃地说。

……分割线……

虽然羞耻，但我想，网恋的人估计真会这么做……




娇喘对象是同桌（h）第二十六章：聚会（满100珠加更）
第二十六章：聚会（满100珠加更）
天气已经越来越冷了，贝央央坚持写了近四个月的小说，也在昨天接近了尾声，第一次创作虽然有些不尽人意，但也不算太差，至少她能够给她的小说一个好的结局。

圣诞节马上就要到了，这个学校并不放假的节日，大家并没有因为不放假而消减了热度，反而更让人期待圣诞节的到来。

今年的圣诞节到来之前，贝央央意外地答应田琪琪和她一起去挑选圣诞礼物，一同前去的还有其他两个女生，都是田琪琪的好朋友。

四人在圣诞气息满满的商场里肆意挑选，大家都是来给男朋友买礼物的，目标一致，逛起来也轻松多了。

贝央央一直默默地跟在她们后面，看她们都是怎么给男朋友挑礼物的，如果那个礼物同样合适楼下那个男人，她不介意也买一份。

“央央，你看这个”，田琪琪挑了块表递到贝央央面前给她看，“你男朋友不是社会人士吗？这个不错！”

贝央央接过那块表，好看是好看，再看一眼价钱，更好看！她怎么可能买得起，她又不是田琪琪。

“这个太贵了，我买不起”，她把手表递了回去，实话实说。

而且，她也不确定他是不是社会人士，她之前只是跟田琪琪说了一句他不是我们学校的，谁知道她会这么想。

四人逛了一个下午，她们都尽量地往奢侈品上面靠，很多东西，她都不太能买得起。

“叮！”

手机传来短信，是她提现的稿费到账了！这可是她第一次发稿费啊，这钱来得真及时，这样她就能买点好的礼物了。

“琪琪，我有点事儿，你们接着逛，我先走啦”，贝央央找了个借口先走了。

既然有钱了，她当然要回去买那件看中了却买不起的礼物。

平安夜这天，贝央央依旧坐在教室里上课，书写完了，她可以更专心上课，再加上，今天下午陈青空请假了，她可以把手伸到他桌子上，舒服的上课，让她高兴得不行。

至于陈青空为什么请假，据林老师所说，他用掉了一次无理由请假的权利，出去了，谁也不知道他去哪里了。

陈青空请假出来，当然是为了给贝央央买礼物的，他选在下午这个人少的时候，跑了好几个商场，硬着头皮去帮她买了礼物。

也许是不想被熟人碰到，他特意跑了很远，回来的时候路过游乐园，他停下来拍了张照片，想着有机会一定要带她来。

贝央央放学的时候突然刷到楼下的这条朋友圈，他下午的时候去游乐园了？和谁？

一点点点：今天平安夜，晚上有安排了吗？

贝央央回家，她在12楼出了电梯，看着1202紧闭的房门不知道在想什么，许久，她才拿出手机给他发了微信。

陈青空已经回到家了，想着她现在应该下课回家，就一直在家里等着。

加鲁鲁兽：如果你要约我，我可以推掉今晚的安排！

今晚班里召集了聚会，要去唱歌，贝央央也会去，所以很少参加班级活动的他，也报了名，可如果她想单独约他，他会更加高兴。

一点点点：不是，我的意思是要不要先给你做个饭？

其实她只是想试探一下他今晚有没有约会的，可现在看来，他真的有约会。

贝央央的心情一下就掉到了谷底，直到聚会的时候，她都没能调动起情绪。

班级聚会，贝央央和新班级的同学关系都比较冷淡，来的时候她独自挑了个角落的位置坐下，给自己拿了罐啤酒，一下一下地喝着。

包厢里，大家已经开始抢麦，气氛非常融洽，陈青空进来的时候，却还是能在热闹的人群中，一眼就看到了独自喝酒的贝央央。

他走到她身边坐下，拿了罐桌上的啤酒，打开，和她碰了一下，“一个人喝多没意思啊”。

下午请假的陈青空居然还能准时出现在班级聚会，班里的女生都动了起来。

虽然他平时对女生很冷淡，也不喜欢和女生接触，可架不住他长得耀眼，那些有心思的也要趁着昏暗的环境和他说上话。

“陈青空陈青空，同学这么久，我们喝一个吧”，多么俗气的开场白，贝央央被她们挤得坐不下，索性站了起来把位置让给她们。

陈青空忍着不快，快速的跟她们喝了几杯，酒瓶子已经倒空了两罐，喝完他就找了个借口抽身，去找贝央央去了。

贝央央靠在墙边，包厢里座位有限，她起身了就再也找不到位置了，只能靠在墙边看着他们唱歌。

“贝央央，你刚才为什么不救我？”他指的是刚才被女生包围的事儿。

贝央央这会儿正不高兴着呢，他一个劲儿的往上凑，她有点不耐烦，“我为什么要救你！我又不是你女朋友”。

“干嘛那么生气啊，你生气的样子不好看哦”，被她呛了陈青空依旧不生气，只是他有点不明白，她为什么心情不好。

“你！”他温柔的，像是在哄她的样子让贝央央对他气不起来，“你就不能别说话......”

“不说话也行，那......喝酒！”他举起酒杯。Q27四73 11037

贝央央看了他一眼，突然觉得他还不错，虽然他平时有点自我，还有点霸道，可只要不是男朋友，他做朋友还是不不错的。

“干！”她爽快的和他碰杯，把郁闷和着酒，一口一口地往肚子里送。

陈青空没她喝得那么爽快，像喝水一样，他只是静静的看着她，没有阻止也没有说话。

不到十分钟，贝央央喝得兴起，看到屏幕上有她会唱的歌，立即就冲过去跟人抢麦，被抢的人看她，都想是看怪物一样，这还是那个安安静静的贝央央吗？

“来人！给我点一首《分手快乐》”，一首唱完，贝央央仍觉得不尽兴，拿着话筒就对坐在那边负责点歌的男同学喊。

那个男同学十分配合的帮她把歌点上，贝央央也算是班里数一数二的颜值了，只是太乖巧了，让人不忍心打扰她。

现在她好不容易融入大家，其他人都很乐意的陪她疯。

“哇哦，贝央央是不是失恋了！”有女生大喊，一般性格突然大变，不是恋爱了就是失恋了，看她点的歌，大概是失恋了吧。

分手快乐......陈青空皱着眉头，她想分手？

……分割线……

po的规矩，满珠加更！

相见在来的路上……




娇喘对象是同桌（h）第二十七章：去男厕所解决
第二十七章：去男厕所解决
喝多的贝央央今晚把班级聚会闹腾得够呛，大家真的以为她失恋了，男同学是一个一个排着队过来安慰她，每安慰一次还要喝一杯。

陈青空手里的酒罐子被他捏扁在手上，眼睛死死的盯着和男生笑得很开心的贝央央，挺能喝啊！

“好了啊，你们可别趁火打劫，贝央央是好学生”，班里的学习委员是个女生，她上前去给贝央央解围。

贝央央好像喝多了要去厕所，她起身跌跌撞撞的朝门口走去，陈青空见此，丢下手里的酒罐子跟了出去。

平安夜出来玩的人很多，走廊到厕所一路上都是人，贝央央走得急，几次要撞上对面走来的人，陈青空看不下去，跟上把她扶在怀里。

“哎，你干嘛！”贝央央下意识地推开扶住她的人，她虽然喝多了，但意识还是清醒的。

“你要去哪儿？我陪你去”，陈青空说话，贝央央这才抬头看他。

“原来是你啊”，她对陈青空似乎不排斥，指了指卫生间的方向，示意他带她去。

有人扶的贝央央不再自己硬撑着走路，她把身体的重心全都靠在陈青空身上，陈青空几乎是拖着她走了。

全世界无论哪里的卫生间都是女多男少的，今天又是年轻人的节日，女卫生间排队的人都快排到附近包厢里去了。

男生这边倒是进去一个就出来一个，快极了。

“贝央央，你还能忍忍吧？”陈青空把她扶到女卫生间的队尾，让她靠墙站好。

贝央央用力的点点头，挥手示意他走。

陈青空看她的样子，还能给他反应，问题应该不大，就把她放在这儿，自己上男厕所去了。

反正贝央央还要排长队，陈青空也不急，慢慢悠悠的上完厕所，身心舒畅之后出来，看到女生的长队里，根本没有贝央央的影子！

他着急的往四周看了看，都没看到她的影子，“这个死女人，跑哪儿去了！”

就在陈青空要回包厢找贝央央的时候，女生队伍动了一下，他在那排女生的腿缝里看到了坐在墙角的贝央央。

“贝央央！”他以为她出了什么事儿，赶紧跑过去拨开人群，“你怎么了！哪里不舒服？”

蜷缩在墙角的贝央央，听到陈青空的声音就像是抓到了救命稻草一样，她抓着他的手，很难受的样子，“陈青空，我快忍不住了......”

她说的忍不住是指今晚喝了太多酒，她快尿出来了！

没见过这阵势的陈青空也懵了，他看了眼排长队的女卫生间，他要是帮她硬闯，怕是会被人当做流氓报警了。

可看着她难受到颤抖，就要憋不住当众解决的样子，他不得已做了个决定。

陈青空抱起地上的贝央央，把她的脸埋在自己胸前，两人快步进了旁边的男厕所。

“嘶......”身后的女生们见此，都惊讶的倒吸一口气，男厕所更是传来一阵阵羡慕加调侃的声音。

陈青空来不及解释了，他抱着贝央央进到男厕所之后，尽量把她的脸挡住，不让别人看清她的样子的同时，也不让她看到男厕所那群男人站着尿尿的样子。

他找了间没人的厕所进去，把她放在马桶上就出来了，站在门口帮她望风。

“你快点！”他低头对厕所里的贝央央说，也不知道她能不能听见。

厕所里其他上厕所的男人都一脸很懂的样子，对陈青空微微一笑，还有的甚至对他竖起大拇指，好像在说：哥们，厉害！

忍耐已经到了极限的贝央央，看到马桶就迫不及待的解决了，她上厕所的声音刚传出来一点，陈青空就反应迅速的去把旁边的水龙头打开，水声在卫生间里响起。

她好像真的憋了很久，她上厕所的时间比卫生间里其他人都要长，他就一直静静的等在门外。

解决完的贝央央不仅身体舒服了，酒也醒了不少，可她完全忘了自己是怎么进来厕所的，她还以为是自己排到了，在女厕所呢。

就在她收拾好自己，想要光明正大打开门出来的时候，发现卫生间的门并没有上锁，她以为是自己忘了，当她看到站在门口的陈青空时，她惊讶的尖叫。

陈青空早就听到卫生间里的动静，他等在门口，在她开口尖叫的时候用手捂住了她的嘴，还把她的脸埋在胸口的衣服里。

“别叫，你现在在男厕所！”他提醒她。

还没从在厕所看到陈青空的震惊中反应过来，贝央央又被他丢了一记炸弹，她在男厕所？为什么？发生了什么？

陈青空搂着她慢慢挪出去，尽量帮她挡住进出的每个人的视线，到了外面他也不放开，一路护着她走了很远，最后才放开。

“什么情况！我怎么在男厕所？”贝央央不敢相信。

陈青空笑了笑，从兜里掏出一片湿巾，撕开递给她，“怎么，你忘啦？”

“刚才你憋不住倒在卫生间墙角，我怕你尿裤子就带你进了男厕所”，他说得很轻松的样子，“不过你放心，我都有把你的脸挡住，没人知道那个人是你”。

“什么！”贝央央不敢相信，她刚才好像确实憋得意识不清，但......

“你放心吧，我不会说出去的”，陈青空见她吞吞吐吐的想说又不敢说的样子，先开了口。

看他这么上道，贝央央也省了麻烦，不过她总觉得被自己的男同学带到男厕所上厕所这种事情，让她很尴尬，简直无颜以对啊。

“谢谢”，她低着头不敢看他，“那我先走了”。

在她转身要回去的时候，陈青空拉住了她。

“贝央央，你欠我一次”，他低头在她耳边说。

他果然不是什么好人！听到他的话，贝央央默默的在心里吐槽了一句。

本来她还以为他是单纯的帮她一个小忙，没想到她还得还这个人情，这个尴尬的人情！

……分割线……

请大家再坚持坚持，啰嗦完这阵就翻篇了。




娇喘对象是同桌（h）第二十八章：我现在给你娇喘好不好？
第二十八章：我现在给你娇喘好不好？
酒喝到很晚，要不是明天还要上课，他们估计今晚散不了。

“陈青空，你送我回去吧，我就住在你们隔壁小区”，一个喝得很醉的女生跌跌撞撞的走到陈青空跟前，要他送她回家。

陈青空看了她一眼，伸手把同样喝醉的贝央央拉到面前，“我和贝央央住一栋楼，我送她回家！”

论近水楼台，谁能比得过贝央央。

说完，他拽着还没反应过来的贝央央下楼打车去了，后面的那个女生见此，尴尬的站好，转身去找其他人去了。

外面车很多，特别是这种娱乐场所门外，陈青空扶着贝央央上了辆车，直接回去了。

一路上，贝央央都乖乖地靠在陈青空的肩膀上休息，她刚才再次回到包厢的时候，因为羞于自己居然在男厕所上了个厕所，她又忍不住喝了两杯。

原本已经清醒大半的她，在那两杯的作用下，又迷糊了。

散的时候她已经认不清谁是谁了，本来想着就算要醉倒，也要靠自己的意志力硬撑着回到小区了再倒，后来她感觉有个人扶着她，她就顺势靠在那人身上，意志也倒了一半。

车子开得很平稳，她舒服得差点要睡着了，直到被人扛下车放到长椅上，冷风吹在她脸上，她才睁开眼。

“师傅，谢谢”，陈青空付了车钱，车子开走，他转身回到贝央央身边，看到她睁开了眼，“你醒啦，能走吗？”

还真有点遗憾呢，本来想着如果她一直睡着，他就能以她睡着了开不了门的理由，把她带回自己家呢，现在看来......

“走不了，你背我！”贝央央从长椅上坐起，朝他伸了两只手。

陈青空无奈，帮她把衣服理了一下，转身蹲在她前面，贝央央顺势爬上他的背，找了个舒服的姿势，在他背上闭眼休息。

两人的背影在路灯下被拉得很长，冷风一阵阵吹来，贝央央露出的手掌被冻着了，她下意识的在他前面找可以暖手的地方。

她往他背上爬了爬，努力地伸长手，就是摸不到他衣服上的兜。

“你干什么！”陈青空低声问她。

她在他背上蹭来蹭去，胸口的柔软贴在他背上，很容易让他多想。

可贝央央根本没察觉自己这么做的后果是什么，她摸不到兜，但摸到了他衣服的拉链，她把拉链拉下一半，小手直接探到他衣服里，里面暖暖的。

“嘿嘿！”她莫名的笑了两声，似乎很喜欢那个地方，还用手在那里胡乱摸了摸。

“贝央央，别动！”她在他胸口乱摸，让陈青空一下就邪恶了，再加上她一直在他耳边吐气，他哪里吃得消。

贝央央有了暖手的地方，她终于能安静地待在他背上，她知道快到家了，一想到快到家了，她就想到了楼下那个男人，一想到他，她就来劲了。

“你说，你和谁约会去了！你们是不是去游乐园了！”酒壮怂人胆，喝醉的贝央央终于忍不住把憋了一晚上的话说了出来。

她冲着他的耳朵突然这么大声，把陈青空吓了一跳，“喂，你说什么呢！”

谁和谁约会？谁又和谁去了游乐园？

可贝央央不管，她继续自言自语地在他耳边讲话，“你就是去游乐园了，我、我都看到你发的照片了，呜......”

说着，她还哭了起来，可把陈青空吓坏了，“喂！贝央央，你别哭啊......”

“哼！网恋就不是女朋友了吗？网恋你就可以不带我去游乐园了......我也要去......”

她越说越委屈，把今天下午和今晚的郁闷都说出来，也一不小心把心里话说了出来。

陈青空终于听明白了，她是看到了他下午的朋友圈，以为他跟别人约会去了，难怪她今晚一直闷闷不乐，原来是因为他呀。

“好好好，下次一定带你去游乐园好不好？别哭了”，他轻声的哄着她，心里其实高兴到不行。

“下次......”不知道为什么，贝央央听到这个词就更不高兴了，她一个凑近张嘴就咬住了他的脖子。

下次不就代表她永远等不到了吗？

“啊！”

脖子传来的疼痛感让陈青空惨叫出声，他扭头躲开她的嘴，还好她听到他的惨叫之后松开了口，被她咬过的地方只是破了皮，不然怕是咬的更深。

“贝央央，你干嘛咬我！”他哪儿说错话了？

“对不起......”贝央央就是喝得再醉，听到他的惨叫之后也醒了，看到他脖子上那渗着血的两排牙印，她心虚的跟他道歉。

“我不是故意的，我以为你是......”她刚才把他当成楼下那个人了，“我帮你吹吹吧”。

说着，她捧着他的脖子凑近给他吹了吹伤口。

“算了，别吹了，我回去自己上个药就行”，陈青空打断她，两人进了电梯，她依旧趴在他背上。

送贝央央回了家之后，陈青空也回了家，他站在镜子前面看着被她咬过的地方，笑了。

陈青空洗完澡出来，正在给伤口贴创可贴的时候，贝央央的微信电话来了。

他拿起手机，这个时候她不是应该倒头就睡吗？这么晚了，还找他有什么事儿？

“喂”，他接起电话，打开扩音，继续给自己贴药。

“小哥哥，你睡了吗？”电话那头的贝央央用非常温柔，非常做作的，娇滴滴的声音跟他说话，陈青空下意识的起了一身鸡皮疙瘩。

“好好说话！”

“嗯......人家就是想你了嘛”，贝央央不但没有好好说话，更是变本加厉，“哥哥没有想我吗？”

“人家现在都脱光了哦，哥哥来嘛......”楼上的贝央央早不疯晚不疯，正好这个时候撒起了酒疯。

听到她的话，陈青空下意识的捏紧了手上的创可贴，盯着手机，“别闹，快点睡觉！”

要不是他知道她喝多了，他一定配合她。

“不，我不睡觉，我想要你”，躺在床上的贝央央正一件一件的脱掉自己身上的衣服，意识已经控制不住自己的双手了。

她边脱衣服，边趁着酒劲儿，把之前不敢做的现在都给做了。

“哥哥不是要听我娇喘吗？我现在给你娇喘好不好？”

陈青空快速的贴好创可贴，他坐在床上，听到电话那头有脱衣服的窸窣声，他很认真的说，“点点，你先去关窗，乖”。

他不确定她有没有关窗，她如果没关窗，晚上一定会感冒的。

“窗没有开......”听到他的话，她下意识的看了一眼窗子，乖乖的回话。

“那就好，那点点快睡觉吧，很晚了”，他继续哄着她，可这次，她好像不听话了。

………分割线………

emmm……掉马估计还有三章……





娇喘对象是同桌（h）第二十九章：给哥哥娇喘（h）（加更）
第二十九章：给哥哥娇喘（h）（加更）
“不要不要，我不要，我要给你娇喘”，贝央央坚持，因为她觉得，如果不趁着她喝多的这个机会把这事儿做了，她以后估计都不敢了。

“点点听话，你明天还要上学”，陈青空心里其实在暗暗的期待，但为了不让她明天起不来，他拒绝了。

“嗯......哥哥，人家受不了，好热......”贝央央躺在床上，已经把自己脱得全身赤裸。

她把手机放在枕边，双手揉着胸口，“啊！胸口好涨，乳头已经硬了，好想要哥哥帮我摸摸它......”

“点点！快睡觉！”他承认，他已经开始难受了，可他还是坚持要把她的理智拉回来。

可沉浸在渐渐升起的情欲当中的贝央央根本没把他的话听进去，遵循着自己脑海中的想法，继续抚摸着自己。

“哥哥，奶子好大，好软，我都抓不住......”

操！她奶子有多大他当然知道，今晚背她的时候，他也知道了她有多软，用不着她来告诉他，陈青空暗暗咬牙。

“来嘛...哥哥，用力一点......点点好舒服，我还要”。

看来她已经回不了头了，陈青空匆匆下床找来耳机，关了灯回到床上，脱了裤子。

“我早就想要哥哥了，想要哥哥帮我舔胸口，想要哥哥揉我的奶子......”

“你说的是真的？”听到她早就想要他，陈青空喉咙一紧，略微激动的问。

“人家是真的想要你啊......从第一次看到你大鸡巴开始，我就想要你、要你插我......”

这是贝央央的真心话，自从见到他充满戾气的肉根之后，她就无数次幻想着被他干的场景，一定很刺激。

可每次清醒之后，她只能把这些想法埋在心底，不敢对他说，也不敢对任何人说。

“那你怎么从来没跟我说过，你要是说了，我一定会满足你的！”陈青空后悔自己没有早点发现，不然他们早就见面了！

“下面湿湿的，小穴好热......啊！”她伸手探到腿间，跟他分享自己现在感受。

“好想哥哥现在就推门进来，边脱衣服边看着人家摸小穴，然后狠狠的插进来......”

“嘶......”她的描述让陈青空倒吸一口气，“好啊，点点给我开门，我马上就去干你！”

在某个时刻，他竟然把她的话当真了，如果她现在真的给他开门，他也许会裤子都不穿，直接上楼把她上了！

“啊啊......手指插进去了，小穴咬我了......”

“哦......点点，舒服吗？”他握着自己的肉根，时而用力时而松开，配合着她的感受。

贝央央张开双腿，一手插进小穴里，一手用力的按压旋转上面的阴核，双重刺激着身体，身下不一会儿便满是淫水。

“啊......哥哥好棒！哥哥的大肉棒太大了......好想要......”

“人家已经张开腿，要哥哥狠狠的插进来，给我、给我呀......”

也许是她真的太难受了，娇喘时还带着哭腔，把陈青空听得心尖儿都隐隐作痛。

“是吗？点点哪里想要哥哥？”他故意逗她。

“下面、下面小穴想要......”已经被身体里的空虚感冲昏了头脑的贝央央，什么话都敢说。

可陈青空好像并不满足，她还可以更大胆，“宝贝，大点声，大点声告诉我，哪里想要，嗯？”

“是小穴、是小搔穴想要哥哥的大鸡巴，啊......里面好痒......”

贝央央被他的一句宝贝击溃了仅存的那一点点理智，“啊、哥哥快点，我坚持不住了......”

“操！”陈青空哪里受得了这些，他自慰的手抖了一下，“继续、点点继续，哥哥想听......”

“哦......哥哥你顶到人家了、快进来吧！”

“好！老子这就干你！呃......”他被她的话刺激到了，狠狠地叹了口气。

如果有机会，他一定满足她所有的要求！

“哥哥、用力！哥哥太棒了，快点爱我、再深一点......”

贝央央伸长了脖子，闭上眼睛幻想着，插入的手指多了一根，用力的抠着小穴里敏感的地方，快感迅速朝着小穴涌去。

“啊！哥哥、好舒服......点点的小逼好舒服，好想尿出来......”

“你真他妈淫荡！”陈青空听了她毫不知廉耻的话，他竟莫名地兴奋，粗鲁的话脱口而出！

“哥哥讨厌啊啊啊......轻一点，好痛......”

他气急骂人的话在贝央央听来，像是他受不了抱着她猛操一样，让她更加疯狂的抽插自己的小穴。

情急之下，她竟不受控的喷尿潮吹了，“啊、喷水了......我喷水了哥哥......”

“小穴还想要、小穴还没操舒服呢......”阴核的高潮带来的是控制不住的尿意，阴道的高潮才是致命的舒服。

“把屁股抬起来，哥哥要干你！”

贝央央听话的跪在床上，重新伸出手指，在满是淫液的腿间疯狂拍打着小穴，啪啪的肉体拍打声和水渍声响起，陈青空爽得几乎要从床上跳起，找东西发泄。

“唔......”她埋头在枕头上，闷声叫喊，“哥哥好大、把逼逼插得满满的，太快了，啊啊啊......”

“我要、下面、下面有个东西满满地撑在小穴里，好像要喷出来了......”

她感觉到身体里好像有什么东西撑满了，只要再刺激一下就要不收控制地喷出。

“你要高潮了点点，让它来，别控制......”

陈青空也快高潮了，也许他们以前真的还放不开，今晚他是如论如何也受不了，仅仅是她的娇喘就已经让他无法自拔了，他不敢想象真的发生这些的时候，他还能不能这么理智。

“啊啊啊......陈、哥哥......”

贝央央放纵着身体里的淫液肆无忌惮的流出，床上已经被她喷出的尿浸湿了，就那样了吧。

“你、你刚才说什么？”陈青空在她尖叫的时候也放肆地射了出来，在他享受高潮的快感时，他好像听到她喊了别的东西，是他听错了吗？

瘫在床上许久的贝央央，终于找回了点力气，“你能不能不要丢下我......”

在她睡着之前，她无意识的说了一句，这句话，是她喝醉了也不敢说，直到她迷迷糊糊，快睡着的时候，以为是做梦，才说了出来。

………分割线………

我是个经不起催更的人，写书这么久，第一次被催更催得不更都感觉对不起大家……

至于掉马，在我的大纲里，估计还有两三章，因为简介写了，要娇喘之后才见面，那时候冲击比较大。

这两天看留言大家都在等掉马，搞得我都想删章了，可是不行哈哈哈……




娇喘对象是同桌（h）第三十章：还你的内裤
第三十章：还你的内裤
第二天一早，生物钟叫醒了睡得迷迷糊糊的贝央央，她慢慢睁开眼睛，像往常一样在床头摸索   手机，想看一眼时间。

用指纹解开手机密码，跳进了眼帘的不是手机桌面，而是她和楼下那个男人的微信聊天界面，看到上面最后一行的记录，Q27四73 11037聊天时长104:57！

什么鬼！

贝央央震惊地从床上坐起，看到床上床下散落一地的衣服，她低头看了看自己，脱光了！

床单上面还有一大滩被捂干的水渍，隐隐的散发着酒气和一些不知名的气味，她昨晚做了什么！

“叮......”

桌上的闹钟响了，提醒她该起床收拾收拾上学了。

贝央央来不及去回想昨晚到底发生了什么，她怎么会跟楼下那个男人聊了近两个小时？

她匆匆起床，把床单被罩全都拆了下来丢到洗衣机里，衣服胡乱的捡起放在洗衣篮，自己跑到卫生间把一身酒气洗了去。

她以最快的动作收拾好自己出门上学去了，洗衣机里的被单还没洗好她已经不管了，晚上回家再晾好了。

贝央央这学期第一次迟到就在今天，她到教室的时候早读已经开始十分钟了，教室里稀稀拉拉的有几个人在读书，她进来之后还有几个人陆续走进来，看来昨晚大家玩得太晚，都没睡好。

陈青空早早就在教室里，看到贝央央无精打采的走进来，他忍不住笑了，昨晚的事情那可是相当的精彩啊。

“早”，他撑着头跟她打招呼，看到她眼睛底下明显的黑眼圈，问道，“昨晚没睡好吗？”

贝央央坐下，拿出课本，这才有空回应他，“早”。

眼睛瞥到他脖子上贴的两张创可贴，她有点惊讶，“你脖子受伤了？”

嗯？什么意思？难道她不知道他脖子上这个伤是谁干的？

“贝央央，你不会是忘了我脖子上的伤是谁咬的了吧？”说着，他伸手揭开一张创可贴，露出已经红的发黑的牙齿形状的伤口。

听他的意思，难不成他的伤口是她咬的？什么时候？

贝央央愣愣的看着他，仔细回想，对了！她昨晚好像确实咬过一个人，可她咬的是楼下那个人啊，怎么会是陈青空？

“昨晚......是你背我回来的？”她弱弱的问了一句。

“哼！”陈青空重新把创可贴贴上，委屈的看着她，“终于想起来啦！”

“对不起！对不起！我真的不是故意的，你没事儿吧？”贝央央小心翼翼的跟他道歉，这么帅一小伙，要是被她咬破相了，那她就真成罪人了。

“没事......”陈青空轻轻挥了挥手，转身坐好。

如果他昨晚没有听到她酒后的那些话的话，他还有可能会利用这个机会套一套她的话，可他现在已经知道她昨晚为什么会伤心了，就没必要再提一次了。

他这个态度倒是让贝央央一改以前对他的印象，要是以前，他估计会跟她算得清清楚楚，现在居然这么轻易就放过她？怎么回事儿？

也许真的是因为他们同桌太久，处出感情来了吧。

“圣诞快乐！”

最后一节课下课，班里的同学又跟昨天一样，一下课就开始找节目找安排，大家都约着去哪里玩。

昨天已经聚过会了，今天该是情侣约会的时间，有对象的都各自找自己对象去了，没对象的该干嘛干嘛去。

贝央央下了课就往家里走，陈青空一直跟在她旁边，因为顺路，她也不好说什么，两人又是一起回了家。

冬天天黑得快，贝央央回到家的时候根本来不及坐下，她把早上洗的床单被罩拿出来晒，晒完去洗了个澡，把今天的换洗衣服和昨天的脏衣服一起洗了。

忙完一切的贝央央坐在沙发上，看着电视里放着有关圣诞节的节目，她拿着手机举棋不定，到底要不要问问他昨晚都发生了什么？

加鲁鲁兽：小点点，圣诞快乐！

没等她发出消息，楼下就已经发来消息。

对了！她买了圣诞礼物的啊！贝央央突然想起房间里的礼物，也许可以借这个机会打探一下。

一点点点：圣诞快乐，我有礼物哦，到阳台来。

她把买好的礼物绑好，用绳子送了下去，她站在阳台往下看，只看到一双手将礼物解开，又绑了个盒子，示意她拉上去。

贝央央很期待他的礼物，上次他送了她项链，这次又会是什么？希望不要太贵，否则她下次真的还不起了。

盒子扁扁的，颜色很少女，轻轻的，她拆开盒子，打开一看，一套白色蕾丝，近乎情趣的内衣就静静的躺在盒子里！

这个......贝央央有点犹豫的捏着内衣提起来看了看，光是看她就能想象到这套内衣穿在身上有多暴露了。

一点点点：你这个礼物......

一切尽在不言中。

加鲁鲁兽：怎么样，喜欢吗？

这就是他特意请假到很远的地方买的，他觉得很合适她。

一点点点：你为什么送我这个？

他上次送的高潮七件套她确实有用到没错，那这次送情趣内衣，她好像没机会穿吧，难不成送给她供在家里？

加鲁鲁兽：算是还你的，你不是一直找我要内裤吗？

......

贝央央无语，她找他要内裤，那是因为上次交换内裤之后，他迟迟不肯把她的内裤还给她，不是要他买一套新的给她！

加鲁鲁兽：你试试，看看合不合身。

他迫不及待想看到她穿在身上的样子。

比起这个，贝央央觉得还是昨晚的事情比较重要，她收好内衣，盖上盒子，又重新坐回沙发上。

一点点点：先不说这个，我想问问你，昨晚我给你电话，都说了什么？我记不太清了......

加鲁鲁兽：你全都不记得了？

其实她也不是什么都不记得，早上起来看到她那个样子，她多少能猜到发生了什么，只是光是那样，不可能聊了两个小时，一定还有什么是她不记得的。

加鲁鲁兽：你说你一直在等我上楼敲你的门，想要和我做爱，还说你下次找我，就要上了我，所以......现在算不算下次？

……分割线……

今晚有加更，多多支持呀！




娇喘对象是同桌（h）第三十一章：你弄乱了我的心，什么时候弄乱我的床？（加更）
第三十一章：你弄乱了我的心，什么时候弄乱我的床？（加更）
我的天哪！

贝央央简直想一头撞在沙发上，她怎么把心里话全都说出来了！

加鲁鲁兽：还有，昨晚点点给哥哥娇喘，叫哥哥用力干你，可真的很销魂呢！

什么！娇！喘！

贝央央想起自己前几天在网上找的那些娇喘文案，里面的每一句都无比羞耻，无比淫荡，难道她真的把那些话全都说给他听了？

一点点点：那个......昨晚我喝多了，做的那些事你能不能别当真......

贝央央非常心虚。

加鲁鲁兽：为什么不当真？至少你说过要和我见面，要我干你这个事儿，我当真了！

一点点点：要不......你再考虑考虑？

他说的那些，贝央央不否认，因为这真的是她曾经幻想过的，她这么说，只是想给他多一点时间考虑，又或者说，她其实是希望他不要考虑，直接给她答案，这样，她也许就能说服自己心安理得的去做她想做的事。

楼下的陈青空正在拆她送给他的礼物，一个大大的盒子里，装的是乐高模型，他看了看说明书，是无人机的模型，而且是那种拼完真的可以飞的那种！

这个礼物简直击中了他的心，他看得出来这次她用心了，而且，这个模型不便宜，难怪他前几天发现她中午经常不吃饭，难道是为了给他买这个礼物？

说不感动是假的，为了一个连面都没见过的网恋男友买这么贵的礼物，她对他的用心，何须再考虑！

加鲁鲁兽：点点，我不需要考虑，只要你点头，我就会出现在你身边！

此刻，贝央央真恨自己假模假样的矜持，愣着干什么，答应他啊！她在心里吐槽着自己。

对话框里输入了一次又一次“我愿意”，“等我”，“上来”等等的话，可她就是没有勇气发出去，因为她知道，这些消息一旦发出去了，她的人生就会进入下一个阶段了，她还没做好心理准备。

加鲁鲁兽：你也别太紧张了，我大人有大量，这次就算了，今天聊完，下次你再找我，就要答应见我了哦。

陈青空猜她现在一定很纠结，也不想现在就逼她做什么决定，他只想给她时间，防止她以后后悔。

但他说这话并不代表他会轻易放过她，如果她真的不找他了，那就换他主动找她，反正这辈子，他是不会放过她的。

一点点点：谢谢。

贝央央现在除了谢谢之外，已经不知道该对他说什么了，他的苦心她知道，谢谢他给她时间去考虑这个事情。

睡觉前，陈青空拍了张他的床的照片发给她。

加鲁鲁兽：你弄乱了我的心，我等你来弄乱我的床。

......

圣诞节过后，贝央央每天照常上学放学，因为马上元旦了，学校要放假，最后一周周末她还要去学校补课。

日子过得和以前一样，只是那天以后，她再也没有和楼下那个男人聊过天了，他们的最后一条消息，还是他最后发的那一条。

阳台传送东西的绳子也被她收了起来，楼上和楼下好像一夜之间恢复到以前不认识的时候，像什么也没发生过一样。

没了和他一起互相打闹、互相撩拨的日子，贝央央连自慰都觉得无趣，抽屉里的七件套，她偶尔晚上拿出来看一眼，却没有性致。

她更怀念有他一起，挑逗她、刺激她，虽然有时候很坏，但她却玩得很开心的日子，不知道以后还有没有这样的机会。

没有他的这几天，她已经觉得整个世界都变暗了，田琪琪在热恋当中，没有活动她也不来找她，班里的同学也好像不和她说话了。

又或者说，是陈青空很少和她说话了。

以前的陈青空还会经常莫名其妙的和她说一些有的没的，还经常找她去吃饭看电影什么的，可这几天她发现，他好像对她话少了很多。

难道是她的错觉吗？她不理楼下那个男人，世界就不理她？

元旦放假前一天居然还下起了小雨，贝央央站在教学楼屋檐下，因为明天就放假了，大家好像很高兴，冒着雨也要回家，只有她还在等雨停。

可天不遂人愿，她几乎等到天快黑，雨还是下个不停，冷风加上淅淅沥沥的小雨，她已经冻得不行了。

看了眼时间，再晚一点学校就要没人了，大家都回家准备跨年，学校今晚好像也要关门，她再不走，就要出不去了。

没办法，她裹紧了身上的衣服，把帽子翻到头上，咬咬牙，冲进了雨里。

雨虽然不大，但也架不住它一直下，骑着自行车的贝央央没一会儿脸上就已经全是雨水了，胸口和肩膀的衣服都湿了一片。

手套不防水，雨水渗到手套里，把她的手冻得僵硬，脚更是不用说，已经冻了一天了，能踩动单车就已经很不错了。

这是她最艰难的一次回家，回到家的时候她已经全身湿透，头发黏在脸上、脖子上，还往衣服里滴水，让她不禁打了个寒颤。

她放下书包，把里面的东西翻出来，找了个地方晾已经湿了一半的书包。

收拾好书包之后，她才进到浴室去收拾自己，衣服一件一件脱下来，身上湿哒哒的很不好受，她现在只想赶紧洗个澡，换身干爽的衣服。

今天真的太冷了，家里又没有暖气，在等浴缸水放满的时候，她只能用毛巾裹着自己，身体一直在抖。

这个时候，她总会想到楼下的他，就算他不能帮她暖暖，也能听她发一句牢骚啊，现在呢，她想找个人诉说今天的事儿都找不到。

泡在热水里好不容易活过来的贝央央，差点哭了出来，她现在真的好想他，想看他逗她的消息，想听他温柔的声音，想知道他现在在做什么，想和他每天说晚安，想洗完澡出去，就能收到他最新的消息......

每天回家家里都是静悄悄的，冷冰冰的，没有他说想吃什么之后，她连饭都很少做，回到家就只能在家里发呆，朋友没有，男朋友也没有！她为什么要这样！

吹完头发出来，贝央央裹着毯子坐在沙发上，失神的看着电视里的跨年狂欢，她却一点都感受不到跨年的气氛。

外面的雨依旧在下，不知道今晚会不会停，也不知道什么时候会停，但她知道，她今晚不想再一个人了！

一点点点：你的床软不软，舒服吗？

……分割线……

我的天哪，我家女猪脚也太作了，我好想虐她……

不出意外的话，下章贝央央就去敲门了←_←



娇喘对象是同桌（h）第三十二章：娇喘对象竟然是同桌
第三十二章：娇喘对象竟然是同桌
陈青空正坐在床边的地毯上拼贝央央送给他的乐高，动作很慢，很随意，看起来似乎兴致不高。

贝央央这个女人，还真就这么绝情，这么久了还不联系他，难道她真打算从此以后都不理他了？

他也曾经想过，要不他主动发信息去找她算了，可不知道为什么，每次要点击发送的时候，他会莫名的感到害怕，害怕信息发出去了，收到的是一个红色的感叹号。

他宁愿安慰自己是她还没有想好，也不想去打破心中的希望。

在收不到她信息的第二天开始，陈青空就把自己手机里所有的软件都调了静音，微信近百个好友，除了她，也都设置了消息免打扰。

这样，只要他的手机一响，就一定是她的消息。

手机变砖头的第五天，依旧静悄悄的，他丢掉手里的乐高碎片，躺在地上，长长地叹了口气，觉得做什么都无趣。

“叮！”

被丢在床上的手机突然响了一声，陈青空的双眼突然亮了，他猛地从地上腾起，右脚踢到拼好的乐高，散了一地，他也毫不关心。

因为太激动导致身体踉跄了一下，扒在床边的手一个打滑，整个人摔地上，可这样也不能阻止他去拿手机。

手机在他手里像是烫手一样，他翻了两下才找到指纹框，打开点进微信，是她！

“卧槽！”看到她发来的消息，陈青空激动到在地上打滚，赶紧给她回了信息。

加鲁鲁兽：舒服！

加鲁鲁兽：床不舒服的话，我也会让你舒服的！

这是真的吗！这是真的吗！陈青空一时间不知道该做什么，对了！床！

他丢掉手机，把原本就整齐的床又收拾了一遍，还弹了弹枕头里的棉花，让床上的一切看起来都暖暖的。

地毯上散落一地乐高碎片，他大手胡乱拢了拢，拿来盒子一股脑的全都丢到盒子里。

一点点点：你确定？我真的会下楼去敲你的门哦。

贝央央半开玩笑，不想让这件事情看起来好像很严肃一样，她需要轻松的去面对即将见面的男朋友。

加鲁鲁兽：我非常确定！倒是你，可别临阵脱逃，不然我会上楼去敲你的门！

贝央央坐在沙发上，看着他的信息，又看了一眼窗外下个不停的雨，下雨天最适合抱着男朋友睡觉了，她才不会逃。

一点点点：等我！

消息发出之后，她兴奋的从沙发上起来，毯子也不裹了，也不觉得冷了，鞋子都没穿好就跑回房间挑衣服去了。

今晚只要她下楼去敲了他的门，他们就一定会发生点什么，那她就不需要穿太多，只要想想，穿什么最容易脱就行了。

里面穿个睡衣，外面再裹一件大衣就行了，只是......该穿哪一件睡衣？

慢着！她刚因为太冷，洗完澡出来，身体乳还没擦呢！

贝央央低头看了看自己胳膊上、腿上，才刚洗完澡出来没多久皮肤就已经干到快脱皮了，她转身又跑了出去，擦身体乳去了！

来到浴室，贝央央又开始自我怀疑，她刚才洗澡洗干净了吗？要不再洗一遍吧！

贝央央又洗了一次澡，把身上的衣服全换了，赤裸着身体跑回房间，站在镜子前面，把自己所有的睡衣都找来放在床上，一件一件的试。

这个不行......

这个也不行......

这个太幼稚了......

比划一件她就放弃一件，五套睡衣都穿完了，一件都不满意。她又去翻了翻衣柜，想着不行就穿裙子。

对了！她突然想到，自己不是还有一件蕾丝睡衣？第一次给他拍照片的时候穿过的！

她激动的把那件睡衣翻出来，在身上比划了两下，满意的点点头。

至于内衣，她当然是穿他送的那一套，一黑一白，穿在身上......

“好邪恶......”她看着镜子里的自己，脑子里立即跳出一行字：淫荡少女身穿透明睡衣深夜勾引良家少男！

想到这个，也不知道他到底多大，长得怎么样。

楼下的陈青空收拾完房间，又跑到客厅把家里简单收拾了下，浴室也重新擦了一遍，新的毛巾、牙刷等等，不管用不用得上，他都准备了。

最后，他给自己简单的冲了澡，要以最新的自己迎接她的到来。

忙完这一切，还没见她来敲门，陈青空拿着手机走到门口，靠在墙边，耳朵听着外面楼道的声音，手上还不忘给她发消息。

加鲁鲁兽：好了吗？

楼上，贝央央还在吹头发，看到他的消息，她让他再等一会儿。

她承认，她做的准备越多，她就越紧张，她害怕自己表现不好，不能把自己最好的一面呈现在他面前，所以她越着急，动作就越慢。

好不容易吹了个自己满意的头发，放下吹风机她又跑到房间里，给自己化了个妆。

陈青空自打走到门口等着之后，就再也没有动过，他靠在墙边，耐心的等她，就算要等到凌晨，他也愿意。

一想到马上就可以见到她，他这么多天来的阴郁全都消散了，不知道她见到他会是什么表情，也许会惊讶得说不出话吧。

想到这儿，陈青空忍不住失笑，这让他在等待的时间里，也不觉得难熬了。

贝央央啊贝央央！我吃定你了！

贝央央把外套的拉链拉到脖子处，这件羽绒服长到膝盖上，完全把她身上穿的睡衣遮住，只露了小腿在外面，这样出去，谁也看不出她里面其实只穿了那么少。

找了双粉色的棉拖，出门前，她还给自己打气，让自己别紧张。

拿了钥匙手机，她看了眼时间，自己这一顿忙活花了一个多小时，都快十一点了，他一定等不及了吧。

拉开门，贝央央下意识的看了眼楼道，确定有没有人路过，好像做贼一样心虚。

“别紧张！没什么大不了！”她边安慰自己，边轻手轻脚的下了楼。

越靠近1202，贝央央就越紧张，她连气都不敢用力喘，站在1202的房门口，她双拳紧握，抬不起手去敲门。

别怕！已经走到这儿了，不能回头！她在心里鼓励着自己。

这时，走廊上的窗子突然吹来一阵风，风里带着细雨，把紧张到不能思考的贝央央吹醒，她更是不知道哪来的勇气，举手敲门了。

“叩叩叩”。

这三声轻而坚定的敲门声让陈青空的心跳漏掉了一拍，明知道敲门的是贝央央，为什么他会突然间开始紧张？

陈青空偷偷吸了口气，抓住门把手开了门，站在门口的贝央央见门开了，刚想露出自己练习了好久的微笑，就已经被他拉了进去。

“砰！”门被他关上。

陈青空把她按在墙上，露出大大的笑，“小点点！”

……分割线……

陈青空，你的马甲掉了……




娇喘对象是同桌（h）第三十三章：感觉到了吗？我硬了……（限）（加一更）
第三十三章：感觉到了吗？我硬了……（限）（加一更）
贝央央还没从这一连串的动作中回神，就已经被壁咚在墙上，听到他熟悉的声音，她抬头。

“怎么是你！”

看到站在她面前的人居然是陈青空，她愣住了。

“是我”。

“这、你、不是......”贝央央一下就懵了，现在是什么情况？他怎么会在1202？

她脑子快速旋转，陈青空、楼下、娇喘、数学题、电梯......怎么会这样！

“你、你就是加鲁鲁兽？”贝央央好像渐渐意识到了什么，她小心翼翼的问。

“嗯哼！”陈青空笑着把手机举到她面前，指纹解锁，他们的聊天界面一下就跳入贝央央的眼里。

“啊！”

贝央央尖叫，这怎么可能！

“别叫！”陈青空捂住她的嘴，不知道的还以为他怎么她了，“怎么，不满意？”

贝央央眨巴着眼睛看他，摇摇头，示意他松手。

她不是不满意，只是太突然了，她一时接受不了，而且，他们是同桌啊，这算怎么回事儿！

贝央央缩着身体在墙边，不敢和他对视，一想到他们之前做的种种羞耻的事情，她就抬不起头。

陈青空静静的看着她，给她时间去接受这一切，但壁咚她的姿势没有变，生怕她接受不了就跑了。

最后，贝央央尴尬的抬起头偷偷看了他一眼，提议道：“要不......我就先回家了......”

说完，她才转了个身陈青空的身体就贴了过来，她吓得再次紧紧靠在墙上。

“怎么，这就想走？”他的气息在她头上铺开，她下意识的缩了缩脖子，“我们不是还有事情没做？”

“你、你认真的？”贝央央紧张的看着他。

“为什么不认真？我们不是说好了吗？”他慢慢凑近她，声音里充满了诱惑，大手不知道什么时候已经捏住她衣服上的拉链，一点一点的往下拉。

两人之间的气氛突然变得有些暧昧，贝央央被他的动作吸引，眼神随着他的手渐渐往下。

“不行！”她突然按住他继续往下拉的手，“我们可是同桌啊！”

陈青空被她按住的手顿了一下，随即从她的小手里抽开，一鼓作气把她剩下的拉链拉完，衣服敞开，里面的性感睡衣隐约可见。

“谁说同桌就不能谈恋爱？”这件睡衣他见过照片，看到她穿来见他，陈青空开心的的笑了。

他弯腰俯身凑到她面前，盯着她微张的红唇，伸手把她的脸捧在手上，让她抬头看他，“跟我说，你想要我”。

他哄着她，眼里带着笑意，眼底却是不可忽视的强烈的情欲，嘴角微微扬起，温柔的看着她。

贝央央从第一次见到陈青空开始，就被他的唇吸引，轮廓清晰又不失饱满，说话的时候唇齿相映，想让人一口咬下，一探究竟！

“我想要你......”她迷失在他凑近的双唇中，下意识的跟着他说出了这句话。

她的反应让他很满意，他低头就吻上她的唇。

他的忍耐已经到了极限了，那张捧在他手上娇嫩动人的小脸，含情又带着怯意的双眼，还有他看了很久，想了很久的唇，让他不由自主的吻了下去。

那真实到虚幻的感觉让贝央央不知道怎么办，她瞪大了眼睛，心砰砰地跳，任他的吻在她的唇上辗转。

“别走神......”陈青空有些无奈，这个时候她还在走神，是他吻得不够深吗？

说完，他加深了这个吻，双手放开她的脸慢慢往下移去，拂过她的肩，脱掉她的大衣，大手游走在她的背，将她往他怀里带，不让她着凉。

怀里不可一握的细腰让他忍不住一再收紧，好让她柔软的娇躯紧紧的贴在他身上，用最真实的触感去感受她的温度。

她身上轻薄到几乎触摸不到的睡衣让他心神荡漾，几近透明的衣服下是她玲珑姣好的身材，他送给她的内衣此刻就穿在她身上，令他差点疯狂。

“唔......啊......”她口中的空气被他长长的拥吻全部夺走，缺氧让她下意识的伸手抵在他胸口，想要推开他。

陈青空终于如愿以偿的尝到她双唇的滋味，放开她的唇让她得以换气，却没有松开他的手，她已经挑起了他浓浓的性致，他怎么可能轻易放开她！

双唇得到解放的贝央央大口大口地喘着气，这才回过神来，身上的大衣已经掉在地上，她的身体冷得微微一颤，令她主动贴近他向他取暖。

感觉到怀里的她冷得打颤，陈青空一把将她抱起，快速的往已经开了暖气的他的房间走去。

进到房间之后，贝央央一下便觉得温暖了许多，陈青空把她放在他灰黑色的大床上，让他更加看清她的样子，白皙的身体和身上薄薄的睡衣，惊艳又性感！

他站在床前，利落的脱掉身上的背心，露出他精瘦的少年腹肌，他全身上下只剩一条短裤朝她走去，双手撑在床上，含笑的眼睛打量着她。

“你......”贝央央被他的气势压倒，想说什么却被他的吻堵在了喉咙里。

他强势的把舌头伸进她开口说话的嘴里，含着她的唇，吸吮她躲避不及的舌尖。

“嗯......啊......”她控制不住的呻吟从嘴边溢出，像是在抗议他的侵略。

她伸手推开他，却被他的大手抓住，整个人将她扑倒在床上，高大的身躯压下，她微微挣扎。

“乖......”他低沉的声音从他的胸膛震动传到她的胸口，她很听话的不再乱动，因为她明显的感受到，他身下的某个东西在慢慢变硬。

“感觉到了吗？我硬了......”

他松开她的唇，转而吻向她的耳朵，她头发的香味飘进他鼻间，让他沉醉其中。

大手渐渐开始在她身上探索，指尖划过她的香肩，勾动那根细绳，划过她锁骨，来到她的胸口，饱满丰盈的曲线令他胯间一紧。

“呃......”他突然握住她的酥胸，让两人都叹出了声。

掌心隔着衣服，指尖却已经覆在她裸露的胸口上，那细腻的触感和手心传来的柔软，让陈青空心痒难耐，他试探着揉弄盛满大手的乳肉，他的吻变得急促。

从耳边吻下，流连在她的白皙的脖子，留下点点红痕，最后越过锁骨，停留在她傲人的双乳间。

……分割线……

我家男猪脚睡定他的同桌了！

我就不卡大家吃肉了，后面还有一更，明天估计就一更了，我吃不消哈哈……




娇喘对象是同桌（h）第三十四章：贝央央，我来干你了（高h）（加二更）
第三十四章：贝央央，我来干你了（高h）（加二更）
贝央央身体里的情欲被他的吻挑起，小脸泛红，腿间不觉变得酥酥痒痒，一股热流不受控制的涌出，浸湿了内裤。

“别、嗯......”感觉到胸口的内衣已经被他剥开，她变硬的乳头被他一口含进嘴里，和他的舌尖互相挑逗着。

陈青空埋首在她乳间，指尖拧着她的乳头，拉扯着、辗转着，修长的十指用力的在她白皙的酥胸上留下淡淡的印记。

“你说过，想要我帮你揉弄你的胸的！”陈青空得了便宜还卖乖。

胯下的欲望已经张扬，轻轻地摩擦着她身下的柔软，薄薄的裤子根本抵挡不了他炙热的欲望，只会让两人的欲火更加高涨。

“你、你别说了！”贝央央被他的调侃羞红了脸，她知道她说过，她也知道这个时候最应该做的就是让他停下。

可她已经被他撩拨得意识不清，情欲勃发，身体已经不受大脑控制，她的警告最后都会变成娇喘和呻吟。

“为什么不能说，你不是想要我干你吗？”他喘着粗气，伸手到她腿间，指尖往小穴一探，“已经湿透了呢！”

“不要啊......嗯......”被他指尖碰到的时候，她忍不住夹紧双腿。

他的手被拘禁在她的双腿间，他顺势抚摸她细滑的双腿，挑起她更多的感觉。

双乳的乳头已经被他吃得发胀，乳肉也留下了属于他的痕迹，湿热的吻逐渐往下，隔着睡衣吻过她的肚脐，她的小腹。

他赞叹于她娇小却又丰满的身材，他双手分开她的双腿，退坐在她腿间，享受着这致命性感的风景。

“别看！”她伸手想到遮住自己的身体，却无奈遮不住。

他挑开她腿间的内裤，内裤下面娇嫩的阴户刺激了他的双眼，被他的目光盯着，小穴更是控制不住的流出一滩淫水，半透明的淫水挂在穴口，他狠狠的咽了咽口水。

“操！”他迫不及待的伸出手按住她的阴核，轻轻拨弄，刺激得她叫出了声，小穴又流出了淫水。

他把她的睡衣拨到她肚子上，脱掉她的内裤，让她的花穴暴露在他眼底。

手指不打招呼的插入她的小穴，果然和她说的一样，会咬他！热热的，软软的，里面的嫩肉收缩，把他的手往深处带去。

“啊！你......”贝央央不知道他会突然插进来，小穴里酥痒的感觉突然得到安慰，她舒服的仰起头。

“别忍着，让我看看你有多想要我！”他开始抽送手指，高大的身躯再一次压住她的身体，低头含住她胸口的涨红的乳头，尽情的品尝。

她现在敏感得很，稍微拨弄一下阴核就蜜汁四溢，他的手已经满是她的淫水。

“啊......”贝央央被他弄得全身发软，手指插入得越来越快，害她双腿一再收紧，双腿间的感觉快把她逼疯了。

“嗯、啊......陈青空，我想要......”身体里汹涌的情欲让她无法抵抗，小穴好热，她脑海中想要他的话脱口而出。

在做爱的时候听到她叫他的名字，对他来说无疑是一种催化剂，他咬着牙狠狠的插她的蜜穴，好像在回应她。

“给我、我要你的......”被他这一阵折腾，她已经快哭了。

陈青空抽出手指，快速脱掉自己的短裤，胯间已经变得又粗又长，他拉着她的手敷在他的肉根上，贝央央能清楚的感受他的粗大，和它周身散发的炽热。

“贝央央，我来干你了”，他分开她的双腿，粗长的圆端抵在她的小穴，沾染她的淫水，那样小的肉洞，怎么吃得下他的肉棒？

他扶着巨茎试探性的顶进去，只是吃了一半的圆端她就叫的不行了，“啊啊......慢点、疼......”

“别紧张，我慢慢进去，你别怕......”他轻声的安慰她，她就是太紧张了。

指腹揉着她的阴核，放松她紧缩的小穴，不停地刺激她，“相信我，交给我好吗？”

听到他的话，贝央央果然柔软了许多，她抓着床单，感受着他一点一点的进入。

“啊......”肉根的圆端插进，两人都忍不住满足的叹了一声。

穴口已经开了，他俯身把她抱在怀里，腰部用力一沉，肉根冲进了一半，贝央央疼得咬住他的肩膀，陈青空见此，他知道，最难的那一关过去了，他再次深入，插入全根，不再动。

“对不起，弄疼你了”，他心疼的摸摸她的头，轻而温柔的吻落在她的肩上、锁骨上。

许久，贝央央才松开嘴，他知道她已经适应了，他尝试着缓缓抽出肉根，她也只是咬着嘴唇，紧紧的抱住他的背，没有再喊疼。

“我来了”，他不再控制忍耐已久的情欲，慢慢抽动埋在她身体里的欲望。

“嗯额......啊......啊啊......”一下一下，越来越快的抽送让贝央央大声呻吟，小穴像是有意识似的，在他插入的时候收缩咬住他的肉棒，让他欲罢不能！

“噢、舒服......”陈青空咬着牙低吼，他重新覆上她的双乳，放肆的在她身上纵情抽插。

两人的身体在床上纠缠，他用力的刺入让她的双乳随着晃动，他吃不消她这般淫荡的样子，假装用力的咬住她的乳头，疼得她直呼。

“呀、啊......疼......”她哪里经得起他这样的惩罚，身下的小嘴跟着用力收缩，绞紧他的肉根，让他倒吸一口气。

“操！”他痛快的低吼，他简直爱死了她的反应。

他坐了起来，扶着她的腰比之前更凶猛的干她，看着他又粗又硬的肉棒一次又一次地插进她可怜的小穴。

“别、太快了......慢、慢点......”她的诉求在他猛烈的撞击下破碎，像她不经意喷出的淫液一样，散落一床。

“啊啊啊......对、对不起......”她知道她喷水了，她也不想这样，可她控制不住......

“为什么要道歉，我很喜欢这样的你”，他好心情的一笑，将她的双腿搭在他肩上，开始了他的极致享受。

他奋力往她小穴深处顶去，硕大的肉棒狠狠的在她小穴里粗鲁的抽插，不让她有喘气的机会，每一次都要把她撞到顶端。

“太、快......”太超过了，她的呻吟根本跟不上他的速度，小穴里又酸又软，快要高潮。

“呃啊啊......我操！”陈青空咒骂了一声，抱着她的腿做最后的冲刺，精关在冲刺的时候不受控制的松懈，射出股股精液。

贝央央清楚的感受到他肉根的跳动，滚烫的精液射在她的蜜穴里，让她跟着一起高潮了。

两人一起被无边的快感吞噬，沉溺在他们第一次的绚丽火光里，粉身碎骨！

………分割线………

睡了睡了！他们终于睡了！




娇喘对象是同桌（h）第三十五章：下次我温柔点
第三十五章：下次我温柔点
窗外的雨好像从没停过，淅淅沥沥，伴随着偶尔吹来的狂风打在阳台上，吵醒了迷糊中的贝央央，和她“初次见面”的同桌。

贝央央裹着他的外套，赤脚站在地毯上，目光一直放在忙着换床单的陈青空身上。

看到床单上的那一片深色，似乎在提醒她刚才发生的事儿，加上腿间现在还极不舒服的感觉，她知道，他们真的发生了点什么。

“我想去洗个澡......”她突然出声儿。

陈青空听此停下手里的动作，冲她笑了笑，“本来还想说等我换完床单，陪你一起洗呢！”

他嘴里虽然这么说，但他还是带她去了浴室，把他之前准备的东西拿出来，告诉她可以放心用，然后退了出来，回去继续换床单。

贝央央站在镜子前，失神的看着镜子里的自己，不知道在想什么。

也许是时间已经很晚了，也许是太累了，她只是简单的冲了冲身体，热水流过，身上紧张的情绪缓解了许多。

她忘了问他要干净的换洗衣服了，只能重新穿回已经被他弄得皱巴巴的睡衣。

热水洗过之后，她身上的吻痕越发清楚，刚才都没发现，她身上竟然这么多缠绵后的痕迹。

“洗好了吗？”

陈青空抱着换下来的床单站在浴室门口，听到里面的水声停了，他轻轻问了问。

“洗、洗好了”，贝央央简单梳了个头，就开门出来了。

在门口又撞上了他的目光，贝央央低着头靠在门边，侧着身跑出去了，她到现在都没想好要怎么面对他。

要不是他坚持不让她回去，她估计早就溜了。

陈青空见此也不恼，当初他知道一点点点就是贝央央的时候，还花了那么多时间去让自己接受呢，更别说刚知道的她了。

“我也去洗个澡，你在床上等我，千万别想跑，不然我就去楼上敲你的门！”他再一次提醒她。

贝央央确实不敢跑，这已经深夜了，他们的事本来就不能被更多人知道，要是他大半夜的去敲她的门，那周围邻居不想知道都难。

在他洗澡的时候，她才敢光明正大的打量他的房间，但她更好奇他家阳台，毕竟他家阳台应该算是她最熟悉的地方了。

她拉开厚重的窗帘，开了个小缝钻了出去，外面的雨把阳台都打湿了，她站在门口往外看了一眼，跟在她家看到的景色没什么差别嘛。

陈青空是真的担心她会走，所以匆匆洗了澡赶紧出来，看到贝央央光着脚站在阳台门口，他上前从背后把她抱了进来。

“外面在下雨，你怎么光着脚出去”，他带着责备的语气把她放在床上坐好，去找来毛巾要给她擦脚。

“不、不用了”，他这举动把贝央央吓了一跳，“我晾晾脚就干了”。

陈青空抓住她收回的脚，帮她擦干，“脚不擦干晚上会冷”。

“好了，上床睡觉吧”，他帮她擦完脚，为了不让她冷到，赶紧让她上床睡觉，自己转身出去把毛巾放好。

回来的时候他给她拿了杯热水，她刚才喊了那么久一定渴了。

“你怎么还不上床？”陈青空见贝央央还坐在那里，他走过去把水杯递给她，“不烫，喝吧”。

贝央央接过水，她奇怪就奇怪在这儿，从刚才开始，她就感觉他好像在把她当女儿宠，一点都不像她认识的陈青空。

“你对我这么好是因为愧疚吗？”她突然开口。

“愧疚？”陈青空不明白，“我为什么要愧疚？我又没做错事。”

“那你怎么跟以前不一样......”贝央央也说不清楚，他既然不觉得刚才发生的事情是错的，那为什么对她这么好。

“我以前怎么样？”陈青空蹲在她前面，把她的双脚抱在怀里，帮她暖暖。

他这么做让贝央央更加受宠若惊，她不敢看他，“就是，你以前很不喜欢我，不想搭理我的”。

她说的是他还不知道楼上住的是她的时候吧！

“那你后来怎么没发现我特别喜欢你呢？”他单手抱着她的脚，另一只手渐渐往她白皙的双腿上摸去，故意挑逗她。

“你、你干嘛！”贝央央被他的动作吓了一跳，她抓了身下的被子往自己身上盖，不让他乱摸。

可陈青空不打算放弃，“我记得某人好像说过，我射了一次之后就硬不起来了，我现在只是想证明一下自己”。

说着，他还把她的脚往自己胯间压去，想让她感受一下他身下的气势。

贝央央以为他是认真的，吓得赶紧缩回双脚，缩回之前，还不忘用力踢了一下。

“啊！”

陈青空被她猝不及防的来了一脚，正好踢在他小腹上，把他刚要抬头的兄弟吓得缩了回去。

“贝央央，你谋杀亲夫啊！”他单手撑在地上，捂着小腹很痛苦的样子。

“你、你没事儿吧？”贝央央没觉得自己踢了多重啊，不过好像听说男人那里很脆弱，“没踢坏吧？”

她担心的下床来查看他的伤势，陈青空见此，双手一搂，两人双双倒在床上，他压在她身上，看着她，“新年快乐！”

“你骗我！”贝央央知道自己被耍了，她气呼呼的想要推开他，却被陈青空带着一起在床上滚了起来，再停下来的时候，他们已经在被子里了。

陈青空动手帮她扯下外套，却被她拉住，“你干嘛！”

“难道你要穿着衣服睡觉？”瞧她紧张的样子，以前要把他榨干的豪情壮志哪儿去了？

脱掉两人身上的外套，身上只穿了睡衣，陈青空伸手把房间里的灯关了，房间里瞬间变得黑暗。

他给她掖了掖被子，把她抱在怀里。

贝央央乖乖的任他帮她盖好被子，她紧张的放慢呼吸，被他抱在怀里，能清楚的听到他的心跳，身下，他的双腿缠住她的腿，温暖又舒服。

“还疼吗？”

陈青空听到她努力平复的心跳和刻意放慢的呼吸，知道她睡不着，便开口问道。

他今天好像有点鲁莽了，光是他自己，胯间被她磨得到现在还是热热麻麻的，她一定更疼。

她点点头，她身下确实还有一种被撑开的轻微的撕裂感，当时不觉得有什么，过后那感觉就越来越明显了。

“对不起，下次我温柔点”，他大手轻轻的在她伸手抚摸，像是在安慰她，又像是在安慰自己。

“下什么次！”贝央央害羞的从他怀里转身，背对着他。

陈青空笑了笑倒是不在意，只当她是害羞了，他把自己往她身边挪了挪，更贴近她，“好冷啊，我要抱抱！”

………分割线………

emmm……我之前所有的章节都是23：30更新，加更的章节偶尔是0点更新，毕竟作为深夜读物，白天更没人看……




娇喘对象是同桌（h）第三十六章：浴室
第三十六章：浴室
在她的身边醒来，陈青空有一瞬间的恍惚，怀里软软的，温暖的感觉却又让他相信，贝央央真实的睡在他的床上。

这个女人，睡觉把全身都埋到被子里，脑袋搁在他胳膊下，难怪他醒来睁开眼没有看到她。

趁她还在熟睡，他轻轻地下床出去，刷个牙，喝口水。

陈青空下床后贝央央也醒了了，她小小地伸了个懒腰从被子里探出个脑袋，没有摸到身边的他，她下意识的坐了起来。

听到外面有动静，她才掀开被子下床。

她迷迷糊糊的走到玄关处穿上自己的昨天遗落在这里的拖鞋，看了眼门口紧闭的那扇门，她现在可以开了门上楼回家补觉的，可她看了眼自己身上的衣服，转身又回去了。

她的外套好像被他拿进房间了，她想去穿外套，路过浴室门口的时候，听到他在刷牙，她又不知不觉的朝他走去。

“你醒啦”，陈青空刷完牙正漱着嘴里的泡沫，看到贝央央进来，他打了声招呼。

贝央央根本还没睡醒，只是身体机械性的把她带来这里，思维反应迟钝。许久，大脑才处理完他的话，“嗯，渴了，先刷牙，再喝水”。

这习惯简直跟他一模一样，陈青空暗道，稍微给她让了让位置。

她拿起他给她准备的新牙刷，想要挤牙膏的时候才发现，这里好像只有一管牙膏，那管牙膏是他的。

一时间，她的手愣在空中，刷也不是，不刷也不是。

陈青空漱完口擦干嘴，看到她顿在原地的手，他拿起自己的牙膏往她牙刷上挤，“先用我的，出去再给你买新的”。

“哦”，她呆呆地应了一声，开始刷牙。

陈青空这才注意到她身上只穿了睡衣，柔若水纹因为静电贴在她身上，长度只勉强遮住屁股，长腿修长光滑。

昨晚睡觉她脱了内衣，胸前的衣服没整理好，一边的酥胸几乎要跳出来，粉红的乳头他看得一清二楚。

他从背后搂住她，下巴抵在她头上，大手在她胸口乱摸，通过镜子看着她的反应。

贝央央嘴里全是泡沫没办法说话，空着的左手也只能按住他的一只手，根本挡不住他的另一只手在她身上游走。

“嗯......”她微微抗议。

可他高大的身躯把她抵在他和洗手台之间，胯部更是紧紧贴在她身上，已经变硬的某根火热正好放在她股间，轻轻摩擦着。

“你穿得太少了，会冷的！”他美其名曰帮她抵御寒潮，身体却一再向她进攻。

他湿热的吻从她的头上渐渐往下，落在路过的每一处地方，在她的肩上流连，目光借此紧紧地盯着她胸口的柔软。

大手时而轻、时而重，或覆掌揉弄，或指尖轻捻，她的酥胸在他的掌下发涨发硬。

手指勾开她的睡衣，柔软细滑的水乳捧在手上，他沉沉的叹出声，这样的触感真他妈舒服！

胯下因为晨勃加上她的勾引已经变得硬邦邦，隔着布料都要叫嚣着摩擦她浑圆的臀部，想要埋进她柔软的腿间。

贝央央明显的感觉到身下有了反应，在事情还没有变得不可挽回，她快速的刷好牙，漱了口，想要抽身的时候发现自己已经动不了了。

“陈青空，你放开！”她抓着他的两只大手，却怎么也掰不动，反而被他牵着走。

他拉着她的手在她身上抚摸，在她耳边诱惑道：“你看，你的身体多美啊......”

两人的手掠过她平坦的小腹，来到她的秘密花园，放慢动作似的滑过她的阴户，激起她的渴望。

“啊......”贝央央不经意间呻吟出声，镜子里，她的脸已经变得潮红。

“伸手到里面摸摸，小穴已经湿了哦”，他好像比贝央央还要了解她的身体一样，抓着她的手要往裤子里探去。

不愿承认身体对他的贴近已经有了反应的贝央央抽出他手心的手，撑在洗手台上，支撑她开始酥软的双腿。

她不愿去抚摸小穴，陈青空却十分乐意替她去安慰她的蜜穴，大手探入她的内裤，指尖从细缝中滑进去，穴口已经是湿湿滑滑，淫水肆意了。

沾染了淫水的指腹再勾弄干涩的阴核，阴核就像沙漠里的鱼遇到了水，瞬间有了反应，与他的指腹互相挑逗着。

“别、嗯......”她抓着他的胳膊，夹紧双腿，身体微微颤栗。

“很舒服的，不是吗？”他说着，另一只手已经来到胯部，掏出那根粗硬的肉棒，撩起她的睡衣，扒下一半的内裤，把肉根放在她的臀瓣中间，享受那柔软臀瓣的按摩。

“不、不是......”她嘴硬的不承认，“你昨晚不是才、才要过一次......”

那根过于火热的肉棒让她无法忽视，被他抵在洗手台上，她又动不了，只能任由他在她股间摩擦。

“是啊”，他的语气好像有点遗憾，“昨晚才要了一次，是我不好，我想现在就弥补你”。

说完，他用拇指用力的按压她的小核，中指和无名指插入她的小穴，双管齐下，惹得贝央央大叫。

“你、你别这样，我难受......”起床到现在还没来得及上厕所的贝央央，憋了一晚上，可经不起这样的刺激。

她紧紧的抓着洗手台，努力的忍住不让自己尿出来，因为她知道，她这不是因为高潮潮吹，而是生理需要，被他看到就太丢脸了！

越忍，她身体越酸，双腿已经快支撑不住了。

“别忍着，好好享受......”陈青空一手握着她的酥胸，一手抠弄她的小穴，肉棒还在她股间来回摩擦，一副弓在弦上不得不发的气势。

“陈青空、我、我想去喝水”，她找借口想要离开，可天知道她这个借口有多烂！

“水还烫，等会儿再喝”，他轻而易举的破解她的借口。

手指从她的小穴抽出，顺手在镜子旁边的架子上抽了条毛巾铺在洗手池上，贝央央来不及反应他想做什么，就被他扳过身子，抱起来放在洗手池上。

他扯下她的内裤挂在她的脚踝处，屁股下因为垫了毛巾，她并不觉得冷。

……分割线……

深夜读物得有肉……




娇喘对象是同桌（h）第三十七章：我保证不弄湿床单（h）（满300珠加更）
第三十七章：我保证不弄湿床单（h）（满300珠加更）
陈青空分开她的双腿，粉嫩的阴户在白色的毛巾的衬托下，看起来更加的楚楚可怜，因为惊吓而收缩的穴口，涌出股股淫液。

“你你你别！”大白天被他看光光的贝央央突然紧张到结巴，她想跳下去，却被他猝不及防的插入手指给退了回去。

“啊啊......嘶......”他插入手指就向她最敏感的地方袭去，还俯身到她胸口，一口咬住了乳尖，疼得她倒吸一口气。

比起刚才温柔的他，现在的他让贝央央更加无力抵抗，他的节奏死死的把控着她身体的反应，稍不留神就会失控。

他来不及刮掉的胡茬刺在她娇嫩的乳肉上，刺刺痒痒的，再加上他柔软的头发，粗犷中带着柔情，她竟分不清到底哪一种感觉才是让她现在欲火难耐的罪魁祸首。

她终究还是忍不住，小手穿过他的黑发，鼓励他继续舔舐她的乳头。

“开始懂得享受了嘛”，感受她娇媚的反应，他不吝啬他的服务，吻上她娇艳的红唇，搂着她的背在洗手台上和她纠缠。

长而缠绵的吻让两人沉醉，就连周围的温度都因为他们的热烈而升温，她现在敏感得很，稍微刺激一下就蜜汁四溢，简直叫他疯狂！

“呼......呼......”被他吻到缺氧的贝央央，大口大口的喘着气。

陈青空却连休息都没有，沿着她的脖颈一路往下，低头继续含住她胸口的乳头，放在她腿间的手开始磨人的挑逗。

他越慢，她就越难受，她的淫穴现在根本碰不得，若不是她还死死的夹住尿道，怕是马上会泄了出来。

“陈青空，你放我下去，我快忍不住了......”，她虚弱的开口，能完整的说出这句话，已经用尽了力气。

这熟悉的对话让陈青空意识到她哪里忍不住，他并没有按照她说的放开她，反而坏心眼的伸手刺激她的阴道。

他拍打着她的淫穴，拨开她腿间的花瓣，里面层层的细缝争相收缩，夹不住的细缝流出透明的液体。

陈青空双手齐上阵，一手拨开她的花瓣，一手插进细缝里撑开她的肉洞，不让她忍着。

“别、别呀......”她颤抖着声音，在他快速的撩拨下，她喷了出来！

他亲眼看着她的小穴狠狠收缩两下，一股细长晶莹的尿液从她粉嫩的小穴里喷出，他微微侧身，第一次看到女生尿尿的他，自知自己现在有多猥琐，可他就是无法忽视这样的场景给他带来的刺激。

“操！”他脱下内裤，在她还没泄干净的时候扶着肉棒就插进她的蜜穴里，尿液混着淫液，温热细滑，舒服极了。

贝央央没想到他会突然插进来，身体刚刚得到解放，又陷入下一轮的浪潮中。

“啊......”好坏，她还没准备好呢......

陈青空的急切让她不满却又有些兴奋，她边放肆的泄水边被他操，身下是异样的快感，让她感觉身体很快就能获得高潮。

他看着她的肉穴被他撑开到极限，每次深深的插入他的肉棒都被小穴咬的紧紧的，抽出时带出了些许淫水，淫水还没来得及流下就又被他送进小穴里，他得意极了。

肉体的拍打声在小小的浴室里立体环绕响起，大大的满足了操和被操的两人的心理。

“啊啊！贝央央、你真棒！”陈青空忍不住拍打她的臀部，他的恶趣味吓得贝央央将他狠狠夹紧。

“额啊......嗯......再吸紧一点，舒服死了......”晨勃胀痛的肉棒在她的吸吮下痛感逐渐消失，取而代之的是她销魂的紧致。

他把她从洗手台上抱了起来，让她的双腿缠着他的腰，边走边插往厨房走去。

贝央央害怕从他身上掉下去，紧紧的搂住他肩膀，在他耳边娇喘着。

陈青空拿起桌上的水，给自己喂了一口，然后用嘴渡到她口中，如此两次，他们又是一发不可收的热吻。

最后，她实在受不了身子挂在他身上的僵硬感，她求着他去床上。

“我保证，不会再弄湿床单了”，她娇嗔着，“快给我，我想要你、陈青空，我想要你！”

“妖精！”她喊着他的名字跟他说想要他，陈青空无论如何也受不了，他放下杯子，快步走到床边，把她丢在床上。

扳着她的身子让她跪在床边，他抱着她的臀便猛干，过于强烈的刺激让贝央央几乎喊破了嗓子，淫穴里的快感跟不上他的速度，一次又一次的被他堵在里面，出不来。

陈青空着迷的看着她被撑开的小穴，犹如贪吃的小嘴把他粗大的肉棒含住，肉棒上残留着丝丝白浆，刺激着他的双眼。

“嗯、啊啊啊……快点……”她只要一动情就控制不住身体的反应，在他的连环撞击下，她根本承受不住。

“你、你别咬我……啊……”他又何尝好受，在她身上，他用尽了全身的力气。

陈青空咬着牙，差点喘不上气，双手配合着腰部的进攻，把肉棒往死里抽送，她紧致的蜜穴搅动着他，似乎要把他榨干！
扣27 4 7311037
“哦哦……不、不行了……不要……”身下控制不住的收缩，贝央央就要去了。

“我射你身上好吗？还是射你嘴里？要不要？”

插入时她浑圆的臀部贴在他的小腹上，柔软充满弹性，他好想射。

这么羞耻的问题贝央央没想过，她只是抓着床单咬紧牙根，等待他最后的冲刺……

“太爽了……”他仰头长叹，不顾她的节奏，用力的尽根冲刺，带着她一起，享受高潮的来临。

……

贝央央趴在床上不想动，她知道他射在她臀上、背上，那股热热黏黏的浓稠，像是烙印一样落在她身上，她却没有力气理会。

心满意足的陈青空很自觉的找来纸巾帮她擦掉背上的东西，边擦还边取笑她，“是谁说过想尝尝的，刚才又怂得不敢说话”。

贝央央听此，扭头白了他一眼，“去死！”

……分割线……

满百珠加更




娇喘对象是同桌（h）第三十八章：我喜欢偷情的感觉
第三十八章：我喜欢偷情的感觉
明明是下了一天一夜，从去年到今年，直到下午才停的雨，却在新年的第一个黑夜来临之前，被全部风干了。

陈青空和贝央央终于抵不过肠胃的呼唤，换衣服出来觅食。

贝央央早上补觉之前就提过一句，睡醒了想吃火锅，所以他早就在网上订了位，但今天放假人实在太多了，到店的时候他们还要等两桌。

两人无聊的坐在店门口等位，火锅店的服务员给他们送来休闲小食和果汁，陈青空摸了摸那杯果汁，是凉的。

“你好”，他唤来服务员，“麻烦你帮我女朋友换一杯温水，她不能喝凉的，谢谢！”

服务员听此，立即帮贝央央把果汁撤了下去，换热水去了。

“我什么时候说过我不能喝凉的了？”贝央央的目光从小食盘上移开，投到他身上。

“从昨天到刚才出门之前你都没正经穿过衣服，忽冷忽热的，再喝凉水我怕你会感冒”，陈青空很认真的回答她，“而且你现在元气大伤，身体虚弱，我要好好保护好你呀”。

他把他们发生的那样羞耻的事在公共场合一本正经的说出来，贝央央立刻红了脸，她心虚的看向四周，发现没人看他们才放心下来。

“你、你胡说什么！谁没穿衣服！”她紧张到结巴，嘴硬的回了一句。

陈青空看她脸已经红到耳朵，头低得不能再低，那可爱的样子，他简直想把她当成猫一样抱在怀里撸一撸。

“是我，是我没穿衣服好不好？”他笑着看着她，而且一直看着她。

贝央央被他热烈的目光盯得很不自在，劝他道：“你玩会儿手机不好吗？为什么一直看着我”。

“手机哪有点点好玩儿”，说着，他还把手撑在桌上，和她面对面相望。

“我的名字叫贝央央！”她提醒他。

“我知道，大名叫贝央央，小名叫点点”。

“我小名也叫央央”，她可不知道她的小名什么时候换了。

“我不管！”陈青空不接受她所说的，“反正我已经叫习惯了，我不要跟他们叫的一样！”

看他不依不饶的样子，贝央央无奈，就随他去了，就像他所说的，他已经叫习惯了，而她好像也听习惯了。

两人坐了七八分钟，店里的位置空了出来，服务员出来叫号，轮到他们了。

陈青空站了起来，牵着贝央央的手往服务台走去，尽管她一直想挣开，但他怎么也不放手，“我和我女朋友，两个人”。

两人到里面坐下，火锅还没上来的时候，陈青空已经又开始叫服务员了，“麻烦你帮我女朋友拿个围裙，谢谢”。

在她印象里，陈青空并不是个什么事都要找服务员的人，可今天他再三叫来服务员，虽然他看起来好像真的需要帮助，可她总觉得哪里怪怪的。

火锅上菜了，等他终于没有理由再叫服务员的时候，她才开口问，“你怎么总叫人家帮你拿这拿那儿的，而且，你叫服务就叫服务，为什么一脸很高兴的样子？”

陈青空当然高兴了，“难道你没发现，我每次叫服务，都有把你带上吗？”

“好像是哦”，听他这么说，贝央央突然觉得好像他每次都有提到她，“可你为什么要把我带上？”

“因为我想告诉全世界，你是我女朋友啊”。

他的回答让贝央央刚捞起的牛肉又掉回了锅里，“你有病吧，你跟不认识的人说这个干嘛”。

她差点被他打败了，这有什么好炫耀的，“有本事，你跟个认识的人说啊”。

贝央央保证，这句话她真的是随口说说的，她根本没想过要把他们的关系告诉认识的人，可老天好像跟她作对一样，她话刚说完，他们还真遇到了认识的人。

也不知道是他们学校哪个班的，贝央央有点眼熟，可陈青空看起来好像和他关系很好的样子。

“刘京”，陈青空跟一个路过去调料台打酱油的男生打招呼，“你也在这儿吃火锅啊？”

那个男生看到陈青空跟他打招呼好像很意外的样子，一看他们俩就不是关系很好的朋友，顶多算以前的同学，因为这个人不是现在他们班的。

“呃、对啊，你也在这儿吃啊”，刘京尴尬一笑，和陈青空假熟起来。

“对啊，跟我女朋友一起”，陈青空站起来，看了贝央央一眼，好像在说，认识的人来了。

“介绍一下，贝央央，我女朋友！”

那个男生顺着陈青空的目光看了贝央央一眼，直言夸她漂亮什么的，两人尬聊了几句之后，陈青空才坐回了位置。

“看吧”，他得意的看着贝央央。

贝央央被他幼稚的行为弄笑了，吐槽道，“你幼不幼稚啊，人家都跟你不熟，还非拉着人家说话”。

“那我不管”，陈青空一副我乐意的样子，“反正后天上课了，我就告诉所有人你是我女朋友！”

说着，他好像突然想到了什么。

陈青空放下筷子，掏出手机，打开摄像头对着她，“我现在就告诉别人你是我女朋友！”

他急于分享的心情表现得很明显，可贝央央却用手挡住了自己的脸，“你别、别拍”。

“为什么？”陈青空放下手机，还以为她是因为没化妆不想拍照，他开口安慰她，“你现在也很好看啊”。

“我不是这个意思”，她犹豫的开口，“我的意思是咱们能不能先不公开......”

她的话让陈青空收起了笑容，“为什么？”

为什么？学校里的女生要是知道她是陈青空的女朋友，她估计会被打死吧？即使没有那么夸张，但她一定会立刻成为学校的焦点。

到时候不光是学生群，甚至连学校老师都会吃他们的瓜，陈青空太耀眼，跟他在一起，压力会很大，她还没做好心理准备。

“因为我喜欢偷情的感觉啊”，贝央央半开玩笑的说。

 

 

 

 

 

………分割线………

这一章我是标题党哈哈哈……

走过路过多多投猪收藏呀！




娇喘对象是同桌（h）第三十九章：我只要你
第三十九章：我只要你
喜欢偷情......

这话从她的嘴里说出来，他怎么那么不信呢！

陈青空怎么可能看不出来她在撒谎，可看她的样子，似乎不太想告诉他为什么不愿意公开的理由。

他很气，也不爽，但又不想在一起第一天就跟她吵架，只能闷闷的吃完这顿饭。

回去的路上，他一直沉着脸不说话，贝央央一直想办法让他开心，可他都无动于衷，最后，她实在没办法，跟他分析了起来。

“你看啊，你作为学校的大神级人物，你要是突然宣布你有女朋友了，那你得少多少迷妹啊”，贝央央一路小跑跟上他的节奏。

“我不要什么迷妹，我只要你！”他停下，看着她认真的说，说完，又迈开长腿向前走了。

这个男人，什么时候都不忘向她丢情话，难怪她稍微做了什么对不起他的事都感觉十分的心虚，好像自己是个坏女人，负了人家单纯干净的小男生一样。

“可人家不是经常说，谈恋爱会影响学业吗？万一你的成绩下滑了，那我不就是罪人了？到时候所有的锅不还得我背？”她又是一番假设。

陈青空觉得她说的这些都不是理由，还以为她在跟他开玩笑，“你这是在质疑我的实力？”

好吧，她又说错话了。

“是我，是我怕影响学业行了吧”，贝央央改口，求生欲极强。

“有我在，绝不会让你的成绩下降的，这都不算理由！”陈青空终于停下脚步。

他突然的停下让跟在后面的贝央央直接撞到他背上，好在他穿了棉衣，鼻子没有被撞疼。

陈青空转过身来看她，脸上是极力忍耐的怒气，可当他对上她讨好又带着委屈的眼神，他立刻就心软了。

“点点，你......”他俯身抱住她，想问个清楚，又不想勉强她，只能把话吞进肚子里。

 贝央央感受到他的坚持和无奈，她伸手到他外套里搂住他的腰，陈青空也顺势将她包进衣服里。

“陈青空，我只是还没准备好去接受大家的质疑和目光，我们现在这样挺好的，不是吗？”她在他胸口闷声说道。

陈青空虽然不知道她到底在顾虑什么，但他刚才想了想，他们好像确实也不太需要大张旗鼓的告诉所有人，他们在一起了。

而且，要是说了，他和她是肯定要被学校老师拉去谈话的，到时确实会麻烦很多。

“既然你喜欢偷情，那我就依你吧，到时候可别后悔才行！”

陈青空的心情似乎好了一点，他放开贝央央，拉着她的手回家去了。

贝央央没听懂他刚才的那句话是什么意思，什么叫别后悔？莫名其妙！

两人进了电梯，陈青空先按了12楼，贝央央伸手要按13楼的时候，犹豫了，她要按13楼吗？

陈青空盯着她那只停在空中的手，又看了她一眼，似乎在用眼神威胁她，你敢按一个试试！

贝央央成功接收到来自他的威胁，她悻悻的收回手，和他在12楼出了电梯。

虽然楼下的户型和她家的一样，可贝央央坐在他家，完全没有熟悉感。他回家已经进房间里换居家服去了，她却只能脱下大衣，继续穿着牛仔裤和毛衣在沙发上坐着，真的很不舒服！

“换上吧”，陈青空换完衣服出来，看到贝央央坐在沙发上难受的扯着裤腿，他走过来把衣服递给她。

贝央央看着他手上的衣服，是一件白色的背心和黑色的短裤，都是他的。

“干嘛，不想换？”陈青空见她微微皱眉，没有接他手上的衣服。

“不是”，贝央央摇摇头，她只是觉得好像不太对，“你确定我换上你的衣服之后，你不会又把它脱了吧？”

这件背心很大，她穿上肯定要露很多，他确定不是故意让她换上，到时候方便脱吗？

陈青空听到她的话忍不住笑了，他的衣服里就只有背心和短裤适合她，其他衣服更大更长，他只是想让她在家穿得舒服点，没有别的意思。

不过她既然都这么想了，他如果不配合点都对不起她，“既然点点这么希望我把你脱光，那不如现在就脱好了”。

他把衣服放在沙发上，一副流氓的样子朝她伸出双手，吓得贝央央赶紧拿了衣服跑到浴室里换去了。

他的衣服果然很大，背心直接盖住了屁股，上面却一点也没遮住，几乎把她的内衣都露了出来，裤子她更是把绳子拉出一大截系在腰上才能不掉下去。

陈青空已经坐在沙发上看电视，见她出来，他把怀里的抱枕丢到一边，把怀里的位置让给她。

贝央央迟疑了两秒，还是坐到他双腿间的位置，他腿间的沙发已经被他坐暖了，在这么冷的天，有个大大的、温暖的怀抱等着她也不错。

她坐下之后，陈青空让她靠在他身上，拿来毯子把两人盖住，他紧紧的抱着她，下巴抵在她头上，和她一起看电视。

毯子下，他的手没一会儿就开始不安分了，他一手抓着毯子不让毯子掉下，另一只手在她身上摸来摸去，

他的目光依旧投在电视上，心思却已经不在电视上了。

贝央央抱着双腿卷缩在他怀里，胸前的空间本来就挤，他还非得要把手探进去揉她的胸，她的胸被膝盖挤压，内衣紧绷，他摸得很不舒服，索性直接把她内衣给解了。

“你上午不是说过今天会放过我吗？”贝央央紧紧的抱住自己，把他的手夹在胸前让他动不了。

她已经感觉到屁股后面有根东西在变硬，她是又紧张又无奈。

“嗯，确实说过”，陈青空也记得，他离开她的头顶，转而把下巴抵在她肩上，“可我就是想摸摸......”

说着，他受不了她身上的香味，双唇开始在她身上探索，时而落下轻吻。

“你就在怀里，我忍不住的......”他的痛苦只有他知道，软玉在怀，他干坐怎么坐得住？

“那你......”

“我不动你，我就抱抱”，陈青空努力压下身体里的冲动，他们才刚开始在一起，未来的日子还长。

………分割线………

一天一更剧情确实有点慢，大家可以收藏留着看，这两天有点事情我心态有点崩，我尽快调整然后给大家加更，多多投猪支持哇～




娇喘对象是同桌（h）第四十章：偷亲
第四十章：偷亲
陈青空已经看了她两节课了，贝央央实在受不了，她扭头，小声的对他说道，“你能不能别看了，好好上课！”

收假第一天的第一个早上，上了两节课，他就看了她两节课，而且是趴在桌上，眉眼含笑的那种注视，幸好他们又轮到了最后一桌，不然其他同学早就发现他们之间的不对劲了。

陈青空并没有因为她的话而收敛，更是从兜里伸出手，两只手指放在桌上，一点一点的朝她走去，趁大家不注意的时候，他的大手抓住她的手，摸了摸。

贝央央被他的动作吓到，她想要抽出被他抓着的手，挣扎了几下愣是没抽出，还把桌子弄出声响。

在其他人闻声看过来之前，她带着他的手伸到课桌下面，低头装作什么都不知道的样子。

“手那么凉”，陈青空不满她的手为什么那么凉，他将她的手握成拳放在他手心里暖着，本来想帮她也暖另一只手的，可她右手拿着笔，就是不愿放下。

贝央央承认，被他牵着很舒服，手暖暖的，手指还和他偷偷在课桌下面打闹，挠他的掌心，两人的小互动有时候还让她偷偷笑了出来。

她偷笑的时候陈青空也笑得很开心，他坐起身子，靠在椅背上，脚尖踮在地板上，把自己人带椅子一起往后摇，凳子只有后面两只脚撑在地上，他就一直这么摇啊摇。

在两人中间，他们的手还牵在一起，跟着他轻轻的摇，幼稚极了。

一直到下课，陈青空都不打算放开，可贝央央怕被发现，她只好找借口，说要去厕所，陈青空才舍得放开了她。

贝央央起身出去，陈青空也起身跟了出去，装作若无其事的样子。

下楼的时候贝央央已经发现陈青空跟在后面了，可碍于上楼下楼的人多，她没有说什么，直到出了教学楼，到广场走廊的时候，她放慢脚步故意让他跟上，才开口和他说话。

“你干嘛一直跟着我？”

“我跟我女朋友一起上厕所啊”，陈青空快步走到她前面，转身倒着走，冲她挑眉毛，“去厕所偷情”。

他的话让贝央央下意识的看了眼周围，还好附近没人路过，“你乱说什么，我才不要！”

“不是你说喜欢偷情的感觉么？我这是在满足你啊”，陈青空继续逗她。

“我、我那是随口说说的！”

“那我怎么知道你现在是不是随口拒绝呢？”陈青空嘴上和她聊着，时而回头看前面有没有人。

“那课间十分钟也不够啊，你又没那么快......”贝央央说不过他，只好找了别的理由让他放弃这个念头。

“嗯？”她的话让陈青空邪恶的笑了，“我不介意旷课一节啊”。

其实他当然知道这十分钟不够，也不是真的打算要在厕所和她发生点什么，他还是希望他们之间能美好一点，至少，地方要干净一点！

他只不过是在跟她开个玩笑，看她紧张的样子，陈青空喜欢极了。

他不顾周围是不是有人看到，快速的低头在她脸上亲了一下，然后趁她还没反应过来直接跑开了。

贝央央被他亲了之后直接愣在原地，脸一下就红了，她不再去厕所，转身回了教室。

直到上课的时候，贝央央的脸都还是红的，为了不让他再对她动手动脚，她尽量坐得离他远远的，对于他的挑逗，她也不理不睬。

中午吃饭的时候，贝央央吃完先回了教室，她趴在自己的位置上，吃累了要歇一会儿。

这么冷的天中午教室里没几个人，像她一样家里没人做饭，天太冷不愿意回家的，就只有陈青空了，不过他还没吃完饭回来。

她一个人静静的坐在教室里，不一会儿就听到楼梯传来脚步声，还有女生喊住男生的声音。

“陈青空同学，请你等一等！”

听到那个熟悉的名字，贝央央坐了起来，看着教室门口陈青空的半个身子，以及那个只听到声音，没见到人的女生。

“有事吗？”陈青空的声音有点冷淡。

“那个......”女生开口，听起来有点害羞和矜持的样子，“陈青空同学，我能不能要你的微信？”

原来是来问微信的啊！贝央央继续伸长耳朵听。

“不方便，不好意思”，陈青空依旧冷淡，可那个女生好像不打算放弃。

“我、我就是想单纯加一下你的微信，没有别的意思！”那个女生着急的解释，不过这个解释好像有点苍白，可能连她自己都不信。

“我女朋友不同意，对不起”，陈青空见那女生不打算放弃，便直接告诉她他有女朋友的事实。

那个女生听了好像有点震惊，因为外面好像安静了一会儿，许久才听到那个女生又开口说话，“你、你有女朋友了？”

可从来没听说过他什么时候交了女朋友啊，“是我们学校的吗？”

按陈青空的性格，他本可以不回答这个问题，但不知道为什么，他回答了，“是！”

听到他肯定的答案，那个女生没有再说什么，过了一会儿就听到她跑下楼梯的脚步声。

陈青空转身回了教室，看到贝央央开口就朝她丢了一句，“看够了？”

他早知道她在里面看戏看得津津有味了，“怎么样？我表现还不错吧！”

他邀功似的对她说道。

但贝央央却不这么觉得，她一副看他像渣男的样子摇摇头，“人家女生只是想跟你告白，你连个机会都不给人家，呵，男人！”

“呵你个头呀”，陈青空走到她面前，大手在她头上胡乱摸了摸，在她身边坐下，“你一个人我都应付不过来了，还想要几个？”

这话听着怎么那么别扭呢？

“应付？哦......原来你一直想的是应付我啊”，她生气的扭过头。

“不是应付，我说错话了”，陈青空赶紧改口，“是伺候行了吧”。

他伸手在她脸上点了点，“点点别生气啦”。

“走开！”她打掉他的手，继续不理他，有时候口误才是真心话。

………分割线………

又是剧情……




娇喘对象是同桌（h）第四十一章：乱摸
第四十一章：乱摸
陈青空没想到贝央央居然真的会因为一句口误跟他置气，放学的时候她一个人头也不回的走了，回到小区也不跟他一块儿上楼，现在更是不愿意跟他待在一块儿，这让他有点郁闷。

贝央央在家里刚洗了澡出来，也许是少了陈青空在身边，她竟然觉得很冷？可她明明才跟他相处了两天而已啊，怎么那么快就习惯有他在身边的日子。
企、鹅、号②7④⑦3①①0③7
她套上外套，把今天老师布置的作业拿上，下了楼去找陈青空去了。

贝央央敲门的时候陈青空正好洗了澡出来，他擦着头发走到门口开门，看到是抱着试卷的她站在门口，他突然就笑了。

“不生气啦？”他试探性的问。

贝央央进门，直接走到沙发上坐下，“生气啊，谁说我不生气了！”

好吧，其实她早就不生气了，准确的说，她从来就没跟他生气过，她只是在跟自己赌气罢了。

但她是不会在他面前承认自己吃醋的。

“我饿了，我们点外卖吧”，她扭头，趴在沙发背上，睁着大眼看他。

陈青空关了门朝她走来，她的脸上已经看不到生气，趴在沙发上睁着亮晶晶的大眼跟他说饿了，他立即就心软了。

“好！”他俯身在她额头上吻了一下，才去找手机点外卖去了。

在等外卖的时候，她就乖乖的趴睡在沙发上写作业，陈青空本来想叫她去他房间里的书桌上写的，但她说太冷了不愿意去，就一直躺在沙发上写。

陈青空坐在沙发的一边，把位置全部让给她，她的双脚搭在他的大腿上，有时候还调皮的动来动去，让他都不能好好的写作业。

他做作业的速度简直不是个正常人，明明是她先开始写作业的，可先写完的却是他，而且正好是外卖送到的前一秒钟，他放下了笔。

陈青空去把外卖拿了进来，他把桌上自己的作业拿进房间，再出来打开外卖，“吃饭了”。

贝央央这时候正被一道题缠住，马上就要算出来了，可饭菜的香味一飘出来，她的思路就断了。

“你跟我讲讲这道题，我就剩一题了”，她从沙发上蹦起，双手捧着试卷，讨好的看着他。

陈青空对她这幅有求于他的表情完全吃不消，别说一道题了，她就是让他帮她写这张试卷，他都能立马给她写完。

不过，还好她独立自觉，并不会这么做。

他看了一眼她的解题思路，立即就知道问题出现在哪里，“这道题你被它绕进去了，先把后面这个方程解了再套进去就行”。

听了他的话，贝央央才发现自己解题思路太中规中矩了，按照题目一步步解有时候并不是正确答案，跳出来也许会更好。

她也是个聪明人，有了陈青空的提点，她很快就写完放下了笔。

两人边吃东西边看电视，贝央央晚上吃得少，她的饭只吃了一半就吃不下了，她用筷子一粒一粒的挑着碗里的饭放到嘴里，想着能吃多少吃多少，实在吃不完就扔了。

陈青空早就吃完他那一份饭，看到贝央央一副难受的样子，知道她已经吃不下了，他夺过她手里的盒饭，继续吃了起来。

“你干嘛？”贝央央不明白。

“我帮你吃啊，你不是吃不完吗？”陈青空一脸理所当然的说，边吃还边点头，好像她的那一份饭更好吃一样。

看他很自然的帮她吃她吃不完的饭，还一脸满足的样子，贝央央突然有点感动，她也不知道自己哪来的厚脸皮，一下就朝他扑去，搂着他的脖子，趴在他背上。

“嗯......陈青空，你怎么这么好！”

这还是她第一次对他说“他很好”这种话，而且，那语气好像是在跟他撒娇，陈青空的心一下子就被幸福填满了。

“你才知道！”他很愉快的接受她的称赞，傲娇的说。

“臭美！”

贝央央还是第一次这样近距离认真的看他，他的肩膀很宽，脖子很长，背上的肌肉硬硬的，T恤的领口很大，她低下眼睛就能看到他的锁骨和胸膛。

锁骨都长得很有力量的样子，看起来不算强壮的人，手臂和腹部都有肌肉，他什么时候练的？

趁着他在吃饭双手没空，贝央央趴在他身上，小手趁机从衣摆下探入他的衣服里，眼睛通过领口敞开的地方，可以看到她的手在他肚子上乱摸。

她好奇他的肌肉的真实性，她来回抚摸了个遍，任觉得不过瘾，她开始用手指在他的肌肉上画画，到处点点按按。

她玩得兴起，却没发现陈青空拿筷子的手微微抖了抖，他一直低头看着她的动作，胸前是努力的深呼吸。

“好玩吗？”他嘶哑的声音在她耳边响起，因为她为了摸到小腹下面的人鱼线肌肉，她几乎已经要从他背上翻过去了。

她胸前的柔软就按在他的背上，让他无法忽视，这个女人，简直是在勾引他！

“我一直以为少女漫画里的男生腹肌是不存在的，没想到你居然有！我居然到现在才发现！”她兴奋的说，并没有意识到危险在向她靠近，还沉浸在自己的世界里。

“你很喜欢？”

“当然喜欢啊！”贝央央大方的承认。

听到她很喜欢他的男色，陈青空当然要满足她，他一个转身把她扑在沙发上，邪恶的看着她，“那不如我让点点看个仔细啊”。

说着，他站起来就开始脱衣服，贝央央见此，也立即从沙发上坐起，看着眼前已经脱掉上衣的陈青空的腹肌，就离她的脸两个拳头的距离。

宽松的睡裤下面，是明显的凸起，让她的脸一下就烧红了。

“不、不用了......”她往沙发背上倒去，伸手推开他越来越靠近的身体。

“不要怕嘛，我又不会吃了你”，他一步步的靠近，还把手放在裤腰带上，一点一点往下扯。

贝央央的目光跟着他的手一点一点的往下挪，从腰部到小腹上，还差一点就弹出某根东西了。

她目不转睛的看着他的动作，下意识的咽了咽口水，脑海中不自觉出现了某种少儿不宜的画面，她好像曾经幻想过。

………分割线………

反正我是不会虐我们猪脚们的，哈哈哈哈




娇喘对象是同桌（h）第四十二章：玩小弟弟（限）
第四十二章：玩小弟弟（限）
夜深人静，陈青空和贝央央两人躺在床上和谐的聊着天。

哦不，准确的说，是陈青空半躺在床上，贝央央横着躺，头枕在他肚子上，两人和谐的聊着天......

“点点，咱能不能别这样？”陈青空带着一丝乞求和难受的语气跟枕在他肚子上的贝央央说道。

贝央央却想都没想就直接拒绝了他，“不行！”

“刚才是谁说让我看个仔细的，我现在正在认真的看啊”，她语气中带着一丝狡黠，“再说了，这也是你应有的惩罚！”

谁让他刚才吃饭完挑衅她，还以为她不敢把他看个仔细是吧，没想到吧，她不仅敢看，而且还真的就只是看看，什么都不做！

陈青空要是知道她会这么做，打死他他刚才也不会说那样的话了，现在的他简直后悔莫及！

这个小女人，刚才在沙发上，她直接摸上他已经有了反应的胯部，贴近他，勾引着他让他把她抱到床上，让他激动不已。

可谁知道，到了床上，她扬言要在上面主导地位，他躺下了之后，她竟然将了他一军，把头枕在他肚子上，脸对着他的胯部就开始看。

要不是她用今天中午有女生对他表白的事威胁他不要动，陈青空也不至于现在在她的玩弄下，控制得很难受。

贝央央可怜他被裤子压抑着的巨茎，她故作大方的帮他把裤子脱掉，“看你这么难受，就帮你释放出来好了”。

说着，她还不忘损他的男性器官，“啧啧，差点被掰弯了呢，小弟弟真可怜”。

陈青空听到她说他小，他当下就不服了，“什么小弟弟，它可是把你干到求饶过呢，哼！”

“你就是弟弟！”说到这个，贝央央突然想起，她生日在他前面，两人又同是高二，不出意外的话，她还真比他大两天，他可不就是弟弟！

“它就算是弟弟，那也不是小弟弟！”他重点突出“小”这个字，他一点儿也不小！

“你再说！”贝央央握住他一柱擎天的肉根，威胁他，“信不信我折了它！”

“好好好，我不说了”，命根子在她手上，陈青空立马就怂了，她的小穴那么舒服，他可不想万一受伤了，不知道会有多少天不能碰她，那他不得郁闷死？

贝央央满意的松开握紧的手，还好她的脸是冲着他的下半身，他看不到她已经红透的脸，她可以硬着头皮继续她接下来的事。

她对男人的生殖器官已经好奇很久了，虽说之前也见过，但还真没仔细看过，现在，它就近在眼前，她要好好瞧瞧。

这个东西确实和他之前所说的，她之前感受的一样，很硬、很大，不知道是不是因为心理原因，她握在手里觉得很烫。

她伸出手指，缓缓在它上面游走，还好奇的在圆端上捏了捏，听到来自他倒吸一口气的声音，看来这里很敏感啊。

一拳、两拳、三拳......

她从根部握起，用拳头往上叠，它的长度竟有三个半拳头！贝央央下意识的看了眼自己的肚子，三个半拳头的长度，难怪她会那么难受。

陈青空一直看着她的举动，看到她偷偷比划的时候，他忍不住笑了，“怎么样，没让你失望吧？”

他对自己还是相当有自信的。

“还行吧”，都被他看出来了，贝央央却还在嘴硬，“我就只见过你的，以后要是见了别人的，说不定会比你的大也不一定啊”。

“你说什么！”她的话让陈青空眯起了眼睛，咬着牙警告她，“难道我还不能满足你，你还要看谁的？”

他伸手探到她睡衣里，用力的捏了捏她的一边乳肉，疼得贝央央龇牙咧嘴，伸手阻止他继续捏。

“我不看！我不看！我只要你就够了，别的谁都不要”。

“这还差不多”，她的回答他还算满意，手上的力道松了松，却没有离开她的胸口，她的胸真舒服！

她的目光继续放在他的肉根上，手指数着他肉根上环绕的青筋数，顺着一根青筋，从上到下，再从下到上，在他肉根上划了个遍。

“这样会疼吗？”她把他的肉棒掰下来贴在他肚子上，问他。

倒下来的肉根几乎要贴上她的唇，她说话时口中温热的气息吐在圆端上，差点让他控制不住自己。

“不疼”，他狠狠的吸了口气，缓缓的说。

“那这样呢？”贝央央握着他的巨茎画了个圈，还甩了甩。

“不疼，但我会很难受......”对于她的玩弄，他能控制自己不把她反补在床已经是他用尽全力了，还要陪她玩，他觉得自己真是个伟大的人！

贝央央知道他一直在控制自己，她还故意逗他，就是想知道他到底能忍多久。

圆端已经冒出丝丝粘液，她用手指把它们抹在肉根上，似有似无的用手帮他抚弄几下，在他快有感觉的时候又放开。

几次之后，陈青空终于忍不住，“点点，你别玩我了，我错了好不好？”

“是吗？”贝央央装作无辜，“可我还想玩怎么办？我还想试试它是什么味道呢！”

她一副真可惜的样子，想要听话的放开他的肉根的时候，就被陈青空给按住了，“别！你玩，你尽情的玩，我二话不说！”

开玩笑，她好不容易想要给他新的体验，他说什么也不让她走！

“你确定？”贝央央奸计得逞，语气中有些得意，“你就不怕我咬你？”

“只要你愿意，咬断了我也毫无怨言”，陈青空大言不惭，一副痴情的样子。

贝央央从他肚子上起来，跪坐在床上，双手放在膝盖上，静静的看着他，好像在和他确认，也像是在给自己做心理准备的时间。

陈青空回应她，冲她挑了挑眉毛，好像在说：你不会是不敢吧？

贝央央见此，莫名其妙的冲他勾起嘴角，一脸反派的笑，她倾身过去，双手撑在床上，挪动膝盖，靠近他的胯间。

她这个笑让陈青空觉得头皮发麻，他盯着她的动作，她不会真把他咬断吧？

………分割线………

更了……





娇喘对象是同桌（h）第四十三章：口交（h）（400珠加更）
第四十三章：口交（h）（400珠加更）
贝央央在他的注视下，脱掉身上的睡衣，勾着内衣轻轻往床上一丢，身上就只剩一件薄薄的蕾丝内裤，挡不住她腿间的春光。

在她敞开双腿坐在他腿间的床上时，半遮半掩的秘密花园更让他心动。

她一手握住他一柱擎天的巨茎，挺胸往前，另一只手撑在床上，双乳垂下，轻轻晃动，陈青空下意识的收紧，期待她接下来的动作。

贝央央一直盯着他脸上的反应，根本不看他胯间的肉根一眼，却能准确的凑近它，伸出舌尖，轻轻碰了一下。

“嗯......”那舔湿，轻到他几乎感受不到，他却只是因为视觉诱惑就溢出了呻吟。

他抓着床单，欣赏着眼前香艳十足的场景，贝央央只是轻轻添了一次之后，没有再继续，而是伸手按住自己的丰乳。

她修长白嫩的指尖按在粉嫩的乳尖上，妩媚诱人，还伸出舌头舔自己唇，她在干什么！勾引他吗？

她小小的手没办法握住酥胸，只能来回揉搓，乳尖在她的掌心变得挺立，看得他口干舌燥。

就这样玩了一会儿，贝央央放开自己，再次倾身来到他胯间，她刚才好像只是先让自己有了感觉一样，现在轮到他了。

贝央央看着他忍不住弯笑出一双眉眼，陈青空看她，明明是性感诱人的妖精，为什么一笑一起来总是那么纯粹。

小手把他挡在胯间的裤子脱掉，让她可以肆无忌惮的抚摸周围的肉体，“我记得，你的小腹和这里最敏感......”

在他第一次回答她纸上的问题时，他说过的，小腹以下最敏感。

陈青空咽了咽口水，微微张开腿方便她在腿间的动作。

贝央央说完，她双手包裹住他勃发的巨茎，低头试探着舔了舔顶端，嗯......热热的，滑滑的，味道......

肉身似乎没有什么味道，她又尝试着张嘴将整个圆端含住，就听到陈青空类似舒服的呻吟，给了她很大的鼓舞。

她伸出舌头好奇的在他的圆端舔弄，脑海里在分析那是什么味道，她越想知道，动作就越深，他的粗大把她的小嘴撑满，她含住的动作已经变得艰难，口腔里全是他的味道。

不得已，她放开了他，看着已经沾染了她口水的肉棒，贝央央好像受了什么刺激，她不服气的再次含住，还在嘴里吞吐了两下。

“嘶！”她赌气的动作不小心让牙齿划过肉身，微微弄疼了他。

“对不起”，她吓得放开了他。

“别走！”陈青空伸手摸摸她的头，想让她继续。

“你很喜欢？”他的反应居然让她有点成就感，握着他的肉根，又舔了起来。

有了他的鼓励，贝央央调整了姿势，尽量不让牙齿刮疼他，一想到她嘴里的这根粗大也曾插入她身下的小穴，她就受不了的一阵吞吐。

腿间明显的凉意让她知道，她已经湿透了，身下的床单也明显湿了一块。

她忍不住微微他用力的握紧手上的肉根，冲动的含住他，这样的刺激让陈青空忍不住喷射而出，热热的精液在她毫不防备之下，喷了她满口。

她急忙地吐出他的粗大，可是还是让他喷了一些在脸上，她有些惊讶，“这么快！”

贝央央愣了，她以为这会是个漫长的过程，没想到这么突然，她捂着自己的嘴想要跑去卫生间处理干净，却被陈青空一把拉住扑倒在床上。

“那只是前奏，现在才是开始！”他终于不用控制自己，分开她的双腿，把她小穴前的内裤往旁边一拨，提着肉棒抵在她小穴上。

贝央央根本没听清他说了什么，她全部的注意力都被小穴上滚烫的粗大吸引，陈青空抱着她的细腰，腰部一沉，插了进去。

他狠狠的干了白来下，贝央央来不及反应，就连呻吟也赶不上他的速度，只能任由他在她身体里冲撞。

等他发泄了一阵刚才的隐忍之后，他才放慢了速度，俯身在她身上，开始享受她的肉体，抓着她的丰乳啃咬着。

“啊、好大......”他越慢，埋在她身体里的肉根就越涨大，她感觉到身下被一点点填满，只能不停的在他耳边呻吟着。

他的粗喘喷在她胸上，刺激着她穿过他的黑发，小手胡乱的在他背上摸索，直到腰上，她微微用力，好像让他别再这样慢慢折磨她了。

贝央央挺起腰，嘴里低声乞求他，修长的脖子往后仰，一头长发散在床上，性感浪荡，陈青空看得红了眼。

“呼、点点......不要夹得那么紧......”他一手抓着她的胸，一手按住她的腰，重重的在她身上冲撞。

“点点、太舒服了......你知道、你有多舒服吗......”他低沉着声音，边干边叹，他胯间埋在她身体里的感受，销魂至极。

“我爱死你了，别夹......啊......”

贝央央也不控制不住自己，她被他压在床上，挺着胸难耐的喘气，刚才被他那阵大力快速的抽弄，下面禁不住的收缩痉挛，小穴身不由己的把他夹住，松不开。

“点点、点点......”他在她耳边不停的叫她的小名，此刻除了喊她的名字，他什么都不想。

“啊啊、陈青空......好热、好快......”贝央央被他的长驱直入顶得快晕过去，双手死死的抓着他的背，小腹又酸又胀，快要忍不住了。

她扭着腰紧紧的吸吮着她身体里的火热，配合他的动作，两人结合的地方冲撞出肉体的拍打声，和他们的喘息呻吟，融成一片。

“贝央央！”他抽动的速度越来越快，腰后一阵酸胀，最后，他紧紧的抓着她胸前的柔软，咬着牙喊着她的名字，插在里面最深处的巨茎，顶开她的宫口，叫嚣着释放射出。

身下的跳动让贝央央放开紧绷的神经，一身轻松的达到了高潮，那舒服到想死的感觉，让她突然理解为什么爱情可以是疯狂的。

躺在她身上，像是又死了一次一样，陈青空抱着她温柔又坚定的对她说：“贝央央，你真的很棒！”

贝央央腰都快断了，尽管他们做爱的次数可以数得出来，但她已经有了结论：千万不要不自量力的招惹他！

………分割线………

最近作者比较矫情，我……




娇喘对象是同桌（h）第四十四章：
第四十四章：
今天是期末考的最后一天，马上就要放寒假回家过年了，最后一科考完，大家回了教室，收拾完东西就朝着校门跑去，谁都不愿意在学校多待一分钟。

贝央央很不幸的，今天轮到她和陈青空值日，看着一地随地乱丢的试卷、果皮纸屑，还有零食饮料瓶，大家好像把攒了一学期的，抽屉最里面的垃圾全都抖了出来，看起来比平时多多了。

他们好不容易把教室打扫完，垃圾堆了满满一筐，地上还有没收拾的，他们又找来塑料袋，把地上的垃圾收拾好。

倒完垃圾，天已经黑了，学校里除了高三楼还有人在自习之外，其他地方几乎没人，外边除了风声，都静悄悄的。

陈青空把教室灯关了，锁好门，贝央央就站在楼梯口等他，他朝她伸手，“回家吧”。

他牵着她的手，两人慢慢的走下楼梯，好像并不着急回家。

“放假了有什么安排？要去跟你爸妈过寒假吗？”陈青空问她。

这个贝央央倒是没想过，一般只有她爸妈叫她回去她才回去，或者他们来看她，不然就待在这里自己复习，没什么特别的安排。

“还没计划，寒假太短了，不好安排”，她老实的回答。

“你要是回你爸妈那儿，那我是不是好多天不能见你啊”，他最在意的是不能见她这个事情。

这半个多月来，他已经习惯了他们天天在一起的生活，如果突然见不到她，他应该会郁闷死。

陈青空想着想着，他不舍的一把把她抱在怀里，不管现在周围有没有人看见。

“哎呀好了，回去再抱，还在学校呢！”贝央央提醒他。

“不管！”他就是不放，还把她一把抱起，两人躲到墙边的阴影下，他上来就是吻她。

“唔......”贝央央推开他，有点惊慌道：“你干嘛！”

他们在学校的时候，顶多上课牵牵手，别的什么也不敢做，一是因为认识陈青空的人太多了，二是学校里随时随地都可能有人路过，他们当然什么也不敢做了。

他这样直接亲过来，贝央央差点被他吓死。

“我忍不住......”陈青空瘪着嘴委屈巴巴的样子，他就是突然想亲她了。

他这个样子，谁见了都会心软，贝央央自然不例外，虽然她知道他是故意的，但还是很吃他这一套。

“先回家吧”，她反牵他的手，偷偷在他脸上亲了一下，拉着他走出阴影，朝校门口走去。

坐在他的自行车后面，贝央央把手伸到他帽子下面暖手，陈青空为了不让她被风吹到，还把衣服拉开，尽可能的帮她挡风。

他们说好的考完试回家自己做饭，两人去了一趟超市，准备把冰箱填满，这样他们可以好几天不出门了。

在贝央央做饭的时候，陈青空洗了澡出来，他走到厨房，看到她围着围裙低头做饭，他竟然有些感慨。

明明是十七八岁的人，为什么会常常觉得这辈子已经满足了？

“点点辛苦了”，他悄无声息的走到她身后，从后面搂住她的腰在她耳边说道。

贝央央被他吓了一跳，却没有让他松手，“马上就可以吃饭，你洗澡了就出去，免得油烟味上身”。

“我不！你还欠我厨房play呢！”

贝央央听到这话，她就不服了，“我什么时候欠你这种play了，你要点脸行吗？”

“谁说没有！”陈青空的大手渐渐往她身上敏感的地方摸去，一副无赖的样子说道，“你不止欠我厨房play，还有教室play，浴室play，阳台play，好多好多呢！”

贝央央简直无语了，“我什么时候答应过你这种东西，是你一直在说，我可从来没答应过”。

“可是很好玩，不是吗？”陈青空诱惑她。

“唉！”贝央央对他不要脸的瞎扯和动手动脚的行为很无奈，她转身看他，“陈青空，要不我们吵一架吧，我听说所有情侣都会吵架的”。

她提议，说不定吵一架他们就可以多点自己的空间呢？

“我不吵”，陈青空直接拒绝了她的提议，“如果真的要吵，我们就去床上骂，我喜欢你在床上的时候骂我，嘻嘻”。

......

他这么不要脸，贝央央真拿他没办法，她放弃和他争论，直接对他吩咐道：“菜做好了，你盛出来端出去，我先去洗澡了”。

………分割线………

其实差不多快结局了……




娇喘对象是同桌（h）第四十五章：我是来借作业的
第四十五章：我是来借作业的
小年夜。

贝央央还没收到母上大人的传唤信息，还有几天就过年了，家里二老也不跟她说今年到底是他们到这儿来，还是要她回老家一起过年，她就这么一直等着。

晚上说好她在楼上做了饭下了楼去跟陈青空一起吃的，他家虽然也有厨房，但很多调料都不全，她只好上楼做饭。

贝央央把做好的饭用饭盒都装好，她抱在怀里，关了门就下楼了。

陈青空一直在家等她，他本来想上去帮忙的，可贝央央打死不让他上去，说是怕他换了个新环境又起了新的邪恶的念头。

“叩叩叩”。

门外响起敲门声，陈青空看了眼时间，差不多是她做好饭下来了，他高兴的起身去门口准备迎接她。

可谁知道，一开门，门口站的是他家二老！

“爸、妈，你们怎么来了？”陈青空很惊讶。

陈胜权和钟瑶却是一脸的欣喜，提着大包小包在陈青空的面前晃了晃，“儿子，我们来看你啦！惊不惊喜？”

“呃......”他们的突袭让陈青空毫无准备，刚想说什么的时候，贝央央从楼梯口出来了。

“陈青空开......门......”贝央央双手抱着四个饭盒，没手去敲门，打算叫他来开门的，却没想到一抬头，就看到1202的门口已经站了三个人。

她愣在原地，看了眼陈青空，又看了眼陌生的两位叔叔阿姨年纪的人，有些尴尬。

“央央”，陈青空朝她走近两步，“给你介绍一下，这是我爸和我妈，他们......”

陈青空话还没说完，一旁的钟瑶已经向前来，一脸八卦的样子开口问，“儿子，这是？”

“她是......”

“阿姨好，我是陈青空的同学”。

贝央央刚在两位叔叔阿姨的身份中回神，一想到这两位居然是陈青空的爸妈，她第一反应就是撇清关系，不让家长发现他们正在谈恋爱。

“你！”陈青空还想说什么，却又一次被贝央央打断，“我是来问陈青空同学借寒假作业的，但既然你们在忙，那我就先不打扰了”。

“你、抱着饭盒来借作业？”钟瑶似乎不相信她的话，指着她怀里的饭盒说道。

贝央央慌张的看了看自己怀里的饭盒，“这、这个是我刚下楼打包的，上楼的时候顺便问陈青空同学借作业”。

“那、那什么，你们先聊，我下次再来借作业好了”，贝央央一副被人撞见奸情一样，全程紧张乱说话，说完直接跑上楼去了，留下三人一脸疑惑。

“儿子，她......”钟瑶不明白，这小姑娘怎么跑得那么快。

“你吓到她了！”陈青空很无奈，刚才他完全插不上话。

他接过钟瑶手里的东西，让二老进屋，在门边换鞋的时候，钟瑶又问，“儿子，她是不是就是你说过的那个女孩子啊？”

“你说呢！”

陈青空摇摇头，这女人跑得也太快了，他都来不及把她介绍给她未来的公公婆婆，什么也不管，扭头就跑了。

不知道她上楼之后会怎么想。

吃完饭，二老说是今天赶飞机太累，要早点休息，陈青空就去给他们准备新的牙刷和毛巾，在浴室里的时候，钟瑶和陈胜权又过来了。

看到洗漱池上有女生用的东西，二老抓着陈青空就怼，“儿子，你怎么欺负人家姑娘啊！你可千万不要做渣男，玩弄人家姑娘啊！”

陈青空很无奈，这是他亲妈吗？怎么尽怀疑自家儿子的品质。

“妈！我跟点点感情很好，我会对她负责的，只要她同意，我可以马上结婚！”

“说什么呢，你都还没满十八，想结婚，国家允许吗？”钟瑶倒是不怀疑自家儿子的道德品质，只是提醒他不要负了人家姑娘。

“我管他允不允许，我就不能先结婚再领证？”

陈青空觉得一切都不是问题，现在唯一的问题就是贝央央还不知道他的这个想法。

“好了，你们洗澡吧”，他转身出去，坐在沙发上。

陈胜权先进去洗澡，钟瑶过来陪他坐在沙发上看电视，顺便交代一下，“儿子，家里的棉被还够用吗？拿一床出来给你爸今晚睡沙发”。

“睡沙发？”陈青空不明白，客房的床又不是睡不下两个人，“为什么我爸要睡沙发？你们分房睡了？”
Q27四73 11037
说到这个，钟瑶好像很不高兴，“还不是怪你爸，昨晚又跟人喝酒去了，我才不要跟他一块儿睡！”

陈胜权因为身体原因，已经戒酒快一年了，昨晚又喝上了，这让钟瑶很不高兴，在他身上的酒味完完全全散去之前，她说什么也不要跟他一起睡。

“要不，你让你爸跟你一起睡？”

“不行！”陈青空二话不说直接拒绝。

“那不就行了”，钟瑶早就知道他不愿意跟他爹睡，他爹不睡沙发能睡哪儿，这套房子就是个小两室，为了让他上学方便买的，以后肯定不长住。

“算了，我去别的地方睡，房间让给我爸了”，陈青空起身，去房间拿了套衣服就要出门。

“儿子，你去哪儿睡啊？是不是去刚才那姑娘家？”陈青空路过客厅的时候，钟瑶八卦兮兮的问。

“你们刚来就把人家吓跑了，我不得上去哄哄？”陈青空拿了钥匙，说完开门出去了。

他站在贝央央的家门口，敲门。

因为不能和陈青空一起吃饭，贝央央的心情有点低落，她慢慢悠悠的一边吃一边乱想，直到现在还没吃完。

门外有人敲门，她机械性的起身去开门，看到门口站着的是陈青空，他肩上还搭着一套睡衣，“你怎么来了？”

“点点，我无家可归了，求收留......”他假装委屈的样子，一进门就往她身上靠。

“你、你到底怎么了？”贝央央一脸懵逼，怎么就无家可归了？

陈青空一边抱着她一边往她家里挪去，“你家和你一样可爱，我们去看看床”。

说着，他还要搂着她一起往卧室挪去。

“什么呀就看床！”贝央央推开他，“你不会是跟你爸妈吵架了吧？是因为我让你流落街头了？”

她第一想法就是，他早恋被发现了，然后被他爸妈赶出门，无处可去，流落街头。

“你想什么呢，楼下房间不够睡了，我上来和你蹭一晚”，他就知道她会乱想，“而且，我爸妈早就知道你是我女朋友了”。

………分割线………

啦啦啦，今天又是顺利更新的一天！




娇喘对象是同桌（h）第四十六章：浴室play（h）
第四十六章：浴室play（h）
“嗯？”贝央央很意外，他居然有勇气让父母知道自己早恋，“你什么时候告诉你爸妈我的存在的？”

“就你用黄瓜威胁我那次啊”，陈青空看到桌上她做的菜，他放开她走过去，用她的碗吃了起来。

贝央央坐到他对面，不说这个她还忘了呢，“所以你那么早就知道我是谁了？那你怎么不告诉我！”

“你也没问我啊”，陈青空无辜的看着她，这可不能怪他。

“你！”贝央央被他的话噎住，看他动筷把她做的菜都吃了一遍，她立马转了语气，“你没吃饭吗？”

陈青空当然吃过了，只是她特意给他做的饭，他不吃几口怎么对得起她的辛苦付出。

“你洗澡了吗？”他放下筷子，突然开口问她。

“什么？”贝央央不明白他的意思，“我还没......”

她话还没说完，就已经被陈青空拉着走向浴室。两人进了浴室，关上门，他直接动手帮她脱衣服。

“喂，你干嘛！”贝央央还没反应过来就已经被他脱掉了上衣，她拽着自己的居家短裤不让他脱掉。

“洗澡啊”，陈青空一脸邪恶的样子，凑近她，“一起！”

“干嘛突然要一起洗澡啊”，她死死的拽住自己的裤子，陈青空无奈，只好先帮她把内衣脱掉。

胸前突然没了遮掩，她下意识地用手挡住，给了陈青空脱掉她裤子的机会。

贝央央很无奈，还是被他全部脱光了，她情急之下转身想要开门出去，却被陈青空从后面抱住。

两人来到花洒下，他一手搂着她，一边脱掉自己的衣服，就这样贝央央还逃不开，只能任由他搂在怀里。

浴缸的水还没放满，陈青空抱着她在花洒下淋热水暖身体，大手不安分的在她身上摸来摸去。

“喂、别动......”贝央央按住他乱动的手，她知道他想干嘛。

花洒里流出的水将两人淋了个透，他一直抱着她不放开，享受热水划过她的身体，留下润滑的感觉，贴在身上很舒服。

大手放在她胸前肆无忌惮的揉，目光享受来自她的诱惑，听到她微微压抑的喘息，陈青空更加的卖力。

“点点，大胆一点......”他鼓励着她，身下的巨大已经抬头，蹭在她的浑圆上，那细腻的触感该死的好！

贝央央也感受到了来自身后的压力，她想躲，却躲不开，扭动的身体更加刺激他身体里的情欲。

“你这样......更勾人！”他低头在她肩上轻轻啃咬，低沉的声音，她可以清楚的感受到他胸腔的心跳声。

他一只大手滑到她的腿间，拨开她紧闭的幽穴，指尖探入，激起她的反应。

“嗯......”小手按在他的大手上，明明是想阻止他，却不知道怎么的，不自觉的跟着他的节奏，抚摸着身下。

知道她已经默认了他的行为，陈青空抓着她的手把她按在墙上，调整花洒，让热水流在她背上，不让她着凉。

他一手抬起她的腿，一手扶着弹跳坚挺的火热，顺着她的臀瓣滑进她的小穴里。

“啊！”

两人满足的叹息声响起，他的巨大插进她的身体里，她感受到来自他填满的压力，清楚的知道他进入的轨迹。

身下她看不到的画面好像浮现在她眼前，他的进入刚硬嚣张，她只能承受，想尽一切办法去包容他、安慰他。

“啊啊......你、慢点儿......”他勾着她的腿，抱着她就是一顿猛烈的索取，她动弹不得。

下面是又胀又硬的粗大横冲直撞，带着从背上留下的热水，一起灌入她的身体，浴室里肉体的拍打声和他低沉的闷吼此起披伏。

“点点，我爱你、我真的很爱你......”他狠狠的将自己埋进她的身体里，和他的语气一样，沉沉地、深深地。

贝央央已经被他连续的撞击和浴室里的蒸汽熏昏了头脑，她来不及思考他的话到底到死是真是假，嘴里只有不断的呻吟。

“陈、陈青空，我不行了......腿软了......”她已经站不住了，为了配合他，一直惦着脚尖，加上做爱让她全身酥软，她快要撑不住了。

陈青空听到她的话，拔出埋在她身体里的欲望，扳过她的身体，蹲下，抱住她的双腿，让她整个人挂在他身上，扶着肉根，继续刚才的抽插。

这样的姿势让贝央央有一种把自己全部交给他的感觉，她安心的在他身上，抱着他的脸，他们缠绵的拥吻。

不知道为什么，今天的他有一种不同寻常的认真，她不知道发生了什么。

“啊、好深......”他将她举起又重重的放下，欲望到了最深处，“你心情不好吗？呃、啊......”

“为什么会这么问？”陈青空没有停下手里的动作，在水流下吻着她的脖子、她的肩，在他所能触及的地方，都留下属于他的痕迹。

“你今天、好认真......”她正视着他的双眼，帮他抹去头顶流过眼睛的水。

“我只想认真对待你，认真对待我们的每一次做爱”，他眼里充满坚定，抬头吻上她的唇，这一刻，他全身心地享受。

两人从花洒下，再到浴缸里，纠缠了一个多小时，在水里，他仍不放过她，尽情的和她一起享受欲望，获得快感。

历经一番致命云雨之后，贝央央累得靠在他怀里，闭着眼睛泡澡，听他从头上传来的尚未平息的喘气声。

浴室里除了水流的声音，再也听不到其他的声音。

“明天去跟我爸妈打声招呼吧，他们想见你”。

许久，终于从情欲中找回理智的陈青空开口了，他找到她搭在浴缸上的手，和她十指相扣。

听到这个，贝央央也睁开了眼睛，“这个......”

好像有点突然，但好像又是应该的，但她一点准备都没有，万一表现不好怎么办？

“你不用有压力，一切有我挡着”，陈青空感受到她的紧张，笑着安慰她。

…………分割线………

今天更得晚了点，因为我晚上吃火锅回来晚了哈哈哈……

完结倒计时了～





娇喘对象是同桌（h）第四十七章：摸摸喉结
第四十七章：摸摸喉结
“这就是我女朋友的房间啊！”

陈青空第一次踏进贝央央的房间，第一个跳入眼帘的是她粉色温暖的大床，他走过去，张开双臂直接倒在床上，感受充满她气息的床。

“好香啊！”

贝央央进来的时候看到他在床上打滚，她忍不住吐槽，“这就是一般女生的床，有什么大惊小怪的！”

她走到阳台把阳台门关紧，又把窗帘拉上，再走到书桌那里，把电脑关了，她又关了房门，关了灯，最后才走到床边，掀开被子钻了进去。

贝央央一上床就被陈青空搂在怀里，像只猫一样，在她耳边蹭了蹭，给她掖好被子。

“好香啊......”他再一次感叹，脑袋搁在她头上，四周都是她的味道，让他不自觉的嘴角挂着笑。

“嗳、你压着我了”，他抱得太用力，差点把全身的重量都压到她身上，让她喘不过气。

“那你压我”，陈青空松开她，翻身平躺在床上，拉着她让她往他身上靠。

贝央央被他拥着半趴在他身上，她想要推开他，黑暗中没看清，手碰到他的脖子，摸到他的喉结，她的动作立即停了下来。

“怎么了？”她突然停下，陈青空以为发生了什么事。

“没事”，贝央央在他身边躺好，突然想到了，她又伸手去摸他的喉结，很好奇的样子，“什么感觉？”

“什么？”Q27四73 11037

“我摸你的喉结，什么感觉啊？”据说男人的喉结也是敏感的地方，她一直没试过，不知道网上说的是不是真的。

“嗯......”陈青空不知道她想干什么，却还是认真回答了她，“你摸得太轻了，有点痒”。

听他这么说，贝央央再一次上手，这次摸得稍微重了点，差点没把他的喉结给按了回去。

“你是在找借口谋杀我吧？”陈青空被她没轻没重的力道吓到了，很无奈的给自己顺了口气，吐槽她。

“我看网上的姐妹们都喜欢摸男朋友的喉结，我只是想试一试啊”，贝央央表示自己不是故意的，只是第一次下手稍微重了点。

“少看这些乱七八糟，危险！”陈青空提醒她。

“危险？”贝央央不明白，“怎么会危险？”

“不信你就继续啊”，陈青空并不明说，说实话，他很享受她对他动手动脚的感觉。

他轻松的语气让贝央央不以为然，她趴在他臂弯里，一条腿直接压在他腿上，还黑暗中寻找他的喉结，试探着摸了几下。

你看！这不是没事儿吗？

她大着胆子，勾起他的下巴，拉长他的颈部，攀上他的胸膛，凑近，轻轻在他喉结上舔了一下。

“什么感觉？”

陈青空愣在原地，胸口心跳骤停一下，生疼，他咽了咽口水，低声回答，“你的舌头很软......”

“谁问你这个了，我是问你你什么感觉！”

“刚才没注意，你再来一下”，他哄小孩一样，摸摸她的脑袋让她再来一次。

贝央央听话的再次凑了上去，这次她张嘴将他的喉结含在嘴里，勾起舌尖舔了舔，放开。

“感觉......今晚要睡不着了！”陈青空放在她后脑的渐渐加重，狠狠的叹了口，下一秒，直接翻身把她压在床上。

“哎、你！”贝央央还没反应过来就已经被他动手剥掉了衣服，承受来自他的热情，不管她怎么挣扎都没用。

陈青空等不及她的配合，自顾自的在她身上做着想做的一切，他很温柔、也很狂野。

......

“我觉得我还是稍微带点什么东西吧，这样空着手不好！”

两人都换好了衣服正准备去楼下的时候，贝央央怂了，她抓着门框不肯出去，因为她要去见陈青空家长了，而且是什么都没准备的前提下。

“什么都不用带，只要你去就行了”，陈青空掰开她的手，一把将她拦腰抱起，关上门，带着她进了电梯。

“你真的不用担心，就是见个面打个招呼，又不是谈婚论嫁，至于嘛！”

他话刚说完电梯就到了，贝央央都来不及说什么，就被他从电梯里拉了出去。

他拿出钥匙，开门，动作一气呵成，她连迟疑的余地都没有，就直接出现在了陈青空的父母面前。

“叔叔阿姨好，我是贝央央！”

贝央央紧张到身体僵硬，脸上的笑容更是比哭还难看，看到陈青空的父母，她下意识的弯腰问好，那动作，堪比标准的九十度鞠躬。

“哎哟，不用、不用这么正式”，钟瑶笑眯眯的过来伸手扶起她，把她拉到沙发上坐下。

“你就是我儿子的女朋友吧，怎么样，我家这小子没有欺负你吧？”企、鹅、号②7④⑦3①①0③7

陈妈拉着她的手一上来就这么热情，陈爸还给她倒水，贝央央有点不适应，“没有没有！他没有欺负我！”

她哪儿敢当着人家父母的面说人家儿子的不是，虽然陈青空没少欺负她。

“妈，你放开她，你吓到她了！”陈青空看得出来她有点坐立不安，他上前坐到贝央央旁边，从他妈的手里夺过贝央央的手，握在手里。

有了他在身边，贝央央果然放松多了。

“我哪儿吓到央央了”，钟瑶这就不高兴了，“你昨天不是还说你们感情很好，以后要结婚的嘛，我这不是想帮你谈彩礼嘛！”

陈妈心直口快，这话一出，直接把贝央央吓傻了，她惊讶的看着陈青空，不是说打个招呼吗？不是说不是谈婚论嫁的吗？现在什么情况！

“妈！”陈青空很无语，这都哪儿跟哪儿啊，“点点就是来跟你们打个招呼而已，谈什么彩礼啊，你可别趁机破坏我们的感情！”

怪他没提前给双方打个预防针，他也是第一次跟父母介绍他的女朋友，没想到他们是这个反应，怪他没说清楚。

“点点，我爸妈没别的意思，你别往心里去”，他赶紧跟贝央央解释，说到“彩礼”两个字，他怕她多想。

贝央央是完全懵逼的，她这才进门几分钟啊，怎么就谈到彩礼了？

“你小子胡说什么呢！”陈胜权看不下去了，“你妈的意思是，不管要多少彩礼，我们都照给，不还价！”

“谁说的！”

钟瑶看了陈胜权一眼，表示不同意他的话，她这个反应把陈青空和贝央央都吓了一跳，这是要......

“我的意思是要双倍给，省得你爸有钱没处花，到处找人喝酒”。

呼......听到这话，陈青空送了口气，可贝央央却没那么容易放松。

“叔叔阿姨，你们是不是误会什么了，我们才刚在一起一个月......”虽然她也不想，但这就是事实啊，这种进展怎么也没到结婚的地步吧。

“哎？不对！儿子你不是早就跟我们说你有女朋友了，怎么才一个月？”

“那时候她还不知道......”陈青空也不知道该怎么跟他们解释，反正就是在一起了。

“哎呀，没事，一个月也是谈，一年也是谈，来，我们再来说说这彩礼的事......”

钟瑶倒是不在乎他们在一起多久，反正就是给彩礼帮她儿子把媳妇儿娶进门就是了！

他们这一家子的脑回路可把贝央央吓到了，她在他们一阵的自说自话中听得一头雾水，最后怎么离开的，她都不知道了。

………分割线………

完结倒计时～




娇喘对象是同桌（h）第四十八章：深夜（大结局）
第四十八章：深夜（大结局）
陈青空也知道他爸妈把贝央央吓得够呛，当他们再想见贝央央的时候，他已经主动帮她拒绝了，两人甚至连楼都不下，就待在贝央央家里，反正她家冰箱里的东西够吃。

还有两天就过年了，贝央央洗了澡之后，盘腿坐在沙发上，等着陈青空洗完澡。

她有件事一直很好奇，想要问一问他。

“怎么了？一脸气呼呼的”，陈青空吹完头发出来，看到贝央央嘟着嘴，失神的坐在沙发上。

贝央央没有动，甚至没有抬眼看他，“你妈为什么无缘无故的会谈到彩礼呢？”

陈青空在她身边坐下，用手指点了点她鼓起的脸颊，理直气壮的说道，“因为我跟她说我们会结婚啊”。

说到结婚两个字，贝央央才有了反应，她瞪着不可思议的大眼看他，“你是不是早熟啊？才几岁就想到结婚了？”

说真的，她和陈青空在一起这么久，她从来没有想过以后他们会怎么样，毕竟他们只在一起一个多月，她才刚感受到恋爱的感觉，根本没想那么多。

“你也很早熟啊”，陈青空看了她胸口一眼，邪笑着意有所指。

贝央央随着他的视线低头看去，她不就是准备睡觉不穿内衣，加上胸有点大而已嘛，“谁跟你说这个了！”

“我的意思是，你怎么会知道未来我们一定会结婚，你这么自信？”

“难道你不自信？是对我？还是对你自己？”陈青空也盘对坐在沙发上，和她面对面，认真的聊着这个问题。

“......我只是没想过”，怎么有一种对不起他的感觉？

“那就对了”，陈青空前一秒还装作认真的样子，下一秒就变了，他双手撑在身后，笑着对她说，“这些问题你不用去想，我来想就够了，你只需要向我点头就行”。

......

贝央央无语的朝他翻了个白眼，随口调侃了他一句，“说得好像我离不开你一样”。

“你当然离不开我啊”，陈青空蜜汁自信，还给她掰手指数了起来，“我长得这么帅，学习又好，又温柔、又听话，还爱你爱得一塌糊涂，你去哪儿找像我这么优秀的人”。

这话怎么听起来这么别扭呢？“这是你该说的话吗？”

贝央央质疑他。

“不是”，陈青空摇摇头，指着她说，“是点点你该说的，你不好意思夸我，那我就帮你咯”。

“......要点脸好吗？”

“不要！”

“脸是个好东西......”

“没有你好！”

“......睡觉！”

论调情，贝央央对他简直甘拜下风，也不知道他是哪里学来的，每次她都说不过他，还不如睡觉呢！

“啊......点点等我”，陈青空也从沙发上起身，追着她进房间。

他刚才那一声撒娇一样的“啊”让贝央央一个踉跄，差点没直接摔了，她抱着自己一身的鸡皮疙瘩，躲到被子里。

夜半醒来，贝央央意外的很清醒，想起他晚上对她说的话，贝央央想了很多。

自从她认识他以来，她的生活好像发生了很大的变化，认识他之前，她一直是个对男生避之不及的乖乖女，听妈妈的话，不和男生接触，不交男朋友。

她学习生涯中，第一次和男生同桌，一开始，她以为自己会不适应，或者会跟老师要求换座位，可意外的她没有这么做，她为什么没有这么做？她不知道。

也许是一开始，他们对对方的爱答不理，让她以为和男生相处其实也没什么大不了的，男生也没有妈妈说的那样危险，毕竟大家都是同学。

所以后来，她开始对他不防备，把他当成和田琪琪一样的朋友对待，吃饭、看电影，都很自然，直到知道了他是和她网恋的人之后，对他的心情好像又有了变化。

她以为自己会觉得被他骗了，他早就知道他网恋的人就是他的同桌，而身为他的同桌，她为什么没有觉得自己被骗了，反而还有点庆幸？

是从什么时候开始，她全心全意的接受了他，又是为什么，她现在竟然觉得有他在身边，真好！

“在想什么？”陈青空突然出声，动了动，把她搂得更近。

“你怎么醒了？”她明明没有动啊，怎么会吵醒他呢？

陈青空闭着眼，好像知道她在哪里一样，准确的在她唇上吻了一下，“感觉到你醒了，我也就醒了”。

贝央央抬头看他，在黑夜里，她明明看不清他的脸，可她就是想看。

“看什么？”陈青空感觉到她炙热的目光，在黑夜中，也睁开了眼睛。

只听他温柔的声音，贝央央就觉得好满足，她翻身到他身上，笑着调戏他，“陈青空，别睡了，我们来比比耐力吧！”

说着，她主动吻上了他的唇，这一次，比他们之前所有的都要直接热情，她心情大好，在和他接吻的时候，都还会忍不住咯咯笑。

“哈哈.....你怎么了？”感觉到她好像很开心的样子，陈青空也忍不住跟着她笑了起来，虽然他并不知道她为什么笑。

他的手放在她肩膀上，任她在他身上落下一个又一个吻，她还时不时的伸出舌头舔他，弄得他痒痒的。

看她玩得不亦乐乎的样子，不像是在向他索取，但又把他勾得浑身燥热，“点点，你到底怎么了？”

贝央央从他的胸膛起来，趴在他身上，看着他，“我饿了，想吃你！”

说完，她伸出舌尖舔了下他的鼻尖，手指划过他双唇的轮廓，他张嘴轻轻含住。

“我又帅、又温柔、又厉害的男朋友，长夜漫漫，你要不要......”她话还没说完，陈青空就已经忍不住了。

他翻身将她压在身下，粗重的呼吸告诉她，他已经被她挑起了情欲，“我当然要，点点的要求，我很乐意满足”。

“啊、你别咬......”他突然咬上她的胸，疼得她轻呼。

......

“别、慢点儿......啊啊啊......”

“不、不是这儿......错了，走开......”

“啊...啊......唔...好、好舒服......好棒......”

“啊啊啊、你别动......快进来、我要在上面......”

夜深人静，在某栋楼的最高层，一整晚的都能听到隐隐约约的娇喘声，男生一次又一次的抱着女生走向欲望的巅峰，向彼此诉说身体的快感。

在他们之间，没有距离，没有隔阂，没有你我，只有一次又一次的结合。

………分割线………

这结局真烂……

番外应该会填坑……

今天更新晚是因为睡过头了……

完结撒花，新书正在来的路上，谢谢每一位看过《娇喘》的人，拜拜啦～




娇喘对象是同桌（h）番外：公开篇

番外：公开篇

“贝央央，林老师让你去一下他办公室”，班长从外边进来，冲贝央央喊。

此刻的贝央央正和陈青空大眼瞪小眼，无声呵斥他上课对她动手动脚的行为，还没分出胜负的时候，就被班长点名了。

“叫我？”她有点懵，这才刚开学没两天，班主任找她什么事儿？

虽然不明白，但她还是起身跑去了行政楼。

她刚走，陈青空就起身来到自己的柜子前面，从里面搬出三沓彩纸，然后走向讲台，“啪”地一下，把纸拍在讲桌上。

他弄出的声音很大，班里原本叽叽喳喳聊天的人，还有站在走廊上吹冷风的人都齐齐往讲台上看去。

“有个事情，需要大家帮忙”，陈青空一如往常的冷淡，就连求人帮忙的时候也是这幅模样。

要不是他长得帅，学习又好，再加上其他人好像已经习惯了他那副没有恶意的拽样子，不然他们才不会去关注他接下来的话呢。

“我喜欢贝央央，我们在一起了”，他言简意赅，一点弯子都不绕，连表情都没有变，却足以让所有人都震惊。

“什么！”

“你和贝央央！真的假的？”

“卧槽，兄弟，你可以啊！”

他话音刚落，班里就传来一阵惊呼，他们完全不敢相信，陈青空居然和贝央央在一起了，他们不是关系不好吗？

而且，他为什么要跟他们说？之前学校怎么一点儿风声都没有，像陈青空这样的人，他要是有女朋友，不可能一点儿风声都没有啊。

“她不想公开，但我要公开，所以需要大家帮忙”，陈青空边说，手上边撕开彩纸的包装盒，把纸发给大家。

“这些纸大家可以帮我写一些你们心中关于她的话，无论好坏，折成纸飞机，她回来的时候给她”。

陈青空一直都知道，其实贝央央很珍惜和她一起学习的同学，但自己又没办法融入他们，虽然他也不太能融入班级，但他还是想借此机会，让她看看其他同学对她的看法。

拜托班长在上面帮他看着，陈青空独自下楼去接贝央央，他到行政楼的时候，贝央央正好从楼上下来。

“你怎么来了？”

“来接你一起回去啊”，陈青空笑着等她走到身边，帮她整理了一下她脖子上的围脖，两人一起朝他们班所在的教学楼走去。

“你干嘛无缘无故来接我啊？我又不是不认识路”，贝央央很疑惑，而且，他们马上走到广场了，楼上有人看着呢，她主动拉开和他的距离。

可陈青空不肯，她往左边走，他就往左边走，她停下，他也停下，就是不肯和她分开。

他们的举动惹来路过的人频频回头，看得贝央央头都不敢抬起来，更别说楼上还有这么多人看着了。

“走！”她渐渐偏离他安排好的轨道，陈青空直接上去牵她的手，将她拉回轨道中。

“有人看着呢！”贝央央微微挣扎。

在她还想装作若无其事的时候，四楼的三班走廊已经站了满满的一排人，甚至有些站不下的，还排到别的班的走廊上去。

贝央央还站在广场和陈青空打闹，楼上就突然传来整整齐齐的呐喊声。

“贝央央，陈青空，他们在一起了......”

全班近四十个人的声音顿时响彻整栋楼，广场上的贝央央听到他们所喊的内容，她心中一惊，第一反应就是：完了，难道被发现了？

楼上的人不停的喊着那句话，其他班的同学闻声而出，整栋楼都在欢呼。

她抬头望去，楼上顿时飞下无数只纸飞机，红的、黄的、白的，五彩缤纷，在寒冷的初春的灰色天空下，格外的鲜艳。

源源不断的纸飞机将他们包围，落在他们的周围、脚边、身上。

贝央央愣在原地，她还没反应过来发生了什么，陈青空就已经上前，捧着她的脸，干脆利落的吻上她的唇。

“哇......”

楼上又是一阵尖叫欢呼，其中还夹带着一些花痴、柠檬，大家纷纷掏出手机拍照，声势巨大。

短短的一个课间，他们在一起的事情就传遍了整个学校，其中还包括老师和校领导，甚至门口的大爷和食堂的大妈都在吃他们的瓜。

......

“你们年轻人就是喜欢瞎胡闹，好好给我扫干净啊！”

教务处主任赶来把这件事儿平息，让其他看热闹的人都回班里上课去了，只留下陈青空和贝央央两人在广场上，责令他们把现场扫干净。

主任走了之后，已经回神的贝央央忍不住调侃他，“你要公开也不用这么大阵势吧，现在傻了吧，这么多纸飞机，得捡到什么时候去”。

“我不管，我乐意”，奸计得逞的陈青空现在心情好着呢，让他捡飞机算的了什么。

说着，他随手捡起一只纸飞机，拆开递给她，“看”。

贝央央接过，只见那只纸飞机上写了一行字：贝央央，我真羡慕你！

看来应该是班里某个女生写的。

“这是什么？”她问道。

“纸上写的都是同学们想对你说的话，你可以慢慢捡，好好看看”，三百只纸飞机，他们有的是时间去看。

贝央央已经低头拆了好几只，看到上面的话，她有些感动，纸上有提到她的，有提到陈青空的，有祝福他们的，也有写大家心情的。

这里就像是一个秘密聚集地，而能够分享这些秘密的，只有她。

“这里有一个说要挖你墙角的耶”，贝央央故意吸引他过来。

陈青空听此，他放下手里拆到一半的纸飞机，凑到她身边看看是哪个不要命的居然敢挖他墙角。

却不料，他还没来得及看清，贝央央就偷偷在他脸上落下一吻，他回头，看到满眼狡黠的她，这才知道自己被套路了。

两人看着对方，突然就笑了出来，他们笑得很开心，笑声传到教室里，靠窗的同学好奇的看过去，看到他们，不知道为什么，也跟着笑了。

╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
