r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　


《四“室”同堂》作者：咕噜瞄   NP
热莺介

文如其名，有剧情，1V4，不喜勿入。

每当收到邀请函，许颜都很苦恼。
又要带家属？好吧，她确实是有家室的人。
但――带哪一“室”会让另外三“室”不抓狂呢？

甜！宠！

（本文重生流，女主前世惨，重生后甜到底。）


第一章 地狱 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7126805
 lise

第一章 地狱 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )
第一章 地狱你知道地狱是什么样子吗？

没有快乐

没有梦想

没有怜悯

没有温暖

没有希望

她的人生，从四年前那一场变故之后，只剩下了绝望。

凌辱、残虐、羞辱、轮暴、殴打……任何你能想象的到的，可以发生在一个女孩子身上的，最最悲惨的事情，都发生在了她身上。

此刻，秘密的地下室，暗红的光泽鬼魅，映射着满室的魑魅魍魉。

赤裸男人们兴奋的围着一个巨大的木马，木马上，一个浑身伤痕的女人被赤身裸体的绑缚在马背上，木马在内部机械的推动下不停前后上下的波动，如同真正的马儿在跑，却把马背中央的两根巨大丑陋的刑具一次又一次的戳入女人已经渗血的双穴。

身体被绑缚成淫荡不堪的模样，身上更是没有一寸肌肤是完好的，鞭痕、咬伤、烫痕、各种青紫的痕迹和斑斑精液爬满了曾今雪玉无瑕的肌肤，她就像被人扔进了精液的浴池中捞了出来一样，浑身上下，都是被人凌辱彻底的模样。

女人的眼神很麻木，即使浑身每一寸都痛得彻骨，身下小穴更是疼的接近麻木，她已经彻底……麻木了。

是的，她已经被折磨了整整两天，这群恶魔一样的男人终于把所有想过的姿势方式都在她身上发泄了个够本，这才终于把她捆上了这木马。

精神刺激的药物让她永远不会昏厥，只能清醒的感受着一切蹂躏虐待。

而现在，即使是过剂量使用的药物也不能让她维持清醒，她明白，她的生命，即将在今天走向终结。

她对此几乎是期待着，终于可以死了吗？终于可以结束了吗？请让死亡快点来到吧……快点把我接走吧哪怕要去的是地狱，也比留在这人间的地狱要好上一万倍啊……

男人们对她每一个细微的表情变化，都露出肮脏邪恶的笑容，细长的鞭子还屡屡落在早就布满伤痕的身躯上，当她终于连最细小的表情都麻木了之后，安静的像一块腐朽的木头，连声息都不可闻。

男人们终于扫兴的嘀咕起来。

“差不多了，处理掉吧。”

“这次选个什么形式呢？”

“像上次那个一样吧哈哈哈，削掉四肢做成人棍，那表情……简直了啧啧~”

男人的声音透着兴奋。

“老是玩一样的多无趣，啧啧，这次的可是个艺术家呢~~”

男人们哄笑而起。

“把老大新养的那一群狼犬拿来~~~”男人们兴奋的低笑起来。

有人伸手把她从马背上扯了下来，噗通摔在地上的人流涌出了更多的鲜血，然而整个过程里她依然麻木的像一块木头。

“动动啊，骚货，”男人踹了她一脚“一会儿就让狗把你操到死怎么样？”

她依然一动不动，啊……该死了吧……快点……让她死去吧……

被催了情的狼犬的咆哮声近在耳前，她却连眼珠都不再转动。

或许是最后的运气也说不准，那第一个朝她扑来的狼犬竟没有如人们所想的，奸淫女人的下体，反倒是被血味和狂躁的发情药剂催出了凶性，一口咬在了她的勃颈上。

男人们不爽的声响和失血的晕眩里，她的视线终于黑了下去……

在死亡的前一秒，一生过往如同走马观花流过眼前。

所有一切的梦想希望和憧憬，都终结在20岁遇到了那个男人之后，初时她虽对他并无十分爱恋之情，却也觉得这是个值得交往的绅士，他完美的假象并不只是迷惑了她，世人也从无看出他的真面目，反而还怜悯他时运不济，两任夫人都在伉俪情深之时意外早逝，到了日后，她才知道，她的两位前任究竟是怎么……

就在21岁的那天，身为首席小提琴手的她莫名奇妙陷入了演奏造假的丑闻，各种看似无可推脱的证据被不知是谁摆出，瞬间就众叛亲离、万人指摘，乐团很快便将她除名，就在她初具声名的时候，她所有关于事业的想往都在短短两天内生生被掐灭。

她几乎不知所措，21岁之前，她的生活很单纯，除了琴和音乐，再无其他，而她唯一的梦想，也只有琴，此时此刻，她只觉得生活的一切重心都被人打断。

天塌了的感觉，也不过如此，愤怒委屈惶恐不知所措。

而那个恶魔，就是在这个时候，强势的介入她的生活，以一种救世主的姿态，说着信任她，说着怜惜和爱意，愿为她遮挡一切风雨，于是就在那个人生骤然倾塌的夏日，她如同覆巢之下无枝可依的小鸟，没怎么挣扎，就落入了他精心编织的陷阱，而别人居然还羡慕她，能嫁给这样条件的男人。

即使再这个男多女少的世界里，女人可以合法多夫，也有无数女人甘愿只嫁他一个，只因他滔天的权势富贵。

她那时并不通情爱，只因为他许诺她，只要她肯点头，便帮她查明真相，帮助她重新追寻自己的梦想――在音乐之乡的肯瑟音乐节上拥有自己的独奏会，那时心中只有梦想的她，就这么在心境起伏的状况下点了头。

而后――便是地狱。

她心爱的琴被他当面碾碎，拉琴的十指也被一根一根的折断过，就算再接好也拉不好琴了，就像她的身体和自尊以及生命的一切光明，都被他，一点一点，用暴虐的手段，碾碎。

她也终于知道，当初被人诬陷的真正幕后黑手，也正是他，就是为了剪断她一切羽翼，将她完全吞入黑暗的牢笼。

到了第四年，他终于玩腻了，想要物色新的猎物，于是便将残破不堪的她丢给了他的属下――一群如他一般丑陋不堪的人。

“玩够了就处理掉吧。”他残忍的微笑着说。

然后，她的生命，便终于走向了终结。

世界终于变得黑暗……而平静了。

--------------------------------------------------------------------------------------------------

试更一章先，更新时间不定，大家不用特别等哦~


第二章 重生？还是幻梦？ < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7131065
 lise

第二章 重生？还是幻梦？
睡梦中的眉眼颦的紧紧，冷汗顺着鬓角点滴渗出，胸口起伏不定，少女似乎在梦里正遭受着什么巨大的痛苦一样。

“不……不……不！！”一声惊惧的低呼，双眼猛的睁开，身子一翻，便差点滚落至床下，猛地掀开薄被，赤着脚几步冲到窗台前，死死盯着窗外蔚蓝的天光看了许久，急促的呼吸才慢慢平复下来。

已经是第三天了……她依然不敢置信，她居然回到了19岁，那个噩梦开始之前。

伸手拿起桌面上剩了一半的凉水，冰凉的水顺入喉中，似乎终于变得冷静了下来。

她不知道这是真是幻，究竟那噩梦一样的四年是幻想，还是此刻重生的经历是梦幻，又或者，那恐怖至极的梦魇是一场并不愉快的预知，窥探的，是她未来的某种可能……

但是……伸出手，看着自己的手掌，19岁的，执琴的双手，白皙、纤长、指甲修的极短、指肚浑圆，虎口处微有薄茧，这确实是，曾今的，她的双手，还没有烟头烫出的伤痕，还没有扭断后留下的细微错位，也没有被反复捆绑抽打甚至穿刺留下的痕迹。

手掌抚摸过微冷的玻璃，缺角的原木书桌，揪下半开的玫瑰花瓣――这一切触感如此真实，难道，真的是老天都看不过去她悲惨的人生，于是给了她重来的机会么？

放下水杯，她大踏步跑向自己的琴盒，一把掀开的琴盒的盖子，这三天以来，第无数次的，把手近乎颤抖的抚摸住这流线的琴身。

用一整块矿化冷杉木，纯手工制作小提琴，瓜内利风格，几丁质的清漆均匀透亮，流线优雅的琴头上有着木制天然的，仿佛水流一般的一道白色波痕――这是她的琴，她的“白川”，她那如父亲一般的恩师，给她的最后馈赠。

仿佛最重要的珍宝失而复得一般，她近乎虔诚的将额头贴在琴盒上，她的白川，她最忠诚最亲密的伙伴，她曾今的梦想和骄傲，那噩梦里被人当着她的面一点点踩碎的珍宝。

这是她的琴啊，她的琴。

“这一次，没人能再把你从我身边带走。”她低低的许下这句诺言，她不敢再奢望伴侣，也不在意名利钱财，这一世，她只愿平安的握住自己的梦想，和自己的琴相伴到老。

“许颜~许颜许颜许颜~~~”有个欢快的声音叫着她的名字带起一连串的脚步声停在她屋外，“许颜我进来咯~”女孩子的声音欢快跳跃，一把推开了她的房门。

她急忙收起自己眼中逼仄的泪珠，深吸一口气，平静的转过身迎向来人。

再次看到曾今熟悉的人们，那种恍如隔世的感觉愈发鲜明，当初事情发生的突然，她整个人几乎都懵掉，然而现在回想起来，当初的自己果然还是太嫩太嫩，只因为那一点挫折就慌了手脚被人轻易虏获――其实就在流言最盛的时候，她身边也不乏相信她声援她的朋友，即使是有着竞争关系的乐团内部，也有不少人秉承着自己的良心，选择相信她，但那个时候的她，早已看不到这些支持相信她的声音了。

忍不住眼眶有点红。

“呀~许颜，你这两天好像心情不好呀，怎么又是一副要哭出来的样子~？”

“没……没事的，”她赶忙正了颜色，努力平稳心绪：“我……我有点想念老师了而已。”

对方点点头，拍拍她的肩膀。

“小路，找我有什么事吗？”

“唔~是周姐找你，嘻嘻，你现在可是大名人咯~找你的人可不少呢~”

她努力的微笑了一下，跟在小路身后，走出房门――

对，如果时间上没出错，此刻，正是她名声初显的时候，在波利亚的演出十分成功，有评论家称赞她是新一代小提琴演奏家中的翘楚，再加上不错的外貌分加成，一时之间她的名字也算为人所知了。

而此时此刻，正是他们整个乐团受邀，登上了瑟碧斯号豪华游轮演出的时间，实际上整整两个月的时间里，他们演出的次数也就只有三次，这其实是一次福利旅行，就是为了庆祝上次演出的巨大成功。

在星球历2349年的今天，艺术家在社会上的地位还算不错，况且这几世纪以来，女性数量始终不算高，所以一时间，追捧她的人，倒可以说是不少。

就在乐团登上这权贵富商满室的游轮不久，她就收到了许多邀请函和私人名片，前世的她不通俗事，一心只有音乐，这些琐事统统都是交给乐团的统一“经纪人”周姐打理的，故而虽然邀请收了不少，但她基本没有理会，只除了其中几个势力口碑都较大的人，她才在周姐的安排下见过几面，其中……就有那个恶魔。

一想到这里，冰冷的寒意便从心底漫出，五月的暖风里，人却生生打了个寒颤。

那么……就是现在么？周姐抽出那张名片，建议她去见上一见，然后……她的瞳孔经不住放大了片刻，这一次，要怎么才能摆脱这可悲的命运呢。

内心的焦灼和恐慌被按下不表，她装出自然的样子推开了乐团的办公室。

过了片刻，爽利干练的周姐果然将好几张名片和邀请函摊在她面前，“这几个都算是不错的建立人脉的机会，你选一下吧，虽然理解你一心都在音乐上，不过也是要稍微应酬一下的。”

几乎是那些名片刚一摊到面前，那个名字便像烙印一样烫在了视网膜上。

南宫凌！！！！南！宫！凌！！！

她几乎目眦欲裂，即使在心理准备了许久，但一看到这个名字，她便忍不住想要尖叫，想要撕毁些什么。

“小颜？小颜？”周姐看到低头发呆的人忍不住开口问道、

仿佛被骤然惊醒，她猛地抬起头吸了一口气，“对不起……我发了个呆。”重新闭上眼睛，别怕，别怕，一切还没有发生，没有发生……


第三章 莫言白 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7138383
 lise

第三章 莫言白
伸手，仿佛毫不在意的拂过那些卡片，那么首先……绝对不会去见这个人，然后其次……前世的她后来才知道，早在登上这艘游轮前，他就已经把她视为猎物了，这个男人就喜欢找那些长相美丽、没有背景且天真纯洁的女孩子下手，前两任夫人无一例外，都是如此，呵……明明他自己肮脏到如此地步，居然还鄙夷不纯洁的女人，是的，他只碰处子，若不是处女，他便会立刻转变狩猎目标。

那么……她死死的咬了下唇，他的势力实在太大，以她之能，想要反抗实在是无从谈起，即使想去揭发他，只怕连消息还没传出去，她自己就会被处理掉，毕竟，黑白两道上，他的势力都可以用“盘根错节”来形容。

而且，他相当会伪装，外在形象被他经营的极好，所有人提起他，都是交口称赞，说他一表人才，彬彬有礼，温文尔雅，又专一深情，只是运气太差，两次爱情都没能善终，甚至不少人还怜惜他偶尔摆出的忧郁神情，只要一想起他那张温和而虚假的笑脸，她就忍不住冒出冷汗胃里一阵翻腾。

揭发他，让他身败名裂？不可否认，她真的很想这么做，但是……只是想一想要与他作对，身体的每一个细胞都似乎惧怕到颤抖，她真的是怕他，怕到连报仇的心都不敢有，全身上下每一寸都呼喊着逃离。

算了……她只希望，只希望保全自己，这一世，请拜托让她平安的独自一人度过吧。

那么，她必须马上要做的就是――找个男人光明正大的告别“纯洁”的身体，这个人不能随便找，首先不能毫无家世――她也怕万一那人迁怒，给他人带来不幸，其次，不能太认真――她真的真的是再也不想和哪个男人发展出长期关系了，只是想象一下被男人的手触碰身体，她就觉得僵硬恶心，对男人，她早已有了恐惧之心。

手指路过某一张雪白的名片，忽然的，她想起了一个名字，莫言白。

这个人……她有印象，前世这个人曾在某次演出后，在后台拦住了她，笑意盈盈的把一张雪白的名片塞到了她手里，她有听说过别人都叫他“赌神”，似乎是个赌技高超的人，事后他也曾在游轮上给她递过请柬，可前世的她第一不耐烦应酬这些事，二来又觉得那人举止轻佻放肆，她不喜欢，所以没有理会。

到了后来，她还没有遭逢巨变的时候，似乎隐约听人谈起过，说是莫家某个一直声名不显的公子一出道，就震服了东半球的黑道圈子，一手把莫家推上了更高的巅峰，又听人说，莫家的这位公子，虽然雷霆手段，对敌人毫不留情，但对女士却一贯温和，女人缘甚好，甚至小有花名，这倒也不奇怪，权势大到一定地步的男人，自然不必在意女性稀少找不到伴侣，有的是女人情愿放弃“多夫”的权力，一心一意的依附追随，甚至不求名分，而这位颇有两分传奇色彩的莫家公子，就叫――莫言白。

想到这里，她暗自思索，莫家倒是不惧怕南宫家的势力，所以不怕那个男人迁怒，况且前世所闻如果是真，这个莫言白大概是个风流的性子，所以，应该也能很快“脱手”，正巧他也给她递过请柬，只要……只要在这游轮上，让别人都以为她和这个人有了牵扯，或者说……有了身体接触，那么……那个恶魔应该就会放过她了吧。

但是……这个莫言白，他……不会是另一个恶魔吧？

不能怪她风声鹤唳，她对男人真的是怕透了，为什么会有这么多恶心肮脏的男人，对女人只抱着那样恶意和羞辱的心思，她也知道这样想，对绝大多数人不公平，可她真的很难再用客观的态度去对待异性了。

重生以来，即使是面对曾今的异性友人，她都有点无所适从，原先一个乐团里关系好的朋友里，也有不少男士，可这两天，只要被异性靠近两步以内，她就忍不住浑身僵硬，只想后退避让。

怎么办……做，还是不做？

忽然有点自嘲的咬了咬下唇，她还在犹豫要不要跟莫言白接触，却也不想想，堂堂莫家公子看的看不上她，万一人家也只是随大流一样的随手邀请她而已，她岂不是“自作多情”。

但……

“怎么，小颜，还没决定好么？”

她深吸一口气，随手挑出两张前世也去过的，没有南宫凌在场的邀约，说道：“就这两个吧，还有……这个。”最终，她将落款为莫言白的那张舞会邀请推了出去。

“不挑其他了吗？哈哈，好吧，那我就给你安排啦。”

告别了周姐，她返回了琴房，对同样刻苦练习的乐队朋友们打个招呼，便架起琴，翻开了心底尘封的琴谱……

这种感觉是微妙的，身体告诉她，她熟识琴韵，指法熟练，演奏顺畅，但内心，却已经是隔了四年的遥远距离，这种熟悉无比又陌生至极，同时又怀念异常的复杂心绪，让她几乎无法平复心情，但当指尖一落在这琴弦之上，当弓弦在琴身上压出一声清亮悠扬的声响，种种思绪，便如同风过花凋，尽数落去，她的世界，重新变得只有琴声悠悠。

一支简单的冥想曲，拉完最后一个音符，她睁开眼，终于有了真切的，她又活在这个世上的感觉，万幸万幸，她的琴心……还在。

恩师曾今说过，若论天赋资质她不算最好，也不算最聪慧伶俐，但她却是天生琴心，只要她拿起琴来，就能忘掉所有一切其他事情，专心致志的沉浸在自己的音乐世界，音乐，至诚之物，心有杂念的人，演奏不出打动人心的乐曲。

音乐，就是放入自己的灵魂，使之拨动其他灵魂的思绪，从而让人们共鸣。

三天以来，种种惶恐焦灼不安惧怕，都在自己指尖倾泻的旋律里被抚慰，还好，她的琴还在，那一场摧残，没有剥夺她最珍惜的天赋，她的音乐，依然至诚。

小白兔：我就想偷吃一口，吃完我就跑！

大野狼：呵呵~你试试看

小白兔：说好的风流花心好脱手呢！

渣呵呵，传言不可信啊乖女儿


第四章 琴心依旧 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7142436
 lise

第四章 琴心依旧
但是影响确实还在，当她转手去弹奏一首歌颂爱情的歌曲时，发现了自己居然无法完全沉浸其中，她的心在怀疑，所以她弹奏的爱情也充满质疑，而当她选择激昂抗争的曲目时，更是发现自己完全无法表达出那种一往无前勇敢无畏的感情。

这个认知让她忍不住心里发苦，还是……被影响了么？在她最得意的领域，居然还要被那人的阴影威胁？一时间，她又愤怒又哀伤，心绪一起，琴声便更是驳杂。

放下琴，转首去看其他伙伴们练习，乐团成员有大有小，每个人境遇经历都各不相同，可此时此刻，认真练习的他们，几乎所有人都是同样神情――专注。

乐声驳杂的混合在一起，有的激越、有的清冽、有的温暖、有的悲伤，弦乐、管乐、打击乐，还混合着一两句人声的哼鸣，这一切如同温暖的洪流将她包裹――这是她生活了数十年的生活环境，是她人生中占据最重分量的部分，一瞬间，她几乎想要落下泪来。

是啊，她已经回来了，一切糟糕的事情都还没有发生，这些声音……依然如此美丽，每每听到，都让她恨不能终生投入在此。

何老师爱人早逝，但她的钢琴弹奏的初恋依然美如落花。

晋先生一直未婚，但他的笛声婉转动人仿佛情人呢喃低语。

好友小路涉世未深天真活泼，但她的《回忆》却沧桑质朴宛如老者在炉火前怀念过往。

音乐，永远都那么公平，不问过往，不问身份，只要心有纯净，便都能弹出动人的乐曲。

所以……她深吸了一口气，没关系，有阴影也不怕，她可以慢慢来，再次让心变得纯净起来。

她遭遇了不幸，可这世上的美好不因此而减少。

她心有怯懦不安，但勇于抗争的人们依然勇敢坚强。

她或许无法拥有那些美好，但不妨……做一个美好的见证人和歌颂者吧。

这样想着，复杂起伏的心微微平静了些许。

还好，最近没有演出任务，她还有时间调整状态。

这一世……她至少不会再像前世那样凄惨了。

她一定，一定要逃离那个恶魔，然后，紧紧地，拥抱着她最爱的音乐，度此一生。

乐队里的人，练习都刻苦，俗话说，一日不练，手生，况且他们都是以此安身立命的人，每天至少六个小时以上的练习是基本功，遇到新曲排练，这个时长还会增加。

这真的是奇妙的感受，身体十分适应这种强度的练习，哪怕到了后来，手腕肩膀有些许的酸痛，但是稍事活动便就放松开来，但心灵却，既疲惫又满足，音乐，就像曾今一样，再一次的治愈了她。

她曾有一个幸福美满的家庭，那时候母亲跟父亲情义甚笃，因此母亲竟都没想过再拥有其他男人，但就在她六岁的时候，一次意外，父母竟双双离世。

那时候，她整日整日的哭，要爸爸妈妈回到自己身边，然后收养了她的人――也是父母曾今的忘年交，她后来的恩师，他其实也不是能言善辩的人，只是一直陪着她，把她抱在怀里，一遍又一遍的给她弹琴。

记忆里的童年，充斥着错落清脆的钢琴声，从那魔法一样的黑白之中迸发的每一个音符，都像是雨滴，落在她幼弱的心田里，让干枯的土地重新迸发绿意。

然后是小提琴，悠扬动听的琴声比钢琴还让她觉得着迷，她那时太小，瘦瘦的，手指也没力气，于是恩师想了想，还是给了她一把最小号的小提琴，就像是一个精巧的小玩具一样的琴，却成了她迈上音乐之路的开端。

那时候她比其他孩子都沉默，也不肯跟别人交谈，开心了、难过了，就都跑到琴房里，把琴拿出来，独自演奏着自己的心情，后来恩师把她带进了乐团，和许多前辈、同龄人一起，她才算渐渐跟别人有了交际，而话题的开端，往往都是音乐。

音乐救赎了她，可以这么说。

乃至后来恩师年事已高，身患不治之症，日渐衰弱，最终离开人事……那一段时间，也是这把恩师馈赠给她的“白川”，陪她度过了那日日夜夜。

生离死别，人之常情，概莫能免，这世上每一分每一秒，都有无数欢乐和悲伤的事情在发生，但音乐，始终，都可以抚慰人心。

对她而言，音乐，不仅仅是她的梦想，更是她的精神导师和人生伴侣。

整整一天的练习，身边是那么多的同伴，那样充盈的，精神上的饱满和疲惫，让她有了切切实实，又回到这个世界的幸福感。

那么……是可以继续的，对吧？这样的幸福，她希望能永远不再失去。

实际上就在她穿越了时间，重生之后，关于那些黑暗的痛苦的记忆便被她的大脑屏蔽了一部分，那些痛苦的记忆如同被人用水模糊了的墨画，她心里清楚那是痛苦、是绝望，可是那种几乎足以将人逼疯的痛苦已经在重生的那一刻，被自我保护一般的，被她的大脑自主模糊了印象，这才是她能这么快，便恢复了基本正常的原因。

否则，一个正常人遭受了那么恐怖的事情，大多是会变的精神失常，甚至完全无法正常生活的，她只是稍有恍惚却还能正常生活，这恢复速度原本就不太正常。

这就如同把黑暗的记忆封印了一部分，所以没有压垮她的神经，再加上重生到此刻时，噩梦般的记忆被磨损了清晰度，而曾今的记忆却被加深了印象回溯一遍，所以她才在醒来后很短的时间里，毫无障碍的接受了曾有的记忆，很快便坚定地认为自己是重生，而不是什么临死前的幻想。

但心里的阴影是始终存在的，即使被模糊了细节，封印了最恐惧的感受，只是那样一个大概的轮廓就足以让她痛苦煎熬，而这，却是需要时间和更多的方法来治愈了。

至少现在，当有异性靠近的瞬间，她还是会觉得寒毛直竖，即使那是曾今的友人，即使她清楚别人毫无恶意抱着友善之心。

这可怎么办呢……重重叹了口气，坐在窗边看着海上的夜空，这个样子，她怎么才能顺利的“睡了”那个莫言白呢？


第五章 我该怎么睡了他？ < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7148850
 lise

第五章 我该怎么睡了他？
就在她的反复纠结中，周姐把安排表往她面前一丢，便不由她继续犹豫下去的，将她打扮妥帖，扔上了那个舞会。

周姐不愧是有“乐团保姆”之称，在她的名气大到足够拥有私人经纪人之前，便都是由周姐一手打理了她所有的对外事宜，而像她这样做的人还有不少，毕竟乐团里可不缺那种一门心思只管音乐，而人际交往能力低下的人，对像她这样的人而言，应酬真的是件太花精力的累人的事情，关键是效果还……好吧她相当承认自己不善言谈，也不会八面玲珑，也不够讨喜，也不够聪明伶俐，她一直都是个有点讷于言谨于行的人，带着点音乐家的“痴”，所以，她一向是感激着周姐的帮助的。

她身上穿着上船前就备下的两件礼服之一，抹胸的蓬蓬裙，裙摆纹路如同白贝壳一样展开，样式上来说没什么新意，但是纯白色泽和细软的白纱，衬在年轻娇美的人儿身上，不需要太多装点，就显得很是明丽，年轻就是这样，清纯美丽，出水白莲当如是。

只是美人的眉眼间却总带着一种忧郁的味道，显出与装扮不太相符的味道，却更显得让人怜爱，想要抚慰她的忧伤。

她的长发很自然的抓起来挽了个松松的侧髻，两缕碎发被放下充作鬓角，红色的水晶耳坠闪烁着点点光彩，是这一身上唯一的亮色，正衬着玫瑰色的唇，显出一点鲜嫩可口的娇美。

递了请帖，踏着小高跟，步履微带犹豫的踏入舞会现场，她不太喜欢这样的场合，总会让她觉得无所适从，而那四年里，但凡是被那人带上正规场所，必定是为了更彻底的羞辱她，让她明白什么是“自由近在眼前却被溺死在水下一厘米处”。

嗡嗡作响的人声，觥筹交错的身影，全都让她想要逃离，更何况……一想起今晚她自己的目的，她顿时觉得头皮都在发麻。

他站在台阶上，一眼就瞧见了他的小客人。

简直就像误入了猎场的小鹿，眼神一顿，他便笑了起来。

微微一转眼，三言两语应酬完眼前人，而后便一转身，拿出自己最风度翩翩的模样，优雅的提着高脚水晶杯，便向那个看上去有点无所适从的小姑娘走去。

笔直的朝着那小姑娘走过去，从背影看过去，半露的蝴蝶骨轮廓优美，却被主人微微紧张的缩紧，她挽着松散发髻的脑袋左右轻摆，似乎在寻找着什么，纤细的脖颈在转动间，微微弯起惹人怜爱的弧度，细小的碎发看起来有点毛绒绒的――他忍不住笑了下，果然一看就知道并不特别在意修饰呢，那些讲究的女孩子，可一定会把发际线修的整整齐齐，绝对不会有这些毛绒绒的边角呢。
 
就在她身后两步远的地方站定，他开口唤她：“许颜小姐。”

于是那背影一僵，仿佛被吓到了一样，触电一般的转过身便退了一步，她瞪圆的眼眸里分明闪过了慌乱和害怕，一只小手防备意味极浓的缩在胸前，整个人好像竖起尖刺的小刺猬。

忍不住脸上风度翩翩的笑容一顿，他看起来有这么恐怖么？这反应也过于……忍不住哭笑不得，脸上神色却不显，只摆出自己最温和有礼的模样，笑意盈盈的看着她，把没说完的问候继续说完：“你好，真高兴能见到你，你能接受我的邀请，真的是大惊喜。”

这……这个人就是？唔！！心中又惊又乱，半晌都没反应过来，但还好，当对方把话说完的下一秒，她勉强恢复了镇定，“唔……你好，莫……莫先生。”她说的有一点犹豫，虽然来之前特意查了“目标人物”的外貌照片，但真人看上去还是和图片有点差别的。

他穿着一身白色的正装，领口金色勾边显得十分贵气，但胸前至少敞开三颗扣子的衬衣，又透露出一点不那么正经的气质，从外貌上讲，他是一个很帅气的男人，而眼眸轮廓和微笑上挑的唇又有两分大男孩的阳光气息，一手提着透亮的水晶杯，琥珀色的酒液晃动着细微的涟漪，他饶有兴致的打量着她――这打量让她忍不住微微皱眉，这种目光对她而言侵略性太强，仿佛正透过她的身躯要看到她灵魂里去一样。

是的……这个男人，在不久的将来，可也是一个了不得的人物呢，她忽然开始动摇起自己的计划，这样强势又强大的男人，她是真的不想再招惹一个了。

他就这么看着面前的人在短短瞬间露出犹豫动摇为难然后又懊恼的神色，啧~~所以，他瞧见她来参加他的舞会，一瞬间还真以为她是对他印象好，这想法果然是……不太对吧，她看起来好像完全不期待见到他似的。

然而依然是风度翩翩的笑着说：“许小姐肯来真的是意外之喜，我一开始还真没抱太大希望你能来呢。”

“为什么这么说？”虽然她一开始确实是不想来……

“呵呵……”低笑：“毕竟……当时我把名片递给你的时候，你可真的是露出了一种见鬼似的表情呢。”

？？！她……竟觉得无法反驳，她确实不是个藏得住神色的人，那时候她刚下台，就看到一个男人迎面走过来，不由分说就把名片塞过来，眼神又那么有侵略性，她估计大概应该确实是……露出了什么表情来――反正肯定不会是欢迎的表情吧。

她这个时候就十分讨厌自己没有一条灵便的舌头了，卡了半天壳，也才只憋出一句：“对……对不起。”说完就觉得尴尬透了，就这个样子……她还想睡了人再溜走，她忽然对自己这个计划充满绝望。

啊咧？她这就承认第一印象确实是“见鬼”了吗？莫言白又是好笑又是无奈，却又是笑了起来，把这个话题一揭而过：“无论如何，我想我一定要得到与你共舞一曲的荣幸。”随手将酒杯放在了身边的置物架上，他微微躬身，伸出一只手，邀请她共舞，这动作表面看上去彬彬有礼，但露出的气势却带着一种不容拒绝的味道，然后……未来的霸道总裁再度非常受打击的看到，那小姑娘把眼神盯在他伸出的手上，又露出了“见鬼”的表情。

到底是哪里不对？他几乎怀疑自己手上有脏东西了，但是……分明是一双骨节分明、手指纤长、保养得当的手啊，而且不自大的说，他的手，算得上是很漂亮，他母亲是赌博世家来的人，他从小耳濡目染也练得一手好赌技，甚至也有个“赌神”的名头，这双手，他平素也是很注重保养的说！但那嫌弃的表情到底是什么鬼？姑娘你就是来打击我的吗？

不过这其实并不是许颜在嫌弃他，只是……她完全不想和任何男人有肢体接触罢了，做了半天心理斗争，才一脸“视死如归”的，把手一点点移动向了那只手。

这种情态更是让男人郁闷，只是看着她小动物一样明明害怕却又怯怯的把手朝他递过来的模样，他又觉得有趣，所以倒也没有郁闷之下丢开手不管。

就这样，他把她领上了舞池。


人物设定 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7151281
 lise

人物设定 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )
人物设定

有亲提出来想看人设，我就写一写吧，不过人设这个东西写着写着细节可能会变，所以只是个大概，大家先有个谱。

女主――许颜

人设：十分有天赋的首席小提琴演奏家，爱乐成痴，最大理想是在肯瑟音乐节上拥有自己的独奏会，长相清纯甜美，不善言辞，比较内向，因为前世的伤害，对异性和地下室有无法掩饰的恐惧。

技能：天生琴心，绝对音感，认真做事时专注度高达150%

男主1――莫言白

人设：黑道家族继承人，少年和青年时期十分低调，声名不显，直到“黄萝岛争夺事件”后，正式介入大众视野，在下属和敌人面前不苟言笑，手段狠辣，为人果决，气极反而会微笑，也被人称为“恶魔的微笑”，赌技高超，在“以赌局定地盘”的“黑道传统”中，亲自上阵，为莫家圈下不小的一片地，曾有人高价悬赏他的双手。

技能：赌技，够水准的格斗技巧和一定枪械技巧，运筹帷幄。

特点：每次将“霸道总裁”套路用在女主身上大半都会失效，为此十分郁闷

在女主面前总是想装出温柔可亲的样子，但没过多久就会破功

生活技能几乎没有的大少爷，但是这么能赚钱就原谅他咯

男主2――夜黎

人设：幼时在战奴训练营长大，被人当做死士训练，一次意外救下莫家小公子莫言白，于是被莫家带走，拥有了自己的人生，表面冷酷无情，实际上内向易羞涩，战斗上有野兽般的直觉和天赋，但是正常生活中比较呆萌，反应经常慢半拍，通过自己的努力，克服了对黑暗的恐惧，并为自己改名为夜黎，意为黑夜过去就是黎明，忠犬，因为幼时训练的阴影，与女主一样对地下室存有恐惧，所以隐藏有双面性。

技能：超强的近战能力，较强的枪械使用能力，可以在你窗外蹲上一天一夜也不被发现的隐藏追踪保护监视能力

特点：当与女主在地下室独处时，会解锁意想不到的姿势，

非常擅长手工面制作，厨艺排名第二。

忠犬。

男主3――殷朗

人设：“国际犯罪调查队队长”，祖上八代的白道背景，根正苗红的正义代言人。外表被人打趣为“邪魅狷狂”――只要稍微瞪瞪眼，方圆百米内人畜皆惊，被人称为“长得最像邪魅反派”的警官，为人原则性极强，非常无奈的吓哭过女主，但实际上是个好人（字面意义上），而且是某方面最害羞的一位，后来成为最容易被女主反推倒的男主，发现女主有PTSD（创伤后应激障碍）后，主动接近女主想要带她进行专业治疗，后来现身说法“男人其实也容易被欺负”，成为治愈女主恐男症的最大功臣，虽然他本人不承认自己易推倒。

技能：枪械技能满点，极强的逻辑推理和侦察能力

特点：家务全能

正能量携带者

反差萌

男主4――夏宇轩

人设：自称“职业钢琴手兼男低音”的国际黑客，然而在黑客界的排名远远高于其在音乐界的排名，追求极致的浪漫（曾说过电脑是理智的极致浪漫，音乐是感性的极致浪漫），被女主的演奏吸引，认为她是自己的终极缪斯，因此主动追求，最喜欢在浪漫无比（自认为）的氛围中达到人生的大和谐，与女主的共同话题最多，同样拥有绝对音感，曾被男主3通缉追捕，后通过女主达到表面的和谐合作。

技能：电子科技的魔术师，一定近战格斗技巧，绝对音感

特点：花招百出的求欢方式

某种意义上的下限所在

旅行达人

反派boss――南宫凌

人设：表面上温文尔雅的大财团领导人，慈善家，实际上是具有反社会性格的心理变态，暗中与多项国际犯罪组织有联系，贩卖人口、违禁药品交易、军火贸易均有接触，通过贿赂和把柄威胁等手段控制了一批高层为其所用，喜欢看别人痛苦以取悦自己，最爱虐杀纯洁美少女，有自己的“游戏室”，并有一大批同样爱好变态的忠实手下。为本文最大boss。

技能：违法乱纪，瞒天过海，虚伪假面

特点：变态，变态，变态


第六章 就这样进了他的房间 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7156472
 lise

第六章 就这样进了他的房间
手被人执住，腰肢也被揽住，只是这样跳交际舞的正常肢体接触，就让她忍不住浑身僵硬。

男人！！男人的触碰！！！！

好讨厌，真的好想逃走……心里一阵阵发苦，这样止于礼节的动作她都不太能接受，那个计划……能行吗？

“不会跳舞吗？”感受到手中肢体的僵硬，莫言白压住奇怪问道，难道乐团方面都没让她提前学过？

“呃……嗯，不太……会。”她支吾道。

对方笑笑，也不追问，但手上却揽的更紧，根本不叫她逃开，她几乎是被强拉着整个人都要跌进他怀里去了。

呵……小东西，既然跑到我手里了，那可没那么容易叫你走呢，就算你满脸嫌弃也至少……给！我！把！舞！跳！完！！

“没关系，我教你。”但他说起话来，却还彬彬有礼甚至可以说是温柔可亲。

可以看出来，这个家伙切开来绝对是个黑色的。

小姑娘诺诺的点头，努力让自己镇静下来。

“没那么难的……你听着音乐节拍，跟我走就行了，呐~这对许小姐来说应该不难吧。”

手掌有力的带住她，步伐便缓缓地踏开来。

话虽这么说但是……僵硬的脚步踏的磕磕绊绊，她只顾着低头看着两人的脚，只怕一脚踩在别人脚上。

直到他又笑了一声，干脆道：“闭上眼睛，只听音乐便罢了，跟着节拍随便走吧。”

这样吗？她听话的闭了眼，三步舞曲欢快又流畅的声音回响在耳边，周遭是人声低语，旋转的舞步带起高跟鞋踏响的声音加上各色裙裾摩擦的声响，然后是那个声音低低的对她耳语：“向前，左、右，后退……”在乐曲的水流中，她如同顺流而动的小舟，被音乐夹裹向前，而那个声音，就是划船的桨。

闭着眼睛时，好像还真没有那么紧张了，身体已经下意识的跟上了音乐的节拍――这大概是职业病，而且……似乎闭上眼，他给她的压迫感反而降低了，搭在她腰间的手其实很是规矩，在她开始跳起舞之后反而收了力道，只是轻轻搭在腰上，只在旋转变向的时候才会轻轻施力带着她转动，被握住的手同样如此，二人之间隔着的距离，让她虽能感知到他的存在，却没有更多肢体的接触，只听得那声音低低的，踏着节拍拨动着她的舞步。

旋转时带起的风让她恍惚间似乎闻到了他身上若有若无的味道，很淡，并不难闻，说不出具体是什么味道，但让人想起刮着阵风的松林，深广又清淡。

慢慢的，僵硬的肢体竟就一点点放松了下来。

“瞧，这不是很好么……”他赞叹的低语，声音里带点笑意，叫她微微窘迫的咬了咬唇，眼睛只往下看，却不去瞧他。

一曲终了，她只觉得比练上两小时琴还累，浑身都出了层细汗，长长出了口气。

他便立刻体贴的道：“要休息吗？”这个年代，男人大多对女士还是体贴的，只因为如果不体贴……可爱的好姑娘大概是追不到的。

她点了点头，莫言白便立刻随着开了句玩笑：“去我房里休息吗？”

她一愣差点喊了好……咳咳，毕竟一整天都在想怎么成功睡了他……还好理智拉住了声音，她眨眨眼，努力露出一个同样看不出严肃还是认真的笑容说：“如果能看到莫先生传说中摇骰的手艺，我倒是很感兴趣。”光这一句用做开场聊天的话，她也是想了半天才决定从他的赌技入手。

于是他讶异的看了她一眼，仿佛在辨认她究竟是开玩笑还是认真的，毕竟……这小妮子一直都没有表现出对他的任何兴趣。

然后他挑挑眉，露出一个神采飞扬的笑容：“许小姐真心想看？”

她点点头：“很好奇。”这话倒是不作伪，往常只听说过有人能把骰子随意摇出自己想要的模样，从未亲眼见过。

于是他露出一个得意又有点意味深长的笑容，“那我要先请你吃点东西才行，饿着肚子看表演可不大好。”

感觉到他似乎话里有话，她一面放松于离“目标”更进一步，一面又紧张于可能将要发生的事情。

忐忑的吃着“最后一餐”，不过意外的，聊起天来两人气氛也算和谐，她的阅历不丰，但是触类旁通，于音乐一道上的深入，让她对于很多事情也有自己的见解，而他则是捡着各种她未曾听过的事物与她分说，偶尔谈起她擅长的领域，也能说上一二见解。

不过呀……这个小东西一说起专业领域来，气场立刻就不一样了呢，不仅底气足了，脊背挺直了，语调亮了起来，两只眼睛里更是放出真挚的热情光芒，这倒是和他第一次见到她时的样子相若。

忍不住微微一笑，看起来人并没有怎么变呢，原本还犹豫要不要真的下决心，此刻倒是有了决断，难得心动，况且是她自己撞上来，那就……

“许颜想看我摇什么花样出来呢，不妨说说。”他笑着，努力让自己看起来阳光可亲，忍住内心里默默开合的狼牙，只是称呼却已经从许小姐非常自然地变成了，许颜。

他这幅貌似人畜无害的样子若是被属下们看到了，一定会非常惊讶并不由自主的打起寒战来的，一头狼装出和蔼的样子，那必然是为了更高的利益。

于是就这样，在双方都以为自己成功勾搭到了对方的情况下，她便这样跟着他走进了他的房间。


第七章 前戏是…… < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7163394
 lise

第七章 前戏是……
十分温柔的邀请她坐下，反手为她倒上一杯酒，而后含笑看着她规规矩矩的在位置上坐正，就好像乖乖听讲的学生。

“听说，有人能只听摇骰子的声音，就能判断出点数大小，这是真的吗？”

面对那双好奇的眼眸，他笑着递上了骰盅，“不妨亲自实验一下。”

为了表示确实不会作弊，他笑着闭上了眼睛，双手也好好的放在台面上一动不动。

于是她捉过骰盅，哗啦啦的摇了起来，那动作一看就是生手，他听着声音便忍不住笑了笑，而后专心致志的分辨着骰子在其中翻转滑动的细微声响，直到最后一颗骰子停止滚动，他停顿了片刻，笑着道：“17点。”

一掀开，果然，五颗骰子点数红蓝相间，一数，正是17无疑。

接连三把，果然都准确无误。

“好厉害，真的是听出来的吗？”

他笑了笑，带着少年在心上人面前展示优点的那种得意味道，伸手拉过那骰盅，：“不如你也猜一把？我来摇。”

“我？我……我不会这个的……”她忙摆手。

他又笑：“随便说个点数呗，万一就准了呢~”他挑眉笑的狡黠。

“那……那就19。”

手腕一翻，五颗骰子瞬间被收入骰盅，一阵行云流水又眼花缭乱的摇动，最后，骰盅被轻轻放在桌上，一抬手，三颗三，两朵五，一片红艳艳的，正是个19，“看，你的运气可真不错。”

看到他夸张的赞叹表情，她终于被逗笑了，看来传言果然不是空穴来风，他的赌术确实厉害。

“这种听力是天生的还是后天练习的呢？”

“都有……就像你的音乐一样，天赋和练习，缺一不可。”

她同意的点头。

“说道天赋……听说你是绝对音感？”

“嗯……是的，不过也只是稍微在音律上有点优势，如果不好好练习的话，一样没什么用处的。”她无需基准就能准确判断出各种声音的音高，且对声音的方位距离也很敏感，但这种天生的天赋，不加雕琢，也只不过是比常人敏锐罢了，就像现在，他能听出骰子点数的声音，但她就绝对听不出，这就是因为在这方面她从未练习过，自然是一点可能也没有。

他笑着站起身，走到房中的钢琴前――这架对于他装饰意义大于实用意义的钢琴，终于在行程过半的今天被房主人打开，“不如向我也展示一下你的能力？”

她笑着挺直腰板：“是要考验我吗？请随意弹，和弦也没问题。”

说着，她便伸手捂住了眼睛，示意绝不作弊，他先试探的点了一个键。

“升5   。”

两个键。

“1,6   。”

随后一键一键的加，直到单手变为双手，和弦达到了七，她依然是毫不犹豫，立刻便答出了全部音高，甚至当他，随意在琴盖上敲了一下，她也立刻说出了这敲击声的音高。

“好啦，好啦，我服啦。”他笑着抬起双手，表示自己的叹服，“这样看来，我们的听力都很厉害。”这个我们说的暧昧满满，“你的小提琴我已经领教过，但听说钢琴似乎也有涉猎？”

她摇摇头：“我的钢琴不怎么样，也只是会一些罢了。”毕竟恩师的钢琴造诣那么高，她不可能完全不会，但真的，对于钢琴，她只是会而已，就连练习都是三两天练一次，纯粹是消遣。

“那也强过我，一点也不会，你看，这架钢琴摆在我屋子里可是一次也没响起过，多么寂寞……”说着寂寞的时候，他的语气十分意味深长似乎另有所指：“不如许颜可怜可怜它？让它有……奏响的机会。”奏响的是钢琴还是一颗少年心意……那就另待分说了。

虽然不通情感，但她也微微感觉到了一点不一样的味道，这让她微微有点慌乱，“那……那我就随便弹一弹吧。”方才的轻松笑容复又变得略带紧张。

他只是优雅起身，让出了位置，温柔至极的看着她落座在前，然后叮叮当当的琴声便从指尖流泻而出，这是一首很简单的民间小调，整个旋律就是简单的模仿着风的流转轻盈，就像一阵风轻快愉悦的，掠过平凡而生机勃勃的田野、树林、小溪，吹起小镇姑娘头顶的方巾，轻松而朴实。

而后就在旋律接近结尾的时候，一直站在身后的人，十分自然地，从她身后伸出手，搭在了她面前的琴盖上，这动作虽然没有一点肢体上的接触，但这半包围的姿态，一下子，就把他的气息强势的，拢在了她的身周，感觉就像已经被人完全抱住了一样，她气息一晃，指下已是弹错一个音，顿时乐声停止，她下意识的转过头想要看他，却不曾想，他的脸已经贴近了她，这一转头，她的唇擦着他的脸侧就滑了过去。

！！她瞬间睁大了眼睛，慌忙的想向后退一点，然而他的另一只手立刻就搭在了她的腰上向前一揽，立刻止住了她的动作，头一侧，非常自然地，仿佛理应如此的，就吻住了那张珊瑚色的唇。

她整个人都僵住了，不知如何是好，唇上的触感很柔软，微微有点凉，像羽毛，这种感觉让她又害怕又陌生。

前世虽然已经被做尽了这样那样的事，但却从没有过吻，这也是当然，她对他而言，只是玩物罢了，当然不会有亲吻，那人的唇落在她身上，最后必然留下的是一排牙印，好运的话只是青紫的咬痕，大多数则必会见血。

而现在，他柔软的唇就这样轻轻蹭着她的唇，一遍又一遍，那么轻柔又小心，柔软的唇瓣摩擦了片刻便微微分开来，轻啄她的唇，他的气息就喷在她脸侧，带着一点方才饮过的香槟酒的水果香，然后，一个柔软而湿润的东西忽然落在了下唇上，带着湿润的尖端在唇上一掠而过。

“唔！”被舔到的瞬间她似乎猛地惊醒了一样，猛地一仰头，避过了他试图加深的吻，按照计划她应该热情接受才对，可心下的慌乱又让她下意识的躲避开来，激烈的矛盾之下，她结巴的说道：“我……我我我……我来！”最后居然一咬牙吐出了这样话，“你不要动，让我来！”


第八章 失败的第一次 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7173681
 lise


入口 > 原市集 >
馇轲^
>
情j
>
四“室”同堂
> 第八章 失败的第一次
我要回 送物

	* FACEBOOKPLURKTWITTERWeibo

.
回章回列表上一章回本下一章

	* 展_

第八章 失败的第一次听到她的“豪言壮语”，他楞了一下，低声笑了起来，“身为一个绅士，当然要满足女士合理的请求，不过……你知道怎么做吗？”最后的话语声音压得很低，带着点沙哑的暧昧调笑。 
他却没看到，仿佛害羞一样避过脸的少女，脸上的神色却是复杂而暗淡。 
她当然知道怎么做……或者说知道的太多太过，如何完完全全的取悦男人这件事，她已经通过各种疼痛的手段被迫知晓的一清二楚，手指紧紧扣在掌心，刺痛让她回神，如今箭在弦上，不得不发，她强压下所有的退缩之情，垂着眼，也不去看他的神色，只是鼓足这口气，伸手抱住他的脖颈，仰起头，把唇落在了他的颈侧――到底是没敢去亲吻他的唇，只是略过了脸颊，直接便从脖颈开始。 
小舌伸出，柔软的轻舔，片刻便加入了唇的吸吮，落在敏感的颈侧，让他的呼吸一下便炽热了起来，等到那认真的，由轻加重又转轻的吮吻滑到脖颈正中，开始舔弄那上下浮动的喉结，他觉得自己一贯强大的自控力瞬间崩盘，一把就将她拦腰抱起，转身就走进了卧房。 
被一路抱着丢上床的姑娘，一下就绷紧了身体，只听得她细细的声音坚持的喊道：“我来，我来，你不要动，你不要动！” 
她发现，由她来主动，大概是唯一能让她不那么僵硬的方法了，前世有过的经历里，唯有她被逼着主动取悦那人时，是最轻松的，毕竟那人如果不动的话，她身上还能少添几道伤疤，以至于到了后来，她竟最喜欢给那人口交，如果能用嘴解决那人的邪欲，那她的身体还能少遭点罪，至于尊严……她早就没有那个东西了。 
只把这当任务完成就是。 
他急切的把她抱到了床边，但却也没有将她重重抛到床上，到了床边，反倒是温柔的把她放了下来，“哟~小东西，你可要想清楚接下来的事情哦，现在，我给你最后一次机会逃跑。”他用鼻尖蹭着她的脸颊低声说。 
她只是闭着眼睛声音哆嗦的说着：“我……我我在上，让我在上。” 
“呵……还真是没看出，居然这么热情么？好吧……如你所愿。”抱住她的腰肢一个翻转，便叫她趴在了他的身上，他十分配合的摊开两只手放在头两侧，示意他绝对不动，眼神却含着笑，要看她到底怎么做，说到底，他是一点儿也不信她会做，毕竟她给他的感觉完全就是青涩（僵硬）的一塌糊涂。 
他当然不知道，这具纯洁的身体里的灵魂，早已是千疮百孔。 
如此，当她伏在他身上，一颗一颗解开他的扣子，并顺着他胸膛正中的线条用唇舌非常有技巧的画出一道湿痕的时候，他一面忍不住起了强烈的生理反应，一面无不惊讶，难道这个看起来青涩的小东西是个风月老手？这不对啊……这气质一点儿也看不出啊。 
那张磨人的小嘴此时已经落在了小腹上，在结实的小腹上横向徘徊吮吸，他顿时便收紧了身体，那脐下三寸更是瞬间便胀大了一圈，突突的跳动起来，却被衣裤禁锢住，一时间竟无比胀痛。 
“唔……”他忍不住低声喘息了一声，好吧……他决定接受她“很有经验”这个事实了，虽然稍微有点遗憾，但也……不是不能接受“啊哈……”她竟然用小手直接从皮带的缝隙里探进去，隔着内裤摸住了……那样逼仄的空间里，柔弱无骨的小手抚摸着胀跳的欲龙，甚至探出指尖轻柔的绕着头部所在的位置画圈，一个没忍住，他便又低低的呻吟出声，那泉眼更是洇出点点清液。 
小手复又上下滑动抚摸了片刻，直到指尖探到那一小团的湿意，便终于退出，她坐起身子，直接伸手解开了皮带，微一咬牙，伸手便将他的衣裤退下一截，那胀到紫红的物什一经释放，便气势汹汹的弹跳而出，直直的指向天空，那跳动贲张的青筋更是让它显得狰狞凶恶。 
她垂着头看向这物，忍不住升起一阵厌恶，却也直到，她的“计划”就要完成了，索性不在停留，直接坐起身，移动膝盖，让自己跪立在那冲天的欲龙之上，也不脱掉自己的衣服，头更是垂的低低，一眼都不去看他，也不叫他看到她的表情，只是伸手探到裙底，咬牙将小衣拨到一边，然后―― 
直接坐了下去。 
“啊――” 
“啊……” 
一瞬间，两个人都没忍住叫了一声，她是痛得叫了，他……是又痛又爽，未经开拓的小穴本就窄紧异常，况且……她一点儿也没湿起来，这真是硬生生的被破了处子身，这种痛可想而知，而他也不轻松，他的物什本就不小，如今毫无准备之下，便被强塞入了这样一个窄紧的去处，又一点润滑也无，那种被完全箍紧的摩擦让他忍不住都感觉到了一些痛意。 
而后――他大惊。 
“你……你还是处女？！”那一层阻隔被顶破的感觉绝不是作伪。 
而她却一点儿回应都做不出，她已经疼的抽搐，整个身子都缩了起来。 
疼痛至极……却又终于松了那口气……安全了……那一瞬间她竟只有这个想法。 
他却反身把她压在床上，一下抽走了那根欲龙，口中低声呵斥：“你怎么不告诉我你还是第一次？太胡来了！知不知道这样会受伤的！”一把掀了裙摆，直接撕烂了那层小衣，血色已经将底裤染上了一层薄红。 
露出的私处果不其然的青涩，稀疏柔软的毛发只一小撮，白白的肉丘中，那粉嫩的窄缝间，鲜红的血丝还在缓缓渗出，但整个花谷却是干燥的，一点湿润的迹象都没有，他伸手轻轻触了一下花瓣，她顿时疼的一颤。 
“你完全没有湿润，怎么敢就这样……”慢着……完全，没反应？！！ 
她把他挑逗的欲火焚身，甚至禁不住为她呻吟出声，她居然……完全没反应？！！再回想起今晚从看到她到此刻，她所有奇怪的举止反应，他的脸顿时沉了下去。 
“你对我根本没有兴趣，你到底是来做什么的？”他一字一顿的问道，那一瞬间，他身上传来的压迫感几乎让人窒息。
回章回列表 上一章回本下一章
我要回 送物

	* FACEBOOKPLURKTWITTER

.
回 (273)
我要回
  1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ...  
早坂紫2017-10-22 23:56 透^X版 回
为什么没有新章节老是提示更新
Shita2017-10-22 22:15 透^行影 回o你一w珍珠，你B美容。
白白狼要吃小白兔了(?￣? ?? ￣??)
幽茶茶靡2017-10-22 20:32 透^X版 回17章
糟糕，好坌“奏福@是真?霸道裁(群蠢萌忠犬)>////<

忽然有c心疼，他好不容易到手的肉，]吃卓冢R上就要被瓜分走了。
梓猫2017-10-22 15:22 透^X版 回
那句自己选的萌妹纸，跪着也要追到手，好蠢萌的感觉哦=^_^=

莫言白这人挺好哒

期待其他三位美男的出场(RQ)
游雾2017-10-22 14:58 透^X版 回o你一w珍珠，你B美容。
确实……戏精一个
alise2017-10-22 09:42 透^X版 回o你一w珍珠，你B美容。
哈哈，怎NX得 莫言白 比 S 萌呀~
SHAM2017-10-22 01:39 透^X版 回o你一w珍珠，你B美容。
多点更新噢，今晚听古典演奏会想到这文。
否否知否2017-10-21 23:47 透^X版 回o你一w珍珠，你B美容。
哗啦啦啦，奉上珠珠
洛酱2017-10-21 23:23 透^X版 回o你一w珍珠，你B美容。
内心是个戏精的男主哈哈哈哈哈
yamappp0492017-10-21 23:14 透^X版 回o你一w珍珠，你B美容。
23333…求加更！！！
  1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ...  
我要回
ぬ
shuise08
回祟}：
回热荩
 大小    
JCa
取得一M新代a



第九章 绝望的乞求 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7179067
 lise

第九章 绝望的乞求
居然这么快就被怀疑目的？她整个人都是懵的……照她一开始的设想，不应该是至少做完一次才会停下么，而后她就可以自然而然的留宿一晚，待到清晨，一切已成定局，就可以“功成身退”了……到时候说一句“感觉不适合”不就好了么。

可是她如何也没想到，他居然直接停了下来，现在被这样全方位压制着逼问，她完全不知说什么好。

男人在这方面的忍耐力不应该很差么，都到那种地步了，不应该停不下来才对么……她自己也没喊疼叫停啊……这不合理啊……

不得不说，她对男人的认知有很大的误解，甚至忘记了，在男多女少的现在，男人们基本都主动或被动的学会了绅士，否则……那很可能光棍一辈子，毕竟女孩子的选择面相对有很多，也因此，对女人的贞操要求是越来越低了，甚至有不少人确定恋爱关系之前都一定会先来一发，毕竟……这事儿关系到婚后的“和谐”生活，也是体现“能力”的一个重要方面，所以先“验货”也很正常。在这样的情况下，某些“技能”培训班甚至十分火爆和光明正大，甚至许多学校里，男生毕业前的最后一堂必修课，就是“如何谈好恋爱”，这其中……就有不少“老师偷偷分享的小关怀”，这也是必备“竞争力”之一。

“在我忍不住把你剥光了丢出去之前，你最好立刻开口回答我的问题。”他的嘴角挑着一丝笑意，却比不笑更恐怖千万倍，气场完全外放的人，立刻就没有了一丁点温和的味道，她很确信，若是真的沉默下去，他可能真的敢把她就这样丢出去。

“我我我……我只是，只是……”手脚吓得冰凉，又心虚又害怕，舌头仿佛打了结，半晌，才忽然吐出一句：“我好奇！”

他挑起一侧眉脚，玩味的念道：“好奇？”

“对对对……”她点头如捣蒜，一口咬定：“就是好奇上床到底是怎么一回事……而已。”

看着这明显拙劣的谎言，他几乎是想要笑出来了，声音却一下变得低沉温柔：“我~该感到荣幸吗，许小姐竟然挑了在下来满足你的好奇心？”刻意压得温柔的声音听着丝滑柔软，却有着森森利齿藏在其后。

她吓得闭着眼睛发抖，“只是……听……听别人说……说你对女人特别温柔又……又经阅女无数经验丰富。”她还真的把挑选他作为目标的部分理由吐了出来。

他欲要爆发的怒火一顿，脸上露出了十分奇怪的神色，“这话……，你……听谁说的……？”尼玛让他知道到底是谁传这种不靠谱的谣言，他一定要……呵呵呵，男的剁碎了喂鱼，女的卖到沙门岛！！

“难道……不，不是吗？”她战战兢兢的又补一刀。

“原来你就是这么看我的呀……”他简直怒极反笑，声音越发温和了起来，“真不好意思呢，许小姐，在下虽然确实有点经验，但还真不是随便的人呢，”一瞬间，他还怀疑这是不是谁派来的美人计，不过……这么蹩脚的美人计？那出此下策的人还真是蠢到家了，但她绝对是别有用心！他居然还傻傻的动了真心？简直……他恨不得立刻掐死她，“所以……”语气骤然变得森然：“还是请随便的许小姐立刻收拾好你自己的东西，从我房间里走出去吧，趁我还没有忍不住把你掐死之前。”男人随手拿过手帕，把沾染的液体擦掉，十分嫌弃的丢在地上，整理好衣物，居高临下的看着她，“顺便，把你弄脏的东西都带走。”

她浑身一颤，巨大的羞耻让她难过的几乎喘不过气，但更多的，却是深深的惊惧和绝望，如果没能在这里呆上一晚，她无法保证那个恶魔真的会罢手……况且看这情形，莫言白恐怕是绝对不会承认和她有过关系的，看他轻蔑的眼神，她也不敢自己去宣扬，那岂不是白做规划，如果这次又被那人当做猎物而后被发现已经不是处子……她会落得什么下场她已不敢想象。

“求求你……求求你不要赶我走……只要让我留一个晚上，我只要留在这里一个晚上……”她的声音绝望的就像溺水的旅人，看着那唯一一根救命稻草即将断裂，她的脸色苍白，嘴唇哆嗦着，眼睛里全是绝望的泪水，尽管下身撕裂的疼痛钻心，她还是踉跄的努力的爬起来，脚一落地，腿就撑不住一软，整个人狼狈的跪在了地上，“求求你……求求你……我不想死……我不想那样死去。”说道这里，她泣不成声，十指崩溃一般的捂在脸上，只剩下那双眼睛满是绝望哀求的看着他。

他被这眼神震住，微微皱起眉头，面无表情的看了她好片刻，而后仿佛无奈的叹了口气一般，他可还真看不得女人在他面前哭成这样，况且这话说的……难道是？于是又放缓了音调，“有人……逼你来找我的吗？”

她摇头，“没有人让我来……是我……是我自己的事……求求你，我真的只需要一个晚上，就算让我在墙角呆一晚也可以，我保证天一亮我就走，再也不出现在你面前，真的，不会对你造成一点影响的。”

“有没有影响，你说了不算，要我说了才算。”他伸手撑在她头侧的床沿上，将跪坐在地的她困在床侧和他身体之间，霸气十足的盯住她的眼睛，“你到底为什么来找我？”

“不能说……”她把自己紧紧地缩成一团，特别小声的说了三个字……当然不能说，否则怎么解释她怎么会知道那么多，况且……万一莫言白和那个南宫凌其实私下关系不错呢？她岂不是撞到枪口上，交浅言深是大忌讳。

他面无表情的瞪着她。

她可怜巴巴的回望过来，就是不松口，泪珠在眼中转来转去。

对视。

对视。

对视……

“信不信把你剥光了丢出去！”

“你就当一夜情不可以吗？”

两句话几乎同时发出。

然后……沉默……


第十章 您的霸道总裁已上线 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7183855
 lise

第十章 您的霸道总裁已上线
“一夜情……？”他挑着眉把这三个字咬出来，“你要跟我一夜情~啊~”他神色古怪的说着。

“你不是……很……很多女伴么……”她十分懊恼这根舌头怎么这么不会说话，这种时候怎么能这么“诚实”。

他顿时咬起牙：“看来许小姐对我……有很大的误解啊……你给我听清楚！除了成人礼的时候，在下并没有和其他女人有过关系！！”

“啊……”她愣愣的应了一声，觉得尴尬透了。

“现在……”他忽然极尽温柔的一笑，“我们来谈谈一夜情的问题……”

她吓得颤抖起来，又窘迫又心虚又害怕，只能眼巴巴的看着他。

头一点点逼近她，直到她像炸毛的猫一样紧紧贴住床侧一点都无法后退，他才“温柔”的笑着说：“既然你这么说……今晚，我想对你做什么都可以么？”

她呆愣愣的点点头，又摇摇头，然后又皱着眉委委屈屈的点点头。

“你真的这么想？”

吞咽一下：“真，真的……”

摁在她头侧床沿上的右手忽然很快的抬起，猛地向下一拍。

“啪！”

“啊！”她立刻尖叫着把自己团成瑟瑟发抖的一团。

“哼！”他冷笑一声：“你个小骗子。”伸手把她从地板上抓起来抛到床上，刺啦一声，抹胸的纱裙就被扯出一道口子，三下五除二，她身上就只剩下了内衣残存。

“呜……呜……”她吓的浑身僵硬，却不敢挣扎，会被怎样对待呢？恐惧扼住了身体，她丝毫不能动弹，神色渐渐变得麻木，在他暴力的将最后一件胸衣也扯掉丢下床时，用极小的声音，那种吓的只剩下近乎耳语的声音小声的喃喃：“不要……不要在显眼的地方留下伤疤……我还要演出……求你别在显眼的地方留下伤疤……”

他一顿，惊诧的看着她惊恐又麻木的神情，重重的皱起眉头，一开始只是想吓唬吓唬她，看到这里他倒反而被吓了一跳。

“你怎么……你该不会是认为……我会打你？”现在这个年代，对女性进行人身暴力行为可不是件小事，查明情节恶劣的话，判刑也是有可能的，况且……一旦这名声传出去，请做好准备和双手过一辈子。

就算真的有女人惹到他头上，他也不屑诉诸于肢体暴力的，最多……最多卖到沙门岛给光棍们做老婆！！

然而陷入到奇怪状态里的女孩儿根本不回答他的问题，只是不停地哭着小声念叨：“不要……伤疤……不要……折断我的手。”

“你到底在想什么奇怪的东西！！！”他简直有点抓狂：“我在你眼里除了风流浪荡，还是个变态啊？！！”

“啪！”重重的把手拍在她脑侧，“闭嘴！否则揍你哦！”

然后他郁闷的发现，她居然真的不哭了，只用一种战战兢兢的神情，眼睛瞪得大大的看着他。

然后他脸色很臭的极低气压的说，“带你去洗澡而已，别给我再哭了……”他觉得心好累，果然女人真是麻烦的生物……不，一定是他捡来的这只不正常，要么就是他打开方式不正确。

把剥的光光的少女放到浴缸里，他感觉就像养了一只特别难打理的宠物，费心费力还不讨好，默默叹了口气，“洗好了一会儿给你上个药，你有过敏史么？”

摇头，摇头。

然后又是沉默对视……

“我可以出来了么……”怯怯的问。

“不行！洗干净才准出来。”

“哦……可是……”
 
“闭嘴！再吵揍你！”

“……”立刻闭紧了嘴。

“……”这是郁闷的莫言白，她还真以为他会打女人啊……忿忿的拿起沐浴油，擦到她身上，虽然内心翻滚着郁闷的怒火，但动作还是轻柔体贴的，忍不住在心里叹息……唉，只怪在下太有风度啊……

沉默，沉默。

“喂，说句话。”

“你不是让我闭嘴吗……”她似乎很想把头也缩到水面下。

装作完全没听到她的吐槽：“躲什么啊，给我过来。”抓住她扭来扭去想躲开的身体把她拉过来，继续擦洗未完的部分。

然后他发现，但凡是当他手落在她身上，她都会僵住，这种肌肉的下意识绷紧一次两次可以算是害羞，但每次都是这样就让人不得不想点什么了，忽然站起身，他脱掉了衣服，她顿时瞪大了眼睛看向他，几乎整个人都缩到了浴缸一角，尤其是当他脱掉最后一件衣服，伸腿一迈就跨进浴缸之后。

“你……你要干嘛？”

“洗澡啊，难道你洗了我就不要洗了？”

她噎了一下：“那……让我……先出去啊……”。

他什么也没说，从水下伸出手抓住她的腰肢，把紧闭着眼睛咬着唇的姑娘捞到怀里，果不其然，她的身体僵硬紧绷的像是石头。

从身后抱住她，把嘴唇贴在她耳廓上，她发出可怜的下意识的呜呜声。

“有人……伤害过你吗？”停顿了片刻，他温柔小心的问了一句，就像面对一只炸了毛的小猫，这晚没问完的话，在此刻继续。

果不其然，她的身体很剧烈的震了一下，这样的接触下，她所有的反应都逃不开他的感知，所以不需要她的回答他也能知道答案。

“是……肢体伤害？边缘性行为？行为伤害？”

好，很好，全都有吗？他忽然感觉十分生气，几乎想要暴怒而起，可依然压制着怒火很轻柔的问：“是谁？”

她忽然拼命地摇头，“没有，没有……你不要，不要再问了！”她挣扎的动作变得剧烈起来，带着点不管不顾的味道。

抱住她的手放松了力道，但却让她怎么挣扎都离不开半尺远。

“好……没有，没有，别动了，乖，别动了，伤口会痛的，乖，嘘……”忽然不忍心再逼问她，遂放缓了声调，温柔的安抚她，“好啦好啦，我瞎说的，嗯~~”

她伸手捂在脸前：“没有……没有……”

简直像是此地无银三百两，他无奈的附和：“好~你说没有就没有吧~”

“就是没有！！没有呢！没有！！”她忽然朝他大声说道，他当然不知道，这句没有对重生的她有多么重要。

他又皱起了眉头，打量着她的神情缓缓道：“好……没有。”

她愣了一会，似乎理智又回来了，于是又默默低下头，变成了一只瑟缩又羞窘的小兔子。

在她看不见的背后，莫言白紧紧皱着眉思索了片刻，算了，不问就不问了，反正……他总能查出来的。

这之后，出浴，擦干，上药，给她穿上浴袍送上床铺，整个过程，他都没再问过什么，但整体动作都十分霸道，大有你不接受也要接受的架势，直到最后被裹成团塞进床铺深处，她都一点儿也没敢动弹。

“闭眼，睡觉！”脸色依然不算好看的男人，居高临下的站在床沿对她命令道，她带着害怕的眼睛茫茫然的看了他一眼，然后二话不说，死死闭上了眼睛。

灯被熄灭，室内只剩下海上明月和甲板上的光辉，从窗外射入，即使关了灯闭了眼很久，她似乎还能感受到，一道饱含探究和压抑情绪的目光盯在她身上，这让她连动都不敢动，连呼吸都小心翼翼的唯恐惹怒他。

这一副僵硬装睡的样子落在他眼里，让他满腹的抑郁疑惑一顿，统统变作无奈和奇怪的好笑。

黑暗里，她听到一声轻轻的叹息，然后那人伸手揉了揉她的发顶，“好啦，睡吧，虽然你的做法依然让我不爽，不过……我不会追究什么的，更不会伤害你的，好好休息吧。”

而后身边的床传来下陷的感觉，松林的气息从身边不远处传来，他就躺在她身边，虽然没有任何肢体接触，可存在感依然强烈无比。

或许是太累，又或许是那句宽慰的确让人安心不少，她只觉得精神一松，紧绷了大半个晚上的心弦终于松了下来，意识也陷入了迷离之中，竟很快入了眠。

这一晚，竟再无梦魇。

只有深而广的松林，将她裹入绿色的宁谧之中。


第十一章 无人的演奏厅 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7186483
 lise

第十一章 无人的演奏厅
她有一个小习惯，每一次演出前，都会找一个暂时无人使用的演奏厅，大小都无所谓，独自在演奏厅上，将需要演出的乐曲从头到尾演奏一遍。

这习惯是她第一次上台演出的时候养成的。

那时候才12岁，被乐团选中，成为下一场演出的少年组合之一，演出前一天，她紧张的几乎吃不下饭。

于是恩师把她带到了一间无人的演奏厅。

“对一个音乐家而言，无论站在哪里，拿起乐器的那一刻，都只是单纯的演奏者而已，”已经年迈步伐也不算稳当的老人，温和的笑着对她讲“去吧，上台演奏一下试一试，只要站上舞台，无论观众是一个人，还是成千上万人，所需要的状态，都是一样的。”

没有人的演奏厅，光线也昏暗，空荡荡的空间里，声音回荡的愈发悠远，可完全的寂静里，似乎有着无数看不见的小小精灵穿梭在这方空间，游弋在每一次琴弦的震动里，游荡在光线中漂浮的灰尘颗粒里。

乐手的第一位观众，就是自己，首先要满足的，也是自己的要求。

打动了自己，才能打动别人。

即使是空无一人的舞台，站在上面，却也有着庄重的仪式感，那天的阳光从厅顶的天窗中斜射而入，只要微微抬起头，就能温和的炫住她全部视野，浮空的灰尘颗粒欢快的舞动，站在舞台上，其实就是这样的感觉呀……她不知不觉的想，用感动了自己的演奏，感动这一方空间，在琴声奏响的第一秒，她就是这片空间的主导者。

空间里并没有游荡的精灵，那一天她感觉到的，窃窃私语的，随着她乐声舞动的，或许，就是她自己的心。

先满足自己的心，而后，才能满足别人的心。

连自己都不相信的乐声，打动不了别人。

从那以后，只要有条件，她总会在正式演出的前一天，在无人的演奏厅，演奏给自己听，这，成为了她的一个秘密的惯例。

那尴尬的夜晚过去已经五天了，早上醒来的时候，床头放了适合她尺寸的一整套成衣，非常漂亮的款式，深蓝的缎和纱面上，坠着精细的银色丝线织就的花纹，以及一小颗一小颗闪烁的水钻，就像是把星空都穿在了身上，即使对这些了解不多，却也不妨她判断出这一整套的衣服大概价格不菲。

她不想收下的，但……昨晚的衣服已然变成了碎布条，且已经被收拾的一干二净，显然，留给她的选择只有接受馈赠，否则就只能披着被单出门了。

她有点窘迫的想，怎么尺寸这么合适，难道是早就准备好的……？

所以她大概是不知道，前世的某个人是多么满怀自信十足的期待，将准备好的这许许多多带上游轮，又是怎样郁闷的看着她一次邀请都不接受，反而被另一个人捷足先登。

而今生么……虽然事情的发展还是出人预料，让他郁闷不已，但……至少，应该不会是白做工了……吧。

那天早上，并没有尴尬的相对，男人留下了衣服、早餐，还有他的联系方式……虽然她一点儿也没有打算再联系对方，就没有其他确切的表示和说法了。

她有点摸不准他的意思，但连续三天也没有什么后续，她不由得放松一口气……大概，是已经决定到此为止了吧，虽然过程曲折了点……不过还是达到预期效果了呢，她如此想着，决定忽略其他的所有猜想，一门心思的认定了这个想法。

真是轻松了太多啊……

如她所料，一夜未归，再加上回来时完全崭新的衣服，让她的许多同事对她露出了心照不宣的调侃笑容，尤其是小路，蹭到她身边不住的盘问她，初夜的感觉如何？这档子事到底舒不舒服，这让她尴尬的不行，只能含含糊糊的说还好还好。

事实证明，这种花边新闻的传播速度真的是惊人，很快的时间里，新晋美女小提琴家与小赌神莫言白春风一度的消息，似乎就人人皆知了，只不过当事人都态度暧昧的没给出确切的态度，又让不少衍生八卦飞了满天。

“所以到底是不是莫先生技术不好，持久度不高，所以许颜你不打算继续又不忍心直说啊？”小路一脸兴奋的凑到她耳边问她，她差点把嘴里含着的水喷了出去。

“谁……谁跟你说的……没这回事啦。”她窘迫的不行，却又放松于所有人都认为她已经和莫言白有了确切关系，只不过……额，要是莫言白听到有人怀疑他“短小”，是不是会气的回头把她掐死啊，她赶紧澄清：“哎呀……都说了，还……还不错了啊……”默默地摸着良心编着自己也不知道真假的谎言。

“哦~~~”小路发出令人恐怖的意味深长的笑声，“怎么个不错法啊~~~”

最终她翻了个白眼，“哎呀，你这么好奇，自己去试试不就好了，这种事情……就算我想跟你说，你这种完全没经验的人也听不懂的！”

于是，一句话终于KO了这个毫无经验的八卦者，小路鼓着腮帮子，忿忿的戳了戳自己盘子里的炸鱼，“哼~~~等人家成年了，一定会找一个帅气温柔的大哥哥好好尝尝滋味儿的，看你还这么得意不！”

她对此只能扯扯嘴角，赶忙转移了话题。

如此……那人应当不会再对她下手了吧。

之后，果然，前世在这个时候，开始频繁出现在她面前的那人，仿佛销声匿迹了一样，一次都不曾出现在她面前，当然，这也许也是因为，她拒绝了所有他会出席的邀请。  

而今天，第六天，再有两天就又有一场演出了，观众便是这游艇上其他客人们。

重生以来一直挥之不去的焦虑，本来被她稍微放下了一些，到了此刻，却又忍不住捡了起来，只因为，那一天的观众里，会有那个人在……

如果她的记忆没出错，那个人就坐在左数第三位的贵宾席上，距离近得一抬头，就能看清彼此的面容，一想到这里，她就忍不住觉得手脚发凉。

怎么办呢……第一次的，面对演出，她升起了一种由衷的抗拒，要不……装病？

只是身为演奏者的最后尊严撑着她不肯就这么服输，这可是她的舞台，她最心爱的音乐，和最虔诚以待的演出，为什么……要让她这个什么都不曾做错的人，向一个可耻的恶魔低头退让呢？

虽然心里如此想着，可一想到，若是与那人对上，若是演奏时一抬头就看到那人的脸……强烈的惊恐几乎让她窒息到想吐，她是真的一分一秒，都不想再见到那张脸，也不想再被他看到，万一他又来了兴趣可该如何是好呢。

怀着这样复杂忐忑的心情，她破例的，提前了两天，便独自一人来到了演奏厅。

姑且试一试，是否还能平静的演奏出应有的乐章。


第十二章 给你做后盾如何 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7190560
 lise

第十二章 给你做后盾如何
不行，不行，还是不行！

一次又一次的尝试，这原本激昂澎湃的旋律，不知为何，拉着拉着，琴音便会变得滞涩。

她停下了尝试，只觉心中极苦，又焦虑又委屈，双手竟都无法保持平稳，无法忍耐的颤抖着，终于……连一个音符都无法演奏而出，她怔怔的，把琴从肩上拿下，置在膝上，眼一眨，难过的泪珠便掉了下来，却在落下之前，被她赶忙避过脸垂落到一旁――不能落在琴上，会对琴身造成影响。

把琴妥帖的放置好，然后才忍不住低低抽泣，即使下面没有坐人，她也抿着嘴不哭出声，一副倔强又难过的样子，只用着手胡乱抹着泪。

“唉……实在是看不下去了，你到底哪儿来这么多委屈呀。”

忽然冒出的声音让她一惊，一抬头，就看见不起眼的阴影里，某个座椅响了一下，而后一个人就忽然的，从那浓重的阴影里坐直了身，然后身子往前面的座椅一趴，竟是莫言白。

他头发有点乱，看起来倒像是躺在这里睡了一觉似的。

“你……你怎么在这儿……”一看到这人，她下意识就觉得心虚，然后又觉得特别不好意思，怎么总被看到如此狼狈的样子。

“嘛~本来也不想出来的……说说吧，有什么烦心事儿，说不准我能开导一下呢。”他站起身，步履闲适的走到前排坐了下来。

她慌忙擦干了眼泪，有点郁闷的看了看他，他一副理所当然的样子坐在下面，一双眼睛却定定的落在她身上，不叫她逃避。

犹豫了片刻，想想那天晚上那么狼狈的样子都被看过了，忽然有了种反倒无所谓的感觉，叹了口气，索性从台上走了下来，走到他身边，顿了一下，还是隔了他一个位子坐下。

这刻意的躲避让他轻轻嗤笑了一声，却也没说什么。

坐了片刻，她慢慢的低声开口道：“如果……如果你遇到了非常大的麻烦，怎么都解决不了该怎么办。”

“嗯……”莫言白摸了摸下颌，而后非常直率的说：“不知道，我没有遇到过不能解决的麻烦。”

她愣了，而后苦笑：“也对……像你这样的人……应该遇不到特别大的麻烦。”

“不你错了”他立刻接口“麻烦很多，我只是说……都能找到办法解决，”然后他侧头看了看一脸苦闷垂眸不语的人儿一眼：“你这样问太笼统了，什么麻烦，具体点说。”

然后他看到那张娇嫩的侧脸上，那细小的贝齿又咬住了下唇，一副为难的样子，于是他继续开口：“如果自己真的解决不了……嗯，我倾向于找人帮忙。”几乎就剩直白的说“找我找我找我”了，不过她还是摇了摇头。

“这个麻烦……只有我自己能解决了。”首先是要战胜自己的心魔才行，至于那个人，再观察一下吧……这一次，她对他已经是十足的警惕了，必不会轻易落入他的陷阱中去了。

莫言白撇了撇嘴角，对于她又一次的“拒绝”不置可否，“那……这么说吧，任何事情只要找到关键点，都有解决的办法，不妨好好想想关键在什么。”切~虽然居然查不出是谁，但别以为我猜不出，肯定是某个“野男人”，你这小丫头居然又拒绝我一次。

关键点……因为她害怕，害怕，因为南宫凌，无法解决，是因为她没有力量对抗，如果想找到相应的力量，就算是短暂的借势也好过没有，那……忽然想到其实她已经借过一次势了，想到这里偷偷瞄了对方一眼，没想到他就一只手撑着脸，侧着头看着她呢，见她偷看，便缓缓的，露出一个笑容：“嗯哼~看来你需要我。”

！！被抓包，“并……并没有……”在她语结的窘迫中，他站起身，跨过相隔的那个座位，直接坐到了相邻的位置上。

“小丫头，跟人聊天还隔一个位子可不算礼貌哟。”

！！“对……对不起。”

他确实十分好奇，花了这几天时间如此详细的调查，却一点也查不出端倪，分明就是清清白白的成长历史，他真是不知道，她究竟为何会有那样的表现，看她这样子，似乎麻烦确实不小的样子，但似乎又没那么巨大，所以还能照常起居生活。

“你知道我的身份了，对吧。”他忽然靠过去，语气带笑的说，然后不等她回答，便笑了起来：“你眼光不错。”

“……”这是完全不知道该说什么的许颜。

“让我再猜猜……嗯，只要跟我贴上一点关系就能暂时稳住的麻烦……嗯呵呵，对方有点势力但并没有势在必得，嗯……是个男人对吧。”

“……！！”这是无言以对且把自己紧紧缩在座椅一侧的许颜。

姿态十分放松的男人，慢慢的，十分自然地，就把手臂搭在了她的座椅靠背上，一点一点滑到底，明明没有触碰到她，却让她感觉已经被包围了一样。

“那姑且这么说吧……如果，我做你的后盾，你的麻烦……还在么？”对的，赶快对在下投怀送抱，我宽广的胸膛保你无忧啊。

“其……其实……我只是担心后天的演出而已。”感觉必须说什么来打乱一下节奏的人，慌乱的说。

呵呵，这躲避技巧可真生硬，算了不逼问：“嗯，你的问题确实很大……连第一段间奏都无法完成的首席，看起来完全不行呢。”表示从头偷听到尾的人从善如流的转口说道。

她沮丧的垂下头，很失落的的说：“是啊……我可能……也许我是，真的没有勇气了。”很低的声音听起来非常无力。

“那可怎么行呢，我可是好不容易抢到了正对首席台的位置，许小姐总不至于给我一段完全不合格的演奏吧。”

“正对？”

“对呀，就是你一抬头就能看到我的那个位置哟~不如现在试试？先给我单独演奏一下，”他很轻松的笑了笑：“没有什么麻烦是需要害怕的，连试一试都不敢就觉得一定不行可不对呢，就算真的不行……”他暧昧的笑了笑“小丫头，至少现在……我莫言白看好的人，有无需害怕的底气。”

“那不是……利用你…么…”说到后面就心虚的压低了声音。

噗嗤，对方笑的毫不留情：“已经利用过了才反省好像有点晚，所以说……都利用了，就利用到底呗，反正，我脾气好。”他大言不惭的说着连自己都不信的谎言，就像拿胡萝卜勾搭小白兔的大灰狼，“去试试吧，我的小首席，听说敬业的演奏者，无论观众是谁有多少人，演奏水准都一样呢，就请先给我演奏一下吧。”

她似乎被说的有点困惑，微微皱了眉，看了他片刻，有点迟疑，但还是很听话的站起身，朝着台上走去。


第十三章 宛如初遇 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7192043
 lise

第十三章 宛如初遇
再次拿起琴，坐在谱架前，深吸了一口气，把琴架在了肩上，闭起眼睛，其实她也知道的，那种心底的害怕其实不可能一次两次开导劝解就能完全解决，只不过……原本一想起后天的演出，立刻想到的就是台上可能会出现的那个人，而现在……那张脸被刷新了，正对的位置，会坐着……莫言白吗？她想不起前世的时候，到底是谁坐在那正对的位置上了，也不知道，究竟这一点有没有变动。

忽略掉他各种暗示“你是我的人”这一点，她发现，如果把有“特殊意义”的观众从那个人换成莫言白的话……感觉似乎真的好了很多。

不过刚才劝解的话里倒是有一句很对――拿出一点勇气，她确实是需要一点勇气啊，这是完全崭新的一次人生，总是活在还未发生的噩梦里，那么重生的意义又在哪里呢？连自己最擅长最骄傲的领域都如此战战兢兢，那活着，可还真是没什么滋味儿了。

《摩梭海》，这是一首描写战争的曲子，世代居住于摩梭海以南的仓颉一族，面对数倍于己方的侵略者，毫不退让，腹水一战，最终击退了侵略者的故事。

这曲子一开始便壮阔，而后更是气势磅礴，充满张力，令人心振奋，可以说，这就是一首诉说勇气的乐曲。

曾今的自己未尝真的明白，只是因为不曾有过畏惧，所以能顺畅的演奏，而现在……仔细想想，面对数倍于自己的敌人――何尝不是在说她？仓颉一族背水一战，不仅出自于勇气，大概也是因为知道退无可退，不愿臣服为奴，便只有奋起一争，背后是家乡，是亲人，是不能抛弃的珍贵，而她……她也不能退！她的梦想，她的自由，她所珍视的，生活的美好，又何尝是能够退让的呢？或许前世的自己就是太懦弱了，发现自己陷入陷阱之后，便失去了拼死一搏的心，因为那人手段太恐怖，权势太大，所以她连想一想都不敢，但其实，其实真的是早已没有什么可再失去的了，她早就一无所有，为何当初不敢找准每一个机会拼死一搏呢，就算失败……还能落到更悲惨的境地吗？她早已在最悲惨的地狱了。

想到这里一种浓浓的悲愤袭上心头，竟似乎有了一点含恨反击的感觉――你已无从躲避，当年的仓颉一族面对那样强大的敌人，站在翻滚的摩梭海前，究竟是怎样的心境呢，会害怕、会绝望的吧，但却又近乎悲壮的一步不退，那样拼命地，从绝望中迸发的勇气又是怎样的色彩呢？

第一个音，几乎带着颤抖的悲愤从琴弦上迸发而出，那样强烈的感情被揉入旋律之中，使得第一段旋律迸发出了近乎撕裂的张力，一旦有了开端，后面的演奏便开始水到渠成般的顺畅下去，渐渐地，那仿佛失控一样过于激烈的感情也被控制住，不再使琴音过度表现，而显得用力过猛。

晦暗的阴云盘旋，她的脸上露出感同身受的痛苦压抑，但阳光终会刺破乌云，照射在阴暗灰沉的海面，带来劫后余生的欣喜。

如果结局注定是陨落，那么抗争着死去总比窝囊的被人玩弄致死好看的多……

最后凯旋的旋律轻快中带着一丝悲痛，胜利，是沾着鲜血和牺牲的，如她此刻，那些伤害并不因为“重生”，就变得完全不存在，但是，阳光总会到来，她总要学会站起来，走到真正的阳光里，而不是被黑暗的阴影锁住一辈子，这首曲子，不仅是反抗的勇气，更是面对生活无法弥补的伤害时，勇敢的再次拥抱阳光。

一旦真正沉浸于乐曲中，她就完全抛开了一切杂念，专注于音乐的她，就像自己王国的主人。

莫言白撑着下颌看着她，想起了第一次见到她……

偶然间路过那本应无人的剧院，过人的听力却听到若隐若现的乐声，反正闲来无事，便悄悄走了进去，一看，便瞧见一只音乐的小精灵。

女孩子站在宽大空旷的舞台上，对着无人的舞台，一丝不苟的专注于音乐的世界，那一天，她演奏的曲子叫《诗与迪丽娜》，如同秋日晴空一般温暖又澄澈的旋律在无人的空旷处回荡，演奏完毕，她睁开眼睛，露出一个纯粹欢欣的笑容，似乎对自己的演奏十分满意，她十分郑重的，朝着台下鞠一躬，仿佛台下真的有许多观众一般，而后，轻轻一笑便开始收拾东西，看得出，她十分爱护那把琴，在放入琴盒前，她拿出了一块软布，细细的擦拭着琴身上沾染的松香灰，她的手指隔着软布描绘着琴身时，脸上是毫不掩饰的专注的温柔爱惜的微笑。

忽然心中一动……那样的微笑，他想知道，如果是对他露出该是何种滋味。

那天的初遇，是他心底可爱的小秘密，但当时的他却也没报太大希望，家族中的事情，很快就把他这短暂的闲暇打破，不过还是稍微查了查她的身份……

而之后的一切，好像有点超出了他的预计，明明之前怎么看都是纯净的一尘不染的小姑娘，怎么忽然就多了这么多心机和秘密，心底那纯净美丽的印象差点就被打破，不过今日看来……无论怎样，似乎本性未变，那么到底是谁，是什么事，伤到了这样一个无害又纯洁的人呢？

那么……不放手，如何？

嘴边挑起了饱含霸道意味的笑容，呐~小东西，你是想要早点爱上我，还是晚点呢？不如快一点吧，否则，我真不想把你欺负的哭出来呢。


第十四章 单方面的约定 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7201378
 lise

第十四章 单方面的约定
“啪，啪，啪”台下传来掌声将台上之人唤醒，“非常期待演出当天你的表现。”

再看莫言白，忽然有了点复杂又有点尴尬的感觉，但不管怎样……她做了那样的事情，对方没有对她如何还帮了她，总归是要：“谢谢你。”

他不答，只看了她笑笑，直到她把东西都收好了，十分犹豫的跟他说再见的时候，他踏着几乎悠闲的步伐走过来，看着她站在原地不知该走还是还留的犹豫，直到走到一步远，她似乎终于忍不住想要后退避开，他一把抓住了她的手腕，另一只手拎过她的琴盒放到一边，轻松把人推倒在了座椅上，被迫坐在座椅上的人挣扎了一下，就被他撑住扶手俯下身困在了方寸之间。

“我说……你该不会以为……那天的事儿就这么完了吧。”

她顿时脸白了，嘴唇也哆嗦起来。

他轻轻笑了：“你可还欠我一夜呢。”

“那……那你怎么才……才满意……”

“嗯……这我要好好想想，”他故意停顿下来，看她慌乱警惕的小样：“但总归……你也不能用完就丢吧。”说道用完就丢，忍不住露出了一点咬牙切齿，很显然，那个晚上，还是给他留下了一些“心理阴影”。

这……她顿时觉得十分羞窘，咬了咬唇，下定决心一般：“那……那下船之前，我，我陪……陪陪，陪你，都听你的，就算赔罪，好不好。”

他挑了挑一侧眉脚，暧昧又霸气侧漏的笑了笑：“我今晚定了观景舱的宵夜，想必许小姐会赏光吧。”

她仔细看了看他的表情，却什么也瞧不出，只觉得他笑的人心慌意乱，只得胡乱点了点头“不……不许打我。”忍不住就加了一句。

嘴角一抽，她怎么还觉得他会打人？明明已经拿出最温柔的样子了好咩？！！

“七点，我去你舱房接你。”他努力的笑出柔软的弧度，挺直身子站起来，却把手递到她面前，不容她拒绝，直到她怯怯的伸手握住，并以此借力站了起来，扣住她的手不叫她抽走，他用另一只手帮她提了琴盒，“你要去哪儿，我送你。”

一路上，她觉得自己的手简直要烧起来了一样，来往路过的人，不管是她的熟人，还是他的，都露出了“我们懂”的笑容。

她一路走，一路用“懵懵”的眼神去看他，他到底是答应了还是没有呢，答应了吧……说好了以航行结束为约定了对吧，等下了船就两不相干的对吧……

对吗？那当然是……

呵，谁要跟你约定呀小白兔，乖乖入巢吧，我保证，会温柔“疼爱”你的。

完美有礼的微笑下，大灰狼凶狠的呲了呲牙。

于是傻乎乎的捧着单方面约定的小姑娘，就这么失去了最后一个逃走的机会……虽然本就是个希望不大的机会。

今晚的天气很好，晴空万里，满天星斗，坐在玻璃屋顶观景舱里，会感觉似乎没有天地之分，整个人都躺在银河的怀抱里，如果这个时候和心爱的人一起浅酌简直――

醉后不知天在水，满船清梦压星河。

然鹅……我们的小姑娘似乎不怎么能欣赏这份美，她满脑子都是呜呜呜，肿么办，会被肿么样对待呢。

不大不小的观景舱此时只有他们二人，一桌，两椅，一餐，一瓶花。

美人按照他的要求，穿了他赠予的礼服，果然如他想象一般的美丽――天上挂着真正的银河，她身上穿着缩小的星河，果然美不胜收，只不过，要是没有吓的连眼睛都不看他就更好了。

在心底叹口气，怎么自己就选了这么一个难搞的小东西呢……可如今叫他放手，他倒还真做不到，没办法，慢慢来吧，狩猎的前期，总归是要付出耐心的。

帮她切好餐品，递到面前，盯着她一口一口吃下去，而后便挑了轻松地话题，一点一点拨弄她的情绪，人的紧张如同弓弦，绷紧到最高峰之后便会渐渐回复，于是逐渐的，她紧绷的神经开始舒缓，当然，这绝美的景色和轻柔的背景乐，也是重要因素。

他自然知道谈论什么是最让她放松的，呵……她的经历太单纯，又是他见过的最专注于自己领域的人，只要跟她谈谈音乐……她就仿佛立刻忘了紧张拘束，开始侃侃而谈，为此，他还真是稍微准备了一番。

说着说着，便说起了背景乐，“月夜，听说这首曲子是作者独自一人撑舟溪上，做的曲子，现在听来，倒是与我们这情景十分相符。”

她露出了一个小小的笑容，眼睛里闪烁着一点得意的“知道内部消息”的光芒：“这首曲子啊……其实是两位大师一起完成的，舒赫大师作曲有个习惯，灵感来的时候就随手乱写，有的时候写在纸上，有的时候桌面、衣袖、墙壁都不拘，有一次他清晨散步，忽然有感于清风拂面的触感，便写了一小段表达清风流动舒畅的旋律在废纸的反面，后来有事，大师就把这事情忘了，结果林苏先生两天后来访，从垫盘子的纸上看到了这段旋律，非常喜欢，想要展开来创作一首完整的曲子，舒赫大师就十分大方的，把这段旋律送给了他，林苏先生后来取的灵感来自于月夜，但主旋律却又有风的韵律，有人解读是晚风，也有人说是星河流转，但其实，本就来自于风。”
 
“如此说来，舒赫大师当真是慷慨之人。”

“嗯，没错，大师一生提携了无数后辈，平素若有人看上了他即兴的创作，想要邀歌，大师也大多很慷慨，并不在意自己的创作是否不被人知晓，家师就曾得益于大师的提点，有许多事……是师父亲口告诉我，我才知晓的，比如这首《月夜》，几乎没什么人知晓，它的主调写的居然是清晨的微风。”

这种内部人士才知晓的小秘密，无疑是音乐人们自己圈内流传的美谈，大师虽已不在，但他留下的精神却一直影响着后世。

他就单手撑着下颌，认真的听她讲述，眼神里是他自己都不知道的温柔。

------------------------------------------------------------------------------------------

作者滚回来更新啦，大家国庆过的怎么样啊~~哈哈哈~~



第十五章 系上餐巾的大灰狼 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7203644
 lise

第十五章 系上餐巾的大灰狼
大概也猜到今晚是逃不掉了，她忍不住多喝了两口，他看出了这种惊慌，也不阻拦，反而顺势多灌了一点，微醺有助于成事么。

到最后，勉强还能走直线的小姑娘被人拉着牵入了那熟悉的房间。

刚把门关上，腰上一紧，整个人就被一把抱了起来，几步走到床边，将人放在床边，勾起娇小的下颌，盯着她有几分醉意迷蒙的眼睛邪恶的笑了笑。

如同大灰狼终于带上了餐巾，准备品尝美味。

低下头，在樱色的唇上啄了一下，感受到手下摁着的肩微微颤了一下，他轻轻的笑，“你的吻……是我的。”低沉的声音带着霸道的气息吹在她唇侧。

她不知该说什么，只觉得心好像忽然被什么撞了一下，竟乖乖的嗯了一声。

这一声回应极大地取悦了男人，他几乎是心花怒放的一侧头，便擒住了那柔软的唇，上一次都没来得及仔细品尝她的味道，这一次可不能放过，她的唇很青涩，是货真价实的没有经验的青涩，用柔软温热的舌尖反复品尝，而后撬开那唇逢，向着内里探去，他的吻技也未尝熟练，但胜在大胆且锲而不舍，终于，浑身颤个不停的少女微微张开了嘴，那不停探索的舌立刻抓住机会溜了进来，轻轻在那柔软的小舌上一触，她还没来得及做出大反应，反倒是他身体一紧，一股火热的冲动顿时随着心跳游荡到了全身，几乎无法抗拒，吸吮的动作顿时变得炽烈，几乎是想将她吞吃入腹。

直到吻得她气息迷乱、神色迷离，才放开来，让她喘息一二，而后继续吻住，不断地探索着亲吻的角度和姿态，一开始的生涩很快退去，变得熟练而缠绵，反复的缠吻，几乎不给她任何后退犹豫的时间，意识愈发不能清醒，在这陌生的触感当中。

她不会吻，于是他就给了她许多许多的吻，直到身体被吻得毫无力气。

小手似是推据一般的握了拳缩在胸前，他的手托着她的后脑，却不许她逃开，每当一个吻刚结束，还没来得及把头扭过去避开，下一个吻就又缠了过来。

“嗯~唔……”酒精的味道在彼此唇间蔓延，还有餐后清洁糖的柠檬香，清新和热烈，都在唇舌的纠缠间一同蔓延。

另一只手从肩头滑落，开始描绘柔软的身体的曲线，落在纤细的腰肢上，温柔的抚摸了片刻，终于，在近乎缺氧的眩晕里，她被轻轻放倒在了床上。

脸上的红晕分不清是酒精的微醺，还是深吻的渲染，眼眸泛着湿润的雾气，看起来分外无辜，她有点费力的睁着眼睛，看着他，似乎是无声的乞求放过，又像是无辜的诱人深入。

“许颜？”在正式开始的前一秒，他认真的唤了一声。

“嗯……？”

“我不会伤害你的，请相信我。”他如此承诺着，复又轻轻在完全湿润的唇上啄了一下。

她微微皱了皱眉，似乎在思考这句话的含义，然后微微用力的吸了口气，闭上眼睛，轻轻“嗯”了一声。

随后，在心底默念了许多遍克制，羽毛般温柔的吻就落在了她额头，而后开始向着身体其他部位游去，温热的指尖轻轻抚摸小巧的耳垂，而后向后颈缓缓滑去，柔软的唇落在颈上，轻柔的来回滑动，唇下的肌肤如此嫩滑，带着些许少女身上沾染的松香，他很想要吮吸轻舔，甚至轻轻咬噬一二，却又怕吓到她，只好忍住蠢蠢欲动的欲念，用唇瓣轻轻的来回拂拭。

她的躯体果不其然的绷紧了，似乎很想逃开，但分明落在身上的所有动作都软如三月柳絮，又实在找不到逃开的理由，记忆里的阴影灼烧在脑海，总感觉下一秒就会有剧烈的刺痛印在身上，但那落在身上的感触却始终如此柔软温和，精神紧了又松，松了又紧，如此反复了数度，再加上微醺的绵软，很快，她就真的没了力气，鼻间也溢出了控制不住的喘息哼鸣。

察觉身下的躯体已经变得柔软无力，一直轻轻抚摸着后颈的手继续下滑，拉住了后背的拉链，轻轻的向下一寸寸拉开，一边向下拉开那拉链，一边用指腹顺着脊背正中的线向下滑动抚摸，指尖刷在脊骨上，沿着那凹陷的沟壑一路下滑。

她的肩不宽，轮廓小巧，很适合抹胸的款式，此刻拉链一开，只轻轻向下一拖，肤色的胸贴就暴露而出，伸手一挑，正中的按扣被打开，她抖了一下，慌乱的睁开眼睛，伸手拉住了下滑的礼裙裹胸。

他顿了一下笑了起来：“怕什么，不是都被我看过了吗？”

“嗯呜……”她哼唧了一声，然后十分委屈不甘似的，慢慢放开了手，他一下便拉住了裙摆，一手向下施力，一手托住她的腰肢向前一提，就把这裙子从她身上完全扯了下来。

三下五除二，将剥光的小白羊向着床铺更深处拖了拖，无视她战战兢兢抱着胸的双手，他用充满侵略性的目光一寸寸描摹她的胴体。

任由她的手遮来挡去，他侵略的唇和手指偏偏要游弋在她没挡住的地方，慌乱的移动着手，却不可能遮住身体每一寸敏感，不过几个回合，可怜的小手就已经被彻底被他卡住挡在了身体之外，无法遮掩身体的每一寸美好。

终于把肖想已久的美好雪峰把玩在了指掌之间，几乎一碰到这绵软，一股炽烈的火热冲动就灼烧开来，衣物被胡乱退下丢在床下，将胀痛的利刃放出，她只悄悄瞄了一眼，就害怕到不行，扭身就想要爬走逃开。

“跑什么呢，回来。”伸手撑在她扭动的身躯两侧，就将她完全罩在了身体之下，这个时候还想要跑，就算他是圣人也忍受不了，更何况他不是。

所有的自制力都用来克制着他直接扑到冲入她身体的冲动，这个时候她还要挣扎逃跑，简直如同火上浇油，他脸上一直努力露出的温柔微笑终于撑不住，“别，动！”艰难吐出沙哑的声音，透露出强自忍耐的欲望，眼底灼烧的火焰紧紧盯在她身上，喉结上下浮动时，竟感觉到了咽喉干渴的一紧。

深吸了好几口气，才让自己不要急色的扑上去一通乱啃乱摸，低下头，终于，将那暴露的粉嫩蓓蕾含在唇间。



第十六章 艰难的甜蜜 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7206983
 lise

第十六章 艰难的甜蜜


她惊叫了一声，说不出害怕还是其他什么，他的呼吸很炽热也很急促，看得出忍得辛苦，却还压抑着冲动，尽可能轻柔的徘徊在她身体上，腰肢被把玩在手掌之间，如此纤细柔软，让人忍不住想起容易弯折的芦苇，模样青涩的胸乳在不断地爱抚下绽放出渐渐成熟的模样，这样的触感如此熟悉又陌生。

快感如同电流，即使再怎么抗拒也依然会产生，她不知道这是对是错，唔唔哼鸣着，扭着身子去躲，却只是加剧了他的欲望，让那爱抚亲吻落得愈发密集缠绵。

敏感的肌肤被贴近了吸吮轻舔，手指已经滑入了神秘花谷，抚摸柔嫩的花瓣。

柔软的指腹反复上下揉搓着那道窄缝，带起一阵又一阵的战栗。

“不要……不要……”她嘴上喊着不要，却并不知道具体不要的是什么，没有疼痛，却依然让她害怕，快感并不陌生，却总让她觉得是错误。

这种事情，不该是欢愉的……她如此认为着，还能感觉欢愉的她，很奇怪。

指尖探索着女人的身体，被分开的花瓣之间，微鼓的珠粒被轻轻一碰，她便剧烈的颤抖，于是愈发勾的那指尖徘徊挑逗那敏感的珠核。

“啊……不，不要……不喜欢……不~~”她伸手去推，可压在身上的人稳如磐石，分毫不动，见她尾音颤抖的呼喊，竟直接低头封住她的唇，炽热的吻上去，手指的探索并未停下，拇指摁住那敏感的珠核反复的揉搓挤压，其余几指却已经滑下那窄缝，不断揉搓抚弄着向下凹陷，仿佛挖掘着什么宝藏一般，一点点向着更深处探索抠挖。

谷口微微沁出了潮意，被指尖满足的探索到，于是他直接起身向下，双手分开她的腿，便将头埋入了她双腿之间――

“啊！……”一瞬间的感触让她战栗着惊叫，怎么会……怎么会有这样的感触，如此柔软而灼热，却让人完全无法抵抗。

湿软的触感将花谷完全包覆，双腿应激性的收拢，却反倒夹住了他的头，发丝蹭到了腿根和大腿内侧的肌肤，她忍不住踢蹬着双脚，身子却已经禁不住的颤抖起来。

柔软的舌反复卷上那敏感的珠粒，吮吸拉扯，双唇包覆其上重重一吸，竟仿佛灵魂都要被吸出去了一半，腰肢猛地僵住了向上一挺，而后啜泣着落下，舌尖却不放过她，忽然的，便刺入那窄穴之中。

“啊……！”仿佛腰肢以下都要融化了一般，谷口被忽然闯入的快慰让人大脑一阵麻痹，当那舌尖忽然翻搅挑动之时，她终于控制不住，身体密密的颤抖起来。

高潮并不陌生，可一点痛苦也没有的高潮却从未有。

大脑一阵发蒙，她茫茫然的睁着眼睛，直到他的气息重新覆盖在她脸侧，用舌尖舔着她脸颊上的泪珠，她才发觉，自己居然掉了眼泪。

“这是……正常的吗？”

“哼……？”他沙哑的喉音懒懒在她耳侧响了一下：“你指什么？”

“这个……这个是……正常的性爱吗？”虽然羞极，她却忍不住问道。

他楞了一下，而后断然说道：“当然不是！”然后在她疑惑的眼神中，自信无匹的说道：“别人才没我这么好的技术！你享受的，是大神级的性爱体验！”

“啊……？”她愣愣的看着他眨眨眼，而后一脸呆萌而迟疑的“哦……”

“……”他忍不住嘴角一抽，“你这是什么敷衍的态度……”好想教训她啊啊啊，莫言白只觉得一阵憋屈，可是这小模样吵不得打不得，就算是操，也只能温温柔柔的，稍微凶一点就怕的直哭，他还真没什么办法，只能咬了咬牙，忍下这阵郁闷，算了……等老子将来慢慢……哼。

低下头狠狠吻住那张唇，身子却已经挤入了她双腿间，沉下腰，早已忍不住的欲望顶在那肖想已久的入口前，不住的摩擦顶撞，敏感的入口被撞得连连收缩，缠在唇上的吻也愈发炽烈，恨不能将她的小舌卷住了吞吃入腹一般。

身下传来的撞击愈发急促用力，小穴口被连连冲撞，已经渐渐被扩张开来，异样的刺激从小腹升出，将花心沾染的更加湿润，终于，当那巨物变换了角度用力再度撞来之时，水到渠成一般，“噗唧”一声，整个端头都冲进了入口，将那谷口满满的撑开，她的身体剧烈的颤抖了一下，小穴口更是连连收缩，紧紧吸咬着他的欲望，让他忍不住发出一声动情的喟叹，再忍不住，腰一沉，将坚挺的欲望向那湿软紧致的内里刺去。

她浑身僵硬的挺直了，手指更是忍不住陷入他的手臂，可他却不打算再退让，只压着速度，缓慢而坚定地将全部的自己埋入其中。

湿软的内里如想象一样销魂，细软的嫩肉夹裹着粗硬的欲望，最私密的部位紧紧贴在一起，这就是……得到了一个人的感觉，这一刻，他们属于彼此，再无保留。

“呼……好棒，宝贝儿，我真是好喜欢你。”莫言白直接开口赞到，这一刻，他确实是全然的欢喜，和喜欢的人做这种事，是完全不同的感受。

他忍不住将她抱紧了，反反复复的亲吻她的脸颊，用鼻尖去蹭她的鼻尖，而腰杆则缓缓晃动起来，充分感受着在那销魂之处挤压摩擦的快慰。

紧张和害怕让她缩的极紧，可越是这样，感觉却越是敏感。

他终于忍不住，粗重的喘出一口气，便紧紧地抱住身下的胴体，用力挺动起来。

心里如此害怕，可当真经历过了，却感觉似乎很快便结束了，眼睛一直紧闭的黑暗里，那紧紧缠绕的热度就像纠缠不清的梦境，一切感觉即靠近又远离，最后的几下动的很快，很用力的撞击之后，他伏在她身上痉挛了一阵，最隐秘而不愿想起的深处炸开温热的感触，有汗水滴在她的身上，他又抱住她轻轻吻她的脸颊，舌尖卷起她脸上不知何时流下的泪珠。

“宝贝儿，从此以后，我都会保护你。”他低沉缱绻的说着这样的话，自觉十分感动。

仿佛从深水中上浮，梦一样的迷乱的状态被唤醒，她张开了眼睛呆愣的望着天花板，“这就结……结束了？”竟没有想象中的难熬。

然而她丝毫没有注意又对男方造成了攻击伤害，莫言白的脸一下就黑了，她却期期艾艾的看了过去：“可以睡了吧……明天我还要排练”。

他恨恨的磨了牙，“哼……”，可他还能怎么办呢，阴测测的盯着她看了一会，忿忿的认了命。


第十七章 演出 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7210226
 lise

第十七章 演出
终于到了演出的时刻，如同前世一般，这一次她的那一段独奏也被要求站起身来演奏。

演出开始前，果不其然紧张的冷汗微微渗出，以至于坐在她身旁的同伴都感觉有点奇怪。

“许颜，你今天身体不舒服吗？只是娱乐性的演出，要不你休息一下，让妮娅来？”

许颜努力勾出了笑容：“没事的，就是要站起来有点紧张。”一般的演奏会不会要求首席小提琴手起身演奏的，不过……都说是娱乐性的演出了，有这样的要求也不奇怪。

于是同事理解的笑了起来，“别担心，都一样的。”

当演奏会正式开始，钢琴的前奏响起，随后管乐次第加入，静静等待的弦乐们只待指挥的一个手势，便整齐的加入了合奏的旋律之中。

浮沉的心放了下去，在这洪流一样的乐声的包裹中。

一首又一首，在曲子的间隙中，她悄悄抬眼朝那一直克制着不去看的方位瞄了一眼，不知道是心理原因还是真的两世之间的差异，那里的灯光似乎……其他地方都比较暗几乎只能看清一个轮廓，可是偏偏正中央，那个穿着一身雪白的家伙简直像在反光！

她一瞬间瞪圆了眼睛！！似乎感觉到了她的注视，那个端坐其上的人微微眯着眼睛朝她这边笑了一下，噫~~简直感觉牙齿都在反光！

一脸不知所措的把目光移回去，不过经过这一打岔，心里那不安的阴影竟奇怪的退散而去，变成另一种微妙的纠结。

然而当指挥一个示意，举起琴来架在肩上，种种思绪便又重新变得沉淀澄明，她一心一意的，与所有同伴们一起，演奏着声音的盛宴。

最终站起身来的时候，人正对着那方向，但她却什么也看不见，既看不见那令人不安的方位，也看见“人工聚光”的莫言白，她的眼睛穿过闪烁着灯光的幕顶，落在遥远的暗影之中，流转的音符跳跃在指尖心上，也跳跃在未知的路上，如同向着黑暗中的道路前行的旅人，身旁只有飞舞的细小萤火照明，这样生发于内心的萤火，必须怀抱着勇气和信念才能不间断的亮起，只要心中一丝犹豫，就会熄灭于沉沉黑暗之中。

可是她已不再彷徨，一步又一步，慢慢走向了真正的新生的路。

从这一点起，人生的岔路口再不会重合，她有这个自信。

演出结束，集体站立谢幕，观众们也起身鼓掌，她终于把眼睛落在亮起了明灯的观众台上，一眼就看见了他鼓着掌朝她笑，他张嘴用口型跟她说话，好像是两个字“等我”，而后又加了两个字“后台”，顿时有点想跑却又不敢，想想自己承诺过下船前都会听话，又不得不满脸惆怅的照办。

站在观众席上的人看着她表情变来变去，最后定格在不情不愿的小哀怨上，顿时又有一种一口老血哽在喉中的感觉。

想想从自己助手那里“搜刮”过来的说法，说什么他这样“霸道总裁”款的正是时下流行的款式，只要保持自己的风格追女友绝对没问题，真的……没问题吗？要不他还是考虑考虑走走几年前流行的“暖男”路线？

做饭？不会……体贴的做完家务后摘下围裙露出温柔笑容？不会……即使未来的妻子对象有了新的合法老公人选，也不要嫉妒一定要懂事帮助妻子处理内务关系？呵呵敢勾搭他的女人做好被他殴打的觉悟啊啊啊！！……体贴女方的意见当对方表达出不愿意时主动退让徐徐图之？擦！他还能再怎么退，再退那小混蛋还不一溜烟儿跑得没影？！不不不，暖男路线走不通，哼~难怪“过气”了呢，还是让他继续霸道总裁吧，啧~像他这么帅，一定没问题！

自信满满的露出一个笑容，长腿一迈，便向后台走了过去。

后台挤满了工作人员和乐团成员，一大堆统一式样的制服之中，他一眼就看到了他的小姑娘，手里抱着她的宝贝琴盒，正跟乐队的其他人说着什么。

整一整领结，他露出最自信的“迷人”笑容，直接迈步朝着她的目标走去。

许颜身边的同事们显然注意到了这一幕，纷纷默契的停住了话头，正跟她说话的人也是话一顿，轻笑：“呀~小颜找你的人来啦~”暧昧的朝她笑着眨眨眼，同事很有“眼色”的退后一步便把小姑娘留给了“情人”。

许颜憋屈的动了动嘴，似乎很想说你们别这么抛下我啊嘤嘤嘤伦家不想跟他走的说，但是莫言白已经走到了她的身边，于是她欲哭无泪的转过身，十分努力的露出“欢喜”的笑容：“晚上好，莫……言白。”

啊这可怜的连我都不如的演技啊呵呵呵……在心底扶额吐槽的男人嘴角抽了一下，至少先把你那双环抱在琴盒上难过的绞来绞去的手给我放下吧……

莫言白一伸手便捉住了她的左腕，而后不容置疑的把“护身”的琴盒从她怀里体（强）贴（硬）的拉了出来提在手上：“宝贝儿，你的演出真是太动人了，我看的十分感动。”是的，这么卖力的演出欢喜的样子确实让他“感动”到忍不住想笑啊哈哈哈。

“感动也……有点太夸张吧……”没听出他调侃的许颜倒有点不好意思，左手缩了一下想要收回来，离他稍微远点，但他一点也不体贴这种心情，十分霸道的紧握住对方的手，轻轻一动拉到身边来。

“离这么远干嘛，宝贝，我又不会吃了你~”笑盈盈的看着她想躲无能的样子。

但她却忽然抬起头，十分认真而期盼的说：“真的不会吃了我吗？”

“……”所以没有引申意思的时候你为什么偏要往“内涵”上理解了呢？

忍不住牙根又有点痒，不行，忍住，自己选的萌妹纸，跪着也要追到手：“别闹宝贝，我们去吃夜宵吧~”决定再也不多体谅了，手一伸就揽住了她的腰肢，不顾她在肢体相接的瞬间下意识的僵硬，把人紧紧揽在怀里，低下头，亲密无比的在她耳边低语：“我的宝贝，你可欠我整整一夜12个小时呢~上次只还了一点哟~”

看着她有点吓呆的样子，他忍不住露出了真正的大灰狼的笑容。

于是许颜欲哭无泪的看着周遭人一脸的暧昧笑容，被他亲亲密密的半抱着拖走。


第18章 这算是分手？ < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7214275
 feise

第18章 这算是分手？


接下来到下船前，日子都过的很平淡无奇，那一天退场的时候，她忍不住朝那个位置驻足凝视了一下，很奇怪，在演奏的时候居然一直没有去看那人究竟在不在场，谢幕的那一眼竟也只注意到了莫言白。

看到她停下脚步看那个位置，尽管只有一瞬间，也还是让他稍微狐疑的眯了眯眼，“在看什么？”

“没……没什么，走吧。”她的手僵了一下，神情有瞬间的复杂慌乱   ，却很快恢复如常，于是他细微的挑了眉角开始寻思，今天坐他旁边的都有谁来着？

事情的奇妙就在于此，那天晚上，那个人其实没有来。

原因？大概一是因为“她”已经没有狩猎价值了，二……二就随便了，没有狩猎价值的目标和其他随便一件需要忙碌的事情一比较，他不出席也是很正常的。

于是，莫言白暗自把其他几个无辜背锅的孩纸们怀疑了一整遍，却对真正的嫌疑人一无所知也就……顺理成章了。

这之后的几天莫言白倒是很绅士，没有强迫不情愿的小姑娘做羞羞的事情，一开始几乎是半强迫的做了一回其实只是在宣告占有权罢了，一贯秉承着先下手为强观念的莫言白总觉得，不以雷霆手段打开局面，之后都不好慢慢切入。

彻底拥有了之后他反而是不急了，打算慢慢培养。

只是找着机会把人搂住了亲亲小嘴，气氛特别好的时候才抱住了爱抚一二，然后将人困在周身，推进锦被深处，便就睡了过去，他要让她习惯，习惯他的存在，他的温度他的味道，习惯到将他和“其他男人”完全分割成两个不同的阵营，习惯到不会再对他的触碰出现过强的应激反应，到那个时候……大灰狼磨了磨牙，将自己跳跃的肿痛欲望忍住。

于是忽然就有了这么一个强势介入生活的人，排练送，到时接，她也算终于知道了其他女孩子被追求时的“常见流程”，除了音乐上的事情她不退步，其他的时间全被他霸道的支配分割。

除了对她的专业领域不吭声之外，他几乎霸道的支配了她所有其他方面的事宜。

也还好，除了专业领域之外，小姑娘在其他方面都特别好脾气，虽然很多时候都一脸不情愿，却也没有很不开心，倒是真的体验了一把“正常”的男女相处是个什么样子。

当然，第一个尴尬的夜晚暴露出的问题还是没有解决，每当他想趁着她迷糊的时候套话，一贯好骗的小姑娘却会在这个时候非常警觉的什么也不讲，莫言白简直有点抓狂，居然还有他真的查不出的事情，他已经把她身边出现过的异性全都怀疑过一遍了，却还是没找到假想中的“奸夫”，到底是什么人会给了她这么重的心理阴影，又让她说出“不想死”这样的话呢？他判定她那一晚的目的是为了借他的势，他当然想不到，她的最主要原因居然只是要摆脱“纯洁”的身体，虽然，结果都是为了躲避某个人的狩猎。

不过总体来说，莫言白还是很满意，当然了，如果小丫头能真心实意的接受他哪怕就一点点他也会更开心……别看她好像乖乖听话的样子，但是！狠狠磨磨牙，他用了这么多力气，简直用尽了自己的温柔和耐心，然而那丫头眼底的疏离还是一眼就能看见，掀桌！说好的霸总无敌呢？

每当他温柔的对她放一些“套路”话语，都会被她各种自然无比的反应噎得半死。

“你太瘦了，跟着我，我会好好养着你，把你养胖点的。”一边帮她切着牛排，一边体贴入微端茶倒水展现柔情款款。

然后……“不行，会影响舞台效果的，不能胖。”她认认真真的看着他，特别真诚的反驳。

他……！！“那也要健康一点，以后多运动，每天至少一个小时。”

认真思考后“不要……没时间的。”

沉默片刻，“吃饭！不准浪费！！”立刻暴露独裁面目。

她（委屈怯怯）：“哦……”。

他：……（深沉脸）。

“你的眼眸，比天上的星星更让我着迷”他将她壁咚在星夜之下，深情的望着她的眼眸。

“可是……”她思索着说：“你好像对星星也不着迷啊……”上次谈到天文的时候明明看到他其实兴趣不大啊。

“……”他沉默的了片刻，忽然一笑：“你说得对，我还是直说比较好……闭嘴！老子要亲你了！不接受任何形式的反抗！”说罢狠狠捉住她不叫她跑开便吻了下去。

半晌……

她含着泪光喘息着，雾蒙蒙的眼睛怯怯的瞟着他一脸控诉。

他垂眸看着她，“再这样看我，就吃了你！”

立刻闭眼，头一扭，咬着下唇不看他。

他：……（我是该笑还是该叹气呢，这和说好的剧本不一样啊~） 

不过总归，是有点进步的，在习惯了他种种霸道的举动之后，偶尔，她会无意识的做出亲昵的举动，比如自然的伸手牵一牵他的袖子，又或是自然放松的几句玩笑，晚上睡在一起的时候，甚至也会无意识的翻个身滚到他身边挨着他睡着，早上醒过来发现自己被搂在他怀里，也不会再浑身僵硬瑟瑟发抖了，只是会很努力的小心翼翼的挪动出去，虽然每次都失败了被他拉回来蹭着亲了好几口。

但总之，二人的相处便就这么和谐（？）愉快（？）的走到了航程的终点。

临下船前的那个晚上，助手紧急来电，似乎发生了什么很棘手的麻烦事，以至于在她面前一贯和颜悦色（尽量）的人沉下脸，露出了严峻的表情。

“抱歉，我要处理点事情，你先吃饭。”他点头对她示意，而后便走到了窗边，不停拨打着电话，和不同的人联系，听那口吻，似乎不怎么愉快。

于是酝酿了一整天打算开口说“分手”的许颜，愣是一直都没敢开口，直到他返回了位置上，开始有一搭没一搭的边吃东西，边在手机上摁着什么，她才又重新酝酿着勇气，寻找开口的机会。

虽然正处理着忽然发生的麻烦事情，但间隙里看了几眼，不难发现小姑娘一直用着欲言又止的神情看着他，他实在看不过去，开口道：“有话直说。”

“那个……”许颜犹犹豫豫的咬着下唇，“你……你算是……满意了吗？”

“满意？什么？”他正回复着什么讯息，抽空抬起头看了她一眼。

“你要是……要是满意了，我们就，就，就好聚好散吧……”她战战兢兢的说着。

他正摁着发送键的手一顿，啪，合上手机，抬起头盯着她：“你说什么？再说一次？”

她顿时吓得向后一缩，眼泪在眼眶里直转，鼓足了勇气继续说：“不，不是说好了吗，到下船为止的。”

他闻言眼睛一眯，比生气或者愤怒，更让他感觉到的，竟是失望，忽然有一种丢开就不管的冲动，这么多天，她竟一点也感觉不到他的真心吗，手上一用力，扯住的桌布一动，竟带倒了一只盘子。

盘子摔得碎裂的声音，让她吓得猛地站了起来，下意识的向后一退，双手已经环住肩做出了防御的姿态。

他看着她如此防备的姿态，竟觉得十分心累，忽然发生的麻烦事已经让他耗尽心力，而现在……他看着那张只有害怕毫无眷恋的脸，忽然觉得自己是何必呢，她对他不仅没有喜欢，甚至连基本的信任都没有，哪怕他无数次的强调，他不会伤害她，虽然想要的不得了，也一直忍着最多逗一逗她，只怕让她觉得痛苦，可原来……他的纠缠就是最让她痛苦的吗？

手机嘀嘀的想，那边催促着他的回复，这一瞬间，他只觉得从心底漫出的疲乏让人心灰意冷。


第19章 暗月 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7216056
 feise

第19章 暗月
忽然升出的怒火让他很想做出疯狂的事，然而看着她瑟瑟发抖望着他的样子，他只觉得无力。

他深深的看着她，手指攥的紧紧，似乎下一刻就要爆发，但是片刻后，他闭上了眼睛，深深吸了一口气，“你走吧。”

她似乎有点不敢相信这么轻易就会放她走，看着他面露疲惫的样子又觉得心里一跳，说不出的感触泛上心间，下意识的想说什么，却又觉得说不出，他再度睁开眼睛竟是一片冰冷：“怎么，又舍不得了？”他冷冷的勾着唇角笑了一下。

她顿时像被电了一下，立刻伸手拿起手包，逃跑一般跑出了门，拉开房门的一瞬，她咬了咬唇，回头看了一眼，莫言白坐在桌边的背影一点也没有回头的意思，她慌忙收回了眼神，嗫嚅的说了声：“对不起……”而后小心翼翼的关上门，便小步跑着离开了。

小高跟慌乱的踏步声渐渐远去，一片寂静的室内，手机再度嘀嘀的响了起来，莫言白狠狠握了握拳，而后一把抓起酒杯摔了出去，玻璃破碎的声响从墙边炸开，深色的液体溅成一朵水花。

这一刻，一向骄傲的莫言白，感受到了深深地，挫败的滋味儿。

“失恋？”他牵起唇忽然呵呵笑了起来，冷的渗人的笑声响了几声，紧握的双拳忽然用力捶在桌面上，用力一扫，稀里哗啦，满地狼藉，不停作响的手机被一把抓起来，想要扔出去的一刻，似乎理智又回到了身上，深深吸了口气，额角的青筋跳了几下，被他终于强压下去，他便就这样坐在一室狼藉之中，继续处理着方才未尽的事。

形容慌乱的许颜一路跑，跑过铺着月光灯光的甲板，跑过螺旋回转的楼梯，跑过三三两两的游人，直到打开了自己屋子的房门，扑到床上，把自己紧紧裹在被子里，才慢慢恢复了平静。

结束了……这样麻烦而令人为难的关系终于结束了，她安全的脱了身，应该感觉高兴才是，可……为什么心里却有着一坠一坠的钝痛的感觉呢，像是愧疚又像是其他，这种极其不安的令人感觉眩晕的难过陌生无比，她皱着眉伸手捂在胸前。

“好奇怪……”她低声的嘟囔，眼睛里有着茫然的失落。

像小兽一样在床中央蜷起一个团，她愣愣的发了好久的呆，隐约听到不知谁在房里吹着口琴，很悠扬的一段旋律，优美婉转，不知为何，让她听了想哭，皱着眉想了很久，却理不清纷乱的思绪，爬起来伸手摁灭了开关，也不想去洗澡，就这么用被子紧紧的把自己裹起来，让这柔软的织物将自己抱紧。

不知何时，终于沉入了梦中，却睡得极不安稳，大约到了后半夜，已经许久不曾打搅她的梦魇再度缠上来，猛地惊醒过来，她大口喘着气，冷汗贴着鬓角大颗滚落。

身上黏腻腻的一层冷汗，惊醒了，竟一点儿睡意也没了，爬起来冲了个澡，披了件外衣就自己一个人蹬蹬蹬跑到了甲板上，观景台此刻并没有人，只有灯光照明中漫天的寂寥。

在夜深之时看海景，有人会觉得极其害怕，白日里蔚蓝的海水变成一片漆黑，仿佛要从那深处爬出什么未知的怪物一般，但天气好的的夜晚却也有着满天星斗。

她蹬蹬蹬的小步跑过去，距离栏杆还有两步远的时候，到底还是有点怕就停了脚步，望着黑沉沉的起伏的波涛沉默了片刻，抱膝蜷坐在了甲板上，仰起头看着夜空，晚上的海风很凉，即使披着外套也让人冷的微微哆嗦，有点眩晕的思绪却在这样的冷寂中静静沉淀了下来。

她有点痴痴的看着黎明前最黑的夜色，今晚的月色并不明媚，有点暗沉，在船体本身的亮光中愈发显得暗淡。

她咬着下唇回想着重生而来的一幕幕，那些绝望到癫狂的黑暗似乎已经离自己很远了，但为什么……心里还是觉得难过，仿佛再也找不到曾有的清净纯澈，她发现，前世的种种似乎变得越来越模糊了，以往那些刻骨铭心的痛苦随着日子一天天过去，竟开始变得淡薄起来，   那些让自己撕心裂肺的细节已经快要想不起来，只剩下大体的痛苦还纠缠不休，而重生后逐渐变得最深刻的那张脸……想起那人温柔的笑，被她气的暗自憋气的脸，咬牙切齿的叫她闭嘴，但最终也没有伤害过她的人……

“对不起……”她很轻很轻的对着空无一人的夜空说着，她只是真的，真的太害怕了……如他那样的人，此时此刻对她温柔不假，可如果将来，万一他厌倦了或者是……或者其实也是另有真面目的人，她可真的是一点办法也没有，况且……她也不想踏入他所代表的那个世界里去，她不喜欢生活太过复杂，她暗自的想着，如果他是个和她身份差不多的人，她是不是还会那样想逃，一点儿也不想接近……她觉得有点难以回答，但是仔细的想了想后，她觉得……“对不起……现在的我……没有能力回应任何人的感情。”

自重生以来，反复坚定的想法和信念也都是――只愿与琴共度余生。

轻轻叹了口气，把自己蜷的更紧，她便这样坐着，一直到天明，才有点踉跄却重新坚定的回到了自己的房屋。

而那一晚，莫言白拿出了许久不曾抽过的烟，一支接一支，竟直到东方既白，才站起身，一脚踢开碎瓷，走进了浴室，水声冲刷着疲惫，也冲刷着徘徊在放弃与否边缘的心。

航程到了终点，彼此走着不同的通道到了陆上，她夹裹在乐团的队伍里上了车，似乎，就这么分别了。

但……他们都没有想到，再见的机会会来的如此恰巧而迅速。

----------------------------------------------------------------------------------------------

想把这篇文控制在100章以内……然鹅大概是做不到的QAQ


第20章 尴尬的重逢 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7220904
 feise

第20章 尴尬的重逢


日子仿佛回到了正轨，每日不过是练琴、排练新曲、与乐团里的朋友吃个饭，偶尔出门闲逛一二，她竟也有了小粉丝，不过比起歌星影星那些狂热的粉丝们，她的粉丝显得格外冷静淡然，所以生活一般无二，只偶尔上了社交平台发上一两条状态，竟也有人在下面回复评论，偶尔她也跟他们交谈，倒也颇有趣味。

这一日刚从琴房出来，乐团长忽然一脸为难的找了过来。

几句分说之后，她懂了个大概，乐团后天就要演出的几位关键演奏者，居然昨天在某家俱乐部与人产生了口角，因为当时双方都喝的有点多，所以演变成了动手事件，结果俱乐部也是硬气的，直接把双方都扣了下来，直接就送去拘留了，这要真的落实了滋扰公众的罪名，不蹲几天是放不出来的，恰好，这俱乐部是属于莫家的……

“小颜，听说你和莫家那位少爷是熟识，能不能请你……抱歉，这事儿本不该来麻烦你，只需要俱乐部方面不要追责同意私下了结就可以，拜托拜托了小颜。”

看着一贯照顾她的团长露出恳求的神情，许颜顿时觉得十分为难，“可是……我跟他已经……”这怎么行，一定要拒绝啊！

“真的不行吗……”深深叹了口气，乐团长苦恼的揪了下头发“这可真是难办了，偏偏是这个时候……”

“没有其他办法吗？”许颜咬了咬唇问。

“恐怕不行，名单都定了，对方背景也不小，一口咬定了……警方那边也很难办，只有让俱乐部这边不再追责才可能最快把人带出来。”乐团长十分郁闷，这次演出也十分重要，关系到乐团排名的评级问题。

许颜也皱了眉，许久才说：“我……我也只能试一试……我和他，真的……真的不算熟，完全不能保证有用。”

乐团长顿时如同见到救星，直说拜托了一定请试一试，行不行都十分感激，并承诺对方提出什么条件只要不过分乐团都愿意承担。

许颜当然不会知道，俱乐部方面态度如此强硬的原因，竟然是莫言白的某个助手顺势而为，毕竟……boss低气压的这几天所有属下都被迫承受了凶猛的火力攻击，完全了解前因后果的某属下就是想趁机给她个教训！

呵呵哒，就是这个乐团让boss变成喷火龙的，这次居然还敢在我们地盘上犯事儿？扣了！严格处理！

事情有的时候……大概就是这么巧。

于是她满脸“赴死”的神情，战战兢兢掏出了手机，在等待拨通的每一秒都强忍着立刻挂断的心情。

嘟…嘟…嘟……

“喂。”他的声音响了起来。

“莫……莫先生，我……我是许颜……”她已经紧张到手指都僵硬颤抖了。

“什么事？”他只是非常冷淡而公事公办的回应。

她顿时有点说不出话，急促的呼吸了几声。

“有事，直说。”对面显然已经不太耐烦，声音显得更冷。

“我……我是想求您帮个忙，我……”

“帮忙？”他似乎冷笑了一下。

顿时，她说不出话来，只觉得脸颊火辣辣的，羞耻到难以言表，“对……对不起……”她嗫嚅道，打算就这么放弃。

“你等一下……”对面却传来他的声音，而后电话被一下挂断，她茫然的看着挂断的电话不知所措，但很快，消息一闪，一条短信发到了手机上。

一个详细的地址，附带简短的一句话：“这会儿忙，你有事就自己过来说。”

愣愣的盯着那讯息看了好一会儿……咬着下唇为难的眼泪都想掉出来，而等在一边的乐团长已经凑了过来：“怎么样？成吗？”

她茫然的看着乐团长：“他让我过去当面说……”

“太好了，这肯定能解决了！哈哈，果然还是小颜你厉害！我就觉得……他那个样子肯定喜欢你喜欢的不得了！嗯嗯……要去请人帮忙总得有点表示，来来，小颜，你来我酒窖里拿一瓶珍藏去，就当约个会吧哈哈哈……”

“我……那个……”许颜语塞，想说根本不是这样，可是乐团长已经开开心心的拉着她跑了起来。

于是……

三十分钟后，将自己稍事打理，提着装酒的篮子，许颜满脸苦色的坐上了计程车，出门前，她犹豫了一番，还是穿上了他曾赠予她的一件衣裙，她不知道自己这算什么状态，感觉却非常像是……像是……在进行某种不太光明正大的交易。

很快到了某栋保密性极高的宾馆大楼，她还没开口询问，楼下的引导小姐就打量了她一下，露出甜美的职业微笑：“许颜小姐吗？请跟我来，这边走。”

嗯……所以想摆冷脸给人看的莫小公子，您似乎最后还是没忍住吩咐了一下呢~~

忐忑不安的走到房门前，刚抬起手打算敲下去，吱呀一声……门就开了。

他穿着一身浴袍，模样十分休闲，打开门的男人随意的抱臂靠在门边，居高临下的打量着她，从她淡妆的脸到身上的服饰，到她抱着的提篮，最后再定格在她脸上。

她还僵硬在抬起一只手准备敲门的动作上，却感觉自己从头到尾被人看的透透的，只觉得羞耻的血一阵阵往脸颊上涌，僵硬的把手收回来，紧紧地握了拳缩在身侧，眼睛慌乱的根本不敢直视对方。

他却在此刻哂笑了一声：“不是要求我帮忙吗？进来啊。”他一侧头示意她进门。

她艰难的吞咽了一下，而后仿佛入了狼窝的小羊一样极不情愿的，又不得不抬步挪动了进去。

仿佛进了老师办公室的小学生一样，她僵硬的站在离门前不远的地方，慌乱的盯着自己的脚尖。

他仿佛没看到她的羞窘，反手关了门，咔嗒一声响之后，他直接掠过她几步便走到了玻璃圆桌旁，姿态极其放松的靠坐在了桌旁的扶手椅上，抬起头，近乎轻慢的看着她说：“说吧，什么事？”

-----------------------------------------------------------------------------------------------

所以事实情况是一挂电话，莫同学就开始淋浴更衣，收拾房间，打电话吩咐前台，又开着门口监控等着人上门了233333……


第21章 求人的态度 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7222083
 feise

第21章 求人的态度
磕磕巴巴的开口解释了两句，他便立刻懂了，单手支着脸侧，他轻轻笑了一下：“你这是……为别的男人来求我吗？”

“……啊？”虽然这么说也不错但……绝对不应该是这个意思啊。

把她篮子里拿的酒瓶抽了出来，看了眼包装和瓶口的印戳，他又笑了一下：“好酒呢~”晃了晃酒瓶，他伸手拿过了瓶塞，轻慢的看着她用瓶塞敲了敲酒瓶：“会开吗？”

一种淡淡的屈辱涌上心间，可更多是的羞惭难当的灼烧，她咬了下唇，小步挪过去，伸手拿过酒瓶，指尖一直在颤抖，开瓶器屡屡滑过瓶口就是对不准位置，反而发出许多擦刮的声音。

越着急越出错，越是不能很快打开酒瓶，可他却丝毫不伸出援手，就这么似笑非笑的盯着她一脸尴尬慌乱的动手。

“啵”的一声橡胶塞拔出瓶口的声音传来，红酒带着微涩的香气蔓延开来。

他提起酒瓶便向着高脚杯倒去，酒红的液体打着璇积满，高度已远远超过正常的1/3左右，几乎到了3/4的高度，他将这几乎满满一杯的红酒推向她的方向，用一种丝毫不带温情的玩味的眼神看着她：“许小姐，求人就该有求人的态度，你这样干杵着，我可真是一点儿诚意也看不到呢。”

他将另一只空杯子放在酒瓶旁，随后便靠在椅子扶手上，用眼神示意她继续。

她用力握了一下手，即使不擅长交际，她也明白，此时此刻他确实是在有意为难她，可是她想不出什么方法来解决，她感觉自己依然是那样容易被人摆布，似乎除了听话再也找不出其他聪明漂亮的办法来。

恍惚间她似乎想起了前世……那个人偶尔也喜欢让她穿上羞耻的衣服，跪在地上为他端茶倒水斟酒乃至充当脚垫……

被羞辱的感觉愈发明显，她几乎想要哭出来，雾蒙蒙的眼眸垂下不去看他，她僵着脊背伸手拿过那酒瓶，姿态恭敬的替他倒上适量的酒，然后抖着手端起那满满的一杯，他的脸上始终带着笑，却只让人浑身发冷。

罢了罢了……当初是自己先做的错事，利用对方最后又伤了对方，现在自己除了这具身体，似乎真的没什么值得交易的筹码，真的不该来的……别人凭什么要看她面子呢，她真的是太自以为是了……如此自暴自弃的想着，她苦涩的把眼一闭，端起酒杯就仰起头向口中灌去。

厚重的酸涩味顿时充满口腔，她不喜欢这味道，平素也不爱饮酒，却只能强压着这种反感拼命的往下咽，这样饮酒的感觉十分不好，几乎像要窒息一样，每一次吞咽都充满痛苦，强忍着眼泪不要掉下来更是让喉咙涩痛异常，好不容易，在快要被呛住之前，终于喝完了一整杯，“这样……咳，可以吗？”嗓音无法控制的变得瓮瓮的，她心里想着，她这样狼狈了……他总归会消气了吧。

嗯，他确实是……快要气死了！这幅委屈的要死要活，一副“臣妾被逼无奈满心都是委屈”的死模样到底是在干嘛？啊~这小丫头为了别的男人就这么委屈自己？这要是别的男人这样刁难她也这么听话？！一时之间，他不知道到底是气她一脸不情愿，还是气她居然这么听话，尤其是看她要哭不哭的样子，更是气的……气的心疼！！你丫的就不会撒个娇吗？非得老子给你递台阶你才会下？于是，莫言白的脸色更难看了，唇角的冷笑更是冻的人心寒。

举起酒瓶，瞬间又给她满上一杯，：“继续啊~”他玩味的盯着她忽而笑盈盈的说：“或者好好求我，就不用喝了~”赶快撒个娇，你个笨蛋！娇声娇气的说句求求你，哪怕不是真心的老子也立刻什么都原谅你~

然而她丝毫没有感觉到这潜台词，只觉得前世里那人如何折辱着让她跪在地上求饶的记忆越来越翻腾，她的身体忍不住颤了起来，狠狠咬了下唇，看着他丝毫不动容的脸色，一种委屈至极又屈辱至极的感觉浮上心间，一种执拗的冲动却在此刻升起，死也不求……于是伸手端起酒杯死命的继续吞咽……吞着吞着眼泪就掉了下来，一哭气就不顺，一下就呛咳了起来，顿时酒红的液体就咳出了一大口，顺着脖颈流淌而下，她狼狈的捂住嘴，想止住那呛咳，却只是让酒红的液体更难堪的从指缝里流了出去，她就这样一边哭一边咳，另一只手还举着酒杯打算继续喝掉。

他终于忍不住，猛地站起身，伸手就拽住了高脚杯的底座，猛地一用力，就把酒杯从她手中拽过来，一扬手摔在了一边，他的动作十分大，撞得玻璃圆桌一阵晃荡，酒瓶摇晃了两下便咕噜噜从桌面滑下，直接滚落在柔软的地毯上，于是昂贵的酒液咕咚咕咚的从瓶口流出染红了雪白的地毯。

他气的简直想爆粗口，伸手捉住她的手腕狠狠一拉，把不断挣扎的女人一把扛在肩头，在她慌乱的尖叫声中一脚踹开卧室的门，大步走到床边，把她狠狠抛在了床上。

“你……你要干什么……”她害怕的踢蹬，想要逃开去，酒的后劲儿却在这时发作出来，大脑开始眩晕，手脚也没了力气，那软软的挣扎，简直像是欲拒还迎。

“我想干什么？”他咬牙冷笑：“你踏进门的第一时间就该想到了吧……”

她挣扎的推据，情知无法反抗，只呜咽着说：“那你放人……你先放人……”

酒精的作用下，思绪愈发昏沉，她一边扭动着肢体想往床下蹭，一边很努力的想去抓床边的电话：“你先打电话……你把人放了……呜呜……你放人……”

他伸手握住了她的腰肢，用力向后一拖，就把她轻松拖回了床上：“呵~许小姐不知道银货两讫么……你货都没交，还想让我付款，你未免贪心了点吧……”内心翻腾的欲望终于燃烧而起，那不知是生气是渴望还是其他心情，但唯有一点是确认的――他想要她，现在，马上！


第22章 撒个娇我看看 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7225616
 feise

第22章 撒个娇我看看
膝盖轻易的顶入双腿间，分开她的双腿，手掌游走在周身，似乎在犹豫先对哪里发起进攻，但唇舌已经非常自发的，随着一低头的动作，便寻上了她娇嫩的唇瓣，摩擦了两下便深深地纠缠而去。

一边亲吻，一边难耐的揉抚着身下的躯体，如此柔软，如此娇小玲珑，就是这样一具脆弱的，仿佛一只手就能折断的身体，却总能轻易地让他徘徊在失控的边缘，或者说……已经失控了。

一把掀开那裙摆，在她的扭动中将整条裙子卷起堆在了腰腹之上，他低下头盯着她裸露而出的雪白腰腹和少女仅剩一条棉质内裤遮盖的秘密花园，她还在挣扎，却不知道这样的扭动让那柔软的腰肢显得多么曼妙，又让那隐约显露出轮廓的神秘地带显得多么诱人。

他粗重的呼出一口气，将手轻轻放在了她裸露的腹部，肌肤相触的瞬间，战栗的电流从那一点生出，她惊叫了一声。

“不……不要……”她无力的双手颤抖着抓住他那只欲要侵犯的大手，带着哭腔求他放手。

他缓缓俯下身，嘴唇几乎要碰上她的脸颊，呼吸的热气喷在她颈侧，带起一阵战栗，“不要……呵……怎么想也不可能吧，”柔软炽热的唇碰上了她的脸颊，似乎贪恋着少女柔嫩的肌肤一般，反复用唇瓣拂拭蹭捻，他的声音越来越轻，也越来越低沉，带着沙哑的气音，“这次……是你撞到我手里的，许颜……从一开始，就是你先招惹我的。”

“我错了……呜呜呜……你那么好……呜呜，肯定能拥有更好的女孩子的呜呜……你放过我好不好……”

游离在脸颊颈侧的唇忽然张开，咬了她肩头一口，“啊！”她瞬时惊叫起来，只是打断了她的话语，而后便湿热的轻舔吮吻，“你回应了我卑微的请求……又在我最高兴的时候让我品尝被玩弄的屈辱……”他一边轻舔她的脖颈一边低声说着。

“呜……我没想这样……”她难过的哭了起来。

“你总是给我希望好像再努力一点就能追的上，却又翻脸无情，告诉我一切努力都是无用功。”温柔的舔吻从脖颈处回到她的面颊。

“就是现在……呵呵……明明是你来求我的，你又为什么要这样一幅受害者的样子呢，许颜……无论是情人还是交易对象，你都非常非常的不合格呢~”

眼泪一滴一滴的掉了下来，“我没想这样的……我没想这样……”她喃喃的说道，“我那么不好……你就把我丢掉吧好不好呜……”

他低声的笑了起来，可那笑声却听起来十分悲伤：“对啊……你确实不怎么好，长相不算倾国倾城，性格也不够体贴可爱，如果真的娶了你不知有多麻烦，你这样的性格在我生活的圈子里只怕活不过一年，你既不能对我形成助力，也不会帮我打理人脉关系，更不能帮我处理家族矛盾，你是那种手上拿着好牌也会打的输掉的笨蛋，即使是做一只漂亮的花瓶，你也不够美丽听话，我确实不知道……我到底喜欢你什么，就这么巴巴的捧着心，由着你踩了一遍又一遍，还期望着你继续踩只要你高兴，你不离开我就好……”他又笑了笑“可到头来，我成了恶人……我成了那个强取豪夺的混蛋，可是许颜……明明是你先招惹我的，是你先招惹我的……”他一边说，一边不停地亲吻她的脸颊，舔掉她的泪水。

她泣不成声，酒精让身体无力，大脑也昏沉，却也变得更加容易情绪激动，她觉得那一晚坐在夜风里堆积在心口的滞涩的钝痛，都在此刻发作而出，她不曾想过他会如此难过，在她眼里，如他这样的人，想要什么会得不到呢，而她……世人说得再好听也不过只是一个乐手而已，她以为他不过只是一时新鲜玩玩罢了……为什么会觉得好心疼，心疼又委屈，她觉得自己狼狈的不行，却又想要辩解：“可是……可是……我后来都有解释过了呜呜……有说好是到下船前为止的，我以为……我以为你是答应的，你跟我约好了的……”

于是他轻轻叹了口气：“看来你真的不知道我为什么伤心……那样可笑的约定根本不算什么，让我难过的是……你真的一点也不信我，”他缓缓抬起头，俯视着那双溢满泪水的眼睛，“你一点儿也不信任我，许颜，你不信我不会伤害你，哪怕我承诺了一千遍一万遍……许颜，但凡你相信我一点点，你也该知道，我就算嘴上说的再气势汹汹，我又何曾真的伤害过你一根头发？”

她愣住了，“可……可是……”

“你是笨蛋吗？”他忽然生气的说道，而后又闭上眼睛疲惫的叹了口气“你是真的不懂我对你的心意吗？就算是今天……你就算只是稍微、稍微！给我撒个娇，你要什么我会不给你呢？”

茫然无措的看着他，她愣愣的说：“撒娇……？”迷糊之间总觉得好像错过了什么重点没说，她只是思索着这个词而后委委屈屈的说：“我不会啊……”

看着她委屈的泪眼，他静默了几秒，而后十分无奈的笑了起来，忽然觉得自己这些天抓狂的烦躁和抑郁简直都是浪费……不就是只该懂的不懂，不该懂的瞎懂的小鸵鸟外加小蜗牛么……期待着她能有正常女孩子的反应果然是高估了她……白找不自在啊。

那一天若不是因为正赶上心情烦躁，说不准耍个无赖，人也就被“稳住”了，哪里还需要这番波折。

这倒好，自己还没想好怎么再把人勾搭过来，她居然主动撞到了他手里，方才的欺负说实话，真的是根本算不上为难，她是真不知道他如果真的想为难一个人会是什么样子，不过……算了……好像一旦遇到她，他就算有千般手段也施展不出来。

忍不住轻轻翻了个白眼，他伸手掐了掐她的脸，恶声恶气的道：“给我撒个娇，我就放人，否则~”他温柔至极的笑了一下，朝她“凶恶”的呲了呲牙。

--------------------------------------------------------------------------------------------------

写到这一章已经很明显了，看看收藏量和点击数就明白，显然我这本书又扑街了……

唉可能我就是写不出大众喜欢的调调吧~

有点灰心~

不过还是会把它写完哒~
 
给每个支持的人一个么么哒~



第23章 她的威力 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7226866
 feise

第23章 她的威力


大脑有点昏沉，总觉得自己似乎错过了什么没说清楚，但人已经认真的思索起来，撒娇应该是什么样子……困惑的皱着眉使劲儿的想着，影视作品呀小说里的情节呀似乎都救不了她，她什么也想不出，只是抬起眼来看向他的眼眸。

他的眼眸微微眯着，黑亮的瞳仁里满是兴味，他没有掩饰他的期待，就这样定定的看着她不知为何让她联想到期待爱抚的大型犬……当然她只是这样想了一下，丝毫没敢照着做，反而受此联想，想起了乐团宿舍里那只靠着打滚卖萌蹭猫粮的斑纹猫。

那就……她忐忑的伸出手臂环上了他的脖颈，他配合至极的俯下身任由她把他拉下来，将二人之间的距离缩的极短，她便就试探的把脸凑到了他的肩窝处，软软的蹭了蹭：“求……求你……好不好~”因为酒精和哭泣的缘故，此刻她觉得眼睛和太阳穴都很胀热，这一蹭竟觉得他的肌肤微凉又柔软蹭着十分舒服，于是恍惚间她十分自然的便用额头抵着那肩颈交接的部位，碾转磨蹭，鼻腔里还发出细微的“嗯~”的声音。

感受着小姑娘主动地“投怀送抱”外加娇声软语的蹭蹭，他只觉得一瞬间……什么都想不到了，头脑一片空白，只有身体迅速做出了反应――长臂一卷将小人儿完全抱住，而后一低头铺天盖地的吻毫无章法的落在了人儿身上脸上，直亲的她一阵发蒙。

“我的天……太可爱了……简直受不了……啊……”他从未有一刻觉得如此刻般冲动，简直像是毛头小子一样章法全无。

重重的在她脸上吸了两口，他只觉得体内澎湃的冲动如何都按捺不住，身下更是胀痛不已，那冲动的部位突突跳着想要挣脱衣物的束缚，用最快的速度把身上的浴袍扔下床，而后伸手扯住她的衣裙，完全无法忍耐直接从接线处撕毁了衣服就把团成一团的可怜衣服扔到了一边。

“别……衣服坏掉了……嗯~”她此刻的反应有点迟钝，呆萌的眼睛有点难以聚焦，茫然然的看着他带着三分委屈。

此刻的男人哪里还有耐心，只是愈发迅速的将她残存的衣物三两下扒掉，一边秋风扫落叶般的动作着，一边含糊的回应：“衣服……给你买新的”伸手扯掉最后一件小内，抬腿将它从她双腿间蹬掉，“买多少都随你……”伸手哐镗拉开床头柜，将早已备好的润滑剂拿在手里，一侧头牙齿撕开了外包装，拧开盖子，细长管状的一管液体被捏在指尖。

他深吸一口气，双眼发红的盯着她粉嫩的花园，“这次忍不住了……我要快一点……”说着不待她反应，一手拨开柔嫩的花瓣将那窄小的入口暴露而出，另一只手便直接将那细长的软管整个塞进了花心，手指挤压着软管，竟将一整管润滑液都挤进了那花穴。

“噗”一声拔掉软管，被挤满柔滑液体的花穴紧缩了一下，过多的湿液从小口中涌出，流出玫瑰香的溪流，将整个花谷打湿。

“哈啊……”难耐的低呻了一声，他再忍耐不住，粗硬的巨龙匆匆敲了敲门，便一鼓作气，潜龙入港，激起无限水浪滔天。

不待她反应过来，深吸一口气，沉下腰便激烈的摆动起腰肢，手掌胡乱的揉搓着挺立的雪乳，唇舌不断亲吻在她脸颊、胸前，而后缠住她的舌激烈的吻，深吻，几乎要用舌尖扫到她喉头的深吻，想要把她整个吞掉。

她这时才后知后觉的害怕起来，受到刺激的下体因此缩的更紧，却只是平添那水浪激荡的刺激，绵软的吮咬只是让他更加激动的摆动起腰肢，愈发激烈的撞击进出，次次都入到了最深处，将敏感的肉壁撞得微微胀痛，大量的润滑剂却将娇嫩的部位保护的极好，即使是这样突然激烈的侵犯，居然也顺滑的接纳了下来，并在不断的摩擦中生出难以克制的快慰。

她发出唔唔的声响，似乎想要说什么拒绝的话，却被那深吻堵住了所有声音，双手挣扎着抓挠，很快，便让那不断抚摸揉搓她身体的大手察觉到这抗拒，于是大手抓住了她抓挠的小手，以十指相扣的姿态轻轻压在她头侧，他抬起头，俯视她娇喘又茫然的脸，放缓了身下的动作，转而开始一深一浅的抽动起来。

她的神色终于从全然的刺激茫然中清醒过来，却被他这样深深的注视攫住了眼神，几乎无法转开眼，从未被人这样深深的注视着，那样的凝视里没有任何恶意，只有全然的温暖。

“为什么……这样看着……嗯~我……”心忽然跳的很快，她不知道是怎么了，觉得有点心慌，居然感觉不到恐惧了。

“许颜……让我宠爱你吧……我很爱你，想永远照顾你……给我这个机会好不好，嗯~？”他几乎立刻的、不假思索的说出口，那话语中的深情连他自己听了都觉得惊讶。

“可是……我……我不知道~啊~能不能爱……嗯，你……”她十分犹豫。

听了这话，他眼中有着令人着迷的光彩一亮，反倒露出了非常灿烂开怀的笑容，非常阳光的露齿一笑，腰杆快速的动了两下，而后停住动作，深深注视着她的双眼，而后缓缓低下头，将两人的距离越缩越近，直到鼻尖相触，唇瓣相接，“既然不知道，就当做是有吧……”低笑这舔舔她的唇，“反正……我会一直追求到你同意为止的。”

“唔唔……嗯~”剩下的话语淹没在了深吻之中，他抱紧了她柔软无力的肢体，酒意让她愈发失去力气，全身瘫软任他摆弄，已经分不清大脑的眩晕究竟是因为酒精的作用，还是这一波波涌上脑海的快慰。

粗长的肉棒一次次进出粉嫩的蜜穴，将湿滑的液体混着淡香的润滑液带出，每每都要抽出到几乎全部离开蜜穴，只剩一个头部嵌在花穴内，而后深深没入，让那肉贝艰难的吞吃直到连根没入，深深抵住最深处的酸软再轻轻晃动腰杆，碾转厮磨，让棱角分明的头部碾动花心，巨龙上虬结的青筋鼓胀的刮蹭着肉壁，充分感受着肉壁被刺激的连连收缩，绵软的媚肉一层层挤压上来，如此深、如此亲密，而后再满足的抽出，如此周而复始，直到快慰的巅峰……

-------------------------------------------------------------------------------------------

哈哈，前两天心情有点丧……后来仔细想了想，一开始为什么会来写肉文呢，说到底是因为找不到自己喜欢的小黄文所以干脆自己动手了，所以我的文本来就是取悦自己的……哈哈哈，差点忘了初衷。

虽然写了就难免攀比……每次看到别人才写了一点点就几百上千的收藏是有点心酸的……不过说到底我是写来让自己开心的~况且还有这么多朋友支持~嘛~不火就不火吧~我还是坚持自己的口味，么么哒！！




第24章 合作 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7230370

feise


第24章 合作 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )

第24章 合作

等她清醒过来的时候天已经黑了，屋子里有并不熟练的菜刀落在砧板上的杂乱响声，抱着被子坐起来，她有种不知今夕是何夕的感觉。

就在她一片茫然的时候，厨房传来了“嘶”的一声响，似乎是有人被烫到了之后发出的响声，随之而来的是什么器皿掉在地上的声音，水花四溅的声音和瓷碗摔破的声音――一言概之，是厨房杀手下厨的声音。

四顾了一下抓起只能穿了他的衬衣，拿起手机一看，乐团长已经发送了表彰短信大大赞叹了她的效率，抽了抽嘴角不知该哭该笑，她赤着脚小心翼翼的靠近了声源。

只见灶台上炖着不知什么东西，沸腾的水正发出不详的咕噜咕噜声，砧板上放着剁成不均匀块状的植物块茎，她走进的时候，正看见他七手八脚的把碎片踢进角落，一脸睥睨又郁闷的表情将切好的东西远远的丢进锅里，溅起不详的水花。

一眼她就知道，火太大了，快要扑出来了……来不及想多，她踮着脚跳了进去伸手把火关了，下一秒，已经吁出来些许的汤慢慢退了下去，感觉简直像救火。

“怎么不穿拖鞋就进来，扎到脚怎么办？”他倒是一眼看见了她的赤脚，顿时不悦道。

于是一缩手，她怯怯的抱紧了肩扭过头来看他，白色的衬衣露出修长的颈和胸前一片白皙，下摆只到大腿根，她又露出这样的表情，看起来就像在诱人犯罪，他忍不住吞咽了一下，眼睛一下子便黏在她身上移不开了，而此刻她却慢慢的把目光从一片狼藉的地板移到了他同样狼藉的浴袍，这盯视顿时让他从旖旎的状态中拔出来变成了难得一见的窘迫，随后便轻轻咳了一声，强行恢复到理直气壮的“总裁”气势中：“手滑而已，你去坐着别乱动，我把东西煮好了端过来。”说着，他便一步跨过来不由分说将人横抱而起送出了厨房，团进了沙发，拉过薄毯盖在她双腿上，他将流连的目光艰难的移开，以一种如临大敌的气势又赶回了厨房，她动了动嘴，把那句“还是我来吧”咽了回去，改为担忧的捂住胃……饿倒是饿了但是……真的能吃上吗？

不过最后还是吃上了饭……服务员满脸微笑的敲开门送来豪华晚餐，看来莫言白还是很有自知之明的，只是尝试煮了一锅汤，而不是尝试做完一整顿饭。

严格来说汤还是能喝的，熟的，咸淡也适中，不过看起来他比她要挑剔的多，抢先尝了一口之后就把汤碗从她那里抢走了，脸色不是很美好的丢到了一边，“……”他一本正经的看了她片刻，而后严肃认真的开口：“虽然我不是很会下厨……但我是有其他优点的，你想吃什么我都能请人给你做，你看这样行么……”莫言白决定放弃“言情的一百个套路之亲手做饭”，改为最拿手的“有钱，任花！”

“没关系的……其实我自己也会做……”她弱弱的说。

“那怎么行，你是我莫言白的女人，当然不用这么辛苦。”他不假思索的说，开玩笑……这女人稀罕的年头还敢让女人做家务会讨不到老婆的，你看那么多男人十项全能还单着呢，他可不想到手的兔子被所谓的“暖男”勾搭走。

“……啊？”她愣了，什么什么，谁的女人？！在我醉倒的时候发生了什么，我是不是答应了什么？现在到底是什么状态？可是……可是完全不敢反驳肿么办@A@“啊……”讷讷的应了一声，她不知道该说什么才好。

他将她的神情尽收眼底，缓缓勾了个笑，“你明天什么时候排练结束？我去接你。”其实他早就知道她的行程安排了，不过为了显得绅士，他还是装出不知道的样子问了一句。

“接我？”她惊道，“不……不用了吧…我”她的话被他抬头一眼给止住了，而后他极尽温柔的笑了一下，“别拒绝我哦，我会……”在她紧张不安的神情中，他动作夸张的捂住了胸口：“我会很伤心的……”于是忐忑的神情瞬间变成了呆滞而后是哭笑不得。

“你可是答应了我的交往请求，难道你要反悔？”他微微眯眼，露出“人畜无害”的笑容盯着她。

“我……？？答应了？”难道真是她意识不清的时候答应了什么。

“当然了！”他严肃的点点头，“你一口就答应了，我还问了你两遍呢”，他一脸“真诚”由不得她不信，而后用一种受伤的神情看着她：“难道你就这么讨厌我么……”

“不是……我不是这个意思……”

“厨艺不好我可以去学的。”

“不不这个不重要……”

“那就好~宝贝儿乖哟~明天我就去接你。”他露出“纯真”的开心笑容一锤定音。

“……”目瞪口呆无法反驳，但……为什么会感觉有点开心？

她忽然发现，她受不了别人在她面前示弱，如果他一味强势，说不准她还会负隅顽抗一下，但是他一做出受伤的表情，她就忍不住心虚又心软，反倒是从了……

低头喝汤的莫言白默默露出一个狡黠的笑，装无辜受害者可不仅仅适合女人哟~这年头为了讨老婆，什么都得会点~

于是就在这一天，莫言白领悟了，无论是“霸道总裁”还是“暖男”似乎都没有“白莲花”来着有用，谁说男人不能小白莲呢？

有道是――

好一朵美丽的白莲花

好一朵美丽的白莲花

摇曳在那碧池上

又香又白人人夸~~~

于是稀里糊涂的，她便成了脱单人士，晚上被他拖进被窝的时候她还在想，究竟是发生了什么？然后到了早上又穿上了新衣服被人送回乐团，再度遭到了其他人眼神的暧昧洗礼，这次是真的洗不清了……光看乐团长满脸笑容的挑眉就能明白。

晚些时候，周姐找上她，说C国的林旭大师要拍一个音乐短剧，已经找好了其他几位演员，现在还需要一个小提琴手，团里准备推荐她去，问她有没有问题。

她十分惊讶，这在前世是没落在她头上的，毕竟虽然是新起之秀，但团里形象好、资历老的人不是没有，前世她记得这个合作最后是落在了乐团另一位资历更老名声更大的女乐手身上。

不过前脚她刚帮乐队解除一个麻烦，后脚这合作就送了过来……唔~原来这就是传说中“有背景”的感觉？

她楞了一下，而后赶忙应了下来，林旭大师可是真正的老艺术家，能与他合作，那可真是所有乐手梦寐以求的。



第25章 约会日常 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7232456

feise


第25章 约会日常 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )

第25章 约会日常

虽然开始的奇奇怪怪，怎么想都还有两分不情愿，但毕竟是确立了恋爱关系，于是在确实空闲的时间里，就无法对他合理的邀约说不了。

一结束排练，就被他接到了某个漂亮的独栋别墅，拉着她上上下下的看了一遍之后，他笑着凑过来问：“这房子还满意吗？看到我给你留的琴房了吗？采光很不错的，还没有精装修你想装饰成什么样子尽管提。”

“啊？”这、这是什么展开她有点反应无能。

“还有楼上的卧室，还满意吗，虽然我喜欢绸质的面料不过还是按你喜欢的来选床上用品吧~”

“啊？！！”这是什么意思，这是要长期同居的节奏吗，虽然其实这两天已经被拐到一张床上去了但是这个意义可不一样啊：“这个……不太好吧，我住宿舍其实挺……”他侧过头看了她一眼“好的……”于是声音一下就变得忐忑，好吧她其实还是蛮害怕他翻脸的。

他看了看她，忽然眉毛一耸，露出一种失望遗憾又可怜的神色，“好吧……如果你实在不愿意……唉”他相当夸张的叹了一口气，“晚上又冷又黑，还想你陪陪我呢……”莫大少相当无耻的开始卖萌。

“那也……不用专门换到这里吧……”

“况且过段时间就要出差，不知道多久见不到你呢……唉……”又是一句夸张的叹息，他瞟着她的神色，从不安的抗拒逐渐变成微微动摇的无奈纠结，于是继续得寸进尺的装可怜：“就当是可怜可怜我嘛~~好不好呢~一直都是一个人我真的很寂寞呢……”他将双手合十微微侧头来看她，长长的睫毛下的眼眸一派无辜，好像风里饿了两天求人投喂的小狗似的。

“呃……”于是当天晚上就被拖进了新的被窝便不再是奇怪的事。

嘛~~他总是能达到自己的目的的，才不管用了什么手段，反正结果最重要……表面处处可怜退让实际占尽便宜的莫言白笑眯眯的把小女友拉进怀里滚到了崭新的床上，虽然小女友依然不肯向他分享他最想知道的“小秘密”，以及依然不太喜欢某种亲密的运动，但已经好了太多，至少当他温柔小意的爱抚她的身体时，她终于不再露出害怕的颤抖和僵硬了。

碍于种种原因，可供解锁的姿势依然是太少，不过没关系，他有足够的耐心慢慢等待他的小姑娘彻底的信任他，总归都是要从抱抱开始做起的对吧~~这样想着，他从身后抱住他的小姑娘，   在她惯例的挣扎一下后亲在她细滑的后颈上。

手掌从衣摆下钻入，放在了白嫩的大腿上，她有点紧张的夹紧了双腿，伸手摁住了那只手，“明天……我要去剧组第一次合作那个…和林旭老师…”

“嗯~”他低沉的鼻音贴着她的耳廓响了一声：“我们家许颜很棒哦~”他装作完全没听出暗示的样子，又在那纤细的颈上香了一口，还恶劣的舔了舔。

“嗯唔……我……那个我是说”忍住呻吟~她扭了一下“我想要保持状态，所以今天想早睡……”

“嗯……”另一只却大手从衣襟钻了进去，他低低窃笑“那就一次好了……”声音愈发低沉沙哑，他稍微一用力，就从身后抱着她两人双双跌入床铺。

“你主动亲我一下，我就快一点，怎么样~？”将她压在身下，他在她脸上轻啄，用诱哄的语气说着这样的话，听她为难的轻哼，她实在过于被动，以至于一点点主动，哪怕是这样被诱哄的，也能让他兴奋到不能自已。

“快一点……是多快……”她却也没有一开始那么好骗了，扭过头软软的声音却带着控诉的质疑。

于是他又好气又好笑的笑了起来，一边笑一边彻底挤入她双腿之间，“真的，不骗你呢~亲一口，我保准兴奋难耐，自然也就快了~”他一边说，一边隔着衣物用那物蹭她的花穴。

“或者……咱们慢慢来也不错~”他说着便缓缓剥开她的衣服，对着她睡衣下仍然穿着胸衣的做法报之一笑，像是应证着他的话一样，他用着缓慢的速度轻柔的绕着胸衣的边缘蹭着那对儿玉兔，“先让我亲遍你身体的每一寸，再一点点送你到高潮，然后再慢慢的填满你~”一边说，一边用手指勾勒她的腰线，“嗯~定个小目标如何？就……先让你到三次如何？然后我们再……”

一直闭着眼睛害羞躲避的小姑娘似乎终于被吓着了，忽然睁开眼睛，又羞又气又急的飞了他一眼，然后一脸英勇就义的神情，伸出手抱住他的脖颈，凑上去，犹豫着顿了一下，而后吧唧在他嘴上亲了一口，亲完就趁着气势未退，急急说道：“你要是骗我，我就再也不信你了！”

他的动作顿了一下，而后看着她一脸羞急的模样，忽然笑了起来：“嗯~不骗~绝对不骗~”嘴上这样说着，心里却忍不住腹诽了一声，许大小姐，莫说我骗不骗你啦，你可是真没怎么信过我啊……

不过早早做好准备持久战争的莫言白，是绝不会在这战争初期傻傻的问某些一问就炸的问题的，比如说“你是不是不信我”，比如说“你爱不爱我”，比如说“你到底怎么看我”，比如说“要不要永远在一起”，这样给人以莫大压力的问题他是绝不会问的，因为他明白……此时此刻的许颜，也许只是碍于愧疚和某种惧怕才没有拒绝他的亲近，倘若给她任何机会，只怕她都会像只土拨鼠一样嗖一声钻回地下，再也不出来，所以他只能诱着、哄着、叫她慢慢的再也离不开他，而在这之前――纵然每次看到她防备的态度总会忍不住气闷，但他也绝对会笑眯眯的忍下来的，表面柔软实则强硬才是最正确的做法。

大床缓缓的动了几下，两件睡衣一前一后坠落在地……



第26章 温存 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7234976

feise


第26章 温存 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )

第26章 温存

手臂从身后将她紧紧箍在怀里，手指从内衣的边缘滑入，沿着柔软的乳肉攀上顶峰，将稚嫩的红色蓓蕾捉在指尖，身体反射性的收紧，却只是让脊背与胸膛贴得更紧，他的热度总让她觉得有点灼烧，肩窝优美的曲线被唇舌一寸寸描摹。

“干嘛还要穿胸衣呢……”大手扣住一只玉碗，轻轻揉搓了两下，旋即用指缝夹了红豆碾转拉扯，娇嫩的豆粒被搓捻着鼓胀，又蹭在胸衣的内里，叫她脸热不已，“穿这个睡觉对身体不好宝贝~还是说……”衔住她的耳垂吸吮了一下“你就喜欢让我来脱掉呢……”

“才没有……”她小声反驳，分明是为了……矜持但似乎每次都让他更加想要做色色的事。

另一只手却缓缓陷入双腿之间，抚摸着柔软的水草而后滑入娇嫩的花谷，“夹得这么紧……是不想让我走吗？”一边说着，一边无视她试图夹紧让他无法动作的意图，中指搓揉着敏感的珠粒而后向下一划，顶住微潮的谷口。

听了他的话，她一顿……夹得更紧了，“不是说……快一点吗？”

他闻言笑了，亲了亲她的侧脸：“你确定受得了？”

“不是说这个快一点……呀！”中指探入湿热的花穴，旋转了一下，便熟练的勾住了那块软肉，一种酸软至极的感触从小腹深处升起，那如同尿急一般的感触让她绷紧了腰肢向后弓起，握住胸乳的大手顺势享用了这主动的一握，遂捏住了乳珠揪了一下。

“嗯呜……”细微的挣扎之声里，他探入了第二根手指，将湿热的液体一下一下的带出涂抹在她的花瓣上。

“那么是哪儿个快一点呢？”符合尺寸的胸衣里挤着这样一只动来动去的手，整个空间都逼仄了起来，隐隐有着勒到窒息的感觉，软软的乳肉被挤压着压在掌心，随着指节的揉动起伏，在有限的空间里变换着形状，这却比直接赤裸的抚摸更添感官的刺激。

细软的腰肢扭动着想要摆脱什么，而那只揉弄着花穴的手已经将湿淋淋的手指贴在了暴露的花核上，画圈揉搓而后上下挤压揉摁。

“别这样！”她的声音听起来像是小动物受惊的哀鸣，双腿徒劳的想要夹紧却被他挤入双腿间的膝盖顶住，只是叫他更直接的感受到了她的“热情”。

“是因为我才这样敏感的对吗？”他把她翻到正面，用双腿架开她的腿，把整个手掌贴在娇软的花穴上，那一寸之地如此娇小精致，湿哒哒的缩在他的掌心一收一缩的抽动，叫他爱的不行。

“你别说话了……”她简直快哭出来了。

“那可不行……”他一边小幅度的挪动手掌，让整个掌心紧紧贴着那花穴画圈摩擦，一边低下头吸吮她委屈抿起的唇“我这么喜欢你，你不让我用实际行动表达，还不让我用语言表达，那我可真是太憋屈了~”至于是什么实际行动？额……不管是什么实际“行动”她都是不会接受的！

“你……又装可怜！~”许颜终于发现了自己最近总被这个套路欺骗，“我……我不要再理你了！”她被吻得气喘吁吁，含糊的说着悲愤的话。

他顿了一下眯了眯眼，忽然伸手卡住了她的腿根，一下将她的双腿推到最大角度，一沉腰直接一杆入洞，狠狠填满，重重撞到了最深处。

“！！”这刺激过于突然和巨大，骤然被完全填满让她激烈的弓起腰肢从床上弹了起来，双腿肌肉狠狠收缩，却因为那双手的摁压丝毫不能收回，她激烈的踢蹬着双脚，眼神一瞬间变得极端茫然。

而后他在这激烈的进入之后，却没再动作，反而就这样停在最深处，紧紧的抵着她，感受着她激烈的收缩挣扎，而后慢慢舔她张大的无声尖叫的唇，“嗯……那我换个套路怎么样？”

看着她有点懵的神情，他一瞬间气闷的感觉慢慢散去变成无奈的笑：“比如……先上车后补票之类的~”

她惊愕的睁大眼看着他，那模样竟可爱到不行，她居然真的下意识的朝他小指的“生物环”看去――生物环是这个世界官方避孕的一种工具，由于女性稀少所以两个世纪以前就不再使用针对女性的避孕措施，而生物环则是近些年发明出来的，可发射一种生物波，只针对佩戴的个体，且只影响小蝌蚪的成熟度，无副作用安全高效贴心，想要孩子摘掉后三天就能恢复正常，这年头让女性在非自愿的情况下意外怀孕是要负很重的法律责任的，可以说生物环真是造福人类的发明。 

看到她这幅样子，他忍不住笑了起来，“你呀~好像真是分不清真话假话呢~逗逗你而已~”说着，深埋在体内的凶器跳了跳，鼓胀的青筋摩擦着娇软的内里，她经不住喘息了一下扭头不愿回应。

他开始缓缓抽动起来，紧密相贴的秘境里，窄小的花径艰难的套弄着入侵的利刃，每一次推入都带着蠕动着推据的抗议，再随着抽出缓缓刮出一层滑腻的湿液，而后蠕动的内壁再度被强迫性的撑开分泌出保护性的湿液，“你呢……就是说的太少了~想要怎样的，不说……我可是没办法满足你呀~”拉掉她的胸衣将两只白兔弹跳而出，他揉了揉那鲜艳的红豆，用指甲轻掐，在那敏感的蓓蕾上掐出一道浅浅的凹陷。

“嗯~！我……我真的并不想要！”她颤着音说道。

“那可不行……你看~我是想要狠狠做上一夜才算满足呢但你肯定不愿意……所以~我们彼此退一步如何，”他低笑“好歹我们是恋人，要彼此满足对方的需求不是吗~”嘴上这样说着，那不停抽插的巨龙已经找准了花径深处快慰的凹陷，重重一顶，她只觉得腰椎一酸一种极致的酥麻就抽掉了全身的气力，而后他顶住了那一点画着圈研磨。

“噫呀！”她细细的抽搐起来，“那你……别玩弄我，我真的不喜欢~就……啊！就随便做一做就好了……”每当他仔细把玩她的身体，虽然知道那种想法并不对，却都感觉有点屈辱似的。

“已经做的相当随便了小颜……或者~你想看看我认真做起来的样子吗？”低沉的声音贴着喉管响起，他一边吻着那动脉所在的敏感部位，一边加快了抽动的速度“还有啊……什么叫玩弄啊~”相当不满的控诉“明明在努力取悦你啊~”

不断改变的频率和深浅程度让她不一会儿就丢了一次，她哼唧着把手臂缠上他的脖颈，用十指抓挠他的背心，但身为琴手的十指分明是一点指甲也没有的，那感觉就像――柔软的小爪垫不停抚摸着脊背，他哼了一声动的更加卖力了。

“取悦……是这样吗？”

“当然啦！”将人抱的愈发紧“再说我欺负你，我就真的欺负一个你看看~”握住她的胸乳，威胁一般的用力握了握。

她顿时带了哭腔“不要！不要欺负我……我害怕~”

“……”无奈的翻个白眼“所以都说了没有啦……你可还真是不经逗~”低头吻住她的唇，缠绵的吻中，纠缠的颤抖到达最终的顶点。



第27章 论事先沟通的重要性 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7238474

feise


第27章 论事先沟通的重要性

虽然恋恋不舍，但说好了一次就是一次，从她身体中抽出，他温柔的抚摸她的发梢开口道：“明天我下午有时间，要不要一起出去玩啊？”

“不行啊，”她想了想自然的拒绝：“明天我要出发去剧组那边了，”说着她露出忽然想起什么的表情，继续淡定的的说：“剧组在C市，我要去半个月时间呢，所以这段时间可能都不能见面了。”

抚摸的手一顿“什么？”莫言白一脸惊诧。

“啊？不是说过了吗，和林旭大师的那个合作演出啊。”她疑惑的看着他说道。

“……”顿时脸色一沉“你怎么不告诉我？”

“不是说过了……”

“我是说去半个月你怎么不告诉我？”

“……”她困惑的看着他自然地说：“不是现在说了吗？”

“！！”莫言白一脸无语：“如果我也什么都没说，就在早上正常出门的时候，突然告诉你我要去外地工作一个月不回来呢？”

“那就去啊……”她愈发困惑的看着他，待看到他明显不善的表情，口气稍微变得有点惴惴：“工作更……更重要嘛~”她自认为十分“善解人意”的说。

“……”莫言白面无表情的看着她，那一脸完全不知道哪里有错的表情让他气结：“我要是没有邀请你下午出去，你是不是打算出发了再告诉我，嗯？”

“……”她终于察觉到了他似乎十分生气，于是便把那句“嗯”给吞了下去，然而并没有什么用，他已经从她的表情中读出了结论。

深深吸了一口气，他忽然笑了起来“那么……是应该让你早点睡喔~毕竟要赶路呢……”

“你……生气了吗？”她一下就害怕的轻颤起来。

他却一把把人抱了起来：“嗯不气…当然不气了呵呵呵…来~带你去洗澡，然后我们睡觉。”他依然笑着，口气轻快~好像真的一点儿也不在意。

及至后来被抱进浴室背靠着他坐在浴台上，他从身后用双腿分开她的腿，一手举着喷头将溅射的水流冲刷在吐露浊液的花谷上，另一只手揉搓扣弄着花穴，说是帮她洗干净，但那不断冲刷着敏感部位的水流明显是在添乱，更别说那不断抠挖的手根本是在煽风点火，白色的浊液终于被清洗干净，随后透明的湿液就被手指搅了出来。

“嗯~好像还是没洗干净呢~”一边一本正经的说，一边抖动着喷头让灼热的水流波动着冲刷击打。

“别这样！不是说了……就一次的么~”水流冲刷着那里实在太过舒适，完全无法抵抗这样的刺激，连抗议的声音都带着酥软的尾音。

“嗯~我只是帮你洗干净~”

“不……不要这样洗啊~你放开我呀……”

“那怎么行呢~”手臂强硬的箍住腰肢不让她逃，手指肆意翻搅，水流不停击打着鼓胀的花核“不洗干净怎么睡呢，你看~啧啧还是没洗干净呢~”

“别这样……嗯~”身体开始颤抖，熟悉的电流从腰侧升起爬遍全身。

忽然丢开喷头把她平放，双手打开她的双腿，紧紧摁住她，他低下头就把用唇封住了那湿软的花朵，啧啧有声的吮吸，唇舌不停地勾动挑拨，含糊的语言暧昧的吐出：“或者……帮你舔干净如何？”

但那是不可能地，舌尖卷在花核上，上下弹拨，只一瞬间，她便颤抖着攀上高峰，大股湿液滑了出来，黏腻的顺着腿根滑落。

“看来更脏了呢……还是要用我深入进去帮你擦一擦呢~放心，这一次……会很快~”不由分说的拉高她的一条腿重重撞进去，已经充分做好准备的花穴吞吃的极为顺畅，用力摇动腰杆，将穴儿撞出咕湫的水声，猛地抱起人儿，站起身将她悬空了套弄，第一次被改变了姿势又是如此深入刺激，况且他还如此毫不怜悯的纵情抽刺，不一会就叫她尖叫着泄了出来，又放她侧躺了，抬高一腿架在肩上，一手扣着腰肢一手揉着花核，暴雨般狂暴迅猛的抽插顶的人几乎窒息，她只觉得小腹深处的某个开关似乎被打开了，完全不受控制的抽搐着泄出花夜，不该的、错误的、灭顶的快慰将她淹没。

“我不要了……不要了！！你骗人！！啊啊啊……我不要了！我讨厌你，我不理你了！啊啊啊！”她的拒绝让他愈发用力，啪啪的肉体拍打声不断回荡在浴室，当最终他猛然拔出射在她小腹上时，她已经又吓又累到一根手指都不想动了。

为什么要这样呢？她用眼神困惑又惊慌的控诉，他摸了摸那张小脸，“呐~我可没骗你，就一次是射在里面的，这次我可没射进去。”

“你……没说是这样啊……”

“咦？我不是现在告诉你了吗~”

她终于知道他还是生气了，嘴唇动了动却又觉得委屈：“对不起……”虽然这样说着，委屈的眼泪却在眼里打转。

“不要说对不起，你又没做错~”他却没打算放过她：“我认同你的观点，有些事情好像确实不用提前告知，做了再说嘛~”他笑眯眯的垂头看着她“我觉得好像挺好的，对不对？”

她愣愣的看着他，开始反思为什么根本没想到要提前说一声呢？

也许说到底……她还没有打心里将他视作自己的恋人，所以一直只是被动的接受着什么，却从不主动给予，永远都是――先这样吧，因为确实不算讨厌，但不用太认真吧反正……应该不会久吧。

她终于意识到这样是不对的，因为自己的不安，她把自己变成了最讨厌的那种人……

“对不起……”她忽然伸手抱住他的腰，她忽然觉得很难过：“我没想这样……”她又哭了起来，“以后都跟你讲好不好，我只是……我还不习惯~”

他终于叹了口气：“好啦好啦，”伸手把她圈起来，“也没那么生气了……”气是气的，可也没那么小心眼，况且“教训”过了，“我刚才弄痛你了吗？”他低声问。

她摇头，“只是很害怕……”

“其实你可以打我的，那样我就会停下……如果你真的受不了的话。”

“可你刚才看起来好凶……”看起来完全不能反抗啊。

“不……是你的话……”很无奈的叹了口气“就算我最生气的时候，如果你向我撒娇或者拼命反抗，我也会顺着你的意思来的……许颜，我拿你是没有办法的。”而且什么叫好凶，她是真不知道他凶起来是什么样呢~

她不知道该怎么说，想了想，终于做了他一直期待的事，小心翼翼的、犹豫的凑过去……主动在他唇上亲了一下。

顿时，他的眼睛明亮了起来，瞬间治愈大概就是这个状态，“再亲一下！”瞬间化身摇尾汪汪的莫言白直接把脸凑了上去，要求软妹多多亲热。

感觉自己理亏的许颜扭捏的又印了两个之后，看到这大型犬似乎更兴奋了，赶快伸手撑在了他的脸上：“睡觉了……不要了~”

他不甘愿的看过来。

“不是说……顺着我的意思吗？”努力撑着自己的气势睁大了眼睛。

莫言白：“……”什么叫搬起石头砸……算了，总的来说还是自己赚了呢，回想起解锁了新姿势和软妹主动献吻的幸福，他决定见好就收。



第28章 以乐会友，不亦乐乎 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7241726

feise


第28章 以乐会友，不亦乐乎

第二天来到集合地点，工作人员友好的将她领到了录音棚外的隔间，在等待办理相关手续的空档里，她独自坐在隔间里等待文件送达，而隔壁的录音棚却在此刻开始传来断断续续的琴声。

前奏是巴松管，而后竖琴加了进来，然后如同冬日细雨，钢琴的声音娓娓道来……琴手似乎很有自己的个人风格，她注意到了许多细节轻重音的处理都和原奏不一样，但却别有风味，原来的版本偏向婉约清冷，而这位乐手的弹奏却让曲子听起来更多了自在潇洒的味道，虽然婉约却不黏腻，虽然清冷却不凄哀。

曲子听来并不完整――因为这本身就是合奏的曲子，她的小提琴还没有加入，于是中间有着好几拍的停顿，这让爱乐成痴的她顿时坐不住，几下取出了琴，十分自然地……便在下一节乐声响起的瞬间加入进去。

当她的琴声一响起，对面的竖琴顿了一下，但大家都是专业的乐手，很快便就默契的配合起来，而那钢琴的声音却始终没有变化，仿佛自然而然的，就该有这琴声在这时加入进来一般，两种琴音自然地交缠起来，这首曲子中，如果说钢琴是那绵绵冬雨，小提琴就是那一缕透过雨丝折射的阳光，是温暖的希望所在，如果说钢琴是深深丛林，小提琴就该是那只但闻鸟啼声的画眉，让整幅画卷都变得立体起来。

小提琴与钢琴互相追逐，两种情绪互相感染交织，直到最终的章节完全融合为一体，受钢琴的影响，她也将音色处理的更加活泼轻盈，带一点一往无前的勇气，直到最后一节休止，她听到掌声从隔壁传来，然后房门打开的声音伴着脚步声，她看到了林旭老师当面。

一瞬间，她有点激动地无法呼吸，毕竟在音乐界，林旭老师就如同天王巨星般的存在。

上了点年纪的老先生一边拍着手一边走过来：“许颜是吗？”老先生在她面前站定，眼神亮亮的看着她：“确实很有天赋啊……哈哈哈，快来吧，看看你未来几天的音乐伙伴们。”

于是她看到了斯文的巴松乐手朝她笑着挥手，弹竖琴的姐姐有一头漂亮的波浪长发，然后……钢琴手推开身后的凳子，从琴身旁站起身，她是一个……看起来很有个性的女人。

偏中性的服装利落大方，尽管披着长发却一点不觉得温婉反而透着种潇洒，她带着白色的钢琴手套，高领衬衣上还戴了个缎带领结，竟然显出一种老派绅士的感觉，当她站起身朝她走来……唔~与她相比，对方的个子可真不算低，或者说……这样的身高放在男人中都不显低。

“你好，我是安然。”名叫安然的钢琴手有着一种仿佛天生的强势自信的气势，她几步走到她面前，摘下手套将手递到她面前。

“你好，我是许颜。”她赶忙伸了手去握，对方的手指节分明修长白皙，不能算是秀气但绝对也是双漂亮的手，这双手在琴键上翻飞想来也是极美。

真的很少见……这样有中性魅力又气场强大的女人，不过……还真是挺喜欢呢，不仅是先入为主的乐声打动了她，而是安然这种类型的女人……该怎么说呢，正是她想要成为的那种人。

“许姑娘觉得我的琴声如何呢？”林旭老师一番介绍，几人互动过后，在闲暇里，安然自然的走近问她这个问题。

许颜想了一下诚实的说出自己的想法：“很有风格，个人色彩强烈，不过……好像技术不是很成熟，有些细节比较粗糙……不过！”她慌忙的挥手：“我个人是很喜欢你的演奏的，真的！！”许颜一边说着，一边大力点头表明自己说法的可信。

于是帅气的女人笑了笑，“那可真巧，我也很喜欢你的演奏……或者说，是特别的喜欢。”

于是二人相视片刻，一起笑了起来，气氛一下子变得友好轻松。

有的人一见就投缘，譬如说她们两个，短暂的交谈过后，许颜了解到，安然只是客串其中的一个小角色，大概只会和她合作两天的样子。

“本来以林旭老师的眼光大概是瞧不上我的，”安然耸耸肩“我的技术确实不太达标，不过投资方为了片子上映前吸引人气，给这个不算太重要但有点出彩的角色来了个公投……让网友从候选人中票选出演的角色~”安然帅气的挑了一侧的眉：“所以~十分幸运，在下得到了与许颜小姐合作的机会！”安然说这话的时候，轮廓略显英俊的眼眸含笑的看着她眼睛，竟让她有了种脸红的感觉……唔~被一个女生撩了，感觉……竟然不讨厌呢。

她略有点不好意思的低下头：“哪里哪里，是我的幸运才对。”

“等散了场，能请你喝一杯吗？”安然笑着朝她发出邀请。

“我酒量……不太好的，陪你喝……饮料好嘛？”虽然不善交际，但这个朋友似乎真的很合胃口，许颜也不想拒绝这份好意。

于是帅气的女人笑了起来，“和有缘人，喝水也会很快乐。”

许颜又笑了……哎呀这个安然还真是和她胃口呢，真的是又帅气又亲切又有魅力的女人啊。



第29章 拼色酒吧 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7243080

feise


第29章 拼色酒吧 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )

第29章 拼色酒吧

然而那一天她们还是没来得及去喝一杯，原因是……根本就没有闲暇，进入工作状态的林旭老师简直立刻从和蔼的老先生变成了黑暗大暴君，严格的让安然这样自信强势的人忍不住绷紧了神经。

每当有哪里不符合先生要求的时候，老先生都会毫不犹豫的开喷，这让参演的几位演员，竟都有了一种回到学堂被老师抽查课文的感觉。

空隙里，几位演员交换的眼神完全都是心有戚戚然的“共勉”。

许颜自然也是被喷了，在第二天，大家一起合奏时，当演奏到男女主相遇，眼波流转彼此相望的那一段乐章时，她被狠狠的喷了。

“停停停！”老师面色不满而严肃，“我以为乐团告诉过我……你已经有男朋友了。”

“啊…？是是的。”

“你确定你交的是男朋友，而不是木头、石头或者是人偶娃娃？”

“呃……”

“完全没有感情，干梆梆！你…”老师忽然一指那巴松乐手，“你听了这样的旋律，会有想ML的欲望吗？”

巴松乐手不好意思撇开眼，但还是的红着脸摇了摇头。

“这就对了！”老师严厉的眼神望回来：“在一见钟情的故事里，没有那种性感的张力是不可能的，这段旋律要即纯美又性感，就像酒心巧克力糖果，我在你的声音里即读不到纯美也没有性感，只有乏味的空白，你停下，今天回去好好揣摩一下，要么去跟你那毫不称职的男朋友好好约会一下，明天再来吧！你这样是浪费大家的时间。”

第一次在音乐领域上被人被人批驳到如此地步，她只觉得脸上鲜血一阵阵涌，太丢人了……“对不起，我……我调整一下一会再试一试。”

“……”老师看了她片刻，随后翻过这一页乐谱：“跳过第七小节，我们先看后边的……”

因为自己……进度被耽误了，这是她正式出道以来从未有过的，忍不住手指尖有了些哆嗦，用着自己所有的专业素养撑着，将接下来的一段合奏无功无过的过掉，然后剧组宣布休息片刻。

她深深吸了口气，将琴从肩上放下，这时才看到自己整个掌心竟出了层冷汗，刚把琴放下，整个手臂便从手肘开始颤抖了起来。

而这时安然扭过头，非常自然的一伸手搭在了她的手腕上，捏了捏她的腕骨，眼睛望着她，几乎是顽皮的挤了挤左眼，“想听听我的见解吗？”

她愣愣的看过去，点了点头，于是安然的手非常自然的握住了她发冷的手，然后拉过她微冷的小手合在自己的双手中间：“让人从心底感觉到温暖，并想为之燃烧的感觉就是爱恋，如果你是在找不到这样一个人给你这种感觉，不如想想自己对其他什么东西有这样的感觉，至于性感……”安然忽然很帅气的笑了一下，“看来我今天是一定要请你喝一杯了。”

“喝一杯就能有……”她踟躇。

于是又看到安然帅气带点邪气的笑：“我可以让你稍微体会一下那是什么感受。”

啊咦……又有点被电到的感觉，“怎……怎么体会？”

安然伸出修长的手指挡在唇前：“留个悬念，略带忐忑的期待，是件很浪漫的事，不是吗？”她露齿一笑，“现在不紧张了吧？”她自然松开许颜的手，这个时候许颜才感觉到，那微微冒着冷汗的小手，已经被她温和干燥的手掌捂了回来。

虽然还是感觉有点沮丧，但是神奇的……确实是，没那么难过了，而且，还真的有了一点忐忑的期待……不过，浪漫的感受？！好吧……可能确实是别样的浪漫吧。

当她们踏着夜晚的霓虹拐进某条不起眼的小街，她还有点忐忑，但被安然自然地拉住手解释说：“这家小酒吧的入口很有个性，看起来就像是个旧库房，完全不起眼，但真的很有名气，第二层只有会员才能进呢，不过没关系，今天我可以带你进去。”

很有名气吗？唔……不过也有可能，毕竟她总是不关注这些消息不知道也很正常，很快二人站在了一堵……非常朴素的大门前，有多朴素呢？看起来就像是在一堵墙上草草的切割出了一个门的形状，而后随意的在左上角安了个街灯，然后装了个门锁就完事了，然后……唯一能显示出它身份的，大概就是与墙同色的门上，用黑色的喷漆笔写了一行仿佛小广告一样的字――拼色酒吧，2634.07.19

嗯……真是有个性，简直像是某种秘密接头点似的，不过……这个名字她好像真的听过，某一次似乎听小路说过，她在C市最有名的某家酒吧邂逅一个帅气的小哥哥……好像，就叫这个名字？

思索间，安然已经一只手摁上了那扇“门”，于是……她终于明白那不是错觉，那确实是直接在墙上划开的门，那门本身就是墙的一部分，只见安然有点用力的使劲儿才推开了那扇厚重的门，而后……一个与外表完全不相符合的世界在她面前展开。



第30章 所谓性感 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7246547

feise


第30章 所谓性感 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )

第30章 所谓性感

刚一进门，就有一个带着黑色精致面具遮住上半张脸的女郎迎了上来，她潋滟的红唇仿佛燃烧的火焰，轻轻一勾就是个妖冶的弧度。

“欢迎光临，两位哪里坐~？”带点沙哑的声音混合在蓝调的背景乐里，那种慵懒的妩媚扑面而来。

许颜不太适应的后退了一步，而安然则一步上前，自然地迎上去：“我们去二楼。”一边说着，一边熟练的用拇指摁在了门边的指纹识别仪器上，于是会员信息弹出，女人笑盈盈的引着她们朝楼上走去。

舞池里已经有不少人在释放自己的活力，台上有着美丽的姑娘旋转起舞。

只从这里用了这么多女招待，而且还都是美人儿就能看出，这确实是一家很有钱的酒吧，男多女少的现在，想要雇佣这样漂亮的姑娘做店员可是很昂贵的事情，帅哥店员倒是很容易招到。

眼神匆匆扫过那些纷繁热闹的场景，跳跃的灯光，尾音缠绵的曲音出自动情演奏的乐手们，然后她被拉着走进一道拱门，世界安静了片刻，而后随着向前再走一段距离，又变成了另一种热闹喧嚷。

“你知道这里为什么这么出名吗？”安然拉过她的手，感受着她下意识的退缩，便笑着开口。

“为什么？”

“因为……很安全。”

“安全？”

“是啊你可找不到比这里更安全的夜间狂欢型娱乐场所了，就拿你面前这位美人儿举例，”戴着面具引着她们前进的女人听到这里妩媚的笑了笑“别瞧她这诱人的模样，等闲成年男子想近她身只怕都难。”安然含笑说着。

于是面具美人低声笑了起来：“啊呀别这样说啊~~倒显得人家不可爱了呢~”她沙哑妩媚的尾音仿佛在娇嗔，“小妹妹可别这样看我哦~”她含笑的瞥了一眼面露“崇拜”的许颜，调笑着说。

“这里禁止一切过火的情色互动，如果被发现会被拉入黑名单的，也不存在“红房子”，这里只允许纵情歌舞聊天和……邂逅。”安然说着最后两个字回头笑着看了她一眼，又让她忍不住红了红脸。

听了这一番解释，许颜倒真的感觉那抗拒的紧张逐渐消退，这一切她并不喜欢的纷繁变得没那么让人抵触了。

终于走到了位置上，二楼的正中也是个舞台，此刻似乎还没开始，但已经有不少人落座等待。

“不过……它如此受欢迎最重要的原因。”舞台在这时亮起耀眼的光辉，安然含笑的声音在灯光中继续说道“这里有最地道的弗朗明戈~”

热情、明媚，如同火一样激情又有着水一样柔软的曲线动作，时至今日，这起源于1700年前的卡瑟族的舞种，都是备受人们追捧与欣赏的，当女舞者赤足滑步走入场中，她以为自己看到了一团火。

那样旺盛的、放肆的、明媚燃烧的火焰有一种扑面而来的生机和明丽。

她大波浪的长卷发披散在赤裸的脊背上，长长的红裙像波浪一样翻滚，旋转的时候又像火焰一样轻盈，蜜色的肌肤反射着诱人的光芒，缀着各色珠宝手镯的双手妖娆的举起，随着节奏款摆出曼妙的动作，赤足踏着鼓点轻盈起舞，与旋转的光影一同配合，舞出一段令人窒息的美艳。

看着这样的舞蹈，情绪不自觉被带动，似乎有团不断膨胀上升的气浪盘旋在体内，要让某种燃烧的激情克制不住的想要喷发而出。

“感觉如何？”安然在这个时候靠近她，在她耳边低语。

“很……很美……”一切美丽的艺术都让人为之失声，只剩下诚挚的赞美，她望着台上的舞蹈，只觉得此刻周遭的一切都变得远去，只剩下那一袭不断舞动的火红长裙，看得久了，甚至有点控制不住自己的肢体，也想要跟着那音乐扭动两下，甩一甩头发露出迷醉的笑来，为了压制这种不自觉的冲动，人们下意识的就举起了杯子将杯中的饮品喝了下去。

“所以……你觉得她的舞蹈性感吗？”

“性感吗？”她微愣的望着那妖娆的舞姿点点头“但是一点也不……也不……”她犹豫的措辞。

“一点也不邪恶对吗？”安然忽然笑了起来：“说实话我还真没想过，你是这样过于“正派”的性格呢……按说艺术家总是容易感性纵情呢~不过你大概搞错了一点，性感从来都不是邪恶的东西呢……如同一切美好的事物一样，性感，只是性感而已，一切其他的色彩，都只是饱含了私欲的人类自我添加的而已，所以……不需要抗拒呢。”掌声如雷中，安然凑近到几乎贴到她耳朵的距离说道：“说到这里……你今天好像有点怪。”

“啊？哪里怪？”她回视，然后看见安然笑眯眯的在晃动的光影里说“怪好看的……”

“……？！！”又……又来了，她觉得自己的脸又红了起来，这个女人怎么这么会撩，于是为了掩饰脸红，她又端起了杯子……说起来这种鸡尾酒还蛮好喝，甜甜的水果味，好像一点究竟都没有似的。

安然哈哈哈的笑着，而后又对她说：“让别人脸红，也是一种性感的体现~小颜不妨试试，怎么用琴声让别人脸红吧。”

“这……”她有点苦恼的想了想，而后就发现手腕一紧，就被安然拉了起来，不由分说拽进了舞池。

“不要紧张、不要拘束，没有人会在意你的表现，此时此刻……只有自由。”欢快的乐声里，安然笑着拉住她的手，把她拽进旋转的光影之中。

这种有可能接触到别人肢体的场合让她分外紧张，但安然始终在她身边带着她，巧妙的让她避开了拥挤的地方，片刻后，大脑开始进入一种淡淡的兴奋状态，模模糊糊她好想知道了，那貌似无害的鸡尾酒大概也是有度数的，虽然不高但却也能让人产生淡淡的兴奋。

于是当第二只曲子进入尾声的时候，她发现自己已经和安然靠近到了一种堪称亲密的距离上，甚至对她低声的絮语给出自然开怀的笑声来应和。

旋转的光影中，她觉得自己好像一直在踏着音乐摆动肢体，明明被人牵着手揽住腰肢应该感觉不自在的，但也许因为对方是女性所以……反而没有关系。

而在这时，安然拉住她一晃，居然直接拐进了后台，乐队演奏的地方，安然似乎和这里的人很熟，只见她伸手在那歌手肩上拍了拍，又在他耳边说了句什么，那歌手大笑着点了点头，然后就在许颜惊讶的眼神中，安然拉住她把她摁在了位子上，一个提琴手将他的琴递给了她。

“来吧小颜，把那一段演奏一遍，就用你现在这个状态……”

“诶？”还不等她提出疑问，安然便已经坐上了钢琴手的位置，将优美缠绵的乐声从指尖弹出，其他的乐手非常熟练的配合进来，混音DJ很快便接了上去，将电子设备拨弄出相应和的旋律，虽然心底还有点犹豫，然而随着乐声开始舞动的人群没有停息，开始演奏旋律奏出乐章的乐手们也没有停息，她的眼神掠过那些旋转的光影，耳畔响起熟悉的乐章的前奏，说不出是习惯使然还是其他，到了她该进入的那一拍，她自然地将琴架在了肩上――

竟然如此流畅，脑海中一直不停回放着那美丽的舞女旋转的红色裙摆，微醺的手指稳稳的将琴音奏出，仿佛本该如此。

热情而纯美，性感却纯粹，这歌颂的，原本就该是世上最美好的事物之一，初遇的怦然心动……



第31章 这个警探好吓人 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7248916

feise


第31章 这个警探好吓人

从演奏席上溜下来，而酒吧里的顾客们丝毫没察觉到方才那首曲子其实是即兴，她的脸颊红扑扑的，不知是激动还是微醺，眼睛却闪亮亮，“怎么样？刚才的演奏怎么样？”

安然朝她竖起大拇指点点头，“很赞哦~”

“天哪……”她伸手捧住自己有点烧的脸颊“我从没想过会做这么疯狂的事……”

“这可真是一点儿也算不上疯狂。”安然挑唇一笑，神色有点细微的莫测“能和你如此顺利的相遇……才真是疯狂的事。”

许颜不懂这意思，露出疑惑的表情。

“第一次听到你演奏，我就想见你了……”安然朝她自然地一笑，回身拿下一只酒杯，霓虹的色泽在她眼中流转：“那一天遇到了点麻烦的事儿……说实话，有点狼狈呢，就在肮脏的地铁站出口，乞丐拉住我最喜欢的大衣纠缠不休……破旧的共用电视机声音嘈杂，周遭如此喧嚣烦乱……你的琴声，就像一叶小舟，丝毫不受环境的影响……就那样直接开到了对岸，破开迷雾和风浪，直达我的心底……”安然朝她凑近，低声说“那个时候，我就很想见到你了……”

她的脸又红了起来，这……算不算是见到了自己的迷妹？“那……你有没有失望呀？我也……没没那么优秀。”

安然忽然伸手揉乱了她的头发：“你这么不自信，我可是会生气呢~毕竟我这次来……就是为了见到你呢~”

安然说这话的口气十分认真，但似笑非笑的表情又神秘莫测，她简直不知道是玩笑还是真话，“可是……这次演出邀约……不是，不是随机性很大的么。”不提乐团是突然推荐了她去，即使是安然，也是网络票选出来的。

于是安然又露出了微妙的笑容，轻轻点头：“所以说~~缘分的确是很妙的事不是吗？”

她感觉有点微妙，又有点不好意思，只能点点头。

这之后舞台有表演了些其他的节目，她与安然谈笑着看那些色彩斑斓的节目，时间在不知不觉间愉悦的滑入午夜，她起身，去了一次卫生间。

因为拉琴的缘故，她对自己的双手很是爱惜，从卫生间出来，她便自然地从包裹里拿出随身携带的护手霜准备使用，就在她刚拧开盖子的时候，隔壁不远传来了激烈的打斗声音，她一惊手一抖，盖子咕噜噜的滚了出去，然后在她的视线里打着圈，最后停在一双绑带短靴前，短靴的主人正踏步向这里走来，而后看到这向他滚过来的东西猛地一顿，让那圆圆的盖子撞在了鞋侧。

随后，又有几个人从那人身后赶上，她随意的一扫――看到有个人正被三个人押送着跟在为首的男子身后，那被押送的人被反剪着双手，衣衫凌乱神色灰暗，显然方才打斗的声音中，他似乎被修理的不轻。

咦？她这是遇到了什么麻烦的事情了吗？慌忙朝后跨了一步，眼神落到了为首那人身上――只论外表大概能说很有个性的帅，斜飞的眉眼面无表情就有三分邪气，轮廓分明的薄唇看起来更是邪肆，这样的外貌倘若真是玩世不恭的气质倒会显得“痞帅”，然而一本正经的瞪着人就会显得非常非常――凶！

有多凶呢？大概就是大晚上冷不丁的遇到你第一反应就是跪地求饶――大兄弟钱都在这儿放我走吧。

而我们的许颜她……她已经吓的僵在当场了，据之后殷朗警官回忆，许小姐当时的表情就像是――多年逃窜的越狱犯，在自以为很安全的时候出门买泡面，突然发现自己的主案刑警就是收银员……之后的表情。

这个男人……好、好恐怖！这个眼神……这么凶（正）恶（直），他、他还在瞪我！瞪我……然后就在殷朗看（瞪）了她一眼，而后低头捡起那小圆盖子朝她一步迈近的时候。

她尖叫了一声扭头就跑了……好恐怖的男人，不要被他碰到！！

唔，所以……在一个便衣执行抓捕任务的警官面前这样逃跑的结果就是，他眉头一皱，“站住！”

她跑的更凶了……于是正好在怀疑嫌疑人有什么接头人没抓住的殷警官顿时追了上去，不过片刻，就从身后一把摁住了人将她反手制住压在了墙上，“为什么跑？你和徐强（犯人）什么关系？”

被这样凶恶的男人抓住了摁在墙上？大脑中恐惧的弦一下就蹦断了，她呜呜的哭了起来，“不要杀我，我什么也不知道……放我走呜呜呜……”

而这时副队小步赶了上来，“殷队！我觉得……”副队长吞了吞口水“是你吓到她了，她只是路过……大概以为我们是是坏人什么的。”

殷朗皱了皱眉，“吓到？我有这么恐怖么？”殷警官扭过头一（满）身（脸）正（凶）气（色）的问。

副队无奈的伸手捂住了额头，“队长……这已经是你吓哭的第七个姑娘了。”

殷朗闻言神色一顿，手微微讪讪的缩了回来，放开对她的钳制，待看到他一松手，人小姑娘就腿一软跌坐在地上还把自己环抱起来嘤嘤而泣时，那张正（邪）经（魅）严（狷）肃（狂）的脸上露出了一点懵逼的神色，而后一侧的眉微微挑了起来眉头略带惊愕的皱了一下，而后他唰的一转身，臭着脸对副队长来了句：“你去问话。”而后大步跨离了现场。

这个时候酒店的工作人员也赶来了现场，便衣们亮出了证件，要求保持安静配合勿要扰民。

“喂……我看起来真的这么凶么？”处理完正常程序事宜后，殷朗抱着肩靠在墙上一脸郁色的开口。

剩下的几位便衣面面相觑了片刻后，发出了冷场时最常见的尬笑。

“哈哈……哈，怎么会……”

“就是，我们殷队哈……哈哈……”

“其实也……没那么哈哈凶……”

殷朗回头看了他们一眼，顿时所有笑声消失。

殷朗看着属下顾左右而就不和他直视的表情，深深叹了口气。

上次爸爸还关心的问他这个工作不好找老婆怎么办……他现在觉得这个担忧可以放下了，就他这个面相……大概什么职业都不会找到老婆了。

而这个时候，暖男副队长已经安抚好了瑟瑟发抖的小姑娘，并问清楚了她确实是无辜路过，记下了她的身份信息和联系方式之后，就放她离开了。

“这是我们的证件，我们在执行任务，请许小姐对今晚的事情保密可以么？”副队长轻声细语的说着，唯恐再吓到这个看起来娇美脆弱的玻璃娃娃。

许颜点头如捣蒜，回过神她也有点羞愧，似乎自己的反应真的是太大了，毕竟这里其实到处都有安保人员，应该不会发生什么这么嚣张的犯罪事件。

事实也证明，从打斗声传来到安保人员赶来也就只隔了一分半钟，还是因为这里的走廊比较偏僻的原因。

完事儿的副队长朝殷朗点了点头，于是殷朗又几步迈了回来，走到依旧低着头像小鼹鼠一样瑟瑟发抖的小姑娘面前，伸手，摊开手掌，塑料的小盖子被她怯怯的伸手拿了过去。

“谢谢谢……谢谢……”她完全低着头不敢抬头看他的脸，显然对他的面容还存有惊恐。

殷朗随意的嗯的一声，回过头面无表情的看着那些露出窃笑的队员冷冷的说了两个字：“收队。”

队员们拼命绷住脸让自己看起来同样面无表情，听话的点点头压着犯人朝前走去，陆续经过她身边，几步远之后，细碎的谈话传来。

“殷队，这次终于抓住这个家伙了，我们去庆祝一下如何？”

“哼！庆祝？那个红叶抓到了吗？报告写完了吗？前天的任务有进展了吗？还庆祝……KPI不要了是吧？”

“殷……殷队，话不能这么说……那红叶可是国际上挂了号的狡猾啊，这么多人想抓他，那不……都没抓着么~”

“噗……殷队这是迁怒呢~好不容易能帮漂亮小姑娘捡了东西还把人吓哭了呢……”副队长笑着调侃。

“安静！”殷朗恼羞成怒的声音响起：“哼~我是已经追踪到红叶的讯息了，我敢肯定，他此刻人就在C市，只要再让我抓住他一点蛛丝马迹……哼~”

剩下的声音渐行渐远已不可闻，许颜这时才搓了搓微冷的手指，重新迈开步伐。

刚才的那一瞬间……狭窄的走廊空间，许多的……异性，还有男人凶狠的面容……在那一瞬间，她根本无法思考，只想逃离，深深吸了几口气，她抬头看着天花板，忽然发觉，她真的很不喜欢低矮狭小的地方，也不喜欢幽闭的地方，而最无法想象的……重生以来一直拒绝去想的，地下室。

原来她害怕的东西，还有这么多……

不过话又说回来，一个警察长得这么凶，还真是……呃，挺合适？！！的？



第32章 据说倾诉可以治愈 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7251692

feise


第32章 据说倾诉可以治愈

“你怎么了，手怎么这么冷。”她刚一回来，安然就敏锐的察觉到了她神色间的不妥，相当自然的一伸手就握住了她一只手。

今晚持续升温的好心情忽然像戳破的热气球一样，回想起重生以来的所有时间，她的精神世界，其实一直都有一根绷紧的弦，偶尔在莫言白的身边会有片刻完全放松的感觉，但大部分时间，那根焦虑的弦还是绷紧的，她明白自己一直都在恐惧，缺失的安全感就像一个不停漏水的龙头，一点一点蚕食她的平静安宁，而这种焦虑，是无法倾诉的……她无法对一起长大的好友说她忽然间惧怕异性，也无法对现在的恋人坦白那些他一直追问的疑点究竟是什么，这个被她掩藏在内心深处的秘密就像一个看不清晰的魔影，总是时不时的冒出头，宣告着自己的存在感。

耳侧依然传来乐队的弹奏，当电子音盘的某个键被按响，她下意识的就皱了皱眉。

“那个键低了八分之一个音阶，   我就说不准了，罗萨还不信~”安然如此说着，笑着朝她挤挤左眼。

“你也是……？”

“绝对音感~？没错~”

许颜睁大了眼睛，惊喜的回视，耳侧传来玻璃杯碎裂的声音，二人对视一眼，异口同声：“升C！”

许颜大大吸了一口气，“哇……终于，我的意思是……见到和我一样的人。”

“没错~我懂这个感觉……”安然笑着回视：“所以我说……真的很想见到你。”始自于一段视频的兴趣，在查询了相关资料后变得愈发浓厚。

“你是是不是也……听到身边任何声音都会~”

“忍不住在钢琴键上找到它的位置~对没错！”

许颜也笑了起来：“这种感觉很奇妙……就好像，自然界的万物都是……”

“都是一曲交响乐！”安然赞同的点头，提起酒杯跟她的杯子碰了一下：“敬……上帝赐予的天赋。”

“是的……感谢这个天赋带我进入更美丽的音乐世界。”许颜低声说道，也提起了酒杯，罕见放纵的一饮而尽。

旋转的灯光，尽情歌舞的人群，还有新认识的一见如故的朋友。

“我其实……特别害怕跟异性接触。”在第二杯浅蓝的酒液喝到一半，许颜忽然低声的说道，她垂着眸，盯着自己的酒杯，食指抚摸着杯边细白的盐圈，仿佛自言自语的说着。

但安然没有错过这一句低语，一直带点懒散的神色忽然一肃，露出了一点微妙的惊讶神色，她谨慎的沉吟了片刻，却同样貌似漫不经心的开口：“是怎样程度的害怕呢？”

将盐粒一点点揉掉的手指顿了顿：“嗯……大概是，陌生的话，靠近一点就会很难过，即使是熟悉的人，忽然碰到我……也会浑身难受，如果表情或语气稍微凶一点……就觉得没办法呼吸，想尖叫、想逃、想……”她说着，肩膀就别扭的动了一下，仿佛有什么小虫子在脊背上爬一样。

“这样啊……”安然忽然伸出手搭在她那只手上：“我这样碰你有关系吗？”

许颜摇摇头“女孩子的话……没关系的，我只害怕异性。”

“唔~~”安然点点头，没放开她的手：“我可以……知道原因吗？”

许颜忽然打了个寒颤，倒吸了一口气，被握住的手更是一缩，“对不起……我，我没办法说的很详细。”

“所以说……你自己其实很清楚原因是什么对吗？”

“对……”

“心理上的问题我不是很懂，不过我知道有些问题，躲避只会变得更严重……你考虑过心理医生吗？”

“可是……我没有办法详细的叙述自己的问题，如果完全不坦诚……咨询会有用吗？”

“那要看……是哪种程度的不坦诚了，不过这样子的话……你和你的男朋友？不好意思，如果不想说可以当我没问。”

“唔，他的话……”许颜皱了皱眉，似乎也很困惑，“好像还好……可能是我知道他暂时不会对我造成伤害吧，唔……他的动作一直都挺……”许颜的脸忽然红了，“……轻的。”大概因为一开始是自己主动靠近的，所以一直觉得理亏，就把他单独拎出来和别人区别对待了。

“嗯……这样说来的话……你确实是有一定心理问题的，但是并不严重，当然我的观点并不专业，不过如果很严重的话，按道理说是正常生活都会受到影响，而且对任何范围内的个体都会给予同样反应，不过话说回来……原来你喜欢温柔的男人啊~”安然凑了过来在她耳边轻笑。

“咦？”许颜忽然脸颊绯红“这……这个，没人会不、不喜欢吧~谁会喜欢凶残的啊……”不过话说回来，莫言白他算是温柔……的吧？

安然低声笑了起来，相当自然的伸手揉了揉她的长发，“啊呀~我们的小颜真是可爱~”侧头在她耳边吐出这样的话语，偏中性的声音压低了就特别性感。

唔！脸又要红了……“安然你……你一直是这样吗？”

“哪样？”

“这么……”她有点语塞“擅长调戏女孩子。”

“并不是哦~无论男女，我只调戏自己喜欢的对象……”安然的眼神十分坦然，又带一点含笑的神秘味道。

“诶……”许颜捂住小心肝，眼神飘移了一下，随后低声的嘟囔道：“说、说起来，要不是法律不允许……我这个情况说不准还真会喜欢上女孩子呢……”这样就不需要面对恐男这个问题了，反正……只跟女孩子混就好了么~

（于是女主决定去搞百合，全剧终，咳咳咳）

“哦~~”安然尾音上挑的哦了一声，含笑的眼神落在她脸上：“这样说的话……我可以理解为小颜是喜欢上我了吗？”

“诶……？！”许颜手一颤，剩下半杯鸡尾酒被她一不小心就带倒了，于是在安然哈哈的大笑声中，她手忙脚乱的收拾着一桌狼藉，“哎呀别乱讲……哎别笑了……哎呀你你你……”许颜简直语无伦次，从没见过这么会撩的妹子，还是个这么帅气的妹子，许颜觉得自己血槽已进入红线状态。

“哈哈哈……”安然笑的特别开怀，而后忽然将大笑的神情一收又变成浅笑，她又凑到许颜耳边，用那性感的低声说：“可爱的小姑娘，我可以吻你吗？”安然的眼睛微微上挑的时候会有一种似笑非笑的神态，那神态配上那语气动作就显得毒药般性感，简直是不分男女的诱惑。

“！！”许颜睁大了眼愣愣的回视，而红霞已经不争气的爬满了脸颊，安然的神态自然，看起来又认真似乎又带点玩笑的意味，就是这种似真似假的味道格外让人心跳加速，以至于她的血槽在那一瞬完全空了，只能像一只土拨鼠一般睁大了眼睛呆萌的望着对方。

对视了大概三秒钟的样子，安然忽然笑了起来：“唔~快到12点了，我要把可爱的小姑娘送回家才行，要是明天你因为太困而状态不佳，又被大魔王吼了，那可就是我的罪过了……”

“送我？不不，不用了，那太麻烦了，你也要早点休息呀~”

“那可不行，你这么可爱的小姑娘一个人走我可不放心。”安然站起身，披上外套，不容抗拒的姿态让她几乎无法拒绝，“况且……你还欠我一个吻呢。”

“诶？！”高她一头的安然伸手把她的外套拢在她身上，而后拍拍她的肩膀，笑眯眯地一侧头说：“走吧~”

“唔……！”毫无战斗能力的人就这样被拖走了。



第33章 我下面给你吃 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7254698

feise


第33章 我下面给你吃 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )

第33章 我下面给你吃

她住的地方倒是不算远，这还是莫言白给她安排的地方。

我的小兔子当然要住在我的领地里，莫言白如是想着。

“我这段时间没办法离开这里，不能去C市陪你，你一个人小心点，遇到任何人欺负你第一时间告诉我知道不？还有不准背着我和别的男人眉来眼去，否则我会忍不住砍了他的，记得必须想我，每天都要想！记住没？”她无奈的看着他，而后默默地闭上嘴乖乖点头。

“行了知道你没放心里，你个小没良心的……”莫言白朝天翻了翻眼白，伸手把人捉过来狠狠亲了一通，“乖啦~等我忙完这里就去找你。”

于是，出租车停在了某园区门口，果真被一路送回家的许颜感觉有点不好意思，想想再怎么帅气对方也是个女孩子大晚上也不放心，就开口问道：“要不你留在我这里住一晚吧，这么晚了就别来回跑了。”

安然微妙的挑起了一侧的眉，“虽然这样的邀请真的是让我很难拒绝呢……”她又露出那种似笑非笑的神色，“不过我恐怕今晚还不行呢~”

“不是这个意思啦！”许颜的耳朵又冒出了害羞的蒸汽。

“哈哈哈，好啦好啦我知道的，”回复正经神态的人认真的说道：“虽然真的很想跟你秉烛夜谈，不过今天还真的不行，就请不要担心我了，如果真有人趁着夜色找我麻烦，谁倒霉可还说不准呢，不过……认真的讲，我倒是真心希望有朝一日能请你到我的住所做客呢。”说道最后一句她的神态又变成了性感的暧昧。

“是……是正经的做客吧！”忍不住爆出一句而后脸色大红。

“嗯哼~~这个么……”眼波流转似笑非笑“取决于你自己的选择咯……我个人的话，一向不在这种事上强人所难。”

那还是再缓缓吧……她真怕自己忍不住被掰弯。

于是脸色窘迫的道了谢又道了别，她摁住莫名噗通的小心肝跑回了住所。

取出莫言白交给她的钥匙打开大门，安检系统将她扫描一整遍而后确认资料已录入，她便踏入了门中。

一进门，她就惊呆了……裸……裸男？！！

强压下即将冲出喉来的尖叫，刷刷后退两步，“不好意思我走错……诶？”她愣愣的低头看了看自己的钥匙，又想了想绿灯通行的安检，而后吞了一口口水，抬起头……

对方并没有全裸，看得出似乎刚淋浴或是运动出来，精壮健美的上半身还能看到点点水滴残留，下半身穿着合体的运动裤，裤边卡在线条性感有力的腰线上，整个人看起来充满了攻击力，他正一手拿着毛巾一手举着水杯，似乎正在饮水。

很难说这个场景中谁受到的惊吓更大，然而从表面上看，似乎是许颜更害怕一些，她看起来已经想夺门而逃了。

而这个场景中的男主角，他那张轮廓深刻的脸上虽然面无表情甚至可以说是冷峻一片，然而……他的目光是凝滞的。

沉默……

他一动不动一言不发，让许颜也不敢说话不敢动弹。

片刻后，男主人公强行镇静的挪开了眼，而后强行淡定低下头放下手中的东西，然后回过头似乎想说什么，然而又是一阵沉默，他顺着她“惊恐万分”的目光，默默地、面无表情的一点点看向了自己赤裸的上半身，又是一阵停滞……而后许颜看到他强行镇静一点点侧过身，弯下腰捡起沙发背上搭的T恤……挡在了胸前。

“我是夜黎，你是……那个小白的女人？”

夜黎……小白？许颜忽然想起，走之前莫言白确实说过，他不放心她一个人的安全，所以请了个人去保护她，那人应该在她到达C市后两天内能赶到，而那人似乎就叫……夜黎。

“啊……啊！对，我、我是许颜，你好，夜、夜先生！”许颜一边尴尬的打着招呼，一边把眼睛刷的从他身上挪开看向一边。

对方似乎反应有点慢，慢吞吞的穿好衣服，还拉了拉下摆似乎想要遮的严实一点，依然是一（满）脸（脸）冷（懵）峻（逼）的样子，然后忽然想起了什么似的，皱了皱眉：“那个……”

“啊？”许颜受惊的小鹿一般看向他。

夜黎慢慢把眼神定在她身上，而后又强装镇定的慢慢滑开“你……能不能别告诉他，我私下里管他叫小白。”

“哈？”

“唔……”眉头轻轻皱起“这一点他总是很小气，知道了又要发飙扣我假期……”夜黎就用着这充满威慑力的外表形象，面色冷峻语气一本正经的说着这卖可怜的话。

“哦……”许颜扯了扯嘴角“不不我不说，不说……哈，哈哈……”许颜努力的尬笑了一下。

然后夜黎又慢慢把头别了过来，目光又注视在她身上，许颜顿时又不敢动弹了，只能挂着尴尬的笑脸努力让自己有礼貌的回视着对方。

对视沉默，片刻后……

他面色冷峻的，一本正经的，慢吞吞的开口：“你饿不饿，我可以下面给你吃。”

许颜笑脸一抽，明明知道这是客套话，但怎么总有种拒绝不了的感觉呢，半晌她口气虚弱的说道：“不、不用了……谢谢啊，哈……哈哈，我们不如……早点休息吧，这么晚了哈哈，哈……”

于是对方深（呆）沉（萌）的点了点头，就在许颜吁了口气，蹬蹬蹬跑向自己房间之时，他又开口说了一句：“真的……不饿吗？”许颜脚步一顿差点栽倒，这人的反射弧是不是不太对啊……她哭笑不得的转过身，坚定的说道：“真的不用了，谢谢你！”

于是对方又点了点头，应道：“好”。

这次终于结束了吧……许颜想着，又转过身跑了好几步，就在她开始拧门把手的时候，他的声音，依然是一本正经而慢吞吞的，又响了起来：“小白说，要我时刻保护你安全，所以从今天起，我会一直贴身保护你的。”

噗通！她这次是真的栽倒了，一手拧着门把手，脚步一晃，整个人便如饿虎扑食一般扑向了房内――

然而想象中脸着地的事情并没有发生，就在她叫了一声闭上眼睛的时候……想象中的坠落却没发生，紧紧闭着眼睛等了半晌，她发现自己正被人拎着衣服背心提在半空，有人从身后拉住了她的衣服，而后像拎只小猫一样把她拎了起来，“原来你开门都能摔倒，看来你确实需要保护，”千钧一发之际以不可思议之速度拉住她的夜黎将她轻轻放在地上，一本正经的点了点头，“放心吧，这些天我会好好保护你的。”

许颜欲哭无泪……

谁要这样的保护啊摔！

---------------------------------------------------------------------------------------------

话说看到今天的标题想歪的亲你需要去污粉哦~~~



第34章 史上最失败影卫 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7258260

feise


第34章 史上最失败影卫

“你……”许颜看着这十分自然跟在她身后就进了她屋子的人，感觉自己的语言系统又开始打结了“你说的贴身保护……不会是24小时都这样跟在我身边吧？”

“不会。”对方慢吞吞的说着，平静的望着她继续道：“我也需要正常的新陈代谢，不过我会挑你绝对安全的时间去。”这一副温吞好脾气的口吻配上冷峻高冷的外貌神情，让他看上去似乎非常可靠。

“呃……”她默默深吸一口气，而后小心翼翼的说道：“我觉得吧，小白……阿不莫言白他说的保护绝对不是这个意思。”否则也太恐怖了吧？这是吃饭睡觉都要跟在身边的节奏吗？！！莫言白绝对没这么大方。

“嗯……你说得对，应该不是这个意思。”夜黎沉吟的说着，而后点点头转身走掉了。

走……走了？这什么意思？！！到底达成什么样的共识了？现在什么情况？！！许颜满头的黑人问号……

算了，时间也不早了，我还是洗洗睡了吧，许颜摇了摇头，决定不再勉强自己融入对方的脑电波回路中。

就在她换衣服的当口，淅淅沥沥的雨滴落了下来，敲在窗台上，发出滴滴答答的响声。

唔……这两天似乎确实说是有雨，看来明天要带伞才行。

舒舒服服做完睡前准备，她换上睡衣伸着懒腰从浴室走了出来。

雨声依旧滴滴答答的敲着窗台，她正走向床铺的脚步忽然一顿，而后猛地看向窗户的方向。

“谁……谁在那里？”一边喊着，一边跑到了门口拉开门把手就打算逃开，“我警告你，这可是民宅，我会对你不客气的！”她努力撑着自己的气势不垮台，希望自己这么大声能把刚才那个……虽然感觉不靠谱但好歹有战斗力的夜先生叫过来。

然后，片刻的沉默过后，她听到夜黎的声音，带点困惑在窗外响起：“你怎么知道我在这儿？”

“雨滴的声音不对……”她呆愣的望着那窗户方向，而后猛地反应过来：“诶不对？你为什么在那里蹲着？”

“我认真的想了想，小白确实说过你不喜欢异性靠的太近，所以应该是想让我做你的影卫，影卫当然不能被看到嘛……你要是不喜欢我蹲在窗台，我可以待在其他地方，你喜欢哪里？门外不太好，出意外我不一定来得及进去，沙发背、床下、墙角都可以的，或者……你更喜欢通风管道吗？”

许颜绝倒：“……我，我觉得我并没有那么多危险……咱可以放松点，就正常的生活起居不可以吗？”许颜无力的吐槽。

危险解除，许颜几步走到窗户边，一把拉开了窗帘，居然第一时间还没看到人，打开窗户探出头去，才看到对方穿着一身拟态战斗服贴在墙边，身形完美的契合着窗台周围凹陷的墙体环境，不仔细看还真不容易发现这有个人。

“我的天呐？难道你不要睡觉的吗？”许颜简直叹为观止。

“唔……我可以站着睡的……”

“完全没必要啊……这房子安保措施挺高级的。”

“不，专业的杀手想进出还是十分容易的。”夜黎说这话的时候表情十分严肃。

“……为什么会有专业杀手想来杀我这么一个无害的音乐家？”她十二万个费解。

“这可说不准……你现在可是小白的女人。”他说的一本正经煞有介事。

许颜不由得一愣，而后小心翼翼的探问：“莫……言白身边这么危险吗？”心里某根名为胆怯想逃的弦又拨动了一下，难到她真的不该靠近这种“大人物”的生活圈子？

夜黎自然读不懂这只小姑娘的心理活动，反而十分认真的朝她点头：“嗯，以前也有人刺杀过他呢，不过你别怕，我保护你，没问题的。”

“这么讲……我跟着他是不是个拖累呀……”许颜微微低头，用手指抠着窗帘穗子低声喃喃“果然还是应该离开吗？”

如果莫言白在现场，他绝对会在第一时间封住这笨蛋夜黎的嘴巴，让他连第一句话都说不出的，但很可惜他不在，所以也没看到他信任的好朋友是如何纯天然的给他插了把刀……

“啊？你该不会这就想要离开小白吧？”夜黎此刻才后知后觉自己好像说错了什么，微微咂摸了一下，总之要是小白知道他把他的媳妇儿吓跑了会砍死他的吧……于是他豁然改口：“不不，一点儿也不危险的，真的，完全没有问题，你丝毫不用担心，相信我！”他表情严肃的说着，还一本正经的点了点头加重自己这话的信服感。

“……”你这样的效果就更差了好么……许颜微汗，“算了……但总之我不接受你这样，一想到有个大活人这样盯着我我根本睡不了觉。”

二人此刻说话的状态，便是许颜从窗里探出头看着贴墙站的夜黎，而夜黎侧着头与她对视，于是就在她断然拒绝之后，二人就这么沉默对视了片刻，而后，她看到那张神情严肃的脸，细微的改变了神情，眉毛轻轻耸拉，眼神开始变得委屈，仿佛一只被主人无端训斥的大狗，“你这样，不好……”还是那样慢吞吞的口气，“我已经接下这份工作了……你怎么能这样赶我走呢？站在雨里我也很辛苦的，你这样否定我的工作我会很难过的。”他语气真挚神情认真。

她竟无言以对，喉头一哽……整个人都愣住了，不过她确是不好……她是整个人都不太好了……

后退一步让出窗户，“你……你先进来说话。”

嗖一声，她只觉得眼前一花，那贴墙站的人不知怎么就已经稳稳当当的落在了屋内，他回身关上窗户，锁好，还贴上了某种电子警报器，然后拉好窗帘，回过头，一脸“纯真”的望着她。

“你……”许颜不知道该说啥好，只能提醒自己明天一定要给小白阿不莫言白去个电话问清楚，“算了你坚持的话……就，就门，门口吧……”她感觉自己瞬间变身八十年代旧农场主夫人，那种趾高气扬让仆人睡在门口鞋垫上侍奉的那种，但她怎么也不能接受其他几个选项，尤其是那个什么床下！！通风管道也不行！！

“好吧……”他似乎还有点不满意，但也不坚持了，点点头就去了门外。

“不准半夜进来！”许颜又加上一句。

然后她又看到了那种仿佛委屈的表情――

“我又不是变态。”男人用“幽怨”的眼神看着她。

呃……她，算了，她还是去睡吧……

-------------------------------------------------------------------------------------

最近的剧情很长，肉要慢慢铺垫才能来，嗯……我尽量在中间遛一遛莫莫夹肉吧



第35章 时间表 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7260832

feise


第35章 时间表 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )

第35章 时间表

第二天她一边朝着录音室赶过去，一边给莫言白发着讯息，问他究竟这个夜黎是怎么回事，莫言白立刻回了讯息叫她不用把那个呆头鹅放在眼里，“那家伙除了肌肉发达，其他也没什么长处，做事呆头呆脑的不用跟他计较，不过保护人还是很专业的，人品也很有保证，安全问题上你听他的，需要什么端茶递水洗衣做饭的活也全都可以交给他，不用客气，往死里用，放心我付过钱的！心情不好吵他两句也无妨，不过别动手你打不过他的，要是不想理会他就当他是空气也没关系，嗯……他哪里让你不满意你告诉我我帮你教训他。”

莫言白如是回复道，许颜神色古怪的侧了侧眼，看着这就坐在她身边不远处仿佛在发呆的“呆头鹅”一眼，明明是悄悄的瞟了一眼，那仿佛没睡醒在发呆的人却立刻把眼神朝她转了过来，一下就抓了偷看的她，她顿时尴尬的移开了目光，他也没表示什么不妥，见她转开目光，便也就转开了目光继续成发呆状。

“那也不能让他24小时贴身保护我吧，这也太别扭了……连我睡觉他都要站在我窗户外边很奇怪诶。”

“哈哈哈，我告诉他一声让他藏好一点绝对不让你发现，”莫言白一边发着消息一边吐槽，嗯？夜黎这小子业务能力下降了啊，怎么会被发现站在窗外了呢~他当然没想到，对于有着绝对音感的人，雨滴砸落的声音高低也能暴露讯息，“不过你放心，我认识他十几年了，什么人在他眼里都只有是敌人和不是敌人的区别，我们在他眼里和木头没有区别，乖啦，就这几天让他跟着你，等我去了C市，就不让他跟你了。”

“那个……你是不是遇到什么麻烦了？怎么忽然这么紧张。”犹豫了一下，许颜还是问了一声。

“哦，不是我遇到了麻烦……这段时间C市有点风声，担心你遇到危险。”其实按照莫言白的意思是直接不想让她去C市的，但料想她这么珍视这次演出机会，不让她去她肯定要难过，所以只好退一步把夜黎给丢了过去。

“不用紧张，那要运气背到家，才有可能波及到你呢，你乖乖的，别主动惹事肯定没危险的。”莫言白又发了一句。

“哦，好的，”停顿了片刻，许颜仔细想了想，不太好意思的继续打字“那你也注意安全哦，我等你。”

“哈哈哈，宝贝儿放心我很快忙完了就来找你！”电话那头，莫言白的属下们惊悚的看着自己的boss捧着手机，露出了双眼放光的蜜汁温暖的微笑，忍不住恶寒的抖了抖，助理默默地在心里吐槽，自从老板谈了恋爱，这画风就经常让人不寒而栗啊（大家已经习惯老板一笑就要有人倒霉了，所以一看见他笑就条件反射发寒）……

放下电话，许颜默默皱了皱眉，算了……那就，把这家伙当空气看吧，不过这倒也不难，别看夜黎身形高大，又是不（默）苟（默）言（发）笑（呆）的模样，但实际上给人的存在感却很低，经常不小心就会忽略他的存在，许颜不知道，对于夜黎这样的人而言，如何降低自己的存在感，乃至随时都能轻易的让自己无声无息消失在现场，是一件基本功，这涉及到呼吸频率、步态等一系列专业问题。

总之，我们的小姑娘，便如此过上了有保镖的生活……不过这生活也没什么区别，大魔王吼人的时候才不管你有没有保镖呢，一群小伙伴儿，照例是过的战战兢兢。

今天的状态好了很多，许颜没怎么被喷，总之还算是顺利的完成了今天的任务，接下来的两天，是传统的灯元节，剧组也没那么不人性，给放了两天假，许颜没什么出行打算，准备用来熟悉练习一下剩余的部分。

“小颜，明天跟我一起排练如何。”

“好呀，去我住的地方吧~”

“那不是很无趣么，难得来C市，我带你去看看C市景色最好的地方吧，正好过节，那里有很多小活动很有趣呢。”

“好啊~”许颜眼睛一亮，她还真的是好久没有跟朋友出去逛过街看风景了。

“不过……你身后这个家伙要一直跟着你吗？”安然凑过来低声问她，眼睛轻轻侧了侧，示意那安静坐在观众席上几乎一整天动都没动的人一眼。

“啊……”许颜几乎都快忘了夜黎了，也回过头看了一眼，看起来如同安静的雕塑一般呆坐的人，又如同早上一样，眼睛一转，就迅速对上了她的目光。

许颜刷的扭过头，“唔……这个恐怕是的，小白一定要我带着他。”小白这个称呼实在是太朗朗上口了，经过一夜时间，彻底扎根入脑，以至于脱口而出，说过之后，她才后知后觉在心底吐了吐舌头，噫……算了，反正没有当面喊。

安然扬了扬眉，“好吧……也对，安全为上么，不过总感觉煞风景呢。”

“也没……这么夸张啦，夜黎他人还不错，很安静的。”其实许颜也觉得带一个人在身后怪怪的，不过还是努力劝慰了一句。

“嗯~~”安然带着一种微妙的遗憾表情点了点头，“好吧，没关系，等以后有机会再请你单独出来玩吧~先就这样吧~”

于是二人便如此敲定了今后两天的行程。

傍晚，许颜接到了小路的电话，叽叽喳喳的少女一如既往的欢快活泼，乐团每年都有个类似于淡季的公休期，为期两个月，算算时间再有一个多月也就到了公休期，小路便是来询问她有什么打算的。

“我跟其他人决定去黄萝岛旅游呢，线路都查好了，听说那地方可有意思啦，许颜你真的不来吗？来吧来吧来吧~~~”小路活力满满的声音不断游说着她。

“嗯……我就不去了吧，今年有其他安排了。”之前几年的公休期，乐团里没什么其他安排的人们，都爱三五好友聚起来一起旅游放松，许颜也都是随着众人四处游玩，不过今年她是真的不想去了。

“诶~？唔……”小路的声音听起来很是遗憾，“果然谈了恋爱就不跟伦家玩了吗~~小颜你重色轻友哦~”

“呃……呵呵”许颜无奈的苦笑“不是啦，是我自己想宅一下好好歇歇。”她怎么能解释呢，前世就是去黄萝岛旅行的的时候，又“巧遇”了那个人……然后，一切都开始朝着不可挽回的方向坠落，她真的不想去那个地方，听到名字都觉得害怕。

“好吧好吧……”小路小声嘟囔了两句“我给你带礼物！你要是去了什么好玩的地方，记得也给我带好吃的！”

随着许颜再三肯定，无奈的好好好行行行的承诺，这通电话终于被挂掉了。

今年的公休期去哪儿呢？一边收拾着东西一边想着，唔……不过小路说的没错，看她这个情况，大概是不可能甩开莫言白自己随便溜达了……她实在无法想象如果自己biu的一声跑到其他地方玩去了，他该多生气，会不会又捧着胸口做出一副伤心的模样呢？稍微想了一下那场景，她竟忍不住笑了一下，但是转念一想，又觉得自己被扔到床上酱酱酿酿的可能性更大，于是又耸下了眉眼一副幽怨的模样，再一想他总爱在床上调戏她的那些个言语，她又忍不住脸红了起来……

安然便这么看着忽然发起呆的小姑娘又笑又皱眉又脸红，明显已经沉浸在了某个世界当中，于是挑了挑眉，露出一个极度暧昧又意味深长的笑容，“啊~~~爱情啊~~~”仿佛歌剧中咏叹调般的说了一句话，然后瞬间惊醒的小姑娘，立刻用那双湿漉漉的眼眸惊慌羞赧又尴尬的看了她一眼，而后非常不好意思把琴背了起来。

“我们走吧。”说完，便逃避似的低着头蹬蹬蹬的朝前走了起来。

安然低声笑着，伸手搭住了她的肩。

“走这么快，是等不及要见情郎吗~？”

“没有啦！”

“哈哈哈哈……”

欢快的的笑声里，她的脸更红了……

而被遗忘的夜黎，只是慢吞吞的站起身，无声无息的缀在了二人身后不远的地方，一边缀着，一边思索该不该告诉小白，有个不男不女的家伙貌似跟他的小女盆友非常亲热啊……

----------------------------------------------------------------------------------------------

可怜的小白同学，请从此刻开始做好准备，给自己换上新帽子吧（有一顶还是自己亲手递出去的哈哈哈哈）



第36章 游园会 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7266308

feise


第36章 游园会 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )

第36章 游园会

天光融暖的碧茵河，波光粼粼，一脉如洗，左河岸边，就是C市鼎鼎有名的风景街，也是节假日中最热闹的地方。

街两边开满了各色小店，沿着长街走到头，不远处就是市内最大的游乐场，一派热闹纷繁。

而右河岸边，却还保持着一片森林苍苍，刻意圈出来的森林保护区无论何时，都显得格外幽静深远。

左右两边，现代与远古的对比，统一在这蜿蜒的河道两边，竟显得十分和谐。

河岸边种着些花树，现下并不是花木最繁盛的时节，不过也还有三三两两的树上，缀着些零星的花朵。

这里的建筑物多有童话般缤纷的色彩，而外形上则兼具各方建筑的特色，有甜美华丽的巴洛克风格，也有精致典雅的摩罗那风格，能看到白墙红顶的古典，也能看到端庄大气的圆顶立柱，种种风情不一而足，即使不在节日之中，没有各种游乐项目，光是游览欣赏这样多种多样的建筑，就能悠闲的耗过一个下午。

琴房就在河岸边，钢琴就在落地窗前，透过窗，能看见波光粼粼的河水，远处层叠起伏的绿影，遥遥的，北山峦上白塔的一角反射着雪色的光华。

琴房在二楼，一楼开着家咖啡馆，游人的细语和咖啡的香味时不时飘进室内，熏得人心中懒懒，只想躺靠在柔软的东西上悠哉的休憩。

他们一早便来到了这里，尽管今天如此热闹，游人的声音、远处敲敲打打的动静、四处跃动的色彩都分薄着人们的注意力，但这一切对屋内的三个人而言，似乎都只是过眼云烟，分毫不能让他们跑神。

两个音乐家全心全意的沉浸在音乐的世界中，时不时的讨论，然后或是各自练习，或是合奏一二，然后再修正一些细节。

安然的片段比许颜短少，倒是较早就结束了练习任务，但许颜却依然勤奋的练习着自己的片段。

而房中的另一个人……就更安静专注了，身为一个合格的“安全卫士”，夜黎表示自己绝对会毫不松懈的盯着自己的目标人物的。

不过相对而言，这个保护对象还真的是挺省心的，不会像小白那么“活泼好动”，也不会像曾经有过的任务对象那么多事，她的生活还真的是蛮简单的，除了所有人都有的日常活动外，她最多也就是在自己屋子里转转圈原地跳一跳就当锻炼身体了……然后就是一头扎在音乐的大海难以自拔。

夜黎就坐在这琴房中位置最好的凳子上，看似很放松的坐着，但实际上随时都能暴跳而起，他就这么看着她练习。

一段旋律，先是几个音符几个音符的断断续续的试弹，而后将一个小节串联起来流畅的演奏一遍，然后再把几个小节连贯起来，奏出一整段悠扬的旋律。

每一段她都会拉上三遍，然后停下来，捡起谱架上的铅笔，沙沙的记下几笔自己的“笔记”，在曲谱上留下自己的一些提示和小想法，她写字的时候，一脸的专注，时不时，还要停下来，思考一二，每当她思考的时候，都会下意识的叼着笔杆轻轻的咬，就像一只在磨牙的小仓鼠。

记完了一笔之后，她便会再架上琴，将这一段反复奏响，直到达到自己满意的感觉为止，然后便会露出一个眼神闪闪发亮的微笑，再继续下一段的练习。

看着她练习，总会让人有一种心静下来的感觉，一点浮躁也没有，就是这样的专注认真，一点一点，从指尖倾泻出时光与旋律。

夜黎本身也是专注性格比较纯粹的人，他非常喜欢这样安静的重复的却又有着不同（旋律）的动作，他可以这样安静的看她练习一天也不会觉得烦躁，甚至还可以在她时而断续试探时而流畅连贯的琴声中，默默地做常规身体训练――这样的身体训练从表面上几乎看不出什么大动作，似乎只是安静的坐着或站着，时不时的，微微改变身体的站位和动作，但其实他身体的每一块肌肉、骨骼，都在高效且强度极高的做着运动，这种锻炼方法无疑是十分专业的，普通人即使想做也是做不到。

就在许颜一口气练了4张琴谱，远处的钟楼送上十二点的钟声，安然打了电话从楼下咖啡厅订来冷饮小食，夜黎也将锻体操练完了第五遍。

“该吃午饭了，小颜，练琴也要劳逸结合哟~”递上一杯温可可，安然伸手搭住了她的肩，轻轻在特定位置一揉一捏。

“嗷呜~？”她忍不住发出了一声萌萌的呻吟，肩膀一酸，从被揉捏的部位传来酸胀的感觉，但随着那指尖的揉搓，又有种十分舒畅的感觉传来。

“唔~果然，你的肩膀很僵硬呢，要注意锻炼哟，否则小心职业病。”安然按了几下，把她拉了起来。

夜黎盯着双方肢体接触的地方，似乎有点不满意――这个距离太危险，但也没说什么，只是十分专注的盯着。

“走吧，今天这里的游园会可是十分热闹呢~”

将不必随身携带的物品寄存在琴房，三人加入了熙熙攘攘的热闹人群。

夜黎打起了精神，一下便贴近了距离，高度戒备起来。

事实上，在安然靠近了把手搭在许颜身上的时候，夜黎就很想一把把她两隔开，在他看来，这个距离真的很危险，也因此，安然没少被他用不带感情的眼睛盯视，但显然小姑娘丝毫无法体会夜黎的心思，依然亲亲热热的和新闺蜜说着话，至于安然？她就那么似笑非笑的扬了扬眉脚，完全不把那凝视当一回事，让夜黎非常想要一把刀丢过去。

游乐园今天的门票半价，不过即使没有打折，想来今天的人也绝不会少。

作为一个男多女少的世界，这样的节日非常热闹是有其必然因素的。

国家大力的鼓励年轻男女走出家门，千万别宅，尤其是女孩子，是千万千万不要宅，一定要走到阳光下，多认识人，多多的认识人，幸福的谈恋爱，然后解决国家的光棍人口。

可以说节假日的时候，若有单身的女孩子走在路上，一路能收到无数的搭讪甚至有人会把“简历”塞到你手上……

所以尽管夜黎一脸“杀气”的跟在后边，但是安然和许颜两只风格各异的妹砸并肩走着，对许许多多的单身汉而言，也是个很大的诱惑。

这也是许颜为什么宅的原因之一……平时上街虽然也会被搭讪，但是数量没这么恐怖，大概是节日的欢快氛围催化下，大家都或多或少的放飞了自我。

“啧~真是麻烦……早知道穿男装好了……”第七次拒绝了“一起游玩”的邀请之后，安然叹了口气，不耐烦道。

原本只有安然一个人上街的时候，还没这么“招蜂引蝶”，对于大部分直男而言，安然这种过于帅气的长相并不十分受欢迎，但是今天……她身边有一只真正的软妹砸，而且还是只看起来很可爱的软妹砸，所谓一加一大于二，不外如是。



第37章 意外相遇 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7266847

feise


第37章 意外相遇 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )

第37章 意外相遇

夜黎也觉得很苦恼，这么多陌生人凑过来，真的是让他工作量激增啊，其实如果女生身边有很亲密的男伴儿，那么受到骚扰的可能性就会下降许多，但是……夜黎并没有表现出他是任何一个人的“伴侣”的样子，所以来搭讪的人是一致忽略了他的存在。

啊……要不要告诉小白他的女朋友太受欢迎了很容易被拐走呢……夜黎感觉更加郁卒了。

于是因为过于“热闹”，三人发现走了半天才走过了100米，而身边已经又有了满眼放光的男生暗搓搓的凑过来。

如果是普通的搭讪，只要拒绝掉就好，可问题是现在的男生们都或多或少的上过“某些课程”，以至于那搭讪都是个比个的高级，问路的、请求帮助的、试图用各种非常规手段要到联系方式的……关键是一个比一个彬彬有礼满脸真挚，许颜真的是招架不住。

“安然……要不我们回去吧……”又打发了一个问路的人之后，许颜终于受不了拉了拉安然的袖子。

此时他们已经忍不住走到了街边一栋建筑的背阴处，避开热闹的人群。

“嗯……要不我这就去换男装吧。”安然摸着下颌说着，已经开始用眼神找起衣服店。

“没用的，即使你穿上男装，你这样长相的男人也会让人觉得竞争力不大的。”一个听起来有点有气无力的声音忽然在他们身边响起。

三人一回头，看到了一只靠着墙站在阴影里的“熊”。

毛绒绒的浅褐色皮毛的大熊，有着圆滚滚的白色肚子，黑溜溜的可以眨动的大眼睛，以及巨大的糖果型的发夹装饰。

一个字，萌，

两个字，可爱，

三个字，好想摸！

对，就是那种，小孩子和萌妹纸最喜欢抱着合影的那种套着真人的人偶熊。

先不追究对方为什么也要站在这不起眼的阴影里，安然首先眯起了眼睛，语调危险的说：“竞争力不大……是什么意思？”

“熊”转过那萌萌的大脑袋，用这十分可爱的外表说道：“即使你穿上男装可以伪装的很像……但男人如果是你这种长相，会显得很娘，看起来就没什么竞争力，别人照样会扑上来搭讪的，如果不想被打扰，我看你们还是正经找个男伴一起走比较靠谱。”毕竟女人可以合法多夫，那自然也可以交很多个男朋友，所以如果气场过低，即使有“名分”也挡不住其他的蜜蜂辛勤的朝美丽的花朵扑来。

“男伴？”许颜伸手向后一指“我们有啊！”

“保镖也能算？”

“你怎么知道是保镖？”

大熊似乎叹了口气：“这种事情一看就知道……连推理都用不上。”依然是那种有气无力的语调。

“不是保镖，”夜黎忽然慢吞吞的开口“是影卫。”

其他三人：……（有什么区别？）

“影卫……贵。”夜黎继续慢吞吞补充道。

“emmm……”许颜摸了摸额头的冷汗，然后忽然想起了什么似的，对着那大熊说道：“诶？你的声音……我怎么好像在哪儿听到过。”而且是印象挺深刻时间隔得不久的那种。

大熊沉默了一下，“哦，拼色酒吧，你掉了盖子在我脚边。”尽管全身都套在人偶中，但那声音却听起来似乎有一点别扭和……激动？

“？！！”许颜忽然睁大了眼，豁的向后一跳，下意识的抓住了安然的胳膊，然后指着那熊道：“你……那个超凶的警官！”说完才意识到自己把这心里话吐了出来，立刻回手捂住了唇，露出了羞窘的神色：“对……对不起，我我的意思是，气场……特别强。”

尽管大熊根本看不出什么表情，但那一瞬间，大家似乎觉得一股超丧的幽怨之情从大熊身上蔓延了出来。

“呵呵……”殷朗.大熊干笑了一声：“吓到你真是很抱歉啊……不好意思我天生长这样……”说着，殷朗伸手摘掉了头套，长舒了一口气：“实在是太热了……”本来躲懒藏在阴影里就是想偷偷摘掉休息一下的，结果正看见那三人做贼似的猫进了这角落，再一看，呵~这不是那个……最新一个被他吓哭的姑娘么……唉……算了，那还是不摘头套了，免得又吓着了倒显得罪过，结果没想到人家居然只靠声音就把他认出来了……这样说来……他到底是有多吓人才给对方留下了这么“深刻”的印象啊！！！

“殷朗，殷警官？”许颜差异的看着这胖圆的大熊身体上，那张……依然如此“邪魅狷狂”的脸……但是，一种莫名的很丧的有气无力的神色，和那萌萌哒的外套，emmm，这强烈的反差竟显得分外好笑，“你……你怎么会在这里还这个打扮啊……”所有人都没注意，当许颜叫破对方名字的时候，安然一瞬间露出了一个十分微妙的表情，而后轻轻的，提了提唇角，一瞬间笑的讥诮。

“啊……我也想知道……为什么老爸会认为在这里兼职就能帮我找到女朋友……”说着这句话的时候，他的表情显得更加有气无力了，脸上满满的，都是无奈。

本来打算假期好好休息的殷朗，被父亲恨铁不成钢的揪着耳朵教训了一顿“你这个态度永远也找不到女朋友的！”然后就以“去可爱的地方干一些可爱的工作好好磨练一下自己亲切的气质吧”为由，一脚踢到了袖珍宠物会展中心做了玩偶吉祥物，“记得看到可爱的女孩子就主动靠过去卖萌撒娇，然后趁机要联系方式啊！记得摘下头套的一瞬间要笑的阳光又亲切，这种瞬间暴露的帅可是相当重要的！！”父亲如此说着。

听着这解释，安然不客气的哈哈大笑：“这种先天性的不足，就算做一百份兼职也不能弥补的了的！”似乎是在报对方刚才说她“娘”的仇，安然嘲笑的毫不留情。

殷朗用那张凶脸，无精打采的望了望天：“所以我说……你们不想被打搅不如就去旁边这个袖珍宠物展馆吧，里面都是小孩子和出双入对的情侣，比较适合你们。”殷朗对于这种嘲笑大概已经习惯了，完全没有更多的反应，反而向他们提出了建议。

这种一看就知道走“卖萌”路线的展会，确实感兴趣的多为小孩和甜蜜的小情侣（恋爱使年纪变小），而且这展会还在现场布置了许多激萌的小游戏，看起来也是完全在吸引这两个群体（主要客户群体）的注意。

“袖珍宠物展会么……”许颜念叨着这名字，“好像听起来也有点意思呢……要不我们就去吧。”她征求着身边人的意见。

夜黎面无表情的表示随意，只要别去危险的地方。

安然虽然好像很想反对的样子，但看着许颜期待的望过来，也就耸耸肩笑了笑，“好啊~我们去吧~”伸手宠溺的搭住了她的肩，笑的好不撩人。

“那你们跟我直接进去吧。”殷朗稍稍打起了点精神，用“熊掌”扒了扒头发说道。

“不用门票吗？”许颜问。

“哦……我有通行卷，反正放在我这儿也没用……工作福利嘛~”他摊了摊手，不无所谓的说。

------------------------------------------------------------------------------------------

多么罕见的连更！你们感不感动~~~





第38章 小白的回归 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7271760

lise



第38章 小白的回归 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )第38章 小白的回归

那一天还是有许多有趣的事情发生的，比如某一辆运送宠物的小推车发生了侧翻，那一瞬间可真的是“鸡飞狗跳”，嗷嗷汪汪吱吱的声音撒了漫天，然后那一瞬间，她身边的三个人都立刻给出了反应，殷朗伸出“熊掌”就抓住了最大的那只笼子，安然动了一下似乎是想帮忙抓住飞舞的笼子，但手一顿似乎强忍着这种冲动似的，只是回身抓住许颜把她甩到了身后护住，然后是夜黎……以迅雷不及掩耳之势冲到了她的面前，左手一伸捞住了一只奶狗，右臂一展连挑三下，三个笼子先后被夹在腋下踢在脚面上以及被手指勾住，而最难以置信的还是头一扭……啊呜……他竟然直接用嘴咬住了一只小松鼠的笼子提手，把那个巴掌大的笼子叼在了嘴里……当这一系列快如闪电的动作结束，他才仿佛让意识追上了身体节奏，眨了眨眼，慢吞吞的四下看了一眼，在周围一大圈呆若木鸡的目光中，慢吞吞的放下大大小小的笼子，把还在笼子里吱吱乱叫的小松鼠从嘴上拿下来，似乎自己都很惊讶似的挑挑眉，最后，臂弯里毛绒绒的狗崽也被他轻轻放在了地上。

做完这一系列动作，他又恢复了慢吞吞存在感极低的样子走回了许颜身后。

许颜也看的一愣，那么利落帅气的动作但是又……格外好笑的样子，尤其是，他似乎没注意到，头发上粘上了一撮白色的鸟毛，于是在呆愣的工作人员恢复了正常，赶忙冲上来收拾加不断道歉的时候，许颜踮起脚，伸手把他头发上的羽毛摘了下来。

“原来你这么厉害啊……动作像闪电一样快呢。”不过一大堆毛茸茸的萌物挂在他的身上又显得非常有趣，许颜忍不住笑了起来。

“嗯……”夜黎倒没什么别的表情，只是看对方朝他伸出手的时候，一瞬间条件反射就想格挡，强压下这冲动，任由对方踮着脚从他头上摘下了羽毛，她的手指拂过发顶的时候，有一瞬间痒痒的感觉，大脑奇怪的空白了一下，然后才缓缓运转起来，这时他才缓慢而认真的回复了一句：“不算快……掉的东西不多。”

在一圈不明觉厉的眼光中，唯有殷朗和安然露出了微微一凛的神色。

随后的游玩似乎步入了正轨，脱掉了玩偶装换上普通工作人员的衣服，殷朗又变成了让小孩子默默远离的“可怕”叔叔。

路过丢沙包砸罐头换玩偶的小项目时，工作人员热情的邀请他们来玩，许颜摆了摆手拒绝说：“不行……我准头差的要命的。”曾有的经验告诉她，这种项目在她手中一直都是百分百被错过目标，她转开目光看其他人。

没想到安然也笑眯眯的拒绝了，不起眼的握紧了拳，脸上却笑的一派自然“这个……我就不玩了，否则结果会很无聊呢~”这是在说自己百分百会中所以结果无聊吗？

夜黎面无表情的看着她的目光，慢吞吞的说：“感觉……像作弊。”对，他自己本身就是个bug。

唯有殷朗……那一瞬间眼神落在一个可爱的布偶上似乎显得十分……渴望？！！但是很快，便强自移开了目光，“工作人员……不能参与。”你这口吻中的遗憾很可疑啊警官。

所以最后居然还是许颜无奈的拿起沙包努力的丢了几个，那准星的确……在场的其他三个人都不同程度的转开了目光表示惨不忍睹。

不过许颜对玩偶这种东西没有什么欲望，所以也就笑了笑一脸“果然是这样嘛”的走开了。

然后路过某个口袋宠物园区时――那种一小团乖巧粘人可以放在口袋里到处带着走的宠物真的是萌翻了，许颜都差点不理智的想要买一个了，然后他们捡到一个走散的孩子。

后来在殷朗三言两语的分析之后，轻松地把孩子送回了监护人手中――是一个幼儿园的小朋友们在老师的带领下集体游玩，终于找到孩子的老师擦了擦脸上急出来的汗，拜托了他们帮忙看一会儿孩子们，等其他几位找人的老师回来会和。

大概是人多就不怕了，孩子们居然呼啦一下就把他们围了起来，就连“凶悍”的殷朗都被围了起来询问“你为什么看起来特别凶？”。

然后许颜发现安然意外的相当能哄小孩，三言两语一个笑，就把难缠的萝卜头讲的一愣一愣的点头，满脸都是乖巧和崇拜。

“将来安然要是有了孩子……一定是很好的妈妈吧。”许颜侧头看着对方，一脸惊叹的说，没想到安然听了这话露出了一个古怪笑意：“嗯哼~~这个嘛……呵呵呵呵……我确实会是很不错的家长~”她在家长两个字上笑眯眯的落了重音。

不知为何，许颜总觉得安然看着这些小朋友的时候，表情里似乎有些复杂的感情，像是怀念又像是其他一些什么，仿佛透过这些孩子们看到了什么久远的东西。

到了晚上，为了表示感谢今天一整天“完美”的行程，许颜请三人吃了晚饭，服务员刚刚端上碳烤小羊排，莫言白便来了信息。

“今晚我就能赶到，宝贝儿你现在在哪儿？”

许颜看了看表，回复“我晚上十点前能到家，今天跟朋友在游乐园旁边玩~”

“旁边？怎么不进去？”

“搭讪的人好多，好麻烦。”

“哈哈哈下次我带你去！”如此简单得到了想要的讯息，莫言白露出满意的微笑，既然搭讪的人多，就说明她没有跟可疑的异性出游，不错不错看来夜黎那家伙把人给看住了，（不你想多了夜黎完全没有帮你的心）。

不过今天收获最大的，大概还是我们的异性绝缘体的殷警官，   他终于在今天，存到了异性的联系方式，不是同学、不是同事、不是亲友，不是任务需要，而是真正意义上的，异性的联系方式。

而且……是超可爱的小姑娘呢，你问超可爱的定义是什么？Emmm……大概，就是能被他吓哭的都是很可爱的吧……

晚上许颜居然还比莫言白先到了家，就在她沐浴的时间里，莫言白推开了大门，捧着鲜花和节日礼盒，满脸期待的走了进去。

“宝贝儿？我回来啦~”一边呼喊着，一边用眼神搜索起来，然后二楼卧房门口，某个默默站立的人影动了一下，朝他挥了下手。

夜黎看着满面春风的莫言白，伸手指了指房门，说了三个字：“在洗澡。”

莫言白这才想起，还有一个夜黎在，赶忙说了声：“你现在晚上可以放假啦，我会一直跟她在一起的，白天她出门的时候你跟着就好。”

夜黎点了点头直接从栏杆上轻盈一跃跳下二楼，落在莫言白身边，“保护她这样简单的任务，其实根本也用不上我专门从麦川赶回来吧，你到底有什么事要找我，通讯里还不直说，要这样当面才说。”

“确实最近有点事情要找你去做，不过要你帮我保护她也是真心的，毕竟她对我的确很重要。”他停顿了一下，似乎在斟酌什么，而后继续说道：“这段时间，你要帮我看好她，我怕那边有人因为我会找她麻烦，毕竟黄萝岛的盘口快要开了，你也知道，每次这种时候，都有点紧张的，而且……”莫言白的神色变得严肃起来：“如果我的家人什么的想越过我接触她，你一定要第一时间告诉我，我怀疑……”他顿了一下：“三哥那边……不太对。”

“好的，我知道了，不让任何可疑人物接近她包括族人，还有什么其他事情吗？”

“暂时没有什么额外行动，你帮我保护好她就好。”

夜黎点了点头，不再多说什么，“我去休息了，有事叫我。”

“去吧去吧，享受单身狗的美妙夜晚吧哈哈哈哈~”交代完正经事的莫言白一下子便在熟人面前暴露本性，成功脱单的他毫不客气的在好友身上插刀。

夜黎面无表情的看了他一眼，扭头离去，本来还想告诉他有两个意图可疑的家伙靠近她的事呢，现在……呵呵哒，这种汇报不在他业务范围之内。

可怜的小白，就这样错失了第一时间发现“奸情”的机会。



第39章 被窥探的激情 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7273547

lise




第39章 被窥探的激情 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )第39章 被窥探的激情

扭头走回自己房间的夜黎轻轻撇了撇嘴，虽说小白原来也挺恶劣的，但是……今天真的是感觉格外恶劣呢，有女朋友了不起啊？？

好吧……确实了不起，否则大街上不会有这么多“恋爱速成”“教你107种床上技巧”“如何留住她的心”这样的小广告满天飞。

但是……果然还是好欠扁啊……

算起来，贴身保镖这个职位其实很有可能和雇主发生点什么的……夜黎想了想，似乎自己的圈子里确实有一些前辈在任务期间解决了单身问题，当然了，这个事情成功的概率主要……看脸。

这样说来，他其实也应该是有机会的吧，他的脸也不差，夜黎一边换着衣服一边想着，不过看来他的运气不怎么样，任务对象要么是男人要么是绝对不适合的女人要么是小孩，好不容易有那么两回遇到了妹子结果从头到尾一点儿电也没来，倒是有个中年老男人想要占他便宜……

然后……就是小白的女人。

夜黎一边走进浴室，一边思索，话说回来，小白的小姑娘确实是……很可爱呀，又娇又软，笑起来很可爱但又很害羞，气质让人感觉很舒服，踮起脚拂过他头发的时候……

咦？都怪小白刚才太气人，居然忘记摘掉自己耳内的隐形耳麦，这么不专业的低级错误实在罕见。

正准备伸手把它拿掉，忽然，便听到了她的声音――贴在窗上的报警装置上有监听设备，当然，他发誓绝对不会探听什么不该听的东西，就算听到了也什么都不会说的，这在保密协议里有严格规定。

此刻莫言白说了不需要他保护，他自然也会摘掉耳麦不再监听，然而……没想到只是晚摘了这一刻，他听到了……绝对不该听到的声音。

“呀！”她细小的尖叫声就像小猫的叫声，“讨厌，吓死我了……”

刚沐浴出来，就被藏在门背后的人一把抱住了提了起来。

莫言白露出满脸笑容呵呵笑着凑过去吻她的脸颊脖颈，一边亲着，一边几步走到床边。

柔软的床垫被下压的声音夹着女孩子细细的呻吟传来，想要摘掉耳麦的手一顿，不知怎么就僵在了那里。

“别……别摸了……唔~~”织物摩擦的声音，床板被下压的声音，男人低声的调笑，许多声音一起涌入耳中，但她的声音却被大脑第一时间检索辨识，清晰的如同发生在耳边，“呀！别咬呀~那里……不要啊~~”

“你用的是牛奶味儿的沐浴乳吗？呵呵呵……”男人低声笑着舔舐她的颈侧，“真可爱啊……”

【牛奶味……】夜黎意识恍惚的想着，【好像确实是，凑近了就能闻到……不是好习惯呢，做影卫身上不能留下明显的气味线索的诶？我到底在想什么……】

“啊！”胸乳被大口吸进嘴中，发出暧昧至极的啧啧水声，小红豆在舌尖弹拨，变成水润润的红，“别……别咬，别咬……”牙齿轻轻的厮磨让她哆嗦着慌乱的推据，但那将她渐渐剥光的大手却已经一点点向下滑去。

这会是什么场景呢……夜黎的手僵在了半空，他无法抑制的想象了起来，好奇怪……明明不该这样的，赶快拿掉耳麦啊，这些东西，他绝不应该探听的，可是为什么手指却在颤抖呢。

一直对自身身体掌控极高的人，此刻却听到了自己的心跳不受控制的异动了起来。

想……看一眼。

这疯狂的念头如同魔降，突兀的出现在意识之中，伴随着忽然变得陌生而嘈杂的心跳呼吸。

不、不可以！我怎么会有这种想法？！

即使是想一想都觉得罪恶深重，连自己都无法接受的邪恶。

耳中的声音却变得愈发清晰，越是想要屏蔽，就越往心底去。

唇舌交缠的啧啧水声里，有她纤细的鼻音，她含混的吐露着只字片语，勾勒出愈发令人遐想的场景画面。

“嗯~~别摸……哈~~啊！下面不要了！！”

被人从身后紧紧抱住，她抗议的话语只能断续的吐出一两个字就会被吻住，睡衣彻底从身上滑脱，可爱的小白兔被大手握在掌心跳动，侧躺在床铺上，上侧的大腿已经被抬离，另一只邪恶的手探入可爱的小花园，慢慢的揉搓着。

薄薄的蕾丝小内衣隆起邪恶的手的形状，指节轮动，那隆起的轮廓每波动一次，她就收紧了身躯呻吟一声，下面的手轮番用几根手指挑抚柔嫩的花瓣，上面的手则时松时紧的握着小白兔，手指捏住小蜜豆，搓揉一下，她就扭动着腰肢哼鸣一声。

可爱的小手一上一下的握住他的手腕，想把作乱的手拿开，但那一点力气不过是平添他征服的快感。

手腕猛地翻转，一把握住她的小手，半强迫的摁住了她的手，让她自己握住了自己的胸乳揉搓起来。

“呜！……不要不要呜呜……”她挣扎的声音里顿时带上了羞急的哭腔。

男人低声的笑，从身后紧紧抱住她，一边亲吻着颈侧一边低声安抚起来。

“啊呀~为什么害羞呀，小颜的胸这么可爱，忍不住就想要分享一下了嘛~~”身体已经兴奋到极点，但他仍然十分耐心的挑逗着怀里的佳人，画圈的手指圈住花瓣间隐藏的珍珠，快速的上下搓揉起来，“这里……也非常可爱呢，小小颜总是这样容易湿润呢~”吻住她的耳垂猛然湿热的吮吸轻咬：“想不想自己动手摸一摸呀~？”

“不要！”她细细的声音惊慌的喊着，小腹一紧，湿漉漉的花穴口却收缩的更频繁了。

立刻的，指腹便压上了那窄小的入口，仿佛要进入一般朝着那里挤压，指腹紧压着穴口，上下的碾动，仿佛就要完全将手指插入那花穴中去，但却在彻底进入的一刻前放开下压的力道，向上揉搓穴口周围的花瓣，逗得那小穴口紧张的不断开合，吐露更多湿滑的蜜液，并在这不断揉搓碾动的动作中，带出一阵阵羞人的水声。

“唔……唔唔！呀！！”她的呻吟带上了颤抖，小手不自觉的滑落紧紧握拳抱在了胸前，仿佛要握紧什么却又握不到似的。



第40章 无法填补的空虚 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7278811

lise



第40章 无法填补的空虚

颤抖开始从尾椎堆积，一波一波的沿着脊柱向上蔓延，膨胀的蜜豆被指节前后摩擦，柔软的花瓣被层层剥开，湿漉漉的蜜液被手指涂抹开来将一切沾染的泥泞。

“不……不要了……再摸下去，我要……要……要受不了啦……”娇软的声音带上了异样的颤抖，不自觉的苏媚，听来便让人邪火沸腾，亢奋入骨。

手臂却在这时卡得更紧，将她牢牢抱在怀里如何扭动都挣脱不开，探入蕾丝内裤中的大手，动作的幅度愈发大了起来，指尖快速的搓揉。

从腋下穿过，抱在她胸前的大手也开始抓握那两只颤巍巍的玉兔，手掌张开，同时摸住了两颗蓓蕾挑逗起来。

如同被蛊惑了一般，夜黎无声的攀上了窗边。

【我到底在做什么呢？】这真的是疯了吧。

意识恍惚着，身体却遵从着最专业的素养，无声无息的攀上窗台，存在感降得极低，而后从最不引人注意的缝隙里将目光悄然探入――

她的忍耐到达了极限，尖叫和喘息之中，她咬住了下唇，浑身颤抖的痉挛起来。

！！！

夜黎刚刚从缝隙里看向屋内，便看到了这样的场景。

女孩儿侧躺在床上，整个人被身后的男人完全掌控在怀中，赤裸的身体正面朝着窗户完全落在了他的眼中。

男人有力的手臂从她腋下穿过横抱在胸前，这使得那两只小玉兔几乎被手遮盖了起来，但这样半遮半掩的春色，强与弱的极端对比显得更加情色。

柔软的腰肢看起来如同想象一般的纤细，摇摇欲坠的小内裤纵使还穿在身上，但透露出的大手的轮廓，被扯松的边缘露出一点点花园的密影……都让人忍不住联想的更多。

她的表情十分脆弱，巧合的角度，让她茫然的眼睛正好看向他这边，菱唇半张，吐露着颤抖的娇息，她浑身都在颤抖，表情说不出是痛苦还是沉醉，但总之，是让人觉得脆弱……又诱人。

她不断地发出那种可爱又可怜的叫声，身体抖得不像样子。

【想……抱一抱】不，我到底在想什么，在干什么？我应该赶快离开然后赶快忘掉这一切就像忘掉一个疯狂的梦，可是……好想抱一抱，让这样的人趴在自己怀里，那么娇小……柔弱，只要一只手就能把她完全提起来吧，把这样的她紧紧抱在怀里，然后……然后呢？血液不断地上涌，呼吸几乎都停止，眩晕的脑海中，异样的海啸涌起，几乎要站不稳想要倒下去，倒在身后无尽的黑夜里。

想抱住她，让她这时的眼睛实实在在的是在看他，让她颤抖着缩在身前的手放在他的胸膛上，让她伏在他怀里颤抖，那一声一声娇喘呻吟都吐露在他的耳边，虽然……他并不理解这些表情动作都具体代表了什么，可是，身体已经起了本能的欲望。

小内裤脱离身体的那一刻，她发出了一声害怕的呻吟，却被抬高了上侧的腿，将柔嫩湿润的花心完全露了出来。

倘若不是窗外一阵风吹的急，只怕那一瞬间他紊乱的吐息会被屋内的人注意到。

粉嫩的花瓣，沾着晶莹的露珠，在柔和的牙黄色灯光下，显露出诱人品尝的模样。

鲜血上涌的感觉又出现来，仿佛全身的血都冲到了头部，耳侧嗡嗡低响，眼前一片恍惚，好像什么都看不清楚了。

但……唯独她的样子被看的十分清楚。

全部的背景几乎都变成了深深的暗色，只有她的存在被光芒照耀。

侧躺在床上的柔软胴体，雪色的肌肤笼着蜜色的光泽，仿佛一件柔软精致的艺术品陈列在他眼前，柔软纤细的腰肢曲线，粉嫩的小脚趾绷得紧紧，一对小白兔被撞击的前后跳动，雪白的两小团柔软的弹动着，将那两点殷红不停晃动在眼帘中，娇小的私密花园，被狰狞的巨虫钻开，顺着那窄小的细缝一点点推进，可怜的小花穴被一点点撑开来几乎让人感觉震惊的将巨物吞下，那么粗长的物体，怎么能这样就钻入这般柔弱易碎的小花园中呢？粗长的巨物一寸寸推进，直到完全没入其中，小花瓣完全绷紧，平坦的小腹微微鼓起一点轮廓，她还在这个时候扬起后颈尾音缠绵的呻吟。

男人一手举着她的腿不让她上侧的腿落下，只能完全袒露出花心，另一只手则紧紧握住了她的腰肢，向着巨龙的方向推送，配合着腰臀的挺动，让那巨物一次次深深钻进她体内，在平坦的小腹上撞出一次次鼓起的轮廓。

侧躺的雪白的曲线，跳动的胸乳，披散的秀发掩映下，表情脆弱动人的可爱的脸颊……

她被撞击的前后移动，身体向前一下一下的挪动仿佛是要靠进他怀里似的……她看起来如此美丽而脆弱……让他既想要保护又想要摧毁。

水声响的愈发急促，脚尖一次次绷紧了颤抖。

“啊呜……啊……啊~哈……轻点~慢点慢点……啊！”身后的男人腰臀挺动的却愈发急切而用力，粗长的欲望每次拔出都带出大量丰沛的蜜液，灯光下，巨虫被汁液浇灌的亮晶晶，每每入到了最深的地方，她都要弓起腰肢受不了一般的呻吟一声。

待到那欲望停到了某个点，并调整了角度对着那里快速的连连戳刺，她更是绷紧了身躯哀哀求饶。

可男人不停下，一边加速的戳刺一边还探出手去揉捏泥泞的交合处上，鼓胀的小珍珠，于是她的脚尖顿时绷紧到了最大限度，整个人弓般弯折绷紧，发出颤抖的呻吟尖叫，然后身体大幅度的颤抖了几下，便细细的痉挛开来。

无法移开目光的窥视中，他看到了一大股液体从那相交的部位喷出，随着那挤摁着珍珠的手一挤一压的频率，那股液体便也一抖一抖的从交合处喷出，直到她的痉挛到达了极限，她整个人便像失去了全部力气一般，完全瘫软的躺倒。

而后男人从身后翻身而上，将她平放在床上，覆在她身上，温柔的抚摸她的脸颊发丝，低下头用鼻尖相贴，低声的哄着她，一边说着低声的情话，一边重新沉下身子，挤进她的身体。

于是眼前所有在方才失去色彩的画面统统恢复，让他清楚的看到、认知到，他所窥视的那一具美好的身躯，是属于另一个男人的，属于……莫言白。

看着她颤抖的伸出手抱住覆在身上的男人，低声的撒娇一样的控诉，总不过是叫他温柔体贴的慢一点，然后男人连声应是，低下头便又吻在了一起。

手指紧紧扣住，说不清是怎样的刺痛让所有在方才恍惚着、震颤着的心神恢复了瞬间的冷静。

再不敢多看一眼的，仿佛被灼伤了一般，用最快的速度悄无声息的退去。

直到来到了完全安全的距离，才忽然单手捂胸，大口的喘息起来，原来汗珠……已经湿透了整个脊背。

赶忙取出了耳麦，那里面传来的声音依然香艳激情，手指一抖就把精巧的耳麦完全捏碎，于是那让人失控的声音终于完全消失了。

世界仿佛一下子变得完全寂静下来，所有色彩声音都变得截然不同。

他大口大口的喘息，从心底生出一种致命的恐慌的感觉，和曾经有过的生死一线的感觉如此相像却又截然不同。

很危险、非常危险，脑海中那根警觉的神经绷得紧紧发送着警告的信号，他闭起了眼睛，深深吸气想要压下这感触，然而一闭上眼――纤细的腰肢、修长的双腿、晃动的乳波、迷离的眼眸、微张的唇，笼罩着蜜色的柔软肌肤，这一切景象完全无法摒弃的出现在脑海，甚至在意识中出现了更过分的图景，更过分的……将那腰肢握在自己掌心，压在墙上、地上……迷离的眼眸仰望着他，纤柔的臂膀抱在他的肩背。

！！！他猛地睁开眼，仿佛受到了惊吓一般，一转身，用最快的速度打开了一扇通往地下室的门。

这房子的地下室是一个巨大的训练场，往日也是属于夜黎的，但他还真是从未在这个时间点使用，但此时此刻，脑海中不断跳跃的图景让他感到有火焰在心底燃烧，几乎窒息一般的躁动只有什么激烈的运动才能平复。

不停的训练，直到汗流浃背，直到节律的呼吸都出现了细微的紊乱，这才终于几近力竭的躺倒。

训练室的灯光总是幽暗的，光度刻意维持在可以看见但不够明亮的模样，就如同幼年在那个训练营……

故意让自己置身在这样的，可以说是童年阴影的环境中训练，也是为了依靠这样的方法强行克制心底那一点恐惧，那曾经孱弱的，任何希望都可以被轻易夺走的岁月。

然后……

将精疲力竭的身体拔起，一步一步顺着楼梯向上，推开入口的门……

如同许多次的那样，推开夜的门，黎明的天光会满满的铺在身上，这光亮告诉他……他已经不再是过去那个没有未来没有选择的孩子了。

于是自我的平衡重新被找到。

一直……他都用这样的方法找到内心最平衡安定的支点，然而今天……时间的错位让他并没有迎来黎明的晨光，虽然大厅的灯光却同样明亮辉煌，但是……已经耗尽精力的身体中，依然盘旋着一个隐约的空洞。

无法被填补、隐隐作痛的空虚。

觊觎不属于自己的东西……是这样罪恶又空虚的痛苦。



第41章 正宫的直觉 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7281573

lise




第41章 正宫的直觉 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )第41章 正宫的直觉

“哎呀？这么难得？你今天居然亲手做面啊？”早上，莫言白慵懒的伸个懒腰，闻着厨房传出的香味走了过去。

外表高大冷峻的男人穿着围裙厨帽站在灶台前，正用筷子搅着新入锅的面条，细如发丝的面条由着两根深色的长筷带着在沸腾的水内游鱼摆尾般转了数圈，而后被轻轻一挑，带着腾腾热气的面条如飞舞的裙摆一般落入盛着冷水的碗中，一转一捞，冷却的面再度起跳，落入盛好了汤汁的碗中，撒上一撮青翠的葱末，一碗朴素美味的鸡汤面便做好了。

第三碗面盛好，配上佐餐的小食，丰盛的早餐便做好了。

“你不是一向懒得亲手做面的吗？哈哈哈是为了欢迎我吗真是太客气啦！”嘴上这么说着，莫言白的动作却不慢，伸手端过饭碗，深深嗅了一口，“就是这个味道~啧啧，说真的，你小子什么时候失业了去开面馆吧，生意肯定很不错~”

“不是为你做的。”一丝不苟的摘掉围裙，动作利落的收整灶台，将所有物品放回原处，夜黎慢吞吞的回答。

“哟~哈哈哈，看来我占了你的便宜呢小颜~快来快来~我跟你讲，别看这家伙呆头呆脑是根木头，就这手做面的技术是真的不错，不比那什么厨艺大师差~”

许颜笑着伸手端过了碗：“确实十分美味呢，之前吃的炒面和烩面都很棒呢，今天是细面吗？看起来也好诱人呢~辛苦夜先生啦~”

“啊咧？小颜你已经尝过这么多种了吗~啧啧，没想到啊，夜黎你居然也懂得讨好妹子么，以前我想让你下次厨简直比教导猩猩穿衣服还难啊~”

挂好砧板，转身从倒扣的碗下拿出一个尚且温热包子，递给许颜：“正好有多余的面。”夜黎用实际行动表明，妹子就是这么的受优待。

事实上，夜黎的厨艺只能算一般，但唯独做面却堪称大师，这倒不是因为他爱吃面，他一开始学习做面只是发现，揉面的过程中他可以平和自身的杀气，找到一种心境上的平衡，在揉面的过程中，感受手下揉搓的事物到达最完美的状态，类似于“坐禅”或是“入定”。

每个人都有自己宣泄情绪找到平衡点的方式，而他，恰好是揉面做面，因此，下厨的过程对他的意义重于得到的结果，当然……结果能获得一碗口感十足的美味面条也算是不错的额外收获。

等到后来，他已经足够强大，其实不怎么在需要借助揉面的过程来安稳心神了，那之后他倒是越来越懒得做了，反正饭这种东西，能吃饱不就行了？揉面很麻烦的啊……

不过被派过来照顾她，唔……还真是第一次保护这么脆弱的小东西，忍不住就想要好好照顾一下了（不，是为了掩饰尴尬），于是第一次见面就问她要不要吃面，毕竟……这是他最拿得出手的厨艺。

当然，今天早上为什么会做面，甚至心绪不稳都没把握好量居然还能富余一个包子的面量……那就是因为心底那绝不能出口的秘密了。

小白看起来真的很不一样，这么多年，夜黎第一次看到这个好朋友露出这样即幼稚又肆意的笑容，他完全不介意自己笑起来真的很“小白”，就这么凑到妹子身边说说笑笑，笑的真的像个“小白”一样。

看着这两个人在晨光里一人端着一碗友好亲昵的互动，夜黎忽然感觉心绪翻涌，靠着过量的运动和一大早刻意配合着呼吸方法的“修禅之面”平稳下来的心境，又有了翻滚的感觉，指掌忍不住缩了一下。

面前的美好场景……是绝不能去破坏的，果然啊……“坏事”确实该少做……话说昨晚到底是为什么会做出那样匪夷所思的事情啊……难道单身久了人真的会变态吗？

表面冷峻而一本正经的人，实际上已经思绪发展到了奇怪的方向上去，当然……从外表是看不出的，甚至还能从对面两个人的动作神态倾向上，立刻察觉出对方的意图，并第一时间递上对方想要的各种东西，诸如醋瓶和纸巾。

罢了，想不通的事情就不想了，夜黎一向不是个特别较真的人，就当自己一时精神失常了吧……别再多想了，只是……职责范围内，保护好她吧。

之后的排练可以称得上是一帆风顺，而她和安然的关系也越来越好，甚至交谈的话题也越来越亲密，包括一些私密的小话题也能咬着耳朵说上一些了。

就在安然的所有戏份结束的那天，依然穿着中性帅气的女人靠过来跟她约了小合作。

当然是开心的答应啦，虽然这样子的小演出平素的她是不会接的，但这是跟好朋友嘛，意义不同~

安然眼神一亮，顺势便约了她到家里来练习。

“是正常的约见吧~”许颜开玩笑的说道，她还记得那天晚上对方撩人的语句。

“这个嘛~~~要看你的期待如何啦~”安然挑挑眉，还给她一个暧昧的微笑。

这一次许颜吸取了上次的教训，没有一言不发就跑掉，第一时间就告诉了莫言白，自己要和新朋友合作新曲目，很有可能在近期去其他地方演奏。

莫言白没有多问，只说让她注意安全，便笑眯眯的祝她演奏顺利。

当然了，虽然莫言白已经在近几天的了解中，对这个过于帅气的女人有点奇怪的反感，但以莫言白的处事手法，是不会直白明显的反对自己的女朋友和同性友人来往的――那样除了显示自己不成熟乱吃醋之外，不会有什么其他更好的作用了，不过……他可以通过其他的手段么，比如……不声不响的把危险源直接隔离什么的。

莫言白挑着眉露出邪气的微笑，吩咐了自己的助手，“帮我查查这个家伙的资料，要详细到婴儿时期喝的奶粉是什么牌子~”

【终于来了么】助手恭敬地点头应是【传说中的……霸道总裁式独占女朋友大法之……潜在情敌排除法】助手腹诽着离去【不过连女人都防着啧啧，看来上司这次真是陷得不轻】。

----------------------------------------------------------------------------------------------

有想加群的小天使吗？那就加进来吧~我这群最大的特点就是安静23333

群名：咕噜卡  

群号：549864163

问题的答案是：阮



第42章 谁动了我的笔记本 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7286370

lise



第42章 谁动了我的笔记本

如约到了安然的住处，整个房间意外的，十分空旷素净，几乎没有多余的生活用品，整个摆放都十分干净整洁、井然有序，只在墙壁上，挂着些能体现个人色彩的装饰画。

不过推开她的“工作间”，顿时，就成了两个风格，极具科幻风格的墙纸和家具，外表不锈钢构造的一体化桌椅原本该有种“性冷淡”的风格，但是搭上色彩大胆的靠垫饰物和花盆造型别致的小型盆景，顿时就显出一种奇异的魅力，极致的热情和极致的冷淡混合在一起，就像安然这个人一样，有种迷幻而致命的魅力。

“这次合奏的是我自己尝试编排的曲目，你来帮我看看，哪里还能改进一下。”

“这么厉害！安然已经自己谱曲了吗？”许颜眼神亮晶晶的接过了曲谱看了起来。

“嗨~别这么说……也不能算是我的……只能算是……emmm，我来把它完善起来而已，其实框架一开始就有了。所以……还要拜托我温柔可爱天资绝伦的小颜来帮忙啊~~”

“我……我也才刚入门呢~”不好意思的挠了挠脸侧，许颜一边拿出自己的笔记本一边说：“不管怎样，先打开电脑用软件编辑一下吧……”许颜看到手中拿的是手稿，这样的稿子往往比较凌乱，留下了作者许多乱七八糟的构想，还需要用专门的电脑软件编辑整理才好打印。

一边开着电脑，一边回头对夜黎说：“夜先生，麻烦你送我到这里啦，请七点来接我吧。”经过据理力争，小白也同意了不让夜黎一直跟在她身边，在她“上班”时间给她应有的自由。

“阿黎。”对方点了点头，却回了她两个字。

“啊？是……是说让我称呼您阿黎么？这……不太好意思吧……”

“阿黎。”对方语气毫无起伏的重复了一遍。

“好吧……阿……黎”许颜拨了下发尾应下。

夜黎点了下头，“七点接你，不要自己出门，有事叫我，就在附近。”夜黎对安然点了点头便算是打完招呼，随后就离去了。

“啊呀叫这么亲切吗？”安然这时端过咖啡来，将放了最多牛奶方糖的那一杯递给许颜“我可有点吃醋呢~”撩人的笑了笑：“唔~我也要让小颜叫一个只有你能叫的昵称才行~”

“那是什么呢？小然？小安？”

“宇~轩~~”

“雨萱？”许颜念着“这么秀气可爱的名字啊哈哈哈……其实是安然自己想要改这样的名字吧，所以安然……你其实很想要被人夸可爱吧~”

“emmm”意味不明的挑了挑眉，安然最终笑的暧昧，“啊呀被发现了呀~呵呵呵~总之，就请叫我轩吧。”

“萱萱~”许颜故意这样说道。

“嘛~也可以~”安然眯着眼睛笑了起来，居然心情十分愉悦。

两人分明理解的互有偏差，但却奇异的达成了共识。

完成了这么一大段的对话，笔记本居然还没有开机，许颜摸了摸下巴：“不好意思……我的笔记本……最近速度比较慢，不知道是什么问题，可能是老了吧又该换了。”像大部分普通人一样，许颜应对电脑问题也只会关机重启。

“唔~你今天可真是问对了人，交给我吧，保准让你打败全国99%的人。”

“你还会修电脑吗？这么厉害！”

安然神采飞扬的朝她笑笑，接过了她的电脑。

看着那双手在键盘上翻飞，竟不比在钢琴上翻飞的速度差，看着她敲击键盘的样子，感觉竟像她弹奏钢琴的模样一样，带着种奇异的韵律。

“呵呵呵……”她低笑起来：“小颜你的电脑的确……”她边笑边摇头：“该怎么形容呢~~简直就像是……住着五个宅男常年不见阳光的男生宿舍啊。”脏、乱、差。

“这个……”许颜脸红了：“我不会电脑嘛……”

“没关系哈哈哈，以后我会帮你整的~”笑着把那可怜的电脑丢到桌面上，安然从桌下拉出一个工具箱，打开来，陈列的整整齐齐的一排排工具露了出来，各种有关电脑的维修设备陈列其中，简直像一个小型展览厅。

“这些都是我可爱的孩子们~”安然伸手拂过这些器械，眼神温柔地像看着自己的情人。

三十分钟后，已经从里到外变得锃亮翻新的笔记本躺在桌面上，而安然还在进行着各种操作，那操作的名称让许颜根本听不懂。

“好了，给你加装了最新的智能防护~放心，你的电脑以后会和政府机构的加密电脑一样安全的……唔，再帮你内部查杀一下……嗯？”安然忽然挑了挑眉，“有人动过你的电脑啊小姑娘~”手指翻飞，电脑屏幕闪烁着让人看不懂的代码，“捉住一只小虫子~”

放下琴谱，许颜凑过来，看着满屏幕的蝌蚪文不明觉厉：“是什么意思？我的电脑怎么了吗？”

“嗯……简单来讲，有人在你电脑上装了盗窃软件，可以随时盗取你的信息……不是什么高明的程序不过……这种东西必须亲自接触你的电脑才能装上的，有谁动过你的电脑吗？你有什么重要的讯息储存在电脑里吗？”

“没有什么重要的啊……”许颜表情茫然，“哦~”忽然，她仿佛想起了什么似的……前世的时候……那件事情发生正是因为――
尝试创作成功的第一首乐曲，她选择在自己的个人演奏会上做首次演出，然后……立刻就被一个小乐队控告抄袭，并且附上了那个小乐队三天前的演出录像，她那首曲子……一模一样的，被那个乐队演奏，然后……各种关于她的负面新闻扑面而来，再然后……

“妮娅……”她喃喃，忽然打了个寒蝉。

“小颜？你……想到什么了？”

“等……等一下。”她咬了下唇，掏出手机，“我查一下……”那个乐队叫什么来着……还有当时，事情发生的时候……那些事情当时并没有在意，或者说是心慌之下没有在意，现在想起来……那个人表现的很可疑啊，无论是之前询问她的演出表，还是之后其他的举动。

“聆雪……这是个乐队吗？”安然看了眼她的屏幕问道。

呈现出来的讯息驳杂难辨，“嗯……我觉得可能……会有关系的。”

“我来。”安然伸手摁住了她的手，语气是前所未有的正经严肃，让人忍不住就想信服，“告诉我，你想查什么，我来查。”

“我们乐团，替补首席妮娅，和聆雪乐团的关系……”她的电脑不是什么机密的东西，但一般也只放在她自己的房间里，会有机会接触到的，只有关系亲密的人，小路……不可能的，她们几乎从小一起长大，小路的电脑技术跟她几乎是一样的，其他几个有机会的人……也都嫌疑不大，唯独妮娅……她的电脑技术在乐团里倒还算是数得上的，她记得，上船之前，电脑黑屏了一次，她就是让妮娅帮忙修护的。

只是巧合吗？如果真是她做的手脚，偷了她的乐曲，那她到底和那个人之间有关系吗？

她可以确认，当初受到流言风波以至于被乐团除名，确实是南宫凌的手笔，这是那人亲口承认的应该不是作假，那么妮娅……和这件事到底有没有关系呢？



第43章 被探寻的真相 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7287612

lise




第43章 被探寻的真相 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )第43章 被探寻的真相

“这就是找到的所有资料。”

同一时间，不同地点，同一句话被不同的人说起。

莫言白的助手，将所查询到的关于安然的全部资料放在了他面前。

同一时间，安然从她自己的电脑中，翻检出了所能找到的所有详细资料，放在了许颜面前。

莫言白：“从资料上看，并没有什么不妥，但是……”

安然：“实在太干净了，这本身就是不妥。”

“这个安然（妮娅），绝对有问题！”

凡事物存在，一定会留下痕迹，或许是在校期间的一份奖惩名单，或许是某次游玩的酒店住宿记录，人的一生，有太多痕迹留下，将这些细节庞杂的痕迹串联起来，可以轻易的读出一个人一生的轨迹。

然而在不同时间，被查阅而出，两个人的资料，却都在某种程度上存在一致性，“痕迹”过少，或者说……是某一段时间的痕迹几乎没有。

大致看起来   没有任何问题，从小到大的资料完全正常，但仔细查看，却能看出在部分时间段里，其存在的讯息量骤减。

“看起来……像是这个人只存活于一段时间里，而另一段时间里完全不存在一样。”莫言白敲着桌面说着，“倒像是……伪造身份常有的状态。”

其实安然这个身份已经伪造的十分完美了，从小到大的履历详实，甚至在任何体系中去查阅，安然这个人，都是存在的，但凡事没有十全十美的，她已经尽力做得完美了，但却不可能为一个虚构的身份填补上非常完整的轨迹图，这固然也不能直接当做什么证据，但对于莫言白而言，却足以将她判了“死刑”。

当然，妮娅同学也被安然判了“死刑”。

“哼~有趣~让我再来查查这个乐团的消息，交叉比对一下~”安然停了停手，笑着对许颜说：“接下来要用到奇特的小工具了，可不算怎么合法，小颜可一定要帮我保密哟~。”

许颜一下紧张起来：“很危险吗？那要不就算了吧，也只是我的个人怀疑罢了还没有什么实质性的……”

安然伸手点在了她的唇上止住她的话，“为你冒这点险还是没很值得的，况且~~”略带邪气的笑了笑“也不是第一次做了，那些人很笨的，以前抓不到我，现在自然也抓不到~”

拿出了一些奇怪的仪器装置，一番布置，再经过一系列复杂的检索，据说已经违反了二三十条法律之后……安然最终给了她一个结论。

“你们乐团的这个女人，和这个聆雪的主创人员谭森……不仅有很确切的暧昧关系，而且……他们都是某个名叫“瑞森古国自然历史研究所”的成员。”

顺着这奇怪的研究所的名字查下去就会发现……

“很可疑的研究所啊……非盈利自发组织的民间兴趣团体，申报的是……人类文化保存与研究项目，享受……果然，联盟成员国内最低息的资金流通福利”安然动了动脖颈“每年都有大量的不明资金流入，虽然写的是研究资金不过……一个研究小国自然历史的团体，不可能需要这么大量的资金，况且还是这种自发组织类型的研究所。估计是个……洗钱的套牌团体。”

“再往上……藏得很干净啊，很难找到更多线索了，目前查不出更多的背景了，不过这样一个人藏在你们乐团里，所图何事呢？”

许颜对这种事完全没有头绪，不过，所图何事么……“他们这个研究所……其他成员都是做什么的呢？”

“五花八门，”随即抽取着这本该是“绝密”的资料，安然对侵入各机构档案丝毫不觉紧张“有娱乐公司代理人，舞蹈团团长，童话故事沙龙主持呵呵这个还真有趣……学校老师……等等许多，嗯还有……”她忽然顿了一下眉头一动“幼儿福利院批复组织常任理事长……”

“好像没什么关联。”安然下了结论到“话说……如果你真的很担心，我可以帮你想办法解决掉这个人……或者，你的那个小男朋友如果可靠的话，你也可以问问他哟~”

“这个……”许颜皱起眉头，“还是先观察一下吧。”

她也说不上来该怎么看待这件事，妮娅或许确实有问题，但她也没有证据能证明，当年的事到底是不是她动的手还不得而知，这个木马程序是不是她所为也不能完全确定，但是一种直觉却一直提示着她哪里不妥。

到底是……哪里呢？

此刻安然正十分耐心的，把她能找到的关于这个研究所所有的人员资料调出来。

护士长，空乘培训中心管理员，幼儿教育培训中心……

【该怎么验证心中的怀疑呢？假设这个木马程序却是出自妮娅之手，那么当年就确实是她在最后偷盗了她的作品，那如今，她是否还会这么做，如果……妮娅真的跟……那个人有关系，是因为遵从那个人的指示才对她下手，那么如今她已经被放弃狩猎的她，妮娅是不是不会再行动了……】

-------------------------------------------------------------------------------------------

明天还有一章，快夸我！！快！！



第44章 黄昏之吻 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7288175

lise




第44章 黄昏之吻 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )第44章 黄昏之吻

时间不知不觉就到了晚上，本该是整理乐谱，研讨编曲的，但有了这个意外，虽然大部分都是安然在查阅忙碌，但许颜也因此常常跑神探讨，所以直到现在也才整理了一半的乐谱，更别提帮安然考虑编曲问题了，再一想本来说好的编曲问题完全没有完成，反倒是安然为了自己一个不算靠谱的疑问，冒着危险帮她查了那么久的资料。

于是她抿了抿唇，提议道：“要不……今晚我就留在你这里，不整理完我就不休息了！”

安然眼神一亮，“留宿？好啊~”但是很快“不过……小颜你那个男朋友会答应吗~他看起来对你管的真的很严厉呢~”

“严厉……真的吗？也没有吧……”

“呐~我问你~他是不是对你所有的生活安排了如指掌~？”

每次都在恰到好处的时间接人，每一次的行程安排基本都完全知道除了特别意外的，所以……“好像是的。”

“不允许你跟其他异性来往过密~”

“这个……也是很正常的吧。”恋爱中的人都有独占欲的。

“可是……你对他好像没有同等的欲望啊~”

“啊？这个……”许颜一时语塞，开始想象，如果自己看到小白和其他女孩子走在一起……“如果他跟其他异性有来往，我应该，还是感觉有点难过的……”许颜忽然惊讶，不知不觉，她居然已经对这段“奇怪”的恋情投入起来了吗？居然已经有点难以想象对方离开她的样子了。

“唔……我只是个人意见的提一句，”安然的表情完全是随意的，仿佛只是自然无比的说：“不觉得这样有点危险吗？我是说……他对你的掌控力远远高于你对他的，也就是说……如果将来他想伤害你会非常容易呢。”安然神态自然无比，却悄悄向下移动了眼珠从眼角余光观察她的神色。

！！许颜果不其然露出微微一惊的神色，而后神色犹豫的顿了一下，可以说，安然完全正中靶心。

“这……”她犹豫着逡巡了一下，低下头“我也不知道该怎么讲，安然……你有喜欢过什么人吗？”

“有。”夕阳一寸一寸将昏黄的光芒染进室内，那张中性魅力的脸露出了微妙温柔……而得逞的笑。

“有人说……爱情本身就是一场冒险，它本身是没有办法用值不值得或者对不对来衡量的……”许颜皱着眉表情在夕阳里有种脆弱的茫然“可是……已经受到过被欺骗的伤害，甚至……落入地狱”最后四个字说的很轻“但是……但是再次遇到相似的事情，仍然想要选择相信，没有办法变成……变的成熟理智精明强大，这样的人……是不是特别傻，特别……没用。”说着说着，许颜的声音就哽咽了起来。

安然忽然转过身，把手搭在了她的肩上：“小颜，看着我……”

许颜抬起头看过去，昏黄的夕阳里，对方的眼眸就像闪烁着万千星光的银河。

“受到过伤害而变得越来越强大的人，确实值得钦佩，但是……即使受到伤害，也不放弃自己的本性，依然选择温柔善良的对待世界……才是真正勇敢的人，小颜，你很勇敢，我很喜欢这样的你。”

“我……勇敢？不不……我其实很……”许颜慌乱的摇头。

“听听你的琴声吧……它是那么美好…比朝阳下的露水，雪夜里的烛火还美…冷酷的心奏不出，懦弱的心也奏不出，这就是真正的你，”安然伸手点了点许颜的心口“她就在这里，美好的一如往初。”

夕阳贴近了地平线，昏黄霞紫，昼夜交叠，宛如逢魔之时，许颜清晰的听到了自己的心跳，她睁大了眼睛，看着对方眼眸里倒映的自己，下意识的，她轻轻笑了一下，却有泪水从眼眶流了出来，但她的眼神却亮如星子。

安然深深的望着她，忽然，放在她肩头的手动了一下，水到渠成一般的自然，身体前倾，本就靠的很近的两张脸一下便完全靠近，没有犹豫没有停顿，安然的唇落在了她的嘴上。

轻柔的、羽毛一样，炫目的天光里，透过泪水除了满眼的霞光她几乎看不清其他。

吻落在唇上，温柔的辗转了一下，而后吻掉了她那一滴泪水。

“这是我见过的……最美的眼泪了。”安然叹息一样的声音在她耳边响起。

双肩被抱住，那力度不轻不重，却让她感觉无法挣脱一般。

“在夕阳下亲吻心爱的人……这可真是我一直以来浪漫的幻梦呢，只是我可没想到……会是在现在呢。”攫取了那樱红果实的唇，又造访了白贝般的耳垂，呢喃的轻语散在风中。

当耳垂被人轻轻啄吻的下一刻，许颜才仿佛从那幻境一样的梦中惊醒。

“唔！”惊慌的声音从口中发出，双手下意识的向前一推，安然顺着那力道自然地放开了双手，没有阻拦她的逃离。

“你你……我，我们……这、这个！”许颜看起来完全蒙圈，然后双手捂脸声音一瞬间尖细的如同被踩了尾巴的猫：“安然这、这是违法的呀！”

“噗嗤……哈哈哈哈！”向后躺靠在扶手椅中，安然笑的完全纵意：“我们今天下午，已经违反了32条联邦法令了，小可爱~你不会忘记了吧~”

“这个……这个不一样的……我们，这个……这是不对的！”

“我喜欢你，和你是谁，是男是女，年龄家室都没有关系，”安然的眼神非常温柔，神色也十分淡定自然“我喜欢你，只是因为你是你，当然……”她挑唇一笑：“这个……”伸出手指搭在自己的唇上邪气一笑“我还真没想过今天就能收到，不过啊……”笑容变得宠溺“我不得不说，它比我想象的甜美一百倍。”

噗通！

她又听到了自己的心跳声，以及莫名其妙腿发软的感觉。

------------------------------------------------------------------------------------------

投珠珠，召唤安然揭面变身！



第45章 女装大佬？ < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7293993

lise




第45章 女装大佬？ < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )第45章 女装大佬？

“可是……我们，都是女孩子呀……”许颜慌乱的伸手捂着脸。

对方的眼神却忽然一亮：“我可以理解为……小颜其实愿意接受我的对吗？”所以……只是考虑到性别问题，却没有“不喜欢”的感觉。

“怎么会！”她受到惊吓一样弹了起来，然后慌乱的转动着眼睛，“我、我我……我当然没……”想起这段时间来，从未在其他人身边感受到过的，那种得遇知己的畅快，每当讨论同一段话题，互相不同的见解碰撞之后，最终绽放出和谐统一的光彩，以及……被她刻意或不经意的眼神话语撩拨的面红耳赤，她着急着否认的话语竟心虚的顿了起来。

她其实并不鄙视同性恋，在曾今男女数量持平的年代，甚至同性恋是可以合法结婚的。

只是那一次世界范围的实验事故，导致女性数量骤减，最艰难的时期甚至比例达到了恐怖的1:10，那个时候，世界真的是一片混乱，各种犯罪行为充斥期间，相当一段时间里，女性甚至不敢出门，即使如此都有可能会被人破门抢夺。

后来联邦施以严苛律法，并颁布法律使“多夫”合法化，同时加快进程研究如何提高女婴成活率，并大力研发了智能抚慰机器人并给所有达到年龄而没有伴侣的男性免费发放，这才止住了社会的动乱。

在这种时候，同性恋，尤其是女子之间的，自然被严厉禁止，否则只怕当时一个火星就能炸上天的社会形势又会爆发新的动乱，那一段时期，是所有人类的“黑暗时期”。

后来女性比例缓慢回升到了1:3.5并维持在了这里，经过两代时间，大家也都习惯了一女多夫的社会现状，律法又逐渐变得自由起来（当然这其中少不了不屈的抗争），女性终于无需被强制性“关在家里”，她们重新拥有了工作学习的自由。

到了许颜这个时候，社会风气已经很自由开放了，算是达到了某种程度上的男女平权，自由民主，不过为了“政治正确”，同性恋依然是被法律禁止的，不过只是不能结婚不能过于高调，实际上如果真的天生是同性恋的话，自己暗自跟爱人在一起，也不会招来什么是非，大家也多是开明的，尤其是男同性恋，某种程度上甚至被鼓励，只是女同性恋……相对还是很艰难的。

不过也有不少女同选择的是一边正常婚姻生子，一边和真正的爱人保持私下关系，这种情况，和曾今的“同婚”简直如出一辙，当然，虽然这种做法不值得被推崇，却也可以理解，毕竟这种社会形势下，两个女人坚决的在一起不为国家解决恐怖的“单身问题”，确实会招来极大的反对之声。

所以许颜本身对同性恋并不鄙视的，她甚至十分同意安然的话――喜欢一个人，和对方是男是女年龄身份都没有关系，喜欢就是喜欢，但是……

捂住脸缓缓退了几步，“我……我不能，我已经有小白……我是说……我们”她语无伦次，不知道自己在说什么。

“有一个男朋友可不算什么哟~还可以找其他爱人的嘛~”对方站起身，随意的踏着步伐朝她走近：“难道小颜你……真的对我没感觉吗？”说道最后一个字，人已经走到了她面前，右手轻轻撑在墙侧，就将她咚在了窗前。

落日再向下降落一分，它斜射的光芒夹角极低的投入窗中，昼与夜的光彩同时渲染了这一方空间。

她在这光芒中愕然的抬起头望向对方，恍惚的感到……安然的个子是真的不低啊。

“或者说……”压低的音线沙哑魅惑，吹在她的耳侧“如果我是男人……你就会接受我吗？”

？！她的瞳孔缩了一下，吓到了一般睁大了眼睛，“我……”

空闲的手忽然捧住了她的后脑，安然不给她更多反应的时间，直接便又吻了上去，这次是真正的吻，深长而侵略性极强。

她慌乱的推据了一下，却发现对方纹丝不动，柔软的舌试探的轻刷唇逢，片刻后便长驱直入，直接向她牙关攻来。

手掌抵在对方的胸膛上，才忽然感觉到了哪里不对，这个胸的触感……很奇怪啊……而那狡猾的舌已经察觉到了她的不够坚定，直接撬开牙关，便探入其中，卷了那害羞躲闪的香舌，强势的带着它共同起舞。

“嗯唔唔……”身体不由自主的后仰，几乎完全靠向了身后的窗，捧住后脑的手逐渐下移，顺着脊椎的线条落在了少女纤细的腰线上，紧紧扣住，而另一只手更是大胆，已经掀起了衬衣的下摆向内里探去，当指尖触到那温软的腰侧肌肤，两人惧都浑身一颤，她仿佛忽然惊醒了一样，忽然用力挣扎起来，于是那只手顿了顿，眷恋的、不舍得又退了出去，还将她被揉乱的下摆重新拉的整齐，然后才缓缓放开压制的力量，让双唇分开。

“啊哈哈……”脸颊完全红起来的人大口的喘着气，用一种过于震惊而呆愣的神情回视，却见安然一贯带笑的眉眼，此刻却十分认真深挚，深深望着她的眼中，似乎有着一个世界的宽广。

“我是认真如此说的，许颜，”收敛了暧昧味道的声音，竟如此严肃认真，“如果我是男人，你会愿意接受我吗？或者……尝试去接受我？”

“第一次听到你的琴声，就忍不住关注了起来……请原谅我，那时就忍不住搜集了你的信息，”忽然不好意思的一笑，垂下眼眸：“大概……有点违法也有点变态吧，”重新抬起眼看着她，“然后就发现……我竟然喜欢上了，这样一个从未谋面的，仅仅以数据形式出现在我眼前的女孩儿，她那么可爱……纯澈又绚烂，像二进制的编码，”忽的一笑“原谅我用这样的比喻，但真的很像，从极简中生出极致的繁华，让人忍不住……就沉迷其中，可你甚至不知道我是谁，我甚至……都没机会出现在你面前。”

“为什么……没、没机会呢？”被这样“表白”，许颜感觉害羞至极，却也奇怪，自己并不是什么大名人啊，如果真的有心想见，很容易就能见的到啊，况且……对方这么擅长“收集信息”。

被问到这样的问题，安然又笑了，“啊……原本已经决定了，要做一件很危险的事呢……”眼神忽然变得悲凉起来：“我也不知道……如果真的去做了这件事，我还能不能活着回来。”

“为什么？”不问是什么事，许颜第一反应便脱口而出：“不要去！”手指已经下意识的抓住了他的衣领，“既然这么危险……就别去啊！”

安然灿烂的笑了起来：“真好，”伸手轻轻用手背抚摸着少女的脸颊，“这场景……真像是美梦成真。”忽然就把人抱紧了，把头埋在了少女的颈窝：“你知道吗？我给自己打了个赌……我绝不会主动去找你，但如果，你能在我23岁之前出现在我面前，也许我会做不一样的选择。”

“那……那我要是没出现呢……”

“那我从此以后将再不会主动关注你的任何消息，将你完全忘记，再无任何牵挂的去做……我一直决意要去做的事！”这话说的很冷带着一去无回的感觉。

许颜忍不住晃神，【原来如此么……难怪，前世从不知有这样一个人存在，如果他真的时时关注自己的讯息，以他的能力，不应该发现不了我的异常……所以……是这样啊。】，命运，果然是极其神奇的事物【只是不知道，那一世里，他要做的事……成功了吗？】

安然又抬起了头，双眼灼灼的看着她，又笑道：“其实我还是做了弊的……因为……某些原因，近期我都被困在C市，结果收到了这次的演出报名邀请，原本我的人气不一定能比过其他几人的但是……”他偷笑起来：“我看到主演名单里有你的名字。”

“你改了自己的投票榜单？”许颜睁大了眼睛。

“啊~”安然露出一点狡黠而不好意思的神色“一个小程序……嗨……算起来我还是打破了自己的承诺……不过，你都这么近距离的出现了，我真的是忍不住，我觉得……这大概就是上天给我的机会。”

默默消化着这一大段讯息，许颜恍惚而羞赧的想……没想到自己居然有这么一个“迷弟”啊……不，说迷弟好像不太恰当，应该说是……暗恋者？如果乍一知道居然有人曾经这样近乎于“偷窥”的关注她所有讯息，甚至违法的查阅她的履历资料，她一定会觉得冒犯害怕和愤怒，但现在已经和他熟了再被坦白的告知……她竟然不觉得……生气，只觉得，有点奇怪的、不知道该怎么讲的，害羞。

“你……你真的是男人啊……”一边说着，许颜忍不住又伸手在对方的“胸”上摁了一下，虽然一直以为对方只是平胸，但是这个触感……

“噗……”安然看着她的动作，哈哈笑了起来：“这就是另外一个秘密了，亲爱的许颜，你可一定要为我保密啊。”

不知道为什么，大概是先入为主的印象，她发现自己好像很难把对方当纯粹的男人来看了，即使此刻被告知真相，虽然很震惊很……叹为观止，但居然……没有感觉害怕排斥。

“你的秘密……可还真不少啊……”

“唔……如果你想知道，我就全部告诉你如何？以后……都不会再有隐瞒了好不好？”安然重新用了期待的眼神看着她。

“原来……我还是这么容易被骗啊……要是你想伤害我，岂不是也很容易……”

！！这可真是一道送命题。

安然刚还用这个论调抨击了“情敌”，此刻就被同样的理由“抨击”了回来，可真是风水轮流转。

--------------------------------------------------------------------------------------------

有木有被我们深情一片的夏宇轩打动啊？

算起来他才是所有男主里第一个喜欢上女主滴~

想象一下前世，在决心踏入泥沼之前，默默地把心底暗恋的女孩子完全“删除清空”，然后独自踏入黑暗之中的悲壮   ~是不是也感觉也很招人疼捏~



第46章 夏宇轩正式上线 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7300013

lise



第46章 夏宇轩正式上线

“所以你就用这个伪装了声音？好厉害……”许颜手上拎着一块与人体皮肤几乎一致的纤薄的东西，惊叹道。

就在方才前，面对那致命一问，安然，不，从现在起就是夏宇轩，不慌不忙，抬头一笑：“想看到我真正的样子吗？”

顿时被好奇心拉走注意力的许颜连连点头。

于是她立刻就被神奇的化妆术夺去注意。

“我的五官本来就偏向中性，所以只要在眉脚、颧骨、下颌还有鼻梁上稍微修试一下，让线条尽量柔和，就会偏向女性化。”卸妆水和化妆棉一点点作用，于是眉形渐渐变得英挺，巧妙的阴影被擦去，整体五官变得更有棱角，但其实真的只是很淡很小的妆容改变，然后拉开衣领……从脖颈上轻轻接下了一块完全与自身肤色融为一体的一小块凝胶一样的贴物，“在同性中，我的喉结不算大，这样盖起来再加上高领就足够隐藏。”

“唔！这是你原本的声音吗？”那东西一揭掉，他的声音就发生了改变，从原先虽然中性但偏女性的细腻，变得更加有磁性和低沉一些，现在这个声音虽然跟原来很相近，但却没人会再认为是女声了。

“对，这里面有微型调声装置，很好用。”把那贴物抛给她，许颜好奇的贴在了自己颈上，然后……发现自己的声音果然发生了改变，变得更加尖细起来。

“好厉害……”除了喊666还真是说不出其他来了，然后夏宇轩挑起眉，用这张虽然变化不算大，但已经不会让人认为是女孩儿的脸朝她一笑，用一种说不出来的诱惑姿态解开了自己的衣扣，一直解到胸前。

“诶诶诶？”许颜侧过脸，不太好意思的用手捂在了眼前：“这个……这个就不用给我看……”

他轻笑了一声“不是说了么……以后都不骗你，一切都要跟你坦白呢……”衣料簌簌抖动。

“这个……也不用这么……”

“况且，按照先下流行的方式……这也算是……先验货么~~”

“验货什么的咳咳……”许颜脸红了起来：“我不赶这个流行啦。”先来一发再决定交不交往这种“直白爽朗”的方式她实在是接受无能。

总之许颜最终还是知道了这胸是怎么回事，定制乳贴加bra   ，虽小但绝对有！

“因为个子高，所以骨架稍微大一些也不会显得奇怪，再加上服饰上注意收腰遮肩，选择长裤，最终让视线集中在腿和腰上，而不是过宽的肩和腰臀比上，因为定位是中性帅气，所以走路也不用刻意克制，总之~~还没有被谁发现过……小颜是第一个知道的人哟~”如同以往挑眉朝她抛了个媚眼，结果许颜忽然笑了起来。

“笑什么……”反倒是夏宇轩有点不自在的摸了摸下颌。

“不是……”许颜笑着摇摇头“你现在这个样子抛媚眼……感觉，很好笑……”

于是夏宇轩低下头看了看自己女式的阔腿喇叭裤，再加上解开了几乎全部扣子的上衣，也忍不住笑了起来。

“这样看起来可就真的像变态了呢……”他朗声笑了起来：“等我换个衣服，很快。”

等他换好了居家常服走出来，虽然依然长发披肩，那长相其实也没有太大改变，但已经不会有人把他当女孩子看了，最多只是觉得这个男孩子长得确实眉清目秀而已，当他似笑非笑的眯起眼看过来，那种惑人的魅力丝毫没减，或许传说中狐妖修成了人形，就会有这样一双眼睛吧。

他走到离她几步远的地方停下，“重新介绍一下，我叫夏宇轩，很高兴认识你。”

许颜点头，也配合的伸手去握了握：“好吧……所以，安然果然是……假身份？”

“啊……这就又是另一个漫长的故事了，我要慢慢讲才行，”他忽然单膝下跪，将握住的那只手优雅的递到唇边：“你……真的想要听这个故事吗？”唇挨着手背，却没有吻下去，只是抬眼望向她，如同望着心中的神女。

许颜望着他，清楚的感觉到自己的犹豫不定，但最终出口的却是细若蚊吟的一句：“要是……你信任我的话……”

“我信！”不假思索的说，低头就在她手背上印了个吻，如同契约一般，“你信我吗？”而后抬起头，表面不动声色，实际心起波澜的反问。

许颜点头：“你说过不会再骗我……那我就信。”这话说的其实忐忑，声线都有点颤，但回望的眼神却没躲避，反而带着一种飞蛾扑火般决然的勇气。

于是他的眼神彻底亮了起来，“我真高兴……许颜，我真高兴。”碰住她的手珍惜的放在了胸前，“来吧，让我告诉你我的一切……”说这话的时候，他的眼里也带着一种同样决然的味道。

拉着她走近了卧房，从完全不起眼的暗格里拿出构造精密的保险箱，郑重的，拿出一堆新新旧旧的文件、照片等等东西。

“这些……”他深深吸了口气又吐出“就是我真正的过去，许颜，答应我……就算你决定了……不接受我，也一定，不要把我告诉你的事情告诉别人，这也会为你带来危险。”

许颜表情严肃的点头；“即使死我也不会说。”

夏宇轩回眸看着她，抿了下嘴：“要是真的生死攸关了……那还是说吧。”说完他忍不住笑了一下：“好啦，让我来赶快把事情讲明白，趁着守护公主的黑暗骑士还没回来，我要赶快用言语把公主的心骗走……”又恢复了日常语调调戏了她一下，缓解了方才紧张的气氛，他拿出了第一张照片。



第47章 过往 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7302149

lise




第47章 过往 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )第47章 过往

“哇……这是……你小时候的样子啊。”一张泛黄的老照片，四五岁大的小男孩儿，抱着一只足球站在一棵树下，而在他身后的墙壁上留下的人的影子能看出，给他拍照的，是一位背着大大登山包的男子。

小男孩儿模样看起来十分软萌，那双日后总带着魅惑的狐狸眼看起来轮廓还十分青涩，他笑的腼腆纯真，看起来无忧无虑。

“这是你的父亲吗？”第二张照片已经缺了角，似乎是粘在哪里然后被人匆忙撕下来的，照片上有一个眉眼普通但气质温润的男子抱着那小正太，二人看着镜头，笑的十分和谐宁静。

“嗯……他是我的养父。”夏宇轩看着照片，眼神温柔而怀念，“我是被他领养的孩子，那个时候……我所在的那个孤儿院一度经济拮据，他在那个时候成为了我们的老师，不仅仅是日常生活、正常文化课，他甚至还教我们体育、绘画、音乐……在那个时候的我眼里，他真的是天神一样的人。”他爱惜的抚摸着缺角的相片语气里全是怀念，“那时候我身体不好，常常生病，总是借着生病难受，要他讲故事、弹琴给我听，他鼓励我说，我很有天赋，他可以教我弹琴，他说，音乐可以治愈人心的伤痛。”

“我的老师……也这样说过。”放下那照片，许颜的眼前却恍然浮现出了另一张脸，笑起来总是很温暖的老师，在他生命的最后几年，却给了她最温暖的回忆。

“啊……我知道~你的经历嘛……我都看过啦~”他笑着说“那时候就觉得，这姑娘一定和我有缘~”

相同的经历果然让她有所同感，下意识的身体就朝他靠近了一点。

“如果没有出意外的话，或许我现在会是一名普通的大学生，也许会选择音乐学院之类的……但总不会是现在这样子……唔”手又翻开了一本旧版的户口簿“这就是我真正的身份……也是，我的第一个身份。”已经完成领养程序的他，那时终于有了法定意义上的家人，那个时候的他……是多么开心啊。

“夏宇轩……啊，原来是这个宇轩啊。”

“你以为是哪个？”

“我以为是……”忽然一转头，发现彼此的距离已经近的快要贴上了，于是眼睛慌乱的眨巴了两下，赶快岔开话题“后……后来发生了什么？”

他的眼睛似笑非笑的眯了眯，若无其事的转过头，吸了口气继续说：“直到今日……我也不确定当时确切发生了什么，但只知道……那个孤儿院里，当时所有的孩子和我的养父……都不见了。”

“不见？不见是指……”她惊愕。

“失踪？人间蒸发？总之我再也没找到过他们。那天……如果不是我调皮自己跑到公园去玩，而且刚落户没两天，系统上还未正式登记我的信息……也许，我也会不见吧，那天晚上我一个人回到家……只看到打开的大门，翻倒的书架，他只留给我一张带血的游戏牌，用餐刀钉在门口的提示板上。”

“游戏牌？”

“那个时候小孩子都爱玩的……龙与宝藏，我总是选择游侠这个身份，那张牌是……暗夜蜘蛛，每次遇到这张牌，游侠必须躲开，否则就会被巨魔拖走，后来他每次教育我说有什么危险要躲开的时候，都会说是暗夜蜘蛛来了，所以我想他的意思是……让我跑。”

“那时候我很害怕……按照记忆跑回了原来的孤儿院，因为那是我唯一熟悉的地方，但当我从那条小伙伴儿们发现的幽僻小路溜进去的时候，发现……里面所有的人……没有一个是我认识的。”

许颜紧张的抓住了他的手。

“当时孤儿院里那么多个孩子，虽然不是每一个跟我都很熟，但……我竟然连一个认识的孩子都没有看到，就好像，一夕之间，整个孤儿院都变成了另一个模样，如果不是摆设建筑还跟我记忆的一个样子，我会以为我跑错了地方。”

“那你怎么办……报警了吗？”

他摇头，“我当时太害怕……只记得跑，也算是我运气好……从山坡上摔下去之后，被一个特殊的男人捡到了，否则也许……我也会失踪吧。”

“到底怎么回事？”许颜皱眉思索。

“其实到今天为止，我也不知道当时究竟发生了什么事情，只是有一个大概的怀疑方向。救我的那个男人……唔，严格来说不是什么好人，他是某个组织里的黑客，捡到我可能只是心血来潮吧，不过我倒是很感谢他……是他教会了我电脑技术，而且帮我弄到了一个合适的身份，而且……也是他告诉了我当时发生的事情的蹊跷之处，我才没有贸然求助警方之类的。后来他倒是想让我接他的班自己隐退，结果没想到……他自己倒是，呵……常在河边走总会湿鞋，那次他说去完成最后一个任务，结果就没回来……”微微自嘲的笑了一下“最后一次神马的……还真是不能随便乱说呢。”

看得出，虽然表现的不在意，但其实他还是很难过的，也是，跟他最亲近的两个人，纷纷不知下落而且恐怕都凶多吉少。

许颜似乎也感受到了……当初失去老师之后的那种怆然，其实父母双方也有其他的亲戚，但毕竟不算亲密关系疏远，除了葬礼上见过，之后她还真的没再怎么见过，举目无亲的感觉……她忍不住伸手抱住了他的一只臂膀：“别难过……以后我陪你。”

“其实我自己都快不抱希望了……当年我太小，记得的太少，现在再去查找，留下的线索已经很少了……如果不是意外看到的那个符号标记……”他痛苦的闭了闭眼，“这么多年，我一直都把找出当年的真相当做活着的动力，一直都在努力，甚至想要加入那个组织只为换取一些情报，但是……我自己心里也清楚，也许等不到我找出真相的一天，我就会死……”

“既然这样危险，别去……别去做好不好，我帮你一起想办法，总有办法找到当年的真相的。”

他回过头，看着女孩满是真挚的望着他的眼睛，忍不住笑了一下，挑起眉，又用了坏笑的表情“那……你今晚留下来，我就不再去做危险的事情，我发誓，我会好好留在你身边，如何？”

她忍不住屏息着睁大了眼睛：“……”心扑通扑通的跳了起来。

她知道自己还在犹豫，甚至想要拒绝毕竟……还太突然。

但……看到对方望着她了然的笑了笑落寞的转过头去，那一个好字便忽然蹦了出去。

“好……我，我答应你……”

“真的？”

“不、不做奇怪的事情的话！”

他又哈哈笑了起来，忽然一把搂住她的腰肢把她带到了怀里，用唇厮磨着她的鬓角，低声道：“我只保证，不做……让你讨厌的事~”恢复正常的声音比以往更低沉磁性，听的她耳膜一震，心跳如鼓，恨不得跳起来逃开。



第48章 40分贝以下 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7307733

lise




第48章 40分贝以下 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )第48章 40分贝以下

向莫言白“报告”这件事的时候，理所当然遭到了反对。

“不行！”那个不男不女的家伙不是个好东西！！小白差点就大声说出口了，但是及时刹车，毕竟还没有找到切实证据，只能迂回的说：“来陪我嘛~~~”声音一下就压低变软“工作不要那么辛苦要劳逸结合啊~今晚就回来吧，嗯？宝贝儿~”声音开始的强硬，转折的撒娇，末尾又变得低沉性感充满从容的男性魅力，但电话那头的小白表情明显狰狞，手还用力的攥着一叠文件似乎强压着体内的洪荒之力，而他面前的助理正目瞪狗呆的拼命控制脸部肌肉不要抽搐。

“额唔……”被那声低沉性感的宝贝儿叫起了一身鸡皮疙瘩的许颜抖了抖，然后，感受到了另一个人的体温从身后拥上来，夏宇轩轻轻抱着她，身子向前一歪，侧头看着她，眼眸闪烁着亮晶晶的光，仿佛一只渴望主人垂帘的小狐狸――额……在这个场景里，大概就是狐颜媚上的小妖精了。

于是君王果然“不早朝”了，许颜狠下心对电话那头的人说道：“小……咳咳，言白~~人家……人家创作正有灵感不好断的……那个，明天我一天都陪你好不好，”撒谎的负罪感让她忍不住握紧了拳咬住了下唇，然后握紧的拳头就被一只温热的手握住了打开，他心疼的吻着她的指尖，歉疚的看着她目光温柔。

对面的小白似乎还想挣扎抗议，“可是……我不放心你留宿在别人那里，你这么可爱，有人占你便宜怎么办~”继续压着情绪用温柔的声音试图改变“圣上”的决定，小白此刻的表情却十分挫败，忿忿的盯着自己面前的报表一副想要瞬移过去捞人的样子

被这强行找理由的话歪打正着，十分心虚的许颜刷的睁大了眼睛，伸手摁住胸膛，努力平复了一下砰砰跳的心，才继续用着绵软风的声音说：“不要担心嘛，夏咳咳，安然是女孩子呀。”这个女孩子说的分外心虚，如果不是因为电话传出的声音有点失真，大概一下子就会被听出端倪。

就这样，电话两端的人，都用着与实际表情完全不符的语调，完成了这一通交谈，最终达成协议，明天早上8点，准时来接人，今晚就……勉强答应了她的外宿。

手机这头的小白嘟着嘴垂着眼一副闷闷不乐的样子挂了电话，然后“杀气十足”的侧眼扫了扫，这室内唯一的、目睹了他的“失败”的，可怜的助理。

助理：……（老大你镇定啊不要迁怒啊啊啊不要啊啊啊）

片刻后拿着被打回重审的报表，助理灰头土脸胆战心惊的小碎步跑出办公室，并对所有人做了个手势【注意注意，低气压红色预警！】，众人相视数秒，同时缩肩打了个寒颤，埋头工作不敢再闲话。

而电话那一头，刚挂上电话，许颜就扶住砰砰乱跳的胸口大呼了一口气，而夏宇轩则像一只得逞的狐狸精露出勾人的无声笑容，伸手揽住她的腰头一转，就枕靠在了她的腿上“自那以来这么多年，你是第一个对我这么好的人，小颜，谢谢你。”

“唔！”面对这样的夏宇轩，因为欺骗产生的愧疚感似乎都消散了，不过这种面红耳赤又心惊肉跳的感觉还真像是……

“是不是感觉像偷情~”夏宇轩眯眼朝她笑着，“唔~只是暂时的啦~我不会让你为难太久的，等我……处理一下身后追着不放的尾巴，等安全了，就恢复原本身份，到时候……就大大方方的去跟你的白白做自我介绍怎么样。”

“这个……我倒是不怕身份什么的问题，我担心的是……”

“担心什么？他不接受我吗？

“嗯……”她心虚气短的点了点头，“听说，他们这样的豪门好像……如果娶得是地位比自己低的女孩子，肯定是抱着独占心思去的，他要是不答应，我……”

他看着她，没问什么你选谁这样的话，只是耸耸肩笑道：“那我就只好继续跟你偷情了~”

“啊？”

“唉……我也知道他对你很重要啦，不能私心教唆你离开他，但我也不大可能喜欢别的人了，只好……只好委屈一下，不要名分咯~”

“唉……我也不知道该怎么处理这种事了……唉，我好像是……挺没用的。”纵然市面上也有无数的“教程”教导特殊社会形式下的新世纪女性应该如何“处理家庭内务”，各种各样的手腕方针小本本简直满天飞，但是对许颜这种性格的人而言，这无疑是太复杂的一件事，她的CPU实在跟不上这运转速度，只能为难的看着对方，让对方来想，想到这里，她又有点泄气，一时间觉得自己真是糟糕透顶，同时伤害了两个人的感情，艾玛感情这种东西果然好难处理果然一个也不要才是正确决定吗？

“好啦宝贝儿不要为难~”他捧住那张为难的像是要哭出来的脸“放心吧，我有信心说服他。”

“真的吗？”她顿时崇拜，说服小白？这在她看来果断是件艰苦卓绝的事。

“噗……”他笑了起来“其实最能说服他的人就是你啦，没发现吗？其实他对你很纵容。”既然已经成功在女孩儿心底“挂了号”，他也就不再暗搓搓的给正宫插刀了，这个时候……适当的宽容才是展现魅力稳固关系的最佳手段，他眯眼笑了起来。

“真的啊……我其实……也没什么感觉。”她不好意思的摸头。

“呵呵呵……一个男人爱不爱你，从眼神就能看出来了，今天去接你的时候，看他叮嘱的神态就知道……他呀，爱你爱惨了，虽然很不甘心承认……不过他对你确实不错，当然，我不会比他差的，无论哪方面哟~”他邪气的挑了挑眉。

夜晚如约而至，二人首先“敬业”的完成了乐稿的初步整理编辑，虽然明知留宿是借口，但……这样子似乎小姑娘的负罪感轻了不少，夏宇轩也就由她去了。

当换上了比自己大了一号的睡裙坐在床边时，她才真正开始紧张了起来，他穿着中性的睡衣披散着长发，雌雄莫辩的向她走来，手挥了一下，光线便黯默，这样一个暧昧的亮光里，他向着她一步步走过来，然后俯下身，在紧张的开始不自觉向后缩想要开口说话的女孩儿唇上点了一下。

“嘘~”轻轻在她耳边说道“你的骑士站在窗外呢，可不能太大声哟~”

“？！！”惊愕的回视：“阿黎？！！他……”好吧……这好像确实是他可能做的事……果然，小白也不会完全不做出反应。

“嘻嘻，不用担心~这里毕竟是我的地盘~”夏宇轩朝她笑着，就像一只要做坏事的狐狸，早在那人攀上他家墙头的时候，他自制的感应器就已经发来了讯息，“放心，我开了干扰器，只要分贝不超过40，他什么也都听不到。”

“这样……”即使如此说，脸也一下红到了底，感觉就像是已经被人旁观了一样，整个身体都紧张的绷了起来，嘴更是紧紧抿住，一丝声音都不敢发出，唯恐不小心就突破了界限。

“~”他却轻声笑了起来，伸手摁在了她的肩头，把她轻轻放倒了，事实上最高的限度是65分贝，足以让人正常谈话，但是……看她害怕的样子当真是十分可爱啊。

“不做……行不行？”她僵硬的抱住他的肩颈，细若游丝的声音低声恳求。

“嗯~”他柔软的应声“好啊~”一边说着，一边覆上她的身子，把头埋进她的颈窝，轻轻舔舐她的颈侧耳垂，肌肤柔软的相贴，彼此的发丝轻松地混在了一起，他一边亲吻，一边伸出手从她的肩头开始向下抚摸。

“？？”这是好啊的态度吗？

“我就摸摸好嘛~”

下颌被湿软的舌舔了一下，他低头，鼻尖相抵，四目相接，狐狸般的眼眸亮晶晶，全是坦荡的期待请求。

她说不出拒绝的话……只一个犹豫，他便眉眼一动露出似笑非笑的得意神色，头微微一侧，便深深吻了下去。

棉布睡衣被一点点剥离身体，那双弹动琴键的手一寸寸流连过她的肌肤，一边抚摸一边低声赞叹。

“呼……小颜的身体真漂亮，触感像丝绒一样呢……”

“唔嗯嗯……”她闭着眼抖动，慌乱的用一只手去推据，另一只手却握了拳抵在唇边，强自忍耐住即将出口的奇怪声音。

“呼……”灼热的气息吹在了敏感的蓓蕾上，指腹从那滑腻的雪峰底端向上直到抵达令人震颤的顶点，掐住了反复揉搓“忍耐的样子，也好可爱啊……”

“嗯……安然是坏蛋……”她终于忍不住，下意识的一开口，按照惯性喊得还是他“女生”的名字，一喊出口，她就愣了下，羞怯的眼神却看到了对方……昏暗的灯光里，面向清秀的男生披着长发眼波含情本就有种雌雄莫辩的味道，再加上那身睡衣也是中性……她喉头一紧，竟真的有种……有种和女人在做的感觉，而且不知为何，似乎……害怕减少了许多，反而变得……异样的刺激兴奋起来。

“？！！”眼睛受到惊吓般圆溜溜睁大，而后脸颊轰的一下红透了云霞，她刷的闭上了眼睛，愈发羞怯的紧紧抿住了唇侧过头，恨不能将自己埋进枕头里。

他楞了一下，眼神一转忽然明白了什么似的，忽然笑了起来，笑的好不撩人，俯下身，将白嫩的小家伙拢在身下，他又用唇亲昵的擦蹭着她的脸颊颈侧低声喃喃：“呀~小颜~~是不是……我穿女装跟你做，你会更喜欢呀~嗯~~？”声音故意捏着，尾音上挑，愈发像是“安然”状态下的中性女声。

果不其然，她身子一抖，小腹一缩，居然可耻的……兴奋了起来。



第49章 居然是处… < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7319347

lise




第49章 居然是处… < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )第49章 居然是处…

“不…不是的…”正慌乱否认间，腿心一凉，他竟已经把手直接插入了那臀缝之间，顺着股沟一下滑到底端轻轻一带，就把那间小衣服扯开来，卡在了大腿之间。

“哼嗯~~！”惊慌的声音刚出口，就被赶忙咬回唇间，唯恐就破了那40分贝的界限，低低喘息哼鸣听来好不委屈，却无法阻止那只大手转了方向便摸上了女孩儿最娇嫩柔软的部位。

“别……不……”所有声音都小心翼翼的压在舌尖低声吐出，明知道其实看不到也听不到，但是那种被人窥探的感觉还是无法消除，明明没怎么动，身子便紧张的沁出了一小层燥热的薄汗。

那手摸到了柔嫩的贝肉，竟仿佛卡壳了一样顿了顿，然后似乎带着犹豫的继续抚摸上去，还没怎么碰触，少女便发出了急促的喘息扭着腰躲来躲去，那手逡巡了数下，似乎不太知道接下来该怎么做似的，他的神色也顿了顿，似乎在思考下一步怎么做，然后又看了看身下几乎已经衣不蔽体扭着腰肢挣扎的少女，瞳色暗了暗，将她的衣物彻底除去，推开那双诱人的腿，彻底看到了那属于少女的私密。

“……唔~”许颜还没怎么反应，他倒反而当先被震撼到了一样愣住了，一直显得游刃有余的妖冶眼眸也睁大了，一瞬不瞬的盯着那处，喉结轻轻上下浮动着吞咽了一下，“呼……”他长长的出了一口气，盯着那害羞的不停收缩的粉嫩部位，再次伸出了手去，明明心里已经设想过千万次了，真正上阵了，他却发现自己的指尖居然在颤动。

柔软的贝肉轻轻抚摸，那神秘的窄缝就连连收缩，她软软的小手抓着他的大臂，似推据又似鼓励，手指抚摸了几下，难耐的拨开了花瓣，将那羞人的图景完全展露。

“嗯~”她压抑的声音像小猫儿一样细嫩，叫的他心头一阵火起，唇舌愈发觉得干渴的吞咽，指腹终于摸上了那透着桃粉的花蕊，娇嫩的小花朵一经碰触她就开始扭着腰躲避，猫儿般的喘息更是连连吐出，又被她强自忍下苦苦低吟。

手指带着点颤抖从上到下一点一点探索那花蕊，待到指尖摸到了一点湿意，手指又是一顿，他再度发出难耐的低喘，手指愈发急切的抚摸探索起来，眼睛一直盯着那羞处好像在确认研究着什么。

欲望早已肿胀难耐，他却一直忍耐着，仿佛在确认着什么，手指再度路过那个张合的窄缝，将湿滑的液体涂开，然后一个指尖，试探的，戳了戳那收缩的花口，引来她剧烈的一下收缩，哼鸣着说“不要~”

听她喊着不要，那手指竟真的犹豫了，又退了退又开始试探的抚摸起其他部位，但逡巡了一圈，又回到了那谷口，又摸了摸那不断渗水的部位，如此犹豫了数次，不得法的手指无意的抚摸着敏感之处，将她逗得当真起了欲望，却又得不到真正的抚慰。

她忽然悄悄睁开了眼，观察着他的神色，待看到男人满脸认真又困惑犹豫的盯着那处……她脸上一烧，却低声问道：“你……你是不是……不会啊？”

“怎么可能？”男人反应迅速，狐狸眼一挑，睁的气势十足，“我可是……全部理论都懂的！”

四目相对、片刻后……

“噗……”她居然忍不住笑了起来，真是没想到……一直以来那么会撩那么诱惑人的夏宇轩他居然……居然其实是个雏儿啊。

唇角抿着抖了两下，他一下俯下身，狠狠抱住她亲了两口，然后才开口：“不许笑……我知道是在哪里，就是……”忽然他脸上露出了一丝别扭的委屈的神色“它那么小……我怕把你弄坏了。”

“不是说……理论丰富吗？”忍不住又是一声闷笑，不知道是不是先做了那么久闺蜜的原因，她发现面对夏宇轩，她倒是可以变得坦荡一点，甚至反过来调笑对方也说的出口。

“嗯……”他声音闷闷“生物课本上的都看过了，图象和影像也看过一点……”脸忽然浮起一丝微红“不过……基本只看了前戏，我……我实在受不了看其他不相干的女人的……那里……我想着，要不是心爱的女人，看来也没什么意思……”况且他正常没上过学，自然也没有正常男孩毕业前的“爱心课堂”，所以其实真的……不是很懂，也亏得他能装出那么懂的样子来。

所以这么会撩结果到了正餐反而不会了呀~许颜又忍不住笑了，心里却是一软，轻轻咬了下唇，她轻声说：“你……听、听我的。”说着，她便就着这亲密的男上女下的姿势搂住了他的脖颈，将他整个人拉近了自己，把发烫的脸埋在对方的肩窝里，而后，羞怯的、抬起一条腿主动勾住了对方的腰臀向下拉动，很快……某个涨的通红却得不到纾解的可怜家伙便跳动着抵上了那销魂的绵软之处，大家伙兴奋的跳着，却抵在那桃花源外，如同蹩脚的司机无论如何都无法倒车入库似的。

她压抑着羞耻，主动弓起腰，将花谷愈发袒露的贴上去，一只小手探了下去一把握住了那可怜的家伙，欲龙的顶端早流出了贪馋的口水，在她掌心撒娇样的突突跳动。

她紧闭了眼睛，脸上红霞若烧，手有些抖，却坚定的抚着那巨物在自己那处滑动了片刻，找到了最适合的角度，引着那物抵在了不断收缩的窄小入口，然后另一条腿也攀上了对方的腰，小腰调整了一下到了最佳角度，而后细若蚊吟的低声道：“进、进来吧……”

双手紧张的抱着他的脖颈，但她却也没退缩，反而柔声鼓励着：“没事的，你直接进来就……啊~！”

敏感的端头被那张合的小嘴吮吸，耳边又是最爱的姑娘低声的邀请，他如何还能忍，腰杆顺着本能意愿向下一挺，便就着这角度撞了进去。

-----------------------------------------------------------------------------------------------

我胡汉三又回来啦~

新年第一顿肉，大家吃得开心啊！

新年快乐！

据说发宏愿有助于实现心愿，嗯……新的一年，我许愿――如果本文收藏量破千，我就在群里唱《小蛮腰》！哈哈哈，这果然是了不得的宏愿~



第50章 学的太快 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7321655

lise




第50章 学的太快 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )第50章 学的太快

刚没入一个端头，那销魂蚀骨的快慰就激的他腰眼一麻，脑后嗡的一声，比饮了醉人的纯酿还过瘾，比听到最壮观的交响乐还震撼，那样紧致丝滑、湿热无比的绞裹……“啊呼……”他的眼神一瞬间变得迷离，强自忍耐着某种冲动才没有像广大初夜男士一样迅速“缴械”。

“好湿……好热”他的气息变得灼热滚烫，侧头含住她的耳垂，他忍不住叹喟：“你的里面……好温柔！……像……像你本人一样。”

“唔！”听到这样不含任何调笑却直白火辣的词语，她竟忍不住下体一缩，生出更多兴奋，“进、进来……”来不及害羞的，声音已经出卖了自己，她竟然主动开口求了欢，待反应过来，她羞急的把头埋在了他的肩窝再不肯抬头了。

他却被她的鼓励激的心中一跳，似有万千烟花绽放一般，再无法忍耐了，紧紧抱住怀中娇躯，腰杆又沉，急急将全部欲望向着那销魂的深渊送去。

待那欲龙完全没入，结结实实的顶住花心，彼此严丝合缝完全熨帖，二人不由自主同时发出一声喘息。

灵与欲，在那一刻，仿佛和谐为一。

接下来，就不需要引导了，雄性生物的本能支配着他迅速找到了关窍，实践与理论相“结合”，他很快就探出了她身体最深处的秘密，沉住腰肢，将那物朝着她最软糯的深处顶去，直到撞上某个收缩膨胀的软肉，那缠在他身上的人儿便收紧身子哼鸣一声，就抵着那处，强压下欲龙被千般绞裹而出的疯狂快慰，耐心的厮磨，耻骨相抵，一点点的动作就摩擦出泛滥着春潮的星火，磨上几下，再缓缓抽了出来，带出缓慢但清晰的抽拔的水声。

一切动作都压抑着声响，仿佛暴雨前的宁静一样，反倒叫人更加生出火热之感。

在浅处逗弄几下，再重重推入，重复着那个过程，她的身体变得越来越软，声音也越来越破碎，逐渐变得难忍，终于在他再一次冲入到深处之时，她倒抽了一口气，猛地抽回一只手抵在唇边，小嘴一张咬在了自己手背上，发出了一声微尖的哼鸣，却很快将后续的声音咬在了唇里，她急促的喘息呜鸣，身子细细的抖了起来。

他眼神一暗，伸手拉开那只堵着嘴的小手，在她惊慌迷离的眼神中俯下身用唇堵住了她的声音，而后便是狂风暴雨……

再忍不住节律的腰杆疯狂摇动，撞得她连连抓挠，熟透了的小花穴沁出一股股情潮，情欲的小船就这样被骤然加快的波涛簇拥着，攀上瀑布的顶端，而后越过那最高的一点……

一泻千里。

若不是唇被堵着，想来她的尖叫肯定已经超过了那声音的界限，眼泪从眼角滑下，她抖得不成样子，坠落的感觉让人仿佛什么都抓不住，只能抱紧了身上的人，绵长而疯狂的高潮里，他也终于忍耐不住，将所有的第一次……都交托而出。

两具肢体仿佛双生的藤蔓纠缠着，在情欲的巅峰中颤抖，无声炸响的爱欲浪潮将二人席卷，昏黄的灯光里，这一方空间似乎都因为那究极的欢愉而凝固。

两具躯体交缠着颤抖，良久，才松范了交缠的肢条，而后气息渐开，这一方空间似乎重新变得流动起来。

她感觉有点倦，那种餍足之后的懒洋洋的倦，让她动也不想动，就躺在对方温热的怀抱中，慢吞吞的眨了几下眼，无意识的盯住昏黄的灯光中，天花板上吊灯上垂坠的一点饰物。

被切割成圆润多面体的透明吊坠细微的晃动，反射出星星点点的光，她懒洋洋的看着那光芒，一时间，感觉自己什么也想不到，又空茫又安心，然后，有什么温软湿热的东西蹭上了自己的脖颈，又印上了自己的脸颊。

他细密轻柔的吻着怀里的姑娘，指掌轻轻抚摸着纤细的腰条，像是在安抚她，又像是在平复自身的余韵，这一刻，谁都不想说话，就像两只餍足的小动物抱在一起，你舔舔我，我蹭蹭你，时光就这样柔软的滑了过去。

“小颜~~”男人满足后的声音，那慵懒餍足的调调简直不比女人少，就这么把她的名字压在舌尖，带着事后的沙哑倦怠一含，就吹的她耳膜一震，绵软的身子都经不住抖了一下，“你满意吗~？”他有技巧的压在她身上，贴得紧却不压的沉。

“嗯~”她试图找了一下自己的声音，结果发出了柔软的嘤咛，若不是他开始的的确生疏，她还真无法相信他是第一次，不过她确实挺满意……或者说是太满意了，这样综合了第一次的生疏、深爱的温柔产生的“时长”和“技巧”都让她恰到好处的感觉满足但又没有太过，没那么多害羞，也没那么多失控的感觉，正好吃到有感觉的一口就恰到好处的停了，她蛮喜欢这种恰好的感觉，小白虽然也很好，可是难免会让她有太失控的感觉，就好像自己又被别人完全控制了似的。

于是，她压住了羞怯的感觉，软软的从舌尖含出三个字，“挺好的……”声音又细又软，像阵微风似的吹过他耳边，让他眯了眼睛无声笑了起来。

“真的？不会觉得我太笨拙了？或者时间太短~？”

“不觉得，挺好的……”她声音愈发低，糯糯的，“这样……正好，我喜欢的。”

“好~”吧唧在她脸上亲了一口“我知道了。”

这大概就是夏宇轩和其他男人不大一样的地方，他倒真不追求时长之类的“硬件”要求，也不执着于能证明什么“男人的能力”，在他看来，正好满足自己的爱人，就够了。

所以虽然日后因为各方面原因，其实他在这方面都是“最弱”的，但许颜还是更喜欢跟他做，因为他虽然总会把她撩的面红耳赤，但最后上了阵，却总是最照顾她感受，跟他做，她最不受累，而另外几只做到兴起，就难免把她折腾的求饶哭叫，虽然也挺爽……不过，真的累啊。

所以夏宇轩的故事告诉我们，须知这世上许多事情啊，都是没有最好，只有恰好。

偷偷摸摸的压着声音收拾好，二人仿佛真个是那偷情成功的男女，不过二人中恐怕也只有许颜，是真的有那种偷情过后心虚、刺激又奇怪满足的感觉，而另一只嘛……一点也不认为他这算是在偷，分明是正大光明的交往！



第51章 被交换的心事 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7324596

lise




第51章 被交换的心事 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )第51章 被交换的心事

夜半朦胧，她迷迷糊糊的缩在对方怀里，他们两个都是长发，竟让她也体会到了被别人的长发披了一身的感觉，痒痒的，但又顺滑，挺有意思，灯光已经被熄灭，她很轻声的问。

“再给我讲讲你的事吧，当年发生的事……你找到了什么线索吗？”

“嗯……”他组织着语言，试图概括那些蛛丝马迹“我只知道……大概，是一个非常庞大的、危险的组织，在世界各地，用各种手段，拐卖、收集适合的人口，送进各种……灰色场所，但是线索一直都很少，我只能找到他们的一些外围组织，还有一些似是而非的信息，可惜都没办法系统整合起来，虽然我非法侵入过很多官方组织，甚至查阅过警方的部分机密档案……呵呵，差点被一个麻烦的家伙抓住呢，啧……不过很可惜，都没有找到明确信息，我唯一知道的……就是这个组织……真的很危险。”实际上以他的能力，只要能找到一个稍微关键的人，他都有自信顺着找到真正想要的信息，但很可惜，这些年他暗自查访得来的信息和涉及的人物，明显都是边缘外围，根本没有权限涉及更深，倒是幼年在的家里，找到的一枚弹壳上，他看到过一个纹章图案，他直觉认为，应该就是那个组织内部使用的，只是无论如何，他都找不到关于那图案的信息，后来那枚弹壳遗失了，他就只能在脑海中存留这个图案的模样了。

“我一开始想，要是再找不到头绪，就冒险回到我师父原来的那个组织……虽然那个组织不是什么干净的地方，但……组织总归比个人能获取的信息量会更多。”

许颜回身抱住了他：“对不起，我好像帮不上什么，要是我认识什么大人物就好了……”转神一想，咦？她认识最大的人物不就是小白么？“要不……我帮你问问小白？”

“莫家的话……”夏宇轩沉吟了片刻“先不用帮我问了，还是等我将来正式站在你身边，我亲自去问吧。”

她在他怀里点了点头，“其实……我觉得你的猜测是对的……应该就是拐卖人口的组织”她小声说着，“你那张照片……唔，就是孤儿院合影的那张……你有发现吗？你们当时一共39个孩子，每一个……都长得，长得挺好看。”虽然小孩子只要五官正常看起来都会可爱，但是，很明显，五官的端正与否还是能看出来的，那照片上的孩子，37个男孩，两个女孩，每一个，虽然各具特色，但真的……没有一个丑的，可以说只要不发生意外，不半路长残，这些孩子长大应该都是男俊女靓，一个偏僻地方新建没多久的孤儿院，要有多大的概率，才能让同一批被接收的孩子都长得如此出众呢，只能说是……特意“被收集”起来的。

“你说的没错而且……有女孩子在里面其实已经是很大的奇怪了，要知道……这个年代，基本不可能有女性孤儿的，女孩子只要没有重大残疾或疾病，绝对会被第一时间领养走，但是当时……”

“你们居然有两个女孩子在里面，还都是健康且长相可人的。”

“是……”他深吸了口气叹出“我只怕这个组织跟政府也关系匪浅，否则……当年不会一点儿风声都没透，那可是39个孩子一起不见了啊……”

她忍不住抓住了他的手。

于是他安抚的笑了笑：“别怕，当年既然他们没抓住我，现在……就更不可能抓住我了，现在……是我在狩猎他们，”忽的一笑“这么说好像有点自大，不过好歹我也是大黑客嘛~也算有这个实力，只要……能让我再找到一点进一步的线索！唔……话说，你刚才……是在夸我长得好看对吗？”忽然把人抱住了，他得意洋洋的挑着眉朝她笑问。

“……”她无言以对“我那是……好吧，你确实长得好看。”她一脸无奈的承认。

这逗得他低声笑了起来，又亲了她好几口“呐~说了我这么多事，能说说你的吗？”狐狸眼忽然很真挚的望着她“我真的很在意……那天在酒吧你跟我讲的事，为什么会害怕异性呢？”

怀里柔软的躯体陡然一僵，她整个人都打了个寒颤。

“我……”那些回忆其实已经变得模糊了，但如此一问，下意识的，一股深深的恶寒涌上心间，其实已经回忆不出特别具体的场景感受了，但依然让她连唇齿都在打颤“对不起……我还……不、不能说……”艰难的吞咽了一下，她含着眼泪颤抖“我也不知道该怎么说……我……我”

“嘘……”他也被吓了一跳，赶忙止住她的话语“不说不说了……”赶忙抱紧了人儿“都怪我，我不该问，没关系，不管发生了什么，我以后都会保护你，别怕了，别怕！”

最后，夏宇轩低声唱了她最喜欢的一首小夜曲将人安抚了下来，又是一番呢喃亲昵，她终于又恢复了平和，安心的蜷在了他怀里睡去。

夏宇轩疑惑的皱眉看着怀里睡去的佳人，“这世上……还有我查不出的资料吗？”分明她的讯息履历是那么透明好查，一点儿也没有被动过手脚的样子，她到底发生了什么事啊……

于是，他陷入了跟小白一模一样的困惑中。

不管他怎么疑惑，她倒是一夜好眠，到了天明，闹铃早早响起，夏宇轩立刻翻身而起，拍拍她赤裸的肩背要她多睡会儿，便赶紧“装扮”起来，务求一点儿破绽都不露。

摘下手上的“生物环”，他露出了一个带着得意的开心笑容，没想到……真的有用到的那天，当初接到演出竞争邀请后，他路过专卖店忍不住就去买了一个最新款的，那个时候……还只是心里默默的臆想，而实现的味道……是如此美味。

-------------------------------------------------------------------------------------------

虽然许愿收藏过千就在群里唱《小蛮腰》但我觉得这个心愿大概有点遥远

不如我们定个小目标吧，

珍珠破千就在群里唱《青媚狐》如何？

虽然大概是跑调版的咳咳……



第52章 晴天霹雳 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7329698

lise




第52章 晴天霹雳 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )第52章 晴天霹雳

第二天八点，十分准时，一分不多一分不少，夜黎就敲开了夏宇轩的家门，当然，这对他而言也不过是从窗台上转了个身绕到了正门，至于他是从哪里绕的……emmm，不要在意这些细节。

将人接走不多时，夜黎忽然看着她，表情一本正经欲言又止。

在反复被看了三次之后，她终于忍不住开口：“你想说……什么啊？”

于是夜黎抿了下嘴，“喜欢女人……是没有前途的，小白那么爱你，就算要找第二个爱人，你也不能找女人。”

“？？！！！”难道他听到什么了？！怎么可能我可是全程很低声的呢！

“我听到你昨晚发出了奇怪的声音。”其实听到的不算多过火，如果一般情况下，只怕都会被忽略掉，但是，那声音听起来……就和那不能言说的记忆中的声音……太像，所以不能不让他多做联想。

“你……你听到了什么？！！”她大惊失色。

“听你……喊她是坏蛋。”说着，他的声音一下变低，反倒比她更心虚的样子，别过头，不敢对视她的眼睛，显然是想到了那个不该有的夜晚。

坏蛋？一开始没忍住喊的那一声吗？啊那一声还好还好咳咳咳，许颜艰难的吞咽把心跳咽了回去，然后深吸一口气，豁出去的说：“我跟你讲，我们……我们关系好的闺蜜之间，偶尔，偶尔互相袭、袭胸是很正常的事情，你、你不能随便乱想！我那只是撒娇没有生气的！”

“？！！”这回换他惊愕的睁大了眼回视“真的吗？还有……这种事？”

许颜一本正经的大力点头，想了想和小路的日常，顿时觉得自己没在骗人，底气十足的说：“没错，就是这样的！”

“哦……”夜黎侧过脸困惑的点了点头：“对不起……”

“没、没关系啦哈哈……哈哈哈……”

于是两个各自为自己不能说的秘密很心虚的人，就这样笑着把那可疑的一声揭了过去。

见到小白的时候，明显他好像想傲娇一下表达自己的不满，但是一听到小姑娘软软的喊了他一声，人就绷不住了，直接快步走过来把人揽在了怀中。

“想吃什么？这里有好几家不错的早点……下午想去哪？诶~说好的对吧今天一天都陪我~~晚上去***怎么样，那里的玻璃顶水床躺起来一定很不错哦~~”

絮絮叨叨说了一大堆，到了最后，大概还是忍不住，小小的哀怨的说了一声：“下次别把我一个人丢下了，床上空空的人家好寂寞呢~”他装可怜的模样是越来越自然了……

“唔……”许颜心虚的移动了视线“这个是……事出有因嘛~”

“宝贝儿~”他一把抱住人，摊在她肩上，尽量用着撒娇一样的口吻“你别和那个人走得太近了，真的，她的身份肯定不简单的。”

“你查她了？”

“唔……我只是担心你的安全嘛~”

许颜沉默了一下，斟酌一下开口：“我知道的。”

“知道？”莫言白顿时直起身，双目炯炯的盯视了过去，“她跟你说了什么？你不要都相信啊很可能是在骗你的！”擦~居然提前下手吗？这种身份的问题被别人挑出来和自己提前承认，得到的效果可谓是决然不同，小白心中某根名为警戒的线是绷得更紧了。

“我跟她…之前就认识的。”没错是单方面暗恋的那种认识，她撑住让自己毫不心虚的说着：“至于她现在……每个人都有自己的秘密，但不代表她是坏人呀。而且……我也知道她是因为什么才这样的，绝对不是她的错！”

看着小姑娘一本正经的睁着那双圆圆的萌眼，为另一个人辩驳，小白直觉的感觉更郁闷了，他也不知为何，会对一个女人有这样不爽的敌意，大概是……一看到许颜跟对方相谈甚欢的样子就觉得眼睛痛（吃醋）吧。

于是小白再一次默默咽回了名为不爽的情绪，真是的……说好的霸道总裁呢，这剧情怎么总是不太对。

终于应付了过去，许颜暂时一个人在休息厅里悄悄拍了拍胸口，撒谎的感觉还真让人心慌慌，然后她又接到了头号闺蜜的电话。

“小颜~~你真该跟我一起来啊~黄萝岛这里真是太好玩啦！！”叽叽喳喳的兴奋声音顺着电话波跳进了耳朵，“而且哈哈哈，你知道吗，我们这次运气超好的，遇到了咱们乐团的粉丝哦~~人家还是位大人物呢，在岛上有私人娱乐场呢，直接免费让我们进去玩呢，你真不该错过，超赞哦~~”

一听到这位可爱闺蜜元气满满的声音，就感觉烦恼都被吹散了似的，于是许颜笑了起来，装出无奈口吻应和：“嗨嗨~你说得对~~我的错~~哎呀呀羡慕死我啦哈…哈…哈~~”

“切~~敷衍的毫无诚意，说！是不是因为找了那个莫言白之后，已经瞧不上我等平民的出行啦~？”平民？呵呵呵，其实乐团成员的福利待遇可还真不低，怎么也不能算是潘考侗鹄玻不过确实，还不能跟豪门比。

“没有没有~这怎么会呢，要我说，再好的游玩，没有我可爱美丽的小路同学在一旁，都不算有趣呢~”想了想，许颜拿出从夏宇轩那里学来的撩妹语气如此说道。

“哎哟~~不愧是谈了恋爱的人啊！啧啧啧~你家莫言白平时就是这么跟你说话的呀~”小路顿时压低了声音暧昧跳脱的说道。

如此交换了一大堆女生之间天马行空的话题，小路话锋一转，忽然变了害羞的语气：“那个小颜……我想问问你，你……你跟你家那位相处起来感觉怎么样啊~我是说……像他们这样的大人物……好相处吗？”

“小……言白还不错啊，教养谈吐都很好，而且也很照顾人的，这个……每个人都不一样啦，诶？你这问……难道？”

“诶呀这个……我、我不是说有个大人物请我们免费游玩嘛~那个……我觉得、他、他好像在、在追求我~”小路压低了声音说道。

“真的啊~~谁啊谁啊，求图求真相！怎么？听你这口吻，你心动了吗？”闺蜜的八卦让许颜顿时来了精神。

“哦，说起来，这个人小颜你也应该认识呢，那时候咱们在船上，他邀请过很多乐团里的人去他的舞会呢，诶等等，好像他的舞会你没去，嘻嘻嘻，因为那时候你忙着跟你的莫言白谈恋爱呢~”

舞回？没去？又是黄萝岛的私人娱乐场？忽然，许颜的心咯噔了一下：“谁？”声音一下便尖利了起来。

小路似乎被吓了一跳：“许颜？你怎么了？”

镇定镇定，不一定的不一定的，不会这么巧吧，深吸一口：“没事，踏空了一步，吓我一跳，你继续说，是谁来着？”嘴上维持着镇静，可手指已经深深掐入了掌心。

“是南宫凌先生哦，就是那个……”

小路的声音还在絮絮叨叨的欢快传来，她却什么也听不到，只觉得浑身冰凉，大脑嗡的一声响，差点就要跪倒在地。



第53章 误会 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7331848

lise




第53章 误会 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )第53章 误会

“小颜？小颜？”良久没接到好友回话，小路又开始呼唤她的名字。

“不要！”想也没想，捂着冷汗沁出的额头，许颜脱口而出。

“为、为什么？小颜觉得他不好吗？”

深吸一口气，让自己镇静，她努力组织着语言，让自己尽量平静的开口：“年龄相差，我们可以不提，门第相差，我们也姑且不说，就说……他、他结过两次婚，但是每一任夫人都没有活过五年，这……”清楚明白那两个女孩儿是怎样下场，可却不能说出口，她急的眼泪直打转：“我，我不是说这是他的错，”就是他的错，是他！他这个恶魔、人渣！！“但是，但是……你不觉得，他、我们不是迷信，但是……你不觉得，这个人或许根本不适合做恋人呢？也太邪门，怎么会这样巧，连着两位夫人都遭遇意外身亡，小路，你、你这么好，不愁找不到优秀的男朋友，再慎重一点好嘛？”

“唔……”小路的声音果然变得犹豫：“但是……看到他那么忧郁的跟我说~”

那都是骗你的！骗你的！她几乎想要脱口而出尖叫出声，怎么办？转身用头抵着窗玻璃试图冷静，指掌扣紧握得生疼，她狠狠咬了咬下唇，“而且！”猛地出声打断“其实，这样和我们身份相差太大的人在一起，其实……其实很没有安全感的，小路，你有没有想过，如果……如果之后他对你不好，伤害你，你甚至连反抗都不能，任何逃脱的办法都想不出，到那时候你该怎么办？”

她的语气吓到了小路，以至于她立刻：“小颜？难道？莫言白对你做了什么吗？你是不是受委屈了？！”

“不，我只是说……”咬了咬唇，她索性如此说道：“对！其实，我是很害怕的，他们这样的人都很强势，虽然他现在没有伤害我，但如果将来有矛盾，他如果强迫我，我是没办法反抗的，所以小路，请再慎重点好吗，想想看吧，那个人的两位夫人可是都……就算是意外，小路……至少，真的，别选这个人好吗？”

“嗯……”被好友少见的如此激烈的言辞震住，小路一时真有些动摇：“好吧，我……我再考虑考虑，嗨~说不准人家也没这个意思呢~”她自嘲一句缓和了氛围，然后寒暄两句挂掉了电话。

直到挂了电话，深吸了好几口气，她才扶着额，从窗边站直身体，转过身……看到了莫言白就站在门口，神色莫名的看着她。

！！！他什么时候来的？都听到了什么？！！

“我们这样的人……？”他微微挑眉，语气微妙。

“言白你听我解释，我……”

然而这次莫言白似乎是真的很生气，竟然扭过头就走了，竟是一句话都不想再听的样子。

她睁大了眼睛，心乱如麻，急忙提步追了上去，可是刚跑到出口，就看到他已经推开了走廊的密码门，走了进去。

没错，莫言白这一刻确实是非常非常生气，并决定这次一定要她先低头才行，不过当他跨过第二道门的时候，就开始犹豫了，顿了顿步伐，扭头看了一眼，结果更气了！人呢？连追都不追上来啊？！！我我我……哼！我这次绝对再也……至少现在！不原谅她！！

Emm……所以在气头上的小白明显忘了，这密码门……她进不来啊~

走廊上，她可怜巴巴的看着那锁上的门，眼泪在眼眶里直打转，一时间，又担心朋友安危，又内疚对小白的伤害，又感觉自己好委屈，一个人在走廊上站了片刻，她回屋，默默抱住了自己的琴。

“白川……你说我该怎么办……”

小提琴默默不语，在主人怀中静默的躺着。

伸手抚了一下琴弦，熟悉的琴音被触响。

“他宠了我这么久……我却一直都让他伤心，这次真的是我错了对不对……可我不是故意的，怎么办……他这样生气……不听我解释了怎么办……”眼泪终于忍不住掉了下来，然后又被迅速抹去，“不行！哭没有用的，我要想办法……”低头看着看着自己的琴，“好吧……这次，就用音乐家的诚意来道歉吧。”

十分钟后，中心广场的某栋大楼前，一位少女站在楼宇之前，旁若无人的架着琴独自演奏着乐章，悠扬的乐曲婉转动人，少女十分投入这乐曲，眼眸紧闭，神情随着旋律似悲似喜，路过的人，都忍不住纷纷停了脚步，聆听这偶遇的天籁，而某个默默保护的影子，就藏在树影后面，默默思考到底该不该向小白汇报一下情况，但又觉得这种感情事外人是不是不该插手，而后又思维发散的想要是两个人分了他该去安慰谁……又或者嗯？他是不是能有机会追一下咳咳咳……

而坐在自己办公桌前，莫言白已经盯着自己手机看了好几分钟，就算她没追上来，至少电话……来一个吧……然而我们耿直的少女愣是没想到先打个电话，就这么直接做起了“你窗下弹琴的女孩儿”。

“人呢、人呢、人呢……”烦躁的扒了扒头发，莫言白把手伸向电话就想打，却又忿忿的停下：“不行，这次绝不先低头……哼……气、气死我了没良心的小混蛋……哪里欺负过你还跟别人说我坏话……”

而后战战兢兢前来汇报的助手沉默的看着老大又陷入了“愚蠢”的恋爱纠纷，眉头皱了很久，然后轻轻咳了咳：“老板……咳咳，您……您看一下……窗外？”明明一个办公室的人都发现了也就是老板他真是……啊，该怎么说呢，关键人物沉迷自我世界难以自拔啊。

听了助手的话，莫言白阴沉着脸朝他那落地窗瞟了一眼……幸亏，这个有纪念意味的中心广场有规定，所有建筑一律不得超过纪念塔的高度也就是……七层楼，所以即使他身处顶层，也能清晰的辨别出，那就在他窗下广场上演奏的女人正是他咬牙切齿心心念念的姑娘。

一下站起身，几步跨到窗前，打开窗户，乐声顺着风涌了进来。



第54章 终于察觉到的端倪 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7335999

lise



第54章 终于察觉到的端倪

一听到这乐章，他忍不住微微一挑眉，“切……迪斯的忏悔？哼……别以为这么道歉我就轻易……”话这么说着，可他的唇角却已经忍不住开始上挑。

《迪斯的忏悔》著名音乐家所做，其用意，正是向自己的爱人表达歉疚乞求原谅的，乐章分三部分，第一乐章充满悔恨之情，第二乐章深情款款如同回忆美好的相处时光，最后乐章即深情又充满呼唤，希望爱人能走出房门，原谅自己，重新开始美好时光，也算是一段广为流传的充满浪漫色彩的故事，当然，作为故事主角的这首歌曲也流传甚广，显然……莫言白是知道的。

而广场上，围观的人们，发现美丽的少女来来回回，都只重复弹奏这一首乐曲，即使不太知道的人，稍一搜索，也明白了其用意，顿时围观的人们，愈发窃窃私语讨论起来。

而楼上，莫言白正考虑着什么时候下去才显得恰到好处时，他的助手已经露出的类似于“无语”的表情，对他明明浑身写满了蠢蠢欲动还试图傲娇的行为发表了一句小心的建议：“老板，您真的不下去吗？我看……广场上可是有不少单身的男人在蠢蠢欲动啊……老板，这里可是赛琳斯中心广场……”言下之意，这周遭出没的人们中，可不乏有魅力的黄金单身汉。

果然，这话刚落，他就看到了人群中，已经有人从人群中走出，似乎打算她这一曲一结束，就上前搭讪。

小白顿时神色一变：“你怎么不早说！”刷的一转身，大踏步就朝着电梯扑过去：“今天加班把策划书赶出来！”走之前还不忘迁怒一把。

被甩在身后的助手嘴角一抽，露出被电击似的表情，艾玛啊许颜大小姐求你了……别再跟老大闹别扭了，你们真是神仙打架，凡人遭殃啊嘤嘤嘤。

用最快的速度赶到门前，然后踏出大门的一瞬间，刹住步伐，伸手整理一番仪容，让自己看上去气势十足又从容不迫，而后才一步一步挤开人群直接走到女孩儿面前，路上，还不忘用眼角向那些蠢蠢欲动的人表达一下气势汹汹的蔑视。

“咳咳！”傲娇的一声咳打断许颜沉浸的思绪。

许颜睁开眼，看到他，手一顿琴声就停了，然后把琴从肩上放下，她张了张嘴，眼眶红了起来，“对不起小白……你能听我解释吗？”

周围的人群中顿时发出某种啧啧叹息的议论声。

【这么萌的妹纸，大兄弟你不要就给我啊~？】

【居然让女人先道歉他是怎么有的女朋友~】

【啊这么可爱的妹纸好想要一个呜呜呜……都狗年了我还是呜呜呜……】

然而这些议论声完全打搅不到两人，莫言白反而愈发傲娇的仰起头，从每一个上翘的发丝上都透出N瑟的感觉，“既然你这么诚心的道歉了，我当然是选择原谅你了。”而后果断出手直接揽住腰把人抱走。

一边N瑟的宣告着主权，一边用眼神找到了藏在树下的夜黎，递去了凶狠的一眼。

【刚才她叫我小白？？？一定是你这小子私下里这么叫我带坏了她对吧？你死定了！！】

夜黎面无表情（呆滞）的回视了一眼，而后生硬的转开了目光。

【没看见没看见我什么都不知道不知道~~】

一路把人拖到了楼上休息室里，摁在椅子上，而后小白便压抑着表情尽量让自己看上去气势十足，分外傲娇的开口说道：“好啦，你解释吧，我听着。”

“我最好的朋友……就是，那个叫小路的女孩子，”看表情就知道他大概不记得，于是她加了一句：“就是在船上那时候……你来琴房找我，我本来不想出来，结果被她推出去的那个姑娘。”说起这件事她还有点郁闷，一度怀疑她到底是不是自己闺蜜。

“哦~~是她呀”莫言白挑眉一笑：“多好的姑娘啊~然后呢？”

“她刚才跟我讲……她……她喜欢上了一个人，”许颜的气息忽然变得急促：“那家伙不是个好人！我刚才就是在说服她让她千万不要接受那个人！所以才……才那样说，但我没有对你不满的意思，我只是为了劝她！”

“哦？”他兴味的挑起一侧眉，认识她这么久，还是第一次看到她这么激烈的表达对一个人的否定，一时间，许多想法浮出心间，“是谁，让你这样反感？”表面上放松了神情和肢体动作好像只是随口一问，但实际上已经仔仔细细的盯住了她所有反应。

听他这样问，她的身体已经给出了下意识反应，瞳孔微缩，肢体回缩，十足的抗拒和防备姿态，嘴唇抿住微颤，气息细微紊乱，害怕和躲避心理……于是他瞳色暗了一下，微妙的感觉自己快要接近某个真相。

她吞咽了一下，用微干的声音说：“南宫……凌，”看得出她在强行压制着情绪让自己看起来自然无碍，但这种掩饰，在他的眼里就像不存在一样，很明显，对这个名字，她甚至连提起都觉得难以忍受。

“他啊……”单手扶住下颌，他神色微妙，“那个家伙的话……确实不是什么好人~”

“你……你知道？”她情绪明显过于激烈的反问，而后又露出细微的懊悔神色，似乎懊悔自己口气过于激动。

【他知道那个人是什么样的人吗？他知道吗？那前世的时候，他甚至都没提醒我一句……】明知道不该这样想，可是不知道为什么，只是想到有可能，前世的他就这样冷眼看着她跳入火坑就觉得好难过。

于是他眉峰一动，露出细微的疑惑，但很快敏锐的察觉到了某种不妥，电光火石之间，他已将神色收敛，露出非常正经而严肃的神色，认真回答：“我对这个人并不十分了解，但很显然，从他过往的事迹上，不难察觉出，他不可能是他一贯表现出来的那副温和无害的模样，他把形象包装的很好，反而不可信，说实话……能坐在他那个位置上的，不可能是干干净净的好人，我不知道你知道的事是什么，但你说他不是好人，这点原则上并没错，不过话说回来，严格来讲我也不算什么好人……但我觉得，你说的不好，和我说的不好……应该不是一个意思。”

【原来……他不知道】不知为何，听出这个意思后，她感觉莫名松了口气，却又有着某种奇怪的失落难过。

于是她又低下了头，沉默片刻，她艰难的说出了一点“他的两位夫人……都没有活过五年，对外界宣称的是……意外，但……”她吞咽了一下，“你信吗……”

他沉默了片刻，似乎一切都有了逻辑上的正确顺序，他记得，那个人当时是在船上，而且几乎邀请了乐团所有人去他的舞会，出于身份和形象，基本上乐队所有人都去了，但……她没有去，然后就出现在了他的舞会上，然后那奇怪的初夜的表现……惊恐的哭求和之后避之不及的闪躲。

为什么总是觉得他要伤害她？这么想的话……他跟南宫凌，某种程度上是有相似性的……一样的身份不凡，能力、外形、对外形象……

如果这样推想的话……

“你是觉得……他下一个目标原本是你吗？”

她倒吸了一口气，肩膀一缩，猛地睁大了眼，冷汗已经从鬓角渗了出来。

很好，正中答案！

原来是这样……那一切就说得通了，虽然不知道她是如何知道的讯息，但是……

“当初你来找我，原来就是为了躲他啊~”长久以来的困惑被解答，南宫凌？真是没有想到……居然是这个人。

“我……”她哑口无言，“对不起……我…我害怕，我……我害怕啊！”长久以来隐藏的情绪终于控制不住，她失控的大哭起来。

那双眼睛望着他，泪光里有着深深的战栗和绝望，和那一晚她苦苦哀求的神色重合。

然而他的心境却和那一晚完全不同，一切思绪都被这神色打断，变成近乎惶恐的心疼，等反应过来时，他已经把她紧紧抱在怀里。

“别怕别怕……宝贝儿，我在呢，我在……他伤不到你的，他敢碰你，我就杀了他！你别怕了…别哭了乖…”劝慰着伏在他怀里痛哭的女孩儿，他的眼中闪过了真实的杀伐的神色，南宫凌？你最好不要惹到我……只要有一点把柄让我抓到……

于是就在这莫名的情况下，南宫大boss已经多了一位对他虎视眈眈的劲敌。

不过想来还是有点挫败……一想到小姑娘当初接近他居然只是为了躲人，还是躲另一个男人，他就有点咬牙切齿的不爽的感觉。

不过……再一想她居然从那么多人里挑了他做盾牌，又忍不住有点小得意~啧啧~眼光还不错嘛嘿嘿……

既然他这么开心，我们就还是不要告诉他小姑娘选他的真相了吧……是觉得他花心好脱手啊科科~



第55章 成人礼 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7338319

lise




第55章 成人礼 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )第55章 成人礼

“放心吧，你朋友的事情……我来帮你解决，小颜~以后别把事情一个人闷在心里了，你大可跟我讲，再多依靠我一点可以吗~？”

她胡乱揉了揉眼睛，点点头，“你……你都信我吗？”

“当然，你是我最重要的人，我当然会信任你。”小白看着她，眼眸深深意有所指“你说的，我都会愿意相信。”

心好虚！忽然有点无法直视对方，她张了张嘴，生硬转开话题：“小路的事……你、你要怎么做啊？”

小白看了她一眼轻笑：“对于陷入某种恋爱幻想的女人而言，说再多句危险也是没有用的……因为她们只相信自己的判断，”说到这里，他瞟着她，神色有点咬牙似的意有所指，成功让她尴尬的低咳一声，“不过这种还没有明确关系的情况下……最好解决的就是……”他坏坏的笑了起来“立刻陷入新的恋情中去~你不介意~~我给你的朋友做一次不挑明的媒吧~”

“只要不伤害她！”略一思索，比对一下可能落入南宫凌之手的危险，和开展一段未知恋情的风险之后，她果断认同，甚至最好能让小路像她一样，直接告别“纯洁”的身体以绝后患，不过说起来……小路也快要成年了，她一直都想要尝试一下成年礼的：“唔！最好把她的成年礼都解决掉~”

“成年礼？”莫言白扬了扬眉，暧昧的笑了起来：“那我还真要好好挑选一下人选了~不过话说回来……小颜你怎么没有做成人礼呢？”

成人礼这个传统，是两世纪前流行起来的，为了鼓励生育婚恋，所有身体健康的男女到了成年的时候，都会举行“你懂”的成人礼，以正式了解自身并进入成人世界，成人礼的对象一般是身边认识的可靠的人，当然也有专业的“指导老师”可以给没有合适人选的人们选择。

在男女比例极不正常的某段时间，“成人礼”甚至是强制性每个人都要有的。

后来逐渐到了现在，变得自由了，成人礼也变成了可以自由选择的，不过有条件的人家，还是会给自己的孩子精心准备成人礼，让他们对这方面的事情有完整清晰而正确的认知，以免将来因无知被人伤害（伤害别人），而且出于对这种事的好奇，不少年轻男女也都会找寻合适对象进行“成人礼”的，当然……也有些早尝禁果的人没等到这时候就已经做过了，不过当然，也有一些人因种种原因，选择不过“成人礼”，许颜就是其中之一，她也不是因为什么过于保守的思想，她只是单纯的……没有找到合适的对象，虽然对她发出邀请的人不少，但总是感觉怪怪，况且已经没有长辈来管教她了，所以她索性顺其自然了。

不过这么一问，夏宇轩也没有呢……“小…咳…言白”

“别装了，我刚听到你喊我小白了”他微微翻了翻眼，咬牙说道，“肯定都是夜黎那混蛋说的吧哼哼~”

唔！！阿黎我不是故意出卖你啊呜呜：“你……你的成年礼，是什么样的啊？”心虚的移开眼，而后又带着好奇移回来，满是兴味的盯着他。

“咳！”小白不自在的清了清嗓子，大概是想起了自己“萌新岁月”的样子，“我的话……是家族安排的，啊……也没什么好说的，也就是相当于实践教学吧。”

“哦~所以你会的那些技术……都是这样学来的啊~”她一脸纯真的恍然大悟。

小白闻言凶悍的挑起一侧眉峰：“谁说的！我天赋绝伦！自学的，自学的！”然后小白忽然想起了她的“技术”，那一天晚上……她的动作确实一点也不生疏呢，但……看了看她还红红的眼眶，他把疑问咽进了心里，难道就是那个南宫凌？可是也说不通啊……不管了，就记在那家伙身上吧！于是，他在心底对南宫凌的杀气又重了一分。

两天过后，许颜果真收到小路的新电话：“啊啊啊，我觉得我要恋爱了，哇~~新认识了一个超级温柔~超级帅的大哥哥嗷嗷嗷，他简直就是我的super   boy~~！”

哇，小白的朋友效率这么高啊！在心底默默点赞，“真的吗？哈哈哈那可要恭喜你啦，你不是一直说要找个温柔的大哥哥跟你成人礼？你可一定要把握机会哦~”一边说着，一边默默松了口气，听口气，明显小路那颗还没决定的芳心已经毫不犹豫的调转了方向，大概一是因为新的追求者更符合审美，二是她那天的警告还是起到了一定作用，导致小路再看到南宫凌的时候总是忍不住想起他已经死了两位夫人的事实。

然而，小颜挂了电话刚谢了小白一句，小白就挑眉说道：“我朋友还没到地方呢……哎哟？这是已经不需要他了吗？哈哈哈，那我跟他说一声让他歇着吧~”

结果――“什么？你说我的妹子被人抢先啦？我擦！老子倒要去看看谁能比我更有魅力！！！”

于是又过了两天……

“啊啊啊，小颜，我觉得黄萝岛这个地方就是我的桃花宝地，你知道吗~我又遇到了一个好合胃口的大哥哥嗷嗷，那小模样帅的真是不要不要的，哇塞眼神超亮我简直了……呜呜呜，人家都不知道要选谁好了呢~想都要呢呜呜~”

“……”许颜默了片刻“咳，悠着点小路……第一次你……就要3P的话是不是口味有点重。”

“哎呀讨厌啦~~”艾玛少女你的口气有点荡漾了啊“人家~人家才不会这样呢~”你的口气一点说服力都没有啊喂“唔……可是好难选啊，我都好喜欢唔~”。

特定社会形势下的女孩子，果然都拥有明目张胆的花心特权。

许颜抽了抽嘴角，彻底把担忧放下了，只怕在小路心里，南宫凌已经是十八振开外了，唔……在南宫凌心里，小路也应该是被完全pass了，再加上小白的朋友……身份应该也不好惹，所以……默默吁了口气，许颜彻底放下了心。

只是挂断电话之后，许颜还是有点难过，曾今的自己只想保全自己，但现在……一想到南宫凌还会继续朝别的女孩子下手，她忽然的……有点无法视而不见了呢。

“好想……让他罪有应得啊……”她低声的喃喃，收紧了指尖。



第56章 “赔礼” < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7347898

lise




第56章 “赔礼” < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )第56章 “赔礼”

当然了，我们的小路同学收到的“美男子大礼包”并非是免费的，只不过……礼包的费用，由我们的许颜小姑娘友情垫付了。

那一天，交流完毕，她才注意到已经被人完全抱在怀里了，仔细想了想，似乎应该是刚才自己崩溃大哭的时候发生的事情。

宽大舒适的沙发上，她就侧坐在他腿上，脸靠在对方胸口，对方一边抱着她，还一边给她“顺毛”啊不，是温柔的抚摸着她的头发，然后她忽然注意到，对方那一件虽然她不知道什么品牌但绝对很贵的衬衣似乎……已经被她揉的不成样子了。

顿时她就很不好意思了，羞耻使她沉默，沉默使她更羞耻，然后当莫言白发现她沉默僵坐时，她的脸已经红到脖子了，小兔子一样红红的眼睛还盯着他一团凌乱的衣服，咬着唇呆愣愣的看着，然后那双眼睛偷偷向上瞟了一眼，似乎在观察他的表情。

四目相对，小兔子刷的闭上了眼睛，头一转又埋进了他的胸膛，“对……对不起……”细若蚊吟的可爱声音还带着瓮瓮的哭腔。

然后他就一勾唇略带邪气的笑了起来，揽着人的大手也顺着脊背向下缓缓滑落，“唔……”低沉的声音响起，大手最终落在一侧臀上，隔着衣服暧昧的揉动了一下“那你……怎么赔偿我呢？”

敏感的部位被揉搓，即使隔着衣物，那掌心的热度和搓揉的质感还是让她浑身一颤差点从他怀里跳起。

“算起来……你今天要赔我不少东西才行呢，还要算上刚才的谢礼，”他愉悦的低笑，把另一只手落在了她的脊背正中，而后便缓慢自在的爱抚起来，被抚摸过的地方就像有小火苗在游动似的“你怎么说呢，小宝贝儿~”

“你你你……”腰上的软肉被抚摸，可怜的小翘臀也被连连抓握揉搓，这暗示可以说是十分露骨了，再加上那句语调“情色”至极的小宝贝儿，对的他特别喜欢在她快要高潮的时候喊她小宝贝儿，再加上压低的气声性感沙哑，她忍不住下意识的腰肢一软，就无力的瘫软下来，同时小腹一紧，某种隐秘的触动不受控制的被触发，“你……”你了半天，却不得不承认，她好像没办法拒绝他的索求，“好嘛……那你想要什么……”明明知道这样说大概今天会累得不行，但实在想不出什么其他办法来搪塞，于是最后的语气完全放弃了挣扎，变得无力哀怨而……软萌起来。

这可怜的实诚姑娘，看来是注定要被吃掉了。

果然，男人愉悦的笑声又响了起来：“哎呀~我的小颜~你怎么这么可爱呢，让我……”声音又变得沙哑起来“想不吃掉都不行呢。”

游移在脊背上的大掌忽然上移，捧住她的后脑，而后深吻便霸道的掠走了她的气息。

有力的双臂控住她的身体，轻松地让她摆出了跨坐的姿势，纤细的双腿努力收拢在了他的身侧，想要借力让自己羞涩的花朵离对方远一点，却被摁在后腰的大掌轻轻一压，便被迫跌坐在了某个部位之上，脖颈因着深吻不得不顺势后仰，倒像是主动迎合着他的索取，挣扎的双手到了最终也只能抱住了他的肩背以维持身体平衡，怎么挣扎似乎都不能从那炽热的怀中脱离出来，而他的另一只手，已经慢慢卷起了她的裙摆，而后一边揉捏着大腿内侧娇嫩的肌肤，一边缓缓逼近那隐秘之处。

虽然隔着衣物，但她已经感觉到了某个轮廓的苏醒，摁在她后腰的手轻易就压制了她所有的扭动挣扎，反而让她双腿分的更开，更加无力的坐在那危险的地方，隔着最后一层薄薄的布料，紧紧相贴的部位已经开始了轻轻的上下摩擦。

她甚至能感觉到那已经苏醒的轮廓是何等……凶悍，并在一次次有意无意的摩擦中变得更加坚挺粗壮，被逐渐填满的衣物空间，她甚至感觉到了那因为膨胀而紧紧贴在她敏感端点的裤链……那坚硬的金属制品隔着一层布料正好铬到了她的小花核，于是只要轻轻一动……

“唔唔唔……”她颤抖的哀鸣起来，使劲儿的扭动腰肢想要脱离这个角度，但是摁住后腰的手太有力，一切挣扎都反倒让那无意间压住了她脆弱部位的小拉链将她“欺负”的更有感觉，“不要……不要，别再蹭了……啊！”那坚硬的一点丝毫不通融，抵着她的脆弱无意的上下碾压，顿时就让一种酸麻至极的刺激从那一点生发，那刺激来的几乎尖锐，让她忍不住更加用力的挣扎扭动，越挣扎、那苏醒的巨兽便膨胀的越快，越满胀，那金属便愈发紧的抵住了可怜的花核，那金属的小尖端正好嵌入可怜的花核，只需轻轻的移动，就让她浑身颤抖，不住的扭动。

他只觉得这次还没怎么动作，怀里的人就已经发出了呜咽求饶的声音，小身子更是一颤一颤的抖，别提多诱人了。

“这次……格外激动呢呵呵……”抚摸着大腿内侧的手转移到了后臀，从小内裤的边缘钻入，一把握住了臀瓣肆意揉搓。

“嗯~”她声音一抖，小腹深处又是一缩，一股热流终于忍不住涌了出来，“啊！别……别啊……”可是大手已经熟练的褪下了她最后那层遮挡，这动作分外熟练，甚至都没让她的臀部抬离多少距离，感觉就是一瞬间，压着她后腰的手微微用力将她提起一点，随后那可怜的小衣服就已经被退到了大腿之间，完全暴露的小花穴随着被提起的身体重新的下落，一下子就又跌坐回了原处――

“啊~~~！”不偏不倚，可怜的小花核被那金属锐物重重一顶，酸麻至极的刺激几乎刺的人后脑发麻，这回连最后一层缓冲的布料都没有了，这摩擦顶弄的刺激已经到达了极致，“啊~啊啊~！不……不要~~”她的气息瞬间变得极乱，不过片刻，便完全无法抵抗的，居然就这样攀上了一次高峰。

“啊~哈啊啊……”她呜咽的完全瘫倒，无力的颤抖起来，眼中当真滑下了几颗羞急的泪珠。

“……？”他反倒被这样的反应弄得一惊：“这么刺激……？我也没怎么动啊？”只是隔着衣服蹭了几下，应该还不至于就高潮了吧。

------------------------------------------------------------------------------------------

看到有人觉得女主蠢笨弱鸡~emmm……众口难调吧，觉得不喜欢就请右上角点红叉叉吧不用勉强，我也不是强迫谁来看的，不打算讨好所有人~~

至于女主性格……我觉得我没有写崩，设定就是内向单纯不善言辞不善交际，技能点全在音乐上的善良软妹~



第57章 欺负到底 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7351320

lise




第57章 欺负到底 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )第57章 欺负到底

然后伏在他怀里的妹子就抽噎着控诉起来：“呜呜呜……你欺负我……呜呜呜……欺负人，呜呜呜都说了不要蹭了呜呜呜……”

“好好好，不哭了我的错我的错，可是……我也没有用力蹭啊……”

她身体一抖，忽然啊呜咬了他一口：“坏蛋……你、你就是故意的！故意的！”

“故意的……？”他还有点困惑，然后才听到她细若蚊吟的继续接了一句。

“你用……拉链蹭我那……那里……都、都有点痛了呜呜……”

拉链？这也行……？莫言白愕然，而后又有点哭笑不得，双手掌了她的腰肢将她稍微提高一点，露出那处……

唔，只见他裤子的正中部位，高高顶起帐篷的位置，已经被溢出的汁水打湿了极其暧昧的一块，然后……正中间，拉链头果然露出了一点点金属的反光，他恍然大悟，难怪她的反应如此激烈，又歉意又好笑，他又将她放在了膝头，这次没再强迫她坐在那一点上，“好好好都是我的错我的错，喏，让我看看宝贝儿的小花穴是不是受伤了，”说着转身将人推倒在沙发上，推开那双腿直白的盯着那里瞧了起来。

她哽咽的推据，却阻挡不了他借着检查之名的调戏。

仔细的拨弄着小花瓣，其实一眼就看得出――虽然磨得有点鼓胀泛红，但其实那里并没有受损，但他还是仿佛认真检查似的细细翻检拨弄，翻开粉色小花的每一个花瓣，用指腹轻柔的搓弄，画着圈按摩着鼓胀的珠粒，逗得那花口连连张合，拨开层层花瓣袒露出窄紧的入口，指尖便拨弄着向着内里探去。

“喂！又没有磨到里面，你到底在看什么啊！”努力挺起上半身，伸手抓住了那只蠢蠢欲动的大手，羞怯的眼睛水光潋滟，带着微微炸毛的神色让他呵呵低笑。

“可怜的小花儿都磨红了，我来看看怎么安慰它呀~呵呵……本来想摸摸揉揉的，但看来宝贝儿觉得不满意呀~那我换个方法~”

“不用了唔唔，你停、停！啊呜呜~~~！”他摁住了她的双腿，俯身便用唇舌炽热的吸吮其上，于是所有推据的话语，都随着腰肢无法抑制的弓起，变成了柔软的媚叫。

“哈啊……嗯~~~”柔软的舌勾勒着敏感的轮廓，每一次丝滑湿润的滑动弹拨都让人受不住的呻吟出声。

直到将她挑拨的浑身瘫软，吟哦的不能自已，他才满足的嘬住那花核重重一吸，在她的尖声惊叫中坐起身，熟练地脱光她的衣服，而后拉下裤链，只露出那邪恶之物，便仿佛迫不及待了一般迅速的重重撞了进去   。

今天的他格外坏心，俯身弄了片刻便又抱着人坐了起来，一定要叫她这样面对面盘坐在他腿上，无力大张的双腿之间，泥泞的小花穴被深深贯穿，所有的挣扎都只是让那粗长的巨龙被吞的更深，他甚至鼓励她的挣扎，因为这样的挣扎，会让那湿热绵软的部位将他绞裹抚弄的更加舒适刺激，他缓缓挺动腰杆，握住她腰肢的手也配合着推送，将她一次次上下抛送，将粗硬的巨物一点点从那水嫩的小花中拔出，然后翻搅出蜜液粘稠的水声再重新顶开那试图闭合的花蕊，将那利刃深深送入花房深处，撞得她唔唔咿咿的叫，纤细的手指无措的抓挠他的脊背肩颈，但那小花穴却热情的含住他一收一缩的绞紧，这反应叫他爱得不行，忍不住就要变换了角度、频率去抽插冲撞，去发掘她更多不同的反应。

终于尝够了这个姿势的滋味，她也被欺负的一片瘫软，于是愈发为所欲为起来，抱着她直接站起身转身将她抵在了墙上，她趴在他肩头，努力抱住他稳住身形。

“别这样……要掉下去了，下来嘛……到沙发上去嘛……”虽然连沙发她都不想要，但此时此刻却只能“两害相侵取其轻”，头皮已经在发麻了，要是再被这样做下去……呜呜呜……身子一抖愈发可怜楚楚的扒住了他的肩头将身子缩的更紧，甚至用上了撒娇的口吻动作。

“呵呵呵……”对此他只是好整以暇的调整了姿势，双手架着她的腿分的大开，将她更稳妥的“顶”在了墙上，然后用一种妥妥的毫无诚意的口吻哄到：“乖~就做一下，马上就好的~”

“哼呜呜~~”她立刻哀鸣起来，“骗人骗人呜呜~啊！”

他一侧头封住她的声音，便开始了动作，这姿势果然顶的她呜呜叫个不停，重力让每一个动作都更刺激，这刺激让他都忍不住加快了动作，她断续的呻吟里带上了克制不住的真实尖叫，这是他与她在一起这么久，第一次听到她叫的这样纵情……放浪，顿时愈发深重的挺动起了腰杆，将那尖叫撞得愈发纵情。

“别！啊啊~！不要！啊~~”她以为自己会害怕僵硬起来，但四肢绵软花底一片酥麻，仿佛无数细小电流在流窜，快慰一浪又一浪的涌来，无法夹紧而被迫袒露的花穴每每被进出抽插一下，便有咕叽咕叽的水声溅开，克制不住的气息从喉口蔓延吐出，烧起一片激荡的情绪，这失控的快慰让她忍不住有些惧怕，但这惧怕奇异的让所有感官燃烧的更加纵情，于是叫声带上了苏媚入骨的颤音，拒绝的声音反而成了调情的媚药，反倒叫那压住了她的男人动的更加激烈起来。

当她终于被人抱着放倒在沙发上，她的目光已经是迷离的了，胸乳又被人啜吻，可爱的粉色蓓蕾被重重吸吮，牙齿合拢在上轻轻厮磨，她顿时弓着腰发出了可爱的呻吟，腿根抽搐着夹紧了那不停欺负她的腰杆，献上了诚实的热情反应，他便就在这样一个意乱情迷的时刻，忽然一手轻轻摁住了她的额头，另一手牢牢控住了她的腰肢，用这样一个全然掌控的姿态俯身舔弄她的耳后颈侧，然后低声说道：“小颜，以后……请不要再骗我了~”



第58章 关于诚信的二三事 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7356549

lise



第58章 关于诚信的二三事

“呃……”她迷茫的皱着眉头口中发出喘息的呻吟，“啊哈~啊~！”然后才慢慢反应过来他说了什么，意识还没有想清楚作何反应，身体却已经紧张的一缩，紧紧夹住了他的分身颤抖来，“我……我……”说不出的害怕心虚却在这样一个时刻，身体反倒因为这紧缩被逼上了更加快慰的巅峰。

于是听到了他粗重的喘息带着叹息的声音喷在她耳后那一块娇嫩敏感的肌肤上，仿佛压抑着什么情绪一般的粗喘过后，是他猛然加快了速度的抽插，那样的动作几乎可以称得上是粗鲁了，重重挺动的身躯甚至撞出了肉体相交的啪啪声响，她尖叫着紧缩起来，十指下意识的深深陷入了他的脊背抓挠，然后他猛然停下来，抵在她的最深处，深深的抵住，缓慢的挪动厮磨着低声说道：“你呀……一点儿也不会撒谎，一眼就能看出来……”说着肌肉绷紧了重重研磨了一下，而后粗喘两声继续说道：“明明看出来了……却还要我装作不知道的样子……哈啊……这样，对我有点残忍呢……”他的声音低沉，仿佛是情动至极的呢喃，听在她耳中，却让她心神巨震。

“呜！”身体一缩，生理心理双重刺激之下，竟抽搐着攀上了一个小小的高峰，眉头一皱眼眶中便溢出了晶莹的泪珠，不知是刺激还是害怕又或者两者都有，“我……”一时之间念头纷纷扰扰，难道他……他知道了什么？

他却在此时又叹息了一声，将湿热的吻从她耳后滑到了脸颊上，舔掉了她的泪水低声说着：“我可以接受你喜欢别的人……大家都这样，我也没道理要求你不一样，况且我确实忙……”他顿了一下，似乎克制着什么“但你不要再骗我，不要骗我小颜……我”他吞咽了一下，露出了克制不住的混着着苦涩生气又委屈的神色“我受不了你骗我……”这话语落到最后居然透出了几分可怜兮兮的味道。

这一下，她只觉得心又酸又软，这一刻就想什么都答应了他算了，又觉得分外愧疚不知道该怎么对他好才算能弥补，这一瞬间，她倒真的遗憾自己没有按照正规程序上过学，没有学过某些“爱心小课程”，据说怎么平衡家庭关系可是正规院校的必修课……

心念一转，人已经主动抱住了对方，“对不起对不起，我……我……”她不知道说什么好，也不确定他所指的欺骗是不是指昨晚发生的……，最后鬼使神差的出口的竟是：“我喜欢你，白……我，最喜欢你，对不起……是我太贪心了，可我不想离开你，我、我怕你生气，可我……对不起，没能拒绝他是我不对，可是……我也不知道怎么办才好，你们都那么好我……都喜欢……”呆呆的吐出这么标准的“花心渣渣”的必备话语，她自己都愣住了，她这个人的确不擅长撒谎，所以这字字句句……都出自真心实意，所以……原来自己……是真的都喜欢上了吗？甚至……都想象不到要分开是什么样子了。

在她呆愣愣的“表白”的当口，小白脸色堪称过山车，经历了喜上眉梢又微微一黑又纠结郁闷又……小欢喜但是还是好郁闷好郁闷几个回环。

“所以……你还真的喜欢那个女人啊！”这糟糕的预感居然成真，小白觉得心好塞，输给情敌不可怕，可怕的是情敌居然是女人这就咳咳咳……让人无力吐槽啊。

她一愣，心虚而微僵的转开了脸：“他……他，”声音低的几乎听不到“不是女人……”

小白愣住了，三秒后：“卧槽！！不是女……”他睁大了眼，露出一种生吞鸡蛋的神情“男……女……卧槽我怎么会输给一个伪娘？！！”

“我……”她脸红到底“我害怕男人你也知道……”而后忽然加快语速加上一句“你……你除外！……然后……”语气又变得心虚吞吐起来“然后我是真的以为他是很谈得来的大姐姐，是当闺蜜看的……我也没想到……唔……可是，然后，就是……对不起，白……你要是不肯接受，我……”话是这么说，但她的表情已经变得十分的为难而伤心了起来。

莫言白俯视着她，一脸……不知道该怎么形容的神色，只听他喃喃低语：“原来……最正确的攻略方法……居然是伪娘吗？”单手扶额“对不起……我想静静。”然后他一低头看到对方盈盈欲泣的神情，于是万千复杂心绪都变成了一声无奈的叹息，他捏了捏眉心，本来以为这样一只小东西就算有别人来觊觎，大概也自带闪避属性，但没想到……居然还会有伪娘这种……这种属性的生物可以钻空子呢我的天（不，伪娘和女装大佬还是有区别的亲）！莫言白觉得十分心酸。

“第一个孩子……”他的神色忽然变得十分正经“必须是我的，这是我的底线！”

她惊讶的睁大了眼睛：“啊？孩……孩子？唔……”脸又红了起来，孩子什么的总觉得还是很遥远的事情呢，这么讨论感觉就像是……自己已经嫁给他了似的，一想起嫁……她脸色忽然一白，发现自己对婚礼也是相当排斥，但看着他一脸严肃的表情，她动了动嘴，决定给出了自己的承诺“如果……我们将来……到了可以要孩子的时候……那……我答应给你生第一个孩子。”

小白与她对视了一会，而后耸下眉眼露出郁闷神情，“你还真的跟他……什么时候开始的？”心好酸，自己的兔子什么时候被叼走的，他都这么小心了居然还能被人花式偷兔子心好塞……

于是更加心塞的答案被心虚的侧过脸的小姑娘说了出来：“昨天……”

“昨天……”他的脸彻底黑了，胸膛激烈的起伏了几下，伸手捏住了她的脸，也没用力，但看得出十分郁闷：“啊啊小骗子，你还跟我说女孩子没关系！我……我真是……啊啊啊被你气死了！”



第59章 不诚实的孩子要被“教育” < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7361057

lise



第59章 不诚实的孩子要被“教育”

一边说的气势汹汹，但那捏着小脸的手却怎么也不能用力，半晌，还是气不过的莫言白伸手把她掀翻了，脸朝下摁在了沙发上，一手抓住了她的手腕将她双手抓在了背后禁锢住，另一只手就朝着那雪嫩的小屁屁拍了下去。

“啪~”虽说是拍打，但毕竟没用太大力，却还是吓了她一跳。

“唔……！”她发出了受惊的小小尖叫然后战战兢兢的回过头看他，气哼哼的人看了看小兔子一脸惊惶的神情――赤裸着趴在他身下惊惶的神情，他心里一软，怒火奇怪的转变成了……欲火。

摁住她双腕的手一松捧住了她的腰肢，另一只手原本已经举了起来，最后落在臀瓣上就变成了爱抚，声音一下沙哑了下去，“不诚实的坏孩子……”说着身体俯了下去，灼热的吻一下子落在了脊背正中，吮吻咬噬，说话声夹杂着湿吻的声音显得含糊暧昧：“我要好好教导你才行……用我的教鞭~”

这情色的比喻让她浑身一抖，“白……”她语带哀求的喊他的名字。

而后看到那轻轻舔吻她脊背的男人抬起头，对她露出了一个堪称邪魅的笑，一直在她面前表现得非常无害，以至于都快让人忘记他其实也是个危险人物了，但在此刻……她终于感受到了那种不曾在她面前展示过的，危险的味道。

然后穿着整齐，只露出了重点部位的男子，就用那带着危险味道的眼眸盯住了她的眼眸，深深的锁住小兔子慌乱的眼眸，从身后握住她的腰肢，将那惩罚的“教鞭”抵住了那处，刚刚高潮过的小穴柔软湿滑，几乎没怎么费力，他就这么直接顺畅的挺入其中，用力抵住那酸软的花心，在她压抑着害怕的低吟颤抖中，用低哑的声音语气莫名的开口：“怕了吗？”

她愣愣的看着他，却已经下意识的摇了摇头：“你……不会伤害我的对吗……”这样说着，眼眶里已经闪起了泪光：“已经选择相信你了……如果……你真的伤害我……我、我不知道还能再相信谁……”

提着怒气的心一软，他在这一刻已经决定了原谅她，“乖孩子……”他提起嘴角，露出不加掩饰的愉悦的笑容，俯下身，从身后紧紧抱住她，“今天做的稍微用力一点可以吗，”一边说着，一边用手握住了那对儿垂落的小白兔，暗示性的用力揉捏了两把“把你全部的信任都交给我……今天……只听我的可以吗。”

湿热的舔吻已经爬上了颈窝，他轻轻咬噬她的后颈，而后舔上了她的耳廓，不待她回复，直接攫取了她的唇，深深的掠夺她的气息，那热吻的力度比平素放纵了许多，十足的热烈缠绵或者说……甚至是有两分粗鲁，从这一个吻之中已经暴露出了他一直压抑掩藏的，真正的欲望。

和她在一起，因为一直要体贴她的感受，事实上……他一直是不满足的，而今天……他想要探出自己在对方心中的底线，他想要得到一个确切的答案……究竟，她对他的信任和依恋能到达怎样的地步。

怎样的地步呢？她在闭着眼睛颤抖，喉咙深处有着细小的呜咽声，但却点了点头，“你要怎么做……都、都可以……”话这么说着，身体却一直在抖。

“乖孩子。”他朝她耳廓吹着热气低声说着，然后就这样从身后紧紧抱住了她，身体伏在她身上紧密的贴合，湿热的吻一直徘徊在敏感的脖颈耳后，腰臀却用力摆动起来，撞出了肉体相交的啪啪声，大手一遍遍的在柔软的曲线上滑动，抚摸的力量越来越强烈，从轻柔的爱抚，到炽烈的揉搓，将柔软的两团握在掌心热情如火的揉捏，甚至用力捏住可怜的小红莓揪起了弹拨。

他每一个不同以往的动作都让她呜咽的颤抖，双腿耐不住的不停踢蹬，忍不住的扭动着肢体，但因为他一直没有真正脱掉衣服，她能触碰到的部分都是衣料的触感，没有真正肉体的接触，只除了最私密的部分，这让她愈发感觉到一种无情的惶恐。

一方衣冠楚楚，另一方已经全然赤裸，更何况还是这样被全然支配的姿势。

她呜呜低泣，身体却被这不曾感受到过得炽热撩拨的情动不已，害怕的颤抖和敏感的痉挛合在一起，让她的反应超出以往任何时候的强烈。

雪嫩的小屁股被一次次用力撞击甚至泛起红印，当他握住她的腰肢强迫她抬起臀部跪趴在沙发上时，她惊慌失措的尖叫起来，而后缩回手，用拳头堵住了嘴，将害怕的声音咬在了唇内，他炽热的盯视着她的眼神里，却带着近乎冷酷的审视，在这一刻，他真的收起了所有体贴的爱怜，一心要看到她的底线。

手指滑进脆弱的部位，准确揉捏着那颗羞涩的珍珠，她哽咽的颤抖起来，腰肢扭动带起雪臀也左右扭摆，却显得愈发诱人欺负蹂躏。

“什么都不要想我的宝贝儿……把我给你的、全部接受……”低沉沙哑的声音响起，他一边揉捏欺负着可怜的珍珠，一面更加强悍的将双腿卡入她的双腿之间，强迫她更加袒露的绽放自己，而后另一只手伸出，拉住了她咬在唇畔的小手，强硬的握住那纤细的手腕，反手背在她后腰处紧紧箍住，腰杆带动着胯骨放肆的前后冲撞，囊袋啪啪击打在花户上。

她哽咽的声音也被撞得一顿一顿，受不住的惊叫伴随着强压下来快感一同爆发，怎么挣扎都无济于事，他摁住她的手是那样有力，双手都被折在了后腰被交叉着紧紧抓住，双腿被迫张开到了最大，腰肢弯折的几乎要痛了，高高翘起的臀，袒露着完全无法隐藏的蜜源，那粉嫩的花穴被贲张的巨龙怒吼着戳刺，那么用力、那么毫无退让的撞击，一丁点逃跑的空间都没有，直到那坚硬如铁的巨龙狠狠冲进最深处，撞开了柔嫩的宫口，在小腹上顶出一点狰狞的轮廓，她尖叫哭泣着被送上巅峰。





第60章 真实的欲望 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7370647

mise



第60章 真实的欲望 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )第60章 真实的欲望

“感受到了吗，宝贝儿……就是这样的想要你……这样的、啊哈……”他低沉的喘息，抵住她不停颤动的内里，“这样的、拥有你、疼爱你……我可以这样一直爱着你，一整天都不要停下……呼……”

“我受不了了许颜……我已经快受不了这样一直的等待了，把你的全部都交给我，就这样……”腰杆深深抵住了晃动“全部的信任给我……啊哈啊……”晃动的频率骤然加快，他粗喘的声音也愈发急促，直到重重抵在最深处，急促而小幅度的撞击了数下，子弹一样的热液在最深处爆发开来，她扬起脖颈呻吟，身体持续的痉挛。

爆发之后，他缓缓地前后抽动，延续缓和着这一刻的激情，她无力的趴在沙发上，身体还随着这样的抽动应激的抽搐。

他粗喘着伏在她身上，低哑的声音继续说道：“这样……我也将把全部的我都给你……”

她收紧了身子喘息，不知该说什么，或者说是无暇说什么，只是趴在那里大口大口喘息，哭叫过度的倒抽气的声音，随着呼吸的起伏传来，仿佛低泣的声音。

火热的手掌轻轻抚摸着她的腰肢和脊背，每次抚摸一下，都让她的身体随之收缩痉挛一次。

“嗯呜……啊！……唔~~”她不断随着他轻抚的动作发出细微的呻吟声，身体显然是因为受到了太多刺激，现在进入了十分敏感的阶段。

他又开始吻她的脊背，“我的宝贝儿……你一直在抽搐呢~”低沉的声音震动着脊背，让她忍不住又是一阵哆嗦。

终于把她翻了过来，小姑娘看起来虚弱极了，又是哆嗦又是喘息，迷蒙的眼眸里还含着泪水。

他微微疼惜的皱了皱眉，却伸手抚住她的脸颊，捧住那张脸，直视她的双眼，低声问道，“我还想继续做下去，你接受吗？”

她几乎虚弱至极的望着他，身体还在哆嗦，他穿的那样齐整，即使刚刚才做了这样的事，看起来也不过是头发稍微有点凌乱，而她却已经是一副……被蹂躏过的景象了。

她眉头轻轻皱了起来，身子忍不住又哆嗦抽搐了一下，雾蒙蒙的眼睛好似委屈的看着他，又好似没有焦距，她朝他伸出了手，慢慢的、轻轻落在他的脸侧，软软的摸住，然后嘴嘟了起来吐出一句话来：“吻……吻我……”她说着就又有一颗一直积蓄在眼眶里的晶莹泪珠落了下来。

没有思考没有犹豫，听到这要求的下一秒，他就着这捧住她后脑的姿势便俯下身，直接吻住了她。

双唇相接，先是礼貌的摸拭，仿佛在打招呼一般，轻轻的触碰摩擦一下而后离开些许，再吻下去便开始轻轻吸吮她的下唇，辗转的吻越来越用力深入，当撬开她的唇侵入到她的领地，便完全抛弃了绅士的伪装，变成了热情缠绵而霸道至极的深吻，气息完全被掠夺直到凌乱无措。

可爱的胸膛不断起伏，气息变得凌乱，然而双手却缠上了对方的肩背，像是溺水的人紧紧抱住了浮木一般，迷蒙的眼神逐渐开始聚焦，而后轻轻闭上。

对的……吻才是区别一切的锚点。

会吻的这个人……就是不会伤害她的人。

她主动地回吻了上去，抱紧对方的身体，柔软的曲线贴在对方身上随着气息起伏。

“嗯~~”软糯的鼻音里，她努力跟上对方的热情用舌尖试探的反撩对方，效果显著……

他的气息顿时变得深重起来，大手顺着她柔滑的曲线下落，一下子便将她紧紧抱住，那瞬间的收紧甚至让她有了窒息般的眩晕，而后苏醒的巨兽便顺势抵在了毫无防御的花园入口，在她目眩神迷的瞬间一举攻破防线，咆哮着冲入最深处。

“啊！！”脖颈受不住的向后仰去，双腿应激的收紧，夹住他的腰分明是抗拒却让他进的更深。

他没停下，热吻近乎粗鲁的不停落在她纤细的脖颈和雪白的胸前，利刃更是毫不委婉的进出翻搅，被紧紧抱住的人儿只能仰着头，一声一声控制不住的尖叫。

“啊~啊―啊！！啊~~~”从脖颈开始，一朵一朵红梅相继绽放在雪色的肌肤上，以往他总是克制自己不在她身上留下痕迹，今天却放纵无比，执意吮吻出一朵朵红梅，要让所有人都看到，这是他的人，是他的猎物，是他的小兔子！

“嗯~白~~轻点……白你轻点……”

“说你爱我！”小白微微停顿，却死死抵在她的最深处，毫不客气的用低哑的声音提出要求。

“……爱……”她如受到惊吓的小兔子一般缩了一下，而后呆萌的回视着那张认真到严肃的脸，细声细气的吐出这个字，而后，羞赧的红霞飞满了脸颊，她动了动嘴，忽然害羞无比的闭上眼睛把头摆到一侧，紧紧闭上眼睛下定了决心一般结结巴巴的说：“爱……爱你，我……爱你……”

于是紧闭双眼的黑暗中，她感觉到温热的气流吹在她左耳侧，“我也爱你……很爱你。”

她受到惊吓一般睁大了眼睛，听他说过那么多次喜欢、爱……却唯有这一次感觉尤为不同，她忍不住微微张开嘴倒吸了小半口气，然后便被他自然地一侧头深深的吻住了。

“今天我要做很久……宝贝儿……很久很久……”湿热的深吻中，他低沉温柔的话语却诉说着“口怕”的意图，“你不要怕……我会慢慢来……我要让你……彻底融化我的宝贝儿~今天，你是我的……也只能是我的。”

她闻言收紧了手掌，徒劳的在他衣服上抓了几把，却只能由着他握住了双腿推高来架在了肩上，他又略带邪气的朝她笑了笑，尽管眼底的光十分温柔宠溺，但却丝毫没有放过她的意思，在她又羞又急又惊慌又求饶的神色中，坏笑着纵情冲撞起来，将那可爱的小白兔撞得连连惊叫，乳浪阵阵。

如他所言，这个白天，还很久……很久……

---------------------------------------------------------------------------

快要被我的新公司折磨死了嘤嘤嘤……



第61章 欺负的就是你 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7374760

mise




第61章 欺负的就是你 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )第61章 欺负的就是你

很难说那天究竟被摆了多少个姿势，她只觉得似乎被转换过很多个“场地”，虽然有大半儿时间她都羞的睁不开眼。

然后当她晕过一阵儿醒过来的时候，她听到了键盘敲击的咔嗒声，然后动了动身子，感知到自己正用“开局”的姿势跨坐在他“腿上”，当然……依然是光裸的。

那根“教鞭”依然呆在它最喜欢待的地方，有一搭没一搭的抽动着。

显然在她昏迷的这段时间，他也没放过她，张了张嘴，她只发出了幼弱的一声娇吟。

然后艰难的动了动脑袋，从趴在他怀里的状态缓缓提起，微微转头看了一眼，于是看到了一双指节均匀修长的手正在键盘上翻飞，敲出一句句指令。

他这是在……办公？

但是……办公为什么还？还把她这样架在腿上……而且……他这样漫不经心的有一搭没一搭的动居然还……挺、挺舒服的……

大概是之前动的太过频繁……快速而激烈的动作反而让她钝感，此刻被这样慢条斯理的磨蹭，反倒让她感觉十分有感觉……每动一下，那种甜美的快慰就从那敏感到了极点的粘膜扩散开来，隐约的，仿佛从脊髓深处蔓延出来，让她忍不住想要动一动腰肢细微的磨蹭一下享受这样熨帖的快感，却又感觉隐约的羞耻，于是强忍着自己的反应，只是伸手推搡他的胸膛，试图让自己“刑满释放”，结果，“啪”小屁屁被轻轻拍了一巴掌。

“别闹~嗯~~”工作状态中的人似乎更“霸道”，但……您这么“一心二用”真的好吗？在下身充血的情况下，您真的能清醒的思考问题吗？？！

许颜表示无法理解，她是标准的单“CPU”的人，一次只能专心的做好一件事，绝对不能三心二用，然而莫言白却是标准的多“CPU”运行，就是那种同时做多种事，还能思维清晰逻辑在线的，简直让她羡慕嫉妒恨……

她呜咽了一声，感觉……更有感觉了，因为拍了她一下后，他就接连动了好几下，然后再恢复到不紧不慢中去，她忍不住的收缩了好几下，感觉自己好像……要到了。

呜呜呜……

不要不要啊……呜呜，感觉好羞耻，努力的想要控制自己，但……实在是好舒服，舒服的像要化掉了……

“唔……”忍不住哼唧了一声，然后扭了扭腰肢想要逃避这慢慢发酵炸开的感觉，但是……没有用，还是感觉……好舒服。

“嗯~嗯……~~”她愈发发出急促的声音，小腰耐不住的扭呀扭，结果……“啪”又被拍了一巴掌。

“都说了别闹~嗯？”他垂眸投下又威严又含笑的一眼：“这么想被我操翻？嗯？”说着，腰杆突兀的重重顶了两下。

于是……

“啊……别！别……啊呀！！”慌乱的推据中，身子一缩，克制不住的感官的巅峰就这样到达。

她抽搐的不能自已。

“哦~原来是舒服的要到了啊……”略微惊讶的挑了挑眉，他露出了低沉的笑声。

而她已经羞红了脸，把脸埋在他胸口似乎想要永远不抬头了似的。

“讨厌……欺负我……呜呜……”都这么久了还不放我走呜呜……而且他刚才还说……说……那样的话……应该对那样的话厌恶的，但真听到了，居然也只是感觉到害羞的不能自已，其实还是排斥的，但如果是适度的……似乎也没那么大反应了。

“呵呵……”他低声笑了起来，手一垂，捏住了挺翘的小臀瓣，“原来是想要了，直说就好……你要的话……我怎么可能不给~”

“谁要了！我才没有……唔！！”他才不废话，低头封住她的唇，而后果断抱住她一转身，将她放在了那张舒适的老板椅上，分开她的两条腿架在扶手上，抱住她的腰肢稳住了她的身形，让她无力的被控制在了这样一个双腿大开，小花穴悬空，肩背靠在靠背上的模样。

“真是楚楚动人呢……”他饱含侵略的眼光含笑打量她此刻的模样，尤其是那里……楚楚可怜的水嫩花穴还含着那粗长的刑具……到处都是水光，像是那张小嘴一边哭泣一边咬着他似的，他没嗦，就这样抱着她，正面进攻着无力闪避的她，抽刺是那样的纵情放肆。

大腿肌肉无力的抽搐着，小花穴都已经快没有力气夹紧了，被抽拔的触感都快要钝掉，她哆哆嗦嗦的哽咽，可怜的宫口却已经被欺负到底，撞出了近乎麻痛的感觉。

“不要……不要这样……太深……我害怕呜呜……”记忆里被捅穿的所有感触都是疼，她好害怕。

他却在此时低头吻她，一边吻一边调整了角度，重重的来回揉捻着宫门的入口。

逐渐的、被来回辗转碾压的宫门退去了麻痛，开始变得酸胀，渐渐被扩开来的宫门更多的感觉到了灭顶的快慰，小花穴一下次又崩的紧紧，死死咬住了欲龙，而后……

忍耐着绷紧的肌肉终于一个用力，第一次被深入探索的位置无法克制的紧紧包裹着绞紧。

灭顶的快慰将二人共同淹没，灼热的浓浆顷刻间便灌满了温软的内腔，她在瞬间便尖叫了一声彻底晕死过去。

他也粗喘着平复了片刻，才从那极乐的漩涡走出。

将自己缓缓拔出，他却没立刻收拾，还站在原地欣赏了一下她此刻迷乱美艳的模样，两条腿被卡着膝盖架在两边扶手上，她完全瘫软在他的座椅上，雪白的肌肤上浮着些暧昧痕迹，那完全袒露的秘密花园还在吐露着情欲的湿液，已经不怎么能完全合拢的小花儿，缓缓流出些许浊液，明明是这样一幅清纯极了的模样，此刻却完全被他沾染上了迷乱的色泽，这让他不禁有些愧疚却又觉得分外“爽”。

片刻后，他俯身抱了她起来，带她进了浴室。

将她清理一新，才将她抱进了休息室，放在那张松软的大床上，她整个人如同初生一样白白嫩嫩的被嵌入到柔软的包覆中去，整张床的材质都是在两天前新鲜换上的，最符合人体脊椎受力软硬度的床垫，配上他亲自选定的，要比少女的肌肤更嫩滑的布料，浅色系的花纹清新甜美，他可爱的小白兔安睡在这个可爱的巢穴里……

这视觉效果比想象的更让他着迷。

忍不住低下头，将沉沉昏睡的小人儿又亲又摸了一遍又一遍，直到她发出下意识的哼鸣皱起眉头，才忍耐的为她掖好被角，不舍的转身离开。

轻轻关上休息室的门，他的神情重又变得“正经”。

明明有休息室，但今天他却偏偏选了外面的场地，墙边、沙发、桌椅甚至地毯……但就是不带她回床上，乃至自己穿的整齐偏就把她脱光，这其实就是在“欺负”她了，当然，情趣也是一部分。

尽管确实是有一点愤怒在里面，但他已经得到了满意的答案，悠悠拿起日历翻检起来，圈圈画画了一番。

“等料理了这些家伙圈了黄萝岛的事……嗯……可以结婚了。”他说着，露出了霸道总裁式“邪魅”微笑。



第62章 红叶 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7380964

mise




第62章 红叶 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )第62章 红叶

室内，小颜安安静静的睡得香甜，而休息室外，莫言白拿起了她的手机，完全没有一点儿犹豫的就划开了她的密码锁――这倒不是他有意窥探，实在是偶尔瞟到过两次就完全记住了，没办法，谁让他观察力记忆力都很强大呢~

不过，他发誓，自己绝对没有私自查看过她的讯息，只是此刻……他需要一个电话而已。

打开联系人列表，看到了“安然”的名字，顺便看了一下自己的名字备注，没啥意外果然就是“小白”，呵呵~夜黎你死定了！莫言白磨着牙想，然后点下了通话键。

中性的女人的声音响起：“小颜？”

“不用再装了，我已经知道你了，该称呼你什么？安……先生？”小白冷笑的问。

对面沉默了两秒，而后再响起来的，就已经是正常的男人的声音了。

“呵呵……她果然是不会撒谎的孩子啊~”略显中性的男声带着温柔的笑意，一点儿也没有被抓包的慌张。

这“有恃无恐”的回应成功挑起他的不爽。

“呵……你不会以为自己已经成功了吧？我可是不会允许……一个无用又可疑的男人留在她身边的。”

于是夏宇轩又笑了起来：“莫先生最近一直被自己的亲大哥烦的不行吧~呵呵……想知道那批货的具体位置吗？”他不慌不忙的说道，口吻全是笃定。

其实早就预料到会有这样“交锋”的一天，毕竟……她真的是太单纯直白，他可不觉得，这段关系能隐藏多久，果然……呵呵呵，还真是和预料的一样，立刻就“事发”了呢。

“比起我……倒是莫先生您……真的能保护她安然无忧吗？毕竟……莫夫人这个位置，可不怎么好做呢？”

莫言白顿时微眯双眼，露出一点杀气：“你到底是谁？”

“确实有人叫过我……红叶，不过……我可是不认的。”夏宇轩的声音依然含笑。

莫言白却已经露出了一点诧异，而后眼神中杀气更盛，嘴上却冷笑：“追你的人没有成千也有上百，我倒是很感兴趣，如果被人知道鼎鼎大名的红叶，就是这个三流钢琴手的话……会有怎样有趣的发展~”

“您对艺术的品味让我无法苟同，”夏宇轩回应：“我倒是不怕身份泄露，只不过……她会不会生气伤心，那我可就不知道了~”

“哼~”莫言白冷笑，确定自己杀气满满，这是在他面前炫耀“受宠”吗？？

“当然……我知道她最喜欢你，但社会情势如此，所以~”夏宇轩神色满不在乎，带着点潇洒的笑意“您又何必因为一件必将发生的事情，降低您在她心中的好感度呢~况且……是在下的话，至少能在一定程度上，保护她的安全以及……给莫先生某些便利。”

莫言白又傲娇的冷笑了一声，却也承认对方说得对，但依然撂下狠话：“只要将来她对你有一丝不满，呵……我会让你知道活着有多痛苦。”

“呵呵……”对面低声笑了起来：“只希望莫先生你……能做个好示范，别让她难过的又掉眼泪呢~”

“！……”混蛋！！莫言白确定自己果然讨厌他，仔细一想……emmm，好像相识以来，小兔子确实没少红过眼睛，可是！那能怪他吗？明明每次都是他被气的够呛吧！！

“是男人就别躲躲藏藏了，堂堂正正来见一面吧。”收敛了情绪，莫言白决定拿出“正宫”的气势。

“当然，时间由您来定。”

“那就今晚10点3刻吧。”哼唧，莫言白决定今晚就去那个安保措施最严苛的私人会所待着，看他怎么进来！

“呵呵……悉听尊便。”对面的声音自信满满，也不去问什么地址，一丝气势都不落。

而后，电话挂断，莫言白盯着手中的电话露出变幻莫测的神情，具体就是……徘徊在郁闷杀气愤怒和不屑之间吧。

当然夏宇轩也是微微挑挑眉头，露出意味深长的笑容：“真是个醋坛子……啧~还好一开始选了安然这个身份……我果然运气不错嘻嘻嘻~~”

这一切，在睡梦中的小兔子都不知道，她不知道，两个男人居然已经“交锋”过，并达成了初步意见，她只是沉沉安睡在疲累后的深眠之中。

睡梦中，似乎在沿着一条奇怪的道路不停地走，道路的一边是黑夜，一边却是白昼，路上有无数的岔路，有的通向黑暗的深处，有些延伸在光明的白昼，她一直沿着大路走着，然后到了一个巨大的岔路口，她想朝着那白昼所在的地方走去，可黑暗中却伸出了如同触手一般的黑色阴影抓住了她向阴影中拖去，她顿时惊慌的尖叫挣扎起来，然后，从白昼所在的地方忽然升起了强烈的暖光，一下子……便驱散了所有黑暗阴影。

她便在此刻醒了过来，看到自己躺在柔软舒适的大床上，床头还放着舒缓的熏香，一切都是那样安静松软，她的手机就躺在床头，她揉了揉眼睛，习惯性把它拿起，看了一眼时间。

“已经这么晚了呀……难怪好饿了……”她嘟囔了一句，翻了个身，“哎哟……”腿根深处有点酸，她有点郁闷的蜷起身子，“好累……”伸手抱住被子，柔软到不可思议的织物让她忍不住抱住蹭了蹭。

然后门开了，她看到那个男人略显担心的走过来，“我听到你在尖叫，出了什么事吗？”他大步走过来，自然的俯下身把她抱起来。

“怎么了，宝贝儿？”他沉声问道。

她躲在他怀里摇了摇头，“没事的……没有发生的事……已经不会发生了。”她嘟囔着轻声说，神情有点怔忪，“白……我想去做一件事。”

“嗯……”他低沉的回应，轻轻抚摸她的发丝，“你说~”

“想要一个人罪有应得……”

“……南宫凌？”

她点点头，“我知道他势力很大……但他真的罪该万死”她收紧了拳头，“我该怎么做才是对的呢？”

他温柔的抚摸她的发丝，低下头吻了吻她的额头，“交给我吧宝贝儿……再强大的人，也不是无懈可击。”

“可是……会很危险吗？”

“嗯~老实说确实是个麻烦的对手，如果让我自己选择，即使我知道他恶贯满盈，我可能都会视而不见，只要他不来招惹我……可是，既然他让你伤心了，那我就不能放过他了，不过也不错，总是狩猎无害的小动物也是无聊呢，狩猎猛兽……才算有趣啊~”

“不过……我有个条件，”他低下头看着她的眼睛，严肃的说，“你要告诉我……真正的原因。”

她闭了闭眼睛，深吸一口气，点点头：“再……给我两天时间，我准备一下，就……就告诉你。”她说这话的时候，神情里带着一种决然。



第63章 游猎场 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7383418

mise




第63章 游猎场 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )第63章 游猎场

午餐虽然迟了好久，不过吃的倒是温馨，虽然她觉得太腻歪了，但他依然坚持要把她圈在怀里，说这是“正常恋人必备环节”，虽然半信半疑，但她也没反抗，中间接到了夏宇轩的讯息，说他晚上就会正式拜访。

唔……这让她忍不住又心虚的看了看莫言白，结果被他“宠溺”一笑揉了揉脑袋。

然而还不等莫言白决定好究竟把“鸿门宴”的地点定在哪儿，他就收到了一条不得不注意的讯息，眉头皱了好几秒，他抬起头严肃的看着她，看得她都有点不安了，才伸手轻轻摸了摸她的发顶，“宝贝儿，我晚上不得不去一个地方，你可能不喜欢那地方，但我很想带你去，你愿意跟我一起去吗？”

“什么地方？”

“我们管它叫……游猎场。”他轻轻笑了一下，“基本上……什么交易都会有，方式也很多样化，赛车、赌博、斗犬甚至……”他又笑了一下没再说下去“划地盘、定顺序，或者当场交易资源基本都有，每三年开一次，每次时间都不确定，只给一个大概范围，然后，直到主办方最终确定，才会在当天给与会者通知，猎场只开三天，逾期不候。”

各大小势力，都会试图在这个游猎场中成为真正的赢家，而无疑，能在这个会场上代表家族发言，也将证明自身在家族中的地位，所以……他的亲大哥，才会在最近如此活跃的给他找麻烦，不过也真是巧，正好在今天从那个姓安的伪娘那里得了点“便宜”消息，刚刚便部署了人手准备给他大哥一个“惊喜”，正巧，今晚猎场就开了。

看来幸运女神站在他这边，但唯一有个犹豫就是……到底带不带她去这个猎场呢？

他完全可以想象的到，她一定不喜欢这样的地方，但是……如果不带她的话……他的圈子里可不乏看人下菜的家伙，如果这样重要的场合不把她带上，那就会有两个后果，一是别人难免会认为她的分量也就一般，对他而言只是玩物，只怕将来就算他娶了她，那些人也不会尊重她，有的时候，光靠他来保护她也没用，毕竟某些“规则”不容易被打破。二……也许会有人认为他如此过度保护她，她对他一定十分重要，或许会有敌人为了对付他而对她下手。

但如果把她带上……他又怕她委屈，那里可不少吃人不吐骨头的家伙，男女都不是善茬。

她似懂非懂，却直觉的认为，自己一定不会喜欢那地方，而且是很不喜欢，但……看着他犹豫的表情，她还是伸手搭在了他的手掌上，“你也在那里对吗？白……有你在，我不怕的。”她尽力撑着自己让自己看起来自信满满，好掩盖自己其实微微恐惧的事实。

然后他低头注视了她片刻，头一低，抱住人儿就吻了上去。

“你真是太可爱了……我的小颜~~”缠绵的热吻持续了半晌，才终于意犹未尽的停下，“相信我，无论什么情况，我都站在你这边。”

一边情意绵绵的给着自己的承诺，一边不禁暗搓搓的想……呵呵哒，看你怎么有本事混进“猎场”吧黑客先生，要是10点三刻你没出现呵呵呵，别怪我把你三振出局。

而几乎同一时间，坐在自己“违反了几十条联盟法律”的电脑室里，夏宇轩哼着轻快的回旋曲，十指在键盘上翻飞如舞。

“唔~~这猎场开的可真是时候啊……呵呵呵……那家伙一定在心里得意呢吧，不过也太小看我，区区猎场而已~我怎么可能混不进去呢~？”

于是在“违反了数不清的联盟法律”之后，他激活了自己的新身份，一位海外神秘贵族后裔“夏言”，这个身份，可是他精心准备的，预备拿来和她双宿双飞的呢~嘿嘿，夏言许颜一听就很配！

一边生成着崭新的据说“绝不可能被仿造”的电子邀请卡，一边将自己的新身份输入完毕，随着嘀的一声，参加“猎场”的白金卡邀请名单上，便多了一位名叫“夏言”的……先生，虽然以他的实力，伪造个黑金卡甚至紫金卡都不是问题，但……为人还是要低调的，至少不是最低等的金卡银卡就行。

“唔……这次的化妆风格就走……翩翩贵公子风吧~”耸耸肩，他打开了自己三层立体的超大衣柜，倒腾起今天的“装备”。

而我们的影子守护着夜黎先生自然也会出席的，像他这样“暗中”出席的人，在现场也不会少，毕竟……这种属性绝不清白的地方，以往也不是没有闹出过人命，而且，他和小白配合出席也不是一次两次了。

夜黎出场，基本上没什么意外。

那么意外的大概就是……

咦？殷朗居然也会在场。

“这个案子……绝对蹊跷！”办公室里，殷朗握紧拳头砸在自己掌心，数天前，有位少女离校返家的途中忽然失踪，现场监控最终只拍到一辆可疑的黑色面包车，毫不意外……车是套牌，但殷朗还是凭着强大的观察推理能力，愣是从数百个城市监控摄像头上，找出了那车子行进的路线，然而监控到了某个区域，忽然有接连两个摄像头都故障，然后那车子，便如同原地消失了一般不见踪迹。

“绝对是有组织有预谋的！”拿着所有的资料，又在那无数的监控视频中圈圈画画了一番，最终，他真的圈出了一个可疑的侧脸。

“这个人……有问题!”不仅在现场，而且在第七个路口，黑色可疑车辆的身后跟着的另一辆车里，他圈出了这两张虽然衣着不同，但仔细辨认脸部轮廓，确实是同一个人。

然而正当他想就着这线索继续追查之时，上面忽然来了文件，将所有资料全部调走。

“这件案子已经调到G城总部审理，不再归属我方管辖。”

他的质疑得到了这样官方而冷漠的回复。

像这样直接被抽调走的案子不是没有，但那些都是有确切原因在的，而这次的……他感觉到了不妥。

有人在阻止他查案，他非常确定。这样……就更无法直接放手了，他决定自行调查，终于就在这两天，他的线人给他回了消息，说找到了那可疑的人的行踪，就在今天，那人会以银卡的身份参加“游猎场”。

于是……有的时候想要实现正义确实要走一些不太正义的路呢……他安抚的摸了摸自己的良心，把拳头从某个号称“本地一匹狼”的黑道头子身上挪开了，心满意足的拿走了对方炫耀了老半天的银卡。

某个自从被“教育”过后连架打得少了的黑道头子心酸的甩了自己一巴掌：“叫你炫耀……叫你炫耀！完犊子了吧……嘤嘤嘤……”要知道，以他的地位能拿到一张银卡，其实还是托了“地方保护”的福，默认给主办方所在地多一些“无所谓”的名额，其实他也清楚，他去参加，也只不过是去开开眼，想有什么收获，只怕是没戏的，但是……开开眼，也足够他在十里八乡N瑟老半天了呢，这下子……全泡汤了。

于是就这样，大家汇聚在了同一个场所。

Ps，可怜的警官同志，现处于食物链最底层啊2333



第64章果然很委屈 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7385926

mise




第64章果然很委屈 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )第64章果然很委屈

当晚八点，许颜挽着莫言白的胳膊踏入了那个神秘的会场，唱名人将他们的名字高声报出，然后……

即使她没有可以观察四周，却已经感觉到了各种各样的目光落在他们身上，通常都是先落在莫言白身上，而后……扫到了她的身上。

她不喜欢这样的目光……这种打量的、玩味的、评估的目光，总让她忍不住就想起一身鸡皮疙瘩。

不要怕、只当是演出、演出而已……是的登台演出不也是要被许多人围观吗？没什么两样的，只当自己今天是在演出而已，她不着痕迹的轻轻咬着舌尖，让自己看起来自然从容。

巨大而建筑分了五层，莫言白带着她一路走到了最顶层。

巨大的环形建筑，向内延伸出许多的走廊，或长或短或宽或窄，总让她联想起蜘蛛的巢穴，再想起莫言白一路上告诉过她的，叫她尽量不要乱跑的话，她不由得更紧张的收紧了手指，于是身边人安抚的拍了拍她的手背，对她递上一个堪称风流倜傥的微笑。

这笑容一下子就让她想起了第一次遇到他的时候，忍不住有点想笑，于是紧张倒真的是缓解了许多。

大概是心理作用，第五层感觉就是和其他几层不一样，还没踏进场地，似乎就感觉有股气势扑面而来。

跟在他的身边，一路上也跟不少人打了招呼，或真或假的寒暄也进行了几轮，然而到了某一扇门前，他却不得不暂时将她留在了门外，进入这扇门之后，可不会再管你是男是女什么身份，大家都要遵守“游戏规则”，他不能带她进去。

“宝贝儿，你在外面等我一会，要是感觉累了，就让侍者带你去我的休息室，记着，只让那些穿黑金马甲的侍者带你走，我的房间号是07你一定不要走错。”

她轻轻点点头，看起来又乖巧又忐忑，然后他又拍了拍她的手背：“不要担心，你就在这里休息休息喝喝茶，真的有事了就叫夜黎过来或者直接联系我，不要紧张，享受一下就好了。”

她又乖乖的点了点头，然后任由他用绅士的亲吻方法轻轻托起她的下颌，在她唇上蜻蜓点水的吻了一下。

这样宣告完“主权”之后，他重新换上一副气势沉稳又锐利的神情，踏入了那扇由侍者恭敬推开的大门。

目睹对方的背影消失在门内，她开始感觉到了那种一直如影随形的不自在。

人类在如何孤立自己的同类上，似乎特别有天赋，不需要跟你说什么，甚至表情也不用很多，只需要在你走近的时候，三三两两的聚拢交谈，间或的朝你投来两三眼的注视，甚至是彬彬有礼的，在你看过来的时候，还会朝你点头微笑，但那种隔膜，那种冷眼的抗拒……你已经能感受到了，这是一个固有的圈层，对于它的外来者的抗拒。

而她遇到的，显然不仅仅是抗拒，还有隐约的敌意……这敌意在某一个小圈层里格外明显，那是一个由好几位年轻姑娘组成的圈层，每个人都精心装扮展示着最具个人特色的美丽，就好像一群娇艳动人的花朵聚集在一起。

尽管她今天的造型也是由专业造型师精心准备，她同样美的像一朵随风摇曳的百合花，但有一种骨子里带出来的，那种理所当然的盛气凌人的贵气，她确实是真的没有，毕竟……那是从小到大的环境熏陶、潜移默化的影响而来的气质。

当然，很难说究竟哪一种更好，但在这样的情境下，她就显得格格不入了。

男士们对于这样一朵开错了地方的百合花还是很宽容的，但女士们……同性之间天生的竞争之心便显露出来了，更何况，莫言白同志，确实是好些名媛希望捕获的猎物呢，而现在……居然被一个“外来”的女人抢了去。

眼波流转，眉眼相接，竟都是刀锋相交的感觉，那个小圈子踏着尽态极妍的步子朝她走了过来。

这就是她真的不喜欢这种场合的原因了，因为她早就发现，这里的人似乎……都很擅长笑眯眯的一个脏字一句重话都不带的，让你浑身不自在，一边说着，一边还会带着可爱的笑脸跟你讲“不好意思”“哎呀是不是我冒犯了~”“您不介意我……”总之就是让人不舒服极了，又不好发作的，她感觉……自己就像是动物园里的动物，被这样一群衣冠楚楚的名媛们围住了你一言我一语的评头论足。

她确实不知道最新款dihsafo是什么风格，也不知道她今天带的“极昼陨星”是哪个设计师得意的作品，更不知道她们亲亲密密的一句一句搭着的话题都是在讲谁，是谁的故事，有什么深意，她几乎是插不上话的，而且她们问她什么问题也根本不等她回答的，似乎就只是装作跟她聊天的架子，但实际上……就是在让她明白，明白她是多么的格格不入。

“要我说呀~言白哥哥就是对小姑娘特别温柔呢，你说是不是啊许小姐~”那张甜甜蜜蜜的笑脸上不知藏着怎样的恶意。

“呀~你怎么这么问人家呢~嘻嘻，真是失礼呀，许小姐你不要介意，因为我们跟莫哥哥一直很熟，说起话来也不太顾忌了呢~”

终于么……这才是重点话题，她已经是全力撑住自己不露出明显不悦的神情了，而后对这样别有用心的问话，终于回应了一句：“我不知道，我没见过他跟其他小姑娘怎么样。”

于是一圈的“花朵”静默了两三秒，各自露出不一样的表情。

有谁轻飘飘的一带，话题又转开来，只是……那种排挤甚至是轻视的感觉更足了，她们肆无忌惮的在她面前展示着，她们和那个人的关系多么多么的好，和那个人的生活贴的多么多么的近，是她……一个拉琴的小丫头，一个戏子，完全不了解的方面。

好……讨厌！

真的好想走开，这样无聊的语言交锋，还不如让她去琴房想想新乐章。

------------------------------------------------------------------------------------------

最近更的快了吧哈哈哈~~快夸我多夸几句~~没准更快了哈哈哈~~



第65章 一生之赌 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7390156

mise




第65章 一生之赌 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )第65章 一生之赌

九点三刻，第一轮的“游戏”结束，无论赢家输家都拿出不动声色的仪表三两离去，大门再次打开，莫言白挂着标准的微笑，看似漫不经心实际上全场扫视寻找了一番，他那白色连衣裙的小兔子呢？在最有可能的几个角落找寻了一番，他招来了侍者，侍者在他耳边耳语了几句，于是他点了点头，毫不犹豫折身朝着休息室的方向走去。

前进的路却被一个小小团体挡了一下。

女孩子们自然的围过来，仿佛是最自然不过的寒暄着，毕竟社会现状依然是女性稀缺，况且从小到大，该认识的人也早就认识，这圈子里同龄的女孩子，他还真的是基本都认得，这大概也是家长们的小心思吧，希望好花别落在外人手里。

按照以往的脾气，他应该也会风度翩翩的应和，同时也会放纵自己的虚荣心小小得意一下――毕竟也不是所有同层的未婚男性都有这个待遇，但此刻，他却有了两分不耐，他只想赶快去找他的小兔子。

直到这女孩子组成的小团体若有似无的把话题拉回到了她身上，开始你一言我一语的在他面前谈起那小兔子。

几乎只听了两句话，他就明白了这个意思……这里的女孩子们从来不会直接攻击另一个人哪里不好，但她们总会用巧妙的话术，让一句表面赞叹的话变成贬低，又或者让轻飘飘的话语委婉的表达一种蔑视。

他大概知道了……他的小兔子为什么不在这里等他而回了休息室了。

“许姑娘实在太害羞了，没说两句话就走掉了，嘻嘻，你怎么不多带她出来走走呢~”笑盈盈的话语，即表达了许颜不合群、不给面子的意思，又在刺探他的态度。

这些小女孩儿的手段，他原先是不在意的，甚至看到了还会觉得可爱并报以礼貌微笑，可是此刻……他有了一点不悦。

他露出了微笑，那种看似极其温柔，但眼底却带着血腥气的微笑，他就含着这样的笑意，将在场的女孩子们轻轻扫了一遍，顿时，所有察言观色能力还不错的姑娘们都露出了微微一凛的神色，并开始偷偷抓住不够敏锐的同伴的衣袖轻轻拉扯，示意对方慎重。

虽说很多人跟他也许都能称得上一句发小，但……说到底，也不过是曾经的小玩伴而已，没有真正定下关系，那么点情分真的可以说得上是微薄。

他便含着这样的微笑，温温柔柔的开口：“我的女人，只要她开心，想怎样就怎样，不喜欢的人和事，不看到就好了，你们说对吗？”他笑了起来，笑容愈发的温柔，眼神却越发冷厉。

这几乎可以算是警告的话语，让有些气性大的姑娘顿时露出惊愕又委屈愤怒的神色，但却被身边的同伴紧紧拉住了。

他也没再多说，只风度翩翩的点头示意，便一派潇洒的道了声再见，仿佛刚才也只是说了一句再平常不过的问候，他毫不犹豫的踏步离开，留下一群神色各异的裙装美人儿们。

“太可恶了！不过是一个平民！”眼见他走的不见人影，女孩子中传来了忿忿的声音。

“嘘！别说了……就算是平民，耐不住他现在稀罕，你们都别做傻事，等他新鲜劲儿过去了，再图不迟。”

“哼！我可气不过……有机会一定要叫她好看！”说话的人，拥有足以让她如此蛮横的身份地位，于是其他姑娘相视一眼，不明确的怂恿，却也用了轻巧话语挑弄，总归……有人肯当枪，她们坐看热闹也不错。

踏过长廊，走到他的豪华休息室，轻轻推开门，就看到他的小兔子……

果然是很委屈了呢，就坐在餐桌的一角，整个人无精打采的趴在桌子上，面前……竟还放了个酒杯，被开封的酒瓶放在一边，看那刻度线，大概已经被小兔子喝掉两杯了吧。

“宝贝儿，不要一个人闷闷不乐呀~”放缓了声调，他带着满心的爱怜朝她走去。

于是趴在桌上的人浑身一震，似乎惊慌于他的来到，慌忙揉了揉脸，猛的转过身……眼眶都还是红的，但却使劲儿露出了一个笑脸：“我没有不高兴的，白……我就是有点儿累了，真的。”她努力的笑的灿烂，却不知道这样子看上去更可怜。

于是他没说话，只是静静看着她，而后轻柔的叹了一口气，“对不起……宝贝儿，还是让你受委屈了。”原以为那离去前那样高调的秀恩爱已经足以表达态度，但显然……他的小姑娘跟这个到处都是心机漩涡的地方还是不相合啊。

于是强撑的笑容终于挂不住，她轻轻垂下头，嘴角动了一下，她感觉又委屈又难堪，还有一点点愤怒。

为什么偏要承受这些不喜欢的东西呢？她明明根本也就不在乎他的名利钱财，作为一名成功的音乐家，就算没有大富大贵，但养活自己，让自己活得自在开心还是绰绰有余的……可为什么，总要承受这些不喜欢的东西呢。

况且因着前世因果，她打心底反感着“这个圈层”以及这圈层所代表的世界。

但是……这也不是他的错，他已经最大限度的对她照顾了……还是被人欺负的说不出话，说实话……还是怪她自己性格太柔软，总也无法理所当然的强势，无法理所当然的怼回去，为什么人就不能好好说话呢，一句话……偏要拆出三个意思来，还句句都是挤兑。

好委屈……真的好讨厌那种感觉，被一群人围住了攻击，就好像她被放在中间完全无力的任人欺辱……呜！这样的联想让她一下子便觉得完全受不了，胃在翻腾甚至想吐。

“我以为我可以忍受的……”话一出口便哽咽了起来，她垂下眼眸：“可是真的不喜欢……我就是不知道medauog有几款品种，也不知道赛马要用什么姿势开场，我和你……本来就是两个世界，我……”

“小颜！”他出口打断了她，在她含泪的回视中，温柔至极的笑了起来，他摊开了双手，朝她展开怀抱：“来……抱抱。”

她嘟起了嘴，眼泪依然在打转，可是此刻，她不想这样轻易的就扑到对方怀里，就好像这样子所有的问题就会都不存在似的，她赌气一般的别过脸不看他，继续说：“我害怕……我害怕会被你的世界吞噬掉……”她伸手狠狠擦了擦脸颊上的泪珠，“我不想哭的……”一边说一边抽着鼻子，她的声音都变得嘟囔起来，“你是不是说……在这里什么都能交易？”她忽然抬起头，大概是用了所有的勇气盯着他说出了这句话。

他目光深深的看着她，缓缓露出一个笑，向她点头称是。

“那我……我要跟你打一个赌！”

“你想跟我赌什么？”声音变得低沉而如同丝绒滑过，他的神情开始变得有侵略性，眼神变得更深，唇角却还带着宠溺的笑。

“赌……赌我的一辈子！”她这样说的时候，表情有一半像是负气的孩子，还有一半是毅然决然的勇气“要是你赢了，我就……我就绝不提离开你的话，除非……你先不要我！”

他的眼神瞬间变得很不一样，有着摄人的光华闪动，他又开始笑，那笑容显得非常强势，那种势在必得的气势简直扑面而来：“说出你的游戏规则。”他牢牢盯视着她，说出了这游猎场待交易方的常见话语。

“你……你怎么不问你输了怎么办？”有点儿被这气势吓到，她又下意识的嘟起嘴，缓解自己后退的欲望。

他只是笑，继续道：“说吧，你的游戏规则。”

她握了握拳，回过头从桌上拿出一盒还未拆封的扑克牌――这是专门给客人娱乐使用的。

压了金箔的扑克牌每一张都做的极其美丽精致，她的指尖在颤抖，以至于打开包装的动作都滑了三次才成功，于是表情愈发懊恼，却只能强撑着不让自己退却，最终，她把这一大把扑克牌倒扣在桌面上，手法生疏的铺开，铺成并不均匀的一排。

他一直含笑看着她动作，眼神却十分郑重，盯着她像一只挣扎的小动物似的努力动作着。

而后……她回过头来看了他一眼，又仿佛被他的眼神吓到，于是又移开来，手在那一排扑克牌上移动了一下，而后……小心翼翼的，用小手捂得严严实实的，从那一堆牌中抽出了一张，先捂在胸前，而后转过身面对着他，有点不稳的站起身，把那张牌捧在掌心，放在胸前半尺的位置，先自己低头看了一眼，而后再抬头看着他，嘴抿了抿开口道：“你……你猜，猜我拿的是什么花色，反正……就1/4的概率，你猜对了，就……就算你赢！”

他的眼中有着明亮的光芒一闪而过，他噙着笑，气势万钧的，一步一步朝她走近，双眼就这样深深牢牢的盯着她，直到走到了一步远的地方，她的气息变得惊慌起来，很想后退，却只能慌乱的垂下眼眸看了一眼自己掌心的牌，又抬起头注视他。

他却在此刻缓缓俯下身，将双眼的高度逐渐降到了和她的双眼等高的位置，便这样直视着她，含笑开口：“宝贝儿，有人跟你说过吗？你有一双非常清澈的眼睛，什么都能倒映出来……”

“……！！”她被吓住般睁大了眼睛，屏住气息。

“你拿了我最喜欢的一张牌，爱神之箭……红桃A！”

“！！”她倒抽了一口气，呆呆看着他，而后下一秒，他便迅速伸手抓住了她的手腕，另一只手轻巧的一抽就把她掌心的牌抽走，连瞟都没瞟一眼随手向旁边一丢，漂亮的牌旋转着落在桌面上，牌面朝上，那正中一颗缠丝锻压的红心在灯光下熠熠生辉，仿佛一颗红色的心形宝石，拉住她的手腕轻轻一用力，她就整个人跌到了他怀里。

“我的宝贝儿，你可是把一辈子都输给我了呢”他低声笑了起来，抱住她的腰肢轻轻一提，将人抱将起来“这可真是我……这次的游猎场最大的收获呢~现在就让我打道回府……也都完全可以接受呢……”他完全没有抑制自己的喜悦，将人抱在怀里刷刷转了好几圈，而后抱着她滚进了那张大床，将她压在身下便激情澎湃的亲吻起来。

------------------------------------------------------------------------------------------------

超级大肥章，就问你们甜不甜~~

ps，评论不够热烈我就容易懒散……嗯…你们懂得~~



第66章 登堂入室 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7391886

mise




第66章 登堂入室 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )第66章 登堂入室

将她亲了一遍又一遍，漂亮的裙子也被揉的不成样子，看起来似乎马上就要发展出什么羞羞的剧情，她头晕眼花的扭动挣扎了几下，只觉得快要被他的热情给溺毙了。

“你……你作弊！”她哼唧着抗议。

却听得他一声低笑：“赌术~本来就是作弊手段，只看谁做得好，谁能完全避开规则要求，我的宝贝……你可要，愿赌服输呢！”说罢，强势的摁住她，又开始激烈亲吻，吻到她气喘吁吁的时候，再含笑加上一句：“不肯愿赌服输的庄家……下场可是会很惨哦~”

“多……多惨？”她瑟缩的问，有点后悔干嘛趁着酒意又做出“不理智”的事。

“呵呵呵……”他愉悦的笑起来，“反正在圈内，还没有一个庄家敢毁盘呢~~”

“嗯呜！！”她露出了包子脸式沮丧。

“好啦我的宝贝儿~没你想的那么难……做我的女人，很容易的，呵呵呵……不想说话，你就只要摆出高冷的脸色微笑就好了，呵呵呵……之后我会带着你，放心~有我撑腰，你随便任性都没关系哟~”

一边说着，一边便开始上下其手，眼见着裙子已经乱的不成样子，马上就要擦枪走火。

“嗯……别……今天……今天不能再做啦！”就在24小时内，她已经被疼爱了太多次，昨天晚上虽然跟夏同学只滚过一次，但今天可是被小白……这1+1的效果让她根本不敢想象再来一次是什么样子。

“唔……别啊……别~”他轻轻握住了她挣扎的双手摁在头顶，俯下身继续吻她。

其实也是知道的……知道今天确实做得有点过分了，但此时此刻，这几乎就像是求婚成功了一样，他又怎能压抑自己的激情，气息变得越发沉重而激动。

“嗯~~~”她扭来扭去的挣扎却只让他更兴奋，“不要……不要……人家不想要！”她的声音终于带上了一点哭音。

于是他停了下来，微微皱着眉，一副可怜兮兮的样子看着她，他就伏在她身上，粗重的喘息喷在她颈侧，他用一种委屈的口吻说：“可是……涨的好痛……”一边说，他便用那里蹭她的……小腹，“小颜，涨的很难受，不信你摸摸它？”

谁……谁要摸啊啊啊……可是……可是今天真的不行啦再做真的受不了……真是的他哪里来这么多精力哇？！

就在小白试图用尽手段厮磨“哄骗”她的时候，忽然的，原本属于私人的、应当不会被打搅的休息室的门就被叩响了。

“莫先生，在下如约到访了，您方便开下门吗？”声音如它的主人的表情一样，都让人想到如沐春风，而听到这声音的人……他的心情就完全不美好了。

混蛋！！小白的脸顿时很黑，很黑很黑，而身下的小姑娘却露出逃过一劫的愉快……这让他的脸更黑了。

“轩…？”她轻轻叫出声，声音忍不住带上了一丝喜悦，而后感觉不妥，于是又小心翼翼的瞟着他的神情，果然看到了他咬牙切齿的神色，“白~~”她又赶忙软软的叫他可怜巴巴的看着他眨眼睛。

深深的吸了两口气，礼貌的敲门声又响了一轮，他才忿忿的爬起来，恼怒的瞪了一眼时钟……早知道就该把时间定到十天半个月之后才对！！气死他了！！！

深深吸气，让自己冷静下来，嗯……主要是让他的小兄弟冷静下来，然后伸手整理了一下仪表，拿起被子把她整个盖了起来，只剩了一颗脑袋漏在外边，而后才大踏步走到门前，拿出最“凶猛”的气势，打开了门。

很好！身高似乎没有劣势！（也没有优势就是了咳咳咳……事实上个子最高的是我们的警官同志）然后……脸？哼！这一看就是个小白脸（今晚是优雅贵气风），妥妥比不上他又有男人味又有大男孩的可爱（不，你这个面相也是有点萌的，最有男人味的应该是我们的夜黎同学，emmm，警官嘛……他可能是男人味儿过了头。）再看身材？哼！弱不禁风肯定“能力”不足（嗯……身材最好的大概还是我们的夜黎和警官同学，具体来说是……夜黎整体有力，警官肩最宽，至于“能力”嘛，仁者见仁吧嘿嘿~）

感觉自己已经全方位的“碾压”了对方，小白微微扬起下颌，用十足傲气的眼光居高临下（心理上的）的俯视对方。

对方只是带着“符合人设”的优雅微笑毫不退避的直视过来――嗯，头发微乱，发胶打理的痕迹有一点偏离原位，衣服的褶皱和面色的微红，再加上开门的时长……嘻嘻嘻，看来他来的真是“恰到好处”，他轻飘飘的将含笑的目光朝下扫了一眼，那目光说不上是扫过了哪里，却明显让小白感觉到了一种嘲讽。

混蛋！！！小白对这个不男不女的家伙简直是不满到了极点。

然后就在两个男人各自一步不退的盯着对方盘算着怎么开口才不落下风的当口，那个娇娇怯怯的声音就响了起来，“那个……你们不进来说话吗？”她站在卧房的门口，就那么萌萌哒的探出小半个身子看向门外，仿佛在试探一二而后才缓缓地踏出一小步，就站在门边上，忐忑的望着他们。

于是夏宇轩立刻把眼光从“煞风景”的男人身上转开了，一落到她身上就立刻变得如同夏日溪流一样闪烁出赞叹明媚的光华，“我的女神~您今天的美丽，如同月光下的华尔兹，真想立刻为你演奏一曲。”

“诶……？”许颜害羞的红了脸：“哪有那么夸张啦……安……宇轩你总是这么夸张~”

？！！！诶？不对啊这剧情不对啊！小白简直在内心咆哮，明明每次他说“甜言蜜语”的时候都遭遇了滑铁卢啊，我擦擦擦……什么时候世道变成这样了，伪娘变得这么有优势了吗？

小姑娘的衣着其实还是凌乱状态，所以夏宇轩在说出那句话的同时，就立刻把门关上了，隔绝了任何可能的目光窥探。

十分自然的，夏宇轩没有任何不适应，施施然关上门便直接含笑走向了目标人物，“虽然小颜你这一身衣服很美，不过……你是不是该换上晚宴的服装了呢？对了，介绍一下，在下……夏言~”朝她狡黠的眨眨眼，告知了他的新身份，于是又赚得小姑娘一个会心一笑。




第67章 “和谐”共处？ < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7398291

mise



第67章 “和谐”共处？

为期三天的宴会，当然不可能只穿一套衣服，一天一套简直是最最基础，真正讲究的人绝对是照着一天三四套的速度换的，莫言白怎么可能会短了她的行头，自然也是准备齐全，这巨大豪华的休息室里，甚至有一个房间那么大的衣帽间，整整齐齐的排着一排她的各式礼服和配套的全部配饰。

于是就在换衣服这个话题被提起的下一刻，已经绷不住不满神色的小白开口：“这个不劳夏先生操心了，造型师随时都在待命。”

“可是……我们的宝贝儿这副模样，怎么能叫别人看到呢，不如就让在下代劳吧……我的造型能力，也算差强人意吧~”夏宇轩笑眯眯的说着，轻轻撩了一下发胶固定的刘海儿，一派贵公子的优雅范儿扑面而来，眼见正宫已经快要爆发了，他又不紧不慢的加上一句：“当然……莫先生也可以一起帮忙呀，亲手给自己心爱的人上妆，感觉可是很不一样的呢~”

我听你鬼扯……额嗯？好像有点心动……emmm……亲手脱掉了再穿上打上蝴蝶结我的天，怎么这么有感觉？

小白微微一滞，露出微妙的挣扎神情。

小颜看看这个又看看那个，她还真的怕两个人彼此看不顺眼吵起来可怎么办，于是赶紧接口道：“对对对，你们亲自给我化妆的话我会很开心的，我……我也可以帮你们换衣服的！”

两个男人眼波一动，俱都联想到了一些微妙的场景，彼此眼神在此刻碰了一下，俱都露出了对对方的鄙视和……居然压不住的心动。

刚开始还是很脸红抗拒的，他们居然这样堂而皇之的挤进这更衣室，看着她“更衣”，这……这也太羞耻！

换衣间非常宽阔明亮，倒是不拥挤，可是盯着她脱掉再穿上……这样，可真的是很害羞嗷呜……

不过出乎意料的，大概正是因为两个人都在场，所以没有人动手动脚，反而都是认真的帮她更衣，仿佛真的是两个贴心的造型师。

开始换上新衣服，许颜才发觉，这件礼服还真是要人帮忙才穿得上，这上面有很多不太方便一个人穿上的绑带和拉链，再加上有点拖地的超大裙摆，她一个人还真是搞不定。

不过虽然话说是两个人帮她更衣，但实际上，其实是只有夏宇轩在动手的，至于小白……嗯，他此刻其实只有一个感受。

我擦，这衣服穿起来居然这么麻烦？！！Emmm……对的，这位大少平时给人脱衣服都是一着急就上手撕，能让他好好脱掉的，必定都是好脱的……反正！钱多任性再买！而且……事实上，真正特别贵的定制衣服……emmm，都是没考虑过寿命的，那些衣服大部分都是好看舒适而……不结实，根本连洗涤的问题都没考虑，明摆了就是穿一次就换。

而我们的夏宇轩……一边帮人穿上衣服，一边还温声细语的指导着，“小颜，手抬一下~唔……这个松紧度可以吗？其实再紧一点更好看，但是小颜的舒适最重要……鞋子怎么样，来，走两步我看一看……唔，是这个部位有点硬吗？哈哈哈没办法这是为了造型好看用了硬质皮革，来我帮你垫一点就好了~”

来~香水~来~粉底~~来~~眼影腮红阴影眉粉高光……中间还插播着音乐家们自己内部的语言“体系”。

小白，卒。

小白好像忽然有点懂了许颜站在那个“圈子”里的感受。

一句话都插不上，而对方却在谈笑风生。

其实对他而言一般的冷遇根本不会触动他的神经，他的自信大了去了，这时感觉到了“心酸”大概还是因为……事关于她，况且……还是在情敌面前。

不过另外两个人也没有就这样抛下他不管，就在他稍微有点不自在的下一秒，夏宇轩非常自然而有眼色地拿过一把梳子就塞在了他手里，“莫先生，请帮小颜打理一下头发。”

梳头发吗？这个没问题！小白自信满满的拿过了梳子，然而在许颜头上比划了一下就卡住了……

给自己梳头和给别人梳头是完全不同的感受，轻了……梳不开，重了……怕弄痛别人。

小白顿时觉得自己这双玩起筛盅六到起飞的手好像变成了熊掌……笨重极了，小心翼翼把那头长发托在手里，被护理的很好的长发摸起来就像绸缎，其实很好梳理，中等齿距的木梳落在发间，很顺滑的就滑下一段距离，梳齿贴住她头皮时，有一种很柔软的触感从梳子上传过来，让他的手都忍不住轻轻颤了一下，似乎感觉到了他的小心翼翼，她侧过头来朝他笑了一下。

这个侧头微仰的笑脸显得特别可爱，他没忍住，下意识就回了个笑脸，于是她软软的开口：“用力点也没关系的，不会痛的。”

“哈哈，小颜你这就不知道了，给心爱的人梳头总是不知道要用什么力度最好，所以我才毫不犹豫把这最难的任务给了莫先生呀~”夏宇轩自然无比的接口，而后单膝蹲下，托起她的一只脚放在膝盖上，自然无比的开始帮她系上鞋子上的绑带。

小白复杂的看着对方的动作，熟稔轻盈又贴心细致，那绑带系的非常少女，非常规准的蝴蝶结微微歪着头显得十分甜美。

他不得不承认……这些“暖男”必备课程他是真的不擅长，毕竟……他都是靠砸钱解决问题的。

而且……他也发现了，小姑娘跟这家伙互动的时候，状态是很不一样的，那种笑谈的样子看起来特别放松甚至有点放肆，方才他们说着什么演奏的问题，那人打趣了她一句演奏风格，结果小姑娘居然十分自然的用赤裸的还未穿鞋的脚在他脚上踩了一下，还轻轻撅起了嘴娇嗔了一句。

这种撒娇方式……和跟他在一起的时候很不一样，仔细想来，她对他的撒娇似乎总带着……一种下意识的小心翼翼。

宠物跟主人撒娇的时候，也是这样吧……带着小心翼翼的味道，是一种完全依赖的仰视的角度……其实他个人……并不反感那样的撒娇方式，他确实也喜欢让自己的女人娇嫩可爱的躲在他的翅翼之下，完全仰慕着他、依赖他，完全成为他的人，多多少少的，他其实有点大男子主义。

所以她才会喜欢上这个人吗？因为这个人给了她完全不同感觉的爱……



第68章 想做“小公主” < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7400564

mise



第68章 想做“小公主”

然而世事难两全，纵然他知晓了这缘由，也难以改变自己的风格了，只是还好……梳子顺着长长的黑发一梳到尾，她的小姑娘已经接受了他也开始依赖他，况且……她可是把一辈子都输给他了呢。

只是……心中依然起着波澜，那两个人凑在一起笑语晏晏看起来真是让人……尽管他们没有把他放在一边，说起话题总也还会把他带进去，大家都很努力的想将气氛弄得和谐。

与其说是生气倒不如说是……有点委屈的感觉，因为这是自己确实不擅长的领域，但是……这种细微的落寞和哀怨感觉就像是……擦！！才不是失宠了呢！！老子才是正宫！！

就在他内心不断上演小剧场的当口，夏宇轩已经自然的摊开了唇色板，“莫先生，来为我们的宝贝儿选一款唇色吧。”

唔……选唇色？叫他选件衣服倒还没问题，但涉及到这么“专业”的唇色问题……莫言白将那几十种深深浅浅的红扫了一遍只觉得……咳咳咳

不过夏宇轩依然还是很有眼色的，直接，点出了三个色号：“小公主，冰玫瑰和……火百合。这三个……选一个就很好。”

他深深地看了看那三个颜色，又看到她转过头，好奇的眼睛一闪一闪的看着他，表情竟也有两分骄纵明媚的味道，他还是第一次看到她用这种眼神看他。

嘴唇动了一下，非常自然地，竟吐出了曾经不事先准备就说不出的话语：“今晚你想成为谁呢？我的小颜，你想做公主殿下，女王陛下，还是冰雪女神呢？”他的声音低沉，带着一种深沉的磁性。

她似乎也有点惊讶，头歪了一下，而后羞涩的脸红了……这还是她第一次真正对他的甜言蜜语给出了“正确”回应。

她轻轻咬了咬唇，想了想，轻轻说了一句：“想……想做小公主。”

对，她就是想要被人宠爱，过早失去的母爱和父爱，短暂拥有就失去的恩师，而后……不可言说的前世，其实她自己也清楚，她是多么渴望别人的宠爱，真正的宠爱。

没想过成为女神，她觉得自己离女神这个级别太过遥远，也没想过做女王，那并不适合她的性格，如果可以的话……如果要说出她内心最深的狂想的话……她真的只想做个小公主，无忧无虑、备受宠爱、只要做自己喜欢的事情就好……

然而真的把这句话说出来了，她又羞的不行，感觉好羞耻……这么……幼稚的梦想，她居然这么说出来，虽然只是借了莫言白的话头接上的一句但是……脸已经烧红了。

好……好可爱……莫言白瞬间就陷入了“痴汉”状态，小夏同学也已经双眼放光，而后笑了起来，“哪里需要想呢宝贝儿……你本来就是啊……”夏宇轩说着，单膝点地，伸手捧住了她的一只手，递到唇边，轻轻吻了一下，“我的公主殿下。”

莫言白也不甘落后，他从身后把手搭在了她的肩头，然后俯下身把灼热的吻落在了她的耳垂，“我的宝贝儿，你一直都在我掌心，更在我心中……”

她的脸烧的更红了，那薄薄的一层妆根本挡不住这自然而然的胭脂红。

“人家……人家说的只是唇色……不是不是那个意思……”于是还是害羞至极的粉饰了一下，但这欲盖弥彰的味道只叫她看起来更娇嫩可爱。

“是是是，我的公主，您说什么都对~”夏宇轩如此说道，眼睛里不加掩饰的笑。

两个男人惧都微微垂下眼眸，以掩盖眼底闪动的占有的欲望。小公主……就该被好好宠爱，无论是在其他时间还是在……床上。

一边如此笑言，一边站起身用唇线笔沾了沾那被他命名为“小公主”的唇膏，“来吧小公主，今天你一定是最美的星辰。”夏宇轩用含笑的口吻掩饰着瞬间情动难抑的声线的微哑。

“我来……”莫言白忽然伸出了手，伸向那只唇线笔，想要亲自点上这最后一步。

夏宇轩眨了下眼，看了看对方暗含潮涌的眼神，从善如流的把唇笔放在了他手上，“不要涂满，画在中间部分就好。”然后……他再来修一修就好了……呵~应该吧~

于是俯下身，莫言白直视着那粉嫩的唇瓣，就算不点唇妆，在他眼里，这无疑也是极其美丽诱人的颜色。

柔软的笔刷轻轻落在了她的下唇，他的目光太过炽烈专注，这样盯着她的唇就让她忍不住想要后退，于是那唇笔一落在唇上，她就忍不住抿了抿唇，她这一动，便叫那娇艳的红稍微扫出了唇的范围，粉嫩的唇瓣上，一抹不太规则的娇艳，竟有一种惊心动魄的诱惑味道。

他的呼吸沉了一下，伸出手，便直接用拇指拭去那点越界的红色，炽热的手掌捧住了侧脸，柔软的指腹擦着下颌向上，在敏感的唇瓣上来回辗转，瞬间就叫她气息一乱。

他仔细的擦掉了那溢出来的红色部分，然后收回手，大拇指腹染着一点花瓣般的薄红，他竟直接将那拇指收到了唇间，就这样吮了一下，甚至暧昧至极的露出点舌尖扫过指腹。

“！！”她惊呆了似的看着他，看着他做完这一系列动作还施施然的朝她挑个眉“邪恶”的笑了一下，然后她感觉耳朵冒起了蒸汽。

夏宇轩在一边看着，轻轻挑了挑眉，露出一个意味深长的笑，伸手取过另一只唇线笔，扫了颜色便伸手勾画了几下，一下子打破了这氛围，也抢过了这画唇的任务，“时间也快要到了，不能再耽误了呢~我们快点准备好，去瞧瞧那重量级的晚宴吧~”

面对着小白忽然扫过来的“死亡视线”，夏宇轩回以风度翩翩的一个微笑，并优雅的眨了眨眼。

死娘炮……忿忿的在心底吐槽，小白抑郁的收回了手。

----------------------------------------------------------------------------------------------

下一章是打赏章节，不过不影响主线剧情，大概算是平行世界番外这样子的，本文正文部分都不会收费的，收费的就是这样的打赏章节，如果觉得作者菌写的还行，想鼓励一下，就请购买打赏章节给个鼓励吧！

么么哒！！





【打赏】  平行世界的剧情之为君上“妆”

莫言白舔着指腹暧昧的看她，成功的让她脸红到了底，虽然上过很多次当，知道越是这个时候越不能害羞退避，否则只会让对方得寸进尺，但到了这时候，她还是忍不住脸一红，朝后缩了一下，慌乱的转过头不想去看，却又忍不住要偷眼看他……这就是另一个不吸取教训的地方了，明知道每一次偷看都会被抓也还是忍不住偷瞧。

结果……他就这样好整以暇的等着她偷偷回眼来看他，然后看她受了惊的小兔子一样，红着脸惊慌的呆呆看着他一脸不知所措，于是他半蹲的身体索性又沉了沉，直接伸手，抓住了她半裸的脚踝。

“呀！”她轻轻叫了一声，神色慌张。

精致的小高跟将两只小脚衬的愈发白嫩可人，甜美的绑带从脚踝起向着小腿延伸了两寸距离，小巧的踝部曲线被缎带交错修饰着，这魅力几乎是翻倍。

他就这样伸手握住了她的一只脚踝轻轻抬了起来，她那一点挣扎的力量几乎可以忽略，将那只脚放在了自己的膝头，裙摆随着那只脚被抬高而自发向下滑脱，露出更多腿部的肌肤，他轻轻笑了一下，低头吻住了她的膝侧。

踩在了他膝头的那只脚顿时下意识的紧了紧，她慌乱的喘息了一声，那炽热的气息就喷在柔嫩的膝窝处，好像一个小火苗忽然着了起来，大手充满欲望的轻轻抚摸赤裸的小腿，指尖如同羽毛，顺着小腿正中的曲线来回搔刮，弹动着那根隐形的欲望琴弦。

脚踝处那一寸敏感的薄嫩皮肤又被抚摸，指腹与肌肤相接，那一点温热的痒迅速转化成细小的电流，酥的她头皮一麻。

她只觉得全身的力气都顺着那只拨弄的手的方位流逝，身体朝后瘫软，却落在了另一个人怀里。

夏宇轩轻轻托住了她，然后吻了吻她的鬓角，距离宴会开场还有40分钟，这时间……可真是说长不长，说短不短呢。

然而呼吸已经沉了下去，有着细微的燥热从心底生发，又从脐下三寸的部分燃烧而起。

亲吻着膝窝的唇，已经开始轻轻舔弄那柔嫩的膝侧，舔吮的动作从羽毛般的轻盈转到足以留下印记的炽热也不过转瞬。

“别……别这样……妆会花，衣服……衣服也会乱唔！~~”他忽然握紧了她的大腿向上一提，重重在她大腿内侧中段的肌肤上吸了两口，腿被抬到这样的高度，已经露出了可爱的蕾丝底裤的模样，害羞的花朵的轮廓躲在甜美的蕾丝之后，被刺激的微微一缩，让他的眼神更加黯沉。

“小颜不用害怕哦~小心一点，衣服不会乱的，至于妆……”夏宇轩从身后抱住了她的腰肢，与她鬓角相贴，不断啄吻她的后颈，“都是防水的彩妆喔，就算小颜忍不住哭了，我保证，你也绝对哭的非常美”……

“不、不要弄哭人家……”她挣扎了一下，却被他轻巧的从身后抱住，放在了柔软的地毯上，笑着轻轻卷起了她的裙摆，与莫言白一起，将那层叠的漂亮裙摆妥帖的堆在了她的腰间，露出那两条纤细白嫩的腿，在她柔软的推据中继续说：“至于唇妆的话……”他轻笑起来，在她双腿忍不住踢蹬挣扎中，一转头，从身后捉住她的唇深深吻了起来，当两人的唇拉开时，已经有了一条银丝拉出，她的唇色竟均匀的染在了他的唇上，“我正好没有呢，小颜不如帮我上个妆~？”男人偏中性的五官笑起来，唇上沾着唇彩的红色，再加上微微上翘的狐狸眼，看起来好不魅惑~

莫言白就在此刻沉下身，彻底跪在她的两腿之间，大手摸着蕾丝柔软的触感向上，抓住了那边缝，轻轻一扯，可爱的小桃子就暴露在了空气中，一脱掉那层织物，就有一种细微的迷乱的味道弥漫在空气里，于是莫言白低沉的笑了，“我的小公主，你的身体看起来……更诚实一点呢。”

“唔！两个人……我我害羞啊……”她羞耻极了的缩了一下身体，却因为他跪在他的双腿间，反而将他夹得更紧，莫言白露出势在必得的笑容，然而向上觑看她神情的眼睛却一下子撞上了另一双狐狸眼，顿时……小白觉得自己的小兄弟跳的更痛了，就跟心里的怒火一样痛。

擦……这里还有个伪娘，不行我一定要守住自己的阵地，坚决不能让他得逞，让他只能看不能吃！！杀气从小白的眼底彪了出来。

然后夏宇轩眯着眼睛优雅的笑了笑，又将唇柔软的贴上了她的鬓角：“我的公主殿下，您想要奖赏您的哪位骑士，拥有侍候您的殊荣呢~？”

小白微一皱眉，骑士？什么骑士，老子是国王！不过国王和公主……咦？感觉怎么有点像是乱……诶卧槽！怎么感觉更有感觉了！？

她皱起了眉头嘟着嘴说：“我……我现在都不想要可以吗。”话刚说完，就感觉后臀被什么硬硬的东西顶了一下。

“您的骑士，已经拔剑出鞘了哦~”

两位“亮剑”的男人对视了一眼，顿时有飞沙走石的既视感。

“哼~是男人来赌一把啊，一把定输赢！”小白冷笑挑衅。

“那不如来把节奏大师~一把定输赢啊~”夏宇轩毫不退让。

坐在两人正中，以一个糟糕的前后夹击的姿势裸着可怜的小花穴的少女，看看这个人又看看那个，哼唧了一声，委委屈屈的开口：“算了你们别吵……我……我可以用嘴的……”同时吞掉两个人当然是不可能的，她肯定会被玩坏，但是……牺牲一下嘴也不是……不可以，话虽这么说，她的脸却已经红的滴血了……嘤嘤嘤，她居然主动要求了3P怎么可能啊啊啊好害羞！

话说回来，除了第一次为了“睡”莫言白才主动了一回，她这之后还真是再也没有主动过了……其实口交也不大喜欢，毕竟嘴巴的话是没有快感的，不过话说回来……被口的感觉确实很……咳咳咳，她脸红欲烧的咬住下唇，水光潋滟的眼眸羞怯的看着莫言白。

画了眼妆的大眼睛看起来比平时更加动人，看的莫言白忍不住吞咽了一下，感觉小兄弟又大了一圈，而小人儿已经破釜沉舟般伸手拉住了他的衣领，借力改变了姿势，双膝小心的跪在地上，身体却已经前倾，抱住了小白的脖颈，“好不好嘛，白~人家……人家用嘴给你……给你……”说到这个份儿上已经很极限了，她看起来已经快哭了。

“……好。”他低头看了一眼她羞赧至极的神情，深深吸了口气，暗哑的说了声好。当然不能拒绝，否则这面子薄的小家伙不知道要怎么难过呢，况且……确实也很期待，他同样想起了那“失败”的第一次，当时她“别有用心”的接近他，却打心底反抗和他的身体接触，于是主动提出要主动权，但是当时也没有用嘴做到“最后”，只是用那双小手摸了摸，而这一次……尽管不满意她这样做的起因（为了照顾那只伪娘哼！），但……喉结又上下翻动了一次，他的确……很期待。那张柔嫩的樱桃般可人儿的小嘴如果贴上了他的利刃……该是何等销魂的滋味。

然后身子前倾跪立的小人儿悄悄回转过头，看了一眼另一个男人，男人同样跪立在了地上，轻柔的将手探入了她两腿之间，将她因为姿势改变重新掉落的裙摆又掀了上去堆在她的腰间，被暴露在空气中的小翘臀紧张的左右晃动了一下，“轩……”她局促的轻轻喊他的名字。

于是他对上她的眼睛，又优雅魅惑的笑了一下：“放心吧小公主，一定会让你很舒服哦~”话如此说着，心底却有一丝细微的失落……果然，对人而言，第一个是最特殊的，后面来的再好，也要打个折扣呢，不过无所谓，他俯下身，虔诚的在她的露背上亲了一下，能拥有此刻的时光……已经是穷尽毕生幸运才能换来的了，所以……只有感激，没有抱怨啊。

她细嫩的小手不停抚摸在莫言白的胸膛上，一点一点解开他衬衣的扣子，小嘴也不时的落在他的身上，而身后，赤裸的小花穴已经传来了一阵又一阵酥麻的快慰，那弹动钢琴的手此刻轻柔的辗转在她的花瓣儿上，那种美快让她忍不住想要扭着腰动一动，是逢迎还是躲避？连她自己也不清楚，只能细微的发出呻吟的鼻音，时不时的颤抖着身子，停下对莫言白的“探索”。

小白也没催她，只是将手搭在了她的后脑，轻轻抚摸她的发丝，鼓励她多用那柔嫩的唇造访这具身体，终于……亲吻顺着胸膛滑落到了小腹，隔着裤子的阻隔，那一大团鼓鼓囊囊的部位跳了一下，让她羞的身子一缩，却正好含住了身后那根探入穴口的手指，她顿时“啊”的叫了一声，手一软，没撑住，整个脸都埋在了他的胯部，纵然还隔着衣裤，但她已经感觉到了那层布料的阻隔下，那惊人的热度和咸湿的气味。

慌乱的抬起眼眸看他，他眼底的深色叫她心惊，小花穴却紧紧一缩，愈发湿热的含住了另一个人试探的手指，那手指勾动着恰好摁住了她那上壁膨胀的一点，顿时……“啊！”她只觉得一阵酸软抑制不住的从小腹深处传来，手脚愈发没了力气，小穴儿却欢快的收缩着涌出了更多湿滑的液体，甚至能听到被手指翻搅而出的咕湫的水声。

她抖着手解开了莫言白的衣裤，小小白一经释放便雄赳赳的直指苍天，而身后，已经传来了被“蘑菇头”顶住了入口的那种……即将进入却还没有的触感，小花穴连连收缩，简直像是热情的吻着那利刃的尖端似的。

“要进去了哦，我的小公主~”一边说着，夏宇轩一边开始用端头研磨轻撞那可爱的窄紧入口。

“嗯~~呜~~”她发出急促的喘息哼鸣，像为难又像是兴奋。那散发着麝味的利刃就在脸旁，紫红的剑身狰狞，泉眼已经溢出了几滴清露，那摁住了她后脑的大手又开始抚摸她的头皮，而这次的抚摸中，已经带上了隐约的催促和压迫感。

身后试探的顶撞叫她浑身酥软，然而面前的欲望却也不能再耽搁，小手努力撑在莫言白的小腹上，她终于轻轻舔了舔那棒身，欲龙顿时跳动着展示它的兴奋，她红着脸吐出小舌从下而上舔弄着棒身，最后落在那端头上，舌尖扫过泉眼，尝到了一点咸腥的味道，于是她嘟起嘴，仿佛轻吻那龙首似的，开始用红唇吸吮包裹那端头。

“呵……你是要给我的分身也涂上唇彩吗？”声音已经沙哑无比，他灼热的盯着她的动作，从分身上传来的湿热柔软的触感几乎让他想要爆炸。

“再多含一点我的公主……”他全部的自制力都用在克制自己疯狂抽插顶弄的欲望，只能哑着嗓子哄她多给一点。

她不知道，从他这个角度，她是多么的诱人，那张清纯的脸埋在他的这个部位，像一个好奇的孩子似的“探索”他的身体，露背的礼裙露出一段曲线蜿蜒的脊背，而后……堆在裙摆之下，雪白的小翘臀正忍不住的左后轻摇，另一个男人的手就抱在这挺翘的臀瓣两侧，正试图将另一根利刃送入这可爱的轻轻晃动的小翘臀里去，这图景看得他眼底冒火，心底翻腾着复杂的观感，但身体……却诚实的更加兴奋了。

她又看了他一眼，急促的喘息了几下，艰难的张开嘴，终于……将整个端头都纳入口中，而后为难的一点点向下吞进，而就在此刻，身后的蜜穴，也终于被人顶开了入口，炽热的棒身就着湿滑的蜜液直接撞到了最深处。

“啪”的一声响，是男人结实的小腹与女人柔软的臀瓣相交的声响。

“额呜！……”身后的刺激让她瞬间有了种眼前一白的感觉，手一软，撑不住身子，却将唇内的欲龙吞的更深，“唔！！”眼眶中泛出了湿润，他的欲龙太过粗大，让她觉得嘴巴都要被撑爆掉，这个深度，已经快要顶到她的喉口，而身后那根翻搅她花心的欲望也不省心，就这样压着她酸软的花心一遍一遍的摩擦辗转，小珍珠也被指尖摸索到，前后左右的揉搓。

那种美快的感觉不停堆积在小腹，顺着腰侧一路蔓延，让她忍不住绷紧了小脚。

想要呻吟尖叫，却被嘴内的欲龙堵住了声音，反而因着身后的刺激，将唇内的欲龙吸吮的愈发用力，无意识的吞咽每一次都让他爽的喟叹出声，摁住她后脑的大手也开始逐渐用力，腰杆带动着欲龙在她口中压抑着速度前后抽动，她几乎整张脸都被埋在了他胯间，在细微的窒息间，她清楚的听到了男人情动低喘的声音，还有小花穴被不断翻搅抽插的水声，还有自己被堵住的发不出的尖叫呻吟转化成的急促的鼻音，她感觉很热，似乎自己就要融化了一般的热，她感觉自己被爱惜着，而她自己也在努力的爱惜着别人，小腹一紧，她竟感觉更加兴奋。

身后的刺激让她下意识吞咽的愈发用力，而唇间的满胀又让她忍不住愈发收紧了小穴，于是激情便就这样愈演愈烈。

夏宇轩摆动着腰肢深深进出她的花穴，带起一阵阵水泽之声，此刻的她，绞的格外紧，让他忍不住想要用力的挺弄冲撞，却又怜惜她怕她受不住这样的热情，所以克制着力度尽力取悦她的感受。

小珍珠被细致的抚摸揉搓着，连带着穴内那深广的快慰发酵，鼻间全都是莫言白的味道，只要一想到自己此刻是在跟两个男人做……

两个她爱……也爱她的男人。

“嗯！！”身体一紧，她闭上了眼睛，无法抑制的陷入到了快慰的浪潮中去，高潮的痉挛之中，身后的人又吻了她的背心，大手抱着她的腰肢，将自己深深陷入到她紧缩的身体深处，急速的戳刺之后，他毫不隐忍的，直接顺从着身体的欲望，将灼热的液体射进了她湿热的内里。

“唔！”她被烫的一缩，竟又到了一个高潮，浑身瘫软无力只想瘫倒，嘴巴也没有力气收紧吮吸，只能任由那欲龙自己进出着小嘴儿，将抑制不住的晶莹唾液带出嘴角。

莫言白这次也没能忍住，闷哼了一声，赶忙推开她，伸手抽了纸巾尽数喷在了其上。

富丽堂皇的化妆室内，一片迷乱的味道，所有人，都在这里扑上了自然的胭脂红。





第69章 命运的分歧点 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7405126

ouse



第69章 命运的分歧点 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )第69章 命运的分歧点

到了宴会上，果不其然有个女人想要刁难她，不过这次没等她有什么反应，她身边的两位护花使者便已经用了各自的手段怼了回去。

小白非常没有善意的提起了那女人的现任，于是在场知情的人都忍不住笑了，大家都知道，她的现任老公身份虽然高，但却也出了名的脾气暴躁又花心，这一桩标准的政治联姻，女方一直是不太满意的，对比了小白同学各种花式宠妻的动作，更是把人气得不行。

而另一位黑客先生更是悄悄拿出自己的迷你设备，查出了那女人的某些“黑历史”，而后十分“好心”的匿名发给了她那个脾气暴躁的现任丈夫。

“唔~还真是挺劲爆呢~”随手翻着某几条讯息，夏宇轩笑的优雅而……不怀好意。

从头到尾连一个字都没有说的她，只是安静而乖巧的享用着各种处理好端到了她面前的食物，如同他交代的那样，只是安静的微笑，保持一个基本的礼貌的模样，于是那些衣冠楚楚的人们彼此交换了眼神，再看她时，目光就变得不大一样了，具体来说就是……似乎更重视了些。

她的耳廓上带了一个不起眼的小耳钉，这是来自夏宇轩的私人订制。

“除非是在极端环境干扰下，可以24小时接受信号随时与我联系哟~一般的屏蔽装置都不会对它产生干扰呢~”仔细的帮她戴好，夏宇轩小小邀功“临时加急做出来的~手指都磨泡了呢~”

“是极渊吗？”莫言白表情正经的打断这粉红泡泡，极渊，是一种信息设备，功能强大。

“比极渊要更精准一些，支持波段更宽23%，而且伪装隐蔽性更强，就算是军方搜索器都不一定搜的出，是我个人调整优化出来的最新版，怎么~莫先生也有兴趣吗？”他当然确定对方有兴趣，这么一问也只是逼迫对方承认自己的价值而已。

果然莫言白看了他一眼，眼神幽深，但最终却爽快点头：“我按市价的两倍跟你预订。”

于是夏宇轩眯眼笑了起来：“都是自己人~我只要一些情报以及……守护公主的权力。”

莫言白眯了眯眼，同样露出微笑，却是含着杀气的微笑，“夏先生果然很有能力，以后也请多多指教。”虽然很想砍了他，但小白最终还是拿出了正宫的气度，正式认可了对方。

“我的荣幸。”夏宇轩单手抚胸微微欠身，笑意轻松优雅，与他所料的情况……基本是一致呢。

而小姑娘在这全程中，都呆萌的看看这个又看看那个，最后伸手一边捉了一只衣袖小声道：“我们……走吧？时间差不多了。”

于是汹涌的暗潮全部平静下来，男人们宠溺的笑着点头称是。

然而这一场宴会注定是不平静的，当场交易的某一批货品里，居然查出了最新款的烈性炸药，还是定了时的，若不是夏宇轩自己耳朵上带着的“耳钉”功能异常强大，硬是让他听到了那炸弹读条的特有频段并解析出来了，这件事还不知道会造成什么后果。

当然了，此刻的他们并不知晓，在那个彼此没有交集的“前世”，莫言白并没有在开场前得到关于他那位大哥的情报，所以这次的猎场一开始就陷入被动，而后又在随后发生的爆炸事件中险些遇险，虽然被阿黎护住，却也因为爆炸短时间内影响了听力，所以在接下来的某次比较重要的赌局中发挥失利，那一段时间，他应付的可谓是艰难，最后还是靠着足够狠绝的手腕绝地反击，才守住了自己的位置，不过那一次他的损失可是不小，导致过后的十几年，都有点元气受损。

而这一世……显然，大家的运气都开始好了起来。

查觉出有炸弹的第一时间，夏宇轩就没有犹豫的直接告知了小白，小白也是果断，回身将她安顿好，便直接带人砍了上门，是真砍……那一片尖叫声可谓壮观，人赃并获，况且证据也在，主办方也只能默许了这行为，毕竟这里的交易，本就有自己血腥的规则在里面。

一时之间，进入了杀伐状态的莫言白简直气场全开，生人莫近，而夏宇轩也露出了黑暗生物的特性，泰然的站立一旁，毫不犹豫的提供各种支持，两人竟配合的十分默契。

而这一切许颜是看不到的，莫言白不会让她看到他残暴的模样，她现在呆在安全屋里，可以说是非常安全，这屋子的安保权限非常之高，除了莫言白和阿黎之外，其他人都没有直接出入的权力。

牵一发而动全身，原本属于今晚的，各种各样的魑魅魍魉被这风声牵动，纷纷作出自己的回应，一时之间风云诡谲，与前世相似却又不同的乱象开始纷纷上演。

而此时，许颜只是呆在这个隔音效果也极佳的屋子里，无聊的数着绵羊。

然而平静忽然的便被打破，拥有这屋子唯二权限的阿黎忽然推门而入，他的状态看起来很是不妙，一撞进门，就略显痛苦的跪倒在地，并发出了粗重的喘息声。

听到声音的许颜几步跑出来，“阿黎？你怎么了？”没有多想，许颜几步跑到人面前，想看他是不是受伤了，却听见他略显惊慌的声音：“别靠近我！你……快离我远一点！”稍微走近两步，她已经看到了他此时的状态……双目赤红，脸色潮红，一颗颗汗珠止不住的顺着鬓角流淌，再加上粗喘的气息，难道是……她忽然心中有了不妙的预感。

几步退了回去，“你……你是不是中了，那种……那种药？”

在那个不堪的前世，她也被迫服用过很多种类的药物，对这个……并不陌生。

“唔！”夜黎痛苦的蜷起身子，发出难受的低声咆哮，太卑鄙了……也是他大意了，被熟人暗算了，普通的毒药或者麻醉剂他还真不怎么怕，但是这种药……这种debuff……他还真是无力抵御。

在那个无人知晓的前世，他同样是在差不多的时间里中了这暗算，药效发作时，“恰好”有个女人撞在了他怀里，当失去理智的他在那女人身上释放过后，带着后遗症酥软的他撞上了爆炸事件的发生，也正因此，他才没能完全发挥出实力，差点让莫言白在之后遇刺，待这件事结束，出于对那“无辜”女人的愧疚，他默许了对方走进了自己的生活，甚至准备成为她的“丈夫”之一，再然后，如同一切俗套的剧情写的那样，那个女人果然在最关键的时刻狠狠背叛他，不仅害得他重伤垂危从此成为废人，还险些让莫言白再无翻身之力，那真的是小白最艰难的一段时期，那之后虽然他凭着斡旋手段重新争回了属于自己的位置，但从那之后，小白不仅失去了最好的兄弟，也由此对女人失去信任，逐渐开始变成了对谁都不走心的花花公子，所以许颜对他“花心好脱手”的初始印象，其实并不算错，只是她不知道那些细微的前因后果而已。

然而这一切，在此世已经变得截然不同。

正因为有了她的存在，所以莫言白此世对夜黎发出的指令与前世有了偏差，让他调整了最后方位去照应她，所以他恰好错过了“那个女人”，待到药效开始发作，他感觉到不对劲儿的时候，他已经基本上快走到这个安全屋了。

----------------------------------------------------------------------------------------------

嗯，听说作者撒娇可以要来珍珠，那我也来试试……

这个……珍珠~唔~~不要啊……嗯~亲爱的不要再塞了，啊呜~停下、快住手啊，珍珠……不、不行了啊啊~~快住手~嗯啊~不能再塞了~啊呜~太多了……珍珠嗯~好……好满好涨啊……都是、珍、珍珠……啊~~



第70章 昼情之毒 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7408700

ouse




第70章 昼情之毒 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )第70章 昼情之毒

人在危险之中，下意识就会往最安全的地方跑，当他察觉不妙的时候，身体已经软的快使不上力了，身体又仿佛沸腾了一般烧灼着奇怪的欲望，意识一阵阵模糊，等他反应过来，下意识已经带着他迅速折进了“安全屋”，安全了……吗？强忍着某种不管不顾发泄的欲望，他准备赶快联系一下小白求救，结果就听到了她的声音……

【是了……怎么会忘了呢……她……就在这个屋子里呢~或者说……就是因为她在所以才这样即使无意识也会跑进来吗？】

但是，在这个时候听到她的声音，真的不妙。

如同沙漠中干渴濒死的人听到溪流潺潺之声，又如同……压垮意识的最后一根稻草，只能拼着最后的理智喝止她离开，但是……一种巨大的惊惶袭上心头，他不知道自己还能撑多久……而此刻的每一个细胞，都在叫嚣着品尝她的美好……那一个晚上窥到的图景在此刻不停回放，那纤细柔软的腰肢，不停跳动的小白兔，纤细的双腿，玫瑰色的花蕊……几乎快要出现幻视一般，他不敢想象……如果理智的那根弦绷断之后……他会做出什么事来，尤其是……她就跟他在一个密闭的空间里，就算她跑到别的屋子锁上门又能如何，那样的门锁……对他而言就像纸糊的一样脆弱。

“呃啊！！”他发出痛苦的咆哮，用力抠住地毯的五指几乎已经把地毯都扯出一道口子来。

【快……快点从我身边跑开啊……】即使不抬头不去看，敏锐的五感依然勾勒出她的方位、她的模样、她的声音、气味每一次呼吸的声音……身体内传来野兽苏醒的声音，他痛苦的蜷起身子在地毯上滚动。

她惊慌的声音每一个字都是他干渴的诱惑水源，是他无法忍耐想要一饮而尽的甘霖，是沉浸在蜜糖之中的致命毒药。

“阿黎……阿黎？你……”她惊惶的四顾想要想出解决方法，这种药物……也不算麻烦，事实上，只要让身体宣泄出来就没事了，甚至自己撸一撸也是可以的，但他现在这个样子……

他痛苦的翻滚着，忽然就从地上弹跳而起，如同一头猎豹……在她刚刚感觉到扑面的风声时，就已经扑到了她身边，腰肢一紧，那迅猛的速度甚至让她的尖叫声都被抛在了后面，当她惊慌的挣扎起来的时候，她已经整个人被扔上了那张大床。

“阿黎！！阿黎不要啊阿黎……”从未有此刻般，她感受到了这个一直都沉默呆萌的男子有多么强大的力量，完全不可撼动的，钢铁般结实的躯体，她的手敲在他身上，竟有种敲到了钢板的感觉。

大脑一片空白，她又惊又吓，泪水一下就涌了出来，连声音都变得颤抖连连，然而他竟就在此刻生生忍住了这立刻将人吞吃入腹的冲动，赤红的眼眸死死盯着她的脸，粗喘炽热的如同灼烧，呼吸之间全是她身上弥漫的馨香，这让他恨不得一头扎进去就不再出来的芳香的天堂。

而他却在此刻猛地闭了眼一翻身，蜷在了床上，他喘息着，忽然从身上摸了一把扔出一副极其结实的特质绳铐，“把……把我的双手捆在床头……快！！快点！！！”他浑身怕冷般的哆嗦起来，胸膛剧烈的起伏着，她哆嗦着爬起来，茫然慌乱的看了看他，身体却罕见的迅速反应过来，伸手取过那锁铐，用了最快的速度绕过床头柱铐住了他的双手。

刚一铐好，他就发出了痛苦的咆哮，整个有力结实的身体都紧紧绷着弓了起来，他已经开始了疯狂的挣扎，绳铐与床头撞击的啪啪直响，手腕被紧紧勒住几乎要勒出血印，一双赤红的眼睛死死的盯在她身上，就像濒危的人盯着他唯一的解药。

他粗重的喘息着，口中发出痛苦的喉音，隐约的，已经有了鲜血从鼻腔中溢出，她惊慌失措的望着他的模样，忽然凑近了他，轻轻嗅了一下他身上的味道。

“昼情……”她喃喃，忽然十分惊慌的说：“你中的是昼情？！！”昼情，十分霸道的烈性春药，中药者若不得纾解，真的有可能痛苦至极血爆而亡。

她太知道中了这种药的痛苦……会让人变成毫无理智毫无尊严的淫兽……而服过这种药的人，身上都有一种奇特的香味，能让闻到的人变得更有“兴致”。

她痛苦的看着他，如同看着曾经毫无尊严祈求赦免的自己……怎么办……怎么办……总不能、总不能看他去死，况且……一滴鲜血已经顺着对方的脸颊流了下去。

“对不起……对不起……呜呜……”她哭了起来，可是手已经开始伸向对方的腰带，“对不起我不想这样……可我没办法了呜呜呜……我不想……”

即使痛苦成这样，他也强撑着没有动她，反而要她把他绑起来，想来……他也是不愿意自己因为这种药物随便和他人发生关系的人，即使这样痛苦也要维持自己的“尊严”呢，因为曾有的经历，她直接是这样理解了他的举动，那么自己接下来做的事，对他而言可以算是一种“猥亵”了吧……

呜呜呜，己所不欲勿施于人，她真的不想这样做，于是完全“正确”理解了他心意的小姑娘就这么一边哭一边脱掉了他的衣服，然后闭着眼睛，一边喃喃着：“我不看你别在意就当是飞机杯好不好呜呜呜……我不想羞辱你的呜呜呜呜……”

于是就在这么一个奇怪的状态下，闭着眼睛胡乱哭泣道歉的小姑娘就这样摸到了那根几欲爆炸的欲望。

“啊~！！”他发出了毫不掩饰的大声呻吟，那一瞬间，他仿佛同时感受到了地狱与天堂。

柔软的小手颤颤的摸住他的欲龙，哆嗦着上下撸动，一只手圈住那胀大到了极限的坚硬欲龙上下挪动，另一只手便温柔的向下握住了同样满胀的堆满了欲望的囊袋揉搓起来。

“啊~~啊哈~~~啊……”他顿时弓起了身子，诚实至极的大声呻吟喘息起来，极短的痛苦之后，这样的抚慰让他瞬间双眼迷茫的呻吟起来。

太舒适……如同炽烈的沙漠中终于饮到一口甘冽的清泉，腰杆几乎是哆嗦的追随着那双手拼命地挺动。

不过几下之后……他就交出了一个处男的一切。

“啊~~~！”

“啊！”

两人几乎是同时发出了声音，一个是舒爽至极的呻吟，一个是受惊的尖叫。

灼热的液体猛地喷溅而出，煎熬至极又是“第一次”，他的热液喷射的格外有力，她只感觉手中之物突然突突跳动起来，而后一个小喷泉喷洒的感觉传来，她竟感觉到了脸颊一烫……以及身上纷纷点点被雨滴击中的感觉，他竟……竟……几乎喷了她一身。

那一瞬间，她惊愕的睁大了眼睛，而后，感觉到了那黏腻的浊液顺着欲龙流淌到了她的手上。

“啊！！”她又惊叫了一声，刷的缩回手，“惊恐”的看了他一眼……

四目相对。

他简直像一只渴望主人安抚的大狗一样，用一种湿漉漉的眼眶微红的渴求眼神，亮晶晶的看着她，那神情，简直可以称之为“儒慕”。

他就这样看着她，仿佛被驯服的大狗，他张了张嘴，居然轻轻舔了一下唇，用沙哑而委屈的声音说：“还……还要……我还想要……”他看着她，满眼都是可怜兮兮的渴求。

一边说着，那喷发过一次的小小黎就在她的注视中，再一次昂首挺胸的站了起来。

她简直手足无措。



第71章 意乱情迷之夜 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7412429

ouse




第71章 意乱情迷之夜 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )第71章 意乱情迷之夜

“别……别这样……夜先生你已经纾解了一次，接下来你只要自己动手去卫生间多……多纾解几次就没事了。”她战战兢兢的解释着，“昼情不是激素解体类春药，不、不需要异性的体液也可以……”

她忽然说不下去了，因为他的眼神是那样“哀怨”。

“颜你嫌弃我吗？”他哑着嗓子说着，这幅双手被铐在床头，衣衫凌乱露出重点部位，又面色潮红一副可怜样的模样还真的是……反正别人看见了一定会觉得是许颜在做什么奇怪的事，“对不起……”他说着，露出大狗被主人斥责的神情：“我不是故意喷在你身上的。”

“啊啊别说了！”不提这个还好，一提起小姑娘几乎是整个人都羞的要跳起来了，慌乱的抬手就朝脸上擦去，擦了一下才想起……手上全都是“不明液体”这下子越擦越脏！于是整个人都僵在了原地，眼泪转了转，一下子憋不住又哭了出来。

于是夜黎那胸膛起伏的幅度更大了，他又开始挣扎起来，并第一次郁闷自己带的绳铐怎么这么结实……

“颜……颜……求你……求你……”他哑着嗓子拼命朝她的方向蹭过来，满脸乞求，就好像她就是唯一的信仰，一边喊着，他脸上那潮红的色泽便又变深，喘息的声音也变得愈发急促深重，显然是未解完的药性又范了上来，他的声音又带上了痛苦的低咆，眼睛却一直乞求的看着她，那样的眼神盯得她心都慌了。

“别……别这样阿黎……你明明不想的，呜……我帮你解开你自己去卫生间纾解一下好不好……”

“不要！”他痛苦又委屈的喊着，那一双明明轮廓锐利冷峻的眼眸，此刻却湿漉漉的像是委屈的大狗，“不要放开我……我会忍不住的……我不想伤害你……颜，求你……就像刚才一样，求你给我好不好……我想要……我想要……”

两世为人，她还是第一次看到有男人用这样完全从属的语气向她乞欢，仿佛她是最高的神明，一个指令就能让他完全听从。

“不、不行……我不能这么对你……”她不知道为什么，看到这样的阿黎她居然在那一瞬间真的动摇了，真的想要忍不住爱怜他似的……一晃过神她感觉更加慌乱，慌乱而羞耻：“你刚才那样难受都不想碰我，肯定……肯定是不愿意随便跟别人发生关系的，我、我不想再侵犯你了！”不得不说，红着眼睛的小兔子一边哽咽，一边对着被绑缚起来的大型猛兽说我不想再侵犯你……这个场景还真的是……特别的，额，有趣。

于是肉眼可见的，夜黎愣了一下，“侵犯……”他喃喃的说出这两个字，而后……脸更红了，一下子红到了耳朵根，“我就是想要你侵犯我……”然后继续下意识般的，就用喃喃的声音说出了这句话。

“你……你！”许颜无言以对，然后就在她的注视中，她看到又有鲜血从他鼻腔滑了出来，顺着脸颊流下去，“啊！怎么会……怎么还会……你中了多大的剂量啊？！”她慌乱的走近他，看着他露出痛苦的表情，那样狼狈，但那双眼睛，却还一直那样看着她，带着湿漉漉的乞求，呜……她纠结的想哭，但手却已经自发的，再次伸向了那再次胀大的紫红欲龙，双手握住了就开始上下抚动起来，“我……我这只是……呜呜呜……只是帮忙而已没有别的意思啊呜呜……”

然而她却没有意识到，这一次掉落的鼻血并不完全出自于药效，其本人的内心活动……要占很大部分……

这一次比起仓促的第一次，更加的折磨人，他的反应是那么诚实而剧烈，眼神一直黏在她身上，随着她的动作发出各种动情的声响，让她越来越觉得面红耳赤，而那脸红的灼热感还在不停蔓延，从手掌心紧贴的那个不停跳动的灼热欲龙，到呼吸到的每一口气息，那空气中愈发浓郁的昼情的香味，让她有了越来越灼热的感觉，觉得自己像是要燃烧了似的。

“你……你不要这样看着我呀……”她的声音又带上了无措的哭音，他却发出仿佛痛苦似的喘息，而后委屈无比的说：“做不到……就是……想看你，啊~啊哈……一直都……喜欢你~啊~~啊啊~~继续求你不要停下……”

她的手狠狠一颤，惊慌失措的看着他，却见他那张一向冷峻的脸颊，此刻翻滚着情欲的色彩，就这样望着她，眼底带着深深的眷恋，就这样盯着她的脸粗喘呻吟，他又在下意识的挣扎，那绳铐已经深深勒紧在了他的腕间，勒出深深的红色痕迹，他发出类似呜咽的声音，挺动身体追逐她的动作，那样的眼神……看得她一惊手上的动作却彻底停了，那眼神……太、太像……太像那两个人在情动至深时看她的眼神。

怎……怎么会……怎么可能？

她仿佛受惊的小兽，惊呼了一声，猛地站起身退了好几步。

不行！绝对不行！

下意识中传来断然拒绝的声音，这怎么能？

他立刻发出痛苦的声音，眼神追着她看过来，他开始疯狂挣扎起来，“颜……颜！颜！！”他一声一声的喊她的名字，疯狂挣扎的躯体在她眼里逐渐变换成另一幅图象。

恍惚之间，她仿佛看到了曾经的自己……被药物折磨的几欲癫狂的自己……那完全没有了尊严的乞求……她也像这样一样的挣扎对吗？像一条狼狈的被人钉住了七寸的蛇……那样难看的痛苦的扭动着挣扎，发出毫无尊严的求饶。而那些冷酷的旁观者是怎么做的呢……他们在笑……在笑……

唔！她痛苦的捂住了嘴发出干呕的声音，眼睛却睁得大大，无论如何都不能从他身上移开。

他呼唤她的声音逐渐变得低沉哽咽，最后痛苦的闭上了眼睛，从眼角掉下了一滴眼泪。

果然……妄想着觊觎着丑陋的窥探着的自己……是不会被接受的吗？身体依然火热的燃烧着，仿佛五脏六腑都要燃烧殆尽，可心却如坠寒冰，原来难过……是这种感觉，就像是忽然间不能呼吸。

紧闭着眼睛的黑暗里，整个意识乱哄哄的在响，仿佛自己的整个世界都在盘旋着坠毁，然后，忽然……他感觉到有一只柔软的手摸了摸他的脸颊，还没等他睁开眼，忽然的，她俯下身吻了他。



第72章 情不知所起 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7416952

ouse




第72章 情不知所起 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )第72章 情不知所起

那一瞬间的感觉，如同黄泉之深翻转而至九霄碧落，他猛地睁开眼，几乎以为自己是在幻梦之中，然而手腕上剧烈的刺痛却分明显示着，这是切切实实的真实。

他看不到，俯下身的少女，那看着他的眼神是那样幽深，仿佛透过他看着什么遥远的事物，而当她终于贴上了他的唇之时，那样的神色倏忽消散，她微微皱了皱眉，停顿了片刻，却没有离去，没有加深却也没有后退，这个吻，很是轻柔。

她轻轻吻了吻他的唇，在他完全呆住的僵硬中，又亲掉了他的眼泪，“好了……别哭了……我给你就是了……”她如此说着，轻轻伏下了身子，隔着衣物的包裹，她柔软的身体轻轻贴在了他的胸膛上。

他喉中发出了奇怪的声音，似乎是想说什么话，但又被其他呻吟声遮住了，变成一声含混的咕哝。

她叹了一口气，又轻轻啄了他的脸颊，然后忽然伸手扯过一节被单，盖在了他的眼睛上……被那样的眼神看着……她~还是有点害羞呢~

为什么会做这样的决定呢？

她自己也想不清楚，但已经翻身伏在了他的身上，伸手摁在那结实极了的肩膀上，她轻轻咬着唇，稳住自己的身体，向那最终的位置一点点挪去。

他发出模糊的喉音，胸膛激烈的起伏着，甚至咬住唇角发出似乎委屈般的声响。

“你刚才……亲我了……”他喘息着说，“能再……亲我吗？我……我……想要~~”他不知道该怎么表达那瞬间的感受，那种惊喜到一片茫然的感触，仿佛瞬间被喜悦的电流击昏，比在她手中第一次释放还要愉悦千万倍的感触。

可是太短暂了……短到让他想哭，不满足，完全不满足，还想要。

“真……真贪心……”于是一片黑暗里，他听到了她细小的声音，娇娇嫩嫩的，还带一点儿颤音，这样娇嫩的斥责听起来就像是撒娇一般可爱，这声音吐在他的脸侧，他能感受的十分清晰，那双娇柔的小手是怎样撑在他身上，有点摇晃的、不是很稳的、那么可爱的撑住他，然后牵拉着那具柔嫩的身躯在他身上改变着方位，她的气息凑近了他，这一切的触感都让他呼吸急促心脏蹦蹦跳的几乎要爆炸开来。

她凑近他，轻轻啄了他的唇角：“你……你不能要的那么多呀……”她呢喃的说着，这抱怨同样让他欢喜的不能自已，追着她唇的方向，便热烈的凑上去，要自己加深这个吻。

他的吻十足青涩，只是凭着本能不停地试探掠夺，但那热烈至极的攻势却让她忍不住想要退去，但就这么走掉……他又要委屈无比的求她了吧……她暗自想着，怎么会有这么……理所当然乞求爱怜的男人呢，让她都……都难以招架了。

她试图引导他的节奏，撑在他身上的手微微用力控制着身体的距离，让他分外努力都不能完全贴近，只能维持着表面相贴的距离，慢慢发展这个心急不已的吻。

这让他气息又忍不住急促起来，他第一次如此讨厌这些遮挡了身体的衣物、还有这挡住视线的被子、还有那可恶的自己都挣脱不开的绳铐，这一切阻碍着他们之间距离的东西都叫他好讨厌，然而他完全不去想，真正阻碍他们距离的，实则是小姑娘的犹豫害羞啊……但是他真的是一点抱怨对方的想法都没有，许颜？啊啊啊可爱无比怎么都不会错的女神嗷嗷嗷~~大概在他心底……他就是这么想的吧。

总之，当许颜终于轻轻探出舌尖舔了舔他的下唇，他就又“呜咽”了一声粗喘起来，可怜的孩子……昼情未解，还要遭受这么磨人的亲热，也真是难熬。

“不能再……再亲了~”许颜却还在这时候这样说，但她的语气分明也是那样气息微喘的委屈，“再亲……我、我要没力气了~”事实上昼情的味道已经越来越浓烈了，这味道让女人闻到，本就会忍不住情动瘫软，如果这个时候再进行一些“羞羞”的事情，下意识的就化成了一滩水热情无比的任由对方掠夺。

所以她是真的觉得再这样厮磨下去，她真的要手脚无力趴在他身上无法“动作”了。

于是赶紧分开了彼此，伸手捂在了他的嘴上，堵住了他可能的声音。

“你……你不准再影响我……否则不给你了！”明明是这样强势的话，她却用着撒娇的奶猫般的声音讲着，这让身下的男人扭动了一下……感觉更热了。

被捂住的嘴唇动了动，似乎是发现却是说不出话了，于是索性就开始舔吻那柔嫩的掌心。

“啊！”她手肘一软差点就趴倒，赶忙刷的缩回手，那一瞬间……从掌心传来的触电感强烈到出乎她的想象。

她赶忙咬住唇，把差点脱口而出的呻吟吞了回来，却不知她此刻的模样，双目湿润嘴唇嫣红，怎么看怎么像是含情带媚。

她抿了抿唇忽然回过身，一把抓住了那根胀大的欲龙，双手齐下，上下抚摸揉搓起来，柔软的小手，指甲修得极短的浑圆指腹，所有的感触都那么柔软滑嫩，三两下，夜黎顿时大声呻吟喘息起来，粗大威猛的大家伙在她手里乖巧无比，对她的每一个动作都诚实无比的给出相应的反应，两颗玉袋又落入了那只小手掌控之中，柔软的指腹轮番点摁揉搓着中间相连的褶皱，小手忽左忽右的包裹着轻轻揉捏，他几乎成了一个傀儡娃娃般，只能随着她每一根手指细小的动作反应着，这甜蜜的地狱，这折磨的天堂。

这让她忽然有了一种……唔~小小的得意和~类似于报复的快感……哼~叫你乱撩拨我心绪、叫你不乖……这种从未有过的“欺负人”的感觉让她惊讶却又……羞耻的欢喜。

两只小手玩弄着男人最脆弱的部位，那胀大到极限的粗长欲龙端头，那形状狰狞的冠首中心，开合的泉眼已经忍不住的沁出了一滴滴清露，欲望几乎是爆炸般的堆砌在脐下三寸，他的呻吟粗喘都带上了一种罕见的“柔弱”。

她却还嫌给他的刺激不够，小脸红扑扑的、凑近了那粗胀的肉柱，她也不知道自己怎么就忽然有了这样的欲念，但耳闻着他如此诚实的被“欺负”出的声响，她完全忍不住的，就想多“欺负”一下，于是轻轻的，舌尖就探了出去，就在那冠首和柱身相接的那一圈凹槽上，舔了一下，然后舌尖勾勒着那轮廓扫了个圈。



第73章 一往而深 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7419568

ouse




第73章 一往而深 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )第73章 一往而深

小舌跟小手一起欺负着那根暂时无法反抗的巨兽，将那巨兽欺负的又泻了一次，才在夜黎颤抖的喘息声里停下了动作。

然而药效和心理双重作用下，那欲龙又一次怒指向天，她却已经感觉小嘴累得有点麻木了……唔~那东西太大了嘛……虽然就含了一会儿，但是……腮帮子都痛了，“欺负人”也不是这么容易的事儿嘛~

她感觉自己都有点缺氧了，鼻尖全是昼情那催人瘫软的浓香和……和那股羞人的麝香味儿。

于是身体半软、思绪也开始飘忽的她终于咬了咬牙，褪去了自己贴身的那件小衣，颤巍巍的跨坐在他身上握住了那根巨兽，当她握住那根巨物抵向自己的蜜穴时，她才恍然间察觉到……不知何时、她竟然已经湿透了。

“唔……”她发出了一声细小的喉音，似乎是羞耻又似乎是兴奋，湿滑绵软的花瓣抵在灼热的硬物上滑动，说不出到底是谁感觉受到的刺激更大。

当她终于对准了角度轻轻向下施力的时候，男人已经先她一步的察觉到了时机的来临。

大概对于这种身体上的动作，夜黎是有天生天赋的吧……曾经的他学习战斗动作的时候就比别人快，大概上天给了他不算反应快的大脑，就相应给了他强大到无比的身体反应学习能力，所以……尽管他从未了解过这些知识，唯一一次受到“教育”就是那天的偷窥，但，比大脑思考速度更快的，他的身体已经给了他指令……

就是现在！腰杆猛地向上一挺，巨剑轻易的突进那不断收缩的窄紧入口，势如破竹，毫无阻碍，巨大的欲龙钻入那属于自己的海域，一路上搅起浪花阵阵，而后“啪呲”一声，已是整根没入其中，这完全顺畅的角度和恰到好处的发力，叫她完全没有准备没有任何抵抗能力的，就被人结结实实的顶穿，重重撞上了最深处的脆弱花心。

“啊~~~！”她顿时尖声吟叫，身体一软，彻底趴在他身上，竟没有力气撑着自己爬起来，可怜的小花穴就这样被人一举攻破，她只感觉自己仿佛坐在了一块烫红的烙铁上，整个小花穴都被烫的一哆嗦，却又哆嗦不动……呜呜被填的好满，满的好像连抽搐收缩的空间都没有了，“啊……啊呜……”她发出了呜咽的声音，但这声音无疑是对他更过分的刺激。

整个欲龙被这样湿热的包裹的快慰还未褪去，她又发出这种……这种他“觊觎”许久可以说是魂牵梦萦的可爱声音，再加上昼情的药效依然强劲……他顿时什么也想不到，腰腹一紧，便已经开始接连发力，腰杆像装了小马达一样，快速的摆动起来。

啪啪、啪啪的声音几乎盖过了噗呲噗呲的水声，和她被撞得拐来拐去的可爱呻吟一起响彻了房间。

她娇软的身子被撞得不断起伏，可怜的小花穴被摩擦的几乎像是要着火，蜜液争先恐后的溢流，仿佛是真的害怕这娇嫩的洞穴会起火所以赶快来灭火似的，他鼠蹊部粗硬的短毛随着动作不停摩擦她的小花核。

“啊~呀~~啊！啊！！”她说不出话，只能张大了嘴拼命喘息，大脑那种缺氧的感触越发浓郁，但自己好像是被施了咒，被定在了他身上似的，只能这样毫无抵抗的趴在他身上，任由他一次次有力的贯穿着最脆弱的深处，每一次撞击都将她高高抛起，再遁着重力重重下落，而后被他重重撞在最深的花心上，撞出压不住的尖叫呻吟，然后在她的哆嗦哽咽中再度出击。

不知被撞击了几次之后，她哇啊的尖叫着，抖着身子绷直了脚尖就到了高潮。

“啊~啊――啊呀！！！”高潮中的小穴死死的绞紧了抽搐起来，这瞬间咬紧的力度绷的他竟也无法继续动作，只能粗喘着感受着那灭顶的绞裹的快慰，小穴内的软肉一重重的挤压上来，将他死死裹紧了收缩蠕动，好……好舒服……好喜欢，啊……他低沉的喘息，想再来一次。这是什么？记忆中窥得的图景、曾经听到过的只言片语、以及此刻真实的感受一同在脑海中激荡。

高潮……吗？女人的高潮就是这样吗？他粗喘着想，太可爱了……太舒服了……真想、想让她一直高潮下去……

所以处男一点也不安全啊……某些时候那些“纯天然”的想法反而是更恐怖啊呵呵呵~

当她终于急促的喘息着，从这一次恐怖的高潮中回过味来，就听见他低声的絮语一直吐在她耳侧：“颜、颜把我放开……你好累了，躺下休息吧，让我来，我来……颜，放开我，你就好好休息吧~”天可怜见，阿黎这么说可没有“诱骗”的意思，他是真的觉得，让她趴在上面动了这么久真的很辛苦，所以她现在才趴在他身上累得一动都不能动，累得都“哭了”，反观他，因为一直躺着，所以……你看，他现在一点也不感觉累的好吗~所以还是还是让他在上面，嗯……她躺在床上应该会舒服很多……吧。

而我们此刻大脑反应迟缓、泪眼朦胧的许颜根本就没怎么思索这些话，就听见了放开、休息……这些个字词，于是就非常听话的，伸手探向了那双被紧铐的手，仔细一看，那手腕几乎是被勒的见血了，于是心下一颤，愧疚又怜惜，更是迅速的摸住了绳扣，小心的解了起来，才刚拉开一点点松紧度，那只被禁锢的大手就迅捷无比的那么一扭一挣从那绳铐中脱了出来，而后大手一转抓住另一只手的绳结又是一扭一挣，两只手便完全自由，整个过程不过两三秒之间，她的手还捏着那绳结，便觉得眼前一花，而后腰肢猛然一紧，那双大手已经结结实实的抱住了她，紧紧地抱住，而后……

天旋地转，她瞬间就被放平在床，被结结实实的压在了身下。





第74章 告诉你什么叫天赋 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7424654

wanse


第74章 告诉你什么叫天赋

“嗯？”她疑问的话语刚吐出一个音，“唔！……”就被结结实实的吻住，狂亲！

那真的是狂亲……对于一个完全的初学者，一个毫无经验又激情四溢的初学者，唯一能形容他此刻吻技的大概就只有狂亲这个词了，好在他并没有胡乱的伸出舌头去舔也没有随便用牙齿咬，但……也足够让她被亲的几乎懵逼。

而更恐怖的是……他似乎天生就对这种肢体行为有着过人天赋，分明是一张白纸，但他直觉的就能在最恰当的时机做出最恰当的事。

她身子一颤，他便立刻调了方位去撞击那个角度，她小腰一扭，他便无师自通的抱紧了抬高她的臀，总是恰到好处的把她抽弄的说不出话，一出口就都是甜蜜的呻吟。

“啊啊~啊~~啊呜~~啊啊啊……别~啊！呀那里……嗯啊~~~”

然后一直缠在她唇角不肯离去的人儿以飞快的速度，刷新着吻技的下限，怎么在保证她气息顺畅的同时，却又最大限度的掠夺呢？这个节律和探索的深度被他……直觉的找准了便立刻实施，比较起其他两个人或熟练或青涩的试探，我们的阿黎有一种天生的自信。

对！就是该这么做！单细胞的野兽一旦有了直觉便立刻出手毫不犹豫。

于是她便这样在一片懵逼之中毫不犹豫的又被送到了高潮。

“啊哈啊啊啊~~”她发出哭泣的呻吟尖声叫了起来，身抖如筛，双腿无意识的绞紧了他有力的腰杆不停地痉挛颤抖，温热的蜜液热情的喷涌而出，他毫不掩盖自己的快慰，也同时发出低沉的喘息喟叹。

经过了这样一通彻底而热情的“表达”，他似乎终于平息了一点体内烧灼的焰火，开始真正思索“怎么做”这个问题。

先……先脱衣服才对吧嗯？于是就在她泪眼朦胧不断细小抽搐的高潮余韵中，夜黎同学的脸忽然红到了底……

脱……脱衣服？唔……好、好刺激！

啥都做了你开始害羞脱衣服的问题了？？？Excuse   me？

他紧张的吞咽了一下，然后俯下身去，开始认真无比的研究起这衣物的穿脱方式。

正如之前所言……这件衣服无论穿脱都有点复杂，绑带和隐藏的拉链巨多，于是心慌气短的小阿黎研究了半天，一着急~嗯~他听到了不祥的刺啦一声。

“我我……我没有用力真的……”他捏着那布料的接缝处“委屈”的说着，然后小姑娘眨了眨眼湿漉漉的眼睛便谴（茫）责（然）的看了过来，然后他手一抖，刺啦！好嘛……这下人赃并获。

Emmm……他可怜兮兮的捏着碎布料看她，她缓过神来，微微皱了眉头看看那衣服，又看看他，然后眉头又一皱……一边可怜兮兮的看她，一边用小阿黎在她里面一跳一跳的动是要干哪样？

“你……你弄坏我的衣服了~”其实她也不在意这个的，毕竟衣服这种东西……被撕坏的次数反正也不少，但是……看到他这个表情，简直是引诱她嗔怪似的，因为，她发现阿黎真的很容易露出那种……

大狗做错事的表情。

太……太想看到这种表情了，太有趣，于是她又故意轻轻噘嘴，加重那嗔怪的味道。

果不其然，阿黎的眉眼一耸，露出微带惊慌的可怜表情，“对不起，颜……我错了”简直能看到那具现化的耳朵尾巴耸下来的样子，然而不等她在心里偷笑多久，他一下子就俯下身，一把把她抱紧了就开始……蹭她，“我、我给你买新的！很多很多新衣服！”一边说着，一边蹭她的脸颊脖颈，“我就是……想帮你脱掉衣服而已。”口气又真诚……又可怜，终于她忍不住噗嗤笑了出来。

那笑容从小小的微笑到灿烂的一连串咯咯咯的笑也只是转瞬，阿黎呆呆的看着她，似乎有点儿茫然她为什么又笑了，但就这样看着她笑他就忍不住跟着一起傻笑起来。

“颜~你不生我气了！”他的眼睛瞬间变得亮晶晶：“那我继续帮你脱掉！”嘴上说着，大手就朝着那剩余的布料伸过来，感觉是很轻易地一拉一撕……

“！！”她愣在了原地，三秒后，猛地回神伸手抱住自己的胸，脸红到了底：“你……！”简直是说不出什么话来，怎么能这么……这么……唔……坦荡的做这种害羞的事！

却见阿黎此刻眼神直愣愣的……盯着她，“好可爱……”他的表情此刻只能用痴汉来形容，“颜……让我摸摸好不好~”他的眼神晶亮，埋在她体内的小阿黎无比激动的一跳一跳，弄得她……再度无语，有心想要拒绝，但感觉……又会被抱住了又亲又蹭的吧，况且……什么都已经做了再拒绝是不是有点矫情，于是片刻后，她轻轻点了点头，“那你……你动作轻点。”

阿黎顿时露出兴奋开心的神情，一伸手就先握住了她的手腕，没怎么用力，就已经让她完全没有反抗余地的挪开了遮挡的手。

“唔！”这样的纯天然的强势让她说不出话却又紧张的颤抖起来。

他眼光发直的盯着那随着呼吸起伏的两个雪丘，喉结剧烈的上下浮动了两下，低下头，就直扑终点，张嘴就将那诱人的樱果吸入唇中，吸吮的啧啧有声。

“啊……！”她脆弱的叫了一声，用力的挣了挣……没挣动ORZ，他摁住了她的双手，倒也没用力，也不疼但就是……动不了，“唔啊~！你……你只说摸摸的唔……别，牙齿不要啊~~”

而阿黎只是兴奋的这边舔到了那边，发出含糊不清的声音：“想亲……啊颜好可爱，唔~你夹我夹得好紧！”小阿黎重重向前一顶，他重又晃动起腰杆，一边动一边继续品尝那对儿绵软的雪白“好香……好软……”他完全没有感觉到她的挣扎……毕竟，那点力气就像没有似的，然后当他发现自己用嘴最多一次只能尝到一只可爱的雪丘，似乎有点“亏”的时候，才忽然撤了一只手，转手就握住了另一只无法“疼爱”的小白兔。

“啊~~”她还没出声，反倒是他先呻吟了一声，“好软~颜~~真的好舒服、好可爱~~唔……你怎么……哪里都软软的~”

“……！！”这让人家怎么回答，好羞人啊~

被释放的那只小手指掌一缩，赶忙回手抓住了他的头发，轻轻推据他的头，“别咬……别咬！轻点~~”

于是他带着鲁莽青涩的唇一下子听话的转移方位，开始热情无比的“扫荡”她裸露的其他肌肤，一路顺着锁骨啃咬到脖颈，在那一片稚嫩敏感的地带不停吮吻，两只大手一左一右握住那两只小白兔，揉面团似的不停揉搓，他似乎爱极了那两颗樱果在掌心转圈圈的触感，所以不断地用手掌圈画，拨弄那两颗已经硬挺的蓓蕾。

这一连串“迅猛”的袭击弄得她再度说不出话，整个人都收紧了扭动，分明是推据，却反而让他感觉更热烈刺激，愈发愈发“努力”的亲近着身下的女神。

她的两只小手上上下下的挪动着推据身上这具躯体，但是……

呜……怎么哪里都这么结实，完全……完全推不动啊呜呜……这肌肉……怎么硬的像石头似的呜呜……她喘息着发出可爱的哭音，终于……在身上留下了一串浅粉色“草莓”之后，他再度吻住她的唇，将挣扎到没有力气的人紧紧搂住，便又开始大幅度的摆动起腰杆，开始了新一轮的“探索”。



第75章 什么叫祸不单行 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7427318

wanse



第75章 什么叫祸不单行

她呜呜呜的挣扎着，但他几乎不给她说话的机会，热吻一个接一个，让她几乎说不出任何一句完整的话，她终于开始忍不住拍打起身上的人，然而……

“啊~好舒服~颜你摸的那个地方~好舒服~颜~再摸摸我嘛~~”

？？？！！！我是在打你！打你！！！许颜欲哭无泪，“混、蛋！”她断断续续的嗔道。

“怎么了，颜？我弄痛你了吗？还是哪里做的不好？”他又露出了可怜兮兮的神色。

“你……我、我很累了！不想做了！”

“那我抱紧了，抱紧就不累了！”

你什么逻辑……？

然而说着，他便健臂一展，将人轻松的整个抱起，只轻轻用力，他便跪立而起，而浑身虚软的少女则被他抱在臂弯中整个人悬在了半空。

这神奇的姿势，恰好的，狠狠击中了她的敏感点，又让她全无着力，好像全身的重量都落于那一点了似的，她顿时狠狠地一哆嗦，倒抽一口气，整个人都没了力气，眼眶中刷就漫上了一层泪光。

“你喜欢？”他却敏锐的捕捉到了这点不同，顿时兴高采烈的抱住她就开始挺腰撞击，她顿时发出脆弱的声音，却是连控诉的心思都没有了，只剩下一声一声的喘息尖叫。

这可恶的姿势，不仅击中了最深处那脆弱的一点，更是将可怜的小珠核刮擦的欲仙欲死，她真的是一点力气都没有了，整个人都软了下去，尖泣了一声就攀上了酸麻的巅峰。

她无力的踢蹬双腿，然而这悬空的姿势让她只能双脚虚虚的触地，两只白嫩的小脚就在床单上这么无力的踢蹬，终于在某个点，激烈的情潮在体内爆开，小脚紧紧的蹦了起来战栗，湿滑的液体早已从二人交缠的部位流淌下来，将床单都洇湿了一块。

她终于撑不住，尖叫了一声就陷入到了一片空白中去。

直到她这样失去了意识，他才轻轻把她放了下来，拿过衣物碎片上一块柔软的织物，轻轻帮她简单擦拭了一番，然后捧住她一只手轻轻吻了吻，“对不起……知道你很累了……唔……但是，但是小白已经走过来了，唔……你要是醒着大概会很尴尬呢，这种事，还是让我来解决吧，我，我……”他的脸红了起来：“我以后都听你的。”

然而事后证明，虽然以听话的忠犬作为标签，但在有爱的“深入交流”中，他还是会经常忍不住“剖析过度”……emmm，这大概就是体力过剩的“好处”了吧。

匆匆拿起自己的衣服穿起来，刚推开卧室的门……

Emmm，果不其然，他看到了面色铁青的莫言白，如果不是从小到大多年交情在，他毫不意外，此刻大概已经会有一把点径7.5指着自己的脑袋了。

夜黎抿了抿唇，虽然感觉确实有点心虚，但还是挺直了腰背。

“对不起……因为一直很喜欢，这次又被人暗算了，所以实在没忍住，虽然很对不起，但是……我想娶她。”

真的是很坦诚的……让人想揍呢，莫言白忍不住磨起了牙，“娶？哼……你觉得我会答应吗？”

阿黎看了他一眼，非常严肃认真的开口：“你当年答应过我……会应我三个请求，这些年我从没求过你，这次……我用这三个请求换这一个，求你，我真的很喜欢她，而且……无论什么原因，我已经和她发生过关系了。”

小白神色巨变，额头青筋直跳，“你是不是真以为我不敢……”他深吸了一口气“要不是这么多年的兄弟……”他深深叹了口气，“以后，你就一直跟在她身边吧，帮我看顾好她也好。”他的神情一瞬间变得十分萧索，大概是因为在短时间内遭受了双重打击吧……

明明昨天小兔子还只是他一个人的，结果就过了一天时间……

这就是祸不单行的意思吗？他一瞬间感觉到了什么叫心力交瘁，他的兔子是不是过于好骗了啊……

不！这肯定不是小兔子的错，肯定是这些混蛋太奸诈：“说！你从什么时候开始盯上她的？”

“第一次见……就……”他的脸一下子红到了底，分明轮廓冷峻的脸硬是露出了一个呆萌的羞涩神情。

操！！小白内心暗骂。

“我这么信任你！把我最心爱的珍宝托给你守护，你居然？！！”

“我也不想啊……”说着夜黎露出委屈神情：“本来没想表现出来的……谁知道今天被人暗算下了药……这种情况……我又喜欢，怎么可能忍得住……难道你能忍住？”

操！！！不能！

但那又怎样？？？老子可以不能，你必须能！你就不会随便找个野女人鬼混一下吗？要么去找自己的左右手啊混蛋！！

“算了……你弄伤她了吗？”他的神色瞬间变得严肃“凶戾”。

夜黎露出细微闪躲的神色，“应该没有……”声音都低了几度，因为……他也不太确定，晕过去算不算伤到了……

小白瞬间坐不住，猛地站起来，就往屋子里走：“死阿黎，你要敢伤到她我就把你卖到沙门岛去当苦力！”

冲进屋子里，一下就看到了满地散落的衣物碎片，顿时杀气彪了一个八度，几步跨过去，小心翼翼的掀开了被单，待看到那一身的吻痕……这杀气已经不能肉眼直视了。

然而当他的目光掠过床头的时候，却忽然停顿了……那里有一副绳铐，他先是看了一眼她的手腕……一片莹润的皓腕丝毫没有任何绑缚痕迹，而后他猛地转过头盯住了他的手。

果然……夜黎的腕间深深的勒痕已经见红，小白的瞳孔缩了一下，死死的盯住了他。

声音都变得有些许沙哑，显然是强忍的情绪十分激烈：“她……自愿的？”

夜黎也在这时忽然意识到自己确实没有处理好“犯罪现场”，不怎么会撒谎的人顿时露出了一点慌张的神色。

下一秒，小白闭上了眼睛，深深吸了口气，收紧了拳，一种……强烈的失落和被背叛的感觉让他神色“惨痛”。

夜黎慌了：“不是……这个，还是因为、因为想救我而已，而且之后是……是我强迫的真的！”

而就在这时，她低声喊了一句：“白……”睡梦里的人似乎遇到了什么不好的事情，眉头蹙了起来，气息带着委屈又带着害怕，小手还动了一下似乎想要握住什么。

小白顿时转了身就握了上去，然后她的眉头就慢慢展开了，气息也平稳下来，又呢喃了一句：“白……”嘴角仿佛带着点微笑似的又睡稳了。

顿时小白的表情就阴转晴了，眼神温和了不说，嘴角还得意的扬了扬，嗯嗯……睡着了还在叫我，那肯定还是最喜欢我，况且……她这么善良好骗，肯定是夜黎这个混蛋哄骗她，她没办法才做的，嗯嗯，一定是这样！内心瞬间帮她开脱好的小白，刷的回过头，继续用死亡视线盯着夜黎……至于这个混蛋么……那必须是死有余辜啊！！

然后梦里的小姑娘握紧了他的手小小翻了个身，用一种轻快的语气又最后念了一句：“小白~~”樱桃般的小嘴还吧唧了一下，然后鼻尖皱了皱彻底睡死。

眼神中的杀气几乎实质性的刺了出来：“对哦……还没跟你算这个账呢……”

阿黎傻眼的看着就这样“出卖”了他的许颜，又看了看露出“温柔”笑脸的小白，打了个哆嗦。

“小白是吧？嗯？？”

“我……不是故意的……”

呵呵呵呵呵

那一天，小白的冷笑足以让盛夏的阳光冻成干冰。



第76章 又是“和平”的一天呢 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7439907

wanse



第76章 又是“和平”的一天呢

第二天，生物钟准时将她唤醒，然而醒来的人小心翼翼的翻了个身，都没敢睁开眼睛，好害怕……一睁眼就电闪雷鸣。

许.怂的不行.颜

然后她听到了盘子杯子被人放下的声音，然后……阿黎的声音就在她脑袋旁边响了起来。

“颜~该吃早饭啦~”

唔！她的气息局促的顿了顿，而后深吸一口气，颤巍巍的睁开眼……就看到对方蹲在她床头侧着头看她，“小白说不要让你赖床~否则你练习的时间不够又要难过的~”

“小……咳咳白、白？”一听到这名字，她就心虚的不行。

冲动一时爽、事后咳咳咳……

于是她看到阿黎腼腆的笑了一下：“颜你不用担心，小白已经同意啦，其实当年我们就讨论过的，要是喜欢上了同一个就一起娶的~”阿黎睁着眼睛说着瞎话，居然还是一脸诚恳的呆萌，只不过一只手背在了身后，中指食指交叉了一个十字――向神忏悔自己的谎言。

“真、真的吗？”许颜小心的问，因为社会背景……这种事儿还真是挺常见……也会有几个兄弟一起追求同一个对象的事情，该怎么说呢……亲兄弟，好办事？？

“当然！”阿黎用着好宝宝的表情诚恳的看着她大力点头，安抚这只满心负罪感的白兔。

“那……那你……你什么时候喜欢我的……”这么问着她的脸就红了。

然后……话还没说，阿黎的脸就先红了，“唔……第一次看到你就觉得好可爱……”

那天忽然被看到自己衣衫不整的样子，自己居然没有被冒犯的不悦，除了害羞反而觉得……她反应超可爱的，然后……然后居然被发现躲在窗外了，非常惊讶，她抗拒的样子让他有点郁闷但又~觉得有趣，她目瞪口呆的看着他的样子让他觉得得意，然后慌乱的侧过身叫他赶快进来……又让他觉得很温暖，真想留在房间里守夜……能看到她可爱的睡脸吧，但果然被她害羞的拒绝了。

那是以往任务中都不曾有过的心情的起伏。

她一开始总是小心翼翼的观察他，但到了后面似乎是习惯了还是怎样，对他的戒心越来越低，甚至一些下意识的触碰……虽然那都是基于正常社交该有的。

但他也问过……

“小白说你害怕异性？”那一天两人都在家里，她懒洋洋的叼着面包片从他身边走过。

“嗯？”听到他问话，她回过头看他，睁大了眼睛表示询问。

“那你怎么不怕我？”他正把擦汗的毛巾搭在后颈，然后看到她露出侧头思索的神色。

“唔……因为……夜先生不危险吧~而且……小白说了，夜先生对任务对象不感兴趣。”

“唔……”他点了点头，没说什么，“今天吃宽面，我现在做。”用毛巾揉了揉头发，他转身进了厨房。

她不知道……那一瞬间，他多想回身把她推到墙边，把她控制在自己身体的范围内，然后……然后或许他会说：“你不该放松警惕。”因为……他真的很……很感兴趣。

那一天他一边揉面一边发呆，女孩子真的很神奇……明明那么柔软~软的像是手中的面团，但……却又有千变万化的模样，唔……然后揉着面的人忽然就脸红了，盯着那面团愣了半天，为自己那单纯而“邪恶”的联想红了脸。

而现在，从没想到过得场景真的发生了，她抱着被子好奇又害羞的看着他，他一点也不想忍耐，一探身就把她连人带被都抱住了。

抱住了却又不知道该说什么了，索性先蹭蹭再亲亲，然后……又亲亲再蹭蹭。

男孩子居然可以……这样撒娇吗？真的完全看不出……是这样的夜黎呢。

然而就是这样呆萌的阿黎，却也没有问出“你喜不喜欢我”这样的话，倒不是说他不在意，而是……他似乎也明白，小姑娘对他的感觉大概有点复杂，但要说有多喜爱，还真是没有多喜爱，最多也只能说是……不讨厌，也许稍微有点好感，他直觉的感受到了昨天晚上……她似乎是透过他在看其他什么人。

但是……既然已经“抢”到手了，现在让他松口是绝不可能了，既然是不讨厌、那就可能喜欢上，喜欢了……就可能会爱上，如此想着，阿黎露出了单纯而兴奋的笑，简直像一只咧嘴笑开的大狗。

待她完成了每日练习，小白已经穿好了衣服在等她了。

依然是夏宇轩帮她穿上了新礼服，看到夏同学的时候，她就开始心虚的说不出话了。

然而他并没说什么，只是抬起她的下颌帮她打上粉底的时候，他看似随意的笑了笑：“你的琴声，好像有了新变化~”

“啊……”然后心虚的小姑娘就移开了眼神，不知该说什么。

于是他又笑了起来，放下粉刷，托住她下颌的手却没放开，施施然的放好东西，回过另一只手，就直接摸了摸她的唇，而后直接俯下身凑到了她耳朵边：“小颜~人家吃醋了~你要怎么安慰人家呢~？”

“诶……？”

他就这样贴着她的耳垂笑了起来，相当性感的尾音妖娆的笑，又用拇指在她唇珠正中来回抚摸了几下，直到她气息乱了起来，才干净利落的一转头吻了上去。

吻着吻着，整个人就被放在了梳妆台上，她这时才略微慌张的挣扎了一下，然后碰到了身后的镜子，微凉的触感让她抖了一下，下一秒，他便温和但不容拒绝的分开了她的双腿，直接挤进了她的双腿之间。

“安然、安……唔~轩……”她小声的叫着他的名字，却依然被一只大手顺着裙摆下的大腿一路摸到了柔嫩的花瓣。

“呀！”她轻轻叫了一声，却又不敢太大声，只能颤抖的夹紧了他的手，“轩~”

他又笑了起来，“宝贝儿~你知道给你画底妆的彩妆笔有什么特点吗？”一边问，一边轻柔的不停吻她的耳廓耳垂，大手更是强硬的探“底”，很快就扒掉了那层小小的阻隔，开始一遍遍画圈抚摸娇嫩的花瓣。

“不、不知道……什么呀？”她慌张的扭腰。

然后……一个触感微凉的纤细又坚硬的东西忽然就抵在了她的花口，而后完全不等她反应的，就顺着那被挑逗而出的潮润一路推进了她的花穴。

纤细、所以并不十分刺激，但这异物感却无法摆脱。

“唔~是感温变色哦~宝贝儿~”他却在此刻慢慢说着，“在人体真正的温度36.5℃左右……会呈现最自然的胭脂红，呐……小颜~就拜托你……暖一个胭脂红给我吧嗯？”

她完全愣住了，微微张开嘴呆呆的看着他，所以……所以他是把把彩妆笔塞进了……唔！！

他却转手抱住她的腰肢笑的妖娆：“被花儿暖出的胭脂红……想想都很浪漫啊~呵呵呵……正好我也想用这个颜色补下妆，小颜可真贴心哦~”

唔！！她羞的几乎说不出话……或许是心理作用，她还真的感觉到那只被塞进去的东西似乎真的……变、变热了似的。

“唔……！”你居然是这样的夏宇轩？？！！

他却在此时又拿起了化妆工具，朝她温文尔雅的一笑：“好啦小颜~别再这样看我咯~否则真的忍不住……想在这里做点更浪漫的事哦~”微微低头笑了一下，这时的眼底才有了真正的落寞：“毕竟……想一想你该是很累了，所以……只能忍住了呢。”他低声说着，而后眉峰一扬，温和却妖娆的笑容又扬了起来“否则~真想试一试……在梳妆镜前面~看看动情的小颜，能在镜子上画出什么画来呢~”

小腹一缩、她被刺激的夹得更紧，心中却是飘泪，唔……一会见了小白，他、他不会更“欺负”她吧嘤嘤嘤。

---------------------------------------------------------------------------------------------------

我回来了~~~

嘻嘻嘻~~~

小长假，你们懂得~~




第77章 见……见家长？ < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7443920

lise


第77章 见……见家长？

出乎意料的，见到小白的时候，他什么也没说，就好像什么也没发生一样朝她招了招手，把她招到了身边，揽住她的肩膀把她拉进怀里。

“来~小颜~提前让你看一下我的家族成员表，等过段时间，我就带你去见见我的家人们。”

咦？见家长？她忽然就感觉很紧张，甚至有点手脚无措的感觉。

于是他轻轻笑了：“怕什么，他们又不吃人~放心好了……感情的事，是由我自己做主的。”

“唔……这个，会不会，太早了？”

“不早了，你可是快要嫁给我的人，要是再不去见一见，难道要婚礼上再见吗？”

“婚礼？”

“怎么~难道你忘了……昨天你可是把一辈子都输给我了。”

这一瞬间她似乎想到了很多，他迫不及待的，想要把他生活的圈子都介绍给她，与前世那人对她的方式是有多么不同，那人……从没有带她见过他身边的任何人，虽然借口都那么完美，只怪她不懂……

心中有万千思绪翻滚，她却最终开口。

“……这个……”她吞吐了一下气息，最后还是颤巍巍的说：“那个，昨天晚上……”尽管小白神色没变，但她却能感到，揽在她肩头的手紧了一下，她心里一跳，却更加决定，一定要好好说清楚。

“虽然很抱歉，可是……那个时候我没办法视而不见，然后……我，”她咬住了下唇，“我也不知道为什么……但他求我的时候，我就是……没有办法拒绝，对不起白，但我是清醒的做这件事的。”

他沉默了片刻，然后说道：“在我年少的时候，我曾经设想过会找一个怎样的妻子？我想过两种情况……一，只是出于利益考虑，寻找一个合适的合作家族，如果是这样子的妻子……肯定会有不止我一个丈夫，但那是为了利益，可以接受。但如果……我不选这样的妻子，那我一定会选一个……完完全全依附顺从于我的女人。”说这话的时候他的神色非常危险，让她忍不住屏息：“只属于我，任我摆布……对，我是这么想过的，但是……当然了，等我再长大一些，嗯……我确实也见过那种，很温顺的完全从属的女人，但……该怎么讲呢，觉得也很无趣，那个时候我就开始想……或者就该选一个能带来利益的妻子，利益，似乎比虚无缥缈的情感有价值的多，况且……私下里豢养也……不是不可以。”

她露出了一点害怕的神色，却还是睁大了眼睛看着他没有移开视线。

“但是……遇到你之后……我想”他移开了视线，露出回忆的神色：“无论一个人曾经做过多少规划，给自己定了多少……自以为不会改变的原则，但一旦遇到那个人……这些条条框框，都如此的不堪一击。”

“我曾自以为……我能够把控你，但结果证明，是你把控了我，没办法看到你伤心……所以，”他深深叹了一口气。

“你说你喜欢了那个人，我可以接受，我也一直知道，你下意识不喜欢异性接触，即使是我，忽然碰到你你也会躲，但是他似乎……似乎可以缓解你的这种……积攒的紧张感，从这个角度上看，我不反对，至于阿黎……”他咬了咬牙：“似乎是我失算了，本来以为他……我也没想到，他竟然会喜欢你。

不过他的话，对我而言其实是可以接受的，我确实非常信任他，他从9岁起就一直跟在我身边了，也救过我很多次，我只把他当做真正的兄弟看的，如果说，把你托付给谁最让我放心的话……那大概就是他了。

毕竟我确实不能保证，能一直毫无纰漏的照看你，你我也都有……自己的生活工作，而他们……却可以在这种时间里跟在你身边，这样来说，你选的这两个人，都是正确的选择，会让你……更有安全感。”看得出，他在让自己尽量客观的说这段话，然而胸膛的起伏还是表现出了他复杂的情感。

“而且……我也知道，你不是心甘情愿留在我身边的，在一开始……就是不情愿的，后来，也是不情愿的，但他们却是你主动选的，我……”

她忽然一把抱住了他，“不要这样说……”她忽然好心疼，“不是这样的，一开始……是我的错，是我想利用你，我以为，我以为你不会喜欢我的，应该很容易就会离开我，彼此都不会眷恋，所以才想这样利用你，然后……

我、我其实很害怕！因为和我想的不一样所以才害怕，我感觉有点失控，不知道怎么办才想要赶快摆脱，那个时候我……我其实已经没办法再自欺欺人说我毫不在乎你，再之后……我可以拒绝团长的请求，但我没有……我还是去了你那里，那时候其实……其实我的下意识就是想见到你的，如果真的讨厌，我可以选择不去的。可是我……我就是去了，”她看起来又快要哭了：“虽然一直都很害怕，可我就是想要再相信一次，我想相信你不会伤害我，你是真的喜欢我，我也想知道……真的喜欢一个人是什么样子，是不是就是现在这个样子，白……我很笨的，有些事总是不能很快懂得……这些感受，也是直到最近，我才想明白是这样子的，我也很抱歉……一直的犹豫都在伤害你，我这里”她伸手捂住了自己的心口：“有一个空洞……我没有能力去填补，所以不断不断的吞噬，吞噬你、吞噬你们的感情似乎才能填满它，所以……我才发现，原来我一直这么贪婪，却很少付出，一面害怕、一面又想要，就算自己也喜欢还要做出受害者的样子，我就是这么差劲。”

他似乎有点惊讶她的话语，神情却十分动容，忍不住伸手捧住她的脸，爱怜的摩拭，“别这么说……你已经很好了，我只是后悔没有早点遇到你，那样……好了，乖~别难过……”轻轻抱住她，温柔的啄吻她的指尖，然后侧头在她胸口吻了一下，“别怕……可以填满的，一定可以的，你所有的裂隙，我都会帮你填满的。”从胸口一点点向上，柔软的唇像是羽毛顺着脖颈一路到了下颌然后自然地攫取甜美的吻。

于是她激动的情绪被安抚下来，再一次乖顺的在他怀里柔软下来。

“你真的……不生我气了吗？”她仰头看他，神情可爱极了。

“唔……”他垂下眼眸看着那张又期待又慌张又无辜可爱的脸，挑了挑眉似乎是想要大度一下，但是又仔细想了想昨天一整天遭受的双重打击，于是“当然还是很气的……”虽然有无数个虽然，但不可能真的不生气啊，而且还特别委屈：“他们……明明都没我优秀！”小白自信的扬起了下颌，毫不犹豫的如是说，“结果……居然比我更快被接受”是的当初他的恋情就那么一波三折，结果这两个家伙就这么……这么轻易就得逞了，他委屈的看着她，“你对我是有哪里不满意吗？”

“当然不是的！”她的男人怎么一个两个三个都擅长卖萌……“都说了……最、最喜欢了你了！不能离开你了……除非你先不要我，或者……你觉得很痛苦无法忍受的话，那我。”

猛地低头又吻住了她，“没有这个可能，不可能放开你的，许颜，我可以允许你有其他喜欢的人，但你要记得今天的话，绝对不准离开我！否则……真的会生气~”他的声音低沉了下去，听起来十分认真。

她心跳又加速了一些，却也认真的点头，“好……”

她沉默了片刻，细声道：“白……我的家里人，大部分都不是很亲近了，因为距离很远和……其他一些原因，爸妈还在的时候也很难走动，后来……后来爸爸妈妈走了之后”他紧紧抱住了她，“本来，是有……想要收养我的意思，但是……母亲在最后之前把我托付给了老师，老师说……母亲是为了保护我，所以我想，那时候……他们大概，并不是出于善心才想收养我，因为在那个老家，女孩子似乎是……可以当货物一样出售的，只需要多少的彩礼就能娶到，老师说，母亲是不希望我变成那样……不学无术，被教导的只会听话生孩子做家务的女人，所以才把我托付给了老师，再后来……他们来找过我几次，但我对他们也亲不起来，到现在，我已经很久没有见过他们了，就好像已经没有了亲人似的，我……我不知道要不要带你去见他们。”

“那你怎么想呢？”握紧她的手掌，他的口吻温和。

“我……”许颜侧过头认真的想了想，仔细的想了想从小到大的经历，又想了想无人问津的前世，她遵从着心意开口：“我的亲人除了父母……只有老师。”

依然没有忘记12岁的时候，小小萝莉已经生的白嫩可人，那些所谓的亲人打量她的眼神……像极了昨日大厅里那些人打量她的眼神，那是看货物的眼神，不是看人的眼神，她不喜欢，很快就躲在了老师背后。

那之后……不知老师托了谁做了什么，把她的户籍彻底转到了老师的名下，而那些“亲人”也再没出现。

“好~”他笑了笑又去吻她的脸：“那么许颜小姐就是只有这三位亲人，今年的元未节，你也该带我去拜访，我要谢谢他们……把你带给了我。”这是他第一次听到她主动提起自己的过去，尽管……其实这些资料他都已经通过……其他途径知晓，但，她主动的告知却依旧让他心头大动。

他终于……打开了那扇小心翼翼端着的心门。

---------------------------------------------------------------------------------------------

虽然好像写这种“事后心情”没什么必要，但我觉得情感交流还是要有点的，最近一直在理之后的剧情该怎么发展（重点是最后一位该怎么上位），一开始希望100章完结，但大概是不可能了，唔……现在希望150章完结吧23333

关于大家这么容易接受“其他人”其实我是有科学解释的。

1，出于社会现状，政府出台的相关政策，鼓励1vn

2，出现两种男人，第一种打死不接受，第二种愿意接受，于是第一种肯定很难找到老婆、很难留下后裔，而第二种却能顺利繁衍后代，于是经历过几代人之后，第一种男人的“基因库”远远少于“第二种”，于是，世界上大部分都是可以接受的男人了。

3，对于女人效果同上

4，从小到大的社会教育、经过好几代人文化、风气的改变，大家的思想已经转变了

5，完美达成1vn的接受现状。

怎么样，我这么一解释大家是不是觉得逻辑上完全没问题啦？哈哈哈哈！！



第78章 神奇的相遇 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7447151

lise




第78章 神奇的相遇 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )第78章 神奇的相遇

遇到了认识的人。

但……不是什么开心的事。

认出那张脸的一瞬间，她的手就颤抖了起来。

人对于第一次的印象总是最深刻，第一次学会骑车，第一次踏上他乡之路，第一次在野外看到蝴蝶破茧，第一次看一个人脸红，第一次……被人用钢钉刺穿身体。

她当然记得那张脸，没办法忘记。

那人手下的猎犬之一……由他虏获捕捉的女孩子，每一个，都能在那里卖出高价，那时候……就是他给那人递上了一整盒……刺针，然后……

大脑掐断了之后的所有景象，一片浓雾的漆黑占据了那块回忆，只留下那不停歇的凄惨尖叫被想起，以及、记不清的疼痛让人两股战战。

他在这里做什么？

又在觊觎着、窥伺着其他的猎物吗？

手掌微微握拳，眼见着那人似乎是缀在了一袭飘摆的礼裙背后，走进了蛛网般密布的走道的深处，她犹豫了片刻，也跟了进去，打算远远的看一眼。

里面的走廊和外面并无区别，一样是亮光堂堂，然而心理作用，让她觉得似乎是阴森偏僻了一样。

走过第一个转弯，她小心翼翼的踏出一步，强令自己淡定的左右一望……

熟人？又见到一个熟人？她看到了一袭正装的殷朗警官，他正站在左手边走廊深处的某扇大门前，似乎正准备走上前与门卫交涉，而那个人……已经推开了那扇门走了进去。

而就在门前不远，天花板与墙壁交界的地方，她看到了一个……熟悉的标致，瞳孔缩了一下，她无法多想，略带焦急的看了一眼马上就要走到地方的殷警官，她咬了咬牙，几步跑了出去。

门卫正好开始说：“请问您是什么身份呢先生？”

许颜就在这时从身后直接伸手抱住了他的臂膀，然后扬起头用最镇定的声音说道：“我是体验者，他是我的执行人，诺林伯爵推荐我来的，我的会员编号是……J5390”

这是一家……绝对暗黑的情色场所，非会员介绍不得入内，在询问的时候，一个词语使用错误，都可能陷入危险之中。

那个特殊位置的标志代表了其身份……三角，半圆和贯穿的斜45度利剑，整体看起来就像……一个被绑缚倒吊的人，知道的人都管这里叫红夜莺。

她可以确定，这个组织的背后，就有那人的影子。

听了她说的话，门卫似乎放下了戒备，转而打开了通讯设备，将她说的编号输入了进去。

因为前世的缘故，她恰好是知道的，这里有一些便捷的空白编号，是不需要提前实名认证就可以使用的，一般是发放给不知内情的“好奇者”的，他们拿了号码就能免费体验一次，当然……是只能呆在“外场”，而且必须佩戴面具不能跟其他会员交流，只有实名认证成为真正会员，这个场所才会逐渐向他们展示出内部的色泽，但那时……与会者若是没有自我深陷其中，便也会因为~被“某些图片视频资料”控制，只能同流合污，毕竟，这样的体验号码也不是随意发放，基本上……都是挑选的适合发展成会员的人，又或者是……适合变成猎物的人。而诺林伯爵……就是这种号码的“统一推荐人”，如果她没记错，这个编号在这个时间应该是还没有人使用过，可以被拿来使用。

但……如果猜错了，就在刚才，她就已经通过耳垂上的联络器悄悄叫来了夜黎，也给另外几人留了讯息。

运气不错……似乎是她猜对了，侍者点摁了几下，便随即对她露出了礼貌的微笑，“您好，客人第一次来吗？请拿好这个，”他递给她一个手环，“里面会有工作人员指引您，祝您有个美好的体验，这位先生……也请务必戴好这个手环，”他又递来一个颜色不同的手环，而后递给他们两个面具：“首次体验可以不进行实名认证，也请带好面具，听从工作人员指示。”

“请等一下，”她强令自己镇定开口，尽管抱住殷朗臂膀的手都在微微发抖，警官不着痕迹的支撑着她，表情是一（闲）派（人）镇（免）定（扰）“我还有一位执行人，马上就会到场。”

这说的便是夜黎了……虽然她有把握能把警官完好的带出来，但……还是带一个战力担当比较有底气。

片刻，另一个一（冷）脸（酷）镇（无）定（情）的人出现了，夜黎在这种时刻一点儿也不呆萌了，淡定的与她交换了一下眼神，便十分自然的站在了她另一边，淡定的接过了“装备”，什么也没说什么也不问一副胸有成竹的模样，跟着她就走了进去。

不得不说，就二人的面相而言还真是不会让人怀疑其“执行者”的身份，体验者如果自定义为抖M的一方，就会把另一方叫做“执行者”，而这两个人光看表面的话……还真的是很抖S呢~

一走进那扇门，光线倏忽暗下来，首先进入的是一个隔间，拉着厚厚的帷幔，仿佛是未开幕的戏剧场，他们带好了面具，便有同样戴着面具的工作人员前来指引，让他们走了左侧的帷幔……显然，另外两侧才是通往真正内部世界的。

然而，即使是“外圈”……他们一踏入门看到的景象，就足以让“小清新”们瞠目结舌。

至少……表面上一派邪魅的警官，他的内心已经是龟裂的了，许颜清楚的感受到，她左侧的臂膀变得十分僵硬，并且还在微微颤抖，而右侧……虽然还没有僵硬，但夜黎的双目已经在放空了。

到处都是……纵情享受的男男女女，中央是一个大舞池，但是舞者几乎已经是……不着丝缕了，而最正中的高台上，有一个被蒙着眼吊挂在半空的女子，穿着一件布料不能再少的贴身衣物，人们似乎将她的花穴当做花瓶插满了鲜花，这正在进行的……显然是一场淫乱的表演。

而四散在下面的卡座上，也有着一小群一小群的人们正纵情享乐，男男，女女，男女……各种能想得到的组合似乎都能看到，而在一些厢房里……尽管有着门，但似乎里面的人完全乐意向别人展示自己的“战况”，甚至路过某扇门的时候，里面的女人还挂着迷醉的笑容朝他们伸手似乎是在邀请他们前往。

当然，也有像他们一样戴着面具，稍显拘谨的人，而这整个糜烂的圈子正不遗余力的诱惑着他们一同堕落。

侍者完全不受身边景色影响的，将他们引到了一间包厢前，而后便将这空间留给了他们。

毫不意外……房间里有着许许多多的器具。

事实上，这一路上，最艰难的绝不是两位各自“僵硬”的男士。

而是许颜。

每一秒，都想吐，冷汗一直顺着脊背流淌，大概正是因为她汗湿的微微抽搐着扣紧的手掌，才让两位男士都看起来更加抖（严）S（肃）。



第79章 做戏 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7467195

lise




第79章 做戏 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )第79章 做戏

有的时候，事情真的是很有趣，总像是约好了一样，要在极短的时间里，一起爆发出来。

对于小白而言，这两天的体验就十分……密集，情敌要么不来，要来就一起，这让他的内心简直如同宽广的大草原一般，碧绿之余还奔跑着一大群毛茸茸的四蹄类生物。

但，实际上，感觉每天都像一个世纪那么长的必须是许颜同学。

第一天，要好的闺蜜变成了男人还成功地把她睡了……

第二天，最好的朋友被变态看上了，她这边还爆发了感情危机，终于暂时解决了问题……然后昨天的奸情还没个缓冲就被正宫发现了，经过一系列“幸福”的操作模式，才终于达到了局部的和谐，晚上她就被带到了一个一点也不想去的地方，然后……傻乎乎的把一辈子给赔了，再然后……她又把另一个熟人给睡了……

第三天，感觉事情应该不会再有太多变动了，终于可以安安稳稳的过去了，除了被通知要见家长稍微有点方，但……也还是能接受的啦，结果……这平静的生活只过了半天，她现在，就站在了这个……完完全全不想再面对的、这辈子都想不到会再次踏入的地方。

她这三天过的，可谓是“精彩纷呈”啊……

而现在，侍者关上门，将他们留在这个灯光暧昧的屋内，三个人沉默相对，眉眼间都是掩不住的尴尬，毕竟……这个环境是真的尴尬，而同时，对于危险的紧张又让他们神经紧绷。

许颜一进屋子就坐在了矮凳上，因为虚汗和腿软，她觉得自己似乎全身的力气都失去了，坐下来，深深呼吸了好几下，才把脑海中杂乱的声音和图像平复，“殷警官……你为什么会在这里？”

殷朗微微皱眉，神色复杂的看了她一眼，这个问题……其实也是他的疑惑，他也想知道她怎么会在这里正好拦住他，还能这样顺利把他带进来，然而他没有问，只是斟酌了一下说：“我追查一个线索，追到了这里。”

事实上警官并不是随便硬闯的，在这之前他已经用各种方法偷偷调查过这里了，已经推测出了这里面的某些规则，甚至猜到了所谓编码的位数和组成，并通过搭讪某些出来的人，证实了自己的想法，感觉把握比较大了，才准备试一下的。

事实上，前世的他确实成功混了进去，但……毕竟不知道全部规则一个小小的词汇疏漏，他还是被发现了，但当时组织人员并未对他下手，反而准备将他也“腐化”入坑，但最终的结果……就是某一次执行任务的时候，他的枪“意外”炸膛，反向射出的子弹让他再也不能揭露想要的真相。

而此刻，她的乱入已改变了一切，半明半暗的房中，她忍住冷汗，左右看了看两位男士的脸。

半明半暗的光线飘忽，让二人看起来更加生人勿近，而原本感觉有点呆萌的阿黎在这个地方看起来……居然很危险，那种暗自蕴含的杀气的张力几乎让他看起来像是两个人一般。

她忍不住开始咬下唇，而室外迷乱的音乐还不停的在响，在这种情况下，俞发显得又尴尬又紧张莫测。

她又看了看两个人各自警觉却错开彼此目光的样子，继续说：“只要在这里呆一段时间，然后，装作浏览的样子转两圈，我们……就可以走了。”

殷朗犹（严）豫（肃）的看了她一眼，成功的让她紧张的瑟缩了一下，“这里……到底是什么地方？”

她为难的咬住唇，灯光下脸色俞显苍白，“如……如你所见……”

这显然不是他想知道的讯息，于是他的眼神真的变得真正严肃起来，顿时让她屏息睁大了眼，神色愈发变得惊惧慌张，然后阿黎挪了一步，挡在了她前面，微微转头不带感情的看了一眼警官，而后低声说了一句：“有人来了”，而后忽然转过身，一把就把瑟缩的她抱了起来，在她忍不住的惊叫声中转身把她压在了床上，迅速揉皱了床单堆在她脸侧，然后……这个根本没有锁的门就被人推开了，他就在此刻俯下身将看起来大致衣衫凌乱的女人拢在身下，把头埋进她的颈窝顿时将她的脸也挡了起来，看起来似乎就是男人恶狠狠的压在女人身上意图蹂躏……

推开门的似乎是些喝醉的人，她在一片模糊斑斓的光线和色块中，听到了女人咯咯咯的笑声和男人带着醉意的调笑声。

“啊~~新来的朋友不要害羞么……出来和我们一起玩儿呀咯咯咯……”那近乎放荡的笑声到了最后微微一梗，大概是来者被杵在门口一副“观战”模样的殷朗吓到了，毕竟双手抱肩的他是真的一脸冷（僵）厉（硬）。

而此时的夜黎却是忽然抬头，用了真正杀气满满的气势凶狠的喊了一声：“滚！”说话间还扯住了她的裙摆用力一撕让她发出了下意识哽咽的惊呼，那样充满实质性杀气的神情即使是醉意满满的人也忍不住一个哆嗦感觉从头凉到脚。

“不来就不来么……您继续……”几乎全裸的女人讷讷的说着，和其他人一起走掉。

还能听到来的人们细碎声音的抱怨。

然后阿黎低下头看着她，“声音……再发出一点！”

她呆愣的看着他，此刻的他看起来，是那样带着陌生的危险，几乎和他在外面看起来完全不同。

于是他细微的皱了皱眉，一手抓住了她的双手摁在头顶，另一只手忽然便伸向了她的身体。

并没有多么用力，只是略微粗暴的揉捏了一下，她就忍不住发出了惊恐的声音。

眼前斑驳的色块和逐渐剥落的记忆混合，让她终于难以抑制的惊恐的尖叫出声，“不要……不要！求求你呜呜呜……不要了求你停下……”

一直呆若木鸡的看着二人表演的殷朗此刻终于反应过来，赶忙几步上前，要把人拉开。

“已经够了、不要再做戏了，放开她……”

而床上的少女眼睛的瞳孔都已经微微扩开了，她发出急促的喘息，眼泪扑簌簌的不停掉下来。

殷朗的眉头皱了起来，“她……她这是……”

而阿黎看也没看他一眼，只是皱着眉看了她片刻，忽然伸手把她抱起来，低下头就吻住了她，极其温柔的吻，手掌轻轻抚摸她的背脊。

-------------------------------------------------------------------------------------------

看起来，电脑似乎是修好了哈哈哈~~希望能保持下去！！



第80章 问询 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7469575

lise




第80章 问询 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )第80章 问询

不知道是过了多久，感觉似乎是很久，又似乎是一个闪念，那种浓重的窒息的恨不得立刻死去的感觉终于离她远去，

他温和的吸吮她的唇舌，一遍遍安抚的轻舔，她终于眨着眼睛缓过劲儿来，轻轻推了推他的胸膛，他立刻停了下来，最后还舔了舔她的唇瓣，才离开来，“这里不太安全，我们快点走吧。”他低声的建议着，还摸了摸她的头发。

她点了点头，然后又轻轻摇头：“不行……太快离开……会被怀疑的，再等一会儿……”

阿黎点了点头，没有反驳，但却小声说了一句：“小白……好像不太高兴。你不该贸然进入这样的地方的。”

“是因为看到我要进去吗？”殷朗停在两人面前两不远的地方。

许颜点点头：“这里真的很危险……一个词说错都不行……殷警官，不像是会被主动邀请来的人……我、我也没多想……”

殷朗点了点头，“17号下午……有个16岁的女孩子在聚会回家的路上失踪了……有人在阻拦我查这个案子，但是……推断告诉我，这里会有线索，许小姐……我知道也许这对你有点为难，但你如果知道什么，请一定告诉我好吗？”

许颜还没回答，夜黎就已经面无表情的看着殷朗回了一句：“她并没有这个义务，你不可以逼迫她回答。”

殷朗没有说话，只是低了下头，伸手拿出了手机，打开一张照片，“这个孩子……只有16岁，梦想是去极光城，可她到现在，连C城都没有出过，她还没能真正看过这个世界……她的家人也在等她回家，如果我不去找到她，等待她唯一的结果大概就是成为悬案……”

照片上，一个有着一个小梨涡的稍微婴儿肥的少女正笑得灿烂。

许颜低头看了那张照片很久，眼泪掉在了手机屏幕上，将那张笑脸打湿。

她低头看着那张照片沉默了片刻，点了点头，“我知道了…我知道了…好，我会告诉你的，但请……不要追问我是怎么知道的，也不要告诉其他人。”

“我以生命起誓！”殷朗十分郑重的回复。

于是她深吸了一口气坐正了身体，阿黎没有阻拦，只是继续揽住她给她支撑。

“你想知道什么？”

“我会问一些问题，你愿意说就开口，不方便说就拒绝。”

“好。”

“你曾经来过这里吗？”

她犹豫了一下摇摇头，“不算来过。”

“今天为什么会来这里？”

她张了张嘴还是实说：“看……看到一个认识的人，跟了一下，就到这里了。”

“是谁？”

“在你前面进来的那个人。”

殷朗的眼中闪过一道锐利的光芒，打开了手机屏幕，“是他吗？”

一个男人的侧身照片，看得出是隔了一段距离用专业手法拍摄出的。

“对，是他。”

“你知道他是谁吗？”

“我……不知道他的名字，但我知道……他不是好人，他……应该是人贩子之类的，”她深吸一口气：“他会……用各种手段，拐来少年男女，然后……卖进类似这里的地方。”

“能具体的说吗？”他的眼睛里烧起了光芒。

“会有组织跟他配合的……我不知道具体是怎样，但是，似乎是很严密的，即使是……警方内部也有他们的人，这里的会员……大部分，都是很有身份的人，所以……”她咬了下唇“如果那个女孩子真的是他带走的，那么……想要找到真的很不容易。”

“所以……你知道这里的……背景吗？”

她打了个寒颤，却没有直接回答，反而是看着他，“你……我想知道你的身份，除了是……警官之外的身份，如果……如果你、你只是普通人，我是说，如果你的家人朋友只是普通人。”

“我知道你的意思。”殷朗点了点头，“请无需为我担心，事实上，我才是家里最没有本事的孩子，如果这件事真的那样麻烦，我并非不会变通的人。”

于是她点了点头，眼睛斜向上看着昏暗中的某个角落，眼神放空，用不带任何感情的声音继续说：“我所知道的，这个组织和其他相关组织的幕后人有三位，分别是……”

当那个名字真的吐出口，她竟没有更多的感受，仿佛灵魂沉在安静的水底，梦一样的看着那个自己，坐在不愿回想的地方，那昏暗灯光下的床上，那个自己正表情空洞的，却十分自然地用张合的嘴唇，将那些控诉的话语，那深埋在心底的真相一个字一个字说出来，那无数个日夜想要咆哮着让世人听到的控诉，原来是这样轻易……这样轻易就能说出口。

当这样的状态结束的时候，她已经说出了太多骇人听闻的事实。

听到这些消息，殷朗的神色却并没有凝重，正相反，仿佛像是……被人点燃了一般，燃起了灼灼斗志的感觉。

“这还真是……令人兴奋的对手呢。没有人是无懈可击的……虽然是庞然大物，却更让人有干劲了呢。”他的内心如是想着，脑海中已经开始飞速的整理起曾有的资料和今天得到的讯息一一比对，并开始更新自己的“数据库”。

等她说完最后一个字，他的大脑已经“归档”完毕了，看着她仿佛回过神一般长长呼了一口气，他略带犹豫，但最终还是十分认真的开口：“许……姑娘，不管曾经遇到过什么，重要的是现在和将来。”

她略有点惊讶的看了他一眼，点了点头，“嗯！谢谢……”门外又响起了放浪形骸的声音，她尴尬的移开了眼睛，看向一边，然后似乎又想起了什么，忽然抬起头，“哦……我想起来……那个孩子如果走丢的时间没有超过3个星期，那可能……可能她就在这里！”



第81章 第一次协同作战 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7474837

lise



第81章 第一次协同作战

这样的地点，一个区域，只会有一个，而如果她没记错……被捕捉的猎物通常都会先就近被“调教”一段时间，才会按照需要送进其他地方，如果是这样……她忽然感觉到鲜血在涌流激荡，“对，她应该就在这里！”这样说着，她的呼吸急促了起来，“应该还会有其他人也在这里的！如果想要救她，最好就是现在，一旦被转移……可能就真的找不到了。”而且一旦被转移过……等待着那个孩子的，就只有地狱了。

她如此想着，已经忍不住站起了身，血液激荡在耳膜，让她的脸颊泛上一层红雾。

阿黎在此刻抓住了她的手，“让我去，你待会儿就离开这里，等你安全了我会潜入这里，你想做什么让我去做就好。”

“不行……”她却在这时摇头，“好危险的，你、你不能一个人去……”

“许……姑娘，还有夜先生，先不要急，这种事要好好规划一番才行，你先告诉我具体情况，相信我，我们一定能做到的。”殷朗拿出了主持大局的气势。

“我在这两天已经确认过这一块地方的具体地形，应该是这个样子的。结合刚才走进来看到的布局还有……这间房屋的布局大小，可以推算……剩下的空间应该是这样排布。”在电子屏上随意点画勾勒，不一会儿一个大略的地形图显示在了其上。

许颜打量着这图像，结合着回忆，缓缓的点头，“对，是这样……这一块……”她伸手指出“应该是贵宾室，然后……再往这个方向，应该是个表演台~”说这个词的时候她的神情十分不适，“然后……”那么就十分清晰了，剩下的那一块未命名的空白区域，“那么调教室应该就在这里！”

那是一块狭长的形状，略带着弧度分布，“这里的安防很严密的，就连排气管道都有热感线和探头在……除了屋子里，公共区域也都有监控。”她低声喃喃。

“这样的话……我们还需要能干扰监控的人在。”殷朗说着，微微皱眉。

“哦说到监控……”她又想起了什么“你们刚才没有向外发送过讯息吧，这里的所有向外传送的信号都会被监查，很多人都是这样泄露了私密信息最后成为把柄……”

“我没有。”殷朗肯定的说，“我的通讯器装过监察警报，我一进来就知道这里讯息传递不安全，所以第一时间关掉了所有接收设备，现在是飞行模式。”

夜黎沉默两秒，瞥了一眼殷朗：“我用的是专用信号通路三层加密处理，被拦截或有不明对象查阅的话会自动销毁。”不用说，这大概是“莫”家的专用通讯通道“刚才传给小白的讯息就已经自动销毁了”。

小白……她忽然伸手摸了摸自己的耳垂，对哦，轩给了她这个东西据说……非常非常厉害呢，要不要试着联系一下？

而且……轩似乎很会电脑，那么是不是也能帮忙建议怎么解决监控呢？如此想着……当时轩怎么说来着？如果觉得危险又不方便传讯就……短长短短长……她在耳垂上迅速的摁了几下。

“小颜？出了什么事？能说话吗？已经定到你的位置了，我马上去！”下一秒夏宇轩严肃焦急的声音在耳内响起。

“喂……等一下等一下……”许颜赶忙拦住他“轩，之前我给你发过一次讯息的……说我在在二楼，我现在还在这里的。我就是想问……现在……给你发一些信息……方便吗？”许颜努力的暗示了一下对方。

然后片刻沉默，耳垂上的小东西发出了滴滴嘟嘟的几个声音，然后夏宇轩含笑的声音响了起来：“你是想说你的讯息被监控了吗？不用担心……这小东西可是我亲手做的，那么古董的监察器不可能拦截到它的讯息的，放心，我已经做过排查了，你想说什么都可以放心说哦~”

一边说着，夏宇轩一边打开了自己那伪装成普通办公电脑的笔提，然后……展开了足足六块纤薄的电子屏幕，然后手指如影的在上面操作了片刻，一个三维立体投影便展现出来，赫然就是许颜所处的空间，以她为中心点，半径7米的空间全部呈现在屏幕上。

唔…那个“呆黎”在她身边，还有一个……嗯？看到殷朗夏宇轩便高高挑起一侧眉，切……这混蛋怎么会在这儿？不过……对这些“边边角角”的注意只是一闪而过，最关键的是，他的天使怎么在这儿，眼神在这个布置……极其特殊的房间溜过一圈，一种奇特的感觉在心底翻腾，这些东西……她肯定不会喜欢的啊~所以……怎么会在这里？还跟……其他的男人在一起？真不爽。

然后，十分顺手的……不爽的他就开始侵入那里的系统。

“轩，我、我想请你帮个忙，我们想从这里救一个人出去，但是这里监控很严密，你能不能帮我看看，他这个监控有没有死角之类的可以……”

话还没说完，轩就笑了起来：“看好哟宝贝儿~”一边说着，她耳垂上的小东西便直接投射出一个立体三维的影像，就在她眼前忽然成像，吓了她一跳，然后，一个非常具体的由光线构成的建筑模型出现，而后是许多密密麻麻的红色、黄色、蓝色的点出现其上。

“红色是热感交互检测器，黄色是旋转探头，蓝色是密码锁~唔……还有点其他的控制器交换器什么的宝贝儿你就不用管了~怎么？营救计划？呵呵……听起来挺酷，不过不适合你呀我的小颜，不如你还是乖乖上来，让我来跟你身边的两位配合吧。”

一边说着，手指一边翻飞，一连串复杂的代码成排从屏幕上划过，然后是一幅幅图画密密匝匝的出现在那六块显示屏上，赫然就是那里内部的图景，一边迅速查阅，一边挑起眉为这纷呈的乱象咋舌，直到查探的触角探索到某个区域，突然地，被挡在了外边。

“哼~有点意思……不过……照样是老古董~”一边说着，一边从皮夹中取出一个银色的小巧的仪器，顺带一提，这仪器大概就违背了小三十的联盟法律，他就把这仪器往电脑边一靠，而后飞速的操作起来。





第82章 项圈？ < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7481117

lise



第82章 项圈？ < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )第82章 项圈？

而那边，两位男士似乎也同意这个说法，希望她还是安安稳稳待在后方，“但是……走到里面会有一些繁琐的规则和说法，我怕你们进去会被发现，而且……想要走到必经的舞台区域，是必须要有伴侣才行的，你们两个这样……肯定不行的。”

“那你就上来我随便叫个女人下去！”忽然的小白充满压迫感的声音就响了起来，吓得她一抖，“白……”声音一下子就心虚了起来，她就是很害怕小白生气，这个问题短时间只怕是没法改变。

然而小白才是委屈的牙根都痒了，他就疏忽了那么一会儿，这小兔子又乱跑，还跑到那种……那种地方去，真是的，就算是想去也应该是叫上他才对啊。

“哦……”轩的声音忽然顿了一下“你们刚才说要找的人是谁？”他终于切入了那个防护圈，放肆的溜达起来，然后直接就看到了一个疑似手术室的监控图景，切近看了一眼，就看到了一个昏迷的被绑在手术台上的姑娘。

她旁边的手术盘上，放着一些形状奇怪的细小器具，两个穿着白大褂的人正在旁边做着术前准备。

“糟了！要快点救她出来了，否则手术一旦进行……就算救她出来她的身体也会留下不可修复的损伤，这种手术……这种手术会破坏她的神经系统！一旦那件东西被植入体内……”她忽然打了个哆嗦“她这辈子就毁了，那个时间表走完就是手术开始的时候，我们要赶在那之前救她出来才行。”

她对那手术熟稔的样子让大家都起了奇怪的感触，但谁也没在这个时候说什么，只是很迅速的，夏宇轩在电脑上操纵了一段时间，然后开口：“小颜，你和殷警官一队按照我的指示前进，你们将会绕过必经的中心舞台，然后直接进入手术室，我假设……警官同志你应该搞的定这两个白大褂~”这带着细微挑衅的话语没有让殷朗有过多反应，他只是淡定的点了点头，“然后夜先生……你走另一条路，我会把路线图发给你，会经过一些管道和……某些看管人，我会帮你提前切换监控画面，时间节点会实时报给你，你基本上能保持一个随时支援到的样子，然后先一步到这个位于三楼的后门，接应他们两个最后从后门走，我会在你们成功离开后，把他们系统上关于你们的讯息全部抹平的。”顺便让他们的系统来个瘫痪信息完全错乱也是可以的咩~夏宇轩愉快的在内心勾画着。

“我会在后门开口所在做些动作出来，你们正好趁乱跑，如果出现意外，我会直接把那里炸掉进去接你们的。”小白表示随时可以暴力支援。

“好啦小颜，把你的手机后盖翻开，我在那里给你留了好几个隐形耳麦，分给这两位先生，不过……虽然我还是有自信能把你们带进去但是，小颜，你要向我保证，绝对不做额外危险的事。”

她点了点头，很真诚的说：“我肯定听话。”

对她的答复，小白眼睛斜了一下哼了一声，“要是你出了什么事，我就把他们三个都砍了。”

对此，夏宇轩同学第一时间卖萌：“啊呀我的小颜~听到了吗，你可一定要好好的哦，我的性命握在你手上呢~~”

夜黎则是极其认真或者是骄傲的用肯定的语气说：“不会有事。”眼神在发送给他的地形图上一遍遍扫过，在脑海中勾勒出全部路线和注意点。

而殷朗同学……莫名的觉得自己似乎躺枪了，但身为一个有担当的男人，他也是第一时间给了保证：“我会以许小姐的安全为重的。”

如此之后，一行人就各自踏上了旅途，夜黎直接从房内的通风口翻了上去，殷朗帮他处理了现场之后，便跟许颜一起，遁着夏宇轩给的指示，一步步靠近了第一道门，能放平的守卫早被夜黎无声无息的放倒，不好解决的，也早被夜黎和夏宇轩用了其他方法引开，就在时间错开的片刻，电子锁的门已经自动为二人开启，二人有惊无险的混入了内间。

贵宾室看起来似乎是“高雅”的多了，至少没有一上来就是乱不可言。

许颜拉着殷朗左转进了第二间屋。

“这里每段时间都有个主题的，我们得换上主题上的衣服。”随手扯下墙边挂着的造型华丽的半边面具：“面具可以戴也可以不戴，我们戴上。”

两人刚戴好面具，被虚假的系统警报引开的工作人员就回来了，许颜熟练而淡定地拉着殷朗继续走进了那更衣室，于是工作人员只是朝他们扫了一眼，就回到了自己的位置上。

“今天的主题是珠宝项圈……唔……项圈的话、通常都和，果然，”拉开备选的衣物间，果不其然堆满了各种口味的情趣套装，为了凸显项圈这个主题，所有服装都显得……十分“空旷”，她艰难的试图挑出一件布料多一点的衣服，然后殷朗轻轻咳了一声，看得出其实十分窘迫，他一手握拳抵在了下颌处，眼睛也没敢看她，而是装作淡然的看着一边：“那个……没有规定这个衣服必须是女人穿吧……咳咳……那个……我来穿就行，还有那个什么项圈咳咳咳……”他的表情十分羞（狰）赧（狞），还好是有面具，否则大概许颜会被吓到不行吧，但即使如此，他却也说的坚定：“你是女孩子，还是不要……不要穿这样的衣服好。”他偷偷溜回了眼神扫了她一眼，又赶忙溜走。

“有道理，小颜快让他来穿，我可无法忍受你被别的人看到一点点也不行……”夏宇轩在耳机里热烈的鼓动起来。

于是……

当殷朗换上了基本上只有一块布加一条领带的小背心，许颜的表情是这样的=^=，而殷朗的表情……emmm，恕无法用言语形容。



第83章 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7491124

lise




第83章 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )第83章

上衣算是换好了，这个裤子……无论是他还是她似乎都没有这个勇气，不过还好，面具只遮住眉毛眼睛，露出的下颌和唇线条依然凌厉，他“凶恶”的神情加上可以说很不错的高大结实的身材，使得他即使只是“出卖”了上半身也显得异样的性感。

然后许颜近乎惊悚的克制着自己的表情，拿起了一个非常华丽精美带着细长链条的项圈哆嗦着扣上了他的脖颈，至于为啥选这个项圈呢？那是因为……因为她根本就没敢仔细看随手就拿了一条反光最大最显眼的就扣了上去。

感觉就像是……给一头凶恶的大狗套项圈一样，许颜努力的移开眼神，用眼角余光盯着自己扣带子的手。

扣好后的效果……意外的很好，凶悍的人偏偏配的是如此精巧闪亮的链条，这样的反差居然很……不错？？

然而许颜一点儿欣赏的心情都没有，左顾右盼就是不敢看他的身体。

最后哆哆嗦嗦的拉住项圈的人，想要迈开步伐还紧张的踉跄了一下。

“咳……别紧张，我们正常的走出去就好。”尽管其实殷朗已经紧张的神色更加凶残了，但还是努力的安抚着许颜。

然后就是夏宇轩柔声细语的安抚和……“嘲讽”。安抚是对许颜，嘲讽就是怼殷警官了。

似乎耳朵里有着第三个人叽叽喳喳的声音感觉确实好了很多，当走到门口的时候，许颜的步伐重新稳定了下来。

无独有偶，刚走出门没多久，就看到了跟她一样，“牵”着一名男子走过来的妇人，恭顺的跟在女人身后的男人有着非常秀美的皮相，是那种很阴柔的长相，白皙的肌肤上扣着深色的皮带扣，肌肤泛着一层粉色，显然是某种药物的作用，他看起来就像一只温顺的羔羊，他的项圈却是十分粗野的造型，还带着闪光的铆钉，强弱的对比让他显得更加惹人怜爱。

“啧……伪娘。”夏宇轩在耳机里嫌弃的吐槽，丝毫不管自己是女装大佬十级的事实。

然后那妇人眼神在殷朗身上转了个圈，忽然露出了感兴趣的神情，许颜心里咯噔一下，冷汗都快要滴下。

“要交换吗？”妇人十分自在的靠近过来，眼神已经开始上上下下的打量殷朗裸露的上半身，几乎就差伸手摸上两把了。

稳……稳住，许颜轻咳一声，撑住了气势，“不，今天可不行，”努力的用着十分有气势的语气说着话，“这一只，现在还是私有物，”一边说着一边“用力”拉了一下项圈，只可惜……大概是她的力气太小，又或者殷朗此刻大脑也不太灵光，所以他没能领会她的意思，没有像正常的小m那样乖乖的走近，反而就立在原地，略带懵逼（冷漠）的看了看许颜。

她嘴角一抽差点绷不住，幸好及时刹住，故意用了不满的语气：“啧~刚刚入手还不太听话，所以……今天~就是来教训一下的，”她侧过头露出了“妩媚优雅”的微笑，“呐~猎物被驯服的过程才是最享受的，这个过程并不想被分享呢。”说着，她干脆一步回转，伸手抓住了他的项圈，十分用力的向下一扯……这次的动作非常明显，所以他乖乖的低下了头，被她一口亲在了侧脸，而后她仿佛拍打宠物般的轻轻在他脸上拍了两下，回头冲那妇人轻轻一笑，“所以……抱歉今天不行。”

“啊这样子……还真是可惜呢~”妇人遗憾的说着，终于牵着她的“宠物”离去。

吁……

直到那人走远，她才缓缓吐出了一口气，然后看了一眼似乎毫无反应的殷朗，很快转开了目光，轻咳：“我们……继~继续走吧。”

耳机里传来夏宇轩似乎急促了些许的呼吸，但夜黎那里到了比较需要注意的节点，于是他对“安全”的这边未置一词，只是继续配合着夜黎的步调，给予第一手的信息支持，然而，眼角余光却哀怨的一直扫着那个屏幕。

而第一次被异性――除了妈妈以外的异性亲脸的殷朗，其实他已经快要当机了，以至于当许颜尴尬而试探的捉住那链子晃了说：“走吧”的时候，他鬼使神差的就憋出了一句：“是……长官。”

“居然……这就代入角色了吗？”夏宇轩终于忍不住吐槽。

就这样，氛围奇怪的两个人终于走到了大舞台。

舞台上的表演还是一如既往的……猎奇，今天出演的是身体半变性的男人，至少那胸……是绝对比她还丰满许多，她装作那酒杯的模样拉着他闪进了角落，而台子上，又有了一个被堵住嘴看起来不断挣扎的人被带了上去，那是个女孩子，看起来似乎是吓坏了又或者是痛，两只眼睛里全都是泪水。

殷朗的胸膛起伏了一下，强压着愤怒。

许颜哀伤看了一眼，却对他轻轻摇了摇头，只拉着他缓缓地绕着场地边缘走了起来，为避免再节外生枝，这一次，她是反手抓住了项圈链条最靠上的那一段，几乎是跟他贴在了一起，这样抓着他走，行走之间，他赤裸的胸膛几乎是贴在了她的后背上。

还不等她有什么反应，反倒是殷朗先僵硬了起来：“太……离得……太近了。”他几乎耳语般的呻吟到，那声音听起来竟然充满绝望的害羞。

于是许颜手一抖也感觉自己快要僵住了；“对……对不起。”这种欺负了“良家妇男”的感觉居然让她有了负罪感。

“你们……知道我还在吧。”耳机里传来夏宇轩哀怨的声音，这吐槽只一瞬间而后他清了清嗓子正色道：“别跑神了，打起精神，快到地方了，尽量不要引起注意，站到我说的地方去。我看到程序安排了，演出五分钟后正式开始，你们趁他们被舞台吸引的时候赶快通过那扇门，我让夜黎帮你们处理好后面那段路了。”



第84章 门外的脚步声 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7498006

lise




第84章 门外的脚步声 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )第84章 门外的脚步声

二人装作随意散步的样子，力求不声不响的闪进那个圈定的盲点，而此刻，其他人已经开始靠近那个舞台，或者是三三两两的开始进行“日常交际”。

然而怕什么来什么，刚刚靠近了那个地方，迎面就有工作人员走了过来并……好奇打量起他们，毕竟他们看起来和整体氛围确实不太搭调，像是两个有点迷路的人。

！！顿时两人心中都有一匹神兽奔过，这可怎么办呢？

当机立断！她猛地回身一推，把殷朗推到了墙边，然后使劲儿一拉项圈就狠狠的亲……或者说撞了上去，就这样随便在他脖颈处撞了几下，   然后装作十分“火热”得拽着他拼命往黑暗的角落里面扯，眼角余光却一直瞅着那工作人员，看他一时还没有离开的意思，她无奈又焦急，却箭在弦上，无法后退，只好用力拉着他，准备再亲的“认真”一点，但是……

身高似乎是个硬伤，她很难顺利的做到想做的事，然后就在这个时候……一直都处于僵硬和懵逼之中的人，居然十分配合的，及其乖巧的……跪坐了下来，仰起头仰视着她似乎是等待她赐予恩泽一般，她整个人都呆住了……愣了几秒才伸手抓住了他的下颌，装作强势的抬了起来，然后一脚蹬在了他的一条腿的大腿上，就这样姿态高傲的亲了下去……双唇相接的时候她整个人都是僵的，当然，他也好不到哪儿去，还好她还记得转了转头，用角度挡住了窥视的目光，至少看上去似乎只是一对儿火热的男女。

然而实际上，就是两个僵硬的人，嘴巴闭得紧紧连气息都屏住的相贴。

那么近的距离，近的可以看到发丝的纹理，她的眼睛闭得紧紧，因为紧张，睫毛一直在颤抖，唇膏是淡花香的，身上的香氛是水果味，身体乳又带着淡牛奶味儿，许许多多的味道混杂在一起，像是过多的信息一起涌进了大脑带来了短暂的当机。

这个吻可一点也不美好，这样的情况下，她又是那样的僵硬而颤抖，但……

那人终于离开了，她腰背僵直的第一时间撤离而后连说点什么都说不出了，只是四下看了一眼，就猫着腰钻进了那门里。

耳机里响着夏宇轩毫无感情起伏的指令，但显然，这毫无波澜之下大概已经是惊涛骇浪了。

过了这扇门，氛围便截然不同，白炽灯在冷硬的走廊里显得森冷，两边都是锁着铁栅栏的房间，空气里还有淡淡的消毒水混合着其他其他味道的奇怪味道。

这味道让她一下子就僵硬了起来，是了，没错……调教室终年弥漫着的味道……医疗室和调教室总是相通的……所以才会有消毒水和……各种其他药剂混杂的味道。

“接下来的每一步都要听我的指示，听到了吗？现在，走到左手边的走廊第二个屋子，进屋等待片刻，门已经开好了。小颜？小颜？”她怔忪的样子过于明显以至于夏宇轩略带惊慌的喊起了她的名字。

“快一点！有人快走过来了！”切换的镜头中，原本预计片刻后走到的人，意外的提前走来，夏宇轩的声音陡然就变得严厉而急促。

然后随后走进那扇门的殷朗没有迟疑，伸手就把她抱了起来，在她下意识的挣扎中准确的捂住了她的嘴，而后快速闪进了说好的屋内。

房门刚刚虚掩，巡视的人员就走了过来。

“瞧见了吗？那个手术室的灯又亮了？”巡逻中的一人对着另一人说着。

“哈哈不奇怪，听说是黑鸠抓来的新猎物，他抓来的，哪个不是进了精品柜？”

声音由远及近，逐渐靠了过来，而他们的门……开着一道大约2厘米的缝隙。

“啧啧啧~听说刚做完手术的几天，人的反应最剧烈，这时候玩起来最带劲儿了，真想见识见识~”

声音又靠近了些，几乎只离他们五六步远，漆黑的房内，只有门缝透出的一道白光照在屋内，细微的光落在屋内某个金属器械的一角，反射着淡淡的银色光芒。

靠在男人身上的她不停地在颤抖，有冷汗从她血色苍白的面颊上渗出，气息变得急促，似乎随时随刻她都会晕过去似的，终于脚步声落到了门前，殷朗的心也渐渐提起，凝神注视着门缝中晃动的阴影。

阴影掠过了门前，朝前走去……

不着痕迹的，他的气息缓缓回落，而后才担忧又怀疑的看着她明显十分不对的神态，轻轻皱起了眉，她的状态，包括之前在那个外围的房间里的表现，都好像是…是……

“也不是不可能，组长不是说了，只要做到3年就可以有内部福利哦呵呵呵~~”另一人“意味深长”的猥琐笑了起来，而后就在此时，忽然那个声音顿住，“嗯？”他忽然转头看向了走廊一侧，那里有一个巨大的装饰用的金属摆件，锃亮的表面反射着一道闪光……竟是打开的门缝里，那被照射到的一角金属银色的反光！

那人随意的扫了眼，起初没有在意，但不过是下意识的好奇心让他想看的更仔细，于是……“诶？那个房间门是不是没关？”

“哪里？”

！！

房内的两人顿时都紧张的倒抽了一口气，悄无声息的，殷朗将她推进了角落叫她紧靠在墙边不要动，而后脚步轻缓的步到了门边。

那远去的脚步声……又靠了过来。

左手紧紧握住了……那个项圈，右手则握住了链条的一端，这缀满了珠宝的华丽项圈，却也可以成为夺命的武器。

他的脑海中已经开始模拟开门后的样子。

双人探门，总是一先一后，那么……

先用铁链绕住第一个人的脖颈让他不能发声，而后，猛踢第二人的膝侧，让其倒向一边，再……踩住其胸口顺势跪倒用膝盖压其咽喉扼其声，再然后……先重压第一人的颈动脉使其窒息昏迷再处理第二个……几秒内，脑海中已经反复推演过好几种不同应对方案的殷朗，终于等到了那脚步声停在了门外。

吱吖……门被推开。



第85章 被打开的封印 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7507272

lise




第85章 被打开的封印 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )第85章 被打开的封印

趁着明暗相交双眼尚不适应的第一瞬间，链条已经毒蛇般射出准确的绕住了第一人的脖颈，短短一秒内，绕颈、闪步、猛拽而后紧紧勒住向后一带，那人就像被捏住了脖子的鸭子，朝后倒去，双手下意识的挣扎着抓向脖子，而人已经倒了下去。

糟糕！然而顺利捕捉了第一个人的殷朗却在心中惊呼，那第二人居然十分机敏，竟在第一瞬间就一个后滚躲开了一个身位，这个距离，再想要无声的接上袭击已几乎不可能，强提一口气，他暗自踢脚准备冒险强攻，而那第二个人，却已经提起了手上的警报器马上便要摁下。

就在殷朗一脚踏墙借力，猛然向前踢出之时。

忽然，某块嵌着热感器的天花板掀开来，如同一只大猫倒吊着从那掀开的空隙中掉下一般，一道黑色的影子猛地从上方扑下，几乎看不清那动作，但见那身影在半空一折一转，而后是一声骨裂的声音，三道身影便先后在相距极近的位置落地……

一道身影脚步轻盈落地站稳，一道手上拖着一个不断挣扎的人，略带踉跄的缓冲落地，而另一道则头颈诡异的折转着缓缓侧身栽倒。

夜黎伸手扶住了这即将倒地的那第二个人，看了殷朗一眼，面无表情的盯着他手中还在挣扎的第一个人，殷朗旋即皱起了眉头，深吸一口气朝他摇摇头拒绝了他灭口的想法，只是按照原计划让第一个人陷入了昏迷便停了手，而此时，夜黎已经将手中的尸体拖进了隔壁房间，妥善藏了起来，整个过程不过片刻――在某黑客的帮助下这个时间更短了。

等夜黎毁尸灭迹完了出来，这第二个人才刚刚翻着白眼昏迷过去。

耳机里响起了夏宇轩略松一口气但也加快了语速的声音：“以他们的巡逻机制，你们还有一刻钟时间，既然已经动手，干脆不停手了，我们从最短的路杀过去，换计划，殷朗，你带着小颜从天花板上的通道先撤退，我让夜黎去救人，莫言白已经在那一层做出动作来了，十分钟后，出口这一层会陷入混乱，自有人在出口接你们，你们趁乱出来。”

“能……再让我看一下手术现场吗？”黑暗的室内，传来了她细小的颤音。

“小颜，这个时候不要逞强你……”夏宇轩显然不支持她再继续冒险，一次意外已足够敲响警钟，即使莫言白能暴力进去救人……但即使是一点点的可能性，他也不想看她陷入危险。

“让我看一眼。”然而她说的坚决，耳机里夏宇轩的呼吸声起伏了一下，最终，他还是切出了这个画面，让她看了一眼。

画面中，已经有奇怪的长针插进了姑娘的体内。

于是许颜的声音颤抖了一下，“我必须去……”她的声音细细的，带着很哀伤的哭音，但却很坚定“我必须去……你们不知道该怎么拔出来，这个东西……不能随随便便拔出来的，否则……会留下终身性的损伤。”

她当然知道这是什么……知道的太过清楚了……消毒水的味道，弥漫的迷情剂的味道，手术室的灯光明亮到刺眼。

神经突触改造手术，从某种沙漠蛇类的毒腺中提取而出的毒液，进行调制而成的特殊药剂，这种毒素原本可以刺激人体的神经突触不停释放亢奋的乙酰胆碱，从而造成神经系统严重紊乱，致使肌肉痉挛呼吸困难直至死亡，而经过调制，并加入了其他化学制剂后，微量的神经毒素能恰到好处的引发足量的乙酰胆碱释放却不会致死，而其他化学成分可同时分解胆碱酶破坏另一种神经递质的特有受体，使得神经元的极易兴奋且这种兴奋周期异常漫长不易消退，这药剂呈微胶囊的形式，用特定生物波频融入肌体组织，成千上万的微胶囊便这样密集的植入特定的部位，胶囊在此后漫长的岁月里缓慢而持续的见效，使这些部位……异常的敏感兴奋，轻轻骚动，就能引起海啸般的回馈，当然……成倍的快感增加的同时，还有成倍的痛觉……即使是一个针尖的扎刺都能让人痛到哭泣求饶。

这个手术的过程可以说是漫长的，那特殊的针探入体内，在不同的位置、不同的深浅，都要用不同的生物波进行震动融合，药剂初入体内会带来持续的灼烧足以让人痛到崩溃。

未免挣扎带来手术效果不佳，所以一般手术……都是在麻醉情况下进行的，然而当年……她却在清醒的状态下，接受了手术，不仅如此，那些人还在她身上详细示范了每一根针刺入后该如何取出的正确步骤。

这个位置、这个深浅……该用怎样的反向生物波取出才不会将微胶囊残留体内，然后下一根、再下一根，药剂灼烧的痛让她不断尖叫、尖叫到什么声音也发不出来，密密麻麻的绳索将她牢牢捆绑，她疯狂的求饶，但却只能听到那些人冷酷的声音。

“好，我再示范下一个部位，然后再下一个你来操作。”

然后下一针、再下一针，甚至同一个部位被反复的刺入抽出再刺入，只为让每一个人都能在她身上尽情的“实习”。

在他们眼里，她根本不是人……只是一只小白鼠，一个会呼吸的肉块。

那大概持续了多久呢，燃烧的疼痛在体内翻搅，从一个位置蔓延到另一个位置，胶囊植入的量和位置会带来多大的反应呢？不需要猜测，只需要尽情在她身上尝试就好，当脑电波显示的线条到达了“最佳”数据，就算是合格……

救命、救救我……她一开始还会这样喊，然后呢？

然后就是，好想……死去啊……

她想了起来……全部、都想了起来。

那些数据和位置……她用身体记住了。

意识好像裂成了两半，那骤然解开的黑色封印让她几乎想要晕厥，而唯一的一丝摇摇欲坠的意识，则是那微微闪烁的一个念头。

“救她出来……”一定要救她出来，记忆中那重复了千百次的求救声与那投影中的影像重叠，让她难分彼此。

救她、救我……救她、救我、救我……



第86章 营救成功 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7510038

lise




第86章 营救成功 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )第86章 营救成功

“我一定要去。”声音微弱的仿佛梦游，她呢喃的说着，“我要去。”她又重复了一遍，深深喘息着仿佛略有些溺水的人。

“小颜……？”夏宇轩不安的低声喊她的名字。

“我带她去，指路吧。”然后夜黎俯下身抓住了刚刚昏厥，腿还有些抽搐的第一个人的衣领，把那昏迷的人提了起来，根本不顾殷朗方才的拒绝，极其利落的伸手一扭，就扭断了这人的脖颈，直接送了昏迷的人去了地狱。

“你……”殷朗极不赞同的皱了下眉，“你我都遮面，他不会认出，你何必……”

夜黎只是冷漠的看了他一眼，于是殷朗不再说话，因为此刻的那双眼睛里……没有一丝人的温度。

与这样一双眼睛，是谈不了什么道德情感的，他见过这样的眼睛……从那些来自战乱地方的佣兵身上见到过，从那些活在黑暗规则里的人身上见到过，当那些平素看起来似乎还算通情达理的人，露出这样的眼神……那么那一刻，他们都只遵从一个法则……杀，或者死。

夜黎干净利落的处理了这一只，直接推了门就走了进去，伸手就把女孩儿拉了起来。

左手抱着她的腰将她直接提起护在怀里，右手就握住了一只短匕，在暗影中像一只闪烁着寒光的獠牙。

殷朗深吸了一口气，“一起去，我来护着她，你搏杀能力比我强，全身心战斗会更有利。我发誓……若有危险，我会死在她之前。”说着，他摘掉了面具扔在了地上，这无疑表明了态度……在这里，只要被一个可能活下来的人看到他的脸，都会带来后续许多的麻烦，尤其是他的长相还如此有“辨识度”，然而此刻他摘掉了面具，这举动，说明了一个态度……

作为一个警察，一个从来恪尽职守、以正义为己任的人，他认同了此刻的杀戮。

最没有危险的人，自然是死人。

摘掉面部遮挡进行战斗，这在某些混乱的地方就代表了一个含义――杀死每一个敌人。

夜黎直视了他的双眼，片刻后，将虚弱的小姑娘递给了他，殷朗将她抱紧护在了身前，而后一行三人遵照着夏宇轩的指示踏入了那条“近路”。

他们一路按照夏宇轩的指示飞速前进，能躲开的就躲开，躲不开的就直接杀过去，夏宇轩那双手已经是用到了起飞，不停的切换着各种指令，又要帮他们监控全局，又要向对方的监视系统输入干扰项，还要面对突发情况做出第一时间调整，也幸亏是他，也幸亏他带了全套装备，否则换个人来大概已经当机了――是人和机器都当机。

中途有一段路殷朗带着她上了天花板，夜黎则在下方，一进入那狭小的空间，她的呼吸就紧促了起来，尽管她的状态其实可以说是一直都很差，但明显，待在这样黑暗又狭小的地方，她的状态更差了。

殷朗抱着她伏在了预定的出口位置，安静的空气里，她急促的呼吸显得愈发紧致。

他抿了抿唇，眼神朝一边看了看，然后尽量非常自然的开口说道，“许颜……一加一等于几，”他知道这个问题听起来大概很蠢，但还是又重复的问了一遍，“许颜……能听到我说话吗？一加一等于几？”

“……2”许颜很艰难的收集着听到的讯息，在脑海内形成有效的回应，“是2……”她喘了一口气，又坚定了一点口吻，重复了一遍。

“7乘9是多少？”男人的声音又响了起来，是很冷静低沉的声音，听起来没有什么情感似得，只是机械的提出问题，“不用急，慢慢想，慢慢的告诉我答案，7乘9是多少？”

这次过的时间有点久，小姑娘茫然的看着昏暗的灯光里，那钢筋的一角，7乘9,7乘9,7……此刻她的大脑过于空白，以至于这样小孩子都朗朗上口的小口诀都不记得，竟然嘟囔着说：“不知道……我，不知道了。”

“那么1乘9呢？”那个低沉的声音又响了起来，仿佛一个耐心的老师在教导小朋友。

“1……乘9，”她眨了眨眼，似乎终于有了点思绪“9，是9……”

“那么2乘9呢？”

“18……。”

就这样，一直问到了7，她的声音也终于从一片茫然混乱渐渐变的清晰起来。

而后他又抛出了再进一步的数学问题，等到她算完了一道三位数的加减法，他不再问这种问题，“你最近演奏过的最后一首音乐是什么？”

“《雨中小路》。”她低声回答。

“那么闭上眼睛，请在自己心里，把这支曲子完整的演奏一遍吧，不要错一个音，不要漏掉一个节拍，无论发生什么，都不要停下演奏，直到……我告诉你到达终点，可以吗？”

昏暗的灯光里，她眨了眨眼，似乎有点困惑，但却惯性的，十分听话的闭上了眼睛，在一片空白的脑海中演奏出了第一个音符，而后，殷朗再次将她抱了起来，继续朝前走去……

接下来的路途更不平顺，他们甚至路过了刑房，看到了好些被困在牢笼中囚虐的少年男女，中途更是短兵相接了数次，然而……她竟然完全没有在意，如同漂浮在了另一个世界，在乐曲停下之前，她已屏蔽掉了几乎所有外界的信息。

意识变得脆弱，脆弱到无力承担更多的信息，却也变得坚韧，坚韧到只专注于这一件事再没什么可以打搅。

直到有谁在她耳边说了一句，“小颜，我们到达终点了。”

眼睛猛地睁开了，意识如流水般重新回流，却已经是站在了那个手术室中，有仪器滴答滴答的声音，那两个医生被卸掉了下颌扭断了四肢，现在只能用鼻腔发出痛苦的呜咽，要营救的对象毫无意识的躺在床上，胸膛微微起伏。

她站直了身体，感觉自己如同踩在流水之中，恍惚如梦，但又清晰可辨，她几乎注意不到身边的环境、场景，眼中只剩下了那个失去意识的女孩子。

周遭都是黑色的水流，唯有那手术床泛着光亮，她一步步走到了那张床边，走在记忆和现实的交界。

眼神落在了那些长长短短的针上，深吸一口气，缓缓吐出后，她伸手捏住了第一根银针，记忆中的数字被输入到仪器之中，红蓝黄的指示灯闪烁了一个特定频率，她稳稳地拔出了第一根针，没什么难的，意识中重复了多遍的动作，第一次操作出来，竟一点儿也没有困难。

她没带手术专用手套，些许缓冲用的间质液滴落在了她的手上，那溶液没什么毒性，却有缓慢的灼烧腐蚀的效果，大概就像是摸了过辣的辣椒一样，然而此刻，她却完全感受不到那疼痛，只是一根又一根，将那些银针完全拔掉，直到最后一根针被拔掉，如同一直以来坚持的事情终于完结，她长长的叹了一口气，缓缓收回了双手，“好了，结束了。”她很轻声的说。

之后的一切在她的脑海中变得愈发斑驳起来，世界仿佛闪烁的老旧影碟，总是会些许画面看不清楚甚至一片黑暗。

是怎样被夜黎拉着走向出口的呢？又是怎样一路跑到了已经开始混乱的出口，那一层楼都变得混乱嘈杂，似乎不止两方人马在这里械斗，各种打砸的声音纷乱响起，别瞧来的人都穿的衣冠楚楚，打斗起来的野蛮气息却一点儿也不因此减少，而这个隐蔽的出口左右，那些推搡的人们却都在等一个确切的讯号。

守门的工作人员正努力缩小着存在感，希望这层的战争不要燃到他们身上，然而忽然的，他们守的这扇门传来了咔塔一声轻响，刚回头想要看个清楚，忽然的，这门口周围推搡的人们就像是打了鸡血，一下子战斗便升了级，并统统朝着这里转移战地。

那守门的人连话都没来得及说，先被那些群架的人一撞又被不知哪里传来的黑手一个修理……就失去意识了，而他们，便就这样混在了混乱的人流中，悄无声息的撤离。

夏宇轩为他们抹去最后的手脚，彻底瘫痪了这里的系统，大肆破坏了一番存档资料，而后盗取了所有能顺藤摸瓜偷走的机密文档，才离开了那饱受摧残的可怜系统。




第87章 PTSD？ < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7517230

ouse



第87章 PTSD？ < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )第87章 PTSD？

暂时事情看起来似乎是圆满落幕了，该救的人救了出来，他们安全撤离，而且还搅了个天翻地覆。

然而这件事的后遗症却还没有消失，房屋内，夏宇轩正整理着盗取来的机密文件以及今天劫走的监视器视频文件，他反复的监看着他们一路走过时的监控，以确认收尾确实没有遗漏，而后，当检查到他们从天花板路过某个调教室的视频时，他的手顿了一下，先是皱了下眉，露出惊讶又思索的神色，而后直接放大了画面，那昏暗的调教室内……有一张人脸在木栏杆后面露出，他将那张脸放到最大，审视着那五官轮廓，最终，满脸惊疑不定的呢喃到：“小翼……？”而后鼠标因着惊奇一抖，更暗处的图景被看到，一个奇怪的标志露出了隐约的一半，看到那标志，他的眼睛猛然睁大了，是那个标记……

当年义父失踪的现场留下的标记！！他深吸了一口气……真相，从未有此刻般离他如此之近。

原本以为是玩票般的一次行动……居然，是解开这多年疑惑的开端吗？

心脏砰砰跳的激烈，手指已经有条不紊的将所有资料分门别类的整理好，看来……是时候大干一场了。

这时，冒险的人们也终于到达安全所在，就在半路上，许颜就晕倒过去，似乎是精力已到了极限，所以再也无法支撑。

那好运气的少女尚在麻醉剂的效用下昏睡，只是，出于各种考虑，她注定不能马上回到家人身边，小白已安排好她的去处。

“如果小颜说的不假，这水可不好趟，先不要打草惊蛇，我先把人安排到隐蔽的地方，等时机成熟了，再放她回家不迟。”莫言白一边下达着各色的指令，一边安排了那少女未来的一段时日。

今晚为了让整个四楼陷入混乱，小白没少花费精力，各种的不动声色的挑拨，提前使用掉的情报、人情，甚至损失了部分预定的利益，不过……看到她安然无恙，小白觉得这一切也是值得。

“她怎么了？”见人躺着回来了，小白立刻紧张起来。

然而夜黎似乎也疑惑，只是摇摇头，“昏睡过去了，但身体没有损伤。”

殷朗张了张嘴似乎想说什么，但又迟疑了一下保持了缄默。

事态虽然有点混乱，但大部分都在控制范围内，而意料之外的混乱，是在她醒来之后发生的……

玩游戏的人们都知道，当处于新手期的时候，往往有一个新手保护，比如10级以下免PK防护罩，这是官方给萌新们的保护性过渡福利，一旦过了新手期，这种福利也会消失，真正的“世道艰险”就该向你打开了。

而许颜……她的重生“新手”期看来是到期了，那些过于刺激惹人疯狂的记忆的封印，因为那意外的刺激，已经彻底被打开，那无数个屈辱难熬的场景，那所有疼痛绝望的细节，统统……恢复了记忆，若是刚重生的她也带着这样清晰的记忆，只怕她瞬间就会被那痛苦压垮。

而她现在的状态……也绝对算不上好。

看得出，醒来的人似乎想努力保持着清醒，然而，当小白刚靠近她两米内，她就痛苦的捂住嘴干呕了一声，眼中露出无法掩饰的痛苦惊恐：“别过来！”

小白停在了那个位置，手臂还半张呈现一种想要把人抱住的姿态。

“唔！”她又干呕了一声，眼泪掉了下来：“对不起……对不起……但是，现在不要过来……别靠近我，请离我远一点！”最后那句已经是崩溃的叫喊出来了。

“小颜……？”小白的脸上露出了惊疑加委屈的神色。

然而许颜已经捂着嘴缩着身子瑟瑟发抖的缩到了床脚，紧紧靠着墙把自己抱成瑟缩的一团。

“对不起，我现在不能……唔！不要靠近我……不要、不要靠近我求你们……”说着她便神色崩溃的捂住了双耳。

“小颜？你怎么了？”男人们面面相觑，神色却都是茫然无措，何谓关心则乱，大概就是此刻他们的心情。

众人分别试探的靠近了些许，却只是让她看起来更痛苦了起来。

然后面色惨白泪眼汪汪的小姑娘痛苦的看了他们一眼，哭着喊道：“安然……我要安然，我只要安然……”

夏宇轩露出惊讶神色，却二话不说，转身就推开化妆间的门，“好好好，我马上去叫她来。”夏宇轩这样说着，便紧急来了个变装，数分钟后，新鲜出炉的安然大姐姐飞奔而出，中性的女声轻柔的低喊：“小颜~对不起我来晚了~你怎么了？”

终于……突破了那个3米的界限，安然顺利走到了她的身边，然后瑟瑟发抖的小姑娘呜咽着扑到了她的怀里，就像冷极的人终于找到了一点温暖似的，她紧紧的抱住了安然的腰，然后把脸埋在了“她”的怀里放声大哭起来。

然而直到她哭到声音都哑了，安然也还是一句完整的话都问不出来，只能心疼的抱着她，不住的轻声哄她。

里屋的哭声从撕心裂肺变成断断续续的哽咽，而被关在门外的小白已经快要克制不住暴躁了，夜黎身上的杀气也在节节攀升，虽然就连他自己都不知道这杀气的对象是谁。

然后一直默默的当背景板的殷朗同学斟酌着说了一句：“许小姐……似乎是有PTSD症状。”于是双重的杀气一起落在了他的身上。



第88章 重生的意义 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7524991

ouse




第88章 重生的意义 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )第88章 重生的意义

然而殷朗也不是一般人儿，不仅没有被这杀气吓到，反而神色凝（凶）重（猛）的审视回来：“创伤后应激反应……不同患者的反应也都有不同，许小姐的表现，很像是重新遇到了与受创情景相类似的场景之后的表现。”说着他犹豫的一顿，“那么……许小姐曾经受到过类似的伤害吗？”问这句话的时候，他的神情是带着审视的。

小白的嘴角绷了一下，“我真正接触她的时候……她就已经有这种倾向了。”对异性异常的抵触和害怕，还有那些奇怪的表现，以及……承诺过的会告诉他一切的事……“我只想知道……该怎么才能帮助她。”

“每个人的情况都不同，表现症状也不同，她需要专业的心理评估，并进行对应治疗……如果愿意信任我……我倒是有一个人选推荐，他是心理引导方面的……不世出的大师。”其实以他原有的性格，应该是对许颜披露的真相更感兴趣，他不怀疑她所言有虚，但她本身处处矛盾的表现更令他好奇。

他对自己的推理能力总是笃信的，但今天，却在她身上看到了无法解释清楚的疑点，按照他原本性格，该对这些疑点更感兴趣，但此时此刻，他却也只想快些找到解决她心理问题的方法，以至于……听到这样的哭泣的声音，他就觉得没办法好好思考了似的。

创伤后应激反应……小白沉吟，的确，如此说来，还真的是很贴切，只是就算是他，至今也不知道那个“创伤”到底是怎么来的。

而他们不会知道，就在她昏迷的那段时间里，她不仅以一种奇怪的第三者的视角将她短暂的前世回溯了一遍，她还看到了毫无交集的前世的他们……

她看到了昏暗偏僻的角落，夏宇轩扶着墙壁奋力的逃亡，有鲜血，从那一直摁在腹部的手底滑落，甚至从指缝中沁出，最终，面色苍白满脸冷汗的人脚步逐渐蹒跚，而身后追击的脚步声却越迫越近，终于，他的身体贴着墙壁缓缓滑落，“呵……”那张一贯自信飞扬的脸，此刻的神色却黯淡下去，“这一生……终究还是，一事无成……”他低声的喃喃，下颌低垂，眼眸仿佛越来越困再也撑不住的闭合，“可惜了……你却连我的名字都不知道呢……”最后的声音轻的像是一阵风，而那追击的脚步声已停在了他的面前，再然后……枪声惊起了一片飞鸟，鸟雀惊慌的啼鸣声中，画面一片黑暗……

再然后，她又看到了夜黎，身形佝偻消沉，瘦骨嶙峋的男人正在看他的双手，那双手……明显受过极重的创伤，以至于完全呈现一种扭曲畸形的样子，而且一有动作，便震颤不止，他的神情显得十分麻木，似乎什么事情都不能再让他的世界泛起涟漪似的，他就这样盯着自己的手看了很久，然后伸手试图端起桌上的水杯，只是这样简单的动作，那水杯却晃动不休，越是施力想要握紧，那晃动就越明显，直到……啪！溅起的水泼了他一身，他就这样低着头看着那碎裂一地的玻璃，久到太阳西坠，光线从明亮转为昏黄，他就在这昼夜相交的时刻，迎着夕阳一步一步走到了阳台上，就在夕阳坠落的那一刻，如同折翼的鸟儿，他翻身坠下了阳台，夕阳西坠，一片黑暗……

再然后她看到了殷朗，明显在执行什么危险任务的人握着手枪隐在某栋建筑身后，身侧枪声四伏，警方不停警告其放弃抵抗的声音响着，然而被追捕人们显然是打算顽抗到底，废弃工厂内部的结构曲折，而任务的首要目标更是狡猾狠辣，一路诱着他们深入追击，形式看起来紧迫，他看起来却冷静，眼神在屋梁结构上观察了片刻，便改变路线，堵在了犯罪分子的必经之路上，然而当他终于与目标狭路相逢举枪射击的时候……那目标人物对他露出了一个饱含恶意的奇怪微笑，不妥的感触让他一惊，然而子弹却已经出膛，反向射出的子弹没入了胸膛，直到此刻他才发觉……所有队员竟无一人跟在他身后，百种思绪闪过脑海，剧烈的痛楚中，他似乎明白了什么，然而死亡却依然毫不留情的降临，真……不甘心啊……画面再度黑暗……

最后，理所当然的，她看到了莫言白，就在夜黎因精神疾病跳楼自杀的那座小楼上，他就静静地站在那阳台上，目光空寂的看着远方，身后，那摔碎的玻璃渣依然躺在地上，夜风将他吹拂，白月将他笼罩，那种寂寞到凄凉的味道笼罩着全部场景，他在那阳台上站了片刻，而后……竟露出了一个笑容，那种如同以往一般风度翩翩的笑容却让人看了想哭，他就这样笑了起来，先是低笑而后变成哈哈大笑，最后他伸手拍打着那栏杆，拍了很多下，而后抬起头，转身离开了这座楼，一路走去，他的脸上一直挂着笑容，愉悦阳光的、眼神却冰冷无比的诡异笑容，或许从今以后，都只能一个人把栏杆拍遍……也无人和了。

那些画面都很短暂，片段而遥远，让她清楚的明白，这之间隔着的前世今生的距离，然而也正是这些片段闪过，她的意识波动了一下，才终于从黑暗的漩涡中清醒过来。

当发泄的哭泣渐到尾声，她困倦的缩在安然的怀里，默默的想着那仿佛幻想般的四个画面，是真……还是假呢？然而潜意识已经给了她答案，她相信那是真实存在的，存在于那不曾发生的未来的真实图景，她这才第一次思考起重生的意义，这样珍贵的重来的机会，凭什么能降临在她头上呢，而他们的命运……又为何会是那样悲惨的落幕呢。

冥冥之中，她似乎明白了重生的意义，这样的珍贵的机会给她，并不是让她逃避着随意浪费呢……或许，就是要让她来改变那……所有的悲剧。

脑袋哭到发蒙的泪眼朦胧里，她终于下定了决心。

“安然……”她的声音带着浓浓的鼻音又沙哑可怜，“抱我出去吧，我有话……跟你们讲。”

------------------------------------------------------------------------------------------------

最近剧情沉重是吧，来插播一条欢快小剧情

话说不知道为什么，最近许颜被一首嘴巴嘟嘟的歌曲洗了脑，明明以她的品味，她是拒绝这种歌声的，但是耐不住出门到哪儿都能听到，身边的人们也被洗脑时不时哼哼两句，于是，她也被养成了时不时哼哼两句的习惯，那么，当她对其他四个人唱这首歌会有什么不同反应呢？

许颜：你说嘴巴嘟嘟~~嘟嘟嘟嘟嘟~~嘟一下你就回来呀~~~

莫言白（哟~~这是想我亲亲抱抱了是吧妥妥是的），伸手捞过来吧唧一下亲上去：我的小宝贝儿~这么明显的暗示我我怎么能不理会呢，哈哈哈哈，放心吧，今天一定亲到你受不了哈哈哈哈！（小颜惊悚无奈的挣扎了数秒此后场景不可描述）

夏宇轩（眨眼两秒），一下次跳过来与她面对面一起嘟着嘴唱了起来：Ｑ1569195420.独.家.整.理你说嘴巴嘟嘟~嘟嘟嘟嘟嘟~~~然后唱着唱着两个嘟嘟嘴就亲到了一块，以下场景不可描述

夜黎（歪头思索），而后纯天然的舔舔唇：颜~我不走~（低头思索状沉默两秒），颜~~想要你了……（坦然诚恳的盯视直到她害羞点头，以下场景不可描述）

殷朗（忽然脸红，然后一拍大腿）：没问题，只要小颜你嘟嘟嘴，再远我都会赶回来，（小颜看着一本正经的人噗嗤一笑，忍不住凑过去亲了一口，此后场景不可描述）



第89章 100%预言 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7532865

ouse




第89章 100%预言 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )第89章 100%预言

殷朗似乎有着避嫌的意思，然而小姑娘吸了吸鼻子，很轻但很确定的说了句：“请殷警官也留下来吧，我要讲的……应该和你也有关系。”梦境中，她也看到了他的“未来”，她一共只看到了四个人的未来，其中三个都已经和此刻的她有了无法分割的关系，那么殷朗……即使并不是如其他三人一样的关系，也应当与她的“未来”密切相关才对。

于是，殷朗略带惊讶的看了看其他人，微妙的继续坐了下来。

“未免我说的话太匪夷所思，让人无法相信……我先做个实验，”许颜还是缩在安然的身边，却努力的挺直了腰，平稳的把话说出来，关于那四年的记忆已经完全恢复，她也想起了一些“未来”会发生的事情，“今天，是16号……”她深吸一口气，缓缓吐出，稳住声线继续说：“再过4个小时，临海五山岛会发生一次地震，因为岛上此刻只有一处矿场，而今天因为涨潮所有工程停工，所以没有人员伤亡，但是矿场却因为坍塌后爆炸造成地质情况改变，想要恢复至少需要半年时间，”是的，因为要半年才能恢复，而这不起眼的矿洞却被预测有极其珍稀的稀有矿产，这延期影响到了一系列后续发展，所以……那个人那天暴怒异常……她又深吸了一口气放空思绪放自己不要轻易陷入回忆“所以……”她声音紧了一下吞咽了一下继续道“这件事发生突然，之前也没有任何迹象，如果这件事真的发生了……我就继续跟你们讲后面的事，如果没有发生……那就请你们不要向我追问。”即使她重生会带来一些列事情的转变，但对于大自然而言，这点细微转变根本不会对自然规律造成影响，所以……她相信，这件事依然会发生，该有的地震也依然会有。

只不过这次他的暴怒……又要发泄在谁身上呢。

“请与我……一起等待这四个小时。”

男人们露出思索的神情。

这就是真相吗……？小白似乎明白了什么，如果是这样……

这样就符合逻辑了，但是……这本身就，真是颠覆世界观呢，殷朗如是想着。

等待的时间里，安然把琴谱拿了过来，低声问她想不想看，她点了点头，垂首看了起来。

看得出，她一开始根本看不进去，眼神都是飘忽的，然而过了片刻，刻入骨髓的专业素养让她目光重新变得专注起来，她拿着琴谱去了琴房。

今天受到的刺激已经够多，精神绷到了极致，现在反而到了一种麻醉般的木然的状态，这状态，反而让她什么也想不到了，只是盯着自己手上的一件事情，默默的做着，这次的效率竟比以往还要高，尽管，这种状态下的琴声比以往的水准有所不如，但至少曲音都在调上，所以并不是难以入耳。

而夏宇轩，也在第一时间接收着关于这预言的讯息，小白也调了人前去监看情况。

接近那时间，夏宇轩开始一遍遍刷新动态……虽然刷新并没什么用，本来就是实时更新的，顺便一提，切入到国家灾害预警系统的时候他过于娴熟的动作，招来了殷朗的侧目。

本来只是两分怀疑，现在无疑是确认了…红叶，难怪一直没抓到，谁能想到的红叶居然是只女装大佬呢？…不过他没有说破，毕竟此刻还在别人的地盘上，话说允许他留下就挺不可思议了……

就在小白接到电话的时候，网络也终于跳出了最新监测信息，果然……红色地震预警，不到数秒的时间，预警变成了警报，显然地震已在这几秒内以迅雷不及掩耳之势发生了。

电话里的下属报告着这一情况，网页上也跳出了地震通知并通知启动紧急救援系统。

尽管心中已有预知，然而事实真正发生了，对大家的震撼依然是无比巨大。

仿佛是感知到了消息的到来，屋内的琴声也停了下来，她拿出了自己的手机深吸一口气，划开了屏幕，果然，实时更新的新闻网站自然社会这一类目下，已跳出了这样一条短讯

“……临海五山岛发生6.1级地震，目前已启动紧急救援预案，具体人员伤亡及损失情况有待进一步调查……”这时节的新闻系统十分发达，像这样能被灾害监控网检测到的事故总是第一时间会被新闻发出。

看到这条消息……所有的自我怀疑统统消退……这、真的不是她发疯的幻想……是真实存在的，另一种可能……

悬着的心微微一沉，落了地，而地面上……却还有着污浊的泥淖等待将她拖入痛苦的精神深渊。

故事被她讲的简略，她也无法承受更具体的讲述。

“……我在9月13日嫁给了他，四年后……我就死去了。”这四年的时间被她概括到了半句，尽管是这样简略也依然让她打了个哆嗦：“然后醒过来……就回到了遇到他之前的时间……我时常感觉自己是不是在发疯，可事实证明……我看到的都是真实发生的事，或许这样听起来很疯狂很不合理，但我也许是真的从未来回到了这里，我违背了时间的真理，虽然我不懂这是为什么，”她痛苦的捂住额头：“感觉真的是要疯了。”

“好了不要再说了，不要再说了，颜……既然痛苦，就不要再想了。”依然只有安然“大姐姐”能靠近她身边，于是安然毫不犹豫的抱住她，不让她再回想。

即使是对真相这种东西有着强迫症般的饥渴的殷朗也忍住了询问的意思，他再一次提出了自己的建议：“许姑娘，你这样的情况……必须要接受专业的心理治疗，我建议你立刻进行治疗，这并不是什么奇怪或者羞耻的事情，和感冒发烧一样，你的心理系统需要治疗，仅此而已，真的。我这边认识一位治疗师，我认为他的治疗方法最适合你，他是我所知道的所有治疗师中唯一不需要了解详细始末就能制定治疗方案的人，请务必让我带你去。”

小白的震动显然也很大，他设想过无数种可能，却没想到是真相是这样，即使她语焉不详一笔带过，他又怎能想不出她的记忆里经历过的事该是多么绝望，几乎不能思考的愤怒翻滚在心底，然而他还是强忍了杀人的冲动，从长计议……他轻轻告诉自己，庞大的猎物，要慢慢的围剿然后不动声色的靠近最后一击毙命，而现在最主要的是……

“你说的这个治疗师，他的详细资料给我一份。”



第90章 唯一一个正常开展的恋情呢 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7539254

ouse



第90章 唯一一个正常开展的恋情呢

殷朗的父亲倒不算是什么大家族出身，但母亲却颇有地位，而母亲的其他几位丈夫也各有千秋，所以总体来说，他的背景也是不错的，有一句话他没骗人，在所有的兄弟姐妹中……他的确是混的最“普通”的，毕竟……警察这个职业，与其他厉害的兄弟们比起来的确算不上是多么耀眼。

不过殷朗很喜欢这个职位，况且也适合他的性格，况且家族都还是蛮正派的底子，所以家里也不反对。

那么正如前文所说，殷朗的面相其实和他父亲是很像的，但气质和效果却截然不同，此时此刻，午后三点……一个气质倜傥、唇角略带坏笑，眼角稍有一丝岁月纹路却更显魅力的中年美大叔……也是殷朗的亲爹，正喝着茶从书本的上沿观察着坐在对面的儿子。

……还是没什么进步啊……亲爹在心里叹了口气，这傻儿子哟，这张脸最不适合的就是这样一本正经的扮相和表情了，难怪还是单身……

不过……好像有哪里不同了，亲爹狐疑的眯了眯眼睛，如果他没看错，刚才那傻小子是在……傻笑？呵呵呵……虽然不想承认，不过这个又呆又没情趣的傻孩子就是自己的亲儿子啊……还是要关（八）心（卦）一下的。

“阿朗呀……”父亲又喝了口茶，露出风流倜傥同时沉稳温润的微笑。

又来了……这个绝杀的微笑……殷朗在内心感慨，就是这个笑，当年把母亲迷得不要不要的，不过这个笑容的段位的确是高……就连他这个从小看到大的人，每次看到也都不得不承认……这就是同脸不同命啊啊啊！

不过这笑容也不常见，常见就没有杀伤了不是么，总之每次父亲这么一笑……都绝对没小事儿。

他打起了十分警惕，然后听得父亲说。

“有喜欢的女孩子了吧~或者……你该不会是想说……”笑容灿烂了两分：“你终于弯了吧。”

“当然没有！！怎么可能喜欢男人？”殷朗立刻露出窘迫表情，憋屈的反驳。

“哦~~那就是有喜欢的女孩子了，是谁呀？老父亲帮你提高一下成功率~”已经不是帮忙把把关了，而是帮忙看看成功率，看来父亲大人对他的要求已经低到了只要是个正常女人就行的地步了。

殷朗的神情愈发正经，而耳朵尖儿却慢慢红了起来：“这个……我也不知道是不是喜欢……”外表邪魅凶悍、一百米内人畜难近的殷朗，居然暗搓搓的小小抱了拳放在膝上，紧张似的轻轻搓起手来。

看到傻儿子这幅样子，老父亲倒是真的惊了一下，挑挑眉笑的更加灿烂：“说说看，你什么感觉……”

“就是……就是……跟她走在一起的时候，我会有那种……时间和空间都变成了一片空白的感觉，外界的一切都离我很远，注意力变得很差，几乎什么都注意不到，但又变得很专注……”是的，那天带她去那个地方“挂号”的时候，一起走过了那段长长的街角，明明两个人之间隔了三米的距离，明明街上的人也不少，说话都有点费力，但是……他在那一路上，走错了两次交叉路口，都是直到走过去才发现然后窘迫又不动声色的绕回去，但她的声音甚至呼吸起伏的音律，都没有被他错过，似乎那一时刻，他只能看到她、只能听到她的声音，无法再分出多余的注意力，哪怕只是去看一眼脚下的路。

“我从没有过这种感觉，只走在她身边会有这种感觉，甚至没有办法思考。”这对于酷爱思考的他而言，几乎是不可能的事。

“我想了很久，但无论如何都想不出为什么，所有的推理到最后都无法给我结果，很困扰但……但却不排斥。”

送走她之后，他一个人走在大街上，忽然就呆呼呼的一头撞在了广告牌上，当即头上就鼓起了一个大包，然而他就那样伸手捂住了那个包，明明眼泪汪汪却忍不住傻笑了起来，路过的人都用一种“关爱zz”的眼神看着他，然而他完全没在意，就这样微微眩晕的扶着广告牌傻笑了一阵，然后一边揉着包，一边间歇性的笑着走了回去。

看着傻儿子又露出了那种让人“肉麻”的傻笑，老父亲放下了书，露出了一种类似于“养的猪终于开窍了”的欣慰笑容：“我的傻孩子，你这哪里是喜欢，分明已经是爱上了啊……”

“爱……？”他露出被电击似的表情，“是……这样吗？逻辑没办法推算，这样不确定性的东西吗？是……真的是爱吗？”

老父亲露出意味深长的笑：“我记得你还攒了不少调休，就都请了吧，这段时间，不适合工作，再有两个月就是你妈妈的生日……”老父亲又笑了起来，“希望你能成功带个异性同伴来参加生日宴哟~”虽说用的是“希望”这样的祝福话语，但老父亲的笑容总有一种明晃晃的威胁的感觉在里面。

威胁完，老父亲又立刻开启了温情模式：“唉……这么多孩子，就你最让人担心，我和你妈妈都怕你会孤独终老，我甚至已经放开心里下限，哪怕你喜欢男人也能接受了，”老父亲露出真正欣慰而温和的笑：“真好……看到你露出那样的神情，我就放心了，我的孩子你要记住，人的一生能遇到真正心爱的人的机会并不多，如果遇到了，就一定要把握住啊。”

“把握……”

“当然了！”老父亲露出难得严肃的表情：“不想将来变成一边喝酒一边后悔的糟老头子，年青的时候就必须充满行动力的追求啊！难得有人不嫌弃你这张面瘫脸，给我拿出200%的动力给我上啊！！”显然儿子终于开窍一回，老父亲连一贯沉稳的气质都抛弃了，变得热血青年了起来！

“可是……”外貌凶悍的殷警官却露出微怂的神情：“她身边已经有三个人了……有一个跟我的属性还有点儿重……”

不不不，殷朗同学，你跟夜黎的属性绝对不重合，尤其是在床上，作者以名誉担保！

“啪！”老父亲一巴掌拍在他背上：“不准怂！三个又怎么样，你父亲我当年可是千军万马中杀出重围，让你妈妈主动追求过来的，诶……要不是你这张脸，我还真怀疑你是不是抱错了呢……”

殷朗：“……”别说了父亲，不是只有你有这个怀疑，我都想偷偷查个DNA了说……

不过……是爱吗？

爱的话……用无数种推算方法都无法得出的结论，原来……是爱吗？

决定了！会堂堂正正的主动追求的！

------------------------------------------------------------------------------------------

那么，就倒叙一下警官的心情，他可是唯一一个用正常追求方法展开进攻的人，请大家珍稀！




第91章 家务技能满点的殷同学 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7540931

shuise


第91章 家务技能满点的殷同学

时间退回到几天前，殷朗的效率也不低，那天说起要介绍医师，第二天便已经联系好了对方，安排了“挂号”时间，带着许小妹子就赶了过去。

高人往往古怪，而这位心理医师不仅仅是高人，而且身份还属于“联盟机密”，虽说他们私交很好，但该守的规矩也一样要守，因而其他几个人不能跟在她身边，只能让殷朗一个人带她去。

在前往“特殊班车”前有一小段步行的路程，两个人之间隔了三米的距离――没错她现在还是不能靠他们太近，明明天气还不凉爽，但她却穿着长袖长裙，还带着口罩，没办法，因为对陌生人群也有着抗拒，这样子穿，她感觉还会好一点。

两人并排着走了三分钟，一路无话，他数次看向她，但却也不知道说什么好，于是一张脸愈发显得紧（凶）张（恶）起来。

似乎她也觉得这样太尴尬，于是想了想，她开口：“那天……那个，在天花板上，谢谢你帮我冷静下来。”

这说的就是那天殷朗靠着“数学题”稳定她情绪的事了。

“啊？哦……那个啊……”殷朗似乎很不好意思，想伸手摸摸鼻子，手伸到一半又强行忍住，别扭的折下来摸了摸衣领，“其实……那个是我自己喜欢用的方法。每次觉得自己不够冷静，会做出错误判断的时候……我就拿一些比较难的题目强迫自己思考，然后……渐渐地，杂念被排除，变得完全冷静理智下来，就能进入最佳状态了。”

事实上，那是他第一次去执行现场任务的时候养成的习惯，那一次，他们是跟着当地的军武组织一起执行任务，那个地区治安极其混乱，甚至随时随地都可能出现人员伤亡，他第一次见到那样的场面……被枪弹击中的人类嚎叫着捧着血肉模糊的断肢在地上打滚，那一瞬间，他真的是瞬间失去了反应能力，面色苍白呼吸急促甚至连动一动都无法做到，队友把他推倒在掩体后面，他顺着那力道滚了一圈，都还没有反应过来，一切声音、图象都像是从水下看到，模模糊糊让他无力回应，他完全的呆住了，趴在那里不知何去何从，然后，他当时随手揣在口袋里的一个巴掌大的小册子在翻滚中掉在了身边，那时候，这种写着有趣的谜题的小册子是他的业余爱好，然后就在那个危险的时刻，他看着封面上画着的一道数独题目，一片空白的大脑就在那时候缓缓动了起来，一个个数字被检索，一行行数据被比对，当最终的答案在心底分毫不差的呈现，他终于……从那个失重般的状态下脱离而出。

“……我当时也不知道能不能有用，但是……许小姐似乎也是那种做事情专注度很高的人，所以我觉得可以一试。”

“……谢谢，我觉得很有效，是很有用的方法呢。那个……直接叫我名字吧，不要再叫许小姐了。”她很努力的微笑着，虽然口罩遮住了脸，但眼睛弯曲的弧度传递了这个笑容。

他愣了下，试探道：“许……许颜？”最后那个字吐的极不自信尾音还带飘。

真的是意外的非常害羞呢嘻嘻……

“哦，对了，”殷朗似乎忽然想起来一件事，“许……颜，你先在这里坐一下，我去买点东西，一会儿应该会需要的。”

过了片刻，拿着几只超大购物袋的殷朗走了出来，隐约能看见里面似乎有着许多折叠扫把之类的清洁用品，然后还有一些食品饮品，他走到离她三米远的地方，精准的停下脚步，然后将一杯夹在手臂上的奶茶放在了她坐着的长条凳的另一端头，“那个……你拿着先喝着，路还是有点远的。”

“好，谢谢。”她看着离她两米远，在长凳另一头的奶茶眨了眨眼，这是为了……不靠她太近么，很贴心呢……她站起身走了两步去拿，仿佛有着尺子精确的度量似的，她前进了多少距离，他便后退了多少，坚决的守着那3米的距离。

终于到了终点站，一个封闭区域的研究大楼，殷朗十分熟悉的带着她七拐八绕，在这个表面很正常内部构造很奇怪的大楼里转了转，终于，走到了一扇外表十分普通的大门前，他直接拿出了钥匙，插进了锁孔，一转，一手摁着门把手拉开了一条缝，一边回过头跟她说：“里面可能会很乱，你不要太惊讶。”

乱？会多乱呢？

然后殷朗深吸了一口气，露出一种下定决心的表情，一把把门拉开……

你见过整整三年都住着五个肥宅且终年不见光的寝室吗？

“……”许颜表示震惊，心理大师？身份机密？不世出的高人？？？认真的吗？！！

从前有个段子，讲只要还能有落脚的地方，屋子就不算乱，她现在……就找不到落脚的地方了……

是真的很乱啊！她甚至见到了糊在墙上的泡面……

殷朗发出了深沉而苦涩的叹息，“一个半星期么……果然，如我所想呢……”他露出一种准备大干一场的神情，撸了撸袖子，“你先站在门口，放心吧，我动作很快的！”

于是……她终于明白了他为啥要买这么多清洁用品。

熟练地带上口罩手套，全副武装的殷朗毅然决然的踏了进去。

于是她见识了大师级别的家务现场，这动作、这熟练度、这清洁方法……可以应聘专业保洁了……

很快，殷朗已经清理出了一个可以坐人的干净的皮沙发出来，沙发五米内也变成了舒适的环境。于是先让她坐了下来，还将可爱的小甜点小零食加上干净的饮用水放在了她面前，然后继续投入了轰轰烈烈的清洁大作战中。

看得出，殷朗是有点强迫症的，所以就连边边角角也没有放过，几乎是咬牙切齿的满带愤怒的，把所有能见到的地方都“扫荡”了一遍。

她这时才刚吃完半袋小饼干又喝了两口水，而房间早就像整容了一般，变得窗明几净，地板都在反光，然后殷朗才深深吁了一口气，摘掉了口罩手套头套鞋套，进了浴室，洗了个速度澡，换上了……随身带来的新衣服，满脸嫌弃的把旧衣服塞进了垃圾桶，然后焕然一新的殷朗才终于缓和了情绪，走到了她面前坐了下来。



第92章 你喜欢抱娃娃吗？ < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7546455

shuise



第92章 你喜欢抱娃娃吗？

“不……不好意思，这家伙工作能力很强，但是个人习惯已经烂到无可救药了，被他呆过的屋子，不出三天就能无法下脚。”

“额……为什么不请人定时清扫呢？”被这样“严密保护”的人，不可能请不到照顾生活起居的人吧。

“嗯……”殷朗的表情更加暗沉：“这就是他另一个怪癖了……他不喜欢其他人出入他的房子，除非预约好的……否则一律不开门。”

不过殷朗竟然有房门钥匙看来关系确实很好，“那……难道一直是你来打扫卫生吗？”

“唔……”他露出了真实而痛苦的神情：“虽然一点儿也不想承认是这样，但是是的……确实是这样”他又咬起了牙：“我曾经试过长时间不来，看看能不能逼他自己动手……结果，那家伙宁肯用缆绳把自己从工作间的窗口吊下去，也不肯打扫卫生！！”然后……然后他这个内定的“保姆”就接到了警卫员的求救电话……

往事不堪回首……

“……”该说大师果然不同凡响么，“唔……说起来，你的家务能力很棒呢。”

“嗯……”他又有点害羞：“我……其实有一点点洁癖，但是不严重，真的！我不是处女座咳！我就是……喜欢让居住的地方井井有条干净阳光。”他紧张的看了她一眼。

却见她小小笑了一下，“是很好的习惯呢，我也喜欢干净的房子……但是，没有你收拾的好呢。”不过那也是以前了，现在……她也不怎么需要自己收拾了。

两个人之间依然坐的很远，她的言谈间还是带着莫名的紧绷感。

看得出她有点紧张，眼神飘移着，似乎在拼命找着话题。

他不知为何，居然也感觉很紧张，心噗通噗通的跳，也不知道该怎么说，最后不知怎么想的忽然憋出一句：“你……你要不要去我房间里坐一会儿，那家伙研究起来是没有时间观念的，可能还要再等会儿。你觉得累睡一觉也可以，等他出来了我叫你。”

“你的……房间？”

他紧张的瞪大了眼睛：“嗯……原则上讲……这栋房子是我跟他共有的，额……我做过他一段时间的保护人。”那真是令人流泪的一段时间，就是那段时间……才奠定了他“保姆”的身份，即使给了他这种随时可以带人来解决心理问题的特权，他也还是好想哭……

偶尔，他也会回到自己原来那个房间睡一觉的。

至于为啥刚才不开口邀请呢……

Emmm，邀请异性到自己房间，伟光正的殷朗同学感觉真的是太羞耻了，他现在就已经在后悔了，她会不会觉得他在耍流氓？

小颜也觉得有点不好意思，但又有点奇怪的好奇心，于是：“好呀！”

片刻后。

“好可爱的小兔子啊……”许颜第一眼就看到了床头放着的一只半米高的毛绒兔玩偶，雪白的绒毛看起来手感好极了，粉嫩的爪垫和耳朵配色都让它看起来可爱爆了，但是，这样一只兔子出现在……殷朗的房间里？

许颜忽然歪了歪头，刚想问什么，就见殷朗同手同脚的僵硬的走到床边，一把把兔子拿了起来猛地回身递过来，一本正经的开口：“这是准备送送送给你的！！”

许颜看着这个明显是有点历史的兔子……她还看到侧边有缝补过的痕迹，所以一看就是他“心爱”的留了很久的旧物呢。

“噗……”她忽然笑了，“殷警官……喜欢抱娃娃呀。”

“没有的事！！”他勃然变色，但是这凶巴巴的面相此刻在许颜眼里竟变得十分可怜窘迫。

于是她又笑了。

他的耳尖慢慢变红了，心里后悔的哀嚎……“我、我就是……这个，有纪念意义，所以……好吧，我其实喜欢抱娃娃睡觉……”他的神色凄凉极了，这个私密的“癖好”就这么暴露了……他感觉心情一片灰败。

“是因为一个人很寂寞吗？”她的眼睛弯成了月牙儿。

不知为何……总觉得听了这话感觉更凄凉了。就在他心塞的时候，一道清冷的声音从身后响起。

“那是因为，除了玩偶，从小他就没人陪他玩，再加上工作压力需要舒缓，所以没错，你面前这个家伙不抱娃娃睡不着，真是个变态呢……”

来人不怎么看得出年龄，但总归年纪也不算大，穿着休闲的正装，拥有那样恐怖的房间但是出乎意料，人看上去倒是整齐干净的，衣服不算一丝不苟，但也毫不失礼，发型也正常，带着个框架眼镜，整个人都有一种“学术”感，但是……似乎有点毒舌。

“我这只是普通的兴趣爱好，说道变态，你这个能跟蟑螂用处一室的人有什么资格说我！！”殷朗罕见的心态爆炸了。

而来人只是用一种“俯视蝼蚁”的神色瞟了他一眼：“去做饭，我看到你带着菜来的，快点别废话，面瘫变态殷。”

殷朗张了张嘴似乎想说什么，但是以往的经验告诉他沉默才是最好的方法，于是憋屈无比深吸了一口气，颓然的走了出去，“靠谱点儿，别吓着她，人家是认真来解决心理困扰的。”一边任命的去厨房，一边嘱咐了一句。

对方连眼神都欠奉的哼了一句，然后许颜就看着高大的警官同志沮丧的捏着兔子耳朵，拎着娃娃往外走的背影，小兔兔的脚正好擦着地，这模样放在一个高大的成年男子身上……怎么看怎么……有趣。



第93章 自愈法 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7550241

shuise




第93章 自愈法 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )第93章 自愈法

出乎意料，推开那扇密封门，那工作用的研究室居然十分干净整洁，而且……这房子的内部空间超乎想象的大啊。

不同构造、陈设的房间一间接一间，目之所及，就有三个螺旋上升或下降的楼梯连接着其他楼层，如同许多的研究室一样，这些空间主体颜色都是干净的白，但不同区块明显是有着不同作用的，就会有不同的装潢风格。

自称穆先生的人大踏步走在前方，一路把她领到了某个像是会议室的地方。

房屋很空旷，除了地上的桌椅外没有其他家具，这个房间有扇窗，窗帘撩起了一半，让室内显得明暗有致，桌椅摆放的很像小课堂，正前方有一个“讲座”，然后其他的桌椅就放在那个正对大门的座椅对面，摆放的位置看起来很随意，并不是整整齐齐的，连高低大小颜色都有不同，却摆满了“讲座”对面所有的空间。

“这里就是咨询室，不用紧张，随便挑一张座位坐下就好。”穆先生走到了那个“讲座”旁，将手中的文件夹随意放在桌面上，而后转身就坐下了。

许颜紧张的打量了一下，然后小心翼翼的走到了某个座位前拉开椅子坐了下来。

而后就看到穆先生打开了桌面上的文件夹，随手在里面似乎勾画了一下同时语调温和的开始问她问题。

不得不说，进入“工作”状态的穆先生看起来还真的是非常值得信任，非常温和可亲，和他在刚才的模样完全不同。

事实上从她一开始进入房间挑选座位的时候，针对她的“测试”就已经开始了，一个人性格习惯的体现，其实就藏在他下意识的选择和动作中。

而在许颜的角度，无疑这种询问和她想象的完全不同，他问了很多看起来很普通的问题，感觉就像是在聊天一样，然后又带她去了其他几个房间做了几个简单的测试，全程，穆先生都跟她保持着一个恰到好处的距离。

他甚至没有问她具体的关于自己“病症”的描述，然后，就在她从最后一个色彩丰富的测验室里出来后，他合上了那个文件夹。

“那么许小姐，对于你的情况，我已经有了具体的了解，在为你提供解决方案前，我先稍微为你解释一下我的治疗方向。”

“首先我必须让你了解，目前对于心理方面的研究，还没有人敢说已经完全研究透彻，而所有的治疗方法，也都不能100%保证有效，世界最大的奥秘，就是宇宙的尽头和人类的心，这话从某种意义上时正确的，所以……我需要你做好长期坚持治疗的准备，因为……很可能一种方法是无法起效，需要转换方法。”

她点头：“我理解的。”

“然后，目前国际上对于PTSD有效的治疗方法，常见的那几种我就不介绍了，我要说一下我的方法，这个方法……是我这些年一直在进行的研究方向，目前并不能算100%成熟，但是，我可以保证没有危险性，我的方法，我把它称为自愈法。”

“自愈……？”

“没错，在我的观点里，造成我们困扰在心理问题中难以自拔的，其实正是我们自己，我举一个简单的例子，MAOA基因，用于控制单胺氧化酶A的基因，如果是具有低活性的MAOA基因，个体就会产生很少的单胺氧化酶A，使得人体内留存过多的单胺类物质，这种过剩会使得他们在胎儿时期就由于过量的血清素，导致大脑中接收血清素的那部分区域的脑功能被永久性抑制，最终导致……当面对同一件令人恼火的事情，正常人也许会在愤怒后的几分钟内，释放出大量血清素，而大脑中负责阻止愤怒和狂躁的那部分大脑会为此做出反应，平息怒火使人回归冷静，而单胺氧化酶缺乏的个体，他们的那部分大脑则不会对次做出反应，他们的怒火会持续燃烧，我们也管MAOA叫战士基因，有这种低活性MAOA基因的个体，会展现出更多的攻击性，甚至注意力缺陷多动障碍、反社会行为等一系列心理问题，所以……很多时候，是我们自身的基因决定了我们的心理表现。”

“当然，环境影响和成长过程中遭遇的事情也会对心理问题造成很大的影响，但……从根源上决定了我们所有情绪感知的，实际上正是那些由基因控制、身体分泌产生的化学物质，最简单的，就是多巴胺和血清素，多巴胺好比是油门，让人们行动，而血清素就是刹车，抑制行动，当然，这都只是最最最基础简单的一部分，事实上，时至今日，现存的所有研究结果也不能将人类所有的心理行为，与基因表达完全无误一一对应。”

“但是大部分的反应，恐惧、开心、暴怒、沮丧……都已经有了相应的结论，我的研究就基于此，出现PTSD症状，实际上正是由于个体对于这部分回忆，身体自行采取的一种反应机制导致的结果，而我的治疗方法，就是让个体在催眠的环境中，重复留下创伤的回忆，然后在过程中智能调控仪器中的各种注射素和辅助机能，使原本处于抑制、回避、惊恐状态的反应机制调整成平和、勇敢或是积极稳定的反应，通过这种方式，重建反应回路，一旦新的反应回路构建成功，个体再次回想或见到类似场景时，就不会再陷入负向的反应中，但基于个体的差异，和受创伤的不同，我并不能保证100%的治愈效果，有人或许一两次就能构建成功，有人需要上百次，顺便一提……这个治疗方法，目前也只有在我这里有，其他地方是没有的。”

“虽然理解起来有点困难……”她艰难的理解着：“但是，听起来似乎是很有效的方法，为什么不推广出去呢？”

“正如我所言，这个治疗方法并没有完全成熟，不仅准备工作十分繁琐耗时，而且需要治疗师对患者有精准把握，最后……这个治疗方法……很贵。”

“很贵……”

“没错，非常贵，即使是相当富裕家庭，也很难承受一次的治疗费用，而想要成功治疗，三次是基本的，当然……用这种方法达成至于效果之后，不仅不会复发，在今后再次遇到挫折创伤等事情时，个体的承受能力和心理自愈能力都会得到提升。”

也就是不仅治疗成功，还附带精神力意志力永久属性点加成功效么？

“不过你就不需要担心费用问题了，你是殷朗带来的人，我算你是自愿参与实验的志愿者，费用可以免半。”

这真是相当豪爽的半价优惠。

不过确实不用忧虑，以许颜拥有的“男友”质量来看，就算是全价也不是问题呢。

------------------------------------------------------------------------------

本章内容基本都是胡扯的，请不要相信~~



第94章 艰难的告白练习 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7551746

shuise



第94章 艰难的告白练习

进行治疗前，有相当一段时间要对整体身体的状况进行调整，直到最佳状况才能开始，于是穆先生让她四天后带着行李拎包入住，然后接受全天候的贴心健康调理，并允许她带一个最让她感觉安心的人。

于是安然“大姐姐”得到了这个机会，毕竟“她”是唯一能靠近她不被排斥的人了。

为此莫言白很是委屈的郁闷了好半晌，甚至偷偷问了夜黎：“你说……要是我穿女装怎么样啊？”

夜黎打碎了一只碗……

啊啊啊，都好几天没能碰一碰他的小兔子了，这真是太残忍了啊！连摸摸小手都不行！为什么？为什么伪娘就可以呢他真的是想不通！！

然而……最郁闷还是夜黎啊，我才刚刚吃了口糖就被“发配边疆”了呀……老天真是太残忍！

然而，在这件事情上，得益最大的必须是殷朗同学。

在他明确了感情问题，开始摩拳擦掌的时候，其他“竞争对手”被成功隔离，而他却因为身份特殊天天怒刷存在感。

至少……他已经成功用堪比总厨的手艺怒刷了妹子的胃，而那位……一直奴役他的穆先生，也抱着看戏的心态给他暗自送了许多助攻。

身为一个心理医师，他实在很擅长在不经意的情况下给出某些正向的暗示，比如告诉小姑娘，那个看起来凶悍的男人的细微小动作都代表了什么心理意思，于是许颜很快就观察到了他是有多么的害羞紧张又犯傻……

虽然这个过程常常让他窘迫的不知所措，但效果是很不错的，至少小姑娘现在看到他已经不觉得他凶了，甚至觉得他……唔，“凶”萌“凶”萌的咳……

当然，只卖萌是不足以完全取胜的，最加分的大概还是他陷入工作状态时，仿佛现场直播了一场智商160的侦探故事一般，许颜近乎崇拜的看着他隔空，只用电话、电脑就破了个案，都说工作中的男人最有魅力，这句话尤其适合殷朗，当他推理全开的时候，那张凶悍的脸都显得有一种异样致命的魅力。

然后当他结束工作，又成功解决一个迷题之后，刚刚露出的那种掩盖不住的“得意”就一转头看见她捧着杯子看她，于是顿时就又变成“凶”萌的模样，这反差让她忍不住就笑了。

而这时，他就惊慌失措的蹦了起来，手足无措的措了半天词，最后来了句――

“我去洗水果！”

“我去做甜点！”

“我去做饭！”

“我去做……！#@%……@”托这“害羞”的福，大家每天都吃的很开心。

当然，安然大姐姐并没有眼瞎，他当然看得出他最讨厌的这个人到底是抱了什么心思，为此他没少偷偷使绊，然而……早在那天合力攻破“红夜莺”的时候，殷朗就猜出了他的真实身份。

一直以来追捕的犯罪嫌疑人就在面前，殷朗也是花了大功夫忍耐，才没有第一时间送上手铐的，不过也因此……安然算是有了“把柄”在对方手里。

切……那天晚上真该想办法让这混蛋警察挂在那里才对……夏宇轩在心底磨牙。

然而他却也知道自己不会这样做，一来当时他整颗心都放在她的安危上根本无暇他顾，二来……他也不是那种视人性命如草芥的性格。

“以前的事，我可以当不知道，但如果你再做什么违法乱纪的事情，我不会对你手下留情。”私下交锋的时候，殷朗这话说的是满脸杀气。

“呀咧~不知道殷警官在说什么呢，我可是五好市民呢~”夏宇轩笑的一派随意潇洒，“我倒是想送殷警官一句忠告呢~注定要失败的事情，没有必要去尝试哦~尤其以小颜的特殊情况，接受你的可能……就像正态分布的无穷远……”就是零啊。

“我确实不会耍一些奇葩的小手段，”对说的就是你啊伪娘“但我会堂堂正正的追求、表达我的好感的，事实上，就如同盒子里的猫一样，在她做出最终决定之前，成功与失败的可能性是同时存在的，你没有任何证据可以得出绝对确认的答案，所以你的结论我不认同更不接受。”

“……”夏宇轩嘴角一抽，强行露出妖娆的微笑：“很可惜呢，在0和1的世界里，只有是与非，不存在暧昧的中间态呢。”

然而殷朗却在此时眨了眨眼，露出“鄙视”神情：“你是不是傻？感情这种东西是所有逻辑和推理都无法正确解释，怎么能简单的科学方式类比，你这么直男的思想，怎么追到人的？”

“……！！”这句话唯独不能被你说啊啊啊，你这张写满了直男的杀人犯的脸啊！况且明明你也用了科学的比喻啊啊啊！夏宇轩一口老血哽在了喉头。

然而这种事情，最终当然还是要看许颜的意思。

不过许颜对殷朗……其实也是态度暧昧，毕竟……她在那“梦里”是见到了他的“未来”的，而鉴于……她只看到了他们四个人的未来，而其中三个人都和她是那样的关系了，那么剩下这个……她难免已经先入为主的对殷朗有了不太一样的观点。

任何时候，感兴趣都是一段关系开始的诱因，基于那个“梦境”，她确实开始对他产生了兴趣，并在潜意识里对他有了亲近之意，况且这些天相处下来，殷朗又确实……让她觉得挺有意思，再加上穆先生的各种助攻，总之殷同学虽然还没有“真正的开始追求”，但形式已经是一片大好。

至于为什么还没有“真正的开始追求”呢？是因为……他卡在了这庞大计划的第一步――告白。

在各个没人的角落，他已经对着各种各样的“珍藏”娃娃们练习了很多个版本了，但都是只说到一半就撑不下去了，连对着娃娃都羞的说不出口，就更别提对着真人说了……

总之，又是一个趁着没有人偷偷对着兔子娃娃练习的午后。

------------------------------------------------------------------------------------

中秋快乐啊！！



第95章 告白“成功” < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7554885

shuise




第95章 告白“成功” < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )第95章 告白“成功”

小兔兔被端正的放在沙发上，殷朗再次紧张而严肃的开始了新一次的告白练习。

“好，不要紧张、不要激动，要记清楚顺序，嗯……首先要小心的表达好感，试探对方的态度，如果态度良好，就可以进一步，可以提出约会申请之类的，地点要选在安全度高又轻松愉快的地方……如果态度不明那就……如果态度抗拒那就……”看得出，似乎殷朗为此已经专门为了告白写了一个“行动纲领”，并详细写出了所有能想到的可能会出现的情景并为此做出了一二三……不同的应对措施，然而，还是那句话，这个庞大的计划止步于第一步――告白。

每当想将某些话说出口的时候，他都会陷入一个字也吐不出的大脑空白之中，最后一言不发的扭过头，悲愤的奔进厨房……大家就又有口福了23333

而今天，把自己的提纲絮叨了一遍之后，他神情一肃，开始认真的练习起告白话语，浑然不知……他此刻的严肃表情完全不像是告白，绝对能让三岁小儿止哭。

然后，当他满脸真空表情的终于说到：“……我……喜喜喜欢你”的时候，似乎是有人终于忍不住了，噗嗤的笑了出来。

顺带一提，这个笑声，娇嫩、纤细、软糯，非常可爱，是小女生的笑声呢……

咔嚓……殷朗石化了，然后僵硬的转动着眼珠朝着声音发出的方向看过去……

就看到视线看不到的某个沙发后面，轻轻的，钻出了一个可爱的脑袋。

许颜相当不好意思却又窃笑的看着他：“对不起奥~我……我不小心在这里睡着了呢，然后就……”她眨了眨眼睛。

是的，早些时候，许颜就盘坐在那沙发背后的柔软地毯上看书，因为那个时间那个地方关照最舒适，结果因为太舒适了，她不小心就卧在地毯上睡着了，安然看她睡得爽也没忍心叫她，给她盖了个毯子就走了，于是……

“听……听听……听到了？”殷朗面色惨白，声音哆嗦。

许颜用书本挡住下半张脸，但眼睛里却都是笑意，她轻轻点了点头。

“……”似乎能看见，一团灵魂从殷朗半张的嘴里冒了出去，当是时，他脑海中只划过了四个字“大势已去”。

原来……这样凶的脸，露出这种快要哭出来的表情，居然意外的……十分“感人”呢，让人看了就觉得，这得是多可怜啊……

“所以……你喜欢我呀~”虽然心里早有这个感觉，不过还是第一次得到了证实。

“啊……”他僵硬的点了点头，而后一点一点，颓靡的跪坐在地板上，“超喜欢的……能给我机会追求你么……”在脑海中构想的场景里，这句话应该是配合温柔而阳光的微笑，深情款款的说出来的，然鹅……现在么……怎么看怎么都是可怜巴巴。

于是她又笑了，眼神羞涩的移动了一下又转回来，她又点了点头，小声说了句：“可以呀~”迟疑了一下，她又试探的补了一句：“加油？”

“谢……谢谢？”顿时条件反射的，他就回了这样一句。

四目相对，片刻寂静。

噗嗤……她又笑倒了，而气氛却一下子缓和了，他僵硬的身体也渐渐松下来，大概是……反正也不会更糟了吧。

“那……那可以约会吗？”他腼腆的开口，小心翼翼里带着期待。

“……安全度高又轻松愉快的地方？”她忍笑道。

“……”脸红.GIF

“那是哪里呢？”她继续逗弄他。

“你……你想去哪里？”

“去……你心里？”她也不知道为啥，一下子就把常见套路十八式的其中一式给使了出来，但是看到他这一副“快来调戏我吧”的样子，就完全不用酝酿的，就把调戏的话说了出来……她似乎明白了为啥小白那么喜欢逗她，害羞又可怜巴巴的人真的是让人很想调戏呢。

“不用去……你就在那儿了！”他的表情可以说是相当一本正经了，尽管各种细微的动作都暴露了他忐忑的内心，不过这句话的真诚却毋庸置疑。

于是轮到了她脸红了……

赶快转移话题：“那就去……游乐场吧……”她细声细气的说：“等、等我治好了……”说道这里，她的情绪有点低落，“对不起……现在还是不能靠近你们呢……这样你也喜欢我吗？”

“没有问题的，肯定能治好！”他说的毫不犹豫，还真别说，他那张过于“严肃”的脸如此肯定的说话时，还真的让人意外的觉得十分信服。

“真的吗？”

“当然！”他的神色立刻从窘迫害羞转为炯炯正经：“你是拥有真正勇气的人，这样的疾病，肯定可以被克服战胜的，从你的琴声就能听出来，专注执着和坚持，你都不缺乏，只是需要更多的自信，而我相信你一定没问题的！还有……”伟光正的神情又一顿转为害羞：“即使这样……也很喜欢你。”

“你……听过我的演奏？”

“对不起……以前没注意过……”他意外的非常坦诚：“但最近我已经恶补了！每一场能找到的演出和其他的音像资料，我全都听过了！”

……坦诚的超可爱呢。

这对于小颜而言，无疑是最有诚意的感情表达了。

“那如果……如果这次治疗真的不成功呢？”

“那就陪你再找其他方法，一定可以解决的！”或许是他此刻的表情确实十分“伟光正”，所以她灿烂的笑了起来。

“嗯！我也相信，我肯定能好起来的！”

就在这一天，许颜感觉到了一种隐约的圆满，感觉似乎是……对了，就是他们了……她的命运里，理应就该是他们都在，而后再有任何其他人，哪怕再优秀明艳，都是不可以的了。

这种明悟的感觉来的奇怪但却强烈，而她却信的毫不犹豫。

四个人的话……即使以当今社会而言也不算少了，算是平均水准偏上了，再多的话，女方的身体大概也吃不消，不过现在……她就开始感觉吃不消了，别的不说……时间表该怎么排……那真是个问题。



第96章 黑科技 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7557367

shuise




第96章 黑科技 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )第96章 黑科技

治疗的时间很快到了，治疗室显得十分高科技，一整面墙都是一个显示屏，上面密密麻麻的闪烁着许多她看不懂的名词曲线数据，然后一个巨大的治疗仓……可以把一整个成年人塞进去的那种，放置在房屋正中，旁边是一台体型巨大连接着无数细管的器械，透露出生人勿进的信息。

穆先生的表情十分严肃，正站在那巨大的器械旁边，做着她看不懂的操作，事实上，在这之前，准备工作已经进行了整整5天了，现在是最后的确认。

一切都妥当了之后，她被送入了那个科技感十足的医疗仓，五个呼吸过后，她已经在生物催眠药剂的作用下陷入了浅表性睡眠状态，而这时，足以让密恐患者退避三舍的景象正在上演，只见生物仓内部出现了密密麻麻的微针管“面板”，将她……几乎是全身都扎上了这样的微针管，在随后的治疗过程中，这些微针管将随着她情绪波动和各项指标的不同，释放出恰到好处的各类试剂，配合脑电波辅助仪，构建她正向的反应机制。

而昏睡中的人，她的意识已经在一层层的温和展开的催眠中，渐渐开始了记忆的回溯。

而等在门外的“家属们”已经开始坐立不安了，任你定力再好，然而关心则乱，见过不少“大世面”的几人，此刻也都是心神不属。

大家纷纷用着自己的小动作缓释这种紧张感，而最有趣的大概还是殷朗……他正把抱枕放在腿上，抚摸状的双眼放空，盯着墙上的显示屏，显示屏里赫然是一道复杂至极的数独题目，他正嘴唇无声驿动的在强迫自己解题。

小白正转动着一个骨质的九连环配饰，将它解开来再套回去，并重复这个动作。

夏宇轩安静的窝在沙发上，手指无声翻动着，显然在默弹着什么琴曲，而夜黎……他正抽出自己的小匕首们，一个一个的擦过去。

大约过了45分钟左右，殷朗接到了穆先生略带严肃的传讯，要他进到治疗室旁的辅助室一趟。

“情况不算乐观，反应构建到现在还没有完全成功，她似乎卡在了某个深层回忆里，即使有辅助药剂指引，但似乎靠她自己的力量也还是走不出来，你们……来帮她过这一关。”似乎是下定了决心一般，穆先生犹豫片刻就如此坚定的说道。

这个“外人帮忙”的方法其实还是一个理论构想，但还没有正式试验过，这个跟脑电波联动理论有关，但也不是随便什么人，都适合作为“联动者”加入治疗。

“之前给你们四个人都做过心理评估了，我认为你们应该能对患者起到正向暗示的作用，当然，如果情况不对，我会第一时间掐断你们之间的联动。”

“联动之时，你们会看到一些琐碎的图像片段，是患者自身脑波中带有的记忆讯息，   不要被那些图片影响，记住要稳定自身情绪，把鼓励等正向情感带给对方，你们的感情将会影响到她潜意识的反应。”

给他们每个人套上了一个科技感十足的头盔，片刻后，四人便也相继进入浅催眠状态，而穆先生则高度集中了精神，这次的治疗数据……将成为重要的实验指标，用于最终成熟完善这一整套的治疗方法。

对于人类大脑的开发率，一直以来都是众说纷纭，但毋庸置疑，至今为止，都没还有研究能够表明，人类大脑的潜力底线究竟在何处，而关于脑电波的研究，则更为神秘莫测。

此刻，在这共振仪器的帮助下，五人逐渐达到了一种极其玄妙的境地……类似于心灵相通。

他们看到了她的回忆，当然……只是一部分琐碎的画面。

那些痛苦至极的回忆很难说哪一幕才最让她崩溃，然而潜意识已经给出了答案，她被困在了那个回忆里……那个第一次真正明白了自己处境的时刻。

这个画面已经在她的潜意识中回放了无数遍了，然而每一遍都会心痛到完全崩溃无以为继，她跌倒在地上，离她不远，有一只穿着精美皮靴的脚，踩踏在她的琴身上，一寸又一寸，她的白川被一寸寸踩碎，然后……那只脚落在了她的手指上，先是右手的小指，皮靴精美的端头压在纤细的指节尖端，轻轻碾了碾，而后……狠狠踩下。

刺耳的痛苦尖叫充斥了全部画面，大团大团的浓雾遮盖了画面，她的记忆再次崩塌下去，无法重复……那样的锥心之痛，那一天，她失去了引以为傲的一切，如同剑客失去双手，如同画家失去双眼……

在潜意识的深处，那个真我已经缩成了小小的一团，蜷缩在那个不断回放的画面前瑟瑟发抖，她被困在了这里，无论机体给出怎样的暗示或是激素影响，都无法再帮她冲破这一幕回忆。

“救我……救救我……”她的声音空旷的回荡着，却不知何时才能结束。

画面又回放了一次，这次破碎在了第三根手指被碾断之后，她听到了隐约的回声，若有若无。

“小颜……”

“我来救你……”

“别怕……”

“到这里来……”

若隐若现的声音细微的像是风中火烛，却带着那样温暖的气息让所有的心神都为之悸动。

那蜷缩一团的意识动了一下，向着声音传来的方位挪动。

“勇敢点……”

“……站起来”

“不会再有危险了……”

那些声音鼓励着她，急切的靠近着她。

终于，仿佛深吸一口气飞奔而出一般，她的意识朝着那玄妙莫测的方向冲撞而去，猛地冲破了那画面的阻隔，从最深的意识深处冲出，一瞬间回到了意识上层，在冲出的刹那间，她隐约感觉到似乎撞到了四团不同的意识波动，意识相撞的一瞬间……一种难以言明的感觉传来。

无数的情绪感知乃至记忆的碎片在相触的瞬间被交换，只一闪而逝的画面，凌乱破碎却相互交缠。

意识中的一刹那，却拥有百倍于现实的时间差，仿佛用着快闪的镜头回放了对方的一生，那一瞬间……那种心意相通彼此窥探的感触足以让人一生铭记。

而后……意识相撞后的一刹那之间，他们便同时从那催眠状态中清醒过来。

四人不待穆先生指示，摘了头盔便直接冲进了治疗室，很难说他们各自看到了什么画面，那瞬间的意识相撞，彼此交换的讯息各自千变万化，但无疑……即使只是破碎的画面闪现，他们也各自看到了……看到了绝对不想看到的画面，而最清晰的，无疑是她被困住的那个回忆。

即使设想过无数遍，然而“亲眼”目睹了她遭受折磨的真实记忆，这种震撼差点让他们的意识同样崩塌。

扑进治疗室，穆先生也没说什么，只是严肃的说了句：“退后，等舱门彻底打开才能接触患者。”随后，在那复杂的仪器上一阵操作，然后，舱门弹开来，她睁开了眼睛，神情怔忪的坐了起来，似乎还分不清真实梦幻。

而后莫言白一马当先抢到了她身边，伸手就想要抱她，却忐忑的停在了一步远的地方，用生怕一点气息就会吓到对方的声音轻声叫她：“小颜。”

许颜抬起头略带茫然的看着他，然后眨了眨眼，忽然跳下来一下扑进了他怀里，“白！”她唤了一声，双手紧紧抱住了他的脖颈，而后忽然哭了起来，是小声的委委屈屈的哭：“你都没有来找我……”她用控诉的口吻如是说着：“怎么不来救我……你怎么没有来救我……”纵然知道这并不能责怪对方，然而此时此刻她却完全忍不住要将这一腔委屈都哭诉出来：“你没有找到我……你都没有找到我……”

“对不起……”他什么也说不出，只觉得心痛如绞，在他不知道的世界里，他都错过了什么呢？心痛的几乎窒息，而最令人心痛的是……如果真的有他所不知道的那个世界，如果他们真的从一开始就是错开的，那他确实会真的对她不闻不问。

正因为清楚，自己真的会做出那样的事，才会对她记忆中的遭遇感到尤为痛心。

好在这一次……他没有再错过，将她整个人揽在怀里，他疼惜的抚摸她的长发，“对不起……不会再丢下你了，绝不会……”

而从这一刻起，某只恶魔便真的迎来了四只不死不休的猎人。

------------------------------------------------------------------------------------------

小颜同学想要复仇，当然还是要靠四只男主努力啦，毕竟她一无权势，二无深沉心机，空有勇气是不能“救国”的，所以她不适合走暗黑复仇女王路线，我个人认为人的本性是不会因为重生一次就有翻天覆地的变化的，况且真的变成复仇心机女，大概四个男主也不会那么喜欢她了，so，以许颜自己的心机来讲，能下定决心“勾引”了小白就已经是极限了，再多的她是做不到了，那么剩下的就交给男主们吧，勇敢的坦诚了一切，面对了自己的过往，并不再逃避的妹子已经很棒棒了~

下章……发糖？





第97章 要亲亲 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7559410

shuise



第97章 要亲亲 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )第97章 要亲亲

那一天借助仪器，他们之间的意识有了短暂的碰撞，那之后……似乎他们彼此之间的关系就变得……更加不一样了，隐约的，似乎有了心意相通的感觉，那种玄妙的感知便是穆先生也不能完全解释，毕竟……对于脑电波方面的问题还处于研究阶段，而这种方法居然真的能在治疗中见效，可以算是重大的实践发现了。

穆先生兴奋的写出了数篇猜想和论文。

不过她的治疗效果可以说是非常显著了，现在再想起那些回忆，她已经不会再有非常剧烈的反映了，只会是些微的不适，而对于四人的接触，也已经不再抗拒了，只是对其他异性还有下意识的抵触，但已经能够正常交际了。

那天治疗结束，小白就没把她从怀里放下去过，一路将她就抱进了休息室，然而令人意外的是，提出邀请的并不是小白，事实上此刻的他还处于小心翼翼的心疼之中，根本不敢对她有过火行为。

提出邀请的是许颜自己……

“能亲我一下吗？”她双手抱在他勃颈上，整个人缩在他怀里，显得异常可怜楚楚，她这样说的时候，那张可爱的小嘴就在他颈边儿，他只要稍稍歪头向下，就立刻能吻到那张唇。

听到这要求，他楞了一下，好像有点难以置信。

连续这么多天连靠近三米内都不行，忽然就让亲亲了？他反而有点不知所措了。

“……难道你嫌弃我了……”她嘟起了嘴露出快要哭出来的样子。

顿时，抱着她的手臂一紧，将她牢牢箍在怀里，他一低头就毫不犹豫的亲了上去，气息微微一缠，便立刻找到了往昔火热的节奏。

本来心里还想着要小心点莫要吓着她，可这一吻上，他便根本忍不住了，立刻霸道缠绵的深深吻了下去，那亲吻的动作分外惹火，啧啧水声中，两人的唇辗转缠绵，她发出急促的哼鸣，却将他紧紧抱住未曾退后。

他吻得动情，丝毫不管现场还有三位“观众”，当是时，夜黎和夏宇轩的眼神已经变了，而警官……他呆若木鸡，而后猛地闭上了眼睛红着脸扭过头去。

“我……我去做饭了……”眼见房屋内的气温已经节节升高，殷警官终于待不住，抛下了一句话便落荒而逃。

其实……如果他脸皮再厚一点，大概今天就能“坐实身份”了，然而……一跑出房屋，就默默找了个角落蹲下去，把通红的脸颊埋在掌心的殷警官……他固执地认为，还没有完成正常的追求步骤，还没有正式确定身份，他就不能贸然做那么“过分”的事情。

而留在屋内的人们……

莫言白已经翻身把小可爱压在了床上，他的一只手已经掀开了衣物的下摆，轻柔的抚摸她腰腹的肌肤，因着手掌的探入而掀开的衣摆下裸露出了一角玉色，那一点洁白的柔色映在眼帘，便荡漾成了无边的春色。

夏宇轩和夜黎对了一下眼神，一人回身锁了房门，另一人便拉好了窗帘。

她深深的吸气，后仰的脖颈线条纤柔，一声声细弱的娇吟从其中溢出，就在莫言白埋首馨香雪峰中时，夏宇轩伸手抚上了那纤柔的脖颈。

弹琴的手轻轻拂过肌理，最后托在了后颈稳稳地握住，握住这人体最致命也最脆弱的地方，而后俯下身……先是长发垂坠而下扫在了裸露的肌肤上，那柔软而微凉的丝线的触感之后，是柔软炽热的唇印在了脖颈上。

“啊……”她的身子弓了一下，发出激烈的呻吟，胸前的衣扣已经被莫言白一颗颗咬开，裸露的肌肤被寸寸造访，而夜黎却在这时握住了她的一只脚，顺着小腿纤柔的中线来回轻抚。

这样的上下失守很快就让她眼神迷离了起来，娇喘呻吟更是控制不住的一声声的吐出。

“啊~啊……”她吟哦不止，却一反常态，没有害羞不已的连声喊停，只是放任了感官的反应，让诚实而羞人的声音不加掩饰的透露而出，“要……要亲~亲……”她嘟囔的喊着，不知这个叠字音是出于恶意卖萌还是气息不稳，但总之……效果非常的棒。

一直以来都还是克制着节律仿佛弹奏乐曲一般的夏宇轩气息一顿，便也就热切的吻了上去，唇舌交缠，记忆中的甘美随之浮现，二人吻至动情，左右辗转之际，额头轻轻一触，竟有奇异的触电般的感觉传来，二人惧都一颤，惊讶的睁开了眼。

那种感觉……很像是在那仪器中意识相触的感受，似乎那一瞬间，彼此的所有情绪内心所想都想对方开放了似的，过电般的感觉在神魂上炸开来，那甘美的触感竟到了让人感觉心慌的地步。

片刻犹豫，夏宇轩立刻便又将额头贴上了她的额头，果不其然……那触电般的感觉又传了过来，不及方才那么激烈，却好像细小电火闪烁在神魂之上，对方的心绪起伏与己身的欢愉沉醉相互交缠，感觉并不比感官攀上了极限时的快慰差多少。

这样的令人惊异的愉悦让二人都忍不住叹息出声，尤其是她，娇喘呻吟的气息猛然便酥软尖细了起来，听得这声音，其他两人也再按奈不住，小白利落的将她上衣一撇，便对那颤巍巍的小红豆发起攻势，唇舌灵巧的衔住了莓果，用尽了手段品尝游戏起来，舌尖来回拨弄着粉嫩的尖端，不一会儿，莓果便完全成熟起来，唇下的胴体也开始起伏扭摆，跪在她双腿之间的莫言白，已经感觉到了那处不经意的磨蹭撩拨，于是唇舌上的力度忍不住便激烈了起来，吮的两只雪峰惧都染上了粉意。

夜黎眼见一时挤不上“高地”，也不气馁，反而安心把玩起了那只玲珑玉足，被保养的极好的一双小脚，柔嫩可人，小小的五个脚趾，甲盖都是淡淡的粉，真是足控福利，夜黎心安理得的收下了这波福利。

胸乳被撩拨的快慰，加上那心神上传来的甘美感触，她的眼睛已经湿漉漉的泛起了水光，当大脚趾忽然被轻咬吸吮，她浑身一缩，尖叫了一声，竟就如此攀上了一次高潮。

国庆快乐！



第98章 事后烟 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7564018

shuise




第98章 事后烟 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )第98章 事后烟

当她如初生羔羊般躺靠在夏宇轩怀里时，莫言白已经捉住了她一条腿架在了臂弯里，被拉开双腿的时候，她抖了一下却没有阻拦，只是嘱托了一句：“别太久……快一点~”

小白当然明白，这是让他时间不要太久，快一点结束“战斗”，然而眼见小姑娘的情绪似乎很好没啥不妥，他当然还是不压抑本性的“逗弄”一二才好，于是：“好呀，小颜这么热情我肯定不会拒绝，不会让你等太久，会快一点开始的哦~”

“嗯？”她睁大了眼睛，“大坏蛋！唔啊~啊……阿黎你不要不要咬那里！”此刻的阿黎终于挤到了上半身的战场，毫不客气的就在她腰侧那迷人的曲线上舔咬起来，腰窝的敏感处被轻轻咬住的瞬间，她就受不了的控诉出声，紧接着，另两个人也各自开始了又一轮品尝。

唔……眼见注意力居然被人从自己身上夺走，小白忍不住气了一秒钟，有心想要好好“争夺”一下注意力，但却又怜惜她的感受，最终只能鼓了鼓脸颊。

算了……谁让我就是那么温柔体贴善解人意呢……

小白惆怅的想着，怒瞪了夜黎一眼，转手揉了揉她柔软的臀，虽然很想将那朵暴露的粉嫩花朵好好用手指、唇舌轮番挑拨一番，但……胯下之物似乎已经忍到要爆炸了，况且……也怕她真的累哭，于是下一刻，他果断的将她架在他臂弯里的那条腿再抬高了些许，另一只手托住柔嫩的臀瓣调整了下角度，便将那棱角狰狞的端头对准了那精致的粉嫩桃花。

那炽热的硬物顶住入口的时候，她颤了一下，却用腿夹紧了莫言白的腰，他顿了顿，“可以吗？”她不说话只是用另一条腿缠住了他的腰朝自己的方向勾了一下，于是他再不迟疑，一沉身，便一寸寸的挺入那湿热的芳谷。

花谷被充盈的第一瞬间，给她的刺激是最大的，满胀的感触中，极大的快慰从中寸寸传来，更别提另两个人还在一左一右的把玩她娇软的雪峰。

柔嫩的小脚踩在床上忍不住的前后踢蹬，而那被架在臂弯上抬起的腿则瞬间绷直了脚背。

“咿呀……！好……好深啊……”

“每次都这样喊……哈……可是小宝贝儿~我还没有到底呢~”托住娇翘的臀，他忽然施力将那臀瓣朝着自己的方向重重一送，顿时，让那最后一点长龙全全入港。

“呀！！”花心被重重撞击，令后脑发麻的酸麻让她瞬间便瘫软一片，花心完全控制不住的吐出湿热的情潮，用以讨好那凶悍闯入城堡之下的欲龙。

比想象中更加忍耐不住……她动情的反应让他无法再克制着慢慢来，最多……粗喘着摆动起腰杆，向着那柔软的欲念的深渊坠落……最多，也只能让自己别那么粗暴激烈。

小手茫然的四处抓挠，仿佛找不到家的雀鸟，但很快就被“认领”，两只大手就像鸟儿的巢穴，将那曾经备受折磨的小手护在了掌心，不知是谁先吮吻了柔嫩的指尖，然后她瞬间激荡的呻吟和快慰的扭动，就鼓励着他们将那两只小手的十根手指，惧都疼爱的吸咬了一遍。

指腹被唇舌湿热的包裹吮吸的快慰让她频频喘息尖叫，小腰更是扭个不停，激的莫言白再控制不住，连连撞击。

于是情潮便如此一发不可收拾，越燃越旺，所有人的动作都愈发热切缠绵，轻易地，就在她身上留下了一朵又一朵红梅，待她高潮到浑身瘫软，力再不能持之时，莫言白才恋恋不舍的从她身体里退了出来。

抽拔的水声混合着她软糯的泣音，让人忍不住想要掠夺的更多。

既然已经拨得头筹，莫言白还是很大度的暂时退出了战场，转而去浴室取了洗沐用品，做起了“后勤”，而剩下的两个人彼此对视了一眼，竟没人直接抢占下一位次，反倒是转而继续亲吻爱抚着眼神迷蒙的少女。

纵然已经很想要扑进这具柔软的胴体，然而刚刚在意识里看到的记忆碎片，还是让他们变得更加谨慎，唯恐刺激到少女心底的创伤。

事实上，所有人都想不到，许颜竟然会在这个时候主动求欢，使人忍不住联想到，是否是她在勉强自己接受鱼水之事，然而女孩子真的开始娇声渴求，他们又没办法拒绝。

此刻喘息着回过神的女孩，果然又开了口，“我还要……你们……一起好嘛？”

深深的叹息了一声，夏宇轩无奈的发现自己的小兄弟……胀的更痛了……

“乖~一起的话……小颜你的身体会受不了的~”他确实听说过有的人就喜欢双龙入洞的快感，但那应当不适合小颜，毕竟……她的那里那样窄紧娇嫩，就算只含了他一根手指，都会……一想到这里，他喉头一动，下腹更是火热如烧，小兄弟……已经忍到想哭了.

“颜……你选一个吧……没关系的……我还能再忍的。”阿黎的声音都已经哑到不行了，神色更是又变得可怜楚楚，若是她拒绝了，只怕他还真是会像只被主人训斥的大狗那样低声哀嚎……

“没关系……可以一起的……”她说着咬咬牙一翻身，转手抱住了夏宇轩的脖颈，在他锁骨上轻轻吻了一下，而后便贴着他的胸膛，朝下移动……直到唇角吻到了他的小腹，眼见还要向下，他才终于明白了她的意思，赶忙伸手止住她的动作。

“别……”想也没想就制止了她的动作，他舍不得让她做这种事情，“我……我也可以等的，小颜不要勉强……”

她的脸红了，显然有点羞耻窘迫，“我……我想试试……跟喜欢的人这样会不会不一样……”她细如蚊吟的说着“我是说……嗯……”她急需要一个证明……证明错误的并不是事情本身，而是对象的问题，她甚至想要尝试一下SM，看一看是不是对象不一样就会真的完全不同，只是这个还是果然太过火……她完全说不出口。

听了她的话，夏宇轩眨了眨眼，低头在她脸上亲了一下：“好吧……那……”他忽然笑了一下：“对我温柔点啊小颜……人家也怕痛呢~”

不得不说这句“反转”的话一下子就打破了她的紧张，让她也轻轻笑了一下，而后转头看一一眼可怜巴巴盯着她的夜黎。

“阿黎……”她软软的喊了一声：“就一起吧……”说着她的脸就又红到了底。

夜黎伸手揽住了她的腰肢，从身后，将身体贴住了她的曲线，灼热的欲望直接探入双腿之间夹着的缝隙里，轻轻磨蹭起来，“这次我会很温柔的，真的！”

而在浴室放水的莫言白，则是醋意十足的翻了个白眼。

“哼……都是装模作样的混蛋……”碎碎念的小白啪叽一声……把浴巾抖开来，妥帖的铺在了浴台上，而后找了个尽量听不到屋内动静的地方，静静地点了一支事后烟……



第99章 真爱检测大法 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7567656

shuise




第99章 真爱检测大法 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )第99章 真爱检测大法

这场欢爱依然以她疲累至极的睡过去做了结束，这并非他们“做”的太努力，实际上他们十分克制了时间和次数，但是……由夏宇轩先发现，之后所有人都忍不住一次次尝试的――额头相贴神魂颠倒大法，被使用了太多次。

这种神奇的，好似神念相通的感觉令所有人都着迷不已，忍不住的就一次次的把额头凑过去，和她的贴在一起，顿时，从神魂上炸开的快慰的火花就让她酥软不已，即使停下身体上的动作，只靠这神魂相贴的感受，就让她忍不住泛起阵阵波澜，是以在这样的状态下，即使男人们没怎么多做，只不过简简单单的抽插几下，就能让她受不住的哆嗦高潮起来。

这才是真的……神魂颠倒、欲仙欲死。

神念交缠的时刻，除了彼此的欢愉能被感知，她还能感受到从对方那里传来的浓烈的喜爱之情，那感觉太过温暖愉悦，让她即使已经高潮到全身瘫软气力全无，都无法拒绝……于是，她第一次心甘情愿的被榨干了所有，幸福的昏厥过去。

当然，这神念相贴大法不如也可以叫做――真爱检测大法，暴露吧！掩藏在皮相下的真相，本法绝不适合花心滥情或者表面装出深爱但实际上是算计的人群使用，你的种种想法会像是阳光下的皮皮虾一样暴露无遗的！

当然……如果是真心相爱的二人使用此种大法，则会达到心神相通、水乳交融、极乐无穷……的奇妙境界，并让彼此的感情更加炽热纯粹。

目前，这种状态还需要通过神奇的黑科技、脑电波共振器以及种种玄妙的过程才能达到，不可量产、不可推广、不知具体效果程度、不知持续时间，所以能拥有，请一定要珍惜啊！比如――用到精疲力竭爽到晕过去……

而在她不知道的时候，男人们已经策划了第一次“怼boss”计划，非常巧，用的正是她用来证明自己的确知道未来的那个地震事件。

在曾有的未来中，因为地震导致的矿场开采延期，使得南宫凌约定好时间的一个重要生意受到影响，甚至面临巨额赔付，虽然后来有惊无险的度过了过去，但在目前……这还是南宫凌面临的一个颇为头痛的问题。

而且这次的矿场又是“黑矿”，像这样珍贵的稀有矿藏是不可能私人持有的，严重的甚至可以被判叛国罪，他其实也是以一种常见的普通矿藏做伪装再加上一定的“小动作”才得到了开采权，所以……这批矿藏注定不能走“明路”，只能跳“暗线”出手，客户必须有足够实力身份合适，况且牵涉金额又如此巨大，可以说是不容有失。

于是……莫言白伪装成了问询上门的客户，表示出了对那种稀有矿物的极大兴趣，并暗示，希望交货时间在半年后――那正好是地质情况稳定可以开采的时间，可以说是解了南宫凌的燃眉之急。

莫言白的信息伪装得十分妥帖，无论是信息来源、其代表的实力、还是交易形式都显示的完美无缺令人难以拒绝，况且同为东部地区的势力，两家虽不亲密却也打过交道，几次见面试探过后，南宫凌欣然接受了这个“大客户”，属于黑暗势力的“合同”一签定好，这边的夏宇轩就开始了下一步工作。

目标――负责矿场项目的，南宫的某个工程师，在接下来的时间，针对这个可怜的目标的一系列计划秘密展开，不出意外，将会成功地在半年之期到来前，他会被一系列“生活的天外飞锤”逼迫到不得不对“恶势力”言听计从。

而后殷朗这边牵线的政府有关部门，便会在适当的时候上门查水表，那只可怜的工程师也会“意外”的走漏消息，拿出实锤，弄出个大新闻。

到那个时候……面临着双倍违约+矿场被查抄定罪的超级风险，想必会令他十分头痛，甚至这片区域的资金链都会有点问题。

而莫言白真正的獠牙，便会在这个时候展现，目标么……呵呵呵，南宫凌东部大佬的头衔，可以取消了。

这一切计划默默展开的时候，许颜正忙碌于新的演出任务和到穆先生那里复诊之间，总之是事业、心理问题都在积极进展。

还有一个积极进展的事情就是……殷朗同学终于成功的完成了“追女友标准教程”的一个重要步骤――约会！

正如许颜所要求的那样，约会的地点就在游乐场。

出发前，许颜很是严肃的对着夜黎讲：“阿黎，你今天偷偷跟着我的时候一定要藏好，我答应了殷朗这次是二人约会，所以你不可以出来哦，除非出现重大意外，否则你绝对要装作你不在场的样子哦！”这句话许颜可不止是对夜黎说的，还是对小白偷偷派来暗中保护她的“保镖团”说的，她其实不知道具体有多少人看着她，每次问起小白都只是各种逗弄各种顾左右言它，就是不告诉她具体安排，但那个数字应该不小……吩咐完了“小尾巴”之后，许颜又对夏宇轩――今天是流浪的吟游诗人装扮，说道：“你不许偷偷监视我的状况哟，否则我就把你那个耳钉摘掉，一个月都不带！”

“当然不会啦！”夏宇轩信誓旦旦说着：“我发誓！”

小姑娘狐疑的看着他，如果不是上次……感应到了他在偷窥她，她还真不知道，夏宇轩居然偷偷用那个耳钉偷看她的行程状态。

不过说到感应……这个事情其实是上次发生的“真爱检测大法”的后续，总之因为那天的脑波共振器的缘故，他们之间的意识之间就产生了一系列奇妙的化学反应，额头相贴的时候会非常“爽”这是一方面，那之后……偶尔，她和他们之间能互相感受到一些对方的实时状态，一种情绪波动、或是一两副画面。

然后就是有一次……大概是夏宇轩偷窥到的某个画面太可爱了，忍不住情绪起伏过大，然后就被她感知到了一副画面――他偷窥她的画面，然后！小姑娘炸了！三天都不肯理他，最后还是因为他传递过去的“哀怨”的情绪太可怜，安然状态的夏宇轩感觉又特别亲切，她才忍不住原谅了他，却要他发誓绝不会再随便窥探她的私人空间，这才终于把这件事摆平。

总之……表面上是“一个人”的萌妹子，终于来到了约会的现场。



第100章 熊先生你好 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7570163

shuise




第100章 熊先生你好 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )第100章 熊先生你好

其实那一天殷朗就已经很忍不住了，但身为人民警察的操守替他守住了最后的节操……但是~太可爱了呜呜呜……那一天整个人都懒洋洋连眼睛都不想睁开的许颜窝在小白腿上，任由那三个男人花式喂饭的样子……真的像一只超可爱的洋娃娃呢……不！比娃娃要可爱得多，比他原来最喜欢的那只灰河马抱枕都可爱一千倍的可爱啊……

那天的饭吃到一半，殷朗就强装镇定的撤离了桌面，然后一回头……鼻血就流了下来，想……想抱着睡觉觉嘤嘤嘤！

赶快把追求表码上日程！然后下载了一大堆“恋爱攻略”开始逐条分析制定起了一二三的行动纲领，这次……计划应该能施行吧？

总之，洋溢在恋爱的诡异氛围中的殷朗……显得很诡异，因为总是想傻笑但却又感觉紧张忐忑，所以……他的面部肌肉比往常绷的是更紧了，眼睛瞪得是更锐利了，但与此同时一种克制不住的小粉红的气息却又忍不住想要外露，于是嘴角呈现出一种不断诡异上翘又果断下沉的抖动状态，总之是……

“老大他……没、没事儿吧……”

“我怎么觉得……这么}得慌啊！”

“我还有两个报告要交给他但俺不敢上前……拜托了小王，你就帮我交上去吧！”

“对不起，别想，不可能！开玩笑……我也是有求生欲的人！”

“哎哎哎……副队副队，你跟咱们殷队一起最久，你说说，这两天……殷队到底是怎么了？”

副队朝他们温和一笑：“啊……这个么……大概我们有口福了。”

“啊？？”

“脱单肯定是要请客的，你们可以从现在就开始想好要吃什么了。”

“啥？？咋可能呢？殷队难道真的弯了？”

副队：“……”对不起少年你没救了，告辞告辞，难道你不知道，就这办公室的距离，你说啥殷朗都听得见吗？

“都这么闲的吗……？”果然……黑化的声音传来：“今天不把这些活干完谁都别想离开警局！”

啊啊啊啊……我们错了老大嘤嘤嘤……

“成队~”殷朗回头面无表情状招呼着他的副队。

副队万年不变的温和一笑表示随时待命。

“那个……你说约会穿什么衣服比较好嗯？”

副队：“……”这一刻，怎么有种做妈妈的终于看到儿子“嫁出去”的感觉！他猛地竖起拇指：“放心吧殷队，交给我，保准让你帅出新形象！”

游乐园入口不远处……一只比人还高的大抱熊正站在阴影处等待着，凑近了看，才看到大熊的脖子部位勒着一只手臂，原来是有人抱着它站在那里的，已经有不少小盆友似乎误认为这是游乐园的装饰品扑上来摸摸抱抱了，然而……大熊一动，在它身后站着的男人探出了一个头，向四周张望……

顿时，所有的小盆友就都跑远了。

“妈妈，好可怕！”

“有凶狠的大叔在瞪我！”

“……麻麻，耙耙……救命！”

……

……

殷朗：……别的也就算了，你这个救命是什么意思，明明我今天心情很好，表情应该很松弛啊！（不，因为期待和紧张，殷朗同学，你的表情是更严肃了呀！）

感觉自己的好心情气球似乎平白的被戳破了……

然后就在这个时候，他的约会对象……粉卡哇伊的许颜同学小碎步朝门口跑了过来，可爱的短款连衣裙，围边还缀着一圈毛绒绒的兔毛毛，穿着图案可爱的高筒袜，配着小皮鞋，脑袋上还有个可爱的鸭舌帽。

小可爱一边跑，一边朝着四周张望，于是……殷朗觉得……觉得啥感觉都感觉不到了，大脑一片空白，只记得……抱起熊就一个百米冲刺，朝着人儿就奔了过去。

看到一只比自己还高好多的大熊朝自己飞奔而来，许颜还是愣了一下的，然后就看到了熊后面隐约露出的半个人。

清爽的休闲白衬衫，以及清爽的牛仔裤，还有一双清爽的跑鞋――没错，在尝试了数个风格的衣服之后，神色严峻的副队最终塞给他这样朴素的一身，“没办法了，队长你的情况太特殊了……适合你身材的衣服跟你的气质形象不搭，适合你气质形象的衣服……跟约会的主题不搭，所以还是要这万能穿搭出场啊……”所谓万能穿搭，就是以不变应万变――白T白衬万能战衣！这穿法并不能保证你特别帅，但是……至少人看上去干净清爽，很精神，衬衫的领口领尖形状是圆润的小圆领，修饰了脸部棱角让他看上去线条柔和了些许，再配上细节上活泼的小配饰，生生把他拗的年轻了许多（是比他原来的样子年轻了许多）。

跑到许颜面前，大脑持续空白以至于早就想好的问好话语一句也说不出，只能紧张地咽了一下而后使劲儿把熊递了出去，“送……送给你！”殷.又以送娃娃掩饰内心紧张.郎

许颜噗嗤笑了，“好大一只熊呀~”她笑盈盈的说着，朝前走了一步，微微仰起头和大熊对视，小手往前一伸，搭在了大熊的手臂上，抓住那手臂摇了摇“你好呀，大熊先生！”――这景象真是超萌的，尤其是她还这样卖萌的说话。

殷朗感觉自己又要控制不住面部肌肉了，“好……好呀……”语言更是无法被控制，只能顺着她的话语给出极其蠢萌的回应。

噗……她忍俊不禁的看着大熊后面露出的人脸，大熊？噗……某种意义上还真是有点像，看起来凶其实超温柔毛发超柔软的生物？



第101章 初恋般的感觉 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7573350

shuise



第101章 初恋般的感觉

“怎么会买这么大的熊呀？”

“唔……”该怎么说呢？鲜花玩偶巧克力，约会常见三件套么……况且，两人正式认识的时候他就穿着大熊玩偶的衣服，而且……

“我觉得……这个熊……长得像我。”所以如果小姑娘抱着它感觉就像是抱着他一样……脑海中荡漾的想法细碎模糊，但总之等他反应过来的时候，他已经拎着这只“镇店巨熊”跑到了柜台处结账了，副队对他的选择皱眉思索了片刻，点了点头：“意外的很合适呢，队长，加油！”

小颜看了看熊，又看了看他，又笑了起来，而周遭已经有了围观群众默默吞起了狗粮。吃吗？新鲜狗粮，散发着清新苹果香和奶油甜腻味道的狗粮！

“那你要抱着熊走全程吗？”虽然熊很可爱，但是……抱着他玩乐还是很不方便的。

“当然不会！”他看起来胸有成竹，“乐园入口有储物柜，我们可以把它先存放起来，小颜要拍照吗？入口不远有个长椅，背景特别好看，把熊放在上面你可以一起跟它合个照！”约会大法第二招――靠谱的拍摄技术！是的！如果你能把姑娘拍的景美人美，可以说是疯狂加分啊！毕竟人姑娘打扮的美美的出门，也是很希望能留下自己美丽的“证据”的嘛！为此，殷朗很是突击了一段时间的摄影技巧，什么构图了、选景了、如何与“模特”沟通了、模式选择了……当然，还有怎么P图！

果然，正常的女孩子是无法拒绝拍照这个选项的，尤其是道具是这样特殊的一只大熊，小颜眼睛一亮，连连点头，“好呀好呀~”

事情终于按照计划成功了一次啊……殷朗激动的深吸一口气，也露出了一丝笑容，心中悄悄比了个yes！

这把妥了！事实上，那个拍照地点可不是随便选出来的，在正式约会前，他已经详细的踩了两次点，不仅把乐园内和乐园周边全部有名的小吃店、饭店、甜品店都圈了出来仔细的参考评价选出了适合她口味的几家，还亲自把那几家吃了个遍，实际考量过了内部环境、口味、地理位置、游玩路线和时间图，最终决定了“吃”线图，是的，这张图非常完备，详细到了转到哪里该买哪家的奶茶哪家的小点心过度都圈了出来，当然了……乐园内所有的游乐项目他更是体验了一个遍，参考着人流量排队所需时间，在脑中早生成了ABC三张路线图，到时候……无论她是选择什么方向他都能了然于心，并妥当的给出建议，让她的游玩过程更加满意。

他甚至还圈出了卫生间所在的位置，以保证至少每隔一个小时总能遇上一个，那么她没有需求就算了，如果有……也不会难受或者尴尬。

最后是拍照点，副队被他拿来试验了无数次，让他在心里圈出了好些适合拍照的地方和角度，有些地方还挺冷门，“撞照”几率极低。

吃的满意、玩的满意、拍的满意……这个、她一定会很高兴吧。

“那必须很高兴啊，队长……我现在感动的都快想要嫁给你了！”自诩经验丰富的副队此刻也已经是叹为观止了，一边说着，一边帮忙做着测评工作：“这家的奶茶有点腻，香精勾兑的感觉很明显，不推荐！”一边说着，副队一边丢掉这杯才喝了两口的，拿起了下一杯，而在他对面，殷朗手里抱着十几杯不同“网红店”的饮料，一个一个的尝过去，“这张照片挺不错的队长，这个景点角度特别适合这个斜阳！赞！”副队觉得……和殷朗比起来，他都不好意思说他追过女孩儿了，不过……这要是没成功，那该是多悲催啊，再一次的，副队在心底祝福起了他的队长，不知名的女神小姐姐，你可一定要跟队长好好开展啊，不然队长就太可怜了……唔~等等奶茶喝的有点多他要跑个厕所先！

事实证明，功夫不负有心人这句话是很有道理的，纵使先天条件不足，但靠着999%的努力，小颜果然从头开心到尾。

那长椅角度选的果然好，她侧坐在上面抱着大熊露出甜甜的笑容，很棒，“模特”的表情也很棒，照片出来的感觉真有点爱丽丝梦游仙境般的童话感，和大熊一起“赏花喝茶、尽情游戏”之后，大熊暂时退出战场，而一杯经过层层测评筛选最终入围的半糖水果茶已经接力出场，被捧在了她手心，“好喝诶！”意外的很美味呢，她竖起大拇指夸赞，让他再度喜笑颜开，心中的快乐气球再次膨胀开来！

而另一边，听着实时汇报的小白露出咬牙切齿的表情：“混蛋……会拍照了不起啦？哼！来人！把那家店的水果茶制作配方买过来！”

而汇报人夜黎同学则躲在角落默默的看着二人的身影，沉吟片刻后开口“小白……我要请个假，去学摄影！”

小白无语：“别闹……拍照是需要艺术天赋的，你没那个审美……”

“不，我觉得我还能抢救一下。”夜黎思索了片刻，非常认真的回答。

而在约会现场，殷朗正紧张的蠢蠢欲动――该不该牵手呢？该怎么牵手呢？计划是怎么说的来着？？――首先，装作不经意间牵一下，而后观察一下女方的反应，如果没有抗拒的话……就妥了，如果有点躲闪，就暂缓，下次约会的时候基本就稳了，如果……应该不会再有如果了，不是他自恋……而是他觉得，他们之间情况比较特殊，应该说感情基本已经是稳了，就是走个过场……

不经意……嗯……不经意……手指不停地蠢蠢欲动，先后抬起摸过了衣领、下摆、下颌、头发之后，忽然……一只小手牵住了他的肘部衣袖朝他靠过来，以他为屏障避过了拥挤的人流。大手敏锐的一翻，刷，已经摁住了那牵在他手肘的小手，然后……意识缓缓跟上动作，“那个……人多，我拉着你走吧……”这……这绝对算是她先牵他的对吧，所以自己这样回应不算错对吧！

小颜害羞的侧了侧眼，倒没挣扎，很自然的嗯了一声，便任由他欣喜万分的握住她的手走起路来，没过片刻，掌心就传来了潮润的感觉――某人紧张的手汗已经沁出，不知为何……小颜竟觉得这简直像初恋一样忐忑又甜蜜，大概……大概是她的前三个恋爱都不能算正常，所以……这难得的一次正常体验，还真是让她感觉到了~小鹿乱撞的感觉呢。

而远处阴影里的夜黎，莫名感觉凄凉的捂住了心脏……心有点痛，为什么，好难过呢……





第102章 鬼屋 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7577012

feise



第102章 鬼屋 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )第102章 鬼屋

如果让他来说，日常的世界和生活在他眼里是什么样子，那或许会让诗人们摇头，让艺术和幻想凋敝，事实上……在他原本的世界里，生活的乐趣并不大，就好像他的眼睛里装着的是两台高速摄像机，脑袋里装的是配套的分析仪器，将所看到的一切图景都拆解为相应的信息储存并分析而出……

手指上的茧，肩膀倾斜的弧度，头发烫染的痕迹……太多的信息堆砌而来，可以轻而易举的分析出许多暗藏的含义，职业、兴趣、性格、习惯……这种执着于找到“真相”的推理习惯，曾无数次帮助他得到想要的结果。

但……这样子由信息堆砌而起，由“已知”和“待定”的谜题集合的世界，难免是枯燥的，而他也确实知道，似乎和常人比起来，他是不太正常的……都说是因为“面相”他才一直这样孤僻，但其实随着年岁增长，他很清楚，自己并不仅仅是因为面相这样的问题，而是……他的世界跟别人的世界的确存在很大差异，至少，在他认识的人里，并没有谁是像他这样看待世界的。

他曾经想过，如果有谁能让他感兴趣，那大概必须是有谜一样特色的人，大概只有解不开的谜题能让他维持着永恒的兴趣。

那一定是一个复杂的、谜题一样、无法用推理得出结论的人才会让他喜欢吧，曾经的他是如此想过的。

他也从没想过，会喜欢上的人，居然会是这样一个……其实很简单的人。

她的一切似乎都写在脸上，清澈见底很好理解，即使是那些让他一开始感觉矛盾奇怪的地方，也在之后得到了清楚的解释，但就是这样的人……却让他的推理世界轰然倒塌。

他永远也猜不出，当她发呆凝视着远方时，她的心底到底在想什么，是十二乐章的歌曲还是一棵树的枝丫，是鸟儿抖落的羽毛还是天上卷云的形状。

他是多么想要了解清楚，却依然在那样细小、简单到可笑的边角被彩色的泡沫吹花了眼。

最单纯的人，有最让人看不透的眼睛和心灵……

在他大部分都是黑白色的世界里，她的存在就是那鲜明的彩色，也是唯一能让那台“机器”当机的超级“病毒”。

明明是那样容易理解的……高兴地、为难的、伤心的、生气的……所有的表情都是那样好猜，连细节分析都用不上就能知道的答案，却让他思维混乱、无法把握，他情绪的小舟只能随着她的阵风飘荡。

多年以后，回想起对她初识的感想，他所能想起的，应该是那样几个词，九月的蓝天，拥挤的人群，然后在他的世界里，全是她的声音和彩色的影子……

路线已经变了三次了，ABC三个方案已经打碎重组了好几个版本，其实很容易能让她顺着他的暗示选方向的，但最终，他还是任由她遵从好奇心随便选择她的路线，总归……怎样他都能立刻反应过来并重组自己的规划。

不过……他们的游玩过程注定不太平静啊，除了远程投来关注的某白，在阴影里暗搓搓藏着的夜黎，当然还有……光明正大的“跟踪”的某变装达人。

就在片刻前，殷朗把她安置在长椅上，而后去排队领取双人票的时候，一个穿着如同歌剧中中古世纪绅士的男士，带着遮住半张脸的宽檐礼帽，捧着一大把玫瑰花走到了她面前，用一种夸张的咏叹的歌剧表演般的声调，把手中的花送了她三朵，而后这疑似乐园工作人员的男士，又随即在现场送了一批花朵，便静静走远。

整个场景可以说是非常浪漫而戏剧化。

同样以为是乐园即兴节目的小颜也没多想，只是非常好心情的收下了花朵，那三朵花被妥帖的扎成一束，还用了缎带和蕾丝装饰，简直像一件小艺术品一样漂亮，当然，她没注意到……花朵的花萼部位闪烁着隐蔽的光彩……

早在今天出门前，小颜就把某个耳钉取了下来，专程找了一个极小的屏蔽信号的盒子把那耳钉装了进去，并打定主意，除非必要一定不带，毕竟……有前科的夏宇轩已经失去了她的“信任”。

然而她可没想到，对方居然如此丧心病狂的变装给她送上了新的“窃听器”，还藏在了玫瑰花这样美好的道具里。

这不是我方不够警惕，而是敌方太过狡猾啊~

就这样，又换了一身衣服，伪装成悠闲的单身旅客的夏宇轩，非常好心情的插上了耳机，轻轻哼着音乐……窃听起了第一手的约会现场。

至于那个窃听器？完全不用怂，时间到了，他就能遥控那小东西默默自毁绝对不留痕迹~

于是……殷朗极其警惕的发现……似乎，某一个不认识的陌生人经常跟他们同一批次游玩某个项目，不过……也可能是自己太过敏了吧，眼瞅着那个人率先离座，选了跟他们截然不同的方向走出去，而小颜又站在高台上居高临下的看到了……尖叫屋那充满个性的帽子屋顶。

“呀，是鬼屋呢，我们也去吧？”

鬼屋？这个还真不在他计划列表上，他还是有点担心她会害怕的，但显然，越是胆小的姑娘其实越是想要玩这种地方，这大概是人类的通病。

虽然犹豫了一下，但他还是听话的掉头朝那里走去，同时……副队给他说过的“套路28法”又浮出脑海――鬼屋，那不就是骗抱抱的好地方么，宽阔的胸肌神马的不就是要在这时候拿出去给妹子靠么。

这样想着……居然还有点小激动。

然后就在这个著名鬼屋最著名的地方――号称升华情侣基友感情，超级大助攻的“断电回廊”，“小尾巴”们终于忍不住露出了马脚。

“断电回廊”顾名思义，就是走到那长长走廊的一半，工作人员就会非常坏心给你来一次短暂的断电，再配上符合氛围的音响效果，绝对能让尖叫声升华一个度，当然了……也能让互相拥抱这件事出现的概率上升难以想象的百分点，甚至于原本不认识，但是恰好分到同一组走过这断电回廊的人们……都会凭借这缘分之抱，展开真正的友（爱）情。

这大概也是这座鬼屋人气如此之高的原因吧，这号称最“惊吓”的部位甚至因此被人称作情侣必去十大胜地，蒙上了好一层的粉红气息。



第103章 谁拐谁回家 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7579496

feise




第103章 谁拐谁回家 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )第103章 谁拐谁回家

不过太出名也会有坏处，那就是大家心里都有所准备了，惊吓的感觉其实减弱很多，甚至有好多情侣其实已经暗搓搓的准备好，要在断电的时候来一次难忘的拥吻了。

就在小颜拉着殷朗又害怕又好奇的走到那走廊上时，三秒的断电体验才刚开始，甚至她还没怎么反应过来，就感觉自己左脸右脸分别一软，有两张嘴趁着黑暗偷了她的香，然后最过分的，大概是第三个人，居然直接就亲了她的嘴。

这“惊吓”简直了，本来还是半好玩半惊吓的，结果这一下“突袭”她整个人都懵逼了，黑暗中，似乎还传来了什么拳脚相交的声音，然而很短暂，待到三秒时间一过，灯一亮，除了脸色巨难看的半抱着她的殷朗，其他两个混蛋已经看不出踪迹了。

小颜：一脸懵逼.JPG

而后她的脸色变换了好几次，最终，变成了又羞又气，“混蛋……混蛋！！都说过了不准出来的！居然……”显然，刚才偷亲她的三个人，除了“合理合法”的殷朗（没错他终于忍不住走了回套路偷亲了女孩儿的左脸），其他两个肯定就是夜黎和夏宇轩！

夜黎这个家伙……虽然不知道他是怎么混进来的，不过他毕竟是专业的，混入这种黑漆漆的地方应该是很简单的，至于夏宇轩……小颜猛地扭过头，狠狠的四处观望着同一批的游客，立志要找出一个独身的可疑身影。

当然……殷朗的客户体验大概是最差的，好不容易……他好不容易才鼓起勇气趁着这机会偷偷亲了一口，那两个家伙……居然就敢当着他的面来偷香，当他不存在吗？？

亮起的灯光里，跟他们隔了好几对儿人的某个单身戴耳机的男游客，脱下了自己的鸭舌帽，回过头，灿烂而撩人的朝他们笑了一下。

很好，这是不打自招么？许颜瞪圆了眼睛，脸颊气鼓鼓的又害羞，像极了可爱的红苹果，夏宇轩同学，你那知心大姐姐的形象已经在小颜心中一去不返完全不可挽救了。

而殷朗……他的面色一沉，混蛋，还真不是他过敏……就是那个“巧遇”好多次的男游客，这恐怖的易容技术简直是犯罪！！

然后那个最过分的偷亲者又朝他们笑着摆摆手，一矮身，当先钻出了这“名胜走廊”，没有和他们立刻回合的意思，而是很有“眼色”的一个人默默闪开。

夏宇轩觉得自己还是十分体贴的，轻轻摁了遥控销毁了那个窃听器，他决定接下来就靠缘分试试能不能遇到了，要是那样还能“偶遇”，那可真是天意了不能怪他。

“对、对不哦殷朗……人家已经强调过不让打扰了……”小颜嘟着嘴朝他致歉，脸上挂着不知是羞是气的红晕。

“没关系，不是你的错，已经很好了真的。”殷朗赶忙表态，只是在心底对某只本来就在黑名单上的人加黑加粗的拖进了黑名单深处。

努力在心底把这不和谐的一出划掉，殷朗振奋起精神，没关系的殷朗！谁让你是最晚一个确定关系的人呢？不怕，一切挫折都会使你更加成长，更加幸福，更加明白坚（无）韧（耻）不（套）拔（路）的内涵！

当夜晚的霞光为大地披上嫁衣，殷朗犹豫着下一站的地点规划，饭餐已经是定好了的，虽然直男审美，但是照着好评率最高的推荐定下的浪漫二人餐，怎么也不会差，不管是什么性格的女孩子，都不会拒绝有着优美风景、精致菜肴、品质背景乐+烛光鲜花的晚餐的。

问题就是……晚餐后，是看一场午夜电影还是绅士的把人送回家呢？

要知道，晚上8点的电影本就带着某种邀请的暗示呢。

晚餐开始的时候，漂亮的小方桌上他们相对而做，大熊，就坐在另一个侧面的位置上，而许颜的“战利品”坐在最后一个位置上。

为了今天的约会，小颜可是起了大早把每天的音乐任务完成掉，然后准时到了地方，玩闹了一整天，此刻也是有点累了，所以殷朗没有再安排什么节目，只是一顿舒适的晚餐，然后把选择权交到了女方手上，他甚至都没有说出什么暗示引导的话语，只是安静的等待着小颜怎么说。

老实说，小颜也在犹豫接下来的去向，毕竟，她跟殷朗的关系也是特殊，基本已经是确定状态了，这约会也就是为了走个“过场”，况且，她也委实没有什么“正常”的交往经验，她的另外三只男盆友的关系确定方式都太过特殊，根本起不了什么示范作用，所以……她也不知道接下来是应该怎样继续，于是场面一度沉默，而后又开始寻找话题拼命暖场，然后继续沉默，彼此都在等待对方做出下一步的指示。

“嗯……我们接下来……”许颜终于决定主动出击，因为她已经感觉到了对方屡次欲言又止的状态……所以说，腼腆还是主动大概还是要看对象的，当对方比你更羞涩的时候，你往往也就能鼓起勇气主动起来了。

只见她一开口，殷朗就完全不加掩饰的，充满期待的目光闪闪发光的朝她望了过来。

她又忍不住笑了一下“接下来……有没有什么安排呀？”她决定鼓励对方说出自己的planB甚至CDE……

“要是……小颜想去的话，我定了8：30的电影票，但是如果你累了，我们也可以……”回我家休息？去豪华宾馆？好想这么说但又开始怂了起来呢。

“唔……”电影的话似乎自己也确实累了，但看一看对方又害羞（紧握的拳头）又期待（瞪圆的眼睛），她又有点不想拒绝，好吧她可能真的已经习惯了他“凶悍”的面相，已经完全能够“透过表象看本质”了，仔细想了想，索性主动递出邀请信号：“说起来是没有问过呢，殷朗你现在住在哪里呀？”

这暗示可谓明显到不行。

殷朗眨眼的频率都快了一倍，“你想……去参观一下吗？”

许颜也有点怂，但看到对方期待到不行的模样，便又咬着牙点头。

虽然说第一次约会就发展到上家门是有点过快……但显然对他们两人的情况而言并不奇怪，反而有一种……终于了的感觉。

其他三人大概也都猜到了这个结果，小白只是冷哼了一声，用一种勉为其难的语气同意了“外宿”申请，夜黎口吻没变，只是表示他第二天会按时上门接人，但挂完电话的表情却有些可怜兮兮，至于夏宇轩，他反而用了爽朗温柔的口吻表示，他会帮她把琴和乐谱都带到第二天她要去的练习地点，让她不用担心，尽量多休息一会儿，他温油体贴的模样成功将小颜心中对他“跟踪监视”的不满打消了大半儿。

就这样子……殷朗一手抱熊，一手牵着软妹，幸福到晕眩的回到了在此市的家中。



第104章 听媳妇儿的准没错 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7580966

feise



第104章 听媳妇儿的准没错

他的居所果然是所有人中最井井有条，一丝不苟的、光洁到反光的地板，摆放得整整齐齐堪称强迫症福音的茶杯垫，摆放角度都完全一致的签字笔，叠成豆腐块的被子整齐码放在平整干净的床铺上，浅蓝的花纹如同水滴落下一般蔓延在床单上，给人以安静宁谧的感觉。

大概唯一不能完全整整齐齐的就是床头堆着的毛绒娃娃们了。

不过即使娃娃们各自有着形状、颜色、大小，但看得出，已经被尽量按照一定的整齐度排列摆放了，最靠近枕头的，是一只微笑脸的灰河马抱枕。

虽然早就知道他这个爱好了，但是看到这么大规模少女心爆棚的摆设她还是……

“可爱到犯规啊……”就连她自己的屋子都没有那么多可爱的摆设。

她的脚上蹬着一双可爱的兔子耳朵的拖鞋――看到他从鞋柜深处把这双崭新的鞋掏出来的瞬间，她就笑了，又害羞又好笑……“你是不是……什么准备好了呀？”

“嗯……”他紧张的回复：“我能想到的……都、都准备了。”

“这么有自信我会来呀？”

“万……万分之一的可能也想要都准备上！”对此，他露出一本正经的表情严肃认真的说着。

“那……”她被这认真打动，红着脸捋了下头发，“浴室……可以用吗？”

“唔……”他似乎更害羞，从耳朵尖儿红到了脖子，低着头不怎么敢看她，却用力点头走在前边，低声说：“跟我来这边……”

将一应俱全的洗沐用品+崭新的女士睡袍放下，他眼神堪称慌乱的退出了浴室，发呆般的坐在了床沿上小心翼翼的等待起来，等到浴室内传来哗哗的水声，他才仿佛忽然被惊醒，从床上弹跳而起，想要做点什么打发时间然而……平时收拾的太整齐，东西又准备的太完备，他实在想不出要再做点什么，想了想干脆又钻进了厨房，弄了壶花茶配上茶点端了出来。

等待的时间显得非常漫长，漫长而忐忑，再然后……再然后他就进了浴室了，如果你问许颜出浴的具体样子是啥的话……他、他只能告诉你他没敢细看，只记得……脸蛋儿带着水汽熏出来的红显得很可爱。

他双目放空的站在淋浴喷头下，开始默默背诵副官塞给他的爱的“秘籍”。

理论上讲，注意，只是理论上，他已经是个绝对的大师了，但，历史无数次证明，只有实践才是检验真理的唯一标准。

在水汽弥漫之中，他深深吸了一口气，感觉自己……又怂又激动。

终于，用睡衣把自己非常保守的裹起来的殷朗，还是推开了浴室的门。

然后……就看到一双纤细修长的腿翘在他的床上，自在的晃来晃去――她正斜角趴在他的大床上，双手捧着手机打着一款益智小游戏，被子被拉开一角，搭在她的腰上，他的灰河马被她压在身下当了靠枕。

小腿朝天翘着晃呀晃的，她看起来似乎……似乎一点儿都不紧张呢，而从他这角度，已经隐约能看到浴袍掀开的一角，那大腿向上的部分线条……

就在他感觉鼻腔又开始发热的时候，听到了她略带焦急的话。

“啊呀……哎呀哎呀……要挂掉了要挂了！”原来，游戏里控制的角色似乎是到了一个“死亡角度”，而时间已经进入了倒计时，看来……这一关她又要挂掉了，然后从她身后爬上床，同样趴下凑过去的殷朗看了两眼，随后沉稳的伸出手，点在她的屏幕上，经过一系列快速+准确刁钻的操作，硬是在时间截止前，过关成功！

“哇……好棒！”这一关已经卡了她许久了，每次都会在这里挂掉，这次居然过了，开心之下，她笑盈盈的转过头就在他脸上亲了一口。

然后他就愣住了……愣在了这么一个~男女主人公并排趴在床上且女主人公主动献吻的地方，要知道，这时候只要顺势伸个手抱一下，然后就可以愉快的18*了呢……

但是，殷朗同学他……他似乎没有那个“天赋”似的，他不禁愣住了，而且表情还更“严肃”了，整个人都变成了一块石头。

虽然不是初吻（初吻在那次离奇的营救活动中就献出了），但毕竟之前的那次并不能算是真的吻……而这次，才是真正意义上，被吻了呢……

和他严肃僵硬的外表不相符，他的内心已经坐着粉色泡泡的热气球飞上了十万米高空。

然后许颜伸出一根手指戳了戳他的脸，“唔……石化了吗？”她心中偷笑不已，怎么会有这么容易害羞的男孩子。

敌方非常胆怯并不断后退逃跑，这场景我方就很容易……变浪，于是，许颜同学，一下子伸出手臂抱住了他的脖颈，而后又凑了过去，在他的脖颈里又亲又蹭……这一次，身体靠的极近，他甚至能感受到靠在他体侧的那具身体柔软的线条和热度。

“咕……呜噜……”他的喉头动了一下，从中传出极其含糊的声音，表达出了他石化的外表下沸腾的内心。

“嘻嘻……”她窃笑了起来，第一次在这种事情上有了巨大的成就感，“殷朗……好可爱~”她一边笑，一边大胆的把自己靠的更近，几乎将身体重量都压在了他身上，而后用温热的唇舌逗弄起他的耳垂。

“啊……”他发出近乎惊吓的一声呻吟，而后浑身的肌肉都紧绷了起来，“我……”他呻吟的叹息，“我……我们……”他哆嗦着说，却不知道到底要说什么。

“不喜欢吗？”小颜趴在他肩头，侧着脑袋问他。

“喜欢！但是……”他吞吐着说：“我……我不知道该怎么做！”很好，实践证明，理论完全无用。

于是她又笑了，娇软的笑声带着小得意贴在他耳侧，震得他浑身发痒。

“没关系，你听我的就好~”



第105章 这里……不可以啊~~ < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7582827

feise



第105章 这里……不可以啊~~

嗯嗯，他忙不迭的点头，表示自己一定乖乖的听话。

然后她就翻身趴在了他的背上……正如前文所说，他此刻正是趴在床上的造型，此刻小姑娘就这样趴在他背上，不知情的人看了，可能以为这里是在激情“马杀鸡”。

嗯？他感觉有点不对……不管是什么姿势，但是似乎都不该是男方趴在下方，女方坐在他腰上这样的姿势啊……但是……说好了要听话的没准这是什么创新姿势呢？

如此想着，殷朗表情茫然的被人从身后调戏了起来。

把这样凶悍的“大块头”压在身下感觉还真是很不错，而且这个姿势让他没办法直视她，看不到对方表情，让她感觉更轻松自在了，所以明明自己也害羞的脸颊红红，但她手上的动作却没有减缓。

揉了揉他寸短的头发，短发略有点扎手的硬，她低下头在他后颈上舔了一下，然后又去啃他的耳垂，被“压”在身下的男人便又发出了喘息的呻吟。

他脊背上有力的背肌都激动地绷紧了，于是那双小手便顽皮的从睡衣下摆钻进去，在他有力的身体轮廓上游走，掌心所感触到的肌肉的轮廓不断地绷紧，那样有力的身躯……此刻却这样乖顺的由她随意。

他感觉痛苦极了，某个大家伙此刻已经跃跃欲试了，而他又被迫这样趴着，被压住的某个部位……感觉真的是快要爆炸了。

然而许颜的感觉却似乎更棒了，男孩子……也可以这样欺负呢，她似乎忽然理解了“后入式”的魅力，嗯……这种原始的、与狩猎的姿态一致的姿势，有一种无需顾虑对方感受，把对方为所欲为的~微妙暗示。

这样想着，她就下意识的用膝盖挤进了他双腿之间，分开了他的双腿，而后膝盖向上滑动，几乎就要顶到他的腿根处某个腐国胜地……

呃……哪怕是殷朗说过乖乖听话，此刻也不得不面色奇怪的扭过头小声抗议。

“这……这个……不太对吧……”殷朗微微感觉到了冷汗。

小姑娘眼睛里冒着诡异的亮光，脸颊明明红透却带着奇特的跃跃欲试的微笑，这样的小颜……居然让他忍不住有点胆怯。

她眨了眨眼对上他惶恐、羞涩、茫然无措的眼睛，然后……仿佛终于意识到了自己刚才居然是想……咳咳咳，于是从奇怪冲动中恢复过来的小颜脸颊一下爆红，不自在的移开了眼神，轻轻咳了一声，而后悄悄的把挤入对方双腿间的那条腿抽了出来，“不、不许动！这只是正常的、前戏！”她强词夺理的说着。

虽然一瞬间就能从不下20个细节上，判断出对方绝对是在说谎，但殷朗还是乖乖的嗯了一声，继续趴了下去。

“那个小颜……”怎么想都不太对的他还是吞吞吐吐的迟疑着说：“我……那个，感觉……嗯，还没有做好……进行那个部位互动的准备，那个……今天就……你就别对我那里……下、下手好吧？”他其实知道“某个部位”到底在某些场合担任着何种作用的，感情非常好又喜欢尝试的夫妻的确也……可能会尝试，不过……他觉得他还没做好这个心理准备：“当然……如果你特别想……特别想的话能不能下次我先……先做个准备再……”

？？他居然还真的接受献出雏菊？？

此刻小颜还就真的有点愧疚了，“没、没有啦！我这个……没、没这个意思啦！”显然，用这种方式探索爱人的身体其实还不在她的清单里，虽然刚才在诡异冲动的影响下她确实想做点啥，但她还真没想过要实际操作呢咳咳咳。

“没有吗……真的没有嘛？”他忐忑的确认道。

“没有！难道……你、你想要？”她小心翼翼的试探。

“没有！”赶快声明表示自己没有特殊癖好！

唔……她点了点头微微松口气，如果真的他想要……那、那她还真是有点不知道怎么办了呢……不过居然还真的有点……好奇期待？？

她把奇怪的想法驱散出脑海，而后决定进入正题。

从他身上翻下来，她坐在他身边，红着脸，小声说道：“你……别趴着了，坐起来吧。”

终于被“赦免”的殷朗微吁一口气，刷的爬了起来，坐直身体，某个部位则已经完全将衣服顶出了一个小帐篷。

而他坐起身之后，那巨大的身高差异便完全凸显出来，体型对比十分明显，她感觉自己和对方比起来，真的是显得异常娇小柔弱。

开始感觉怂……然而箭在弦上，她咬了咬下唇，还是继续伸手抱住了他的脖颈，把自己凑近了挂在他的身上，尽管十分没“天赋”，但是本能让他伸出了手，顺势圈住她的腰将她稳稳抱住。

真的是……非常娇小柔软的身体啊，纵然这一点已经反复确认过，但如此实在的把人抱住了，把这样娇软的小小身躯拥在怀里，那触感让他的心砰砰跳着几乎想要蹦出心脏。

她仰起头先亲了亲他的下颌――毕竟身高差异让这个动作变得最容易自然达到，然后他抱着她的手就紧了紧，喉结更是上下浮动的分外明显。

她犹豫了一下，在向上寻找他的唇和向下调戏他的脖颈上迟疑了一下，决定先跟那不断浮动的部位打个招呼，于是向下稍微挪动，那本就激动地上下跑位的喉结被她轻轻碰了碰，唇瓣摩擦了两下，便湿热的舔吻起来。

“唔……”他又发出了含混的呻吟声，把她抱的更紧了，而那个激动的大家伙更是激烈的跳动着，甚至隔着衣物拍打到了她的臀。

“嗯唔~”她扭动了一下，娇软的臀隔着睡衣详细感受了一下那激动的大家伙的轮廓……随后她微微皱了皱眉……怎么感觉这个尺寸……好像……她停下动作抬起头想要拉开距离观察一下，然后……就被顺势低下头的人亲了个正准。

这才是真正意义的初吻！



第106章 犯规犯规犯规！ < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7584606

feise



第106章 犯规犯规犯规！

意外的吻住让两人都愣了愣，四目相对了足足数秒，而后他下定了决心这次不再后退，一闭眼便深情的继续进攻起来，短暂迟疑，最终，她也闭上了眼睛，迎合这生涩的缠绵。

很快，纯洁的“唇部摩擦”就开始加入了舌头和牙齿……一旦到了这个深度，思考能力就会直线下降，很快她就把关于“尺寸”的小疑问抛到了脑后，开始努力回应对方越来越熟练的深吻，乃至肢体都在不经意间给出了缠绵的回应。

手臂紧紧抱住了后背，小腰轻轻扭动，让暧昧的摩擦更加惹火。

那鼓胀的部位愈发坚硬如铁，他的气息开始粗重而充满欲将爆发的前兆。

他的手也开始控制不住的在她腰上胡乱抚摸揉搓起来，像是不知道该放在那儿但无论如何都想要有所动作。

“嗯……衣服……脱掉吧……”激烈的拥吻中，她迷蒙的吐出几个字，但做出如此指示的她自己，已经瘫软到双手紧紧抓住他的肩头衣料才能不软倒了。

“嗯……好……好的……”他说着就轻轻向前一倒，就将她扑倒在了床上，而后一边继续用唇舌侵入她的领域，一边笨拙而急切的摸住了她的腰带，开始撕扯她的衣物。

嗯？她说的是让他脱掉自己的衣服，不是来脱她的衣服啊！无力的手掌啪啪拍了拍他的肩头，然而……如同历史重演，那一点撒娇一样的抗议再一次被对方忽略，并变成了更加热切的“脱衣大战”。

“嗯~~~”她发出哀怨似的娇吟，而后索性转了手，扯住了他的衣服下摆，决定“自力更生”，要自己将他剥光，小手一探进去，就摸到了他结实的腹部，已经绷紧的腹部肌肉，棱角分明的肌肉块被刺激的愈发紧缩，他哼了一声，直觉全身热血都向下涌了过去，腰杆反射性一弓，就将某个坚硬的昂扬之物朝它该去的地方顶了一下。

“嗯！”二人同时发出了一声呻吟，而后她终于抓住短暂间隙，气喘吁吁的小声喊道：“笨蛋……人家说的是……脱你的衣服，你的，你的！”

好不容易能主导一次，她还不想这么早就落入“被动”中去。

他困惑的皱了皱眉，抓着她腰带的手犹豫的抖了一下，而后，拿出了莫大的毅力，才控制着自己慢慢放开了她的衣服。

同时，他感觉到了有一只小手戳了戳他的锁骨，“躺下，你躺下呀~”

“唔……”他发出了仿佛委屈的一声咕哝，而后继续抱着她的腰不肯撒手的躺下了，并用无比灼热的眼睛死死盯着她，表达出自己沸腾的渴望内心。

“很快啦……”她被这目光注视的同样心跳如鼓，深吸一口气，快速的解开了他的上衣，袒露的身躯如同预料中的那样强健有力……

单从体格来说，殷朗的确是最具有攻击性的那个，宽阔的肩，结实的腰腹肌群，还有棱角分明的脸，如果加个纹身可以不用化妆出演某些场面了――比如黑道火并？比如强盗打劫？比如……咳咳咳……

不过……这种身材也的确很让人流口水啊……小颜不禁有些欣赏的抚摸了一下他的腹肌，于是“黑社会演员头号种子选手”殷朗又发出了咕哝的呻吟，抱在她腰上的大手更是来回揉搓仿佛抗议般的暗示她别再玩弄他。

深吸一口气，她不再逗留，三下五除二扒掉了他的上衣，而后满脸通红的脱掉了自己的睡衣，那一瞬间，坐在他小腹上的许颜就感觉到了，某个灼热跳动的东西啪一下就贴到了她的后臀上。

“真是……心急呢……坏家伙……”本来想要调戏的话语但实际说出口，就变成了软糯的娇嗔，于是她的脸更红了。

低下头，认真的进行手上最后的工作，扒住睡裤的勾边，深深吸一口气，将这最后一层遮挡完全扒下……

！！她忽然僵住了并倒吸一口气。

“怎么……这么大……”完全下意识的，她神色惊恐的呢喃出声……

太恐怖了呜呜……就算是因为他个子高也不能这样犯规吧呜呜……她发誓，这真的是她见过的，最恐怖的尺寸了。

“你是不是……服用过违禁药物呀……”她的声音带上了哭腔……虽然刚才隐约感觉到了尺寸有异，但实际看到，对她的冲击性依然十足。

这当然不是说其他三只尺寸短小，事实上，她的男人在这方面都十分优秀，但是……但是不管怎么说面前的这一只都明显是犯规啊犯规。

这一刻……她真的怂了。

目睹着女孩儿在一瞬间露出嫌（惊）弃（恐）的神情，殷朗顿时急了，“我没有用过！天生的……你……嫌弃吗？”他委屈极了，连带着精神抖擞的小殷朗都稍显萎靡了。

男人对这一块的评价还是稍（十）稍（分）有些在意的，她吞咽了一下，赶忙安慰起来，“不……不是嫌弃……是……我……”是她怂了呀“你有没有润滑液……”最终她低着头十分羞耻的小声问了一句。

片刻后，她逵猩竦目吹剿拿出了一个小箱子，从里面掏出了……许多东西。

她终于明白了他说的“可能用到的东西全都准备了”是个什么概念。甚至她还看到了男士阴部除毛剂。

“这个……你要是觉得毛很扎的话……”殷朗支吾的解释着。

他就可以把自己给除毛吗？这真是……想象不到的牺牲啊……

这样子，她还真说不出后退的话了，这么可爱的殷朗……她总不能因为……因为他的先天“劣势”就歧视他？？！

所以说……因为过大而被嫌弃的，殷朗也算是……让人无话可说呢。



第107章 反扑 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7586245

feise




第107章 反扑 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )第107章 反扑

于是最终，许颜神色严肃，如临大敌的，伸手把那巨兽涂满了润滑剂，然后欲哭无泪的看着它在涂抹的过程中又胀到了最大。

没事没事的，她在心里不断暗示安慰自己，只不过是稍微大了一点点而已，也不过就是……就是长了那么一点点、粗了那么一点点、样子狰狞了那么一点点……而已么呜呜呜……

简直泫然欲泣的让自己跨在他的身上，在他忐忑而略带委屈的神色中，将那巨兽的端头抵在了窄紧的入口处，吸气平静放松……她努力放松着身体，而后努力向下坐了一下。

“呃唔！嗯~~~~”她发出了为难的哭音……恐怖的扩张的触感从最敏感的入口处传来，她隐约感觉就这样把他吃下去的话……她真的会被撑裂的吧……或者没那么惨烈，但也会胀到痛吧。

僵着小腰，她为难的磨蹭了两下，再度试图一点点容下那巨物。

“不行！太大了呜呜……”她又羞又急……越急锁得越紧，越难以容纳对方。

“对不起……”他委屈道歉：“如果实在不行的话！那就……算了……”尽管感觉像要爆炸了一般，但他咬了咬牙决定忍了！

“不行！不能停在这里！”她却在这时坚持了起来，大约是觉得，若是因为这原因偃旗息鼓，那对殷朗的打击也就太大了。

她羞急了，看起来真的像是要哭了，“你……你先用手指帮我……扩、扩张一下啦……”这声音低的像是蚊吟，眼睛更是羞涩垂落一点儿都不敢看他。

空气静默了三秒，就在她受不了想要翻身逃跑的时候，他伸出一只手握住了她的腰，而后另一只手就直接伸向了那秘密花园，整个手掌直接包住了那处密谷，而后轻轻摩擦抚摸起来。

他居然就这样让她维持着跨坐在他身上的姿势，然后用手指抚弄起那水光盈盈的私密。

“啊嗯~~”她双腿一软撑不住身体，竟就整个人都坐了下去……就像是直接坐在了他的手掌上似的，让自己如此赤裸的、整个私密贴着对方掌心的坐下去真的是……

“嗯呜~~”她小脸羞的通红，扭到了一边不敢看他，一只小手已经忍不住握拳举起抵在了唇边压住自己的声音。

而殷朗却已经12分专注的……抚弄起她粉嫩的花穴。

“是、这样么？”一手握着她的腰肢将她微微抬高，托住了她私处的大手就开始用指腹轮番抚弄她粉色的花瓣，真的上手了……理论知识便开始依次浮现在了脑海，手指打着圈抚弄，直到花穴克制不住的张合收缩，拇指摸索着触摸到隐藏在花瓣中的珠核。

“咿呀！”她的声音尖锐的上挑了一瞬而后被自己的手轻轻堵回唇内。

“是……这里呀……”他专注的盯着她羞人的部位，用着耐心的研究方法一步步探索。

她紧闭着眼睛，用手堵着唇，压抑自己下意识的娇声。

反复的抚摸那羞涩的花核，直到它探出头来，变得成熟而鼓胀，而食指的指尖终于点了点那窄小的入口，探入了一个指尖――

“唔！！！”她浑身一个哆嗦，腰肢弹了一下，而后……吮吸住那一个指节的花穴便层层绞裹痉挛而起，“啊……”抑制不住的甜腻的娇声吐出，她皱起了眉头，却无法克制身体的反应，只能任由高潮中痉挛不断的花径一次次紧紧吸着那手指将它“吞吃”到更深的地方去。

他微微惊异的睁大眼，仔细的观察着她每一个反应，而后迟疑而肯定的说：“你是……高潮了吗？”

“额唔！”她发出受惊般的小小声音，而后伸手捂住了脸：“笨蛋啦，不要问这种问题嘛！”

“嗯~？对、对不起，只是觉得……很、很可爱……”他笨拙的夸赞，而后小心翼翼的曲动了一下那被深深吸进花穴中去的手指。

“唔~~”她哼鸣了一声，偷瞧似的看了他一眼，而后又移开眼睛，小声开口：“让我……躺下吧……”感觉瘫软的她决定放弃女上位。

他楞了一下，而后有力的身躯立刻做出了反应，坐起，翻身，放倒一气呵成，最终，她柔弱的仰躺在了床上，任由他跪立在了她张开的双腿间。

她目光躲闪的看向一边，红着脸说到：“那……接下来……就、就这样交给你了……”高潮过后的她，已经是虚弱无力了。

他深吸了一口气，低声向她确认：“真的……交给我了吗？”

她点点头伸手抱住他的颈，将他向下拉，而后把布满红晕的脸埋在了他肩侧，“你……要温柔点。”

他低沉的应了一声，不再犹豫，一低头，亲在了她的唇上，温和的动作逐渐变得升温。

一边愈发急切的亲吻，一边继续着手上的动作，先是缓慢的抽插那一根手指，直到感觉那湿热的肉壁完全适应了这侵入开始变得多情敏感，他便试探的加入了第二根手指，同时，另一只手也终于摸上了肖想已久的雪峰，柔软的触感让他手一抖仿佛不敢置信，而后便探索新大陆一般，同样开始了摸索。

轻轻的揉捏，顺着起伏的轮廓抚弄，唇舌青涩的来回在她细腻的雪颈，而后一点点向下推移，落在了胸前，最终含住了那诱人的红色峰顶。

蜜穴适应了双指的尺寸，开始节律性的裹着那指节吸吮，于是那手指进出的动作愈发激烈。

双指在蜜穴中越发邪肆的翻搅勾动，雪峰也沦为他沉迷的乐园，他一步步的试探出了她所有的秘密……

当他把解开谜题的那种精力放在解开她身体的谜题上去……她很快就不能自已的抓挠着他的脊背又攀上了一次甜美高峰。

当第三根手指探入内里，并开始用近乎残虐的幅度扩张搅动，她终于哭着尖叫起来，而后喷了他一手的潮液。

“啊……”她紧紧夹着他的手指颤抖痉挛着，熟透的花瓣被翻搅出湿漉漉的粉色，整个人喘息的一丝气力也无，只能泪眼朦胧的瘫软了四肢――这还是第一次，在“前戏”中她就被消耗成了这副模样（因为其他人根本忍不了这么久的前戏，殷朗也算是被逼的了）。




第108章 大……大巧不工？ < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7589359

feise


第108章 大……大巧不工？

终于，感觉她的小花穴做好了扩张准备，他抽出了作乱的手指，转手握住了她的腿向上抬起推开。

“啊~！啊不……不要……”她紧张的推据中带上了真实的惊恐，身体一阵阵酥软的她似乎才意识到……他还没有真正“开始”，天呐…已经“吃饱了”怎么办？…再做下去会被做到哭的呀不对……她是已经哭过了！

然而一直对她言听计从的殷朗此刻却不再“听话”，粗喘着向她说着抱歉，“实在是忍不住了小颜，拜托……让我进去！”他的声音已经变得非常低哑，一边说着一边分外认真的盯住她开合的谷口，将润滑剂和催情剂仔细的涂抹在她每一寸该涂抹的地方。

然而殷朗没注意，那润滑剂还含有着增加敏感度的成分，而这，也在之后让许颜轻易的“丢盔弃甲”。

在她妥协的哼鸣低喘中，催情药剂逐渐在娇嫩的私处燃烧起敏感的渴望，然后那狰狞的巨兽开始对着成熟的花穴试探性的顶撞。

当他终于将自己的巨兽抵在她被迫大张显露的花口，那强烈的大小的对比令他自己都稍微感觉到抱歉，但是……这样鲜明的对比带来的异样冲击感，却让身体诚实的更加兴奋起来。

将自己的巨大完完全全填进她柔软的身体里去……只是想象就让他激动的沁出滴滴清液。

顶撞的动作逐渐变得激烈，将那柔软的凹陷入口一次次撞得凹陷扩张。

“啊~啊啊啊……唔~啊~~”她忍不住的发出一声声喘息，紧张无比的看着那恐怖的大家伙朝着她越来越逼近的压下来。

这样的视觉压迫+心里想象的暗示+药剂影响，让她的身体比平时敏感多倍，只是这样试探的顶撞就已经忍不住泌出了缕缕蜜液欲要攀登顶峰。

终于，在又一次的下压中，他用力沉下腰，不顾她求饶的低喊和小花穴奋力的收缩推拒，将那狰狞的巨兽一举送入了她窄紧的蜜穴。

“啊！！好胀……呜呜……好胀啊呜……”只塞入了一个端头，就已经让她感觉到头皮都在发麻了，敏感的谷口几乎是被撑圆了，乃至精致的粉嫩花瓣都有些泛白了，“不、不要……不要动，啊！！！”

然而他没有更多停留，只原地摩擦了一下便势如破竹，一口气将大半欲望送进了那肖想已久的花径深处。

一瞬间她的眼睛就瞪圆了，整个人弓般弹起，手指激烈的抓在他脊背上挠出了道道红印，完全忍不住的，她一张嘴就咬在了他的肩头，而泪珠已经悄然滑落了脸颊。

太满了……简直像是撑平了每一分褶皱似的，她一动都不敢动，只能呜呜低泣，死死抱住他。

即使他没有动作，但光只是那巨兽不自觉的跳动，就让她感觉骨头都在发麻。

身体里好似无数蚂蚁在爬，麻痒酸软的花心一抽一抽的喷出热液，酸麻入骨的感触堆积在小腹深处让她感觉几乎想要失禁了一般恐怖。

然而他也不好受，长久煎熬的欲望终于得到抚慰，却因为完全是第一次，骤然受到如此大的刺激，差点儿就想缴械，一种用力抽插的欲望几乎憋的他想疯，更何况，她还这样激烈的抓咬自己，敏感的端头还被那热液如此热情的刺激，这让他……感觉愈发难以忍耐，只想痛痛快快的摆动腰臀，狠狠抽插这不断哭泣的小嘴儿。

她剧烈的喘息，每呼吸一下带动着可怜的花穴抽搐一下，都在他自制力的阀门上又施加一丝失控的引诱。

他终于忍不住，伸手托住了她的腰臀朝着自己的方向压过来，同时腰部再次下沉，一点点的，在她哼鸣求饶不断的声音里，完完全全捅到了最深处。

花心被钝钝的撞到时，她激烈的蹬起双腿，用力的把自己朝远离他的方向推离……这倒不是她真的在拒绝他，只是忍不住的下意识反应，心里已经接受了，但身体受到这样的刺激还是要下意识的反抗挣扎一下，这从她虽然不断求饶推据，但双手还紧紧抱着对方就能看出来。

花穴艰难的收缩着，每一次细微的收缩都带来惊人的满胀酥麻。

“啊啊啊……啊啊啊……”什么话也说不出，她只能一阵一阵的呻吟尖叫着，感受着那巨兽缓慢而小幅度的开始了征伐。

身体紧绷了太久，以至于没一会儿，她就再度失却了力气，乏力袭上四肢百骸，她无力的瘫倒在床上，泪眼蒙蒙的望着他发出无法抑制的喘息呜咽。

感受到她肢体无奈的松弛，死死绞着他的花穴也似乎没了力气，逐渐开始放松，他再度握住她的双腿，将双腿打开到了最大角度，而后便在她的呜咽声中，缓慢却深重的开始了抽插。

没动几下，她就忍不住一转头，咬住了枕巾，身体已经没有力气弹起了，只能小幅度的弓起而后发抖般颤动，小手无力的抓挠在他腹部、手腕，抽拔的水声黏腻的惊人，每一次进出，都好似是将她肉壁上的汁水刮出了体外似的细细流淌而出，嫩肉褶皱着翻出又被撑平了塞入。

这样克制的进出持续了好一会儿，她已经在这途中又一次的到达了高潮，腰部以下似乎已经酸麻到了极点，触感已经开始变得略带麻木，但又敏感至极，下体敏感到只是细微的摩擦，就能带动一波痉挛，可怜的小花穴被蹂躏的哭泣不断，湿滑的液体连床单都打湿了一片，而他……却只是刚把速度稍微加快了一些。

“救命……呜呜呜……太、太多了……”她怎么也想不到，看起来危险程度最低的人会让她失守到这种程度，当然，她也没想到，这其中有着她和他都没注意到的药剂的问题。

要说技巧……他的技巧最一般……就连同样新手的夜黎都至少“悟性”很高，但……怎奈他“天赋”卓绝，又阴差阳错用了增加快感的药品，所以不用什么技巧就随便动一动她就快受不了了。

当他终于顺畅的在花穴中来来回回，并开始感觉到真正的“舒爽”，她已经浑身脱力到连呻吟都有气无力了。



第109章 四室成就达成 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7591828

feise



第109章 四室成就达成

粉白的胴体浮着一层薄汗，她柔软的身躯只能随着他的动作来回起伏。

柔弱至极的呻吟从喉咙中模模糊糊的溢出，她的目光都已经完全迷茫的散开了，喉咙都已经感觉干渴沙哑了，甚至被抱着喂过两次水，然而……然而他还是没有缴械。

“嗯……嗯呜……”她迷蒙的呻吟，哀怨的眼神都快没力气发出了，他却只是低头衔住她的唇，继续揉搓她的胸乳，抚摸她的腰线，哄着她的身体继续给予真诚的反应。

下体就像是决堤了一般，完全不受控制的涌泄，被完全撑开的花穴已经无法对“入侵者”给出任何反抗，只能任由它来去自如的激起一阵阵生理性的痉挛。

“快点呜呜……我受不住了呜！！太满了呜呜   …好胀啊啊啊要被撑坏啦…”她第无数次小声的求饶起来，被撑得太满，乃至于几次进出就忍不住想要泄身一次。

“对不起、对不起……马上就好了，真的，快了……”嘴上小心翼翼的道着歉哄着，说着自己也不知道真假的话，但身体却无法抑制的动的更快，被紧紧箍住的分身传来绝顶的快慰，这让他根本无法控制自己停下脚步，只想更多的进入那柔软的销魂之处，让那温柔湿热的包裹将他包覆的更多、更多，每一次的进出，都能明确的感受到那些柔软的内壁将他巨兽的每一寸都细致抚摸，那样的……快慰！

他发出低低的喟叹将她抱得更紧，高高捧起她的臀，向着自己的方向更紧密的压过来。

热情的潮液一次次将他浸没，空气中弥漫的暧昧气味愈发浓腻。

两人相交的部位已经一片泥泞，每当那尺寸惊人的巨兽抽出再冲入那可怜花朵，都会将湿滑黏腻的蜜液打出些许气泡，让那些淫靡至极的细白泡沫堆积在她娇嫩的花瓣上。

被完全撑开的花瓣无法藏匿可爱的珍珠，只能让那微微凸起的珍珠一次次接受着粗糙的耻毛的摩擦，这无疑是火上浇油……她抽泣着扭动腰肢，拼命想向后逃脱，却被他托住后腰轻轻往回一拖，就再度落回原处，随着水声咕叽的一声，被那巨兽重重撞进最深的花心，小珍珠也被撞击着摩擦，传来过电一样尖锐的快感，两相叠加的刺激让她尖叫一声，酸麻至极的触感从腰袢堆积而上，让她连转过头，撕咬他撑在她头侧的手腕的力气都没有，只能无力的随着他的撞击，在床单上短促的向后滑动，而后发出一声尖叫，身下的热液失控般随着一阵抽搐涌出。

“你……好湿好热……”他低声的在她耳侧说着，“啊哈……哈……颜……我、我好想快一点，我能快一点吗？求求你……我……我真的要忍不住了哈……”

她都快要断片了，他居然说他还在忍耐？？

“不行！不要了……！”被这请求吓到的人，顿时提起一丝被吓出来的力气，在他背上又抓挠了几下表示抗议。

“对不起……我……我让你难受了吗？”粗喘的声音愈发低沉，隐约还有点可怜极了的哭音。

好吧……她认输了。

其实已经接受这个尺寸了，也因此产生了更多激烈的快慰，只是~快感太多也是苦恼啊，她急促喘息，泪眼朦胧的撇了撇嘴，“不是讨厌啦……”她艰难的坦言：“好嘛~我……要抱啦……”她撒娇的说着。

立刻俯身将她抱紧，她便再次侧过头将唇贴过去，去讨要甜蜜的吻，而后双手压着他的后脑，主动地与他额头相贴，于是……神魂传来的深入灵魂的触感让她再一次忘乎所以的燃起激情，甚至主动弓起腰将自己一次次朝着对方送去。

他尚不知额头相贴竟有这样的“功效”，一时之间只觉脑中最后克制的弦齐齐绷断。

他再忍耐不住，精神与肉体的冲动同时爆发，化为狂风暴雨的交缠。

当她再度尖叫着夹紧他的腰哆嗦着发出哭音，他也终于结束了这人生难得的第一次。

从一片空茫中回过神，她已经连动动手指的力气都快没了，即使那巨兽已经离港，她依然感觉自己的小花穴微微麻木到似乎连合拢的力气都没有了，甚至于……她感觉自己的骨盆都有被撑开的嫌疑。

但实际上…真正负距离接触的时间并不算久，只能说普通，毕竟殷朗是货真价实的第一次，能有这么久已经是相当优秀了，只不过因为被那巨大尺寸吓到的缘故，除了生理反应，她还平白多出了一份“心理”反应，所以反倒比平时更快的被消耗一空，就好像每一秒都变得漫长了似的，也许将来等她适应了殷朗的尺寸，就不会那么容易被“打败”了。

该怎么说呢，这第一次交锋，依靠着“重量级”的优势，殷朗硬是把其他方面的劣势都给抹平了……

至于许颜如何泪奔的发誓绝不会再认为他好欺负而去“调戏”他那就是后话了。

要说她对这一晚的印象，恐怕最深的就是“恐怖的满胀”了，太过满胀以至于其他的感觉都被挤压到十分薄弱，乃至于终于结束的昏睡中，她都能咕哝的说出一两句“满、太胀了……”之类的词句。

那一天，殷朗终于抱住了心心念念的女孩儿，娇小的人儿在他怀里安稳蜷缩，枕在他臂弯上睡去，柔滑的娇躯与他紧密贴合在一起，让他抱住了便一秒也不舍得放开手，一种巨大的满足感让他忍不住露出“傻笑”，同时生出了一种隐约的忧虑――这以后，该怎么度过没有她的夜晚呢？与她相比……就算抱再多的娃娃，也不能再给他心理上相等的补偿感了。

会失眠吧……他第一次感觉到了怅然若失和真正的寂寞。

但不管怎么说，这都是好幸福的夜晚呢……唔~只除了……这样抱着她……他好像又兴奋起来了这个……有点痛苦呢。

所以说小颜睡梦中咕哝的那些话语也不算错，毕竟……那个大家伙可是“热情高涨”的顶着她的某个部位相当长的时间呢呵呵。



第110章 过度 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7592950

feise




第110章 过度 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )第110章 过度

约会结束后的那天，小姑娘其实是想对某两个“偷亲狂魔”施以“愤怒的惩罚”的，然而，看到安然形态的夏宇轩，她的怒气就降低了一个八度……没错，“安然”形态对于许颜而言，有着亲密度+100的额外效果。

然后再被安然大姐姐声情并茂的诉了诉心声，她就彻底原谅了对方，并还主动献上了爱的抱抱――什么我的世界只有你一个亲人啦，什么失去了太多所以太害怕了，什么无法克制与她的分离啦……总之这稍微夸张了些的真心话轻易就打动了许颜乖宝宝。

既然最“过分”的一只都被原谅了，那么也不奇怪夜黎只是露出对不起的大狗的表情看着她就被大度原谅的事实了。

然后，她在随后的几天里，吃到、喝到了好多次在游乐园约会时吃到喝到的东西……那一模一样的味道出现数次之后，她再迟钝也知道是怎么回事了，于是又感动又哭笑不得的许颜看着莫言白无奈道：“好了啦~你什么时候有时间，我们也去约会嘛~~”

小白的兴奋刚持续了几秒就又听到她继续说：“这次大家一起去好啦~别再偷偷跟在后面了。”

不！我拒绝！老子只想享受单独的约会体验，就让那三个混蛋在阴影里暗戳戳的羡慕去吧！！莫言白在内心咆哮。

于是刚调整好神情，打算露出哀怨的小白莲神色让她改变主意，就看到许颜盯着他的脸忽然噗嗤笑出声。

“好啦~逗你的啦~公平起见，肯定是跟你单独去呀~”自从他们脑电波相通之后，她就能在一定距离里明确感知到对方的真实情绪了，然后……就对对方的真实感受更加敏感了，所以……她现在才知道，表面霸道总裁的莫言白他的内心戏居然是那么“波澜壮阔”。

于是莫言白微微眯了眯眼：“小混蛋~现在胆子越来越大了么~~”居然被反调戏？小兔子胆儿真是肥了，这么肥的兔子……果然是可以吃了呢！！

“诶？没、没有啦！白~~~言白~~唔！不要我还要排练呜哇！！莫言白！混蛋放我下来！！”

于是那个清晨依然是如此有爱的开始了……

就在许颜“肥”兔子被大灰狼叼进巢穴的时候，夏宇轩从另一个房间推门而出，与同样出现在客厅的夜黎对视了一眼，二人同时耸了耸肩，真是可爱……现在的许颜越来越喜欢反调戏他们了，然而……对于调戏的后果却总是不长记性。

就在甜蜜蜜的新恋情稳定下来的时间里，她的公休期也逐渐到了尾声，又到了该去乐团排练，为新一轮的演出任务做准备的时间。

与此同时，她跟夏宇轩一同出演的那部音乐剧也上演了。

在后期，她跟夏宇轩――当然是安然身份下的夏宇轩，还回到了剧组补录了几个镜头，大概是因为补录的时候他们关系已经定了，所以状态不大一样，效果出奇的好，那种音乐中流淌的若有若无的粉色情愫就算是不怎么懂音乐的人也能瞧得出。

于是林老先生看他们的眼神都多了一点慈爱的“微笑”，大概是艺术家思维比较开放，老先生并没有觉得同性不可接受，倒是把两个假同性真恋人看的有点不好意思了。

音乐剧上映后，效果出奇的好，一时之间她的粉丝数量上涨许多，连安然的真实人气都蹭蹭涨了好几个度，也因为二人在剧中短暂的合作那样和谐，甚至出现了不少站她们剧中角色CP的人。

甚至有非常大胆的人们，真的把她们的同人写了出来……而且居然还把安然的性别直接写成了男性，这歪打正着的小本子看的许颜面红耳赤，看的夏宇轩摇头失笑。

“有的时候，最大胆的狂想反而是真相~”夏宇轩翻着网上的同人本笑的好不妖娆。

“别、别看啦！这些人简直……简直……”什么排练厅play，钢琴play，在身上弹琴play简直了！！网友们也太能想了吧了吧！

不得不说，“腐”这种思想还真是哪个年代都有……

然而不得不说那些想象力过于大胆的读者还真的是……为他们二人的“日”常相处添砖加瓦了，现在许颜都已经有点不想看到客厅里那架钢琴了ORZ。

乐团成员重新聚集，开始新一轮的演出任务，然而乐团的人员却出现了一些变动，这不奇怪，每一年也都会稍许有些人员流动，那么今年，她的替补小提琴手妮娅没有返回乐团。

与安然确定了关系的那一天，她就已经怀疑过了妮娅，在之后，她同样检查了小路的电脑。

还不知道自己从恶魔口中险险逃生的小路同学，她的电脑……也发现了一模一样的木马程序，随后夏宇轩对那个重点怀疑的妮娅同学进行了惨无人道的搜索监视，同时比对了……他在当时那个“红夜莺”得到的资料，总之最后结果就是确定了，妮娅确实属于那个庞大的犯罪网络的下层人员。

而那个当初让人感觉有问题却不知道问题在哪儿的“瑞森古国自然历史研究所”，也当然是属于那犯罪网络的一环。

仔细对比之后，殷朗立刻就提出了看法：“所有成员的工作，都是可以近距离接触“高目标人群”的，幼童、形象外貌都有一定分数的艺人群体、学生……这些都是人口拐卖喜欢瞄准的目标人群，而这个历史研究所的成员，他们的表面工作或者兼职工作……都是可以轻易接触到这些目标人群的，我估计他们就是第一层负责筛选目标的人员。”

这个看法基本是正中了真相，于是夏宇轩加大马力检索、对比。

“果然……40%的人在任职地区的任职期内……所负责区域都有失踪情况发生，而剩余60%的人，都有不同程度的资料缺失状况，尤其是……有着孤儿福利院工作背景的那些人……”说这句话的时候，夏宇轩的表情严肃到几乎冷酷。

那一天，他在红夜莺里不仅是看到了疑似孤儿院时期的朋友的脸，也看到了养父失踪的时候，现场掉落弹壳上的奇怪符号，而此刻，他是真的确定了，他所一直追查的真相，就掩埋在这其中。

那庞大的犯罪网络几乎让人心惊。

于是就在这个奇怪自然历史研究所被确定了“嫌疑身份”之后不久，属于那犯罪网络中下层的某些人就合情合理的出了某些“意外”……妮娅就是其中之一。



第111章 离别之夜 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7594933

feise




第111章 离别之夜 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )第111章 离别之夜

“意外”不是随便发生的，他们仔细地研究、推论之后，才决定好了用什么手法，不露痕迹的“捕捉”到目标人物，至于妮娅……其实是个迁怒，毕竟她参与了前世狩猎许颜的行动。

那段时间，夜黎经常不在，尽管他们没跟她多讲，她却也能猜到，那些人员的“意外”大概跟他有关。

有一天，夏宇轩又哭又笑的抱着她说他终于找到了养父的线索，也救出了一些曾经的小伙伴，但还是有更多人完全失去了线索不知是生是死，更有的人已经被确认了死亡。

再然后，夏宇轩郑重与她告别，因为他有了一个艰巨的新“任务”，经过详细的比对分析，最终，他们确定了一个中层“头目”的身份，那个人的身高、大致轮廓跟夏宇轩接近吻合，所以……

“我会假扮他的位置，来一次浪漫的卧底生活。”

“哪里浪漫？那么危险……”她抓住他的衣襟靠在他身上，满脸都是不赞同。

“只要一想到游走在危险边缘的勇士身后，有公主在等待他回去，那就变成一件很浪漫的事了呢。”

“就……必须是你去嘛？”

“每一个音符都有必须在那里的原因，就像每一句代码都有它的作用。宝贝儿……那个位置只有我适合去，而且……那也是我一直以来追寻的真相，我真高兴，想追逐的事情可以和你的事情合并在一起，这样子……多大的危险我都甘之如饴。”

许颜的嘴巴又可爱又不甘的动了几下，抓住他衣服的手却抓的更紧了，简直是可怜巴巴的靠在他身上看着他眨眼睛。

她管不了要去做这做那的夜黎，毕竟人家专业就是做这个的，也拦不住总是执行风险任务的殷朗，毕竟……那是人家的工作和信念，也无法改变莫言白在暗黑市场的悬赏金――有人高价悬赏他的双手乃至生命，因为这不是由她能决定的。

现在……唯一看起来似乎能一直安稳留在她身边的夏宇轩也要去冒险，尽管她明白……她同样不会去阻拦，不会阻拦一个思维清晰坚定的人去做他要做的事，但是……

她撅起了嘴巴泪汪汪的看着他。

然而一直对她几乎有求必应的夏宇轩却只是轻轻笑了起来，转手将她抱紧了，低头吻在了她的唇上。

他的吻一直都是比较轻柔的，几乎是带了女性的细腻纤柔，两个人一起温存的时候，总是格外缠绵，一个吻就能吻好久才进行下一步。

他喜欢等她回应了之后再继续下一步，就像缓慢的涨潮，一步一步，慢慢达到终点，但这次……心急的是她。

她急切的回应着，努力的点燃热情，细小的鼻音让她看上去像是一只急于被投喂的小动物，她主动伸手抱着他的颈，将自己挂靠在他身上，还用手去抚摸他的脊背。

两人的长发再度缠绕彼此，他欣然抱住她的腰身，给予同样热烈的回应，热情的舌彼此勾勒对方的轮廓，吞吐对方的气息。

他倾身朝她压下去的时候，长发从肩头散落下去，将她的视野遮盖的斑斑驳驳，像是温柔的囚牢将她笼罩。

她愈发紧紧的抱住他，主动用去贴住他的额头，于是第一次的……比对方更强烈的欲望通过这神奇的交流传递出去。

他低声闷哼了一声，这罕见的如火热情让他感觉像是要融化了，他能敏锐的感知到通过额头传递过来的她的心意，热烈的、急切的、带着不安的……

他心下爱怜又疼惜，只能愈发温柔的接纳她、回应她此刻所有的请求。

神念中是那样温和，但动作却变得一反常态的凶悍，罕见的重重将她压倒，撕裂她身上的衣裙，粗暴的顶开她的双腿，以最快的速度重重突破她的防线，而后深深夺走她的气息，在她忍不住的连连痉挛中，用力摆动起腰杆。

“啊……”她发出破碎的呻吟，但双手却紧紧抱住他，双腿也紧密的缠在了他的腰上，努力的朝着他的方向弓起腰，一次次送出自己的热情。

“嗯~~啊……啊~~~”分明气息已经纷乱，娇喘不止，却还一遍遍的要求：“还要……我还要……不要停唔~~~”

一边艰难的喘息着，一边还不住的用自己的唇舌去蹭他的颈，在他肩颈那一片敏感的部位轻咬轻舔，把温热的气流带着娇吟一次次吹进他的耳廓。

于是他终于忍不住，伸手便抓住了她的大腿中段，压向了她的头两侧，被迫完全袒露的身体团在深色的地毯上，接近傍晚的阳光一如确认关系的那一天那么瑰丽，瑰丽的斜阳里，她毫无反抗能力任人索取的模样是那么美丽，更别说她还用深情的眼神看着他鼓励他为所欲为。

“啊哈……”他低沉的吐出喟叹，“我的小颜，我的……天使啊……”下一刻，他将他的天使牢牢控在身下，肆意的挺动起腰杆，进出那再无一丝防守之力的甜美花园。

“唔啊……啊呀……呀唔…………”她被撞得连连喘息尖叫，发丝凌乱的铺在地毯上，身体随之前后波动，双腿被那样压折，被迫高抬的臀让那粉嫩花蕊全然向上袒露。

她几乎是……能看到一点那里的样子，看到她粉嫩的花瓣如何被蜂吻撑开，如何被一次次的进出翻出黏腻的花蜜，每每被撞进身体最深处，都忍耐不住的腰眼一麻，抽搐尖叫一声，而后湿滑的蜜液就会被大股的带出，在股间流淌出暧昧淫靡的溪流。

那如火的激情，燃烧了整个离别的夜晚。

---------------------------------------------------------------

下章打赏哈哈哈，基本上会给每个人单独一个打赏章哒。

双十一我更了第111章，为了纪念，是不是也该给俺一颗珍珠捏嘿嘿~


打赏章 琴房的乐章 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7596578


打赏章 琴房的乐章 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )打赏章 琴房的乐章
尽管眼睛已经浮上了一层水雾，忍不住的将一只手举在唇边咬住，但仍然抑制不住唔唔咿咿的声音发出，但……她始终没有喊停，任由那头皮都在发麻的炸裂的快慰将她淹没。
他的动作越来越激烈，那以往柔软缠绵的风格忽然狂暴起来，竟也如此充满冲击力，被反复侵犯的蜜穴已经泛上了充血般的嫩红，平坦的小腹屡屡浮现他狰狞的轮廓。
“啊！啊~~~轩……轩！！”她呜咽了一声，脚尖猛地绷直颤抖起来，叫着他的名字就攀上了高峰。
俯身看着她露出脆弱的表情，颤抖如风中火烛，他就着这姿势缓缓俯下身，将自己更紧密的压向这个高潮中的女人，深深抵在她体内的欲望随之愈发紧致的顶住了最深处的花心，将那柔软的花房都顶的凹陷下去，他缓缓研磨了起来。
“啊啊！！”她的腰激烈的弹动了一下，下意识的摇起头扭动肢体，但这样双腿大开被压在头侧的姿势让她无法动作的更多，只能感受着那欲望厮磨肆虐在脆弱的深处。
高潮中的身体敏感的近乎痛苦，没过多久，便就放弃了抵抗，倾泻出大量的潮液，骤然间灌满花房的灼热液体，也将这一切推上了更加癫狂的深渊。
当那恐怖的快感漩涡终于平复，她已经再次瘫软了身体，瘫软的酸麻从腰间弥漫，除了颤抖的喘息，她一时间无法做出更多的动作。
他终于放下了她的腿，虚软的双腿落地了便缓缓滑倒瘫在两边，根本无力合拢。
他俯下身，贴住了她的额头，旋转的浪潮一般的情绪余韵将二人笼罩。
“小颜~还想要吗？”如同以往一样，他会询问她的意思，再决定之后的时间是就此停手还是继续缠绵。
十有八九她会说想休息一下，他会体贴的停下任她休息或者就是下次再说。
然而今天……几乎话音还没落下，神念相交的情绪中，便又传来了火焰一样的渴求。
“要的……”她迷蒙的声音如此说着，然后提起气力，伸手又抱住了他的脊背，“我还要~还要~！”
无法反对他的离别，无法拒绝他去做危险的事，却还希望能改变什么……最终只能一遍遍的缠住他，希望他在她温柔的陷阱里陷落莫要挣脱。
那神念中传递的牵挂和不安是如此明显，却要伪装成情动的欲望，让她贪婪的抱紧他，轻轻扭动腰肢，撩拨他的欲望。
柔软的叹息了一声，他吻了吻她的眼睛，而后再度轻柔的笑了：“好……那么……今天你就只属于我了，我的小颜，这次……不会客气哟~”
从她体内抽离的瞬间，有着黏腻的浊液随之淌出，他托着她的腰把她抱了起来，身体姿势的改变，让那些积存的液体流涌的愈发肆意，顺着大腿根就淌出了一条暧昧的溪流。
她发出羞耻的呜咽声，却被他不为所动的抱到了钢琴边上……那是一架装饰多过使用价值的钢琴，但也能正常的弹奏出乐曲。
“还……还要这样啊……”她羞耻极了，上次他就把她压在了钢琴上做了一回，随着身体不断被冲撞抽插，她被迫在琴键上砸出了一连串无序的乱音，一想起那一天，她被弄得遍体酥软，喷湿了一大片的琴键，她就觉得再也没办法直视这架钢琴了，尤其是事后，看着夏宇轩处理“现场”，将那架钢琴里里外外的清理一遍，她就羞的想要自闭。
而今天……
“呵呵……”夏宇轩妖娆的笑了笑：“今天当然不会那么粗暴啦，上次把宝贝小颜的小屁股都撞红了，这次不会再把你放在上面了哟~这次……只是想请你来一次合奏~”
钢琴中的四手联弹一直都是经典节目，合奏的两个人并排坐在钢琴前，一人负责高音部分，一人负责低音区域，合奏出和谐的乐章，通常，二人所负责的区域是很少会交叉重叠的。
然而今天的他们……是绝对不正常的四手联弹。
她是坐在他腿上的，所以由她负责的，是中间那块区域，而他则接过了最高、最低两块地方。
这样子的弹奏是没有现成乐谱的，彼此都要承担原本属于对方的一部分旋律，况且左右手的旋律还不一定是合拍的，再况且……况且他的分身还被深深埋在她体内，这种情况下，还要完成如此高难度的合奏几乎是不可能的。
“嗯~轩……这样不行的……唔！”深深浅浅的律动根本没有放过她，依然在不间断的进行，这样“一心二用”简直是在挑战她的CPU运行上限。
“可以的~宝贝儿~跟我走就好~~”所以说……正因为他也是多线运行的人所以……其实在音乐素养上才无法成为真正的一流么~
对于正常人，这个要求是绝对做不到的，然而……他们有脑电波的共鸣，却为此提供了基础。
选择的曲调也是和缓的，思维传递的速度远远高过身体的反应，于是大脑及时的勾画出了正确的指法，而耳旁也想起了对方指引的旋律。
思维变的很奇怪，欲望的交缠仿佛是漩涡，而漩涡中心唯一平静的那一点则演奏着不停歇的乐曲，她跟随者指引弹奏出的乐章在不久后就变成了自发维持。
琴声非常缠绵，一个个音符就像丝滑的绸缎在光裸的胴体上滑动，这是一首情欲的乐章……是正常状态下她听了都会脸红的乐章。
体内燃烧的欲火化成了琴声，琴声纠缠在脑海中燃烧成更旺盛的欲火。
她开始不自觉的扭摆腰肢，将自己放浪的一次次迎向对方撞击的力度，身体在起伏摇摆，仿佛身处波涛中的小舟，破碎的声音融化在琴音里。
她的双眸紧闭，小嘴无意识的张大发出让人害羞的声音，但无论是满溢在室内的羞人呻吟，还是那攀升的琴声却不为现实中的耳朵所捕捉，她听到的声音竟皆来自于神念之中。
从未有如此顺畅和谐的感觉，彼此追逐燃烧着攀升。
错落的琴音交缠着，就像彼此交缠的身躯，每一次颤抖缠绵的滑音，都对应着一次亲密的进出，每一个重音，都能撞出一声娇颤的尖叫。
彼此交连的部位一片泥泞，亮晶晶的水光随着每一次上下抛送中显现，而肉体相交的声响已经彻底掩在了轻轻重重的琴声里。
手指的动作却愈来愈快，随着感官浪潮的起伏而起伏。
她的小花穴愈发热情的将他绞紧，身体起伏的动作也愈发纵情，每每都会将那粗长肉棒几乎吐出大半，再重重的下落将它吞没，分明小花穴已经被摩擦抽插的发烫微肿，但还是克制不住这追逐的热情诱惑，一次次将自己再度热情的送上去任由对方贯穿了研磨蹂躏。
“对……就是这样……”他闭上了眼睛，全身心的感受着彼此交融的一切，身体的律动、节奏的律动、情感的律动……世界的一切都在此时统一而和谐的奔走。
她的双手在琴键上奔走，但头却疲累般的向后仰靠在他肩上，正好让自己的太阳穴与对方的靠在一起，于是精神的链接传来持续旖旎的波动。
身体的感官……完全与琴声贴合了，说不出是欲望操纵着旋律，还是被旋律操控着身体交缠的力度频率。
她放肆的扭动着腰肢，让自己更多角度的吞没那几乎撑坏了自己的肉柱，他配合的顶撞，碾压撞击着她每一点深处的秘密，热情的蜜液随着抽拔的声音一股股淌下。
一切都是自然而然的……当最后一个重音被敲响，房间里响起男人低沉的粗喘和女人娇吟的尖叫。
声音戛然而止，但存留在彼此心神上的旋律却如缕不绝。
空寂的琴房，有滴滴答答的水声响起，那是她忍不住喷涌的情潮，顺着彼此的大腿滑落后，打在皮革的脚垫上的声音。
她倒在他怀里，连眼睛都疲惫的睁不开，这一番动作，几乎榨干了她所有的体力和精神，连小花穴似乎都没有力气收缩了，只能微微哆嗦着颤动。
他爱怜的抱紧了她，从身后环住她，吻在她的脸上，并不断的用脸颊来轻轻蹭她。
虽然感觉自己也有点疲累，但很快，就在环住她温存了没多久，他就再一次感觉到被温柔包裹住的小兄弟再一次精神抖擞的挺立起来。
环住她腰肢的手渐渐向上，握住了那对儿方才寂寞的上下弹动的雪峰，温柔的拇指画着圈拨动着乳珠，手掌揉动着，将柔软的乳肉从指缝间露出，他又开始侧过头沿着她脖颈的曲线向上舔舐，直到将莹润的耳垂湿热的吸裹。
跨坐在他怀里的许颜无力并拢自己的双腿，只能感受着被迫张开的蜜源里，蜂吻正贪婪的翻搅着成熟的花蜜。
一只手继续在雪峰间做着不知疲惫的游戏，另一只手就滑入了相交的部位，抚弄鼓胀的珠粒，待到她的声音中又带出了不自觉的苏媚，他便环住她的腰肢站起了身。
上半身无力的趴在钢琴的琴板上，双腿只有绷紧了脚，才能让脚尖虚虚点地，于是下半身的掌控完全落入了他手中。
他先缓缓抽插了几下，看着自己的欲望如何在她水嫩泛红的小穴内进出，并带出黏腻的浑浊液体，每动作一次，都有抽拔的水声伴随着一股弥漫的淫靡味道散发出来，而这，让他的欲望跳动的更加坚挺粗大。
撞击的动作逐渐加大，小腹开始在臀瓣上拍打出啪啪的声响，她无力的握着拳，感受着自己无法控制的随着那冲撞的力度在光滑的琴板上前后挪动，对方的囊袋拍在外阴上，微扎的耻毛会随着拍打剐蹭到肿胀的珠核，这伴随着每一次抽插的撞击，让她无法抑制的从小腹深处，生出酸麻的触电之感。
反复高潮的小穴一片酸软，灼热又酸麻的感触随着每一次抽插蔓延开来，让她绷紧了脚尖不住的颤抖。
是该求饶吗？可完全不想……不想听下，想让对方精疲力竭，想把他榨干，让他走不了只能留下，于是早就虚软无力的双腿却还要努力的朝后夹住他的双腿，手肘撑在琴板上，努力的抬起一点点上身，将小腰弓起来，更多的袒露出私密的花园，去接纳对方欲望的冲撞，尽管撑不住两次就要瘫软的完全趴下，被肆虐进出的欲龙抽弄的全无力气，酸软的小穴深处更涌出一阵阵热流，仿佛是面对那暴虐的侵犯无力的抵抗。
他终于不忍心她这样的努力，将她翻到了正面，架住她的双腿将她完全凌空抱了起来。
她最终闭上了眼睛，却始终热情的抱着他的肩背，将双腿藤蔓般的缠在对方腰上，接纳着一切形式的侵犯。
那一天他们几乎在房间的每一个角落都留下了放浪形骸的痕迹，从落地窗到墙壁，从矮桌到沙发，最后再滚进卧室的大床，乃至从琴房到卧室的那条路上，都留下了点点滴滴令人脸红的液体。
她不知道用了多少姿势，甚至都有点惊讶于夏宇轩的“理论知识”到底储备了多少，小花穴被操到最后都有点肿胀发痛了，甚至于，她模糊地觉得……似乎自己在某个时刻已经随着高潮失禁了一回，但那时下体的感触已经有点麻木了，高潮的太多她已经分不清的液体到底来自于哪个部位了，意识也昏沉到根本无力做出更多思考，所以……她也不确定到底有没有真的被做到了失禁的地步。
然而，尽管最后已经高潮到声音都哑了，可怜的小花穴被操到几乎合不拢，面对他低声的询问，她给出的反应依然是：“我还要……轩……我还想要……”
于是在半昏沉的痉挛之间，她听到对方无奈的温柔叹息：“傻丫头……我肯定会回来的呀……你在这里，我怎么舍得不回来。”
于是好像终于得到了想要的满足，“那说好了……你……要、要守约啊……”她迷蒙的回了一句，终于陷入了黑甜的昏睡之中。
那一首漫长的情欲的旋律，终于到了暂且休止的时分。



第112章 第一个求婚 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7598349


第112章 第一个求婚 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )第112章 第一个求婚
那一夜真的是疯狂至极的夜晚，她缠着他做了一次又一次，从琴房到卧室，四处都留下了他们激情的痕迹，直到他向她承诺归期，她才心满意足的睡去。
然而第二天醒来的时候，守在她床头的人就变成了大狗阿黎，夏宇轩已经悄然赶赴了属于他的战场。
尽管猜到了可能是这样，然而她的神情还是不可抑制的变得沮丧起来。
然后阿黎看着她的脸色，观察了好一会慢吞吞的开口：“颜……你不要担心的，小白有派人看着他的，非常危险的事情，不会要他去亲自做的，如果真的很危险……那我会亲自去的。”
许颜同学这才略有点羞愧的注意到……最值得担心的孩子应该是面前的阿黎同学才对，但她似乎总是不小心下意识就忽略了他。
四个人里，夜黎的存在感是最低的，大概是因为他靠过来的原因最不“正常”，再加上他平时最沉默呆萌，练习的功法又是降低存在感的，经常不声不响的消失去完成任务再不声不响的回来。
Emmm……许颜经常有种好像还没有这位男盆友的错觉。
当然了，除了在床上……她会深刻具体的感受到，她确实还有个这样的男人！
然后就想到了看到过的，他在某个未来里自杀的场景。
“阿黎，”她的表情忽然变得特别严肃。
“嗯？”被她的严肃吓到，阿黎一下露出了正襟危坐的表情，略带忐忑的等她说话……某种程度上讲，阿黎是有点怕她的，大概就类似于……狗狗害怕主人讨厌它的那种感觉，但是吧……如果她真的是板起脸来一本正经的要跟他讲道理说教，他又觉得特别可爱……会忍不住下意识的就又扑倒了亲亲蹭蹭起来，虽然那可能会让她更火大，但是他又怂又委屈却又蠢蠢欲动的表现最后又会把她逗笑。
然而今天的小颜看起来真的超级正经严肃，弄得他真的有点忐忑不安起来。
“你答应我一件事，”许颜继续认真无比的开口道。
他露出疑惑的表情望着她等待她进一步说明。
“就算是将来……你有可能失去了自己的力量，我是说……如果出现了意外，你以后都不能再出任务的那种意外，”她不适的撇了撇嘴对这种假设感到强烈排斥：“你答应我……绝不会因此放弃自己，你必须记住，永远都有我在等你，无论如何……我都要你活着回到我身边！”
对于她忽然这样的说法，夜黎有点意外，他感觉忽然有点不好意思的别扭，似乎是感动又似乎是别的什么，他从来没有考虑到过如果出现意外会怎样，每一次，都只是尽全力去完成……然后听天由命，他也从来没想过如果有一天失去了所有力量，像是同行里出了意外落下终身残疾的那些人一样……他该怎么办？那似乎是怎么也想不出的恐怖景象，是的，在他的潜意识里，似乎已经是认定了要么安好要么死亡的未来……他从没为自己考虑过“中间值”。
此刻看着她认真无比的、含着真切忧虑的眼神，他说不出反对的话，只是理所当然的点点头许下承诺：“嗯，我答应你……无论如何，也要回到你身边，唔……”大狗忽然露出了艰难思索的神情：“但如果我真的变成了废人，那我……我对你就真的没有任何作用了……”夜黎忽然露出了一种极端沮丧惊悚的神情。
“变没用”其实是他的潜意识里，最恐惧的事，这大概，跟他那残酷的童年有关。
“笨蛋！”许颜砰的敲了他的脑袋：“怎么可能会没用？这世界上有那么多事情可以做，那么多职业可以选，你不过只是失去了一种可能，还有无数种可能可以选呢！我会陪着你的！我们可以一种一种尝试过去，总会找到阿黎你想做事的！阿黎你要记住……你活着在我身边比什么都重要。”
这句话，也是她想要对其他所有人说的话，她要他们好好的，就算她不能复仇、甚至失去了音乐，也不愿意失去他们中的任何一个人。
这一刻她的感情是那样真挚深刻，深刻到波动的情绪，藉由那神秘莫测的精神波动传递而出，以至于遥远的其他三个人，都在这一刻若有所感的停下了手中的事情，感受到心中莫名的传来的一阵温暖的盼望的、祝福的情绪。
“颜……”她的身影出现在意识深处，让人平添千种思念，意识中的她似乎在说什么话语，听不太清，但却能懂，她在说要他安然的回到她身边，是这个意思没错……，三人都有着片刻怔忪，而后俱都在心底传回了肯定的应许。
这种莫名的情绪感应来得快去的也快，却让那分处各方的三人同时陷入了思念的漩涡。
而离得最近的阿黎，他愣愣的看着她，忽然……脸红了，蹭的一下站起来，有点手足无措的愣了一会，碎碎念般的小声嘀咕：“我、我……我知道了。”从未有过的感动击中了他的心，他感觉自己一瞬间是变得那样弱小，难道……难道妈妈就是这样的感觉吗？
愣了片刻，他低下头猛地把她抱住，紧紧地抱在怀里，把脸埋在她的肩窝里。
她的身上一直有着沐浴乳淡淡的奶香味，还有浸染的松香味，甜蜜而沉静，让他沉醉不已。
“颜，我想和你永远在一起，你嫁给我吧。”
果然是野兽派的直进选手，居然这么直白的就……求婚了。
恭喜第一个正式求婚花落……夜黎。
小白大概是要气死了，虽然他的情况基本也是定了但是……他毕竟还没有西装革履手捧鲜花举起钻戒说出那句话……
所以说，有的时候形式主义果然不可取啊哈哈哈。



第113章 地下室的入口 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7600829


第113章 地下室的入口
在C市度过了如此惊心动魄的三个月后，小颜又回到了乐团总部所在的地方。
当初小白买下来作为二人甜蜜住所的房子已经完全装修好了，还在原先基础上增设了夜黎的地下训练室，夏宇轩的机房，以及殷朗的个人健身房。
只可惜……可怜的小白，身为这房子真正的主人，也就只跟许颜住了一夜然后就……一直到现在都没再回来过了，反倒是夜黎先享用了在这栋房子里跟小颜甜甜蜜蜜的同居时光。
不过没关系，在成为正宫的路上，经受一些挫折也是正常的不是么，呵呵呵呵……
每天夜黎都会比她早起两小时，进行惯例的晨练，而后推开地下室的门迎着朝阳走到厨房做饭，这时候，小颜刚刚起床洗刷完，会正好有点呆萌的坐在饭桌前读早报，当然，偶尔小颜也会起的很早，事实上她的闹钟响的还是挺早的，不过……我们也不能苛责一个人对温暖被窝的依赖，赖会儿床什么的……那不是很正常的么。
这一天的小颜就起的挺早，一个灵感击中了她，让她毫无睡意，竟跟着夜黎起床的时间就醒来了，将所思所想记录完毕之后，夜黎也还没有到结束训练的时间。
今天没有集体排练的任务，所以时间宽松，心情也宽松，她想了想……咦？似乎自己还从来没有到夜黎训练的地方去参观一下呢。
那……送杯水下去好啦。
这样想着，她便真的端了杯蜂蜜水，跑到了地下室的入口，入口的门是从里面锁上的，外面打不开，但门口有呼叫的按钮，她摁了下去，接通的时候，便欢快的开口道：“阿黎，你要喝蜂蜜水吗？我给你端一杯下去吧。”
对面奇怪的沉默了几秒，就在她忍不住想要喂？一下的时候，他的声音响了起来：“你……要下来吗？”
这声音听起来和他平时的样子很不一样，说不出来是哪里不一样，但就是很不一样……很、很有压迫力的感觉，似乎有着奇怪的危险的气势从话筒的那一端传过来，让她忍不住脚尖微微内扣着朝后挪了一小步。
“你……你不想我下去我就……”她的声音带上了连自己都疑惑的微微怯意。
“我是问你……你，想下来吗？”他截断了她的话，用那种非常平静的声音继续问了一句，这样有力度的平静语气让她更加惶恐。
然后就在她莫名奇怪的时候，那电子锁咔嗒响了一声，从里面打开来，他平静的声音响起：“想下来的话，就下来好了。”他这样说完，就挂了电话。
这样罕见的强势让她更加惶惑，望着那已经打开的门就像看着恶龙巢穴的入口，但是……好奇心以及……对于他的信任，让她还是一边小心翼翼的小步朝前，一边推开了门。
入目的是一个入口很窄的楼梯，楼梯向下逐渐变得开阔了些，一个巨大空旷的地下室，简单的被用墙壁分隔出了几个区域，她甚至还看到了一个泳池。
然而没什么人会想进这个泳池游泳的，原因大概是……这地下室的整体氛围让人无法感觉愉悦。
简单粗粝的墙壁，根本没有粉刷，冷硬的水泥和其他必要的建材就这样毫无修饰的存在着，整体的灯光都偏冷暗，处于一种能看清但绝对不温暖明亮的模样，让人想起午夜时分的医院走廊……
不知是否是心理作用，她感觉这里的温度也比上面要冷上一些，让她忍不住想要瑟缩。
然后她看到了他，就站在楼梯最后一阶一步远的地方，赤裸的上身，结实的肌肉线条反射着近乎冷硬的光，从没有哪一刻，如此刻般……让她感觉到，他的身体是那样具有攻击性，已经习惯了的冷峻的面部轮廓也在此刻有了不一样的感觉。
她感觉声音好像被人扼住了，最后几节楼梯就好像沼泽一样，让她举步维艰。
她停在了倒数第二阶的台阶上，然后，轻轻的、怯怯的，把那玻璃杯放在了最下面的楼梯宽阔的扶手上。
他看了那水杯一眼，又看了她一眼，她只穿了一件单薄的白色吊带睡裙，站在那里，就像一个误入恶魔巢穴的小精灵。
他朝着扶手踏了一步，看着她略微惊慌的倒吸一口气，似乎想要后退，却又硬生生止住，眼睛睁得大大的看着他，里面有疑惑有害怕还有一点自己也不知道的……期待。
他就这样盯着她的双眼，拿起了那玻璃杯，递到唇边，略一仰头，一饮而尽，然后用拇指滑过下唇拭去了水珠，整个动作都让人感觉异常的蕴含着某种张力以及……致命的性感。
她紧张吞咽了一下，试探的发出声音：“阿、阿黎……”两人之间只隔了两个台阶，其实也就是跨一步的距离，距离近得其实他伸出手去抓一下就能把她抓下来。
但他只是神情平静无比的望着她，没有说话，只是把空了的玻璃杯放回了那扶手处，然后继续平静的望着她，发出无声的邀请，【你……要下来吗？】从楼梯上完全下来，下到最后一节台阶上，下到……我的地下室来。
她伸出了手，看着自己的手在半空微微颤抖，她先是朝着那玻璃杯伸手，似乎是想把它取回，他的目光仿佛有实质性的顺着的她的脸滑落到她的指尖，也便这样平静的盯着她的动作，就在离杯子很近的时候，她停了下来，目光惶然的望着他，似乎在问他，到底是什么意思，然而他只是平静的看着她，等待着她的选择。
十分的紧张让她忍住不小小的咬住了唇，露出快要哭出来的表情，但他只是平静的望着她，平静的、没有情绪起伏的、微微仰视的，看着她。
她恍惚想起了意识交融时，窥到的一些一闪而逝的图景……背景也是昏暗的房间，几岁大的男孩儿也是这样站在里面，平静的、或者说是麻木的望着一些人，等待自己的命运被宣判。
那平静里，似乎是藏着无边的恐惧和渴望。
她觉得心跳的很快，血液在上涌，让四肢变得发冷，周遭的一切都变得缓慢了起来，她感觉到了自己……十分艰难的向下踏了一步，走到了最后一节台阶上，这个高度，已经能让他微微俯视她了，然后她朝他伸出了手，轻轻的、把那只紧张到发冷的小手撑在了他赤裸的胸膛上。
那胸膛很灼热……让她感觉像是摸到了一块火热的碳。
触碰到他的瞬间，一直平静等待的人便动了起来，转手握住了她的手掌一拉，另一只手一托就把她直接腾空举起，而后他身体有力的一转身，就这样擒着她大踏步的朝地下室的深处走去。



第114章 这里的一切都是我的 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7602778


第114章 这里的一切都是我的
双脚离地，被举在半空只能趴在他肩头努力攀住他，视野中只有离自己越来越远的楼梯，模糊间……她感觉自己似乎落入到了什么逃不掉的情境中去，忍不住害怕的小声叫他的名字。
“阿黎、夜黎……阿黎？阿黎……”她惶恐的声音听起来那么可怜，终于大踏步朝前走的人停了一下，握住她腰肢的双手改变了姿态，十分轻易地，就把举着她的姿势改为了横抱，抱住她腰背的手臂有力的提起，将她举到了一低头就能被吻住的高度，随后他微微低头，与她双目相对。
这样近的距离，已经让她感知到了他翻滚的情绪，潜藏在那冷峻的平静的外表下，那惊涛骇浪般的情绪，那样强烈的情绪已经能让她感知到某些模模糊糊的画面了……那画面全部跟激烈的交欢有关，全部都是她……她呻吟的样子、张开双腿抽搐高潮的样子、被疯狂抽插到哭泣求饶的样子……尽管都只是一闪而逝模糊的画面，却已经让她颤抖着发出了细弱的低吟。
“感觉到了吗？”他的声音依然平静：“那么颜……告诉我，今天，你有外出计划吗？”他眼神平静的望着她，全无平素呆萌的模样。
感觉像是……被完全控制住了似的，她无法反抗无法反驳他任何言论动作，只能乖乖听话的照办似的，她可怜楚楚的摇头，小声而诚实的说着：“没有……今天没有必要的外出需求。”
于是他露出了一个非常纯粹的、满意的笑容：“好，颜……那我们、就有一天的时间了。”
“一天的……时间？你要……做什么？”她哆哆嗦嗦的问了出来，虽然心里已经知道了是什么，但是仿佛抱着种侥幸想法似的，她还是忍不住要这样发问。
他却没有回答，只是低下了头，用唇轻轻碰了碰她的脸颊，轻轻的吻了一下，而后缓缓地、在她脸上滑动着落下一个又一个的吻，这样的将她横抱在怀里的吻，分明是极尽温柔的，却让她战栗不已。
终于，吻一路掠过眉间、眼帘、鼻尖、最终落到了唇上。
转瞬柔和的动作变成了暴烈的掠夺，他吻得她几乎窒息，紧紧抱住她的手就像一根烙铁，紧紧箍住她让她根本无从抗拒挣扎，双唇被吻开，唇内的每一寸土地都被掠夺，她紧紧地环住他的颈，小手在他肩头不停抓挠，不知是抗拒还是迎合，他辗转加深这个吻的同时，转了个身，一边吻一边又开始大步朝着某个方向挪动。
她紧闭着双眼感受着这个深入的、带着空间移动感的、令人眩晕的吻，直到后背轻轻撞在了某个软垫上，身体传来下陷的触感，还没有躺稳，紧接着，身上的睡裙传来了撕裂的声音，感觉就像是一阵风从自己胸前吹拂过去，下一刻，她便如初生般赤裸的躺倒在健身用的软垫上。
她发出一声脆弱的呜咽，柔弱无比的睁开眼迷蒙的看向他，看着他如何将暴力的用出如此轻巧的近乎优雅的动作，那双手将完整的布料变成布条的动作是那样轻盈，就好像只是撕碎了一张纸一样，随后上半身赤裸的男人跪在了她的身边，微微俯下身，用目光在她身上流连移动。
那目光似乎有着实质性的感触一般，在她身上寸寸滑动。
忍不住双手缩在了胸前，交叉着手臂试图将自已遮盖。
然而他只是平静的伸出手轻轻一拂，她就毫无反抗能力的让自己的手臂落在了身体两侧，完全遮掩不住的美好曲线在这气氛森冷的环境中完全袒露。
“在这里……一切东西都是我的，包括你。”他的声音依然如此平静，仿佛在阐述一个自然的事实。
她柔美的胴体即使在这样阴森的环境里都似乎反射着柔光，看起来是那么美好，美好的与这周遭的情景完全不相容，强烈的反差似乎要将这里所有的光源都吸引到她身上来似的。
于是他更深的俯下身，将他的光源笼罩起来，一只手伸出来，在距离她一厘米远的位置描摹她的身体曲线，那动作是那样认真充满了病态般的迷恋，明明没有直接触摸到她，但那只手移动带来的气流就已经让她紧张的浑身发抖了，而身体……却已经可耻的起了应激反应，小腹下意识的紧缩，胸膛起伏着，毛孔微缩之间，唇线却抖动出邀吻的波动。
他凑到了她的肩窝处，在距离极近的地方深深嗅了一口气，深长而灼热的气流随后喷在了她赤裸的肩头。
这近似于野兽的动作让她愈发紧张的颤抖了起来，为他的动作，为他那一句平静的宣言。
“啊……唔……”她发出了小声的呻吟，就好像小兽无法反抗时的哀鸣。
然后……他的唇终于落在了她纤细的勃颈上，灼热的唇摩擦着颈部那动脉所在的部位，反复的迷恋的摩擦亲吻而后是轻轻的吮吸，最后，牙尖轻轻叼住了颈部咬噬起来。
她发出低声的呜咽，双手不停地抓挠着身下软垫，却居然不敢伸手去推据，只能承受着这充满了野兽狩猎气息的亲近。
他一寸一寸的吻她的身体，仿佛是想要在她身体每一寸都留下自己的气味一般，反复的吮吸、舔吻很快就在她薄嫩的肌肤上留下了一片一片红色的印记。
只是亲吻……就已经让她瘫软的无力挣扎了，当他终于挤进了她的双腿之间，开始握住她的大腿向上推举着打开，她发出了妥协般的低低呻吟。
握住她的双腿将她打开成完全袒露的姿态，他俯下身将自己埋在了她双腿之间，没有任何犹豫的，灼热的唇就贴上了她粉嫩的花蕊。
“唔啊！！”
激烈的喘息呻吟之中，湿热的唇舌激烈的造访敏感的花蕊，微微粗糙的舌面一遍遍的刮擦尚未绽放的花瓣，将它们一层层舔开，她激烈的绷起脚尖，弓起腰肢无助的摆动着头，但那双手将她牢牢抓住，唇舌更是毫不停歇的一层层翻出她所有的秘密。



第115章 慢慢的 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7607735


第115章 慢慢的 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )第115章 慢慢的
“啊！阿黎啊！不……不要……太过了呃唔！”过于激烈的刺激让她蜷起脚趾尖叫起来，身体剧烈的起伏扭动，柔软炽热的舌面来回擦刮娇嫩的花瓣，而后对着被迫暴露的珠核上下弹拨，她的身体随着这微小的动作不断颤抖，两只小脚踩在软垫上前后踢蹬。
他叼住了那可爱的珠核，重重一嘬，复用牙齿轻咬。
“呀！！！”她抖着腿攀上了一次峰谷。
但他却不放过她，就在她高潮不已的时候，他将舌尖直接探入了她不断收缩痉挛的蜜穴，如同贪婪的蜂吻探寻着花蜜，不断翻搅刺探反复的舔刮着敏感的入口。
还在高潮中的身体受不住这样的刺激，她激烈的绷着身子哆嗦，小腰紧缩着让上身高高弹起，完全控制不住，酸软的花心一烫，就喷出了大量湿滑的蜜液，被他尽数舔舐吸吮。
“啊呜！不可以！啊……”她脆弱的吟叫，腰上一酸，整个人软倒下去，无力的瘫倒在软垫上，身体却还随着花穴的一张一合抽搐着抖动。
他松开手放开了对她双腿的钳制，可她却已经无力的瘫软着任由双腿敞开着摊放在软垫上，湿漉漉的花穴已经完全成熟，呈现着诱人采摘的姿态。
“我还没有完成今天的训练任务……”他缓缓褪下了自己的下衣，将狰狞的凶器露出，“你打断了我的训练日程……该怎么办呢……”                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               “呜……”她气喘吁吁的发出泣音，可怜楚楚的看着他什么也说不出。
“不过……和打不打断也没什么关系，”他将双手撑在了她脸侧，缓缓俯下身压住她，“你出现在这里……”身体猛然向前冲撞（呜啊！啊~……）烙铁般的炽热顶入了湿软的内里“我只想要这样做。”
怎样呢？就是这样啊……
有力的身躯将她牢牢困住，肉体相交的声音几乎盖过了一切杂声，他激烈的占有她每一寸可以被拜访的肌肤，在白嫩的肌肤上留下大片大片的吻痕，她受不住的踢蹬，小手在他胸腹肩背上拼命抓挠，破碎的声音不停从那张可爱的小嘴中溢出，但……那又有什么用呢？他只是转了角度继续粗重的舔吻她的颈侧，堵住了那张嘴辗转的深吻，不断地耸动着腰杆将她操弄的哀鸣连连。
破碎的喉音从口中溢出，她就像是被大型猛兽捕获的小兽，只能发出颤抖而无意义的声音，头皮被撞得发麻，可怜的穴肉被摩擦的一片灼热，她用尽了力气挣扎，可压在她身上的躯体是那样强有力的压制着她，完全无法被撼动分毫，反而让她耗尽了气力，只能瘫在他的肩头，被一次次顶进了最深最深的深处。
小腹鼓起了可怜的弧度，每一次都要被顶起一个鼓鼓的弧度，她每每都感觉自己像是被捅穿了一样，小腹深处像要融化般一片酸麻，湿滑的液体像是失禁一样不停地被抽送带出。
“呀……呀唔！唔……额啊……”他冲撞的太过有力，让她感觉几乎是要窒息了，生理性的泪水不知何时已经流了下来。
他伸手托住她的后脑，另一只手则抱住了她的腰肢，这样子将她整个人都纳入了自己的掌控之中。
他深深地注视着她，这样神色脆弱迷离的她，那张嘴不停地张合喘息，发出些脆弱的声音，她可怜楚楚的求饶，叫他慢一点轻一点，说她是多么的承受不住，轻轻喊着救命，哭着说要被捅坏掉了，可她却不知道……不知道自己只想做的更用力更疯狂。
要把她禁锢起来才好呢……要把这样美好的东西彻底藏起来，反反复复一寸一寸的占有，在每一寸都留下侵占的痕迹。
这样……才会安全，才能……不会失去吧。
暗色的火焰在眼底熊熊燃烧，他抱住她的腰肢紧紧压向自己，这样紧贴的剐蹭她，她会完全受不了的哆嗦起来，没过多久……她就屈服在这样暴烈的侵占之下。
在她颤抖的高潮中，他轻轻握住了她的手腕，炽热的手掌轻轻的，反复抚摸她的手腕内侧，他似乎极其迷恋那手腕娇嫩的肌肤，不仅用手掌抚摸，还凑上前用唇舌轻舔轻吻，最后，在她高潮逐渐平复的颤抖喘息中，他抱着她让她坐在了怀里，随后便用那撕成碎布的睡衣将她的手反绑在了背后。
“阿……黎……？”她可怜兮兮的仰起头叫他，眼睛里带着湿漉漉的惊慌。
他一侧头就吻住了她的唇，堵住她的声音和质疑，手上的动作也没停，很快，就把她的手绑缚在了身后。
绳结抽的不紧，不会勒痛，但却也让人无法挣扎。
就这样，他把她绑了起来，而后施施然，从她体内抽拔出来，依然坚硬如铁的欲望还未倾泻，粗硬的欲望从体内拔出的瞬间，抽拔的水声和不断肆流的蜜液让空气染上了浓重的情欲气息。
他就这样一手托着她的腿根处，一手托住她的上身，将她从那欲龙上完全拔了出来，他就这样盯住她完全无法遮掩的赤裸的身体，在半空随着呼吸起伏娇颤的胸乳，再到水光粼粼，被完全操开的娇嫩花穴，看着那完全成熟的微微鼓胀的穴肉如何贪馋的咬住他一收一缩的张合，看着自己从中完全抽拔而出时，带出的汩汩热液。
“阿黎……”她羞的不行，哀鸣般喊着他的名字。
“真漂亮……”却听到他用喃喃低语的声音真诚的如此赞许。
他有用那样的抚摸一般的目光扫过她，在她脸颊上着迷的凝望注视，他第二次凑近她，在她肩颈处深深吸气，仿佛一只野兽在记忆独属他的特殊气味。
“有一天的时间……我不能做的太快，要慢慢来才行，慢慢占有你，慢慢的……”他低声这样说着，用鼻尖唇舌不断的磨蹭亲近她颈侧胸前的肌肤，“慢慢的……满满的占有你。”他发出了粗重的喘息，胸膛剧烈的起伏，仿佛隐忍着什么。
“不许你离开……不许，绝对……不许！”说道最后两个字他紧紧搂住了她的腰肢，将她抱在怀里，那力度是那样的紧，紧的让她甚至觉得有些痛，却让她终于窥视到了……潜藏在那样激烈的强势之下，原来是这样的脆弱惶恐。
她的心一下就软了，完全不想问原因，只是想要立刻抚慰他，被绑住了双手不能拥抱，她用脸颊轻轻蹭他的胸膛，“我不走，我陪着阿黎，哪里也不去……好不好，我陪你。”
于是他再无法忍耐，伸手托住她的下颌抬起，便深深吻了下去，辗转的深吻是那样激烈，有着银色的水线从嘴角控制不住的溢出，在这样的深吻之中，他抱住她的腰肢，调整了角度，便就着这相对而坐的姿势，再度将灼热的欲望深埋进她的柔嫩之中。



第116章 过往 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7611474


第116章 过往 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )第116章 过往
再次到来的侵占依然如此炽热灼烧，他纵情的翻搅穿刺，拥抱是那样有力，抚摸是如此缠绵，亲吻是那样绵长激烈，让她感觉身体的每一寸都被灼热的体温包围，无法反抗的更多只能随之沉沦。
双手被缚在身后，身体被放在一个奇怪的器械窄小的躺床上，这用于力量锻炼的器械有着两个高度适宜的扶手，夜黎把她的腿分开绑在了扶手上，原则上讲这扶手是可以被挪动的――只要你能压的动那砝码的重量，但对她娇柔的力量而言，这显然就是分毫都无法移动的。
他像一只疯狂的野兽，掠夺着丝毫无法反抗的她，一边肆意享用她被迫敞开的蜜源，一边用深吻搅碎她的所有声音气息，有控制不住的晶莹顺着她嘴角淌下，在她破碎的呜呜哼鸣中，他的手还在不断地揉捏抚摸，在她身体上下的曲线上旅行。
他每每都要将那欲望几乎完全抽离再重重的撞回去。
就在她紧缩的抽搐尖叫里，他开始一句一句低声的诉说起来。
“我杀过很多人……很多……连名字都记不清……”掐住她的腰肢，他调整着角度重重的撞进她窄紧的宫门。
“为了活下去……是的活下去。”他粗喘着，将她的小腹顶起明显鼓起的弧度。
“组织为了训练我们……所有人都要被分组……食物、衣服、药品……一切一切，都要杀戮才能得到，啊哈……”重重的连连挺动腰杆，将咕湫的水声撞成羞人的连声“要杀死同组的人才能活下去，所有的孩子……都要这样杀戮……”
灼热的吮吻她纤细的脖颈，那脆弱的生命线被他反复的舔舐轻咬，他将手伸入了彼此相交的部位，粗鲁的搓揉那鼓胀的娇嫩珠核。
“我杀过一个……一个！又一个！”没说一个词，他便要重重的来回抽插一次，将她撞得脚尖紧绷战栗的尖叫。
“一切都不属于我……所有……在那里，没有任何东西属于我，我自己也不属于我……”紧紧将她抱在怀里，一手托住她的臀将她下身微微抬起，另一只手竟就开始抚摸试探在菊穴的周围。
她脆弱的呻吟了一声，今天遭受的种种一切……本该让她厌恶惊恐不是么……但是……但是……听着那一句一句的话语，她什么也说不出，甚至无法反抗，反而想要更多的迎合抚慰他……嘴唇微启急促的喘息着，脚尖再度忍不住绷紧身体一个哆嗦，失禁般的液体汹涌的奔涌而出，就在一个指节探入哪不该触碰之地之时，她再次高潮了起来。
他将自己的一切射满了她的内腔。
当一切从激烈的喧嚣转为平静的喘息，她终于能说出话来，她轻轻叫了他的名字：“夜黎……”
他伏在她身上，没说话，只是微微转头啄吻她的唇，大手摸索着滑过她的身躯，掌下的身体还在控制不住的战栗痉挛，他慢慢解开了她的束缚，却依然让那欲望充塞在她体内，就这样维持着插入的状态把她抱了起来，靠墙角的地方有一张简陋的铁架床，上面只有一张床垫，还是那种让人看了就觉得不怎么舒服的颜色款式。
这张床……几乎是用不到的，放在这里，“装饰”意义明显大于其他。
他犹豫了一下，还是将她放在了那张床上，铁架吱嘎响了一声，她美好的身体被放在如此简陋甚至丑陋的床上，即使是在奇怪的状态下，也让他感觉有了些不忍心的感觉。
随后他便也躺了上去，让她面对着自己侧躺着，将她完全圈在了自己怀里抱紧，发泄过一次的欲望已经再次膨胀而起，强硬的填满了她的甬道。
“这个名字，是我自己起的，”他慢慢抬起她上侧的腿，搭在自己的身上，让她侧躺着跨在他身上，也让那已经微微肿胀的花园再度完全袒露的与自己紧贴。
他的一只手滑动在她柔软的臀部曲线上，一边揉搓抚摸一边继续说：“提醒我自己，我来自哪里，希望到哪去……”
“阿黎……”她忍不住轻轻叫他，虚软的小手努力的抬起抚摸他的胸膛又抚上他的脸颊，含着泪的迷蒙双眼望着他，全都是温柔的包容，于是他忍不住，便再凑过来啄她的耳垂，随后便从耳垂为起点，越亲动作幅度越大，将那些已经被吻出大片红痕的部位再次种上更多的草莓，深埋在花房中的欲龙只是轻轻磨蹭肿胀的花房，就有刻骨的酸麻感触沿着脊椎向上攀爬。
“啊嗯……”身体再度颤抖起来，但是，下一刻……
咕咕腹鸣的声音响了起来，气氛尴尬的停顿了两秒，她哆哆嗦嗦的开口说道：“阿黎我饿了……我们先吃饭好不好……”
他顿了一下，棱角分明的脸颊微微皱起，似乎在犹豫。
“求你了……饿、我饿了么……”
“我……不想让你上去。”夜黎不太情愿的开口说着。
“那……那我在这里等你拿吃的下来也行。”
“不行！我不舍得把你一个人放在这儿。”他不假思索的拒绝。
“那我跟你先上去吃饭，一会儿再下来。”
“……我会不忍心，不忍心再让你下来。”他闭了闭眼睛，无奈的如此说道。
“那……”她轻轻把脸贴在他胸膛上“那我自己先下来，你会追下来吗？”
他深吸一口气，抚弄她身体的手动的愈发激烈，“在这里……我真的控制不住……这样，你也还要再来吗？”
“你想要我来吗？”她反问。
他不说话，只是忽然将她抱紧，不停地吻她的脸颊耳垂，坚挺的大家伙又开始摩擦着前后抽动，“我想要你。”他直白无比的咬着她的耳垂低声说，酥麻的气流震得她浑身一软，差点儿便要再度被顺势推倒。
“吃完饭……随、随你。”
他又深吸了一口气，低沉的嗯了一声，将她从床上抱起，却依然舍不得从她体内抽出，继续这样埋在她体内朝着楼梯走过去。



第117章 想再下去 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7617791


第117章 想再下去 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )第117章 想再下去
分明有着大长腿的夜黎此刻却偏要小步小步的走，每走一下，还十分“自然”的让她上下颠簸一下。
“嗯哼~”她哼唧着抓挠他的胸膛，那娇嫩的地方伴随着每一次颠簸都要被从头到尾的摩擦一遍，再随着重力被重重撞上花心，每颠簸一下，都让她浑身一颤发出尖细的颤声。
“别、别这样……”然而她的抗议只得来了他更过分的冲撞，很快她只能小声呜咽着软在他怀里。
又饿……又累……她感觉自己是真的被掏空了，虚弱无助，但身体却还兀自传来兴奋的信号，耳闻着那羞人之处屡屡传来噗嗤的水声和抽拔的声音，真是让人羞的无地自容。
尽管感觉自己已经被掏空了，但水嫩的蜜穴还是诚实的吐露着蜜液，任由那进出的欲龙将点滴湿液带出，坠落在地板上。
终于一步一顿的，爬上了那栋楼梯，这漫长的折磨似乎终于到了头。
她微微回头看着那推门近在眼前，忍不住期待的扭动身体，试图伸手去推那门把手――然而并不能推开，电子的门锁必须用主人的指纹才能开启，显然她没有开门权限，于是她又转过头眼巴巴的看他。
但，她这试图自己开门的举动似乎触动了他的神经，他的眉眼紧了一下，随后便跨前一步将她抵在了门板上，金属门冷硬的触感让她一哆嗦，刚想挣扎，便被他压在门板上狠狠操弄起来。
“不唔！！”呼喊瞬间就被堵住，他一手掐住了小腰将她紧贴向自己，一手高抬起她一条腿，让她完全无法躲避他的攻占。
身前的炽热和身后的冰冷交缠在一起，让她哆嗦不已，他做的太用力又太迅猛，酸软一片的小花穴承受不住这攻势，泛起了灼烧般的酸麻，不断沁出求饶般的蜜液。
她呜咽的哀鸣，压在她身上的人是那么用力，她感觉呼吸都快要被挤走，只能急促的喘息呻吟。
“我不许你离开……不准这样走开！我不准！”他一边用力挺动腰杆撞进那销魂的深处，一边低声的喃喃，将她牢牢困在胸膛和门板之间，肆意侵占。
“不……不要了……太多了阿黎……阿黎！阿黎！”她哀鸣般的喊他的名字，小手虚弱的攀附在他肩头抓挠。
听得她的拒绝，他只是低低咆哮了一声，更加用力的加大幅度抽插起来，撞击声和激荡的水声一时之间充斥了空间。
“阿黎……阿黎……啊~啊~~求你我呜呜……我不会走呀啊！！求你呜呜……饶了我、慢一点……啊！！”一种真的要被操坏的害怕感觉混合在头皮发麻的触感中，她呜咽的讨饶，并终于在一片迷蒙之中意识到了他发狂的原因，“我不跑……我错了呜……阿黎我不会离开你的唔啊！别……轻点阿黎……”。
“继续叫我的名字。”他顿了一下，用命令的口吻说道。
“阿黎……阿黎~阿黎！”于是她终于将他的名字叫出了千般婉转，万种风情。
他深深喘息，顶入她最深的花房，小幅度却快速的戳刺起来。
在她婉转高昂的吟叫中，他再度攻破那窄紧的宫门，将自己的一腔热情射入，她哆嗦的尖叫了起来。
“不要了求求你，太满了！呀！！”
她的小腰僵了片刻，随后骇人的高潮席卷而来，她痉挛的太过激烈，十指无意识间在他肩背抓出道道红痕，小腹被迫鼓起了弧度，太过满胀的炸裂般的感触混合在感官的狂潮里，她受不住的张大了嘴，微微翻起白眼陷入了一片空茫的状态，无法控制的身体不间断的哆嗦抽搐，在她失神的期间，有着某种温热的液体从二人相交的部位潺潺流出。
她终于被做到失禁了。
男人似乎也有点惊讶，他微微低下头看向了那交缠的部位，微微红肿的花穴艰难的含着巨物收缩抽搐着，却有着一股水流从那之上层叠的花瓣中不断流淌而出，他微微惊讶的朝后抽拔了一下，深入宫内的巨物这样一动，便在满胀的宫内搅起了一阵波澜，“呜哇！”她身体一缩哭叫一声，抽搐的频率便又是一紧，于是那液体流淌的速率便也随着身体痉挛的频率增或减。
“唔……”他发出惊叹般的低沉的叹声，而后抬起头看她的脸，完全瘫软的躺靠在门板上的人还处于半昏迷的状态，那样一副被玩坏掉的表情显得格外淫靡。
她根本还没有意识到自己已陷入此种境地，也不知道某人在这种状态下又多了一项癖好。
而他好想再把这样的她拖回那巢穴深处……用铁链绳锁困住，然后……他喘息着平复那无法止歇的欲望，强迫自己推开了那扇门。
黎明的光笼罩了二人，当那光亮一照在他身上，他就仿佛换了个人似的，眼睛眨了眨，那盘旋着欲望带着暗黑色泽的眼神就逐渐变得……呆萌愧疚起来。
等她恢复意识的时候，已经躺在了洒满晨光的软沙发上，阿黎帮她清理干净了，穿好新衣服又盖了毯子，刚做完的早餐正散发着诱人馨香。
“嗯~”她哼唧了一声，抽了抽鼻子，“香煎南瓜饼……”她一下睁开了眼睛，贪馋的口水已经默默分泌了出来。
然后她看到了恢复成了大狗状态的阿黎蹲在她身边，一脸呆萌无辜又忐忑的看着她，“颜……”他用可怜巴巴的口吻喊她，耸拉的眉眼令人熟悉的可怜无辜。
她就这样看着他，良久抬手捂住了脸：“食言！说好的让我先吃饭呢……”
“对不起颜……我、我在下面不太能控制自己，别生气好不好，我在上面都听你的。”说着，大狗凑过来，小心翼翼的抱住她蹭了蹭。
叹了口气……真没想到，看起来最“无害”的这只居然这么……两面性么。
就在她纠结无语的当口，他就熟练地凑过来在她唇角舔了两口，又啄吻一下，“颜……你说过还会陪我下去的对吧。”
大狗朝她释放着浓厚的兴趣和邀请，于是她立刻又想起了方才在那阴森简陋的地下室发生的事情……像野兽一样被疯狂占有直到……虽然说不想承认，但她居然心中一颤，某个隐秘的位置竟为那回想兴奋的收缩了一下。
“嗯……”她含糊的应了一声，脸颊慢慢红了起来。
她知道……明明该害怕抗拒的，明明不喜欢的，但……她确实想再走下去，就像致命的罂粟，她无法抗拒那种诱惑。
-------------------------------------------------------------------------------------------
小颜：说好的都听我的呢，怎么每次都骗人，退货！
黑黎（平静）：你说什么？
小颜：额……我只是说说罢……啊啊啊！不要啊不要捆我我错了呜呜呜不要了啊呜啊呜人家错了嘤嘤嘤不要了这个姿势不要啊唔唔！那里不可以！嘤嘤嘤……



第118章 为地下室解锁更多姿势 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7624612


第118章 为地下室解锁更多姿势
夜黎早就解决了属于自己的早餐，还把中餐、晚餐都打包好放进了保温箱，而后就坐在桌边，小心翼翼的用眼角以一种不给人压迫感的方式关注着她的进食速度。
她刚放下碗筷擦了擦嘴，他便噌一下凑过去，一副蓄势待发的模样抱住了她。
“先、先等一下！”许颜略带慌张的喊道：“我今天还没有练琴，等我先练好再说可以吗？”刚才被支配的太彻底，居然连雷打不动的每日练习都差点儿忘了。
“带下去，你可以在下面练。”大狗式期待脸。
“真的吗……？”许颜式狐疑脸。
“当然了，我也不可能每时每刻都……”夜黎眨了眨眼，这个都怎样，反正大家都懂，他也没直说。
“……那……”许颜脸红了“我怕你不……的时候，我都没力气练习了。”是的，她的腿现在都是软的，尤其是某个部位，被蹂躏后的酸软还未褪去。
“不会的，我会给你这个时间的，真的！”夜黎自信无比的说着。
然而被骗过太多次的许颜还是拧起了眉头，不大相信的看着这张写满了忠厚老实的脸，某些时候，夜黎确实非常听话，可以说是4个人里对她的话最不假思索就照办的人，但是……某些时候吧……他也是最纯天然的不听话的那只，比如说……那种时候。
“颜……”他再度露出了委屈极了的表情，也不说话，就这么巴巴的看着她。
“……”许颜只能叹了口气，点了点头：“我再信你一次哦！”虽说点了头，但许颜还是睁大了眼睛看着他，十分认真又可爱的郑重声明了一句。
阿黎忙不迭的点头，然后又抱住了她蹭蹭开口：“颜……要是……要是我想把你绑起来你会接受吗？”
许颜一惊，吞了口口水：“像、像你刚才那样绑么？”刚才他确实将她的手绑在了身后然后酱酱酿酿了一会儿。
“不……”夜黎低下了头似乎十分羞赧，“想、在那里……我想绑的再……过分一点，又怕用错了材质工具，弄伤你……”所以最后用了被撕碎的睡衣做了绳锁
“唔……”许颜错开了眼神不敢看他，却不敢承认，她曾经也想过……如果跟心爱的人尝试一些过分的东西会不会不一样，于是过了片刻，她用几乎听不太清的声音低声耳语：“如果……一定想的话，我们可以……去、去买一些……”
“买……怎么买？”夜黎好奇的盯住了她问道。
于是许颜双手捂脸拒绝回答。
然而过了三十分钟，两个全副武装遮住面孔的男女还是出现在了……某家大型“床上”用品店中。
可以说是非常贴心了，这家商场居然是无人智能贩售，可以说是免除了许多的尴尬。
“买什么？”
看起来像做贼的蒙面少女对这个问题未做回答，只是露出的耳朵尖儿慢慢漫上了红晕：“你……你看着办吧……”她讷讷的低着头，不太敢仔细看向周围。
尽管关于不好的回忆已经通过正向反应机制建立的治疗被扭转了，但她对这些东西的第一印象还是很差的，她不大想主动去选。
“那……”夜黎轻声建议“那我们就各自挑选想要的，然后密封起来不给对方看，回家再拿出来，怎样？”
“唉？”她眨了眨眼，“唔……”点了点头，却又犹豫的看他：“别、别选太过分的……”
夜黎非常认真的点头：“放心吧，我会看好说明书，再决定买不买的。”
随后夜黎转身向左，大踏步的走向了一个个商品陈列柜，而许颜则深吸两口气，转身去了右边。
大脑一时间有点空白，甚至不太反应的过来到底在看什么，直到在那个货架前站了很久，她才辨认出，那个货架上摆放的全都是内衣……各种各样款式的内衣，从清纯唯美到妖艳热辣，从纯棉蕾丝到丁字甚至露裆……
呀，这个……这个她还是……还是算了咳咳咳……眼神飘忽的梦游一般走过了情趣内衣区域，慢慢开始过渡到用品区，各种自带震动的小玩意儿开始跳入眼帘，尺寸从十分小巧可爱过渡到凶悍无比，她还是不怎么敢看，简直是呼吸急促的匆匆掠了过去。
总……总要挑两个才行吧，她胡乱的想着，挑什么才好？挑……让人舒服的东西才对，舒服……舒服的话……
于是最后她拿起了整套的润滑护理和……温和催情的礼盒一只，然后、然后不知作何想法的，她拿起了一只项圈，蕾丝镶钻的项圈看起来很美，如果不是那颗叮铃作响的金色铃铛，它几乎可以被看作是条漂亮的项链了――唔，大概也就是因为它确实很漂亮bulingbuling的，所以才会被随手一伸的许颜给拿了下来。
就拿了这两样东西，她便匆匆结束了“购物”，依然有些心慌气短的结了账便坐在了门口的座椅上等待另一个人。
她感觉等了好一会，但也有可能是心慌之下的错觉。
总之当他走出来的时候……许颜看着他那个巨大无比的包裹愣了好一会，又呆呆的望了望对方同样口罩帽子下露出的那双眼睛，才虚弱的“唉”了一声，满是惊疑不定的看着他站起了身。
“这、这么多？”她磕磕绊绊的问出口。
“嗯……有几样东西体积比较大。”夜黎并没有告诉她，还有好几样体积更大的东西他没有选择拿在手上，而是选择了配送上门。
很显然……地下室的旅程，是越来越精彩了。



第119章 地下室的演奏 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7628029


第119章 地下室的演奏
没羞没臊的地下室旅程就这样拉开了帷幕。
然而她自以为十分隐私不可能暴露的独属于二人的“小秘密”事实上却在之后的岁月中，被一一发现了……
Emmm……身为一个断案高手，警官同学其实对身边人是非常克制的，基本不会过度分析推理身边的人，但即使如此，只是细枝末节的注意，一段时间后，他还是大概的知道了……在地下室一定有着什么“小秘密”，而随着对“床上”知识的一步步了解之后……警官同学自然猜出了些东西，只是，既然小颜想要装作没有的样子，他当然还是十分体贴的装作不知道了。
而第一个发现的，实际上是我们远在天边的夏宇轩，正如我们所知，夏宇轩送给过小颜一个强大的耳针，不过小颜发现了他居然能通过耳针监视她之后，就会在某些时间段摘掉它放进屏蔽盒里，通常来说，晚上睡觉的时间，必备的私人时间以及……和其他人在一起的私密时间她是肯定会摘掉的，因为保不准啥时候他心血来潮就会“偷看那么两眼以解相思”，但小颜似乎不知道，那耳钉每天都会发一个汇总报告给终端，报告一下自己的运行状况，所以，他很容易就能看到被屏蔽的时间段都是哪些，然后……那段时间，小颜同学就忽然多出了一段非常固定的在清晨时的屏蔽时间，而那段时间家里只有一个夜黎……出于强大的好奇心，他偷查了两人的电子购物清单……emmm，信息化真是害死人不是么？于是他成了第一个详细知道发生了啥事的人。
至于小白……某一次早上有事想找夜黎，结果夜黎就是不开地下室的门给他进去，反而要自己上来，这反倒勾起了小白无限的好奇，而自己随口的反问却居然让路过的小颜露出了不自在的表情慌张走开，顿时没多想的孩子立刻多想了起来，瞅着机会摁住了小颜一番“软磨硬泡”，小颜成功“招供”……小白成了第一个直接揭穿的人。
当然，三人对于真相的各自反应都不同。
小白是顿时来了兴趣，也开始默默翻找情趣用品，并在脑海中自主播起了小剧场――毛绒绒的兔耳萌娘装，再按上叮当作响的项圈，蒙上粉嘟嘟的眼罩，拉着项圈让颤抖的小兔子只能跟着他的步伐走到他的床上去，再坏心的命令她趴在床上翘起小屁股……嘶！小白捂住了鼻子露出了口怕的痴汉笑容。
而夏宇轩则是摸着下巴看着那购物清单思索……小颜……是想要更刺激的感官体验么？Emmm，那我得给她点不一样的才行，要浪漫，要刺激，要舒服，要难忘……于是，在随后的岁月里，夏宇轩成了公共场所play达人，热爱野外第一人，立志在各大景区留下浪漫回忆大魔王，让小颜屡屡无语的最佳情色犯……
而警官……他就有点不一样了，在某一次观察到夜黎手腕上有手铐的红痕之后，他就开始浮想联翩，手铐啊……羡慕啊，想被小颜铐起来……
当然，在一切秘密被发现前，他们也的确是有了一段极其疯狂又隐秘的回忆。
就像彼此探寻到了对方不为人知的心底，并乐此不疲彼此挖寻，说不出到底是谁放纵了谁。
但当那天，小颜抱着琴盒再次推开了地下室的门，这难以想象的时光就开启了闸门。
那一天，夜黎先扛着东西走下去布置，而许颜则上楼拿了琴盒，当她换了新睡衣抱着琴走到门前时，门已经是开启状态了。
她深吸了一口气，轻轻推了下门，门才打开一尺宽的缝隙，站在门后的人就伸手握住了她的手腕，轻轻一拉她就扑在了怀里。
还没反应过来，手里抱着的琴就被人顺走并放在一旁，他揽住她的腰轻轻一提就让人双脚离地，在朝着门的方向一小步，就把她抵在了门上，咔嗒，门被关上的响声中，她再度被灼热的吻淹没。
一边亲吻，一边摸索到了她睡衣的吊带，她的睡衣大多是吊带裙的款式――emmm，考虑到她的衣柜主要是某个人填满的而某个人就是喜欢这调调……
总之三下五除二，她还吻得迷迷糊糊，衣服就已经又被扒光了，但这次夜黎温柔了许多，至少没有再撕破，直接将她的衣服丢在了门边，夜黎眸色深深的打量着这一声洁白的亮色，从门把手上取下一个袋子。
她这才看到原来门把上还挂着东西，夜黎掏了掏，拿出了几件小小的由蕾丝构成的纯白的衣服……
纯美的风格但因为布料真的很少所以看起来耻度也是十足，她自己选的蕾丝项圈也被扣在了她的勃颈上，他执意要亲手给她穿上这一件件衣服，这穿上的过程竟比脱掉更让她觉得害羞。
更让人害羞的是，穿好之后，他开始抚弄她的头发而后低头吻在她耳垂上，用低沉的声音在她耳边说：“其实一件衣服也不想让你穿的……不过答应了要让你练琴。”说完他直起身一把将她拦腰抗在肩上，一只手扣着她将她稳在肩上，一手提着她的琴就走下了楼梯。
什么……？穿、穿这样的衣服练琴？？这还是让步后的结果？唔……黑黎你也太污污污了吧，难道你还想让我什么都不穿的拉琴额……flag不能立！  
“我给你两个小时的时间。”他的眼神带着掠夺的味道反复在她身上流连，低哑的声音似乎用了极大的自制力才说出这句承诺。
于是她战战兢兢的取出了琴，然而……这羞耻的让人感觉凉飕飕的着装让她完全无法进入状态，她还没犹豫多久，他就盯着她微微抿了唇：“如果你不想要这两小时……”
“要的要的！”她刷的举起琴就架在了肩上，然后闭起眼睛深深吸气，露出破罐破摔般的悲愤神情就奏响了第一个音符。
出乎意料……居然……也还是能进入状态的么，虽然第一个小节简直僵硬无比，但当她完全沉入音乐之中，她就连自己穿了什么都忘记了，该怎么说……或许，真的连衣服都不给她她也能咳咳咳……



跟大家道个歉 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7632005


跟大家道个歉 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )跟大家道个歉
很抱歉告诉大家我的决定，这篇文我会在十章内完结掉了，然后本人将不会继续在popo更文，实在是因为我身为大陆这边的作家，在popo更文局限太大，首先不可能签约，其次稿费兑换几乎难出天际，之前我从没有提取过不了解，最近尝试了一下，才知道几乎是取不出的，说实话就这么一点点稿费我也不可能专门去开通一个美金账户，这相当于我根本是取不出来的，虽然写文很快乐，有读者评论更快乐，而且偏好开车的我在大陆网站也不可能写出这些文，但……还是心灰意冷了，也感觉很对不起买了我的文的朋友们，感觉你们给我的打赏和心意都落空了，很难过。但也没办法了，不是自己所在地区的网站，真的很难磨合，就这样吧，谢谢大家，这本书之后，将不再popo更文，以后就从良了，只会在晋江写写清水，打打擦边，希望有缘，能在我以后其他的作品里，再看到小天使们的评论！
谢谢一路以来的支持！谢谢一路的美好回忆！
愿你们都能找到自己的幸福！
提前说声再见。
再次对不起！



第120章 全部的黎明 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7634550


第120章 全部的黎明 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )第120章 全部的黎明
那之后发生的一切都疯狂到不可思议，他将她仔细的捆绑成了各种模样吊挂在对应的支架上，蒙住的双眼，禁锢的身体，被迫在空中飘荡，而唯一的着力点，总让她屡屡尖叫到不能自已，那样疯狂的，被探索出了身体不同的下限，而这样的过程中……她竟怎样都无法拒绝，就像被蛊惑了一般，乖顺的服从着。
自从第一天意外的失禁了之后，那之后再下来之前，他总要要求她喝完一杯水再下来，她清楚他如此要求的原因……却居然也听话的服从了，而后便会在他疯狂的索取中乖乖奉上一切。
他喜欢用极其粗沉的铁链拴住她的四肢脖颈再将她压在床上，但那铁链收的并不紧，十分松垮的链条放的很长，长到她可以抱着铁链在床上滚上很多圈都不会勒到她，但……这铁链存在的象征意义却大于实际的禁锢意义，当这样一个纤柔娇小的可爱女孩子，赤裸着胴体在他身下婉转呻吟，粗粝的铁链纠缠着她的肢体，在他每一次的撞击中都能发出铁链的哗响……那种场景，所带来的心理上的刺激远远的多过实际的肉体上的感触。
有人说，爱一个人就是你的世界从此有了一个ta
也有人说，爱一个人ta就是你的世界。
对于夜黎而言，小颜就是他的世界，而现在……他的世界，被他捆在了床上，被他压在了身下，如此肆意疼爱。
他终于……拥有了他的世界。
每当她走过那扇门，进入了他的地下室，就几乎是不会再穿上衣服了，他总要第一时间让她全然暴露出每一寸柔美的肌肤，然后再在那纤细的勃颈上带上材质舒适细滑的项圈，然后将那链条的另一端绑在固定物上，叫她赤裸的呆在原地，等待他随时的侵犯，这个时间可能会很长，也可能很短。
而她居然也不害怕了……就安安静静的把自己蜷起来窝在柔软的铺垫上，是的，现在的地下室，到处都有柔软的毯子和靠垫，因为哪里都可能会成为他们欢爱的场地，他会在原地为她留下一些打发时间的东西，或是书籍，或是单机的掌机，或是小手工玩具，但……不会有可以联络外界的东西，他不许她在这里还能自由的联络外界，在这个地方，他要完全的占有她，并且……完全的被她占有。
他变得越来越有耐心，甚至前戏会漫长到她忍不住哭求，反复的挑逗，直到蜜液顺着股间流淌出溪流，他才会心满意足的填满她，有一次，他将她绑缚的格外结实，双腿并拢双臂背在身后，紧缚让她几乎动弹不得，还要蒙住她的眼睛，拿出小巧的口塞叫她咬住，然后就把这样的她放在膝头，爱怜的抚摸了一遍又一遍，让她的气息和鼻音逐渐变得急促而炽热，却偏偏不去占有她，就这样一次次的抚摸挑逗，直到她受不住哭了起来，才终于将她抱上了一张超强弹力的网，让她在那弹力网巨大的弹力带动下被操的呜咽不已。
这样几乎是没羞没臊食髓知味的日子过得仿佛格外快，又仿佛格外慢，当她有一天比较繁忙，没有下来的时候，一个人在训练室训练的夜黎，才恍然发现……他的地下室……已经完全变了模样。
柔软可爱的毯子垫子错落的铺满了所在空间――因为不能让她柔嫩的肌肤磕碰在的地板墙面。
一张超大尺寸的软床代替了之前那张冷硬的板架床――因为要让她舒舒服服的“滚来滚去”（顺便，那床单上还有一只超可爱的兔子图案）。
墙角立着崭新的空气净化循环和香薰系统，隔间被整个改造成了一个简易厨房，简陋的淋浴室被推倒重装，装上了豪华双人按摩浴池，就连那个一开始阴森森的游泳池都重新用水晶白瓷砖贴了一遍，又飘上了一张小水床――他贼喜欢在那上面做了，摇摇晃晃的水床动起来特别有感觉，又因为是在水上一晃她就怕怕的抱住他不松手，而对于他而言这种平衡实在很容易掌握所以~做起来格外爽。
还有其他乱七八糟的小东西，以及某些“大件”器械，连墙壁都被重新粉了一遍。
不知不觉……这里已经一点儿阴森的感觉都没有了，他忽然有点怔愣，从地上捡起一个圆形抱枕，抱枕柔软的触感就像是软软的她一样，忍不住……嘴角轻轻提了一下，自动咖啡机咕嘟嘟的煮着然后发出完成的滴滴声，煮好的咖啡的香气里，他摸了摸下巴，一仰身，整个人大字型躺在了地上，身下是软垫，手里还有个抱枕……他呆呆的望着天花板，看着这被改造的……面目全非的地下室。
“我的世界……全都是阳光了……你在的地方，都是黎明啊。”
那一天，我拿出了自己的黑暗，与你的黑暗一同酿造，明明都是那样苦涩的记忆，叠加之后……却成了双倍的甜蜜。自此以后，我失去了黑暗，却得到了整个黎明。
--------------------------------------------------------------------------------------------
关于我在晋江的位置
嗯嗯，是个小透明，笔名“冥夜猫”现有作品分别是一个王者的同人和一个hp的同人，都完结了，嗯嗯有兴趣就来坐坐吧哈哈哈



第121章 成长 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7635413


第121章 成长 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )第121章 成长
夏宇轩的卧底生涯称得上是有惊无险，有一次，许颜跟着乐团到了又一个城市演出，演出的时候就感觉到了有熟悉的人在看她……毕竟彼此有着奇特的心电感应般的联系，她很敏锐的感知到了，那热闹的观众席中，有着熟悉的人存在，果不其然，当她回到自己独自一人的休息室时，刚走进去，就被一个面目陌生的男人抓住手腕抵在了门上。
不需要去看那张脸，只是熟悉的感应就让她立刻开心的抱住了对方的脖颈，就在这短暂的休息时间里，她体验到了一晌贪欢的滋味，类似于偷情的快慰让她酥爽的接连高潮，短短一刻间，就攀上了数次高峰。
那一天，他抵着颤抖不已的她，轻轻告诉她，所有的线都已经布下，距离收网的日子已经不久了。
短暂的温存之后，他又很快的悄悄消失，继续了那危险的卧底工作。
小心翼翼的扮演着角色，偷盗着资料，而夜黎则每每在指令传来的时候，清除掉一两个“棋子”，莫言白的触手籍此一点点渗入，当一个组织足够大的时候，就也是它充满了漏洞的时候，任何一个漏洞，只要被打开来，就能顺着向下不断渗透挖掘。
而在明面上，被那处矿产的陷阱坑掉了一大批流动资金，又被莫言白和夏宇轩借机在重要的资金链上动了手脚，那人这么多年来头次陷入了如此被动的境地，莫言白他们下手极其稳准狠，那势头，竟是要在短短时日间，将那人啃下一大块血肉来，而与此同时，这一世有了夏宇轩夜黎和殷朗的帮助，莫言白很快就在自己的家族里站稳了脚跟，此时动作起来更是如鱼得水毫无掣肘。
那人情急，竟是要联手莫家不死心的人们对莫言白下手，于是她这里终于遭受了第一次明显的攻击，不过却因为那耳钉及夜黎的警醒，有惊无险，最危险的时候，莫言白直接现身赶到了现场将她护在了身边，对……连她的琴和她的人一起护在了身边。
惊魂未定的坐在车上，她看着莫言白笑眯眯的把差点被主人遗失在混乱现场的琴递给了她。
“行啦，你的琴好好的呢，别这么可怜巴巴的瞅着我啦，真是的……还真不知道我跟琴比起来谁更重要，”莫言白捏了捏她的小鼻子“真不敢问你，音乐和我你选谁~”
结果她愣愣的看了他一会，艰难的说了声     “你……”她是个认真性子，不会扯谎，若有人这样问她，她定是要真真的想上一阵儿才会给答复，“选你……”嘴里这样说着，眼眶都红了一圈，显然这样说，她是真的在心里假设了，永远失去了音乐的场景。
他愣住了，本只是调笑，她却这样认真的给了这种答复，真让他……“傻瓜，我怎么可能，让你为我失去这样重要的东西。”嘴上这样说着，人已经扑上去把小人儿直接抱在了怀里，他忍不住低下头亲了又亲，车一到地方，就直接把人横抱带进了屋子，那一天，都没从屋子里走出去。
既然仇家开始公然盯上了她，那么她的安全就必须提上日程了，出乎意料，最后接下了她全部安保措施的是殷朗。
正如前文所说，虽然殷朗的职业看起来是四个人里最普通的，但他的家世却也不普通尤其是他的母亲，地位绝对也是非比寻常。
殷爸殷妈一听说自己注孤生的儿砸居然能有女朋友，而女朋友居然还有了生命危险，这哪儿还能忍得住，立刻勒令了殷朗把人带回来就近看护，开玩笑，他们可是暗搓搓的在殷朗的相亲单里把条件修改成“不强烈排斥变性女性”了……这一听说终于有了女朋友，还是个健康的活生生的，简直是喜极而泣了好么，一番调查后，待看到小颜演出的视频照片，二老是满意的不能再满意了，直接发了话，让他把人照顾好了，要是年底没能把女孩子拐上门，他就不用进家门了。
所以……没想到，居然先见到的，是殷朗的家长，叔叔阿姨对她简直好到炸裂，听殷朗说了这情况，更是大手一拍，直言让她放心住在这里，那些魑魅魍魉绝无任何可能越过他们伤到她一根头发。
于是，那之后南宫凌的日子就更难受了，他在政界的一些资源关系也暗中遭到了排挤破坏，这却是殷朗的家族在暗中施压的结果了。
殷朗的尺寸一直让小颜有点难以下咽，但经过多次磨合，也终于被摸索出了最佳“食用方法”，殷朗真的是所有人里最能忍了，如果她不给出明确的许可暗示，他是真的能忍到青筋直冒都规规矩矩抱着她不动手动脚，不过小颜总是心软，每每都会主动把他推倒，先欺负够本，然后再扶着自己的小腰让自己一点点把巨兽吞掉，一边吞吃，一边按着自己的频率取悦着自己，基本上等她舒舒服服的攀上一次之后，下面的小嘴儿也就不知不觉间把巨兽完全吃了下去，再然后……再然后她就体力不支的让他来主动了，于是……真正的进餐就从这个时候开始了，警官是唯一一个开始会很害羞甚至有点抖M的人，但真的做到后面，便也会暴露出掠夺的真面目，往往让她结束之后，都会感觉自己盆骨都被打开了……
和殷朗在一起，会不知不觉被他的正能量带动，整个人都变得更加积极了起来，这样的状态，也影响到了她，让她更加自信的拿下了一次关键的演出名额。
原本她以为自己要再过五年才有可能尝试拿到的成就，居然这么快就送到了手里，而且是凭她自己的实力拿到的。
或许……爱对了人，就会对生活产生这许许多多的正向回馈，她学会了爱和勇敢，变得更自信更有魅力，也开始尝试自己曾经不敢想的东西，并且发现……那些曾经觉得很难的事情其实也并没有那么恐怖。
她变得更加优秀了。
有一次，在街上遇到了同性恋的游行，她正好路过，一个女孩子居然当街向她表白，事后，有记者挑事的采访她，问她被这样的变态表白是否感到羞耻。
记者的口吻咄咄逼人，又带着强烈的曲解暗示，若是原来的的她，一定会害怕退缩不知如何应对的，但那一刻，她却对着镜头神采飞扬的笑了笑：“别人喜欢我，对我表白，说明我优秀，值得喜欢，我为何要为自己的优秀而感到羞愧，那位小姐姐，很抱歉，虽然你也很有魅力，可惜我已经有了心爱的人，所以不能回应你，但很高兴，你能喜欢我。”说完，她根本不管记者不好的脸色，笑了笑，扭头就离开了。而那一段视频，她自信的神采飞扬的模样居然圈粉无数。
当然……采访结束的时候，她的“大姐姐”安然伙同另外三位男人，以“吃醋”为借口，很是把她这样那样了一番……唉~太优秀也是一种烦恼不是么，虚弱的小颜嘤嘤嘤的揉着自己酸痛的腰满脸控诉他们居然……居然……居然嘤嘤嘤菊花你的贞操终于在4P中不见了……


第122章 因果 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )第122章 因果

她本以为自己该不会踏入黄萝岛这个留下不好回忆的地方，然而计划赶不上变化，或许是因为此世的小白太过顺利，势头太过如日中天，竟被其他几个角逐的势力共同狙击了一把。

过程很复杂，但结果却简单……原本定好的，将要在黄萝岛通过赌盘定地盘的事情，由莫言白自身参加，变成了……她，许颜代替莫言白上赌桌。

这简直是搞笑，许颜根本就不懂这些，接到这个消息简直晴空霹雳。

然而惊慌失措的许颜很快就被她强大的男人们安抚了下来，一番商讨，还真被他们找到了办法，就利用她的绝对音感……他们，导演了一出大戏。

对赌当日，坐于观众席的莫言白利用着那枚屡建奇功的耳钉监听着赌桌上所有能听到的细微动静，而殷朗则详尽观察着赌桌上每一个人的动作、表情细节，靠着强大的细节推理给出分析，而所有的分析结果由莫言白发出指令交给了夏宇轩，于是伪装成钢琴手混入会场的夏宇轩就微勾手指将手上细小的变音器贴上琴键，使琴音按照一定规律出现偏差。

那样细微的偏差正常人是察觉不到的……唯有拥有绝对音感又熟谙音律的小颜读得出这番“密码”，于是……便按照指令，或是弃牌，或是加注。

她神情专注，动作还有点腼腆，但从她口中吐出的字句却一句比一句让人心惊，翻倍，追加，乃至梭哈这样霸气的字语就被她完全一副认真到可爱的模样说出来。

她可以说是用了最不像赌徒的模样，赌了一把让所有人都心惊肉跳的赌博。

当结果令全场惊诧的大获全胜时，她竟也只是呆萌的眨了眨眼，歪着头小声问了一句：“结束了吗？”然后就站起身，腼腆的点头一笑就离开了位置，留下一大群脸色……像调色盘一样的对手和观众。

此番争夺，又从那人手上抢下一块蛋糕，接连的失利，让他竟有点控制不住自己那伪装的面目，那盯住她的眼神，几乎可以用择人而噬来形容。

重生后第一次正面见到这个人，但出乎意料，她居然不再感到惧怕到骨子里的战栗，反而是……一股灼烧的愤怒和鄙夷之情充斥了心间，她仰起头毫不示弱的瞪了回来，尽管只是两人迎面走过时短暂的目光相交，但却几乎有刀剑相接的观感传来，那人被她堪称挑衅的眼光――一个曾经不屑抛弃的猎物递过来的挑衅目光激的愈发阴鹜凶戾，而她却“挑衅”之后就一扭头大踏步的走了，让他更是气的几欲颤抖。

随着那人明里暗里的势力被一步步蚕食，她也终于拿到了前世梦寐以求的肯瑟音乐节独奏会的资格券。

夏宇轩结束了自己的卧底生涯，就在他成功配合拿掉了那个罪恶的人口组织的老巢之时，他也终于最终追寻到了自己义父的最终下落，果不其然……先生早在数年前便已遇害，当年先生爱上的是不该爱的女人，并逐渐陷落在了这罪恶的罗网中，然而愧疚和良知每天都在煎熬他，使他决意背叛了组织，然而女人比他想象的更加绝情，最终落得惨死下场。

而在那次行动中，他意外捡到一个奇怪的女孩子。

女孩儿看起来是有十几岁的样子，外貌很是甜美可爱，发丝微微偏红，带着种华丽的光泽，单说颜值，比小颜还要美上几分，说来也是奇怪，当时从囚室里放出来的女孩子大部分神情慌张形容狼狈，但这个小女孩却看起来极其从容自然，门锁一打开，她就跑了出来，直接跑到夏宇轩面前，一把拉住了他的衣角，朝他甜甜的笑，然后就赖在了他的身边。

说来也怪，其他女孩儿都能找到来源和家人信息，唯独这个小姑娘就像是凭空出现的一样，丝毫找不到踪迹，偏偏她还一副什么也不记得了的样子，只是一味的缠着夏宇轩不撒手，并且无论他怎么改变外貌，那小姑娘都能准确的认出他来。

而奇怪的是……虽然不知道原因，夏宇轩自己看到她，也会有一种奇怪的熟悉的感觉。

Emmm……这大概是许颜遇到的第一个有威胁的“情敌”了。

但是……尽管看到女孩子缠着夏宇轩许颜会感觉心里有着酸味的泡泡不停在冒，奇怪的是……许颜对这个小姑娘却升不起什么十分讨厌的心思，甚至还会忍不住照拂一二，甚至其他人对这个贸然出现的女孩子居然也升不起敌意，况且说到底……许颜也是个善良的好孩子。

夏宇轩自是感觉有点别扭，不过他心里清楚，对这个奇怪的小女孩的亲切感只是类似于亲人或朋友的感觉，绝不是其他感觉，他内心真正的情感早就坚定到无可动摇了，而反倒是有点吃醋的小颜吃起来味道更好了，适当的调味果然可以升温，不过他很小心的把握着火候，毕竟还有三头狼蠢蠢欲动想把他三振出局。

然后在这个奇怪的小女孩靠过来没多久，停滞的调查行动犹如神助般连连攻克关卡，被他们一举抓获了好几位重要人物，并拿到了关键性的实锤证据。

就在南宫凌声名败露，开始转移势力，试图逃往他地的时候，那个奇怪的女孩单独来见了许颜一次。

“见到我，就没有一点生气吗？”

“我信任他，更何况……这世上比我优秀的人太多，若每一个我都要防备那实在太累了。”

女孩甜甜的笑了一下：“在未来，他们每一个人都有一个劫难，度过了就余岁平安，度不过，或许会失去一切，他们失去现有的地位权财，你也依然这样喜欢吗？”

虽然不知道这近乎于预言的说法是怎么回事，许颜认真思索了一下回答：“没关系的呀……我……我也可以养得起他们的。”说着她坚定的点了点头：“虽然我赚的没那么多，但也不算特别少……总归会有办法活下去的，而且……以大家的能力，就算失去了现有的一切，也未尝不可以重新来呀，只要人活着……困难都可以被解决！”她已经不是当年那个遇到变故就惶惶不知所措的女孩儿了，只要有强大的内心，怎样的困难都是可以被克服的，千金散去还复来也并不是一句豪迈的空话，而是真正可以做到的事情。

于是那个女孩笑的更甜蜜了，不知是否错觉，许颜总觉得，她的发丝中，那种明媚的红色光泽愈发明显了。

“那么很好，看来……我没有做出错误的决定，他选择了你……这次，会是幸福结局吧……”

接下来，许颜就知道了，那并不是错觉，明亮的光辉从那女孩儿身周升起，将她的轮廓模糊开来，鲜艳的金红色从她的发丝间透了出来，那垂肩的金红色发丝以肉眼可见的速度蔓延生长直到脚踝，而后，光芒闪耀到了最亮眼的时刻，一声清亮的凤鸣响起。

就在许颜面前，那小姑娘竟化作了一只羽毛金红，仿若浴火而飞的凤鸟。

【逆天改命的机会只有这一次，希望你能做最好的自己，这一次……不会再有遗憾。】

这最后的一句话直接响在了灵魂上，而后，就仿佛这一切都只是幻梦一场，那神奇的女孩子，还有金羽如火的凤鸟都不见了踪影，只剩她惊讶无比的望着凤鸟消失的方向。

在夏宇轩自己都快忘记的童年时期，他曾经在一棵被闪电劈焦了的梧桐树旁，捡到过一只浑身羽毛都焦黑的小雏鸟，难得的是在最“熊”的年级里，夏宇轩也没有随意践踏生命，正相反，他耐心温柔的救助了这只小鸟，尽管他的喂养方法并不算科学，然后有一天，那只丑丑的小鸟忽然就不见了，当时他还失落过好一阵子。

却不曾想，无意间结下的善缘，可以带来如此丰厚的回报。

神鸟找到了他这一世错过的因果节点，将颠倒的命运彻底改写，至于为什么是她被选中……则是因果本身奇特而微妙的错落了。

若能解救这一切悲剧的……只能是她。

-------------------------------------------------------------------------------------------

新年快乐！！




第123章 凯旋 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7647248

juse



第123章 凯旋 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )第123章 凯旋

决战到来的比想象中更快，就在小颜在肯瑟的音乐节开幕前，试图逃往境外的那群暴徒被里应外合的围在了一处偏远村落――那为他们精心挑选的最后的埋葬之地。

此时已经不是他们的人在对他穷追不舍了，彻底败露的罪恶网络已经被曝光于天下，在本年度震惊了世界的巨大罪恶网络，已经在社会上掀起了难以想象的巨大水花，无数精心包装好的大小头目纷纷落网，乃至于一些让人想不到的大鳄也一一浮出水面，到了这个层面，追缴的势力，早已上升到了国家层面，甚至于……就连那个人，也都不是这一次巨大的变动里落网身份最高的人。

出乎意料，当男人们问及她的意愿，问她想让那个恶魔得到怎样的惩罚，她沉默了一会，居然说只希望他得到应有的法律的惩处就行，她个人并不想对其横加私刑。

“应该让他在所有人面前，在所有受害者的关注里，得到应有的下场。”把他私自抓过来百般蹂躏听起来似乎很爽，很大快人心，但是没有必要……他已经在劫难逃，那么为一个如此恶心的人渣肮脏了双手实在是没有必要的事情，仔细的想着这一场“复仇”最大的收获……并不是个人仇恨得报的舒爽，而是……那个恶魔、那个恶魔所代表的罪恶的世界，再也无法吞噬其他的受害者，而那些罪恶的巢穴中解救出的人……他们获得了新生，这才是最大的收获。

这世上也许还会有很多他们不知道的罪恶发生，但是……她最爱的人们，殷朗会一直为正义战斗，游走在灰色边缘的夏宇轩可以成为意想不到的助力，   阿黎会是特殊的刃，小白也可以从另一个层面规范某些过于令人发指的交易，当然还有她自己……成为名人最大的好处，就是拥有更高的社会影响力，她组织了许多次的公益演出，也切实的为改变女性社会状态做出了呼吁和贡献，尤其为那些至今还很愚昧，认为女人只该带带孩子烧烧饭其他什么都没资格做的地方带去了改变的声音。

只要勇敢地向前走……你身上的光芒，能闪耀的让你意想不到，你能改变的人和事，也会让你的生命变得异乎常人的明亮宽广。

决战确定的那天，恰巧也是她的音乐会开场的那天，耀眼的灯光里，站在主演台上的人用一个澎湃的高音，奏响了音乐会的第一个音符。

遥远的千里外，等待着最后一场战役的人露出了微笑。

“威尔森娜的交响曲《凯旋》”夏宇轩吐了个烟圈，懒懒的拨动着面前的键盘，在对讲机里说着：“呵呵……她在为我们奏凯旋呢~”

澎湃激昂的乐声里……恶贯满盈的罪人终于绳之以法，而等待着他的唯有最严苛的刑罚――永无释放期的精神囚牢。

这是针对十恶不赦的罪人所专门开辟的刑罚，受刑人将被永久监禁在特殊的囚室，在身体深度麻醉的情况下借由药物维持生命，而一种特殊的精神药剂将会让犯人永远处于最恐怖、最痛苦的噩梦之中，他将在永不停息的噩夜中徘徊直到生命的终点。

在建国以来，他是第三位得到这个判决的人类，足见其恶行之深。

她的演出才过半，男人们就用最快的速度赶到了她的现场，赶上了演出最高潮的时刻。

聚光灯下的女人，就像是音乐和光影组成的魅惑世界里最美的精灵。

乃至一曲过后的短暂休息时间里，疯狂的粉丝拼命的把鲜花礼物扔上舞台，并努力示爱。

“哼~”四个男人给予了不同程度傲娇的冷哼，而后小颜朝着他们的方向投来了含笑的一瞥。

结束的庆功宴上，小白终于隆重无比的单膝下跪求了婚，可以说是排场十足了，也不枉他等了那么久，以至于被那些“混蛋们”捷足先登，总之，他算是成为了第一个正式的、板上钉钉的、让所有媒体的镜头都证明了的，许颜的合法丈夫。

另女生脸红尖叫，男生暗自嫉妒的浪漫求婚就这样落下了帷幕。

不过当晚，心情膨胀到起飞的准新郎就遭遇了三只无耻混蛋的撬墙角，这让他膨胀的欢乐气球遭受了些许风霜……

不过……最“心酸”的大概还是小颜了吧，呜呜哭着求饶的小姑娘面对着四只饥渴的恶狼真的是一点办法都没有。

混蛋！就算这么多天没见！就算人家今天真的很美！就算你们确实很饥渴了！就算某个人求婚成功了太兴奋！就算你们三个人有点吃醋！就算人家很爱你们所以很纵容！就算！！呜哇~~做一夜还不停也是很过分的事情呜呜呜……人家简直感觉浑身上下都是你们可恶的体液了嘤嘤嘤……



第124章 岁月如流 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/616296/articles/7653778

juse




第124章 岁月如流 < 四“室”同堂 ( 咕噜瞄 )第124章 岁月如流

故事似乎都到了最好的结局，第一个婚礼自然是跟莫言白一起，那是个非常正统而豪华的婚礼，是所有女孩子幻想的公主梦里该有的婚礼的模样，她就像一个城堡里的公主一样从那栋真正的古老城堡里走了出来，漫过鲜花丛生的小道，走过水流叮咚的喷泉，穿过一大排萝莉正太组成的人工花瓣雨，最后走到了他身边，金百的穹顶之下，小白对她做出了一生的宣誓，他宣誓时的声音都哽咽了，这激动的模样可把小颜感动的不轻，不过声势过于浩大的婚礼稍微有点累人是真的，换了好几套衣服的小颜到晚上的时候都有点困的想要站着睡着了，乃至于终于到了二人世界她只想睡觉根本不想洞房花烛不过……兴奋的小白怎么会允许这种情况出现呢？穿着最后一套礼服婚纱的小颜就这样被大灰狼合法的拖入了铺满花瓣的大床……

第二个婚礼就没那么声势浩大了，已经没有亲人留世的夏宇轩只是邀请了一些亲近的朋友，然后小颜就经历了一个充满魔幻色彩的婚礼，各色荧光闪烁的墙壁地面和语音声控系统，指引着穿着简易婚纱进入迷宫的新娘，又兴奋又有趣又有点紧张的遵循着迷幻的声光指示，如同游戏闯关一样，走到了迷宫正中央解救了“沉睡”的王子，然后王子便十分套路的“以身相许”了，这颇有意趣的婚礼让小颜欢快的笑了半晌，然后在灯光音乐迷幻挂满奇怪闪亮装饰品的屋子里十分欢乐甚至放肆的与他纵享了欢愉。

第三个婚礼是跟殷朗举办的，出乎意料，居然是选择了海边婚礼，婚纱的造型都是泳衣+白色披纱的模样，造型师面对着殷朗那张“凶萌”的脸做出了诸多尝试，但最终悲伤的叹了口气，索性给他朝着更加邪魅狷狂的方向折腾了起来，而因为激动完全显得更凶悍了的殷朗成功让与会的所有人默默同情着新娘子，并实力怀疑自己是不是不小心参加了某个黑帮大佬的婚礼，更别提泳装的造型把他非常具有攻击性的身材都展现了出来，即使上身挂着花环，他看起来也像是个能用脸打劫的狠人，在水下完成了浪漫的交换婚戒环节，二人在殷爸殷妈满脸的唏嘘欣慰里走近了打造在珊瑚丛里的特殊旅馆，在海洋殊丽的色彩中完成了婚礼的最后步骤。

最后是夜黎，出乎意料二人没有举行什么特殊的婚礼仪式，而是决定了旅行结婚，对夜黎而言，与她独处的时光就是最温馨快活的时光，他终于放肆的将她时刻圈在了身边，一路旅行，他的手臂始终要揽住她，不时的，就要将她抱起来躲进别人看不到的角落肆意亲近，在旅程的最后一站，他与她相拥在宁谧的瀑布之前，这一处纯净安宁的景色见证了二人最神圣的交换仪式，大自然用最天然原始的声音为他们奏响了祝福的声音。

一切看起来都很好，只除了孩子……在肯瑟音乐节结束后不久，小颜做好了心理准备决定开始迎接新的生命降临，早有的约定让她决定先为小白生个宝宝。

然而出乎意料，即使用了最科学的手法、最正确的时间和姿势、乃至于严格的体检确保了二人身体状况都是健康正常，然而孩子依然没能出现……两年过去，生命的种子始终不肯在她体内扎根。

一开始的淡定逐渐变成焦虑，小颜反复检查了身体，然而……所有的结果都显示正常，二人的身体完全没有问题，但是孩子就是不肯出现。

这或许就是重生的代价也说不准……毕竟，在原有的命运里断裂的生命线怎么可能会产生后代。

事实上也确实是如此，改变的时空和命运不可能不带来些许反噬，尽管大部分都由那只报恩的凤凰承担了下来，但却依然有少部分对他们的生活产生了影响，后嗣……就是其中之一。

即使早已明确的彼此心意，小颜也忍不住开始动摇，一次恩爱过后，本该很快入睡的她一反常态失眠了好一会儿，然后被小白摁在身下好好谈了谈心。

“要是……要是一直都没有孩子怎么办啊。”两年不算长但也不算短，而现在，已经有了一些不好听的声音传出来，小颜真的很担心，而且……她自己也很想要个孩子，这两年他们甚至尝试过体外胚胎培养，在这个年代体外培养技术已经很发达了，然而或许真的有冥冥中的力量影响，那些体外培养的胚胎……全部都奇怪的没能成活。

她甚至觉得……或许他们之间真的可能一辈子都不会有孩子。

“白……要是我真的不能有孩子，你……你……”她哽咽了起来：“你要是想找其他人我也……”

“说什么傻话，”他打断了她的话：“不是你的孩子，对我没有意义，小颜……”他停顿了片刻问道：“很想要个孩子吗？”

“嗯……”她重重点了点头，“想要你的孩子，”说着她就又哽咽了起来，“真的很想要个孩子……”

莫言白缓缓点了点头，“不用怕宝贝，我们还很年轻，五年、十年……我们等得起，这么胡思乱想，是不是我还不够用功？”他故意岔开了话题，然后不由分说堵住了她的嘴，用彻夜的缠绵打消她的不安。

第二天，小白联系了其他几人，让他们不要再做避孕措施，他曾经说过底线就是必须让他拥有第一个孩子，但真的到了这样的时候，所有的所谓的原则和底线，是这样的不堪一击，如果这样能让她开心，他真的不介意第一个孩子是谁的。

如果不能拥有孩子真的是他的命运……那么这也是他自己选择的命运，他不后悔。而且，他有一种莫名的自信，不认为真的会一直没有孩子，他有一种模糊的感觉……似乎只要小颜能有第一个孩子，不管那是谁的孩子，他都一定可以拥有自己的孩子。

忽然的，多P的场景多了起来，而且每个人都一定要射入她身体的最深处而不浪费在“其他地方”，她一开始还有点挣扎，不过后来似乎也感觉到了什么，便接受甚至配合了起来。

第三年末尾，她终于有了第一个孩子。

是阿黎的孩子，非常非常幸运，是一个可爱的小公主，女孩儿在这时节确实更宝贝一点，抚摸着还平坦的小腹，她决定，给这个孩子起名叫“启”，寓意着开始和希望，小白强势的表示要做这孩子的干爸爸，这样也不算违背了“第一个孩子必须叫他爸爸”的誓言。

这之后就变得顺利了起来，修整了一年之后，她怀上了双胎，一个是小白的，一个是殷朗的，都是健康的男孩子（至于怀上双胎的过程么她不想多说……）。

这之后又过了三年，她又给小白带来了一个男孩子。

再之后……她便没再能有孩子了。

那命运的反噬依然是存在的，只不过……最终应验在了夏宇轩和她之间。

许颜曾说，夏宇轩如果有孩子一定会是个很好的“妈妈”，而事实上夏宇轩果然是一个很好的家长，那一群熊孩子对自己的亲生爸爸都不一定那么听话，但面对夏宇轩……却都出奇的乖巧懂事。

然而就是这样的夏宇轩……他没有自己的孩子。

“没关系的，凤凰告诉过我了……”他笑的很温柔“毕竟是因为我才有的重来的命运，这反噬，当然理应由我承担呀。”他抱住她，在飘花的树下温柔的亲吻她的发丝：“我看到过没有你的那个未来……”他呢喃的说道，正因为凤凰当初就是为了救他才给了所有人重来的机会，所以……他是特殊的那个，除了小颜，他是唯一一个确切“看到”了自己那个未来的人，死亡的感觉……他也感受到过：“比起没有小颜的生命，此时此刻的我……已经是在天堂了呀，我没有遗憾了，颜……有你，就是一切了。”

小颜拼命地点头，把脸埋在他的胸口，在这洒满碎阳光的花树下哭着吻他，眼泪溢出眼角，但内心却是绵延的春光融暖。

虽然有着遗憾，但岁月的交响乐，就这样如同温暖的洪流，夹裹着所有人涌向了远方。

《四“室”同堂》     完

――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　


r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
