r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《夫君娇弱，小心点》作者：嗜睡小师妹   1V1


热莺介
：
1V1，双C，甜文。
许久没有回归了，这篇练笔，找找感觉~
写啊写，脑海里就有另一个故事正在慢慢成型~急死我了。
因为是练笔，所以此篇应该会以短篇形式完结。


简介：
凌府的二少爷，身子娇弱，待人谦和，可惜了。
骗人的，她见过这人杀伐决断，毫不留情的样子。
凌府的二少爷，游山玩水，吃着空饷，羡慕啊。
骗人的，她见他书册账本堆了一屋子，忙进忙出。
凌府的二少爷......
呃，这是她家夫君，要是暴露了他的本性，她要受罚的。
反正，她处处小心、处处注意，还总是受罚，还要......再小心点。
爽文女性向甜文



PO18夫君娇弱，小心点第一章 躲不开
第一章 躲不开
    “施姑娘，我家二公子有请！”

    每月有一日，城里做文房四宝的施家会来府上结算月钱。施家老爷是个石头痴人，家里做砚台的原石都是他亲自搜寻、亲力打磨、又自行雕刻的，不假他人之手，从头至尾都是老爷子一人完成。成品的砚台各个都是极品，所以虽然出货不多，但生意上倒是不错，城里大户人家、文人墨客都喜欢。

      这施夫人呢，也是个闲不住的，喜欢遗纸笔。施家就是这么一家文房四宝的店铺。

    再来，这收银子、送货和买卖的事就落在女儿施墨儿身上了。

    “不不不。”施墨儿才在府邸后门与管家结算银子，后头丫鬟奔来传话，一听二公子的名讳，美眸一闪，急忙摇着手，“这这这……这银子我与管家已经结清了，就不打扰了。我一平民百姓，哪里能入凌府。不用请了不用请了。”说着，忍不住还后退一步，巴不得此刻能拔腿就跑。

   

    凌府，是凌城的第一商贾，朝中有亲眷、江湖有豪友，生意从祖辈开始就顺风顺水，各行各业都有沾染。是民间传闻中黑白通杀的主儿，即便是凌城里当官的，到了这府邸也都客客气气的。不说别的，旦说这城池都冠了姓便知了。

      凌府有两位公子，大公子主持大局，在府中是当家人。二公子传闻自幼娇弱，闲养在府中，吃空饷，羡煞旁人，谁叫人家生的好呢。

    “施姑娘，若是二公子有请，便进来吧。”管家也来圆话，这已经不是二公子第一次找这姑娘，这一个月来，公子总会有意无意提及施家，可这位施姑娘呢，则是几次推脱，见了凌府都是绕路而行……如今是来结月钱，才规规矩矩站在凌府后门口，“我家二公子，身体不好，你莫要惹气了他。”管家好心地小声提点。

      施墨儿蹙眉，低眸，两只小手抓着，心里一紧。将手上的银两给了身后的家丁，叫他先回去了。自己也不知道今日能不能脱身。家丁点了头，见自家姑娘随凌府丫鬟进了府邸。

      唉，施墨儿暗叹，凌城二公子身体娇弱？才不是呢！一个月前，她从临山回凌城，官道偏远，想着穿小路能快一些，谁知，就撞见一些人在林子中。看那些人的衣着又不像山贼，她躲在一旁不敢出声。

    听了会，只听到是运输物品的船只遭人破坏，货物都进了水。报告的小厮颤抖着跪在地上，不敢抬头去望面前的男子。

      林子里，阳光微斜，薄雾缭绕，微风迎面，那负手而立的男子穿着水蓝色的锦缎花纹长衫，施墨儿只能看到他的侧颜，可光是这侧颜就叫人惊了，若非认得他，真要以为是仙子下凡来了。

      这样丰神俊美的男子，凌城百姓都知道，凌府的二公子，凌煌。

      这男子呀，有着女人都羡慕的容颜。阳光遇上那肤白细腻的脸蛋都变得柔和起来，偷偷泛着诱人的光泽，睫羽卷翘剪影到眼睑下，遮去了那深邃的瞳眸，高挺而好看鼻梁下是粉嫩如水的薄唇，噙着一抹似有似无的笑。凌府里的二公子，众人都说，男生女相，可比红颜。

      可他吐出的言语却冻了这一林子的生物，“既然坏了货物，那你滚回来做什么？我要你何用？”

      跪地的男子抖的更厉害了。

    他嗤笑一声，只抬眼望了身边的侍从，侍从点头应了，他便转身欲离去。跪地的男子忽的，抽出腰间的匕首，发了疯似得撞开了侍从，朝凌煌刺去。

    “小心！”施墨儿本能地出声提醒。

      这二公子眉头都没皱一下，侧身一闪，根本瞧不见他是如何做到的，一手抓过男子握着匕首的手，一旋，男子已经倒地不起。

      侍从上前，不想那下人竟然疯了如牛一般横冲直撞，许是知道自己也活不了命了，想殊死一搏，“主爷，属下失职。”说这话时有些颤音。

    男子撇了一眼，伸出手，侍从立刻递上手巾。凌煌擦了擦手，又撇见自己衣角上被溅了几滴血迹，啧地抿唇，一拧眉，厌恶之色当显。

    身后另一侍从立刻上前，手里还捧着另一件华服。

    男子解开腰带，换下衣服嫌弃地一丢，“烧了。”说的是，衣服同那晦气的尸体，一并处理干净了。

    换上了新的衣服，他才抬眸，去看在一旁已经跌坐在地上的女子。

    施墨儿见他朝自己走来，心头打鼓，偏偏这时候脚也不听使唤、身体也不听使唤、就连眼睛也不知道要朝哪里看。

    这个俊美的男子蹲下身，与她平视，打量起这个瑟瑟发抖的女子，一身素衣，无脂粉的痕迹，鹅蛋的脸儿，不知是吓着了，还是见了他的容貌，此刻正白里透红，一双眸子倒是漂亮，如月如星，小巧的鼻梁，还有那可爱如菱角一般的红唇，天然上翘。小东西紧张得很，额头布了薄汗，发丝都贴着小脸儿了。

    “你认得我是谁？”他一笑，如仙气照拂在她身上。

    施墨儿顿了一口气，猛摇头。

    “小东西......你是凌城的人吗？”他浅浅勾起嘴角，眼神指了指凌城的方向，诱她说实话。

    施墨儿觉得此刻的凌煌就像是哄骗猎物的猛兽，倘若她说错一个字，便要丢命了。求生的本能还是让她清醒地又死命摇着脑袋，顺带抬起手，芊芊细指指向另一个方向，“山……那边的。”

    凌煌看了看她指的凌城的反方向，“是吗？”

    他笑起来，沁人心神，说话的声音温和如春，要不是自己命悬一线，施墨儿觉得自己一定会顺着他走，他说的都对、他问的也都是。

  ……

  ......

    凌府的丫鬟觉得身边的姑娘太奇怪了，外头的人巴不得能踏进凌府，若能见上公子一面，恨不得能使尽浑身解数博公子青睐。这位姑娘呢，从踏进府门便耷拉着脑袋，眉头就没松过，可怜娇娇地咬着下唇。

    这……这是……在害怕？二公子有什么好怕的，二公子温柔、和顺、风流倜傥，说起话来都带着三分春意，是府里丫鬟下人们眼里的神人。没有不喜欢他的。钟情府中二少爷的姑娘，怕是要从凌府一路排至皇城的。

    跟着丫鬟走了好一通的路，这凌府是大，施墨儿也无心思欣赏，大约只晓得跟着丫鬟穿了几个花园，来到一座院落，四周应有茉莉，风儿一吹有阵阵茉香。

    “这是二公子的院落，茉园。”丫鬟解释了下。

    施墨儿脚下还是有些驽钝，可丫鬟已经进了院落，只好硬着头皮上去了。进了院落，下人说公子在里院的亭子里，又跟着丫鬟转去里院，一路施墨儿觉得自己心头打鼓的声音是越来越大了.....

    步入里院时，莺莺传来琴声。

    “二公子，施姑娘来了。”

    施墨儿不自觉地吞咽了口水。理了理神，抬了眸，望去石亭。

    亭子里放了软塌，他半倚着，妖娆地好似美人儿，单手支着额头，闭着眼睛听着琴音，眼窝的长睫毛生生画出美艳之气，鼻梁的线条顺着而下，这样好看的人，真是少有了。亭子中间的石桌上摆了琴，抚琴的女子时不时去偷瞧他。而他呢，听到来人了，半睁了水眸，白净的脸上沁出一抹如水的笑，粉唇勾勒了撩人的弧度，还有那隐隐的酒窝在一侧，是谁都认为，这娇弱的公子爷，是个该叫人好好疼惜的主儿。
PO18夫君娇弱，小心点第二章 躲不起
第二章 躲不起
    他抬手，琴声停了。

    “二公子好！”施墨儿乖乖行礼。

    “才想着你，就见着了。”他移了移坐姿，俊眸里印着那手足无措的小可爱，说着叫人脸红心跳的话。

    施墨儿心头一痛。微红了脸。

    听公子这话，一旁的侍女和抚琴的女子视线都朝她看来，毫不掩饰地打量起她来。这素衣罗裙的小丫头看上去倒是老老实实文文静静的。不染胭脂水粉，不戴珠钗首饰，只一束长发从额角绕至脑后由一丝墨色的发带束起，其余墨发如瀑散着，倒是可人。眼睛漂亮，瞳眸带着淡淡的棕色，小嘴儿生的讨巧，即便抿着唇不笑，唇角也自然微扬着，是个尚算好看的丫头吧。

    施墨儿不自在地偷瞄了正主儿，他挥手屏退了亭子里的下人们。抱着琴的女子在经过她身时，神情很是不高兴。施墨儿无奈，再去瞧那公子爷，倒是老神在在的，像是抓到了撞墙来的兔子。

    此刻，整个亭子，不不不，整个里院就剩他们两了。施墨儿又习惯地左手食指勾着右手食指，紧张。

    当日她说自己是临山的人，可凌城的事哪里能瞒过凌府。这一个月，她都不敢来凌府送货物，连银子都不敢来拿。要是送其他人家的，也要绕开凌府大门。生怕被撞见了，今日的月银也是凌府差人来让她去领的……听听，她这买卖做的，商家不想着收银子，倒是客人催着她去收，说出去都没人信。

      唉，怕是自己在凌城走动，不知道什么时候，叫二公子的人看到了吧，反正是逃不了了。

    “施……墨儿。”他轻唤出她的名。

    施墨儿又不争气地吞咽了口水，瞧瞧，人家连她叫什么都知道，怕是祖上家底都一清二楚了。

    “墨儿，你上前来。”  

    他的声音是真的好听，施墨儿在心里起怨，上前了几步。

    “我的事，可与外人说了？”骗他是临山的人，想来第一眼便认出他是谁了。

    施墨儿又摇头来又摇手，“没有没有，公子的事，我一概不知……一概不知！”

      “一概不知？”他一莞，假意轻咳了起来，“……我身子娇弱，你也不知？”

      施墨儿圆了眸子，一瞬了于心，“是是是，公子身子弱，我知我知。”

    小东西聪颖，一点就透。他视线落在石桌上的茶壶，又看了看她，继续掩嘴咳着。

    施墨儿只好狗腿地上前沏了茶，“公子喝茶。”

    送来的茶杯微微抖着，茶水在里头一圈圈地晃。

    “我吃人吗？你这么怕我。”她上前来奉茶，他与她几步之遥，坐在榻上，仰头凑向着她，将自己送进她的视线里，笑容可掬，样子乖巧地像只忠诚的大犬，问她怕什么，问话都透着受伤的情绪，好像是她的不对。

    “不吃人不吃人，公子好的很。”施墨儿咬了咬下唇，提醒自己不可上了他的当呀。

    “墨儿聪慧。”不闹她了，见小东西一吓，热茶溅了手也不敢松开，接过茶杯，饮了口，“这一个月，我都没有听到任何疯言疯语。”抬眸赞赏了她。

    施墨儿终于松了口，一哂，小东西嘴角上翘，笑起来更是可爱的紧。凌煌竟也跟着她笑了一个。

    “墨儿知道，我身体不好，若听得外头的闲话，恼了心神，身体就更差了，身体差了，心也跟着差了……”他说着话，看她一个劲地点头答应，觉得愈发有趣。

    也好，整日里都是做戏，有这么个丫头知道自己脾性，挺好玩的嘛。

    那日，她谎称自己的临山的，他其实也能猜到，不过当下的情况，她还能如此机智，说自己是别城的，也不算笨。所以便放了她。后来果然在凌城见到了小东西，他实觉好笑，若远远见到他坐的凌府轿子，她便急急绕道，府中的文房四宝出自她家，听说，连银两都不来收。他同府里人说了几回，府里人只当他是看上这丫头了，便去请。小东西哪敢来。推托了好久，恐怕是今日银两不能不收了才现身的。

    ......

    忽的，他牵起施墨儿的手，放在自己唇边，微热的薄唇扫过她的手背，施墨儿觉得浑身起了激灵，又见他覆着她的手，移至他的脸庞......男子的脸蛋儿......居然可以这么柔滑，施墨儿像被人定住了似的，一瞬不瞬地盯着那张俊脸，手中传来他的温度，毫无遮蔽地传递而来，而那漂亮又危险的眼眸里倒影着自己的模样。他仰望着她，执着她的手不肯松开......似是相中了她。

    四目相对，谁也没有避开。

    这些在外人看来，都像极了情投意合的两人。

    “二弟！”一个酥软的声音传来，惊醒了施墨儿......猛地抽离了自己的手。

    只见一华丽的女子，端着一盅饮品，自亭子石阶而上。施墨儿忽然知晓，方才二公子牵她手痴情的模样，是用来骗人的。转头就见二公子赞赏的眼神，好似对她说，是呀，你知道就好。施墨儿转过脸去。

    这个来人，她有过一面，是凌府的大少奶奶，之前来凌府送货物时，正逢大少奶奶出府，听下人们说，如今凌府夫人正准备让大少奶奶当家，所以府中下人都对她恭恭敬敬的。

  上了亭子，林雪雨就冲着凌煌嫣然一笑，“听下人说，你晨起时有些咳嗽，我便命人炖了冰糖雪梨，好几个时辰了，现在饮正是时候，便给你送来了。”

    说着林雪雨将炖盅放在石桌上，想要去扶软塌上的凌煌。

    施墨儿瞧见凌煌笑着身子向后，不着痕迹地躲开了，说着客套话，笑意却未达眼底，“嫂嫂怎么亲自端起盘子了，以后让下人送来茉园就好。”

    “我今日无事也是闲着......”她话语未落。

    “墨儿！”只听他唤了她的名，施墨儿一惊，“你喂我好不好？”他的口吻完全是讨好，说罢，还拉了拉她的衣袖，撒起娇儿来，美眸一弯。

    施墨儿美眸愣着，林雪雨也愣了，来时，听下人说了，今日园子二公子退了所有人，要与这施姑娘独处，且也耳闻了，这一个月，都有意寻她。这姑娘，人她倒是知道，施家的小掌柜。莫非，真如传言，凌煌相中了她？林雪雨出声询问，“这位姑娘是......”

    见施墨儿迟迟不应声，凌煌又假意咳嗽了几声，眼眸含光，渴望着她。

    知道他的意思，施墨儿只好点了点头，上前舀了一碗糖水，在他视线的暗示下，坐上他的榻边。

      施墨儿舀了一勺喂去，凌煌喝了口，微蹙了眉头；施墨儿见了，第二勺便放在嘴边亲亲吹温。凌煌嘴角微扬。

    “我的墨儿......”凌煌替她笑答，见小东西粉红了脸蛋，心情也大好。

    施墨儿拢了拢眉头，唉，这公子的心思难猜啊，哎，这一碗冰糖雪梨水舀太多了，要喂到什么时候。

......

    里院渐渐起风了，带着阵阵茉香。施墨儿终于将最后一勺糖水送入公子口中，浑然不自知地，抽了腰间自己的绢帕，去替他擦嘴，一气呵成。

    “起风了，看这天要变。”林雪雨见二人之间暧昧之味流转，出声道，“二弟小心身体，不要染了风寒。”

    院里的下人机灵，此刻正拿来了披风。

    施墨儿一见，眼眸闪光，偷笑都难掩，呀呀呀，府里的丫鬟们来了，“是呀是呀，公子，起风了，你身子弱，要注意休息。”说罢，将碗勺放了一边石桌上，后退了一步，让丫鬟上前。

    凌煌岂会不知她在想什么，接过丫鬟送来的披风，等着小东西继续。

    “我就不打扰公子休息了。公子再见、大少奶奶再见。”呀呀呀呀，总算可以逃了。

    凌煌这回儿倒没有出声，由着她。小东西行了礼，急急忙忙下了石阶，一边走还一边回头，又是点头又是赔笑的。惹的凌煌实在忍不住，轻笑出声。

    眼里有着谁都不曾见过容许和欢喜。

    ......

  这凌府实在是大了，走了半天，还错了好多路，终于才到了府门口......这天说变就变，远远的轰轰雷声能入耳，施墨儿想着总算是逃出来了，回家路上要是淋雨也值。

    前脚才踏出府门，就听后头丫鬟的呼喊声。

    “施姑娘！”丫鬟手捧着纸伞，叫停了施墨儿，“姑娘，外头要下雨了，公子叫我把这伞给你。”

    施墨儿心头一暖，刚想道谢，又听丫鬟补充道。

    “公子说了，这伞......要还的......”

    施墨儿接过伞，谢谢的话掉落在嘴边。

    呃......套牢了......

 

PO18夫君娇弱，小心点第三章 媒婆串门来
第三章 媒婆串门来
施家的宅子在凌城的偏处，虽偏远，但清净，而且施老爷鼓捣石头起来，也不用担心吵了别人。

    “施施回来啦。”一进门，就见娘亲挑了一篮子的菜要去厨房，见女儿进门，舒缓了心，“听刘叔说，你让凌府留下来了，没事了吗？”

    施家的下人就两人，家丁刘叔、厨娘刘姨，刘叔和刘姨是两口子，在施家也有十多年了，工作呢也是时辰制的，过了晚饭，收拾好了，便可以回自己家去了，第二日中午来就行。现在形同家人。

    “没什么事。”施墨儿收了伞，老天爷真是爱闹，她一路走回家，这天光打雷，就不下雨......

    “这伞？”一看就是贵的，施夫人看着女儿小心翼翼捧着。

    “天不好，凌府借我的......”

    “凌府的人倒是热心，不像......”施夫人顿了顿，浅浅叹了口气，“施施，你把伞放了，出来吃饭吧。”

    施墨儿点头，“爹爹呢？”

    “你爹，一听隔壁村挖到块好石，急急忙忙出去了，让刘姨给他留口饭就行。”

    施墨儿轻笑，将伞放至房间里，一出里屋，就听到自家厅里有一嗓门，说话之声尖锐。可家里向来没什么宾客的啊。

    踏进厅门，

    “哎唷！姑娘也在呀！”这一声足足穿耳，震的施墨儿都没站稳，果然见娘亲已经食指轻摁着脑额了。

    “您是？”施墨儿出声问，见这老妇人鲜亮的红衣着身，头戴金饰，手串玉珠，一把巾扇，说话时晃着，嗓门大，身上的金银声也大。

    “哎哟哟，您不认得我，我可认得您。”媒婆一脸褶皱，一笑，脂粉全挤在了一起，“我是这凌城里赵媒婆，这凌城呀，经我说媒的人儿，那是数不清啊数不清！”说着，一双狐眼从头到脚地来回扫着施墨儿，“而且呀.......”

    说话还留了三分停顿，抓了一旁的茶杯，润了润喉，继续道，“而且呀，找我做媒的，不是达官贵人、就是富甲绅士。姑娘可是交了好运了，哈哈哈哈哈。”

    一串破锣似的笑声，施夫人本能地扶着木桌，施墨儿偷偷瞄着自家的房梁。

    “咳咳。”媒婆收了笑声，“凌城的江家，可是都认得！”

    一听这姓氏，施家母女二人对视一眼。府台大人江家。

    “江家的大公子，江一郎。看上你啦！你说，是不是好运来了？嗯？”媒婆又喝了口茶，“施夫人啊，这府台大人什么来头，我都不必费口沫，姑娘要是嫁过去，那是锦衣玉食，一辈子荣华富贵！姑娘命好！命好啊！”

    “这位......媒婆啊......”施夫人终于开口，“抱歉啊，我家姑娘呀，配不上这江公子，江媒婆辛苦，这一趟多跑了。”礼貌回拒。

    “我是赵媒婆！”

    “啊是是是，赵媒婆。”施夫人说着起身，大有退客的意图。

    “怎么！嫌江府不够诚意吗！”说着，又吼了一嗓子，屋外几个人捧着几批绸缎、抬了箱珠宝进了大门，“瞧瞧这些，都是大手笔！”

    施夫人摇头，“呵呵呵，哪敢啊，我家墨儿福薄，这些东西都不受用。”给足了颜面和台阶，可这老婆子偏偏不接话。

    “是不是介意做妾呀！”

    什么！居然还是纳妾！

    施夫人冷了脸，可婆子话更多了，“这年头，当富家的小妾，好过当穷小子的妻！呐，我是知道的，姑娘今年已是十九了吧！不是我婆子说话难听，今年一过，便是二十，到时候就是想当妾，都没这份儿了。”好在这丫头生的好，十九的年纪，看起来倒是显小。虽是素色衣衫，却难掩气质。

    “婆子说的是，我已经年迈，入不得江府！”施墨儿浅笑，站在娘亲身侧，一同赶客。

    “你们！”赵媒婆见二人态度绝交，立刻换了张脸，软的不吃，那就来硬的，“呵，施夫人啊，大家都是明白人。也不说这拐着弯的话了！江家要的人，还容你说不字？人家是客气，送了些厚礼来，你们要是不识抬举，这凌城，可还要待下去呀！”

    偏偏，施夫人也是暴脾气，吃软呢不吃硬，“啊呀，江媒婆把话说开了就好，我也不装什么客气了，我们家粗鄙，端着说话也累！”说着，找了座，翘起了腿，双手环胸，眼神从头到尾扫着那婆子，鄙夷的神情毫不遮掩，“我们家府上呢，老祖宗定下的规矩，女儿家绝不为妾！这府台大人的儿子各个都有妻有妾了，不合我家祖宗规矩。你若觉得有商量的余地，就去和我家老祖宗说！”

    “我是赵媒婆！”婆子又一破锣嗓子，   “那就请老祖宗出来谈事吧！”

    施墨儿忍不住一笑，果然就听娘亲语道，“墨儿，给江媒婆递三支香，呐，这能不能请出老祖宗，就看江媒婆本事了！”

    “你！！！”

    施老爷才回府，就见家门口几个下人抬了锦缎、箱子，入门就听见自家夫人和一婆子在吵吵，不过近了，看自家夫人端坐着翘着二郎腿，一副凌人的样子，就知道自家没吃亏，才缓缓出口，“怎么回事？”

    婆子一看主事当家的老爷回来了，立刻回转枪头，声情并茂，动之以情晓之以理，将事情缘由说了一遍。

    “来晚了，我家墨儿，已有婚约！不日要成亲的。”施老爷总结，“请回吧。”

    一句话，哑了三人。

    婆子走后。

    施墨儿急忙问道，“我有婚约，我怎么不知道？”

    施夫人敲了她脑袋，“你爹瞎说的，早知道我也扯个谎，费了这么多话，吵的我脑瓜子到现在都疼。”说着揉了揉额头。

    施墨儿才放下心就听爹爹说，“我没扯谎！”

    母女两表情一致，眸子圆的形状都一样。

    “夫人不记得了，刚怀施施的时候......”家里人唤施墨儿为施施，也算乳名，施夫人怀的时候，施老爷就说了，不伦男女都叫墨，墨石的墨。施夫人不同意，说要是女儿，叫墨儿，多难听啊。施老爷坚持，说自己的孩子与墨有缘，有何不对；施夫人也坚持；争了许久，也没个结果，于是在怀孕期间，二人便唤肚里的孩子为施施。等孩子出世后，再做定夺。

    结果孩子出生了，施夫人初为人母，太过感动，竟然应允了墨儿的名字。等她感动的劲过了，才觉得对不起女儿，得了这么个难听的名字，所以她还是唤女儿施施。施老爷呢，也跟着夫人叫了，反正大名是定了，他也无遗憾了，叫乳名就乳名了。

    施夫人经老爷点播，终于明了，见女儿盯着自己，解释道，“哎，那哪算啊，当时呀，你在娘肚子里，我们还没搬来这，还在郊外的村里住着，你爹呢经常出村去寻活，娘受隔壁家的夫人照顾，那时两家人就走得近，她家有6岁的男孩，说笑着，给你指腹为婚。不过，后来倒是他们先搬走了，她家老爷一直希望儿子能出人头地，最好能做官！”

    “是啊，早年，还有些消息，后来就断了，我们也搬家了。”施老爷接话。

    三人说着，一同去饭厅吃饭。

    “所以说，爹爹也不算扯谎，要是那婆子不依不饶，我们也有底气！”施老爷断言。

    施夫人轻蹙了眉，“还是老爷想的周到，我看那婆子受了命，也没那么容易打发。施施，这些日子，你就不要去送货物了，省得碰到。”

    施墨儿点头，唉，最近怎么总是不宜出门......

    结果，媒婆天天来施府报到。

PO18夫君娇弱，小心点第四章 谎太大了
第四章 谎太大了
    事情远比施老爷和夫人想的要麻烦，那江公子哪里像是官家的，倒像是地痞流氓。最初，施墨儿去江家送货，那时这江公子就喜欢动手动脚，为了避开，至此江府的货都由其他人送，不想还是时不时找麻烦，如今还要来纳妾。

    媒婆呢，天天来串门。

  施家有个小铺子卖些笔墨纸砚的存货，由刘叔刘姨帮忙照顾着，这阵子，一些游手好闲的恶人也是天天光顾，吓得街坊邻里都不敢上门。

    这样下去，断不是办法。可是人家是府台大人的宝贝儿子，他们小老百姓如何能斗。施老爷思来想去，说，要不搬家吧。反正夫妻二人都是手艺人，到哪也饿不死。与其让别人欺压着，倒不如游山玩水寻石头去。施夫人大加赞赏。这洒脱的夫妻俩，这么说定后，就将一切烦心抛诸脑后。施墨儿对此瞠目结舌，觉得自己在家里完全是多余的，这对恩爱的父母经常忘了她的存在，这个因她而起的麻烦现在也是如此微不足道了。

    谁知――

    一日，施墨儿随着手中清单，将余下的货物送去老顾客们手中，并表达了感恩，和即将离开的消息。

    到了“藏春莞”，施墨儿觉得自己每走一步路，大家就都盯着她。

    “施施！”春姑娘一见施墨儿上了楼，立马拉着她进了屋。

    这“藏春莞”呢，也是俗称的青楼，有卖艺的、有卖身的、也有混口饭吃的杂役人。莞中四姑娘，以季节之分，是只卖艺不卖身的莞中招牌。

    春儿善画，所以与施墨儿多些交情；夏儿善舞；秋儿善曲；冬儿善琴。

    “施家铺子不做了？”春儿拉着施墨儿坐在厢房内，一句句问。

      施墨儿点头，“发生了些事。”

    “是江公子的事？”

    施墨儿一想，也是，这事不传开才稀奇，点头承认。

    “那你有婚约的事，是真的？”

    施墨儿又点头，爹爹说的，也不算假话。

    “你真要嫁进凌府了？？”

啊？这是什么话？施墨儿睁着眼睛，说不出话，看着激动的春儿，以为自己没听清，“凌府？”

    “是呀，外头都传开了，江公子看上施家的女儿，媒婆几番上门都被拒；且施老爷夫人态度强硬，说已有婚约。都说这婚约什么来头这么大，敢拒了府台大人家的。原来是凌府！”春儿说的绘声绘色。

    施墨儿这下木了，这些里头，有真也有假，可要怎么解释清楚呢。

    “还有呢！”

    还有？

    “冬儿，你可知？”不管施墨儿摇头，春儿继续道，“你没见过也对，她是我们这儿琴艺最高的，平日里轻纱遮面，前些日子被招去凌府抚琴，她说，在二公子那见过你！”

    呃，当日那抚琴的女子，想来就是冬儿。

    “还传闻，凌家二少爷这些日子常常寻你。”一条条、一件件，将这个流言包裹地愈来愈真。

这……也是真的，可是……

    “施施！施施！你说话呀！”春儿在施墨儿前挥着手，感觉她魂都没了，“所以，这些到底是不是真的？”这些日子，东一个听说，西一个听说，正主今日来了，正好问问。

    “我……”施墨儿觉得现在脑袋都空了。

    门咿呀地又开了――

    “小丫头，你可来啦！”藏春莞的妈妈见了施墨儿笑开了花，“不不不，是凌家的小少奶奶！”老妈妈又笑，这丫头脸蛋儿生的好，天生是惹人喜欢，如今，更是要跃上枝头了。

    “春妈妈……”施墨儿唤藏春莞的妈妈为春妈妈。

    春儿和妈妈对视了眼，看这丫头一脸愁容，声音藏着无奈，春儿起身栓了房门，“可是其中，有误会？”

    施墨儿眉头紧，这事…….从何说起呢。

……

久久，房里才响起声音，

    “小丫头，妈妈是过来人，倒要提点你几句。”春妈妈对这个常来莞里的丫头很有好感，初见时，这个身上自带墨香的丫头就管自己叫妈妈，眼神中无任何贬低之色，也无同情之颜，全当是今日见了一个懂墨的好友，后来问丫头，丫头只说，皆是有缘人，何故问东西。自此，藏春莞的文房之物都出自施家。

    施墨儿乖乖点头，听着这些提点的话。  

 

“不论外头传的，是不是谣言。你都恐难脱身了。倘若是真，春妈妈倒是要恭喜你，挑了个好枝头。但倘若是假……”

    一旁的春儿也面露难色，在这样的形色之地摸爬滚打许久了，也都明了，有些人，惹不起。

    施墨儿勾着手指，认真听着。

    “江家，可不好欺负！如今，谣言四起，你看江府可有人出面来寻你麻烦？不过些小喽做些场面上的威吓。为什么？还不是怕谣言里的凌府二字？怕你真是凌府相中的人，他们有顾忌。你若不是......这场流言，叫江家颜面扫地，堂堂府台大人之子，被一个商贾之女玩弄。他们岂会善罢甘休？要安你个罪名，都不难。”

    “再说，这凌府，如今这消息愈传愈真，凌府岂会不知？他们若大度，也只管当笑话。若要小气，恼你诬蔑他家公子名声，你又如何逃开？”

  一直到出了藏春莞，施墨儿脑袋里都是嗡嗡嗡地――

春妈妈说的每一个字都对，这些，可不是搬家就能解决的。

到了家，才发现，自己的爹娘就这么坐在院子里，对着满院子鸡鸭鱼肉、瓜果蔬菜发呆。

问下来，才知道，方圆几里的邻里，都来送礼了，来恭喜小丫头要入凌府了。

    “可，为什么会有这样的谣言呢？”施墨儿也一屁股坐了下来，这下，三人都坐在地上，也不管衣裳脏不脏了，“会是谁传的......”

    呃……

    施夫人和施老爷……同时......缓缓举起了手。

    施墨儿的下巴要掉了……

    “夫人……你？”

    “老爷……你也？”

      二人还异口同声。

      “娘？”施墨儿先问起娘亲。

    “我......就是......那媒婆不是日日来串门嘛，我都烦了，赶她也不走。态度越来越嚣张，还说，说什么我们女儿是什么德行也不看看，江公子看上是几辈子积福了，难不成还妄想嫁地更好？有本事嫁到凌府去呀……我一气之下……就说，我们女儿就是要嫁到凌府了，怎么着！”说着说着，又抬头挺胸了，本来觉得要搬家了随便出口气的。

施墨儿觉得有些呼吸困难，“那爹呢？”

“我的......比较简单……就是那日去关铺子，那些混混们砸了好些东西，边砸边问，老东西，你以为你女儿能嫁凌府，你以为我们信？笑的那猖狂，我就说是啊！有婚约！”说着，还模仿那些混混们说话。

咚――施墨儿仰头一倒――

……

这个谎……大到……不知道如何圆了……  
PO18夫君娇弱，小心点第五章 还伞
第五章 还伞
        “公子，那施姑娘……已在门口兜兜转转一个时辰了……府里的随从去问，她说……要……心理准备……”侍者报告着。

      在挥毫泼墨的凌煌淡淡显出酒窝，“已经一个时辰了？”

    小东西一到凌府，下人就来告诉他了，谁知，她在外头迟迟不敢进门，就在府门口踱步，来来回回，心理准备？呵呵，有趣。

    “需要属下去接施姑娘过来吗？”

    凌煌甩开一张宣纸，又再新的一张上写了一个字，“不用，也不要叫人打扰她，她爱准备多久就多久。”随即温柔地笑开，“我也有的是时间。”  

    墨随笔舒缓地在纸张上画出一笔一划，‘施’。

    终于――

    施墨儿进了茉园，下人们给她指了书房的方向，便都退下了。她手拽着伞，发现书房的门敞着，里头的男子正低头练字。

      感知到她的身影，他抬眸，勾唇，“……娘子来啦。”音柔撩人。

……

    施墨儿一刹微红了脸……揪紧了伞，见他书案上的笔墨纸砚均是她家的，柔和了神目，滑下肩上的包袱，将包袱中好生包裹的东西取出，“公……公子，这是……我爹爹的私藏……”

    小家伙从包袱里取出的锦盒，打开是一套笔砚。

    凌煌绕过书案，走上前，顺着她看了看锦盒里的东西。砚台，是端砚呢，端砚自重轻，宜发墨。纤细的手指拂过砚台，果然，质地温润如丝定不损笔毫，这等原石如今一石难求。的确是上好的私物。

“这是……我娘…….的私藏……”施墨儿见凌煌靠近了来又指了指里头的一对毛笔，笔身的竹子和笔头的羊毛都是娘精挑细选、足足耗费半月细心打磨制作的。

    凌煌眼带笑意，转头，望着她，视线专注地落在她的脸上，那漂亮的眼睛里熠熠着无限流光，里头似有千言万语的情话，“嫁妆吗?”

    这声音像一根绸缎，将她捆绑起来。微风而来，传来他身上淡淡的茉莉香，他随意的束发，发末飘起，缠上她的衣裳，绕了她的心。

    “不不不，是赔......礼，赔礼。”施墨儿向后一跳，拉开与他的距离，说话都快咬了舌头。

    “为何要赔礼？”

    他…….他……居然伸手抚过她的一丝发束，把玩在手中，又将她困在他可以随手抓到的距离。

    “近日的谣言，怕......辱了公子名声，爹娘说……还……还望公……子……见谅……”

    “嗯……”他轻嗯一声，随之，稍稍一皱眉心，这好看的男人，像是披了件帅气衣衫的美人，愁容一闪，就叫人想好生哄他，“是有些麻烦，爹与大娘也来寻问了我几回。”

    果然……是惊扰了凌府……施墨儿咬了咬下唇。

    “我先问你，江府的事可是真的？”凌煌松开她的发束，坐在座椅上，示意她也坐，可是小家伙不敢。

    施墨儿点头。

    他轻眨了睫羽，掩去一丝不悦。

    “那你打算如何？”抬眸望她。

    “我们……要搬走了……”施墨儿老实交代，事情越来越麻烦，可是他们能做的反击却不多，若能取得凌府的谅解，也许离开，会成为最好的解决办法。

    “逃？”他一字曰之。

    施墨儿一愣，低头，反倒像她犯的错。

......

小家伙生的是可爱，与别的姑娘不同，明明不算妖娆，却叫人心痒；明明素朴，一笑又闪闪发光。

如今低着头，翘翘的睫毛遮着那棕色的星眸，可天生上扬的嘴角始终诱人。

    “不如……来嫁我吧！”

......

呀，小家伙抬头了，吃惊的表情也可爱。

    他勾起唇角，释出梨涡，眼带桃花，引着她。小家伙一紧张，就喜欢左手食指勾着右手的，他也伸出手，将她的右手食指勾了来，与他的勾缠在一起。小家伙僵了。

    “我呢，去寻人也烦了，你知我脾性，又聪明乖巧，是娘子的不二人选。”她说不出话，那便他来说，“你呢，要逃，不如逃来我这儿。我这相公，虽没能力，但长得还行吧。”

    施墨儿听他说自己没能力时，不免心头一疼。凌府是大户人家，大户人家的闲话就多。她即便不打听，也能知晓些东西。

    才想着，丫鬟脚步声便传来，“二公子，夫人和大少奶奶来了。”

    施墨儿一惊，大约能猜到夫人来是为何，多半是来问罪于她的。

    凌煌起身，抓着她的手，低语，“不怕。”随即拉着她，将她护在身后。

    ......

    施墨儿在凌煌身后，看着踏入书房的妇人，妇人虽有岁月的痕迹却依旧散不去精美和夺人的气焰，她撇了眼凌煌，睫羽扇扇，脸上脂粉浓重，是典型的富家夫人，又随后打量起了施墨儿，“我听说施姑娘来了，便来瞧瞧。”

    “大娘费心。”凌煌轻握了握施墨儿的手，让微微颤抖的她安心。

    施墨儿心头暖意肆意，理了理神，向夫人颔首行礼，“夫人好。”

    小丫头倒是干干净净的，凌夫人点头，一旁的林雪雨扶着让她入了座，自己则侍奉于一旁。

    凌夫人，凌煌唤她大娘，就是凌老爷的正妻。育有一儿，为凌府长子，掌凌家生意，林雪雨是儿媳；而凌煌，大家称他为二公子，其为妾氏所生，不过二夫人因难产而逝，凌煌娘胎不足月，故身子弱，凌老爷就没有委任任何事物，只当闲人养着。

    “施姑娘，应该知道我来此的原因。”茉园下人奉茶而来，凌夫人继续说道，“前些日子，我与老爷来问，煌儿只一句，[谣言为真，也不错]。我们想来，他是相中你了。”

    一旁的林雪雨看着凌煌与施墨儿一肩之差，他护她与身后的模样。

    “今日听闻你来，我便急忙忙过来了，想问你，这谣言，你如何看呀？”

    施墨儿才想回答，却听凌夫人又语，“不过呢，我凌府，可与你想的不同！”她冲着两人一笑，施墨儿却在她的笑容里感受到了切实的鄙夷和蔑视。

    “我们府中的凌二公子，身子娇弱，做不得活，是府上养着的。你若与外头那些想飞上枝头的麻雀一般心思，来府里当少奶奶，可要不得。”说着又掩嘴一笑，抿了抿茶。

    施墨儿看到凌煌至始至终笑脸相陪，却莫名觉得他的笑容令人心疼。

    忽的，男子俊美无俦的脸如昙花一般绽放开，他握着的小手，竟然反向地握紧了他，将掌心的温度传了过来。

    “府中虽领月钱，但我们这凌二公子，也可能养不起你哦。”凌夫人果然是老姜，林雪雨在一旁轻颤，表面上听起来是像是试探这要入府的女子是否为贪念之人，却又实则，将凌煌贬低地一文不值。

    “我可以养他！”

    午后的书房里，空灵地回响了一个少女的声音，坚定而骄傲。惊了屋里的所有人。

    一旁的男子，笑靥如花，如盛世美颜。
PO18夫君娇弱，小心点第六章 嫁了！娶了！
第六章 嫁了！娶了！
    施墨儿觉得，自己真是爹娘的女儿，闯祸的本事也是遗传的，一句话就能制造一个麻烦。

    可她也的确是看不惯凌夫人说话的方式，她不笨，话语里句句刺人，明明是冲着凌煌去的。她听着不适，更可以想象他该是怎样的滋味，结果这么顺口顶回去了。

    “大娘，你看，我们两情相悦。我相中墨儿多时了，那谣言，本就是我命人传的，我怕那江府夺了我这小可爱，都急坏了。”凌煌陪着笑脸，话语低柔，音中带着恳切和渴望，“爹与大娘不也忧心我的婚事吗？不如就从了我们吧。”说着，侧着脑袋，倒去施墨儿一边，双手环搂着她，将脑袋支在她的脑袋上，祈求起来，好似这样欢喜着怀里的小可爱。

    这好看的男子，即便是做出这样阴柔的举动，也丝毫不觉有什么不合，只叫人觉得心酸，心酸这一往情深的模样，又无能为力的幽怨，像是要糖的孩子，求一颗他心系的糖。

    施墨儿感叹，还是公子会说话。

    凌夫人虽然惊讶，倒在心中暗喜。

    若娶了这丫头，凌煌也算是得罪了府台大人，于他的将来无益。这丫头出生普通，区区一个纸铺的商家之女，对凌煌也无帮助。怎么看都不过是两个小人物，无视将来，正浓情蜜意，陷在其中罢了。与其让老爷替他找个有威望的妻子让他有机会翻身，倒不如现在称了他的意。

    “煌儿倒是痴情，也罢，本就是喜事一桩，我又岂会为难你。回头，我去与老爷说。”凌夫人掩嘴笑道。

    “那就有劳大娘费心啦。”凌煌音色大喜，眸光里都是星星。

    这下，施墨儿慌了，背脊发寒，这凌夫人怎么改口同意了，方才还在数落人的啊。只见，凌夫人起身，说着凌府许久没有办喜事了，寒暄了些许，就和林雪雨一同离开了。

    施墨儿脚下一滑，瘫软倒地。

    她......今日来道歉和澄清谣言的，现在怎么办？

    退了园子的下人，凌煌转身见软在地上的小家伙失笑，也跟着蹲下，双手抱膝，一张俊美的脸生生在她眼前，等着她回神。

    “这么快就想反悔了？方才还说要养我的呢！”他一勾唇，左边脸庞就露出一颗酒窝，本就好看的脸更加万物无害，离他只一拳的距离，施墨儿粉了脸蛋儿。

    “我......”她失语。

    “我问你，你若遇事，都选择逃吗？”忽然他音色沉稳，施墨儿抬眸，就见那张俊美的脸严肃起来，似那日在林中相遇时的模样，“能逃几时？一辈子？今日有江府，明日有李府、王府......你如何应对。”

    施墨儿痴痴地看着他，小东西聪颖，她也在思考，他知道。

    “我知道你想的，对方有权有势，你一平头百姓，怎么挣扎是不是！”施墨儿终于在他的眸光中看到了让人寒颤的凌厉，他不再掩饰他的眼神，他抬头让她真真切切看清自己，这个刚才还在与夫人嬉皮，眉间自哀自怜，似浪荡公子一般的男人，此刻完全不同。

    “会反击的人，都是聪明人。聪明人懂得把握机遇，逆天改命。而这机遇，也许，一辈子，老天只给一次，稍纵即逝。”他缓缓起身，这一次，他没有闹她，拍了拍袍子，只是淡然地梳理与她听。

    施墨儿抬头望着站起身的他，背光而立，宛若神人，居高临下，对她伸出手，低沉而磁性的嗓音带着一丝骄傲宣言着，“我，就是你的机遇。”

    轰――

    这一句，在她心田炸开。他这样说，仿若，这个人，就是自己命定的人，而有幸，老天将他十足地送到了她的眼前，将命运摊开让她窥见。

    施墨儿痴痴得看仰望着他，沾染着暮光，他的发丝清晰可见，垂落在肩上，性感而妖娆，他目光含笑，垂落着睫羽，盯着她，他绝世的容颜此刻如画如幻，仿佛只有抓住她眼前这只手，才能抓住这个似妖一般的男子。

    她伸出手，将手置于他的掌心，他反手一握拉她起身。

    他与她面面相视，他不急，也不催，只是紧紧将她倒影在他深邃的眸子里。他方才应付大娘，说自己相中她许久，也许也不算谎话，这个丫头，总是叫他惊喜，且充满期待。

    五月的茉莉应是刚开，叫这春末的风里夹了香甜。

    还有那更甜的声音，又一次叫他欢喜起来。

    “我嫁。”她说。

    他绽开笑颜，倾了国倾了城，他伸出手将她吹起的发丝绕至耳后，“好啊，我娶。”允诺道。

    心被这嗓音五花大绑起来了，她咬唇跟着笑开了。

    小东西不知道自己此刻的模样，贝齿咬着   下唇，嘴角扬起，羞涩撩人。

    啾――

    他凑近她，轻吻了她的唇，唇瓣相碰，四片唇瓣柔软相贴，两人都是一惊。

    他心头轻颤，身子一瞬颤栗，他瞧着脸色通红的施墨儿，心头惊愕，只是轻碰她一下，竟能激起他全然的欲望，看来，真是相中多时了呀。

    他邪魅地笑起，伸手，一手搂着她的软腰，一手扣着她的后脑，将她拉近，又一次吻上了她的唇，想要好好尝尝她的滋味，想要看看是否能抚平心头的渴望。小家伙唇瓣柔软丝滑，他伸舌舔上，舔过她唇角，吸允着她的粉唇欲滴欲血，她呼吸困难，鼻翼间全是他的气息还伴着茉莉的甜蜜，只好张开嘴喘息，却不想他湿热的舌头趁机滑了进来，与她纠缠，他勾着着她的小舌，来回游走，时退时进，两人相吻，唇齿间发着啧啧的津液交融的声音，互食彼此口中的蜜汁，烫地两人耳根发红。

    小家伙彻底没了力气，又呼吸不稳，小手在他的胸前抵触，可是越想推离他，他却越是将她揉进怀里，小家伙适应着热吻，瘫在他的怀中。凌煌也低喘着松开了她，承了她全部的力量，搂着她稍稍回神，糟了，光是这个吻，他已经在脑海里期待起她大婚之夜的模样了。

    “呵......呵......呵......”她轻喘着，红唇晶亮，微翘。

    凌煌无奈，怕把持不住，只好双手一捞拥着她，将自己的脑袋搁在她的颈间，不去看她此刻令人情欲的脸，“娘子啊......”他沙哑的声音抵在她的耳朵旁，“你要快点来嫁我哦。”

    声音，像是分离许久的情人。

    施墨儿，也抵在他的肩上，掩嘴一笑，嫣然无方。

    ......

    出了凌府的门，施墨儿依然觉得自己处在幻想中，方才的一切不知真假。直到凌煌执意要送她回去，她好不容易回绝了，说今日要自己去同爹娘说，他突然造访，怕爹娘吓着了，他才改了主意，说是翌日上门提亲。

  ......

      晚时――

    “爹爹还在生气吗？”施墨儿在家里的院子里喂了鸡鸭，见娘亲走了过来，轻叹。回家就跟爹娘说了，让谣言成真的事。

    “你爹呀，不是生你的气，他是生自己的气。”施夫人看着女儿坐在石凳上无意识地撒着米粮给院里的鸡鸭，摸了摸她的头，坐到她旁边去，“你爹他，是怕自己无能，叫你委屈了。人生大事，这样无可奈何，做不了主。”

    夫妻俩一直随性，女儿的婚事，他们不是不担心，只是期待着一个可靠的人出现。不囿于年龄、身份、地位，而是一心人。

  ......

    “娘，这不就是我自己做主的吗？”施墨儿反问。

    施夫人愕然，随即一笑，自家的女儿其实是很聪明的，性子呢随了他们两人，静宜像爹，好动时又像自己，莫看她文静如斯，其实心里头明白的很。

    “那娘问你，你为何想嫁给凌二公子？”施夫人也知道，如若是她不愿意的，她这性子也不是随意屈就的。

    施墨儿转头放下手中的竹篮，热真的看着娘亲，“娘，我在你与爹的恩爱下长大的。”她笑，看着娘亲脸上的幸福之情，“我期待的也是像你们一样的相濡以沫。我知道你们一切都随我，即便我到了嫁龄，你们也不曾催促。我也知道你们和我一样，期待着这样一个人成为我的夫君。”

    “但我十九了，我的人生日复一日都是相同的，我并没有遇到像爹娘这样许上一世的人。我甚至怀疑，这样的人是否会存在在我的生命里。”施墨儿见娘要开口，微笑着继续道，“可是今日我听到另一种说法，也许，他已经出现了，就在我的身边！老天爷已经给我了命定的相遇。可是它给的每一个机会都神秘莫测，也稍纵即逝。”

    “我不想错过，我的人生若要有所改变，就是此刻了。”

    施夫人在女儿的眼中，看到了颖悟与期许，听到她说，“而且......若我的人生因谁而变幻了，我希望，那个人是他。所以，我选了嫁他。”

    是时机也好，是巧合也好，她和凌煌的相遇和相处，她都似被什么所牵引着，不断靠近他身边。她愿意将这个称为缘分。

    施夫人眼眸含泪，将女儿拉进怀里，“娘就说嘛，我的女儿随我，聪明的很。也......浪漫的很。”抬眼，看到廊柱那里躲着的施老爷，冲他一笑。

......

    翌日，凌府家丁便上门提亲了，居然还是那赵媒婆随行，见了施夫人，尴尬地点头哈腰，客客气气，又是赔罪又是赔礼，谁能想到随口一句混话，这家丫头还真嫁进了凌府......施夫人倒是神气，手一挥，说是免了礼。

    不过施老爷还是婉拒了凌府的巨额聘礼，只留下了习俗上的一些彩礼，直说，只要女儿好便好。心想着，也不要叫凌府小瞧了，欺负了女儿，自家骨气是有的。

      至此，施家铺子的小掌柜嫁凌府二公子的谣言便成了真。

      全城都在戏说着一个月后的凌府大婚之事。

PO18夫君娇弱，小心点第七章 大婚之夜 （上）h~
第七章 大婚之夜 （上）h~
    六月初六，宜嫁娶。

    凌府二公子的婚宴远不如大公子娶林家女儿的排场大。那场婚宴足足宴请了百桌宾客，宴席开了三天三夜不停歇，耗费的银两据说能抵半个凌城的收入。实则叫人开了眼。不过想来也是，凌府是大户，那林家也是有来头的，林家在周边做着木材生意，家中也是田地、山头齐聚，不可小觑。

    相比之下，凌府的二公子的婚事就显的小气起来了。一切随着惯例，迎了亲、拜了堂，凌府后院摆了几十桌酒，宴请了生意上往来的朋友，也算是热闹过了。当然，为了尽显凌府的豪气，那日路过凌府，凡说上句吉祥话的人，都能领得一个红包，传递喜气。凌城的人也都明白，毕竟当家人是大公子，这二公子为妾氏所生，能有此番待遇，已实属不易。更何况，寻常百姓，还是比不得的呢。

    ......

    茉园――

    施墨儿从吉时拜完堂后，就被安置在新房中，她原先也是乖乖坐在床榻上的，但实在是饿的不行了，等了许久也没有人来理她，她索性起身，红帕不能落是规矩，她只好摇晃着脑袋，偷看到桌上的点心和酒壶，又等了许久，还是没人。

    她便偷尝起来了，太饿了嘛，没办法。

    这就是凌煌进门时看到的场景，小娘子头顶着红帕，小手偷摸着桌上的糕点，再一个一个送进红帕里。

    “娘子，你在做什么？”他语带笑意。

    许是真的饿疯了，她连脚步声都没听到，也是头上戴着的凤冠，她一晃脑袋，金银朱钗就叮叮作响，方才听得他的声音，手上偷食的动作僵了。

    下一瞬，红帕便落了，此时，她手拿着糕点，糕点贴着唇边，僵着，看着自己的夫君将红帕掀开了，瞪着小鹿一般的星眸，可爱至极。

    凌煌轻哼笑出声。

    佳人今日似仙儿，抹了胭脂水粉的俏脸如那仕女图里走出来的，红色的嫁衣称得本就白皙的肤色更加鲜嫩可口，一双棕色的眸子在凤冠的金钗步摇下，映地波光粼粼。

    “夫君......我太饿了......”她说的楚楚可怜，忽闪着美眸。

    糟，一声夫君，唤地他心颤，下腹更是一紧，还有那纯真似白纸一般的美眸，光是想到小家伙等下就要被自己占有了，就呼吸紧促起来。

    他伸手抚上她的脸庞，拇指轻轻拭去她唇边糕点的细屑，这柔软的触感又唤起了他的渴望。天知道，自那日吻了她后，他便时时都在想念着那滋味，更有日，竟在梦中寻她欢爱。

    他从来不知，一个月竟有这么漫长。

    他宠溺地笑着，弯下腰，捧起她的俏脸，吻上这个叫他日思夜想的粉唇，他热切地含吻着她，舌头撬开了她的贝齿，探进她的口，不断地吸允着她的小舌，舔舐着她的甜蜜，也在其中尝到了酒香。

    “哈......娘子......你还偷喝了酒。”他咬了咬她的唇，吐字于两人相贴的唇间，唇齿发麻叫两人都轻喘起来。

    施墨儿被吻的小脸通红，心头的鼓声似在打雷，胸口起伏着，手中的糕点，早就掉在地上了。

    凌煌微微施力将她拉起身，他的舌依旧缠绵着她的，舍不得离开，似要尝尽她所有的味道，他一手搂着她的腰，一手轻轻卸去她的凤冠，凤冠随手让他一丢在地上，她一头乌黑的墨发瞬间倾下，勾勒出情欲中迷离的脸蛋儿，他见了心痒难耐，结实的胸膛也跟着起伏，无意间与她的柔软不断摩挲相碰。

    他一路引领她朝床榻走去，手上片刻不闲，抽去自己的腰带，又去解她的衣衫。

    他一路吻着她、缠着她，施墨儿咽咽语道，“唔......夫君......唔.......交杯酒.......我们还未喝......唔.......”这男人此刻正脱去她的红袍，她一个受力，发现已经坐到了床榻上，脑袋轰地一下。

    凌煌舌尖舔过她的唇，沙哑地笑答，“喝了，不是娘子你喂我喝的吗？”说罢，又伸入她的口中吸取她口中的酒味，“现在是我们的春宵一刻呀。”

    嫁衣已经褪至腰间，腰带也已经松落，裸露的颈间细细颤抖着，他才去脱着自己的长袍，却见小家伙豆大的泪珠毫无预警地从眼眶里滚落。

    他一惊，“如何哭了？”大手拂去她脸上的泪珠，“怕？”

    他温柔的声线，叫她抽泣起来，胸口酸楚，“夫君.......我想......嫁......一心人......”

    饿了一天，又饮了酒，如今，酒劲反上了。施墨儿委屈地哭了起来，纵使勇敢地踏出了这一步，可她依旧还是少女呀，心里头的渴望发酵着，想得一心人，想白首不相离，想要嫁给命定的人啊，她也心明，这个公子娶她，还远不是情爱啊。

    凌煌看着她哭得梨花带雨，原以为她后悔了，却听，她又说，“所以，你就是骗我，可不可以，骗我一辈子......”她说着，又是一阵抽泣，泪水划过脸蛋上，扫出两行泪痕，叫人心疼。

    他轻愣，断想不出她会说这样的话。他凑上前，顺着她的下巴沿着泪痕舔上她的眼角，尝着她的泪珠，咸涩的味道，又吻至她的耳朵，蛊惑着她，“好，我答应，一辈子。”

    腰间的绸带嗖得――抽出，落在床下，他扯去她的嫁衣，凌煌将施墨儿抱上床榻，双手绕至她的背脊，悄悄拉开了肚兜的束线，小家伙紧张得不敢动弹，他亲吻上她的香肩，坏笑着咬了一口，果然，小家伙一惊，身子一颤，他乘机抽走了她的肚兜，“娘子，不要遮......我想看......”他情欲的声线迷惑着她。

    “啊......夫君！”她急唤出声。凌煌一手护着她的后脑，让施墨儿躺在床上，曼妙的身躯正微微发烫，如雪的肌肤如在染色一般渐渐粉红，小东西害羞地双手遮着脸，手肘挡着软糯混圆的酥胸，诱人曲线让那盈盈一握的小蛮腰勾勒地血脉喷张，退至一半的亵裤要遮不遮地盖在三角地带，凌煌不自知地吞咽了下，他的娘子呀，衣衫下竟然有这样一副叫人疯狂的身子。

    “娘子，好美！”凌煌俯上她的身躯，分开她的双手，将它们置于她两侧，亲啄了她的唇，随即吻上她的颈项，一路舔舐而下，舌尖在胸上游走，随即一下舔过小乳尖，小家伙身子一颤，浑身穿过一阵热流，惊地她轻呼出声，“啊！”身子扭动下，褪膝轻触到了他鼓起的下身，又是一阵轻喘。

      粉色的小乳尖已经翘立，凌煌张口含住，耳边是她咿咿呀呀的颤音叫他更加难耐了，一手揉捏着另一只香乳，拇指撩逗着乳头，唇齿间是她酥胸和小豆的滋味，小家伙此刻扭动地更厉害了，他移了移脑袋，吞吐着另一边的浑圆，换上另一只手，一路而下，探进了亵裤。

    施墨儿只觉无力，眼神迷离，感觉到他的大掌伸进了自己的腿间,她本能地加紧了双腿。

    “娘子......放松......我怕我快忍不住了......”他抬眸又去亲吻她的嘴，试图哄着她，他拱起一腿将小家伙的双腿架开，手指轻弄着她私处的贝肉，感觉到小穴已经湿润，流出些了淫水，两指夹着穴肉，不停捻弄。

    “哈......哈......”施墨儿本能地闭着眼睛，感受着身子渐渐累计起来快感，她感觉到自己私处流出的热流，咬着下唇，不断吐气。

      “宝贝，你让我进去......好不好......”说着，凌煌将沾有蜜汁的手指轻捏着花穴的肉珠，顺而沿着小穴的下方，缓缓插入。

    “......啊......”身下突来的侵入，让施墨儿大口喘息出声，浑身滚烫，本能地紧缩着身体。

    “嗯.......”手指被花穴中的嫩肉紧紧包裹着，凌煌尝试着手指在肉穴中抽插起来，手指的触感传递至心底，叫他也跟着粗喘起来。

    小家伙的小穴这样紧致，光是一根手指就难以动弹，他脑海里已经开始幻想自己的下体在这样的花穴里驰骋，想罢，身下的肉刃又肿硬了几分，甚至还滴出些许液体。

    他觉得自己快忍至极限了，随即加快了手下的戳刺，另加了一根手指，好让施墨儿能快些适应，好迎接接下来的破身。

    “啊........”施墨儿觉得自己承载不了越来越多的酥麻感觉，只能双手抓着他结实的臂弯，指甲深嵌其中，身下听得他手指在她私处不断捣弄的声音，耳朵通红，忽的感受到一阵热流窜过全身，却因为凌煌在她腿间而无法闭合双腿，只好拱起双脚，脚趾抓着床单，来适应这一波快感。

    “宝贝......你好敏感......”小家伙居然在他的手下迎来了第一波轻微的高潮，此时，他已经退去了自己的裘裤，一手握着自己肿痛的分身，往小家伙的腿间送去。

    正经历着第一波情爱快感的施墨儿已经瘫软。

    凌煌将自己的肉刃在她的贝肉上来回滑动，他挺腰，前端不断撞击着花穴，“......嗯......天......光是这样......就已经叫我疯了......”肿胀的硬物沾上了花液亲吻着穴肉，一瞬就叫凌煌背脊颤栗，可是越是心急，越是无法找准地方，“该死......”好几回，都从穴口滑开，凌煌喘着粗气。

    终于他的欲根精准地抵在了穴口，“宝贝......感受我......”说着慢慢挺身，将自己的粗长挤入了小穴，果然如幻想一般，才稍稍进入一点她的身子，花穴里的软肉就如临大敌一般，将它挤压，包裹，似要推它出去，又似要吸它进来，“......嗯......宝贝......你好紧......我要疯了......要疯了......”他低吼着，不断向前挤进，终于分身的前端感受到了花穴处那一层障碍，身下这个可人儿就要完全属于自己了。

    他一个摆臀，前顶，贯穿了花穴，突破那层障碍。

    “啊！”施墨儿哭喊出声，身子轻颤不止，破身之痛叫她哭出了声音，原先的迷离伴着的酒意，此刻都清醒过来，“好痛......夫君.....好痛......”

    “嘘......我知道......宝贝......对不起......我知道.......我知道.......”他强迫自己暂时不动，下压着身体，将她搂在身下，一手抚着她的头，一手揽她的肩，想要好生哄她，谁知，他越是抱紧她，两人相贴程度就越近，他无意识地下体更进入几分，“啊......嗯......宝贝......插在你里面的滋味实在.......太爽了.......我停不下来了.......嗯......抱歉......嗯嗯......我忍不住.......”腰不听使唤了，纵使他有千百颗怜香惜玉的心，这一刻，也只能化作禽兽了。

    他紧紧抱着她，让她在自己怀里尽情哭泣，下臀不断摆动好让自己的粗长在花穴插入抽出，“嗯......宝贝......你夹的我......不行......糟了......”花穴里的褶皱将他的分身全全锁着，一动，就像是有意识一般拉扯着它，不许它离开，“嗯......让你吃......嗯啊......”下腰的快感积累地愈来愈深深了，一个没忍住，腰眼一松，迸射出精液。

    施墨儿被这滚烫激地又是一阵痉挛，“啊........”湿漉的眼眸微睁，就看到同样微红着脸颊的俊脸，近在咫尺，她喘息，他也跟着喘息，两人吐纳在彼此的鼻尖，情色之欲，只一眼，又悄然燃起。

    “夫君你！”穴中的龙根竟然又缓缓变大变硬，程度竟然更胜方才......

    他一笑，欲色之颜在他的脸上竟然如此妖娆，“娘子......再一次......好不好......我还想要你.......要不够你啊......”

   

   
PO18夫君娇弱，小心点第八章 大婚之夜 （下） H
第八章 大婚之夜 （下） H
      相依的两人都无法平静，他在她的身体里，严丝合缝，彼此每一个细微的变化都能立刻传递给他，此刻他甚至觉得两人的呼吸与心跳都是同步的，他撩拨开她额上湿热的发丝，轻吻着她的额头，小家伙脸色绯红，棕色的眸子因泪水洗刷过而更加透彻和无辜，脉脉含情地盯着他，小嘴微启，几乎要咬破的唇瓣殷红滴血，细弱的喘息声，勾着他，气息萦绕在他的鼻尖，“宝贝……呵……”

    一喊她宝贝，小家伙就有反应，紧致的甬道中本就不断挤压着他的肿胀，一瞬又全部绞着他，他受了刺激，又浅浅戳刺起来，感受这一动就全然的窒欲，“啊……夫君啊……你不要动了…….”

      “宝贝呀…….怪我……”他苦笑不得，这小妖精呜咽之声娇嫩，美眸又再次噙着泪珠子了，上扬的嘴角幽怨他。唉，他也是初次呀，虽装作风流，虽出入风月场，却从不曾碰过一个人，他还笑那些兄弟败给了自己的欲火，不想碰到了身下的人儿，他完全失了控，原还想好好疼惜她，谁知自己在她身子里尝到甜头，便一发不可收拾。他努力隐忍着初次的时间，这些统统都没用。

      “还痛吗……”他哑着嗓轻问，见小家伙嘟着脸蛋睨了他一眼，一抹失笑在嘴边，“那现在呢……”说着缩臀将粗长又送进几分，然后缓缓退出，再即将退出穴口时，又一个快速顶入，深深埋入其中，分身似在和花穴内的嫩肉嬉戏胡闹。

      “啊……”施墨儿又紧抱着他的，初次的疼痛已经渐渐散去，取而代之的是累加起来不知如何宣泄的欲望，她只能紧紧搂着他的肩，承受着他的深入浅出，这磨人的速度叫她咬住了他的肩头。

    “嗯…….舒服了……是不是……宝贝…….告诉我…….嗯…….这样呢…….这样呢…….”他肩头的刺痛激着他，加快了戳刺的速度，不用去看也能感受到两人交合的地方此刻已经泛滥不堪，他的精液混合着她的爱液都让私处变得湿滑透了，他的肉刃几次险些滑出穴口，惊得两人心跳漏拍，“告诉我……说……要不要更重些…….宝贝…….叫出来…….我想听…….”

    “啊…….夫君……轻……..轻些…….”

  “舒服是不是…….这样重重的才舒服呀…….嗯…….”已经释放过一回，此刻他抽插地越来越快、越来越重，可欲根根本没有软下来的趋势，他低头舔咬着在他面前晃眼的娇乳，啃咬着乳尖，轻咬轻扯着。

      “…….不要……不要咬啊……..”上下两处欲火都被点燃，施墨儿又被禁锢在他之下，欲望和快感的叠加让她不自知地跟着挺动起细腰来，想要让这一波困在身体里的难耐释放出去。

    他发现小家伙已经适应了欢爱，正努力配合着他的挺进，他深入，她就挺腰，私处撞击出的啪啪啪啪的声音，越来越快，越来越大声，越听越淫乱。

    “嗯…….宝贝……你要吞了我嘛…….嗯…….好爽……..都插进去……我就是都要插进去……”他感受到花穴里的甬道夹紧的速度越发快了，小家伙的配合让他几次都撞击到花心，花心的口吸允住他肉刃的前端，他低吼着，痴狂地抽插着。

    小家伙白嫩的肌肤上已经落满了红点，是他吻的，啃的，吸允的，墨发撒在四周，像是包裹着这时间最挑逗人的可人儿。

    “夫君......不要了.......不要了......”

    “啊......宝贝......你咬地我好紧......要的.......你要的.......你听......这是属于我们的声音啊......你听.......是不是.......”说着窄臀又飞速摆动着，剧烈的冲撞声甚至盖过了小家伙的呻吟。

    冲刺了几百下，凌煌感觉到花穴内正在越来越快的收缩，他知道小家伙又要高潮了。

    “……啊啊啊…….嗯……呜呜呜呜呜…….夫君…….”施墨儿咬破了下唇，感觉身体一震痉挛，甚至有一股让她羞耻地尿意，使她不能控制地浇淋在他的硬物上。

    “嗯啊……宝贝不哭…….嗯……好爽……..你要逼疯我了……..”咬牙强忍着她高潮带来的极致，小穴里发疯似的收缩挤压让他仰着头感受着从下体传来的快感，忽的，感觉花心处喷洒出一波热流，浇湿了他的顶端，甚至从他们淫合之处喷射而出，这种心跳加速一般的快感让他又一次没有忍住而随之射出了精液，“嗯.......宝贝......你又让我......嗯.......”

    施墨儿双手捂着眼睛抽泣起来，“夫君......我......我.......呜呜呜呜.......”她娇臀下的床褥本就湿漉漉的，上头沾染着两人的爱液，还有她的落红，她方才一弄，更是湿透了。热浪的高潮叫她身子止不住一抖一抖，她委屈地跟着哭出呜音。

    “宝贝......不哭......”精液全数射进花心后，他又在里头贪恋了好久，一抽出分身，花穴就跟着吐出了两人相融的液体，花唇因为轮番的蹂躏，已经肿胀着翻出，花穴口一张一口似小嘴在喘息，她不能容纳的精液滴落在身下的床垫上，覆盖了她的落红。

    一眼又叫他起了欲念，他抵在花穴口，在花口摩擦着，拉开小家伙遮着的眼眸的双手，平复着自己的喘息声，“呵......墨儿在害羞是不是......因为方才的高潮吗？”

    “夫君不要说.......呜呜呜......不要说......”觉得是自己失禁了,施墨儿又咬着下唇。

    小家伙欢爱时下唇都破了，他吻上她的唇，舔过她破皮的唇瓣，尝到了一丝血腥气，心疼道，“小傻瓜，那是你的身子在高兴......是我让你这样高兴的，不是失禁，是我插地你舒服了......”他说着淫话，又压着她两只手，施墨儿听着害羞地左右摇头，闪躲着他炽热的视线，还有那在她小腹上不断摩擦的肿胀。

    “.......嗯......”施墨儿瘫软着，还处在快感的余韵中，又被他这么缠磨着，本能的轻吟。

    凌煌轻笑，一手穿过她的小蛮腰，稍稍一提一捞，将她翻转过来，施墨儿软着身子本就没有力气动弹，只能任他摆布，可是如今一翻身，成了趴在床榻上，他手又下移，顶起她的小腹，让她翘起了嫩臀，她被迫成了跪趴的姿势，这个姿势让她看不到凌煌的脸，心慌地只能频频回头，一直小手撑着床垫，一只小手朝后，在空中乱抓，想要抓到凌煌，“夫君.......夫君......”

    “乖，宝贝，让我再插一次......好不好......再一次......”他伸手牵着她飞舞的小手，又引着她双手撑床，另一只大掌拨过她及腰的长发至香肩的一边，露出整个光洁的背，天啊，小东西的身线竟比她躺着时更诱人，他的手抚摸着她的背，一路而下，小蛮腰在她下凹的地方隐隐露出腰窝，他俯身吻上，小家伙一颤，翘臀顶着他的胸，一触摩擦上他的胸乳，他就这么痴迷地覆盖上她的全身，顺着她的曲线，像是蔓藤一般缠上她。

    此刻，她的翘臀贴着他的下腹，她的后背贴着他整个前胸，他双手合抱着她，双掌覆上她晃荡的双乳，不停揉捏挤压，小乳头被刺激地如小石子一般从他指缝中忽隐忽现，他吻着她的香肩，他的脸也侧贴着她的脸，在耳边不断地诱惑，“宝贝......”

    “夫君......不要了......不要了好不好.......”初尝爱欲，这样动物一般的姿势叫她害怕，她央求着，声音已经有些喊哑，此刻听起来只剩诱惑。

    凌煌在她脸颊上轻啜，身下的肉刃却肆意在她的花穴间摩擦，小家伙并拢了双腿，如今他的分身就着大腿根和花穴的三角地带，模仿着欢爱进出的姿势，正撩拨着她，“好好好......再射一次就好.......娘子......你看......我这下面......让我射出来......这次射出来就好.......”他上下其手，连声音都特意讨饶，好似他的命都在她手里，叫她心软。

    “......嗯啊......”三角处被他磨得发麻，花穴又开始泛滥着淫水，双乳被揉捏的变了形，他拇指一碰到两个小乳尖，她就浑身一抽。

    “宝贝想要了是不是.......嗯......张开腿.......让我进去.......”他贴着她，小家伙稍稍弓腰他都能感觉到，他此刻也正想要深深埋进她的体内，光是在大腿和花唇间抽动已经让他肿胀到疼痛了，肉刃跳动着拍击着小家伙的小腹，他也要疯了。

    小东西虽听话，张开了腿，可是两人相合之处太过湿粘，他几次龟头贴着花唇都滑开了，“啊......夫君......要......”

    “我在.......我在.......”耳边终于传来她淫欲的呼唤，他也实在受不了，一手松开娇乳，向下探去，轻推着他的肿胀抵着湿漉的花穴口，“嗯啊......”喟叹着用力顶胯，肉刃冲进花穴，直插花心。

    “啊啊啊啊啊.......”施墨儿本能地扬起头呼喊着，这样的骑乘姿势，让他进入地更加深了，“深......夫君......”

    “嗯......我知道.......嗯啊......全部进去了......宝贝.......你好会夹.......嗯啊.......夹我.......再夹.......”他像是野兽一般跪直了身子，双手俯握着她的娇臀，不断地撞击着她，粗长整个没入小穴，又带出里头的嫩肉，随之又被扯回花穴，这样的触感让他低吼着，“宝贝.......舒服吗.......深深的舒服吗........嗯？.........全部插在里面了.......舒不舒服.......”

    回答她的只有嗯嗯啊啊的哭音。

    她的双手无助的撑着床榻，身子被顶弄地一前一前冲，床榻也被两人激烈的欢爱摇地吱吱作响，凌煌忽然拉过她的两只手，反向拉向自己，施墨儿没有了支撑，只能任由他牵拉着自己。

    “嗯......我的天啊.......插不够你.......”他将施墨儿轻拉，随即双手环住她的腰，小家伙的柔软的身体已经任他摆弄了，他搂着她的腰贴向自己，让她也跟着跪直了，身下的冲刺根本没停，小家伙如今直了身子，后靠着他，腿下因为姿势的变换而更加打开，如此的跪姿受重力的影响，让他的肉刃也在花穴内跟着直立起来，直冲小腹。

    “啊......夫.......夫君.......”施墨儿已经闭上了双眸，微启着红唇，口中津液也顺着下流，除了呻吟和喘息，她没有其他的表达方式了。

    “嗯.....宝贝.......你摸.......嗯.......我在你里面.......你摸......”他搂着她，让她全然跌在自己怀里，右手环过她捏着她左边的乳房，左手在她的小腹上感受到了自己的粗长，他激动地拉过她的手，一起覆在她的小腹上，共同感受他在她体内冲刺的场景。

    “啊.......不行了.......夫君........哈哈.......啊.......”手心敏感地感知到小腹上那一瞬一瞬的形状，施墨儿开始大口大口的呼吸，她觉得身子所积累的欲望快要吞噬她的意识了。

    “嗯.......宝贝......等我.......嗯啊......要射.......我要全部射给你......嗯.......”他跟随着小穴痉挛的速度，疯狂地抽送，他紧搂着她的身子下压，自己将粗长直直顶入花心，顶端的马眼一松，精液一阵阵喷射而出，而花心浇淋而下的热流和他相遇，两人都是一阵轻喘，身子也跟着一颤一颤。

    才松开手，小家伙就瘫软下去，他眼疾手快，搂抱着她，怕她跌撞在床榻上，他的下体一下滑出花穴，还在喷射中的精液射在了小家伙的胸间，甚至冲至了她的唇角和脸颊。

    乳白色的液体在红嫩的身躯上，淫秽却勾人心魂。

    他让小家伙侧睡在床榻上，看着她身上滴落着他的精液，他又亢奋地拉开她的腿，又要了她一回，直至临近他的高潮，将肉刃抽出，尽情射在她的身体上，他也觉得自己疯狂，像是不知文明的走兽，让她沾满了他的气味，才能满足。

    小家伙已经昏然睡去了，身子上斑斑点点都是他的印记，双膝也因为欢爱跪红了，腿间更是不堪入目。

    “怕是明早，你要无法起身了......”他心疼出声，自己也不知道自己对她的欲望会强烈如斯，他下了床榻，清理了自己，又进内屋取了热水，沾湿绢帕，至床边，替她清洗。

    才翻开她的双腿，他就心头一颤，小穴此刻还在吐纳着他的精液，穴肉红肿外翻，他调匀了气息，替她擦拭，温热的绢帕一触及，小家伙就一抖。

      两人的床褥根本已经无法睡人了，他又从柜子里取了新的，小心翼翼地在不惊扰她的情况下，勉强换了床褥，待两人身子干净清爽后，他才翻上床，拉过被子，搂着她，看着小东西天真无邪的睡颜满心欢喜和期待。

    “小东西啊，明日一早，你会是如何模样面对我呀。”他轻语，心底泛起一阵阵涟漪。

   

   

   
PO18夫君娇弱，小心点第九章 晨起最难 h
第九章 晨起最难 h
      小家伙睡得沉甸甸的，被褥是他胡乱铺的，她为了找舒适的角度，将自己送进他的怀里，小脸贴在了他的颈间，小嘴里吐纳的香气在他喉头一遍遍撩动，小家伙赤裸的娇躯在他怀里，小手还要主动勾着他的腰，将他视作被褥一般揉紧，几次小腿要翻过来夹着他睡，他都吓地推回去，这样下去，他怕又把持不住。

    他只小睡了几个时辰，便悠悠醒来，自己都不敢相信是这样期待着和她一同迎接的早晨。

    五更天了，因为有敬茶的礼数，该叫小东西起床了，他勾起一抹宠溺的笑，毫不自知。扒拉开自己腰间的小手，将埋在自己胸膛里的俏脸抬起，看着她迷糊沉睡的可爱小脸儿，不由轻吻上去，轻唤着，“娘子……”

    小家伙丝毫没有听进去，但因为睡姿变了，眉心一皱。

    “小娘子…….”他一笑，又开始逗弄她，轻捏起她柔滑的小脸儿，轻咬着她的鼻尖，轻哑着嗓子，又想叫醒她，又怕吵醒她，“娘子……要五更天啦……”

    他唤她的声音吐在她的鼻翼间，吹着她的发丝，让她痒痒的，被他扰乱地又烦，她嗯哼着，“嗯恩恩~”皱着眉头，小手拨了拨发丝，眼睛都没睁，嗯嗯地拒绝。

    他欢喜的紧，翻身俯在她身上，双手支在她两侧，不让自己的重力压着她，一条棉被盖着两人，开始嬉闹她。

    啜，吻在额头，“起不起？”眉心一拧。

    啜，吻在眼上，“还不起？”美眸一颤。

    啜，吻在唇上，她轻咛一声，在他身下翻了个身。

    他俊眸一弯，钻进棉被开始一路开始啄吻，从她的香肩，到她的小乳头，轻吸一下，小家伙身子就敏感地一颤，才吻至小腹，他坏心地张口一咬小肚子，小家伙一缩身子，私密的三角处就有了空隙，叫他顺势拉开了她的双腿，埋头在她的腿间。

    花穴经过昨夜几番肆虐，还是有些泛红，他心疼地伸舌舔了上去，花肉似活了过来，微微颤抖着，他张口吻住了花蕊，轻咬着，伸舌戳刺着花穴，一会小穴就分泌出爱液，花穴口开始一张一合。

    “嗯......”施墨儿倒抽了口气，忽的睁开眼，就见隆起的被子渐渐下滑，一张俊俏似美人的脸从她腿间抬起，冲着她一抹笑。

    “娘子，可算醒了。”他失笑，唇上还沾着她的晶莹。

    “你......”施墨儿拧眉怒瞪，这样叫她起床的吗，她蜷起身子，四处张望着能遮蔽的衣衫，可是昨夜太过激烈，喜服早就被扯地丢的远远的，连床单都换过了，且胡乱不堪，现在连被子也在他身后，她只好跪坐着，及腰的长发散在耳边，遮着胸前的春光。

    她无辜的眸子开始渐渐汇聚起神气，渐渐清醒，也渐渐烫红了小脸。

    他向前凑近，又是一吻，吻得她心跳加速，“娘子，你的脸好红啊，在想什么？”

    此刻的她像只粉色的兔子，在他的床榻上，在伸手就能怀抱的范围里，小家伙又娇羞，又紧张，美眸到处躲，就是不敢看他，可这样却更加诱人。

    “我的衣服......”她抬眸，问他。

    他一笑，“今日换的衣服在屏风后放着呢，可是要起身了？”

    她点头。

    他伸手一捞，将她拉进怀里，低头就是一个深吻，她感觉得他的湿热缠进了她的口中，勾过了她的舌，在她口中游走，吸允。

    “唔......”她双手撑着他的胸膛，身上的体温开始升高。

    他吻地狂妄，不等她的适应，吸允啃咬舔舐着她的红唇，施墨儿只顾着呼吸，顾不得嘴角流下的津液。

    似是惩罚她一般，感觉到她呼吸困难，眼神涣散，才放开她，“娘子，先不急着起了，好不好！”

 

    施墨儿心头狂跳，俊脸上此刻的魅惑和眼眸里的火光，她都本能地知晓，“今日.......要敬茶......”她虽睡的迷糊，不过还是能听的。

    “不去了，你个小没良心的，昨日饮了酒，全然忘了我们的新婚夜是不是？”说着一手拉着她的腿，要将她放平在床榻上。

    施墨儿摇头，否认着，她是喝了酒，借了酒劲，可那些酒还不到醉人的程度。

    “那你说，从方才起，你可唤过我......”

    “夫君！”他话音还未落，小家伙就娇滴滴地叫出声，还赔着笑脸。

    他笑出声，就说这小东西聪颖。

    “那......”他双手支在她的双腋下，一把抱起，让她分腿跨坐在他的腿上，他腿间的肿胀正对着她的花穴，此刻正跳动着在她腹上，“这个忘了吗？”说着，轻轻抱起她，粗长磨蹭着她的花穴口。

    她一羞，又习惯咬下唇，一咬吃痛，昨夜的欢爱在脑海里浮现，小脸红地更透亮了，这下唇不就是太激动自己咬破的嘛，“没忘啊......”

    “胡说，我看你是不记得了，我这样弄你，娘子都不理睬我，是不是.......嗯......”他故意将肉刃的头部顶入花穴，才一进去，花肉就包裹着，可是他又撤出。

    “啊......”身子已经懂等了爱欲，这样的挑逗已经叫她的私处湿漉漉地，施墨儿环着他的脖子，微微下沉着身子想让他更进入自己，听着他的念叨，自己也委屈，“我......害羞嘛.......”新婚之夜如此激烈，怎么会忘。

    这夫君还常说自己身子弱，哪里弱了，她才起身就觉得浑身酸痛着，亏得自己平日里在家也是做事的，不然真架不住昨夜的激情。

    他听着她一边解释，小身子一边偷偷地上下起伏，吸着他的前端不放，借此缓解欲望，“嗯.......宝贝......你坐上来.......”他虽挑逗她，可是自己也不好受，昨夜才尝到小家伙的滋味，睡了一觉醒了，满脑子都在回味，稍稍吻了他，自己的欲望就立刻起立了。

    “夫君......我怕......”她偷瞄到了身下的粗长，那尺寸，也不知昨夜怎么进到自己身体里的。

    “不怕，可以的......昨夜不是好好的嘛......”凌煌一边哄着她，一边慢慢提起她的小身子，身下的粗长插入了顶部，慢慢施压着她的身子，让她缓缓坐下，“嗯.......宝贝.......我在贯穿你.......你感觉到了吗.......”

    “啊......好胀......夫君......好胀.......进不去了......不要了......”

      肉棒只进了一半，小家伙就大口大口呼吸，不敢再往下，这样垂直的进入，让甬道比昨夜更加紧致，光是一半，她就不行了。

    凌煌也隐忍地发汗，只能就着一半，开始向上顶弄，“嗯......宝贝......再让我进去些......再进去些.......嗯啊......好紧......宝贝里面太紧了.......”

    “啊.......夫君......”

    “嗯.......好湿......宝贝......”他摆弄的速度渐渐加快，双手扶着她的小蛮腰，乘她一个下沉，自己立刻施力上顶，肉刃彻底送进小家伙的体内，“嗯啊......宝贝......我进去了.......深不深.......粗不粗......嗯......”

      “......啊哈......”他一插到底，施墨儿心里一慌，呼喊着，小穴的花肉也跟着开始加紧。

      “嗯啊......宝贝......你在吸我.....在吸我.....喔......好舒服.......”他的分身此刻完全被小穴包裹着，里头的褶皱似无数小嘴轻吻啃咬着他，让他舒爽地埋在她胸前娇喘，眼前挺立的嫩乳成了他发泄的渠道，他张口含住，小舌在乳尖上舔弄。

    “啊......夫君.....不要......”

      小乳尖是小家伙的敏感带，一舔弄，小家伙的小穴就更紧，身子也自己摇摆起来。

      他双手摸着她浑圆挺翘的小臀，带着她，开始了一番抽插，“嗯.....宝贝.....再来......撞我......嗯.....你里面太舒服......”

    “嗯啊......夫君......夫君夫君夫君........”顶弄的速度越来越快，施墨儿觉得那股熟悉的快感又在逼近自己，她只能不停地喊他。

    “嗯.....我在......嗯......我知道......宝贝.......等我.......等我一起.......”凌煌上下牙齿咬住了她另一边的小乳尖，配合着她的速度高速地摆臀，逼迫着自己赶快释放出，“嗯.....宝贝......我要射了......要射了.......”

      “啊.......”施墨儿惊呼，花穴被一股强劲的热流冲上，让她花穴痉挛发抖，身子也跟着颤颤悠悠。

    凌煌还在里头释放着自己的精液，他轻抬着小家伙，看了眼窗户，天已经亮透，他抽出稍软下的粗长，寂静的清晨能听到她花穴吐出他白浊液体的咕噜声，淫秽不堪。

    施墨儿瘫倒在床榻上，累了一番，睡意又渐渐来袭，可是,“夫君.....今日.....要敬茶......”

    凌煌一哂，轻吻了她的脸颊，安抚道，“我抱你去梳洗。”今日肯定是晚了，他不说破。

    唉，只怪小东西太可口，不吃不行。

    结果，梳洗一番后，施墨儿才清醒些，一看天色就知道今日敬茶肯定晚了。

    一边穿戴着，一边怨念地看着一旁，那个被自己赶去一边想替自己穿衣的翩翩公子，此刻正儒雅如书生公子一般，神清气爽地等着她。

     

      施墨儿又累又困且饿，暗暗低语安慰自己，“今天一定要吃个饱睡个饱......”

    另一旁，凌煌耳尖，听得，偷笑着。他的小东西，有起床气。

   

PO18夫君娇弱，小心点第十章 凌府与凌煌
第十章 凌府与凌煌
第十章   凌府与凌煌

  “刚才教你的，都记得了吗？”凌煌歪头一笑，看着此刻正气鼓鼓的小娇妻，柔声询问着，透着笑意。

    施墨儿穿戴整齐，总是素衣裹身的她，今日换了水蓝色的袄裙，与眼前这个贵公子身上的深水蓝色是一个系的，也不知是哪个丫头贴心准备的，这颜色映衬着小脸蛋微红的好气色，水眸微抬看了看凌煌，乖乖点着头，可是即便天然上扬的嘴角此刻都带着微愠，不悦地看着凌煌。

    “好。”他赞赏了一句，轻捏了她的小脸，“去吧。”

    施墨儿旋了身子，一人前去东院敬茶了.....

    凌夫人和老爷他们的院子都在东院那处，从茉园要走上些路，施墨儿饿着肚子，又带了些起床气，想着身后那夫君还要她一人前去敬茶，肚子咕咕地叫，也不知是饿的还是怨的......

    早膳的时辰已经过了，凌老爷和夫人在东院的正厅正等着，下人已经来通报过了，说二少奶奶进了园子来请安了。

    才踏入东院，施墨儿就本能地觉得压抑，小手勾着，又想着凌煌教她说的，定了定身，随着丫鬟进了园子。这一路，腰肢和腿间都酸楚地很，面上又得忍着，这一路额上都冒了薄汗。

    踏入正厅的门，就见凌老爷在上座，虽已年过半百，可精神头依旧，能看出腹有诗书，是儒商的模样，凌夫人坐在一旁，侧首提醒了老爷新嫁娘来请安了，老爷才放下了手中的书册，抬眼看了进门而来的施墨儿。

    小家伙规规矩矩，身世也干净，对凌老爷来说，她算无功无过。打量了一番，小丫头生的也算讨巧。

    ......

    施墨儿上前欠了身，“墨儿见过老爷、见过大娘。见过大嫂。”先是作揖行了礼数，此刻，丫鬟已备了茶站在她身后，等她行叩首礼。

    “今日如何晚了，煌儿怎么没来......”凌夫人先替老爷开了口,这女儿家、媳妇的事吧，就归她管了，说着还朝后头张望了番，侧座的林雪雨也跟着看了眼，又将视线移回施墨儿身上，只见施墨儿缓缓提了裙摆，跪身时，颈项间肆意的吻痕一闪而过，林雪雨愕然。

    施墨儿心中暗自佩服自家夫君起来，即刻按照凌煌教的，眼眸低垂，咬了咬下唇，缓缓跪了地，一副难言之象，“夫君，还未起身。”

    这话一说，凌老爷和夫人相视一望，随即看着施墨儿，一副心中了然的模样。

    施墨儿小脸儿微红。

    这夫君，营造了一派新婚之夜，他身子娇弱，体力不支，不得起身的景象。

    “老爷、大娘。夫君身子弱，晨时，原想等他舒缓些了，一同来请安。可是，夫君且休息着，我不忍唤他起身，知晚了敬茶的礼数，便赶来了。”施墨儿补充着，按凌煌说的一字不差，双眸似鹿，无辜又忧心忡忡的神色。

    夫君教的。

    “咳咳，大婚之夜嘛，也可以理解。”凌老爷说着，似乎是对这情况了然于心，对自己那身子弱的二儿子了如指掌般。

    凌夫人倒是谨慎的人，细细端详着施墨儿，又瞥见一旁大儿媳窘色的脸红，才顺着瞧见了施墨儿身子上的印记，跟着笑了，“老爷说的是，我们这凌二公子的身子，一直是家里担心的。”使了眼色给丫鬟，丫鬟便将茶杯奉上前。

    施墨儿接过茶碗，知道这番说辞，两老已经接受了，便依着行了敬茶礼，“老爷喝茶。”将茶碗举过额前。

    凌老爷嗯了声，接过茶碗，饮了口，“你今日做的对，一切要以煌儿身子为重。”

    施墨儿颔首。

    “大娘喝茶。”

    “嗯。”凌夫人也接过茶碗，轻抿了口。

    之后，便是在偏座上的林雪雨，施墨儿转了身子，“大嫂喝茶。”

    林雪雨失神，一旁的凌夫人提醒了，才回神，急急接过茶杯，笑着解释道，“我一时，受不得这礼数。”掩嘴笑着。

    “如何受不得，你是我凌家长媳，以后我这家都要让你当的，你迟早要适应。”凌夫人笑语，这话是说给施墨儿的。

    .......

    凌老爷见敬茶的礼数完了，便吩咐下人备车出门了。

    “墨儿起身吧。”凌夫人应了声，唤了施墨儿。

    施墨儿得了允许，跪地久了，腰肢又酸痛，起身时难免晃晃悠悠。如今这凌煌新婚夜不知轻重，累了自己，是五分真、五分假了。

    ......

    随后，施墨儿又被训了许多凌府的规矩，起初还听得认真，可是十成十也都是要树立凌府凌家长子当家的威严罢了，饿了一天，施墨儿便开始神游了，自己也不知道何时......被林雪雨领出了东院的......

    直至，肚子打鼓的声音响了起来，施墨儿歉笑。

    林雪雨温婉一笑，“你我如今，也算是姐妹了，不必拘束。”说着，如此近距离时，又见施墨儿颈间印记斑斑驳驳，可以想到这身子，是经历了怎样激烈的爱欲，灵眸一闪，扶了袖摆，又说道，“不过，娘既然让我当家了，往后，要是妹妹坏了府里的规矩，该罚的，我还是会罚的，知道吗，不然，我也无法向娘交代。”衣袖下，指尖嵌入了掌心。

    施墨儿看着林雪雨，心中起疑，虽说这大少奶奶一副弱柳如风的样子，可自己总觉得这女子遮掩了一层纱。

    巳时――

    施墨儿回到茉园时，已经饿得腿脚发软了，才进园子，就惊呼着被一把拦腰抱起，凌煌远远就见小家伙回来了，可是她这一步一停歇的样子，他实在不忍，便一路上前来迎，“累坏了，是不是。”

    施墨儿惊得直觉环住他的脖子，无邪的俊脸就在眼前，她红着脸，四处张望，低语着，“夫君放我下来！放我下来！”双腿还不停晃动。

    茉园的下人不多，且凌煌都只许下人们在园外做事，园内除了三三两人应事的人，便无其他了

    “不是走不动吗，我看你去了都快两个时辰了。”小家伙在自己怀里扭地厉害，非要下地。

    而且，胆子大了，顶了他一句，“夫君娇弱，抱不动我！”说罢，一蹦，下了地，一手还捏着自己的后腰，不理身后愣笑出声的凌煌，一步步向前去了。

    走进了园子，施墨儿就闻到了阵阵食物香气，转而眼眸泛光，转眸看了看凌煌，顺着吞咽了口水，“夫君，好香啊。”

    凌煌上前搂上她的腰，“我香不香，娘子说了算。”说着，大手敷在她的腰上，轻轻按摩着，掌心微微的热意让她舒服地松了肩膀。

    施墨儿不理他话里的揶揄，饿得饥肠辘辘了，顺着香味，果然就见凉亭上已经摆上了精美的饭菜，此刻是顾不得身子了，一路飞奔去凉亭。

    凌煌看着小家伙就像一只肥兔，冲着饭菜飞扑去了。

    他眼里满是柔光。

    随着施墨儿入座，就见她举着筷子夹着饭菜吃，凌煌轻摇头，替她舀了一碗鸡肉丝粥，“先把这粥喝了，暖胃。”小东西昨日就没怎么吃东西，又被他折腾了一夜，怕她吃的太急，伤了胃。

    施墨儿点着头，接过碗，喝了口，暖意从喉咙至肠胃，舒服了，心里的气都没了，棕色的眸子跟着温顺起来，这变化看地凌煌低头掩笑，他这小东西，饿了就会闹脾气的，他记下了。

    ......

    “主爷。”

    施墨儿就着粥，吃着精致的小菜，塞满了一嘴，听着这一声，抬眸就见到侍卫模样的男子在亭外向凌煌行礼，一些脚步声都没有，惊得她嘴急，咳了起来。

    “小心些。”凌煌拧眉，轻顺着施墨儿的背。抬眸看了眼侍者，侍者一惊，立刻又是抱拳，“云少，下次注意。”

    “是，属下惊扰了夫人。”云少抱拳向施墨儿致意。

    施墨儿咽了嘴里的食物，挥手道，“是我没注意。”

    云少看着，自家主人，此刻正拿着手绢替夫人擦去嘴角的酱汁，错愕不已，“主上，属下是来禀报这些月的情况。”

    “嗯,说吧。”他轻允。

    云少一愣，说？在这说？

    施墨儿心细，放下了碗筷，“要不，你们谈。”看着凌煌，想让他们独处。

    “你吃你的。”凌煌轻笑，转向云少，“说吧，以后，夫人在与不在一样。”

    他唤她夫人，口吻如爱，施墨儿心漏一拍。

    “是！”云少得了令，便开始语道，“主爷，凌城这三个月的盈利，我已将账册放入书房。前段时间，出海的船只出了些乱子，是有人刻意为之的。”

    凌煌一笑，“是凌天？”

    施墨儿一愣，凌天，凌家的大公子。

    “是，他这几个月一直想要介入水运的生意，从中得知，水运的主事人在凌城。所以他千方百计在商船中安排了人，想要查清事宜。”

    “那他查到了吗？”凌煌喝了口茶，鄙夷地笑起。

    “没有，但据消息称，大公子近日已经启程返回凌城。”云少语道，“大公子运去海州的布匹路上也出了问题。”

    “镖局的问题？”凌煌开口。

    “是！”云少答，“大公子一路走的官道，可海州临水，那一带江湖人居多，所以得罪了些人。”

    “还有呢。”凌煌拧眉，知道云少通常不会铺垫这么多事宜，必有其他消息。

    “大公子......暗中......截杀了一些江湖人。”

    凌煌抬眸，眼里凝着寒意，“是我们九门的？”见云少点了头，他轻叹，“他得了朝廷的暗召。”

    “属下也是这么认为的。”

    “你下去通知九门，凌城的事，我会应付。”

    “是！”云少作揖，三步两步便退离了。

    凌煌回眸看着施墨儿一脸木讷，圆着眸子看着他，“娘子，吃饱了吗？”

    施墨儿点头，方才的对话，她听得云里雾里，可是又似乎能在其中窥得一丝。

    “跟我来。”凌煌起身，让施墨儿跟着他，走去自己的书房。

      施墨儿乖乖跟着，隐约觉得稍后的事很严肃，小手又习惯地相勾着。

      凌煌的书房很大，里头的书画居多，墨香熟悉，让施墨儿稍稍安心。只见他点起了书架上一盏摆设似的书灯，这盏灯没有灯芯，没有灯油，平日里如同是装饰一般。可是凌煌却就着蜡烛去点着书灯，一会儿，他放下蜡烛，拧动了书灯的底部。

      轰地一声，那一面满是书画的架子移动了开来，露出一间密室的缝隙。

    施墨儿瞠目。

    “过来。”凌煌叫着此刻已经一声不响的娇妻。

    施墨儿急步跟上。

    原来在书架的后头，还有一间大约相同面积的暗间书房，这里的箱子表面上是用来装古董玩物之类的，实则细看施墨儿发现每个木箱上都系有一条缎带，上头分门别类地写着’银楼、当铺、酒楼、赌场、运输’......

      施墨儿看着凌煌，得了他的默许，翻看了眼书案上的账册，如方才云少报告的一般，这三个月凌城的收入支出，这其中凌府只占了小小一块，而所有的盈利都归纳为“九门之凌城”。

    凌煌看着小家伙脸色开始青白，等她消化着。

    “小掌柜！”他唤她，这个施家的小掌柜，看着她缓缓转过身面对他，“可是......看出什么来了？”

    施墨儿觉得胃里在翻涌，顿了许久......

    轻轻问出声，“你是......凌城......城主？”

    她见过他在林子中决然冷冽的样子，所以知道他娇弱的传言是假；她大约明白他在凌家的地位，所以能猜测到他暗自有另一番作为。

    可是，她万万没有想到，自己所嫁之人，远超想象。

    她懂账簿，也懂那些分门别类的卷册。里头一条条一件件，涵盖了整个凌城的生意脉络，如同一张大网，将凌城所有能想到的生意都拦在其中。而独揽的水运之业，又将这些生意掌控于手中。

    凌煌，双手环胸，静静地看着她，也不回答，也不否认。

   
PO18夫君娇弱，小心点第十一章 乖乖的，也受罚 h
第十一章 乖乖的，也受罚 h
施墨儿呆呆地看着手中的卷册。

    九门――她听过，爹爹出去寻石头，回来总会说些趣闻，江湖多异事，她和娘都只当听书了。

    九门，传说中江湖上有这么一个组织，由九座城池的城主一同建立，传言九门之人中有商人、有盟主、有杀手，甚至有闲散王爷的皇室之人......人脉多元，涉猎广罗。九门之所以如此盛传，也是因为，九门所积累越来越多的财富和人力，都叫朝廷担忧，所以江湖中也有了皇朝与九门对立的传言。

    可是九门，究竟是哪九座城池，没有人知道，众说纷纭。

    “九门，是真的？”施墨儿见着书册最后有宝印九门凌城字样。

    “你如何知道九门？”凌煌笑问。

    “爹爹外头回来时，会说些江湖上听到的事，里头最神奇的就是九门.......”施墨儿看着凌煌，想从他眼里获得讯息，如果这些账册是真的，宝印也是真的，那么凌城就是九门之一，而他......就是凌城的地下主宰了......

      “九门是真，账册也是真。不过，江湖上说的胡话，你倒不必听。”

    施墨儿环顾四周，这间秘密书屋中的账册书籍都勾勒着一个全新而陌生的凌二公子，她顿时觉的方才吃的东西在胃中翻滚了，他将这一切放在她面前，清清楚楚地告诉她......“公子给我看这些......是为什么？”

    小家伙吓得唤他公子了，“今日起，这密室，便有你守着。”小东西惊得放下书册，凌煌上前将她困在书案与自己，“哦，还有我，娘子，我如此大的秘密，都同你说了，你可以好好护着我呀。”他撒娇似地将头倒在她的肩上，果然小家伙都僵了，动弹不得。

    凌煌敛去眼眸中的深邃，凌家大公子急着回凌城，恐怕其中也有对他起疑的部分。有些事，与其一味地避开和闪躲，倒不如痛快一些，他这个凌二公子的身份也是腻了。至于，为什么可以这样坦然地告诉怀里的小家伙，连他自己都觉得不可思议。

    “公子，你不怕我说出去吗？”

    “嗯......风声要是走漏了......不用猜，便是你不是吗？”凌煌将头抬起，拇指与食指中指，三指一捏，捏起施墨儿的小脸，捏地脸蛋儿变了形，嘴唇都嘟起，他笑出一边的酒窝，“你叫我什么？”

    “呼......呼君......”施墨儿心惊，撅着嘴改口。

    他笑着，亲咬了上来。

    ......

    几日来，施墨儿才发现凌煌远比自己想象的要忙碌，凌府开始张罗大公子回府的事，而他也借此在密室中处理事务。有时候一待就是一日，听云少说，过去若是主爷处理事务，他便在外面守着，茉园的下人原就不多，如今她在了，倒可以好好照顾他。

    入夜了――

    茉园很安静。

    凌煌从账册中抬眸，就见桌上的灯盏添过了灯油，桌角上换了茶碗，一旁的小碟子里放着几块糕点。不免一笑，望去不远处，小家伙俯首趴在边上的另一张小方桌上。

    连着几日他忙着想将手上积压的事务都处理了，过去他孑然一身，不知昼夜，云少虽会提醒，他也不会听。可是现在小家伙在了，他终于也察觉自己颠倒日夜的坏毛病了，不过，是怕累着她。几次深夜，抱她回房休息，自己再回书房，哪知，不一会儿，她便急急忙忙来找他，坚决不肯独自一人睡，非要守着自己。

    从不知，有人相伴，是这样暖人心脾的体验。

    “墨儿......”他搁笔，绕过书桌，轻抚摸着施墨儿的小脸，蹲下身，与趴在桌案上的她平视，见她一边脸蛋都睡出了印子，勾起唇角，轻唤着，“娘子......”

    他轻戳着她鼓起的小脸，软糯温和的触感叫他上瘾，他苦笑，小心翼翼将她打横抱起，又轻手轻脚地抱出书房，走去两人的卧房，抬脚轻踢了房门，顿了顿，察觉怀里的小家伙没吵醒，才踏进了屋。

    将施墨儿放在床上，枕头和被褥都整理了一番，才想转身离去。

    衣脚就被拉住了，轻轻一个拉力，叫他转回身，一回头，就见小娘子已经坐起了身，小脸鼓地像只河豚鱼，“你又把我丢过来了。”

    凌煌坐到床边，安抚道，“我只剩一些处理了，就来陪你睡。”

    施墨儿咬唇，才不是要他陪睡！而是自己真的心疼他，这几日看着他忙碌的样子，她总能看到这个人背负的孤独和冷漠。这个偌大的家，却没有一个人懂他、在乎他。而他在这样的禁锢中，是如何做到抗拒命运的，光是想，心里就泛疼，所以她不想放他一人在书房。

    “桌上的糕点吃了吗？”

    呃......没有。

    “水喝过了吗？”小家伙看着他发干的唇，凶他。

    呃......

      “娘子......”他讨好道，“我现在就去吃。”

    “我也要去。”说着要下床。

    凌煌笑地无奈，只好由着她。不过，这次他只在书房待了一个时辰，就拉着施墨儿回房休息了。

    翌日――

    施墨儿接过了丫鬟送来的早茶，正要往书房走去，却听后头的声音。

    “墨儿妹妹。”

    施墨儿回神，就见林雪雨和她的贴身丫鬟进了园子，心里一颤，此刻夫君正在书房的密室里。

    “嫂嫂好。”

    “一大早来叨扰你了。”将施墨儿端着早膳，“二弟还没有用膳吗？”

    施墨儿脑子正飞速转着，脚步转了弯，不朝书房，而去凉亭了，“夫君......他喜欢在庭院里一边看风景，一边用早茶。”说着，也服了自己，跟自家夫君学的，撒谎这么顺溜了。

    “二弟向来风雅。”

    施墨儿见林雪雨一路跟着自己去到凉亭，轻声应着，又反问道，“嫂嫂今日来？”

    “哦，我来是为了你的归宁之礼。”

    民间新嫁娘第二三日就可回娘家，又称回门。不过大户人家的规矩多，第二月第三月回门的也有。

    林雪雨见施墨儿摆放了早膳，也跟着坐下，等着凌煌出现，“府里近日有些忙，我怕怠慢了你，列了张清单，让你来看看，这些都是让你带回娘家的。”

    说着身后的丫鬟将清单递上，施墨儿看着上头礼品数目一大堆，莞尔摇手，“嫂嫂，这些太多了，就算了吧，我家呢，不收这些礼的。”

    “这是我凌府的礼数啊。”

      “嫂嫂，我爹娘不喜金银，我嫁来之前，爹爹就嘱咐过，这些贵重之物，我们不收的。回门，不过是和爹娘相聚罢了。谢谢嫂嫂费心。”

      “这......”林雪雨蹙眉，“不行......这样太显得我凌府小气了，这样，我同二弟说去。”

      施墨儿一愣。

      “二弟，是还没起身吗？”林雪雨问着，遥望了房屋处，也不见身影。

      “嗯......夫君近日起身晚，我去看看。”施墨儿站起，说着。

      “我与你同去吧，要是二弟不舒服，就立刻找大夫。”林雪雨也站起身。

    施墨儿心中一闷，要是夫君真在卧房休息，她也要跟来吗？过去，她也来唤夫君起床过吗？

    施墨儿一路走得慢，一半是心头郁结，一半是想着待会儿怎么应付，好在走了些路就见到凌煌迎面而来。

    “夫君~你起啦！”施墨儿小跑上前，先说着。

    凌煌看着她身后的林雪雨，又听小家伙这么说，便知晓，“嗯,你迟迟不来叫我起身，我只好自己起了。”

    “二弟！”

    “嫂嫂怎么来了？”牵过娇妻的手，凌煌寒暄道。

    “我正想找你，墨儿妹妹说，归宁的事，不要凌府准备的回礼。这怎么行。”

    凌煌一笑，结果丫鬟递上来的礼单，扫了一眼，转头问着施墨儿，“这些......娘子都不要？”

    “我爹娘用不着这些的。”施墨儿老实回答，与他四目相对。

    “好。我听娘子的。”凌煌温润地应着，将礼单送回给林雪雨，“嫂嫂就不必费心了，大哥就要回府了，这些留着给他接风吧，墨儿说用不着就用不着，就不用破费了。”

    “这......”林雪雨还想说什么，就见二人眼睁睁在她眼前腻歪起来。

    “娘子，我肚子都饿了，你不是去取早膳了吗？”

    “啊，我放在凉亭了。”施墨儿都忘了早膳的事，“我去取。”才踏了一步，就被凌煌拉回怀里。

    “我同你去。”凌煌拉着施墨儿，朝林雪雨说道，“嫂嫂你忙吧，今日府里事多，你注意身体。”

    “嗯，好。”林雪雨微微红着脸，应道，“那.......那我走了......”

    施墨儿敏锐地察觉到她脸上的娇羞，牵着凌煌的手不自知的紧了紧。

    远远目送着两人，林雪雨站在原地不能动弹，只是一句轻声的嘱咐，她就深陷其中，缓缓低语，“明明，我嫁入凌府，是因为你啊，明明我要嫁的凌家公子，是你啊。”

    “小姐......”一旁的丫鬟惊得提醒道，拉了拉自家小姐的衣袖，怕有旁人听去了。她是林雪雨的陪嫁丫鬟，自幼跟在小姐身边，当然也知道她说的。那一年，小姐上云山求签，偶遇了山贼，得一公子出手相救，便芳心安许，后来得知拿那公子是凌城凌家的。二人也算门当户对，老爷夫人就更加高兴了，媒婆几番往来，都说这事成了。

    谁知，她嫁的，是凌府的大公子；而他，是凌府的二公子。

......

    凉亭――

    “夫君，你的事务都处理好了？”施墨儿探了探粥的温度，正好温热适宜。

    “嗯，她来多久了？”凌煌接过她递来的碗筷，随口问着。

    “不到一刻，我是不是很聪明，都没让她往书房走。”施墨儿仰头，讨好地笑。

    “那你就带她往卧房走？”凌煌笑她，前移了身子，吻了她一下，大手一捞，将她抱在自己膝上，“看来要罚！”

    “罚什么！”施墨儿冤枉地问。

    “你将外人带进里屋，容易暴露，你说是不是要罚？”

    “我这么乖！这么聪明！你还要罚我！”

    “要罚的，要罚的。”

    “罚什么？”施墨儿一问就后悔了，就见他微启了唇舌，绝色的表情性感如尤物，朝她侵来，大手开始不安分地在她身上游走。

    “唔嗯......   ”施墨儿被灵活的湿热舔开了嘴，身下的下手已经探入了她底裙，正寻找的进入亵裤的方位，另一手搂着她的腰，小小下移，抚摸揉捏着她的小屁股。

    “嗯.......娘子......为夫我饿了好几天了......”一来这几日忙，二来怕她身子太累，这几日都没能碰她，新婚夜尝到的甜头都发酵地让他疼了。

    “嗯.......夫君......不要.......是外头.......”他的手已经绕过亵裤，轻捏起她的花穴的唇肉，中指有意无意地戳刺起她的穴口，等着它湿润。

    “没关系，茉园没有下人的，你知道的......娘子，你好美啊......”如今是晨时，天气渐暖，阳光正好，小家伙越发漂亮了，脸色粉红，小手无力的环着他的脖子，轻咬着下唇努力适应着下体他手指的挑逗。

    花穴正紧紧吸附着他进入的手指，一张一合地夹着他，让凌煌呼吸渐重，花夜从里头流出，湿了他的掌心，“宝贝，你已经湿了......想要更粗的吗.......嗯？”说着又加入了一根手指。

    “夫君......回房......嗯啊......好不好.......”施墨儿轻喘着，还剩些理智，怕他在这里要了自己，虽说茉园没什么下人，可是......毕竟还是外头啊........这样想着，心中觉得羞涩又害怕，小穴跟着夹地更紧了。

    “嗯......宝贝.......你又夹紧了.......那先让我进去好不好.......我要插进去......”他抽出手指，嫩肉被带出一些，惹得施墨儿惊呼，他急急地解开自己的裤头，将早已肿胀抬头的粗长，对准着花穴，顶弄起来。

    “嗯啊......夫君.......”他一抽出，花穴里头的嫩肉疯狂挤压着，似乎在寻找着消失的手指，穴口急速张合着触碰着顶上来的龟头，吸咬地凌煌背脊一震。

    “嗯.......宝贝......要我插进去吗......嗯.......你说........”

    “要.......”

    “要什么.......哦啊.......宝贝你好会吸.......”他一个上挺，花穴口一启就将它上端整个吸入，他差些就想要完全插入，可是为了给她带来更强烈的欢愉，他逼迫自己撤出，“说.......嗯.......是不是要粗肉棒进去........嗯.......说........说出来.......夫君就给你.......嗯.......说........”

    “是........要粗粗的.......肉棒......进来.......”施墨儿闭上了双眸，欲望在身体里叫嚣。

      小可爱嘴甜，还顺着他，说出这些淫话，让凌煌的粗长又胀大了几分，实在受不了，一个挺腰将粗长埋入小穴，两人都粗喘出声，“嗯啊.......进去了......是不是.......嗯........”

    “啊......夫君.......”施墨儿搂紧了他，咬上他的肩膀，两人衣物都在身，所以她的咬劲大了也不伤他，只让他更加心痒。

      他痴迷地抽插起来，衣冠楚楚，可是两人的下身却在做着最糜乱的事，虽然看不见交合的场景，可是他脑海里却知道，自己身下的肿胀此刻正不断抽出、插入她的小穴。

      “嗯......宝贝.......夹我......夹住我......嗯啊.......”蓦地，他将自己整个粗长都深埋在她的花心内，他托起她浑圆的小屁股，让小家伙分开两腿环住他的腰，一抬，站起身。

    “啊，夫君........”施墨儿双手紧抱着凌煌，感觉到一下的失重，双腿紧紧环住他的腰，稍稍的重力又让她下沉些许，花穴里的粗长一下撞击到了子宫口，让她心中战栗，浑身一麻。

    “嗯.......是这里嘛......嗯.......”他也感受到了方才花心收缩的快感，额头冒汗，他抱着她开始走下凉亭。

    “啊........夫君.......你不要动........”

    “宝贝.......你不是想要回房嘛.......”不过是几步台阶，就叫两人呼吸急促地想要吃了对方。

    他不刻意抽动欲刃，光是行进间的摩擦，和小家伙敏感细微地扭腰，就叫他快疯了，他只能加快脚步去往卧房，不然他怕自己把持不住，现在就将小家伙剥光了在草丛里，疯狂抽插一番。

    茉园下人虽不对，不过还是会有三三两两干活的，他还是知道的。
PO18夫君娇弱，小心点第十二章 是第一次 h
第十二章 是第一次 h
    “啊........夫君.......哈........受不了........嗯........”施墨儿喊出气音，凌煌抱着她，两人衣衫整齐，她的下裙又遮蔽下体相融的场景，好像偷换一般的场景本就刺激着她，如今他走动间，深埋在她体内的粗长只是缓缓地变换着角度，凌煌稍有忍不住，才撤出些又急步插入，让她濒临着爱愉的制高点，身子本能地等待着高潮。

    “嗯.......宝贝.......你好会夹........你这样夹着我.......我都走不了路.......哦.......”小东西怕他动，花穴紧紧咬着他的分身，她的花液早就顺着他的龙根沾湿了他的裤衩，每走一步路小穴就跟着夹动，不过他也好不到哪去，他步行间的撤出顶入都只能是小幅度的，这样积压下的欲火只会摩擦地他的欲根更加肿胀难受。

      他努力加快了走去卧房的步伐，施墨儿环紧了凌煌的脖子，想借力抬着小屁股，轻轻扭腰，好让花穴想更多吃入他的粗长，来缓解自己奔溃的热火。

    “嗯......小东西........你倒是聪明.......嗯.........”凌煌感觉到她正在偷偷撞击自己的下身，隔着她的衣衫，挤捏着她的小屁股，帮着她抬起又下沉，好让自己的下身撤出地更多些，又一下重重的顶入花穴，“嗯......天啊......嗯.......快到了.......宝贝.......我要好好插插你.......嗯哦.......”

      也不知这次是罚的谁，这一路走得，他都想叫苦......

      总算走到了卧房，他一个健步上前，一脚踢开房门，手上的力道也已经被欲望折腾了没了力气，一松，小家伙从他身上滑下，他的欲根就这么脱出了穴口，在空气间陡然跳动着，上头晶亮地涂满了她的汁液，“啊.......宝贝转过去.......”他实在等不及去床榻了，抓着施墨儿的手旋了身，叫她扶着茶桌，随后双手开始撕扯她的衣衫，层层剥去她的下裙，好不容易找到了光裸的穴口，扶着自己的下身，就这么直直插了进去，“哦.......宝贝你扶稳了.......让夫君好好插插你......哦.......哦........嗯.......舒服吗........嗯.......要插地再深些.......好不好.......”

      “哈啊........哈啊........”凌煌忍了许久，顾不得太多，疯狂地戳刺，抽插了几百下，又伴有一次深入浅出，让施墨儿只能大口呼吸着，他又双手绕过前去，解开她的衣襟，探入肚兜，去抓那摇晃着的两只乳圆。

      “嗯......宝贝.......你的小穴真是宝.......怎么插都不够........嗯......还有这小乳头.......都硬了.......是舒服对不对.......夫君插的你喜不喜欢........嗯........”他双手揉捏着乳圆，用指缝积压着两颗小梅头,刺激着小家伙。

    欲火烧地施墨儿身子发烫，伏趴在她身后的凌煌知道小东西花穴里开始加速抽搐了，正一阵阵地提醒着他，她的高潮即将来临，他也加快了抽送的速度，两人交合的声音震耳欲聋，施墨儿扶着的桌子也被两人抖动地咯咯作响――

    “夫君......不要了......不要了.......嗯........夫君......”

    “嗯.......等我射出来.......哦.......宝贝........噢.......”凌煌抓着施墨儿的香乳，乳肉都从指缝中挤出，花穴的花肉终于疯狂地挛缩着，他强迫自己忍住，不断前顶，延长着两人的高潮之欢，直到她的缩紧地程度更加厉害，花心中喷射出热流，淋沐在他朝前顶入的粗长上，他才松了马眼，让自己在她体内释放，“噢......宝贝........你浇地我好舒服......”

    施墨儿软了身子，没能扶稳，一个瘫软下，凌煌还在激射中，没能及时抓住，他眼睁睁看着她的小屁股下落，自己还在喷射的粗长被甩出，白浊的液体喷射到了她的衣衫上，有些粘到了她的头发上。

    糟了，他还想要一回，可是他看着小东西瘫倒在地上身子一抖一抖地，又于心不忍，只好压下了欲望，想着自己遇上她怎么就变成了只知色欲的毛头小子了。

    他抱起小家伙，看她还沉浸在欢爱的余韵中，赶紧抱着她走去里屋的热池，梳洗一番，绝对不能让小东西瞧见，刚才两人欢爱，卧房的大门光亮地敞开着......

    ......

      回门的日子定了，

      施墨儿这几日都欢快地很，纵使夜里被求欢到昏睡，这一日，她早早就起身了。

      怀里的小东西一爬起来，凌煌就醒了，“怎么不睡了？”即使回门，也不需要这么早吧，窗户纸上的光亮显示着时分。

      “我今日要去菜市场。”施墨儿抓过衣服，开始系扣子。

      “为什么要去菜市场？”凌煌也跟着起身。

      “其实......”施墨儿笑答，“今天是我娘的生辰。”也因为如此，她特意跟林雪雨通报了想要今日回门，“我娘生辰时，我要煮一桌菜当做寿礼，这是我家规矩。夫君，你不用随我早起的。”

        “我醒了，便不睡了。”他应了句，忽然又蹙额，“你怎么没有和我说岳母生辰的事！”口气微愠。

      施墨儿愣了，“我怕你又想送礼，就没和你说。”这凌府，动不动就一张礼品清单，她哪敢说。那日她回了大嫂的回门礼，夫君也允了，谁知到了书房，他又亲自列了一张回门礼单给她，数目更胜，说是凌府的礼不收就算了，他的礼一定要收，苦苦劝了好久，他才将礼单减量......

    “生辰送礼不是应当的嘛！”他说着。

    “我家人不爱这些嘛，你看，我不也就做几个菜嘛，更何况，夫君备的回门礼就够多了。”怕他多想，施墨儿急急逃下床，“夫君，我先去菜市场，晚了就买不到新鲜的菜啦。”

    “我和你同去！”

    “啊？”施墨儿回头就是一个啊。

    “怎么？”

    “夫君，你去过菜场吗？”

    “第一次！”

    施墨儿虽觉得凌煌这样一个公子爷上菜场实在太怪了，可是心头却是冒着甜甜的气泡，咕噜咕噜地在心头炸开。

    到了凌府门口，施墨儿看到那八抬大轿就失笑，“夫君，这是什么？”

    “轿子啊。”

      “坐轿子，怎么去买菜？”

    “怎么不行了？”

      施墨儿只好解释给他听，那菜市场各家张罗开了摊铺，不要说轿子，就是两人并肩走都要挤到人的，看着他的俊脸一脸嫌弃又难受的表情，原以为他会放弃，谁知，“那不坐轿了。”

    凌煌见小可爱笑地欢喜，他眉头却松不开，菜市场是人挤人的吗？那他若不去，这小东西不就要被其他人撞来撞去？

    一路上，难免有凌城的人认出了公子，施墨儿原还偷偷高兴着，可一想她家夫君这容貌，这一路被不少女子觊觎，她就高兴不起来了。

    晨街上的人不多，但早点铺子的吆喝声已经起了，早起赶集做活的人都匆匆扒拉了几口包子饼子，就跑生活了，一看人群中有水灵灵的公子，各个都慢了步子。不时，凌家二公子宠着娇妻逛市场的说书段子就传开了。

    “施施！早啊！”进了市场，施墨儿就拉了拉菜篮子，开始看着各摊上的菜了，凌煌一路在她身后护着，怕她被小贩的车撞着。

    “鱼叔早！”施墨儿停在鱼摊前，唤着卖鱼老板。

      凌煌皱眉，这老男人怎么这么亲昵地唤她。

    卖鱼老板识了凌煌的脸色，觉得是不是自己礼数不够，只好又补了句，“凌......凌二公子好！”施家女儿嫁了凌二公子，大家可都晓得的。

    施墨儿转头看着自家夫君不高兴的样子，以为他是不喜欢这吵闹的市场，想着快些把菜买齐了，“鱼叔，给我挑条鱼，嗯......六人吃的。”

    “好嘞！”卖鱼老板转身抓了条肥硕活蹦乱跳的鱼。

      鱼扑腾着，水花溅起，施墨儿本能地抬手遮，却发现有人更快一步，他将衣袖挡在她眼前，水渍溅起在他的衣袖上。

    施墨儿偷偷捂着胸口，心头，撞地好疼，砰砰――

    鱼老板看着凌煌怒气地瞪着自己，手下顿着，呃，这鱼摊，就是这样的嘛。

    “鱼叔，麻烦帮我处理下，我一会儿来取。”施墨儿冲着老板笑笑，圆场。

    “好！”

    走去了下一个摊铺。

    “施施，今日的猪肉新鲜呢，可是刚宰的！”肉摊老板见施墨儿来了，笑道。

    “老板，今日这肉怎么卖啊。”施墨儿看着。

    “十文一斤。”

    “十文，这么贵！”施墨儿轻皱了眉心。

    “很便宜啊。”谁知旁边的人儿替老板回了。

    “夫君！你！”施墨儿怒眸转着，看着他。

    “这肉的确新鲜，他没骗你，十文，也合理。”凌煌看着肉摊老板笑地脸上满是褶皱，可他铺子上的肉，看一眼，的确是现宰的。

    “是啊，施施！你夫君说的可在理！”肉摊老板揶揄着施墨儿，按她的老习惯，在施墨儿的默许下称了一块好肉。

    “夫君，你站哪边啊。”施墨儿见凌煌已经准备掏钱了，嘟着嘴埋怨。

    “你不也觉得这肉值这个价吗。”凌煌知道小东西明理的。

    “你......可是讨价还价是买菜的乐趣啊！”说着，卖肉老板哈哈大笑着，又多给了一两。施墨儿红着脸，点头道谢。

    凌煌也跟着笑开了，一边的酒窝绽开，俊美的脸如今日晨光，各个菜摊的人瞧了，都惊得沐浴在美颜之下。

      不一会儿，施墨儿篮里的菜就堆满了，除了采买的，各个铺子又都送了些，施墨儿乐滋滋地道别，挥着手，就觉手上一空，那男人拎过她手中的菜篮子，一手牵着她，步出菜市。

    施墨儿觉得眼眸有些热意，咬着下唇，看着他高大的身躯在她面前，也不管那菜篮子碰脏了他昂贵的衣衫，忽然他一个回眸，俊俏的脸蛋儿背光，让她脸红了。

    “他们怎么都叫你诗诗？”

    施墨儿浅笑，“是我的乳名，我娘说怀我的时候，不知男女，就叫施施了。”

    “那......我叫你施施......还是宝贝？”他低头凑近她，问道。

    小脸刹时红透了。

    两人心照不宣。

    什么时候，他唤她宝贝......嗯......羞羞的时候。

    凌煌看着小可爱像蒸熟了的桃花糕，心情跟着大好。

PO18夫君娇弱，小心点第十三章 全是第一次
第十三章 全是第一次
      归宁之日――

      马车停在了郊外的施家，凌煌下了马车，转身就伸手搂了施墨儿下车。

      进了门口，两人和后头的下人都愣了――

    只见前院里，施夫人、刘叔、刘姨三人围坐在前院的菜园子旁，一个一个小板凳，双手托腮、动作一致、表情木讷，活脱脱像是地里种的三个大番薯......

    “娘，你们怎么了？”施墨儿出声。

    像是被解了穴似地，三人蓦地活了起来。

    “施施啊！太好了！你来了！”施夫人噌地站起身，看见一旁的凌煌，嘴角咧开，就差掉口水下来了，“是姑爷吗？”眼眸里落了星星，直直瞧着那好看的俊脸。

    “岳母好！”凌煌一笑，施夫人高兴地在平地上直蹦Q。

    “夫人夫人......”刘叔刘姨在一旁提醒着，“先说正事！”

    “啊啊啊！”施夫人才想起来，“施施！你快去厨房！把你爹给我捞出来！”

    施墨儿见娘手指着厨房，刘叔刘姨也跟着捣蒜似地点头。

    “你爹他非说你今日赶不回来，要给我亲自下厨！还不许刘叔刘姨帮忙！进厨房一个上午了，砰砰砰、铛铛铛地，就炒了个鸡蛋，还是糊的。不承认错误，还说炒蛋是试手的。喏，现在又钻到厨房去了。”

    施墨儿见娘亲说的口沫横飞，惯了，接过身后的菜篮子，笑道，“好，我去把爹爹赶出来。”

    凌煌想跟着施墨儿，却被施夫人叫唤住了，“姑爷呀，你来坐，要不要喝茶啊，点心爱吃咸的还是甜的？给你切个瓜好不好啊！”施夫人又乐乐呵呵地了，还朝一旁的刘叔刘姨皮皮地挑眉，怎么样，我家姑爷好看吧，我家施施眼光好！

    凌煌双手接过刘叔端来的茶，在三双瞩目的眼神下，轻了轻喉，喝了口茶，“岳母，此次的回门之礼......”努力想转移他们的视线。

    侍者得了主爷的示意，立刻将礼箱抬了进来。

    看着一箱箱的东西放院子里放。

    施夫人开口，“姑爷，你又客气了，我家什么都不缺。”温柔的水眸和施墨儿有些像，更甚睿智，看着凌煌笑语，“老爷明明退了凌府的好些聘礼，你们成婚之日，却收到了远城送来稀有原石，我家老爷笑的下巴都要掉了。”

    刘叔刘姨跟着点头。

    施老爷虽然是爱石之人，可当时也不敢收，还是施夫人聪明，说这石头运来需要时日，这样倒算日子，那便是施施去凌府时，他便费心开始寻找这聘礼之石了，姑爷这样有心，施老爷被点通了，才乐呵呵地收下了。

    “姑爷这样有心，施施还不知道吧！”施夫人偷笑，看女儿和姑爷相处的模样，就知道还没怎么开窍。

    “是小事，娘子知不知道，都无妨。”

    施夫人笑的更甜了。

    说着，施老爷就灰头土脸地从厨房出来了。

    “老爷老爷，快来快来......快来看我们家姑爷，可俊了！”施夫人像只蝴蝶一般扑腾向施老爷。

    凌煌无奈地苦笑，他只好乖乖站起身，任施老爷打量一番，双手作揖行礼，“岳父。”

    “嗯。”施老爷话不多，见这姑爷一副女相，生的比自家女儿更美艳的样子，不免有些担忧，这样好看的男子怕不是个多情的。

    “好看吧，好看吧，我们家施施就是眼光好。”施夫人在一旁小声道。

    施老爷不悦，满脸还沾着厨房的灰烟，施夫人又补了句，“和为娘一样，会选夫。”施老爷憋着嘴强忍着高兴。

    “夫人老爷，施施进厨房了，那我们就收拾桌子，准备摆碗筷吧。”刘叔刘姨欢乐地说道。

    ......

    凌煌想着脱身去施墨儿那，即便厨房他帮不了忙，但至少看着小家伙能心安，他实在没太多应付长辈的能力，更何况，这些是小家伙的至亲，“岳父岳母，我还是去帮帮墨儿.....吧。”

    “不不不，姑爷你来，你来。”施夫人拉着凌煌进里屋，“我家施施做菜时，不需要帮忙的。”

    施老爷点头，想着自己刚刚就是活活给赶出来的。

    凌煌进了施家的主厅，房子不大，但干净，四处还飘着墨香，主厅里摆着一张可坐六人的圆桌，一旁的茶几凳椅上放着些文竹。

    “说你，筷子摆的好看些！”刘姨说着刘叔。

    “我是随着你摆的，还赖我身上。”刘叔顶着嘴，还是老实地将筷子摆正了些。

    “老爷，你去把我们自家酿的酒拿出来，待会给姑爷尝尝。”

    “知道了。”施老爷屁颠屁颠去里头了。

      这屋子里头摆设不多，值钱的东西没有，可是却异常温馨。

......

    凌煌胸口涌起一些陌生的情绪。

      “姑爷，你坐这，坐这。”施夫人指挥着凌煌入座，“你们都坐啊。”看着刘叔刘姨有些迟疑，“我们家没那么多规矩，大家都是自家人，姑爷，哦！”

      凌煌点头。

    刘叔刘姨笑吟吟地拉开了椅子，此时施老爷拿了酒来，大家都入了座，等着施墨儿喂食呢。

    施墨儿出了厨房，想让大家帮忙端菜，就见大家围了一桌，正光明正大又偷偷摸摸地窥视着自家夫君的美貌。那俊美的脸色难得的微红着，像是掉进妖怪洞里的唐长老。

    “你们！”施墨儿出声，“我一人端菜，端不过来！”

    凌煌一见着小家伙，终于舒了口气，眼眸里满是欢喜，熠熠地盯着她瞧。

    “我们去我们去，施施你坐，累了吧。”刘叔刘姨起身，拉着施墨儿坐到凌煌一旁。

    施墨儿放下袖子，入了座，才一入座，一只大手就在桌底下，拉住了她，施墨儿浅笑，“娘，你们这样盯着瞧，我夫君都要化了。”

    施夫人坐在凌煌的另一边，偷瞄着小夫妻俩相牵着的手，听着女儿这么说，嘟囔了一句，“小气。”说罢拉着老爷一同去厨房端菜了。

    四人轮流着将六菜一汤端了上来，凌煌愣了愣，不与会儿的功夫，小家伙居然烧了一桌好菜。

    “来来来，都坐。”施夫人让大家都入座，看凌煌惊讶的眼神，笑着夸口道，“我家施施别的不行，煮菜一把好手，姑爷有没有尝过？”

    凌煌转向施墨儿，低语着，“菜没尝过，尝过别的......”手上被小家伙轻捏着。

    待大家都坐正了，施老爷才开口，“今日夫人生辰，我们又是一家团圆，我先给夫人倒一杯酒。”施老爷拿了酒壶在施夫人小酒杯里倒了。

    施夫人甜笑着谢了老爷，将酒壶取过，在凌煌酒杯里倒过，“那我给我家姑爷倒一杯，姑爷初来我家，招待不周。”

    施墨儿取过娘亲的酒壶，“那我只好给自己倒一杯了。”笑着玩笑。

    “那我赶快给老婆子倒一杯。”刘叔接过酒壶，“也给自己倒一杯。”

    酒壶转了一圈，又回到了施老爷手里。

    众人举起酒杯，凌煌默默跟着。

    “祝娘亲，返老还童。”

    “祝夫人，长生不老。”

    “祝掌柜的，幸福安康。”

    众人齐碰杯。

    “姑爷，你尝尝这个红烧鲫鱼，我家丫头拿手菜。”施夫人又快一步，夹了菜到凌煌碗里。

    施墨儿微微皱眉，嘟着嘴，不服输地夹了道糖醋小排到凌煌碗里。

    “就说你小气吧。”施夫人笑，又夹了虾仁.......

    施墨儿看着娘亲，气鼓鼓地夹了炒蛋、菠菜、恨不得再舀勺汤进去。

    凌煌胸口闷然，那股陌生的情绪越发浓郁了。

    “咳咳，我的碗空着呢......”施老爷一句话，忍来了大家的笑，施夫人、墨儿又夹了菜过去。

    “老爷，我们也给你夹。”说罢，刘叔刘姨也跟着将施老爷的碗塞满了。

    一顿饭，笑声多过碗筷声。

    ......

    酒过三巡，饭菜见底，施老爷高高兴兴地从里头拿了一个布包，讨喜地递给施夫人。

    施墨儿伸长了脖子想看今年爹爹送的什么。  

    小布包一角一角地掀开，是一对精致的耳坠，耳坠上头镶着石头，凌煌瞧了眼浅笑，那是他送来的稀有原石，要小心打磨成这样一对耳坠，可见施老爷废了时日和精力。

    施夫人笑呵呵地靠在施老爷颈间，“多谢老爷。”

    “夫人夫人，还有我们的。”刘叔刘姨笑着，也是一个小布包。

    施夫人打开，里头是一张宣纸，宣纸上字迹稚嫩歪扭的字，写着幸福安康。

    刘叔刘姨自豪地说着，是自家五岁的小孙子写的。众人又是一乐。

    “其实......”凌煌开口，见众人都看向他，“我也备了份薄礼。”

    施墨儿愣，整日在他身边，他什么时候准备的。

    凌煌见小家伙表情，笑着朝屋外唤了声，施墨儿见云少送了一锦盒来，凌煌让施墨儿递给施夫人。

    施夫人将锦盒打开，眼睛岑亮，惊呼着，“是......是宣笔.......”一对宣笔落在锦帕上。

    施夫人是制笔的，自然欢喜，宣笔可说是笔祖。如今上好的毛笔难求，宣笔更是如贡品一般稀有。

    “姑爷有心，我这耳坠子，一半也是姑爷送的。”

    施墨儿一愣，听娘亲解释了一番，才知道，自还伞那日起，他便下令寻找稀有原石，作为她的聘礼了。

    小家伙望着凌煌，上扬的嘴角翘地更好看了，眼眸里印满了他的俊脸。

    待酒足饭饱，施墨儿按照老规矩煮了长寿面，大家浅尝了应景。

    这一日便这么了了。

    归宁夜，

    施墨儿收拾好了厨房，刘叔刘姨也回家了。爹娘不知道去哪了，她步入后院，见夫君坐在自己平日里常坐的石凳上，总觉得今日的夫君，与平日不同。

    “夫君......”

    凌煌回头，冲着施墨儿一抹笑。

    施墨儿坐到他一旁，“夫君，在做什么？”

    “赏月。”

    施墨儿抬头，今夜天不好，月亮躲在厚中，有什么好看的。

    “夫君，我家是不是太吵了？”今日他话总是不多，“他们没什么恶意，我娘性子急，爱说笑。”

    凌煌转身轻捏着她的脸蛋，“你和你娘有些像，和你爹也像。”

    这不是废话嘛，施墨儿揶揄地笑看他。

    “与我不同。”

    话语里有着伤感，施墨儿收了笑容。

    “这样吃饭，我是第一次。”

    他的笑容抽痛了她的心，茉园的饭菜都是下人端来的，如果没有自己，那么凌煌一直是一个人吃饭的吗？

    “这样一桌子人，也是第一次。”凌煌将施墨儿拥进怀里，不想让他看到自己此刻的表情，他明白了今日那陌生的情绪，刺痛又温暖。他是凌府妾氏所生，府中地位不高。出娘胎娘亲就过世了，对于娘亲，没有记忆。嫡庶有分，他对爹的记忆，也不深。

    今日，他所见的都是第一次。

    “原来，你生在这样美好的地方。”

    施墨儿心中酸起，双手环着他，听他说着。

    “今天，全是我的第一次，我怕自己做的不好，叫你爹娘失望。”他今日不知所措，不知道该如何面对岳父岳母，可是又深深希望融入这个幸福里。

    施墨儿从他怀里挣扎出，双手捧上他的脸，如视珍宝，“娘说，我选夫的本事像她；爹爹说，叫我看好你，怕你飞了。”她红着脸，缓缓靠近他的脸，轻触上他的唇，送了个香吻，“夫君，你的第一次，娘子我收下了。”说罢透红了脸，又吻了上去。

    她温热的唇碰上了他凉凉的唇瓣，将温暖渡给了他，丝丝暖意入了心。小家伙生嫩，努力探入他的口中，转动着舌头，将心疼和心喜喂于他。

    ......

    “夫人......偷看......是小人行为......”

    “嘘！呀呀呀，亲了亲了！”

      墙角的施夫人和施老爷扒拉着，脖子伸长了两倍。

PO18夫君娇弱，小心点第十四章 夫妻夜话 h
第十四章 夫妻夜话 h
    “夫君，你是不是在院子里待太久了，脸都吹冷了。”施墨儿捧着他的俊脸感受着他微凉的肌肤，夏季来临前，天气多变，今夜风大，月又不明，看样子明儿个要下雨的。

  凌煌倒头到施墨儿颈项，像只大猫一般，撒娇着，露出那勾人的酒窝，“那，娘子带我回房吧。”

    施墨儿心头小鹿乱撞，想着要带他去自己的房间，觉得此刻比新婚夜还要紧张，“我......我房间......很小哦......”比茉园两人的卧房小的多。

    “好。”他的声音好听，震在她的锁骨间，让她起伏着身子。

    “床.......床也......很小.......”她又补充道。

    他抬头，一抹邪笑，“够的，我躲在娘子怀里就好。”

    施墨儿美眸轻瞪。

    “娘子，我冷。”他又催促她。

    施墨儿轻叹，只好拉着他先去梳洗一番，再回房。

    小家伙的房间很整洁，一张木雕小床，旁边是梳洗架，再边上是个小小的梳妆台，上头摆着一把伞。凌煌笑起来，那伞.......

    施墨儿见他看着那把伞发呆，脸红着挡在梳妆台前。

    他上前，圈着她在臂弯里，不点穿她，“娘子，夜深了，你不拐我上床睡吗？”

    施墨儿星眸一闪，脸色潮红......

    她的床，对于高大的他来说还是有些小了，两人侧身相对，凌煌搂着她在怀里，双腿曲着夹着她，面对面地。

    “床......是不是......太小？”

    “不会，我倒喜欢这样。”他圈搂着她的腰，收了收力。

    两人一拳的距离，他抱在自己身后的手又不老实地游走着，施墨儿害怕自己心跳的声音暴露地更快了，只得转移着话题，“夫君，我娘的礼物，你是什么时候准备的。”

    凌煌勾唇，“呵，那是我的私藏，你说的急，我哪有时间准备。不过.......”他稍稍拧眉，“我觉得岳父好像不太高兴，是不是我的礼有什么问题？”他送岳母这份礼物时，能明显感觉到施老爷怨念的眼神。

    施墨儿听了，露齿一笑，“所以才叫你不要准备礼物呢。我家呢，有个不成文的规矩，娘亲生辰，礼物不可以比爹爹好，我爹生辰呢，礼物不可以送的比娘亲好。你看，我就只烧一桌菜，刘叔刘姨也只敢送些祝福。呵呵。”他送了娘最爱的豪笔，又是顶级的，爹爹肯定赌气。

    凌煌不知还有这样的规矩，笑问，“那你的呢？”她生辰时，是什么样的规矩。

    施墨儿一愣，“我没有收过礼物。”见凌煌疑惑的表情，微笑着补充道，“爹爹说，娘亲生我时，是那年冬天最冷的一夜，吃尽苦头，说我的生辰吃碗面就好了。而且，生辰的礼物，应该.......”双眸微抬，看着近在咫尺的俊脸，咬了咬下唇，“爹娘说，我的生辰，由......将来的夫君.....送......”

    俊脸笑开了，融化了她的心，她反像个痴人，吞咽着口水，垂涎着他此刻的倾城。

    “好，那娘子以后的每一个生辰，我都包了。嗯......也定个规矩，只许收我的。”

    施墨儿低眸笑意渐浓，娇羞地不敢看他，可又舍不得错过那绝世的容颜。小时候，因为羡慕爹娘的生辰，和他们抱怨过，娘亲说起道理来自带浪漫的气息。说每一个人的出生，都是为了遇见另一个人。生辰当然属于爱人啦。

    不想，她也等来了，一个要为自己过生辰的人。

    “夫君，那你的生辰，是什么时候？”

    ......

    他脸色一顿。

    施墨儿心慧，怕自己提了伤心的事，满脸歉意。

    他伸手抚平她的眉头，看着她眼里的歉意，无奈地轻叹，“不是什么伤心的事。只是，我也不知道我的生辰之日。”他出生之日，也许也不太好吧，喜丧同行。之后的成长过程中，府中也没人提，自然他就不知了。

    她心疼着，也伸手去抚平他的眉心，“那，我也定个规矩，从今往后，我的生辰，便是我们的生辰。是，我与夫君的纪念日。”

    他胸中涌起波澜，原先，他只觉得那些个节庆也好、生辰也罢，不过都是寻常人用来找乐子的。可如今，他也有了某一个特定的纪念之日，是这样叫人高兴啊。

    “好。”他低声应允。

    施墨儿环上他的腰，想要将暖意传递给他。

    他也反搂着，两人此刻穿着单衣，相贴着身子，气息在彼此耳边刮过。

    “娘子......你心跳好快啊.......”小家伙胸口起伏着，两颗娇乳压着他的胸，也是一起一伏的，胸前的两颗小豆不自知地刮搔着他的欲火。

    施墨儿低头，将头埋在他的胸前，不敢让他看自己的脸，身子已经习惯了他的欢爱了，两人这样抱着，他好闻的气息袭来，他的大手又在她身后撩拨着她，游走至她的翘臀，揉捏着。

    “夫君，你不要闹我，快睡啦。”她在他胸口低语。

    “娘子，我怕生。睡不着。”他笑语。

    施墨儿抬头睨着他，他哪里怕生，现在他的手拉努力拉松着她的衣衫......

    “夫君.......”

    “娘子.......你不是说我身上凉吗，我身子娇弱，需要娘子暖暖......”

    施墨儿无力，现在她家夫君是比她还会撒娇，可是她听着又心痒，毫无招架之力。想了想往日激烈的欢爱，她烫红了脸，一个旋身，背对着他。

    “娘子......你怎么不理我......”他又贴了上来，大手偷偷探进她因为转身彻底松开的单衣，隔着肚兜，挑逗着圆乳的乳尖。身下，他的大腿顶开了她并拢的双腿，架起了她的腿，然后迅速的将自己一只腿伸进她的腿间。一气呵成。如今他的大腿正磨蹭着她的腿心。

      “夫君......我.......会被.......会被听到的........”她害羞，说的支支吾吾。

    凌煌听着心喜，小家伙脑海里肯定是想起两人云雨的场景了，怕两人太激情传去隔壁房间，   “嘘........那我们轻些.......好不好.......”

    他轻捏着她的软绵香乳，摩挲着上头的小豆豆都翘起，才慢慢下移着，拂过小腹，感受到小东西明感地一抖，大腿跟着稍稍架开了些距离，方便大手探入亵裤，罩上那迷人的三角地带，“娘子.......唔.......”他亲吻着她的背，“让我看看......你湿了没......”他轻轻拨开花穴那缝隙的两片嫩滑的唇瓣，果然一阵湿滑，“嗯........好滑.......摸着.......好舒服........”他故意在她的耳边说着，挑起她更深的情欲。

    花穴分泌出更多水润，凌煌的手指在那缝隙里来回滑动，前前后后，稍稍碰到花穴口，又躲开了，施墨儿难耐地夹了夹腿，湿滑沾上他的膝，凌煌感觉到小东西动情的液体又吐出一些，他的腿间也已经鼓起，两人单衣早就不能避体了，他的粗长裸露正摩擦着她光嫩的翘臀，一边缓解着自己的欲望，一边手下寻找到了花穴贝肉中的小肉珠，轻捏了一下。

    “嗯啊........”施墨儿惊呼，又一下双手捂着嘴，将后头呻吟吞了回去，身子自觉地扭动起来，小屁股也跟着去压着身后顶着她的粗物。

    “宝贝......流了好多水啊.......”他趁着花穴吐着花液，将手指顺利地送入花穴中，慢慢向上探入，小东西身子敏感又来夹他。

    “呜........”施墨儿咬着唇，双手捂着脸，深怕这间屋子的声音传去隔壁。

    凌煌另一只手扯开了她的单衣，唇齿咬吻着她光洁的香肩和裸背，花穴里的手指完全已经没入，掌心可以贴着花穴了。手上一边模仿着抽查的动作，一边分身顶弄着软嫩的臀肉，粗长的顶端受着臀肉的力道压着，舒缓着他的欲望，喉间吞咽着，“嗯........宝贝.......好像插进你里面......好想插进去啊........”

      “嗯.........”

      “宝贝........你夹的好紧啊.......嗯.......来........让我把手指抽出来........嗯.......这样才能......噢........才能换粗粗的进去........嗯.......是不是........”

      施墨儿听着耳边的淫话，身下本能又夹地更紧了。

    “哦.......宝贝.......你太敏感了.......又夹了.......宝贝.......你越来越湿了........我们换一个好不好.......嗯.......换个更粗......更舒服的.......嗯.........”他吻地她的脊背上都是红红点点、一手捏着她的乳圆，舍不得放开，一手努力半撤着手指，身下的粗长也跟着送去她的腿间，才触及她的腿心，他的长物就沾了淫水。

    手指抽离了花穴，心慌的感觉让施墨儿仰头，花穴口一张一合寻找着方才的异物。

    “宝贝.......嗯好滑好紧.......”他扶正着粗长，花穴正好咬住了他的前端，“哦......宝贝......你来.......宝贝.......你来吃我.......来......嗯.......”他说着，没有立刻顶入花心，而是按压着施墨儿的小腹，教她后退着，将他的粗长吃入花心。

    “哈啊.......”施墨儿感受到他的形状正一点一点撑开自己的甬道，这种熟悉的感觉让她浑身潮红，唤出声，“哈啊.......夫.......夫君........”

    “嘘.......宝贝......”他配合着她后退的臀肉，用力向前一冲，将分身没入她体内，“嗯........进去了.....是不是.......”知道小家伙不太敢出声，又怕她咬破下唇，他伸出手指，探入她的口中，“宝贝......你咬的好紧......我都不能动.......哦......插了这么久.......怎么还是这么紧.......嗯.......”他故意缓慢了抽插的速度，一点点地退出，又一下下的顶入。

    不似平时的激烈，今夜的他正努力试图温柔的爱她。

    施墨儿收缩着花穴，头仰靠着他，大口呼吸。

    见她小嘴也合不上，“宝贝......转过来，吻我........”小东西听话地转了头，他一口咬住小家伙的唇，湿热的唇探入其中，上下竟然模仿着相同的频率，舌头戳刺着她的香舌和口腔，两人相交的津液顺着她的嘴角留下。

    两人相接的下体更是淫水泛滥，碰撞的水渍声已经盖过了吻声。

    “哈.......哈.......”施墨儿大口大口喘气。

    “嗯.......宝贝.......这水声.......好听吗.......嗯......哦......要快些吗......嗯......要不要快的.......”他稍稍加快了些插入抽出的速度，两人结合处肉体拍打的声音都大了，啪啪啪和啧啧地水声融在一起，刺激着两人的听觉。

    “嗯......嗯.......”施墨儿唇瓣都咬红了。

    “哦......宝贝......插进去.......哦.......喜欢吗......喜欢深深地吗.......哦.......夫君插地......深不深.......嗯........又夹紧了.......哦......”凌煌低吼着，双手紧紧搂着施墨儿的小腰，下腹也紧贴着他，好让自己插入地更深，动地更快。

    插了许久，怀里的小家伙呜咽之声渐渐弱了......小穴处也已经开始不规则地收缩了，凌煌闷哼着，死死抵着小家伙的花穴，将粗长尽可能更往里头送，直至实在忍不住，放松了马眼，射出一股股精液，两人一同抽搐着释放欲望，“哦.......好爽.......嗯........全都射给你......嗯.......都进去.......哦.......”

    “哈啊！”施墨儿软了神智，喘息着，感觉到体内一股一股热流相冲。

    “哦.......流出来了.......都堵不住呢........宝贝........”他在她体内渐渐软下，两人相融的精液爱液顺着流了些出来，他伸手探了些，喂去小家伙唇边，“宝贝......尝尝.......这是我们欢爱的味道......好不好.......”

      施墨儿如今是任凭摆布了，张口含住了他送来的两根手指，舔舐着上头的液体，皱着眉头，尝到了麝香一般的腥味。

    凌煌见小家伙口含着自己的手指，吃着白浊的液体，心头难耐，原本就还埋在小东西身体里的粗长立刻又肿胀了起来。

      “哦......”想着要第二轮欢爱，怕小家伙累，将她转过身，趴着，又在她小腹间垫上了软枕，“宝贝.......再插一次......再一次就让你睡.......嗯......”

      他又扶着肿胀，再次进入花穴，小穴中有了精液的润滑，如今更加湿热了，“天啊........”

      “嗯啊.......”

      凌煌听见小东西叫唤，她下唇已经透红，怕她又咬破了，他府身在她背上，一手绕过，将手指送入她口中，模仿着下体的动作，在她口中抽动着，让她呜咽着........

      “哦......宝贝......这次射出来.......就让你睡.........嗯.......哦.......又夹紧了........”凌煌能感觉得小家伙的花穴已经红肿，贝肉每次随着他插入抽出都一同翻出，再一起翻入，光是想象两人下体的模样，就叫他发狂，“哦......让你夹.......都让你夹........”

      木雕的小床吱呀吱呀地，肉体拍打的声音，水渍相融的声音，两人此刻都管不得了。只能屈服于最原始的欲望。

    “宝贝......你咬.......没关系......咬我的手指也可以.......哦........夫君我停不下来........哦.......要不够你.......插不够你........”

    又一轮持久的抽送，好不容易凌煌又射了一次，小家伙已经昏睡了。

      凌煌喘息着，调整着气息，抽出粗长，小东西花穴处被捣弄的白浊液体都已经起沫，殷红的花穴又吐着新的精液，腿心一些湿湿斑驳的印记都显示着这场无尽的欢爱。

    “糟了........”他将小东西翻转过，让她面朝自己，又悄悄将半软的粗长插了进去。

    一个挺入，施墨儿悠然转醒，“夫.......夫君.......”沙哑困倦之音让凌煌心疼。

    “宝贝......你睡你的.......嗯.......夫君再插插.......就一会......一会就好......嗯......哦.......”他双手撑于她腰两边，提臀用力摆动着，送入抽出，进进出出的肉棒已经剔透发亮，他仰着头，顺从着自己的欲望，“哦......插得好舒服......哦.......宝贝.......喜欢吗......好喜欢是不是........哦......顶到肚子了.......宝贝........”这个姿势能让他看见自己进出她的体内，甚至在她小腹上若隐若现的他的分身，“哦......小东西.......你居然还能夹........天呐........哦.......宝贝.......你喷了......嗯.......好舒服........来了.......一起......哦......”

    施墨儿本能地弓起小腿，小腹处一抖一抖.......

    凌煌仰头低吼着，闷哼着又一次射入她的花心。喘息着抽出软下的分身，调整着气息。好在，一旁的梳洗架上还有盆水，他翻身下床，挤湿了布巾，替小东西擦拭了下，见小家伙舒爽地翻了身，勾唇。

    低头一看自己粗长上满是淫乱的液体，上头的热度提醒着他方才在小家伙身体里软绵紧致的感觉。他擦拭了一番，满足地上了床，搂过小家伙，和她相拥着入眠去。

翌日清晨――

    施墨儿被屋外的鸟鸣声吵醒的，一惊，坐起身，一旁的凌煌已经不见了。也顾不得身子酸痛，立马换了衣裳，看着铜镜里满身吻痕的样子，红着脸，穿上衣裳，梳洗一番，出了房门。

    还没到前院，就已经能听得人声，熙熙攘攘地。

施墨儿踏入前院，就见四方邻里，此刻将自家的前院都围了起来，都是来膜拜她家夫君的。凌煌呢，正被施夫人抓着炫耀给大家。

    “娘！”施墨儿出声。

    果然凌煌就一个健步，躲到她身后去了，轻拉起她的手，“娘子。”委屈巴巴的。他一早被拉来展示了，还不能反抗。岳母太厉害了。

    呀呀呀呀，邻里又是一阵骚动。

    “好了好了，大家都回吧，这些菜呀，都拿回去吧，我们不收的。我家姑爷都叫大家吓着了，好了好了，散了散了，我们家要团团圆圆吃早饭了。我家施施刚起，都饿了。”施夫人说着，大手挥着。

    施墨儿听着娘亲的解释，一阵脸红，果然邻里看她的表情都带着偷笑。

    众人说笑着，祝福着离开了。

    施夫人高兴地回头，揶揄着自家女儿，“快，进去吃早饭啊。”

    圆桌上，粥都盛好了。大家又围拢了一桌。

    “施施，今天起晚了。”刘姨笑道。    

    施墨儿乖乖低头饮粥。

    “施施啊，夫妻夜话可以，但要注意身子啊。”施夫人补充道，说着大咧咧地笑开。

    施老爷尴尬地轻咳着。

  看着施墨儿红透的耳朵，凌煌笑着，也跟着捉弄起小家伙来，“知道，岳母大人，我会注意的。”

    这下饭桌上咳嗽的人更多了。

    施墨儿抬头娇嗔着瞪了眼，只好自己来解围了，“娘，怎么一大早，这么多街坊邻里。”

    “施施，你昨日回门，消息传得快，大家都想来看呢。”刘叔笑道，“今日他们回去，估计下午又该有夫妻恩爱的故事听了。”

    众人笑，闲话总是传的快。

    “也好。”凌煌笑，“我与娘子成亲，其实也有着传话之人的功劳，是不是！”

    施墨儿一愣，想着当初那谎话，是自家传得呢。

    “不知，最初，我们的留言，是怎么来的。”凌煌又语。

    “呃，不知。”施夫人说的快，低头喝粥。

    “不知。”施老爷跟着。

    “咳咳。”施墨儿呛了口，也跟着否认再三，“不晓得呢。”

    刘叔刘姨倒是真不知。

    凌煌低下，这一家三口表情如出一辙，他当然知道当初的谣言是谁传得，就不挑明了，“倒是该谢呢。”

    一家三口不敢接嘴。
PO18夫君娇弱，小心点第十五章 有些是真的
第十五章 有些是真的
    吃过早膳，天气果然变了，开始下起雨来。凌府的马车就在宅外等候了。施夫人不舍地跟女儿告别，又偷偷拉她到一旁叮嘱着女儿家的事......

    施老爷和姑爷两人撑着伞大眼瞪小眼，施老爷挠了挠脑袋，觉得自己也该嘱咐些什么，清了清吼，“姑爷啊.......”

    “是岳父。”

    “我也没什么好交待的......”施老爷看着另一处两母女表情如出一撤的样子，好心提点道，“这样吧，我给你提个醒.......”

    凌煌讶异。

    “不要看我家施施柔柔弱弱又乖巧听话的样子.......嗯......你若惹了她生气.......那可不闹着玩.......”施老爷看着眼前这个俊逸的女婿。

    凌煌听着，想着小家伙起床气时的可爱模样。

    见自家女婿一脸笑意，豪不害怕的样子，施老爷摇了摇头，感叹道，“施施像她娘，一生气，难哄......”

    凌煌听着施老爷的真情告诫，可以想象岳母生气时，岳父焦头烂额的样子。又抬眸看了眼施墨儿，实在无法想象小家伙真生气的模样，但转念又心笑自己，觉得小家伙生气起来应该也是可爱的呢。

    告别了一番，凌煌带着施墨儿返回凌府去了――

    一进凌府，施墨儿就觉得大家都有意无意地偷看她。还没踏进茉园，就被林雪雨唤停了。两人同时回身。

    “墨儿妹妹。”林雪雨上了前，身后的丫鬟掌伞，另一只手上还备了一把。

    “大嫂。”凌煌开口，一手搂着施墨儿将她揽在伞下，不让她淋到一滴雨，倒是他另一边的肩膀失了大半。

    “二弟，你都湿了。”林雪雨皱眉，看施墨儿的眼神有些严厉。

    施墨儿探头，果然见他另一边的肩头湿了大半，睨了他一眼，急急将伞推了过去。

    “大嫂找我们有什么事吗？”凌煌不管，只管又搂紧了小家伙。

    “我找墨儿妹妹，要交代一些事。”见凌煌不悦的表情，倩笑，“不过是女儿家家的事，二弟不必担心，倒是你，府中来了贵客，正等着你呢。”

    “贵客？”

    “松兰姑娘，在外行行医数年，如今又回了凌城，昨日晚些时来的凌府，我便让她住下了。毕竟是我凌府的贵客。”

    “松兰姑娘？”施墨儿疑问地看了看凌煌。

    “松兰姑娘是医女，医术超群，二弟的身子一直是松兰姑娘照顾着。不过前几年，她受师命，行医游历。所以二弟大婚，她都错过了。”林雪雨替言，“我已经让下人去通知松兰姑娘了，二弟，你就茉园招待她吧。至于，墨儿妹妹，你随我来，我有话要跟你说。”

    丫鬟递上备用的伞。

    凌煌拧眉，施墨儿撑开了伞，轻按了他的手，“我去去就回。”

    凌煌想了想，允了。

    随着林雪雨到的东院别院花厅。收了伞，下人们便去沏茶。

    “墨儿妹妹，坐吧。”林雪雨吩咐着，有了当家主母的言令。

    施墨儿端坐在旁。

    林雪雨看着这个不久前嫁入府中的女子，不免慌神，究竟是哪一点叫凌煌看上了？过去她素衣随身，又不施粉黛。如今，衣服想必是凌煌命人制的，锦缎都随了他的，颜色、花纹都与他的同系。这姑娘，生的巧，明明算不得美人，偏偏就是叫人舒服。

    施墨儿被盯地难受，又想起刚才进府，下人们也盯着她瞧。想着难道，“大嫂，是不是我有什么地方，坏了府里规矩？”

  林雪雨不予置否，下人端送来了茶，她挥手就让他们下去了，“昨日，你带着二弟，去菜市了？”

  施墨儿点头，就见林雪雨绢帕遮着口鼻，拧眉嫌恶似地。

    “我知道墨儿妹妹出生如斯，与那些小贩都熟悉。可二弟，毕竟是我凌府的二公子，堂堂凌二公子像个仆人似地去街市买菜，成何体统，如今都传开了。”    

    施墨儿听着这不客气的话，抬眸看着眼前的林雪雨，这女子也不亏是凌夫人相中的，像足了大夫人呢，“大嫂，我知道了，以后我会注意的。”

    林雪雨见她低眸乖巧，“嗯，我知道墨儿妹妹明事理。不过，还有一事，二弟身子弱，你也知道。像今日这变天的样子，你更要多加照顾，方才是我在，还能提醒你，若我不在，二弟受了寒，伤了身子......”说着眼神凌厉着。

    施墨儿抿唇不语。

    “你嫁入凌府，就是为了照顾二弟。倘若你没有做好，那我这个做大嫂的......作为掌事的，可是要行家法的。”

    施墨儿乖乖点头，手指勾着。

    “嗯，今日我也不多说了，妹妹多加注意便是。”

    施墨儿起身行了礼，把撑了伞出去。才出了厅，丫鬟便上前顾着自家小姐。

    “小姐，看她那唯唯诺诺的样子，想必日后都不敢造次。”

    “她哪里唯唯诺诺！”林雪雨摇头，“我虽说了她，你看她低头乖巧的样子，可这背脊却直直挺挺的。”那样子，分明是身后有人宠着，有人护着，小姑娘哪怕受了气，也未曾害怕，她不自知，旁人倒看得清楚。她依然仰仗着自己的夫君了。

    “小姐......”

    “也好，我倒要看看，这丫头能不能守得了.......他的秘密。”林雪雨望着远去的娇影，叹言，别过眼将里头的泪珠吞咽下肚。

    凌煌啊，凌煌。你以为整个凌府，都被你骗着吗？你以为是谁护着你在凌夫人面前的戏？我这样守着你，这样守着你的秘密，你却始终不知道啊。

    你相中的这个丫头，又能为你做些什么呢？

    林雪雨心痛的闭上眼，可是黑暗中闪现的依旧是翩翩公子，初见时伸来援手时的光芒万丈。

 

茉园――

    “你成亲，是真是假？”   扎着双麻花的女子，一身白衣劲裤，看着凌煌，想看透那俊脸背后的真实。

    凌煌低笑，“成亲还有假？”

    “谁知道！你真真假假，谁能看透。”松兰敛眸，掩去那闪烁的情绪。

    雨渐渐大了，可他却坚持两人在这亭阁中，也不顾自己的身子，多半是要避去一些闲言。

    凌煌远远就见小家伙撑了伞走进了茉园，朝他看了，似乎是不满意他在亭阁吹风，正急急奔来，脚边踩起了小水花，他笑着起身，负手等她来。松兰在一旁心头一惊。

    施墨儿才踏入凉亭，收了伞，见他在这里吹风吹雨，蹙着眉头。

    凌煌一笑搪塞去。

    松兰也跟着起身，瞧见了这位传说中的凌二少奶奶。

    两人身着同系暗紫色衣衫，俨然是这位凌二公子的杰作，他向来物属性极强，自己的不喜别人沾染。如今，这女子，也是他自己的，不许别人觊觎。

    “二少奶奶。”

    施墨儿一惊，不是很习惯，“松兰姑娘好。”茉园中的贵客，想必就是她了。

    松兰欣喜，“公子提过我？”

    “呃，是方才大嫂说的。”施墨儿回道，见这女子脸上的欣然悄悄褪去，心中知了一二。

    抬眸赏了自家夫君怨念的一眼。

凌煌一愣，小家伙瞪他模样可爱极了，小嘴明明紧抿着，却抵不过那天生上翘的弧度，俏脸微红，稍湿地发丝粘着小额头，最是好看的就是星眸里溢出占有欲了，小东西呀，可是要开了情窍。

      凌煌拉过小家伙，施墨儿觉得他的手冰凉，“你在亭子多久了？怎么手这么冷？”

    松兰听闻，严肃了神色，质问着凌煌，“我开于你的药，你都按时服用了吗？”

    药？施墨儿讷讷地看着松兰。

    松兰见施墨儿地表情，紧了眉头，坐了下来，命令着凌煌，“你坐下，我看看。”要给他诊脉。

    凌煌回绝了，“我又没有病，诊什么脉。”

    施墨儿心中觉得不妥，她认识凌煌以来，从未见他喝过药，他虽以病弱示人，但平日也都笑盈盈糊弄过去。她不曾见过他病弱的样子，可是这女医的表情这样担心，叫她也跟着揪心起来。

    握着她的大手，跟着紧了紧，轻声斥了小家伙，“你呀，大惊小怪，今日变天，风大雨大，有何奇怪。”

    施墨儿虽随了他，可总觉得心里不爽，又找不到这迷茫的源头。

......

    谁知翌日一早，林雪雨就带着松兰来了茉园，直奔书房，说是要给凌煌诊脉。这一看，施墨儿像是被击中一般，久久难以平复――

    “你这身子，分明是没有调理过！我开得药，你根本没有吃是不是！”松兰怒言，又将怒气转嫁与施墨儿，“你是他的妻子，你都没有发现你夫君，身子体寒，异于常人？”

    施墨儿被问了出神。

    凌煌冷了脸色，伸手将施墨儿拉于身边，“她如何知道，不过是昨日天寒，我才手上冰凉的。”

    松兰吃惊于凌煌冷冽的表情，话语退回嘴边。

    林雪雨倒是看着施墨儿，叹言着，“墨儿妹妹，我一直提醒你，二弟身子弱，你要多加注意，如今松兰大夫在，才看出端倪。你这样，如何照顾二弟！”

    施墨儿不看那两人，眼眸直直盯着凌煌，身子细颤，呢喃，“你生病......是真的......”她一直以为外头传言的二公子皆是假象，可是想来，真真假假，她又何曾看懂过眼前的夫君呢？

    “什么真的假的！”林雪雨气言，松兰对于这个大少奶奶的怒气生疑，林雪雨才收敛了些，“别的不说，身子弱，还有假么。”

    凌煌见小东西眼眸深邃如冰，心头一疼，也不去介意另外两人了，拉过施墨儿，他坐在椅上，环住了小东西的腰，仰头讨好着，柔声哄着，“我不是好好地吗，哪里生病？”

    施墨儿低着脑袋，觉得此刻他的俊脸看起来也有些苍白，豆大的泪珠就这么生生滴落，落在他的脸上，惊得他站起了身，双手捧起她的脸蛋，拇指轻扶过两行泪，看着水盈盈的眸子才掉的泪珠又续满了水，“怎么哭了，我没事，没有不舒服，她们过于担心罢了。”说着搂着小家伙在怀里，让她不去看另外两人。

    他别过脸，冷峻的眼眸扫过林雪雨和松兰，无声地下着逐客令。

    两人一颤，还想说些什么，就见他全然护着娇妻，在她耳边轻哄着，小东西在他怀里抽泣。松兰拉了拉林雪雨，示意自己还是出去吧，林雪雨在外人面还是不敢太明，便也同意了。

    见两人退出了书房，凌煌拉起怀里抽泣的小家伙，小东西眼睛红了，叫他心头低疼着，他叹气解释道，“我不是生病，这是自娘胎带的，体寒之症。说是吃药调理，可你看我，如今不一样有异寒，那些个大夫，都是吓唬人。如今春末，乍暖还寒，天气多变，才让他们抓住把柄，说什么我身子弱......”

    “你都没有告诉我......”施墨儿闷声。

    “娘子也没问啊.......”明明想说句玩笑话，可这一句却又惹哭了她，吓的凌煌又搂过她，轻拍着她的背，“哦哦哦，是我不对，是我没有说明白。”

    施墨儿在他怀里心涩，不是气他，是气自己，日日夜夜在一起，可是自己却没有发现他的异常，稍觉得他手脚冰凉，也只是认为他吹了风罢了，并无不妥。大嫂和松兰责备的眼神，她都明白，她也觉得自己可恶，想着想着，更加讨厌自己，哭的更凶了，双手紧紧环着他的腰。
PO18夫君娇弱，小心点第十六章 挑时间表白
第十六章 挑时间表白
    小家伙果然如岳父说的，生气了很难哄，但凌煌也觉得苦笑，小东西一直说不是生他的气，可是呢，入夜了就睡，还用棉被把自己裹成了粽子，这气生的......到底是在罚谁。不过呢，他一说冷，就吓得小家伙又翻身来搂着自己了，只是不肯给他亲热，一亲热，就哭。

    翌日，云少来汇报，小家伙就出了书房，熟不知，她一去，竟然傍晚才回――

    施府――

    “娘！”

    施夫人觉得自己耳朵出了问题，听到女儿的叫唤声了。

    “娘......”

    施夫人疑惑地出了前厅，居然还真看到自家施施双手撑着膝盖，正大口大口地喘气，看来是一路奔回来的。

    “逃......逃回来的?”施夫人问。

    施墨儿努力平息着喘气，听着娘胡说八道，“娘.......爹爹呢？”

    “他，去爬山了。”

    “那......前年，爹爹寻来的热石在哪？”

  施夫人还没回答，小家伙就冲去后院的石房子里了，后院有个房间专门放着施老爷寻来的石头，家里人戏称“石房子”。

    施夫人一路跟着，看着女儿像挖宝似地到处翻，急急忙忙地满头大汗，“怎么回事，慌慌张张地！你这样一通乱找，哪里能找到！施施！你给我停下！”施夫人命令道。

    施墨儿在石屋子里找了一番，徒手扒拉着各种石头，手上都被有些石头磨破了，   “我明明记得爹爹放在这的，那石头一烧热，热温就能保持一天，爹爹不是给娘磨了两块嘛！一块给您冬天暖被窝了！另一块呢！另一块呢！！”

    “这都要入夏了，你要那热石做什么！”

    “我......”施墨儿咬了咬下唇，将凌煌身子易寒的事说给了施夫人听。

    “难怪呢，就觉得姑爷吃东西胃浅，吃几口就不吃了。”

    施墨儿惊圆了眸子，“娘，你......一面就能瞧出来？”

    施夫人看女儿红着脸，说话打颤，了然于心，“是不是......怨自己没有瞧出来？”说着，走进最后一排的石头柜子，抽开了一个抽屉，那里头都是打磨好的石块，挑到一块暖石，慢条斯理地走出来给施墨儿，“你这气鼓鼓的，是在气自己？”

    “娘，我......我为什么会没有察觉呢......”她真的是气自己，明明和他最近的是她，明明已经肌肤相贴了，为什么......

    “那你放开去爱了吗？”

    小家伙美眸里的深邃化开了，如静静的一潭静池被丢了块石子，咚地一声。

    “你出嫁时，娘问你，为何要嫁，你说，人生若要改，便是他。但是，你自己若不改，与从前又有何不一样。”

    施夫人将热石包了起来，“若喜欢人家，就大方些，有什么好畏首畏尾的。都嫁了，还矜持什么！怕什么？怕他跑了？还是......”

    “怕人家不喜欢你？”

  女儿豆大的泪珠滴地毫无章法，施夫人却笑了。施施呀，你终于尝到情爱的滋味了，患得患失。

    施墨儿被点破了心思，她喜欢他的，而且正在一点一点地涌上心头。可是她怕，怕夫君不是。于是她压抑着，和自己的心思抗争。她规规矩矩地做着凌二少奶奶。

    可是，却渴望着成为他的恋人。

    “好了，心里头热了，外头包多少层，都没用！”施夫人将热石放在施墨儿手心里，石头吸取了些温热，隔着布暖着施墨儿的手心，“我的施施，可不是这么扭扭捏捏的！爱就坦坦荡荡！若他不喜欢你！你就回家来，爹娘陪你大哭一场！我们再寻别人去！”

    施墨儿被娘的话逗笑了，深吸了一口气，深邃的眸子不再迷茫，开始闪闪发光。

    ......

    施家离凌府还是远的，这一来一回，就傍晚了，施墨儿正想去找夫君，就被林雪雨的丫鬟叫住了。施墨儿拧了眉，只好跟去东院――

    茉园――

    “公子......”云少轻叩了书房门。

    凌煌抬了眼。

    “二少奶奶受罚了。”

    “什么！”凌煌皱眉。

    “东院传来的话，说是二少奶奶私自出府，大少奶奶罚她今夜跪祖祠。”

    “什么时候的事！”

    云少顿言，“说是傍晚！”如今天色已黑，怕是已经跪了几个时辰。果然见主爷脸色渐差，冷着俊颜。

    东院――

    林雪雨不敢相信，凌煌居然会踏入东院。自她嫁入凌府来，就未见过他来过东院。

    “二弟怎么来了？”林雪雨上前迎上。

    “墨儿呢？”凌煌环顾了四周，不见施墨儿，笑眼一弯，“墨儿惹了嫂嫂生气？”

    “墨儿妹妹她......私回了娘家，我说了她，凌府自有规矩在。再来，这些日子，我看她也没有照顾好二弟，数罪并罚，小惩大诫。”

    凌煌讨好地笑着，“我家墨儿不懂事，嫂嫂不要太在意，哪怕要罚，也罚些轻的嘛。跪祖祠......也太重了。”

    林雪雨别过脸去，找了个借口，“是大娘叫我这么做的！”未见身后的他收了笑容，一脸冷漠。

    “是是是，还望日后，嫂嫂能多开恩才是！”说罢抱拳作揖，衣袖遮着眼眸里的寒气。

    出了东院，

    “云少，这个林雪雨，你注意些。”凌煌命令着身后的云少，今日连他都放任小家伙自由，可是她却时刻知道墨儿在哪，去了哪......

    “是！”

    祖祠――

    夜渐渐深了，凌府走动的下人少了，喧闹也跟着少了，祖祠本就安静，如今更是隐隐森森的。

    施墨儿跪在蒲团上，还是有些怕的。

    忽的，一个黑影闪过，吓地她不敢动弹。

    “娘子，你倒守规矩！跪地这样认真！”他轻笑，见小家伙跪在蒲团上摇摇摆摆，也不偷懒。

    施墨儿大喘口气，看着凌煌从暗处走进光亮。

    凌煌跟着她坐在另一个蒲团上，将她一抱，抱到他身上，小家伙痛地嘶地――轻叫。跪地久了，换个姿势让她膝盖还是疼。

    “笨蛋！也不知道偷懒！就这么跪着？”他一手搂着她的腰，一手去轻揉她的膝。

    “我......怕他们要检查我.......”施墨儿老实回答。

    凌煌被这回答轻笑，“那我问你，你今天回娘家，怎么不和我说？”他也想罚她，罚她不知会一声。

    施墨儿想着下午娘亲的话，又看着眼前这个为自己揉捏着膝盖的男子，笑意满眼，情深肆意。

    凌煌心头一震，小家伙看自己的眼神不一样了呢。

    “我去给给夫君找药的。”施墨儿说。

    “药？”凌煌一想，大约是他体寒的事，“傻瓜，我都说了这不碍事......”说着说着就见小家伙在自己胸口摸啊摸、掏啊掏的，他看着晃眼，“娘子......你在摸什么？”

    施墨儿听着凌煌的揶揄，叹息，“什么摸什么！是这个！”将怀里的热石取出，“我想回家找个这个给你！这个是热石，一旦受热，它就能储存热源，维持温热的本质。冬天的时候，我娘常用来暖手暖脚暖被子。我想寻来给夫君嘛，我以为家里没那么远，谁知一来一回花了我一天，马不停蹄地，一回来就罚跪.......”

    小家伙气消了，凌煌听出来了，里头有撒娇的口吻还有一些讨好，揉膝的手停下，接过了她的石头，石头果然是温热的，想必因为放在她胸口的缘故，有了她的体温。小东西说风是雨，昨日哭哭啼啼地，今日就拼命要给他寻来这石头，他心头一热。

    “这石头，你给我时常备着，暖暖身体也好，是不是！”施墨儿说着，自己去揉那膝盖。

    “是。”凌煌将热石放进怀中，继续揉到。

    “不过药也要喝！身子该调理还是要调理！不许逃！”

    “好！”

    “要是你不放心，药我亲自去配，亲自煎，亲自喂你喝。”

    “好！”他都答应，小家伙一副小娇妻管家的模样，他欢喜地紧，手下不稳重了些力道。

    “嘶――”

    “还痛？是不是肿了，我看看！”凌煌吓地停手。

    “哎哎哎！夫君你做什么！”见他要掀自己的裙子，施墨儿急地喊起来。

    “我哪里要做什么，我看看你的膝盖，肿了没。”凌煌不顾反对，撩起她的裙子和里裙，果然小家伙的膝盖红肿着，他轻叹，“你！我抱你回去。”

    “不行不行！说了罚我到天明的。”施墨儿摇头。

    “你守这规矩做什么。”

    “我是怕他们找你麻烦嘛。”施墨儿努嘴，“我这么乖，你还不领情。”

    凌煌笑，今日的小家伙怎么了。

    咕噜噜――

    安静的祖祠将饿肚皮的声音放的尴尬。

    “夫君，我发现一个问题。”

    “什么！”

    “自我嫁给你来，老是饿肚子......”

    多半是他抓着她欢爱，让她错过饭点......

    凌煌无奈，从方才一直放在边上的布袋里抓出一个馒头给她，“喏，给你偷了馒头。”来的时候，随手拿的。

    “嗯......”施墨儿接过咬了口，嫌弃道，“夫君，我喜欢吃有馅的。”

    “什么馅？”

    “肉的。”

    “好，我记下了。”小家伙还嫌弃，他继续替她轻捏着膝，从而也捏着腿，怕她今日走的路多了，酸痛。

    施墨儿看着这个俊美的男子做着许多男子鄙夷的小事，忽的表白，“夫君，我喜欢你，你知不知道。”

    凌煌抬头，俊脸上满是吃惊。

    “我很喜欢夫君，是真的。”施墨儿通红着脸，装着胆子，露骨地表白，然后咬了馒头，巴不得把自己的脸埋到馒头里。

    凌煌咧嘴笑了，第一次露齿而笑，酒窝开了，他俊逸如仙，却笑得像个孩子。

    他抱着小家伙，一手环着她，一手替她按摩，小家伙倒在他怀里，双手捧着馒头，双膝肿着。这个时刻，她挑了，要跟他表白。

见他没回应，施墨儿从馒头里抬眸，追问，“夫君，你听到了没啊。”

    “我听得很清楚。”凌煌笑意更浓。

    “那你......高兴吗？”

    凌煌抬眸，直言不讳，“我也喜欢你。”你想问的是，那你呢，是不是。

    馒头掉了――

    施墨儿咬着唇，扑通――扑进凌煌的怀里，搂紧了他的脖子。心底喜悦的情愫蔓延开来。

    “不饿了，馒头都掉了。”他轻拍着她的背，笑她。他是喜欢她的，至于爱意，他还不懂，所以诚实已告。

    这一夜，小家伙倒在他怀里，话也多，笑容也多，撑了半夜，实在不行了，才睡过去的。翌日一早，林雪雨来祖祠，小家伙还睡着。凌煌向她比了静声的姿势，轻柔地将小家伙抱起，步出祖祠。

PO18夫君娇弱，小心点第十七章 凌天回府 （过度章节）
第十七章 凌天回府 （过度章节）
  “夫君，我困！”施墨儿翻身在床上，意识已经渐渐困顿，可是强撑着睁开眼眸，不舍地看着凌煌......

    “困便睡吧。”凌煌刚替她盖好薄被，轻笑着香吻了小家伙的脸，看着她拢眉，一脸困意，又倔强地不肯睡，方才抱她回茉园来，她就悠悠醒了，显然是没有睡饱。

    “夫君不陪我睡吗......”

    小东西，开始会撒娇啦。

    “你想我陪着吗？”凌煌跨上床，背靠在床榻，一手轻拍着小家伙的背，轻哄着。

    他的声音好听，施墨儿眼睛眨啊眨地，舍不得闭眼，“我不想一个人睡......”

    “宝贝，你现在睡了也好，入夜了，便不困了，我们也好做些别的，是不是。”他故意气音，诱着她的困意。

    小家伙居然笑盈盈地拽过他的手，垫在小脸下，然后安分地闭上了眼睛。

    小家伙居然也不反驳他，默认地睡着了，他心喜地笑着，手背上是她软糯地小脸蛋，心头绕起了她的香气......

东院――

    “听说，你罚了那丫头？”辰时请安，凌夫人看着给自己敬茶的儿媳。

    “是的，娘。她私自回府，我怕她日后不懂规矩，就稍稍提醒了她。娘是否觉得不妥？”林雪雨小心翼翼。

    “哪有什么不妥，让她懂些规矩也好。天儿常说，要小心那凌煌，可是，你看，罚了他小娘子，他也不吭声，哪像个男人。”凌夫人嗤笑，“......说着，这几日，天儿也要回府了，府里都打点好了吗？”

    林雪雨低眸，恭恭敬敬地，“是的，都安排好了。”

......

    出了东院，脑海里都是早晨，他抱着施墨儿时的神情，那样珍视、那样情深，小心翼翼地搂着，生怕怀里的小娇妻有一丝不适。

    林雪羽长叹，抬头看着晴空一片，老天爷究竟是做地怎样的安排？

    ......

    施墨儿一觉足足睡至午后，实则是饿醒的，醒来见床边无人，微皱了眉心，披了件衣物，便走去书房了。

    书房里，却听自家夫君和松兰姑娘聊着。

    “听闻，大公子这几日就要回府了，你倒不急？”松兰姑娘饮了杯茶，看着眼前这个俊美如画的男子，初见他时，翩翩少年，险些入了黄泉，得江湖义士相救，故而结下情缘。这些年，他从病弱的公子哥，如何成为九门城主之一，她都有幸看在眼里。

    只是，他眼眸中的深渊皆是寒冰，入不得任何人。他的悲切与孤独，既是他的铠甲也是他的围墙。

    “急什么？”

    “听闻，大公子与朝廷走得近，这些日子，迫切地在查找九门的事。”

    凌煌一笑，将手中卷轴合拢，“也是该查到些什么了，明明就在他眼皮底下，不是吗？”

    松兰一愣，才想问，却见他表情骤然柔和起来，漂亮的眸子带着情思朝房门外瞧去，展着酒窝如孩童一般。

    “怎么醒了？”他声色如乐。

    何曾，听过他这样与人说话。松兰心头微颤，看向房门外那墨发披肩的少女。

    施墨儿长发散下，贴着粉嫩的小脸，尤是刚睡醒，眼神还未清亮，殷红的小嘴微嘟着、嘴角自然上翘，水眸闪着雾气、睫羽湿润，一番萌样。一路奔至书案，凌煌张开手，搂着她的腰。

    “饿醒了。”施墨儿沙哑了声音，实在地回答。

    凌煌勾唇，转了身，让小家伙坐在自己腿上，一派讨好的口气，“想吃什么？”

    松兰见这两人间的气氛，识趣地站起身，“二少奶奶醒了，那我也不打扰了，喏，这是你问我要的雪花膏。”将衣袖里的小花盒放下。颔首与凌煌招呼了。

    施墨儿疑惑，只听耳边是他的声音，“待会儿，给你涂在膝盖上。”

    松兰踏出门时，回望里头共坐一起的两人，他双手搂着她的腰，她坐在他的膝上，环着他的颈项，对望着。

    是你吗，那个可以踏入他心里的人？那个幸运的女子，会是你吗？再看眼那翩然的公子，此刻眼眸里无旁骛，只有她。

    施墨儿眼角瞄着松兰走出屋外。

    小家伙的小动作，他都收在眼里，笑允着。

    “松兰姑娘也知道九门？”

    凌煌点头，“她是九门中人。”

    施墨儿鼓起了腮帮子，“那你们相识很早？”

    “她也算是我的救命恩人了。”凌煌浅笑，当年自己手无缚鸡之力，被丢弃在山间，也是命不该绝，至此踏入江湖。

    施墨儿看着凌煌眼眸里升现的遥远和冷漠，双手捧起他的脸，逼着他直视自己，直到他的眸子有了热度和自己的倒影，才郑重的开口，“我知道你的过去有许多故事，你不想说的，我都可以不听不问。可是你的未来，我都在参与，你不要把我排挤在外面！”

    凌煌心头被撞击，竟回不了任何一句话，只能压着声音，应了一个“好。”

    ......

    三日后――

    凌城这日可热闹了，凌府的掌事人回府了。凌府迎门的下人就排了好长的队，为大公子接风。凌城最大的酒楼更是被包下宴请众人。

    至凌天回府，已是入夜。

    翌日一早，施墨儿才在早膳上看到了这个传说中的凌府当家人。这一日也是受了命，众人要聚在早膳桌前，早早就起身洗漱，又饿着肚子等着主角才能开饭，施墨儿渐渐冷了脸。

    “抱歉抱歉，实在是要应酬的人太多了，倒是怠慢自己人。”凌天步入大厅，就笑脸相迎，环顾四周，“爹娘，叫你们久等。”

    凌府长公子生的俊秀，眉眼像凌老爷，儒雅似书生，唇角像凌夫人。自是比不得凌煌的俊美，但也是个书生气的俊逸公子爷。

    凌老爷和凌夫人对这个长子看来是十分满意的，凌老爷气质如云，还是含蓄些，可是眼眸里满是骄傲和自豪。凌夫人笑开了花。

    施墨儿觉得今日就连府中的下人都是高人一等的气焰。

    “这位是，弟妹吧。”凌天将视线落在施墨儿身上，询问道，“二弟大婚之日，我都无法赶回，实在抱歉，大礼定要补上。雪儿，你稍后去库房，将我昨日带回的夜明珠，包了送予弟妹。”却见这可爱如瓷娃娃一般的丫头眼眸毫无波澜，一张俏脸没什么颜色，凌天好奇地打量起来。

    林雪玉轻声应了，倒是凌夫人不悦，嬉笑着，“天儿这话说的见外，自家人何必出大礼。”

    凌煌一哂，“大娘说的是，我家墨儿也不喜这些。兄长多礼了。”

    “哦，倒是奇了，寻常姑娘都爱这些。那不知，弟妹喜爱什么呢？”凌天看着施墨儿，小东西白白净净地是可爱，可这如微风拂面的气质倒是难得，一双棕色的眸子半遮着妩媚之气，不施粉妆的样子，虽没有笑颜，可天然上翘的嘴角勾地人想一亲芳泽。

    凌煌微微倾身，遮去施墨儿半边。

    凌天毫不忌讳，直视着施墨儿，放佛她身边无人。

    施墨儿扫了四周，拧了拧眉，笑开嘴角，“我喜爱的......”众人听得这酥酥的声音，停下看她，“我喜爱的......就是我家夫君咯。”说罢嫣然一笑，“已经得到了。”与在场的他们不同，她如获至宝。

    众人哑然――

    凌煌惊讶的眸子散开笑容，看着她怼着众人，护着他的模样，煞是冷艳。他家娘子，最可爱的就是饿着肚子的早晨，没睡饱又没吃饱的时候，发个起床气，迷人也惊人。

    凌老爷圆场说了些话，便开席了。

    午后――

    “你怀疑凌煌是九门的人？”凌夫人抖了手中茶杯，不敢置信。

    “娘，朝廷最注重的水路运输，除了官道，几乎都落在九门之手。凌城多港口，我之前就一直觉得凌城做水路运输是最佳的。要不是爹一直避讳朝廷，怕我们做大了，得罪了人，我早就拿下凌城的水路运输了。如今.......我派人暗中调查，九门水路中，宝印上都刻了凌城二字。”

    林雪雨也是大户之家，自然明白，“相公认为，九门水路的生意，就是指凌城？”

    “十有八九是出自凌城。”

    “那也不会是那病秧子吧！”

    “娘，凌城中我们没有掌握的，就一人。”凌天也不是没有脑子的，在商场中摸爬滚打，自然能识人，“你虽看他病弱的样子，可在他眼中看到了卑微？”

    凌夫人无法反驳，那凌煌生的原就漂亮，难得的美男子，总说，他即便粗衣破布也落魄不了他，如今点破，才晓得，这气质是藏不住的。

    “天儿，打算如何？”凌夫人见儿子一副胸有成竹的样子。

    “我巴不得他就是九门之一！”凌天饮了一杯，“过几日朝廷派的钦差就要来凌城了，若能让凌煌显露九门的事，朝廷自会处理他。”

    凌天顿了顿，又得意地笑道，“倘若他真是九门之一，掌凌城之事。朝廷结果了他。而我，则可以暗中取而代之，手握水路运输的生意。一举两得。”

    “我的天儿，果然是做大事的人啊。”
PO18夫君娇弱，小心点第十八章 试探（一）
第十八章 试探（一）
  “主爷，这次来的这位钦差，姓李，字孟青。是当年的科考状元，也是太子爷的门客。太子监国，他便受命于查询九门之事。为官清廉，也算是个人才。”云少将书册递上。

    书册上有着这位钦差大人的全部信息。

    “他与凌天相识？”凌煌扫了眼书册。

    “两人倒是不熟，这位李大人自称祖上也是凌城人，大公子借此想要巴结他，近日正款待于藏春莞……”云少见主子已经点头知晓，不用多语。

    两人步出书房，凌煌环顾了四周不见小家伙，近日天气转闷，不日就要入夏了。

      “少夫人去取药了，说是今日起，要……监督公子喝药。”云少说道。

    凌煌摇头无奈，小家伙这几日在茉园晃，发现茉园本就有个小厨房，气鼓鼓地到书房找他，说，明明家里有厨房，怎么也不说，每回还要去外头取。小东西随了他，茉园称为家，外头就是指东院。他回说厨房是有，可没人会做菜啊，他和云少又不会。一说，小家伙就跺脚。自然知道她手艺了得，其实也是舍不得她累着。这几日，他在书房忙，她就将小厨房焕然一新了。说是要好好养着他，要给他吃好的、喝好的，说是……要养的白白胖胖的……

    “取把伞来。”看这天愈发闷热，恐要有一场雷雨，吩咐了云少，打算上街去接回小可爱。

    “是。”

药铺――

    施墨儿前脚踏进药铺，后脚就听到午后的闷雷。

    “施施来啦。”药铺老爷子见了来人，笑着招呼着。

    施墨儿见老爷子前有客人，点了点头，待在一旁，那客人闻声朝她看来，施墨儿习惯地点头示意，他也颔首回礼。

    这公子长衫着身、身姿挺拔，剑眉星目，斯斯文文的，散发着生人勿进的气息，但却一生正气。一旁跟着随从，与药铺老爷子说着，“我家大人周筹劳顿，身子有些疲乏，这儿有个土方，请抓些药。”

    药铺老爷子接过药房，眯着眼瞧了眼，一愣，“大人是凌城人吗？这土方，许久未见了。”

    “祖籍凌城。”那人应了句。

    药铺老爷子点头着，吆喝了里头的徒弟，将单子交于他，让他依此抓药。

    “施施，你的药，我已经给你备好了，跟你清点下。”说着，招呼起施墨儿来。

    施墨儿应声上前，罗裙一旋，身上飘来书墨香气。一旁男子一愣，打量起她来。少女怡然素雅，浅衣罗裙，长发微系，一张小脸精致，侧面能看到她小巧挺翘的小鼻子，还有那始终上扬的粉色嘴角，可爱的紧。

    “谢掌柜的。”施墨儿将包好的药材又系了绳，“那我半个月后，再来一次。”

    忽的，药铺外滴答滴答声急促起来。

    施墨儿回眸，拧了眉，“怎么忽然下起雨了！”

    见她回眸转身，那男子才惊觉自己竟然看着她入神了，见她在铺子门口张望着外头的雨，一张俏脸表情生动，忍不住叫住了，“姑娘！”

    施墨儿回头。

    只见那男子朝随从示意，随从将手中的伞递上。

    “你若有急事，用我的伞吧。”

    施墨儿一愣，忽的想起上一回借伞之时，就把自己给嫁了，她摇了摇手，露齿一笑，“谢公子，无碍的。这雨下的急，应该一会儿就停了。”说着，外头的雨声又大了些，施墨儿尴尬地呵呵出声。

    那男子也是一哂。

      “若姑娘不介意，我可以送你回去。”看了眼施墨儿手中的药包，男子语道。

      “不了不了......”才想拒绝，眼角却瞧见远处一把熟悉的伞朝药铺而来，小脸生起微红，嘴角弧度迷人。

    男子顺着她的视线望去。

    那公子一席白衫，手执着伞，伞遮挡了他的眉目，能瞧见他线条分明的下颚，还有一样弧度的唇角，隐约而现的酒窝，伞朝上一移，俊颜显露，是能让世间女子为止疯狂的容颜。

    “小娘子笨，出门也不带伞。”他收了伞，踏入药铺。

    施墨儿笑的一脸甜蜜，“夫君来接我吗？”

    她唤他夫君，男子一愣。

    “是啊，怕娘子淋雨化了。”凌煌轻笑，拎过她手中的药包，“走吧。”

    凌煌与男子视线相遇，两人皆是心明。

    男子朝施墨儿点头，凌煌搂着小家伙挡了他的视线。

    伞下远去的两人，还能听到她的声音。

    “夫君，你过来些。”

    “好，依你。”

  ......

    “大人！”男子身后的随从上前，“那人是......”

    “凌府二公子。”    

雷雨洗刷后的夜格外漂亮――

藏春莞――

    “李大人，再饮一杯。”凌天自己饮了几杯，又抬手劝着旁边端坐着的公子。

    “不必了，凌大公子，我只饮三杯。”李孟青抬手，冷然地拒绝着。

    凌天暗着眸子，这钦差大人还是端着架子的，客气饮了三杯之后，竟然真的一杯不赏，“定是这里的节目，入不了大人的眼！老鸨！”吆喝声出。

    春妈妈手持着锦扇推门而入，“凌大公子，您吩咐。”

    “妈妈你怎么回事，这些个货色怎么能入钦差大人的眼。是不是小气，把姑娘都藏起来了。”凌天说着，指了指一旁陪酒的姑娘，这李大人是一眼未瞧。他就不信，官场和商场一样，男人还有坐怀不乱的？

      “大公子冤枉…….”春妈妈放下扇子，拿了一旁的空杯，倒了一杯，“大人，妈妈我敬你一杯，不知大人喜欢什么样的。”见李孟青双手环胸，面无表情，玲珑地转了话语，“大人喜欢听曲，还是爱看舞……”

      “不必了，你让她们都下去吧，我与凌公子有事商谈。”他话语不多，侧目饮了杯茶。

    春妈妈看了眼凌天，见他应允，便散了姑娘们，留下空房。

    “李大人……可是我有不周到的地方？”凌天赔笑。

    “这几日，酒也吃了，城也转了。若你没有九门的消息，也不必浪费彼此的时间。”李孟青直言，对于这几日的应酬也乏味了。

    凌天顿了顿，转了眸子，轻咳了声，“大人，我这儿…….倒是有难言之隐……”

    李孟青知道他话里带话，“说吧。”

    “这九门凌城的宝印，想必大人也瞧过了。”凌天仰头一杯酒饮尽，似是下了很大的决心，“这个人……我实在不想说…….可又事关重大……”见李孟青看着自己，“大人可知，我凌府……凌二公子？”

    “你怀疑他？”

    “我们同父异母，毕竟是手足。我是断不想去相信，我这弟弟勾结江湖做反逆之事啊……”说着面露痛心之色，“可是......”

    李孟青放下杯盏，辨别着凌天话里的真假。

    “大人，我家这凌二公子自幼体弱，每一年都要去云山避暑养身。那一年，他十来岁，路遇强盗，送他前去云山的仆人无一生还......可他......却安然无恙。每年入暑，他都会离开凌城。”

    “单凭这？”

    “大人，凌城虽大，可皆在我凌府眼门底下。莫说别的，就是这门口叫花子今日去了什么地方，我也能查个一二。可是，你若问我，我家这二弟，这些年在云山的事，我却......一无所获，这难道不正是可疑的地方吗?”

    李孟青思索着，“传闻，凌府二公子娇弱，可是真？”想起今日遇见的女子在抓药。

    “大人可以一试！”凌天抱拳作揖，“三日后，凌府诚邀大人游湖赏月。”

    李孟青知道凌天必有手脚，有戏看，自然答应，“好，那就三日后见。”说罢，起身，拍了拍衣角，轻皱了皱眉，嫌弃这烟花之地，步出房门。

    待脚步声走远，凌天才嗤之，“哼，装斯文。我到看看，你这钦差有多正直。春妈妈！”

    门开了，“大公子。”

    “我要见冬儿。”
PO18夫君娇弱，小心点第十九章 试探 （二）h
第十九章 试探 （二）h
藏春莞的四位头牌姑娘，是卖艺不卖身的，可房里传来的确是呻吟声――

    “嗯......给我夹......夹得再紧些......嗯.......”床榻上的两人此刻早已赤身裸体，冬儿趴跪在床榻上，任由骑在自己身后的凌天不断撞击自己。

    “啊......大公子......好舒服.......再来........”莞中女子自是调教过的，冬儿扭动着腰，迎合着身后的粗长，凌天挺腰直入花穴，她便后退收缩好让硬物更深入，加深两人的快感。

    “嗯......小荡妇.......哦.......还是你会夹.......嗯.......”凌天低吼着，顺势拍打着在眼前摇晃的臀肉，刺激着花穴。

    “......啊......”冬儿吃痛，身子一颤，本能地缩臀想躲，扭着臀，反倒让凌煌插入地更深，“啊.......插死奴家了......大公子......”

      可身后之人并不会怜香惜玉，尝了甜头，拍打地更用力了，嫩白的屁股上已经红了手掌印，“我就是要插死你.......嗯........插坏你的穴.......叫啊.......叫大声点.......我插地你舒不舒服.......叫......”

      “啊.......舒服......好舒服.......大公子.......饶了奴家吧.......”床榻摇曳地厉害，冬儿双手撑得已经无力，抓皱了床褥，凌天贴着她的身子，紧抱着她的腰，身下加速耸弄着，冬儿胸前的两团软绵早已被捏红了，上头满是指痕，跟着韵律不停晃动着。

    “哦哦哦哦......要射了......射了.......”两人相交的私处啪啪啪声响彻房间，凌天像是发情的豹子趴伏在冬儿身上，直至舒爽地仰头，重重插入深处，将精液一股股地射入花穴中。

    一波高潮，凌天喘息着将稍软的粗长抽出，花穴的贝肉因为长时间的交欢被一同抽出而无法收回，花穴吐纳出白灼的液体，穴口一张一合，凌天看着淫秽的一幕，一手抚上自己的粗长，套弄起来，稍软的肉刃又再度挺立起来。

    “冬儿，我让你入府抚琴这么久了，你却丝毫没办法上的了凌煌的床？”凌天勾手，冬儿回转过身，爬了过来，乖顺地将沾有淫水和精液的肉棒含入口中，双手轻柔地摸娑着下方的两颗肉囊。

    凌天享受着冬儿的服侍，舒爽地低吟着。

    “唔......唔......”冬儿吞吐着肉棒，细致地将粗长舔舐干净，将残留的精液悉数吞下，身子颤抖......

    凌天欲望升温，扣着冬儿的脑袋，就这么在她口中抽插起来，不顾力道，让粗长深入她的喉间.....

    “呜呜呜呜......”冬儿被顶至喉咙，痛苦地挤出眼泪，只能发出呜呜的哭音。

    “哦嗯......哦嗯......吃我.......吃下去.......哦哦哦哦.......”

    直至凌天彻底释放了，才松开了手，将精液全部射在了冬儿的身上、头发上、脸上，而冬儿只能在一旁干呕，大口的呼吸......

    “对......冬儿对不起......对不起爷.......咳咳.......辜负了爷.......咳咳咳.....可二公子他的确........咳咳......不近女色.......”

      “哈.......”调匀了呼吸，凌天抽过一旁的巾帕，擦拭了下体，“不近女色怎么娶妻？”凌天嗤笑，想起饭桌上施墨儿护着凌煌的样子，冷艳又可爱，“难不成，那小东西，上了床是另一番风味？”说着，心痒起来。

      “那你在茉园，可发现什么了？”

      冬儿裸着身子，跪在地上，恭恭敬敬，“二公子只允许奴婢在凉亭中抚琴，奴婢也近不了二公子身边......”

    凌天低眸，看着跪地的女子，一脸鄙夷，好像方才的翻云覆雨是假象，“那我要你何用！”

    冬儿一抬眸就对上了那暴戾的眸光，吓得低头又语道，“奴婢只知......大.......大少奶奶时常去茉园......”脑海里搜索着任何有用的信息。

    凌天拉过一旁的衣衫穿上，“大少奶奶......时常去......茉园......”嘴里重复了一遍。

    ......

三日后，

    凌府在沿湖包下了一艘画舫邀请了钦差大人游湖赏月，大家知道是凌府的船又是钦差同行，都心照不宣地避开了，整个沿湖就一艘灯火绚烂的画舫停在岸边。

    凌府的马车前后抵达岸边，画舫的下人们就一字排开等候着了。

    凌天率先下的马车，招呼着，让大家准备迎接钦差大人。

    林雪雨由丫鬟搀扶着从马车里步出，听闻这林家姑娘是个美人，众下人瞧了都暗自赞赏，细柳的腰曼妙身姿，粉衫罗裙，举步间皆是柔美。

    后头的一辆马车是凌夫人和凌老爷的，凌老爷一贯的儒商气息、凌夫人挽手在一旁雍容华贵。

    都说凌府人杰，各个好样貌。

    旦说样貌......

    紧跟着的第三辆马车掀开了帘子。观望的人群里传来O@声，果见凌府二公子掀起了车帘，白皙如画的脸上，那水墨画似的眉目隐在纤长的睫毛下；薄唇微启，左侧的酒窝忽显。提拔的身子兜着暗红色的披风，下车后，转身伸手就抱起身后的小娇妻下马车。

    “小心些。”他轻语。

    都说凌二公子宠妻，看来是不假啊。

    “二弟，是身子不适吗？”林雪雨见凌煌身着披风，提步上前询问。

    凌煌抱小家伙下了马车，“哪里，我家娘子规定的。不敢不穿。”才说着，就见施墨儿微笑着偷偷扬起了小下巴，一脸高兴。

    “妹妹想地周到。”林雪雨点头。

    凌天远远看着林雪雨的表情，似从中窥得一二。

    不一会儿，另一辆马车也到了，马车倒不华丽，简简单单，赶车人施墨儿见过，是那药铺里遇到的侍从.......

    待马车停稳，那人从里头探出，利索地下了车。

    “李大人！”凌天上前迎道。

    李孟青见凌老爷和夫人拱手行礼，“叨唠了凌老爷。”    

    “哪里哪里！李大人赏脸，是我凌府上下的荣幸！荣幸啊！”凌老爷也抱拳回礼。凌夫人笑称李大人一表人才。

    寒暄中，凌天一一介绍着凌府的人。

    “内子。”凌天示意林雪雨上前，林雪雨欠身。

    “听闻，宴席皆是大少奶奶的安排，李某惭愧，让大少奶奶费心了。”

    “李大人客气了。相公一直嘱咐，李大人是凌府上宾！”

    “大公子果然娶了个贤内助。”

......

    “这位是，我二弟，凌煌。”

    凌煌颔首，眸光中藏起不悦，这男人自方才起，心思就在自己身边的小家伙身上。谈笑间，却掩藏不住飘来的余光。

    “这位是弟妹。”凌天说着，心头一喜，这油盐不进的李大人却在见到施墨儿时面露温和，笑靥如风。

    “李大人好。”

    “......施施好。”他轻缓地唤道。

    施墨儿愣眸，对于他的称呼，不解地看向身旁的凌煌。凌煌伸手牵起她的手，十指相扣，水眸弯起，“李大人......与我的墨儿相识？”

    “哦，先前偶遇，听他人唤她施施。我以为是芳名。”

    施墨儿觉得这两人虽是笑脸相迎，四周的空气倒是冻冷了似的。

    “李大人，来来来，请先上船。”凌天打断了两人，引路在侧。

    施墨儿感到被握着的手，有些紧......

    画舫上歌舞升平，美酒佳肴，不过这李大人倒是定了死规矩，说自己只饮三杯，作为礼数。之后便改饮茶。

    酒过数巡，

      “大人，听闻您来凌城是暗查九门之事？”林雪雨自是受命如此发问的。

    凌煌替一旁的娇妻布菜，顺便让小家伙收敛起表情，暗笑着小家伙的紧张。

    “九门乃江湖之事，恐难查起，我也是受命，东边有消息，我便去东边寻；西边有消息，我便去西边寻，权当碰运气。”李孟青玲珑话。

    “那，李大人在凌城，岂不是九门的消息在凌城？”凌煌接话道。

    施墨儿在桌下掐着凌煌的手背，怎么还有送上门的！她的心都要蹦出来了。

    “是啊，不知真假，便来看看。”李孟青话里有话。

    凌天在一旁暗自瞧着好戏，时不时说着圆场的话。

    月上枝头，画舫也已经离岸好远，天色暗下，两岸的高树打散着星光，画舫也仅靠灯火照明。施墨儿隐约觉得心口闷实，总觉得这船行驶在暗处，要发生些什么......

    眉头隆起。

    “二少奶奶不舒服吗？”李孟青问道。

    这样黯然的灯火，他却能发现她的异样。施墨儿心里打鼓，她与他不相识，他的视线时不时在这边，如果目标不是自己，那便是夫君了......想必他是在暗中观察夫君，以她做幌子，“我是担心夫君，我家夫君身子弱，天色暗了，又起风......”

    “二公子......如此娇弱？”李孟青又问。

    施墨儿眉头一锁，才想反驳，顿时只觉船体有一些晃动――

    船舱忽的传来下人的惊呼声――

    “小心！有刺客！”

    霎时间一片混乱，就着一些火光，能看到些黑衣人举着亮晃晃的刀朝他们而来。

    “啊――”

    “保护李大人――”

    “保护凌老爷夫人！”

    施墨儿被凌煌护在怀里左闪右躲，避开着黑衣人的劈砍。凌天与几个黑衣人周旋着，李孟青的随从在他身侧护着。

    黑衣人得不得好处，便朝凌煌而来。

    施墨儿知道，凌煌不能暴露自己会武功的事，一颗心悬着，咬着下唇，眼见刀剑几次都要砍到他。

    船体摇晃地更厉害了。

    蓦地，

    “墨儿！”

    一把刀湛亮，劈至两人中间，凌煌将施墨儿推离自己，他徒手拽住黑衣人的手，后退着撞在船檐，施墨儿眼睁睁看着他身子后倾，与黑衣人一同落水――

    扑通一声――

    “凌煌！”施墨儿吓得奔至船边――

    凌煌在水中打落黑衣人的刀，顺手结果了他。

    在水中，听不到岸上的纷扰，也见不到那些无谓之人。世界安静下来，他有片刻的恍神，觉得此刻的安宁甚好。他这一生，也算无奈。生不逢时、也不逢人。爹娘无爱，兄长时刻将他排挤，视作眼中钉肉中刺。他在世间苟延。他入九门，一是为报答，当年险遭毒手的救命之恩。二是，倘若九门遭难，他孤身一人，两袖清风也无所畏惧。

    扑通――

    他耳边听到那水声。

    水面泛起圆心，她张着手臂，朝他游来。

    衣衫水袖在水中如花绽开，她上前来拽着他，侧颜吻上他的唇，渡气给他。

    凌煌偷偷伸出舌头，吻了小家伙。惊得施墨儿一后退，吐了好多泡泡......

    水下，他搂着她的腰，又亲吻上她的唇，贯了些气给她，脚下施力，让两人浮上水面。一出水面，他便偷偷将头倒在她的颈间，任由她抱着他游至船边。

    “快，拉他们上来。”

    施墨儿和凌煌被救上船。凌煌佯装着咳出好多水，深情款款地看着小家伙。小家伙现在的表情，他知道，气炸了。

    她浑身湿透了，头发勾勒着漂亮的鹅蛋脸，脸上还滴落着水珠，湿漉漉的睫毛下眸光湛亮，微地瞪着他，里头全是生气、担忧、和恐惧。小嘴喘息着，胸口起伏着。衣服遇水紧紧贴着她的身躯......勾勒着她女体诱人的线条

    叫后头的凌天和李孟青看地愣神。

    竟不知，这小东西有这样玲珑有致的身子，背脊瘦而不弱、小蛮腰线条优美，屁股浑圆而紧翘，从侧门能瞧见酥胸勾人心魂的弧度，这身子，分明是吃人的小妖精。

    凌煌上前搂抱住施墨儿，遮去小家伙的春光，微微哄着，“让娘子担心了......”

    一件斗篷披上施墨儿的身子，凌煌见李孟青微微红了脸，抬头俊眸迸射着寒光，与方才的娇弱丝毫不同，仅在两人间，李孟青定了定神。

    一场夜袭，以此告终――

    黑衣人自称是九门中人，是来暗杀钦差的，凌府只是受其累罢了。

    凌煌心明，这场试探，是开始......

PO18夫君娇弱，小心点第二十章 醋意 H
第二十章 醋意 H
  茉园的下人备来了偌大的木桶烧上了热水，凌煌执意要拉着施墨儿一起泡进去，小家伙不肯，还气着。在画舫换下了湿衣服，一路回凌府，她都不愿说话。在外人面前任由他搂着抱着。回了茉园，屏退了下人，就甩开了他的手。

    “娘子不泡，那我也不泡，叫他们抬走这热水......”凌煌说着，要朝室外走。

    “你！”施墨儿气急，他入了水，本就是异寒的身子，不暖暖身，必定要病。

    凌煌回身，抱着小家伙，稍稍弯腰，额头抵着她的额头，讨饶着，“娘子在气，我知道......但你入了水，不热热身子不行。你要问的，我都答。我们泡暖了身子，都听你的，好不好！”

    施墨儿抬眸，对于他温柔如乐的讨好声没有办法，水汽盈满双瞳，“那你快爬进去！”

    “好！”凌煌得令褪去自己的衣衫，见小家伙不动，又去解她的腰带。施墨儿怕他着凉，只好自己也主动褪衣物，不过留了件薄衫内衣，不肯裸身和他共浴。

    凌煌藏着眼眸中的火光，拉着小家伙步入木水桶中，两人进入，水桶里的水噗地溢出许多，木桶倒是大，可以装下他们二人。热水的温度终于暖活了两人。

    突来的温暖反倒让施墨儿颤抖起身子来，方才他沉入湖水中的后怕开始袭来――

    两人面对面坐在木桶中，他打开双腿，长脚勾住她的腰，圈过她，让她入怀，小家伙双手抵着他的胸，因为木桶空间有限，他也分开了她的双腿，让她依样圈住自己的腰。小东西当然不愿意任由摆布，可是无处可逃。这样两人双腿勾着彼此，双手也环抱着对方。

    小可爱不知道，她穿着单衣入水要比裸体更妩媚，小脸蛋却是天真无邪，这样的反差更加撩人。凌煌裹着浴巾的下身有渐渐抬头的趋势。

    “娘子，你抱着我，就不冷了。”她在发颤，凌煌心疼。

    “你落水，是故意的，是不是！”施墨儿说话的声音也有些颤。水眸里噙着泪珠。

    吓坏了她了，凌煌知道。他猜到今夜画舫会出事，落水是顺势，但没有想到小家伙会跳下来救他。水中的那一幕依然在他胸口发胀。他终于意识到自己冰冷的世界里，破入了一个她。她穿过水流，为他而来，将他拉出了那个渐渐沉沦的深渊。

    “是。我是故意的。”他捧起小家伙的脸，坦白交代。果然，那泪珠子就滚落了，他舔过她的眼眸，尝到了咸涩。

  “你知不知道那很危险！”施墨儿听着这一句，别开脸，怒瞪着他，终于开始宣泄心里头的恐惧。

    “你知不知道我有多害怕！”她拍打着木桶里的水面，激起水花。

    “如果你水性不好，如果我不会游水.......如果......”凌煌吻上施墨儿的唇，伸舌舔着紧闭着的唇瓣，小家伙气着，不肯松口。

    “是我的错......”他在她唇间低语，“我不好......”他一遍遍舔过她的唇，“娘子不要不理我好不好......”     趁小家伙稍软了，立即顶开了她的唇瓣，探入她的口中，一手穿过她的湿发扣住她的后脑，一手拦过她的腰，让两人贴近，他温热的舌扫过她口中的每一处，勾着她的小香舌旋转顶弄，吸允出啧啧水声，夺去她的呼吸和意识。

    “唔......”

    他的舌还在进一步深入，施墨儿呼吸不稳，头被紧紧扣着稍稍受力前推，让他更深入自己的腔喉，他转换着方向，吸舔着，深吻地比任何时候都要热情和猖狂。

    直至两人的津液都已经无法吞咽顺着嘴角留下，直至两人的呼吸声都发狂伴随着呜吟，两人最后都需要急切地呼吸，才停下。

    小家伙的嘴唇被吻地晶亮殷红。

    “施施――”他忽然叫她的乳名，双手勾过她的小蛮腰，将小家伙捞进怀里，他咬上小家伙的耳垂，轻啃了一下，“宝贝......他叫你施施.......”沙哑地在她的耳边说了这样一句......

    施墨儿被咬了耳朵，身子一个激灵，身子一仰，小腹就碰到了某处的炙热。

    他一路吻下，啃咬起她的脖子。

    “宝贝，他与你相识吗？”他又咬了口她的香肩，在上头印下浅浅的齿痕。

    “嗯......”施墨儿耸肩，还没能明白他的问话，他就将自己抱起，让她坐上他的腿，她双脚环着他的腰，这样的抱姿她只能敞开着腿心，对着他挺立的昂扬。

    他小力地顶弄着，让肿胀的分身隔着单衣摩擦她的腿心，她还不能收拢双腿，木桶里的水也因为他的动作，水流压向她的小穴......

    “啊.......”施墨儿身子开始升温......

两人在木桶中，水流被他搅地通通扑向她，湿透了单衣，她的薄衫就如同另一层皮肤紧紧贴着她的身子了，   酥胸上的乳头挺立显现在白透的单衣下，   “宝贝.......你们认得吗......”凌煌一口含住，隔着单衣用舌头撩拨着小圆点，又重复着问。

    “不......不认得.......”施墨儿终于明白他所问的是什么。

    他的粗长隔着亵裤顶弄着花穴，他一手抚摸着她单衣下的浑圆，拇指拧弄着上头的挺翘。嘴里含着另一边的香乳，轻轻咬下，激地施墨儿跪起身迎向他。

    木桶里的水花声越来越大......

    “宝贝知道我在问什么......”他惩罚似地用力咬着，隔着薄衫能看到她香乳上的齿痕。他身上的肿胀越来越疼，只能靠不断上挺，撞击她的腿心来缓解，“嗯.......好想插进去......宝贝......你想要吗.......”

      “嗯......邀.......”施墨儿潮红着脸蛋，半咬着下唇吐音......她身子跪在木桶里，双手攀附在他的肩上，打开着双腿，腿心被一下一下地撞击，花穴早就开始分泌蜜汁，张口开合着，可是隔着布料，她触碰不到那让她心痒的粗长，又被水花冲击着欲望......

    “要么......嗯?不要.......哦.......宝贝......你的小穴在吻我.......哦.......等等......”凌煌双手叉起她的腋下，让她接力站立起，自己也跟着起身，哗啦地水声更大――

    他将施墨儿转了身，让她双手撑着木桶边缘，弯身趴俯在她身上，胸膛摩挲着她的后背，两人肌肤之间只隔着湿透的单衣，煽动着爱欲，他一手绕过环抱着她的小蛮腰，一手伸入她的腿间，   没有褪去她的单衣，只是拨开了亵裤至一旁，好让自己分身的肌肤能与她花穴的嫩肉相贴......

    “嗯.......”光是感受到他肉棒上的丝滑，小穴就忍不住开始收缩......像是一只只小嘴，正亲吻着舔弄着他的分身.......

      “宝贝，把腿夹紧......嗯.......”他摆弄并拢了她的双腿，开始在她腿心抽插,“嗯......这样也能.......这样也是在插入........嗯啊.......哦......你下面的小嘴也这么可爱......嗯......”

    小家伙的腿心的花肉不断地寻找着前前后后上来摩擦薯条推文站的粗长，想要将肉刃吸入.......可是他偏偏不肯给个痛快.......好几次因为速度和力道让龟头冲进了花穴口，“哦......天啊......进去了.......小东西.......你真是妖精.......这样是不是.......要这样么.......嗯.......”凌煌只是浅浅在花穴口抽插，强忍着欲望，又后退抽出肉棒，接着她大腿根部的嫩肉和花穴口来摩擦.......

    “啊.......夫君......夫君........”小家伙的欲望已经被撩至顶点，花穴里头的空虚让她转头哀求起来，小手向后抓着他的肩膀，想要拉他更近。

      “怎么了宝贝......哦.......又进去一些.......”凌煌拉下她的手，   伸舌去勾引小家伙的唇舌，模仿着下身的动作，探入她的口中，下身又一个用力顶入花穴口，“嗯嗯......舒服吗......”

      “夫君......哈.......不要走.......”

      穴肉咬住了粗长的头部，吸允着，小家伙扭动着臀部想要让粗长进入地更多......

      “哦......坏东西.......咬着我不放........嗯.......”凌煌一手探下，摸到花穴口凸起的小点，此刻已经翻出，他引导着自己的肉棒去摩擦那小肉珠........

      “啊啊啊啊.........夫君........”施墨儿仰着头，墨发披散，大部分漂浮在水中，双手抓着他的手腕，咬着红唇，身下的积累地欲望和快感，还有身体里的空虚都在撕扯着她的意识，“夫君......”哭着呻吟起来――

    “我在......宝贝.......舒服吗........”凌煌下体撞击地更快速了，龟头处已经溢出淫液......他另一手虎口钳着小家伙的脸，转向自己，他俯体向前，舌吻上，可是小家伙已经没有意识闭合起嘴巴了......他舔弄了一番，转而塞入两根手指,“宝贝......吃我.......嗯......吃我.......乖........”他身下肿胀正等待着爆发，手指上是她口腔里的温度......手指也跟着在她口中做着抽插的动作.......

      “宝贝......哦.......”脑海里已经开始幻想等一下让小家伙真正吃着自己的模样了.......心头的激动让龟头瞬时鼓起――

      “啊啊啊啊――”龟头和小肉珠相碰，让花穴开始痉挛，可是小穴中空无，穴肉只能空夹着，让施墨儿心慌地呼喊。

    “哦哦哦哦.......要射了.......”他又在腿心风速一般地抽动着，水桶中的水声哗哗作响，他最后一下抽离腿心，手握着粗长，将精液全部射在了她的背上，臀上的衣衫上.......

    木桶里的水已经浑浊，混着爱液和精液――

    施墨儿倒在木桶边，大力喘息，可是身子的火热却还在继续――

    “宝贝来......”凌煌释放了一次，不过腿间稍软的分身却还是半抬着......他跨出木桶，伸手将她抱出，两人从木桶中出来，身上滴滴答答地水渍湿了一地，好在这间浴房是烧着温度的。

      才抱出木桶，施墨儿便站不住了，软身坐在了温暖的地石上......

      凌煌原想抱她起来，可是小家伙喘息着，小脸就对着自己的肉刃，吐纳之气可以细微地喷在上头，他粗喘着，期待着，站直了身子，看着小家伙跪坐在自己胯下――

    施墨儿见着粗长在自己眼前缓缓胀大，挺立起来......脸色瞬时红透,本能地后退了些。

    “我的施施啊.......”他又唤她的乳名。

    施墨儿抬眸，从凌煌的角度来看，小家伙真是妖孽了，抬着无辜的眸子，泛着水汽，潮红的俏脸上有着方才恩爱的痕迹，扯松的湿衣粘在娇躯上，肩膀上、乳头上都是他的齿痕，还有他方才射出的白浊液体，斑驳在上头。

    他上前一步，将腿间的粗长对着她的小脸，“宝贝.......你刚才要的......夫君给你.......”

      “夫君........”眼前狰狞的粗长吓到了小家伙，我见犹怜的眼神让凌煌心动，粗长也跟着跳动着。

    “宝贝不怕......为夫想这么做很久了.......宝贝.......舔舔我好不好.......”他那俊脸一撒娇，就叫人心软，“你先摸摸我......我涨的厉害......刚才又没插进去......现在好疼呢.......”

    施墨儿心里头好奇，二来又是见不得凌煌委屈，伸出双手，轻捧上他的肉棒，她掌心的热度烫到了他的粗长，粗长在她手心似有脉搏一般跳动着。

    “哦.....宝贝......你搓搓它.......”说着扭动腰肢，在她手心里前后抽动了下，随即大手裹着小手，教着她套弄，“嗯......像这样.......嗯啊.......对.......哦.........”

      施墨儿乖乖圈着，那粗长在她手掌一进一出，龟头在眼前一显一显。凌煌看着，故意配合着顶入，让粗长撞上她的小嘴，硬物的前头触碰到柔软的唇瓣，滴出淫液，“哦......宝贝......乖.......舔我......好不好.......”又几次肉棒顶弄着小嘴。

    小家伙听着，跟着张开了嘴，伸出了小舌，凌煌看得心头狂跳，小家伙舔上粗长，舌尖刮搔到肉刃上凸起的青筋，若地凌煌背脊一颤。

    “嗯啊......”小东西正在舔着自己的下身，还认真地舔舐着每一处，小手摆弄着肉棒，小可爱天真无邪的脸旁，是自己的欲根，这样淫秽的画面让粗长又胀大了几分。      

    “哦......受不了了.......宝贝.......张开嘴.......”小家伙舔地凌煌仰着头，几乎要无法消受，央求着，见小家伙乖乖启开了口，立刻将粗长送了进入，才入了一个头部，里头的湿热就让凌煌失控，“天啊.......宝贝......吃我.......快.......拿你的小舌头来勾我.......哦.......天啊.......我早就想这样插你的小嘴了.......”

    “呜呜呜――”凌煌缓缓深入着，小家伙吃不消，双手抵在他腿间，口中的不适，让她本能地想要吐出粗长，可这样的吞吐反而让他发狂――

    “嗯噢........宝贝........让我再进去些........好不好.......就一些.......噢.......好舒服.......小嘴和小穴一样湿热........宝贝.......好吃吗........嗯.......好不好吃.......”

    “嗯嗯嗯........”

    “哦......牙齿........嗯.......牙齿刮到我了........嗯噢..........”凌煌低喘着，也不知是疼还是舒服，吓得施墨儿又松了口，怕咬痛他，可是他倒好，趁机将粗长又送入几分,“嗯啊.......忍忍.......宝贝.........为我忍忍.......吞我下去......噢.......宝贝.......吃掉我........吃我......”他在小家伙的嘴中抽送，他弯下腰，双手扶着她的头，缩臀挺弄着。

    小家伙无法吃下全部的粗长，光是一半就已经叫她痛苦，她双手死死抵着他的腿心，呜呜呜地哭泣着，只能忍受着他不断加速的抽插，身子因为这样淫乱的场面而发烫，乳头早已硬挺着，花穴分泌出的花液湿透了腿间......

      “嗯噢.......再一会........噢.......小嘴真是......要命.......噢........”凌煌也心疼着小东西的哭音，可是舒爽的下体却实在让他停不下来――

PO18夫君娇弱，小心点第二十一章 醋意 H
第二十一章 醋意 H
    “呜呜呜......”施墨儿觉得嘴已经酸麻了，津液流出滴落在地上......

    “宝贝.......要来了......噢.......”凌煌摆臀的速度加快，一个缩胯，深入小家伙的喉，喷射出精液......

    “唔――”施墨儿被一股精液呛到，紧皱着眉头闭上了眼睛，凌煌看着心疼，立刻抽出粗长，还在喷发中的精液射在了小家伙脸上，嘴角......

    “咳咳咳咳――”施墨儿咳嗽着，吐出一些白浊......

      “宝贝.......没事吧.......抱歉.......我没忍住......”凌煌蹲下身擦拭着施墨儿的小脸，小家伙脸上沾满了自己的精液，红唇边还挂着白浊的液体。

    “哈嗯......哈嗯.......”施墨儿喘着气，眼神迷离，舔过自己的唇角，不经意将精液勾入口中，吞咽而下。

    他喉头上下翻滚，忍不住扑倒小东西，拨开她的双腿，扶着粗长对着湿透的花心，“哈.......宝贝.......你小穴湿透了.......要么.......嗯.......想要么........”粗长前端顶了顶花穴，花穴颤抖着。

    “夫君........”身体的空虚感又开始发酵，“要.......”

    “嗯.......要什么.......嗯.......宝贝.......告诉我.......要什么........”凌煌跪坐在她腿间，肉棒不停摆弄触碰着花穴，花液早就沾满了肉刃，龟头抵着花心想要进入......

      “要夫君......我要夫君........”施墨儿躺倒在地上，双腿勾上他的腰，小手伸出在空中挥舞，想要抓着他。

    “......嗯.......宝贝，你是我的........是我一个人的........嗯.......你太湿了.......噢.......又滑开了......嗯噢.......”凌煌也快没了耐心，“宝贝......说......要夫君的大肉棒.......嗯........”他一手扶着肉刃对准花心，一个施力，顶入一些，才进入一部分，花穴里的嫩肉就迫不及待地包裹住......

      “啊........要.......要夫君的大肉棒.......嗯.........”

      “噢.......宝贝好会吸.......嗯哦........要如何.......要插进去是不是.......嗯......”他缓缓又深入一些......

      “嗯啊.......夫君插进来.......插进来.......”施墨儿跟着说起淫荡的话，小腰扭地更卖力，想要将肉棒整个吸入自己的身体。

      “嗯......宝贝......让你吸......噢.......夹住了........宝贝.......你是要我进去.......还是不要我进去啊.......”凌煌插入了大半根，紧致的甬道被撑开，里头的褶皱死死缴着肉棒，推挤又吸食着,“嗯......宝贝.......等我.......”凌煌彻底没了耐心，缩臀将肉刃几乎全部抽出，在小家伙哭吟时，又重重插入，整根没入。

      “噢！”两人同时低喘出声，凌煌仰头，摆腰将肉刃又拼命向前送着，两人相交的私处外只有肉棒根处的两颗肉囊，小家伙被顶入花心，身子不住地抖着，瞬间进入高潮，环着他腰腹的手脚脚趾蜷缩着，双手在他背上划出深痕，花穴里头剧烈收缩抽搐着。

    “嗯噢噢哦.......宝贝.......我插到你高潮了........嗯哦.......你只能让我插........嗯哦.......夹得好厉害.......噢.......宝贝.......咬得我好紧.......都动不了.......嗯啊.......嗯啊......嗯啊......噢，宝贝，插的深不深.......嗯......喜不喜欢.......噢.......”

    凌煌压在施墨儿身上，小家伙的乳头因为他抽插地迅猛不断摩擦着他的前胸，凌煌如今已经厌恶了她身上的布料，他迫不及待地想要尝遍她赤裸的身体，撕扯着将单衣撕开，揉捏上那泛着粉色的乳房，双手挤捏着，乳肉都从指缝中溢出，两颗小乳尖翘起，他埋首其中，吞食啃咬着，贝齿咬上乳头，轻轻拉扯着，双乳上的快感刺激着施墨儿的身子，花穴又是一阵挤压。

    “啊.......”受不了快感的累积，施墨儿供起来身子，双腿已经挂不住，只能撑在地上，脚趾缩拢着......

      “嗯........”凌煌身下的动作没有片刻停歇，撤出的粗长下一刻又整整塞满小穴，“嗯哦......宝贝的身子.......怎么都插不够啊........”小穴又开始痉挛，经历又一波高潮了，“噢......宝贝是舒服是不是.......顶的你舒不舒服.......嗯.......”

      他不断进出，疯狂地抽送着，整个浴房充斥着爱欲的味道和肉体愈来愈快的拍打声――

      “啊啊啊........”

      “要快的是不是......嗯.......喜欢这么猛地吗.......嗯......”

      “啊........夫君.......不行了........”

      “行的.......嗯噢.......可以的........再来.......嗯.......”凌煌放开了已经印满指印的嫩乳，直起身，双手固定着小家伙的小蛮腰，顶弄着，他能清晰地看到自己的粗长顶入后，她小腹上的印记，那是他的形状，清楚地勾勒着他进入着她体内的画面，他眼神泛红，宣示着占有欲，“哦.......宝贝......你只属于我一个人......噢........只能我.......插进去......噢........宝贝说.......说你是我一个人的........说.......”

            施墨儿只能靠张口来呼吸了，可是他抽送的力道和速度更重了，一手抚上她嫣红的脸蛋，摩挲着呻吟着的唇瓣，让她说出只属于他的誓言......

      “是.......嗯啊.......啊啊啊........是夫君......的.......夫君.......一个人的啊.......”

      凌煌听着小家伙呀呀地叫唤声承诺着专属他一人，兴致推至极限，“嗯......宝贝.......乖........噢........”粗长胀痛着想要宣泄。

          小东西花穴因为长时间的插入抽出，已经红肿起来，隐在里头的小肉珠也立了起来，凌煌大掌按着小家伙的下腹，让本就包裹着肉刃的甬道更加紧致压迫着插入的粗长，拇指向下拨弄着立起的花珠......

      “啊啊啊啊啊啊.........”施墨儿觉得身体窜过一阵热流,根本忍不住.......花穴就喷射出热液......浇淋在凌煌的分身上，更有些浇淋上凌煌的下腹，温热地他舒爽不已。

        “噢......宝贝......你喷潮了.......这么舒服吗.......嗯......里头在疯狂地咬我.......噢.......宝贝.......要射了......射给你.......嗯.......都射给你.......射地满满的好不好.......嗯噢噢噢噢.......”凌煌紧紧抓着小家伙的腰，将肉棒送入最深处，死死抵住花穴口，将精液全数射进花心，炙热的精液烫地施墨儿小腹不停抖动......

      “嗯......喜欢吗......嗯......”射精中的肉棒又一下一下地耸弄着，花穴承载不了的精液跟着撤出的肉棒在摩擦间吐出许多，液体在捣弄下发出淫乱地噗卟声。

      施墨儿依然沉浸在欢愉的酥麻感中，从脚趾延伸至头皮，起伏着胸口，等待平稳......

      凌煌将释放后软下的肉棒抽出，噗噜地，花肉跟着翻出，又吐一股白色液体在腿心......

      小家伙躺着，没有力气，大口呼吸着，贴在身上的单衣早就变成了碎布，虽然浴房的地石是烧热的，但还是怕小家伙着凉了，取过一旁的罩衫，盖着小家伙，随后打横抱起软绵绵的小可爱，让她靠在自己胸口，步出浴房。朝卧室而去。

    浴房与两人的寝卧相连，凌煌将小家伙抱到床榻上，替她擦拭干净，剥去了她破碎的单衣，好让小东西舒爽干净地上床榻，许是身子累了，小家伙摇摇晃晃，有些困意，倒头到床褥上。

    凌煌轻笑着，去一旁取水，又小心翼翼地拨开小家伙的双腿。

    “嗯......”小东西娇媚地鼻音，“......夫君......我是真的不行了.......”

    “我只是给你清理下。”凌煌失笑，用小手绢，擦拭着黏腻的腿间，见小东西舒适地喟叹，松懈了整个身子。手绢上沾上了腿心的斑驳和花液，小花穴红肿未褪，轻轻一触就犯抖。

    凌煌迅速整理了下自己，换上单衣，又替小东西取了一件，倒了床榻上，像是摆弄瓷娃娃一般，一只手一只脚地替她穿上新的里衣，“肚子饿不饿？画舫上也没怎么吃东西。”方才又是一番欢爱。

    施墨儿摇着头，“夫君......”

    “嗯？”

    “明明是我在生你的气.......怎么你倒抓着我罚。”施墨儿现在清醒了，方才霸道的欢爱是第一次。

    凌煌低笑，翻身上床，搂过小家伙，让她侧身对着自己，两人面对面，“你知道我在罚你......”

    “能.......感觉到......”小可爱的俏脸升腾起粉色。

    凌煌伸手播过她垂下的刘海，“他在看你......一整晚都在看你......”

    小家伙抬眸，看到他眼里的微光，里头印着自己。

    “他喊你施施。”

    “药铺掌柜也叫我施施的。”施墨儿答。

    “他喊你，与别人不同。”凌煌笃定地正言。

      “夫君......”小家伙是聪颖的，“嫂嫂看你，与别人不同。你知道吗？”

    凌煌微愣。

    “松兰姑娘看你，也不同......”施墨儿眸光皎洁。

    小家伙还会举一反三了......

    “那......你吃醋吗？”凌煌沙哑地问道。

    施墨儿才想要回答，脑袋到精明，煞是笑地可爱，“夫君在醋。”

    他奖励地亲吻上她的额头，他是不高兴的，李孟青看墨儿的眼神，佛若相识许久。仿佛等了她许久。仿佛，他一松手，他就要偷走她了。

    凌煌俊美的脸上刻意地真诚，诱惑着她，“是呀，为夫娇弱，动不得气，不然......”

    “不然受罚地反倒是我.......”施墨儿接话，娇娇地睨了他。

    “哪里是罚......是爱呀......”他原想闹她，大手偷偷伸入她的单衣，可是小家伙却僵了身子。俊美的脸烫了――

    夫君，脸红了......

    施墨儿露齿一笑，身子前倾，捧着他微烫的脸，献上一吻。

    “我......没有脸红......”凌煌此地无银......

      “是是是，是娇弱，是太娇弱了。”施墨儿笑的高兴，低头钻进他的怀里，双手搂过他的腰，紧紧贴着他，根本忘了，开始.......她是在生他的气呢......

PO18夫君娇弱，小心点第二十二章 试探（三）h
第二十二章 试探（三）h
    午夜，窗外夜虫声声入耳，屋内，咕噜噜肚子声清晰――

      凌煌失笑，拉着施墨儿起身。这几日茉园小厨房备的食物不多，凌煌抱着施墨儿跃过屋檐，在月色下凌波微步般，穿过树影，到的东院附近的厨房。

    入夜了，东院也不喜欢有下人在，所以无人发觉。

    施墨儿紧张，到了厨房用手绢包了些馒头干粮，就想拉着凌煌走。

    “娘子不是爱吃有馅的吗？”凌煌记得。

    换来美眸一瞪，什么时候了，还吃肉包子？被人发现他能飞檐走壁，没个病人的模样怎么办！

    “娘子，这个拿不拿？”凌煌顺手取了个菜篮，跟着她去过菜场了，已经熟门熟路了，逛起这大厨房来了......取了块猪肉问道.......

    施墨儿急的跺脚，一回头，看那上好的肉，咬牙，“拿！”

    凌煌低笑着，放进菜篮。

    施墨儿第一次做贼，不知所措的样子让凌煌想要逗她，问她这问她那，小家伙压着声音，又急又兴奋，取了些米面和菜、肉，干粮。

    终于，篮子满了。

    凌煌又抱着她飞上屋顶。

    经过东院――

    听到些声音。

    凌煌食指放在唇边，比了禁声的姿势，施墨儿乖乖点头。凌煌顺着风吹过树叶的响声，沙沙地――跃上一颗大树，借繁茂的树枝和夜色庇护，听起了墙头――  

      ……

    “噢.......乖乖舔干净.......嗯.......对.......嗯啊........还有下面......”

    月色撩过，施墨儿身子一震，才看清东院院子里的场景。凌天赤身裸体坐在石凳上，腿间跪着两个女子，正在努力舔舐着他的分身。

    施墨儿一手捂上嘴，别过眼，看了眼凌煌，见他搂紧了自己，嘘地指示她，施墨儿缓了缓又去偷瞧下方。

      “好吃吗......嗯......粗不粗.......嗯.......噢.......张开嘴.......”凌天看着身下两人卖力取悦自己的样子，一手拉过一个女子，拇指与食指捏过她的嘴，也不顾她是否适应，就将肉刃插入其中，“嗯.......爽.......张大嘴巴.......嗯噢......插死你这张小嘴.......嗯噢.......不准咬到.......噢噢噢......小茜乖.......再吸得深些.......嗯哦......小贱人........小嘴越来越会吃了嗯.......噢........”

    那叫小茜的，就是林雪雨的贴身丫鬟呀。

      “唔唔......呜呜.....唔.......”

    只见凌天一手扣住小茜的后脑，不断向前缩臀，将自己的昂扬拼命顶入她的口喉中，明眼人都能明白小茜是被调教过的，只见她扭动着身姿和头，转换着方向，努力吞吐着粗长，一来好让自己不会因为太过深入而难受，二来靠嘴上功夫伺候着凌天舒爽。

    而凌天另一手抓着的女子就是林雪雨――

    他扯开她的衣服，一手探入其中，把玩揉捏起胸前的乳房。

    “再吸......噢......小贱人........我看你还能不能吃下......嗯......哦.......雪儿......嗯.......去那趴好.......”凌天下身速度加快着，也催促着林雪雨转过身去，趴在另一个石凳上，一手抬高她的屁股，胡乱地拨开她的长裙，手指越过亵裤，插入小穴中，“噢......里面已经这么湿了.......嗯.......是刚才舔的高兴........嗯.......还是看我插着你的丫鬟.......兴奋了........”

      “嗯啊......嗯啊......”林雪雨小穴被两根手指戳刺着，仰着头呻吟着。

      “要不要.......嗯........要什么......说出来........”

      “要.......”

      “说啊........小嘴刚才舔的这么卖力.......就用那小嘴说.......”

      “要夫君的肉棒.......”

        凌天在小茜嘴中几近爆发，瞬时立刻抽出，手一挥将小茜推至一旁，一手扶住林雪雨的翘臀，一手将濒临喷发的粗长送入小穴中，“嗯啊.......夹我.......夹我.......快夹.......噢.......射了......娘子.......还是射给你......嗯.......高不高兴.......嗯哦哦哦哦哦哦........”

    凌天在小茜嘴里积累的快感，全部爆发在林雪雨的体内，一旁的小茜呛咳着，眯着眼，看着他俯在自家小姐身上，像动物一般趴伏着进出她的小穴。

    “嗯......娘子平日里叫我相公......怎么如今倒文雅起来了，嗯？唤我夫君？”凌天趴在林雪雨身上，贴着她的耳朵，说道，“是在叫我？还是在学别人叫人家夫君啊.......”

    林雪雨身子一惊，花穴吓得紧缩着。

    “噢......小穴夹紧了.......嗯........怎么........说中了.......嗯.......你个小贱人.......我插死你.......插死你.......想到什么人了.......嗯.......夹这么紧......”

      “啊啊啊.......相公.......”林雪雨的叫唤声已经和肉体拍打声同步，身后的男人丝毫不在乎，只顾着宣泄，双手拍着她的屁股，像对待动物一般，对待她。

    她咬唇含泪，除了喊叫，再无其他。霎时，顿觉身子一冷，才发现身后的男人将一壶冷却的茶水倾倒在她身上。

    “妈的......身子还没她玲珑.......嗯噢.......”凌天俯身，在她湿漉的背上磨蹭，双手绕过前胸，挤捏着双乳，“嗯哦......那身子......尝起来......嗯哦.......”

    ......

      另一边树上，施墨儿已经埋脸在凌煌的怀中，不想去看下方林雪雨和丫鬟一同侍奉凌天的场景了......

      凌煌冷冽地看着那男子将身下的女子试做她人，眼眸里凝聚杀意，眼角见夜鸟飞过，搂着施墨儿点踏在树枝上，飞身离去――

    施墨儿搂着凌煌的颈项，身后的呻吟声渐远。

    茉园――

      小家伙红透了脸，如今是全然没了胃口。拉着凌煌回屋了。

      到了床榻上，小家伙身子渐渐发抖，“怎么了？”

    小美眸微抬，“大公子.......他.......”

    凌煌轻拢过她，轻拍着背，“那小茜，虽是大嫂的贴身丫鬟，不过收了房也不足为奇。”

    施墨儿侧在枕上，专注地看着凌煌，“夫君......你会不会......也三妻四妾？”

    凌煌一笑，“哪敢。”

    施墨儿皱眉。  

    “为夫娇弱，光是应付我的墨儿，我就痴狂了，如何再要她人。”他一腿钻入小家伙腿间，用膝盖顶了顶。

    施墨儿听他玩笑话，一瞪。

    凌煌拉过小家伙，抱着她更近些，拉过她的小手让她环着自己的腰，又抬起她的腿，让她一条腿跨上他的腰跨。好让小家伙像婴儿般全然贴在他的怀中，“好好好，不闹。娘子安心，我对三妻四妾向来不喜。”

    闻着他身上好闻的味道，听着他好听的声音陈诺，施墨儿松了肩膀。将他的腰搂地更紧，小腿跨过他，几乎要攀爬上，睡在他身子上了。

    小家伙累了一日，渐渐受不住，沉了眼皮，睡去了。

    凌煌无眠，方才那不堪的一幕在脑海里萦绕，凌天对施墨儿产生了兴趣，不论是因为向来爱抢他的东西，还是看上了小家伙，他都不能容忍。

    离入暑，不到两个月了，今年离开凌城前，也许该让凌府知道一些规矩了。

       

翌日――

    饿了一天，施墨儿早早就起身了，在小厨房忙活着，说是今日一定要吃个痛快。凌煌笑着想帮忙，谁知起身打了几个喷嚏，吓得小家伙勒令他不许下床。

    施墨儿端着两碗馄饨，从小厨房出了，就见凌天和林雪雨进了茉园。

    “弟妹，起的早，身子无碍吧。”凌天出声，见小东西端着盘子，上前想扶，小家伙后退躲闪了，见汤碗里汤汁撒了些出来，懊恼地拧眉，表情灵动，眸光流连，“这些事，怎么不叫下人做。”说着看向林雪雨身后的贴身丫鬟。

    丫鬟见大少爷怒目，上前一步。

    “不了不了，我自己端给夫君吃。”施墨儿拒绝，想着昨夜的场景，眼眸低垂不敢去看他们，脸色微红。“.......大公子和大少奶奶......好早啊。”

    “画舫的事，可是吓着了？”凌天温文尔雅，吐字如兰，水眸含光看着施墨儿。小东西湿衣贴身的模样即刻闪现在脑海里，纵使昨夜发泄过了，心头还是难耐。

    施墨儿一愣，避开凌天炙热的目光。

    林雪雨在一旁接话，“妹妹和二弟都入了水，相公不放心，怕你们受了寒，所以一早，我们便来看看。”

    “没事，夫君没事，我也没事。不过我也怕他受寒气，所以想着煮些热乎的。”手已经酸了，施墨儿无奈地笑着，两碗馄饨分量不轻，本来端去书房没多少路，可是这两人缠着，自己双手托着盘子，一来怕凉了、二来怕撒了。小手臂开始细微地抖起来。

    “弟妹有心了。”

    施墨儿没听进凌天的话，脑海里盘算着不知道要说话到几时，才强撑着，手上一轻，就见凌煌取过了自己手里的端盘，轻叹她，“傻瓜，也不知道先放下东西，再谈话吗！”虽是说她的，话音里满是舍不得。

    施墨儿露齿一笑，心头暖至。

  凌煌转脸换了表情，淡然道，“多谢大哥大嫂，昨日的事，是有些吓到了，不过，好在人没事。”

    “是啊，人没事才是真。”凌天似有似无地重复着。

  凌煌直视着凌天，与之前的吊儿郎当大不相同。

    几人跟着凌煌步入凉亭，凌煌舀了个馄饨，放在嘴边吹凉了，送去施墨儿嘴边，谁知，小家伙心有灵犀，也是送来他嘴边一只吹凉些的馄饨。夫妻二人动作、频率都一样。

    林雪雨一哂，“二弟与弟妹，倒是感情好。”

    施墨儿扬着嘴角，凌煌大方地承认，“是啊。”

    林雪雨尴尬地轻咳了声，“咳咳，今早，李大人便派人来问话了，也问好墨儿妹妹。”果见凌煌黯然了眸光。

    “说道这个，弟妹，你与李大人可相识？”凌天问道。

    施墨儿摇头。

    “李大人祖上也是凌城人，说是丰阳村的。”

    丰阳村，爹娘之前住的村子，施墨儿心里头明白，还是决定摇头否认了，“不太清楚。”

    凌煌心中对施墨儿赞赏，小家伙出生何处，他也清楚。如今她掩饰了，定然是为了自己。

  “许是祖上有些渊源吧，对了，二弟，李大人说，抓获的黑衣人，供出了九门。”凌天转向凌煌。

  “哦？”

    “二弟，可知道九门呀？”

    “略知一二。”    
PO18夫君娇弱，小心点第二十三章 遇袭 （上）
第二十三章 遇袭 （上）
入夏端阳，凌府凡是过节，便会去寺中祈福、随后开粮接济穷人。若有困难的，那日在凌家所有商铺，都可以领到米粮和食物。

    这日，凌老爷和大少爷二少爷会巡店，让各家做好布施的准备。而凌夫人，则携女眷前往宝寺祈福还愿。

    凌煌跟着，才巡至某间当铺，凌府的小厮便急急忙忙地冲来了。

    “二......二少爷......出出......出事了......”

    凌煌心中一顿，拧眉沉着声音，“什么事？”

    小厮见凌老爷和大少爷都在，又是一吓，“呃......老爷......大少爷......”

    “什么事这么慌张！”凌老爷出声。

    “宝寺那边出了事......”小厮喘息着，“夫人她们在寺中施粥，谁知那些乞儿里头混入了贼人......现如今挟持了.......挟持了少奶奶.......索要金银.......”

    话音未落，凌煌便大步冲出了当铺，抓了一旁下人的牵绳，翻身上马，脚下一拍便飞驰而去。方才小厮进门，第一句话喊得就是二少爷，可想，那受了挟持的少奶奶是谁了......

    凌老爷也急忙跟出，让下人们都跟上。

    却听得大儿子慵懒的声音，“爹，稍安勿躁。”

    “出了这样的事，你还不急？”

    “爹，你看二弟这意气风发的样子，哪里像是体弱的人？”凌天一语中的，凌老爷拧眉看着他，“那策马纵横的架势，也不是个整日在家中的公子哥会的。”

    “你想说什么？”

    “爹，我们前去宝寺瞧瞧。”说罢，凌天让凌老爷上了马车，前往宝寺。

  宝寺――

      待凌煌赶到时，李大人也正好到达。才进了寺门，林雪雨便迎了上来，“二弟.......”声音颤抖，吓坏了，右手似被匕首割的，正留着血......

      “墨儿呢？”凌煌怒目。

      “墨儿妹妹......还.......在里头.......”林雪雨见凌煌对自己的伤口毫不在意，才让丫鬟上前包扎，“不知会出这样的事，那男子排了几番的队伍，要了一次又一次......娘便说了他，谁知他撒泼推翻了粥桶，大肆辱骂凌府.......像是疯了.......朝娘冲来，墨儿妹妹上前阻止，他便拿刀伤人.......最后还挟持了妹妹......”

    李大人转身便跑至事发地去了。

    “她伤到了？”凌煌一步也不停歇地走去寺院后院，僧人在前方领路，林雪雨急步跟着，几度跟不上，小跑了起来。

    里头人声鼎沸，那些乞儿怕事的都躲在一旁，寺内主持和一些僧人还在劝解着。

    “找凌府的人和我说话。”那人嘶吼着，一手拿着匕首，一手虎口掐着施墨儿的脖子。

    凌煌见状，上前，“我就是凌府的人，你先放了她。”他快速地审视着施墨儿的全身，好在没有血迹，看来是没有外伤。

    施墨儿见了凌煌，才想开口，喉咙上的手就一紧，吃痛的闭了闭眸。

    凌煌心口一窒，抬手，但也不敢贸然出手，这人离墨儿太近。

    李孟青见两人僵持，“这位兄弟，你若与凌府有过节，大可找凌府的男人们一较高下，如今挟持手无缚鸡之力的女人，算什么好汉？”

    那男人看了眼施墨儿，又看了眼凌煌，“不过是施舍几碗粥，却一副盛气凌人的样子。凌府的娘们，也不是什么好东西。”

    此时，凌老爷和凌天也到了。

    “弟妹......”凌天佯装紧张。

    凌煌一步步靠近，那男人一步步后退，“方才听他们说，你不过是求取金银，也不伤人命。既然如此，你便开口，只要放了她，你说的数目，我都答应。”俊美的眸子寒光粼粼。

    那男子眼眸里的得逞显露无疑，可是却拒绝了，“你算什么东西！凌家二公子，什么时候轮到你答应我了？”

    那张绝美的脸上扬起笑容。

    男子只觉的心中暗自涌上了一股恐惧，本能地吞咽起了口水。

    “你知道我是谁？”凌煌笑。

    “呵哼，凌家......二公子谁不知道！”那男子扬了扬匕首，施墨儿能感觉到这个人的身子在颤抖，面对凌煌，他在害怕。

    “你这样清楚我凌府的状况......”终于，那美艳一般的笑容消失了，白皙的俊脸毫无表情，深邃的眸光中凝聚着阴森，“你既知道我凌府大公子当家......你求取金银.......”

    俊眸低垂，撇了眼一旁端着手，受了伤的林雪雨，“怎么不挟持大少奶奶......倒选了我家娘子？”

    一旁的林雪雨睫毛微颤......

    那男子顿时无声，脑海乱腾――

    趁他慌神僵硬之际，凌煌一步上前，拉开他的手，一脚飞踹至他胸口，将施墨儿揽在怀中。那男子跌倒在地，又急忙爬起，嘶吼着举着匕首――

    蓦地，应声倒地。

    众人还不知是怎么回事，云少便从屋檐飞下，从那倒地的男子背后拔去飞镖，抱拳，“爷，夫人。”

    “咳咳――”施墨儿咳着，看着云少，又看了看凌煌，拽着他的衣袖。

    凌煌低头，柔声，“有伤到哪吗？”

    施墨儿摇头，除了脖子被掐了许久，其他无恙，“他.......”

    “李大人，剩下的，就交给你吧。”凌煌瞧了眼李孟青，吩咐道。抱起施墨儿，从自动让出路来的人群中，步出。

    “他只是昏了过去，我并未伤他性命。”云少向李大人解释道，随后跟上凌煌。

......

    “爹，如何？他果然不简单吧。”凌天在后补充道，“这......还是你认识的凌家二公子吗？”

    凌老爷愣在原地。

茉园――

    “夫君......你怎么又生气了？”施墨儿被抱坐在桌子上，凌煌在石凳上，这高度能看清小家伙脖子上细细的指痕，扎眼。

    凌煌取了雪花膏，扬了扬头，也不说话，让小家伙跟着做，施墨儿乖乖扬起头。

    “夫君......你说话呀......”小家伙晃荡着双腿。

    “夫君.......”整个屋子里安静地只有她哑哑的声音。

    “咳咳咳咳――”

    凌煌听她咳嗽，急的站起身，就见小家伙冲着她倩笑，“你......喉咙不舒服就不要说话。”

    施墨儿一把抱住凌煌，“不要。”

    小家伙身子在抖，凌煌心疼地抱紧着，“这么多人，怎么偏偏你被抓了。”虽然知道那人目标就是她，可还是有怨气无处发泄，“那人发疯了，你也不知道躲远点！”

    “我看他伤了人，你看嫂嫂的手了吗？一下一条长长的口子，血就冒出来了。我就没多想，冲了上去......”在凌煌的怀里，施墨儿才开始后怕，搂地他更紧了。

    凌煌轻叹，一下一下轻拍着小家伙的后背，哄着。

    茉园，起风了。

PO18夫君娇弱，小心点第二十四章 遇袭 （中）h
第二十四章 遇袭 （中）h
第二十四章   遇袭   （中）   h

几日后――

    “老爷！老爷！”东院的人正在吃着早茶，下人就急急忙忙冲了进来。

    凌老爷放下碗筷，有些生气，这几日府中事情愈来愈多，前几日宝寺的事、李大人的事、九门的事，才让他渐渐明白，这凌城，已多数不再自己的掌控中了。“什么事，说！”

    “凌家行庄出事了......老爷......今日来了许多人来提现银.......行庄无法周转......大少爷已经过去了......”

    凌老爷皱了皱眉头，“那就让其他家的分行送些银两过去。”凌府又不是一家行庄......多大点事......

    “老爷......是......是所有的行庄.......都集了好些人在取现银.......且数目巨大......”

    “什么！”凌老爷这才惊呼，粥碗倒在饭桌上。

    凌夫人和林雪雨也是一愣。

    凌夫人念过私塾，还是明白其中的道理，“老爷，所有行庄都出现这个问题，那就是有人刻意捣乱！怎么可能大家都约好了同一天来取银子。我凌家光是行庄就有十来家啊......”

    凌老爷睨了凌夫人一眼，“你以为我不清楚嘛！”

    凌夫人收声。

    “老爷，大少爷还要我把一事告诉您。”小厮拱手又语道。

    “说！”

    “前日，宝寺遭遇大火......寺庙烧去一半......主持方丈被举报贪污了香客的香油钱，已经送交官府.......今日宝寺就要被查封了......”

    凌老爷瞠目，他明白凌天将这消息告诉他的意义。

    莫非，真是凌煌？那侍妾所生的孩子，真有此能耐？

    凌老爷是彻头彻尾的封建思想，嫡庶分明。妻妾不过是生子的工具，正妻一举得男，他自然对长子寄予厚望。小妾怀孕期间，百般不是，算命先生也说八九不离十是个女儿。他也就不管不顾，放任为之了。小妾难产，稳婆竟然来报是个儿子，他便保小。谁知，这小儿子胎里不足，出生时一身乌青，稳婆和大夫都说多半是个废儿。他大怒，将小婴儿丢给了奶娘。谁知，这小儿子命硬，年少时多病，都挺过来了。后来妻子出了主意，说这孩子身子虚，不如送去云山道观这样的地方静养。而这段时候，大儿子已经精通诗词歌赋，在同年孩子中出类拔萃了，凌老爷便依了妻子。将十来岁的小儿子送往云山。据后来的下人回报，送去云山的路上，遇到了山贼，小儿子命硬，居然仅他一人活命。据他自己说，是云山的道人下山时出手相助，由此结缘，便常驻云山养身，一待就是五年。还是，那年他忽的想起了这小儿子的年岁，派人接回的，这孩子容貌居然像他娘亲，男生女相，美艳如尤物。凌煌自称体弱，之后每年入暑，便回云山修养。

    凌老爷向来不管这些，他脑海中的二儿子，也只是希望他成家后能为凌家添些香火罢了。

    可如今，他倒懵了――

    想着想着，凌老爷的马车已经停在了凌城最大的行庄门口。果见这里聚集了许多人，手持银票，来兑取银两――

    “大家稍安勿躁！稍安勿躁！我凌家这么大的招牌在这，还能欠了各位吗？”凌天领头在前方说道，“我已命人去其他店铺，不过，各位今日相约来此，是收到什么信息吗？还望指点迷津，好让我凌家，得以成长，更好为大家服务.......”

    凌老爷对凌天的说辞甚为满意，不卑不亢，果然是自己的儿子。

    “凌老板，你凌家就要退出凌城的商会了――可有此事？”手持银票的商人语道

    “昨夜得到的消息，凌家公然与九门为敌，如今江湖上谣言四起，说是九门要惩戒凌家了――”

    凌天一听，笑语，“这位老板，您既都说这是谣言了，无半分实据。我凌府老老实实本本分分的生意人，更何况，我们上对得起朝廷、下对的起百姓。江湖之事，又岂能轻信。”话语间，暗示着凌家有朝廷的后台。

    “我们不管是不是谣言，总之，我们只要自己的银两！”

    “对对对！这利息！还分文不能少！”

    “没错！”

    刹时，众人又蜂拥起来――路人见了也都窃窃私语着。

    凌老爷和凌天对视了一眼，便让掌柜在此撑着，躲去后头。

    “天儿，这事如何处理的。”

    “爹，目前有八家行庄都遭遇了这事。行庄的银两不多，能周转的都用来周转了，我且让下人去其他铺子集合了些银子，先稳住这些人再说。”

    “嗯.......”

    “爹，茉园今日什么状况？”

    “嗯？”凌老爷一愣，“我没有去问......”

    凌天顿怒，“爹！不会时至今日，你还以为你那二儿子是个废物吧！”

    凌老爷闪烁眉目，的确不太信自家小儿子是可以呼风唤雨的。

    “纵然他是个废物，爹，你可想过，他背后，有人操控？”凌天见凌老爷眼底的轻蔑，换了心情，换了种凌老爷能接受的说话。

    “背后？”凌老爷瞬时觉得这个可能性更大些。

    “九门――”

    “什么？他敢与九门勾结？”凌老爷怒言，凌老爷其实向往官场，奈何自己科举不中，才入的商海，凌家自然有为官的亲眷在朝中，他也是一心向着朝廷的，对于江湖嗤之以鼻。

    “是啊，若是如此，他便是有辱家风了，爹！”

    “你打算如何！”凌老爷说道。

    “爹，您过些时日便是五十大寿，届时朝廷的官家、钦差李大人都会来贺。若能引出凌煌是江湖之人......便能引出他勾结九门的证据。届时，我凌家更能对朝廷有个交代！证明，我们并非有心包庇，定是能大义灭亲的。”

茉园――

    书房暗阁――

    “爷，主持的账本昨夜放在李大人的书案上，今日就收押了。并且宝寺也会被查封。这李大人处事，还算利落。”

    凌煌点头，“凌府的事呢？”

    “凌府如今，现银已不多。八家银庄的事勉强处理了，但如爷算的，留下了巨大的空洞。绝对经不起再折腾一次。”

    “凌天还是想抓我？”凌煌捏着手中一张红色请柬，上头写着凌老爷五十大寿，这是送去宫里的，据悉，宴请了许多达官贵人。

    “是，大公子最想请的人是太子爷。”

    “那就看看，他有没有那么大的面子了――”

    “爷，遇云庄来的消息，问爷，今年入暑的计划，好让他们准备。”

    “按时出发，让他们备些小家伙用的东西。”凌煌合上卷册，想到今年要带着施墨儿前去自己的世界，便柔和了脸庞。

    “是！”云少明白。

    出了暗阁――

    天色已经黑了。

    施墨儿坐在他常坐的书桌前，百无聊赖地翻看着诗画本，一见凌煌出来了，雀跃地起身，“夫君！”

    云少向二人行礼，便悄然离开了。

    “夫君~你今日还气不气呀？”施墨儿讨好着，笑脸相迎，双手攀附上他的手臂，嘴角上扬到最美的弧度。

    凌煌因为她将自己逼于险境的事，还在生气，告诫小家伙日后小心，她竟说，救人是本能，如何远离，真是活活气了他。

    “头抬起来，我看。”凌煌刻意冷着嗓音，让小家伙仰头。

    小东西自知之前的答复不妥，乖乖扬高了下巴，“已经好了，没有痕迹了。松兰姑娘的药太好了，这三天，你看，一点印记都没留下，也不疼了。”

    凌煌捏着小家伙的小下巴，左右转了转，也不知是自己太在意她了，还是心里不舒服，他总觉得那勒红的印记还是能瞧见，缓缓又皱了眉头，“今日再上一次药。”

    “还......还要再上药啊......”施墨儿微微红着脸，结巴着。唉，上药是没问题......就是他每回上药......都.......喜欢剥光了她......

  凌煌见小家伙红透了脸蛋，想拒绝又想着要讨好自己的模样，勾起唇角，挑眉命令着，“去床上躺好，等我。”  

    施墨儿微愣，居然听话地“噢”，撅着嘴巴粉着小脸，步出书房――

    凌煌低笑，看小家伙小跑似地逃去卧房，回身取了柜子里的雪花膏，跟着去了卧房。

  夏夜开始了，比春日还要暖和――

    施墨儿刚褪去外衣，凌煌就进屋了，走上前来，将小家伙围在梳妆台前。

    见凌煌打开了雪花膏，施墨儿听话地扬起脑袋。

    手指沾着雪花膏轻柔地摸上她的颈项，小心翼翼，“我宁可伤的是他人，也不想你受伤，你知不知道。”

    “我知道，可是这些是意外嘛。”施墨儿轻语，又补充道，“但我日后会小心的，争取不让夫君心疼。”

    听她说笑，凌煌抬眸，可爱的小脸又冲他一脸笑意，“夫君不气了吧。”

    “那要看你表现了......”

    “怎么表现？”

    凌煌勾着唇，压下身来，亲吻着小家伙的唇，伸舌轻轻舔入，缠绵着小香舌，旋转着，舔允着。小舌跟着，他却退出，小舌退入，他又深入去勾引。

    “唔......”

    “以后再不乖，就罚这个......”凌煌吻咬住小家伙的下唇，轻扯着低语，一手抚摸上挺起的香乳，一手迅速地去扯单衣的细带。

    小家伙身子越来越诱人了，盈盈一握的小腰，丰盈诱人的双乳，还有那脱去衣服才能瞧见的修长双腿.......

    系带送去，单衣打开垂至两旁，凌煌吸允上两颗酥胸，呲溜――呲溜地，舌尖挑弄着小乳尖。

    “嗯.......夫君.......”施墨儿有些站不住脚......后退了几步，撞在化妆台上。

    凌煌抬手一抱，将小家伙抱上梳妆台，他埋首与她的胸前，左右舔弄着乳头，双手揉捏着娇乳，房间里渐渐能听到他唇齿间与她娇乳相碰的声音了，两人的身子开始升温。

    施墨儿背靠铜镜，坐在梳妆台面上，双手撑在凌煌的双肩上，他正一路吻下，吻之乳缘下处，轻咬出了齿痕，激地她弓起了身子，乳尖翘立地更挺了，他轻捏住乳尖，双指使力。

    “啊.......”施墨儿咬唇溢出呻吟，身子已经识得欢爱，空虚的欲望袭来，手指抓着凌煌的肩甲，他开始吻至她的小腹，她心头起慌。

    在平坦的小腹上，舌头留下晶莹的湿痕，一路延至下腹，还在往下。

    凌煌分开小家伙的双腿。

    施墨儿紧张，觉得他吻的地方越来越下面了，慌张地唤着，“夫君.......夫君.......”

    “宝贝.......让我尝尝.......乖.......”他吻上小家伙神秘的三角区，这个让他为之疯狂的部位，小家伙身子一抖，凌煌轻笑着，伸舌坏心地舔上了花穴的两瓣唇肉。

    “嗯.......”施墨儿想要并拢双腿，他下蹲着身子，在她双腿间，她双手只能摸上他的头发，这样羞耻的场景，让花穴的甬道开始收缩起来，花穴分泌出爱液。

    “宝贝......你的蜜液是不是和你一样甜.......嗯.......流给我.......”他灵巧的舌戳刺着花穴口，仿佛与她下处的小嘴亲吻一般，他吸允上花穴口，舌头悄悄探入些许，蜜液就流入他的口中。

    “啊......夫君......不要.......不要吃.......”施墨儿害羞，双手插入他的墨发中，弓缩了身子，将他的头抱住，双乳摇晃着贴到了他的脸。

    “嗯......宝贝......要吃的.......你这么好吃.......”凌煌抬头又舔了小家伙送来眼前的小娇乳，欲望的高潮控制着小家伙的身子，小家伙一惊又后仰了身子。

    他继续用舌头刺激着施墨儿的花穴，舌头模仿着下体的动作在穴口中戳刺，舌头感受到甬道中的嫩肉挤压和收缩，与其接吻似的，小家伙的身子热火起来，凌煌的粗长也开始叫嚣着肿胀疼痛起来，在腿间跳动。

    “啊啊啊啊.......夫君......不行了.......”施墨儿觉得自己即将攀至第一座欲望的山顶。

    凌煌感觉到小家伙花穴快速收缩，退出唇舌，换了两根手指插入收缩的花穴中，紧致的甬道本来就在痉挛，感受到手指的进入，甬道中的嫩肉立刻绞着手指，缠上跟着它的戳刺扯动，“宝贝......你夹得好紧啊......嗯.......”

    施墨儿看着凌煌的俊脸，俊美的脸庞，妖娆地染着一层欲望的红色，他的唇上晶亮一片，那是自己.......的爱液啊......

    凌煌知道小家伙害羞，靠近了她，将唇舌间残留的她的爱液送入她的口中，“宝贝......你也尝尝.......这是我喜欢的味道.......嗯........”

    “嗯........”

    凌煌一手固定着小家伙的腰，怕她软了身子从梳妆台上跌下，一手在她花心中扣弄着，“嗯......宝贝.......我也好想要你......想的我好疼........”说着挺立的粗长蹭了蹭小家伙的膝盖。

    施墨儿对于凌煌的撒娇是万分没辙，更别说欢爱时了，他说的无辜，眉目隐忍着欲望的样子。凌煌惊喜地感受到小家伙的手柔软的覆在了他的粗长上。

    “嗯.......宝贝.......摸我......来.......圈着我........”他迫不及待地将自己的肉刃送入她的手心，挺腰上下浮动，让粗长在她圈起的手掌里摩挲。

    “啊.......”他手下戳刺的速度快了起来，腰间也快速顶弄着，“宝贝.......跟着我......跟着我的速度动.......我们一起.......噢......一起.......”凌煌贴近了施墨儿，一手抚上她圈握自己的小手，带着她上下套弄，随即松开了让她自己跟着他另一手的速度，套弄着越来越肿胀的粗长。

    “嗯啊.......”小家伙如今已经倒带在凌煌的怀里，他耸弄着她的下身，她套弄着他的分身，如今她已经烫红了脸，全然沉在欢愉中了。

    凌煌在梳妆铜镜中看着小家伙优美的背部弧线分明，下腰上的两处腰窝深深显露，浑圆的臀部可口诱人，再也按捺不住。

    “啊啊啊啊.........”花穴疯狂痉挛着，凌煌抽出手指，施墨儿软在凌煌怀中，手上也松了。

    “宝贝.......我们今天换一换......”凌煌看着铜镜心痒，抱下小家伙，反转过她的身子，让她面朝铜镜，施墨儿被摆弄着双手撑在梳妆台前，撅起了小屁股，凌煌急切地扶着分身，一手摸着弹性软糯的翘臀，沿着缝隙而下，摸到了湿滑一片的花穴，粗长跟着触碰上花穴口。

    “嗯........”花穴中还残留着高潮的余温.......凌煌一个顶入，本就痉挛的花甬中，无数细肉吸允着肉棒，“嗯啊.......宝贝.......你还在高潮.......太棒了......噢.......”

      铜镜中反射出的两人，男子俯身贴着女子，一手扣着腰，一手绕至前往，揉捏着摇晃着香乳，乳房在他的手中挤压变形，乳尖在指缝间挺立翘起，少女的身子一片红润，男子在她的香肩、背部一路留下吻痕，身下拍打着嫩白的臀肉，啪啪地淫绯之音。

    “嗯啊.......宝贝.......嗯.......你看.......你欢爱时有多美.......嗯哦.........”凌煌说着，施墨儿偷看了眼铜镜，立刻害羞地移开了视线，可是凌煌轻抬着小家伙的下巴，让她不得不得直视铜镜里的场景，“噢.......宝贝.......你收缩了.......喜欢吗.......嗯.......宝贝，靠过来.......嗯.......靠着我.......”

    凌煌在她耳畔低语，哄着小家伙后靠在他身上，转头吻着小家伙的唇，欢爱中的相吻激烈，口中津液流出，小家伙被吻的双手后仰攀附上凌煌的颈子，身下的分身因为小家伙直立起来的身子退出一半，呢喃着女音，“嗯.......”

    “乖........宝贝.......我马上插进来.......”凌煌双手移下至她的双腿大腿根，稍稍施力，施墨儿觉得双脚有些离地，“宝贝，抱着我的脖子.......噢.......掉出来了.......嗯........”肉刃稍离了花穴，两人都是一阵急喘。

    凌煌提抱起小家伙，双手滑折脚弯处，固定着她在自己怀里的姿势。

    施墨儿在铜镜中看到了自己小孩把尿一般的姿势，呜呜地羞涩出哭声。

    “宝贝不哭......这是在爱你呢.......嗯......夫君就进来.......就来........噢.......”凌煌顶上粗长至湿润的花穴口，几次都滑开了，“噢.......好湿啊.......嗯.......”凌煌定了定神，肉刃抵着花穴口，手上一松，借着小家伙下坠的重力，整根顶入其中。

    “嗯啊――”娇吟便随着粗喘。

    “嗯哦.......深不深.......宝贝.......插到你心里是不是.......噢.......”这样的姿势，他每次抽出都几乎整根，插入又随着她下沉的身子又整根没入，他双臂施力，配合着他上顶的速度，一下一下放着小家伙的身子，“哦........嗯哦.......宝贝......你看镜子里........嗯........夫君就是这么插你的........你看........噢.......”

    他上前两步，粗长在花穴中扭动了些，施墨儿惊呼，甬道中又开始了一波急速的收缩。两人就在铜镜前彻底地欢爱着，施墨儿迷离的眼眸看着铜镜，镜中她身子红透了，衣衫早就已经不见了，裸着身子后靠在他怀里，双腿被分开着，花穴处一览无遗，那赤红肿胀的分身正不断进出，花液在不断拍打间从相交的花穴里溢漏，滴落在地上，双乳随着身下地顶入不断在眼前晃动，乳尖已经硬如小石子.......香艳的场景让花穴的收缩更急剧起来――

    “嗯哦.......宝贝........你好兴奋.......夹得好快啊.......噢.......喜欢吗.......喜欢夫君插你吗........嗯........你看........你这小嘴.........好会吃........嗯噢........还要插........插得更深........让你吃........嗯哦.......好不好吃........”凌煌也看着铜镜中自己的肉刃一上一下的显现，他奋力地上顶着，没入花穴中，有几次用力，肉棒抽出时都能瞧见他红肿胀开的龟头......

    “啊啊啊啊.......夫君.......不要了........我不行了.......麻了.......麻了.......”

PO18夫君娇弱，小心点第二十五章 遇袭 （下）h
第二十五章 遇袭 （下）h
    夜幕已深，闺房之乐却还在继续。

    “不要了.......夫君........”

    “噢.......再一会儿.......嗯哦........宝贝........你喷潮了........嗯噢.......好紧.........噢.........收缩的好厉害.........宝贝........让我再插插........就来了.........嗯啊.......”小家伙因为羞耻的姿势，比平时更加敏感，第二波高潮来袭时，花穴中喷射而出一股热流，温暖着甬道，让凌煌舒服地喟叹，可是他还没有停下的迹象，在她高潮间抽插得更用力了，小家伙感受到极致的欢愉，喷射而出花液，甚至飞溅在铜镜上，淫乱的景象让凌煌下腹一阵抖动，“射了.......宝贝.......吃下去.......噢噢噢噢........”

    施墨儿身子细微地抽颤，甬道的痉挛将里头无法纳下的白色粘稠吐了出来，滴落在梳妆台、地上，留下专属爱意的斑驳，卧房里弥漫着一股独有的麝香，催促着下一次欢爱。

    凌煌松了一只手，将酥软的小家伙打横抱着，抽出半软的肉刃，一场欢爱，两人都香汗淋漓。端阳过了，天气逐渐热起来，想要睡个好觉，还是带小家伙去梳洗一番。

    将小家伙抱到浴房，她已经倒头在自己怀里昏昏欲睡了，脸色嫣然，闭眸着长卷睫毛露着水汽，殷红的唇天然地有着诱惑人的弧度，这小妮子，明明赤裸着身子，贴在自己怀里，却又不沾色气，如同纯情的孩子，真是要命。

    浴房里的水桶已备上了热水，他抱着小家伙，踩着脚踏，跨入，小家伙沾了水，半睁了眸子，双手环搂着凌煌。

    小家伙迷茫又困倦的美眸可爱地紧，“宝贝，你睡，我来给你洗。”凌煌坐在木桶中，也让施墨儿盘腿在自己腰上，他托着她的小翘臀，搂着小家伙，让她环着自己的脖子，头靠在他肩上，伸手取了丝绢，沾了水一波一波替她擦拭，一手又固着她的腰，怕桶里的水源线没到小家伙的嘴。

    小东西倒是顺了他，还真真在自己肩上睡了，细匀的吐息着。

    松懈了疲惫，渐渐入睡的可人儿，那身子，可是尤为酥糯，像是甜蜜的软糕，肌肤吹弹可破，还愠着香甜......

    凌煌轻勾起唇，丝绢在小家伙的背上擦拭过，轻撩了小家伙，让两人之间稍稍有些空隙，一手绕至前方，剥起水流，替她洗着香乳，水流的波动和他手指拂过又让施墨儿身子本能地起了反应，缩了缩身子，拧眉呢喃出音，不过依然倔强地睡着。

    凌煌轻笑，下身已然起立的粗长，偷偷摩擦着她的下身，小家伙跨在自己身上，双腿圈着他的腰，这样也方便他的分身摩挲着她的小穴，粗长甚至能顶弄到她小腹上的肚脐。

    水中的温热，和他起伏的韵律点燃着两人身体的爱意。

    凌煌抓捏着小家伙的娇臀，悄悄抬起，轻掰了些，好让花穴口张开――

    花口开了，热流涌入，刺激着花穴里头，施墨儿轻抽了口气，觉得下身进入了些水，下一秒，粗长突破了血口直冲了进来，又将里头的水挤了出去。小家伙被这样一弄，心头跳块了一拍，睁了眸子，抬头娇嗔地瞪着凌煌。

    “嘘，宝贝，你睡你的........”凌煌一手安抚着施墨儿的小脑袋，让她靠回自己的肩，一边在她耳边轻哄，“不累的，这次不让你累好不好......”说着身下一个上顶，将整个粗长没入花穴中，静止不动，感受着此刻甬道里炙热的温暖。

    “哈.......哈......”施墨儿能知道直入花穴中的粗大，小肚子轻晃着，口中的喘息声就在凌煌耳根。

    “宝贝......你靠着我.......你且睡......嗯........嗯.......”他大掌轻压着小娇妻的后脑，让她靠在肩窝，身下一耸一耸，开始了慢慢的律动。

    “啊.......嗯.......烫........”天气热了，两人才欢爱了一场，入了热水本就身子起温，身下他渐渐加快的顶入抽出，些许热流挤入又挤出.......施墨儿呻吟着。

    “嗯......什么烫.......嗯？是水烫了，还是这个烫了.......”粗长一个缓缓退出，又一个深深顶入，“嗯哦.......宝贝.......你里头也好烫的........”

    两人相接的身下水流声开始哗哗哗地变大――

    施墨儿哪里还能睡，张开小口咬上他的肩头。

    “嘶――”凌煌吃痛，可欢爱中的任何小刺激都是情趣，小家伙一咬他，他便插入地更深，“哦.......小东西.......顶到里头了......嗯哦......里头在吃我呢.......嗯噢.......”

    “啊哈......好深.......”施墨儿被顶到了子宫口，心慌地喊着。

    “这里是吗.......嗯.......小东西.....深不深.......嗯.......噢.........好紧........宝贝.......我都抽不出了.......”凌煌知道小家伙的点，回回撤出，又重重插至花心口，里头的细肉疯狂绞动着。

    “啊........不要.......太深了.......夫君........唔.......”施墨儿觉得粗长进入了自己害怕的深度，可又伴随着极致的快感，她顾不得只好又咬上夫君的肩膀。

    “噢.......宝贝......让你咬.......嗯......你下面也咬着我呢.......嗯.......嗯哦......就好了......宝贝咬紧我.......噢......”

    凌煌又是一阵猛烈地顶弄，他双手环抱紧小家伙的腰，让她紧紧贴着自己，两人肌肤相融，小家伙的小腹贴着自己的小腹，随着他顶入的深度，他的下腹也能感受到自己分身的印记，痴狂般紧紧搂着小家伙，飞速摆臀，水桶里的水花声啪啪响彻整间屋子――

    直至他将炙热的精液满满当当射入花心口，小家伙仰着头溢出娇魅地喘气声――

    两人都是一阵舒爽地粗喘，久久无法平复，好在一旁还有备着的热水，凌煌站起身，哗啦地水声滴答滴答答的。

    抱着小家伙又是清洗一番，才取了一旁的布衣包裹严实了，步出浴房。

    卧房里舒适地温度让施墨儿喟叹地点着脑袋，吃困。

  ......

    翌日，日上三竿，小家伙还不肯起，   凌煌爱闹她，摸摸小脸儿，小家伙眯着眼睛，视线缝隙瞧着，张口就轻咬了那作怪的手。

    “哎哟，娘子.......你这起床气.......愈发大了......常爱咬我........”后半句，贴着她的鼻尖说的，小脸儿果然一阵红。

    美眸微启，波光琉璃，里头千言万语，看的凌煌心喜。

    “好好好，为夫的错，累着我的宝贝，可你若再不起，这肚子该叫了.......今日不是要上街去么......”凌煌好言好语，昨夜欢爱地久，他也知道理亏。

    凌老爷要大寿了，今日计划着上街去选贺礼的，施墨儿懒懒地打了个哈欠，“夫君......你拉我起来.......”身子还软着呢......

    凌煌轻笑，讨好着，“好的，娘子。”

午时过三――

  上了街，凌煌陪着施墨儿一家家的商铺挑选着礼物，凌煌对这些没什么兴趣，施墨儿问的，他都说好。一来，他对于凌老爷并没有太多情感，二来，凌府的摆宴就是为了面子，所以礼物什么的无需用心。

    小家伙原想让施老爷贡献个心爱的私藏砚台，让凌煌回拒了，施老爷倒是偷着S了很久。

    逛了几个时辰了，怕小家伙累了，到了字画行，凌煌指着上头一副“高瞻远瞩”，就它了。吩咐小二裱起来，之后送去凌府。

……    

“哟，这不是小掌柜儿么！”

    施墨儿听这声头皮发麻，转身，果然见府台大人及长子江一郎。此时凌煌随店家入了里屋确认装裱细节。

    江一郎折扇一展，遮着口鼻，眼眸低垂轻蔑地看着施墨儿，又藏去里头的惊艳，“不不不，小掌柜儿如今是凌二少奶奶了，不过，我且以为你入凌府有多好，居然嫁给了二公子……怎么……那病痨鬼，没陪你来么……”这小东西生的可爱，他游于花丛中，当初一眼就能瞧出这白净的脸蛋下，藏着一副多可人的身子，原以为将她纳入房里方便的很，怎知，她居然能入凌府。

      如今遇上，再一瞧，这丫头比以前更美了，过往，素衫布衣、且遮蔽着玲珑曲线。如今，茉莉色的罗衫漫裙贴着腰线而下，浑身散着浅浅香气，愈发令人垂涎了。

    施墨儿拧眉薄怒，见一旁府台大人也一副放任之、高人一阶的姿态，心中作呕。

    “哎哎哎，小掌柜儿，逃什么！”江一郎左挡右挡，挡着施墨儿的出路，哟，小丫头离得近来，香气更甜了，肌肤如出水芙蓉般。他一手抬起――

    施墨儿一惊，没想到他这么胆大妄为。才想拍去那只飞来的手，顿时腰上一紧，一股力量将她向后一搂，落在熟悉的怀里。施墨儿乖乖往里头一钻。

    凌煌一手搂着施墨儿，将她带离那家伙，一手握住了想要轻薄她的手，暗中使劲。

    “唉唉唉唉――”江一郎吃痛得哀嚎着。

    府台大人见自己宝贝儿子吃了亏，才想要发难，抬头便瞧见了凌煌如黑豹一般暴烈的眸光，那女人般的容颜下，那双深邃的瞳孔里满是吃人的光芒，薄唇紧抿着，刹那间扬了一抹笑，那笑容如冬日飞来的风，似刀似剑。

    “我以为是什么登徒子，近看，是府台大人家的呢......”凌煌笑着，冷语。

    “你你你......爹爹爹.......”江一郎无法挣脱钳制，想转着手腕，骨痛的感觉立刻袭来，只得求助与一旁的老爹。

    府台大人至少还是个能识人的，“是小儿鲁莽，鲁莽了。是误会！误会。二少奶奶！是误会！”

    施墨儿听到他的唤声，从凌煌怀里抬头，见府台大人真的换了一副嘴脸，点头哈腰，她看了眼凌煌，怕他暴露性子，只得同意，“是误会最好！”

    小家伙轻扯了他的腰带，凌煌低眸，松了手，“那便是我误会了。”

    “哪里哪里！二少爷海涵。”

    “爹！”江一郎扶着吃痛的右手，不满老爹的妥协，才想反驳，就见老爹严厉的眸光扫来，只得收声。一等凌煌搂着施墨儿步出画行，他便上前，“他不过是凌家小妾的儿子！爹你如此顺从做甚！”

    “一郎，你还是太年轻！”

    江一郎微愣。

    府台大人瞧了眼儿子右手手腕上的指痕，“他若真如传言，是凌府散养的落魄公子。岂会有那种眼神......只怕，凌府.......也有识错人的时候......”

    那日，府台大人府中收了封信和半本账册，上头贪污腐败的证据笔笔清晰。

    ――

    申时起，凌府外的马车便一驾接一驾陆陆续续的到达。  

    凌老爷五十寿辰日，整个凌城都是灯火通明的，好似这凌府的事是头等大事。从下午开始，凌府里的下人们就忙得晕头转向，接待着各方而来的达官贵人。更甚听闻，今日的晚宴太子爷也会亲临到场，这可高兴坏了凌天，收到风的，能来的官员都来了。

    “大公子！”门口的小厮上前报道。

    凌天还在招呼着客人，冷眼看了眼，算是允了他开口。

    “府台大人来报，身体抱恙，今日无法到场了！”

    凌天转眸，虽觉得奇怪，但琐事缠身便点头应了。

    凌老爷在东院后花园开了长席，又请了“藏春莞”的姑娘们歌舞助兴，这一宴从酉时起至亥时――

    施墨儿坐在软垫上已经开始摇摇晃晃了，凌煌轻笑着低语，“累了？我们便回茉园去了。”

    小家伙眼眸放光，“可以吗？”

    凌煌原以为今日的寿辰会和画舫一样，有出戏，不过现在已经月上梢头，也不见凌天有动静，小家伙困了也好，带她回茉园，也安全些。

    可才这么想着，今日的主角却登场了――

    说的，

    可不是凌老爷。

    而是，

    “太子殿下！”凌天激动地从人群中跃出。

    施墨儿被那声音一击，只得顺着望去。

    那男子，也是一副好看的脸，只是生来气宇非凡，生人勿进的模样。他撇了眼凌天，却未入眼。身后是李孟青大人。

    只见那男子视线落在了自己身后的夫君身上，施墨儿暗自紧张。

    凌煌终于见到了传说中的太子，竟觉得面相熟悉。太子爷冲他一点头，凌煌顺着颔首。

    夜幕而至――

    太子爷的驾临，又来开了新的一番酒令。

    酒过几旬。

    凌天和凌老爷对视了眼，拍了拍手掌。

    此间，花园中聚集起了一波西域来的舞女，引地在场的男人们一阵欢腾。这些西域的舞女，轻纱遮面，身材曼妙，衣衫只遮着胸脯，纱裙裹臀，赤裸双足，起舞间，身上的配饰随着扭腰叮铃作响，惹得酒醉之人更醉人了。

    一波琴音流转，舞女们分散开来，在各个客人间游走，时而用丝巾撩人、时而勾起手臂共舞一场、时而翻上酒桌与客人嬉戏。

    施墨儿怒目着此刻在凌煌面前的扭动着腰肢的两个女子，一个已经飞身上了酒桌，一个正想要上前来拉着凌煌的胳膊。小家伙不高兴，双手一环，死死抱着自家夫君。

    凌煌失笑，才想安抚她，却感受到一股杀意，顿时抬眸，果见那上了酒桌的女子一把弯刀刺了过来，另一女子同时也出手。

    凌煌护着施墨儿，左闪又闪。

    突然，四周的舞女都抽出了腰际的弯刀，向凌煌袭来。

    “大家小心！保护太子――”

    凌煌震怒，不想凌天的法子还是老一套。

    可就在自己想要松开施墨儿，独自引开这些刺客时，心惊地发现，这一次，所有舞女的目标只有一个！

    自己怀里的小家伙！

    凌煌一个抽手，将施墨儿又拦回怀里，躲过了险些刺破小家伙手臂的刀，他抓着施墨儿倒向一边，一脚飞踹了酒桌――

    此刻，后花园一阵混乱。

    凌天则拉着太子爷躲至一旁，佯装叫了家丁来帮忙。

    施墨儿也渐渐能看明白，这些人的刀，是刺向自己的。凌煌纵然再想隐瞒自己的武功，可要保护自己，却还是在躲闪间，伤了他人。

    此刻的凌煌，抱着她，因为愈来愈多冲向自己的舞女，眼眸悠悠转红，手中渐渐扬起，形如手刀，渐渐凝聚起内里――

    施墨儿眼见一旁的舞女飞身而来，如果凌煌出手，他会武功且内里深厚的事就暴露了......施墨儿双手抱住了凌煌的手，压下他的手臂，在他的惊慌的眼眸中，感觉到腰际一阵剧痛――

    嘤――

    耳鸣声顿时响彻脑中，她听不到两旁的声音，眼前也逐渐模糊起来，呼吸困难，她即将失去意识，可是身上的痛楚，却在疯狂地蔓延开来。

    一会儿，她终于听到人群里尖叫的声音。

    “墨儿！”视线渐渐清晰，她从凌煌怀中滑落。看见凌煌抱着她，眼眸如魔，他手指放于唇边，吹出暗哨――

    霎时，凌府四周飞身许多黑衣人，瞬间结果了一众舞女。

  凌煌叫着松兰，抱着施墨儿的手不敢动弹，只有他自己知道，他手心里一股一股的微热是什么！    
PO18夫君娇弱，小心点第二十六章 伤
第二十六章 伤
  最开始的时候，只是觉得小家伙可爱，又狡黠。凌城谣言四起，她让府台家的人缠了。也不知为什么自己不高兴小家伙让别人看上了。于是他在谣言上动了手脚，让下人们去传她与凌府的事。

    谣言愈演愈烈，愈演愈真。小家伙果然上门来了。

    没有想过要娶妻，可是那日，他觉得若要一个妻子，只能是她了。

    是喜爱吧，与她的相处，每一日都叫人高兴，他将自己的事告诉她，她小心翼翼全力守护着，其实对他来说，这些事是否是秘密早就已经不再重要了。

    过去孑然一身，从不畏惧。

    如今才知道，

    恐惧自心底弥漫开的窒息感。

    “凌煌！凌煌！”松兰叫着失神的他。

    不知道何时，也不知道自己如何将施墨儿抱回茉园的，他觉得每一步都在黑暗中，听不到旁的声音。

    小家伙的衣服上全是血迹，他也不敢换，腰际上剪开了口子，松兰替她上了药，止住了血。痛地她皱紧了眉头，却还是没能醒过来。

    “还好，没有伤及要害。”松兰见凌煌眼眸里渐渐有了温度，才开口，“伤口有些深，所以要注意些，可能会感染发热。”

    “她......为什么还没醒......”他艰难地开口，声音沙哑。

    松兰想上前安抚，想到方才他因施墨儿的伤甚至想灭所有人的眼神，顿足，“失血过多，昏睡一阵也是正常的。不必太过担心。只要伤口愈合的好，好好将养，会痊愈的。”

    凌煌缓缓松了口气，转身蹲在床榻旁，看着小家伙苍白的小脸，眉头依然紧锁着。

    “还在痛.......是不是......”他心疼地低语，轻抚着小家伙的眉间，听着她微重的呼吸声，小家伙的脸冰凉冰凉的，身子不住的细颤着。

    松兰也第一次因为凌煌的要求，住在了茉园的客房里。

    入夜后，小家伙呼吸渐渐急促，几次，凌煌都急的叫来了松兰，可是却被告知是正常的现象，施墨儿的伤口深，很容易发烧。也因为昏睡着，药剂几次喂入，都被吐了出来。

    折腾了一夜，

    凌煌就坐在床便的脚踏上，整整一夜，不敢合眼。

    天渐清，

    小家伙才缓缓睁开眼。

    “宝贝.......醒了？”

    施墨儿一醒，腰间的伤口就痛地她拧眉，可是一瞧见那张满是担忧、满是自责的疲惫俊脸，又咬着牙硬是挤出一抹笑容。实在没有力气说话，只能深深地盯着他看。

    “宝贝......你哪里还不舒服吗？我去叫松兰.......”

      他的声音在抖，他想抚摸自己的手僵在空中不敢动。

    施墨儿费力地摇着头，她什么也不想要，只想要好好看着他。她以为自己这一生走完了，心里的酸涩，可是偏偏睁不开眼，她在黑暗中无助得喊叫，只想要回到他的身边。

    施墨儿轻轻抬起手，凌煌见了，立刻握着她冰冷的手，“我在.......”

    “夫君.......”终于缓了力气，能唤他一声。

    “我在.......”他眼眸通红，勾起唇角，因为她一声轻唤，他哽咽地低头，额头抵在握着她的双手上，不想让她看到自己此刻狼狈的表情。

    失而复得的欣喜，

    竟也能抽去人所有的力气。

    松兰来探过了，施墨儿的热度退了些，但怕她反复，所以嘱咐，趁醒着，就将药喝了。喝了药，松兰替施墨儿扎了针，好缓解她的痛感，施墨儿才能安稳地好好睡下。

    “刀伤没有什么好的法子，除了修养、吃药、换药，再无其他了。”松兰解释道，“趁她睡着，你也去休息一下吧.......不然就去梳洗一番.......”凌煌的袍子上还沾着施墨儿的血迹，见他不为所动，只想守在床边，只好补充，“之后的日子，她还需要你好好照顾的。”

    这才说动了他。

    凌煌吩咐了云少将闲杂人一概赶在茉园外，对于此次目标是施墨儿的事件，他之后处理，现在一切都以小家伙的身体为重。

    凌煌梳洗一番后，云少回话，说是施老爷和夫人来了，听闻凌府出了事，他们急急忙忙地赶来的，现在已经入了卧房。

    凌煌刚开了门，却发现小家伙坐了起来――

    “墨儿！”他上前，发现小家伙额头冒汗，手紧紧抓着被褥，脸色惨白，只有那快要被咬破的红唇，强撑着笑容。

    “我......就是.......不小心.......划了一个口子........爹娘不要........担心........”施墨儿努力撑着讲话说清楚，额头的汗已经打湿了刘海，手心也在盗汗，紧紧拽握着藏在被窝里，就怕爹娘发现。

    “你没事就好！”施老爷是老实人，就应声着。

    施夫人回头看着愣在一旁的凌煌，出声道，“姑爷呢，你没事吧？”

    凌煌不知道如何回答，“对不起，是我没有护好墨儿！”

    “是.......意外！”施墨儿急忙说道。

    凌煌坐上床榻，好让她靠着自己，他瞥见她的衣衫腰际又渗出了血迹，皱紧了眉头。

    “好了好了！老爷！我们让施施好好休息，好好养身子。过两天，娘让刘叔刘姨帮忙给你炖鸡补补身子！”施夫人拉着施老爷，说着，“姑爷啊，我家施施就麻烦你照顾了！”

    “夫人.......这么急着走......”施老爷讷讷地问，惹来施夫人一瞪，转念想着，是该让女儿休息休息，便应允了。

    两老一走，施墨儿就瘫倒了身子！云少立刻就去请来松兰。

    “你这样乱动！伤口怎么愈合的好！”松兰轻叹，重新替施墨儿换了药，疼地施墨儿侧躺在凌煌腿上拽着他的衣衫。

    小家伙闭着眼睛，昏昏沉沉地语道，“我爹......脾气不好.......不能让他发现.......会怪夫君.......”

    ......

    施老爷朝着菜市的方向问道，“夫人，我们要不要去菜市买些山药，家院里养的鸡叫刘姨明儿个杀了，好给施施补补......”

    “最近也不知道怎么了，老是碰到事.......”

    “夫人，你怎么不说话呀？”施老爷是实诚地人，见自家夫人一路上都不说话，疑问着。

    施夫人重重叹了口气，“丫头.......是真的喜欢姑爷啊.......”小丫头伤的很重，她一眼就能看出来，脸色都白透了，小身子抖得厉害，定是疼地，这样也不肯吭一声，才说到姑爷，就急急忙忙地解释，小手藏在被褥里，可想该是怎样的隐忍。

    “夫人？”施老爷轻愣。

    “唉，让丫头休息休息，过些日子，我们再去看她吧，补身子的事，有姑爷在呢。”施夫人说着

    几日来，凌煌都小心翼翼地照顾着施墨儿，无论是换药、煎药、喂药、擦身，都是亲力亲为的，如松兰所说的，施墨儿开始的几日还是会反复的发热，伤口愈合地不容易，疼痛伴随着她无法睡好，松兰虽然可以扎针缓解一下疼痛，但也不能一直如此，只能慢慢等伤口自行开始愈合。

    好不容易，小家伙今日睡的早。

    凌煌坐在床边的脚踏上，看着病容依旧的小家伙，轻吻着她的小手。

    “墨儿......你说........嫁给我后.......总是饿肚子.......”

夜里，太安静了，卧房里只有他的声音，回响幽幽的孤寂和空洞――

    “现在......还伤着了......”

    “墨儿啊，过去，我孑然一身，无所牵挂，也从无顾念。九门的事，我一直随心所欲，哪怕一日，与朝皇为敌。纵我一人，也没什么好怕的。”

    “如今，怕了........”

    “若护不了你.......若今日的伤，日后一而再地出现，该如何.......我......没有自信了......”

    “墨儿......我本就是被双亲遗弃之人，这世间.......我没什么留恋.......也没什么价值.......不被需求......也许上天可怜，遇到九门之人........我这条命，是他们救得，我也无其他.......便还这条命.......”

    “可现在，我多了一个你.......我该拿你怎么办.......”

    这个俊美的男子，从来没有过这样的表情，自始至终他都是游历人间，无惧死亡。可现在，灯火的眸子熠着惶恐.......和留恋，停留在床沿边侧睡的女子上。

    害怕了，输不起了，那与生俱来的自卑，竟然在此刻，可笑地窜了出来。

    怀疑自己了，是否能护地了你？也怀疑自己，是否是你值得的人？

    却见――

    那漂亮的棕色眸子，带着泪花，缓缓睁开，一睁开，泪珠子就掉了。

    “墨儿？”凌煌上前，轻拭去她的泪。

    “夫君,我可以养你哦.......”小家伙一笑。

    凌煌一愣。

    “我也可以保护你的.......”小家伙的声音明明颤颤悠悠，却充满了力量。

    凌煌靠近她，头抵在她的额头，吐纳着，

    “如果，我不是好丈夫，怎么办？”

    “如果，我给不了你幸福，怎么办？”

    “如果.......我身体里留着父母的血，对你始乱终弃、移情别恋了，怎么办？”

    “如果.......”

    太多太多的如果了，他的前半生，从未见过光明，他在黑暗中摸爬滚打，他小心翼翼，小小一个凌府，人与人之间的尔虞我诈就从没停歇。手足之情，都是假象，那这世上，还可以期待什么。直到有一日，他遇见了她，如一束光，打在他的心里。

    患得患失。

    可是，他这样的人，配拥有光明吗？

    施墨儿伸出手，抹上他同样疲惫的脸庞，那细长的睫毛下，有着深深地阴影，她没睡好，他也自然没有睡好，“那如果.......我们会很幸福呢？”

    俊美的眸瞳扩大，同样是如果――

    “如果，我们会相亲相爱，相伴到老呢？”

    “如果，你会是好夫君。我们会有可爱的孩子。夫君.......会是好父亲.......！”

    “不可惜吗？”施墨儿轻喘着，“若没有见到这些未来，不觉得可惜吗？若，这些如果，明明可以实现，岂不是.......太亏了吗......”

    凌煌浅浅笑开，胸口不断涌动，热了眼眶，心头的那束光，照得越来越亮了，“输给你了，娘子。”

    施墨儿听他说的，一莞，一手摸着他的脸，一边又浅浅入眠。

    “睡吧，我就在这，哪也不去。”耳边萦绕着他的承诺。

PO18夫君娇弱，小心点第二十七章 凌城的主人
第二十七章 凌城的主人
    “嗯.......”施墨儿疼的嗯哼出声。

    凌煌紧张地手足无措，“松兰，你.......你......轻些.......”

    松兰看着凌煌张着手臂，那样子无辜地像个孩子，冲着床上的娇妻一阵心疼，只好叹息地解释无数遍，“处理伤口，哪有不痛的。”施墨儿的伤口深，稍不留意就会感染，也是正常。所以最开始的时候每隔两天就要换药，现在每隔三五天要换一次，每换一次药，必须要将伤口的浓水、死肉处都清理干净，才方便它快速愈合，疼痛再所难免。

    换一次药，施墨儿就湿一身汗，凌煌跟着心狂跳一阵。

    好在，这情况，由三日转为五日.......之后转为七日、十日、十五日。

    ......

书房――

  云少将一封密函呈上，“主爷，这是李孟青大人送来的。”

  凌煌瞧着信函上的字迹，张狂飞舞，拆开信函，只得四字。却令他微愣，随即勾唇一笑。

  半月有余――

    施墨儿已经可以下床走动了，凌煌依然不放心，每走几步，就跟在后头唤她休息，令她抽气地想笑。

    这几日，林雪雨日日来茉园，表情凝重，凌煌倒是爱答不理，听下人们议论说是凌府在生意上出了什么事，凌老爷和凌天都出府了。

    “爷！”

    云少这些日子也很忙，书房里进进出出，安排事物。

    施墨儿刚在园子里走了几步，云少便上前来行礼了。

    凌煌正全神贯注扶着小娇妻，头都没抬，应了句，“说吧。”

    “老爷、夫人和大少奶奶在茉园外......”

    凌煌依旧没有抬眼，“去把他们带去亭子，也是该说清楚一些事了。”

    施墨儿转眸看着一旁的美男子，一派悠闲的样子。

    “娘子说的嘛，倘若我不被待见，被欺负了，娘子会养我的，是不是。”凌煌倒头窝在施墨儿的颈项里，像只毛茸茸的猫儿一般蹭着。

    施墨儿被逗弄地一笑，保证着，“当然当然，我家夫君娇弱，我一定好好养着。”

    施墨儿走的慢，从园子走去亭子要费些时候，所以亭子里的人倒是等的焦急着，从这边望去，凌煌搀扶着小娇妻，每走三步，就要停下审视一番，好似这一条不过几步路的矮草坪是有多凶险......

    “累不累......”

    “还好.......”施墨儿偷瞄到亭子里的三个人正目不转睛地瞪着自己，不免脚下快步些。

    “不急，也不是什么重要的人......随他们等......”凌煌发现小家伙走得快了些，心惊肉跳地，急急地说着。

        凉亭――

      好不容易走上了凉亭，林雪雨便上前来搀扶，“妹妹伤口好些了吧，看你能这样走动了。”

      凌煌挡过林雪雨，让施墨儿坐在平日的软塌上，又细细调整了软垫子，温声语道，“不舒服了，就告诉我。”

    施墨儿点头，见凌老爷焦急地想开口问话，凌夫人则是眉头紧锁，林雪雨看着凌煌轻柔地举动痴愣。

    凌煌坐在施墨儿一旁，好让她靠着自己，松兰说了，伤口的愈合，散步和直立都是必要的，不然肌肉会懈怠，不然，他还真不愿意让小家伙这么来来回回折腾。

    “说吧，看大娘和爹一副有口难言的样子。”凌煌取了石桌上一颗苹果，开始熟练地削了起来。

    林雪雨见状，吩咐身后的丫鬟。

    凌煌一个拧眉，如今，小家伙的吃食，他都不让别人碰了。

    凌老爷终于忍不住，“煌儿，凌府这些天的事，你都知道吗？”

    凌煌抬眸，俊美的脸上无半分意外，“什么事？”

    凌老爷知道那副笃定的表情里，定是清楚的，索性开门见山，“你果真是九门的人？”

    “我是不是九门的人，大哥不是该查到了吗？这些日子，我这里一桩桩一件件的破事，不就是为了这个吗？”说到此处，那冰凉的眸子带着冷冽，扫过眼前人。

    凌老爷和凌夫人都是一惊，平日里慵懒的病秧子，此刻的眼神如魔......不不不，自他身旁的小娘子伤了后，他那病弱的模样就都消失了。

    “你若是九门之人，那也别怪天儿！”凌夫人撞着胆子，说道，“九门是朝廷的心腹大患，你若是那些贼人！老爷也定是要大义灭亲的！”

    凌煌一笑，手下的苹果皮一丝未断，平稳地转着，“那凌天这几日，恐是很忙吧！”

    凌老爷一顿，“生意上的事！果真是你动的手脚！”

    “生意？”凌煌讥笑，“爹，你是不是老糊涂了？我虽是凌府二少爷，可凌府的生意！我可丝毫未沾啊。这点，你和大娘，不是很清楚吗？”

    施墨儿微微靠着凌煌，搂了他的臂膀，给予温暖，凌煌侧颜一笑。

    “你.......”凌老爷的确是没有将生意的事交给过他，他向来嫡庶分明，也不信眼前这个小妾所生的病弱儿子能有什么出息。

    “这样吧，猜呢，也费力。我便说些能听明白的。”凌煌将苹果削了一小块喂去小娇妻口中，“凌府的生意，是差了，不过也不至于饿死。这些年，凌天与府台大人在生意上的勾结，也赚了不少。偷工减料、克扣工钱的事也不是一件两件，如今不过是东窗事发，和九门可一点也没关系。”

    “你！果然是九门的人！”凌夫人抓着里头的语句不放，高声嚷道，“老爷！天儿没错！就是他！就是那贱人生的种！果然是与贼人一伙的！我们报官！”

    施墨儿对于这咒骂，不悦，才想反驳，又被送来一口苹果。

    “大娘，这话可不能乱说！凌城若是九门之一......那这掉脑袋的，可不是我.......是你那高贵的种！”

    凌煌笑意拂面，却让凌夫人一寒，瞪大的眸子，尖着嗓子给自己壮胆，“你可不要吓唬我，你若是九门的人，我们大义灭亲，朝廷之人自会明白！你这人前病弱的样子是装的，朝廷可不吃这一套，他们宁可杀错，也不会姑息。”

    “嗯！大娘倒是识时务。”凌煌见小家伙吃不下另半颗苹果，放在一旁，又替她擦拭了嘴角，转眸看了眼三人，“可是......若凌城是九门之一，那主事的人，八九不离十，便是凌府，这凌府.......大少爷当家，二少爷是圈养的废人。这，可是凌城乃远至百里，众人皆知的事啊。”

    “你说，若朝廷要抓九门之人，他们可会放过你那高贵的儿子？”

    “你！”

    “大娘，可是你说的，宁可杀错，也不能姑息！”凌煌重复着，语气中有着杀意。

    凌夫人气地手抖，这些年，这个病弱的公子爷一直都在布局，将凌天推向至高点，不过是扯了一面遮挡自己的大旗，而他权当笑话来看。

    “大娘放心，我呢，身子娇弱，我又不会到处传九门凌城的事，给大哥惹去麻烦的。你看，这些日子，太子爷在凌城，我们小心些，大哥必定安然无恙。不过过于介怀！”

    凌老爷和夫人互望了眼，这话，当然能听得明白，若他们敢往前闹事一番，他就将凌天拉下马。    

    施墨儿倒头靠着凌煌肩上。

    那男子居然一瞬便温润起来，轻声细语，“累了？”小娇妻软软地点了点头，凌煌勾了唇，将施墨儿小心翼翼的打横抱起，“今日，你走了多了，我抱你回房去。”

    施墨儿乖乖地钻在他怀里。

    留下不知所措的另三人。

    凌煌抱着施墨儿朝卧房去，与在亭子外的云少示意了一眼。

    云少便上了凉亭，对凌老爷颔首示意了尊老，从袖中取出一卷册子交于凌老爷，“凌老爷，主爷吩咐，这上头记载的是近几年，凌大少爷在生意中做的手脚，还有勾结官商所获的利益，你大可过目。凌城商会正式将凌府驱逐在外，至此，所有凌府的生意将不再获取商会中的协助，其他商家是否愿意与凌府有生意往来......旦凭自愿。”

    “商会的背后......可是九门？”凌老爷颤抖着手中卷册，问道，见云少不答，又问，“商会......可是凌煌的？”

    “是！”这一问，云少答地干脆。

    凌老爷跌坐在石凳上，凌夫人惊呼，林雪雨上前搀扶着。他明白的很，凌城的这个商会，最初他也猜到是某个神秘的后台，它将凌城所有商家聚集起来，承诺替所有商家上缴税银，而商户所要做的就是每年缴纳会费，并将账目清晰地上阅，商会除了对每户商家减轻税收外，还极其有资源地将各地，乃至其他偏远地区的生意释放在其中，让大家获取商机。

    如今想来，这样的资源，也只有九门了。

    同样的，

    一旦明却地被踢出商会，便是与九门为敌了，谁又敢来与凌府合作呢......

    一直以来，

    凌城的地下主人......

    就在自己的眼皮底下，且始终不入自己的眼啊――

    凌老爷望着远处，那俊逸地宠着怀里娇妻的病弱二公子。

卧房――

    “夫君......你这样明明白白地说，不怕他们找你麻烦嘛？”

    凌煌抱着小家伙坐在床榻上，拉过丝被，听她问道，“不麻烦，我爹呢，生意人，胆子小，他一直只认凌天这个儿子，为了他，不会轻举妄动。”

    “那.......那太子爷.......九门的事.......”

    凌煌将怀中的一张纸笺摊开，笑道，“若非有这一张，我也没有想过，这么快地摊牌。”

    施墨儿瞧那纸笺上只有四字：

    九门宣城。

    施墨儿困惑地看着凌煌。

    “你可知，太子爷当初封地何处？”

    王爷，封地宣城，如今位居太子。

    传闻中，九门之中有闲散王爷.......如今是闲散太子了......

PO18夫君娇弱，小心点第二十八章 尾声 （上） H
第二十八章 尾声 （上） H
    日子一天天热了起来，按照惯例，凌煌会离开凌城避暑。过去对外宣称是身子弱，耐不住酷暑，要去外山修养避暑。

    实则，他去的是另一番天地。

    云少此段时间，忙进忙出的，除了处理凌城商会通知各个商家的事务外，就是安排出凌城的事了。如今多了少夫人，且大病初愈，所以准备的事宜上他也一再确认。

    因为要远行一段时日，也说不上回城的日子，所以凌煌特地带着施墨儿回娘家小住几日，也算是暂别爹娘。

    才到的施家，就发现门口多停了一辆马车。

    凌煌将施墨儿抱下马车，看了眼另一辆，不悦，一眼便知是谁了。

    “姑爷带着施施回来啦！哎呀呀呀，看施施面色是无碍了呢！”刘姨绑着围裙进出，一见凌煌和施墨儿进门就唤道，“你们先里头去，夫人和老爷招呼客人都没注意你们来了，施施，刘姨给你炖了老母鸡！要好好补补身子哦！很快就开饭了哦！”

    施墨儿笑着，还想问家里来了什么客人，刘姨就咋咋呼呼地让刘叔帮忙，一同钻进厨房忙乎去了。

    施夫人听到外面的声音，从厅里出来，“施施！姑爷！快进来快进来！”

    凌煌和施墨儿踏入客厅，便见李孟青李大人也在，带了许多礼，和施老爷寒暄着。施墨儿转眸见自家夫君一点也不惊奇。

    一回眸，就对上李孟青的笑颜。

    “施施，身子好了？”李孟青温和地问声。

    施墨儿一愣，挽上凌煌的手臂，小心翼翼地点头。

    施夫人见自家丫头愣头愣脑地，猜到，“施施，还不知道李大人吧？”说罢，招呼着大家围坐上饭桌，“都坐都坐，都是自己人！今天就是家常便饭！”

  才说着，刘叔和刘姨就从厨房端了好些菜上桌。

    跑了三趟，堆满了整张圆桌。

    “刘叔、刘姨，你们也坐。”施夫人吩咐了众人。

    一张圆桌，同初时一样，只是多了个李大人。

    “施施啊，咳咳......这李大人，就是我们先前村里的，我们的邻居。”施老爷想努力将娃娃亲的事遮过去......“多年没书信往来了，断了联系，巧了，这回来的凌城......”

    施墨儿圆了眸子。

    李孟青看了眼凌煌，举起面前的小酒杯，“二公子倒是不惊讶。”

    “多少能猜到些。”凌煌应了声，也举杯一饮。

    施夫人看着两人眸光里劈啪作响，浅笑，“还是我们家姑爷聪明！小丫头是根本不记得了。”

    凌煌勾唇，自家岳母特别会说话，说地他心底高兴。

    “说到小丫头，施施知道吗？我们可是有娃娃亲的！”李孟青轻转了头，对着施墨儿，他与太子是旧识，九门的事也清楚，此番也不过是逗弄逗弄小家伙，也算是可惜，初见时能让自己心悸的丫头却已是别人的妻子了。

    凌煌缓缓地搂上施墨儿的腰，不着痕迹地让小家伙靠在自己身上。

    施夫人瞧着姑爷的小动作，心喜，暗暗手肘提示着施老爷。施老爷跟着看戏。

    “我......不知......”施墨儿看了眼爹娘，否认着。

    凌煌低眸，长睫羽下闪过一丝狡洁，抬眸语道，“最初传闻中的......婚约？不是与我吗？”说着一张俊脸无辜地看向众人。

    施老爷第一个上当，拿起酒杯，“对对对，李大人说的娃娃亲，是很久以前随口说笑的。”

    施夫人也耐不住，“是啊是啊，当时是我与李大人的娘亲，说笑着呢。施施还在肚子里呢，是男是女都不知道，哈哈哈哈。”

    说着，又是一阵吃菜吃饭的招呼声，掩盖着两老的眼神。

    唉，不能穿帮啊。

    他们，可是传播谣言的始作俑者呢。

    这谣言里一句婚约，如今饭桌上两人都齐了。

    施墨儿低笑，如今她是不介意谣言了，歪头倒在凌煌的肩上。

    酒足饭饱，也入了夜，屋外李大人的侍者已经在等候――

    李孟青与施家道别，寒暄着以后两家人保持联系，又对着施施笑道，“施施，若凌二公子待你不好，我们的娃娃亲就再生效。”

    凌煌听着，扯出笑容，拉过小家伙在身后，长袍画出一道弧线，“李大人就不要吓唬我了，我受不了惊吓的。”

    “说的是，凌二公子娇弱，满城皆知。”李孟青接话。

    他果然，与太子是一处的人，凌煌明白。但他看小家伙的眼神还是叫他不喜。

    ......

夜中闺房――

    “夫君.......你怎么不说话了？”施墨儿躺在凌煌的怀里，小床上，两人相拥而眠，可是她知道这起伏的胸口，分明是不高兴嘛。

    “......”

    施墨儿转着美眸，小身子扭啊扭地，转换着姿势，一会儿把脚抬了勾着他的腿，一会索性跨上了他的腰。

    “......”凌煌一个坏笑，抓过她的大腿根，侧着身将她的腿固定在自己腰际，大手只要向前稍稍一移就能褪去她的亵裤。另一手绕过她的颈项，让她枕靠着。

    “夫君~”酥声诱人，气息萦绕在他鼻翼。

    凌煌轻叹，“若他早些来，你会嫁给他么？”

    棕色的眸子轻轻愣了，一瞬，绽出琼花一般，“不会。”她断言。

    “如何不会？”他说的幽怨，像是要被抛弃的小相公似的，偏偏那张俊美的脸叫人看了止不住地心跳。

    砰砰砰地。

    施墨儿咬唇一哂，“娘最初的时候，也问过我，为什么要嫁你。”

    “你如何答的......”凌煌额头抵着她的，哄着她，说些好听的。

    “我说，若我的未来因为谁而改了，我希望那个人是你！”白净的脸上，没有丝毫犹豫和困顿，有着慢慢的执意和笃定。

    微笑的粉唇深深上扬着，也许那时的自己就已经认定了眼前这个人呢。

  近在眼前的俊美男子笑地如此高兴，仿佛世间的美好都在他的眸子里。施墨儿凑上前一个轻啄。

  他应着她，让她吻。

  小家伙吻地兴起，捧上他的脸，左边一个吻，右边一个吻，又吮上他的唇，小舌偷偷舔过他的唇瓣。

    “嗯......宝贝.......别闹......”这一个月他隐忍的苦，可是每每替她换药都心疼地紧。小家伙的伤口已经愈合了，可即便如此，他还是不敢闹她，想苦等她身子好些了。

    “嗯？”施墨儿又是啜地印上一个吻，“夫君......不喜欢我了吗？”熟悉过后的头发都散开了，顺着鹅蛋小脸，墨发映着微红的小脸蛋无辜又可人。

    小东西学坏了，会在床笫上撒娇了。

    凌煌呢喃着，“胡说......我是顾着你身子......嗯......宝贝......你停下......我忍地可苦！”

    小家伙竟然埋头钻在他怀里，微仰着吸允他的脖子，他能听到小唇吸吮着他喉间的声音，也能感受到湿热的小舌舔过他的肌肤，欲望开始席卷着他的身体，背脊窜过一股热流，下身已经开始跳动着贴着她的腿间。

    他的大手滑向她的股间，揉捏着软绵的翘臀，他吻上送来唇边的小香舌，轻含着吸允加深着这个热吻，大手迫不及待的拉扯着亵裤，探入股沟，在期间揉捏滑动，稍稍向下探到花穴，又急急收回。

    “嗯......宝贝.......你这样......我会忍不住.......”

    “夫君为什么要忍嘛.......”施墨儿娇滴滴地开口，抱着凌煌的身子，更前进了些，跨在他腰际的腿也一收，身子超前一松，他绕过自己腰际的手便顺利滑入花穴口.......沾染到一片湿热，“夫君~我的伤早就好了呢.......”

    凌煌粗喘着，小家伙湿了，他的手指轻触到花穴就能感受到那里的湿滑，穴口的花肉正轻缠着在嫩肉上摩擦的手指。理智就要烧没了。

    施墨儿壮着胆子，双手轻推了凌煌，让他躺正了，自己则借力跨坐在了他的腹间，此刻他挺立的粗长正抵在她的小腹上。

    小家伙红透了脸，美眸轻抬，睫毛半掩，小手细细抖着去解自己身上的单衣的细带......

    凌煌起伏着胸口，看着自己的小娇妻勾引自己，他双手扶着她的腰，下身忍不住微微上顶，好让粗长和她腿心相互摩擦着。

    “嗯......宝贝......帮我......”欲望愈来愈强，小家伙只解了细带，害羞地捂着脸,单衣松开垂在两侧，里头的两颗胶乳若隐若现，翘起的小乳尖时不时露出来，这些看在   眼里简直要吃了他，欲望胀地发疼，终于按耐不住沉着嗓音，哄着她。

    施墨儿一放下遮着脸蛋的小手，就被他拉过覆在他肿胀的分身上。

“夫君.....”

“宝贝.......我忍了好久.......嗯......快摸摸我......”

    施墨儿听话的圈起手，上下套弄着粗长。肿胀的肉棒就在自己小腹前，她双腿开着，坐在他下腹上，双手套弄着他的分身，这绮丽的场景也让她的欲火累积起来，身体里的空虚感让花穴分泌着更多的热汁.......

    “噢.......宝贝.......好舒服......好想插进去.......宝贝帮我.......坐上来......”他当然知道小家伙动情了，小家伙在他的小腹上摆弄着翘臀摩擦着，他同样也期盼着她。

    施墨儿轻愣着，有些怕，挺立的粗长比刚才更肿大了。

    “乖......宝贝.....没事的......之前我们也做过......自己放进去更舒服的.......嗯.......”

    “夫君.......”施墨儿想讨饶，却被凌煌小力地托起了臀，好方便她坐上他的分身......

    “娘子......我好想进去......你看......嗯......”他故意上顶着，龟头撞击着她的花穴，“嗯......你也想要我的.....嗯......不怕.......坐上来......”

    凌煌哄着施墨儿，小家伙一被顶到，就小腹一抽，花肉不断地挤压着，空虚的欲望越来越深，凌煌看着她小手拨弄到花穴，小翘臀扭着调整着姿势，他的肉刃一抵在花穴口，她便稍稍下沉了身子......

    “嗯......进去了......”凌煌强迫着自己不动，感受着小家伙一点一点下沉，花穴一口一口吞噬着他的肉棒，只到一半，施墨儿已经急促地娇喘着，甬道里的嫩肉也疯狂地吸允挤压着肉棒，另他舒爽地想要低吼。

    夏夜里，两人光是相连着，就已经大汗淋漓。

    “夫......夫君.....呜呜.......”施墨儿让欲望烫地炙热，呻吟着。

    “嗯噢......宝贝放松......再多些.......让我进去.......哦.......天........”小家伙只吃了他一半，就不敢往下了，苦了他，凌煌揉捏着她的小屁股，悄悄使力，在她下沉时压着她的身子，随即他抓着时机，一个顶腰，小东西直直坐了上来，他的粗长整个进入她的身体，让她惊叫着。

    “啊.......夫君......好深.......怕......”垂直的粗长直入花心，施墨儿喘息着，她的腹部甚至能清晰地勾勒出他的形状。

    “嗯哦......宝贝.....没事.......不痛是不是......深深的.......才舒服......宝贝......你试试自己动......嗯......”凌煌示范性地小小耸弄了几下。

    “哈呵......哈......啊......夫君......”施墨儿双手抵在他的小腹上，试着抬起小屁股，又沉下，在爱欲中抓着节奏，渐渐开始尝到滋味，“啊.....夫君......啊......”

    “是这里吗......嗯......哦......宝贝........你好紧.......好热.......这里舒服是不是......骑我.......噢噢......宝贝........”

    凌煌见小家伙已经驾轻就熟，开始扭动腰肢好让肉刃撞击到她心仪的私处，也开始放下心来，配合着顶弄起来。

    “啊......夫君......啊.......”

    “宝贝......叫出来........让我听.......叫我.......噢.......我爱听.......好久没有听到了......嗯......说......舒服吗......嗯........”

    施墨儿骑乘在他的腹间，上下起伏着，肉体不断发出啪啪地拍打声，他的下腹早就湿泞一片，她与他双手十指相扣，宛若拽着缰绳骑马一般，施墨儿咬着下唇嗯哼着，后仰着头，闭着双眸感受着这一次次几乎顶破腹腔的抽插，呼吸愈发急促。

    小东西要高潮了，凌煌知道，抓着她的手，加速身下的上顶，“嗯哦......宝贝......一起......和我一起......噢.......”

    甬道一阵紧缩，将里头的粗长紧紧挤弄着，花肉不断痉挛着，让凌煌抵不住释放而出。

    “啊啊啊啊..........”垂直的欢爱姿势让精液足足射入花心里头，烫地小家伙身子一抖一抖。欢愉的高潮让施墨儿软了身子，倒在凌煌怀里。

    两人相交的私处噗嗤着精液和蜜液相碰被挤出肉缝的声音，凌煌没有抽出肉棒，轻抚着小家伙的后背，顺着腰线而下，扯去已经汗湿的单衣，随手一丢。

    “宝贝.......再让我好好插插......嗯......夫君好久没插你了.......想的好疼.......嗯........”凌煌握着小家伙的细腰，能碰到上头结痂的细长伤口，他就这样深埋在她体内托着她的腰一个翻身，将施墨儿压在身下。

    “嗯......”施墨儿还在高潮的余韵中，花肉依然绞着肉棒伴随着轻颤.......

    凌煌身下又开始一轮顶入撤出，有了精液的润滑，小穴里头更加湿热了，“噢......好湿......好滑......宝贝.......为夫我想了好久了........嗯.......终于可以好好插插你了宝贝.......嗯哦.......舒服吗.......嗯.......要再深些吗.......嗯.........”他低头咬住不停晃动的乳头，轻抬首，咬扯着。

    “啊.......夫君.......”

      “宝贝.......你真是太美味了.......噢......夹得好紧.......乳头好敏感......嗯......一咬就夹我.......嗯......夹死了.......好爽........宝贝......你爽不爽.......嗯.......告诉我........嗯.......叫出来........”凌煌双手揉搓着两团乳圆，左右轮流啃咬着。

    “啊.......夫君......不要咬.......啊........受不了.......嗯啊........舒服.......夫君......要重重的.......哦啊.......啊.......”

    凌煌开始疯狂地抽送下身，整个房间里充斥着淫乱的肉体声，房间的薄壁也已经顾不得了，两人都疯狂地喘息和呻吟着。

    一个月来的担心和牵挂终于在这一刻发酵。

    “嗯.......噢......小东西.......叫地这么欢.......要重重的是不是.......嗯.......这里吗.......噢......一顶这里......就咬着我.......嗯哦.......宝贝......你夹得好快.......又要高潮了吗........嗯......”

    “啊.....夫君......不要了.......不要那里........”

      “哪里........嗯.......这里吗.......嗯.......这里.........”  

      “啊.......夫君.....不要撞那里.......”

      “就是要撞这里.......噢噢噢噢.......宝贝.......你居然还可以夹地更紧.......差点动不了......嗯哦.......该死.......要射了.......噢.......宝贝........”

      “啊啊啊啊啊........夫......”

    凌煌在施墨儿不断的抽搐中，最后疯狂地耸弄着，一个狠狠顶入，恨不得将自己的分身贯穿入她的身体，小家伙弓着身子，脚趾蜷缩着拉扯着床单，身子一阵阵透红，小腹一股一股地接纳着他奋力喷射而出的精液。

      喘息声，声声不息。
PO18夫君娇弱，小心点第二十九章 尾声 （完结） H
第二十九章 尾声 （完结） H
    床笫间的I糜与夏夜炙热的空气纠缠在一起，两人吐息间满是爱腻。

    凌煌抽出半软的欲望，小家伙无力地趴在床榻上，身子上香汗淋漓，长发湿漉地散粘在光洁的背上，小汗珠滑过小蛮腰流在两处腰窝里，撅起的白嫩屁股上留有绯红的指痕，还有股间不堪的白浊之液，时不时滴落而下，印在床单上。

    床榻上的褥子已经不能入眼了......爱液与他的精液烙印在上头，还有让小家伙激爱下都抓地皱巴巴了。

    凌煌勾起唇角，小家伙已经开始迷迷糊糊了，小手胡乱地摸着，抓到了靠枕，咻地垫在脸下，想要就这么睡去，可是身子粘腻，又觉得不适，眉头锁着，又舍不得睁眼......

    “宝贝，我抱你去梳洗一番。”凌煌抓了件单衣随意地穿上，又取了她的单衣，裹了小可爱，抱着一只宠物一般，出了房门。

    夏夜的风倒是舒爽，吹散了小家伙的倦意，在他怀里抬起头来，替凌煌指路，“夫君，朝后院去。”

    “好。”

    院后头是独立建的浴房，因为施老爷酷爱摆弄石头，所以施家浴房里的小浴池是用上好的热石砌起来的，可以保持很久的温热。

    也不知是谁贴心，浴池里的水居然是满的，入夜了，还依然温热着。

    施墨儿见了，红透了脸......

    “岳父岳母倒是体贴。”凌煌轻笑，替两人褪去单衣，抱着小家伙入了温暖的浴池，取了一旁的巾绢让施墨儿坐在石阶上，替她擦拭起来，小家伙的及腰长发沾了水汽贴着俏皮的小脸蛋，这段日子他让云少将所有补身子的好东西都搬来了茉园，督促她好好养着，果真是没有白费，小脸蛋终于又恢复红粉菲菲了。

    巾绢一路而下，   擦过锁骨、滑过两颗浑圆，凌煌坏心地低头一吻......引地小东西缩了缩身子。

    “夫君.......”

    “今日明明是你勾的我呢......”俊脸讨好地笑着。

    丝绢拭过小腹，绕至腰际而停顿了，   后腰处的伤口留下的疤结了痂，“还疼吗？”

    施墨儿听着夫君心疼的声音，双手一搂，环着他的脖子，赤裸裸地扑在他怀里，“夫君，伤口好了，你每日都要问，每日都担心。松兰也说，都好了，伤疤结了痂，过些日子就会退掉。她还配了药，以后说不定连伤痕都瞧不出的呢。”

    他也搂过，小家伙的这个伤，他日日都后怕着，“......”

    “我家夫君果然是娇弱！”施墨儿稍稍后退，与他面对面地，睨着他，“寻常百姓，哪有不受伤的，我爹爹鼓捣石头，手就被砸伤好些次。我娘做笔，光是削竹子，就削到手好几回，留了血，吓地爹爹都要昏过去了。”这点他倒和爹爹像。

    “是啊，为夫娇弱！”他吻上那嘟起撒娇的小红唇，“所以，日后你不许受伤，天塌下来都可以，我独独受不了你的吓，你一丝一毫不舒服，我都怕。”

    施墨儿微红着脸，眼前这俊美的丈夫，说起情话来，真是叫人痴恋，一个高兴又投怀送抱着。赤露的两人相拥着，小家伙酥胸压着他的，胸前的小红莓摩擦着他的胸口。

    “宝贝.......你这样勾引我......我把持不住的......”他双手托着小家伙的臀，轻轻将她抬起，小家伙瞬时双腿勾环住他的腰。

    小家伙猴子抱树般挂在凌煌的身上，他带着她走入浴池深处，水缘线没至酥胸......

    施墨儿当然感受到了在自己屁股上不断磨蹭着硬物，花穴又因为在水里的缘故，被水势一冲一冲地激发着浴火，小家伙环着他的脖子，不甘心地在他的蒹葭处一咬......

    “嘶......宝贝是等不及了是不是......想吃我了是不是......”水下的粗长上顶着诱惑着小东西，花穴因为水波的冲击正不断开合着。

    “哈.......夫君......水.......进去了.......”施墨儿惊呼着，花穴口因为爱欲的攀升张合着，又在肉刃的撞击下，将一簇簇的水流撞入花穴里头，水热烫着甬道里头的嫩肉。

    “进去了......那怎么办......嗯.......”凌煌好不容易抵住了花穴口，接着水的浮力，渐渐放下小家伙，可是水中的花穴口实在太湿滑了，龟头又滑开了，“宝贝......我进不去啊.......噢......又滑开了.......宝贝.......扶着我进去.......嗯........快.......让我插进去........宝贝也等不及了.......对不对........”

    几次龟头和花肉相吻都错开了，也让小家伙心头空虚，她只好一手探入水中，两指钳着那粗长轻轻推着，推至与花肉相抵，凌煌一个松手，小东西身子一沉，粗长顺势进入甬道......

    “哈啊.......”两人同时喟叹出声。

    粗长一点一点没入里头，加上水压的关系，让这样的缓慢进入更加撩人，“噢......宝贝......里头好热.......我进来了.......感受到了吗.......嗯.......喜不喜欢.......喜不喜欢夫君插进来........嗯.........”

      “啊.......喜欢.......夫君.......噢.......要快.........快的........”凌煌托着小屁股的手慢慢松一些，慢慢松开一些，硬挺的肉棒就一点点撑开紧致的花穴，施墨儿感受着他一点一点进入自己的身体。

      “不急.......嗯哦........宝贝........全部进去了.......噢.......好舒服......”忍不住一个收手，分身全部没入小家伙下沉的身子里，甬道的嫩肉紧紧包裹着他，水下哗哗的下流声催情般在两人耳边萦绕。

    “哈.......哈.......哈........夫君........”小家伙呻吟着哭音，腰肢开始自己动了起来，水花声在两人相交处作响。

    “要动是不是.......嗯.......宝贝.......噢.......吃我........”凌煌顺着小家伙摆腰的动作，托着她的臀帮着一起驰骋起来，顺着她上挺他后退，她下沉他顶入的动作，开始了一番顶弄。

    水花声渐渐迅速和响亮起来。

    “噢噢噢.......宝贝........舒服吗.......插地爽不爽.......嗯.......夫君好久没插你了......忍地好苦.......噢.......今天要好好插插.......嗯.......小屁股再动地快点.......嗯.......”

    “啊.......啊.......不行了.......”这样攀附在他身上的姿势消耗着两人的力气，施墨儿受不住，渐渐缓慢下来。

    凌煌的欲望正值高点，自然不肯松开，只好抱着小东西，走去浴池边，行走间依然不停摆臀耸弄着，小东西已经趴在肩上没多少活力了，双乳在他胸前上下摩擦着。

    凌煌一个抽身，让施墨儿嗯嗯地叫唤着，他将施墨儿放在刚才坐的石阶上，小东西已熟悉情爱了，双手扬起，渴望着他的再次进入。

    “来了，宝贝.......把脚打开......”庞大的身躯压了上去，小东西乖乖张开了双腿，凌煌扶着肿胀的分身，缩着窄臀再次插入花穴口，一个力挺，整根没入，“嗯哦.......宝贝.......插进去了.......”

    “啊........”

    凌煌此番开始疯狂摆臀，在花穴里飞速抽弄，“嗯哦.......喜欢吗.......嗯.......喜欢这样插吗......宝贝.......告诉我........喜欢夫君怎么插你........告诉我.........”

    “啊.......好快........慢点.......哦哦哦.......夫君........嗯.......啊........好深........嗯啊......”

      “宝贝........搂着我的腰.......嗯哦.........夹着我.......哦.......好舒服.......腰停不下来了........”凌煌一手抱着施墨儿的头埋在自己胸口，一手护着她的后背让她贴着自己，又让小东西双腿夹着自己，搂着自己的腰，开始疯狂抽送，宛如一只原始的野兽，“嗯哦哦哦哦........嗯.......”

    怀里的小东西已经没有力气叫唤了.......

    浴房里只有吓人的水声对应着两人肉体拍打的声ST音，还有那男声的粗喘和低吼――

    “嗯噢.......宝贝........快了........噢........你夹得好厉害........里头在拼命咬我呢.......嗯哦.......宝贝等我.......等我一起........好想射给你.......嗯哦........”

      “哈啊......”施墨儿除了大口呼吸外，已经无暇其他。

    “要射了.......一起.......宝贝.......一起......噢噢噢噢.......射给你.......都射进去.......宝贝.......噢........”几百下不停歇的冲击终于在最后一次深入花心后停了下来，腰眼一松，将精液全数喷射入花心深处。

    “哈.......哈.......”怀里的小家伙止不住地痉挛着，一抖一抖，凌煌又在余温中缓缓顶弄着，将两人的爱液送地更深更彻。

    才想着夜深了，不能让小东西太累，可是肉棒一抽出，伴随着带出精液和蜜汁顺着水波而下，水流将原本就肿胀的花穴贝肉冲刷地晶亮――

    凌煌感觉身下又是一热，翻过小家伙，又一次后入了穴口，又要了一回。直至浴池里的水都渐渐凉下，才不舍地替小家伙梳洗一番，抱回了里屋。

    小东西是全然不在意了，倒头就梦里去了。

......

    翌日，

    又是睡至日上三竿......在大家揶揄的视线下，到的大厅吃饭。

    这日，云少已将马车和路上所需都备齐了，马车停在了施家门口。

    入夏，

    与过往一样，凌府的二少爷会去云山避暑，此回是带着小娘子一道去的。

    只是，今年的凌城大有不同了――

    凌府的生意一落千丈，就连凌老爷都被逼着出来抛头露面地寻找生意，凌家大少爷四处奔波。独独二少爷明明闲人一枚，也不知哪来的银俩，据说一路游山玩水，带着娇妻好吃好喝。

    凌城的府台大人被太子爷罢了官，在新任府台到任前由钦差李大人接管凌城事务。

    夏季一过，便入秋。

    凌家二公子带着娇妻回了凌城。后来才知道，初夏时凌城郊外施家附近的一块土地是凌二公子买下的，建了新的府邸，入秋回城，凌二公子便和娇妻搬了新家。

    秋一过，入冬，便是年啦。

    这半年来，

    凌城的谣言里，有一出说的是凌城的地下主人，说的真假难辨，但大家都小心翼翼地，怕这凌城最得罪不起的一个人，果真如谣言所说，是之前大家口中的病弱公子，凌二少爷。

    这日，

    郊外墨府进进出出好些人，搬搬抬抬地约莫有十几二十箱的东西――

    这座宅子，就是凌二少爷买来送给娇妻的，门口的灯笼上都冠着娇妻的名儿，外人为了区分，便说这是墨府。都说当初施家的小掌柜，不知道是施了什么咒，让凌二少爷如此痴迷。

    施墨儿才将饭菜端去花厅，今日她生辰，请了爹娘来吃晚饭的。就听着府门前厅吵吵嚷嚷的。

    一出门，就见自家爹娘和刘叔刘姨已经到了，围在那成堆的箱子前，东张西望地。

    “这些是什么？”

    施夫人见丫头出来，“才要问你呢，来了好一批人，抬了些箱子放在这就走了。姑爷呢？”

    施墨儿回头，就见夫君穿过花厅走了出来，“是我定的东西。”

    “这么多，是什么？”施墨儿好奇。

    “你的礼物啊。”凌煌搂过小家伙，笑答。

    施夫人和施老爷一听，看着这个前院堆成假山似的箱子.......这么多礼物......都传他们家姑爷宠妻，也太无度了吧。

    “姑爷啊......这......这都多少箱啊.......”刘姨忍不住问道。

    “二十箱......”凌煌答。

    怀里的小家伙身子一顿。

    施墨儿，年关一过，便要二十啦，最初的时候，媒婆嘲笑着，说她年纪大了，嫁不好呢。

    如今，

    那媒婆早就不在凌城了。

    “娘子说的，家里有规矩，生辰之日的礼物，都是另一半来送的。爹娘是不是！”如今，凌煌已经唤岳父岳母为爹娘了。

      施夫人笑出声。自家的丫头终于等来了，一个可以为自己准备生辰贺礼的人。不再是两老膝下羡慕双亲过生辰的女娃娃了呢。

    施墨儿后靠在夫君怀里，眼里的泪水早就止不住，哽咽着说，“还有一份。”

    “嗯？”

    “我这里还有一份礼呢。”

    凌煌轻愣，侧某，对上那双含水的美眸，瞬间明白。

    哪里不晓得呢，小家伙今日身子渐渐圆润，爱吃爱闹爱睡。

    来年，

    家里就要热闹啦。

    （完）

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
