r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　

　内容简介:

　　“鸢姐！新来的，新来的那个转校生，他说他盯上你了！”小跟班急急忙忙地冲进教室，角落里低着头玩手机的女生也没抬头，语气漫不经心: “怎么，打架啊，约哪?”

　　“不是。”小跟班是个女生，脸突然爆红，声音也渐渐低下去，“他，他说的是要跟你去床上打架。”

　　沉迷游戏的不良少女x沉迷林鸢的心机boy

　　新手上路码字巨慢不保证日更尽量不弃文

　　简体版  1V1  校园H   甜文

　　我想睡你< 来床上打架吗（校园1v1(人类的本质是鸽子)｜PO18脸红心跳 

　　林鸢瘫在床上，全身酸痛。身边的人还在熟睡，手却不安分地在她胸前，她推不开，只能受着。

　　她到现在也没反应过来昨天自己脑子到底是进了多少水。

　　听说高二来了个转校生，穿衣打扮都像个富家公子哥，长得也帅,校草级别。

　　不过这种在学期末了还转来的十有八九都是被之前学校劝退的学生，林鸢也没在意，横竖也没在自己地盘听过这个名儿。

　　直到一天大课间，林鸢开着游戏，别班的小跟班急匆匆地跑过来:“鸢姐！新来的，新来的那个转校生，他说他盯上你了！”

　　游戏打到关键，这种事情也不是一次两次了，总有几个不长眼的想跟她抢大姐大的位置，林鸢头也不抬:“怎么，打架啊，约哪?”

　　小跟班是个女生，脸突然爆红，声音也渐渐低下去，“他，他说的是要跟你去床上打架。”

　　林鸢手一抖，屏幕灰掉，角色死亡。

　　她顿了一下，抬头看着她:“你再说一遍，去哪打?”

　　“床，床上。”女生涨得满脸红。

　　这新生胆子挺大啊?她哼笑，“那新生叫什么，这么不会说话的吗？”

　　“叫冉尽，听说他打架超厉害，把高三那些去挑事的脸都打紫了！”

　　高三什么时候这么不经打了，林鸢起了兴趣，“跟他说，下午放学去学校东门那边的废工厂，半小时内没来我就走。”

　　消息传的很快，放学的时候林鸢差不多是在整个学校学生的注视中进了废工厂，里面早早就有个人靠在墙边，听见声音抬了头。

　　她停住。

　　啧，这脸有点对胃口啊。

　　“林鸢。”男生笑眯眯地指了指她身上的校裙，“打架还穿裙子呢，真是跟我去床上打啊。”

　　“有劳您挂念，穿了安全裤。”林鸢脱了防晒衣放一边，“要打就快点，输了以后就别给我折腾了。”

　　“那我赢了条件可以随便开吗。”冉尽向她走过来。

　　“可以。”林鸢话一说完就握紧拳头朝对方身上招呼，等会游戏奖励还要领呢，她可不想跟他在这浪费时间。

　　他躲过，林鸢顺势借力一个转身侧踢，喻言止不防，往后退了几步，还没站稳林鸢的拳头又来了，他错身拉住林鸢的手臂往后一拽，距离被拉开。

　　两人不温不火几个回合，冉尽却一直在防守，林鸢有些不耐烦了:“要打就不能利落点，一直躲有用么。”

　　冉尽挑眉:“那行。”说话间他挡住林鸢的拳头，顺手擒住往自己这边拉，林鸢身子一扭反而将他的手反压在背后，使劲往下按着，冉尽猛的低下又往上一扑，林鸢被他压在地上，只是几个动作间，优劣瞬间看出。

　　“韧性不错啊。”冉尽笑眯眯的说，刚才交手林鸢做了好几个高难度的动作，那腿都要踢到他头上了。

　　“我输了。”林鸢推他，对方却纹丝不动，“你先起来。”

　　“别急啊。”他低头埋在林鸢颈间，感受到对方突然僵住，“不是说了我赢了可以随便提要求嘛，我想睡你。”

　　一起洗澡吗？ 要节约用水鸭< 来床上打架吗（校园1v1(人类的本质是鸽子)｜PO18脸红心跳


　　一起洗澡吗？要节约用水鸭

　　“我想睡你。”

　　林鸢面无表情去踹他:“做什么梦，换个要求。”

　　“不是赢了可以随便提要求的吗，不要反悔喔。”冉尽突然伸出舌头浅浅地舔了一下她的脖子，林鸢下意识侧头躲开，冉尽沉下目光，“而且，之前不就说过了约你去床上打架嘛，阿鸢要是不介意当着全校的面表演一下也是可以的。”

　　于是事情就发展到两人在众人别有深意的目光下去酒店开了房。

　　“你先洗澡。”林鸢掏出手机坐到床上，心里暗暗计划着逃跑，笑话，好歹也是混了那么久的人了，怎么可能乖乖听话。

　　冉尽像是看出她的想法，勾唇:“行，不过逃跑这种想法最好还是不要有喔，不然被关起来就麻烦了。”

　　林鸢沉默，手机揣兜里去衣橱拿了酒店的浴衣:“那我先洗。”

　　冉尽订的是情侣豪华套间，磨砂玻璃隐约可以看到人影。

　　里面的人脱了衣服，似乎是觉得不安全，走到门边啪嗒一声上了锁，冉尽笑笑，转身去打前台电话，浴室传来哗哗水声。

　　林鸢有心在里面磨时间，估摸着对方可能等不及睡着了，伸手去关水，门突然被打开，冉尽不慌不忙地走进来，下身只围了一块浴巾，上半身的肌肉鼓鼓的，腹肌和人鱼线明显，下端隐入浴巾。

　　林鸢急忙扯了一块浴巾围在身前，也顾不上关水了，退到角落一脸警惕地看着他:“你干嘛？”

　　“一起洗澡啊，正好节约水呢。”冉尽走过来拉住林鸢挡在胸前的手，站在淋浴器下，一手揽住林鸢的腰一手扣在她脑后，低头吻了下去。

　　对方强势地探入她的领地，细细舔舐，林鸢差了他一个头，被迫仰着，加上缺氧和对方的掠夺，眼里一片通红。

　　纵使隔了两块布，她也能感受到被硬物顶着。

　　冉尽放开她，两人分开的嘴边扯起银丝，他又笑了一下，将林鸢摁在墙上，低头去吻她。林鸢草草围起的浴巾早就不受控制地松开，冉尽一只手去揉她的胸，使坏地去抠她乳尖。

　　林鸢不受控制发出呜咽，乳尖又痛又涨，想要对方更用力地去对待她。

　　冉尽扯下自己的浴巾，肉棒模仿性交的动作去顶她腿间。

　　“舒服吗。”冉尽的呼吸渐渐往下，流连在她锁骨处。

　　林鸢早就情欲上头，主动去蹭冉尽，嘴里发出含混不清的喘息:“好痒...”

　　冉尽吻上她的胸，细细舔舐一边乳尖，舌头不断围着凸起打转，又顶顶中间，像是要钻进去。

　　林鸢难受地并着腿，想躲开冉尽的撩拔。

　　胯下的肉棒硬的发痛，冉尽的呼吸也早就乱了，但顾及对方可能还是第一次，硬是把前戏做足。

　　手探入对方下体摸了一把，下面一片湿润，他伸进中指戳了戳穴口。

　　林鸢下意识夹紧腿，却方便了冉尽，他一点点深入，通过无人探索过的穴口，里面的软肉紧紧裹着他的手指。

　　冉尽只伸进一小节手指浅浅地抽插，小穴疯狂吸附着中指。

　　CCCC

　　明天就上肉惹，不过我真的是小学生文笔orz

　　宝宝不哭（h） < 来床上打架吗（校园1v1(人类的本质是鸽子)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/669034/articles/7661056

　　宝宝不哭（h）

　　爽。

　　真爽。

　　真实触碰到的肉体和梦里看到的感受完全不同。

　　冉尽转而附上林鸢的唇，拉起一条腿挂在自己腰间，另一只手扒开小穴，肉棒在穴口磨了一会，感受到对方足够湿润，才尝试着插进去。

　　“唔...好痛....啊..”林鸢想缩腿，无奈冉尽拉着不放，只是包裹着龟头就能感受到那物什的可怕，小穴不断蠕动，想要排出异物。

　　“乖，等会就舒服了。”

　　冉尽哑着声音亲了亲林鸢额角，他也很不好受，小穴没有经过开发，第一次便纳入他这种尺寸无疑非常困难。

　　他停下来等林鸢适应了，又慢慢深入。

　　“别，别进来了...你出去...真的好痛..呜..”冉尽已经抵到一层阻碍，林鸢起了哭腔，不断推搡着身上人。

　　冉尽忍到这个程度实属不易，慢慢退出来一点，林鸢又哭道，“你慢一点...痛...”

　　林鸢抓着他手臂，指甲划出印子，冉尽叹了口气，又低头吻住林鸢，舌头在她嘴里翻云覆雨，一只手揉上她的胸，下身却用力往上一顶，不待林鸢适应，猛的抽插起来，胯部撞上她的小腹，发出绯糜的声音。

　　“啊...慢一点...冉尽...”

　　冉尽把她抬高，将另一条腿也挂在他腰上，一只手抱在她屁股下，时不时摸摸两人交合处。

　　林鸢背抵墙面，双腿无法着地，下意识揽住冉尽脖子，这正合他心意，扯了扯硬挺的乳尖，粗糙的掌心附在上面打着圈儿，窄腰频率加快，撞得林鸢一阵呜呜啊啊的呻吟。

　　“宝宝，叫我名字。”冉尽眸色暗沉，像是积累的欲望。

　　女生被顶得双眼迷离，嘴里流出几个破碎的音节，“冉...啊...冉..尽..”

　　冉尽满意地露出笑，神情舒张开，去揉女生阴蒂，不时捻住顶端拉扯，肉色欲器深入浅出，穴口不时被肉棒抽出时翻出。

　　“唔...慢..慢一点...”林鸢承受不住这般索要，眼角溢出泪，被冉尽舔去。

　　“宝宝不哭，一会就不痛了，乖。”

　　“啊..不要了...呜...痛..”

　　女生的求情无疑火上浇油，体内的肉棒又变大几分，甚至能感受到欲器的形状。

　　小穴突然一阵紧缩，软肉愈发缠上欲器，水也一股脑涌出来。

　　冉尽靠在林鸢耳边吹热气，发出低沉的笑声，“宝宝这么快就高潮了啊。”他加快频率，精液射入甬道。

　　重重顶了几下延长快感，冉尽啃咬林鸢的锁骨，给她喘息的机会。

　　等余韵过去，冉尽把人抱紧了，一边往外走，一边做着活塞运动。走到床边掀开被子，林鸢被放在床上，随后高大的身躯压过来,双手被他抵在床头，肉棒射精后很快又重新充血勃起，狠狠撞入小穴，引起林鸢一阵惊呼。

　　他一只手附上胸乳，林鸢的胸不大，冉尽大掌揉了揉，还不足以附满他的手掌。

　　腰下快速顶弄，虽然在床上不如刚才的体位进去的深，但胜在频率和力道都有增加，林鸢被艹的面色潮红眼神迷离，经历过一次高潮的小穴终于顺利容下整根肉棒，疼痛褪去，随之而来的是难以描述的舒爽。

　　整个晚上她不知道被冉尽翻来覆去干了几回，被找到敏感点后他就发狂似的摁着她的腰使劲顶撞，林鸢嗓子也哭哑了冉尽都没射出来，持久得吓人。

　　只是她被艹晕之前，隐约记得那人按着她的乳尖，状似苦恼地说，“听说经常揉会变大的吧？平常也得多吃点木瓜补补...”

　　随后被送上高潮，脑子一片空白，失去意识。

　　（非剧情的一些念叨） < 来床上打架吗（校园1v1(人类的本质是鸽子)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/669034/articles/7662231

　　（非剧情的一些念叨）

　　想了一下还是决定除了第三章以后的内容都不收费了，可能会设置两章空白打赏，因为我就是那种写的巨烂还懒的码字的那种orz 现在已经没有存稿了码字完全放飞自我不知道以后会更多久也可能脑洞突然来然后开个新坑什么的也说不定emm 还是等稳定一点再说叭日更是不可能的周更可以尝试一下（?）总之入坑慎重我也不知道会不会弃坑√

　　肉棒硬的好难受啊（h） < 来床上打架吗（校园1v1(人类的本质是鸽子)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/669034/articles/7663526

　　肉棒硬的好难受啊（h）

　　醒来后天大亮，林鸢惦记着要去上课，胸前无意识揉捻的手一直不让她起来，她自己也难受，索性又睡了过去。

　　再次醒来是被痒醒的，被子里的人察觉到动静，意犹未尽舔了舔唇，从她胸前抬头，笑容灿烂地说了句早，随即又开始埋头苦干。

　　下体的粘稠和被粗物贯穿的酸痛提醒她昨晚的疯狂。

　　“别，别弄了...”林鸢还想历声喝止，谁知自己的声音哑的不像话，“还要去上课的。”

　　“已经请好假了。”冉尽舔着一边的乳头，手揉着一边，另一只手还伸下去摁压阴蒂。

　　“唔..别弄了，真的很痛啊..”女生沙哑的嗓音明显构不成威胁，与之对应的是穴口又流出了混杂着精液的淫水。

　　昨晚的记忆逐渐清晰，女生伸手去推他脑袋，冉尽抬起头亲了亲她的手心，“别闹了，你昨晚是不是射进去了。”

　　“嗯。”男生说话毫无愧心，被林鸢猛踹了一脚，差点没被踢下去，他这才抬起头正视女生此时的神情，“怎么了，怀上生出来就好了，我会负责的。”

　　女生又踹他，“你做什么梦，认识一天就给你睡了还想我给你生孩子?醒醒吧你。”

　　冉尽顿了一下，去蹭林鸢的脸，半是撒娇的说，“宝宝说的什么话，我认识你可不止一天了。”

　　“够了你，一个大男人还学女生撒什么娇。”林鸢躺了会有点力气了，推开冉尽下床，捡起地上的浴巾赤着脚跑进浴室。

　　但是不得不说，冉尽他撒起娇来真的很心动。

　　林鸢老脸一红，开了淋浴。

　　身上到处都是冉尽“辛勤”种下的草莓，男生似乎格外喜欢奶子，乳头被吸得又红又肿，碰一下还疼，隐隐又有种被玩弄的快感。

　　林鸢回想了一下冉尽的手法揉了揉自己的胸，和男生揉起来相比没什么感觉，也体会不到揉胸到底能带来什么快感。

　　冉尽进来的时候刚好看到这个场面，女生白嫩的身子布满红横，乌丝披散在肩头，淋浴的水撒在脸上，红晕还没退去，像极了昨晚身下高潮时的样子，偏偏女生还不自知，好奇地去揉自己的胸。

　　冉尽苦恼地揉了揉太阳穴，胯下的肉棒此时又有了抬头的迹象。

　　真是拿她没办法。

　　男生认命地走过去，从后面一把抱住林鸢，头凑在女生耳边吹气，肉棒从插进她大腿中间蹭了蹭。

　　“宝宝帮帮我好不好，肉棒硬的好难受啊。”

　　冉尽刻意压低了声音，染上情欲，林鸢的小穴不争气地留出一股水。

　　说自己没动情是不可能的，林鸢也不是委屈自己的人，昨晚被冉尽艹的多爽她也记得，只是犹豫了一会便答应了，“你别射进来了。”

　　“行。”只要能艹林鸢不管她说了什么都得答应下来，精虫上脑的男生带着女生去墙边，让她扶着墙，完全挺立的肉棒在臀缝蹭了蹭，小穴涓涓地流着淫水，穴口张开一条缝，方便肉棒的探入，瞬间将阳具包裹起来一层层地蠕动。

　　“痒..你别蹭了..”

　　男生受不了林鸢的娇吟，猛的往前一顶，肉棒撞入甬道。

　　“啊啊..”被硬物入侵，林鸢下意识加紧腿，甬道随之紧缩，夹得冉尽发痛，想狠狠地冲撞。

　　“宝宝放松，别咬，放松..对，就是这样。”冉尽附在林鸢耳边，舌头沿着她耳郭滑动，肉棒在小穴里搅动，一下一下撞在深处。

　　后入的姿势无疑进去的更深，冉尽不断切换角度，一次撞入时林鸢突然绷紧身子，大股淫水顺流而下，冉尽无声勾起唇角笑了笑，暗暗记住位置，摁住女生的腰，大力去操弄她的G点。

　　“啊...别，别戳那里..唔..冉尽..”

　　女生的娇喘无疑是火上浇油，男生腾出一只手去揉胸，胯部不断与翘臀碰撞，发出“啪啪啪”的声音，活像一台打桩机，不知疲倦似的每一次都捅到敏感点。

　　林鸢突然一阵抽搐，更多淫水喷涌而出，就这样被送上高潮。

　　空白打赏章< 来床上打架吗（校园1v1(人类的本质是鸽子)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/669034/articles/7665249

　　空白打赏章< 来床上打架吗（校园1v1(人类的本质是鸽子)｜PO18脸红心跳

　　Copyright ? 2019 Cite Media Holding Group All Rights Reserved

　　建议浏览者使用解析度1024x768及IE9.0以上版本浏览网站

　　放学等我< 来床上打架吗（校园1v1(人类的本质是鸽子)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/669034/articles/7665252

　　放学等我< 来床上打架吗（校园1v1(人类的本质是鸽子)｜PO18脸红心跳

　　放学等我

　　冉尽加快速度，弯腰顺着女生颈椎骨的位置往下舔舐，高潮后的小穴收缩频率加快，紧紧吸住肉棒，带来一阵酥麻。

　　男生用力顶撞几下，抽出肉棒的同时精液射在林鸢身上，冉尽抱着林鸢坐下，吻住她的唇，舌尖温柔地描绘女生的唇形。

　　两人温存一会清洗了身体已经是下午三点多，这时候去上课也来不及了，干脆翘了，明天想个理由糊弄过去就行。

　　林鸢扯了扯裙角，余光瞟向驾驶座上的男生。

　　当时她说她不穿没洗的衣服，男生也十分顺从地去给她挑了衣服带回来，还极其绅士地避开她换衣服的场合，跟昨晚那个满眼通红精虫上脑的人全然不同。

　　不过她也没信男生给她请了假的鬼话，昨天一来就搞那事，她就不信他做完了还有闲心给老师打电话请假。

　　“怎么了？”察觉到女生偷瞄的视线，林冉低头看她，“是那里还痛吗？”

　　他自知昨晚上头了没想起林鸢还是个雏，自己的尺寸也不是常人能比的，女生这会肯定要痛死。

　　男生开始懊悔。

　　“...还行。”林鸢做不到面无表情地跟他喊痛，太羞耻了。

　　冉尽没再追问，单手扶着方向盘，从兜里掏出个药膏递给她，言简意赅，“这个能止痛。”

　　“....谢谢。”林鸢接过，车子正好开到她家楼下。她开门下车，冉尽对她露出朝气蓬勃的笑，朝她挥手，“宝宝明天见，今晚要记得想我哟。”

　　???再你妈的见。

　　林鸢忍住拿药膏糊他一脸的冲动，摔上门往楼上走。

　　阿鸢的脾气还是这么差呢。

　　冉尽失笑，目送林鸢上楼后倒车离开，黑色的越野很快消失在车流。

　　隔天林鸢去的很晚，不知道是不是冉尽干了什么，学校没有一点关于他俩的八卦，只是周围人看到她的时候都会与同伴交换眼神，倒是搞起比八卦还令她不舒服。

　　“林鸢是在这个班吗？”有人敲了敲教室前门。

　　周围瞬间安静下去，但被叫到的女生还在和后桌讨论游戏，似乎是没注意到场合突然不对，后桌男生却突然感受到十分不友善的眼神，抬头一看，冉尽站在门口笑盈盈地看着他俩。

　　求生欲极强的后桌示意女生看过去，林鸢这会也不能当做不知道了，回头，穿着衬衫校服的男生站在门口，视线停在她身上，露出温和的笑。

　　周围的谈论声更大，林鸢不得不在他们暧昧的眼神中走出去，拽起冉尽的衬衫领口往人烟稀少的厕所走。

　　“你还想搞什么。”女生双手环抱胸前，虽然是仰视但气势丝毫不差。

　　“来看看我的小女友啊，这也不行吗？”冉尽摸了摸女生头顶，被一巴掌拍开。

　　“谁是你小女友了?说话就说话，别动手动脚。”

　　男生也不恼，一手揽住女生的腰一手压在她脑后，低头深吻。

　　林鸢猝不及防，因为缺氧脸涨得通红，偏偏对方的舌头还在自己嘴里搅动，只能依靠对方渡来的氧气。

　　直到上课铃响，男生才意犹未尽地抬起头，女生此时紧紧抓住他的衬衫，脸色潮红，嘴也被亲肿了，他突然想起女生光着身子的样子。

　　啧，只是想想都觉得激动啊。

　　冉尽又低头吃了口豆腐，“放学等我，明天就是周末了，直接去我家住吧。”

　　“?我才不要...”林鸢回过神，踹他一脚，“我还要回家。”

　　冉尽牵着她往教室的方向走，“别闹哦，我知道你家没人的。”感受到牵着的手突然僵住，他笑道，“反正伯父伯母也不在，不然我去你家也行，反正干那事在哪都行。”

　　林鸢低着头没搭话，露出来的耳郭红了个彻底，直接甩开他的手逃似的跑进教室。

　　宝宝不仅脾气差还容易害羞呢。

　　哦，是被人堵了呢< 来床上打架吗（校园1v1(人类的本质是鸽子)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/669034/articles/7667264

　　哦，是被人堵了呢

　　听说冉尽是从帝都转学来的这里。

　　除此之外也没有任何关于他的任何传言。

　　想起那个地方，林鸢看了看手机屏幕上的对话框，犹豫着还是打了一段话发出去，“我这边新来了个转学生，叫冉尽，听说从帝都过来的，你帮我查一下他嘛。”

　　对方没有回复，大概不在，林鸢收了手机，讲台上的老师滔滔不绝地讲解课文，她没心情听课，趴在桌子上假寐。

　　大概是前一天晚上累坏了的原因，她很快睡着了。

　　校霸睡觉没人敢打扰，于是林鸢就这样睡了两节课到放学，同桌才小心翼翼地把她叫醒。

　　女生直起身缓了缓，思绪重新清晰起来，收拾了东西起身离开。

　　不过冉尽好像是让她等着。

　　女生犹豫了一下。

　　虽然跟他啪的确很爽但事后很累也是真的啊，而且有这个时间还不如回家来几把游戏来的舒服...是吧?

　　做好决定的女生转向自己回家那条路。

　　手机突然振了一下，林鸢按亮屏幕点开消息，是对方回了消息，不过她还没来得及看内容，前面突然罩下来一大片阴影，她抬头，哦，是被人堵了呢。

　　对方是三四个打扮得与这里格格不入的男生。

　　一看上去就像那种混吃等死的富家子弟。

　　但是看上去也不像是来找事的。

　　“打架么？不打就让让，你们挡路了。”林鸢面无表情。

　　几人面面相觑，最后染成黄毛的家伙讪笑着走上前，“那个,大嫂啊，我....啊！”

　　黄毛话还没说完就被林鸢一个过肩摔摁在地上，“你这小子怎么说话的。”

　　女生站起来，水手领配上同色短裙显得少女纤细高挑，整张脸虽然没什么表情但可爱得想让人去蹂躏。

　　但是被摔的黄毛明显不是这么想的，他一脸狰狞地挽救道，“不是大嫂您听我解释啊啊啊啊！”

　　林鸢又踹了他一脚，声音不由得压低。“会好好说话么。”

　　黄毛捂着手痛得说不出话。

　　谁跟他说大嫂虽然喜欢闹但就像猫挠痒痒一样的?

　　这还像猫挠痒痒?分明是狮子吧！

　　等等好像是大哥说的。

　　呜呜呜这下他连报仇都没戏了。

　　万恶的资产阶级啊。

　　女生抬头，其余几人也没了想拦她的意思了，九十度鞠躬乖巧退到一边。

　　“真弱啊...”

　　他们听到女生走过去的时候念叨了一句。

　　???大嫂果然是这一圈的老大的吧？woc也不知道大哥大嫂谁打得赢啊。

　　总之不管怎样女生这一晚打游戏赢的很舒服，以至于第二天早上起来都是神清气爽，醒了后就拿起手机继续打游戏。

　　临近中午时点了外卖才想起昨天别人回了消息还没看，慢悠悠地起床收拾了身上，拿着手机边走边看。

　　对方发来一大串消息。

　　“妈呀冉尽那家伙怎么去你们那了???”

　　“他没做啥吧???”

　　“哦对了你还记得我之前说的那个，你走之后没多久，我们学校的校霸就把一混混打进ICU了吗？”

　　“没错不用怀疑他就是那个校霸。”

　　“而且他家里肯定有点料，这事闹这么大也没见他有什么影响。”

　　“不过不知道为什么突然走了，可能家里人终于想起来让他避避风头了吧哈哈哈。”

　　“不过阿鸢你好像也是那边大姐大吧？冉尽是找上门了嘛不然你这种网瘾少女怎么可能知道他233”

　　“不过像你这种沉迷纸片人的肥宅肯定get不到他的颜！”

　　“但是话说回来...阿鸢你和冉尽谁打架厉害点啊？真可惜啊不在那边看不了你们打架嘤嘤嘤。”

　　....

　　林鸢愣了一下，打架的时候对方放水她是知道的，也看得出不是街头混混练出来的架势，没想到对方还真有点来头。

　　游戏重要还是我重要< 来床上打架吗（校园1v1(人类的本质是鸽子)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/669034/articles/7669771

　　游戏重要还是我重要

　　林鸢愣了一下，打架的时候对方放水她是知道的，也看得出不是街头混混练出来的架势，没想到对方还真有点来头。

　　不过这么说来她突然想起昨天放了他鸽子。

　　周一返校的时候不会被堵小角落揍一顿吧。

　　这个想法只是晃过，就被林鸢抛在脑后继续沉迷游戏。

　　外卖小哥经常来送东西，已经跟林鸢已经搞好关系了，东西送来放门口发个消息就行。

　　她正好结束一盘游戏，低头拿着手机点开游戏排进匹配队伍，一边去开门。

　　东西就在门边，林鸢拿进来就要关门，却受到一股阻力，她抬头，男生笑盈盈地看着她，一手拉着门把手。

　　“你。。。”林鸢愣住。

　　冉尽不由分说走进来，拉着她另一只手，环顾四周，坐到沙发上。

　　游戏开始，进入战场，林鸢也顾不上那么多，顺着冉尽坐在他腿上。

　　冉尽眯起眼，附在她耳边吹气，委屈巴巴，“还玩呢，游戏重要还是我重要。”

　　林鸢双手在屏幕操作，理都不理身后的人。

　　男生真的是要被她气笑。

　　昨天料到这丫头片子会跑，就让人去带她过来，没想到人抓不到还被摔成那怂样。

　　啧，害得自己一晚上没睡好，欲火焚身的滋味可不好受啊，一大早就跑过来在门口等着，又怕吵醒这丫头没吱声，结果倒好，在这吃好玩好呢。

　　冉尽十分不开心，手抱在女生腰上，掀开衣服往上摸去。

　　“阿鸢，游戏重要还是我重要。”

　　林鸢怕痒，一直扭着躲他的手，屏幕上的人物操作失误险些被杀，她被闹的没办法，只好敷衍了一句，“游戏。”

　　哦，连敷衍都不愿意说点好听的。

　　男生沉了神色，女生的内衣被推上去，他从后面揽住女生，手慢慢地揉她胸部，时不时挑弄一下发硬的乳头，肉棒忍不住抬起头，夹在女生股缝里摩擦，试图获取快感。

　　“你..你别闹，打团呢。”女生不耐烦地扭了几下，找不到舒服的姿势，想站起来，又被男生捻了下乳头，双脚发软，倒在冉尽怀里。

　　冉尽突然想起来，之前看到过很多女生哭诉自己男朋友沉迷游戏无法自拔，以至于冷落自己的故事，自己当时什么反应来着？不屑？

　　对就是不屑，他好像还说过“游戏和对象到底谁重要，那些女的还没点b数吗？”一类的混账话。

　　他现在只想把当时自己的嘴给封上然后摁地上锤。

　　“宝宝，我难受。”冉尽不要脸地凑过去，下身往上顶弄两下，林鸢猝不及防，娇吟破口而出，连带着手抖，角色操作失误，敌方瞬间揪着她小辫围殴她。

　　林鸢顿了顿，手机屏幕变灰后显示出是她死亡躺地的角色，显得格外凄凉。

　　“你闹个屁啊这可是排位啊！”女生踢了他一脚，惦记着自己肯定打不过他，收起想把男生摁地上锤的念头，回头瞪他。

　　“谁让宝宝不理我。”冉尽见女生终于搭理他了，笑眯眯地低头在她脸颊上亲了口。

　　你死几次，我就艹你几次< 来床上打架吗（校园1v1(人类的本质是鸽子)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/669034/articles/7672144

　　你死几次，我就艹你几次

　　女生瞟了眼复活时间，一本正经的看着他，“我现在是在打排位。”

　　“嗯。”他乖巧地点头。

　　“我要是挂机了很不道德的，会被队友骂的。”

　　“嗯。”他又点头，手下动作不停，“那你玩你的和我弄我的有什么冲突吗？”

　　“啊...可是你这样严重影响了我打游戏啊...唔”

　　男生又提跨往上顶，女生连忙抓住男生手臂。

　　手机屏幕亮起。

　　角色复活。

　　林鸢赶紧操控角色走向战场。

　　“嗯那好吧。”冉尽有些惋惜地叹了口气，林鸢以为他要放弃了，又想站起身，冉尽手臂收拢，女生整个人倒在他怀里。

　　“说了你别闹！”林鸢没忍住踢了他一脚。

　　屏幕上她操作的角色蹲在草丛，敌方两个人一蹦一跳地向着她的方向探过来。

　　林鸢赖不过冉尽，顺势蜷在他怀里，估算好距离，角色冲上去使用技能，女生纤细的手在屏幕上滑动，炫丽的技能特效被炸出，对方两人被她的骚走位打成残血。

　　冉尽舔了舔唇，“这样吧，现在开始，这一局你死几次，我就艹你几次，怎么样？”

　　说着他又使坏向上顶弄，女生被他撞的手抖，角色对对方钩住，几下就空了血条。

　　“嗯一次了。”冉尽愉悦的褪下女生的衣服，拉开裤链，肉棒弹出来，直直顶住小穴的位置，龟头在穴口打旋，淫水很快沾湿肉棒。

　　“你，你停一下...”林鸢被淫欲折磨，又顾着手机上的排位，喘了几口气重新操作人物奔赴战场。

　　冉尽下巴在林鸢头顶蹭了蹭，居高临下地看着女生清兵线。

　　地图上敌方英雄消失。

　　同时，胯部狠狠一顶。

　　“啊...”小穴感受到突如其来的硬物，不由得紧缩，肉壁褶皱被撑开，不断缠着肉棒。

　　女生还在游神，冉尽瞥到屏幕上敌方靠近的身影，加快速度抽搐，一手揽在林鸢腰间，一手摸向阴蒂，轻轻捻着。

　　“第二次。” 听到再次被击杀的声音，冉尽露出温和的笑，与他此时的禽兽行为格格不入。

　　“啊...你..你耍赖.. 啊”林鸢被顶着说不出话，满脸通红，眼角泛起泪花。

　　冉尽眼中暗沉，扶着林鸢调整成舒服一些的坐姿，头埋在脖颈间舔舐。

　　角色再次复活，林鸢铁了心不去看，冉尽微微抬起头，语气十分温柔，“如果挂机的话，就当十次处理吧，十二次呢，不知道宝宝明天能不能起的了床。”

　　“你..嗯..不公平...啊..”林鸢畏惧暴政，颤颤巍巍拿起手机，偏偏冉尽还在使坏，林鸢控制角色清兵线时就放慢了速度磨蹭，一到团战就化身为打桩机，一下下捣鼓进身体最深处。

　　“呜...别弄了好不好..”林鸢的声音起了些哭腔，冉尽的手按着阴蒂打转，带起情欲，肉棒抽插小穴，欢愉充斥大脑，小穴较之前收缩幅度更为剧烈，刺激着肉棒更快地抽搐，淫水一阵一阵地洒在欲器上。

　　啊...冉尽...阿尽..林鸢两手抓住冉尽手臂，意识落空，“慢点呜..啊..慢..慢点”

　　肉棒被小穴吸得舒服，冉尽也被情欲迷了眼，“宝宝，叫我名字。”

　　“冉，冉尽...啊..”女生的称呼似乎是不合他意，男生猛的顶向她敏感点，“啊...啊..阿尽..老公..”

　　“真乖。

　　你之前有过床伴吗< 来床上打架吗（校园1v1(人类的本质是鸽子)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/669034/articles/7675004

　　你之前有过床伴吗

　　女生被送上高潮，冉尽放慢速度往小穴撞，延长快感。

　　游戏里的队友已经对林鸢这种，不是去送人头就是在送人头的路上的行为进行了谴责，冉尽察觉女生还有接着玩的打算，双手从女生腋下绕过，头抵在她肩上，先一步拿过手机，操作人物行动。

　　“唔...你会不会玩啊。”女生还在高潮的余韵里，说话时语气不稳，还担心自己的游戏数据，“不会就别逞强了...给我吧..”

　　冉尽对她的质疑表达了不满，具体行动是他停下胯部的抽插动作，熟练地操控手下的角色收掉敌方输出的人头。

　　高潮后的小穴十分敏感，即使粗大的肉棒停在身体里一动不动，瘙痒还是止不住的蔓延开，渴望欲器狠狠地捅到花心。

　　林鸢十分难耐地加紧腿，膝盖相互摩擦，无意识地扭动身体，发出娇软的呻吟，把肉棒当成按摩器慢慢地摩，身体来回扭动，试图止住愈发严重的欲望。

　　冉尽此时也不好受，加快速度带走对面人头，带着队友推了高地就把手机丢在一边，双手抱在林鸢腰侧，发狠地往上撞。女生即使被箍住，身体还是因男生的冲撞一下下往上抛，下落时又迎上肉棒的顶撞，脑海里只剩人与人之间最原始的冲动。

　　“宝宝舒服吗。”冉尽含住林鸢耳垂，舌头舔舐耳郭的形状。

　　“啊...嗯..舒服.你，你轻点...”

　　冉尽笑了声，低沉的嗓音勾起情欲，他忽然停住，肉棒还插在小穴里，抱着林鸢调转体位，让她趴在沙发上，自己一手扶着女生的腰，一手揉捻胸部，胯部与臀部撞上，发出肉体相碰特有的声音。

　　后入无疑加深了肉棒探入的深度，也更方便艹到女生的敏感点，林鸢低着头，嘴里发出破碎的呻吟。

　　最开始的酥爽与情欲混杂后开始升华，女生逐渐无力招架男生的技术和体能，大口喘气，求饶声被撞的支离破碎。

　　“啊...阿尽...慢点...呜..慢点...”

　　小穴再次紧缩，穴肉缠上肉棒，穴口的嫩肉被肉棒抽出时翻出来，熟悉的紧致感使他不得不加快速度冲刺，伴随着身下人的颤抖，冉尽在射精前抽出肉棒，浑浊的体液射在女生白嫩的臀肉上，刺激男生的神经。

　　冉尽随手一抹把肉棒上残留的精液擦掉，又艹进小穴慢慢顶撞延长快感，翻了个身，两人一起倒在沙发上，女生枕在冉尽怀里。

　　林鸢得以休息，闭上眼靠在他胸膛，听到里面的心跳声十分平稳。

　　不得不说这家伙虽然霸道了点，但跟他做的时候还是很爽的。

　　想到这里林鸢又想起一个值得纠结的问题。

　　“冉尽。”女生高潮后声音软糯，勾起男生心底那点瘾。

　　“怎么了。”

　　女生犹豫了一下，不知道怎么委婉，“你之前有过床伴吗？”

　　男生愣了一下，随即笑开，“怎么，宝宝要开始吃醋了吗。”

　　“讲认真的，快点，有没有?”林鸢白了他一眼。

　　我喜欢的只有你< 来床上打架吗（校园1v1(人类的本质是鸽子)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/669034/articles/7677925

　　我喜欢的只有你

　　“有啊。”男生说话的时候脸不红心不跳，林鸢心里莫名一紧，他又接着说，“之前一直在梦里跟阿鸢做呢，她可比宝宝主动多了。”

　　林鸢踹他一脚，脸埋进他怀里，“不要脸，还意淫别人。”

　　冉尽看着怀里人通红的耳朵不由得笑出声，带起胸腔的振动，“这下不是实践了吗。”

　　...林鸢表示不想跟这种臭不要脸的人说话。

　　冉尽适而可止，揉了揉女生的头发，“你休息一下，等会再起来吃东西。”

　　“嗯。”

　　“宝宝明天出去玩吗？听说a城的游乐园挺好玩的啊。”

　　林鸢捕捉到他的字眼，“你之前没来过a城吗？”

　　“对，所以明天宝宝要尽地主之谊，带我好好玩哦。”冉尽露出意味深长的笑，眼里沉睡着别样的情绪。

　　他在扯开话题。

　　林鸢突然智商在线。

　　她想了想冉尽的传言和他刚刚说的话，试探着问道，“你怎么来a城，不是听说你在帝都混的风生水起么？”

　　“阿鸢还打听过我啊。”

　　“讲正经的，你怎么会来这边啊，总得有个理由吧。”在帝都这种地方混的好好的就突然来了这种地方，换谁都搞不懂这操作吧。

　　冉尽罕见的沉默了一会，随机没什么情绪的开口，“因为你在这里，所以我就来了啊。”

　　林鸢信他个鬼。

　　男生下巴撑在女生头顶，只手挑起发丝玩弄，“不管怎么说，宝宝只要记住我喜欢的只有你就好了。”

　　有句话怎么说来着，男人那些大猪蹄子在床上说的话都是不能信的。

　　不然之前不都没见过，怎么一上来就调戏她。

　　冉尽知道林鸢是不信的，但也不过多解释，蹭了蹭她头顶，闭上眼，说，“总之我现在眼里只有你，自慰的时候想到的也是你，控制不住自己的欲望也是因为你，每天醒来第一眼想看到的也是你。”

　　他顿了一下， “那些人说制服诱惑时我脑海里全是你的样子，那些情趣用品我想实践的对象也是你，想压着高潮射精的人也是你，那些土味情话也只想说给你听...”

　　说到这里男生突然声音突然低了下去，“啧...还是不太会说这种话。”

　　“总之，我喜欢你，要不要考虑在一起试试。”

　　他有点不知所措。

　　“你也打听过我吧。”

　　“那我这种，emm高富帅你了解一下吧?反正他妈你也试用过了总不能不负责吧，带出去也给你长脸。”

　　林鸢被他一番荤话说的大脑死机，半天没有回复。

　　冉尽内心挣扎一番，见女生还是没有反应，不禁有点后悔，扳过林鸢身子低头吻下去。

　　与之前的强势不同，冉尽这次十分温柔，舌尖略过女生口腔每一个地方，带着对方的舌头缠绵，直到两人都没了气才分开。

　　“宝宝答应我吗。”冉尽环着林鸢的腰，大有耍赖撒娇的意思。

　　女生之前也有不少人表白，但冉尽这种还是第一次见，没想明白对方到底是喜欢她还是喜欢她的身体。

　　但转念一想跟他啪啪啪很舒服啊玩游戏都畅快很多，而且冉尽打架也厉害不怕被人拉小角落里搞事。

　　这么说来还是有点心动的。

　　11 < 来床上打架吗（校园1v1(人类的本质是鸽子)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/669034/articles/7682140

　　11 < 来床上打架吗（校园1v1(人类的本质是鸽子)｜PO18脸红心跳

　　11

　　标题太难想了，就这样吧，过几天想开个西幻文但是没有大纲没有思路只想好一个简介（丢人还有冉尽是处啊上一章不是说他天天意淫阿鸢的嘛经验就是靠那个积累的

　　隔天冉尽就欢快的带着林鸢去了游乐场。

　　a市人口多，加上周末高峰期，玩一个项目排队少说都要一个小时。

　　冉尽可等不了这么久，他是和女朋友出来约会的，不是在人群里消磨时间的。

　　于是他让女生在屋子里等着，自己跑去入口那边。

　　男生很快回来，还带回来两个黑色的智能手环。

　　“这是什么?”林鸢看着冉尽给她戴上手环，上面的横屏显示着游乐场的名字。

　　“VIP的证明，这下我们玩什么都不用排队了。”

　　林鸢“...”她隐约记得这个地方办VIP死贵，两个人少说都要小一千，而且还只限这一天。

　　她点开微信，“这东西多少钱，我转给你。”

　　“跟对象出来玩怎么可能还会让你花钱。”冉尽揉了揉女生头发，牵起她的手往过山车走。

　　林鸢还想跟他辩解，抬头一看冉尽要去的方向，脸唰的就白了，“我不去玩那个。”

　　“嗯?”男生脚步不停，眼底含着笑意看她。

　　“我不想玩过山车。”林鸢拽着他的手死活不走。

　　“宝宝是怕高吗？没事的，等会闭着眼抓我的手就好了。”

　　“不要...反正就是不要，要去你自己去。”她哪里是怕高，是怕失重的感觉。

　　游乐园里凡是过山车跳楼机海盗船一类的项目她通通敬而远之。

　　男生也不强求，指了指地图上的一个水上项目说，“那这个呢。”

　　女生瞥了眼，“行。”

　　后来女生从船上下来时身上湿的差不多了。

　　因为是夏天，宽大的短袖沾水后黏在身上，少女的身形隐约可见。

　　冉尽从寄放处拿回女生的防晒衣给她披上。

　　林鸢郁闷的看着男生似笑非笑的表情，“你是不是故意的。”

　　“哪能呢。”这给自己找找福利的事哪能说是故意的呢。

　　林鸢衣服黏在身上，怪难受的，也没玩的心思了，和男生找了个餐厅点了餐歇着。

　　女生也不闲着，点开游戏后就忽视了一边的男朋友。

　　冉尽不甘心自己还没游戏重要，坐到林鸢身边干扰她，时不时索吻又喂她吃东西，人依旧没给他分半点注意点。

　　冉尽委屈了，“宝宝，我们是出来约会的，再不玩门票都浪费了。”

　　“你不是高富帅么这点钱算什么。”

　　冉尽“...”好像说的也是。

　　“那你陪我去玩，我给买皮肤。”

　　林鸢悠悠抬头看他，“我有钱可以自己买。

　　“那就全皮肤。”

　　女生收了手机拉着他的手就往外走，“走，你说玩什么。”

　　冉尽反抓林鸢手腕，带她走向摩天轮。

　　这是游乐园的标志性建设，也是a市最高的摩天轮。

　　来排队的多半都是情侣，或嬉笑或打闹，冉尽便牵着女生的手越过人群走到VIP通道。

　　工作人员是个可爱的妹子，检查了两人的手环后，微笑的打开迎面而来的包厢的门，“你女朋友很漂亮呢，祝99啊。”

　　“谢谢。”冉尽朝她点头，牵着女生跳上包厢。

　　“听说情侣一起坐摩天轮的话会永远在一起呢。”林鸢站在透明玻璃前，看着离地面越来越远,“都是小女孩喜欢的故事啊。”

　　12 < 来床上打架吗（校园1v1(人类的本质是鸽子)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/669034/articles/7687511

　　12 < 来床上打架吗（校园1v1(人类的本质是鸽子)｜PO18脸红心跳

　　12

　　“你不就是小女孩吗。”冉尽把女生拉到自己腿上坐着，从身后抱住她的腰，下巴撑在她左肩上。

　　“那我也不会信这种东西，太无聊了吧。”林鸢看着脚下的人逐渐变成小黑点，城市高景也渐渐显露，总归还是壮观的。

　　摩天轮的主要受众是情侣，因此只有一边的座位，除了椅子和一些必需的零件外，基本都是透明的，升高后看着脚下的风景也会有种腾空的感觉。

　　快要爬上最高点了。

　　冉尽笑了两声，呼出的气扑在她脸上，有点暖，“可是我也信呢，不过原话不是这么说的。”

　　男生板过女生的头。

　　摩天轮升到最高点，全市的风景也一览无余，相对的，城市里的人只要在这个时间往那方向看，都会看到摩天轮的最高点。

　　男生低头吻上去。

　　如果相爱的人在摩天轮升到最高点的时候接吻，那么一定会长长久久。

　　因为这个城市的人都能见证他们的爱情。

　　两人分开的时候牵出一条银丝，男生还不争气的硬了。

　　“没办法，看见喜欢的人就忍不住了。”男生还毫不在意的压了压。

　　林鸢缓过气，满脸通红，“那怎么办..你这么出去不是很尴尬吗..”

　　“对自己女朋友硬了有什么可耻的。”

　　“...我不管，你快点给我解决了。”女生偏头看看玻璃外，已经快到地面了。

　　“你男朋友又不是秒射，这几十秒哪够啊。”男生表示皮一下很开心。

　　女生踹他一脚，起身瞪他。

　　男生秒怂，“行我弄还不行。”

　　但是对于兴奋的下身来说几十秒是真的不够的。

　　眼看就要到了。

　　冉尽眯了眯眼，做好决定了。

　　摩天轮转到平台时，冉尽一把揽住林鸢，弯腰来了个公主抱。

　　女生条件反射想推开他，但无奈冉尽抱的禁。

　　开门的工作人员还愣了一下，然后就看着这对狗男女从他眼前经过。

　　众:冰冷的狗粮胡乱的拍在脸上。

　　还有一些人甚至拿出手机拍照。

　　林鸢不太适应这种注目，也不管羞不羞了头埋进人家怀里。

　　“这不是还挺适应的。”男生的声音从头上穿出，他似乎在笑，胸口有明显的起伏。

　　“那还不是怪你。”

　　冉尽一路抱着女生，走进VIP专属的休息室。

　　林鸢被放下来才松了一口气，冉尽又蹭上来，“宝宝，做嘛。”

　　“不要。”林鸢面无表情的推开他。

　　“就一次，很快的。”

　　这个人每次都是这么说的，然后一啪就是一晚。

　　有前车之鉴的林鸢不信他的鬼话，坚持拒绝，冉尽只好退而求其次，“那你帮我弄出来好不好。”

　　“不好。”

　　“你不帮我弄就很难受嘛。”冉尽知道女生对他压低声音撒娇没有抵抗力。

　　林鸢果然没在继续推他。

　　“很简单的，一下就好了。”

　　林鸢内心开始躁动了。

　　“宝宝。”冉尽低头亲了亲她嘴角。

　　“...行。”

　　然后冉尽拉着林鸢去床上，迫不及待解了裤子。

　　林鸢还有点懵，手被冉尽牵着放上去。

　　“怎，怎么弄啊。”林鸢听说男生那个地方都很脆弱，手只敢虚搭在上面。

　　13 < 来床上打架吗（校园1v1(人类的本质是鸽子)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/669034/articles/7697179

　　13 < 来床上打架吗（校园1v1(人类的本质是鸽子)｜PO18脸红心跳

　　13

　　“抓紧一点。”冉尽声音不稳，靠在床头仰着头，一只手半遮着脸，另一只放在林鸢手上，带着她上下摩擦。

　　安静的室内，男生的喘息越来越大，像是近在耳边，女生不可抑制的起了反应，下意识摩擦大腿。

　　手很酸，很累，下面也湿了。

　　布料黏着小穴，带起一阵瘙痒，简单的摩擦不足以满足心里的欲望。

　　男生的手状似不经意地抚上女生的胸，轻轻滑过乳尖，在那个位置打旋。

　　似乎是嫌不够瘾，冉尽单手绕到女生背后，灵活的手指很快解开内衣扣，转而又蹂躏起乳肉。

　　还是成了这个样子。

　　林鸢开始后悔刚才的心软。

　　察觉道女生的不走心，冉尽手上用劲抓了抓，乳肉从指缝里漏出，手心还在蹭着挺立的乳尖。

　　女生干脆放开手，捞起长裙跨坐在冉尽腿上，双腿弯曲，夹住男生精瘦的腰。

　　冉尽扶住林鸢的腰坐直一些方便使力，手摸进裙底，把布料扯到一边，指尖很快感受到湿意。

　　半截手指探入小穴，缓慢的抽插起来。

　　女生揽住冉尽脖子靠在他身上，腰部小幅度的顺应男生的频率起伏，“唔....够了...进来...”

　　得到许可，男生抽出手指，毫不犹豫的撞了进来，不等女生适应，胯部便迅速往上顶。

　　女生嘴里流出几个破碎的音节，随即被男生撑起半身吻住。舌尖舔舐过唇边，然后深入女生口中挑逗，不时模仿性交的频率来回滑动。

　　林鸢满脸潮红，被身下的人吻的喘不过气，又推搡不开，只好做出起身的姿势，男生这才按住她，抬起头。

　　唇边分开时还扯出细长的银丝。

　　十分淫糜。

　　最后冉尽还是在女生的求饶中泻了两次才停下来。

　　平日里傲气的女生现在在他身下哭着求饶。

　　啧。

　　只是想想都快硬了。

　　冉尽抱着林鸢去浴室冲洗干净，借着清理精液的缘由又来了一发。

　　总之事后林鸢就好几天没搭理他。

　　男生每天厚着脸去女生班上嘘寒问暖送东西，搞得连老师都知道了他两的情况。

　　林鸢在重点班，成绩偏优，平时看着也文文静静的，老师也都喜欢这一型。

　　听到这消息，班主任就暗搓搓的叫了林鸢来办公室，满嘴大道理，生怕这孩子入了歧途。

　　也没办法啊，听说这孩子被不负责任的爹妈丢来这，一个人孤苦伶仃的生活。这孩子也争气，不闹，还有颗热爱学习的心。

　　想到这，班主任顿时母爱泛滥。

　　林鸢被班主任的眼神盯着十分不舒服，再三保证不会早恋才被放了出来。

　　想想她林鸢之前混的风生水起的，要不是被那俩没良心的丢来这，还要看表现才考虑放她回去，她还犯得着卖这个人设。

　　女生面无表情地回了班。

　　男生果然还在门口等着她。

　　也不是想作，女生就是闲的慌没地发泄，刚巧冉尽出现撞了枪口，还把她睡了，要等自己爹妈知道后，他家要没点背景还不得给他扒层皮。

　　说白了还是想让他知难而退吧。

　　女生也不是没有感情，冉尽这几周对她多好林鸢心里也有触动。

　　但她家背景不是那种富二代官二代能攀的上的。

　　她奶奶有多注重门槛，恐怕京城整个圈子都知道。

　　――――――――

　　往后交代一下冉尽莫名其妙的感情然后两人撒撒狗粮就结束了吧，我还是不太擅长写这种单纯恋爱的orz 以后风格可能就会靠近西欧黑童话这种题材比较冷的谢谢你们能看到这（鞠躬）

　　14 < 来床上打架吗（校园1v1(人类的本质是鸽子)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/669034/articles/7704797

　　14 < 来床上打架吗（校园1v1(人类的本质是鸽子)｜PO18脸红心跳

　　14

　　林鸢在之前的学校是个混混。

　　逃课，夜店，网吧，群架。

　　除了酗酒吸毒一夜情，她差不多把能做的都做了一遍。

　　在那个区混的或是读书的多少也听过这个名字。

　　她成了那一片的老大，偏偏人家家里有钱有势。

　　之前那块儿的一个小帮派头领瞧上她了，带着自己小弟，打扮的人模狗样的就去学校堵她。

　　林鸢和闺蜜许依刚从网吧回来，嘴里叼着烟，慢悠悠的往学校走。

　　那群人就堵那，老远就看见女生沿着马路边，纷纷讨好地喊人家“大嫂”。

　　林鸢眯了眼，捻起烟吐出烟圈。烟雾弥漫中，女生嘴角勾起笑，语气却算不上和善，“你们老大是谁。”

　　那群人还没听出来不对，人模狗样的小头领也直接站出来，自认英俊潇洒的朝她挑眉，“小妹妹，要不要跟哥哥一起玩啊，哥保管你以后吃香喝辣的，在这地横着走都没人敢吱声。”

　　许依没忍住，直接笑出声。

　　林鸢也不说话，似笑非笑的看着她，一副“你继续说我听着”的架势，小头领绷不住面子，狗腿的又凑过来一点，“妹啊，怎么了，跟哥混不?”

　　林鸢不做声，取下挎包递给许依。

　　许依接过包后迅速退开。

　　那头领还有点不明所以，木瓜脑袋溜的一转，以为女生愿意跟他走，谄着笑去拿她的手。

　　林鸢一把捻住他手腕。

　　“怎，怎么了，妹妹啊？”他突然有点觉得有点不对劲，然而已经晚了。

　　林鸢手下使劲，他的半臂瞬间脱臼，猝不及防的痛涌上大脑，还来不及反应，他被女生拉近，一脚踹上腹部，飞出好几米远。

　　一众小弟顿时傻了，好半天才反应过来要给老大报仇雪恨，咿咿呀呀的喊着冲上来。

　　十几个人的气势挺足，林鸢只揉了揉手，一拳挥向首当其冲的那人的脸上，另一只手抓住他身后的人顺势一个过肩摔。

　　完全压倒性的胜利。

　　又是一群作死的家伙。

　　许依在旁边蹲着看戏，一脸幸灾乐祸。

　　林鸢打架可狠了，虽然不是往致命的地方招呼，但总归要人骨个折住个院啥的。

　　而她就负责在一边负责勘察，时不时扔个石块。

　　解决完这群人，林鸢揉了揉腰，太久没动手，做了几个过肩摔腰就给扭着了。

　　真吃亏。

　　啧。

　　女生拿起包，往学校走。

　　许依去踢了踢半死不活的老大，“记住啦，城北的大姐大林鸢可不是你们能惹的。”

　　留下这句话后，狐假虎威的许依满足的跟了上去。

　　几个清醒的人趴在地上看着女生扬长而去的背影。

　　等到人走远了，一个男生才从拐角走出来，笑眯眯的走到爬起半个身子的小头领面前，说，“你还想要她跟你在一起呢？”

　　小头领这才学乖了，没搞清对方意思前决不开口。

　　男生冷笑一声，俊美的五官掩去笑意。

　　他一脚往地上的人踹去，眼底是疯狂的怒意。

　　小头领无力回击，也不知道自己哪里惹怒了男生，只得抱着头哀嚎。

　　“他妈的老子捧在心尖尖上都不敢追的人，你还想动她?”

　　自此以后，林鸢奠定了京都城北一霸的地位，再没人那么没眼色的去作死了。

　　日子是清静了，但这个名声在外，还是引起不少人窥探。

　　15 < 来床上打架吗（校园1v1(人类的本质是鸽子)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/669034/articles/7711576

　　15 < 来床上打架吗（校园1v1(人类的本质是鸽子)｜PO18脸红心跳

　　15

　　这件事以后那片区里的基本都不敢找林鸢麻烦了，女生也乐的清闲，每天不是和闺蜜窝在网吧里玩，就是去学校睡觉。

　　直到有一天许依把她拍醒，说:“外面又来了个人，好像是蒋家的，让你出去见他。”

　　林鸢还没清醒，压了压耳边的头发，“哪个蒋家。”

　　“做生意那个吧，听说是和黑道有点关系。”

　　“喔。”林鸢伸了个懒腰，拿出手机点开游戏。

　　“。。。你干嘛，不出去吗？”许依懵逼的看着林鸢开了脚本把游戏挂上副本。

　　“去啊，干嘛不去。”林鸢懒懒的起身，把手机倒扣在桌上，“这个游戏今天有活动呢，先挂着副本刷奖励，不行嘛。”

　　行，怎么不行，还是她鸢哥牛逼。

　　上课期间学校不准外校人进来，林鸢朝门卫室挥挥手，伸缩门收到指示被打开，女生大摇大摆的出了校门。

　　蒋勤就带了两个人站在街对面的巷口。

　　前些天被林鸢暴打的那个小头领多少还跟他有点关系，被打了之后哭啼的找上他要蒋勤帮他报仇。

　　蒋勤原本也不想管这事，但奈何被缠的烦，只好答应过来看看。

　　这一看就不得了了。

　　正值夏天，女生穿着宽大的校裙，显得格外娇小。再走近，漂亮的小脸进入视线，身下细长的腿前后摆动，看得他眼都直了。

　　蒋勤咂咂嘴，他不理家族事务，向来风流，什么女人没玩过，不过这次他倒想尝尝这学生妹的滋味。

　　啧，这腿并那么拢，说不定还是个雏。

　　“什么事。”林鸢见多了这样的眼神，没大在意。

　　“林鸢是吧?”蒋勤笑眯眯的看着她，“听说你把我小弟打进院了。”

　　“怎么，想替他住院么。”

　　“哎，美女怎么说话这么冲。”蒋勤看了看跟着来的许依和身后两个人，“我想，跟林鸢小姐单独谈谈，怎么样?”

　　许依扯了扯林鸢衣摆，暗示她别同意。

　　林鸢想了想，“行，依依你在这呆着，我很快出来。”

　　蒋勤笑的灿烂。

　　“那你小心点。”许依知道自己没法拦着林鸢，只好担心的看着他两进入小巷。

　　“美女啊，我也不想找你麻烦，咱明人不说暗话，陪我一晚，这事就一笔购销，怎么样？”蒋勤走在后面，让林鸢无法逃跑。

　　林鸢冷笑，“大白天的做梦呢，你爸爸我是你想睡就睡的?”

　　“你！哎...美女别这么不识抬举啊，我可是跟你好好谈呢，你知道我是谁吗？”

　　“你是谁跟我什么关系。”林鸢翻了个白眼，“打了就是打了，不就是赔个医药费的事，多的就别想了，洗洗睡吧你。”

　　蒋勤这下恼了，一把把人推到墙上，把人双手按在头顶，“我差这点钱?你知道我谁吗？我可是蒋家的少爷，要不是看你漂亮点，小爷早让人把你狗腿打断了。”

　　林鸢也不挣扎，冷笑一声。

　　“你这娘们不知道天高地厚是吧，还他妈笑，跪下，给小爷添。”蒋勤只当她逞强，放开她的手作势要解裤子，“小爷要是舒服了就放了你，要是伺候的不满意了……”

　　“爷他妈就把你搞进窑子，让你尝尝被千人骑万人艹的滋味有多爽。”

　　16 < 来床上打架吗（校园1v1(人类的本质是鸽子)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/669034/articles/7715714

　　16 < 来床上打架吗（校园1v1(人类的本质是鸽子)｜PO18脸红心跳

　　16

　　“丢进窑子?”林鸢抬眼，一边扭了扭手腕，“想把你鸢姐搞进去，做梦呢。”

　　蒋勤感觉哪里有点不对，又说不上来，强撑的气势说，“还敢他妈这样对老子说话?爷要不把你废了就是孙子。”

　　“我可没你这么蠢的孙子。”林鸢握紧拳头往他脸上打，蒋勤痛呼一声，捂着脸退开几步。

　　他也不是泛泛之辈，在女生下一拳之前躲过，抱住林鸢的腿，想往墙边顶。

　　林鸢胳膊肘往他头上撞，对方受痛稍稍松了点，女生顺势两手撑在他背上，翻了个圈挣开他的束缚。

　　蒋勤一时不查，被狠狠推了一下，脸朝地往前摔。

　　林鸢站稳，趁他来不及反应，一脚踩在蒋勤背上把他压下去，扯住他的两只手背在后面。

　　“还送我去窑子吗？”

　　“呸。”蒋勤吐出嘴里血，狠狠道，“妈的死娘们，蒋家不会放过你的！到时候你就是求爷爷告奶奶都没用！”

　　林鸢往他背上踹了一脚。

　　“啊！贱人！爷迟早要把你全家都搞到黑市去！……啊啊啊啊！”

　　林鸢皱眉，扯起他的手用力往上扳，骨头错位发出细微的声音，蒋勤却受不了这痛，大喊出来。

　　“你们他妈进来帮我啊！还在门口干什么！”剧痛过后，蒋勤双手软绵绵的没了知觉，还想喊外面守着的跟班进来，林鸢又踹了一脚，把他拉起来打。

　　外面的人听到声音，赶紧跑进来。

　　许依聪明的没有靠近，窝在角落里。

　　她不会打架，这个时候保护好自己，帮林鸢看着场面才不会拖她后腿。

　　两个跟班一前一后冲了上去，林鸢拖起蒋勤往他们扔，趁人手忙脚乱的时候一脚踹翻一个。

　　解决完三个人，林鸢拍拍手，点了烟蹲在蒋勤面前，说，“还想把我丢窑子么。”

　　蒋勤痛的说不出话。

　　“别把女生不当人看，看到好看的就想上，上不到就丢窑子，谁给你的胆让你这么对她们。”

　　“给你们性别差异是让你们学会尊重帮助别人的，不是让你长个吊就能日天日地。”

　　林鸢突然想到什么有趣的东西，烟雾弥漫中露出笑，“要不然，你去试试上男人有多爽?”

　　蒋勤露出惶恐的表情。

　　“阿鸢，别吓他了，再不回去又要记你旷课了。”许依有些同情的看了眼地上的三人。

　　“喔也是。”林鸢站起来，呼出口烟，“听到没，要当种马去捐精，别拿爹妈给你的钱玩女人还无所谓。”

　　女生转身，拿出手机。

　　巷间依稀听到女生打电话的声音，“喂医院吗…这里xx路有人受伤来接一下吧…我也不知道…啊我路过的有事得先走了…行麻烦您了…”

　　蒋勤迷迷糊糊中感到有个人走到他身边，简单检查了他身上的伤口，叹了口气，“只是脱臼骨折而已，便宜你了。”

　　路口传来救护车的声音，冉尽啧了两声，“这次来不及了，等你伤好了再搞。”

　　男生隐入角落。

　　――

　　蒋勤虽然不继承家业，但蒋家对于自家人被打进院的事实还是感到气愤，不顾蒋勤畏惧的眼神下执意去查林鸢。

　　结果查到林家头上――京都数一数二的名望世族，通商执政，完全不是他们这种程度能比的。

　　铺的极大的闹剧只得不了了之。

　　然而林家家长知道后，不知道哪根筋抽了突然把女儿送去小城市，对外也说是反省。

　　林鸢无fuck说，父母下定决心了的事她怎么闹都无济于事，只能乖乖收拾独自去了那里。

　　―――――――――

　　您的女权作者已上线，阿鸢打人是因为不高兴蒋勤对女生轻蔑的态度，不是无缘无故秀操作，打完也很乖的给他们叫了救护车呀别误会我家阿鸢

　　17 < 来床上打架吗（校园1v1(人类的本质是鸽子)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/669034/articles/7721797

　　17 < 来床上打架吗（校园1v1(人类的本质是鸽子)｜PO18脸红心跳

　　17

　　“为什么躲我。”男生拦住她，有些委屈巴巴的感觉。

　　“玩玩而已，你是小孩么，还把这些当回事?”林鸢面无表情。

　　冉尽愣住。

　　“都是混的，这点规矩还不懂么。”林鸢经过他，走进教室。

　　教室一片安静，所有人都默默的看着女生回到座位上拿出手机，一副置身事外的样子。

　　他们不禁有点同情的看着冉尽。

　　上课铃响，他们回到座位上，男生还低着头站在门口。科任老师表情怪异的看了看他，但也没敢管，路过他进了教室。

　　几分钟过去，科任老师也忘了他的存在，在讲台上讲得起劲，冉尽突然踹开门，吓得他差点脚软，“这，这位同学…”

　　冉尽没理他，径直走进去，抓着林鸢手腕往外带。

　　男生手劲大，她甩不开，乖乖的跟在后面。

　　冉尽拉着林鸢去了男厕，踹来一间隔间的门，把她摁到墙上亲。

　　女生推不动，就咬他，嘴里漫起铁锈味，冉尽也不恼，一只手伸进林鸢上衣里去扯她的内衣。

　　等到女生没气了他才抬起头，面色阴沉的看着她。

　　林鸢顺了气，勾起嘲讽的笑，“分手炮?来男厕打?好性致啊。”

　　冉尽已经被她气到没脾气了，“分手炮?行。”他扯掉女生的裙子和内裤，粗暴的戳进干燥的穴口。

　　“唔…”林鸢腿一软，下意识攀住冉尽。

　　“抓好了。”冉尽弯下腰含住乳尖，舌头模仿性交的频率戳。等到手上渐渐感到湿意，他单手解开裤子，勃起的阴茎直接插进去。

　　与以往的温存不同，冉尽这次是真的生气了，不顾女生的痛呼，一次次顶进最深处。

　　“轻点…唔…”林鸢怕被人听到，单手捂住嘴，冉尽扯开她的手搭在自己肩膀上，恶劣的在她耳边呼气，“捂什么，都是分手炮了还不喊出来么。”

　　“啊…你…他妈的…慢点…”

　　冉尽把她的腿抬起来夹在自己腰间，方便进的更深，一手抬起女生下巴吻上去。

　　“唔…”林鸢眼角溢出泪，脚尖绷直，很快上了高潮。

　　“这么快就高潮了。”冉尽冷笑一声，“老子他妈今天不艹晕你。”

　　他不等女生缓过劲，阴茎如打钻机快速抽插小穴，穴口的嫩肉被牵连着翻出，溢出大股粘稠的液体。

　　男生言出必行，发狠的艹弄小穴，林鸢只记得自己晕过去前，好像听到他低声说。

　　“玩玩就玩玩，躲得过初一还躲得过十五么。”

　　后来林鸢醒来后发现自己已经在家里躺着了，身上干干净净的衣服也换好了，要不是下身酸胀无力，还以为下午发生的只是春梦一场。

　　不过自那以后女生就再也没见过冉尽了，听说他又转学了，也许回了京城也不得而知，林鸢偶尔想起他，也会有点惭愧。

　　日子逐渐回到原轨。

　　直到林家家长终于解了禁令，让她这几天赶紧回京城――

　　18 < 来床上打架吗（校园1v1(人类的本质是鸽子)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/669034/articles/7727107

　　18 < 来床上打架吗（校园1v1(人类的本质是鸽子)｜PO18脸红心跳

　　18

　　林鸢解决完这边的事情后，也没通知家里人，给许依说了一声，就买了机票直接回去了。

　　飞机到达的时候已经是傍晚了，许依开了新买的越野来接她。一个看着文文静静的女孩子开着这种车竟然也不显突兀，林鸢放好东西，坐上驾驶座后面的位置。

　　“怎么最近喜欢越野了。”林鸢漫不经心的打开手机游戏。

　　“看上个人，他喜欢呗。”

　　“谁这么倒霉啊，被我们许大小姐看上，我可得跟人家好好说，可别被你这乖巧样骗了。”

　　“去你的。”提起自己喜欢的人，许依眼里似乎都闪着光，刺得她这单身狗脑瓜儿痛。

　　“别这样嘛，你要是重色轻友我可得把他摁地上捶的啊。”

　　“你又打不过人家。”许依有点幸灾乐祸，“他可是受过专业训练的特种兵，哪像你这种街头混混，就凭你这花拳绣腿不抓着你打就不错了。”

　　“哟，兵哥哥啊。”林鸢啧啧道，“兵哥哥还能看上你这种跟街头混混玩的女生啊，我觉得我可以出钱让他去你家医院眼科挂个号。”

　　“得，说不过你。”许依撇撇嘴，转而又八卦起来，“你怎么突然回来了啊。听说前段时间冉尽也回来了，还转来我们学校，你知道他在那边发生了什么吗，不然怎么混的好好的又回来。”

　　“不知道。”林鸢突然想起冉尽当时说的话。

　　“就知道你这网瘾少女整天就知道沉迷纸片人，反正你家有钱，以后干脆搞个仿真的出来过一辈子算了。”

　　机场离林鸢家挺近，许依打了弯，车稳当停在大门口前。

　　“我觉得ok。”林鸢拿起东西，“要进来坐坐吗?”

　　“算了，有空出来玩吧，咱俩好久都没压马路了。”许依朝林鸢挥挥手。

　　“行。”

　　林鸢拖起行李箱，门卫还在保安室坐着，看到自家小姐回来也有点愣。

　　“赵叔还愣着呢，给我开一下门啦。”林鸢朝他笑笑，走进逐渐打开的大门。

　　家里似乎有客人，院子里停了辆银色的保时捷，看着就骚包。

　　林鸢打开门禁，客厅里的人还没注意她，女生换了鞋走进去，自己的亲娘恰时从楼上下来，惊奇道，“阿鸢?你怎么这么快回来了?”

　　“我不快点回来还等你来接我…”她这时才看到自家客人长什么样，有点愣。

　　两位保养极好的中年夫妻端坐在沙发上，貌相极好的男生半靠着，朝她露出笑挥手。

　　“哎这个是你冉叔叔和陈阿姨，在你小时候还是我们邻居。”林母笑眯眯的给她介绍，“这个是冉叔叔的儿子，冉尽，从小在国外读书，前几年才回来的,你应该没见过吧？”

　　知道情况的冉家父母只笑不语。

　　“冉叔叔陈阿姨好。”林鸢乖巧的朝两位家长打招呼，直接忽视了冉尽。

　　“阿鸢回来的正好。”主位的冉父发话，“过来坐着，陪你叔叔阿姨聊聊。”

　　空位只有冉尽旁边和对面的位置。

　　林鸢顿了顿，放下手中的行礼，十分淡定的坐到冉尽对面。

　　“阿鸢，这是你冉尽哥哥，就比你大半岁呢。”林母给他们端了茶来，“人家可厉害啦，小小年纪就在军校学习，成绩优异，还得过什么全国级的奖吧，你可得跟人家好好学学。”

　　――――

　　按我构思来讲应该还有几章和一个番外就完结了，不过具体还是要看内容，毕竟我码字从来不写大纲(写了也会放飞自我)

　　19 < 来床上打架吗（校园1v1(人类的本质是鸽子)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/669034/articles/7736353

　　19 < 来床上打架吗（校园1v1(人类的本质是鸽子)｜PO18脸红心跳

　　19

　　冉尽慵懒地坐着，桌下的腿时不时伸过来碰她一下，面上还笑着，对林母说，“哪有伯母说的那么厉害，也就是几个小奖而已，不足挂齿。 ”

　　冉尽这一说得林母笑得更开心，“看这孩子还跟我谦虚。阿鸢，你学学人家。”

　　“...哦。”林鸢把腿又缩回来一点，慢吞吞的回复。

　　“阿鸢也不错啊，你也别老说她。”冉母又插进来。

　　“唉，这孩子就是欠教训。”林母装作不经意，回头给了林鸢一个眼神，“阿鸢，你带冉尽哥哥去你房间聊聊吧，反正都是同龄人，有话题。要好好招待人家，知道吗？”

　　“知道了，我会好好招待他的，叔叔阿姨放心吧。”林鸢露出乖巧的笑容，起身去拿行李。冉尽乖乖的跟在后面上楼。

　　林鸢的房间不像其他女生一样粉嫩嫩的，清一色的黑白棕。除了一床上的娃娃和衣橱间里繁多的衣服裙子，没有什么能体现这个房间的主人其实是个豆蔻年华的少女。

　　女生领着冉尽进了屋，把手里的东西直接扔床上，在男生还没反应过来的时候一把关上门，拽着他的衣领往门上推。

　　“你他妈早就知道我是林家人了?还是说因为我是林家的所以你来接近我?”

　　即使被人拽着衣领，冉尽也面不改色的点了点头。

　　“你早就认识我?”

　　“对。”

　　“那你认识我还他妈睡我?不怕被我家追着打?”

　　冉尽眨眨眼，露出无辜的笑，“恐怕伯母他们很乐意我把林家的'麻烦精'给解决了。”

　　......也是，看她妈那个样子可能还会反过来谴责她不负责任。

　　林鸢突然脑阔疼。

　　“阿鸢说完了吗？”

　　林鸢下意识点头。

　　“那就到我了。”冉尽抱住林鸢转身把她抵在门背，还顺手锁了门。

　　“你...”冉尽低下头堵住她的话，把人吻得喘不过气了才放过她。

　　“故意接近你是真的，对你说的话也都是真的。”

　　“我喜欢你，想跟你结婚生孩子的那种喜欢。”

　　“我不想跟你玩玩，睡了就要负责，不然我就把你摁在这里艹到没脾气。”

　　“你要是顾虑什么担心什么就跟我说，除了离开你没什么我不能去解决的。”

　　“我都跑那么远去追你了，给个机会好不好嘛。”最后一句完全是用撒娇的语气来的。

　　冉尽一手撑着门一手揽着她的腰，背后扑涌而来的暖黄灯光给他勾勒出一圈光影，像是漫画里那些颜值犯规的少年，一举一动都在勾人。

　　她似乎听到了心在怦怦跳的声音。

　　频率有点快。

　　女生有点不知所措，呆呆的仰头。

　　安静的环境里交错着两个人的呼吸，冉尽有点受不了这种沉默，抿嘴一笑，有点赖皮， “不说话也没关系，反正阿鸢也打不过我，那么就当你默认了吧。”

　　话是这么说但他还是有点不安。

　　林鸢她啊，只要拒绝一件事或一个人，无论如何都会想尽办法把相关的东西排斥出界，他也不例外。

　　更何况他也不是那种会强迫别人的人是吧?

　　林鸢呼出一口气。

　　20 < 来床上打架吗（校园1v1(人类的本质是鸽子)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/669034/articles/7740775

　　20 < 来床上打架吗（校园1v1(人类的本质是鸽子)｜PO18脸红心跳

　　20

　　“你不都是解决好了才敢这么跟我说的么。”

　　林鸢戏谑的看着他。

　　冉尽顿了一下，头靠在林鸢肩膀上，轻笑，“阿鸢真聪明。”

　　如林鸢所说，冉尽趁她不在的这段时间，和能影响到她决策的人都打好关系了。

　　先是收买许依，堵住她八卦的嘴。再是向林家父母提出订婚的意向，促使林父林母让林鸢赶紧回来。

　　一切看上去都顺理成章，如果林鸢稍稍不注意就会被冉尽这个样子骗得血本无归。

　　毕竟许依这种八卦得要死的人，换平常来说只要一点点事情就能拉着林鸢balabala半天，这次却只是粗略一谈就给混过去了。

　　太可疑了。

　　“仔细想想我也不亏，白捡了个器大活好的富二代。”林鸢顺手去揉冉尽松软的黑发，有点舒服。

　　缺点就是太粘人了，这样不好，撒狗粮会遭天谴的。

　　冉尽蹭了蹭她手心，存在感极强的性器抵在她小腹，“阿鸢，来做嘛。”

　　“爸妈还在下面。”

　　“没事，他们一时半会不会上来。”他伸进林鸢衣服里隔着内衣揉胸。

　　林鸢的呼吸有点重，双手抱着他的脖子，“快到饭点了。”

　　男生顿住，收回手，有点委屈的看着她，“那我自己去厕所解决。”

　　“你要不还是憋着吧，去厕所等会弄得都是腥味。”林鸢一脸嫌弃。

　　男生顿住，拉着女生往厕所走，“射进去就没味了。”

　　后来还是男生自己解决了。

　　冉尽靠着墙坐在地上，手里握着性器摩擦，盯着门口的女生微微喘息。

　　林鸢给他盯红了脸，不自然的拿着手机摆弄，低沉的喘息在安静的室内格外羞耻，女生鬼使神差的点开了手机录音。

　　再后来管家上楼，敲门通知他们去吃饭。

　　林鸢手忙脚乱的把冉尽赶出去，把厕所窗户开了透气，又掩饰的到处喷了香水才下楼。

　　餐桌是长方形的，六个位置。林父坐在正中主位，两手边是冉父和林母，冉尽倒是坐在末位。

　　两家父母就生意上的事讨论，这边冉尽就一个劲往林鸢碗里夹菜，造成了整个桌上只有林鸢一个人在埋头苦吃的尴尬场面。

　　“对了阿鸢。”林母想起女儿，一转头发现有点不对劲，愣了愣，露出慈母笑，“你跟冉尽哥哥处的怎么样啊。”

　　“还不错，冉尽哥哥很体贴呢。”林鸢迅速捡回形象端正道。

　　“那就行。”两家父母交换了各自意会眼神。

　　林鸢一看就知道大事不妙。

　　果然，冉母首先说，“阿鸢啊，伯母是看着你长大的，可喜欢你了，眼下你也快成年了，这个圈子里跟你差不多的女孩多少也都订婚了，所以我们就想来问问你的意见，愿不愿意做我们冉家的儿媳啊。”

　　冉父助攻道，“要是来了我们家，谁敢欺负你就让冉尽给你欺负回去。”

　　“冉尽这孩子很优秀，我们两家也都知根知底，而且现在这种男孩子可不好找啊，要是错过了可是要后悔的哦。”林母笑眯眯的看着她，林鸢瞬间接受到来自母上的威胁。

　　唉，亲妈都合着外人卖女儿。

　　林・脸上笑嘻嘻心里mmp.jpg・鸢

　　阿鸢打架的时候帅啊(正文完结< 来床上打架吗（校园1v1(人类的本质是鸽子)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/669034/articles/7747752

　　阿鸢打架的时候帅啊(正文完结

　　所以不管怎么说这婚事还是谈下了，冉尽又不知道说了什么，促使两家父母尽快决定了订婚日期，两三天的时间订婚请柬都准备好发出去了。

　　林鸢揉了揉脑袋，手机上的本地头条赫然就是林冉两家订婚的消息。

　　冉尽这家伙不知道哪根筋抽了，只光是订婚宴就请了很多圈子的大人物来，甚至连记者都通知到了，就差没拿个喇叭喊他要结婚了。

　　林鸢也有认真地思考过自己要订婚了的问题。

　　但只是出去了一趟，就被吃干抹净还被追着订婚，这说出去会不会丢人啊。

　　于是女生去找了许依来，就要不要悔婚这个问题进行了严肃的讨论。

　　随即录音就被许依毫不犹豫地发给了冉尽，她还犹不自知，一边打着游戏，一边自言自语，直到冉尽臭着脸踹开房门，径直过来没收了她的手机，把人直接扛在肩上就往外走。

　　幸灾乐祸的许依还朝两人挥挥手，然后在林鸢懵逼的眼神下关上门，她才后知后觉自己被卖了。

　　真的是，没爱了。

　　然后女生就被暴怒的男生翻来覆去的啪，最后还是在林鸢一脸“你在搞我就要死了”的表情下，才大发慈悲的抱着人去浴室。

　　唉，好惨一女的。

　　“阿鸢为什么想悔婚。”冉尽把林鸢清洗干净了抱到床上，女生立刻卷起被子缩到一边，还顺手把手机拿了过来做了个鬼脸，“那我为什么要嫁给你。 ”

　　冉尽意有所指的低了头。

　　意会的女生瞬间脸红，但还是嘴硬的顶回去，“那是我让你负责的吗？”

　　“阿鸢也没反对啊。”冉尽笑眯眯的起身，林鸢还以为他要过来抢手机，连忙收在身后，没想到对方进了衣橱，拿出一件红色的衣服放在她面前。

　　林鸢愣了愣，朝他挑眉，“哟，没想到冉少爷还是个女装大佬啊。”

　　“想什么呢。”冉尽揉了揉她的头发，“让人给你定制的礼服，正好试试。”

　　林鸢眨眨眼，最终还是赖不过，拿着裙子缩进被子里套。

　　但是不得不说，裙子是真的好看。

　　林鸢双眼放光的在全身镜前转圈圈，长至脚踝的裙摆受力荡出柔顺的起伏。

　　冉尽靠在墙上，皱眉看着林鸢胸前镂空的一块，又走进衣橱给她拿了块披肩穿上，才心满意足的眯起眼，“阿鸢真好看。”

　　女生不置可否，转过身与他面对面，“别以为一件裙子就能打发我了，先说说，冉少爷什么时候看上我的。”

　　问题关乎性命，冉尽也没好意思说实话，慎重的想了想，“嗯有句话怎么说来着…始于颜值，忠于才华，限于人品?虽然阿鸢没什么才华…”女生作势要打他，冉尽赔着笑抱住她，“先听我说…虽然没什么才华，但阿鸢打架的时候帅啊。”

　　没有人会知道自己会在什么时候为了谁动心，而一旦动了心，哪怕对方是在烧杀抢掠，他都会觉得这一刻世界和平春和景明。

　　“既然这么说…”林鸢退后几步，歪着头露出狡黠的笑，“那我们来打一架吧，我要是赢了，你就嫁给我。”

　　冉尽勾起唇角，看着女生，神情温和的单手解开衬衣两颗扣子，“好啊。”

　　“要是我赢了，你就嫁给我吧。”

　　end

　　――――――

　　正文到这里就完结啦，看看我们的阿鸢连求婚都非同凡响(…)

　　下周(大概周末)会放一个关于冉尽的打赏番外，然后下周一也就是这个月15号开始更精灵那篇文

　　有什么关于剧情和文笔的意见也可以提出来 方便我更正啦

　　至此 感谢能看到这里的各位(鞠躬

　　打赏番外.上(摸了个阿鸢的人设< 来床上打架吗（校园1v1(人类的本质是鸽子)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/669034/articles/7754855

　　打赏番外.上(摸了个阿鸢的人设

　　上课的时候摸的鱼就顺手当阿鸢人设了画的不太好见谅但我还是忍不住放出来了233

　　冉尽在去军校前，冉母有问他要不要回国看看。

　　他想，反正闲得慌，就回去看看吧。

　　国内这个时候还没放假，他也不太想回去。

　　所以无所事事的男生最终去了网吧。

　　那会管的还不是很严，街角小巷总有几所黑吧。

　　冉尽怕被家里人发现，刻意去了离家远的网吧，吊儿郎当的推门进去，但没想到里面还有场闹剧。

　　女生穿着吊带和超短裤，露出修长笔直的腿，挡在满脸鼻涕眼泪的同伴身前，一手夹着烟，嚣张且不屑地盯着台前几个非主流，“就你这种货色还敢碰她?脑子坏掉了吗？”

　　冉尽有些意外的挑眉，女生发育的早，就算再高挑看上去也最多是个初中生。

　　现在国内初中生就这么野的吗。

　　“哟小妞脾气还挺大啊，知道我是谁吗？”黄毛一脸得意，“这片可都是我海爷罩的。”

　　女生丝毫不慌，精致的小脸上露出挑事的笑:“以前还不知道，现在呢，麻烦您退退位，这地归我了。”

　　黄毛骂了一句，“老虎不发威，真当你海爷是病猫?干她!”

　　身边三人闻言纷纷朝她围去。

　　周围的人纵使再担心也不敢上去帮忙，毕竟得罪了他们在这地也混不下去了，想到这他们的目光不禁有点怜悯。

　　而冉尽早就上机嗑瓜子看戏了。

　　他在父母的照片上见过这女孩，虽然不认得人，但是看在父母的面子上，他打算等人打完了再给她叫辆救护车。

　　女生也不怂，让身后的同伴离远一点，丢了烟迎上三人的攻击。

　　出乎意料的，女生虽然对付那三个人有些吃力，但还是把人打趴下了，

　　“怎么，服气么？”女生侧着头抹去额角的血，漫不经心地盯着两腿打颤的黄毛，有些沙哑的少女音有了笑意，尾音上扬，“海爷?”

　　是帅的。

　　冉尽呆呆地看着女生走到黄毛面前，明明对方还比她高了一个头，但她还是轻易将人揣翻，“知道了吗？这地，归我管了。”

　　“知，知道了，姐我错了，是我有眼不识泰山，您饶了我一回吧。”惜命的黄毛霎时吓哭。

　　女生哼笑，明明十分可爱漂亮的脸在灯光的照射下有些妖气，“跟她道歉，然后麻溜的滚。”

　　“是，是!”黄毛扯着跟班给女生同伴道歉，然后赶紧跑了。

　　“搞坏的东西记我账上。”女生给总台打了个招呼就和同伴去了包厢。

　　冉尽眯着眼回忆了一下女生刚才的动作。

　　太猛了，简直跟不要命似的，那种完全放弃了防御往对方的弱点打的打法，换上是他，也不一定能赢吧。

　　靠，这他妈是个女的么，打架比男的还厉害。

　　但是这女的打架还贼鸡儿帅啊。

　　冉尽老脸一红。

　　明明这么可爱一个女生，怎么来这种地方还敢穿吊带…不过胸是有点小…

　　想着想着冉尽就皮痒了。

　　嗯，想找她打架。

　　于是他打算等到女生出来。

　　但是没过多久又气势鸿鸿的来了拨人，不久前被吓跑的黄毛狐假虎威的走在前头，让前台的人把那女的叫出来。

　　老板还有点犹豫，对方十几个人，就算那姑娘再厉害也扛不住吧。

　　“让你去叫她们，没听到啊！”黄毛不耐烦的拍桌子。

　　权衡利弊下老板还是去了包厢。

　　几个人不知道在里面说了什么，老板出来的时候一脸无奈，女生还是一副目中无人的姿态。

　　冉尽看着她的同伴扯了扯她的衣角，“阿鸢，你打得过嘛。”

　　“打不过。”女生面色不改。

　　同伴顿时慌了:“那怎么办，我们不会交待在这里吧?”

　　“别慌嘛。”女生露出笑，安慰的摸了摸她的头，“谁还不会叫人了。”

　　同伴双眼放光，只见女生拿出手机，在对方嚣张的喊话中拨通电话，“喂，xx学校吗？我要举报，你们学校的xx在xx网吧。”

　　然后泰然自若的收起手机，“你在这等着，我去耗时间。”

　　冉尽离得远，听不清女生说的几个名字，但她的同伴一脸懵逼的点头，“你怎么举报自己…”

　　卧槽。

　　冉尽差点笑出声。

　　好狠一女的，自己举报自己。

　　林鸢不带怕的，扎起头发走过去。

　　学校离得近，拖个十分钟也就行了。

　　――

　　番外下有肉

　　打赏番外.中(下章是肉 这章过度 < 来床上打架吗（校园1v1(人类的本质是鸽子)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/669034/articles/7759030

　　打赏番外.中(下章是肉 这章过度

　　“怎么?还敢回来?以为叫了帮手就打得过我了?”

　　“小妹妹话说的这么早，等会可是要吃苦头的。”黄毛瞪着她。

　　林鸢皱眉，“这就是跟你爸爸说话的态度?”

　　“你!”黄毛瞪大眼指着她，被旁边的人拦下，“哼，就让你耍耍嘴皮子，等会可别哭出来。”

　　“行。等会记得憋着眼泪。”林鸢压得手指关节作响，“这地太小了，出去打。”

　　那些人也有这个意思，这里人多嘴杂，要是等会坏了事就不好了。

　　一群人跟着林鸢出门拐进街口，几个路过的人也不敢多看，加快脚步走了。

　　冉尽考虑再三，还是付了钱跟了出去。

　　嗯……这么可爱的女孩子要是被打成猪头那多难受啊。

　　他顺着小路跑进去，正好一个被踢倒的混混重新起身，作势要扑过去，而林鸢背对着，丝毫不查。

　　冉尽毫不犹豫冲上去把人撞开。

　　刚进入青春期的男生个子还没长开，但力气不小，把人直接摔到墙上昏了过去。

　　动静不小，林鸢分神瞥了一眼，露出微微诧异，但也没说什么，继续朝对方挥拳。

　　大概是把他当见义勇为(见色起意)的路人了吧。

　　他笑了笑。

　　纵使有冉尽的帮忙，林鸢终究还是个半大的姑娘，身上很快有了不同程度的擦伤和青紫。

　　外面突然传来脚步声。

　　冉尽下意识去看林鸢，然后他亲眼目睹女生瞬间收回动作扯乱衣服，还硬受下对方一脚，碰瓷似的倒地不起，眼泪不要钱的往外流。

　　众人:????

　　这女的真的刷新了冉尽对女生这种生物的认知。

　　他踹开要去压住女生的混混，满脑子都是林鸢红着眼可怜巴巴的样子。

　　艹。

　　恰巧这时她的同伴领着一群人出现，“住手!你们在做什么!”

　　而林鸢咬着唇，满脸惨白，裸露在外的皮肤还有明显的伤口，衣衫凌乱的坐在地上，灵气的黑瞳中蓄满了泪水，那群人瞬间“意会”，凶狠的盯着手足无措的混混。

　　黄毛:我不是我没有!

　　闹剧最终以那群人试图猥亵被警方带走而拉上序幕。

　　彼时哭的凄凄惨惨的女生在别人看不到的角度下朝他露出狡黠的笑，在嘴前做了个拉链的手势，“谢谢你了，以后要是有什么事可以去淮湘路找林家帮忙，我叫林鸢。”

　　然后女生恢复了一副娇滴滴的样子，被大人搀扶着离开。

　　网吧没有监控，也没人敢出来说明情况，于是事情就简单的归为了一群人见色起意，而冉尽只是一个正义感爆棚的路人。

　　警方对这样的女生说出来的话深信不疑，对他也是和颜悦色，表扬了一顿后便离开了。

　　安静下来的街角，冉尽听到胸膛里的心脏在一点点加速。

　　林鸢吗。

　　他伫立许久，半响，露出笑。

　　林鸢啊。

　　后来冉尽去了军校，少年的身体逐渐长开，开朗帅气成绩优异的男生无疑受到众多女生的追捧，但他依旧拒绝了所有人的告白。

　　军校狼多肉少，貌美胸大的军花本是众人所捧，但是多次求爱不成，横下心当着所有人的面前拦住他，“为什么拒绝我?”

　　“我有喜欢的女生了。”冉尽淡淡道。

　　擅长举一反三的军花开始推理:冉尽没有女朋友，可军校大部分女生都对他芳心暗赏，意思就是说，“她不是学校里的人吗？”

　　得到对方肯定的回答，她依然不死心，“你们分开这么久，就不怕她喜欢别人吗？”

　　“那又怎么样。”冉尽无所谓地耸肩，他就不信他还比不过那些野男人了。

　　军花咬咬牙，一副快要哭的样子，“我…我哪里比不上她。”

　　冉尽终于瞥他一眼。

　　“她打架帅啊。”

　　而且她哭的时候眼睛红红的，很可爱…

　　男生老脸一红。

　　再然后，冉尽毕业回了国，他的年龄在国内应该还应该读高中，于是冉父给他去高中报了名。

　　冉尽没心思上课，除了刚开始那几天乖乖的上了几节课，后来就光明正大的逃学，整天悄咪咪地跟着林鸢，目送她安全到家才会离开，晚上又忍不住拿着女生的照片自慰。

　　像个变态。

　　后来他把一个对女生耍流氓的混混打进了ICU，冉家这才发现他对林家独女的想法。

　　但是儿子再变态也是亲儿子，夫妻一合计，想了个办法让林家把女儿送去小城市，再让冉尽过去。

　　要是在林鸢回来后不能接受冉尽，那么他就要按他们的想法结婚工作。

　　冉尽坦然接受，顺利完成任务，两人订婚后男生更是黏人，还每天拉着她做些不可描述的事。

　　冉尽抢过女生手里的手机，在看到上面的页面显示“纵欲过度是否会早泄”时脸都黑了。

　　“有人说纵欲过度可能会早泄。”耿直girl林鸢毫不心虚。

　　打赏番外.下(道具play < 来床上打架吗（校园1v1(人类的本质是鸽子)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/669034/articles/7760894

　　打赏番外.下(道具play

　　“原来阿鸢这么关心我。”冉尽把手机放到一边，打开书桌下层的抽屉，拿出一个粉粉的东西。

　　林鸢有了不好的预感。

　　“既然会早泄，那就用其他东西来满足你吧。”

　　冉尽露出笑，凑近林鸢把她摁着墙上。

　　他一只手解开女生的裤子，低头吻住她，手探进衣服里揉捏软肉。

　　“唔…”

　　林鸢知道自己反抗不过，还伸着舌头去顶他。

　　经过冉尽的努力，林鸢现在很容易就湿了，腿间黏黏有点难受，她蹭了蹭腿。

　　“湿了?”冉尽摸下去，果然摸到一手黏湿。

　　他另一只手还拿着东西，顶着小穴，顺着湿润慢慢塞进去。

　　“跳蛋?你什么时候买的。”女生脸有点红。

　　“回来的时候就想着给你用了。”柜子里还有其他的东西。

　　“变态…啊…”

　　冉尽把跳蛋全部塞进去，把她的腿夹紧，打开开关，从抵档慢慢推向高档。

　　小穴里的跳蛋从刚开始的细微动作逐渐转为大幅度震动，女生大口喘气，两腿发软，只能靠抓着冉尽身上的衬衣支撑。

　　男人的手还恶劣的戳着阴蒂，时不时揉捏几下。

　　“好玩吗？”冉尽笑眯眯的揽住她的腰，怀里的女生咬着唇，双腿打颤，抑制不住的发出低吟。

　　高潮了。

　　冉尽单手抱起痉挛的林鸢，推掉书桌上的东西把她放上去，扶着林鸢坐好，弯腰又从柜子里拿了点东西出来。

　　“其实我还挺喜欢捆绑的…”冉尽拿起一条粉色的绳子，趁着女生还在高潮余韵中开始下手。

　　绳子从脖子绕了圈垂到胸前，绳上有两个乳环，套进去后扯到腰后打了个结，把林鸢的手半弯着反绑在身后，又绕到小腹前打结，往下滑入湿泞的阴户。

　　冉尽蹲下身，正视穴口，用绳子打结，正好卡在阴蒂和小穴的位置，动作一大就会摩擦，还能防止跳蛋掉出来。

　　剩下的一截被他随意在大腿上扎了个蝴蝶结。

　　做完这一切他并没有着急起身，拉开女生大腿，打开刚才关上的跳蛋开关，舌头贴上去慢慢滑动。

　　“…别…”双重刺激下不断有水小股的流出来，林鸢伸腿蹬他，反而被摁住，男生的舌头扫过一圈后开始模仿性器戳阴蒂。

　　绳子被他拨到一边，时不时蹭到腿根，又带起一阵瘙痒。

　　乳头很早就立起了，乳环勒着隐隐泛痛，但又带着快感让她想要渴望更多。

　　“冉尽…”

　　女生声音小小的，带着颤音。

　　男生轻轻的咬了一下阴蒂，轻车熟路的站起身含住乳头，一只手把绳子拨回去，绳结的位置卡在穴口，不断被男生摩擦。

　　“…啊啊…”林鸢受不了这刺激，弓起身，绳子被扯起，敏感的地方被勒紧后感官更为清楚，跳蛋还在身体里横冲直撞，女生再次呜咽地被送上高潮。

　　“宝宝舒服吗。”冉尽露出笑，尽量在这种情况下格外令人心动。

　　林鸢还有些抽搐，动作牵起绳结又是刺激。

　　“…变态。”

　　但是声音还是小小的带着高潮后的媚意。

　　冉尽关了跳蛋，抬起她的头，女生满脸通红，眼里也泛着水光。

　　男生抿起嘴。

　　“果然阿鸢哭的时候最可爱了。”

　　冉尽觉得自己忍不住了，抽出跳蛋摔到一边，另一只手扒下裤子，勃起的阴茎直驱而入。

　　“…啊…轻点…”林鸢咬他肩头，头靠在男生颈间承受他发狠的顶撞。

　　冉尽冷笑，“没事，反正我早泄。”

　　他揽在女生背后，抬起她一只腿，绳结还卡在旁边，随着阴茎的进出不断带着软肉翻出。

　　林鸢咬着唇，殷红的唇瓣诱人，被情欲覆盖的眸子却瞪着冉尽，虽然在这种情况下没什么威慑力，但男生还是求生欲极强的放慢了速度。

　　要是真把人气着了，恐怕他往后几个月都进不了这门了。

　　冉尽附身含住乳头，舌尖顺着乳环滑动，不时用力吸住。

　　乳尖的痛感混杂着快感倾泻而来，阴茎不断加快速度，阴蒂也被绳子摩擦刺激。

　　林鸢想把手伸出来，又带动绳子勒着敏感的地方，刺激下小穴不断被夹紧，一层层软肉裹着阴茎进出。

　　“…慢点…啊…”

　　冉尽只觉得小穴夹得他十分舒服，大鼓的水涌出来，女生抖着身子上了高潮，无法再抑制娇喘，林鸢娇媚的声音激得他一个刺激。

　　冉尽又插了会延长快感，抽出软掉的性器。

　　女生无力的靠在他身上。

　　“别站着…帮我解开。”林鸢踹他。

　　满足的男生十分听话，把绳子解开丢到一边，扯了口纸给她擦拭。

　　林鸢突然想起很久之前，她还在这边混的时候，有个姐妹经常跟她们抱怨自己对象做爱的时候根本不顾及她的感受，自己爽完了就撤，搞起她跟个鸡一样还拿不到钱。

　　“要是有个在这方面温柔一点的男生，老娘肯定上赶着也要赖着他。”

　　姐妹当时是这么说的，还翻了个白眼。

　　林鸢盯着专注的男生沉思。

　　“明天去上学吧。”女生突然说。

　　男生为了她这段时间一直没去学校。

　　冉尽只是顿了一下，点头同意。

　　林鸢止住他的动作，跳下桌子扑在他身上吧唧一口，在男生呆愣的表情下露出笑。

　　“不过我听说冉少爷桃花有点茂盛。”

　　“那明天就让我这个正牌去看看吧。”
――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
