╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆


春天的阳光
作者
死呆啦啦

內容簡介：

黑道少爷爱上我。
一个俗套的玛丽苏故事。
普通黑胖女主也拥有姓名了，雷者慎入。

簡體版 1V1 H BG 女性向

春天的阳光遇见帅哥
遇见帅哥
今年的冬天格外寒冷。

李春彩把扫街的大扫帚放在地上，把快要冻僵的两只手放在嘴前呼了口哈气，望着还没扫完的街道，叹了口气，拿起扫帚又扫了起来。

今年又要在这里过年了。

前几天的时候，李春彩的妈给她打电话：“彩妮儿啊，你今年回家过年不？”

“娘啊，我不回去咧，过年的时候干活我们公司给加工资。”

“要不今年回来吧，俺的病比原来好多了啊。”

“娘，你说啥咧，上次人医生说你这个病比原来还恶化了。你就甭担心咧，好好养病就中了。”

“那中，诶，彩妮儿啊，你爹说村头老李头家的二儿子想和你相看下。”

“娘，我不去，你也不是不知道李二狗净是些花花肠子，他想和我相看估计也是为了挡住老李叔的嘴。”

“中，不去就不去，那彩妮儿啊，你在城里注意安全。我听说城里还有黑社会的，你千万要注意啊。”

“娘啊，你就放一百个心吧，我就是个环卫工人，和他们没接触。”

“行行行，你多穿点儿，今年冬天可冷了。”

“知道咧，娘，撂吧。”

撂下电话后，李春彩拿出枕头底下的镜子端详了一番，她怎么看都觉得自己配李二狗是不可能的。李二狗虽然花花肠子，但是全村上下哪个人不稀罕他，要个儿有个儿，要脸有脸的，村里的黄花大闺女们可是都想着嫁给他呢。再看看自己，唉，李春彩决定不看了。

过年期间，李春彩被重新分配了负责区域，有一条街道挺偏的而且他们还有夜班。李春彩晚上不想去那条街道，她怕黑还怕鬼。她和一块儿工作的大妈说了几句，大妈和她说：“嘿呀，姑娘你就放心吧，没事啊，我也扫过那条街道，没坏人啊。再说了，不是我说话难听，你要是晚上穿身黑衣服去，没准儿你把人家吓一跳，‘嗬，这里怎么还有人呢？’还有就是你这吃的饭都长身上了，胆子是一点没长啊。”

大妈说的都是大实话，李春彩觉得大妈还没说出来一点就是自己长得也很安全，有一副普普通通又带着些憨厚的长相，村里的长辈们都夸自己是福相。但是到了城里才知道自己哪里有福，只剩下象了，大象的象。

这几天有人要来慰问这些过年还在工作的环卫工人们，听别人说是海腾集团的总经理。李春彩不知道这个总经理是谁，但她知道海腾集团的董事长就是混黑社会的，总经理是董事长的儿子，那这个总经理也应该是混黑的吧。

李春彩决定慰问那天站得远一点。

海腾公司慰问的时候，李春彩在蹲厕所。他们走以后，大妈和李春彩说：“哎呦，那个小傅总俊的呦，你没见到真是遗憾啊。”

李春彩点了点头，小声说：“大妈，不是说黑社会吗？”

“那么俊的人怎么可能混黑道？不要瞎说了，还是个大公司的总经理。要不是我闺女结婚了，我都想把我闺女介绍给他呢。”

李春彩看见过大妈的闺女，比她白点儿，比她瘦点儿，比她会打扮点儿，人家就嫁了个年薪六十万的老公。说起来，这城里的姑娘哪个不比她洋气，李春彩来海城六年了，这六年她没啥变化，而且可能还比六年前胖了一点。

李春彩大年二十九上夜班，年三十歇一天，初一上白班。她二十八买了肉，准备三十再去买菜。大年二十九的街道上人和车都很少，李春彩吃完晚饭收拾了一下屋子就去上班了，她并不着急干活，先在街道上活动了一番，让整个身体热起来之后才开始干活。

这两年海城规定春节不让放炮仗，所以李春彩觉得现在干活比原来省事多了。原来从腊月二十三开始一直到正月十五，炮仗声就不停，关键是有的人在大街上放完还不收拾，李春彩过年想偷点懒都不行。

但是说是不让放炮仗，人家有钱有势的该放还是放，就是不在大街上了，有的人是在自己家的大空地上放，有的是美其名曰弄个海城烟花秀。李春彩他们工作空闲的时候，这些个环卫工人总聚在一起聊聊闲嗑儿啥的。三十五岁的王大哥就说了，这两年的海城烟花秀就是海腾公司弄得，说是上面有人，不用管出的规定。李春彩去看过烟花秀，她觉得挺好看的，要是能多放点不同花样的炮仗就好了。

街道挺干净的，李春彩觉得过年的时候公司还专门安排夜班是有毛病，但是她还不能和其他工人们唠这个，因为这个龙城环卫公司比其他环卫公司开的都多，李春彩打听过。而且公司说了后半夜没啥事，工人们可以回家。夜班的工资比白班的工资多六十块钱，李春彩后来想想其实上夜班也挺好的。

李春彩觉得要是没啥事她就早点回去，今年她也没买新衣服，身上的棉衣还是她妈给她做的那件，不怎么暖和了，所以她里面多套了件毛衣，但是还是冷。

半夜一点多了，还剩下最后一条街道，就是那个李春彩觉得又黑又偏僻的那条。她想反正也没人知道她去没去那里，要不就别去了，后来又想也不差这一条了。

这个街道果然很黑，李春彩打开手机后置的灯，骑着三轮车照照两边有没有什么需要扫的。快要到街道尽头的时候，她看见地上躺着个人，看样子是个男人。她拿起扫帚，下了三轮车，走近这个男人，大喊了一声：“诶！你没事吧！”

地上的男人哼哼了几声，像是在说什么。李春彩蹲下来，靠近男人的嘴巴，她还是没听懂男人在说什么。

“我打120了啊。”李春彩大声说。

这时候男人不知道从哪里掏出一把枪，他用这把枪抵着李春彩的肚子，“你···你，你是谁？”男人的话断断续续。

李春彩在手机后置灯的照射下看清楚了男人手中的枪，她吓得一动也不敢动，听见男人的话，她回道：“我就是个扫大街的。大哥，大哥你别杀我啊，我身上啥也没有，你放我走吧，大哥。要钱没钱，要色没色的，大哥啊！”

男人像是被吵得不耐烦一样，“闭嘴！”说着他手中的枪往前顶了顶。

眼前的女人立刻止住了声音，傅青樾知道伤得很严重，他看不清眼前的人的模样，不过听这女人说的话应该不是泷堂那边的人。他现在不能去医院，海城的每个医院一定会有泷堂的人，而自己的人还没收到他被暗杀的消息。海腾公司里有叛徒了，还是自己的手下。

傅青樾觉得自己快要坚持不住了，他对李春彩说：“带我去你家。”

“好的，大哥。”李春彩连忙把三轮车的盖子盖上，然后把傅青樾搬了上去，“委屈你一下啊，大哥。”

傅青樾手中的枪依旧指着李春彩，李春彩颤颤巍巍地把枪口往旁边挪了挪，“大哥，你这枪能不能别指着我了。”

“别说废话，快走。”

“诶，好的，大哥。”

李春彩一边骑着三轮车一边合计着自己的银行卡里还有多少钱，她的银行卡里还存着自己给自己攒下的嫁妆钱，这些钱应该能支撑她娘和她弟弟一段日子。她想着自己要是死了，李二狗会不会为她伤心呢？她已经好几年没回村里了，不知道等她死了，村里人说起她来，“哦。李春彩啊，惹上事了，被人拿枪崩死了。”听起来好像挺牛逼的样子。

李春彩把人送到她住的附近的一个小诊所，诊所里有个老张大夫，夜里一按门铃就接诊。老张大夫开了门，往病床上一指，就和李春彩一起把人扛到了床上。

“老张大夫，我先把车送回去，等会儿我就过来啊。”

老张大夫一挥手表示自己听到了。出了诊所，李春彩就把车骑回公司去了，那个男人半道上就昏了过去，不过李春彩太紧张了，所以没有注意到。李春彩再次返回诊所的时候还想，要不自己就跑了吧。后来再一想，不行不行，老张大夫还在诊所，自己不能因为怕死就让老张大夫送死。

李春彩到诊所的时候，老张大夫已经给男人包扎好了吧。

“谢谢你啊，老张大夫，这么晚还把你叫起来了。一共多少钱啊？”

老张大夫把药台上的一个塑料袋递给李春彩，“二百四，这个药按说明吃，伤口注意防水，三天后让他来换药。”

“嗯嗯好的，谢谢你啊，老张大夫。”

“把人带走吧，我要睡觉了。”

李春彩借了老张大夫的三轮车把人拉到了她住的地方。她住在三十平米的平房里，一进门是个小客厅，有沙发和茶几还有一台电视并且堆了一些杂物，里面的屋子是李春彩睡觉的地方，还有厨房和卫生间。这个平房分了好几家租户，大家共用一个大院子，房东给每家租户都安置了洗衣机放在院子里。这里的租金也不贵，一个月加上水电费，天然气还有网费，一共400。李春彩很感激房东。

把人放到沙发上后，李春彩打开了屋里的灯，从卧室拿了床被子给傅青樾盖上，洗了澡以后就关灯上床睡觉了。




春天的阳光过年
过年
第二天一早，李春彩醒过来的时候已经九点多了，沙发上的男人还没有醒，李春彩简单洗漱之后，就出门给老张大夫送三轮车去了，顺便买一些菜。她回来后，就看见男人醒了，低着头坐在沙发上，旁边是叠好的被子。

“你醒了。”李春彩把菜放进厨房。

“嗯。”傅青樾抬起了头。

李春彩倒吸一口气，她忍住想要尖叫的欲望。李春彩这个人有个毛病，就是看见帅哥会不由自主地叫起来，每次都会吓到旁边的人。

但是眼前的人也太帅了，李春彩半夜受到惊吓外加要照顾这个男人，所以没有仔细看他的脸，今天尤其是在透过窗户的阳光的照射下，这个男人真是白得在发光，微卷的头发到下巴那里，双眼皮，眼角微微向上挑，高挺的鼻梁，紧抿的嘴唇，李春彩观察到男人的鼻头上有一颗小小的痣，眼下也有。

那是个泪痣吧，李春彩想到。

“看够了吗？”

“没有。”李春彩脱口而出。

傅青樾没有在意李春彩的回答，“我有枪。”

李春彩立马回过神来。“我知道，我知道，大哥。你看，我也带你去诊所了，医药费也帮你垫上了，大哥你就饶过我吧。”

“有饭吗？”

“你饿了？我刚买回来的菜，我这就去做。”李春彩赶紧走向厨房。

傅青樾观察着这个小小的屋子，他看见门口挂着写着海城环卫公司的橘色工作服，他从沙发上站了起来，走到厨房门口，问：“你不知道我是谁吗？”

“不知道啊。”

男人没有说话，只是盯着在洗菜的李春彩。李春彩现在一点儿看帅哥的心思都没有，一想到这个人有枪，真是身上的肉怕得都要颤三颤。她见傅青樾不说话，小心翼翼地开口：“那大哥你是谁啊？”

“海腾公司去你们公司那天你不在？”

“我蹲茅坑来着。”

“你叫什么？”

“大哥，你就不用感谢我了，举手之劳。”

“你叫什么？知道了你的名字和信息才能确保你不出卖我。”傅青樾对李春彩温柔地笑了笑。

帅哥太耀眼了，李春彩想，“我叫李春彩。”在帅哥的笑容下李春彩不由自主说出了自己的名字。

过了一会儿，傅青樾把手机递到了李春彩的眼前，李春彩一看，发现上面是自己的所有详细信息。她想把手机抢过来，但是傅青樾太高她根本够不到。  

“大哥，你这是要干吗？”

“威胁你啊，你不知道我是黑帮的吗？”

“我怎么知道？您不放过我，我求求你能放过我家人吗？”李春彩还看到傅青樾的手机里有她妈和弟弟的照片。她觉得昨天自己就是多管闲事，非得下车去看这个男人。

“我叫傅青樾。”

“哦。”李春彩不知道他突然说自己q274七3110 37名字是什么意思。

“这几天会在你家住几天，要是你乖乖听话，我会考虑留下你和你家人的性命，要是你乱来的话···”傅青樾没说后面的话，他把手比成了枪的样子，对准了李春彩的胸口。

李春彩吓得急忙说话：“知道了，知道了，大哥。您坐着，饭马上就熟了。这几天我一定一定不会给您添麻烦的。”

傅青樾放下手，走出了厨房，他坐到沙发上，想到自己家里的那个奇葩的规定，揉了揉太阳穴。他决定先不想这个，当务之急是要把帮派里的叛徒找出来。

饭菜很快就好了，李春彩炖了牛肉，做了豆角炒肉和醋溜土豆丝，拿了两副碗筷到茶几上。傅青樾闭着眼睛眉头紧皱，李春彩叫了他两声，说吃饭了。傅青樾拿起筷子，尝了尝她做的菜，意外地觉得好吃。

两个人把这些饭和菜都吃光了，李春彩有点儿没吃饱，在厨房刷碗的时候，她偷偷冲着傅青樾的背影瞪了一眼，想着今天晚上的饺子要多包一些了。

“我为什么要多管闲事？”李春彩小声嘀咕。

冰箱里有一些虾，李春彩准备包素三鲜的饺子，再把虾放里面。她包饺子的时候，傅青樾也来帮忙，但是傅青樾不会包饺子，李春彩只好先教他。傅青樾学得很快，李春彩后来只擀饺子皮了。

两人吃完饺子后，李春彩刷了碗就到客厅把电视打开了。傅青樾本来在看手机，但是李春彩一会儿发出“哈哈哈哈哈哈”的笑声，一会儿看到哪个男明星又发出尖叫，傅青樾很想捂住李春彩的嘴。

突然，李春彩的太阳穴被一个棍状物抵住了。

“闭嘴。”李春彩的耳边传来男人低沉的声音。

“大大大大大···大哥，我马上闭嘴，有话好好说，别动不动就掏枪啊。”

傅青樾将棍状物放在茶几上，李春彩一看原来是刚才没收到厨房的擀面杖，她松了一口气，然后一直到晚会结束的旋律响起，李春彩都没敢发出一声，她怕傅青樾下次拿起的就是真枪了。

傅青樾本来被李春彩烦地放下了手机，也看起了春晚，但是过了一会儿，他发现看春晚并不像看李春彩有趣。李春彩的脸因为憋笑变得更圆了，身体更是因为傅青樾的注视变得僵硬，李春彩忍不住的时候会跑到外面笑或是尖叫，然后傅青樾也会偷偷跟出去，他好几次看到路过的人对李春彩报以怪异的目光，并且会躲着她走，他觉得很有趣。

在命与脸中间，李春彩选择了要命不要脸。

李春彩这个人很有趣，在大年初一的开始，傅青樾这样想到。

傅青樾在李春彩家住着，平时不怎么和李春彩说话。李春彩问傅青樾最多的一句话是：“大哥，你今天想吃啥？”李春彩如果上白天班的话，会给傅青樾留下钱让他自己去买饭，李春彩不敢怠慢这个人。

帮派的叛徒找出来了，傅青樾让手下把叛徒带来了李春彩家里。

李春彩一进门就看见自己的屋子里站满了男人，再一看，傅青樾撸着袖子在揍人。李春彩吓得转身就想跑，但是门口被两个男人堵住了。

傅青樾一抬头就看见李春彩站在角落里，被大茂和徐深架着。

“放开她。”

傅青樾的手下放开了李春彩，李春彩手上提着老张大夫那里买的药。

“今天怎么早回来了？”

李春彩被傅青樾刚才凶狠的表情吓到，大茂拍了她一下，“听见了没有，老大和你说话呢。”

李春彩被吓得一激灵，“啊？啊！老···老张大夫说药到了，他让我早点儿去取，这几天都没空。”

“嗯。”傅青樾对身边的几个男人说，“不用我说你们也知道怎么做，按规矩处理，再把他扔到戒毒所去。”

“是。”

两个男人拖着地上的男人往外走，其他的男人跟着走了出去。

地上还有血，李春彩不知道应该怎么办，她不敢动。傅青樾走了过去，拿走李春彩手上的袋子，先用卫生纸把手上的血擦干净，再用无菌纱布沾了沾碘酒，把刚才打人打破了的地方消了消毒。

做完后，他把头发用手向后一撩，露出了微微出汗的额头，靠在沙发上，看着李春彩。

“咋···咋了，大哥？”

“弄脏了你家里，收拾一下吧。”然后傅青樾对李春彩伸出了手，“手机给我。”

李春彩把手机递给了他，傅青樾输入了自己的手机号，“这是我手机号，有什么事打电话找我。”

“好的，大哥。”

“这几天的谢礼。”傅青樾指了一下茶几上的袋子，“我走了。”

傅青樾拿起大衣离开了。

屋子里只剩下李春彩一个人了，就像过去的六年一样。

帅哥还是走了呀，李春彩想。

傅青樾到车上之后，大茂就开始说个不停了，“老大你这几天就在那儿住着？也太委屈自己了吧。还有傅老爷子问，你啥时候把媳妇带家里去？诶，不是，老大，你啥时候多了个媳妇啊？我们怎么不知道。”

“话太多了。”傅青樾闭上了眼。

“好嘞，我闭嘴，您休息。”

第二天李春彩上班，人事部通知她被开除了，然后给她了个介绍信说是让她去海腾公司。人事部的大姐和她说：“你真有福，人海腾公司的清洁工可比咱们这儿开得多多了，一个月能开六千，工作还比咱们这儿少。”

“大姐，你说真的？这，这也太多了吧，多了一倍啊。”

“也不知道你遇到哪位贵人了，能换个这么好的工作。”

李春彩当时就想到是傅青樾，袋子里的钱李春彩看了，五万块。钱，李春彩不准备还给傅青樾了，但是工作这个事李春彩就有点儿过意不去了。

她没有打电话，只是给傅青樾发了条短信：谢谢你啊。

李春彩看了一天手机，傅青樾并没有回她。

海腾公司让李春彩正月十六去报道，还让她报道的时候带着户口本，李春彩挺挺纳闷的为啥让带户口本，有身份证不就够了，后来想可能是人公司就这么规定的。户口本没在李春彩这里，在老家她妈那里，李春彩打了个电话让她妈把户口本寄了过来。

 
春天的阳光结婚证
结婚证
李春彩到海腾公司报道的时候早了一个小时，大厅前台的人让她在沙发上坐会儿。她坐在沙发上东看看西看看，来往的人不少，但是他们都没往李春彩这边看。

突然，大厅里走过了一大帮的人，李春彩一眼就看到了里面的傅青樾。

他把头发剪短了，李春彩捂住嘴，她觉得他更帅了。

这群人里围着一个老人，老人停下来看了李春彩一眼，傅青樾也跟着转头，他冲李春彩点了一下头。

李春彩没反应过来，还是捂着嘴。

这群人走了之后，前台的一个人偷偷问另一个人，“那个女生是谁啊？”

“我也不知道，看上去总经理和老爷子都认识她。过几天咱们应该就知道了，快工作吧。”

电梯里傅老爷子对傅青樾说：“那女孩不错，是个能生养的。”

“爷爷，我还是希望我的婚姻不能儿戏。”

“什么儿戏？这是传下来的规矩，不然你以为咱们老傅家这几代的为什么都能成事？”

“成事在人。”

“谋事在天。老祖宗的规矩你得守，老天爷的教训你得听。青樾，你既然是傅家的长孙，有些事你是不能不做的。”

“我知道了，爷爷。”

“好好待人家，人家小姑娘也挺不容易的。”

傅青樾应了一声。

10点的时候，前台通知李春彩上去办理入职手续。

李春彩到了人事部的办公室后，办公室的员工给她了份合同。她仔细看了看，就签上了自己的名字。

合同签完后，他们给了李春彩一件白衬衫，然后有一个人进来了，李春彩认出是那天去过她家的男人之一，当时还拍了她一下。

大茂看见李春彩，走过去，没好气地说：“身份证和户口本给我，跟我走。”

“哦哦哦，好的。”李春彩连忙跟着大茂出去了。

到了女厕所门口，大茂冲里面一指，“去把衬衫换上。”

李春彩觉得这家公司真是有病，她一个清洁工还给了件白衬衫。

换完之后，大茂一个摆手让李春彩跟上来坐电梯。电梯到了顶层后，一开电梯门，李春彩就看见一个大红色的背景墙，还有坐在旁边的傅青樾。

“给她化妆。”傅青樾说。

李春彩想起来那天大妈和她说的海腾公司的董事长姓傅，然后他儿子傅总经理长得那个俊。

傅青樾就是海腾公司的总经理吧，李春彩反应过来味了。

李春彩也不知道傅青樾这是要干啥，她也不敢问，也不敢动，因为她看见傅青樾手里握着一把枪。

傅老爷子走了过来，看见傅青樾把玩着枪，“你没事拿它做什么？”

“没事，爷爷。”

“你吓唬人家小姑娘呢？”

“她也不小吧。”

傅老爷子没理他，叫过来一个人说了几句，那个人点头听着吩咐，然后打了个电话。很快有几个人过来了，扛着大刀。

李春彩化完妆一直到和傅青樾照完相都在抖个不停，傅老爷子也在旁边笑个不停。

李春彩脑子一片空白，让干什么就干什么，等那些人都走了以后，她才反应过来自己和傅青樾，傅青樾的爸妈还有傅青樾的爷爷都照了相。

“李春彩。”傅青樾叫了一身。

“大哥，我没乱说过一句，你这是要干啥啊？我都给弄懵了。”

“晚上跟我们去吃饭。”

“不用了，不用了，我回家自己做点儿就行了。太客气了，给我钱给我工作，完了还请我吃饭。”

“你没和春彩说吗？”傅老爷子过来了。

“爷爷，晚上再说。”

“你小子净是坏心眼。”

“爷爷，刚才不是您叫的他们吗？”

“小姑娘有趣的很呀。”傅老爷子对李春彩说。

李春彩听着这话猜到，刚才应该是傅老爷子叫的那些扛刀的人，就为了看自己笑话？李春彩觉得自己搞不清这些黑道上的人的想的啥。

她不敢走，傅青樾的妈妈过来和她说话了，问的都是一些家长里短的，还谢谢她救了自己的儿子，说以后都是一家人了。李春彩寻思着这是要认自己当干闺女？下一句话就把李春彩吓得大脑不转了。

“以后就等着春彩给我们老傅家多生几个娃娃了。”

李春彩想我刚才听错了吧。

傅青樾的妈林菁摸了几把李春彩的屁股，又抱了抱她，“不错，肯定能生，抱起来软乎乎的还挺舒服。”然后转身又冲傅老爷子说，“爸，这青樾晚上抱起来肯定特别舒服。”

“抱···抱谁？”李春彩脑子又开始转动起来了。

“抱你啊，我的儿媳妇，你们晚上得一起睡觉啊。”

李春彩想：老天爷，我做梦呢吧？

李春彩一天都没离开顶楼，她想去问问傅青樾到底咋回事。但是傅青樾一直在那里忙，他家人中午就离开了，临走前林菁还说了一句，“儿媳妇晚上到家里吃饭啊。”李春彩也不敢回话，就在那里一直点头。

午饭是徐深拿上来的，他还拿了个袋子，徐深见到李春彩叫了声“大嫂”然后就去外面的办公桌那里坐着了。

傅青樾还在忙，李春彩也不敢吃。傅青樾忙完已经下午一点了，李春彩早就饿得前胸贴后背了。

“怎么不吃？”

“大哥，你是不是逗我呢？”

“逗你？”

“就是儿媳妇啥的呀。”

“你救了我，算命的说咱们两个八字天造地设，就得结婚。”

李春彩听着这都啥跟啥啊，“不是，大哥，就救你一命就能跟你结婚，那也不应该是我啊。”

“八字天造地设。”

“你们怎么还能信那个呢？”

傅青樾也不废话，从袋子里掏出两个红本，“结婚证在这，你说什么都没用。”

“合着拿我户口本还有照片，是去起结婚证了啊。不是，傅青樾，你们不能这样强买强卖啊，你们这样做不对，信不信我去警察局告你们！”

“李春彩，你是不是忘记我家里是干什么的了？”傅青樾眯起眼睛问道。

“黑社会也不能这么欺负人啊。”

“我欺负你了吗？你看，不管从哪方面来说都是我吃亏。”

“你们要是不拿大刀威胁我，我会糊里糊涂地和你们家的照相吗？”

“爷爷在和你开玩笑。”傅青樾嘴角挑起，“不满意吗？”

李春彩想说点什么，但是看着傅青樾的脸停顿了一会儿，再开口时转变了态度，“算了，要是以后离婚，你一定不能开除我！还有，结婚证是真的吗？”

“你可以自己去查。”

“不查了，你说是就是吧。我啥时候上班？”

“你想要什么岗位？”

“不是清洁工吗？”

“坐办公室不是比较舒服吗？或者你也可以待在家，不用出来工作，每月我会固定往你的卡里转一笔钱。”

“如果我工作的话还会有吗？”

“有。”

“那我就做清洁工呗，反正我高中毕业以后就会干这个。谁会嫌自己钱多啊？”

“随便你。”

李春彩还是怕傅青樾的，刚才她那么说话完全是被自己和一个帅哥结婚的事情冲击到了。等她回过味来后，才想起傅青樾是黑社会的，一时又吓得不行，她听她妈说黑社会的杀人不眨眼。不知道自己刚才会不会哪句话没说对，就被对方杀人灭口。

过了一会儿，又想自己结婚的消息要是传到村里，村里的人会不会说“李春彩不得了啊，嫁了个黑社会的老大啊。”李春彩想想又笑了起来。

傅青樾看着李春彩一会儿害怕地抖腿，一会儿有不知道想什么自己笑了起来。他一边工作一边看着李春彩这边的动静，后来觉得李春彩影响到自己，说了句“闭嘴！”李春彩立马老老实实地坐在那里不动了。

到了六点的时候，拿起大衣，把结婚证装到袋子里，想要叫李春彩一起走，结果就看见李春彩睡着了。他推了推李春彩，见她醒过来了，说：“走了。”

李春彩一睁眼就看见帅哥，醒来那一瞬间她觉得自己太幸福了。

傅青樾带李春彩回了龙河旁的别墅里，他们一家四口现在在那里住着。他们家旁边的房子也是傅家的，林菁说让傅青樾结婚了就搬出去到旁边的房子里住着。

饭桌上还是林菁说的多一些，李春彩也不知道该管他们叫什么，叫爸妈她也不好开口。

“儿媳妇应该改口了吧。”饭桌上傅鹤云突然来了这么一句。

李春彩听上去傅鹤云语气不好，立马叫道：“爷爷，爸，妈！”

“哈哈哈哈哈，乖，来来来，我们给改口费。”

傅老爷子说完拿出一个红包，傅鹤云和林菁也都一人拿出了一个红包。李春彩收下了，“谢谢爷爷！谢谢爸！谢谢妈！”

吃完饭，傅青樾带着李春彩逛了别墅，看了养的两条雪纳瑞。李春彩挺喜欢狗的，和它们玩了好半天。傅青樾还带着她去别墅外面逛了一圈，别墅外面有人守着，李春彩看见他们穿着一身黑西服，看上去就很不好惹，走的时候基本上都绕着他们走。

春天的阳光春药
春药
回去后，林菁和李春彩说：“今天晚上住下吧，和青樾一个房间。”

“这不好吧。”

“有什么的，你俩不是结婚了吗？”

“可是，妈，我俩也没认识几天啊。”

“在床上多交流交流就熟了。”林菁给了李春彩一杯水，“来，逛累了吧，喝口水。”

李春彩真的口渴了，她假装没听见刚才那句话，把杯子里的水喝光，然后说了句：“谢谢妈。”

睡衣和洗漱用品都给李春彩准备好了，李春彩洗了个澡，都弄完换好睡衣以后就躺在床上了。过了一会儿就觉得身上开始热了起来，她下床，开了窗户站在窗边，但是身上的燥热并没有减下去。

傅青樾是被傅老爷子和傅鹤云堵着进来的，傅老爷子还和他说：“我现在愿望就是能看见我的大重孙，死了以后才能有脸去见你奶奶。”

门从外边被锁上了，这个门被改过了，锁上以后里面的人打不开。

傅青樾知道自己今晚被坑了，被他爷爷还有爸妈，他们给自己下了药，也给李春彩下了药。

他坐在房间的扶手椅上不说话，阴沉着脸。

李春彩看他这样也不敢说话，就站在窗边。她觉得自己下面好像湿了，想着可能是来月经了，就去卫生间。

月经没有来，李春彩用卫生纸一擦，上面是透明的液体。李春彩站在卫生间里，又觉得自己下面痒了起来，她想刚才是不是没洗干净下面。李春彩脱了衣服，想要再洗一遍。

李春彩出来后，还是觉得下面痒得不行，不是外面痒，而是里面。傅青樾还在椅子上坐着。李春彩想出去问问有没有洁尔阴这样的药，但是她打不开门，她刚想问傅青樾，就见傅青樾从椅子上起来走向李春彩，而且他的裤裆那里像是被什么东西撑起来一样。

那么大一团东西，李春彩不可能不注意到。

傅青樾把李春彩拉到床上，解开裤子的皮带。

“你要干啥？”李春彩挣不开坐在自己身上的傅青樾。

“我们被下药了。”傅青樾说道。

“瞎说啥呢？”

“你下面是不是痒？”

傅青樾脱下了裤子，李春彩傅青樾露出来的鸡巴惊到了，她只见过自己弟弟小时候的，没见过成年男人的，还是这么大的。傅青樾撸了几下，另一只手就伸进李春彩的裤子里，李春彩还沉浸在眼前的惊讶之中，直到傅青樾的手摸上她的阴蒂，她才回过神来。

傅青樾按压着她的阴蒂，想要阻止他的手立马软了下来。

“已经湿透了。”傅青樾说道。

他把李春彩的手放到自己的阴茎上面，引导她撸动着。傅青樾的阴茎很大也很长，顶端分泌出透明的前列腺液。

李春彩觉得自己被傅青樾揉得握不住他的鸡巴了。

傅青樾觉得李春彩湿得差不多了，扒下李春彩的睡裤，抬起她的一只腿，一点点进入她的阴道里面。

李春彩感觉到了一点疼痛，但更多的还是下面被撑起来的胀。

奶头被揉搓着，身下被重重地挺进，李春彩的痒似乎缓解了一点，但是似乎又更痒了。

傅青樾摸着手下软软的肉，快速地动着腰，他不说话，就是狠狠地干着李春彩。

李春彩被干的已经有些不清醒了，她看着上面的傅青樾，一边被干一边叫喊着：“傅青樾，你好帅啊。”

“傅青樾，你肏得我好舒服啊。”

“傅青樾，你鸡巴咋又大了？”

傅青樾抽出自己的阴茎，让李春彩翻过身来跪在床上，从后面进入李春彩。

李春彩还在说个不停，但是翻来覆去的都是那几句话。

“你骚话怎么这么多？”傅青樾笑道。

傅青樾一手握着李春彩的奶子，另一只手拍打着李春彩肉感的屁股。

李春彩扭过头来，“傅青樾，你咋总打我屁股。”说完扭着身子向前爬，不想让傅青樾再打自己的屁股。

傅青樾的力气比李春彩的大，他两只手把李春彩抱了回来，狠狠地肏了进去。

“因为你屁股大，还扭得这么骚。”

李春彩被肏地夹紧着傅青樾的肉棒，傅青樾的一只手揉搓着李春彩的阴蒂，内壁收缩越来越紧，越来越快。

“你别弄我咧，太快了。”李春彩的家乡口音出来了，她的头趴在床上，她现在被干的直不起身来，上半身都在床上，撅着自己的自己的屁股被傅青樾来来回回地肏干着。

李春彩的水越干越多，傅青樾的鸡巴上都是李春彩的水，李春彩的小穴酥酥麻麻的，她说不出是什么感觉，这种感觉越来越强烈，她想要叫出来。

“啊！”小穴剧烈收缩起来，李春彩的上半身也挺了起来，几秒过后又落了下去，下半身还在抖动着。

傅青樾的撞击更加猛烈了，几十下后，他也射精了。乳白色的精液从李春彩的两片肉唇中流了出来。

傅青樾把自己身上的衬衫解开了，他的身体也很白，身上是精悍的肌肉。

李春彩侧躺着看见傅青樾的身子，有些痴迷。她坐起身来，抱着傅青樾从脖子开始往下亲。

两人的药效还没有退，李春彩此时的脑子就像浆糊一样，她现在完全是依着自己的欲望在行动。

李春彩的屁股一直在扭，傅青樾把李春彩带下了床。傅青樾的阴茎又立了起来，慢慢插入了李春彩的肉穴里。

他的两只手揉搓李春彩的屁股，嘴里吸着李春彩的奶子，身下也是动个不停。

李春彩身体向后仰，傅青樾就用两只手圈起李春彩。

“太快了。”

这个姿势，傅青樾入得更深，肏得更狠，鸡巴像是打桩机一样嵌入李春彩的小屄中。

这次傅青樾干的时间更长，李春彩的小屄被干的有些红肿后他才射了。

第二次射精后，春药的药效时间基本上就过去了。

李春彩浑身酸软，下面也是涨涨的，她不想洗澡，傅青樾就拖着她去了卫生间。

“你不洗，就得阴道炎。”

“你也不瞅瞅谁干的好事！”

“我干的，你没有爽到吗？”

李春彩不说话了，背过身用淋浴头把自己下面冲干净。冲干净后，草草用浴巾擦了下身上就躺倒床上了，不一会儿就睡着了。

傅青樾从卫生间出来后，关了灯，看着睡在一边的李春彩说：“看起来还是我吃亏了一些。”




春天的阳光安排
安排
两人昨晚谁都没有关窗户，傅青樾早上醒来后，就见李春彩整个人都骑在他的身上。他把人从他身上扒下去，看了眼手机七点半，进卫生间冲了个澡就下楼去吃早饭。

傅老爷子，傅鹤云还有林菁都在餐桌上，林菁见儿子过来，招呼他过来吃早饭。

傅青樾叫了人之后就坐下了，傅鹤云问他：“儿媳妇呢？”

“还在睡觉。”

“把她叫起来一起吃饭。”

林菁瞟了傅鹤云一眼，连忙说：“叫什么，让春彩好好睡，昨晚累到了，是吧儿子？”

傅青樾撇撇嘴，“嗯。”

傅老爷子吃完，用纸巾擦擦嘴然后说：“青樾，我们这是在帮你们增进感情，想当初你爸妈就是这么有了你的。”

傅青樾看向他爸妈，林菁无所谓地点点头，倒是傅鹤云脸红了起来。见儿子看过来，傅鹤云清了清嗓子，“我吃完了，先走了。青樾，你今天就待在家里，陪陪儿媳。”

“爸，泷堂那边···”

“会有人解决的，把证据收集好，交给杨队长，他们警察局会想办法的。”

傅青樾吃完后到花园里陪傅老爷子坐了一会儿，傅老爷子喝着茶赏着花，“青樾啊，傅家今后的担子就到你手上了。”

“我知道，爷爷。”

“咱们帮派现在还挂着黑社会的名头，按照现在这个形势，越早摘去越对咱们有利。泷堂那几个帮派都是死脑筋，还以为能无法无天，泷堂那里该怎么办就怎么办，他们怎么对你的你就怎么对付他们。但还是提醒他们一下吧，当初一起拼的老头子们如今就剩我一个，就帮一把吧。”

“是，爷爷。”

“警察那边积极合作着，要是那几个帮派不听咱们劝告就随他们去吧。这回海城来的政委书记带来的就是上面的意思，既然给咱们开了便利，咱们也不能不做出点成绩。就是辛苦你了，青樾，你爸现在是能偷懒就偷懒，我看他提早退休算了。”

“这得爷爷你说。”

“他巴不得呢。你妈妈和他说了好几次了，不要把事情都推给你。他呢？就想在家里围着你妈转。年轻时嫌弃这个嫌弃那个的，你看现在不还是爱你妈爱得不行吗？”

“您当初对奶奶不也是那样吗？”

“所以啊，青樾，好好过日子。五年都过去了，你就不要想着你的那个什么前女友了。”

“知道了，爷爷。”傅青樾垂下眼，“爷爷，我先上去了。”

“去把去吧，厨房里热着饭，孙媳妇醒了就叫人端上吃。”

李春彩在傅青樾出了房间后就醒了，不过她想起昨晚上和傅青樾做了这件事，就不想起床了。从醒来之后，她的脸就一直热热的，脑子里时不时想起昨晚上的事。

傅青樾进来后，就看见李春彩头发乱着躺在床上瞎嘿嘿。

“看来昨晚肏得你很舒服。”

“你怎么进来了？”

傅青樾看到李春彩的脸“噌”一下子红了起来，“我说的不对吗？”

“那是昨晚下药了。”

“要不咱们再来一次？”

“你离我远点儿！你这叫饥不择食！”

“还知道用成语。”

“你别小看我，好歹上高中的时候我也考过全县前二十。”

傅青樾不准备逗她了，“吃饭吗？”

“都谁在下边呢？”

“爸上班去了，妈逛街去了，爷爷在花园。”

“我能不下去吗？”

“能，你饿着吧。”

“那不行，‘人是铁，饭是钢，不吃一顿饿得慌’。”

“下来吧。”说完傅青樾出了房间，下楼叫人把饭端到餐桌上。

李春彩下来之后才知道，她本来可以在上面吃的。

她吃的时候，傅老爷子也坐在旁边笑眯眯地看着她吃饭，“能吃好啊，能吃是福。”

李春彩早饭吃得不少，她如果早饭不吃饱的话会一天都没有力气。吃完后，傅老爷子叫她陪他去外面逛逛，李春彩跟着去了。一路上都是傅老爷子说个不停，李春彩在旁边认真听着。

傅青樾没跟着去，好不容易能放一天假，他在家里把switch拿了出来。

傅老爷子回来后叫傅青樾陪李春彩玩会儿，李春彩说自己不会，傅老爷子就叫傅青樾教她。傅青樾倒是教她了，不过他俩不管玩什么游戏，最后赢的还是傅青樾。Q27四73 11037

“你都多大了还玩游戏。”在被傅青樾打败n次后，李春彩把手柄一扔，靠到沙发上，说什么也不跟傅青樾玩了。

“玩游戏还要分几岁吗？”

“你不应该看杂志看报纸吗？我看电视里的总经理们没事就看啥商业杂志。”

“我有手机。”

“那咋了？”

“手机上可以看。”

“哦。那你去看手机，我自己玩就行了。”

“我可以陪你，我也没玩够。”

“算了，你哪是玩游戏，你是在玩我！”

傅青樾笑了几声，“你不怕我了？”

“不怕了，你都是我老爷们儿了，我害怕什么。再说了，我瞅你也不坏，不可能拿枪崩我，是吧？”

“不一定。”

李春彩没再搭理傅青樾，说起来也奇怪，明明刚见到的时候怕得要死，现在也能和他开玩笑了。

可能是因为傅家的人看上去都不是坏人吧。

午饭只有傅老爷子和他俩，傅老爷子吃完就去休息了。傅青樾接着玩，李春彩很无聊，只能玩手机，但是手机里的游戏只有一个开心消消乐。李春才玩了一下午通了二十几关。

晚饭的时候人都到齐了，林菁给李春彩买了个新手机，李春彩觉得自己的手机还能用，想等这个手机坏了再用新的。

林菁拿过她的手机就把卡换了，“听妈的，就用好的，咱们也不是用不起。”林菁换完后把两个手机都给了李春彩，“你让青樾帮你把旧手机的东西换到新手机里。”

“好的，妈。”

林菁又说：“你和你妈妈说你结婚的事了吗？我们想什么时候上门去拜访一下亲家母，再商量商量什么时候办婚礼。”

“还没说呢，我不知道咋说。”

李春彩听林菁这么一说，才想起来结婚这么大的事还没跟她妈说呢。她自己是真不知道怎么说，糊里糊涂被人骗着把结婚证领了，对方还是混黑社会的。她觉得她要是回村里让她妈知道这件事，还得气晕过去。

李春彩发愁啊。

林菁看出李春彩脸上纠结，就说：“没事，春彩，你就和你妈说你结婚了，剩下的我们解释就行了。”

“嗯，好的，妈。”

吃完饭，李春彩说她出去打个电话。

电话拨通后，“彩妮儿，咋想起给娘打电话来咧？”

“没啥，就是想你了。”

李春彩的妈李翠听出自己闺女心情不咋好，“咋了，闺女，受委屈了？要不娘过几天上城里看你去？”

“娘，俺结婚了。”

“啥？你啥时候结婚的，你咋没和俺说啊？”

“就昨儿。”

“彩妮儿，你不是让人骗了吧？”

“没有，娘，俺婆婆说想和你见一面。”

“行啊，你自己也有主意，娘在电话里也不多问了。俺过几天去城里看病，就势儿见见你婆婆吧。”

“娘你咋了，病又犯了？”

“没啥事，老毛病了。”李翠停顿了一下，“姑爷对你好不？”

“挺好的。”

“那就行，等着娘啊，娘过几天就去。”

“嗯，知道咧，娘。”

李春彩撂下电话后，偷偷抹了把泪，她是真的想她妈了。李春彩抹完泪儿就进去和林菁说她妈过几天坐车进城，林菁连忙让傅青樾去安排车接李翠过来。李春彩没拒绝，她知道自己妈身体不好，从村里进城要倒好几辆车，李春彩觉得婆婆对自己是真的好。

“谢谢妈。”李春彩眼圈红了。

“哭什么，都是一家人，春彩你就和青樾好好过，给我多生几个孙子孙女，让老傅家人丁兴旺点。”

“嗯。”李春彩重重点头。

快要睡觉的时候，傅青樾问李春彩：“人丁兴旺？你想要给我生几个孩子啊”

“生什么孩子，妈那么一说，我就答应呗。”

“那咱们努努力？”

“我要睡觉了。”

“你不馋我身子吗？”傅青樾一边说一边解开自己身上睡衣   的纽扣。

“你这人咋这不要脸，再说你怎么连我都下得去手？”

“不是下药了嘛。再说怎么看你嫁给我都是赚了。”

“赚了赚了。傅经理我啥时候能去上班。”

“明天一起去。你想干什么？”

“啥干什么，我不是你们公司的清洁工吗？”

“清洁工？”

“对呀，我其实还是觉得和你结婚不真实。诶，在公司要不你就当不认识我，我也能自在点。”

“随你。”

“我还可以帮你打探情报，看看有没有上班偷懒的。”

“随你。”

“这么说来，我任务艰巨啊。”

傅青樾不想搭理身边絮絮叨叨的李春彩，他把灯关上，盖上被子，“闭嘴，睡觉。”

李春彩哼了一声，也就不说话了。

旁边的傅青樾似乎睡着了，李春彩还睁着眼睛，她觉得自己的婚姻好像是个玩笑，静下心来后她也搞不懂傅家人是咋想的。看上去挺认真的，傅老爷子和傅青樾爸妈也是真的把她当成自己家人，但是她能感觉到傅青樾对自己挺排斥的。

她能感觉到，自己在海城过了六年，做的环卫工人，什么人都能碰到，李春彩见过不少不尊重自己的人。倒不是说傅青樾不尊重自己，就是不在乎，就是大街上每个走过去都没注意到自己的那种不在乎。

李春彩奢望过爱情，但不是傅青樾这样人的爱情。如果自己没救他，如果不是傅家这种怪怪的规矩，傅青樾只是别人嘴中的俊的哟的小傅总。




春天的阳光约会
约会
傅青樾伤没好之前就把泷堂贩毒的一部分证据交给杨队长了，泷堂有一阵子需要忙活的了。

林菁总是催着傅青樾带李春彩出去玩，傅青樾每次都用泷堂的事情还没处理完来推脱。

情人节前一天晚上林菁吃完饭把儿子拉到花园，“没处理完？你爸说你都弄好了，明天带着春彩去外面玩，你要不去，哼哼，到时候就不是我一个人说你了。”

“知道了，妈。”

傅青樾决定情人节晚上随便带李春彩在外面吃一吃。

下班后，李春彩坐上傅青樾的车，见不是回家的路，“不回家吗？”

“去外面吃。”

“约会去？”

“不，就是想去外面吃。”

“哦。诶，傅青樾，我想问你一个问题。”

“什么？”

李春彩小声说道：“为什么咱俩那次完事后，我没在床单上看见血啊？”

“我没听清，可以大点声吗？”

李春彩嚷着说了一遍。

正好是红灯，傅青樾停下车，转过头用看智障的眼神看着李春彩。

“你这么看我干什么？”

“怎么，想再来一次？”

“你到底说不说？”

“你自己可以上网查。但是我是不会和你再来的，那天晚上是个意外。”

“要是妈再下药怎么办？”

“有一次就够了，怎么可能再来第二次。”

“那为什么床单上没有血，明明我还是个黄花大闺女。”

傅青樾轻笑，“我都不介意，你介意那个干什么。要是真想知道，自己上网查。”

“不查了。咱们去哪里吃？”

傅青樾把车停在路边，指着一家小馆子，上面写着“老赵家鱼头泡饼”。

“吃鱼头泡饼？”

“嗯。不喜欢？”傅青樾把车熄了火。

“吃啥都行，我不挑。”

小馆子里的人不少，两人等了一会儿，角落里空出位子。傅青樾点了一个大份的鱼头，要了两份饼。

等着上菜的时候，李春彩听着周围闹哄哄的说话声说：“人家约会都是去吃西餐看电影，你约会带我来吃鱼头泡饼。”

“我也没有说咱们两个是在约会，是妈逼着我来的。”

“行吧。”

李春彩心里想帅哥爱上我这种事真是永远都不可能的。

鱼头泡饼上来了，李春彩尝了一口真的很好吃。两人吃完两份饼以后，傅青樾又要了两份。

傅青樾吃完后用纸巾擦了擦嘴，看着还在和鱼头奋战的李春彩，笑着说了句：“女孩子还是少吃点。”

李春彩一听立马放下筷子，“那走吧。”说完起身快步走了出去。

傅青樾跟在后面，他往车那边走想直接回去，但看见李春彩往巷子里走了过去就跟了上去。

“李春彩，你干什么去？”

“消食！”

鱼头泡饼店对面有几个染着黄毛的男人在抽着烟，其中一个瘦弱的对戴着墨镜的男人说：“肖哥，你看那男的是不是傅青樾？”

带着墨镜的男人把墨镜往下滑了滑，露出眼睛仔细瞅一下

“还真是！”男人把手中的烟扔到地上，用一只脚使劲碾了一下，又吐了口痰，“走，堵他去，让他们看看泷堂的人也不是好好惹的。”

傅青樾跟着李春彩，他知道后面有几个人一直在跟着他，他不知道对方是什么情况，但是他知道那几个人应该是没脑子的泷堂的人。

突然，李春彩被傅青樾拉了过去，手中被塞上他的大衣。李春彩刚想问傅青樾要干啥，就看见他们俩后面不知道什么时候站了几个一看就是混混的男人。

“他们要干啥啊？”李春彩抓住傅青樾的手臂，凑近他小声说，“咱俩赶紧跑吧。”

傅青樾没有说话，他扫了一眼对面的人，发现并不认识他们，应该是不长眼的小喽啰。

其中一个黄毛开口了，“傅青樾，哼，该你今天倒霉，碰见我们肖哥了。只要你跪地叫三声爸爸，然后乖乖跟我们走，我们就不揍你。”

被称呼肖哥的男人站在最前面，头抬得更高了，两只鼻孔冲着傅青樾和李春彩。

“大晚上的戴墨镜，有病吧。”李春彩小声说。

“你不害怕吗？”傅青樾低着头问。

“你比他们厉害吧？你要是不行说一声，咱们好赶紧跑。”

“哈哈哈哈哈，原来傅少爷不行啊。”

肖哥说完，黄毛们都发出一阵爆笑。

傅青樾也不恼，跟这些人一般见识有什么用呢？反正都是一些没用的怂逼，只敢在小巷子里堵人。

傅青樾无所谓的态度惹恼了肖哥，他加入泷堂七年了，可是还是个混混头子，他也想继续往上爬。今天看见傅青樾和一个胖老娘们的进了巷子，他就知道自己的机会来了。

“傅少爷除了不行，口味还这么独特，不知道从哪儿找了这么个老娘们。”

李春彩两只手插在自己腰上，指着对面的人说道：“老娘们个屁，我今年才24，你个臭混混。”

“上。”肖哥冲后面一挥手。

傅青樾一只手把李春彩向后一拉，一只手挡住了混混挥出的拳头，然后一脚把人踹倒在地。

巷子比较窄，导致这些混混不能一起上。但是他们一起上，对于傅青樾来说也没什么，毕竟这些瞎打架的人还是比不过练过的傅青樾。

李春彩就在不远处看见傅青樾左一个出拳，右一个扫腿，伴着惨叫声，混混们都倒在了地上。

傅青樾的袖子被他自己撸了上去，露出半截精壮的白皙小臂，他皱着眉头向李春彩走了过来。

“别喊了。”

傅青樾的手掌捂住李春彩的嘴，李春彩能闻见傅青樾身上淡淡的香气。

“傅青樾，你太帅了啊啊啊啊！”

“知道了，走吧。”傅青樾拿过大衣，袖子放回去，把大衣穿上，“要不是你要消食，会碰上这几个傻逼？”

李春彩小心翼翼地跨过地上的人，抬头说：“但是不消食，不就看不见你揍傻逼了嘛。真的，傅青樾，你怎么那么帅啊。”

李春彩一直在傅青樾身边夸他帅，傅青樾没理她，到车里的时候打了个电话，叫人过来收拾一下，给泷堂找些麻烦，顺便再把人送到警察局。

他现在可是人们口中的守法好公民，积极配合警察工作，按时上税。除了背地里还有些见不得人的勾当，外加非法持械，傅青樾觉得自己也算是实至名归了。

李春彩在车上还在夸傅青樾帅。

情人节晚上，道边儿挺多买玫瑰花的。傅青樾把车停在一个摊儿前，让老板给自己一百朵玫瑰。

李春彩看见这么多花，更兴奋了，伸手想拿过来，傅青樾躲开了她。

“不是给我的？”

傅青樾从一把花里拿出一朵给了李春彩，“这支花是你的，剩下都是妈的。”

李春彩噘着嘴，手里一朵孤零零的花。

“不乐意就给我吧。”傅青樾说着要去拿她手里的花。

李春彩把花藏在身后，“有比总比没有强，送给别人的东西啥的不能拿回去了。”

傅青樾嘴角咧了一下，把花放在车后座，说了句，“上车。”

李春彩上车之后一直在看那朵花，傅青樾余光扫到李春彩的痴样儿，开口逗她：“那么喜欢这朵花，回家供上，要是花蔫了，我再给你买一朵。”

“谁多稀罕这朵花似的。”说完打开窗户就想把花扔出去，见傅青樾没动静，“我扔了啊。”

“随你，反正就是一朵花。”

李春彩还是把花拿了回来，她心里有点难过，这是傅青樾第一次送自己东西，虽然是赠送的。但是说起来她也没给傅青樾送过东西，她不知道傅青樾想要什么，也不知道自己送了他会不会收。

看着旁边傅青樾的脸，李春彩把花放在自己腿上，转过头看向窗外也不想说话了。

玫瑰花林菁当然没有收，她让人把花摆在三楼，傅鹤云说傅青樾开窍了，知道送东西了。

林菁说：“他这不是开窍，他和他那个前女友在一起的时候送过她多少东西。”

两人说话的时候本是想背着李春彩的，但是李春彩恰巧路过听见了。

躺在床上时，李春彩想这一天她不仅觉得傅青樾更帅了，也对帅哥不可能喜欢自己有了更清醒的认识，而且她还知道了傅青樾好像有个非常喜欢的前女友。

她对傅青樾的试探都是无意义的，但是她能有什么办法呢？自己只是个普通人，心里和自己说她从来没奢望过傅青樾的爱情，但是怎么可能没有。

说没有只是在骗自己。

李春彩在床上胡思乱想，傅青樾洗好澡出来了。他的睡衣放在了外面，所以身上只有一件内裤。李春彩看着傅青樾美好的肉体，觉得傅青樾有句话说对了，她就是馋他身子。

这是句网络流行语，李春彩知道。

傅青樾的伤在背上，他体质从小特殊，受伤好得挺快的。离上次被袭击也就过了二十几天，他就好得快差不多了。

想着今天晚上所谓的约会，傅青樾觉得还挺有趣的，多来几次似乎也不错。不是做的事情有趣，而是一起的人有趣。

李春彩这个人有趣，是傅青樾一直以来都知道的事。




春天的阳光亲家
亲家
李翠来海城看病了，林菁派司机把她接到了别墅。李翠活四十多岁都没见过这么大的房子，也没见过什么大人物。李翠虽然不知道傅家在海城的影响力多大，但是来之前和村里的人打听过了，说傅家是道上的。

别墅外面有人来回走动巡逻，李翠见这个架势就不想在别墅住下，私底下和李春彩说能不能把她送到哪个小旅馆，她在这里不踏实。

李春彩想自己在海城待了六年，刚到这里也是整天担惊受怕的，过了几天才慢慢好过来。她妈在村里过了小半辈子，也没见过什么人，更别说傅家这样的人了。另一方面，李春彩怕李翠这样下去，会对她的病不好。

林菁知道后，就安排李翠去住酒店了，酒店也是傅家的。

李翠本来不愿意去的，林菁就劝她：“亲家来了，我们就应该好好招待。没考虑到亲家的身体状况，是我们的疏忽。春彩妈你就别推脱我们的心意了，在这样就是见外了啊。”

“太麻烦你们咧，我让彩妮儿给我找个旅馆就中咧。”

“别这样，旅馆不安全而且也不知道干不干净的。春彩妈你就听我的，去我们酒店，离医院还近，方便得很。”

“可是···”

“哎呀呀，春彩妈，就听我的，让我们尽地主之谊好好招待你。”

李翠说不过林菁，最后也就答应了，“中，谢谢你们咧。”她不好意思也跟着叫亲家。

李春彩想跟着李翠一起住酒店，李翠把她轰回去了，“彩妮儿啊，快回去！跟我老娘子住什么酒店，回去陪公公婆婆。你别看你娘啥都不懂，但是天下婆婆都一个样儿，进了门就是别人家的媳妇儿了。俺从家里拿的那点土特产啥的，估计你公公婆婆也看不上，但是也别浪费喽。”

“知道咧，娘，回去我放起来，想吃的时候我自个儿做。”

“诶，你们的结婚证呢？”

“在别墅里呢，娘。”

“是真的吗，你好好看了吗？”

“是真的，娘，在公安局能查着。”

“那就中，那就中。”李翠的手放在腿上蹭了两下，“中咧，彩妮儿，回去吧，明天再过来。”

“娘，刚才在饭桌上俺看你也没咋吃东西咧，给你买点去，你想吃啥？”

“饱咧，来之前在家里吃的不少。别管我咧，快回去吧。”

“俺走咧，你早点睡。”

李翠答应着，把李春彩送出房间，然后给自己儿子李春树打了个电话。李春树现在上高中，正好赶上学校放假，本来这次也想跟着李翠来，但是因为学校就让放两天，李翠就把他留在家里了。

李春树也想姐姐了，问姐姐咋样。

李翠说：“挺好的，婆家看上去也有钱。”

“那姐姐这是嫁入豪门咧啊。”

“啥豪门，别在村里乱说知道不。你就好好上学，将来考上大学好好报答你姐。”

“知道咧，娘。”

“撂吧，赶紧学习去。”

李翠没跟自己儿子说她担心李春彩，她怕儿子学习分心。说实在的，她觉得挺对不起自己闺女儿的，当初按照李春彩的成绩能考上一本，为了自己的病，为了家里的生计，李春彩高考完就来海城打工了。要是闺女儿这回真找了个好婆家，在城里总比在村里随便嫁个人强。

李二狗虽然家里条件不错，但是这人终究不咋地啊。姑爷傅青樾长得好看着又是干大事的，就怕骗了彩妮儿啊。可是再想想，彩妮儿身上也没啥值得骗的。

到底是走了一天了，李翠想着想着就在床上睡着了，衣服都没脱。

傅青樾在房间外面等着李春彩，他们俩开车回了别墅。

路上，李春彩说：“我不想办婚礼。”

“为什么？”

“也没啥，就是不想被人知道我和你结婚了。”

傅青樾笑着说：“我有那么见不得人？”

“哎呀，不是你的事，是我自己的事。你能不能和爷爷还有爸妈说一下。”

傅青樾沉思半刻，“行，我和他们说一声。其实你自己提出来会更好。”

“你就帮我说一下都不行？”李春彩转过身冲着傅青樾，声音拔高了一些。

傅青樾的声音冷了下来，“行。”

李春彩想告诉傅青樾是因为她怕两个人办婚礼的话，海城的人都会知道她。如果两个人以后离婚的话，傅青樾可能会没什么，但是她自己可能接受不了，就像村里回去的李大花一样，离婚回了娘家，村里人在背后指指点点。不管离婚谁对谁错，最后受到指责的不还是女人嘛。

李春彩觉得傅青樾也不想听她说这些，她自己被结婚，最后还要感恩戴德地接受。

回到别墅后，李春彩一上厕所发现自己大姨妈来了。她和傅青樾一直到睡觉前都没再说话，看着傅青樾的后背，李春彩想她不应该无故生气的，傅家人对她还是很好的。

傅青樾对李春彩的语气感到莫名其妙，他觉得自己和家人对李春彩够好的了，她还有什么不满意的？

其实说到底就是她喜欢他，而他不喜欢的她罢了。男人说到底都有劣根性的，哪个男人不喜欢漂亮的女人？李春彩是很有趣，但傅青樾不会仅仅因为这个女人有趣就会喜欢上她甚至说去爱她。

他和她相处很愉快，但他不想包容李春彩这种没由来的小性子。

爱情这种东西，他有过，他也从来没有奢求过。

李翠去医院看了病，医生给开了药。药没用她们花钱，全程都是傅青樾跟着办下来的。

李春彩和傅青樾还是没有说话。

李翠看出来了，她劝李春彩过日子和自己一个人不一样，而且到底是娘家不硬气，让李春彩不管是谁的错先认错就对了。

这件事说不上谁对谁错，其实也不算什么，李春彩答应了李翠。

傅青樾拿药回来后，李春彩说了句谢谢。

“应该的。”傅青樾这么说。

傅青樾和傅鹤云说了李春彩不想办婚礼的想法。

傅鹤云喝了一口茶说：“不想办就不办吧。你俩结婚的事委屈的还是儿媳妇啊。”

李翠走之前，两家人一起吃了顿饭。李春彩和她妈说过了自己不想办婚礼，还说自己离婚以后怕被别人笑话。

李翠叹了口气也就随闺女去了。

林菁给李翠拿了很多东西，李翠不想要，她说自己用不着。

“亲家不用，不是还有春彩的弟弟嘛。也没什么好东西，都是补身体的，亲家你好好养病，等着我们挑个好日子上门去拜访你。”

“不用麻烦咧，真是太麻烦你们咧。有啥拜访不拜访的，就怕你们嫌弃俺家房子小没地方坐着。”

“怎么可能，亲家？到时候是我们麻烦你才对。”

傅老爷子也来送李翠了，他笑眯眯地和李翠说：“我还得感谢养了个这么好的大姑娘，春彩妈你就好好养身体，在家等着青樾他爸他妈上门就行了。虽然两个孩子结婚了，但是我们该怎么办还是怎么办不是。”

李翠也没再推脱，走之前嘱咐了李春彩两句。

“俺看他们对你都挺好的，对你好就行，两个人过日子有时候别计较太多啊，闺女。虽然娘还是觉得你这婚结的怪怪的，但是你婆家条件这么好，别对姑爷要求太多了。”

“知道咧，娘，回去吧。”

“那娘走了啊。”

“嗯。”

李翠上车以后一直和李春彩摆手，一直到看不见李春彩才把头从窗户外面伸回来，脸上的泪儿也止不住。

闺女好几年没回家过年，好不容易见面了，闺女还结婚了。虽然看上去嫁得好，但是里面的由头谁说的清楚呢。

李翠一边哭一边心里埋怨着李春彩她爹去的早，就留下他们娘仨相依为命。

李春彩站在原地一动不动的，脸上也都是泪儿。后来蹲在地上放声大哭，林菁捅了捅傅青樾，“平时看着像个人，怎么这时候不懂事，去哄哄春彩。”

傅青樾蹲下来手放在李春彩的背上，李春彩转过身抱住傅青樾。傅青樾的两只手慢慢放下来，环住她并且轻轻地拍打着她的背。

这是李春彩这么些天第二次与傅青樾有亲密的举动，她不想放开，抱着傅青樾的手更紧了。

“好了，不要哭了。外面冷，我们进去吧。”

李春彩在外面哭了多久，傅青樾就陪了多久。

 

不在意你，是因为我不爱你。

如果开始在意你，说明我有一点点喜欢你。

 
春天的阳光生日
生日
3月6日是傅青樾的生日。

李春彩一开始不知道，听到林菁说要给傅青樾大办一次才知道傅青樾要过生日了。

傅青樾知道李春彩的生日是12月24日，李春彩的所有信息还在他的手机上。

结婚证一直在两人睡觉的卧室放着，李春彩一直都没仔细看过。有天晚上她拿出两人的结婚证，看到上面的出生年月，发现傅青樾比自己大了三岁。

看上去倒是比自己小。

李春彩拿着结婚证对傅青樾说：“你知道我所有信息，我就知道你叫什么，生日是哪天，不公平。”

“你想知道什么？”傅青樾在书房正在看文件。

“我连你的微信都没有。”

“微信号就是我是的手机号，我早就给你了。”

“哦。”李春彩加了傅青樾的微信，“你通过一下。”

傅青樾的头像是他的证件照，朋友圈也很简单，就是转发一些新闻或者公司的通知。

李春彩翻了一晚上傅青樾的朋友圈，发现从五年前的1月31号开始，他都会发一句话：我还在等你。但是今年1月31号发完，紧接着2月1号发了一个：再见。

李春彩想这是对前女友说的吧吧，这是傅青樾的前女友吧，心里有点不是滋味。

生日宴会的布置是林菁操办的，李春彩想帮忙。林菁说李春彩刚进门，让她在旁边先观摩，等着以后李春彩想不办都不行。

李春彩还是在上班，有双休，所以也就每天晚上回来林菁和她说一说，周末的时候带着李春彩出去买东西。

李春彩进了傅家之后，林菁给她买了好多衣服，但是李春彩上班的时候穿的还是自己原来的衣服。周末和林菁出去，才把衣柜里的新衣服穿在身上。

一直都是林菁买买买，李春彩只需要跟在她后面就行了，也不用拎什么东西，后面跟着保镖。

林菁还想给李春彩买衣服，李春彩看着商场里模特身上的衣服说：“妈，不用买了，衣柜里的衣服够穿了。”

“宴会上的衣服得买呀。”

“可是我看都没有我能穿的。”李春彩低下头。

林菁拉起李春彩的手，说：“走，妈带你去定制一件，保证青樾生日那天艳压全场。”

李春彩被林菁拉到一个店里，店员立马围了上来，叫了声傅太太。

林菁点头，对店员说：“给我们家春彩挑一套晚礼服。”

“请问春彩小姐想要什么样子的呢？”店员笑容得体。

“我也不知道。”李春彩看看四周。

林菁走到衣服旁说：“春彩我给你挑一件。”

她给李春彩挑了一件深蓝色的晚礼裙，从胸往上都是露着的，有细细的肩带。李春彩有点担心，她没穿过这么露的裙子，她对自己没自信。

但是李春彩觉得林菁的眼光比她好而且这是傅青樾的生日宴会，就点头了。

店员们给李春彩量了三围，然后说宴会那天会把衣服送过去。

林菁带着李春彩把东西大概都买全后，就开始布置会场了。宴会地点选的是他们现在住的别墅的旁边那套，也就是给傅青樾他们两个的别墅。

傅青樾生日很快就到了。

李春彩这天请了假，一直在给林菁打下手，林菁虽然也不怎么用她帮忙，但是她还是喜欢李春彩陪在自己身边。

快要傍晚的时候，李春彩换上衣服去了旁边的别墅。外面还很冷，林菁让她穿上大衣。

到了那里，她看见傅青樾站在人群中间，头发梳了上去露出光洁的额头，身上穿着深蓝色的西装。院子里的灯光很亮，傅青樾站在那里闪闪发光。

她没和傅青樾打招呼，直接去了房子里，坐在沙发上，从她的角度正好能看见傅青樾。

生日晚宴的食物都是客人们自拿自取。

说是晚宴，主要还是海城里有头有脸的人物们的碰头聚会。

傅家的人都在忙，只有李春彩没什么事，左转转右转转的，要是饿了就去拿点吃的坐在桌子前吃。

大茂找到她的时候李春彩正在吃蛋糕。

他说傅青樾叫她去二楼，李春彩端着蛋糕吃着就去了。

到了二楼李春彩就傻眼了，因为二楼不仅有傅青樾，还有几个看上去和傅青樾是一类人的男人坐在了一起。

“嫂子真是清新脱俗啊。傅哥，我懂你，家里的安排嘛。不过嫂子应该不会管你去酒吧的，是吧？”桃花眼的男人笑着说。

傅青樾没搭理他，他问大茂：“谁让你把她叫上来的？”

大茂说：“梁少爷说您有事情找大嫂。”

被大茂看着的梁少爷摸了摸鼻子，“我们都想看看傅哥的媳妇儿什么样嘛。”

李春彩被这些男人打量着，她能从他们眼神中看出不赞同来。

她待不下去了，“傅青樾，没什么事我走了。”

说完也不管他们的反应，扭头就走，她还听见后面一个人说：“哟，脾气还不小。”

李春彩拿着蛋糕坐到刚才的桌子前把它吃完，她又拿了不少东西吃。

傅青樾找到她，和她说：“生气了？”

“吃东西，忙着呢。”

“他们性格就是那个样子，走，我带你去认认帮里的人。”

李春彩不动。

傅青樾俯下身子在李春彩耳边说：“今天是我生日，好歹给个面子。”

李春彩觉得自己耳朵那里像是烧了一把火，她说：“行吧。”

他们上了二楼，不过去了另一个房间。房间里有几个男人抽着烟，一见傅青樾和李春彩，连忙掐灭烟鞠了一躬，喊道：“老大！大嫂！”

这些男人的眼神和刚才几个不一样，他们怎么看傅青樾的就怎么看李春彩。

傅青樾对她说：“这些都是我的手下，有什么麻烦事找他们办也行。他们有时候在公司，有时候在清帮，总之你肯定能在公司找到他们其中一个人。大茂和徐深有时候会替我办事，你想找他们可能会找不到。”

“嗯。”李春彩还是有点怕这些人。

傅青樾像是看出李春彩的害怕了，“你不用怕，他们那次都去过你家里。”

那更可怕了，李春彩想。

“没什么事我先走了。”李春彩想赶紧下去吃点啥的。

“嗯。”

“大嫂慢走！”

身后几个男人响亮的嗓门吓了李春彩一激灵，刚才有些不愉快的情绪也被吓没了。

李春彩坐的位置旁边多了几个漂亮的女生，她拿了些东西又坐到那里去吃了。

其中一个漂亮的女生和她搭话：“小姐姐是哪里的啊？我们怎么从来都没见过你。”

“亲戚。”

“傅家的亲戚。”

“不是，他们家手下的亲戚。”

“哦，原来是这样。怪不得没在其他的宴会见过你呢。”

李春彩想以后也见不着。

旁边一个长相可爱的女生小声说：“她会不会知道傅青樾现在有没有对象啊？”

我听到了，李春彩心里想。

漂亮的女生又问：“那你知道傅青樾现在有女朋友吗？”

“没有。”老婆倒是有一个，李春彩面无表情。

“算了，估计也什么不知道，毕竟和傅家也没什么关系。”

这几个女生就当李春彩不存在一样继续讨论着海城的公子哥们。

看吧，要是知道她和傅青樾都拿结婚证了那还得了。

在不暴露自己和傅青樾结婚的前提下，李春彩觉得自己身上也没有什么话题可以讨论的，就像公司里的那些女员工一样，在说自己是大茂亲戚之后就再也没有在她们嘴中听到自己的名字。

李春彩见也没自己什么事就早点回来了，同样回来的还有傅老爷子。她陪傅老爷子说了会儿话，傅老爷子就去睡觉了。

李春彩上楼洗了个澡，就一直在卧室等着傅青樾回来。

傅青樾在李春彩下楼后，又去找了梁少爷那些人。

他们问他真的狠心放下白茶了吗？

傅青樾的脸隐藏在暗处，让人看不清他的神色，“是她先放下的。”

那些人知道一提这个傅青樾心情就不好，也就没再说了，他们很快转移了话题，只剩傅青樾一个人在那里喝酒。

“叮”，一条短信送到了傅青樾的手机上，“生日快乐。”

发件人是白茶。

傅青樾手中的酒一杯接一杯。

李春彩被吵醒了，傅青樾醉了，他们把他送了回来。

傅青樾嘴里喊着白茶。

李春彩以为他要喝茶，就下去想找人冲一些。

傅鹤云和林菁还没睡，见李春彩下来，林菁问她有什么事吗？

“妈，没啥，傅青樾嘴里喊着白茶，我看看咱们家有没有，给他冲一杯。”

“这个死脑筋的孩子。没事，春彩，不用管他，他要是闹你你换个屋睡就行了。”

“知道了，妈。那咱们家有白茶吗？”

“不用给他冲那个，渴了给他喝点水就行。你也早点睡，不用管他。”

“嗯，妈，知道了。”

李春彩把水拿了上去，放在三楼的大厅里。

傅青樾坐在沙发上，闭着眼，让人看不出他是睡着还是醒着。

脸红扑扑的，睫毛也长，光是坐在那里就吸引着人，李春彩就坐在傅青樾的旁边Q27四73 11037看着他。

 

 

真好啊，能这么光明正大地看着你，还能不被你知道。

春天的阳光喝醉
喝醉
傅青樾忽然睁开了眼，李春彩的头迅速看向了别处。

她一直被傅青樾盯着看。

两个人保持这个姿势很久，然后傅青樾的脑袋越来越近，越来越近，快要挨到李春彩的时候，李春彩一起身，傅青樾的脑袋就倒在沙发上。

“你干什么？”傅青樾的脸在沙发上，声音闷闷的。

“你靠我这么近干啥？”

“你怕我对你做什么？”

“谁···谁怕你！”

傅青樾从沙发上起身，两只手伸开放在沙发的靠背上。

“我要喝水。”

水就在傅青樾面前的茶几上。

“自个儿拿。”李春彩一指。

“够不到。”傅青樾的身体向下滑了滑。

傅青樾就这么看着李春彩，眼巴巴地。李春彩拿起水杯，举到傅青樾面前，“喝！”

“你喂我。”

“自己喝，爱喝不喝。”

“李春彩，你喂我。”傅青樾是真的喝多了，但是他能认出自己面前的人是李春彩，“你要是不喂我，我就用我的枪喂你。”

“大哥，你有枪你牛逼。”

李春彩把水杯递到傅青樾的嘴前，傅青樾喝一口水“哈”一下，然后吧唧吧唧嘴。

已经快11点了，傅青樾这杯水喝了快10分钟了。

终于水杯里的水都被傅青樾喝光了，李春彩放下水杯就往卧室走。她明天还要上班，傅青樾可以迟到，但是她不可以。

躺在床上，刚要睡着，忽然床被很大力地弹了一下，把李春彩给弹醒了。

李春彩看着旁边一脸无辜的傅青樾，翻了个身继续入睡。

结果傅青樾就不停地在床上弹弹弹。

李春彩不是没脾气，她一脚把傅青樾踹倒地上，趁着他没反应过来的空儿，拿着被子就往外跑。

地上铺着地毯，傅青樾摔得倒是不疼，就是有点儿懵，脑子也因为酒精不是很清醒。

李春彩到了另一间卧室，赶紧把门锁上。她跑得太急没拿手机，手机上有她定好的闹钟。她想出去拿，但是她怕傅青樾会报复她。

外面一直没动静，李春彩的耳朵趴在门上。

睡着了吧，李春彩想。

她打开房门的锁，扒开一条门缝向外看。傅青樾就坐在沙发上，恶狠狠地盯着她，笑得还阴森森的。

李春彩赶紧把门关上，上锁。

她哪里知道傅青樾从佣人那里拿来了钥匙。

“啪嗒”，门被打开了。

傅青樾一把扑上床，抱住李春彩。

“大哥，我错了，你放过我行不行，明天我还得上班。”

“不行。”

“我给你道歉大哥，我不应该踹你。”

“不行”

“要不你也踹我一脚，咱俩扯平？”

“不行！”

“那你说吧，你要干啥？”

“没想好。”

“没想好咱们睡觉成吗？”李春彩慢慢，慢慢地从傅青樾身下挪动。

“不行！”

“为什么？”

“你和我睡觉，我喝多了，硬不起来。”

李春彩反应过来傅青樾在说什么，她一把推开傅青樾，“喝多了的说自己喝多了，还真是头一回见。”

懒得和醉鬼一般见识，李春彩去卧室拿手机。傅青樾也跟着过去了，紧紧跟在李春彩的身后。

李春彩转过身，“咱们早睡早起可以吗？”

“嗯嗯。”傅青樾点头。

李春彩躺在床上，傅青樾也跟着躺了下来，刚要睡着，傅青樾又开始在床上弹。

李春彩一脚又把他踹了下去。

傅青樾也不恼，起身躺在床上，什么都不干，只是安安静静地躺在那里。就在李春彩又快要睡着的时候，傅青樾把她踹了下去。

把枕头从床上拿下去，李春彩也不准备上去了，她就在地上睡。

但是旁边的男人就是不老实，一会儿用手捅捅她，一会儿用脚踹踹她。折腾到半夜，傅青樾好不容易要睡了，但是他双手双脚都在李春彩的身上，像个八爪鱼似的抱得很紧。

李春彩心里念叨着，老天爷，他妈的终于睡了。

第二天他们俩还是迟到了。

始作俑者好像最自己昨天晚上的所作所为没有记忆，李春彩一睁眼就看见傅青樾在自己的上方面无表情地看着自己。

“你别这么看我。大哥，昨晚是你自个儿折腾了半宿，完了我睡地上，你抱着我不撒手的。”

李春彩推开傅青樾，一看手机，“妈呀，8点45了，迟到了。”

傅青樾还在那里发呆。

“我真是谢谢你了。”李春彩赶紧起身洗漱，见傅青樾不动   立马下楼叫司机送自己去上班。

别墅里有司机，不过傅青樾更喜欢自己开车。

到了公司，李春彩不出意外地又被主管骂了。她没吃早饭，干活也是有气无力，一整天下来人都是无精打采的。

傅青樾中午下来找李春彩吃饭，李春彩看着眼前神采奕奕，仿佛昨天不是他无理取闹大半晚的男人，有气无力地说：“你走，我再也不想看见你了。”

忽然被转到言情狗血剧里的傅总，“昨天我不应该用强。”

李春彩小小的眼睛里充满大大的疑惑，“大哥，您昨晚酒还没醒？”

“配合你说一下台词。”

“你还好意思说！我都第二次迟到了，再迟到一次我就要被开除了！开除，你懂吗？就是没工作，我们一家子要饿死了！”

“不至于。”傅青樾拿起筷子，“不上班，你就在家里陪着爷爷。”

“唉，傅青樾，你不懂。”

“不懂什么，你说出来我就懂了。”

“懒得和你说话。”

“那就吃饭。”

快要吃完的时候，李春彩问傅青樾：“怎么今天想起和我偷情来了？”

“给你赔礼道歉。”

“就和我一起吃个午饭？”

“我的时间宝贵。”

“再见，傅总经理，不打扰您了。”

“我还没吃完。”

李春彩把傅青樾饭盒的盖子盖上，“拜拜，慢走不送。”

傅青樾走了，李春彩有气无力地度过了一整个下午。

晚饭李春彩困得实在不行，也没吃多少，随便洗洗就睡了。

傅青樾在楼下陪傅老爷子喝茶，傅老爷子和他说：“青樾你啊，昨天肯定是喝醉了，闹了大半宿。”

“爷爷你们听见了？”

“那倒没有，但是春彩今天上班迟到，晚上回来睡的比我这个老头子还早，肯定是你昨晚上不睡觉，搅得她也没睡好。”

“我这不喝多了嘛。”

“我看你就是故意的，自己心里不舒服，也不让春彩好好睡觉。不过你有一点倒是好，就是只在家人跟前才这么闹，在别人面前一句话都不多说。说明你开始接受她。”

傅青樾没有说话。

“算了，儿孙自有儿孙福啊。等我们百年之后，就是你们的天下，到时候我们也管不了什么啊。”傅老爷子放下茶杯，“老头子我该去睡觉了，青樾你也早点睡吧。”

“好的，爷爷。”

天气渐渐暖和起来了，傅青樾的应酬也多起来了。

要是傅青樾有酒局，他就让司机开车送李春彩回家。

一般傅青樾晚上11点前就会回来，他回来的时候李春彩早就躺下睡觉了。周末的时候李春彩会晚点儿睡，就赶上傅青樾回来，傅青樾身上酒气浓，但眼神还是清醒的。

李春彩说傅青樾酒量不错。

“只有我自己才能把自己灌醉。”傅青樾扯下领带往李春彩身上一甩。

“你能不能把它放回该放的地方？”

“喝多了。”

李翠拿来的东西被放到厨房的储藏室，李春彩想着周末要不要把它们都吃掉，就问林菁周末能不能在饭桌上添几个菜。

林菁当然同意了，还说要好好尝尝李春彩的手艺。

李春彩做的都是家常菜，傅家人很爱吃，傅老爷子和林菁在餐桌上一个劲儿夸她。

夸得李春彩都不好意思了，“要是想吃，有时间我就做。”

“也不怎么样。”傅青樾放下筷子说。

“不怎么样你吃了两碗半的米饭。”傅鹤云看着儿子。

吃完饭，林菁要李春彩和傅青樾去超市买东西。

李春彩在超市看见一个熟人，也不能说熟人，就是李春彩已经看见这个人好几次了。

她和傅青樾说了。

傅青樾顺着她的目光看过去，“没事，查过没问题，而且林子他们在后面跟着。”

林子是傅青樾的保镖。

“我怎么没看见？”

“让你看见，他就失职了。”




春天的阳光情人节（番外）
情人节（番外）
李春彩在国外待了半年了，傅青樾在国内有事，春节是她和同学一起过的。

她和傅青樾打电话的时候问他什么时候能过来。傅青樾说自己大概3月份会忙完，然后飞到国外去陪她。

今年的情人节要自己过了啊，李春彩想。

2月14日那天，白茶来找李春彩，一进门就给了她一个大大的拥抱。

“可算忙完了，我终于放假了。走走走，我这里有两张魔力麦克秀的票，我们去看男人。”

李春彩被催着出门，只画了眉毛和口红，“你不是一心专注事业，无心顾暇男人吗？”

“对呀，我现在忙完一阵儿了，就有心了。”

李春彩也不知道自己怎么和傅青樾的前女友熟起来的。白茶只要一忙完工作，就来她住的小公寓里找她。

      看着身边漂亮的女人，李春彩想，要是白茶对傅青樾也这样，当初哪里有她的事。

“你多久没做爱了？”白茶忽然问李春彩，见李春彩不说话，她又说，“别害羞嘛。是不是你和傅青樾多久没见面，就多久没有做了？”

“嗯。”

李春彩还是不能接受和被人谈论这种事情，和公寓里的女生们开派对，李春彩也是在旁边听着她们谈论自己的性生活。

“那我们今天看完，你自己回去吧，我就不陪你度过这漫漫长夜了。我晚上约了一个法国人，腰力真是绝了。”

李春彩不想和白茶说话。

看魔力麦克秀的基本都是女人，演出过程中，一个特别帅的金发白人帅哥还邀请了她wave，被白茶用手机拍了下来。李春彩直到出了大门，脸上的热度还没下去。

“Oops,   你老公来了，我去找我的法国小帅哥了，保重。”

白茶说完就跑了，李春彩惊讶这个女人穿着高跟鞋都能跑这么快，但她更惊讶的是在这里看见了傅青樾。

傅青樾举着手机，上面是白茶发给他的刚才的视频，问：“男人，哈？”

“白茶拉着我来的。”

“你不会拒绝她吗？”傅青樾拉起李春彩的手，“走，回去算账。”

傅青樾上车之后，从后座的一捧玫瑰里拿出一支来，笑着说：“本来想全都给你，没想到李春彩你竟然爬墙了。”

“我没有，我只不过是不知道怎么拒绝帅哥。”李春彩笑得一脸纯良。

傅青樾冷哼一声。车开得飞快。

两人回了李春彩的小公寓，一进门，傅青樾就把李春彩带到卧室，推倒她，俯身亲上去。

李春彩连忙推他，“还没吃晚饭呢。”

“不着急。”傅青樾脱去外面的大衣，卷起衬衫的袖子，问：“你买的假鸡巴放在哪里了？”

“抽屉里，怎么了？”

“肏你。”

傅青樾解开李春彩的衣服，就把人往浴室里带。李春彩一丝不挂，傅青樾穿着白色衬衫和西服裤，系着领带。

他先用水洗了李春彩全身上下，又洗了李春彩的小屄，然后他把淋浴头放到李春彩的手上，拉开裤子的拉链，拿出半软的肉棒，“给我洗洗鸡巴。”

李春彩用淋浴头冲了冲，就想关掉，傅青樾手挡在开关处，“仔细洗。”

“你自己不会洗啊？”

“好吧。”傅青樾让李春彩坐到马桶盖子上，“那你给我舔舔。”

李春彩以前不是没有给傅青樾舔过，但是傅青樾嫌她总是咬到自己，就很少让她舔。

“我咬到你，别后悔啊。”

傅青樾不说话，拿起自己的肉棒往李春彩的嘴里送。李春彩伸出舌头把整根鸡巴都舔的湿湿的后，张嘴把龟头含了进去，一边吮吸一边用舌头舔着马眼。傅青樾觉得总差那么一点儿，就抓着李春彩的头发自己在她嘴里动了起来。

过了一会儿，傅青樾的鸡儿梆硬，他把李春彩摁倒洗手台前，让她的两只手扶着洗手台。他把淋浴拆了下来，打开开关，用管子冲着李春彩的阴蒂。李春彩有点站不住，双腿不住地打战儿。傅青樾的手搂着她，防止她摔到地上。

李春彩被水流冲的很快就高潮了。

傅青樾把管子拿走后，摸了一下李春彩的小穴，湿漉漉的，他用自己的大龟头顶开阴唇挤了进去。肉棒插进去大半儿，傅青樾也没讲究什么技巧，只在那里蛮干。

“是我帅还是那个男的帅？”

李春彩被肏得快要站不住，“你帅，你最帅了。”

“我是谁？”

“你是我老公，傅青樾。”

李春彩的乳头被傅青樾的大手揉搓着。

镜子里的女人全身赤裸，后面肏干的她的男人只露出一个鸡巴在小屄里来来回回进出。

突然，傅青樾的两只手抓起李春彩的胳膊，调转方向，一边肏一边向床走了过去。到了床上，傅青樾抽出自己的鸡巴，他把假鸡巴找了出来，插进李春彩的小屄里，自己则是低下头开始舔弄刺激起李春彩的阴蒂。

李春彩被弄得嗯嗯啊啊地叫了起来。

又一次高潮之后，“慢一点。”李春彩喊道。

傅青樾抽出假鸡巴，阴茎整个又挺了进去，前后快速撞击着。李春彩刚高潮过，身体比较敏感，她被傅青樾肏得全身酥麻，爽得眼泪都出来了。

傅青樾舔走眼泪，然后去亲李春彩，李春彩被吸得舌头发麻，小穴也忍不住收缩。

几十下后，傅青樾低吼着射出精液来。小屄一张一合的，精液从里面流了出来。

傅青樾亲了亲李春彩，在床上抱了她一会儿，就问：“我们去外面吃还是订外卖。”

“订外卖吧，我不想动了。”

“好，也省事了，吃饱了我们继续。”

“不用了吧。”

“你得适应我，接下来没什么事就是我和你一起回国了。”

“你要留在这里吗？”李春彩高兴地坐起身。

“嗯，公司那边有爸呢。再说我要是不来，你就被别的男人勾跑了。”

“就是个演出。”

“那也不行。”

李春彩撇撇嘴，看着眼前男人精壮的身体，手伸了上去，“那让我摸摸你的腹肌，刚才我都没好意思摸他们的。”




春天的阳光公司旅游
公司旅游
傅青樾和他爸妈挑了一个周六去了李春彩的家里。

李春彩村里没见过这么傅家这么大的阵仗，都跑到李翠家门口看热闹。这里面知道李春彩嫁了人的就跟不知道的人告诉李春彩好像嫁了个海城里有钱的，说穷村里出了个金凤凰。

晚上他们在李翠家吃的晚饭，李春彩帮她妈打打下手。

饭桌上林菁一个劲儿地说饭菜好吃，说的李翠从头到尾脸上都挂着笑。

晚饭后，傅青樾他们三人回了海城，李春彩留了下来。

第二天周日，李春彩帮她妈干了活，去县里的学校看了弟弟，晚饭后帮李翠收拾完就回去了。

李春彩回到傅家已经八点了，傅青樾还没回来，李春彩也没有等他自己早早睡了。

自从上次傅青樾喝醉之后，两人依旧没什么实质性的接触。

他俩好像都不想打破现在的这种平衡。

生活对于他们来说似乎没有什么变化，似乎又有了什么变化。

四月，下过几场小雨，天气也越来越暖和了。

李春彩看着身上越来越少的衣服，叹了口气，露肉的季节又要来了啊

海腾公司每年会组织公司在五一劳动节后团建，错开假期，每个部门的人会轮换着去。今年公司准备去南方的海滨城市，李春彩一直想去看海，这次后勤部的名单上有她。她想着反正是公费旅游，也就跟着去了。

公司的人都是坐飞机去的，经济舱。

李春彩旁边的人还没有来，她东瞅瞅西看看，对一切东西都很好奇。李春彩看着窗外的时候，旁边的人过来了，李春彩扭头一看是傅青樾。

“你咋还来了？”李春彩小声问。

“我每年都去。”傅青樾系上安全带，看了一眼李春彩，“桌板在飞机起飞的时候不要放下来。”

傅青樾越过李春彩帮她收了起来。

“谢谢啊。”

傅青樾摆摆手。

两个小时的飞机，李春彩一直很兴奋，傅青樾习以为常，戴上眼罩就开始睡觉。

李春彩自己鼓捣鼓捣的找出了一部外国喜剧来看，她特别想大声笑，但是看到一旁睡觉的傅青樾，克制住了自己。

傅青樾睡醒就看见李春彩脸都憋红了，问她怎么了。

李春彩说自己憋笑憋的。

“你笑出来吧。”

李春彩笑的声音不算大，但是公司里有的同事就是觉得她看不惯李春彩这个样子，打扰到自己了，想去说一下。

被旁边的人制止了，“别去了，你没看见傅总也跟着乐呢吗？”

同事不服，说了一句：也不知道傅总怎么想的，跟她坐到一起。”

下了飞机后，一行人坐大巴去了酒店。李春彩被分到单人间，傅青樾住的当然是总统套房。

晚饭是在酒店里吃的，傅青樾吃多了酒店的饭菜就不想下去了，他想吃李春彩做的饭。

李春彩吃到一半傅青樾就给她发微信让她上去。

李春彩回：你要干什么？

李春彩给傅青樾的备注是傅总。

傅总：我饿了。

李春彩：下来吃啊，这家酒店的饭还挺好吃的。

傅总：不想吃。

李春彩：我觉得真的挺好吃的，你要不尝尝？

傅总：忘了和你说，我随身带着枪。

李春彩：你信不信我现在截图报警！

傅总：好啊，我被抓，到时候你也跑不了。

李春彩：大哥，我这就上去。

李春彩撂下筷子，和旁边的同事说了一声就上去了。

电梯需要房卡，傅青樾在顶楼，和李春彩不在一个楼层。傅青樾下来接了她，电梯里有两个同事，好在他们住在李春彩的楼下几层。

傅青樾让大茂买了菜，套房里有个小厨房但是没有厨具和调味品，傅青樾又打电话叫人送了过来。

他们这次住的这家酒店不仅在海边，而且服务还特别好，只要钱到位，基本上所有要求都可以满足。

李春彩炒了两个菜，拌了一个凉菜，米饭是酒店送上来的。她跟着傅青樾又吃了点儿。

吃完，酒店的清洁人员过来收拾。

李春彩想早点睡，就回了自己房间。

在海边待了三天，李春彩一次都没下海。她不是没有泳衣，林菁把泳衣偷偷塞到她的行李箱里，是她自己不想穿出来。

这三天，她不是在沙滩椅上瘫着，就是回房间到床上去瘫着。

傅青樾这三天基本上都没出现，李春彩问了傅青樾，傅青樾说他去和人谈生意，顺便见见朋友。

除了到酒店的那天晚上傅青樾叫她上去做饭，这三天傅青樾都是在外面吃的饭。

第三天晚上，公司的人聚在一起要在海边烧烤。李春彩想着明天就回去了，说什么她也要下一次海吧，于是她就里面穿上了连体泳衣，外面套了个裙子就从酒店出来了。

烧烤的架子很多，傅青樾也在。他周围围着的人的不少，都想把手里烤好的吃的给他。傅青樾不要，他自己手里有不少烤着的。

李春彩也没上去凑热闹，后勤部的同事在别的架子那里，她去找了她们。李春彩是第一次弄这种东西，但是对她总做饭的人来说也不是太难，烤糊了几个串儿，她也就知道怎么烤了。

她本来一开始是跟后勤部的同事一起烤来着，后来她觉得自己可能会耽误同事们吃串儿，就另外找了个架子自己烤着吃去了。她还把自己烤得好的给他们送了点儿过去。

一边吃一边烤，海风吹的李春彩很惬意。吃着吃着就看见自己架子上多了几个鸡翅和面包片，一抬头正好看见穿着白色短袖黑色短裤的傅青樾的背影。

傅青樾虽然不会做饭，但他烤的东西还挺好吃的。李春彩都吃了，一个都没剩下。

同事们都不注意李春彩，所以他们也就没看见傅总偷偷给她去送了吃的。

李春彩吃完去买了几个海螺，当纪念品带回去准备送给公司里一起清洁的其他同事。想了想，又买了五个，准备带回家，傅老爷子他们五个人一人一个。钱多钱少的，反正是自己的一片心意。

李春彩把这些东西都送回了酒店，她连手机都没拿只是拿了钱和房卡就又出来了。

天快黑了，沙滩上的人也比白天少了很多。李出彩租了个游泳圈，挑了个人少的大石头旁就下海了。

海水不凉，李春彩觉得很舒服，在海里待了挺长时间的。刚想上岸歇一会儿，就看见傅青樾过来了。

“你手机呢，怎么不回我微信？”

“放酒店了。”

“下次带着，万一有事找你怎么办？”

“知道了。”

李春彩想起自己身上只穿了件泳衣，赶紧套上了裙子。

傅青樾把自己的短袖脱了，他看李春彩穿上裙子问：“你不去了？”

“不想去了。”

“那你在这儿等我，我下去游一会儿。”说完就向海里走。

李春彩就坐在那里，看着傅青樾。

李春彩觉得月光下的傅青樾就像迷人的海妖一样。她受不了诱惑，一步一步地向他走去。

但是她停住了，因为她不想破坏自己眼中的这幅画面。她又坐了下去，海水一波一波地涌向她。

傅青樾也坐在了她旁边，他们两一起向黑夜中大海上异常明亮的灯塔望去。

李春彩转身看他，不知道哪里来的勇气将她推向他。

李春彩的嘴挨到了傅青樾的，很快也很轻。

她的脸烧了起来，傅青樾像是被吓到一样一动不动。李春彩起身想走，却被身后的人拉了回来。

这回是他的嘴挨到了她的。

傅青樾的嘴唇带着海水的咸味，他的舌头在她的嘴里搅动着，

两个人的唾液顺着李春彩的下巴流下来。傅青樾离开了李春彩微张的嘴，他用手蹭了蹭她的下巴。

“给你示范一下什么叫吻。”说完拿起东西，“走了，回酒店了。”

李春彩“哦”了一声，跟在他身后。李春彩一直呆愣着，中途傅青樾提醒她还游泳圈，一直到房间里她才回过神来。

他们两个人竟然接吻了。

即使是两个人上次做爱，傅青樾顶多咬她肩膀，他也没有亲她，更不要说两个人平时了。

自己被美色鬼迷心窍也就算了，难道傅青樾也被自己美色迷住了？

不可能的，李春彩告诉自己，她的身上是毫无美色可言的。

她决定不想了，打开手机发现自己微信有十几条，都是傅青樾发给她的。

傅总：肉吃多了，你上来给我拌个凉菜。

傅总：李春彩，菜都在冰箱里，你赶快上来。

傅总：还有水果，西瓜芒果葡萄。

傅总：喂，跟你说话呢，怎么二十分钟都不回话？

傅总：女人，你的命掌握在我手里。

傅总：忘了刚才的话。

···

傅总：你不是丢了吧？

傅总：我去找你。

原来傅青樾是想吃凉拌菜才来找的自己啊。

她忽然想跟傅青樾说说话。

李春彩：你还吃凉拌菜吗？

那边秒回。

傅总：不吃，睡觉。

李春彩：哦。

李春彩放下手机睡着了，傅青樾还睁着眼睛。

他想不明白自己亲吻李春彩的冲动，就像他想不明白为什么他会给自己坐在那边的李春彩送吃的一样。

 

 

 

当我的情欲成群结队地走向你，

你的眼睛是我的“无聊”饮水的天池。

                                                        -----（法）波德莱尔




春天的阳光李二狗
李二狗
李二狗其实是叫是李兆源，二狗是他爹给他起的小名。

李兆源知道李春彩从初中的时候就喜欢自己。那又怎么样，喜欢他的又不是只有李春彩一个人。

高考后，他考上了海城的重点大学，然后他听说李春彩去海城当了环卫工人。当时他想的是，啊，没想到李春彩这么喜欢他。

但是，李春彩从来都没有找过他。大学四年里，他和李春彩唯一的一次见面还是他喝醉了的一天晚上。

李兆源那天和他爹打了电话，他爹想让他回去，但是他想留在城市。

放下手机后，李兆源的心情坏到了极点，所以他去喝酒了，一直喝到过了门禁时间。他也不知道去哪里，就在路边瞎晃悠，嘴里说着胡话，所有人见了他都躲着走过去。

然后，他遇到了李春彩。

      “李二狗？”

李兆源觉得眼前的世界在转，他认不出眼前这个人。

“你喝多啦，你们学校在哪儿？我送你回去。”

李兆源抬头看看星空，怎么出现了两个月亮？
企、鹅、号②7④⑦3①①0③7
“喂，李二狗，问你话呢？”

她在路边陪了李兆源一宿，李兆源这一晚上渐渐醒酒了，他在天亮的时候认出李春彩了。

李春彩把他送到他的大学门口，她和李兆源说：“哪个人不得做选择？李叔的话也没错，你自己想想吧，我走了。”

李兆源想说一声谢谢，但是李春彩已经走远了。

他记起高中时候的李春彩的眼睛总是又黑又亮的，那双眼睛总是看向自己。现在她的眼睛依旧黑亮，但是她却不看他了，一直都是李兆源看着她说个不停，而她却很少看他。

他没有联系李春彩，更不要说那句他没来得及说出口的“谢谢”。

他还是回了村里，包地种植创业。毕业后他也没在谈女朋友，突然他爹有一天提起要不和李春彩相一次亲，他同意了，但是李春彩没有同意。

再一次听到李春彩的消息是她结婚了，听说嫁了个有钱人。李兆源是不信的，不知道他不信的是李春彩嫁人了还是她嫁的是个有钱人。

傅家去李春彩家里的那天，他看见了她，她的眼睛没有离开过那个叫傅青樾的男人身上过。

他没有上去和她打招呼，他也没有挤在李春彩家的门前，他只是远远地看着。

啊，原来她嫁了个这样的男人。

再见到李春彩就是五月份了，他去海城办事，李翠也托他给李春彩送些东西。

他们两个是在李春彩下班以后见的面，一起去吃了涮羊肉。饭桌上，李兆源提起了那天晚上，说了谢谢。

李春彩笑得特别憨厚，她说：“幸亏你遇见的是我，要是遇到别人就把你这个大帅哥拐跑了。”

李兆源也跟着笑了起来，“所以我才要好好谢谢你。过年那时候安排咱俩相亲你应该同意啊，我没准儿就以身相许了。”

“大意了，大意了。”

李兆源和李春彩聊了很多，这期间李春彩的眼睛不在闪躲，她就那么大大方方地看着他。

吃完饭，李兆源把她送回了傅家。他看着她走进大门，她一直都没有回头。这给李兆源一种他俩还都上高中的错觉，也是这样，一个人看着另一个人，那个被看着的始终不回头。

李春彩回到别墅，大厅里只有傅鹤云在，她叫了声“爸”，傅鹤云点点头，她就上楼回卧室了。

傅青樾在三楼的客厅看书，他看见李春彩上楼，淡淡地说了句：“回来了。”

“嗯。”

两人的关系似乎比公司旅游前还冷淡。

他总是陷入思考当中，李春彩不知道他在想什么，她试着和他说话，但得到的都是很简短的回答。

“怎么样？”这是今天晚上的第二句话，李春彩想。

“还行吧，涮羊肉挺好吃的。我妈给我拿了点儿东西，我放厨房了。”

“嗯。”

两个人又陷入了沉默。

“你知道吗？今天来的同学我喜欢他八年。”李春彩洗完漱，站在卧室的门口说。

“他很帅吗？”

“当然了，学习好体育也好，我们学校办运动会他总是第一。要不是我俩一个村儿，我们怎么可能会认识。他高中还搞对象，完了搞对象学习还好，考上海城大学了。”

“你们一直有联系？”

“那倒没有。他上大学的时候有一次喝醉了，我恰巧碰见了，就陪着他在大街上待了一宿。我还以为他会继续读下去，没想到还是回我们村儿里了。上次回去，我倒是没有看见他。”

李春彩像是想起什么一样，突然笑了起来。

“初中以前我俩还一见面就打架呢，没想到到初二就跟换了个人一样，也不跟我吵架了，去他家找他也是没空。好长一段时间没见着他，发现自己特别想他，然后就是喜欢上他了。结果他初三就开始搞对象了，我的少女心碎成渣了。但是我俩去县里上高中，他还挺照顾我，每回见她我的心都能自动愈合。”

“告白了吗？”

“我本来想上大学后再说，但是我没上成大学，就想着算了吧。”

“你应该说的。”

“傅青樾，我在跟你说我暗恋过的人，你就这么冷静？”

“不然呢？”

“没事，我睡觉了。”说完李春彩把门一关。

她没有锁门，傅青樾知道。

手中的书已经好久没有翻页了。

第二天是周六，李兆源又找了李春彩吃饭，这次除了他们两个，还有高三毕业班的几个同学。

李春彩本来不想去的，但是她在家看见傅青樾眉头紧皱，不想跟自己说话的样子就来气，所以她就答应了李兆源。

去的人都是和李兆源玩得好的，李春彩高考以后就没和他们再有联系，同学聚会也不去。

饭桌上说起大家现在都干什么，到李春彩的时候，她说：“没干啥，在海腾公司当清洁工。”

“那也挣得不少吧。”已经成为某公司产品经理的同学问。

“不少。”李春彩笑笑。

他们的话题又回到了当年，李春彩一个人在座上闷头吃。他们的青春里都没出现过李春彩三个字，对她说话顶多是：“啊，你被李兆源的前女友扇过耳光吧？你们俩在一起了？”

“没有，我已经结婚了。”

这时候他们的眼神更奇怪了。所以李二狗带他来这儿到底干啥，李春彩想。

李春彩这么想了，也这么问了。

李兆源楞了一下，“你忘了吗？”

“我忘啥了？”

“咱们俩上小学的时候，你跟我说想吃海城大酒店的菜。我现在不带你来了吗？”

在李春彩小时候，大人们嘴里的海城大酒店好像是这个世界上最好的大酒店了。李春彩也想吃，她和李兆源打完架不理她的时候，李兆源就说以后请她吃那儿的菜，然后两个人和好。

“想起来了，你记得挺清楚的啊。”李春彩拍拍李兆源的肩膀。

李兆源笑了笑，他看见傅青樾站在一辆车的旁边。他也拍了拍李春彩的肩膀，“你老公好像来了。胖妞儿，等你和你老公离婚了，分到财产了，别忘了接济接济我啊。”

“我就说你花花肠子多，而且不盼点儿我好。”

傅青樾见有人开始注意他，就进了车里。

李兆源也看到了，他的脸很严肃，“我说真的，李春彩。”

“不会离婚的，那么帅的老公我天天看着也是赚到了。走了，拜拜。”

还没等李兆源说下一句话，李春彩就跑着离开了。

“走吧。”李春彩上车之后说。

“嗯。”

“你说咱俩要是离婚，我能分到多上？”

“我手里的一半儿。”

“那咱俩离婚吧，离完婚我绝对比现在有钱。”

“现在你手里是我财产的全部。”

“那还是算了，看在你长得这么帅的份儿上。”

回家以后，李春彩和林菁说起了自己高中的事，当然提的最多的就是李二狗了。林菁对于她高中时候的暗恋故事特别感兴趣，她还和李春彩说了傅青樾高中是什么样子。

李春彩能想象到10年前的傅青樾，她想如果自己高中有这样一个人，可能那时候喜欢的就不是李二狗了吧。

睡觉前，李春彩还在和傅青樾说：“李二狗能耐了，看来和他爹挣了不少钱，都去海城大酒店吃饭了。”

李春彩也不在意傅青樾的沉默。

“我得留好他的联系方式，以后没准儿有事能找他解决。他要是结婚生孩子，我得随份子，关系得走着。”

突然灯一黑，身边的人说：“睡觉。”

李春彩是故意的，她就故意说的李二狗。看来也不是没反应，和他接吻的事也不是自己的一厢情愿。

她躲在被窝里偷偷笑着，就像是回到了当年喜欢一个人，因为某件不经意地小事而窃喜着。

傅青樾这一晚都在做梦，梦里他被一只狗追了一个晚上。早上起来也是不说话，冷着脸。

李春彩还想说李二狗，被他捂住了嘴：“我以后不想再听见李二狗这三个字，听见了吗？有你没这三个字，有这三个字就没你。”

李春彩赶紧点头，在自己命和不确定的爱情之前，李春彩选择了闭嘴。




春天的阳光绑架（上）
绑架（上）
空气很潮湿，周围一片黑暗，整个世界仿佛死了一般寂静，这是李春彩醒过来之后的第一感受。

似乎还是有些晕，李春彩揉揉自己的太阳穴，想起晕倒前她和傅青樾在下班途中被人劫车，然后有人迷晕了他们。

傅青樾在哪里？李春彩想到。

她站了起来，在黑暗中摸索着，突然脚下像是碰到了什么东西，她蹲了下来，仔细凑近瞧了瞧。

是傅青樾，他还没有醒。

李春彩轻轻摇晃着他的身体，“傅青樾。”她叫道。

“唔。”躺在地上的他醒了过来，“李春彩？”

“嗯。”

“我们在哪里？”

“我不知道，你知道吗？”

“应该是在海边的某个地方，都已经出了海城啊。”

海城虽然带有海字，但它并不靠海。

“你没事吧？”傅青樾坐了起来。

“没有，你没事吧？”

“还好，就是头有点晕。我没有想到他们会这么明目张胆地绑架。”

“不然呢？冲到家里或者公司和你说‘傅青樾，不许动，我们要绑架你！’哈哈哈哈哈，他们是傻子吗？”

“你是傻子吗，李春彩？”

“我想缓解一下气氛嘛。还有就是，傅青樾，你身为一个帮派的老大，竟然都不带保镖？”

“带着呢，在后面的车里有五个，估计都被放倒了。”

“我咋不知道？”

“我说过了，被你发现就是他们的失职了。”

“哦。”

李春彩坐在了傅青樾的旁边。

四周没有光亮，傅青樾从兜里掏出了手机，没有信号。他打开手机的后置灯，四周是光秃秃的墙壁，有一扇门，门下有个口，估计是送饭的口，墙壁最上方有一扇极小的窗户，还有通风口。

“你不害怕吗？”傅青樾关了后置灯。

“怕啊，你把灯打开就好点儿。”

“关着比较省电。”

“也是。是不是不能打电话？”

“嗯，没有信号。”

“那咋办，咱们是不是要死在这里了？”

“对。”傅青樾慢慢靠近李春彩，“我们要死在这里了。”

“那咋办，我还没有体会到当富婆的快乐。”李春彩一把推开傅青樾，“要不你和我睡吧？让我睡够我也就死而无憾了。”

一片寂静。

李春彩弄弄自己的头发，“开玩笑，开玩笑，你还当真了？”

“可以，只要你不介意有人看就行。”

“有人看？”

“那里有摄像头。”傅青樾打开后置灯照了过去。

李春彩看到了，她和傅青樾很认真地说：“我真的是在开玩笑。”

“知道了。”

已经晚上11点多了，李春彩也从包里拿出了自己的手机，在这个几乎封闭的空间里，她觉得时间过得尤其的慢，慢到她不知道自己什么时候睡着了。

有些冷，傅青樾能感觉到李春彩的身体在往自己这边靠。是海边吧，傅青樾想着，咸湿的海风透过墙壁的缝隙吹进来。他又想起两人接吻的那个夜晚，不知道现在外面的月亮是什么样子。已经过了一个月，傅青樾却感觉那天晚上嘴唇的触感还停留在自己的嘴上。

今天他们两个还因为李春彩又提起李二狗这个名字闹了一早上。

自从警告她以后，傅青樾好像还是能听到她说李二狗，他一瞪就见李春彩立马怂下来。他不想听见这个名字而已，但是李春彩并没有收敛，反而变本加厉了。

傅青樾把手放在李春彩的脖子下，另一只手搂住她。两个人在被绑架的第一天晚上都似乎毫无顾虑地睡着了。

第二天早上两人都被敲门声吵醒了。

李春彩睡的浑身酸痛，早上醒过来看到两人抱在一起的时候还吓了一跳。她问了傅青樾，傅青樾说因为冷，她自己滚过来搂住他的。

李春彩一个字也不信。

早饭从小窗口送了进来，人把东西递进来就走了。

李春彩尝了一口还能吃，毕竟只要是能吃的东西她都不挑，她比较惊讶的是傅青樾也吃完了。

“你能吃的下去？”

傅青樾挑眉，“为什么不能？”

“挺难吃的。”

“为了保留体力。如果能找到机会逃跑，我会努力不让你赶上我的。”

“傅青樾！”李春彩双手叉腰。

“嗯？”

“咱们俩结婚了，你不应该带着我一起跑吗？”

“丢下你，我就可以找别的女人了。”

“行，你就这样儿。要是我能跑出去，我也去找别的男人，找八块腹肌的男人，找一夜七次的男人，呵呵。”

“可能你要找的是个秒射男。”

“你···”李春彩的手指指着傅青樾。

傅青樾攥住李春彩的手指，“我怎么了？难道你要找的男人鸡巴就这么点儿？”

“哈，反正一个不行我就睡两个，两个不行就三个，你爱说啥说啥。”

“啪嗒”一声，门被人从外面打开了。

“没想到傅少爷不行。”进来一个穿着西服的男人。

傅青樾低下头对李春彩咬牙切齿地说：“因为你，这是第二次被人质疑性能力。”

“关我啥事，你···”

穿着西服的男人打断了他们的对话，“好了，傅少爷，我想好好和你谈一谈。”

“这是你和我谈的态度？”

“没办法。”有人搬来一把椅子，西装男坐在椅子上，“我们公司因为您损失一大笔钱，想要找您要一些利息。当然如果您想入伙，我们是非常欢迎的。”

“和你们一起卖毒品吗？我还不想脏了自己的手。”

“您真会说笑，道上的人，谁的手是干净的呢？”西装男靠在了椅子上，“既然这样，来吧，把他们打一顿。”

话音刚落就进来了许多男人，站满了整个屋子。

傅青樾把李春彩挡在自己身后，“怎么，还要打女人吗？”

“说实话。”西装男站了起来，“这种女人送给他们，他们也都不要的，真不知道您为什么口味会这么重？”

“为啥要这么说，我真的很丑吗？”李春彩很小声地说，但是傅青樾还是听到了。

西装男继续说“让那个女人走，只打傅青樾。”

一开始傅青樾还能抵抗住，但是后来他被打倒在地了，透过那么多人，傅青樾看到了哭喊着一直想要上前的李春彩。

她果然没有走啊。




春天的阳光绑架（下）
绑架（下）
傅青樾被打的浑身是血。

西装男离开之前说：“希望你们能走出去。”

李春彩在傅青樾身边一直哭，傅青樾躺在地上一动不动。

“喂，咳咳，李春彩，你走吧。”傅青樾慢慢睁开了眼，说道。

跪在地上的女人哭得上气不接下气。

“好了，别哭了。”傅青樾的声音很温柔，他一直在和李春彩说“没事了”。

哭声渐渐止住了。

“你出去以后，如果手机有信号，就给妈打电话，她知道接下来怎么做。你看我这个样子，也走不了，我在这里等你们，好吗？”

“不好。”李春彩想也不想地就拒绝了，“咱俩一起走，我不能把你一个人扔在这儿。”

“那咱们可能出不去了。完了，李春彩，咳咳，你要和我死在一起了。”

“死就死吧，反正我是不可能丢下你一个人的。”

“那我们怎么出去？”

“我背你。”

李春彩把傅青樾背了起来，还好早上吃饱了，李春彩觉得自己力气很足。

“可以吗？”

“没事，走吧。”傅青樾的脑袋搭在了李春彩的肩上。

“你现在好丑了啊，傅青樾，对我已经完全没有吸引力了。”

“那你把我放下来吧。”

“不行，你伤好以后还是能看的。”

屋子外面就是大海，但是四周像是没什么人的样子。

李春彩背着傅青樾在沙滩上走，“我挺喜欢海的。”

“为什么？”

“不知道，可能因为没见过就比较喜欢吧。你不要睡觉哦。”

“不会的，太阳这么大，我不会睡着的。”

但是傅青樾的身体已经到达了极限了，他被人踢断了几根肋骨，脑袋也一直很晕，他身上也一直很疼。躺在地上不动或许会好受一点，但是他还是跟李春彩一起出来了。

这是他第一次见李春彩哭成这样，怎么说呢，不光身体上的疼痛，连心里也有了疼痛。这不是他头一次被绑架，虽然说刚才那些人，傅青樾没有把握能打得过，但是他有把握不让自己被打得这么惨。

李春彩问她真的那么丑的时候，傅青樾在心中下意识地否定她这句话。傅青樾并没有觉得李春彩丑，相反的是，在海边的那个夜晚，他完全被李春彩吸引住了。

李春彩还在说个不停，傅青樾静静听着。李春彩的话题很跳跃，想到什么说什么，她甚至还吐槽起了傅青樾。

傅青樾说：“小心我拿枪崩了你。”

“大哥，你先顾好自己再说吧。我现在放下你自己就能跑，别说枪了，你就是拿导弹也打不到我。”

“不一定。”

“我跟你说，我小时候也想当我们学校的大姐头来着。村里的哪个小孩儿见着我不叫我一声春姐。结果到了学校，没想到李二狗全把我的风头抢过去了，气得我天天跟他吵架。我小时候还在他们家看过古惑仔的电影，我以为你们黑社会的会天天打打杀杀，没想到你天天坐办公室，而且看样子黄赌毒还都不沾。你呢，说是黑帮老大的儿子，结果就会天天拿枪吓唬我。”

“我们私底下有赌场，而且李二狗，咳咳···”

“好了好了，不提二狗子了。你别睡觉啊。你知道不，我第一回看见你长啥样都惊呆了，怎么会有男的长得他妈的这么帅？我跟你说，我这个人，只要见到帅哥就会尖叫，我每天早上起床都想尖叫，你知道我得用多大力气捂住自己嘴吗？”

傅青樾笑了几声，“以后你想叫就叫吧。”

“那不行，多丢面儿。春姐是不会因为男人的美貌而丢掉自己的情操的。”

傅青樾很想大声笑出来，但是他的伤不允许。

李春彩背着他走了一上午。

“歇一会儿吧。”傅青樾说。

“嗯。”

李春彩慢慢把他放了下来。出了沙滩以后李春彩也没看见任何人，她拿出手机看了一眼，还是没有信号。

“傅青樾，还是没信号。”李春彩把手机拿给傅青樾看。

“附近应该是没有信号基站，再走一段就可以了吧。”

“那我把你一个人放在这里可以吗？”

“你想一个人走？”

“不是，你让人打坏了吧？我背着你的时候就感觉你好像身上特别疼的样儿。”

“我没事，继续走就行了。”

“真的吗？”

“嗯。”

“我这身脂肪今天算是派上用场了。”

“昨天晚上也是。”

“啥。”

“昨天晚上有点冷，我就抱着你睡了。”

“我就说我不可能到你怀里，还是滚过去的，我睡觉可老实了。”

傅青樾笑李春彩傻，李春彩也不反驳只是一个劲儿地傻乐。

两个人休息了一会儿，李春彩背着傅青樾继续去找有信号的地方了。大概两个小时以后，他们走到了一条国道上，这时候拿出手机来看就有信号了。

傅青樾给傅鹤云打了电话，他们定位到两人在的位置，先打了救护车把傅青樾送去了医院。

傅青樾被送进了手术室，李春彩一直在外面等着。其实李春彩的体力也已经到了极限，但是不知道是什么力量在支撑着她，让她能背着1米86的傅青樾走五六个小时。

晚上，林菁他们到了医院，李春彩喊了一声妈，就昏过去了。

她醒过来的时候，傅青樾也从手术室出来了，身上被固定上了钢板，医生说要在床上静养两个月。医生也给李春彩检查了，没什么大事，就是太累了加上精神紧张，晕过去了而已。

来之前，傅鹤云已经让人查到这次绑架两人的是谁，是一个跨国的金融公司，明面上是金融公司，其实是贩毒的跨国组织，和海城的某些帮派有来往。傅青樾的某些行为阻碍到了他们。

傅鹤云和傅青樾说了，傅青樾说不要让他插手，他有自己的计划。

两人交谈的时候，李春彩就在旁边的病床上，旁边坐着傅老爷子和林菁。所有事都安排好之后，他们回了酒店，病房里也只剩下了傅青樾和李春彩两个人。

在李春彩快要睡着的时候，傅青樾问：“李春彩，你怕死吗？”

“特别怕。”

这一次，在自己的命和被人打成猪头的傅青樾之间，李春彩选择了带他走。而困扰了傅青樾一个月的问题似乎也有了答案。




春天的阳光伤好
伤好
傅青樾的伤好些之后就回去休养了，林菁让人把旁边的别墅收拾出来，请了专门的护理人员。

住在自己的别墅里，这是傅青樾自己提出来的，养伤期间他需要手下每天汇报事情的进度。如果在傅宅，可能会打扰到傅老爷子的清净。

他和李春彩住在一楼，客卧住的是值班的护理人员。有时候傅青樾半夜起来上厕所，李春彩会扶着他去。李春彩还要帮他脱裤子，一开始她还扭扭捏捏的，到后来面不改色，还能帮傅青樾抖两下。

李春彩每天还是会去上班，下班回家之后傅青樾也不用她照顾。他们两个在自己家吃饭，有时候傅老爷子想他们俩，李春彩就推着傅青樾过去。

傅青樾的胳膊也受伤了，在家里护理人员会喂他吃饭，在傅宅就是李春彩喂他吃饭了。每次在傅宅吃饭，其他的三个人都会笑眯眯地看着他俩。傅青樾倒是没有什么，李春彩回去以后说要不让护理人员也过去。

傅青樾看了李春彩一眼，“你是我老婆，我受伤了，你喂我饭很正常。”

“喂饭倒没什么，就是爷爷还有爸妈看的我发毛。”李春彩摸摸自己的胳膊。

“我知道了。”

傅青樾在李春彩上班不在的时候给林菁打了电话，很委婉地表达了因为他们的大惊小怪，李春彩害羞了这个事。

林菁听完在电话里哈哈大笑，表示知道了。

后来李春彩去吃饭，三个人都不在饭桌上笑眯眯地看他俩了，变成从吃完饭一直到他们两个离开笑眯眯的了。

他们三个对于傅青樾和李春彩之间的氛围太满意了，相信不久以后就能有（重）孙子（女）了吧。

        傅青樾养伤的这几个月，两个人的相处模式没怎么变，就是有一天晚上睡觉前，傅青樾对李春彩说：“我喜欢你。”

“啥？我没听见。”

李春彩怀疑自己听错了，但是傅青樾不说话直接睡觉了。

出现幻听了？李春彩心里想。

喜欢一个人对于傅青樾来说倒不是很奇怪，但是喜欢李春彩对于他来说心里还是有点别扭的，所以他说出口的时候就有点后悔了。他有时候会想亲一亲李春彩，但是每次他靠近她的时候，李春彩都是一脸坦荡荡的样子，他怀疑这是不是只是自己的一厢情愿。

李春彩最近要被傅青樾的举动折磨疯了，她怀疑傅青樾是因为在家里待得无聊，所以才总会趁自己不注意的时候靠过来。这么帅的帅哥突然在自己眼前放大，每次都会被帅到静止好吗？

是每次。

她想不到，也不敢想这是傅青樾对她小心翼翼地试探。

九月份，傅青樾的伤就全好了，医生说他恢复得非常好也非常快。

他在家的这两个月也没有闲着，他自己在家里然后让手底下的人去办事。李春彩也不知道他在忙什么，总之就是每天都会有人来家里，她在周末会看到一群人在书房围着傅青樾低声说着什么，她也不在意，就在客厅里看电视。

这些人每次走之后还会叫她春姐，她问过傅青樾，傅青樾笑着说：“我让叫的，要不还是改回大嫂？”

“不用。”李春彩竖起大拇指指向自己，“叫姐听起来比较牛逼。”

“随你。”

“那我是不是也是混黑社会的啦？”

“不是，你就是一个挂名的，本质上你就是我傅青樾的妻子。”

“哦，还是沾了你的光。啥时候我能让人自愿叫我春姐的时候就牛逼了。”

“你过来。”

李春彩到傅青樾面前，傅青樾很认真地看着她的眼睛说：“等你年纪大点，他们不光会自愿叫你春姐，还会叫春姨，叫你奶奶也是可能的。”

“哈哈哈。”李春彩干笑了几声，“要不是看在你有伤，我大巴掌就上去了。”

傅青樾后来又逗了她几句，但是李春彩就是不搭理他。

傅青樾伤好以后就待在家里，没有去公司。

李春彩有时候下班会看见傅青樾的手下带着被打得鼻青脸肿的人出去。她和傅青樾说过伤刚好不要剧烈运动，傅青樾说是他们打的，他没动手。

李春彩星期五晚上的时候想自己做饭吃，恰巧那天傅老爷子他们出去参加宴会，她就早点下班回了家。

回家后就看见傅青樾在院子里打一个人，被汗浸湿的头发贴在傅青樾的额头上，傍晚落日的余光照在他同样被汗浸湿的白衬衫上。

李春彩看不清他脸上是什么表情。

地上摞着几个男人，她绕过他们来到傅青樾身边，“别揍他了，你手都破了。”

傅青樾停止了手上的动作，说实话，他现在处于一种极度兴奋的状态，地上的男人都是他打倒的，一个人。

正在被揍的这个人是那天的西装男，李春彩认出来了。她蹲下来说了一句：“哇，叫你那天那么说我，被我老公打了吧。”

傅青樾忽然把她从地上拉了起来，对站在院子里的人说：“把他们送到他们该去的地方。”

别墅的大门被关上了，佣人们也回到傅宅了，现在房子里只剩下他们两个人了。

“你叫我什么？”傅青樾在客厅停下了。

“傅青樾啊。”

“不是，刚才。”

“老公？咋了，我不能叫吗？”

等到李春彩反应过来，傅青樾已经把她压在沙发上了。两人唇舌交缠，准确一点说，是傅青樾单方面地亲李春彩，而李春彩从傅青樾嘴唇挨上她的那一刻，她仿佛就静止了。

傅青樾的手伸进了李春彩的乳罩里，他的手摩挲着他的胸。李春彩觉得自己应该推开他，但是她不想这么做。

傅青樾抬起身子，把裤子脱到膝盖处，他把李春彩的手放在自己的鸡巴上。他跪在沙发上，两只腿跨在李春彩的肚子上，李春彩的衣服被他撩了起来，乳罩也被他解开。

他一只手捻着李春彩的乳头，另一只手带着李春彩在自己的鸡巴上撸动。他的动作很慢，但是他眼睛一直看着李春彩。

李春彩觉得他的眼神像是在肏自己一样，她下面好像湿了。

灼热的鸡巴被她握在手里套弄，龟头吐出了透明的液体，整个鸡巴显得亮晶晶的。

傅青樾渐渐加快了手中的动作，李春彩微张的嘴迷离的眼神给了他刺激感。

李春彩觉得自己的手快要烧起来了。

忽然低吼一声，阴茎一挺，傅青樾射出了白色的精液。

白色点缀在李春彩微黑的皮肤上。

傅青樾伸出手抹匀她身上的精液，低下头嘬了一口李春彩褐色的乳头，然后头向上又亲了亲她的嘴唇。

“好了，去做饭吧。”

李春彩感到体内一阵空虚，“这就完事了？”

“不然呢？我刚才硬起来是因为我揍人太兴奋了。”

胡说八道，李春彩在心里反驳，刚才明明是她给撸硬的。

傅青樾抽了几张茶几上的纸巾，先把李春彩身上擦干净，把她的衣服放下来，然后又擦了擦自己，把裤子提上，翘起二郎腿在沙发上示意李春彩去做饭。

李春彩坐了起来，拿出手机点了外卖。

“我今天不想做饭。”

“可是我想吃。”

“哼，你自己想去吧，”

渣男，李春彩觉得傅青樾就像个渣男，只顾自己爽。

 
春天的阳光酒吧
酒吧
酒吧里的音乐声很大。

李春彩从来没来过这里，今天傅青樾的朋友们为了庆祝他恢复，来了梁少爷开的酒吧L’   AMOUR。

她是在傅青樾强烈要求下才过来的。

傅青樾的强烈要求就是：“我的伤刚好，你不去帮我拦着他们，万一我身体出问题了怎么办？”

“我和他们不熟啊，大哥。”

“那你就准备在医院见到我吧。”

李春彩认为傅青樾狠起来是个连自己都咒的人。

还是跟着来了，身上的裙子是傅青樾从衣柜里挑出来的，林菁给她买的法式长裙。李春彩没有穿过这种紧身的连衣裙，对她来说有些紧，她时不时地抻几下肚子那里的布料。

他们在角落的大卡座里，除了李春彩没有其他的女人了。

傅青樾的朋友们调侃他是不是沦为妻奴了，傅青樾笑着说是李春彩非要跟着他的。

在这么多人面前，李春彩决定不拆穿他了。

李春彩粗略一看，都是帅哥，果然帅哥还是跟帅哥一起玩啊。

桃花眼的男人也在，他叫许越，见到李春彩的第一句话就是，“傅哥你俩还没离婚啊？”打量了她一番，“我还是喜欢看美女。”

李春彩就当没听见一样。

男人们喝酒聊天，李春彩喝着可乐。她坐在那里显得格格不入，她也不知道男人们在聊什么，反正也插不进去话

其实傅青樾的朋友们对李春彩还算友好，至少不像许越那样对她说话夹枪带棒的。

傅青樾见她有些不高兴，靠近她在耳边说：“别在意许越说的话。”

搭讪的人来了好几拨，不过都被拒绝了。有一个打扮火辣的漂亮女人来了就坐在傅青樾的大腿上，李春彩眼睛都瞪大了。许越在旁边幸灾乐祸，“看吧，还是美女坐在傅哥腿上有吸引力，我都你坐上去肯定会压折傅哥的腿。”

李春彩瞪了他一眼，又转头看向傅青樾。

傅青樾双手举起来，“小姐，能请你从我的腿上下去吗？”

“我请你喝一杯。”

“我结婚了。”

“也没人说你结婚了就不能喝酒了啊。”女人拿着酒杯送到傅青樾的嘴边。

傅青樾推开酒杯，“小姐，如果你坚持的话，我就叫保镖了。”

“行吧。”女人站起身，用手将头发向后一甩，头也不回地就走了，“出师不利，看来我的魅力下降了。”

李春彩被女人的风情迷住了，“她好帅啊。”

就听有人嗤笑一声，“没见过世面。”

又是许越。

李春彩把手里的杯子重重一放，拿起包说：“我去上厕所。”

她走后，傅青樾对着许越说：“许越，李春彩是我的妻子，我希望你能尊重她。”

傅青樾的脸在酒吧的灯光下有些阴狠，许越看到他的眼神不自觉地缩了一下，“知道了，傅哥。”

旁边的人小声和许越说：“你喜欢白茶就自己去追，在这边苦逼兮兮地怼人傅哥媳妇。”

许越捅了他一下，让他闭嘴。

李春彩上完厕所出来后被一个醉醺醺的男人拦住了。

男人一说话就是喷出一口酒臭，“小娘们儿还挺有肉的。怎么样，今晚跟哥走，哥带你上天。”

“大哥，我有对象。你让让，我过去找他。”

“你对象，哈，你有对象怎么了？跟我一晚，你就离不开我了。”

男人眼神迷离，眼下乌青，模样还算过得去，李春彩看着自己应该是能推开他。

上手一推，男人没有挪动。

“小娘儿们自己等不及了啊。”说着就拉起李春彩往外走，一只手还捂住她的嘴不让她叫出来。
q27 47 311037
许越也来上厕所，看见有人拖着李春彩赶紧去叫傅青樾。傅青樾赶到一把把人打倒在地，把李春彩拉到后面，揪着地下男人的领子开始揍他。

等到他被人拉开以后，地上男人的脸肿成了猪头。

傅青樾整整自己的衣服，把袖子挽上去，露出洁白精壮的手臂，“嗑药了，精虫上脑，找人送到警察局。”

说完回头去找李春彩，李春彩坐在卡座里，傅青樾坐下伸手把她搂了过来。

“没事了？”李春彩问。

“没事了。”

傅青樾的手因为打人也出了一些血，李春彩看到了握着他的手问：“你不去医院吗？”

“等会儿过去。”

“你说，这是不是说明我还是有点儿吸引力的。”

“那个男的嗑药了，性欲异常兴奋。”李春彩把傅青樾的手一撇，傅青樾又说，“不过你今天穿这个裙子挺好看的。”

“是裙子好看吧。”

“不是，显你的胸比较大。”

人被送到警局了，走之前还一直嚷嚷自己是诚泰房地产老总的小舅子。

许越冷笑几声，“诚泰老总的小舅子好几个呢，也不知道你是他第几个小蜜的兄弟。”

诚泰老总孙诚泰给傅青樾打电话了，就在傅青樾他们在医院的时候。

孙诚泰的意思是让傅青樾放过他小舅子一马。

傅青樾说：“他犯了法，我也无能为力，而且他对我的妻子有性骚扰的行为。”

孙诚泰的语气特别诚恳：“傅少爷您就跟警察说说吧。钱肯定到位，多少钱都好说。”

“那和阿尔法公司的项目···”

“傅少爷您怎么知道的？”电话那头的孙诚泰声音一顿，“傅少爷您的公司还涉及房地产方面吗？”

“想试试水。”

“那行，我和他们说说。”

“但是我和他们公司的一个上层有了过节，你看···”

“没事，傅少爷，包在我身上。那您看，我小舅子？”

“以后注意点儿。”

“诶诶诶，行，谢谢您啊。”

撂下电话后，傅青樾和来医院的杨队长说：“看来这个小舅子是大房家里的。”

“怪不得这么爽快就答应你了。”

“接下来就拜托你了，杨昱。”

“没问题，放长线钓大鱼嘛。”

杨昱拨通手机，“喂，放了他吧。”

李春彩在外面等着傅青樾，见杨昱走后，她问：“那个是警察？”

“你怎么知道？”

杨昱并没有穿警服，所以李春彩能看出来，傅青樾还挺惊讶的。

“一身正气啊。诶、话说回来，他为啥找你啊？”

“没什么，例行问话。”

酒吧里的事让李春彩对自己的信心回来那么一点，但是她希望以后还是不要再遇上这种事了。

许越没坏心眼，好歹是他去叫的人。

上次在客厅都那样之后，傅青樾还是和她在一个床上纯睡觉。每天李春彩都能看到傅青樾晨勃，但是傅青樾也不管它，洗漱完再上个厕所就下去了。

傅青樾自从那次酒吧事件之后更忙了，每天基本十二点回家，白天也不去公司了，每天李春彩上班都是由司机接送。

李春彩问过傅青樾这些天都在干什么。

傅青樾整个人显得有些累，脱了衣服简单冲了个澡就上床了，“也没什么，就是和上次绑架咱们两个的人合作了一个项目。”

“你被打傻了还是他被打傻了？”

“有钱不赚的才是傻子。”傅青樾翻了个身，面向李春彩，“睡觉吧。”

傅青樾很快就睡着了。

说实话，李春彩暗暗期待和傅青樾能来点什么，但是傅青樾就跟没老婆一样，清心寡欲，而且还这么忙了。

李春彩掐掐自己肚子上软软的肉，果然还是没什么吸引力啊。

春天的阳光约会
约会
最近李春彩很想看电影，看来看去还不错的就一部片子，但是她还不想自己去看。

傅青樾已经听到李春彩说了好几次要去看电影，他挑了一个阳光明媚的星期天留在家里。

只做了自己一个人早餐的李春彩看着在饭桌前穿着睡衣看手机的傅青樾，又去榨了些豆浆。

“你今天不上班？”

“去看电影。”

“和我吗？”

“嗯。”

“那我去买电影票！”李春彩拿出手机，“我看看啊，上午十点有一场比较便宜，我们买这个。对了，爆米花你吃吗？”

“你想吃就买。”

“那电影票和爆米花我花钱。，中午咱们在外面吃，你花钱呗？”

傅青樾从手机上抬头看了李春彩一眼，“行。你想吃什么？”

“海x捞。”

“就吃海x捞？”

“怎么了，不行啊？我就想体验一下花钱买服务是什么感受。”

“我带你去服务更好的地方吃。”

“不去，就想吃海x捞，我都做好攻略了。”

“那你还做了什么的攻略？”

“x茶！”

“饥饿营销的那个，好喝吗？”

“我挣钱了，就得尝尝以前买不起的东西。”

“我们可以去更好的地方吃。”

“不，傅青樾，对我来说，这些地方够好的了。”

“好吧，现在九点了。”傅青樾看了一眼手表，“吃完饭我们就走。”

李春彩还是买了爆米花和可乐，不过是傅青樾付的钱。她捧着大份的爆米花，傅青樾拿着两杯可乐，两人进电影厅坐好了。

十点的场人很多，而且他们是在早上买的票，所以位置很偏。

傅青樾一直都是面无表情，而李春彩则是一脸兴致勃勃的样子，不停地和他说着电影的剧情。

“我快要彻底对这部电影失去兴趣了。”

“对不起，不小心就剧透了，哈哈哈哈。”

“如果你身边坐的是别人，可能你就因为剧透被打死了。”

“我错了，对不起，大哥。”

即使李春彩不告诉他剧情是什么，傅青樾依旧可以猜的出来。整部电影就是几个故事拼凑起来的，最近好像很流行这种。泪点集中在一起刺激着观众们泪腺，笑点也是集中在一起。

一场电影下来，傅青樾依旧是面无表情，而李春彩哭得鼻子一把泪一把的。

电影结束以后，李春彩还问他：“你为啥不哭？多感人，太好看了。”

“我泪点比较高。”说着给李春彩抹掉泪儿，“去厕所洗洗脸，我拿着东西。”

从厕所回来后，还能看得出李春彩的眼睛通红。傅青樾一直拿着手里的东西，两人乘电梯去了下面的海底捞。

饭点的时候人比较多，吃海x捞需要排队。傅青樾不想排，李春彩拉回他，“别走啊，这不让你体会一下排队的乐趣嘛。”

“待会儿去x茶是不是也要排队？”

“是。”

“那你自己排。”

“行，你喝啥告诉我就行了。”

排队的时候，李春彩一直和傅青樾说刚才电影的剧情。傅青樾虽然不喜欢这部电影，但他也是全程看下来的。李春彩夸一句，他就吐槽一句。到最后李春彩不想和他说话了，因为她也有点儿觉得这部电影其实不是那么好看了。

半个小时以后，到他们了。到座位上以后，都是李春彩点的餐。傅青樾的意思是李春彩的攻略做的很足，就全程交给她负责了。

点完餐后，李春彩让傅青樾看着东西，她去餐台调了小料。

傅青樾尝了一口觉得还行，“还行。”

李春彩认为傅青樾的还行“就是”夸奖了，肉和菜上来后，一个劲儿涮完让傅青樾吃，然后自己再吃。

傅青樾被李春彩喂撑了，走之前，李春彩还拉着他去门口做了次手部按摩。

按摩的女人一直夸傅青樾长得帅，听的李春彩就像在夸自己一样，傅青樾说她笑得傻。  

傅青樾觉得自己现在喝不下东西，就说先去转转。

李春彩想给傅青樾买几件衣服，傅青樾不想要，“衣橱的衣服够穿了。”

“你是不是嫌弃我买不起贵衣裳。”

“不是。”

“那你就去试。”李春彩把挑好的衣服塞给他。

都是很简单的基础款，但是在傅青樾身上就是很好看。她又挑了几件，傅青樾都试过来了，最后都拿去收银台结账了。

离开的时候，傅青樾问她怎么不挑几件。

“我很喜欢优x库的短袖图案，但是现在是秋天，而且女款也没有我的号。走吧走吧，我们去买饮料。”

X茶的人也不少，店里坐满了等着自己饮品出来的人，点餐的人也排了一大长队。

李春彩问傅青樾喝什么。

傅青樾看看店里的人，说：“找个地方坐着，我去排队。”

“不是说我排吗？”

“你坐着等我就行了，嗯？”

傅青樾点完等了差不多一个小时才到他们，他点了好几样。李春彩拿到的那一刻特别开心，迫不及待地喝了一口，一脸满足。

“太好喝了吧！”

傅青樾只是把吸管插到其中一个里面，递给李春彩，“常常这个。”

“你买这么多干啥？咱们喝不完啊。”

“喝多少算多少。”

“没事，喝不完的拿回家放冰箱里。”

“味道肯定不像现在好。”

“谁让你买这么多的。”李春彩说完把自己手里的递给傅青樾，“给你尝尝。”

傅青樾喝了一口，李春彩拿过来又放到嘴里之后才想到两人用的是一只吸管啊。

嗯，一只吸管。

李春彩带着不为人知的小心思，用那根吸管喝了剩下的饮料。

晚饭是傅青樾要求吃日料，他的意思是晚上吃些清淡的东西。

李春彩看着桌子上精致的盘子，一脸诚恳地说：“我们可以回家喝粥的，这点儿东西我吃不饱。”

“你想吃什么就点，嫁给我就不会让你饿着的。”

哇，李春彩心里说，二次暴击。

日料店的街上有一家花店，傅青樾出门看到了，他让李春彩先去车上等他一下。

回来的时候他的手上多了一捧玫瑰花，他从里面抽出一朵放在后座上，剩下的给了李春彩。

“给妈买了一朵，剩下的这些是赠的，拿回去给你续上。”

三次暴击。

“好啊。”

李春彩的情绪传染这傅青樾，回家的路上他跟着电台哼起了歌，李春彩也是。

磁性的男声与轻柔的女声在密闭的空间中交叉，窗外的风轻轻吹拂着两人的脸颊，吹不去他们脸上微微勾起的笑容。

-----

星期一，久违的傅青樾来到了海腾公司。

高层管理发现，一直穿着高级手工定制西装的傅总，身上穿的是优x库的休闲装。

他们私底下说傅总好些天没来公司，一来就穿着优x库，猜测海腾公司是不是要破产了或是傅总失恋了。

后来见公司股票没有跌落，他们说可能傅总是失恋了。

不是，是他恋爱了。




春天的阳光白茶
白茶
白茶回国了。

回国当天，他们就给她办了个接风宴。

傅青樾带着李春彩也过去了。李春彩本来不想过去的，她觉得自己根本就融不进去傅青樾的圈子。

在向傅青樾表达自己强烈的不愿意去的想法之后，傅青樾说：“我和我前女友死灰复燃了怎么办？”

“···离婚吧。”

“所以说，你得去，为了咱们两个人的幸福。”

李春彩被傅青樾说服了，其实她也想看看傅青樾的前女友长什么样子。

女人嘛，总会有一些这方面的好奇心的。

一见到白茶，她就后悔了。这个又美又飒的女人，脸上洋溢着自信而又愉悦的笑容。见到他俩，也是上来给了一人一个大大的拥抱，然后对着李春彩说：“这个男的配不上你。”

  李春彩：“啥？”

“除了有钱，长得帅，还有什么优点？对了，还是个戏精。当初我甩了他，他还跟我说要等我五年。”

“白大小姐您真有趣，当初是和平分手。”

“不知道是谁等了我五年。”

李春彩看着两个人唇枪舌剑，心里不是滋味，她离开了饭店。

傅青樾没有追出去，他向梁少爷要了一根烟，吸了几口。他只有在极度心烦的时候，才会抽烟。

白茶的手搭在傅青樾的肩上，“谢了。”

“互相帮助。我们两个要是真离婚了，你就跟着我请罪去。”

“肯定去。你老婆是个好姑娘。”

“还用你说。”傅青樾掐灭手里的烟，向人群走去。

自从白茶回国之后，傅青樾每天都会给她打电话，在公司里打，在家里也打。打电话的时候也不会避讳李春彩，两个人在电话里聊的也不是什么重要的事情。

李春彩觉得傅青樾没有变心，因为自从上次约会之后，两个人有了频繁的性生活。每次他俩做的时候，李春彩能感觉到傅青樾眼中看的心中想的确实是自己，不是别人。

但是在外面，傅青樾对自己的态度比两个人刚认识的时候还要冷淡。

李春彩的心里像是堵着一根刺一样。

说实话，她做好了离婚的打算，而且她也有上大学的打算了。

她上网查询了资料，买了教科书，每天工作休息的时候会看，回到家也会看。她已经好久没有学习了，而且脑子也说不上聪明，只能是她本身的勤奋和努力让她在几天之内就进入了学习的状态。

每天她都会学上4个小时。

傅青樾感受到了李春彩做爱时的敷衍，他还不能把真相告诉她，所以他肏干她的时间更长了。

李春彩白天上班的时候会喝咖啡，但有的时候她也会抵挡不住睡意，在看书的时候睡过去。

白茶偶尔会来海腾公司的顶层找傅青樾，每次来的时候总经理办公室的门都是紧紧上锁的。不过白茶顶多在里面待上二十分钟。

她有次心血来潮想要走楼梯离开，然后就看见在楼梯间睡着的李春彩。她看见了李春彩压在身下的书，就小心地抽了出来，坐在李春彩的旁边翻看了起来。

李春彩一醒过来就看见一个大美人坐在自己旁边。

“醒了。”白茶把书放了下来，“你想上大学啊？”

“嗯。”李春彩觉得白茶是不是要嘲笑自己了。

“我支持你，加油！如果你去Y国上学的话，可以来找我，我到时候多给你介绍几个帅哥。我跟你说，我认识的人里，傅青樾的颜值根本不扛打。”

李春彩被白茶的话给弄傻了。她在说啥，眼前的这个人再说啥，她是来和自己炫耀的吗？她已经确定自己要和傅青樾离婚了吗？李春彩觉得自己好生气想骂街怎么办。

但是她觉得白茶实在太好看了，只是说了一句：“哦。”

白茶欢欢喜喜地说了再见。

李春彩看着离去的完美背影，暗暗骂自己真是窝囊，应该正面刚才对。

然后后果就是，只要白茶来了海腾公司，就一定回来找李春彩。她有时候会给李春彩讲她不懂的知识点，有时候就是和李春彩说傅青樾的坏话。

每次白茶说傅青樾的坏话，李春彩都认为她是在跟自己炫耀，然后回家和傅青樾生闷气。导致傅青樾的心情也越来越坏，在公司也是阴沉着脸。

傅青樾曾向白茶明确表示过不要再去打扰李春彩。

白茶在他办公室喝着咖啡说：“这不做戏做得逼真一些。再说了，你老婆那么可爱，逗逗她也是稍微缓解一下我在国内看不见帅哥的痛苦嘛。”

“许越不行吗？”

“单身不好吗？我为什么要想不开。再说了，我可不喜欢他。”

“你可以去逗他。”

“不行，他会当真的。虽然我渣，但是我也不能玩弄他的真心吧。”

“那你能离我老婆远点吗？她真的会和我提离婚的。”

“那就离呗。我带她体验走肾的快乐。”

“白茶小姐，既然我们正事已经聊完，你该走了。”

“哟，轰人了。”

白茶放下杯子，拿起包，摆摆手走了出去。傅青樾知道她是要去找李春彩了，就跟在她后面。

“不用送了，太客气了。”

傅青樾翻了个白眼。

他们到的时候，李春彩在干活。白茶打了个招呼就走了，傅青樾也上去了，到办公室以后他给李春彩发微信告诉她以后在家学，不会的他教她。

李春彩觉得傅青樾一定是认为自己麻烦到他的心肝宝贝了，但是明明是白茶一直自己凑上来的。

她不知道傅青樾吃醋了。

最近外面传言说海腾公司的傅总经理好事将近了。

林菁回家就把傅青樾说了一顿。李春彩在旁边听着，她知道林菁这是说给自己听的。

她觉得自己这样的人活得真憋屈。她突然不想在海城里待着了，她想回家，想回到自己虽然小但是有弟弟和娘的家。她向人事部递了辞呈，和林菁说回家待几天，她没有告诉傅青樾。

傅青樾晚上打来电话，她在电话里说：“傅青樾，我觉得咱俩的婚姻太不认真了。我现在不想见到你和你的爱人，离婚的事你弄吧，需要我签字你就说。还有你说好的一半资产记得给我。”

“你说的事我们以后再说。大茂带着人去你妈家了，这几天危险，先不要出门了。”

“威胁我来了吗？傅青樾你这人咋这样儿啊？”

“李春彩，你听我说！”傅青樾的语气非常严肃，“就算你不回家，我也打算送你走。海城这几天有事，大茂他们是去保护你和妈的。等我忙完了，白茶一定会走的。所以，你就不要吃醋了。”

“谁吃醋了？”

“我，行了吧。你听我的话，最近不要出门，有事和大茂说一声。你也和妈说一声。”

“知道了。”李春彩没好气地说。

撂下电话后，李春彩生闷气，自己咋还又变卦了呢？

作者：误会就是你不说我不说大家一起暗吃醋。




春天的阳光抓捕
抓捕
说起来，傅青樾对于白茶有的可能只是五年前她甩了自己的不甘心。所以当白茶联系自己说要他帮忙的时候，他很平静地接受了。

毕竟这也是对傅家有利的事情。

白茶现在是一名国际刑警，他们现在在追捕一个国际犯罪组织。

这个犯罪组织和海城的某些帮派勾连，杨昱在上面的命令下也在调查这些人。

傅青樾不过是为了将傅家的地下产业转到明面帮他们的忙而已。说是小忙，但是也涉及到了他的生命危险。上次的绑架就是这个国际犯罪组织和帮派联结给他的教训。

傅青樾对于他们的威胁不以为意，他担心的是李春彩的安全。他要求白茶和他假装旧情复燃的情人，能让白茶的身份不被他们怀疑，顺便转移他们对李春彩的注意力。

生日宴会上白茶给他发的消息是提醒他行动开始了，他喝醉也不过是为了迷惑那些宴会上帮派派来刺探消息的人。不过后来傅青樾没忍住抓了人揍一顿，事后被白茶嘲笑根本没有长进，跟个毛头小子一样。

傅青樾对于原来喜欢上白茶的自己产生深深的怀疑。

傅青樾的任务并不简单，自从李春彩回村以后，他就很少和她联系了。林菁去旅游了，所以她也不知道傅青樾最近怎么样。李春彩都是在网上看到傅青樾的消息。

只要是网上贴出傅青樾的照片，旁边一定会有白茶。

李春彩每次和傅青樾在微信上说话，他都要好久才回他。村里的老人一般不会上网，年轻的人大多数也都出去打工了，李春彩不知道他们有没有到处说，毕竟当时傅青樾来自己家那天，基本上一个村子的人都来看热闹了。

李二狗拿着手机找李春彩的的时候，李春彩就知道他要问什么。

“俺和大壮说了先不要和村里的人说。不过你和那个傅青樾到底是怎么回事？”

“俺也不知道啊，给他发微信他也不回我，还和俺说不让出门。谁知道他整啥呢？”

“他身边的那个女的咋回事？”

“你去问他。”

“李春彩，你俩离婚吧。”

“你管俺俩离不离婚干啥？”

李兆源突然严肃起来。

“跟我过。”

“李二狗你是不是惹上哪个不好惹女人，拿我当挡箭牌啊。”

“我是认真的。”

“我也是认真的。”李春彩冲他挥了挥手，“没事就走，我还得做饭。”

“我也在这里吃。”

“李兆源！你要干啥？”

“咋了，从我婶这儿吃一顿不行啊？”

“你随便。”

男人真是一个比一个脸皮厚。

晚上傅青樾给李春彩发来微信。

傅总：等着我。

李春彩：我等着，咱俩好好聊聊。

傅青樾只发了这一句，李春彩气得也不想搭理他了。她问的问题一个都没回答，就说一句等着他。

李春彩突然觉得他们两人的婚姻实际上脆弱得很，她对于傅青樾和这段婚姻好像从来都没有信心。

傅青樾被雀帮的人打了个措手不及。本来谈成去郊外交货，没想到他们好像察觉到了他与警方合作，说了几句话之后突然掏出枪。

两方陷入枪战。

不过傅青樾一直让杨昱和他的人在暗中继续观察。

雀帮的老大后来带人到医院给傅青樾赔不是。傅青樾一直笑着，表示自己不在意，他这么谨慎也是应该的。

两人约好了下次见面的地点。

傅青樾受伤的事情他并没有让李春彩知道，昏迷两天后匆匆忙忙给她发了个微信。他不知道是否有人在监视他的手机，他只是给李春彩发了三个字：等着我。

等这件事过去，就要个孩子吧，他想。

他清醒后的第二天就出院了，受伤对于他来讲可能也是一种优势，至少那个组织的高层愿意与他通话了。

通话之后，他们派人请傅青樾和他们见面。

还是上回那个绑架他们的西装男。

“傅总的夫人呢？”

“送走了，到底是个上不得台面的女人。”

“可是傅总却把身边最信任的人都派过去了。”

“怕她回来闹，白茶心烦。”

“白茶是傅总的？”

“就快是我的夫人了。”

“傅总真是长情，还以为您对现在的夫人是真爱呢？”

“上次打你只是为了给我自己出气。”傅青樾的身子微微向前倾，“说吧，这次见面是有什么事？”

“也没什么，就是我的老板说想要和您合作。”

“上次你我们已经在电话中详细谈过了。”

“所以这次我是来和您谈详细细节的。不过，在谈合作事宜前，还有问题想要问傅总。”

“说吧。”

“清帮是地下的龙头老大，但是却黄赌毒一个都不沾，这不是很奇怪吗？”

“我们管理帮派需要你们外人插嘴吗？”

“傅总说得对，但是您就满足一下我这个小小的好奇心吧。”

“清帮的产业不可能全都暴露在人前，既然你们组织有能力，为什么不自己去查Q27四73 11037呢？”

“哈哈哈，傅总说笑了，我们当然相信您了。接下来我们谈谈合作事宜吧。”

谈话很顺利，不过傅青樾知道这个男人对自己依然保有戒心。

他开始和白茶频繁出入饭店，商场和公司，他的身边也多了一个脸上长胡子，高鼻梁的男人。

杨昱易容成了另外一个人，扮作保镖跟在他的身边。

经过许多天的布置和犯罪组织的周旋，警方抓捕很顺利。他们控制住了海城所有参与到此事中的帮派和国际犯罪组织派到海城的人员，国际刑警那里也在国外抓捕到了犯罪组织的老大。

傅青樾对于这个结果很满意，唯一不满的就是白茶受了伤，要在海城养伤顺便休假，关键是她还和李春彩打了电话，李春彩还让白茶住在家里。

而且在李春彩知道白茶是国际刑警之后，态度发生了一百八十度大转变，话里话外都是对她的崇拜。

傅青樾当然解释了事情的经过，还说了自己受伤的事情。不过李春彩就问了一句：“好了吗？”

“没好。”

“你个大老爷们儿，受点伤应该的。人家白姐一个女生天天和犯罪分子打交道都没说啥。”

“你不是吃醋吗？”

“我没有吃醋，傅青樾你别瞎说。”

虽然李春彩知道这件事傅青樾不告诉她是为了她好，但是傅青樾可以二十天不和她联系她就很生气了。

而且李二狗天天去她家蹭饭，要她离婚。大茂也是，一看李二狗过来，看自己的眼神就想她和李二狗之间他俩有啥一样。

这些男人咋都这么烦，李春彩望着白茶漂亮的脸蛋，听着白茶给她讲她办过的案子想到。

作者：最近在忙活毕业论文，不定期更新。




春天的阳光朋友
朋友
傅青樾对于自己的前女友和老婆成了好朋友这件事不是怎么满意。

李春彩有朋友，他是很高兴的。但是白茶总是找机会带着李春彩去酒吧，这就让他有些不高兴了。

林菁倒是挺高兴的，儿媳妇有个好朋友了。她还劝傅青樾：“女人嘛，也是需要放松的。我就背着你爸看过猛男秀。”

傅青樾嘴角抽了一下，“我爸知道。”

“哎呀，原来知道呀。”

李春彩挺喜欢和白茶待在一起的。她偶尔会想，白茶和傅青樾两个人都这么好当初为什么会分手呢？

有次和白茶出去的时候，李春彩没忍住就问出来了。

白茶一手摸着李春彩软软的小肚子，一手拿着啤酒，“我不想和他回国，而且当时我也有工作，男人哪里有我的事业重要？好聚好散呗。”

李春彩觉得白茶是新时代独立女青年的代表。她觉得如果是她的话，可能还是男人更重要一点吧。

两人都喝的不少。李春彩还清醒一些，她给傅青樾打电话让他来接她们。

白茶整个人都靠在李春彩的身上。李春彩歪过头看看白茶想到，果然美女还是美女，什么时候都好看。

傅青樾把两人接了回来，全程她都让李春彩一个人扶着白茶。把白茶放到客卧之后，李春彩抱怨：“你咋不知道给我搭把儿手。”

“我怕你吃醋。”

“借口。”

李春彩拿了衣服去浴室洗澡，傅青樾跟在她的身后，“我可是吃醋了。”

“你吃啥醋？”

“我们都有一个多月没做爱了。”

“你出去，我要洗澡了。”李春彩把人往外推。

“我和你一起洗。”

男人的身子白皙而且精壮。李春彩一看傅青樾脱了衣服，推人的手就摸上了傅青樾的腹肌。

“你看你也想要。”傅青樾压低声音靠近李春彩的耳朵说话。

李春彩没说话，脱了衣服打开淋浴头洗澡去了。傅青樾和她一起洗的。两人洗澡的时候，傅青樾一直挑逗李春彩。她也一直用手撸着傅青樾的鸡巴。

李春彩比两个人刚开始那时候放开多了。

她蹲下来含住傅青樾的鸡巴，尽可能张开嘴不让牙齿碰到嘴里的东西。含住以后，李春彩又舔又吸的。傅青樾抓着李春彩湿漉漉的头发，脑袋向后仰，喉结上下滑动。

李春彩吐出傅青樾的鸡巴，站起身点着脚咬了傅青樾脖子一口，然后就留着傅青樾挺着自己的鸡巴，出去了。

男人也跟着擦干了身子，他把李春彩压在墙上，手向下伸。

李春彩的下面早就湿了。

傅青樾的三只细长的手指在李春彩的小屄里进进出出，“想不想我肏你，嗯？”

李春彩的下面更湿了，她挺喜欢做爱的时候傅青樾对她说这种话。

“想。”

说完，傅青樾抬起李春彩的一只腿，粗大的鸡巴插进了红色的肉缝里。傅青樾插得很慢，李春彩被他整的上不上下不下的。

“你快点儿，要不今天就算了。”说着李春彩就想让傅青樾把自己腿放下来。

“刚才做到一半你就走了，我这慢一点你就受不了了。”

“你要是射了不就是你一个人爽了吗？”

傅青樾不说话了，他身下的动作也加快了。李春彩的腿被他放了下来，他的两只手都按在李春彩的腰上。

身后的男人像打桩机一样，李春彩被顶的整个人都趴在了墙上。

他俩快到早晨才睡觉。

幸亏是周六，在睡过去之前李春彩想到。

白茶早晨起床之后看见两人的房间紧闭，想想也知道他们昨晚干了什么。她洗漱完拉着行李箱就走了，走之前给李春彩发了条微信。

李春彩醒过来的时候都下午两点了，一看见白茶给她发的微信就立马回了。

李春彩：白茶，你咋不说一声儿就回去了？

白茶：我看你们两个夜生活丰富多彩的，我一个单身狗受不住。

李春彩：那你还会来吗？

白茶：嗯嗯，等着我回来姐姐带你去看帅哥。

李春彩：哈哈哈哈好。

放下手机后，傅青樾也醒了。李春彩跟他说白茶回去了，傅青樾亲了李春彩一口。

“我没刷牙。”李春彩躲他。

傅青樾把人又带回了被窝，“走就走，在这里待着碍眼。”

“你个大老爷们，真是。再说了，人白茶多好，她还说下次来要带我去看帅哥。”

“看什么看，我把你锁在家里让你那里也去不了，就看我一个人。”

“傅青樾，你这醋劲儿咋这么大？按理说，不应该我锁着你，让别的女人没有机会吗？”

傅青樾摸着李春彩身上的肉，“可是你肏来太舒服了啊，我哪有心思去看别人。”

李春彩拿脚踹了他一下，“刚睡醒，说什么骚话呢？起床，吃饭去了。”

“我想喝鸭血粉丝汤，你那次做的太好吃了。”

“自己买去。”

最后，李春彩和傅青樾还是去超市买了东西回来，做了鸭血粉丝汤。




春天的阳光出差
出差
最近海城的势力更迭，傅青樾也忙了起来，每周都要参加几场酒会。他晚上回家后，李春彩也已经睡了，傅青樾睡觉前会亲李春彩一口。

傅青樾曾经问过李春彩要不要和他一起去酒会。李春彩照照镜子，“我？我就不去了吧，我都不认识他们。再说了，你见酒会上有我这样的女的吗？全是美女吧。”

“你见过？”

“电视上都这么演的啊。”

“酒会上大肚的中年男人也不少，他们可是非常愿意去。”

“你咋把我和他们比？”

“为什么不能？他们都好意思去。”

“不一样，好吧。你认识的人都是老总啥的成功人士。”

“你也是成功人士。成功，嫁给我了。”

“傅青樾，我发现你这个话真是一套一套的。结婚前你可不是这样。”

“哦？是吗？我一直这样。你怎么不说你原来的时候还对我一口一个大哥   的。”

“你不是有枪吗？诶，我问你，你把枪啥的交上去了吗？”

傅青樾挺了一下胯部，“我一直有带。”

准备上床睡觉的李春彩白了他一眼。

海腾公司的八卦中心点一直都是傅总傅青樾。李春彩这几天又听到他们说傅青樾好像结婚了，就是不知道和她结婚的女人是谁。不过他们说傅青樾的妻子一定是个又漂亮又有学历的人。

清洁工李春彩表示，真是让他们失望了。

听到一次两次的讨论还好，但是这个话题度在公司一直不减，甚至讨论还越来越激烈，李春彩听到后来每次都会陷入思考。

果然差距太大了啊。不管是和傅青樾的差距，还是和他们口中的傅青樾妻子的差距。她有想过和傅青樾分开，但是她更想和傅青樾在一起。

之前李春彩每天的学习时间还只是四个小时，后来她就增到了每天六个小时。中午抽出半个小时的休息时间，晚上也延长了一个半小时。

傅青樾有时候回家后会给李春彩捣乱，他不是不支持李春彩，只是觉得李春彩这样学做没有必要，有些辛苦。

“李春彩，睡觉吧。”

“不行，我得把这个看完，我整不懂。”

“哪个？”

高中的东西对于傅青樾来说还是比较简单的。他给李春彩讲完了，李春彩拍了一下他后背，“牛逼啊，大哥！你高中毕业都十年了吧，记性还这么好。”

“那是你笨。还有哪里不懂，我给你讲。”

“你明天不是要出差吗？快睡觉去，不然起不来。”

“我想等你一起睡。”

傅青樾抱住李春彩，把头放在她的脖子上蹭啊蹭的。李春彩觉得很痒，她把笔放在桌子上，“中了中了，睡觉睡觉，你别蹭了。”

两人躺在床上后，李春彩又问：“东西收拾了吗？”

“收拾了。”傅青樾揽过李春彩，把她抱在怀里，“快睡觉，你要是还不累的话，我们可以做些床上活动。”

“别想了！明天咱俩都得早起。”

“好好好，睡觉。”

李春彩抬头正好看见男人的嘴角扯起一个好看的弧度。

更不想离开他了，她得抓紧努力让自己成为更好的人，至少不是现在这个只有高中学历，工作还是靠傅青樾的人。而且从她自己内心深处，她还是喜欢上学的。她喜欢校园里洋溢着的青春气息，学校对于她来说都是美好的回忆。她怀念那时候什么都不用想，只为了还不知道未来会怎样并且努力冲刺的自己。

她在思考白茶说过的话，白茶和她说过她不想为了爱情放弃自己热爱的事业。

李春彩也不想，但是她觉得在与傅青樾的这段婚姻里，她想努力改变自己。还没遇见傅青樾的她只想工作攒钱，然后找个男人就把自己嫁了。如果不是自己恰好救了傅青樾，她怎么会遇上傅青樾这样的男人。

她还是不相信傅青樾会喜欢自己，毕竟白茶这个人真的很好，她非常喜欢白茶也很崇拜她。所以那次生日傅青樾喝醉后叫着她的名字，一定是还对她有感情。

人在夜晚总是会想各种事情。

傅青樾在和这次警方的行动后，被市委书记授予优秀市民的称号。而且上面也没有追查傅家以前产业的责任，只是派人和他们说尽快完成企业的转型。

这次出差，他就是去处理帮派遗留的一些事情。

他出差期间，李二狗来海城了。他来过海腾公司两次，一次是给李春彩送她妈给她拿过来的腊肉什么的，一次是来接李春彩吃饭。

每天李春彩都会和傅青樾打电话，所以李二狗来找李春彩的事他都知道。

虽然李春彩在公司里面不是很惹人注意，但是李二狗也是个帅哥。所以有帅哥来找李春彩还是让他们小小地八卦了一下。

李春彩又听到了自己的八卦，她觉得海腾公司可能迟早要完，职工们天天说八卦。

傅青樾回来的时候无意中也听到了李春彩好像有一个男朋友，她男朋友前几天还来公司找她了。他知道他们说的疑似李春彩男友的是李二狗，李春彩都和他说了。难道他们两个做了什么让人误会的事情，但是李春彩没有告诉他吗？

傅青樾这么想了，也问了出来。

“他们说的八卦你也信啊？他们还说你老婆是个学历高的大美人呢。”

傅青樾摸着李春彩的脸，“我负责美就行了，老婆。”

“想的美。真是的，刚见面的那个冷酷的帅哥去哪里了，现在的这个男人咋这么贱兮兮的呢？”

“咱们两个处的时间太久了，我暴露了本性而已。你要是喜欢酷哥，我不介意天天在家里装逼耍帅的。”

说着，傅青樾的脸冷了起来。

“啊啊啊啊啊你还是这个样子更帅！”

李春彩尖叫了很久，傅青樾只能捂住自己的耳朵。

“舒服了，第一次的时候，你不让我喊可憋死我了。”

“你舒服了？我呢？我的耳膜快要被震破。不过没关系，我会让你喊得更舒服的。”




春天的阳光周小姐
周小姐
虽然李春彩和傅青樾相处的时间不短了，但是挨不住傅青樾故意装逼啊，尤其是李春彩还特别吃傅青樾这套。

所以房子里整个晚上都充斥着李春彩见到帅哥时的喊叫声，而且李春彩只能看帅哥不能近距离接触帅哥。

果然第二天起来两个人的黑眼圈都很重。

帅哥有了黑眼圈还是帅哥，但是李春彩有了黑眼圈就像是纵欲过度的了。

傅青樾嘲笑李春彩：“你这个样子真的很像大熊猫。”

“傅青樾，下次你再这样，我直接换个屋子睡。这一天天的，想学个习都不行。”

“你能抵制住诱惑吗？”

“不知道，但是我可以去妈他们那边睡。”

“行吧。”

“快走吧，我要晚了。”

他们两个因为起晚了，早饭都没有好好吃。

上车后，傅青樾塞给李春彩一个纸袋。李春彩一看，里面是包子和油条。

“你给我这个干啥？”

“吃呗。你不说你早饭吃不饱，一天都会饿的吗？你不吃饱，怎么好好给公司干活。”

“哦。你不吃？”

“剩下的给我，我拿去办公室。”

“那要是我都吃了咋整？”

“那我就去让秘书给我买七十八元的早餐套餐。”

“我给你留点，别买去了。”李春彩说完抓起油条咬了一口，“包子我不吃了，我怕露馅掉你车里。”

“脏了就拿去刷，你吃你的。”

车里的两个人，一个专心开车，一个专心吃东西。男人时不时转头看看李春彩。李春彩很小心，她吃包子的时候用袋子接着，大口大口地吃。

傅青樾把驾驶座旁边的水递给她，李春彩喝了一口，“啊，吃饱了。给你留了几个包子和油条。”她抽了两张纸擦了擦手，“手上都是油，待会儿下车咋办？”

“擦擦就行。”

“车里味儿挺大的。”

“你在那边嫌弃什么？”

“我这不怕你膈应这个味儿嘛。这不是我头一回在你车上吃饭。”

“这也是你的车，到时候你负责收拾就行了。别想那么多，到地方了，下车吧。晚上我有事，小王接你。”

“知道了。”

下午海腾公司来了个长相美艳的女人，他们说不知道是哪个老总的千金，还和傅总是同学，刚从国外回来准备接手家里的生意。说是一起上学的时候就对傅青樾有意思，这不，一回来就来见他了。

李春彩听完再次对海腾公司员工的八卦能力表示佩服，别管是什么八卦，只要涉及到傅青樾的，总有人知道。

下午快要下班的时候，李春彩临时被人调到顶层去清洁卫生。

她上去后，就看见总经理办公室里的傅青樾和一个女人不知道在聊着什么，傅青樾的脸上一直都挂着微笑。

顶楼的卫生保持得很好，所以李春彩一边干活一边偷偷观察那两个人。傅青樾一直坐在办公桌前面，倒是那个女人靠得越来越近。李春彩特别想冲进去喊一句：“我是傅青樾老婆，你离他远点儿！”

但也就只是想想。

两人出来了，那个女人还是一直笑着说个不停，而傅青樾的脸色有些不好看了。

女人没看到李春彩在做卫生，她走路的时候只是顾着看傅青樾，一不小心就撞到了李春彩身上。李春彩蹲着没保持住平衡就摔倒了地上。

“怎么这么容易被撞倒？”傅青樾见摔倒的清洁工是李春彩，连忙上前扶她起来，“没事吧？”

“没事。”

女人丝毫没有撞倒人后的愧疚，“傅青樾，你们公司的员工也太没礼貌了吧，连经理都不叫。”

李春彩不想搭理这个女的。

“把她开除算了。”

傅青樾看李春彩没有什么事，对她说：“你先下班吧。”

“哦。”李春彩推着清洁车就离开了。

女人白了她一眼，“没想到你们公司的员工还有胖的，而且还这么没礼貌。”

“周茜，虽然你这次来是和我谈生意的，但是我我丝毫没有看出来贵公司的诚意。我的公司员工怎么样，还劳烦不到周经理来插手吧。”

“哈，我可是好心。算了，不说这个了，咱们赶紧走吧，我爸爸还在等着。”

周茜想要挎住傅青樾的胳膊，被他躲了过去，“我已经结婚了，这个问题咱们在办公室已经讨论过了。请周小姐注意一下自己的行为举止。”

“我不信你结婚了，连戒指你都不带。你一定是在敷衍我。”

“这就是我的私事了。”

电梯到了，周茜先进去了，傅青樾还站在外面。他和周茜说：“周茜你先下去吧，我还有点事，待会儿到。”

还没有到清洁人员下班的点钟，李春彩回去后也只是坐在休息的地方。她的膝盖磕的有点疼，她把裤子撸了起来看了看，没有青。

傅青樾见到李春彩的时候，她正要把裤子放下去。

“磕坏了？”傅青樾蹲了下来，想要看一看。

“没事，我皮糙肉厚的。”

傅青樾仔细看看李春彩的膝盖，发现确实是没什么事，就把她的裤子放下去，坐在了李春彩的旁边。“晚上要是膝盖疼的话给我打电话，我今晚要和周氏公司的老总见面，他女儿还在下面等着。”

“就刚才撞我那个女的？”

“嗯。”

“傅青樾，我跟你说，我要是知道你跟那个女的有啥不应该的动作，你等着吧。”

傅青樾笑了，“你要怎么惩罚我？”  

“你等着就行了。”

“知道了，我走了。晚上记得去和爷爷他们吃饭。”

“忘不了忘不了，你快走吧。”李春彩摆了摆手。

晚上的饭局，周茜没有再做出什么过分的举动。傅青樾和周董事长也都基本上谈好了，就差走个文件程序了。周董事长在谈完正事后，话里话外就问傅青樾有没有意愿和他们周家联姻。

“周叔叔，我已经结婚了。”

“啊，什么时候的事？你家里知道？”

“家里知道。这不，您也知道最近我们忙着上面给的任务，就没公布，想着过些日子再和大家说。”

周茜把筷子往桌子上一放，“傅青樾是不是不满意叔叔阿姨安排的妻子，所以你连戒指都不戴？”

“茜茜！”

“周小姐，我和我妻子的婚礼安排还在进行中，戒指也是。”

“哈哈哈哈，我还说呢，青樾你结婚怎么都不通知我们一声？定结婚的日子了吗？”周董事长瞪了自己女儿一眼。

“没有，我妈说要和丈母娘商量一下。”

“喜事，大喜事。来来来，敬你一杯，先提前祝青樾和侄媳妇百年好合。”

傅青樾拿起酒杯和周董事长轻轻碰了一下，“谢谢周叔叔。”

他看见周茜有些扭曲的脸，周董事长的脸色也因为周茜的态度变得些许尴尬。不过傅青樾并不在意，两家公司合作谈好后就不用他再出面了，也不用在面对这个被家里宠坏的女人了。

傅青樾九点多就到家了，李春彩还没有回来，他洗好澡坐在客厅等着她。李春彩回来后，傅青樾就问她膝盖有没有事。

“没事，我小时候净摔了，都没啥事。”

李春彩把林菁给的水果拿进冰箱，一转头，男人的嘴就和她的碰上了。

“咱们什么时候结婚？”

“你干啥亲我？”

“想亲就亲了。你还没回答我，咱们什么时候结婚？”

“不是结了吗？”

傅青樾又亲了一下，“咱们还没办婚礼呢？”

“还办啥呀，不想办。”

“你是不想让别人知道咱们结婚了吗？”

“我是怕你不想。”

“我怎么会不想？你不想曝光你是我老婆，我就依着你。但是你看每天我吃饭都是一个人，想让你来陪陪我都不行。”

“你不是不愿意来吗？”

“谁说的？”

“一开始，不是大茂和徐深陪我吃的吗？”

“我那是没空陪你，现在有空了，我们两个人一起吃。”

“我不想上去，我中午还要看书。”

“那我下去找你。”

“行吧。”

“我们明天一起去找妈，说一下咱们俩的婚礼吧，然后再去找我丈母娘商量一下。”

“你看着整吧。”

“你怎么都不上心？”

“我啥都不懂，你让我整啥？”

“行吧行吧，你就等着嫁给我就行。”

李春彩睡觉前的嘴角还是翘着的，被傅青樾看见了问嫁给他这么高兴。李春彩也想不笑，但是控制不住自己。



Q27四73 11037
春天的阳光撑腰
撑腰
海腾公司顶楼的人发现，最近傅总经理总会在午餐时间无故消失，然后在下午上班的时候再回来。一般来说，傅总中午没有事情的情况下都是在自己的办公室吃饭的。

有人向秘书打听过，但是秘书并不知道，也有人偷偷去问过大茂和徐深，被两个人用“不要随意打探老板的隐私”这种话给堵了回来。

有男职工看见老板在楼梯间吃饭，他们都不相信，说肯定是他眼花看错了。

傅青樾也没特意隐瞒自己的行踪，他还乐意被看见。楼梯间的椅子一点也不像办公室里的舒服，而且这里空调也吹不到。但是没办法，李春彩不想和他上去吃，他只能和她躲在这里一起吃了。

是的，是躲。

李春彩让他坐在犄角旮旯里，藏得严严实实的。除非有人特意打开门，伸着头往里看，否则是不会发现有傅青樾这个人的。

李春彩也觉得傅青樾这样挺委屈的，她觉得傅青樾一定会受不了然后回去顶楼自己吃饭。但没想到的是，傅青樾跟她在这小小的休息室里吃了一个月的午饭。他除了中午有应酬之外，都来这跟李春彩一起吃。

傅青樾把想要和李春彩办婚礼的事情和傅老爷子他们说了，他们当然愿意看见他俩办婚礼了。日子还没定，不过林菁已经开始忙活上了。

今天中午，傅青樾自己去公司楼下买了两份饮品，到李春彩那里时，午饭已经被大茂送过来了。

傅青樾把手里的饮品递给她，她打开一看是茉莉花茶。

“茶水间不是有茉莉花茶吗？”李春彩拿出吸管扎开一个。

“这个比较甜。”

“哪儿像公司里的好喝呀？嘿嘿，不过我还就爱喝这种外面卖的。”

“我就猜你喜欢，每回路过那儿你都多看几眼。”

“这不想等开支再买嘛。”

“想买什么你就买，卡里不是有钱吗？”

“哎呀，好了好了，吃饭吧，我快饿死了。”

茉莉花茶傅青樾没喝几口，都给李春彩喝了。李春彩吃得挺撑的，茉莉花茶对于她来说还是有点儿偏甜，“下次还是喝水好了，吃完东西喝一大口水，得劲。”

“你要喝热水吗？”

“想喝凉的。”

“那我下次给你带两瓶。”

“不用，我拿着被子去接也行。”

“我办公室的冰箱里有冰好的矿泉水。”

“你自己喝吧，再说茶水间里的不也是矿泉水吗？”

“你不是不愿意去茶水间吗？”

“还行吧，也就一开始他们聊天一见我过去就不出声，完了就出去。现在他们就当我不存在，但是也有人和我打招呼。”

“那行吧。”

两人吃完饭的饭盆，李春彩会拿到食堂餐厅那里去刷，然后再上来学习半个小时。傅青樾会陪着她在这儿一块儿学，不过他觉得李春彩中午还是休息一会儿比较好，然后她可以在工作的空隙抓紧时间学一学。

李春彩听完后说他：“你这不是告诉你手底下的员工不好好工作吗？再说了，我要是被抓住了，到时候扣的也是我的工资。”

“给你特权你也不用。”傅青樾知道李春彩在工资上特别坚持，坚决不会让人找出毛病来扣她工资，也就让李春彩愿意干什么就干什么，他陪着就是了。

傅青樾临上楼前非得堵着门口让李春彩亲他一口，李春彩知道傅青樾这是逗她呢，就是看她怕别人发现的样儿特别好玩。

她也没轰他，冲着他脸亲了一口后说：“赶紧走，赶紧走，快来人了。”

然后她的嘴就被她的堵上了，人也被推到墙上。李春彩挣不开傅青樾，两只眼直直地看着他，想看毛他然后让他自己起来。

傅青樾根本不受影响。

楼梯上传来了脚步声，李春彩眼睛瞪得更大了，她已经被傅青樾亲得全身都软了。

“啊！！！”只听见传来了女人们的尖叫声。

李春彩也终于闭上了眼睛，她认命了。

傅青樾直起身子和她说：“晚上等我一起回家。”

李春彩脸上火烧火燎的，她也没搭理傅青樾就赶紧回小屋子里了。

外面的女人叽叽喳喳地走了。果然不到一个小时，全公司的人都知道傅总和那个胖胖的清洁工好像再谈恋爱。

他们都在说傅总怎们会看上要长相没长相，要身材没身材，然后还没有背景的李春彩。而且有的女员工表示既然李春彩可以，那她们也可以。还有的人在李春彩下午工作的时候，直接去问她和傅青樾是什么关系的。

就是没有人敢去问傅总。

李春彩晚上回家就气得去另一个房间睡了，不过傅青樾哪个房间他都可以打开，所以李春彩早上起来就看见自己身边睡着的男人。

好几天都有人去问李春彩，李春彩也不想搭理他们。傅青樾也没有公开两个人的关系，然后他也没再下去找李春彩吃饭了。

实际上是李春彩不让她去的，她就是不想让他去，就是看着他生气怕自己吃不下去饭。  

然后李春彩听到的最新八卦就是，她和傅青樾分手了，本来就是傅青樾想换换口味才和她在一起的。

李春彩又被人攻击了外貌。气得她又好几天不和傅青樾睡一起。

林菁不知道从哪里听到傅青樾最近和一个胖子谈恋爱然后把人甩了，然后又给了女方多少多少钱，又怎样怎样的。她觉得傅鹤云很久没有去公司了，就叫着他说是要去公司看看。

傅老爷子问怎么了，林菁赶紧和他说：“爸，你是不知道，公司传青樾和春彩分手了，把春彩气得好几天没和青樾好好说话了。我们去看看春彩。”

傅老爷子让人收拾东西，说：“等会儿，我也去。”

林菁一到楼下就给李春彩打电话：“春彩呀，我和你爸还有爷爷到公司了，你下来接一下我们呀。”

李春彩一听赶紧下去了，傅家三个人就在大厅里等着她呢。李春彩见到他们后叫了人就被林菁挎着胳膊一起去顶层了。

电梯上，李春彩问林菁：“妈，你们怎么不直接上去啊？”

“让他们认认我儿媳妇是谁。春彩，妈知道你顾虑什么，但是你们两个结婚了，总有一天别人会知道的呀。”

“我知道，妈。”

李春彩不过是想等自己更优秀之后再告诉别人自己和傅青樾结婚了，不过她觉得她的小心思可能有些自私了。

傅青樾也知道他爷爷他们过来是干什么的，他也听到了公司里传的留言，他让人记下来都谁说过然后正准备让徐深约谈一下。傅老爷子和傅鹤云把他说了一顿，反正都是傅青樾的错。

有人偷偷往总经理办公室看，就见傅董事长和傅老爷子面容严肃地对傅青樾谈话，然后董事长夫人和李春彩笑眯眯地说着什么。

他们猜总经理可能搞大了李春彩的肚子。

下午就见傅家的四个人外加李春彩在海腾公司的每个楼层都走了一遍，林菁每到一个部门就和李春彩说：“儿媳妇呀，你要不要来这里？”

这下员工们都知道李春彩是傅家亲自认证的儿媳妇了。他们都在努力回想自己有没有得罪过李春彩。

然后第二天，很多人都被傅总经理约谈了。傅青樾对他们的第一句话就是：“我和李春彩很早就结婚了，是她不让我往外说的。”

好的，原来是总经理夫人来体验生活来了。

随后被傅青樾教育了一顿，大概就是公司不是说闲话的地方，让他们把精力多放在工作上。

傅青樾这一天都在不停地和员工谈话，并且开除了几个过分的。

他揉揉自己的眉头，觉得李春彩说的很对：“这个公司八卦的人这么多，为什么还不倒闭？”

在又一次被李春彩关在门外的夜晚，他考虑要不公司转型成为娱乐公司吧。

不过，这次两个人就在傅青樾的办公室吃饭了，每个人见到李春彩都会笑着和她打招呼。去茶水间的时候，来找她聊天的人也多了。不过就是后勤部的主任还是该怎么对她就怎么对她，让她觉得她还是有靠自己好好完成工作的。

公司里的人都知道傅青樾和李春彩的感情很好了，不像有的人想的那样李春彩是靠肚子里的孩子才嫁给傅青樾的。后来他们知道李春彩纯粹是因为胖才有肚子的，并不是因为怀孕。

但是他们还是觉得傅总经理应该娶个门当户对的妻子。

傅青樾帮派里的人还在跟他做事，不过都是合法的事了。他们偶尔也会来海腾公司，有了大哥的指示，每次见到李春彩都特别大声地喊一声“大嫂”。李春彩和他说了好几回，他们这样儿叫她，她都挺不好意思的。

然后手下们立刻改了称呼，“春姐好！”

李春彩觉得自己可以横着走了。但是她也就想想，每天还是勤勤恳恳地上班，也不用傅青樾的特权，依旧是每天学习几个小时。

公司的员工了解她后，才知道李春彩是个什么样的人。

作者：黑道少爷这个设定已经被我遗弃了（）




春天的阳光矛盾
矛盾
当你爱上一个人，有时候你是盲目的。

从遇上傅青樾开始，李春彩想过很多次两人之间的差距问题，到最后全都不了了之。这些天，她和婆婆一起准备婚礼，以前那些从她脑子中停留过的问题也都一个个冒了出来。

虽然傅青樾也在帮李春彩准备成人高考，但是他好像认为李春彩似乎没必要这么努力。李春彩听到傅青樾和他的那些朋友说：“我不在乎我的妻子的学历，长相还是其他什么的，只要我爱她我就能给她想要的一切。”

李春彩听到很感动，但是她接下来她又听到傅青樾说：“春彩想参加成人高考，说实话我不是很赞成。她想要钱，我可以给她钱，她想要工作，我可以给她工作，她想要地位，我也可以给她地位。她可以完全不用那么刻苦。我还是希望她能待在家里陪我，快点给我爸妈生个孙子，省得他们天天在我耳边念叨。”

傅青樾说的是他自己的想法，但这些他从来没有和李春彩说过。他只是和李春彩说：“不要学了，你都没有时间陪我了。”

李春彩也在想自己是不是过于矫情了，她已经有这么好的生活了，为什么还是不满足，为什么还是想要依靠自己的努力争取一些自己从未拥有过的东西呢？

她想和傅青樾谈一谈，可是傅青樾似乎又忙了起来。傅青樾和李春彩要结婚的消息传遍了整个海城，傅青樾忙着和傅家交好的人打交道，参加一个有一个的饭局或是宴会或是派对。

他们邀请的只是傅青樾，没有李春彩。

傅青樾想把李春彩带过去，但是李春彩拒绝了他，“我还是不去了吧，我都不认识。”

“去了不就认识了。”

“可是他们都没说请我也去啊？”

“我和他们提一下。”

“我还是不去了吧，我书还都没看完。”李春彩全身都在表达着自己的不情愿。

“好吧，那你去和爷爷他们一起吃吧。”

“知道了。”

傅青樾不得不去，这是傅家经过海城权力洗牌后的交际，他需要同这些人交好。他知道他们不邀请李春彩一时看不起她的出身，二是想下他的威风。这些对于他来说都不是问题，而且现在不是纠结这个的时候。他觉得留下来的这些老古董们依旧看不清形势，傅家在这次打黑中起了这么大的作用，上面怎么可能不会重视傅家呢？

李春彩不想去就不去，反正去了那些人不一定会说出什么话来。

李春彩能闻到傅青樾身上的香水味，不是傅青樾身上好闻的木质香，而是别的香气。她直觉这是女人的香水味。

她问过傅青樾，傅青樾和她说有些交好的世家小姐会来敬酒和聊天。他说他有保持一个得体的距离，绝对没有做出过分的举动。

李春彩当然相信他，不过就是他身上的味道会让她有些想吐而已。

入冬的时候，李兆源来海城买些种子顺便听说了李春彩要办婚礼，就找她一起吃饭。

李春彩是被临时叫出去的，所以她只是和林菁说了一声晚上不回去吃了。傅青樾回来的时候李春彩并不在，他以为他在傅老爷子那里没有回来，于是就去找他。

林菁看到傅青樾来了，就问他：“春彩还没回来吗？”

“妈，她不是在这儿？”

“没有啊，她说和他们村里的李兆源一起去外面吃饭了。”

“哦，那我先回去了。”傅青樾刚想走，想起自己好些天没有来这里了，“爷爷睡了吗？”

“睡了，你爸还没回来。”

“好吧，妈，那我先回去等她了。”

李春彩回来的也不晚，到家的时候才九点，是傅青樾回来的比以往早了。

客厅的灯没有亮，李春彩以为家里没人，结果打开灯以后发现傅青樾躺在沙发上。

“咋躺这儿了？你啥时候回来的，吃饭了吗？”

沙发上的人衬衫的扣子解开了大半，白皙的脸蛋也因为喝了酒透出些许红色。傅青樾解开衬衫的全部扣子，“你晚上去哪了？”

“李兆源来了，说是请我吃饭，今天晚上才和我说的，我告诉妈了，没来得及告诉你。”

“他喜欢你？”

“你瞎说啥呢？”李春彩觉得傅青樾的身上真是白的发光，她把眼睛微微错开。

“你以后不要和他出去了，至少在我不在场的情况下，不要和他单独出去了。”

“为啥？”

“我不放心，而且我不想你和他走得太近。”

“我和李二狗只是朋友。你咋不说你晚上去吃饭要见多少个女的？”

“有很多人在场的。”傅青樾站起身想要把李春彩拉过来。

又有那种味道，李春彩侧身躲过傅青樾的手，“傅青樾，你这样有点不公平。”

“我吃醋，行吗？”

“我也吃醋，傅青樾，你能不能晚上不要出去了？”

“过了这段时间我就陪你在家，哪里也不去了。”

细密的亲吻落在李春彩的脸上。

“我和李兆源只是朋友，我们两个不可能发生啥事的。”

“他还劝你离婚。”

“那时候你不是有事吗？我不是以为你和白茶好上了吗？”

“你怎么不相信我？”

李春彩推开抱住自己的傅青樾，“我怎么相信你？咱们两个差的这么大，而且你忘了你生日那天嘴里说的都是白茶，白茶。大哥，你不要对自己要求这么宽，反过来对我这么严，行不？”李春彩觉得最近自己的情绪有些异常，“你喝多了，睡觉吧，明天早上咱们还要上班。”

傅青樾有些无理取闹，他不过是看到李春彩从李兆源的车上下来那么的高兴，而且李春彩没有告诉他晚上去了哪里，吃醋了而已。他知道李兆源想和李春彩相亲，不过她没有同意，也知道李春彩原来是喜欢李兆源的。他对自己有些没信心，他知道李春彩对于帅哥的喜爱到了什么地步，他在想是不是因为有外貌加持，所以李春彩才会爱上自己。

傅青樾真的是醉了，所以才会想这些有的没的。第二天早上起来的他因为自己昨天想的那些幼稚问题，在心里嘲笑自己。他觉得可能是婚前综合征吧。

而李春彩则是好好思考起了他们两个人的这段婚姻。她把他们从一开始就出现的问题从脑子里捋了一遍，其实最大的问题就是两人的不般配。

不管是从家庭还是到个人，在外人看来，他们就是不般配的。

她不能说傅青樾没有为两个人努力。但是她觉得在这段关系当中，一开始处于不平等位置的就是她。被动地结婚，被动地到了一个自己这辈子可能都接触不到的家庭，被动地承受那些议论。如果不是恰巧因为傅青樾爱上了她，李春彩觉得自己还要被动地背负着不幸福的婚姻。

李春彩对自己的人生又重新思考了一遍，她想先离开一段时间，离开傅青樾也离开傅家。她不知道自己有没有信心和傅青樾站在一起。

她也不想回家，高中毕业后的人生似乎都不是为了自己而活。她想离开这个城市，想一个人生活，想全力以赴地为考试努力。

她想自私地暂时放下这里的一切。

几天以后，她和林菁说了对不起，也说了自己的想法。林菁同意了，也表示了同意，她还和李春彩说：“春彩，其实是我们傅家对不起你。”

“妈，你们对我够好了，是我自个儿不满足。”

傅青樾当然不同意李春彩走，他觉得李春彩这种想法很多余。

“你看，傅青樾，这就是咱俩想法上的差别。”李春彩收拾着手里的东西，“你尊重我，我知道。我也知道我自私，不应该在咱俩快要举行婚礼的时候走。咱俩结婚以后，你给了我很多东西，我也都接受了。但是我都没给你过啥呀，我想变得更好，我想成为能配得上你的人。不是高中毕业的李春彩，不是村里来的李春彩。我也知道我说的话挺没意义的，我也表达不出我想要啥。你就当我害怕了，想要找个地方想想。”

傅青樾同意了。

李春彩走了，她没有告诉他们去了哪里，对她妈也只是说去外面学习了。

说是要独立，李春彩看看自己的工资卡，里面傅青樾给她又打了五十万，最后还是要靠老公啊。不过她工资卡里也攒了一些钱，所以她先不动傅青樾给她打的钱。

作者：强行增加矛盾（）




春天的阳光怀孕
怀孕
山城的空气比海城好多了，李春彩待得很舒服。她在这找了一份超市收银的活计，也不累，每天早中晚班轮着。她一天干四个小时，每个小时给30块钱，基本能抵上李春彩的饭钱。

到这里一个月后，李春彩吃什么都吐，但是肚子还大了一圈。她以为是肠胃的毛病所以没怎么在意，后来超市一块儿干活的大姐问她是不是怀孕了，她才想着去医院看看。

到了医院就做了B超，结果出来后，医生说孩子已经13周了。李春彩问了医生自己应该注意什么，医生也都告诉她了。李春彩觉得自己也记不住，就又去书店买了一些书。

她晚上回租的房子简单吃了点儿，收拾收拾屋子，就坐在沙发上看起今天买的书来了。

看了一本之后，她觉得上个月自己和傅青樾情绪那么差可能就是因为怀孕了。

她不想把自己怀孕的消息傅青樾他们，但是她告诉了白茶，而且还告诉她不要说出去。

白茶很高兴，从电话上和李春彩说：“真的！太好了吧！你一定让我当你孩子的干妈。不告诉他们也可以啦，但是你自己一个人在外面可以吗？我比较担心如果你出事了怎么办？”

“还行吧，我上班也没啥事，下了班就回来接着看书。应该没啥事。”

“要不你等我忙完这个案子去找你吧？反正我也是要休假的。”

“你要是有空了就来吧。我还想多问问你们工作是啥样的呢，我觉得你们可威风了，上次你讲的我都没听够。”

“行，那就这么说定了。”

李春彩找的房子很干净，而且离着菜市场和上班的超市也比较近。她上班的超市走着20分钟就能到，每天她都走着去上班然后走着下班，顺便去菜市场买些菜。

她还在网上买了很多东西，都是些婴儿用品。

李春彩攒的工资花的差不多了，她也没客气，直接从傅青樾给她的钱里拿着用，反正都是给她的。

她工作的超市的男店长很讨厌，四十多岁的一个人，总是和女员工开一些黄色玩笑，有的很过分。女员工们在背后都骂他老流氓。

李春彩没被这个男店长言语骚扰过，因为他看不上李春彩。他和一个男员工聊天的时候说李春彩又胖又黑的，还怀孕了，没准儿是被男人玩过然后扔了的。

这话让和李春彩一个班的小马听见了，回来就和李春彩学，完了还说：“一个四十多岁的老秃顶，仗着在超市是个破店长就瞎说，说话那个难听。我呸，气死我了，什么玩意儿。你说有没什么法儿给他整下去，天天在超市待着恶心人。”

李春彩也没啥法儿，其实她也不想在这里呆这儿了，但是她还觉得店里的人都挺好的，除了那个店长。平时她也有个人可以说话的，不至于一个人待在租的房子里孤零零的，只能看书学习。

男店长知道李春彩就一个人，也没背景，本来在背后说说也就行了，慢慢他开始当着李春彩的面说了。说了很多贬低李春彩的话，好像这样能体现出他身为男人的优越感。

李春彩不想跟这种男的分辨，没意义也觉得掉份儿。他爱说什么就说什么，没人搭理他自然就不说了。

还真是这样，男店长见李春彩也不搭理自己，自己觉得没意思就不再把话题放在她身上了。

圣诞节这天正好赶上李春彩和男店长的晚班，超市就他俩，男店长又开始以一个“成功男士”的身份教育李春彩。

店里进来一个穿着黑色羽绒服带着帽子的高个儿男人，李春彩没看清楚这个男人长什么样，也不想提醒店长店里来人了。

男人在一个架子前面逗留很久，只拿了罐口香糖到收银台。

李春彩并没有抬头，但是她听见男人说话了：“大茂，来店里把这个男的带出去。”

李春彩一抬头，就看见了胡子拉碴的傅青樾。

大茂和另一个男人进来堵上男店长的嘴，把他带了出去。

店里只剩下李春彩和傅青樾，两人相互看了很久，然后傅青樾说：“你怀孕了？”

“嗯。”

“怎么不给我打电话？”

“你不是也没给我打吗？”

“我知道你怀孕就过来了。”

“哦，那你意思就是要是我不怀孕你就不过来了呗。”

“不是，我本来也想今天来的。我回家了一趟，把你怀孕的事告诉爷爷他们了，他们说我一顿，要不然我早就到了。”

“哈哈，我不信你。”

“跟我回去吧，咱们好好聊聊，你有什么不满意的我改还不行？”

超市里进来两个人，李春彩看见了用手轰傅青樾，“你没事先走，我这里还有事。”

傅青樾进到柜台里面，拉过李春彩坐下，“你和我说怎么做，我帮你。”

李春彩想起来，被傅青樾按住，“李春彩！”

她不动了，她看出来傅青樾生气了。

傅青樾上手很快，比李春彩干得还好。不过一直到晚上关店，李春彩也没看见男店长回来。出去的时候，在后面的巷子里看见被捆得严严实实的店长。傅青樾让人先把店长拉走。

李春彩站傅青樾旁边儿和他说：“你这样不是犯法吗？”

“这种人得好好教育他，不然在社会上也是个毒瘤。我只是替他爸妈尽尽责任而已。”

傅青樾开着车回了李春彩租的房子那里，他今晚也在这里住下了。两个人谁也不和谁说话，李春彩来来回回地也不知道在忙什么，傅青樾就跟在她后面。

“你能别跟着我了吗？”

“我怕你有危险。”

“你这话说的，我都一个人在这儿住了快俩月了，啥事没有。咋还你一来这儿我就有危险了。”

“我不知道你为什么生气，我想了很久，在某些事情上是我不对。但是有些我还是想不明白，你先跟我回家，咱们聊聊行吗？”

李春彩不想跟傅青樾回家。她不想面对对她指指点点的人，怀疑她俩婚姻的人，也不想和傅青樾参加大大小小的宴会，也不想接受傅家其他人的好意，她觉得她并没有那么好。

傅家能接受她这种人，她不想接受傅家。

说起来，她没有信心也没有勇气去改变自己了。她觉得自己说到底还是一个懒惰而且自私的人，觉得参加高考想要提升学历这种事就已经占了她大半的精力了。她根本不想学习所谓的交际礼仪，也不想学习像那些有钱人家的小姐太太一样说话。

她接受着傅家给她和她的家带来的便利和好生活，却不想变成能配得上他家的人。

李春彩不知道该怎么和傅青樾说这些。如果告诉他，可能他们两个最后会分开；但是如果像这样什么也不说，一味地逃避的话，是不是两个人在一起的时间还能被她拖得久一些。

作者：哈哈哈某种意义上也是带球跑了。

我知道我写的不是很好，但是能不能厚脸皮地求一下大家多留言呀。（捂脸）




春天的阳光两个人
两个人
男店长叫刘隆。

刘隆被大茂他们带到了一个小平房里面，他的嘴被布条堵上了。第二天早晨，傅青樾就来了，他也没说什么，找了个椅子坐在旁边。有人拿进一大桶水来，屋子里几个男人站在傅青樾的后面，傅青樾看着刘隆说了句：“开始吧。”

一人打开刘隆的嘴，另外一个人拿着桶往他的嘴里倒水，还有两个男人按着刘隆不让他动。

傅青樾只是看着眼前的男人被呛得鼻涕一把泪一把的。

两桶水进去之后，傅青樾让他们停手了，等到刘隆缓过劲来，傅青樾走到他面前，脸色阴沉，“你骚扰女人的证据都已经收集好了，都给你送到警察局去了，你放心，我会给你找个好律师的。”

傅家是洗白了，但是傅青樾手上还是有些权力能让一个人受到比律法上还严重的惩罚的。

他安排好这个男人今后的出路，就回李春彩租住的房子去了，手上还拿着两份早餐。

李春彩起得有点晚，昨天她想事情想了大半宿。早上起床后，就看见傅青樾把早饭买好，坐在椅子上等着她。她洗漱完就和傅青樾一起吃早餐，两人吃饭的时候还是谁也不和谁说话。

吃完后，傅青樾收拾了桌子也刷了碗，李春彩只是坐在沙发上发呆。

傅青樾坐在她的身边，李春彩说：“我还是不想回去。”

“那就不回去，我陪你。”

“我想一个人住，而且过些日子白茶放假了会来找我。”

“不用麻烦她了。你在这里住我没意见，但是必须让我陪着你，好吗？”

“你回去就行了，你事儿挺多的。”

“事情再多也不如你重要。而且爸说了，这段时间他接手公司的事情，让我和你在这边好好待着。”

“那要是白茶来了咋办？”

“住酒店，我替她订，只要她不来咱们家住就行。”

“你要和我住这里？”

“我也没别的地方可以去了，只能让老婆收留我了。”

李春彩看着眼前英俊的男人，叹了口气说：“一屋一个单人床，你去把东西放好，午饭你自己弄吧，我上班去了。”

其实还没有到李春彩上班的时间，她只是不想和傅青樾待在一起。傅青樾非要送她，她也没拒绝，两个人一起走着去超市。路过菜市场的时候，有卖菜的大妈认识李春彩，看见他们俩都问一句：“哟，这是谁呀？”

这时候，傅青樾抢着回答：“我是她老公。”

菜市场的都知道了最近搬过来的来买菜的怀孕的胖女人，有个长得跟明星一样的老公。

李春彩到超市后就见小马兴冲冲地到她跟前和她说：“春彩姐，我和你说，那个恶心人的店长终于被辞退了，听说有人还要告他，问我们如果要我们去作证，去不去呢。”

“咱们去吗？”

“去，为啥不去？我巴不得他进去呢。他到了别的地方也是这个德行，受害的还是咱们女人。”小马说完才发现李春彩身边站了个高高的男人，她扯着李春彩的袖子问，“春彩姐，这是谁呀？”

还是傅青樾抢着答的：“我是李春彩的老公。”

“这么帅？春彩姐，你是富婆吗，包了个小白脸？”小马在李春彩凑近李春彩的耳边说道。

傅青樾能听清她在说什么，也不反驳，只是静静地笑着。

“我哪里有钱包小白脸啊？这真是我老公，他比我有钱，不用包养。”李春彩笑着说。

傅青樾把李春彩的包放好，和她说：“我先走了，你下班我来接你。”

“嗯。”

傅青樾转身出了门。

李春彩像是想到什么一样，又跟了出去，“等会儿，傅青樾，我有话问你。”

傅青樾听到又向李春彩走了过去，“什么事？”

“店长那个事是不是你干的？”

“是我。”

“不犯法吧？”

“不犯。”

“那就行，你走吧，我回去干活去了。”

“小心身体。”

“知道了，快走吧。”

傅青樾直到李春彩走进超市他才转身离开。

李春彩到超市后，女员工们都围上她，问的都是傅青樾的事。还说李春彩能找到这么帅的老公真是太幸运了。他们还问傅青樾是干什么的，李春彩就说是一家公司的总经理。

然后还有人问怎么来山城了，李春彩说两人闹了点别扭。

他们都劝李春彩好好过日子，老公这么有能力看着对李春彩也挺好的，就别要求太多了。

李春彩只管微笑应着。

两个人过日子，别人知道什么呢？

离下班还有二十分钟，傅青樾就到门外等着了。接班的大姐让李春彩早点下班回去，李春彩拗不过，就提前几分钟走了。

两人去菜市场买了些菜，大妈们看见傅青樾硬要多给他们点儿，说是让小帅哥每天都来菜市场让她们这些人过过眼瘾。

到家的时候，两个人手上拎的都是菜和肉什么的。

傅青樾把菜放到厨房，李春彩回屋去换衣服，然后她就看见她睡觉的屋子换成了双人床，准备给傅青樾的屋子里面的床换成了办公桌，上面有两台电脑。

她去问傅青樾，傅青樾笑着回答她：“以后孩子大了，你就不好行动了，到时候我还能帮你减轻一些负担。”

傅青樾越这样，李春彩越觉得自己自私。她没说话，进了厨房去做饭了。吃完饭，是傅青樾刷的碗，见李春彩看他，他就和李春彩说：“两个人生活，家务事本来就不应该分你的我的。在傅家有佣人干活，在这里当然得我和你一起干了。女人怀孕本来就辛苦，我还想学学炒菜，西餐我倒是会做一些，但是没有什么营养。”

李春彩回到屋子里偷偷抹泪，她现在想着的全是傅青樾对她的好。她忘了一开始是傅青樾没经她同意去起了两个人的结婚证，忘了一开始傅青樾是不爱她的，忘了因为傅青樾她受的压力不小，也忘了傅青樾朋友们眼睛中对她的轻蔑。

她想如果以后两个人分开了，她会Q27四73 11037有多伤心，会有多么的不舍得。

傅青樾来到屋子里，看见李春彩哭了，他知道女人本来就是敏感的，也知道怀孕中的女人情绪起伏比较大。他只是坐下来抱着李春彩，亲亲她，低声说着甜言蜜语，他把自己知道的都说给李春彩听。

他能感受到李春彩没有安全感，在他们的这段关系中，尤其是她怀孕以后。他也知道当初两人结婚的决定多么的草率，甚至对于李春彩来说更是莫名其妙，就只是因为傅家的一个规定。

他不知道自己会爱上这个女人，所以一开始的时候，他根本不想好好经营两人的婚姻。

他现在只能尽可能地对她好。

傅家的人都喜欢李春彩，他也喜欢，他爱她。但是李春彩却总也不相信，他对她说的甜言蜜语，在她看来好像都是高兴时哄着她才说的。

这些都是他的真心话。

李春彩累了，她在床上睡着了。

傅青樾给她盖上被子，关上门，在客厅里给林菁打了电话说了一下两个人的情况。林菁嘱咐了很多，然后在电话里又说了他一顿，傅青樾只是听着，快要挂电话的时候说了句：“妈，你放心吧，我会好好照顾她的。”

他又去了另一个屋子处理了些工作上的事情。做完后，用手机查了一些孕妇应该吃的东西，记下来准备明天去大超市里买回来。他不觉得男人在家里应该做什么，不应该做什么。他没有自己在外面挣钱，家务事都应该女人来干的这种想法。以前不过是傅家有佣人，而且他不想干而已。

既然李春彩在傅家觉得没有安全感，他就为她创造安全感。

傅青樾了个澡，走进屋子躺到床上搂着她，他轻轻地说：“我的春彩，我孩子的妈妈，你要我做什么才相信我是爱你的，是想要和你走过一生的？”

你什么都不用做，傅青樾，因为在我爱上你的时候我就幻想过和你的一生。

作者：哈哈哈哈哈哈依旧厚脸皮来求留言。




春天的阳光山城生活
山城生活
傅青樾就和李春彩在山城暂时住下了。

傅青樾并没有把事情都给傅鹤云，他只不过是把办公室搬到了另一个地方而已。相比较于在海城，他有更多的时间来陪李春彩了。

他陪着李春彩去做了一次产检，坐在外面的长椅上，看着来来往往的人，他觉得很神奇，他好像从来都没想过自己的孩子。护士出来叫他去听孩子的胎心，他进去后走到李春彩的身边，握着她的手。医生把刚才给李春彩看的又给他看了一遍，还说胎儿发育的不错。

听到孩子胎心的那一刻，傅青樾才感觉到自己生命的延续。

傅青樾要了胎儿的照片，他拍了一张存在手机里面。等到两个人回家后，他把照片给傅鹤云和林菁发了过去，两个人都特别高兴，一再叮嘱傅青樾要好好照顾李春彩。他们也没问要不要找人照顾李春彩，儿媳妇有些不适应傅家的生活他们还是知道的，所以他们尊重她的意愿。

傅青樾在自己朋友群里也发了张照片。

傅绿树：【照片】

傅绿树：我孩子。

傅青樾的朋友里面他结婚算是比较早的，别的人还不想安定下来，所以傅青樾一发照片，群里立马开锅了。

张付付：行啊，傅哥，战斗力挺强啊。没想到你背着我们这么努力。

李大侃：你行，天天看你这么忙还有精力和老婆造孩子。

许仙：傅哥，你出轨了？这孩子是你跟你老婆的？

傅绿树：滚蛋，这孩子不是我和李春彩的，还能是你的？

许仙：傅哥，你别冤枉我，我可不敢让你真的变成树。

傅绿树：滚滚滚。

梁家福男：傅哥，别听许越瞎几把胡说，欠揍。没准儿是又从他女神那里碰钉子了。还给自己起名许仙，你在断桥上等断腿，也等不来白娘子哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。

许仙：哈！哈！哈！

孙猴子：傅总，等着你孩子生出来，哥几个包个大红包。

傅绿树：行，到时候我请客。

傅青樾和他们聊了几句就到饭点了。

傅绿树：不和你们说了，我给我媳妇和孩子做饭去了。

张付付：傅总变成二十四孝老公了。嫂子魅力这么大吗？

李大侃：同想问，没想到嫂子这么厉害。

傅青樾看见他们都夸李春彩厉害，把大少爷训练的还给做饭。傅青樾没再搭理他们，他去看了眼李春彩，李春彩正给她妈打电话。

她和她妈说傅青樾要出差，所以来了山城，还说自己怀孕了，让她妈别担心，过段时间就回去。

撂下电话后，她拿起医生给的照片看了好久，直到傅青樾叫她吃饭，她才回过神来。

饭桌上，傅青樾说想让李春彩和他去买些东西。

李春彩答应了，但是她说得下班以后。傅青樾说下班以后他开车去接她，然后两个人去大超市。

去送李春彩上班的时候，傅青樾拿了些买的点心带了过去，他把点心送给店里的人，还拜托他们帮忙照顾李春彩一下。

他们都保证没问题。

傅青樾离开后，他们打开盒子尝了尝，都觉得很好吃，问李春彩这是在哪里买的。

李春彩也不知道，“这是他从家那边带过来的，我也没问过。”

小马吃完一块后说：“估计也不咋便宜。”

超市的其他人也跟着附和。

既然收了人家的好处，也不能不办事不是。李春彩明显感觉到自己比以前受到了更多的关注，刘大姐还一直过来问她累不累，要不要去歇一会儿。新来的女店长也特许她坐着收银。

傅青樾开着车来接李春彩了，李春彩上了车后和傅青樾说：“你给他们送吃的，整得我怪不好意思的了。”

“怎么了？”

“别的店员都对我特殊对待了。”

“你是孕妇，本来就应该特殊对待的。”见李春彩系好安全带，傅青樾说了一声，“走了。”

他们去的是连锁的大型超市，东西很全。傅青樾照着手机上列的单子一个个装到购物车里。李春彩特别想吃薯片，她拿了几袋放进去，傅青樾见了也没阻止她，只是说：“每天只能吃一袋。”

李春彩孕吐的次数减少了，她不爱吃酸的，但傅青樾还是买了些酸的吃的。

后备箱都被他们买的东西塞满了，回家以后，李春彩坐在沙发上看着傅青樾收拾买回来的东西，时不时地指挥着。晚饭也是傅青樾做的，李春彩觉得傅青樾不管干什么都挺有天赋的，刚学做饭的他比做了十几年饭的李春彩炒菜还好吃。

很快就到元旦了，傅青樾到这里六天了。元旦那天李春彩轮休，所以傅青樾想要带她出去看电影顺便在外面吃。

他问李春彩有没有什么想吃的，李春彩说：“我想吃烧烤。”

“什么不健康，你就想吃什么。”

“你孩子想吃。”李春彩知道冬天一般很少有地方卖烧烤，但是她就是想吃。

傅青樾还是满足了李春彩的愿望。元旦电影院上的影片不少，李春彩挑挑拣拣选了一个合家欢的电影。看完出来后，李春彩随口说了几句对影片的感想，她也没想收到傅青樾的回复。但是傅青樾跟她不仅交流了感想，还讨论了剧情。最后傅青樾说：“虽然我还是不喜欢这类电影，但是这部电影看下来还是有可以分析的片段。”傅青樾冲李春彩咧嘴一笑，“但主要还是老婆挑的电影好看。”

李春彩不吃傅青樾这套，“那下次出来看电影，你选一个你喜欢看的，我瞅瞅有多好。”

回去的路上，有花店还开着，傅青樾下车买了一捧玫瑰，回到车上和李春彩说：“一百朵全给你。”

“没有妈的吗？”

“爸给她买。”

回去后，李春彩收到了白茶发过来的祝福微信。

BC：春彩元旦快乐！！！

李春彩：元旦快乐，白茶！！！

BC：傅青樾到你那里了吧？

李春彩：嗯嗯。

BC：我听许越那小子说的，还说了些有的没的，让我狠狠骂了一顿。呵，男人。

李春彩：你啥时候过来玩呀？

BC：不去了，不打扰你们俩了。等着小孩出来了，我再去找你。到时候给我干儿子还是干闺女的包大红包！

李春彩：哈哈哈哈哈小孩那么点儿，也不知道花钱啊。

BC：身为干妈，给我孩子点钱怎么了？到时候你就存上就行了。行吧，不说了，我这里还有事，回头聊。拜拜啦。

李春彩：快去忙吧，拜拜。

李春彩放下手机后，拿出自己在网上偷偷买的领带，没什么样式，就一普普通通的黑色领带。

她拿着领带走到另一个屋子。傅青樾坐在电脑前，见李春彩来了，问：“怎么了？”

“我买了个领带。元旦快乐。”

“元旦快乐。”

傅青樾笑起来很迷人。

元旦以后的两个人就跟平常过日子的小夫妻一样。每天上班下班买菜做饭，晚上一起看电视，偶尔出去看一次电影。

李春彩觉得这样的生活才有烟火气。

傅青樾也很满意他和李春彩现在过的日子。唯一不满的就是小区里有个女人有事没事总上他眼前来晃悠，傅青樾知道这个女人打得什么主意，不过李春彩好像不知道。或者她知道，只是不说而已。

总之，傅青樾让人警告了她并且吓唬了一顿，这个女人就再也没有在他们眼前出现了。

有一天，李春彩貌似不经意地问起：“怎么不见小钱了？”

“让我给赶跑了，她那点心思明晃晃地摆着，怕你看着烦。”

“也是哦，见过那么多大美女的傅总。”

“我清清白白的。”傅青樾举起双手。

“行行行，知道了。”

有什么不相信的呢？李春彩想，傅少爷为了她已经变成傅主夫了。

作者：哈哈哈哈哈又来求留言了。




春天的阳光改变
改变
傅青樾一直等着李春彩和他开口，说说这些日子她到底在担心什么。他不是没有问过，就是每次他问完以后，李春彩会有好几天都不好好搭理他，然后他也就没再问过了。

他的性格说起来其实不算好，只不过李春彩是他老婆，所以他格外有耐心一些，也愿意经营两人的婚姻。

李春彩有时的沉默寡言会让他想念刚开始见面时的那个她。

他在二月初的时候回了一趟海城，处理了一些公司的事，外加和朋友们吃了一顿饭。

饭桌上梁少爷看出来傅青樾心里有事，他和傅青樾说：“傅哥，现在我们可羡慕你了，有老婆有孩子的。你怎么看上去还心事重重的呢？”

“你不懂。”傅青樾喝了口酒。

“我不懂，你就说呗。你要是和嫂子有矛盾了，就说出来解决解决。我看你对她挺上心的，看着是要过一辈子的人。不是我说啊，你们两个生活和身份差别挺大的，而且女人有时候很敏感的，有些你不在意的事或许在她那里就会放大一百倍。别看你比我大三岁，我交过的女朋友可是三的好几倍啊哥。”

“我觉得我陪她的时间够多了，为她做的也不少了。”

“哎呀，傅哥！”梁少爷拍了拍傅青樾的肩膀，“这个，媳妇怀孕了，男人都应该这么做吧。这不过都是流于表面的关心而已。你现在更需要做的是看你老婆哪里不满意，她肚子里不是别人的孩子，可是你自己的啊。往大了说，我还听说这孕妇要是孕期不开心，可是有可能难产的。到时候要是出点事，你就后悔去吧。”

“我也问过她，可是她也不理我。”

“哥，我都说了让你自己观察呢。平时看着挺精明一个人，怎么到了自己媳妇那里还得靠问才知道问题出在哪里呢？我看你上次受伤的不是身上，是脑子吧。”

傅青樾沉思一会儿，举杯向梁少爷晃了一下，“谢了。”

李春彩一直在想着两个人之间的差距，甚至都在反思自己在她与傅青樾的这段婚姻中她是否因为不愿意融入他们显得又懒又自私。而傅青樾，他没思考过李春彩是什么感受，他就是想做什么就做什么了，因为人们舆论的重点即使在他身上，他也受不到任何精神上或是实质上的伤害。

傅青樾第二天让司机拉着回了山城。

回去路上，他想了很多。他把两个人从认识到现在的事情都过了一遍。一开始强拉着李春彩起了结婚证，生日宴会上也是让她陷入了尴尬的境地，卧底的时候与白茶的故作亲密，对她与李兆源的来往和他自己与女性来往时的双重标准，在公司里她承受的舆论，好像这些都是他从来没注意到的问题。

傅青樾自我惯了，他想做的事情一定会做到。说起来，好像他还是没有把李春彩划入家人的行列。如果换成傅家的其他人，傅青樾会更谨慎地去考虑对方的感受和事情的后果。

他爱李春彩，这是毋庸置疑的。

但是他真的能和她过完一生吗？他对自己没有信心，他们两个人认识不到一年，就已经过完了大多数人婚姻生活的前半段了。他与李春彩的婚姻与爱情有些戏剧化的成分，所以他想在往后平淡的生活中，他能坚持住吗？

就像现在，他受不了李春彩性格的转变，询问无果后就借口工作，丢下她回到海城。傅青樾知道怀孕的人很辛苦，但是他还是没考虑到她就这么做了。就像是李春彩在山城的头一个月，他因为生气就对她不闻不问的，最后还是因为想她才让人去查她在哪里，做了什么。

这么看来，他好像确实是个不称职的丈夫。

人生经历的不同让他们看问题的方向也不同，除去男人女人心理上的差别之外，还有个体的差异。

傅青樾想清楚后决定不再问李春彩她为什么不高兴了，他要自己去观察。他对于李春彩每次心情的变化都很敏感，但是有时候他懒得去弄清楚到底是怎么回事。而他现在最需要做的就是，尊重她然后从她的角度去思考。

傅青樾很好，李春彩觉得傅青樾很好，比她知道的大多数男人都要好。她应该满足的，明明一开始她对他的要求并不多的。

他离开的这几天，李春彩才发觉自己有多不习惯。

李春彩看网上说孕妇火力会比较旺，但是她每天晚上都会钻进傅青樾的怀里睡觉，两个人的姿势比没怀孕之前要亲密得多。所以她这几天晚上都没怎么睡好。

傅青樾回来的当天她就睡了一个好觉。

李春彩发现，她虽然总是东想西想的，但是她越来越依赖傅青樾了。

傅青樾回来第二天，两人吃午饭的时候，他突然和她说了句对不起。

当时，李春彩想的是：别啊，我刚想和他回去，他出轨了？

傅青樾看着李春彩紧皱眉头，他笑了一下，“我以前太专断了，结婚以及其他的事情，我都没有问过你的意见。但是没办法，咱们孩子都有了，所以你只能和我继续过了。”

李春彩呼了一口气，“没事，咱俩结婚其实还是我赚了。”

“孩子生下来以后，要是你愿意的话，就继续上学吧。家里有保姆和王婶，不用担心孩子没人照顾。但是你得选一个在海城的大学，小孩儿还是不能离开你的。”

傅青樾虽然想明白了很多事，但是他现在想出李春彩不高兴的事只是，有了孩子以后她不能考大学了，所以她才心情不好的。

这只是一方面，李春彩也想过，但是不止这一件事。

李春彩整个人还是别扭的，但是他俩过年准备回海城了。还是那边更方便，而且李春彩想着过年是要回去的。

她试着和傅青樾说能不能不跟他去参加各种宴会。傅青樾答应了她，还说：“本来你怀着孕，我也没想让你去。你要是去了，我照顾不好你，爷爷他们就得把我扒层皮。现在你可是傅家最顶层的人，要什么有什么，我就是最底层的，被你无条件奴役着。不过我愿意。”

李春彩的不安在一点点被抹掉。

作者：剧情毫无波澜（）

而且一开始我就想写个玛丽苏来着，没想到好几章都是对人生的思考了（捂脸）




春天的阳光婆媳交谈
婆媳交谈
李春彩回到傅家后，林菁让人准备一桌菜，都是李春彩爱吃的。傅家没人对李春彩走的这几个月说什么，她回家后都是问她好不好，孩子好不好。然后傅老爷子和傅鹤云又当着李春彩的面说了傅青樾一顿。

第二天，李春彩回村里看了她娘。傅青樾倒是问她需不需要跟着，李春彩没让他去，“你都走了这么长时间了，再不去公司他们都该忘你长啥样了。”

李翠中午从村委会回来后，就看见她家闺女挺着肚子站在院子里，她赶紧把东西放下，和李春彩说：“彩妮儿，你咋还站院子里了，快进去快进去，别冻着。”

李春彩转过身向她娘迎去，“娘，俺总坐着累，而也想早点儿瞅见你。”

娘俩一块儿往屋走。

李翠中午饭是早上她做好的，闷在大锅里，她热了热就端上去了，从外面又拿了点灌的腊肠蒸上了。

弄完后，和李春彩一起坐在炕上，摸着她肚子，“哎呀，俺的小外孙啊。也不知道是男是女，姥姥好做点小衣服咧。”

“娘，不用你做，挺累的咧。你就看着弟弟，让他好好上，考个大学啥的。”

“你俩都省心。唉，彩妮儿啊，娘就觉得对不住你，好在你嫁了个好人家，以后享福了呀。”

李春彩低着头嗯了一声。

她本来想和她娘说她有离婚的念头来着，但是现在孩子也有了，她弟弟在高中学习也比较紧张而且李翠的身体一直不好，她就什么都不想说了。

李翠把话头转向了孩子，娘俩儿说了会话，李翠就去厨房看了看锅，见饭菜都熟了，就招呼李春彩出来吃饭。

李春彩觉得在家吃的这顿比在傅家吃的香多了。昨天回傅家，她想着林菁他们会埋怨她或者是冷着脸子，但没想到他们对她还是那么好。饭桌上她也没怎么吃，总觉得心里不咋得劲。

傅家个个是人精，看出李春彩的异样了，但他们在饭桌上也没说什么。晚上傅青樾和李春彩回那边后，傅家其他三个人也就聊了聊，最后还是让林菁当一回“恶婆婆”，让李春彩心里不那么难受。

在村里住了两天，傅青樾就把李春彩接了回去。他陪着李春彩去做了产检，然后把人送回了傅宅。

林菁坐在沙发上等着李春彩。

李春彩走过去叫了一声，“妈。”

“嗯，坐吧。”

林菁喝着茶不说话。李春彩也不敢开口，但是她心里的石头像是落地了一样。

林菁看着她，放下了茶杯，“春彩啊。”

“诶，妈。”

“你这回去山城也不给家里打个电话。”

“不敢打。”纠结了一会儿，李春彩还是决定说实话。

“为什么呀？”

李春彩沉默了一会儿，林菁也不催她。李春彩抬起头看着她说，“我一开始走不知道自己怀孕，就突然不想结婚了。我觉得我和傅青樾差别挺大的，而且我俩的婚姻我觉得不咋真实。就是，我突然嫁了个好老公，婆家对我还都这么好，完了我以后还不想天天和那些有钱太太们还有小姐们打交道。我就觉得自己挺对不起你们的，成为傅家的媳妇，还不想担责任。”

李春彩说完又把头低下去了。

“你这就说的不对了，春彩。”林菁把手放在李春彩的手上，“你愿意干什么就干什么，责任让青樾担着就行。其实说起来应该是我们对不起你。我也知道傅家的那个规定说起来很荒谬，但是说起来这也是一种缘分。一开始我和你公公也是谁也不喜欢谁，后来他爱我爱得不行，我也就勉为其难地接受他了。其实傅家这几代的夫妻哪个都是和和美美的，所以我们也相信你们小俩口最后也会爱上彼此。听起来挺玄的。”

林菁笑了几声，李春彩的头也慢慢抬起来了。林菁喝了口茶继续说：“但是不相信也不行，你也知道我们老一辈的还是有些迷信的。爷爷还有我和你爸都可喜欢你了。你得知道，春彩，要是青樾娶进来个门当户对的妻子，我没准儿还不知道怎么和她相处呢？我在傅家就可自由了，想干什么就干什么，你爷爷奶奶那时候也不管我，也是对我特别好。我爸妈走得早，所以我就把他们当我亲爸妈对Q27四73 11037待着。”

林菁说得有些口渴，李春彩给她倒了茶，她喝了之后继续说：“你不愿意上班就不去，不愿意参加宴会咱们也可以不参加，不愿意和别家太太小姐社交咱们也不去。让青樾来就行，要是他还需要媳妇帮她出面，那我们可就白培养他了。还有就是你想继续上大学，我们都支持你的，春彩。谁不喜欢懂得上进努力的人呢？孩子你也不用担心，我和你爸帮忙带着，也不用担心我们太宠他，不是还有青樾呢吗？而且你就在海城上学，晚上回家也能看见孩子，和那些上班的妈妈们其实也没什么区别。”

“谢谢你，妈。也谢谢爸还有爷爷，还有傅青樾。”

“谢什么，都是一家人。你要是觉得准备婚礼的时候因为你逃跑，对不起我们的话，就好好努力，考上大学，好好吃饭，保持好心情，生产的时候母子平安就行了。”林菁的脸严肃了起来，“听见了吗？”

“嗯，听见了，妈。”李春彩语气坚定。

“哈哈哈，我还说我要当一回恶婆婆，结果还是装不下去了。”

李春彩也跟着林菁傻乐。

晚上一起吃饭的时候，李春彩的心情明显好转了起来，饭量也长了上来。

饭桌上，傅青樾还提醒李春彩注意不要吃太多。

傅老爷子开口：“一看你在山城就没好好对春彩，春彩刚回来，吃点儿好的怎么了？”

李春彩一笑：“没有，爷爷，他对我挺好的。”

“挺好就行。”傅老爷子笑得慈祥。

晚上回去后，李春彩就追着傅青樾问公公婆婆年轻时候的爱情故事。傅青樾想让她早点睡觉，但是觉得她兴致这么高而且一直磨他，他也就给她讲了。

其实也没什么，就是林菁在爸妈去世后也没人管她，亲戚们对她也不好。因为这个，她以前的脾气特别强硬说一不二的。高中毕业后，先是打工然后再攒钱开了卖衣服的小店。

那时候的黑社会可是比现在要吓人。

林菁有一天早上去店里，就看见有个人满身是血的倒在她店门口。她也没想什么，就把人拖进去了，然后找人把他送到医院了。她帮着交了钱就走了。几天后，就见一个脑袋上捆着绷带的男人坐着轮椅，带着一帮凶神恶煞的男人们来店里了。

坐着轮椅的男人很帅，比林菁见过的任何男人都帅。男人说他叫傅鹤云，要和她结婚。

林菁哪里干，但是被闹了几个月，店都开不下去以后还是答应了。两人结婚后总是吵架，谁也不服谁。傅老爷子和傅老太太都把林菁当成亲闺女去对待，她也对他们特别好。后来两个吵着吵着就有感情了，然后就有傅青樾了。

李春彩听完后说：“我觉得爸妈的爱情故事可以写一本小说了。”

“你来写？”

“不不不，我还是算了。你说你们家是不是言情小说的灵感来源，我觉得爷爷奶奶的故事也肯定特别好，要不你给我讲讲呗。”

“睡觉，早点睡对身体好。”

不管李春彩怎么说，傅青樾都不给讲傅老爷子的故事了。

临睡觉前，她和傅青樾说：“我一直觉得妈厉害。”

“我也这么觉得。”




春天的阳光傅家过年
傅家过年
李春彩睡着了，傅青樾侧躺着看着李春彩圆润的脸。

他想，丈母娘也很厉害，自己把两个孩子养到这么大，把李春彩养得这么好。他亲了亲李春彩，闭上眼睛也一起睡着了。

李春彩觉得时间过得很快，又是一年春节了。

傅家两栋房子外面都挂上了红灯笼，腊月二十七的时候进行了大扫除，然后林菁就给在傅家干活的人全放了假，只留下了一个司机。

他们在酒楼定了年夜饭。本来李春彩说她可以做饭的，但是傅家没有一个人同意她挺着肚子还给一大家子做饭。傅青樾说等到明年他可以和李春彩一起做。

除夕那天，他们吃完饭就回了家。李春彩着急回去看春晚，所以她和傅青樾到的比另外三个人要早。司机把傅老爷子他们送回来后也赶着回家去吃年夜饭了。

李春彩一开始看小品还不敢笑出声，傅青樾发现了后和她说：“你想笑就笑，还能热闹一些。”

傅老爷子和傅鹤云都在喝茶，沙发上坐着的林菁也没怎么看电视，李春彩哪里敢笑出声来。她瞪了傅青樾一眼，一直往嘴里塞东西吃。

晚上十点多，傅老爷子回屋休息了，林菁也让他们回了自己房子。到了自己家李春彩就没有顾虑了，笑得特别大声。即使傅青樾摆出和去年除夕夜一样酷酷的表情，李春彩也只是拍着他的大腿说：“笑死我了哈哈哈哈哈。”

春晚结束后，李春彩依旧很兴奋，傅青樾只好强迫她去睡觉。睡着前，她还在和傅青樾说着小品里的段子，傅青樾跟着附和两句。

两个人不知道什么时候都睡着了。

早上九点多的时候，李春彩醒了，床铺旁边的位置空了出来，她在楼下找到了傅青樾。

傅青樾做好了早饭，闷在锅里，等着她醒了之后一起吃。

吃完早饭后，他们去了傅宅。虽然海城不让燃放烟花，但是海腾公司是特例，所以李春彩上午就跟着傅老爷子他们去公司放了小鞭。昨天他们也放了烟花，但是李春彩怕冷就在客厅看了看。

大年初一的中午，傅老爷子他们还是在外面饭店吃的。下午回去后，李春彩坐在沙发上消化食，就听见傅老爷子叫了声：“孙媳妇。”

“哎，爷爷咋了？”李春彩起身走到傅老爷子跟前。

傅老爷子掏出三个红包给了李春彩，“这是我和你公公婆婆三个人的，新媳妇进家头一年给红包。”

李春彩伸手接了过来，“谢谢爷爷。”然后冲着书房里的傅鹤云和林菁特别大声地喊，“也谢谢爸和妈。”

“哈哈哈，好好好，孙媳妇这声音中气十足。”

下午，傅青樾去拜年了，李春彩还问他用不用她去。傅青樾觉得李春彩在家里待着不如和他出去逛逛，就和她说：“走吧，原来都是我和司机两个人，没什么意思。今年你陪我去，我还能找点乐子。你也不用下车，等着我们就行了。”

“你意思是，我去了就是让你找乐子去了呗。那我不去了。”

“去吧，我给你买炸鸡。”

“真的？”李春彩的眼睛亮了起来。

知道李春彩怀孕后，傅青樾就控制着她的饮食，她已经好久没吃到炸鸡了。听到傅青樾要给她买炸鸡吃，她立马穿衣服上了车。

傅青樾在他们那里待得时间都不长，有的人会送他出来，然后看见李春彩和她打个招呼。李春彩冲人家笑笑，傅青樾上车前和人家说：“我妻子怀着孕也要跟来，我就只能让她在车里待着了。”

“理解理解，小两口嘛。”

上车以后，李春彩和傅青樾说：“明明是你要我来的。”

“是谁说想吃炸鸡才跟来的？”

“我。”

“那我说的也没有错。”傅青樾冲她眨眨眼。

全部送完后，傅青樾问李春彩想吃哪里的炸鸡，李春彩说了一家，然后又和傅青樾说：“也不知道人家开没开门。”

“大年初一，可能没开吧。”

“那你就是骗我了。”

“咱们去看看不就知道了。”傅青樾身体向前倾和司机说，“李叔，去玉荣道。”

店还开着，李春彩买到后特别开心。不过回到傅家后，两人被林菁念叨了一顿，主要火力还是集中在傅青樾身上。

虽然林菁不赞同李春彩吃这个，但是最后李春彩还是吃进去了半个炸鸡。

正月初八，海腾公司开始上班了。

傅青樾去上班，李春彩就在家里看书，然后每天中午去傅宅吃饭。林菁看她一个人在家就让她和傅青樾一起去公司，哪里看书不行。还说对自己儿子长相还是很有信心的，一边看帅哥一边看书岂不是动力更足。

李春彩在家里待得也没什么意思，晚上和傅青樾说起了这个。

傅青樾一边换衣服一边说：“我让他们收拾一个空桌子搬到我办公室的休息室里。”

“为啥不直接搬到你办公室？”

“你要是不显来来回回的人吵到你，在我办公室里我也是没有意见的。”

“那还是在你休息室里吧。”

海腾公司的老板娘消失几个月后又露面了。

公司员工都知道李春彩辞职了，但是几个月都没看见她，有的人就怀疑总经理和她是不是离婚了。结果看到明显怀孕了的李春彩被总经理牵着手一起上了电梯，才知道人家两个人的感情好着呢。

据某些人说，傅经理的办公室休息室多了一张桌子，经理夫人用着看书。还说经理每隔一个小时去看夫人，让她起来走走。两个人吃饭都是在办公室里吃的，吃完经理就领着夫人去楼下溜达。说是回来的时候，经理手上提着附近超市的袋子。

公司里希望和傅青樾来场浪漫恋爱的女员工们纷纷伤了心，没想到傅经理对李春彩这么上心。还有的人想借着李春彩怀孕的空当毛遂自荐，经历重重阻难上去后，就被两个黑衣西装大汉带下楼去了。

傅青樾专门找人处理这样的事情，基本是先警告，要是还是不好好上班，就让人事部开除这个人。

傅青樾也纳闷怎么公司里八卦和心思不正的人这么多。开了一些人后，他让秘书又招了一批人进来，这次是他亲手把关，应该是没问题了。

不过新进来的员工都纳闷边上一直星星眼看着他们的女人是谁，后来才知道是经理夫人。夫人星星眼是因为这次进来的人基本上都是国内外名牌大学毕业的，能力口才出众，经理夫人没见过这样的面试场合，觉得他们厉害所以才崇拜地看着他们的。

有人觉得李春彩没见过世面，有人觉得李春彩这样挺可爱的。不过谁也没把自己想法明面上说出来，只限于他们的小圈子里。




春天的阳光生产
生产
李春彩生产期是在六月份。怀孕期间谁也没有说要去看小孩的性别，李春彩私底下问过傅青樾如果是女孩傅老爷子不会很失望吗？

“是女孩爷爷会更高兴，爸和妈其实也更喜欢女孩。”

“如果是男孩儿怎么办？”

“现在都什么时代了，男孩女孩都一样。你有性别歧视吗？”

“瞎说啥？闺女儿子我都爱，我这不是怕你们家有要求吗？”李春彩摸着自己圆滚滚的肚子，“啊，就是生出来后没那么多时间陪着了。要不我往后推一年吧。”

“你自己做决定。”

“你对我有点儿冷淡啊，傅青樾。是不是我一卸货对你就没用了，啊？”李春彩说着就要去掐傅青樾的脸。

傅青樾将手中的书放下，就让李春彩掐着自己的脸，嘴里的话含含糊糊的，“那，我的建议就是今年先去试一下，战线拉得过长会有倦怠感。”

“我想想。”

傅青樾拿起书继续看了起来，李春彩的手还在他脸上放着。

傅子珺小朋友出生那天正好是夏至，名字是傅老爷子看到她的时候就给起好了。

林菁知道自己有了孙女后一直拍傅鹤云的肩膀，“孙女可比孙子可爱多了。”

傅子珺的小名是李翠起的，叫圆圆。

小孩儿刚生出来的时候白白的，脸上皱皱的，过了一段时间眉眼才长开了。孩子被推出来后，傅青樾照了一张相，发在梁少爷他们的那个群里，说了一句；“我闺女就是漂亮。”

群里的人都说没看出来，傅青樾发语音和他们争辩。李春彩出来的时候，他发了一句：“不说了，我老婆出来了。”

因为是顺产，所以李春彩的意识很清醒。

病床旁只有李翠，其他人看完李春彩都去看小孩子了。李翠正和她说话的时候，傅青樾过来了，“妈，去休息吧，我让小李送您回去。我在这儿陪着她就行了，孩子那里也有人照顾。”

李翠摆摆手，“没事，俺陪着彩妮儿就中了，有些事儿你们老爷们儿干不了。”

说着，林菁进了房间，“亲家母，咱们回去吧，这里有青樾呢。春彩这么辛苦就让她老公照顾她就行了，你和我回去休息吧。”

李翠看看李春彩，李春彩说：“娘，你就回去吧。睡好觉明天再来。”

病房里只剩下了傅青樾和李春彩。傅青樾出去拿了点东西，回来后就发现李春彩一直盯着他看，“怎么了？”

“我想看看闺女，就在产房里看了一眼就给抱走了，还没看长啥样呢。”

“我去问问护士。”

护士推来了傅子珺，教过傅青樾怎么抱孩子后就离开了。

傅青樾小心翼翼地抱着女儿，不敢动弹。李春彩也想看，她向左边挪了挪拍了拍病床，“快放这里，快放这里。”  

过了好长时间，傅青樾把女儿放下了。李春彩越看越喜欢，“你看她头发真多啊，小脸白白的，长得像你。我闺女怎么这么好看。”

李春彩还说了好多，都是夸傅子珺的。傅青樾就坐在床边看着她俩。

看了一会儿后，李春彩撑不住睡过去了，傅青樾叫来了护士和保姆把孩子抱走了。

接下来的日子，李春彩每天都吃到不同样的汤，都是林菁特意请了人做的。

李春彩觉得自己的体重直线上升，身上的肉有些松松垮垮的。傅青樾晚上的时候会和她一起躺在床上然后偷偷摸她身上的肉，李春彩不愿意让他摸，就一直打他的手。

“别摸了，都是肥肉。”

“软软的。”傅青樾搂住李春彩，大手握住李春彩的两个手，不让她打到他。

“哼，等到我又老又丑喽，你就不这么说了。”

“那时候我也老了。”

“不，帅哥老了只会是老帅哥。”

“你身上好香啊。”傅青樾把自己的下巴放在李春彩的肩上。

“我刚洗完澡。咱们啥时候能回去啊？”

“妈说，再待两天，没什么事就回家了。”

“好吧，我觉得我在医院呆的都快长毛了。我娘还说不让我洗澡，我在这儿洗澡就跟搞地下活动一样。”

“回去就好了，回家后你在卧室里想怎么洗就怎么洗。”

“真好。”李春彩扭过头亲到了傅青樾的嘴。

“嗯？”

“我老公是个帅哥，我闺女是个小美女，家庭生活圆满了。”

“家庭生活？”

“这不还差上大学嘛。”

傅青樾在李春彩的头扭回去后，追着她亲了下去。两个人的唇舌交融，房间里的气氛渐渐升温。

查房的护士敲了敲门，两个人立马分开了，李春彩瞪了傅青樾一眼，傅青樾笑着去开了门。

作者：就快完结了，我觉得我要烂尾了（捂脸）

今天又开始看了我叫金三顺，里面的人真的都很可爱啊哈哈哈哈




春天的阳光婚礼
婚礼
傅子珺很好带，很少哭闹。

李春彩很骄傲地和傅青樾说：“我们村里那家孩子不是一个赛着一个的比谁哭声大。看咱闺女，咋这么招人稀罕啊。”

虽然傅家请了保姆，但是李春彩出月子后，只要傅子珺醒着，她就会去陪闺女。

期间傅青樾依旧督促着她学习，不过是远程操控，他在婴儿房待着。

很快就到了八月份，成人高考开始报名了。李春彩报名后傅青樾就给她制定了最后冲刺的计划，如果李春彩不能按时完成就减少当天陪伴傅子珺的时间。、

林菁碰上过好几次李春彩因为这个和傅青樾生气的时候，她和傅青樾私下里说过别对李春彩这么苛刻。傅青樾和她解释说：“妈，现在不这个样子，等到她去上学，更会舍不得圆圆的。我只是不想她后悔而已。”

“唉，那你也得掌控着度啊。你没看春彩背着你哭呢。”

傅青樾当然知道，所以他抱着女儿去找了李春彩。

李春彩见傅青樾进来，抹了一把脸，撇过头。傅青樾坐到她身边，“别生气了，你看闺女正找你呢。”

“哼。”李春彩抱过傅子珺。

傅青樾接着说：“我是怕你白天去上学想女儿，所以先给你打个预防针。”

“我知道，我就想多陪陪她。我总觉得我对不起圆圆。”说着，李春彩的泪又下来了。

傅青樾的手摸上她的脸，“这和别的妈妈上班没什么区别，不用太担心了。”他把李春彩搂进怀里，并且小心着不能闷到女儿，“圆圆也一定很乐意看到妈妈坚定地追求自己的人生目标。等到她长大了，一定会把你当成自己的人生导师，风向标。”

李春彩笑出声来，“你就往我脸上贴金吧。”

一直到考试前，李春彩都按照傅青樾给的计划来学习。考试那天，傅青樾抱着傅子珺一起去送李春彩。

临走前，李春彩亲了自己女儿一口，又亲了傅青樾一口。“我走了。”李春彩摆摆手。

傅青樾点点头，看着她走进去。中午李春彩在考点周围随便吃了一些，找了个地方休息了一会儿准备下午的科目。晚上傅青樾来接她，傅子珺睡着了，所以没有抱过来。

两天的考试很快就过去了。李春彩觉得自己考得还可以，接下来的这一个多月她一直陪着女儿，赶上傅青樾周末有时间，一家三口就出去玩。说是出去玩，其实就是两个人用婴儿车带着傅子珺到处逛。

李春彩尝试过自己带傅子珺，一天下来手忙脚乱的，即使加上个傅青樾也是一样。不过他们两个都有在跟保姆学怎么带孩子。

李春彩成绩下来后，她就一直抱着傅青樾激动地转圈。傅青樾也很开心，他紧紧地搂着她，两人的喜悦在屋子里蔓延。

李春彩的成绩可以上本地的一个一本学校，这超出了李春彩自己的预期，她本来估计最好可以上个二本的。

李翠知道后，一开始埋怨李春彩，说孩子没人带。不过后来也是高高兴兴的，在村里逢人就说她闺女又考上大学了。李春树跟着李翠来看过外甥女，知道姐姐又考上了大学，比以前更努力学习了，他的班主任还专门给李翠打电话夸奖他。

傅青樾和李春彩的婚礼定下来了，定在三月的一个周六。婚礼后，李春彩就要开学了。

这次的婚礼还是林菁安排，李春彩负责参加婚礼就行了。

本来李春彩是不想这么快办婚礼的，因为她还没有瘦下来，至少没有瘦到怀孕前的样子。但是林菁等不及了，她说请帖都发出去了。李春彩又找到了她和傅青樾领结婚证时候的感觉了，有些无奈但也能理解。

林菁向李春彩保证，婚礼那天的化妆师和礼服一定让她是全场最漂亮的。

全场最漂亮是不可能的，李春彩想，毕竟还有白茶，还有来参加婚礼的一众白富美们。但是至少李春彩觉得化完妆后自己确实比原来好看了。李春彩知道要结婚后也在运动，身上的肉比原来紧了很多，婚纱也不会显得她很臃肿。

李兆源和白茶都来参加了婚礼。白茶全程一直陪在李春彩身边，作为女方的人。而李兆源也在傅青樾来接亲的时候跟着村里的一帮伙伴把他堵在了外面。

傅青樾早就料到会这样，所以他带着傅子珺过来了。李春彩一听自己闺女在外面，赶紧让人把门打开了。

两人的结婚典礼很简单，傅青樾和李春彩互相为对方写了一段话。其实李春彩是不想当众念出来的，但是傅青樾和她说：“你如果不念的话，只能让梁少爷他们上台表演才艺了。”

李春彩写的是对傅青樾的吐槽，比如说两人的相遇，结婚啊还有结婚后，李春彩觉得一天都说不完。效果很好，来参加婚礼的人听完李春彩的都笑了。

轮到傅青樾的时候，傅青樾单膝跪地，首先对于李春彩控诉的“恶行”道了歉。然后他开始说起了自己对于李春彩的感情。李春彩一开始是笑着的，后来不知道怎么眼泪就掉下来了。

傅青樾最后和她说：“遇见了你，我的春天才有了阳光。”

春彩的意思就是春天的阳光。

下台后，傅青樾朋友们纷纷调侃他太肉麻了，他们说看见好几个老总起鸡皮疙瘩了。

傅青樾当然不信了。

典礼的后半段就是放的两个人的录像和照片，录像到了后面就出现了他们的女儿。

晚上，傅青樾的朋友们都去了他们家，他们在院子里又闹了一通，一直到半夜才散。

结束后，傅青樾先去看了傅子珺，然后回到卧室发现李春彩还没有睡。上床后，李春彩和他说：“谢谢你改变了我。我爱你，傅青樾。”

“我也爱你，李春彩。但是有一点就是是你自己做出了改变。”

李春彩开学那天，她自己坐公交去的学校。阳光暖融融地照在脸上，鼻子前充满的是春天的气息。

李春彩望着窗外，一切都是那么美好。

作者：文章到这里就完结了！！啊我竟然写了这么多字，超出我想象。一开始只是想写黑道少爷对我们胖胖女主强取豪夺，但奈何自身能力不行，写成哲学探讨了（）而且有烂尾嫌疑哈哈哈哈。总之感谢42位收藏文章的读者们，感谢Jessica，顾冬，还有我总是看不到名字的那位但一直给我珠珠的读者，还有最近出现的哦啦啦，最一开始的xiaofong和samisama，还有其他留言的读者，谢谢你们的留言让我感受到了读者爱哈哈哈哈。一开始也想多写肉的，但太费脑子了（捂脸）总之感谢你们！！！

还有葵子和左真，不知道你们看没看到这里！！谢谢你们一直以来的支持，爱你们！！！

╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
