r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
　　内容简介:

　　随着社会的发展，神的分工越来越细，隐弦是神官月老手下洞房组的小小神职人员，她的主要工作就是促成人间四大喜事之一――洞房

　　隐弦辛苦工作，却月月KPI不达标，拿不到奖金，只有底薪，日子过的捉襟见肘

　　在一次任务中，不小心欠了另一个神官好多愿心（就是钱）还不起，最后只能肉偿……

　　隐弦为了多挣愿心，接了VIP任务，神识穿越，类似快穿

　　VIP1  卖萌撒娇妻VS冷淡禁欲系老公（背景：现代 商业）【已完结】

　　VIP2  校园一霸姐VS学霸小奶狗（背景：现代 高中校园）【已完结】

　　VIP3  阴阳眼少女VS善良忠厚养父 （背景：现代 灵异）【进行中】

　　VIP4  狐媚儿媳VS疼人公公（背景：清末民初）

　　VIP5  一心要给相公带绿帽子的深宅少妇（背景：古代 北宋末年）

　　VIP6  刚烈寡妇VS名角青衣戏子（背景：民国抗战）

　　走甜宠文路线，不过偶尔也能走歪。

　　偶以《虐色流觞》为主更，喜欢的看官可以先收藏，喂饱再看。

　　更新很慢，但不会弃坑。

　　周六周日更以及珠珠到50的倍数加更

　　经常投珠留言的可爱到最后是有福利哒~

　　高H 1V1 甜文 轻松 快穿

　　第一章 天界最穷的神官 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7768668

　　第一章 天界最穷的神官

　　人类在进步发展的同时，神界也在共同发展，以玉皇大帝为董事长的东方天界集团是一个庞大神界机构，隐弦则是这个机构最底层一个员工，月老神官手下，洞房组神职人员之一。神界也有自己流通的货币，叫愿心，凡人对神许愿，就会变成愿心，神帮他实现愿望，愿心就会给神，凡人许的愿越多，神就越有钱。

　　若说从古至今哪个神愿心最多，那当然是财神，所以，财神不仅在人间倍受推崇，世人皆爱，更在神界呼风唤雨，连玉皇大题都给他十多分面子，因为天界很大一部分用来维持运转的愿心来自于财神的捐赠。

　　现在天界也进入高科技AI智能时代，月老连红线也不是人们想象中用红绳连，都是放在天界中央处理系统里，把基础数据传进系统，后台操作即可。月老神职工作分为三大块，结缘，相恋，洞房，每块都有自己的主管和职员。

　　结缘组的人查看电子系统，看到需要相识的人，再次检查他们配对情况后，依次点击确认，这对恋人就结缘了。当他们感情发展到一定程度后，进入相恋阶段。相恋组的人把可以洞房的情侣发给洞房，洞房按照他们的配对，继续配对即可完成工作。

　　这么简单的工作，明明毫无悬念完成，但是隐弦总是出错。俗话说，不怕狼一样的敌人，就怕猪一样的队友，这句话放在隐弦身上再好不过，她的上端，相恋组的神职人员叫笨笨，是一个油头大耳的男的，脑子也和名字一样――笨。他总是连错，害得隐弦跟着出错，结果每次都是隐弦受罚，因为两个人一旦发生关系，就不可逆，所以她月月拿不到项目奖金。

　　这是这个月最后一天，隐弦心里暗暗舒了一口气，这个月没有任何岔子，看来这个月能拿到奖金了，正在她得意之时，笨笨气喘吁吁的跑过来，一脸惊慌，“隐弦，隐弦，我刚才发给你那两对，你给连上了吗？”

　　“连上了！”隐弦心里感到不妙，该不会出什么错了吧！

　　“我把他们连串了，你赶紧给改回来！”

　　隐弦听完，赶紧打开自己显示器，两对情侣的线已经由绿慢慢变红，这就说明他们已经在为洞房之前做准备，只要绿线变红，就不可以通过处理器进行修改，唯一能阻止他们的只有一个――下凡，直接干预。

　　“快，笨笨，你借我一百愿心，我兑换些法力下凡！”隐弦焦急的说。

　　笨笨抿着厚厚油光的大唇，“隐弦，你上个月，上上个月合计欠我1230个愿心，还没有还我呢！你又借，你什么时候还！”

　　“那还不是被你总也出错害得！你还好意思说，我都多少个月只有2000底薪，没有奖金了，连房租都欠好几个月了！赶紧的，这个月拿到奖金我还你！再给你50利息！”

　　笨笨没办法，隔空传给隐弦一百愿心，隐弦飞入人间。

　　有的时候，人总觉得有些事情阴差阳错，其实不一定是自己的问题，也许是天上的神犯错，所以就神不知鬼不觉的出现很多自己都意料之外的事。

　　在一座繁华都市的大学城旁快捷酒店，两个男生先后进入，他们想去的房号一个是609，一个是906。早在一个多小时之前，他们的女朋友发微信给他们说，在房间等他们，而且门没锁。

　　隐弦眼前的电子显示器上，连着两个人名字的两段绿线逐渐变红，如果整个绿线变成红线，就说明二人发生关系，她这个月的奖金又会泡汤，房租已经拖欠两个月了，不能再拖，房东已经给她下最后通牒，如果这个月不补齐房租，就让她搬出去。

　　要命了！隐弦一路狂奔一路骂，本来愿心是可以换很高法力，是可以瞬时降落到她想去的地方，可她穷，愿心得省着花，所以只能降落在距离她想去地方比较近的某个点，然后狂奔到那里。

　　路上她看到一个人刚刷了一个共享单车，一把推开那个人，骑上单车就跑，后面的人大骂，“你TM是不是有病，共享单车也抢，不会自己扫一个吗？现在都不要钱的！”

　　隐弦不管被人怎么骂，狂瞪脚踏往快捷酒店奔。终于，在线没有全变红前她赶到酒店楼下，酒店的电梯有卡才能坐，她没有，于是三步一个台阶往上狂跑。

　　奖金，奖金！她心里默念，我这个月一定要拿到奖金。她跑到六楼，找到609那个房间咣的一脚踹开门，大声喊到，“不许动！”

　　房间里刚刚爬上床的男生吓得一哆嗦，两手赶紧举在头顶，“警察姐姐，我们没嫖娼，她是我女朋友！”

　　女生早就钻入被窝，都有些昏昏欲睡，也被隐弦这波操作吓醒。

　　隐弦开灯急切说，“我不是警察，我只是想来告诉你们，你们走错房间，她不是你女朋友！”

　　男生回头一看，果然不是自己女朋友，惊愕道，“那我女朋友呢？”

　　隐弦没空和他解释，再次狂奔，飞向906，她看到眼前的显示器线马上变红，焦急万分，白色的衬衫都被大片被汗水殷湿。

　　她同样一脚破门，这些年来没有愿心换法力的她练就一身硬功夫以备平时的任务。她进门时，两个人在乌七八黑的房间里裹着被子缠绵，但是线没有完全变红，应该没有进行到那一步。

　　隐弦扯下被子，“别做了，做错人了！”

　　两个情意正浓的男女被隐弦破门而入掀被子，均是一惊，隐弦开灯，二人看到对方，女生看到男生不是自己男朋友吓得大叫，惊慌穿衣服。

　　这波紧急处理后，隐弦刚想走，就被那个男子拦住，“你是谁啊！就算我们不是男女朋友，干你什么事？凭什么由你来多管闲事？”

　　隐弦侧身阴着脸看他，“我在执行公务。”

　　“哼，你是警察？把你警察证拿出来给我看看！”男子上前一步拦住隐弦说。隐弦从眼前电子器查看他资料，在校大学生，大三，兴趣爱好跆拳道、拳击及各类武术。

　　“我不是警察。”隐弦一边说，一边往出走。

　　“我看你很可疑！”男子说着一手搭在隐弦肩上，隐弦随手来个过肩翻把他摔在地上，“我看可疑的人是你，你看这个女生比自己女朋友漂亮，想着和她继续做也挺好，结果我破坏你的好事，你就不高兴想教训我？我告诉你，在你大学毕业之前，你都不会和任何女生发生关系，因为你今天惹着我，让我心情不好！”

　　隐弦说完，等那个女生穿好衣服，陪她一起出去找她自己真正的男朋友。

　　就在隐弦开心任务完成时，她发现自己一百愿心换的法力全部用光，这就是说，她回不去天界了。她与天界的通讯器因为穷，很久没有购买相应的能量，现在她谁也联系不到，连个借钱的人都没有。

　　声明：本文独家发在POPO，其他任何形式的转载和盗文都与本文作者无关。

　　第二章 欠债累累 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7769135

　　第二章 欠债累累

　　不是所有神都在天界，有些神是在人间，比如说土地公公，灶神等。隐弦借了一路，一分愿心没借到。他们查看隐弦的信用记录，发现她房租欠缴、天界信用卡中心也是罚金滞纳金无数，信用记录差到不能再差。

　　隐弦垂头丧气的走在凌晨3点多的学校旁边小吃一条街，这条街上小摊主正在收摊，地面上横七竖八的啤酒瓶邦郎邦郎的被风吹着作响，一家烧烤店旁边插签子的桶插满碳黄色签子，隐弦斜眼看到小摊主拿起三根香在给供奉的财神爷上香，长长叹口气，什么时候自己也能有人这么供奉！人们除了给财神叫爷，又给哪个神官叫过爷呢，连玉皇大帝都没有被这么称呼过。

　　就算是不报希望，隐弦也对着财神爷的挂像默默念叨，“财神官，我是月老手下的洞房组隐弦，此次来凡间执行任务，没有法力回去，您能不能借我些法力，我回去还你。”念完之后毫无动静。

　　哎，隐弦叹口气，踢飞自己脚下的易拉罐瓶子，看来没戏。她转过一个街，在江边的观赏道上继续前行，白天熙熙攘攘的江边现在空空荡荡，带着略有腥味潮气的微风缓缓吹起隐弦顺长的柔发，暖黄色的灯光笼罩着她无奈又无助的玲珑身影。

　　在江边凭栏站着一个男人，穿着黑色运动裤白色T恤衫，带着一个大大的黑色墨镜，虽然有衣服遮挡，但远远看就知道身材有料。隐弦从他身边路过，心里还想大晚上还戴墨镜，真能装。

　　“你叫隐弦？”男子声音充满磁性，分分钟激发女性荷尔蒙。

　　“嗯。”隐弦停下来，看向他。

　　“回不去天界？想要些法力？”男子依然看着江水问。

　　“嗯！难道你是河神？”

　　男子笑着摘下眼镜，明眸炯炯有神，鼻梁高挺，脸上的五官精致，气质温儒淡雅，透着淡淡的诗意，“在河边就是河神么？”

　　“我借给你法力。”他话音刚落，隐弦顿感全身筋脉通畅，股股力量在体内游走，做神职人员一千年了，她第一次感受到这么充足的法力，原来有法力是这么美妙的一件事。

　　但――这个法力太多了。

　　“够了么？”男子看她因为瞬时拥有无数法力的而惊呆的表情笑问。

　　“够了，够了！太多了！”隐弦暗自把法力换算成愿心，数着1后面的零，七个！！！！！

　　隐弦瞪大眼睛大张着嘴，“你居然给我一千万愿心的法力？我怎么还你？”愿心是通兑的货币，可法力不是，法力一旦注入神职人员体内，就不能取出，只能耗用。

　　“不小心多传一点，你慢慢还吧！利率我给你打对折，年利率6%。”男子说完带上眼镜，化作一道金光消失了。

　　“喂，我还没问你叫什么名字？你到底是不是河神？”

　　“我叫悠铭。”天外传来男子飘散的声音。

　　拥有一千万愿心的法力隐弦，潇洒的回到天界，回去第一件事就是打开神官通讯录查找叫   you   ming的人，出来十多个，都是基层神职人员，绝对不会给她这么多法力。她问问天界顶级八卦能手Cindy，是不是所有神官都在这里，Cindy挑眉，一脸鄙视说，“当然不是，那些顶级神官怎么会被你搜到，人家早就把个人信息隐藏，你搜到都是我们这样的人！”

　　“那你知道叫   You   ming   很有钱的神官吗？”

　　Cindy略思一会，“财神的真正名字好像就叫悠铭，怎么，你们认识？”

　　隐弦惊得眼珠差点没掉地，猛烈摇头，“不认识，这么顶级神官我怎么认识！”

　　“我觉得也是，哎，马上要发这月工资了，等发工资后我就用愿心换假去陪人间的男朋友。隐弦，你也在人间交一个男朋友吧，别总是苦哈哈的干活，又不给你升职加薪！”

　　Cindy后来在说什么，隐弦都没有听进去，直到叮铃一声愿心到账，她迫不及待去查，怎么还是2千，她这个月明明没有出错！

　　隐弦忍着怒气去找自己主管Helen，Helen刚染完一头棕褐色头发，正在得意照镜子，隐弦进去时，她瞟一眼隐弦，“你来找我有事？”

　　“为什么我这个月依然没有奖金？我明明没出错！”

　　“你被投诉了！所以没奖金。”Helen拿出修指甲的精致打磨棒，一边打磨一边轻吹磨下的指甲沫，“你在人间触犯神律第三百七十八条，神职人员不得以任何暴力手段使其凡人人身及财产安全受到威胁。你不是抢了一个凡人的共享单车吗？”

　　隐弦气的倒吸好几口凉气，双手紧握，气的小脸毫无血色，“Helen，上次Cindy把凡人车都撞坏了，你都当做没看见，我就抢了一个单车，你就扣我奖金，我不干了，我要辞职！”

　　隐弦从Helen那里出来就直奔去找月老，月老是个五十多岁的中年男人，成熟稳重，还留有八字胡须，俨然一副商界精英的模样。隐弦说明来意，月老笑意盈盈说，“隐弦，虽然你每个月KPI都倒数第一，但是我知道你一直很努力。这样吧，我给你安排些VIP客户的任务，   你以后不在Helen手下工作，而且每个任务愿心很多，至少每次10万愿心，就是……”月老说到这里停顿住，“就是……”

　　“只要能多挣愿心，做什么我都愿意！”隐弦毫不犹豫答应下来。

　　“那好，我们签份协议吧！”月老把早就准备好的协议拿出来，隐弦连看都没看，直接签上自己名字。

　　月老眼眸略过一丝同情，这个隐弦，真是被穷逼疯了。月老收好协议，“你先回去，有任务我通知你。”

　　隐弦回去自己筒子楼中的小公寓，房东早就在那里等她，阴着一张铁青的脸，“隐弦，你这个月发工资，可以把之前的房租补上吧！”房东是个发福发胖的女人，胖到什么程度，五官都被肉挤着，不细看都分辨不出，只是肥硕脸上的小点。

　　隐弦一脸赔笑，“这个，姐姐，我……”她还没等说完，房东直接拿钥匙开门，“你别说了，你肯定补不上，现在就给我搬走！”

　　“姐姐，”隐弦堵在门口，求着说，“再给我一个月，一个月后我一定把之前房租补上！”

　　“滚滚滚！”房东连说三个滚，蛮力推开隐弦，把她的东西一件件扔出来，隐弦本来就没什么家底，一个破败的皮箱就装下所有的东西。

　　隐弦拖着掉了两个轱辘的破败皮箱，走在天界平民区，没有住所对一个神来说是致命的，因为神在休息时，神识会离体，神体若是得不到安全地方寄放，会被天界强风吹走。神识回不到神体，就会神魂俱灭，连轮回转世都转不了。

　　隐弦想，如果找不到住的地方，就用床单把自己绑在一个灯杆上，这样身体就不会被强风吹走。

　　正在她想的时候，一辆由五匹黄金马拉的白玉雕刻的马车停在她身边，马车里传来熟悉的声音，“隐弦，我上次走的匆忙，忘了问你，你想怎么还我愿心？借款期限多长，等额本息还是等额本金？”

　　屋漏偏逢连夜雨，隐弦想着这次任务不但没有拿到奖金，居然还欠了一屁股的债，没有百时来年还不清。

　　她清了清嗓子，“这个，我按揭，按500年来还你怎么样？等额本息吧！”

　　“好！”马车里悠铭说完，五匹黄金马踏蹄而起，走了不远又停下。悠铭穿着一身绛红色古代官袍，头戴长长帽翅乌纱帽，撩起衣摆被身边的仆人扶着下马，缓缓朝隐弦走来。

　　隐弦愣愣的看着他，被他举手投足透着富贵的气质吸引，有钱真好呀！她想，连走路都有王者之气，都像踩着金元宝一样闪着金光。

　　“我想了下，你欠我这么多钱，还是在我身边比较好。这样吧，你随我到我府邸住。”

　　“房租多少？”隐弦问完自卑的可怜兮兮的垂头，咬着粉唇。

　　“你在我那里住下，帮我端茶倒水，我把利息给你免了，你只还本金，如何？房租我也不收你！”男人大度的说。

　　隐弦不住点头，樱桃小口笑得咧到耳根，“好好好，太好了！”

　　“那上车吧！”隐弦应着，提起皮箱要上车。悠铭扫一眼破旧断裂被塑料胶带粘贴的皮箱问，“里面有很重要的东西吗？”

　　“没有，几件衣服而已。”

　　“那就扔了吧！你到我那里会穿特制的衣服，从里到外。”

　　第三章 故事一：攻略性冷淡老公1（挑逗中） < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7769626

　　第三章 故事一：攻略性冷淡老公1（挑逗中）

　　隐弦不安坐在车里，她是第一次坐这么高级的车，抑制不住的大眼睛咕噜咕噜来回看。

　　悠铭神色淡然，看隐弦的时候流露出温柔的浅笑，看的隐弦有些不自在。

　　“你喜欢什么样的风格房子？中式古风？哥特式古堡？还是现代简约？”

　　“现代简约吧，与时俱进。”

　　很快他们就到悠铭现代简约的别墅，从外面看是纯白色的二层别墅，面朝阳的那一面是透明的落地窗，前面有一个碧蓝色的游泳池。这个别墅周边绿草如茵、树木高耸，别墅旁边不远处还有一条清澈咚咚而流的小溪，小溪旁架着雪白色的遮阳伞，伞下摆着圆桌和椅子。

　　隐弦有种刘姥姥进大观园的感觉，虽然克制自己惊叹，但表情还是收不住，全被悠铭看在眼里，“喜欢吗？”

　　“喜欢！”隐弦连连点头，现在她确定悠铭就是财神。

　　悠铭带隐弦到她自己房间，落地窗边飘逸的白色绣着浅灰羽毛的窗纱，温馨透着暖意的摆设，床上还放着各式各样的小公仔，“你自己转转，我房间就在你隔壁，有什么需要你来找我。”

　　生活逆转的太突然让隐弦有点怀疑自己在做梦。这个房间很大，里面不仅有独立卫生间，还有一个长长的衣帽间，里面挂着格式衣服，礼服、正装、运动装什么都有。抽屉一拉，各式各样金银珠宝首饰晃的隐弦炫目，她真的是来这里还债的？

　　就在这时，月老呼叫她：

　　“隐弦，有任务了，你需要神识穿越到一个妻子身上，帮她得到他老公的爱。她老公性冷淡，结婚三年，二人都没有上过床，你这次任务是攻略他老公，让他爱上妻子。”

　　“什么？这么说我不是要被迫献身？”

　　“只是神识而已，你做不做？不做就违约了！”

　　“做。”隐弦毫不犹豫说，她想不做，她有的选吗？贫穷压的她喘不上气。

　　隐弦轻轻敲响悠铭的房门，悠铭此时正站在窗边眺望远处风景。

　　“你找我有事？”悠铭回头冲她淡淡一笑。

　　“不好意思悠铭，我有个任务，需要神识脱离身体一段时间，这段时间，我不能给你端茶倒水了。”

　　“没事，你去吧！”

　　“那……利息？”

　　“在你不在时，利息照收。”

　　“嗯，很合理。”隐弦微微低首搓着手，“这段时间，我的神体，能不能在这里寄放？”

　　“当然。”

　　隐弦安心的躺在这柔软铺满阳光味道的大床上，神识离体……

　　车水马龙烈日炎炎的午后，一个娇柔的少妇过马路时突然一阵眩晕，身边跟着她的阿姨小心扶住她，“太太，没事吧，是不是天太热快要中暑了？”

　　少妇浅笑说，“没事，我们继续逛街。”

　　在一栋豪华，略有欧式风格的三层别墅中，隐弦脱光衣服站在一面落地镜前好好观察这个叫骆筱筱的女子身体，皮肤白净柔滑细腻，如新拨的鸡蛋。身材娇小，一对白挺柔嫩嫩的大奶子，两手握才能全部兜住。纤腰楚楚，胯小臀翘，小屁股就像一半小西瓜扣住一样，紧俏富有弹性。双腿匀称，虽然不是超长大腿，但是与这个身高可是黄金比。

　　她长着一对水灵灵的大眼睛，娃娃脸，满脸稚气，如娇艳欲滴的玉兰花。骆筱筱应该有二十八岁了，就现在这个颜值，放在高中生里辨不出来。这么一个易推倒的身材无懈可击的软妹子，他老公居然三年没有碰她，这是真的性冷淡还是性无能？

　　还好，我给自己买了很多武器，隐弦心想，打开自己今天买的黑色蕾丝丁字裤，深紫色丝质深V睡衣，她还从网上下单定了很多情趣用品，希望迅速完成这个任务。

　　“太太，刚才先生打电话说，今晚不回来住。”方姨说，她是这个豪宅的管家，每次程云锦不回来，都不会直接告诉骆筱筱，而是让管家通知。

　　“好，我知道了！”隐弦回想他们之前相处细节，程云锦人是冷漠型，一眼生寒放在他身上在合适不过，骆筱筱从小胆小如鼠，二人是商业联姻，之前也没有感情，不管是结婚前还是结婚后，骆筱筱都害怕的躲着程云锦，程云锦知道她不想，也不强求。所以一晃就是三年，三年后骆筱筱想进一步发展他们感情，但是不知道怎么做，于是许了大价愿心，让月老帮忙，然后她就来了。

　　隐弦赤裸全身，躺在星海蓝的长绒棉被套大床上，娇小白滑的身子与大床形成强烈对比，如浩海上的一颗白莹珍珠。

　　我就不信你天天不回家，隐弦这一等就是十天，这十天程云锦出差六天，四天在应酬，就是不回家。隐弦终于等不住了，早点结束任务，早点伺候悠铭，少算她些利息。于是她不顾方姨阻拦，开一辆家里的车，直冲程云锦公司楼下。

　　“程太太，程总真的很忙，他现在不方便见你！”

　　程云锦虽然不碰妻子，却也不花天酒地，就连助理都是只挑男人，这点隐弦还是比较认可。

　　“你让开，信不信我让他给你扣工资，炒了你！”隐弦避开挡在前面的助理，推开会议室的门，程云锦正在和几个西装革履的人讨论。

　　当听到门外隐弦声音时，谁都没发现他脸上一闪而过狡黠的笑。他看着推门而入站在门口的娇妻，冰冷面瘫脸上毫无其他表情，“你怎么来了？”

　　“想你了！”隐弦娇滴滴撅起小嘴撒娇说。程云锦推了推眼镜，音色不变，“我正在开会。”

　　“那我在外面等你。”隐弦关上门，被助理带到程云锦办公室，坐在纯皮质的黑色沙发上，后来不知不觉睡着了。

　　程云锦今天需要接待一个考察团队，本来是要亲自请他们吃饭，但看到娇妻来找自己，就让副总陪着。他回到自己办公室的时候，隐弦已经睡着，浓密黑长的睫毛微动，气息均匀睡得正香。他给她盖上毯子，轻抚她白皙的脸颊陷入沉思中。

　　隐弦醒时，天已黑，她睡眼惺忪看着程云锦，程云锦在电脑前认真办公的表情的确迷人，他领带微微扯开一点，办公室中所有的光亮都来自他身前的电脑。

　　“你醒了？饿不饿，有没有想吃的？”

　　“饿！”隐弦手在毯子下往下扯了扯自己V领的T恤，掀开毯子，装作人畜无害的两臂拄在办公桌上，俯下身子，嫩白的胸乳直逼程云锦眼帘。

　　“你想吃什么？我让人买。”程云锦又往上推了推眼镜，故作淡定，但是周身血脉都在沸腾狂涌。

　　“想吃你！”隐弦伸出小舌头，贪婪的看着程云锦，舔着下唇，咬着红唇一角，略微侧头，妖娆妩媚的向前扭着身子。

　　程云锦手放在唇上咳嗦一声来掩盖咽口水的声音，“你别闹，怎么突然间变成这样！而且……”

　　他话还没说完，隐弦扣上电脑，整个人跪在桌子上，挺巧的酥胸再往下拉一点就能看到粉莹莹的乳头。

　　“老公，我们结婚三年了，都没做过，不如今天在这里做吧，刺激！”隐弦食指勾起程云锦俊逸的脸，本来一张娃娃脸现在却流露出丝丝媚惑，和她长相不符却让人看得着迷。程云锦喉结因为不住咽口水而上下滚动，若自己再往前点，脸就可以埋在隐弦酥软的胸中。

　　“筱筱，别这样，”他摁住自己勃然涨起的下身，指了指左上角，“这屋里有监控。”

　　隐弦抬头一看，果然有，瞬时跳下桌子，往上扯自己的衣服，略有害羞和惊慌的说，“你忙吧，我回家了！”她说完，就往门口走。

　　隐弦的话让程云锦莫名心疼，心口就像让人拿千万银针穿透一样。

　　“你等我半个小时，我把这个邮件发完，我们一起回家。”程云锦挽留她说。

　　“好。”隐弦回到沙发上坐下，一脸痴迷的欣赏自己“老公”。

　　就在程云锦点击发送，高兴站起来，拿起衣服外套对隐弦说，“走吧，我们一起回家！”时，副总给他打个电话，程云锦越听越皱眉，最后眉心升起一团黑气，根本散不开。

　　“筱筱，我……”

　　“你去忙吧，没事的，我自己回去。”隐弦董事乖巧的眨着眼睛。

　　“筱筱，我明天一定早点回家。”程云锦许下承诺，“我让人送你。”他说完，穿衣服往出走。

　　“老公！”隐弦叫住他，走到他身边，抬起玉臂帮他整理略有扯开的领带，素手平了平衣服，温柔笑说，“好了，走吧！”

　　程云锦黑眸在这一刻紧缩，胸口似乎有温热的泉水流过。

　　看着程云锦匆匆离开的背影，隐弦想这么乖巧懂事的娇妻，他应该会喜欢吧，自己要继续加油努力！

　　第四章 故事一：攻略性冷淡老公2(H） < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7770700

　　第四章 故事一：攻略性冷淡老公2(H）

　　当第二天过了17点以后，隐弦几乎每隔一小会就会到窗边巴望，千年了，她还是第一次深刻体会到望眼欲穿，比每个月等着发愿心还要迫切万分。

　　已经20点了，隐弦站在三楼的落地窗边，穿着一件纯棉的黄色睡裙，上面有一个可爱的皮卡丘图案，踮着脚望向远方蜿蜒的路。

　　“太太！”方姨叫她。她激动的眼中闪过神光，“云锦是不是回来了？”

　　“不是，我是想说，你要不然先吃晚饭吧！别等先生了！”

　　“再等等吧，他说他今天会早点回来的！”隐弦失落的到一楼客厅沙发边坐下，男人的话果然不靠谱，说早点回来，这都20点了，不回来也不打电话！

　　“要不我给先生打电话问问？”

　　“不用，等吧！这个别墅远离市区，今天周五，难免堵车回来的晚。”隐弦安慰方姨，也在安慰自己。

　　隐弦窝在沙发上发呆，眼前一晃而过的灯光，让她激灵而起，她拖鞋都没顾得穿，光着小脚丫就往门口跑，程云锦果然回来了，右手拿着手机打电话，左手提着电脑包，隐弦甜甜喊了声老公，张开双臂想去给他大大的拥抱。程云锦左手一抬，意思明显是让她拿电脑包，隐弦老公没抱上，却抱上电脑包。

　　“老公，你吃饭了吗？我……”隐弦还没说完，程云锦五指分开往下一按，经典领导示意下属别说话的意思。

　　他换好鞋，专心打电话口中说“The   kick   off   meeting   can't   be   delay   ……”然后拿过隐弦手中的电脑，直径往书房走。

　　隐弦被他这波毫无存在感的无视闪的呆滞片刻，傻愣愣的站在门口。

　　她蹑手蹑脚推开书房的门，探出小脑袋看向屋里一边打电话一边换衣服的程云锦，然后小身子钻进来，小手灵巧的帮他解领带，解衬衫扣子，心里暗叹他身材真好，这趟下凡也不亏。就在隐弦想要解他裤带时，程云锦扣住她的手说，“我自己来，你出去吧！”

　　“老公，我帮你！”隐弦仰头大眼睛巴巴的眨着。

　　“不用，你去休息吧！我晚上要开个全球会议，你不用等我，先睡吧！”

　　程云锦两道逐客令把隐弦赶出书房，隐弦忍了一肚子气，昨天感觉马上唾手可得的成功，现在又艰难万分，但轻易放弃绝不是她性格，她把自己武装好后，抱着今晚必须上了程云锦的决心再次走向书房。

　　她趴在书房门边听里面还有说话的声音，就靠着书房门等，只要没有声音，她就可以钻进去。隐弦不是凡人，没有凡人喜欢玩手机的习惯，于是就只能干巴巴的等。每当屋里说话声音小一点，她想进去时屋里又传来说话声，她从九点钟一直等到十一点，站的她腿都僵了，脚发麻。屋里总算是消停了，她去厨房热一杯牛奶，深情款款的推门而入。

　　程云锦抬头看她一眼后继续看电脑屏幕，“筱筱，你怎么还没睡？”

　　“老公，”隐弦把牛奶放在他旁边，讨好的说，“你工作这么辛苦，喝点牛奶吧！”

　　“我不辛苦，习惯了！”程云锦冷淡的说。

　　隐弦靠坐在他的办公桌旁边，娇娇滴滴的说，“那也不行呀，人是铁饭是钢，你喝点吧！老公，你这屋好热呀！”她说完，把自己深紫色真丝睡衣的外套脱掉，只剩下深V吊带裙，她挺翘的小乳头若隐若现其中，丰盈的酥胸把裙子撑起很高，沟壑明显。

　　“是吗？”程云锦没有看她，认真的说，“那我把空调往下调，调到15度可以了吗？”

　　本来这屋子里已经够冷，程云锦这么一调，一阵阵冷风吹得隐弦只打哆嗦。

　　“老公！”隐弦依然撒娇叫着，整个上身趴在桌子上，圆翘的小屁股搭在桌沿，程云锦的黑檀木办公桌是按照他身高特意定制，比普通的办公桌要高一些，隐弦小屁股搭在桌边，只能脚尖点地，趴着十分费力。她特意把裙子往上拉，正好若隐若现能露出小屁屁。

　　程云锦摘下眼镜，左手揉着眉心，低头间目光不停瞄向那来回摆动的白白滑滑小屁股，中间黑色蕾丝把这份弹性十足的白肉一分两瓣。他低头时的眼光浮动，隐弦看不见，她只看到程云锦有些疲惫和不耐烦揉着眉心。

　　“老公，我屁屁痒，你帮我挠挠呗？”隐弦不能退缩，好不容易盼他回来，软磨硬泡也要拿下，完成任务赶紧回去，少让悠铭算她些利息。

　　“是里面还是外面？”

　　“里面。”

　　“估计是有蛔虫吧！明天叫家庭医生来给你看看。”

　　“不是，不是，”隐弦略有委屈的说，强忍者怒气，程云锦你是真傻还是装的，气死老娘了！

　　“那是什么？”

　　“里面有个小洞，那里痒，可痒了，你帮我挠挠好吗？”隐弦伏在桌子上，回身看他，深V丝裙遮挡不住白净软嫩的胸乳，几乎全部裸露在外，被她抱着双臂的姿势积压的变形，让人看着也想上去揉搓。

　　“还是找医生吧，我不是专业的！弄伤你不好。”程云锦带上眼镜，继续对着电脑。

　　“老公，可我现在就痒，痒的不行，你帮帮我好不好，呜呜……”隐弦眼里含着泪，可怜楚楚看着程云锦。

　　“那你等下，我去洗手。”程云锦说完起身出去。

　　隐弦长舒一口气，终于上道了，程云锦这块骨头太难啃。

　　程云锦在卫生间平息下自己紊乱的气息，他感觉身体热血再这么激流涌动快要流鼻血了。他用医院宣传的洗手教程把手反复洗了两遍，风干之后两手分开举在胸前，一副天降大任的使命感往回走。

　　隐弦看他的架势，不知道的以为他要给人做手术呢！活该你性冷淡，你不冷淡谁冷淡，隐弦心里默默骂他。

　　程云锦坐在椅子上，靠近隐弦，“哪里痒？”

　　“你摸摸，你摸到了，我告诉你！”隐弦把自己裙子全部撩起，白花花的身体只有一个丁字黑色蕾丝勒在股沟处。程云锦的手顺着股沟往下，每摸一下，就问是不是这里，这个手一举一动都毫无任何欲望。

　　“嗯嗯！就是这里！”隐弦感到他摸到了，热切的说，“老公，你手指伸进去帮我挠挠，好痒，痒的我都睡不着觉！”

　　“好。”程云锦轻轻拨开勒在那处的蕾丝，看着粉嫩的如蚌蚧的肉瓣心都快要跃出嗓眼。

　　程云锦食指探进一截，隐弦轻咬着唇嗯的哼了一声，小屁股本能闪躲往前动一下。

　　“怎么了？疼吗？”程云锦停下动作关心的问。

　　“有点，可能从来没有东西进去过，进一个手指也有些胀痛。”

　　“那就别挠了，明天看医生吧！”他欲把手抽出来，隐弦小手拉住他胳膊，“老公，别停，我今天就要挠！”

　　程云锦于是又深入一截，这小穴里面又热又湿又滑，感觉真好，他想。虽然隐弦感到就算一根手指也很疼，但咬牙没有再发出痛苦的呻吟，她怕程云锦真的停下来。

　　“筱筱，你哪里痒，我给你具体挠挠？”他说完，手指在细滑的内壁摸了摸，摸到一处略有粗糙的地方，“是这里吗？”他说完，手指肚在这里来回擦动。

　　“嗯~~！”隐弦发出舒适的呻吟声，娇娇滴滴说，“就是这里，老公，你帮我挠挠！”

　　“好！”程云锦力道刚好不重不轻的打磨这里，隐弦被他摸得浑身酥爽不住呻吟，扭动自己的细腰。程云锦以扭动腰会影响挠的效果，一只手强硬摁住她的腰在桌子上，她根本动弹不得。隐弦现在被这种欲尿的快感侵袭头晕脑胀，没有注意到程云锦不住的咽口水声，更没有观察到在他宽松的睡裤下勃起的阳物。

　　“老公！”随着程云锦手速加快，隐弦快感一波一波迅速来及，“嗯……老公……”她声音一波大过一波，嗯嗯呜呜的呻吟着。

　　“唔……”就在程云锦不断加速中，隐弦迎来千年来第一次所谓的性爱高潮，湿滑的爱液顺着腿心漫过腿根，顺着玉腿而下。

　　程云锦满手都是她湿滑的爱液，骨节分明的修长手上闪着淫靡之光。

　　隐弦身体不断小幅度的抽搐，娇喘连连的伏在桌子上，双眼迷离看向程云锦，“老公，你这回用别的地方给我挠挠好不好？”

　　程云锦抽出桌子上的纸巾擦着自己的手，又抽出一些轻轻擦隐弦小穴和腿上的淫液，严肃且正经的说，“再用别的手吗？筱筱，我看你痒痒已经挠的差不多吧，你回去睡吧！我还得再看些资料！”

　　“哼！”隐弦冷哼一声，打掉程云锦擦她腿的手，“程云锦，我们离婚吧！”

　　程云锦周身一颤，刚才的热汗瞬间变凉，面瘫脸上第一次出现不一样的表情，那是震惊瞪大眼睛，“筱筱，你说什么？”

　　“我说，我们离婚。我们彼此已经煎熬三年，就不要再蹉跎剩下的人生。我不想耽误你！”隐弦说完，从桌子上下来，扶住桌子站好，刚刚经历一波高潮的她现在大腿酥软到站立都有些困难。

　　“筱筱，总得有原因吧，你喜欢别人，还是什么？”程云锦声音有些发颤，现在的他才发现自己有些过火了！

　　第五章 故事一：攻略性冷淡老公3(H） < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7772109

　　第五章 故事一：攻略性冷淡老公3(H）

　　隐弦面若冰霜，声色冷冷道，“不为什么，累了！你接着看资料吧，我不打扰你了！你不辛苦的话今晚把离婚协议书也草拟一下！”

　　隐弦把自己脱掉的外套裹上转身往出走，目光决绝。

　　“筱筱！”程云锦站起来追上她，焦切的说，“我、我错了！”

　　“哼！”隐弦双臂抱在胸前，阴阳怪气说，“你程总日理万机出错也是可以理解的！毕竟人非圣贤孰能无过！”

　　“筱筱，对不起，我以后不会了！真的不会了，我保证！”程云锦紧张身体都在微抖，他真的害怕，害怕隐弦被气的终止任务。

　　隐弦想到这几天自己委曲求全的讨好程云锦，心思全在他身上，被这么冷遇委屈极了，听到程云锦道歉忍不住委屈的流下眼泪，开始抽泣起来。

　　“筱筱，你别哭呀！”程云锦心急如焚，不知道该怎么办，他抽出几个纸巾要给隐弦擦眼泪，被隐弦挡了回去，隐弦用小手背抹眼泪，哭的一抽一抽，委屈的说，“程云锦，你不喜欢我，你当初别娶我呀！你娶完我把我晾在一边是怎么回事？是，之前我是怕你，可我改了呀，我想接近你，我想和你好好过日子，可你呢，你有把我当回事吗！你不是性冷淡，你就是故意的，你看不上我你直说，我走，我给你腾地方，你何苦天天这么不冷不淡的把我放在你身边，折磨我也折磨你呢！”

　　“筱筱，我喜欢你，我一直都喜欢你，真的！”程云锦说的真诚不能再真诚，他想楼住这个娇小哭的泪眼模糊的可人，手还没搭在她肩上就被她打回来，“你别碰我！谁会信你的鬼话！”她刚说完，猛烈的打了一个喷嚏。

　　“怎么了？筱筱你感冒了？”

　　“你把空调调到15度，搁谁谁不感冒！”隐弦幽怨的抬眼看着程云锦。程云锦立刻去拿遥控器把空调关掉。隐弦又连打三个喷嚏，继续呜呜哭着说，“我今天晚上饭都没吃，等你回来，你理都不理我就去书房！”

　　程云锦看隐弦哭的伤心委屈的小模样又是心疼又是自责，连连道歉说，“对不起筱筱，真对不起，以后我不会了！这屋里太冷了，我们回卧房说吧！”程云锦试探性的搂住隐弦，见她没有再把他打回来，这才敢结结实实搂下去。

　　见好就收，隐弦认为程云锦这个人正常套路根本走不通，只能兵行险棋、剑走偏锋挫一挫他，要不然这个任务不知道做到什么时候。她也是给自己捏一把汗，万一程云锦真同意离婚，她不仅面临任务失败风险，更重要是的把骆筱筱的婚姻搅黄了！破坏人家婚姻，可是她这个职业的大忌，那是不可磨灭的职业污点，就好像会计做假账一样。

　　程云锦搂着她往前刚走一步，隐弦腿一软向下倒去，还好程云锦搂着她，扶住她，隐弦又嘤嘤哭起来，“我为了等你不打电话，在门外站了两个小时，腿都麻了，又被冻的够呛，走不动了！呜呜~~~”

　　“我抱你！”程云锦说完就公主式把隐弦抱起，隐弦娇小身软，程云锦就像抱一团软绵的棉花，这团棉花被15度的空调吹了好久，冰冰凉凉，让他十分心疼。不过这也正好贴着他火气上涌，欲火焚身的身体。隐弦双手拳在胸前，小脸蹭着程云锦温热的胸膛，听着他劲跳有力的心脏。任务马上完成，终于可以回去了，不知道这次愿心多少，月老说每个任务最低十万，这可是一笔不小的收入，想到这里，她情不自禁笑出声。

　　“筱筱？”程云锦低头看她，“想什么呢，这么开心？”

　　“没什么，想着今天我们就能真正结为夫妻，我高兴！”隐弦哭花的脸绽放最开心的笑容。

　　程云锦把她放在床上，自己坐在床边，两个人相互看着，大眼对小眼。

　　隐弦想：看什么看呀，程云锦，你就没有自觉性主动一点吗，难道还等我主动？

　　程云锦想：她怎么不痒了？

　　两个人对视一会后程云锦开口说，“筱筱，去洗个澡吧，把下身好好洗洗！”

　　“嗯！”隐弦乖巧点头。“我抱你过去。”程云锦说完，再次抱起隐弦，把他放在圆形浴缸边让她坐在边沿，小脚放入浴缸中。

　　水龙头在滑滑的流水，把两个人砰砰跳动的小心脏声音淹没住。

　　水越来越多，渐渐没过隐弦小腿，已经殷湿隐弦的睡裙，程云锦提醒她说，“筱筱，你的睡裙湿了，脱了吧!”

　　羞涩和紧张，这是隐弦第一反应，别看她撩人的时候骚里骚气，真的要做她居然莫名的想打退堂鼓。别怂呀，隐弦，你都做到这步了，想想十万愿心，千万别怂！想到这里隐弦利落脱掉睡裙，全身上下只剩一条黑色蕾丝丁字裤，穿着只会刺激身后人更加澎湃的欲望，其他什么都遮挡不住。她脱完就滑入水中，高度的紧张的她居然忘了脱内裤！！！

　　浴池里的水正好没到隐弦乳头的部位，粉嫩的乳头就那么一小点，乳晕极浅就和新生的婴儿一样。清水下，她黑色丁字内裤在洁白的陶瓷和身体的映衬下异常刺眼。那么娇小的身躯，却有这么丰满的胸，以及紧俏的小屁股，还有雪藕般的玉腿和玉臂，每一寸都精致的毫无挑剔。

　　程云锦回想黑色蕾丝下的小穴的触感，身体勾起一阵一阵的酥爽，他感到自己要压抑窒息了！一定要让这个小妖精帮他好好排解下这难以宣泄的欲火。

　　程云锦脱衣服的时候，隐弦的心跳得更是加速，心脏就像要穿透胸腔冲出来一样。程云锦坐在隐弦对面，抓着她的脚腕，一本正经的说，“我给你揉揉腿吧，刚才站了那么久！”说着手顺着小腿轻柔的按着，一点点滑到大腿内侧，他也跟着身体往前移，越来越靠近隐弦。

　　“筱筱……”程云锦名字念的悠远绵长，脸贴近隐弦巴掌大的小脸，鼻尖离隐弦的粉鼻只有一线距离。

　　“嗯？”

　　“还痒吗？”

　　隐弦被他突如其来的问题和靠近羞得脸色绯红，刚想说话，程云锦的唇已经附上她的唇，一点一点的如小鸡啄米一样亲着她，他亲过她的脸颊，在她耳边缓缓问，“还痒吗？我给你挠挠，你想让我用哪里挠，我就用哪里给你挠！”

　　程云锦湿热的舌头舔着她的耳洞，给隐弦痒的直躲，娇娇滴滴嗔怪他说，“痒，程云锦，痒，别亲哪里！”

　　程云锦双手握住隐弦的腰，把她托起，让她坐在自己腿上，低头就含住她的胸乳，把自己的脸埋在她的酥胸中，感受着酥胸挤压的柔软，他一边用舌尖舔舐，一边轻声问，“那这里呢，这里痒吗？”

　　“痒痒，嗯……嗯……”隐弦小手推着他求饶说，“老公，我怕痒，别亲了！”

　　她越是求饶，程云锦越是吸的厉害，灵巧的拨动早已硬如坚果的乳头，贪婪的吸食着觊觎好久的奶子，痒的隐弦止不住娇喘呻吟。他双手从腰慢慢往下移，用力揉搓着弹性十足的小屁股，手还不老实的偶尔轻拉股沟的蕾丝，前面的蕾丝正好勒在花核上，摩擦的快感不时向隐弦袭来，让隐弦不住扭动自己的纤腰，小穴在程云锦腿上摩来摩去，就算是在水中，程云锦都能感受出淫液不同的触感。

　　“筱筱，”程云锦抬头看向小脸红扑扑如雨打海棠后的隐弦，“我这回好好给你挠挠！”他说着，扶住龟头顶入日思夜想花穴，仅仅是龟头进入，他就感受到隐弦花穴紧致的压迫感，一阵快感瞬间袭边四肢百骸。

　　“嗯……”隐弦忍痛的呻吟一声，好疼，她想，还没破膜就这么疼，破了岂不是更疼！

　　程云锦停下动作柔声问，“很疼吧！要不要，我们改天！”

　　“不要！”隐弦玉臂勾住他的脖颈，一副大义凌然的表情，“老公，长痛不如短痛！”

　　“啊……”随着程云锦顶入，隐弦发出凄厉的一声尖叫，十指死死的扣着程云锦的肩臂。原来破处可以这么疼，破处的痛与别处磕磕碰碰的痛不同，这是一种撕裂的，痛感能贯穿头颅的疼，是一种从内到外贯穿的神经刺痛。隐弦疼得两鬓渗出细密的汗水，程云锦抱着她疼得战栗的身体，手轻轻的抚着她的后背。

　　“值了！”隐弦想着今晚之后就可以得10万以上愿心，脱口而出这两个字。

　　“什么值了？”

　　“哈哈，我说，春宵一刻值千金。”隐弦冲程云锦调皮的单眨下眼。

　　“你这是缓好了？”程云锦说完再次亲上她的唇，下身抽出一半，随着他的抽出，丝丝血如细小的红蛇蜿蜒游入水中，在搅动下融入清水，红色渐渐消失不见。

　　“老公，你轻点哦！”隐弦虽然过了这阵疼痛，但是程云锦的阳具好大，现在还撑的她小穴胀胀的火辣辣的疼。

　　小傻瓜，我当然会轻点，我可不想让你难受，程云锦心里想，动作更是轻轻缓缓，水在他温柔的动作下有节奏的摆来摆去，配合他的动作。

　　隐弦什么都小，花穴也是，花穴四周的嫩肉被粗长的阳具挤压的变形，根本看不出以前的形状。

　　最开始程云锦缓动的时候，隐弦只感到疼，眉心不经意间紧紧的蹙在一起，不过随着程云锦缓慢的抽插，另一种奇妙的感觉渐渐替代疼痛，随着程云锦的一出一进钻入隐弦的身体。隐弦的眉心渐渐变平，呼吸也不似刚才因为疼而一直吸气。

　　第六章 故事一：攻略性冷淡老公4 (H） < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7774613

　　第六章 故事一：攻略性冷淡老公4 (H）

　　热烫的小穴紧紧的包裹吸食着程云锦的分身，这么缓缓慢慢的抽动虽然也能带舒适到极致的体验，但他的欲火并没有因此消退而是越积越多。在看到隐弦不那么痛苦时，他试探的问，“筱筱，我能快点动吗？”

　　现在的隐弦已经渐入佳境，小穴依然火辣的胀痛，不过酥爽感越来越明显，身体本能希望他能快点，能给她更刺激的体验，于是她点点头。

　　浴池里的水被程云锦加速抽插的动作激一波一波溢出浴池。隐弦玉臂紧紧抱住程云锦，嘤嘤娇吟，“老公，我要死……唔……被你插死了！”

　　程云锦贪婪吸食着隐弦粉嫩小乳头，把隐弦的乳头都吃成樱桃红。他听见隐弦这么说，眼波带着得意问，“筱筱，这么快就要死了！那一会儿怎办！”

　　说着，他搂住隐弦的腿站起来，水从他们身上哗啦哗啦的滚落，隐弦下身没有支撑，害怕自己掉下去，只能用早已酥软的双腿和胳膊抱紧程云锦，全身贴在他身上，她丰盈的奶子挤的压着程云锦胸腹，软软绵绵。

　　静谧的城市郊区，安静的奢华别墅，在其他人都在睡梦中时，只有这栋别墅主人卧室的卫生间中传来水乳交融的啪啪声，以及伏在男神身上女人娇喘。

　　程云锦把隐忍这么多年的欲望全部通过分身注入隐弦的体内，抽插猛烈中又有疼惜。隐弦有一刻也在想，自己怎么说也是个神，虽然神阶低到不能再低，居然被一个凡人插干到欲生欲死，要是被其他神知道一定笑话死她，可下一秒随着程云锦分身再次顶入，男人粗大的阳具抽插带给她的欢愉让她脑中一片空白，就这样跟随肉体欲望而去吧！她想。

　　随着隐弦精神上的放松，她身体才真正的开始热切的回应程云锦。程云锦最开始只是感到小穴的紧致和湿热，而现在小穴就像无数小口一样，吸食着青筋凸起的阳具，尤其是阴道深处，程云锦每次顶到那里时，湿热小口狠狠的吸食龟头，每次触到它就会含住裹一口。

　　太舒爽了！程云锦被这吸食带来的快感席卷全身。

　　“筱筱，你的小穴好会吃！”程云锦说完，一手从隐弦腿上移到她后背搂着她，低头封住隐弦呻吟不断的唇，舌头迅速攻略进去，挑着她的香舌，下身发力再次挺动起来。少了程云锦一手扶腿，隐弦更害怕掉下去，拼命贴向程云锦，小穴也随着紧紧一缩。

　　“嗯！”程云锦被她小穴吸的发出低沉的一声呻吟。他前进行两步，把隐弦顶在冰凉的水蓝色瓷砖上，“不行了，筱筱，我要射了！”他说完，开始用最快的速度抽插隐弦。他们下身的交合处已经混泞一片，有丝丝血红，但更多的是隐弦身体里盈盈不断而流的银亮淫液。

　　“啊……”一股热烫的精液摄入隐弦宫腔之内，烫的隐弦忍不住大声呻吟。她后背是冰凉的瓷砖，身前是炙烫的男人，下身被一个火热的阳具插着，还往身体深处喷射烫热的液体，这种极致的体验让她陷入短暂的晕厥。

　　程云锦多年来未交的公粮全部在今夜交尽，射精持续了很久，隐弦平滑的小腹最后都渐渐隆起。程云锦感到通体舒畅，全身经络就想被打通一样。

　　“啵”的一声，程云锦把阳具抽出隐弦小穴中抽出，此时的隐弦已经娇弱无力到连话都不想说，软塌塌的伏在程云锦身上。程云锦坐在浴池边，把隐弦横抱在怀里，拿起花洒给隐弦洗身体，把他留在隐弦身体上的口水洗净。隐弦宫腔和小穴被灌满精液收不住的往出流，沾了程云锦满腿。

　　程云锦怜惜的想这副小身体真不能承欢太多。他分开隐弦的腿，隐弦以前粉嫩的花穴现在被阳具磨得鲜红欲滴还略有肿胀。本来之前只是一条细线，所有嫩肉连在一起的下身现在明显能看出被程云锦阳具撑大出一个指甲盖大的小洞，小洞里还不停往出躺乳白色液体。程云锦细心且小心的帮她清洗，直到不再有精液流出。

　　程云锦把隐弦裹在洁白的浴巾中，抱到床上。隐弦皙白的小脸透着红晕，呈现出被男人疼爱后的模样。程云锦在她脸颊轻啄一口，露出宠溺的笑。酥软无力的隐弦沾到床后就沉沉睡去。

　　抱着白嫩柔软的小娇妻而眠让程云锦心里升起无限的幸福，这么多年过去了，终于，我们又在一起了，这一次，我绝对不会让你离开我，他想。

　　隐弦越睡越冷，身子紧紧贴着程云锦，往他怀里钻。程云锦被炙烫的触觉热醒，一摸隐弦的头，热的烫手。

　　隐弦高烧到41度，身体已经不住的抽搐。骆筱筱本来身体就是娇弱型，晚上没有吃饭，在15度空调下高潮出一身汗然后被冷风迅速抽干，再加上破处承欢，这一系列下来，她的身体终于吃不消，疯狂的反抗起来。隐弦做无病无痛的神习惯了，她不知道人的身体可以这么弱，其实她早已感到头疼，只是没有在意而已。

　　程云锦看到隐弦发高烧心疼的无时不刻不在滴血，给隐弦穿好衣服，抱起她就往车库奔。在跑车嗡嗡的加速中疯狂往市区开去，凌晨三点多钟，街上的人不多，他这一路，不知连闯多少红灯。

　　隐弦侧躺在后面的车座上，口中喃喃的念着。等她打上吊瓶时，他才听清她口中念的是“鹿铭”，那一刻，他的心如千锤狠凿，眼神流露出止不住的悲凉。

　　隐弦在第二瓶点滴滴到一半时醒了，第一映入眼帘的人是程云锦，程云锦看她醒来，差点没有喜极而泣，激动的声音高好几倍，“筱筱，你醒了！”

　　原来自己生病了，隐弦想到骆筱筱生病正是和程云锦增进感情的好机会于是迅速联线月老，“梁总（月老姓梁，名缘，字连理）梁总，我是隐弦，我的任务完成了，快帮我开通神识传送通道，我要回去了！”

　　“隐弦啊！你的任务还没完成。”

　　“什么，可是我已经让骆筱筱和她老公发生关系了呀！”

　　“我们任务的宗旨是让他老公爱上她，你还得继续努力，等任务真正完成我自会联系你。”

　　“可是……”隐弦还没说完，月老已经单方终止联系，她再联线，都是“此神已不在神域联线范围内。”她无奈的看向程云锦，心想原来上床只是第一步，不知道自己还要在人间待多久，她的利息啊，500年的等额本息，她虽然没算明白，但是肯定超级多……

　　程云锦在隐弦无奈看向他时才缓缓开口，“怎么样，感觉好点了吗？刚才护士给你量过体温，体温已经下降到38度，等这瓶点滴打完，我们再观察会，就可以回家了！”

　　“好多了！”隐弦勉强说，心想一点也不好，还要和你这个凡人周旋，真是一点也不好。

　　“我让人堡了粥，我喂你喝点吧！”程云锦说完从保温煲中乘出一碗粥，一勺一勺吹着缓缓送入隐弦口中，隐弦目光呆滞的喝着粥，大脑飞转，如何才能让程云锦爱上自己呢，想来想去想不出个头绪，早知道之前在相恋组积累点经验，多学习点凡人相恋的剧本和套路了。

　　“老公，你爱我吗？”隐弦想与其费尽心思学别人套路，不如直截了当问程云锦，因为他这个人不按套路出牌。

　　程云锦面露难色，欲言又止。

　　“行了，我知道你不爱，你告诉我，怎么才能让你爱上我？”

　　程云锦露出一丝狡猾的笑，舀起一勺粥，轻轻吹着，“你真想知道？”

　　“想知道！”隐弦用力点头，眼神诚挚。

　　程云锦喂她一口粥，在她耳边笑说，“多让我帮你挠痒痒就好了！”

　　第七章 故事一：攻略性冷淡老公5 (调教） < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7775535

　　第七章 故事一：攻略性冷淡老公5 (调教）

　　奢华的卧室中，一个大皮箱敞开着，隐弦正在收拾行李，她要搬家。她感冒在家窝了五天，程云锦也在家陪她五天，哪里都没去。今天家庭医生过来说隐弦身体已经恢复好了，程云锦就让隐弦收拾东西搬出去。

　　隐弦一边收拾行李一边感叹骆筱筱穿的衣服都太幼稚了，几乎全是卡通图案的衣服。在收拾时，她看到自己之前买的情趣用品就随手扔到床上，反正程云锦已经上了，这些东西也没用了，一会鸟悄的扔掉。

　　“筱筱，收拾怎么样了？”程云锦声音传过来，隐弦刚开始也没在意，忽然想起床上那些情趣用品，腾的站起来，看程云锦已经露影，再藏在别出已经来不及，于是直接趴在床上，把那些东西压在身下。

　　程云锦进来时，看到她扑在床上，床垫跟着她猛烈的扑动上下弹着。

　　“筱筱，你收拾怎么样了？要不然让顾姐帮你收拾吧，你别自己收拾了！”程云锦走进坐在床边说。

　　“不用，不用，我自己来，你出去等我吧！”隐弦笑嘻嘻的说。

　　隐弦把情趣用品压在肚子上，小屁股自然而然撅起来，看得程云锦心里直痒痒，“你这个姿势趴在床上，是不是想让我帮你挠痒痒了！”

　　“不是！”隐弦大眼珠转动两下，“医生说我身体还很虚弱，你可别碰我！”

　　“哦？”程云锦手不老实的在隐弦小腿上来回轻抚，然后一点一点往上移动，“那你还想不想让我爱上你了？”

　　“哎呀，想想想！”隐弦撒娇说，“等我们搬到市里的公寓再做，在这里就算了吧！”

　　程云锦说这个别墅虽然四周环境好，可是他每天回来在路上耗费时间太长，不如让隐弦搬到市区的公寓，公寓离他的公司就隔着一条街，他下班就可以直接见到隐弦。他等隐弦身体恢复差不多才让隐弦去收拾东西搬家。

　　“隐弦，你身下藏的什么好东西？”程云锦挑眉看向她身下好奇的问。

　　“没什么，没什么，都是衣服！你快出去吧，我完事了去找你！你别耽误我收拾东西！”隐弦紧张的说。

　　“好，那我出去了！”程云锦说完站起身。

　　隐弦刚松一口气，程云锦折身回来，两手穿到她身下，把她抱起移到一边，看着隐弦压在身下的粉色袋子好奇问，“这是什么？”

　　隐弦一把抢过来，尴尬说，“没什么，衣服而已。”她不知道自己现在脸已经红扑扑，把她的窘态全部暴露出来。

　　“脏衣服，我拿去洗洗！”她说着抱着粉袋子下床就往出跑。

　　程云锦大迈两步抓着她，把娇小的她一举抗在肩上，隐弦蹬达着腿大喊，“程云锦，你放我下来，你抗我干什么，我现在身体还很虚弱！你再这样我又会感冒的！”

　　程云锦把她扔回到床上，一手抢过她手中的粉色袋子直接打开，把里面的东西倒在床上，打开一个粉色盒子，一个小巧的水粉色可爱跳蛋映入眼帘，他十分惊诧的问，“筱筱，这是什么？”

　　“没什么！”隐弦慌张的把跳蛋往盒子里装，却怎么都塞不回去，“反正都是些用不上的东西，我去把他们扔了！”

　　“筱筱！”程云锦按住她装跳蛋的手，“这些都是花钱买的，挣钱是件很辛苦的事，虽然我们不缺钱，但是也应该懂得节俭，是不是？花钱买的东西不用怎么就能随意扔掉呢！”

　　程云锦说完起身去拉窗帘，回身一笑说，“我们用用吧，看看你买的好用不好用！”

　　隐弦下凡又深刻体会一个成语，作茧自缚。

　　程云锦依次把隐弦买的用品摆在床上笑说，“筱筱，你买的东西还真不少嘛!样式还多，口味……”他看到捆绑刑具后露出深远的笑意，“还挺重。”

　　我不都是为了能让你兴奋吗？谁让月老说你性冷淡，我是不知道哪种能刺激到你，我才各种都买一样，隐弦内心暗自吐槽。

　　“这么多我们一次试不了，你挑三样，我们试试吧！”程云锦笑意满满的看向隐弦，一副要把她抹食干净的架势。

　　“老公，选一样得了，选那么多干什么，这些都差不多的！”隐弦为难的说，心想程云锦你真是变态，居然一次要用三样。

　　“怎么能一样，不同产品的体验肯定不同，你要是不挑，我帮你挑吧！”

　　“我自己挑！”隐弦想躲不了就自己选吧，于是她选了三样……

　　隐弦白莹莹的身体躺在浅灰色的大床上，不着一缕。程云锦首先给她戴上眼罩，当一切都沉浸在黑暗中，所有感官的刺激更加强烈。

　　“筱筱，没想到你看起来像个小娃娃，事实上口味这么重！”程云锦给她带上粉色手铐和脚铐时笑得特别的淫邪。隐弦手脚带铐，被十字扣固定在身后，跪在床上，柔弱求饶说，“老公，你可要轻点哦！”

　　“放心吧！”程云锦在她脸上轻啄一口，想起隐弦上次发烧，心还在隐隐的疼。

　　他拿起那个粉嫩的跳蛋，一共有两个头相互用线连着，一头略大，一头细小。他打开振动模式，把两个跳蛋分别放在隐弦粉莹莹的乳头上，刚放上去隐弦就嘤嘤的叫起来。

　　“嗯……老公……太刺激……呜呜，受不了……”

　　“筱筱，我刚开始你就受不了了？”

　　“好痒，好刺激，感觉下面湿了！”隐弦现在眼睛被蒙，所有的刺激都被放大异常，再加上这个跪着挺胸的羞涩捆绑姿势，让她更敏感。

　　“那我摸摸！”程云锦说着把手放在她腿心，湿滑的淫水已经流到隐弦大腿根部。

　　他吃惊的问，“筱筱，你是什么时候湿成这样？”

　　隐弦羞涩的说，“你刚才给我带脚铐手铐的时候，我就已经湿了！”

　　程云锦一手揽着她的腰，在她耳边低语说，“我家筱筱真是个小骚货，看来今天我得好好让你释放下，把骚气放出来！”他说完再次拿着跳蛋刺激隐弦乳头。

　　“啊……啊……嗯~~~”随着程云锦一点点加强振动幅度，隐弦的声音一波高过一波，她被刺激到不能保持跪着的姿势，侧身倒在床上。程云锦一边舔着隐弦丰盈的奶子，一边把跳蛋慢慢往下移，移到隐弦小腹时，邪恶的说，“筱筱，我们让刺激来的更猛烈些吧！”他说完，分开隐弦紧闭的腿，把小头的那个跳蛋顺着隐弦早已湿滑的小穴塞入其中，把大的那个带着吮吸功能的对着她的小豆豆。

　　“啊……不要……不要老公，这个……不要……不要！”隐弦扭动着身体，但她的身体被十字扣束缚住，只能轻微扭动。

　　“不要？感觉怎么样？难受吗？”程云锦有些担心隐弦身体，真的害怕她再次生病，“你要是觉得不舒服，我拿出来！”

　　“嗯……不要……”隐弦呜呜的说的支离破碎。

　　“筱筱，到底是拿还是不拿？”

　　“不……唔……”隐弦被刺激阴蒂的快感酥爽到说话含糊不清，但是这个不字程云锦到是听得清楚，他调大一波振动幅度，嘴角勾起一抹淫笑配上他冰冷的气质，像极了上校主人调教小性奴。

　　他把隐弦选的第三个用品拿过来，沾满她腿间淋淋漓漓的润滑淫液，纤长的手揉搓着隐弦白嫩翘臀。

　　隐弦知道他要做什么，嘤嘤求着说，“轻……啊……点~~~~”

　　第八章 故事一：攻略性冷淡老公6 (调教） < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7776644

　　第八章 故事一：攻略性冷淡老公6 (调教）

　　程云锦看隐弦紧张绷着身子，就用舌头舔舐着她白滑的后背，在她蝴蝶骨处细细啃噬，“筱筱，要是疼或不舒服告诉我，我就停下来。”

　　他掰开隐弦的白嫩的臀瓣，把那个类似锥形金属材质的后庭塞缓缓塞入隐弦菊穴。

　　“嗯……”隐弦感到菊穴被撑开，微痛，但却火辣辣的发痒，冰凉的触感透过菊穴传入身体，身下两处的洞洞都被塞着，同时穿来不同的快感。

　　“疼吗？”程云锦在她身后侧躺，支起上身，轻揉她酥软的奶子问。

　　“嗯……嗯……还好……”隐弦收紧菊穴，异物塞着菊穴带给她莫名被调教的羞涩，同时也让她从心里和身体上找到被轻微折磨的舒爽，她的神操已经碎了一地。

　　“哎呀，我家筱筱长尾巴了！”程云锦摸着后庭塞长长白色粉尖的毛茸茸尾巴笑说，“我家筱筱原来是狐狸精！怪不得这么会勾人！”

　　“嗯……我不是……”

　　“那你是什么？”

　　“我……唔……”隐弦被程云锦调高最大振动幅度的跳蛋激的把所有的话都咽回口中。里面的跳蛋不停的在她最敏感的地方来回振动，而外面的则一口口吸食着她的粉嫩的小豆豆，一波又一波欲尿的快感在隐弦体内震颤，呼之欲出。

　　“啊……老公……不行……嗯~要……尿了！”隐弦实在受不住这份酥爽的刺激，她想停下来，她不想在程云锦面前失禁。

　　“想尿就尿出来！”

　　程云锦一手用力揉着她的奶子，一手扶住吸食阴蒂的跳蛋，看到这个清纯乖巧的小人现在被手铐脚铐束缚锁在身后，不管是后庭还是小穴都被塞入调教玩具，被快感激的颤抖着身体，心里有种说不出的征服感。他的下身已经火热硬硕难耐，这五天，他每晚搂着这个可爱的小娇人却什么都不能做，已经是达到忍耐的极限，今天一定要好好的让她给自己排泄下。没有尝过时克制的欲望和已经尝过后再克制欲望是两个不同量级，根本不能比较，他已经忍不住了！

　　在后庭，小穴和阴蒂三重刺激下，隐弦体验了前所未有的猛烈高潮，她终于受不住自己的意识，潮水喷涌而出，浅灰色的被罩都殷湿成深灰色。她身体随着喷涌而出的潮水不停的抽搐，程云锦解开她的十字扣，紧紧地把通体粉红的隐弦抱在怀中。

　　小穴内的跳蛋并没有停，隐弦在一波大高潮下，这个跳蛋带来一波又一波小高潮，让快感在隐弦体内来回徘徊，久久不能散去。

　　隐弦嗯嗯的发出娇喘，纵使她有千万言语，现在也含糊不清，根本说不出来。她的身体就像是被抽出筋骨一样，软软绵绵被扣在程云锦健硕胸怀里。

　　“是不是上天了？”程云锦舔舐着她的耳垂，在她耳边轻声问。

　　隐弦现在脑中处在高潮后的空白状态，晕沉沉的，根本思考不了，也回答不了这个问题。

　　程云锦把她体内的跳蛋拿出来，看着上面白晶晶的淫水丝丝拉成条条长线，用舌头舔舐一下，隐弦的淫水没有任何异味，甚至还微甜。

　　“下面流了这么多水，好浪费，我帮你吃吃！”他说着分开隐弦的腿，伸出湿热的舌头舔着隐弦小穴边的粉嫩的肉瓣。

　　“啊……不要，老公！”隐弦从余韵中刚缓过来，程云锦已经吃上她的花穴，一口口舔着她沾湿大半个被罩的淫水。

　　“让我吃吃，你个小痒痒，吃吃就不痒痒了！”说完，他伸出舌头刮舔小穴，吸入一大口淫液，起身上来，对着隐弦的唇，挑开她的轻闭的牙齿，把这口淫液送入她口中。隐弦无奈下吃下自己的淫液，呜呜的哼起来。

　　“怎么了？”程云锦拨开她的眼罩，她蒙在眼睛那层细软的绒布已湿，不知是隐弦的汗水还是她的泪水。

　　“程云锦，你个大坏蛋，你欺负我……呜呜……”隐弦哼哼唧唧的哭着说。

　　“这就叫欺负你了？”程云锦坏笑看她，将自己早已难耐的阳具一顶而进，贯穿隐弦，“这才叫欺负！”

　　“啊……”粗大的男人阳具又一次撑开隐弦紧致的小穴，不像初夜吃痛，这次程云锦一顶入就给她被塞得满满的快感。

　　程云锦一边挺动腰身，一边问，“怎么样，这样才算欺负是不是？插着你才算欺负是不是？”

　　“嗯嗯……唔……”隐弦高潮才退，现在又被男人插，他一插入，她就又有一波小高潮席卷着她，给她难以形容的快感。

　　“我刚插几下，你就去了？”程云锦得意的说，“真是个小骚狐狸！”

　　“屁屁……屁屁……拿下来！”现在程云锦健硕的身躯压上隐弦，隐弦后庭插着的塞子被压的顶着菊穴，让她感到抽痛。

　　“不拿，但是我们换个姿势。”程云锦说完把隐弦翻个身，让她趴在床上，可现在隐弦软蠕的身体就像一条毛毛虫，怎么能支起来！程云锦双手扶住她的腰，把她小屁股拉起来，隐弦头贴着长绒棉床单，动弹不得，只能任由程云锦摆布。

　　“你看，这样就不会压屁屁疼了！”程云锦说完，拨动那条毛茸茸的白色粉尖尾巴，再次贯入隐弦体内，“我在H一个小狐狸，小狐狸你可要乖哦！”他说完，就在隐弦湿滑紧致烫热的小穴捣干起来。

　　“嗯……嗯……”隐弦低声呻吟，她的呻吟声只有自己才听得到。在程云锦一次次插入中，她不知道高潮几次，身体在抽搐，意识已经迷离不清。

　　程云锦每插入隐弦一下，隐弦菊穴插着的小尾巴就颤动一下，在她白嫩嫩的屁股上来回蹦跳。二人的交合处响起咕呲咕呲的水声，随着程云锦每次快速插入，肉体啪啪声也在回荡。每次程云锦冲锋而入，淫水就会被他顶的四溅而飞。隐弦已不是处子之身，这样的她更能让程云锦无所顾忌的释放体内挤压的难耐的欲火。

　　“小狐狸，准备好哦，我带你飞了！”程云锦说完，用力按住隐弦纤细的腰，更加奋力顶干，他的卵蛋沾着隐弦四溢而流的淫水，啪啪打在隐弦大腿根部，把她皙白的大腿大的红通一片。

　　“嗯……腰，腰要断了！”程云锦这波冲刺的猛插让隐弦忍不住嘤嘤出声。

　　在湿热吸人的小穴里一泻千里的感觉给程云锦灭顶的快感，一股股热烫的精液再次灌满隐弦的体内……

　　程云锦躺下身来，抱住高潮到迷离的隐弦，把一块还未殷湿的被子盖在她身上。

　　隐弦有气无力的声音细如小蚊子，“程云锦，你好坏，太坏，你欺负我！”

　　程云锦把贴在隐弦大汗淋漓脸上的头发轻轻拨到一边，宠溺的笑问，“那你喜欢我欺负你吗？”

　　“不喜欢又能怎么办，我都嫁给你了，也不能离婚，任由你欺负呗！”隐弦做出无奈的小表情，“不过……你只能欺负我一个人，不能欺负别的女人！”

　　“傻丫头，我生生世世只欺负你一个人！只有你一人！”

　　“嗯！”隐弦娇滴滴的，眼中含着闪烁的泪光说，“那你得说到做到，只欺负我一个！”

　　“就你一人，只要我神魂不灭，我心里眼里只有你！”

　　隐弦心想，还神魂不灭，你以为你是神吗？

　　第九章 故事一：攻略性冷淡老公7（怒怼恶毒婆婆，强烈安利，看完极度舒适） < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7779306

　　第九章 故事一：攻略性冷淡老公7（怒怼恶毒婆婆，强烈安利，看完极度舒适）

　　在程云锦和隐弦要走时，方姨有些担忧的问，“先生，真不需要我们去个人照顾太太吗？”

　　程云锦把隐弦搂在怀中，低头笑着看她，“不需要，我照顾她就好。”

　　他们搬进市区公寓，从此过上二人世界小夫妻生活，隐弦发现人间手机的好玩之处，在程云锦上班时在家玩消消乐不亦乐乎。

　　程云锦给她发信息说，晚上给她亲自下厨煲汤，食材一会让人送去，让开门就好。

　　隐弦刚收到消息，就听到门铃，通过猫眼一看，是一个珠光宝气的中老年妇女，保养极好，妆容精致，但满脸刻薄相。她从筱筱记忆里了解到这个人是程云锦的母亲，她可是没少欺负骆筱筱，骆筱筱本来性子就柔弱，被欺负一声不吭，也更不会向程云锦告状，所以只能自己偷偷抹眼泪。

　　哼，来的正好，隐弦想，这么恶毒的婆婆骆筱筱治不了，她治！

　　程云锦不是妈宝男，但是程母可是一个儿宝妈，她儿子哪里都好，哪里都完美，此儿只应天上有，人间存在是神迹。

　　儿子麻省理工大学高材生，青年才俊，商界精英，他从大三就开始创业，先后进行三轮融资，一步步走到今天的成就没有靠家里一分帮扶。而且长的也是一表人才，这么优秀儿子，偏偏娶了骆筱筱那个一脚也窝不出个屁的女人，除了童颜巨乳，其他地方毫无任何可取之处。可就这样的骆筱筱，程云锦在美国读书的时候就强硬让他父亲促成商业联姻，等他回国时直接和骆筱筱结婚，任她怎么阻拦都没有拦住。

　　她这么好的儿子，一想到每天和别的女人朝夕相处同床共枕，她心里升起一股股莫名的嫉妒之火。之前程云锦不怎么回家，二人感情冷淡的不能再冷淡，她心里还略有宽慰，只有心情不顺时才去找骆筱筱麻烦，把骆筱筱数落的默默流眼泪，连头都不敢抬，她才得意的离去。可现在，她儿子居然和这个女人搬到市区的公寓住，二人每天出双入对，这她就受不了，她今天来，端足了架势，势必要让骆筱筱知难而退，让她主动提出离婚。

　　隐弦双臂抱在胸前，靠着门口的墙，听着一声一声的门铃，嘴角勾起一丝阴邪的笑。

　　“骆筱筱，骆筱筱，快给我开门，我知道你在里面！”程母见摁门铃没人开门，用力拍着门喊着。

　　隐弦装作睡眼惺忪的打开门，眯起眼睛看程母，“原来是妈啊！”

　　程母眼神带着杀气厉声问，“你刚才干什么去了？这么半天才给我开门！”

　　“我睡觉了！”

　　程母白她一眼，“大白天，睡哪门子觉？”她说着，推门而入，大步就要往里走。

　　“妈，”隐弦挡在她面前，“换鞋。”

　　程母自从进屋就感觉骆筱筱不对劲，动作神态语气都不对，从前那个见她都不敢直视她双眼，唯唯诺诺的骆筱筱居然拦着她让她换鞋。

　　“哼！这房子是我儿子的，我不想换鞋，我就不换！”她说着又要往里走。

　　隐弦就立在她前面，不给她让路，“这房子是你儿子的没错，但也是我的，我是这里的女主人，我要求进入的人必须换鞋，就必须换，否则，我不欢迎。”隐弦说完，把鞋柜装拖鞋那层打开。

　　隐弦身上呈现出逼人的气势，程母虽然比隐弦高半头，但却被她这强大气势压制住。

　　程母冷哼一声，脱下她纯手工制作的红色高跟鞋，换上拖鞋。

　　隐弦给她让路，她往里走，看到屋里的装饰叫到，“哎呀，哎呀，你让我儿子住的是什么房子啊，灵堂呀，这屋子里不是灰就是白。骆筱筱，你是不是想咒我家云锦呀！”她指着各类摆饰，“这些都给我换掉，真难看。”

　　她把自己限量款H家的手挎包放在茶几上，翘着二郎腿坐在沙发上，挺值腰板，双手叠搭在腿上，一副不可一世的样子。

　　“我和你说啊，骆筱筱，你痛快搬回郊外别墅去住，你别在这里影响我儿子工作。我儿子经营的可是大公司，可是在纳斯达克上市的高科技公司，他们公司正在研发新一代AI智能芯片，现在正在和美国一家这方面技术顶尖公司谈合作，你这个丧门星在这里只会给我儿子带来霉运。我这次来之前也想好了，只要你先和云锦提出离婚，你开个价，我尽量满足你。”

　　隐弦在她说话的时候一句话没说，拿起茶几果盘里一个山竹，靠着沙发，懒散的半躺着剥着。

　　程母说完这些，隐弦和善的笑说，“妈，你说完了？吃点水果，润润嗓子！”程母以为她手中的山竹是给自己剥的，嫌弃的说，“我不吃你这个丧门星剥的山竹，晦气！”

　　“妈，山竹我是给自己剥的。”隐弦说完，放一瓣白嫩的山竹到檀香小口中。

　　她靠着沙发一面的扶手，慢条斯理的吃山竹，悠悠说，“妈，你是我的母亲，是我长辈，我对你怀着万分的尊敬。但是我想让你明确，这个房子装修风格，不管如何，你都只有建议权，没有参与改装权。”

　　“你……你说什么？”程母气的瞪大眼睛，这个骆筱筱，刚才让她换鞋她忍了，现在居然这么对她说话，她许不是中了邪，敢这么顶撞她！

　　“从大家庭角度说，我们是一家人，但是从夫妻角度，我和云锦是夫妻，而你只是一个――外人。这个家是我们夫妻所居，你没有任何权利干涉，你可以提建议，但是采纳不采纳，要看我这个女主人喜好。”

　　“你……你真是毫无教养，目无尊长！”程母气的左手食指指点着隐弦鼻尖，她手腕清澈透明的冰种翡翠手镯跟着她气的抖索的身体来回晃动。

　　隐弦冷笑一声，轻按下她指着自己的手，坐直身体，“您说我毫无教养？目无尊长？进入别人家不主动换鞋算不算毫无教养呢？尊长，尊长，先尊后长。自我和云锦结婚以来，您何时作为一个让人尊敬的长辈了？你打牌输了就过来数落我，还要我把云锦给我的零花钱给你。你不仅在我面前贬低我，还在其他人面前逢人就说我坏话，是你先不尊的！所以，我眼里没有你不是很正常吗？”

　　“我住在这里，是云锦的安排。我怎么就是丧门星了？云锦说就算公司里再头疼、让他烦躁的问题，回家后看到我就烟消云散，每天看到我会让他精神十足，活力满满，开开心心。”

　　隐弦笑意盈盈凑近她，“妈，除非我和云锦感情出现问题，否则我不会离开他，你出再多钱没有用。还有，我希望你以后不要过分干预我和云锦之间的事。我很感激你生下云锦，把他培养的这么优秀，让我遇见他，嫁给他。但和他共度一生的人是我，不是你。你与其把精力放在云锦身上让他和我离婚，不如好好去照顾爸爸，他才是和你共度一生的人。我希望，以后，你的手，不要伸的过长。”

　　程母被隐弦的话气的身体一直在发抖，就算是高档粉底都遮不住涨红的脸。她腾的站起来，“骆筱筱，你这个狐狸精，狐狸精！”

　　隐弦掩唇轻笑，眼里透着勾人的媚光和得意，“妈，你怎么知道云锦叫我狐狸精，他不仅叫我狐狸精，还叫我骚狐狸精呢！每天晚上都折腾的我睡不好觉，我现在身子可乏了，要不然能白天睡觉吗！”

　　“不要脸，你怎么这么不要脸！骆筱筱，你别得意，我一定让云锦和你离婚！”程母气喘吁吁，转身就往门口走。

　　“妈，你这就走了？”隐弦站起身送她，“云锦说晚上亲自给我煲汤，您儿子亲手做的饭你吃过吗？不如留下来，我们一家人在一起吃个饭吧，吃完饭我让他送你。”

　　程母恨意满满瞪着隐弦，在门口换鞋，由于身体颤抖的厉害，她的鞋好久都没有穿好。

　　隐弦依旧抱着双臂，靠着墙笑说，“妈，你包包不要了？我拿给你。”她说完故意拧动身子，尽显妖娆，食指勾起包中间的带，递到程母面前。

　　程母夺过包，狠白隐弦好几眼。

　　“妈，你真不打算留下一起吃饭？”

　　“哼！”程母开门而出。

　　“好走不送哦！”隐弦笑着碰的大声关上门，得意的蹦蹦跳跳回到沙发上，继续玩消消乐。

　　筱筱，我帮你报仇了，以后你就这么对付她，可别让她再欺负你了！隐弦对着一直沉睡的筱筱灵魂说，她作为骆筱筱期间发生的所有事情筱筱灵魂醒来后都会记得一清二楚。

　　第十章 故事一：攻略性冷淡老公8（微H） < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7786683

　　第十章 故事一：攻略性冷淡老公8（微H）

　　程母胸口沉着一口恶气，出了电梯直接给程云锦打电话，接通后大怒吼道，“云锦，今天无论如何，你必须和骆筱筱离婚，她今天居然和我说，你们是夫妻，我是外人！哪有儿媳这么说话的！”程母气喘吁吁，胸口大起大幅。

　　“妈，我认为筱筱说的有道理。”程云锦禁不住笑说，“我是不会和骆筱筱离婚的，你以后就不要再劝我了。妈，我还有会，不说，先挂了。”程云锦利索挂断电话。

　　以前程母和程云锦说骆筱筱的事，程云锦应对就是沉默，而这次居然帮着骆筱筱说话，本来已经气愤到极限的程母不觉有些气的头晕。

　　程云锦准时下午六点半到家。

　　“筱筱，我回来啦！”程云锦开门后张出手臂，准备迎接软软的隐弦入怀。

　　隐弦窝在沙发上未动，啃着一大块巧克力，滑着手机，“嗯，回来啦，赶紧做饭去吧！”

　　程云锦一边换鞋一边想就不应该让你这么早得逞，他早知道会是这种结果。

　　程云锦换完家居服坐在隐弦身边，隐弦瞄他一眼，笑得狡猾问，“今天有没有人给你打电话?”

　　“每天给我打电话的人可多了，你指谁?”程云锦轻抚隐弦披在身后的秀发，撩起一丝放在鼻下，好香。

　　“明知故问。”隐弦说完，又啃了一口巧克力。

　　“这巧克力好吃吗？”

　　“好吃啊，可好吃了，我今天吃两板了！”隐弦滑着手机说。

　　“那我也尝尝。”

　　隐弦欲把巧克力递给他，程云锦一把搂过她的纤腰，唇瓣抵上隐弦柔嫩的粉唇，探出舌头把隐弦唇边的巧克力舔舐入口。

　　隐弦瞪大眼睛看着他，推着他，推不动。程云锦顺势把她压倒在沙发上，摘下眼镜，食指轻钩住隐弦小巧的下巴，“是挺好吃，好甜，再吃吃！”他说着再次亲上隐弦，湿热的舌头灵巧的攻入隐弦口中，挑逗着甜甜的还沾有巧克力味道的隐弦舌头，然后又在她口中探略……

　　“嗯……”隐弦轻哼。

　　程云锦手滑倒隐弦裙下，手顺着白腻的纤腿内侧一点点往上滑，马上要滑倒腿根处时隐弦呜呜声更大。程云锦离开她的唇，刚才程云锦略有猛烈的亲吻让隐弦粉唇变成了桃红色，她轻蹙眉嗔怪道，“做饭去！我饿了！”

　　“我也饿！”程云锦手已经到她腿心处，在她耳边细细低语，他口中的热气让隐弦痒的难耐，侧过头去，正好露出粉颈，程云锦顺势亲下去，舔着她皙白鹤颈，身下的手隔着水粉色纯棉内裤蹭着隐弦花穴边的嫩肉。

　　“哎呀！程云锦，我是真的饿，吃完饭再做不行么?”隐弦撒娇嗲嗲的说。

　　程云锦停下手，坐起来无奈说，“做完饭我还得回公司，我是专门给你回来煲汤的。”

　　隐弦把褪到腰部的裙子拉下来，“没事，我陪你去公司，正好在家里待得烦闷呢！”

　　“你闷？我妈今天来，你把她气够呛，你还闷！”程云锦轻掐了下隐弦肉嘟嘟的小脸。

　　隐弦双臂抱在胸前，一脸委屈和无辜，“我是自保，我没有气她。她还骂我狐狸精呢！”

　　“那你怎么说的?”程云锦一边收拾食材一边问。

　　“我说我是啊，我还是你的骚狐狸精，嘻嘻！”

　　“嗯，这话你说的没错，是挺骚的！”程云锦回头对她一脸的淫邪表情。

　　第十一章 故事一：攻略性冷淡老公9(总裁办公室Play 微H） < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7792933

　　第十一章 故事一：攻略性冷淡老公9(总裁办公室Play 微H）

　　程云锦给隐弦煲好汤已经八点半，他看表道，“筱筱，我得回公司开会去了。”

　　“我和你去！”隐弦说着七手八脚把烫倒入饭煲中，开开心心和程云锦去他公司。

　　程云锦在会议室开会，隐弦在他办公室吃的酒足饭饱后窝在沙发上昏昏欲睡。她睡的香甜，不时还砸砸小嘴。程云锦开完会已经十一点多，他推门进来时，看到隐弦一条腿搭在沙发背靠垫上，一条搭在茶几，不长的腿做出惊人的大V字。她白色连衣裙只遮到腿根，水粉色的内裤映人眼帘，给人无限遐想。

　　程云锦一抹坏笑，在隐弦小脚心处轻勾两下，隐弦痒的收回脚猛然坐起来，白嫩的手背揉着睡眼惺忪的眼睛，“你开完会了？我们回家吧！”

　　“这么着急回家？”程云锦说完，就起身把屋里的灯关掉。

　　“你干嘛？”隐弦警觉的看着他。

　　“带你看看夜景。”程云锦说着拉隐弦起身，他们站在办公室的落地窗边。江边暖黄色的路灯蜿蜒如游龙，江岸两侧摩天大楼上的LED屏不停的变换各种各样的图案，直通云霄。五光十色、霓虹闪烁的繁华都市夜景绽放出城市最静谧与绚丽的一面。

　　“哇哦！”隐弦趴在窗边感叹，“在10层看风景和在50层看风景就是不一样啊！”

　　“当然不一样！”程云锦说话间一手臂搂着隐弦的细腰，另一只手充满情欲的从她大腿缓缓向上抚摸。

　　“程云锦，你干嘛呀！别闹！”隐弦觉得把后背留给程云锦太危险，想要转过身，却被程云锦摁在窗边动弹不得。

　　“筱筱，你说呢，你把汤都喝没了，我没有的吃，只能吃你了！”程云锦在她耳边轻声说着，呼吸都透着热切的情欲。他手已经抚摸到隐弦大腿根部，隔着水粉色的内裤轻揉小穴附近的嫩肉。

　　“哎呀！这里不行，你忘了，这里有监控。”隐弦挣扎着，她越是挣扎，程云锦揉她的幅度就越大。

　　“怕什么，筱筱，这样更刺激！”程云锦弯下腰下巴轻搭在隐弦肩上，两手同时进行，一个从后面摸花穴，一个从前面摸花蒂。

　　“嗯……”隐弦发出娇滴滴的呻吟，“不行，不行……”

　　“还说不行呢！你都湿了！”程云锦说完，手指拨开水粉色的内裤，顺着湿滑的花穴探入，手指肚轻轻勾着花心。

　　“啊……啊……”随着程云锦抚摸花心，隐弦的娇喘更甚，她扭动自己的小屁股，企图摆脱程云锦，但这对程云锦来说不是拒绝而是邀请，所以手速更快了几分。

　　他用牙齿咬着隐弦裙子后背上的拉链，缓缓拉下。隐弦见他没有要停下来的架势，又急又气。急的是被监控拍到了，气的是自己身体反应比以前还要强烈，程云锦刚摸两下她都已经湿答答一片。

　　“不行！呜呜……”隐弦急得快哭了，“不能在这里……呜呜呜……”

　　“你个小傻瓜！”程云锦在她脸颊亲一下她宠溺的说，“我要是你，就先看看监控还在不在！”

　　经程云锦提醒，隐弦侧头去看，监控不在了，她回头用疑惑的眼神看着程云锦。程云锦正好顺势亲上他，轻轻舔舐她香气撩人的粉唇，“小傻瓜，我第二天就让人拆了，这回我们刺激刺激吧！”

　　给我投个珠珠好不好？在“我要评分”里面哦~

　　第十二章 故事一：攻略性冷淡老公10（总裁办公室Play终得圆满） < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7795308

　　第十二章 故事一：攻略性冷淡老公10（总裁办公室Play终得圆满）

　　“老公，你好坏！”隐弦娇嗔说。

　　“更坏的还在后面！”程云锦说完，亲着隐弦的粉颈，手轻拉下隐弦的裙子肩带，细密的吻落在她的香肩上。

　　“嗯……”隐弦这回彻底放松，任由程云锦对她的抚弄，呻吟声越是撩人。程云锦插入隐弦花穴的手已经滴滴答答的淌着爱液。

　　“你说你……刚才知道有监控还出这么多水，真是个小骚狐狸！”程云锦说完，解开自己的腰带，褪下内裤。阳具早已经硬如铁棍，热如碳烤。他撩开隐弦的裙摆，把她水粉色的内裤拨到一边，龟头对着花穴来回摩擦。

　　“嗯……别磨了！”隐弦被他撩得欲火上涌，“快进去！”

　　“啊……”随着程云锦插入，隐弦发出舒适的呻吟。她尽量把自己小屁股撅的翘一点，这样程云锦入的才深，她才能舒服到极致。

　　外面的夜色美如画，也没有身前抽插的这个娇人美，程云锦耸动腰身，九浅一深，在紧致的咬人花穴里穿插着。他的手扣上隐弦酥软的丰胸，虽然隐弦只穿了薄薄一层文胸，但是隔着摸手感还是不加。

　　他一点点从隐弦的脖颈轻咬的吻下，吻痕所过之处一边水光，泛着柔蜜的情欲。程云锦吻到隐弦文胸系扣处，牙齿一别，就把扣子解开。

　　“嗯~~”隐弦娇羞说，“内衣不要脱，隔着窗子被人看到了！”

　　“嗨！你这个小傻瓜，这个是单向的玻璃，看不到的！”程云锦一边说着，一边褪掉连衣裙，扯掉隐弦的文胸，两个嫩嫩的丰盈奶子欢乐的跳脱而出，被程云锦的双手一把扣住揉捏起来。

　　“老公……嗯嗯……我还要再深点……”隐弦身体贴靠着窗边呻吟说。

　　“好，都给你，给你吃整条棒棒！”程云锦双手扣住隐弦的腰，窄臀奋力挺入，分身尽入隐弦湿热咬人的花穴，龟头顶破宫颈，探入到宫腔。

　　“啊啊啊……好刺激……嗯……嗯……被老公插……好……呜呜……舒服！”

　　隐弦花穴溢流出的爱液已经殷透了内裤，顺着腿根缓缓往下流。

　　程云锦听隐弦这么说，分身更是胀了一圈，撑得隐弦花穴四周的嫩肉都挤压变形。

　　“舒服老公就都给你！给你这个小骚狐狸，好好插插你，给你止痒痒~”

　　隐弦被程云锦插的香汗涟涟，酥胸荡漾，脚有些无力，支撑不住身子，要软下来的架势。程云锦哪能依她倒去，双手绷住她的大腿，让她双腿扣在自己跨上。现在的隐弦前身贴着玻璃借力，后身借助于程云锦交合的分身，身体更是轻轻飘飘之感，花穴在这感觉中疯狂的啃噬裹紧程云锦的分身。

　　隐弦双臂撑在窗户上，丰盈的大奶子贴在冰凉的玻璃上，随着程云锦的顶入，奶子在玻璃上挤压各式不同图案，浅粉色的乳头都被挤压出红艳艳的樱桃色，香艳无边。

　　“嗯……嗯，老公，奶子都被挤坏了！”隐弦撒娇说。

　　“那还不好，挤出奶水给我喝！”程云锦感觉龟头被隐弦花穴咬合的酥麻难耐，双手扶住她的腰，“小狐狸，带你上天飞啦！”

　　他说完，情发如狂，挺身没根而入，肆意出入，弄得隐弦刚才轻微的娇喘变得更加淫荡。隐弦被身后的程云锦奋力顶来顶去，酥胸刚刚离开玻璃，又再次紧密贴上。

　　“啊啊……老公……太快了……受不了！”隐弦求饶想离开程云锦的猛烈攻击，腰身拧动的厉害，让程云锦插入的龟头肆意磨着花壁各处。

　　程云锦被她磨得心醉神怡，爽快难言，更是狂送肉棒，肉体相撞的啪啪声和水乳交融的咕呲咕呲声更烈。

　　“啊……”隐弦感到宫腔被内一道道烫人的液体填满，身体颤抖不止，喷潮随之而来，浸透程云锦西服裤子。

　　程云锦通体舒畅，在她体内泄的一滴不剩才缓缓放下软绵绵的隐弦，横抱着她到沙发上。

　　刚才隐弦趴伏的玻璃上还留有她酥胸紧贴的圆润痕迹，那硬如红豆乳头的一点，讲述着刚才在这里发生的活色生香一幕。

　　第十三章 故事一：攻略性冷淡老公11（危机） < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7797138

　　第十三章 故事一：攻略性冷淡老公11（危机）

　　隐弦和程云锦回到公寓已经是后半夜，程云锦给她洗澡时她已是困的迷迷糊糊，任凭程云锦不怀好意的揉捏自己的丰乳。

　　抱着隐弦而睡对程云锦而言是最幸福的事，他把这娇小的身躯搂在怀里，在她额头轻吻而睡。

　　清晨四点，隐弦听见程云锦起身穿衣声，看下手机道，“你今天这么早起来？”

　　“去机场接个人。”程云锦俯下身在隐弦唇上轻啄一口，“你接着睡吧！”

　　“谁这么大面子，让程总亲自去接？”隐弦扯着被子遮住胸坐起，美背尽露，白嫩的酥胸在身侧若隐若现，看得程云锦心痒难耐。

　　“一个潜在合作伙伴，她很忙，正好今天从P机场下飞机，去H机场转机，在路上我们简单谈下。”

　　“我和你去！”隐弦每次下凡执行任务都是匆匆而来，匆匆而去，因为在凡间停留时间越久法力消耗越多，凡间的各种繁华她都没有机会去看，这次正好和程云锦去看看机场长什么样。

　　拥堵的街道只有在清晨前才通畅起来，隐弦坐在副驾又昏昏睡起来。程云锦在经过一个十字路口左拐的时候，对面突然飞出一辆右拐的跑车，程云锦拼命左打满方向盘才和那个飞驰的跑车擦车而过没有相撞。

　　隐弦被惯性带着甩醒，又昏昏而睡。刚才的突发事件让程云锦心猛然剧跳，他握着方向盘的手一直在抖。他把车停好在路边，自己平复下才开口，“筱筱，下车！”

　　隐弦微微睁眼问，“我们到了？”

　　“没有。”

　　“那我下车干嘛！”

　　“别问了！下车，坐我后面去！”程云锦用命令的口气说。

　　隐弦撇撇嘴，心想程云锦你事怎么这么多！乖乖下车，坐到他后面。

　　“安全带系了吗？”程云锦提醒她说。

　　“哦～”隐弦系好安全带程云锦才继续开，他的心还在猛然跳动，这是程云锦本体对骆筱筱生命受到危险时强烈的不安。

　　他们到机场时，隐弦惊奇的瞪大眼睛，原来凡间机场建的这么大，这么气派。

　　程云锦接的人是一个女的，身材高挑，凹凸有致，烈焰红唇，五官深邃且十分性感，就算坐十多个小时飞机妆容未变，但也不排除下飞机后补的妆。她上车后很自然做到副驾，然后和程云锦用英文聊起来。

　　隐弦小小的窝在主驾后面，毫无存在感。虽然东方天界集团一直鼓励神官和神职人员学习英语，和西方天界集团多交流，但学习的人不多，大多数为了迎合政策改个名字，如Helen和Cindy等。隐弦根本听不懂他们在谈什么，但是她感觉二人谈的很投机。

　　“Who's   that   girl？Your   niece？”女人问。

　　程云锦刚才还温和的脸一沉说，“My   wife！”

　　“You   married?”女人惊讶的瞪大眼睛。

　　程云锦晃了晃自己无名指的戒指骄傲的说，“Yes……of   course！”

　　“筱筱，我太太，”他用后视镜看向隐弦，对隐弦说，“这是Sylvia。”

　　Sylvia刚想开口，程云锦提醒她说，“请和我太太说中文。”

　　Sylvia回头和隐弦有礼貌打招呼，“程太太，你好～”她强大的气场和自信让隐弦感到隐隐不安，她暗想，程云锦和这样的女人才般配，强强联合。

　　“你好，塞维亚。”隐弦道。

　　“Leo，你太太好年轻，就像个小女孩一样！”Sylvia开玩笑说。

　　“她都快三十了，老天爷给的脸，没办法～”程云锦露出难得骄傲表情的说。

　　“老天爷？”Sylvia疑惑的重复。

　　“The   god's   gift.”程云锦解释说。

　　第十四章 故事一：攻略性冷淡老公12（危机2） < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7799408

　　第十四章 故事一：攻略性冷淡老公12（危机2）

　　Sylvia距离H机场登机还有些时间，程云锦邀请她吃早餐，两个人吃早餐的时相对而坐一直用英文聊天，隐弦心里有种说不出的酸溜溜之感。程云锦用刀叉手法熟练的给隐弦拨一个虾放在她盘里，Sylvia羡慕的说，“程太太，你真是好福气，找Leo这么优秀且体贴的丈夫。”

　　程云锦脸上洋溢幸福的笑看向隐弦，“不是她福气好，是我福气好。”

　　听完程云锦这么说，隐弦不痛快的心情慢慢好那么一丁点，美滋滋的插起虾放入口中，看着Sylvia大嚼特嚼。当他们坐车赶去H机场时，本来隐弦想回副驾坐，但是Sylvia的大长腿比她长多了，两步迈到副驾开车门就坐下。隐弦鼓起粉腮很不高兴看向程云锦，程云锦笑说，“你坐我后面，听话。”

　　隐弦白他一眼，撅着嘴坐进车里。

　　Sylvia下车欲上前一步与程云锦贴脸告别，程云锦后退半步，绅士的递出手，Sylvia只能改成握手告别，但是她的手紧紧扣着程云锦的手，说了好多话才松手。

　　Sylvia的出现让隐弦感到很不安，其实作为旁观者她都不理解，为什么程云锦这么优秀的男人要娶骆筱筱呢？骆筱筱除了身材还可以，其他方面毫无闪光点，若不是她神识穿越到骆筱筱身上，她可能一辈子都不会和程云锦发生关系，空挂个程太太的名号罢了。

　　随着神识在筱筱身体里时间越长，她调取筱筱记忆和感情就越多，她发现筱筱虽然性子软弱，但是人很善良，心地特别的纯洁，就像一颗透明的水晶一样，毫无杂质。但是也正因为毫无杂质，也让人索然无味。

　　Sylvia绝对不是个例，程云锦身边肯定还环绕着各类这种妖娆美艳还各方面都很优秀的女人，隐弦想她应该做点什么，来改变骆筱筱目前所处的状态，要让骆筱筱死死的把程云锦牢牢攥在手心，而不让别的女人勾引而去，让他们婚姻牢靠，坚不可摧呢？

　　隐弦窝在公寓里思考之际，她手机响了，来电显示是母亲。

　　“筱筱呀，你最近过得怎么样呀？和云锦感情怎么样呀？云锦最近工作忙不忙？累不累？有时间带他来家里吃顿饭呀！”骆母连续的问完，隐弦装成骆筱筱以前乖巧的样子，“挺好的，妈妈。我和云锦感情很好，云锦工作一直很忙，我会尽自己最大努力照顾他。”

　　“那你们这周回来吃顿饭吧，你爸爸都想你了！”

　　“那我问问云锦吧！有时间我们就回去。”

　　隐弦挂掉电话，回想骆筱筱这么软弱到自卑的性格都是她母亲一手造成。骆筱筱有个比她小两岁的妹妹。骆筱筱小时候性格腼腆，她妹妹则是开朗大方。她母亲总用她妹妹来和她作比较，口头禅就是“你看你妹妹XXXXX”“你妹妹比你XXXXX”久而久之，骆筱筱做什么都没有信心，性格自然懦弱下来，变成现在胆小如鼠的样子。

　　骆筱筱和程云锦结婚后，骆母逢人就夸，“我家女婿云锦XXXXX”，也没骆筱筱什么事，更让骆筱筱刺心的是，她和程云锦订婚的时候，骆母说，“筱筱，多亏你长得童颜巨乳，要不然程云锦怎么会娶你呢！”这句话深深的扎痛骆筱筱的心，她想程云锦娶她就是因为她身材好？所以，每次程云锦主动约她吃饭，甚至晚上抽出时间陪她看电影，她都拒绝，久而久之，夫妻之间越来越远。

　　隐弦把骆母叫他们回家吃饭的事情和程云锦说了，程云锦爽快说，“那就这周五吧，周五我们早点走，争取晚上八点时候到你家。”

　　去骆筱筱家之前，程云锦安排人买了很多礼物。骆筱筱的家在S市，离他们的城市开车不堵车情况下一个小时到。骆母和骆父热情的迎接程云锦，把他们亲生女儿当空气一样。还是程云锦下车以来，一直拉着隐弦的手，让隐弦没有感到太被冷落而尴尬。

　　吃饭间，骆母和骆父对程云锦的生意十分关心，所有话题都围绕他的公司业务，资金流，接下来想要投资的项目展开。

　　骆母在谈到资金周转话题时道，“云锦，这次我和筱筱爸爸叫你们来，其实有事情想要找你帮忙。筱筱爸爸的公司，资金周转有些困难，银行现在也不给贷款，除非我们有合适的保证人，你看……”骆母说到这里看向骆父，舔舔红唇道，“你能不能做我们的保证人？”

　　“你们要贷多少？”程云锦问。

　　“30亿。”骆父说。

　　程云锦夹菜的筷子略顿下，“妈，这个金额有些大，如果在3亿以下，我可以用个人保证帮你们，但是30亿……有些困难。”

　　骆母见程云锦这么说，没有勉强，吃完饭拉着隐弦一起去洗水果和隐弦道，“筱筱，你爸爸公司的事不能再拖了。云锦身价多少我们还不知道嘛，30亿那是轻轻松松的。就算他自己保证不了，还有他公司呢！你回去帮助我们和云锦说说话，你们是夫妻，你在床上讨好他，没准他就答应了！”

　　隐弦震惊的看向骆母，“妈，你说的是什么话，什么叫在床上好好讨好他，你把我当什么？”

　　心寒，这是隐弦对骆筱筱父母的评价，他们所做的一切无非是在利用骆筱筱。她很难想象如果她嫁的不是程云锦，而是一般人，他们会是什么样嘴脸。

　　回去的路上，程云锦刚想开口说话，隐弦在他身后冰冷道，“如果你想说我父母的事，就不要提了。”

　　真没想到甜文这么受欢迎，收藏量直线上升

　　平时缘更，但珠珠到50的倍数无论如何都会更~

　　非常感谢大家投珠支持，最近三次元生活越来越忙，也许留言投珠不能一一回复，但真心感谢留言和投珠的可爱们~

　　第十五章 故事一：攻略性冷淡老公13（晚宴1）【珠珠满50加更】 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7799731

　　第十五章 故事一：攻略性冷淡老公13（晚宴1）【珠珠满50加更】

　　程云锦最近参加一个论坛会，早出晚归，他怕晚上回去太晚，影响隐弦休息，所以晚上索性不回去，直接在酒店睡一会。

　　骆母这几天疯狂给隐弦打电话，开口就哭，“筱筱，你爸爸公司真的扛不下去了，要是再没有资金周转，就要破产了！”

　　本来隐弦就心烦不知道怎么让骆筱筱牢牢抓住程云锦，骆母还每天打电话催她，而且程云锦这几天也不回来，连信息都很少给她发。这一连串的事情加起来，让隐弦推断出，程云锦可能真的外面有女人，他不回来的原因是害怕自己和他说担保的事。

　　“哎……”隐弦一声长叹，本来以为轻轻松松完成的任务，怎么现在这么难，任务不但没有成功，反而时面临失败风险。

　　为期五天的峰会终于结束，结束后程云锦直奔回家，打开门激动喊到，“筱筱，我回来了，想没想我？”

　　没人应他，他看客厅没有人，就去卧室，隐弦裹个被子窝在床上，像一条小毛毛虫。

　　“筱筱，我回来啦！”程云锦坐上床，隔着被子抱住隐弦，“想没想我？小屁屁痒痒不？”

　　“不痒。”隐弦冷声道。

　　“你怎么了？”程云锦发现隐弦不太对，“对不起，我这几天太忙没有陪你。不过好在结束了，我回来接你，带你参加晚宴。”

　　“不去！”隐弦赌气说。

　　“你确定？”

　　“确定，我不去！”

　　程云锦笑说，“这晚宴可是很高档的，就像……天上的蟠桃大会，你确定不去？”

　　隐弦听到“蟠桃大会”两眼放光，每年天界的蟠桃大会可是奢华至极，参加的都是天界高层，像她这种十八线小员工，连影子都看不到，神的蟠桃大会参加不了，人间的可以和程云锦一起体验下嘛！

　　“我去！”她登的坐起来，神穷的时候，志气也短，隐弦就是这样的小小神。

　　程云锦忍住笑意拍拍她的头，“走吧，我带你挑衣服化妆去。”他看下表，“晚宴八点开始，现在三点，我们还有时间。”

　　隐弦本来挑一件黑色的礼服，美背尽露，看起来成熟点，有气质，不那么显小，可程云锦就是不同意，非要让她穿一件水粉色的，除了露些肩哪里都不露。

　　“我不穿这个！”隐弦撅嘴不高兴说。

　　“筱筱，听话，这个好看，适合你！”程云锦耐心劝她说。

　　“我听话你就爱我吗？”隐弦抱着双臂侧着头，眉心紧紧拧在一起。

　　“程太太，那件黑色礼服没有您的尺码，只有这件粉色的有，而且粉色的和您气质很配，程先生很有眼光！”店里的顾问笑得优雅说。

　　“好吧！”隐弦不情愿松口说。

　　“衣服挑好了，选双鞋吧！店里有一双限量版的水晶鞋，程太太穿应该正合适，我拿来让您试试？”

　　隐弦猛烈摇头，和拨浪鼓一样，“我不穿水晶鞋，不穿水晶鞋，穿水晶鞋的都是穷灰姑娘，我要当富有公主！”

　　“好好好，”程云锦摸着她的头宠溺说，“你一直都是我富有的公主！”

　　隐弦心想，才TM不是呢，都快穷疯了！

　　欠了五百年的债！

　　程云锦给隐弦选一双银色带点点闪光的鞋，单膝跪在隐弦脚下，举止优雅如王子，“亲爱的公主殿下，我能否有幸帮您试鞋呢？”

　　隐弦一脸傲娇的点点头。程云锦轻轻托起隐弦小巧玉足放到腿上，给她穿鞋前，附身轻吻隐弦脚背，吻完后，深情无限抬眼看隐弦。

　　他这个动作让旁边两个顾问“哇哦”的一声，二人看的心都砰砰直跳。

　　“程云锦，你干嘛呀，都被人看见了！”隐弦脸颊绯红小声说。

　　“看呗，我亲自己老婆脚，又没亲别人的！”程云锦一边穿鞋一边说。

　　化妆师给隐弦化完妆后，要给隐弦盘头发，程云锦走过来说，“她的头发我给她盘。”

　　隐弦惊诧问，“你还会盘头发？”

　　“当然！”程云锦自信的说，“我还会梳流云髻，这个比那个容易多了！”

　　程云锦给隐弦盘完后，旁边的化妆师都赞叹不已，“程先生手真是太巧了，比我专业盘的还好。”

　　“老公，你从哪里学的？”

　　隐弦发现程云锦真是无所不会，佩服的问。

　　“从哪里学的不重要，重要的是我专门为你学的！”

　　第十六章 故事一：攻略性冷淡老公14（晚宴2） < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7802865

　　第十六章 故事一：攻略性冷淡老公14（晚宴2）

　　晚宴是在市郊沿湖的一栋高档会馆举行，隐弦刚下车就被这低调奢华的红毯以及彬彬有礼的侍者和西服燕尾奢华礼服的各式男女所吸引。

　　隐弦挽着程云锦，满脸抑制不住的喜悦，让她最感兴趣的是摆放精致如艺术品的各种食物和各种酒及饮料。

　　隐弦对陪在程云锦身边和各式人打招呼聊天不感兴趣，因为他们说的就算不是英文，她也听不懂。

　　“老公，我自己一个人逛逛好不好？”隐弦抬头卖萌的眨眼说。

　　“好吧，我还有几个人需要去打招呼，到时候完事我找你去。”

　　隐弦美滋滋的来到自助餐桌边，开始品尝各种摆放精致的食物，喝各样美酒。

　　“程太太，是你吗？”

　　隐弦听有人叫她，回头一看是Sylvia，她把口中的蛋糕咽下说，“你好，赛维亚。”

　　Sylvia穿的黑色前V勾勒出傲人酥胸，美背尽露的礼服，棕色的大卷头发放到细长脖颈一侧。她深邃的五官配上浓重的熏妆和烈火红唇散发出强烈的妖娆性感之气。Sylvia本来就高，又穿一双至少十厘米的金色罗马式缠带高跟鞋，气势分分钟把和小花童一样的隐弦压下去。

　　Sylvia拿起桌上一杯红酒，站在隐弦身侧，望向远处程云锦笑说，“好可惜呀，我和Leo大学都在Boston，同年上的大学，只是当时我在Harvard，他在MIT，若我当时遇见他，没准我就是程太太了。”

　　Sylvia前面说的什么，隐弦听不懂，但后面一句她听懂了，她冷笑说，“你也不用觉得可惜，毕竟人嘛，很多时候要看运气的。”

　　Sylvia听隐弦说完刚才还得意骄傲的笑容弱下半分，解着说，“其实我们公司对中国在开发高端AI产品这块并不抱有太多希望，本来想在India找合作伙伴，但是没想到Leo的公司在这方面研发这么深入，一个公司能把全年revenue   的fifteen   percent   用在R&D上是很值得敬佩的。”

　　隐弦脸上依然挂着笑意，不说话，心里暗骂，Sylvia你就说吧，你说什么我都不在意，反正程云锦是骆筱筱的。

　　Sylvia抿一口红酒笑说，“程太太是不是听不懂呀！”

　　Sylvia掏出手机，“程太太，我让你看看Leo在大会上的演讲吧，他指出的科技改变生活深入观点我十分认同。”

　　Sylvia找视频时，不小心翻到一张照片，是Sylvia和程云锦在酒店大堂紧紧坐在一起的合影，一闪而过。

　　隐弦脸上的笑终于有点挂不住了。

　　Sylvia捕捉到隐弦看到照片时眼眸紧缩笑说，“程太太，那张照片你别多想，最近我们白天参加大会没时间讨论，于是晚上就在酒店深入聊一聊。”

　　如果这是隐弦本尊，她早就给Sylvia两巴掌，让她在这里妖里妖气挑拨是非，但她是骆筱筱啊，骆筱筱不会做这种过激行为，而且场合也不对，这么多人，好多都是程云锦生意上的合作伙伴，她公然暴怒只会丢自己和程云锦的脸，她才不会让Sylvia奸计得逞。

　　Sylvia找来找去没找到视频，“或许是我没存上吧！”她从手包中掏出一张银色高档名片递给隐弦，“程太太，这是我名片，你以后有事可以联系我。”

　　隐弦气的手有些微抖接过名片。

　　“程太太，你的名片呢?”Sylvia笑意盈盈问隐弦，还没等隐弦开口就轻笑说，“我忘了，程太太是全职太太，是没有名片的。”

　　她纤长的手指托着高脚杯，指甲上镶嵌的水钻在灯光下熠熠生光，摇曳着杯中的红酒再次抿一口笑说，“男人嘛，年轻的时候都喜欢小鸟依人娇娇滴滴的女人，但是随着年龄增长，他们更喜欢和他们在同一给世界同一个level的人。”

　　Sylvia说完，拿着酒杯扭着自己细腰，笑着离去。她白美的后背吸引无数男宾的目光，她就像是这个晚宴的女王一样，高贵从容自信。

　　第十七章 故事一：攻略性冷淡老公15（离婚？） < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7803807

　　第十七章 故事一：攻略性冷淡老公15（离婚？）

　　程云锦在晚宴转了一圈，也没有找到隐弦，给她打电话也没有人接，后来再打就关机。程云锦有些慌了，他两步来到会馆的监控室，调出监控看隐弦在自助餐桌边与Sylvia交谈后就走了，切换视频后看到她自己离开会馆。

　　他立刻开车沿路去找隐弦，会馆在郊区，这条路平时根本没人走，她一个人万一出事怎么办。程云锦心里慌乱油门踩到底，一直开到市区也没有找到隐弦。他去公寓找，打电话给方姨，隐弦都不在。程云锦慌了，彻底慌了，他报警，警察说要失踪24小时才能立案，他气愤的差点没和警察动手。

　　Sylvia的话中让隐弦最触动的是她没有名片。骆筱筱的人生就像是别人的附属，用来比较，用来衬托。

　　筱筱，从现在开始，我要帮你做你自己，你不是程太太，你是骆筱筱，程太太可以换人，可骆筱筱不会换，你要做独一无二，不需要依附任何人而活的骆筱筱，而独立的第一步，就是离开程云锦，离开万丈光芒的他，你才有可能显示出自己的光亮。

　　穿高跟鞋走多了磨脚，隐弦拎着她银色高跟鞋，一步步往市区走。

　　一辆轿跑停在她身边，一个油光满面的男人探出头笑说，“小美女，你自己呀，我载你一段怎么样？”

　　“行呀，你下车，过来给我开车门。”隐弦手紧握鞋笑着说。

　　男人果然下车，一脸淫笑打量隐弦完美无瑕的身材，隐弦就像是从二次元漫画里走出的少女，是很多男人最心动的类型。

　　“你想欺负我是不是？”隐弦抬头阴笑看他，她稚气的脸配上这笑容十分狰狞诡异。

　　“不是欺负，是快活。”男子逼近一步隐弦笑道。

　　“那我就让你快活快活！”隐弦说完，抡起鞋跟直击男子下身，用鞋帮狠抡男子右脸，两下把男子打趴在地。

　　隐弦踩在男子后背冷哼说，“想欺负我！你以为你是任务男主呢，说欺负就欺负！车先借我开会！”

　　隐弦心想，真正能欺负到我的只有贫穷！

　　隐弦打开车门，启动引擎，一踩油门开到市区。隐弦不想回和程云锦有关的地方，想来想去只有回娘家。

　　她打车到家，脸上的妆都花了，盘起的头发丝丝掉落垂肩，骆母看了关切问，“筱筱，怎么了，是不是被人欺负了？”

　　隐弦因为没有帮父母说担保的事低头歉意说，“妈，对不起，担保的事，我没有和程云锦说，而且，我和他……可能，会离婚。”说到这里隐弦委屈的掉着珍珠泪。

　　“傻孩子，”骆母把隐弦搂在怀里，“担保的事不说就不说吧，让你这么和程云锦说也让他们程家看轻你。他要是真欺负你，离婚就离，咱们骆家就算是破产，也不能让你在外面受人欺负！”

　　“妈妈，这么多年，你一直说妹妹好，是不是觉得我一无是处？”隐弦哽咽的问。

　　“筱筱，妈妈这个人，就爱炫耀爱比较，这毛病改不了。但手心手背都是肉，你妹妹是妈妈的宝，你也是！”   骆母说完也掉下泪水，抹掉隐弦脸颊的泪。

　　“妈妈，”隐弦紧紧的抱着她，“我以后也要做个出色的人，可以值得你去炫耀的人。”

　　隐弦在骆筱筱的卧室躺下，想着怎么样才能让骆筱筱独立。骆筱筱大学读的是中国古典文学，没毕业之前就和程云锦订婚，毕业就在家看书，等程云锦从国外回来和他结婚，从来没有工作过。骆筱筱最大的爱好就是看书，练书法，写的一手好字，程云锦别墅书房里挂的字都是她题写的。

　　隐弦想到这里激灵坐起来，上网搜骆筱筱这个爱好，做个书法名家不错，而且骆筱筱这么喜欢读书，为什么不继续学习，如果学历足够高，可以当文学老师呀！或者写书，做编辑，都可以。

　　程云锦找隐弦找的快要疯了，直到方姨提醒他让他问问太太有没有回娘家，他才想到隐弦可能回家，打电话过去问，隐弦果然在家。他听到这个消息后，手止不住的抖，电话从他手边滑下，紧绷神经终于松下来，人颓然靠坐在车椅上。

　　隐弦再次见到程云锦时，被他的模样震住了。平时打理有型的头发被抓的和鸟窝一样，眼窝深陷，满脸油光，胡茬浓重，才一天不见人怎么变成这个样子？

　　程云锦碰的一声关上隐弦卧室房门，隐弦被他气势吓得后退到床里，“程云锦，你干嘛，你要打我是不是?”

　　程云锦气的喘着粗气，再也忍不住怒意吼道，“骆筱筱，你作什么妖，一声不响就这么走了，打电话也不接，你知不知道我有多担心你！”

　　隐弦哪里受得了程云锦这么吼她，平日里程云锦和她说话都是温声细语，她哇的一声哭了，“我就作妖怎么了，程云锦，我要和你离婚，离婚！”

　　第十八章 VIP 1：攻略性冷淡老公16（护妻狂魔） < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7803942

　　第十八章 VIP 1：攻略性冷淡老公16（护妻狂魔）

　　离婚两个字激的程云锦气势瞬间弱下来，跪在骆筱筱床边温和道，“筱筱，你怎么又提离婚？”（哈哈哈~~事实证明，男主帅不过三秒~~）

　　隐弦哼一声下地把包里Sylvia的名片递给程云锦，程云锦看着名片不明所以，“筱筱，这是Sylvia的名片，和我们离婚有什么关系？”

　　“有关系。Sylvia给我名片后问我要名片，然后说我是全职太太没有名片。”隐弦阴阳怪气说。

　　“你想要名片我给你印呀，你要多少我给你印多少！”程云锦紧张的说。

　　“程云锦，你平日里那么聪明怎么现在这么蠢！”隐弦抱着自己软绵绵的枕头在胸前，白他一眼继续说，“她是在说我没有工作，是你的附属品。程太太，哼，这个名称换到谁身上都可以啊！他们看到只是程太太，而不是我骆筱筱。再说，我和你不是一个世界，不是一个来握（level）的人。反正童颜巨乳的女人上完了，你再找个性感和你是一个来握（level）的人晚上深入交流多好，我给你倒地方！”

　　程云锦听隐弦的话，越听脸色越暗，他站起身，看看表冷静的说，“好，现在下午一点，我给你二十分钟时间收拾，然后我们就走。”

　　隐弦不安抬头问，“去哪里啊？”

　　“去办离婚手续。”

　　“啊~~”隐弦眨着大眼睛，有些不知所措，她说离婚，就是赌气说的啊，没真的想和程云锦离婚。

　　程云锦说完就出去，隐弦极不情愿的换衣服，想着该怎么挽回程云锦呢！早知道会是现在这样，她就不这么作了！┭┮n┭┮

　　隐弦出去时，程云锦也收拾利落，亦如以前散发高贵冷静理智的气质。隐弦磨磨蹭蹭的跟着程云锦在身后，上了跑车，本来她想坐在副驾，路上和程云锦说几句话，程云锦阴着脸说，“坐我后面。”

　　程云锦开车带她来到一栋5A的高级写字楼下，隐弦不解问，“我们离婚不是去民政局吗，民政局在这？”

　　程云锦自己下车后给隐弦拉开车门道，“见一个人再去民政局。”

　　程云锦拉她到一家看起来就高端大气上档次的公司前台。

　　“我找Sylvia。”他说。

　　“您有预约吗？”前台小姑娘甜美的笑问。

　　“没有。你就和她说，Leo   程找她，让她务必马上抽出时间见我，我只占用她三分钟不到的时间。”程云锦强硬的说。

　　Sylvia很快到前台，程云锦来找她，她很高兴，但见到他身后的隐弦有些疑惑。

　　“Leo   你找我？”

　　“借会议室用一下，可以吗？”程云锦有礼貌的问。

　　“Of   course   ,   follow   me.”   Sylvia笑说。

　　Sylvia今天穿的是黑色阔腿长裤，上面搭的是白色桑蚕丝简约衬衫，浑身上下透着职场女性的自信优雅。而隐弦穿的是开叉及膝牛仔裙，上面是白色带着小熊维尼的T恤，配一双小白鞋，混迹在初中生中都拨不出来。

　　隐弦想程云锦是不是联合Sylvia来欺负自己呀，要是这样，她这次绝对不会忍。

　　程云锦拉隐弦进入会议室后关上门道，“Sylvia，我这次来，就是想和你说，我公司和你们公司的合作意向取消。”

　　Sylvia震惊的看向程云锦，“Leo你没搞错吧！我们公司在这方面可是有顶尖的研发团队，而且我们还可以战略入股你们公司给你们资金支持，你居然要取消和我们公司的合作意向。你要知道，好多公司都想借助我们公司平台，从而打开北美市场。”

　　程云锦露出睿智且自信的微笑道，“我没搞错。首先，你们确实有顶尖研发团队，但是据我内部调查，你们目前研发团队的离职率高达30%，这就说明你们的研发能力不稳定。其次，中美贸易战走向不明，我要尽可能规避政治风险。最后，我――程云锦，资金充裕，我不需要你们战略入股。”

　　他说完拉着隐弦要走，刚要开门转身回头说，“还有一点，你要认识到，骆筱筱有名片，她的名片就是程太太，是一个永远都不会改变的title。我这辈子最大的荣耀就是有人能称呼她程太太，因为她是我的全世界！”他说完，拉着隐弦出门就走，把凌乱的Sylvia留在会议室。

　　第十九章 VIP 1：攻略性冷淡老公17（车震１ 微H） < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7805614

　　第十九章 VIP 1：攻略性冷淡老公17（车震１ 微H）

　　“程云锦，刚才说的话都是真的吗？”隐弦笑嘻嘻的讨好看他问。

　　程云锦依然冷着脸，“你就当没听到，不是说给你听的。”

　　“可我听到了呀~”隐弦小手拳在胸前卖萌问，“你不会和我离婚是不是？”

　　“谁说不会，你不是想离婚吗？我满足你。”程云锦启动车依然冷声说。

　　“可是……”隐弦从后座起来抱着他座椅，“可是你刚才那些话……”

　　“刚才那些话我说给自己听的，你给我坐回去，安全带系好。”程云锦一手摁住隐弦探出来小脑袋把她摁回到后座。

　　隐弦白他一眼，这个程云锦真是神经病，神经病！

　　“你的身份证在郊外别墅，我们拿完再回来办手续。”

　　天越来越阴，滚滚乌云把这个繁华都市笼罩住，两声惊雷伴着闪电而落，大雨瓢泼而下。

　　隐弦看程云锦开的是便道问，“我们怎么不走高架桥呀？”

　　“那里五车连撞，堵车。”

　　“真的啊，我看看新闻。”隐弦说着掏出手机。

　　“现在新闻还没播呢！”

　　“那你怎么知道的？”

　　“我……我就是知道。”

　　这条便道两边都是树林，平时走的人就少，下大雨更少有人走。

　　大雨模糊了前方视线，程云锦的车开的很慢，他慢慢把车停在路边。

　　“怎么不走了？”隐弦问。

　　“车坏了。”

　　“啊……那今天岂不是办不上离婚手续了？”隐弦说到这里有几分小窃喜。

　　“办不上你很失落是不是？”程云锦回身看她问。

　　“没有。”隐弦鼓起粉腮幽怨道。

　　“我已经叫人拖车了，等等吧！”程云锦看着暴雨无奈的说。

　　“筱筱。”

　　“嗯？”

　　“再做一次吧，离婚前再做一次。”程云锦说完，放下座椅，来到后座。

　　“什么，程云锦，你都要和我离婚了，还要做，我不同意。”隐弦移到车门边躲着他。

　　“这可由不得你。”程云锦说完就把隐弦拉过来，直接抵上她甜美的粉唇，这柔嫩的感觉好久没有尝到，他贪婪的吸吮着，舌头强硬的撬开隐弦牙齿，勾着她的舌头与自己缠绵。

　　“呜呜……”隐弦小手捶着程云锦的胸膛，就像是挠痒痒一样，任务男主不可伤，只可上。而且跑车里空间本来狭窄，程云锦重重的压着她，她都用不上力气。

　　程云锦手抚着隐弦大腿外侧，一点点往上揉捏，他用了些力道，让隐弦感到酥麻的痛意。程云锦狂热的吻就像车外击打的暴雨一样，同样击打着隐弦，隐弦都快被他亲窒息了。

　　小穴在隐弦无力的挣扎中湿滑一片，程云锦的手还没摸到那里，她就感到已经湿了。自己为自己身体不争气，羞得噼里啪啦掉眼泪。

　　程云锦感到脸颊湿热，离开她的唇，看她在流泪，赶紧起身，用手轻拭她的眼泪。

　　“筱筱，你别哭啊，你不想我不强迫你。你别哭了，好不好？”程云锦哄着她说。

　　“不是……”隐弦哽咽的说，“不是……呜呜……不想。”

　　“那是什么？”程云锦不解的问。

　　隐弦拉着他的手伸到裙子下的腿心处，哭的一抽一抽说，“我湿了，明明我不想的，可我还是湿了！”

　　程云锦真是爱极了她可爱的小模样，怎么怜爱怎么宠都宠不够。

　　“湿了就是可以做呗？”程云锦手放在她腿心就不出来，不安分的隔着已经湿哒哒的纯棉内裤摩着小穴，每摩一下隐弦就酥痒的轻哼一声。

　　“程云锦……”隐弦哭的梨花带雨，泪眼婆娑，“你还想和我离婚是不是？”

　　程云锦舔着隐弦脸上咸中带甜的眼泪，手慢慢扯掉隐弦已经湿透的内裤，“做完我就告诉你。”

　　有些可爱们留言投珠，我没有在留言下面直接一对一回复，这次特意感谢

　　漫步云端、就是这样、无聊、YY、a24096、秧、zzpphh、樱瑛嘤、正义可爱的化身、张大米、rainyApril、听风啊风123、月如初、爆炸阿彤i、KK、weiwei

　　的留言投珠支持

　　在投珠留言我已经回复过的就没有放在这上面哈，但是谢意不变。

　　第二十章 VIP1：攻略性冷淡老公18（车震2 H）1500字左右 50Po < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7805618

　　第二十章 VIP1：攻略性冷淡老公18（车震2 H）1500字左右 50Po

　　隐弦心想我一定要让你离不开我，于是坐在程云锦腿上，嫩白的小手从下到上开始解程云锦衬衫的扣子，眼里全是丝丝媚惑看向程云锦。本来好几天没有和隐弦做爱，已经迫不及待，现在隐弦细嫩的小手在解衬衫的时候若有若无的触碰热烫的肌肤，更是让程云锦欲火上串。

　　隐弦灵巧的解完程云锦衬衫所有扣子，小舌头在程云锦耳洞舔舐，含住程云锦红晕的耳垂。

　　“筱筱……”程云锦粗重的喘息叫着她的名字，手探到隐弦裙下，用力揉搓隐弦白嫩紧翘的盈臀，隐弦小穴中的爱液滴滴答答的蹭到程云锦西服裤上一片。

　　“老公~~”隐弦顺着程云锦的耳垂吻下，湿滑的舌尖舔舐过脖颈，她每舔一下，程云锦就微颤，揉搓她屁屁的力道更重了。

　　“你也痒痒是不是？”隐弦坏笑的问，一口含住程云锦已经如红豆般涨硬的乳头，小舌头用力勾着红豆左摇右动。

　　“嗯……”程云锦发出一声舒适的低吟，酥麻的快感贯穿全身，这个小妖精怎么这么会勾引人。

　　“不行了，筱筱”程云锦两手迅速解开裤带褪去裤子，把硬热肿胀到下一秒就要爆裂的分身掏出来，“受不了了，我要插进去。”

　　他轻抬隐弦的腰，然后又放她坐下，分身全部没入隐弦的湿热紧致的小穴，二人同时发出舒适的一声呻吟。

　　隐弦故意紧紧收缩阴道，夹得程云锦进去就有种要射的感觉，喘着粗气说，“筱筱，放松点，别夹这么紧。”

　　隐弦两臂勾着他的脖颈，居高临下俯视他问，“你还和不和我离婚？”

　　“不离了，不离了！”程云锦求饶说。他把隐弦的T恤撩上去，把她浅蓝色文胸推开，含住隐弦跳脱出来的白嫩奶子，贪婪的吸食。

　　隐弦被程云锦吃的从胸部开始向全身酥麻过电，情不自禁的缓缓的抬臀然后再坐下，小穴套着程云锦的分身而动。

　　狭小的空间挤压着二人，让二人身体里膨胀的情欲根本无法通过猛烈抽动宣泄而出，隐弦的缓动根本缓解不了二人的欲火，只会让欲火越烧越烈。

　　程云锦把她轻放倒在车座上，隐弦身体柔软，他把隐弦的双腿抬起，贴近她耳边，身体完全折叠成一个倒U型，隐弦更觉得身体欲火被压缩在一起，烧的她难受，直到程云锦粗热的分身顶入她的小穴，她才觉得缓解。

　　“嗯……好舒服……”隐弦媚惑撩人嘤嘤说。

　　程云锦跪在座位下，托着隐弦的臀，这个姿势让他可以幅度更大的抽动。

　　“啊……啊……”隐弦身体被程云锦插干的颠动着，裸露在外的白嫩奶子随着程云锦顶入在胸前来回跳动。

　　“这小白兔一样的奶子这么不安分呢！”程云锦说着，俯身压向隐弦，低头就含住右边的奶子，手伏上另一个奶子，下身放慢抽动。

　　“老公~~~”隐弦被程云锦压得有些难受，撒娇说，“你太沉了！呜呜~~~”

　　程云锦也不想这么压着隐弦，只是空间太小，施展不开，但是这狭窄的空间，却给二人带来极大的刺激。

　　外面的雨依然磅礴，狂猛的打在车上，却浇不灭二人体中的欲火。

　　程云锦放下副驾的座椅，让隐弦趴到那里，自己扶住隐弦的细腰，从后面再次贯穿而入，这次他入的彻底，分身顶破宫颈直达宫腔，在隐弦平滑的小腹留下清晰的轮廓。

　　“嗯嗯……嗯……好深……”隐弦娇娇滴呻吟，“好粗……唔……老公……我好喜欢……”

　　程云锦用力挺入，窄臀猛动，滚烫的汗水在肉体的碰撞中落下，滴在隐弦白嫩的小屁股上。

　　“喜欢什么？小骚狐狸！”程云锦喘着粗气问。

　　“喜欢……唔唔……你的小弟弟……插我~~~”隐弦伏在座位上，双手紧紧的扣住纯皮的座椅，她感觉自己要被程云锦插死了，极致欢愉的死亡之感让她脑中一片空白，除了想这么被程云锦插着，其他什么都不想。

　　隐弦小穴里的嫩肉紧紧的吸食程云锦，程云锦动的越猛烈，他们就越是疯狂啃咬。把程云锦吸得销魂蚀骨，从小腹挤压而来的欲火越插越烈。

　　外面雨声啪啪，车内肉体相撞也啪啪啪……

　　一波一波的情欲夹着深爱之情在肉体相互交融间渡向二人心尖，无需言语，水乳交融间就知道，你是我永生的挚爱。

　　目前珠珠已经89啦，能不能今天满百加更看可爱们啦~(づ￣   3￣)づ

　　第二十一章　VIP1：攻略性冷淡老公19（车震3 微H） < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7807393

　　第二十一章　VIP1：攻略性冷淡老公19（车震3 微H）

　　交合处已是泞湿一片，融合着隐弦的爱液和程云锦的精液，沾湿二人下身的衣物和肌肤。

　　欢愉之后，隐弦依然伏在车座上，她现身浑身酥软无力，轻轻娇喘，眼角还流着高潮时不知不觉溢出的泪水。

　　程云锦软下来的分身并没有离开她体内，他用手撑着身体大部分重量，舌头轻轻舔吻隐弦白腻的后背，给她欢爱后的温存。

　　程云锦拉隐弦起身，背坐在自己怀里，分身依然插在她的小穴内，不想出来。

　　“筱筱。”

　　“嗯~”

　　“我爱你，很爱，一辈子，生生世世都爱不够。”

　　“真哒！”隐弦刚才还酥软无力的身体听到这句话顿时充满力量，想起身翻过来，面对他，但起猛了，头咣的一声撞在车篷上。

　　“啊~~~呜呜~~~”隐弦捂着撞得痛极了的头嚎啕大哭起来。

　　“唉呀，你看看，这么激动干嘛！”程云锦哄着她，“不哭了，不哭啦，我给你揉揉，吹吹就好了！”

　　“程云锦，家里那么多车，你干嘛开这个破车，窄的要死！”隐弦委屈的抽泣说。

　　“我还不是因为这个快，我想早点见到你。下次开个保姆车和你做，乖，别哭啦~”程云锦也是委屈的说。

　　“对了，筱筱。”程云锦把隐弦转过来让她坐在自己腿上，搂在怀里说，“爸爸的事这几天太忙我还没来得及和你说。”

　　“你要是觉得有风险就别担保了。”隐弦低声说。

　　“我让专业机构对爸爸公司深入调查，爸爸做的是传统重资产行业。爸爸这么恋旧，他有些资产毫无价值却不处置，我以前劝过他，他不听。这次债务危机可以迫使他进行债务重组，处置没有价值的资产，这才是我那天没有直接答应下来的真正原因。”

　　隐弦有些听不明白，“老公，你说什么，我有点不懂。”

　　“我的意思是说，我会帮爸爸，我已经在他的行业进行调查，其实还是有新的利润增长点的。等爸爸把他无价值的资产处置后，剩余的资金我会以入股形式投入爸爸公司，帮助爸爸在自己行业上，开拓新的领域。具体的我需要看顾问给我的报告再研究，这些天太忙，没来得及看。”

　　隐弦听到这里心里乐开花了，“这么说，你不会不管对不对？你会帮爸爸对不对？”

　　“当然啦！”程云锦捏着隐弦的小粉鼻尖宠溺说，“他是你爸爸，也是我爸爸呀~”

　　隐弦紧紧的抱着程云锦，把脸颊贴在他胸膛，撒娇娇滴滴的说，“老公，你最好啦，真是天下最最好的老公。”

　　程云锦手在她腰间轻掐，“那你还和我离婚吗？”

　　“不，不离婚，哎呀，人家当时开玩笑的。”

　　“以后不准开这种玩笑。”程云锦严肃的说。

　　“嗯嗯，我知道啦~对啦，老公，我要考研，我要回学校读书，然后找个工作。”

　　程云锦轻抚她后背，“你都毕业多少年了，再学习很辛苦，你想工作来公司吧，做我的私人助理，陪吃陪睡怎么样？”

　　“不！”隐弦坚定的抬头直视他，“我要远离你，我要靠自己。我要让人知道，我先是骆筱筱，再是程太太。我要让其他人知道，就算没你程云锦，我过得一样有价值，有你，更是锦上添花。”

　　“好好好，都依你~”程云锦在她脸颊轻吻，给她把衣服整理好，“我们回家吧，我都饿了，一天多没吃东西了。”

　　“可是车坏了呀！”

　　“试试看看好没好。”程云锦给她穿好衣服后回到驾驶位，车打着火了。

　　“啊！”他发出一声感叹，“这个车自己好了！”

　　“程――云――锦……”隐弦咬牙切齿叫着他的名字，“你故意的对不对，什么高架桥五车连撞，你骗我，你故意把我拉这里，就是为了上我是不是？”

　　程云锦回身摸摸隐弦的头，“我家筱筱聪明了，这都被你发现了。”

　　“你……”隐弦气的鼓起粉腮。

　　“特意把你拉到这里把你奸淫，现在大功告成，回家！”

　　第二十二章 VIP1 攻略性冷淡老公20（完结 月老庙前祈愿） < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7809338

　　第二十二章 VIP1 攻略性冷淡老公20（完结 月老庙前祈愿）

　　从那天开始，隐弦就过上考研的生活，她报考他们城市一所文科着名的大学，没日没夜的学习。对于专业课，她可以调取骆筱筱的记忆，学习起来并不难。但是，她英语根本是零基础，骆筱筱大学勉强英语四级过了，毕业这么多年都扔给老师了。为了学英语，程云锦特意给她请的家教，自己回家也教她。

　　“哎呀，哎呀，烦死啦！”隐弦在书房看着密密麻麻如蝌蚪的英语单词心烦大叫。

　　程云锦小心翼翼走进来，他要是不听到隐弦有动静，他是不敢进入书房一步，会被隐弦怒骂出来。

　　“怎么了，筱筱，今天太晚了，学不下去别学了。”他温声劝道。

　　“你别怂恿我休息！”隐弦把系在头上黑底黄字的必胜带紧了紧，用力晃了晃头，“我今天必须把这些单词背下来，并且把这两篇阅读理解做完。”

　　程云锦坐在书房的沙发上，抽一本书看陪她。

　　“你别坐在这里，影响我学习！”隐弦一个凌厉眼神射过去。

　　程云锦乖乖站起来，把书放回去，“那我回卧室等你，今晚给你挠痒痒怎么样？”

　　“不痒。”隐弦冷声说完又认真背单词。

　　程云锦长叹一声气，自从隐弦发奋学习以后，学的闹心就会呵斥他几句，这都无所谓，关键是晚上点灯熬夜的学，他都好久没和她做爱了，好不容做一次，隐弦非逼着他带套，她怕自己备考期间怀孕，影响学习。程云锦只期盼着隐弦快点参加完研究生考试吧。

　　终于快考试了，程云锦下班回家，看见满屋贴的神像顿时愣住了。

　　“筱筱，”他喊，“这是怎么回事啊？”

　　隐弦蹦蹦哒哒出来兴奋的说，“我今天特意去小店里买几个文昌帝君的神像，想贴在家里保佑保佑自己，结果逛了一大天，店里除了卖财神的神像和其他佛祖的，没有文昌帝君的，所以我从网上下载后，打印了十多张，贴在家里，保佑我考研顺利。”

　　程云锦阴着脸看着满屋的神像，“不许贴他，撕下来。”

　　“为什么呀，老公，神真的存在，他会保佑我的。”隐弦坚定地说。

　　“你知不知道，神像就是神的眼睛，你贴的满屋都是，就是说文神无时无刻看着我们。”

　　“他想看就看呗，他能看到，就说明我的许愿他就会听到。”隐弦美滋滋的说。

　　程云锦略微头疼，他最后还是强硬的撕掉多余神像，只在进门处留一幅，每天路过都会冷斜一眼神像。

　　隐弦苦学四个月多月，终于功夫不负有心人，压线进入复试。

　　当复试导师问隐弦为什么离开学校这么久还要回来重新读书时，隐弦笑说，“我想做我自己，做自己喜欢的事情，并在这方面有所长，同时能得到社会的认可和尊重。我希望有一天，和我丈夫站在一起时，他们知道我是程太太，更是骆筱筱。我想要追求自己的价值，希望通过继续深入读书而实现，所以，我选择重新回到校园读书。”

　　当得知复试通过的消息时，隐弦激动的抱着程云锦哭了好久，她心里默默和筱筱说，筱筱，接下来，你也要加油努力哦，做一个能和程云锦并肩而立的人。

　　隐弦这次终于联通了月老，神识传输通道将会在今晚凌晨打开。

　　隐弦和程云锦欢爱后窝在他怀里不安地问，“老公，如果我性格可能变得和以前差不多，你还会爱我吗？”

　　“我带你去给地方。”程云锦抱她起来，带她到别墅的书房，打开书房的暗格，里面放着一个保险箱。他打开保险箱，拿出一落证书文件递给隐弦，“打开看看。”

　　隐弦打开一个房产证，就是这个别墅的，房产证上写的是骆筱筱名字，她继续翻看别的，连程云锦公司的股份都写的是骆筱筱的名字，而且日期都是在他们刚结婚后。虽然程云锦不懂表达，但是用实际行动证明他把自己的所有财产和心都交到骆筱筱手上。

　　“这下你放心了吧，程云锦一直深爱骆筱筱，不管她什么性格，他都爱她。”程云锦说。

　　筱筱，你听到了吗，其实程云锦一直很爱你，从始到终，你们一定要幸福生活下去……

　　月老庙前的祈愿（每个VIP任务完成后都会有对任务开始前的交代）

　　一辆黑色轿车停在青山下，一个穿着墨兰色剪裁得当、质地上乘西装的男人从车上下来，他五官菱角分明，带着黑色磨砂金属框长方形眼镜，他身上散发出的压迫气质让不熟悉他的人都不敢靠近。

　　他听说这个月老庙许愿很灵验，所以出差时，特意绕路过来。

　　男人虔诚的跪在月老像前的蒲垫上，心里默默许愿说：

　　月老您好，我叫程云锦。我和我妻子结婚三年，我一直想亲近她，可她怕我，总是躲着我。

　　十三岁那年，我参加比赛没有得第一，在参加父亲的商业聚会时，自己一个人失落的坐在楼梯上擦眼泪。我现在都还记得她穿着一身白色的公主蓬蓬裙，把一块大白兔糖递到我面前，冲我甜甜微笑的模样。我当时不知道什么是爱情，等我长大后我才知道，她一定是我今生必娶的人。

　　我真的希望和她的感情能更进一步，如果可以，我也想知道夫妻间该如何相处，希望您能帮帮我。

　　男人出月老庙时，把钱包里珍藏的多年的大白兔糖纸抽出来轻轻抚摸，脸上不经意间露出幸福的微笑。

　　云筱夫妇甜蜜生活会在后续的任务中闪现，他们会一直幸福生活下去，VIP1任务终于完结，下一个任务是《扑到学霸小奶狗》高中校园背景

　　下个任务前会更几章天界的事情~

　　关于两个神离开凡人，凡人会不会回到从前的困惑答疑【对此有困惑的可爱们可以过来看】 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7811117

　　关于两个神离开凡人，凡人会不会回到从前的困惑答疑【对此有困惑的可爱们可以过来看】

　　今天看到   哈哈哈哈哈哈哈   的留言，说“两个神仙脱离肉体走了，那两个凡人很有可能回到原来的状态，那样目的也没有达到。”

　　我想大家可能都会有些许迷惑，所以插个章节再次说明一下。

　　就像我回复他一样，神仙在凡人体内会帮凡人做他们不敢去突破的事情。

　　两个神仙在凡人体内的所思所考所作所为会影响凡人。虽然性格不能完全复制，但绝对会改变。

　　比如骆筱筱会重拾信心，追求自己的社会地位，灵巧应对婆媳关系而不是一味隐忍。

　　程云锦学到如何与妻子相处，宠爱妻子，而不是冷冷冰冰理性异常。

　　同时两个神也不只做现世任务，他们会神识穿越时空到过去，去帮助那些有缘无份，抱憾终身最后魂魄因为爱而不得怨念极重无法转世的人，改变他们人生轨迹，从而救赎他们的灵魂，让他们得以转世投胎。

　　至于为什么悠铭一个天界顶级财神官会陪隐弦做任务？

　　当然是爱啦~

　　VIP任务1中有对两人前世的暗示，不知道大家有没有看出来。

　　再次感谢哈哈哈哈哈哈哈   的留言，同时也很欢迎大家提建议，提出自己看法，我看到后一定会回复大家哒~

　　投珠满百，今天连更两章以表感谢~

　　感谢大家对洞房神的喜欢，我现在都不好意思缘更啦~有时间就会写一些，希望大家能继续支持我O(∩_∩)O

　　第二十三章 不速之客 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7809944

　　第二十三章 不速之客

　　和煦的阳光透过明净的落地窗射进房间，隐弦浓密黑长的睫毛微抖，缓缓睁开眼睛。她刚想起身，突然而来的晕眩让她再次躺下。

　　神识离体就像人睡觉一样，短时离体可以让神精力充沛，但长时间离体就会让神感到头晕目眩、胸闷恶心、四肢无力，没有十多天很难调节过来。

　　“隐弦？你醒了吗？我方便进来吗？”门外传来悠铭的声音。

　　“醒了，进来吧。”

　　悠铭穿着一身白色运动服，笑容清浅，比外面和煦阳光还暖。他递给隐弦一瓶水，“这是神识快速结合的水。”

　　这瓶水可以瞬间消除隐弦所有不适，但对于隐弦来说高档奢侈品，要5万愿心一瓶。

　　“不用，我缓几天就好了。”

　　悠铭把水放在她床头柜上笑道，“我买多了，不喝就会过保质期，你帮我喝掉吧。我先出去，你可以收拾收拾换件衣服，我在外面的凉亭等你。”

　　悠铭走后隐弦赤脚下地，去洗澡。

　　温热舒适的水从她细滑白皙的身体淋下，亲吻她玲珑曼妙的玉体。她从衣柜里找一件白色长袖纱质长裙，衣服大小极其合身，就像是量身定做一样。她穿一双用青草编制的拖鞋而出。

　　清风卷起隐弦缥缈的纱裙飘飞，隐弦半湿的黑长头发随风而起。她一双似醉非醉的朦胧的桃花眼，带着与生俱来的水灵和柔媚。她不施粉黛也能唇色红艳，肌肤更是细滑水嫩到滴水。

　　隐弦坐下来，略有羞涩笑问，“悠铭，我一直想问，我每个月要还你多少愿心啊？”

　　“啊？”悠铭刚才看隐弦有些失神，没有听清隐弦的话。

　　“我说，还你愿心，我不知道一千万，五百年，6%年利率，等额本息要一个月还你多少钱？”

　　“哦，每月五万。”悠铭不经意的说。

　　什么，五万！！！！隐弦听到这个数的时候感到一阵炫目，她想的很简单一千万，五百年，每年2万，每个月也就一千多不到两千的本金，再加上利息也顶多五千，怎么会是五万？？？

　　隐弦苦笑问，“悠铭，确定吗？不会算错了吧？”

　　悠铭笑说，“没有错。要不然，你自己算算?”他说完，拿起桌子上的笔和纸把等额本息的计算公式及带入说明写下来，推到隐弦面前。

　　隐弦把数字带入公式，大眼睛眨了两下，“悠铭，这6000次的开方你是怎么算出来的?”

　　“不用算，用微积分原理。”

　　微―鸡――分――园里。

　　鸡在园子里和算术有什么关系啊，隐弦心想，这悠铭在和自己开玩笑呢吧？

　　悠铭看隐弦满脸迷茫，刚想给她解释，一道金光闪现，随之而来的就是哈哈哈的大笑声。

　　“悠铭，你可回来了，我等你好苦！”

　　隐弦抬眼，站在悠铭身边是一个穿着一身绯红色古代朝服的男子，长相清秀，文质彬彬。

　　悠铭刚才还温和的脸看到来人后略暗些，声色依然温和问，“你是怎么进来的？”

　　“飞进来的。”来人扯把椅子得意坐下继续说，“你是想问我怎么飞进来的？嗨，你不知道，我自从发现你这个宅子结界又加密好几层后，每天蹲在外面破译，终于在你回来之前，我找到你结界的bug，然后就进来啦！”他拍着悠铭的肩笑道，“悠铭，你说你一个主管财运的神，干嘛把人类的代码加在结界里，学那么多，多辛苦！让我这个文神情何以堪！”

　　原来他就是文昌帝君，隐弦惊叹，那自己之前许愿是对他许的喽！

　　悠铭脸色越来越暗，压低声音问，“你找我有事？”

　　“哎！倒是没什么大事。”文神拿起桌子上的水果咬了一口，“走啊，我们去缥缈海玩玩？”

　　“没时间。”悠铭冷冰冰道。

　　“你不是有时间吗？坐在这里喝茶赏风景的。”

　　悠铭瞄他一眼，“我是说，和你没时间。”

　　悠铭这么一说完，文神才扫向坐在悠铭对面的隐弦，隐弦笑的甜美打招呼说，“文昌帝君，你好，我叫隐弦，是月老手下的神职人员。”

　　文神自来熟道，“别叫文昌帝君，多见外，我叫溪云，你以后叫我溪云就好。”溪云说完瞄到隐弦桌前的纸，“隐弦，你在算什么？没算出来吗？答案是五。”

　　隐弦惊异看他，“你这么快就算出来了？”

　　“当然啦，用微积分原理，口算就能算出来。”

　　隐弦暗自捏把汗，原来“微鸡分园里”是算术原理，不是真的鸡，多亏自己当时没开口问，要不然真的丢死人了！

　　溪云认真的说，“这是等额本息的计算公式呀，谁会用等额本息还6000期！”他略思下道，“至少前4600多期只还利息，不还本金，这不傻吗？”

　　悠铭放在桌下的手紧紧的握着，乌云布满全脸低沉道，“溪云，不送客了。”

　　“别呀，悠铭，我找你有正事。”溪云笑嘻嘻的说，“最近手头不充裕，借我些愿心。”

　　“没有。”悠铭冷声说。

　　“悠铭，就算天界所有的神哭穷，你也不该哭穷啊！你没有愿心，还谁有？”

　　“我说，借你，没有。”悠铭冷笑道。

　　“哎呀，我这次借的不多，五千万而已。”溪云爽朗的说。

　　五千万还不多，隐弦暗想，我一千万就已经被压的喘不过气了！

　　“那也没有。”

　　“悠铭~~”溪云撒娇耍无赖说，“你不借我，我就不走。”

　　悠铭眉心微蹙，“转过去了，你查看下吧。”

　　“果然够哥们，那我先走了！”溪云说完，一阵劲风而去。

　　隐弦盯着眼前的公式不可思议问，“悠铭，刚才文神说的是真的吗？我要用这种方式还款，前4600多个月都只是还利息，不还本金？”

　　悠铭脸色再次温和道，“是真的，你可以改变还款方式。”

　　“那要怎么改？”隐弦挠着头惭愧道，“我不太会算。”

　　“改成……”悠铭略算下，“改成75年吧，每月也还五万愿心。”

　　第二十四章 无穷项链 【投珠满百两连更之2-1】 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7811121

　　第二十四章 无穷项链 【投珠满百两连更之2-1】

　　75年也要每月还五万愿心呢，不知道这次任务能有多少愿心。隐弦等着愿心入账的声音，却迟迟没有等到。她有些不安，想联系月老问一问也连不上线。

　　“悠铭，我想去一趟神明大厦。”她站起身道。

　　“正好我也想过去，顺路，我们一起去吧！”悠铭也站起身说。

　　神明大厦是天界各个神官办公的地方，是玉帝按照人间5A高档写字楼仿建，一共99层，耸入云宵。从90层以上，是天界高层办公场所，90层以下是各个领域的神官办公场所。和人间的写字楼一样，神明大厦楼层越高，租金越贵。天界规定，进入神明大厦的神官和神职人员必须穿休闲商务装，如若发现有神着装不符，根据不符程度进行罚款，最高十万愿心。

　　隐弦所有的衣服都在来悠铭别墅时扔了，她只能穿房间里的衣服。她挑了一件米白色的丝滑垂坠质感衬衫和一条及膝的藏蓝色包臀裙。这里的衣服每一件都是织锦局高端之作，织锦局是天界最高端的成衣店，成衣只供神官，神职人员想买都不卖。

　　天界等级森严，神官、神职人员和神仆。神官都是具有独特神资的凡人飞升而成，神职人员是神官挑选为自己工作的凡人，神仆则是历代伺候神官的仆人。神界等级不可逾越，就像是梁连理，如果哪天不做月老，Helen也不可能成为月老，而是人间新飞升具有月老神资的人成为新的月老。

　　隐弦换好衣服，坐在梳妆镜前梳头时悠铭敲门进来，他换好一身藏蓝色西装配上白色衬衫，没有系领带，西服领左胸位置别着一个小巧精致的徽章，西服扣未系更显洒脱大气。

　　“我马上好了！”隐弦见他进来道。

　　隐弦把头发竖起来，纤长秀美的鹤颈尽露。

　　“带条项链吧！”

　　这身穿着的隐弦有知性的美感（看起来而已），只是有些美中不足。悠铭拉出抽屉，在琳琅满目各式项链中选一条出来，“带这条吧！”

　　“不用。”隐弦摆手道，“我从来不带首饰。”因为我没有多余愿心买。

　　“那就试试带一带吧。”悠铭温声道。

　　悠铭的话给人一种不可拒绝的诱惑力，隐弦笑着接过说，“这项链形状好有意思，是倒8形状的。”

　　“这不是倒8，是无穷符号。”悠铭解释说。

　　“吾穷――符号？”隐弦刚想带的手停下来苦笑道，“悠铭，我不带了。我穷我自己知道就好，就不要带符号昭然若是了。”

　　悠铭愣住片刻，忍住笑意道，“那换一条吧，心型的可以吧！”

　　隐弦点点头。

　　悠铭又找出一条心型的，“我帮你带上吧，这条扣子细，自己不好带。”

　　虽然悠铭极力注意不碰到隐弦，但他手还是会不小心碰到隐弦细颈，他手指所碰之处传来酥麻过电之感，激的隐弦心砰砰乱跳，脸颊红晕漫开。隐弦想怎么搞的，带个项链而已，为什么会有这种感觉？

　　“好了。”悠铭带好后转身离开，“我在外面等你。”他离开时，耳垂早已红透，比隐弦脸颊还要红。

　　隐弦出去时，看到悠铭双手插西服裤，倚着一辆黑色保姆车等她，心里更是悸动不安，为什么她看到保姆车就想起和程云锦车震？天啊，她做的VIP任务的事打死也不会和任何神讲！

　　“我们走吧！”悠铭打开车门，绅士的邀请她上车。

　　车缓缓的开动，隐弦自从上车就觉得十分不自在，气氛略有尴尬。

　　“隐弦，你神识离体，去做任务，做的怎么样？”悠铭找话题聊。

　　隐弦听悠铭这么问心又开始悸动，她深吸两口气，平淡笑说，“还好。”

　　“任务……难吗？”

　　“不难。”隐弦笑得灿烂，桃花眼轻眯，分外娇媚。“一点也不难，很容易。”

　　“哦……”悠铭轻点头，笑的神秘。

　　“啊！那是什么？”隐弦指着车窗外一个如荷花形状的建筑，岔开话题问。

　　“那是哪吒的府邸。”

　　“房子建的好奇怪。”

　　“他是参照悉尼歌剧院建的，建的确实很奇怪。”

　　上次和悠铭来他别墅是在马车里，隐弦什么也没有看到，这次她终于可以看看天界富贵区――顶级神官们的府邸是什么样子，每个神官根据自己的喜好建的房子都不太相同，但都透着顶级神官的尊贵和奢华，相较而言，悠铭倒算是低调的了。

　　车在神明大厦前停下，隐弦和悠铭一起踏入大厦，隐弦本来想走楼梯上去，不排队坐电梯。悠铭带着她到专梯，让她同自己一起上楼。

　　悠铭自己摁了88层，问隐弦几层。

　　“3层。”隐弦小声说。

　　她在专梯上才注意到所有楼层被租用情况，从70层以上到89层，居然都是悠铭办公场所。她刚想开口问悠铭怎么会需要那么多神职人员，她就到了。

　　悠铭摁住电梯说，“我们一起回去，我一会下来找你。”

　　第二十五章 伤心欲绝的隐弦【投珠满百两连更之2-2】 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7811126

　　第二十五章 伤心欲绝的隐弦【投珠满百两连更之2-2】

　　隐弦踏进办公室，发现所有的人都用异样眼神看她，看得她心里发慌，毛骨悚然。

　　隐弦摸摸自己的脸，脸上也没有东西啊，怎么大家看她眼神这么诡异。莫非，他们知道自己接VIP任务，勾引凡人上床？想到这里她口干舌燥，呼吸都加重了，要是那样，真是没脸再进办公室了。

　　Cindy从茶水间接完咖啡出来，看到隐弦惊异的瞪大双眼叫道，“隐弦，你可来了，这几个月你跑哪里去了，我去你公寓找你，房东说你搬走了！”

　　“说来话长。”隐弦目光扫向其他盯着自己的人，“Cindy，大家为什么这么看我啊？”

　　“你真不知道？”Cindy震惊问。

　　“知道什么？”隐弦颤抖的问，难道大家知道自己接VIP任务和凡人上床了？

　　“你被内审查出来滥用神权！”

　　“怎么会！”隐弦声音提高一倍，不是VIP任务的事她还稍微安心点，“我一个小小神职人员，怎么会滥用神权？我哪里有神权？”

　　“你失踪之前，做的那组配对，你还记得吗？有个凡人的洞房线被你系死了！”

　　隐弦听到Cindy这么说眼冒金星，扶住Cindy才没晕倒。她想起来了，是有这么一例，就是这个任务让她欠悠铭一千万。她本来想小戒下那个凡人，系上洞房线，后来一怒之下要辞职，再后来接VIP任务，忘了解开，一晃过去好几个月了。

　　滥用神权，轻则罚缴愿心，重则流放到北泽――日不落荒原，每天都承受赤日烈阳带来的神魂撕裂之苦，这是对神最桎梏的刑罚。

　　隐弦面无血色的敲开月老办公室的门，月老笑容满面让隐弦坐。

　　“梁总，我滥用神权的事……”

　　“没事，不会让你去日不落荒原，经过我们和内审的神官研究决定罚你一百万的愿心，半年之内缴清不会有千分之五的每日滞纳金。”

　　月老说的轻松，隐弦心却在滴血。

　　“那……我这次VIP任务，愿心是多少，什么时候到账？”

　　月老听到这里一声长叹，“隐弦啊，神律你回去再背背，在凡间不要再触犯神律了！”

　　“我没有啊，没触犯神律。”隐弦辩解说。

　　月老打开投影，影像中一个娇小女子两下把男人击倒，然后抢车而去。

　　“所以，这次，你VIP任务没有愿心。”月老关掉投影道。

　　隐弦双目空洞走出月老办公室，Cindy早在办公室门前堵她，“怎么样，隐弦，梁总没让你去日不落荒原吧？”

　　隐弦摇摇头，径直往出走。她刚走到门口，就碰到悠铭来找她。悠铭见她神态呆滞关切问，“隐弦，你怎么了?”

　　“没怎么。”隐弦回的平淡。

　　两人坐到车里，隐弦嗫声说，“悠铭，我欠你的愿心，能不能晚几个月还？”

　　“当然可以。”

　　悠铭感到隐弦神态不对，温声细语问，“隐弦，你怎么了，是不是梁连理欺负你了？”

　　悠铭不这么轻柔的问还好，他这么一问，隐弦实在忍不住委屈和伤心，嚎啕大哭起来，哭的撕心裂肺，声泪俱下。

　　“我……呜呜……滥用神权……嗯嗯……被罚一百万愿心。做任务，打了凡人……呜呜……这次任务一分愿心没有……”

　　悠铭从兜里递手帕给她，跪在她座位旁温声安慰她，“没事的，别哭，别哭，你被罚的愿心我帮你出，你别哭了好不好？”

　　隐弦接过手帕擦着脸上的泪，委屈的说，“我辛辛苦苦做任务，担惊受怕的……消耗了30万的法力……”她想到这里发现自己赔死了，眼泪噼里啪啦往下掉。她做任务哭是为了任务需要，100%是在博任务男主同情，可现在她哭的伤心，真的是伤心欲绝，肩膀随着抽泣一颤一颤。

　　“而且，这几个月我也没有坐班，连2000愿心的底薪都没有。悠铭，我欠你的愿心，不知道什么时候能还上！呜呜……”

　　“没关系的，还不上就不还了。”

　　“那怎么能行，”隐弦擦着眼泪，“我虽然穷，但是我还是有尊严的，欠别人的东西，是要还的。”

　　“那你就还本金吧，别还利息了。”悠铭看隐弦哭的这么伤心，心都快随着她一起碎了。

　　隐弦听不要利息立刻止住哭，眼里熠着神光，“真哒？不收我利息？”

　　“真的。”悠铭温柔说，“而且也不用着急还，你什么时候有愿心，什么时候还就好，只要在你没还完之前，在我那里住就行。”

　　就算悠铭善心不收自己利息，不着急自己还他愿心，自己还有一百万的罚金要交，隐弦想到这里刚舒平的眉心再次紧拧。

　　其实隐弦骨子里最最最傲娇，容不得别人半分施舍……

　　感谢大家投珠支持，再次抱拳谢过~

　　第二十六章 至上之神抢红包 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7812038

　　第二十六章 至上之神抢红包

　　“隐弦，你神号是多少，我把你拉进一个群里，群里总有发红包的，你可以抢抢。”

　　隐弦尴尬说，“我神讯好久没有买能量，用不了。”

　　“没事，你把神号告诉我，我给你充能量。”

　　“那你这次一定少冲一点，十个愿心就好。”

　　悠铭给隐弦神讯只冲了十个愿心能量，他把隐弦加入一个群，群名叫“至上之神”，隐弦翻看群成员，都是顶级神官，有些直接用自己的名字，如元始天尊，玉鼎真人、太乙真人等。

　　“悠铭，‘我是董事长’是谁啊？”

　　“是玉帝。”

　　“哦……，那‘我是CFO’呢？”

　　“是王母。”

　　隐弦想这些都是她只听过未见过的神，没想到和他们一个群。

　　“隐弦，我要发红包了，你准好哦~”悠铭提醒她说。

　　“好！”隐弦搓着小手跃跃欲试，在悠铭发完红包后立刻点开，然后兴奋大叫，“悠铭，悠铭，你发了多少啊，我居然抢到一千多的愿心！”

　　“啊~才一千多！”悠铭一共发了十万愿心，放入十个包中，除了隐弦，其他人抢的都是四位数。

　　隐弦看完大家抢的清单笑说，“我以为自己抢的最多呢，没想到最少，但那也不少了，嘻嘻！”

　　“没事，我再发一个，你继续抢。”

　　“啊！这次我抢到一万多哎！”隐弦激动大叫。

　　悠铭略微头疼，怎么隐弦每次都是手气最差的呢？他这次发了五十万的红包，就放在五个包中！

　　悠铭发第二个红包时群里沸腾了：

　　我是董事长：悠铭果然大手笔！赞！！！！！！

　　我是CFO：多谢悠铭，这个月零花钱悠铭帮我出了！！！！

　　哪吒：悠铭哥哥，还有吗？我来晚了，我也想抢~呜呜呜……

　　元始天尊：吾偶入之，惊收五万愿心，诚以谢之

　　……

　　……

　　……

　　“隐弦，我再发一个，你好好抢！”悠铭沉着气说。

　　“好！”隐弦信心满满。

　　“啊~~~我抢到三万！是不是最多的？”隐弦激动大喊，差点没从座位上蹿下来。

　　隐弦接续看大家抢的清单，“咦，怎么又我最少？大家都抢二三十万！”

　　“我发了一百万，就放在五个包里。”悠铭无奈说。

　　隐弦心想悠铭果然是财神，随随便便发红包都是十万百万的发……

　　“隐弦，这次我发个大的，你准备好，继续抢。”悠铭鼓励她道。

　　悠铭把愿心塞进红包，提醒她说，“我马上要发了，我发完，你马上点。”

　　隐弦做好战斗准备坚定的点点头。

　　就在隐弦看到红包出来要点的时候，神讯突然关机。

　　没能量了！！！！！

　　隐弦茫然看向悠铭，悠铭也茫然看向隐弦。

　　“十个愿心的能量好短啊！”隐弦叹道。

　　悠铭暗自后悔，早知道不听她的话，只冲十个愿心能量。

　　“悠铭，你这次发了多少？”

　　“五百万。”

　　“啊！”隐弦惊异瞪大双眼，重复说，“五百万？这也太多了！”

　　悠铭笑说，“没事，不多。我再给你冲些能量你继续抢。”

　　“不用了！”隐弦知足常乐道，“他们抢吧，我已经抢不少了。”

　　至上之神群里哗然一片：

　　满腹经纶，才高八斗：哈哈哈哈…………来的晚不如来的巧，悠铭，五百万的红包我收好了！真的是爱死你了~么啊……

　　我是董事长：天啊，悠铭居然发了一个五百万的红包，居然被溪云抢走了！（抓狂表情无数）

　　哪吒：溪云哥哥，你抢的那么大，也发个红包啊，不能光抢不发……呜呜（委屈大哭表情）我什么都没抢到~~~

　　满腹经纶，才高八斗：你们等着，我发个大的！

　　红包塞入中……

　　我是CFO：溪云，你抢了五百万，居然只发五十红包！！！！（抓狂表情无数）

　　……

　　……

　　……

　　隐弦和悠铭回到别墅，她趴在自己房间柔软的大床上郁郁寡欢。

　　“隐弦，隐弦，有新任务了！”月老联通她道。

　　“什么？”

　　“帮一个女高中生追一个男生。”

　　“梁总，任务我不接了！辛辛苦苦工作，也挣不到愿心。”隐弦赌气说。

　　“隐弦，你不继续接任务可以，不过需要交1亿愿心的违约金！”

　　“什么！”隐弦立刻从床上坐起来，“为什么？”

　　“签的合同上写着呢，你不信自己看看！”

　　隐弦把合同翻出来一看，果然有这条。当初她签的时候，看都没看，居然签下了这样的卖身契！

　　“隐弦，这样吧，只要你不把凡人打成重伤，我以后不会再扣你任务奖金，如何？”

　　“那好吧！“隐弦无奈接受，因为她毫无选择。

　　隐弦再次敲响悠铭房门，悠铭问，“你又要去做任务了？”

　　“嗯！”

　　悠铭笑得恬淡道，“祝你一切顺利。”

　　第27章 突如其来的初遇 【VIP2：扑倒学霸小奶狗1】 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7813289

　　第27章 突如其来的初遇 【VIP2：扑倒学霸小奶狗1】

　　落日残阳，红彻天际。

　　一所高中校园外的荒地上，六个身高马大的男生围着一个高挑女生，七个人陷入一场混战中。六人围攻一人，女生最后呈现招架不住之势。

　　其中一人抡起铁棍击向女生后背，女生忍痛叫了一声，趴在地上，陷入短暂昏迷。

　　“京哥，我们终于把她打倒了！”一人长舒一口气，擦着嘴角溢出来的血。

　　“哼，在我的地盘还想和我斗！就凭她，单枪匹马！”京哥点燃一颗烟，他的左脸已经被打的红肿，每吸下烟都会跟着抽痛，但他还是要抽，气势不能弱。

　　“京哥，我们要不然给她衣服扒光，拍几张裸照，这样她以后就不会这么嚣张，有把柄在我们手上呢！”

　　京哥食指点点烟，烟灰渡着落日红光飘然而下，“你俩去！把她衣服扒了！”

　　陷入昏迷的女生慢慢苏醒，听到他们的对话，支起身子跪起来，用衣袖擦掉嘴角溢出来的血，鬼魅回眸一笑，“你们想扒我衣服拍裸照？”

　　她站起来，双腿分开，低沉着头立在那里，浑身上下散发出不可近身的杀气。

　　“京哥，她怎么回事？明明被我们打倒，怎么又能站起来？”要去扒衣服的人被女生气势吓得后退三步，退回到京哥身边。

　　京哥推他一把骂道，“操！跟我混这么长时间，还他妈的胆子这么小，她这是强弩之末，懂不，再给她干倒！”

　　女生听京哥说完轻蔑冷哼，勾勾手指示意他们过来，两个男生冲她奔来，她一脚踹飞一人，顺势把另一个人摔倒在地。

　　其他五个人见状，纷纷一起袭向女生，女生动作利索，不费吹灰之力把他们几个全部撂倒，伏地不起，一声声喊娘求饶。

　　女生一脚踩上京哥的后背，发狠问，“你们刚才说要给我拍裸照？”

　　“不拍不拍了，霎姐，以后一中的地盘，你说的算，你就是咱们学校的老大，我们都听你的！”京哥求饶道。

　　“哼！”女生把脚从他身上移开，把自己沾满土的帆布黑色书包拿起来，拍了两下，尘土全落到趴在地上的京哥头上。她把书包甩到身后，大摇大摆迎着夕阳而去。

　　“真痛快！真带劲！”隐弦一边走一边叹说，在天界憋着一股闷气无处撒泄，这次下凡终于找到出气筒，暴揍人一顿真感到浑身畅快！

　　而且，这个罗霎的身体也是充满力量，不愧是从小打到大的女生，这样的身体才能发挥出自己真正实力，之前任务里的骆筱筱太弱，把隐弦憋屈极了，这个罗霎身体正合适。

　　隐弦一边走一边想任务目标，是罗霎同校同级不同班的各种好学生――云正远。

　　云正远，以全市第一名的成绩考入一中，本来可以去省城读重点实验高中，但不知何故，非要留在这个三线城市读市重点。云正远不但成绩好，人长得也帅，白净阳光小生，一笑起来还露出两个虎牙，可爱又帅气，是无数女生最心动的对象，当然也是罗霎的暗恋对象。

　　隐弦越想越不解，喜欢云正远的女生应该不止罗霎一人，为什么月老要帮她？莫非是她的愿心特别多？

　　嗨，罗霎，你看你这个样子？隐弦叹气说，每天除了打架就是打架，人家小奶狗能喜欢你这样的吗？我得给你改变下形象，然后再来一次完美的初遇，把你变得甜美可人，这样追他到手还差不多！

　　隐弦想着自己的计划，鼻血不知不觉缓缓流下，她抿一手背的血，翻着深蓝色的校服裤兜，把两个兜都掏出来了，没有纸。她又把校服上衣的两个兜掏出来，还是没有纸。

　　眼看两道鼻血再次流下马上入嘴，隐弦没有办法，抬起右臂，用衣袖一抿。她正好走在一个拐角，隐约感觉左面有人立住，用惊异的目光看向自己。

　　隐弦抿血的手臂还没有放下来，侧头去看。

　　她内心崩溃欲哭，以后神识传送之前一定要先看黄历，选对时辰再下来，怎么在这个时候初遇云正远？而且他居然一脸震惊的看向自己。形象全毁！！！自己刚才编织的美好的令人怦然心动的初遇呀！

　　隐弦把头缓缓收正，她用来擦鼻血的右臂不知道该放下还是继续堵住鼻血。

　　“给，擦擦吧！”云正远从裤兜里掏出一包纸巾，抽出一片递给隐弦。

　　第28章 脱衣上药 【VIP2：扑倒学霸小奶狗2 】 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7814572

　　第28章 脱衣上药 【VIP2：扑倒学霸小奶狗2 】

　　隐弦迅速抽走云正远手上的纸巾，堵住鼻血，她的右脸已经肿胀很高，脸被打的没有人样，就连张合有神的内双丹凤眼都肿的变成死鱼眼。

　　估计他以后认不出恢复好的自己，趁现在赶紧跑，隐弦想着转身拔腿要跑。

　　“罗霎！”云正远叫住她。

　　隐弦定住脚步，转身看他，舌头肿胀，含糊不清问，“你肿么四（知）道我叫罗―傻（霎）？”

　　云正远面无表情的指了指自己左胸，隐弦低头一看，要命了，罗霎这么一个刺头，居然把学校的胸牌别在胸前，照片姓名班级学号全有，看来自己逃不掉了！！！

　　“你脸上的伤口不处理会留疤的，我妈妈的诊所就在附近，我帮你处理一下吧！”云正远道。

　　隐弦犹豫要不要去呢，这么狼狈的相遇给云正远留下这么不堪的第一印象，以后再追他就难了！可是不去就这么走了，印象会不会更差？

　　“走吧！”云正远没有征求她意见，径直给她带路。

　　哎，跟着去吧，反正都被深刻铭记了，硬着脸皮上吧！隐弦跟在云正远身后想。

　　夕阳渐渐隐去，把一前一后的二人身影拉的好长，映在身侧的红墙上。

　　隐弦跟他来到诊所，诊所里没有人，云正远开灯道，“你先坐下，我去拿药。”

　　隐弦路过一面镜子看到镜中自己，鼻子以下抹的全是血，额头处有一道至少一寸的口子，也在溢血。双颊红肿，眼睛也肿起，完全没有人样，就像是从地狱里跑出来的女鬼！

　　隐弦心灰意冷找把椅子坐下，心情低落至极。

　　云正远端着药水和棉签过来，看她混花的脸道，“我先帮你清洗下脸，再给你上药吧！”云正远拿一条洁白的毛巾，用温热的水透好后坐在隐弦对面给她轻轻擦脸。

　　被打时不觉得疼，云正远这么一擦，隐弦反倒觉得很疼，眉心紧紧拧在一起。

　　“很疼？”云正远语气中毫无任何感情色彩问。

　　“嗯，有点。”

　　“疼还打架？”云正远这次略有鄙夷问。

　　隐弦没找到合适的语言答复他，默不作声。

　　“这个药上起来可能会有点疼，你忍一忍。”云正远擦干净隐弦的脸轻声说。

　　当云正远靠近隐弦的脸，帮她上药时，罗霎的身体抑制不住的心跳加快，隐弦没想到罗霎整日打架的女生居然这么纯情这么害羞！

　　“你上的什么药，好疼！”隐弦疼的嘶嘶抽气说。

　　云正远不搭理她，藏着心疼，细心给她上药。他给她头上的伤口贴上纱布道，“三天之内伤口别沾水，要不然真的容易留疤。”

　　“除了脸，还有其他地方受伤吗？”云正远打量浑身是土，沾着血迹的隐弦问。

　　“么有了。”隐弦含糊说。

　　“把衣服脱下来，我给你检查下。”

　　“啊？”隐弦惊异看他，她还没做好上云正远的准备，就算上现在也不合适啊！

　　“脱衣服，检查身体，你该不会有什么奇怪的想法吧？”云正远一脸正色问。

　　“没有。”隐弦说着拉开校服拉锁，脱下校服外套，里面的白色校服半袖前胸也沾上点滴血迹。

　　云正远眼光扫向隐弦两个胳膊，都有不同程度的红肿，他叹口气道，“明天估计会青，我用热毛巾给你敷敷，活活血。”

　　他拿热毛巾回来时无意碰到隐弦后背，隐弦疼的呻吟一声。

　　“后背怎么了？受伤很严重？”云正远转身到她身后，欲撩起衣服看。

　　“没事。”隐弦拉住衣服道，“不严重。”

　　“严不严重我看后才能判断。”云正远扯掉隐弦的手，轻轻撩起衣服，眉心紧蹙。隐弦后背有一条长长的血印，已然渗血。

　　云正远长叹口气，“罗霎，你怎么搞得，伤的这么重！”

　　云正远给隐弦上药的手，无意间触碰隐弦后背肌肤，每触一下，上药的痛和触碰的酥麻同时传向隐弦，让隐弦热血上涌，喘气粗重。

　　这种若有若无的触碰比直接爱抚更能挑动心弦，隐弦两手紧紧攥住校服裤子，咬着红唇让自己不发出任何动静，真的害怕会妖娆的轻哼出来。

　　“上好了！”云正远收回手道。隐弦长舒一口气，把衣服放下，站起身感谢说，“谢谢你帮我上药。”

　　“不用谢，一共13元，你是支付宝？微信还是现金？银联也可以。”

　　还要钱？？？隐弦惊异看向云正远。

　　云正远面无表情道，“不对，13块一毛，那片面巾纸的钱我忘记算里了。”

　　隐弦去书包里翻了翻，一分钱没找到。罗霎也没有手机，别提支付宝和微信了。

　　“我现在没有钱，明天上学还你吧！”

　　怎么到哪里都欠钱啊！隐弦越想越抓狂。

　　云正远笑的得意，露出可爱的虎牙，“好，反正我找得到你，1年10班罗霎。”

　　罗霎，16岁，高一学生，身高173cm，体重51Kg，典型人狠话不多，信奉准则：说没有用，一切靠拳头。

　　肤色是健康全身匀称的自然小麦色，从来没有刻意去健身，但马甲线分明，身体每一寸都透着性感与野性的美，丰胸细腰浑然天成。玉腿纤长，走起路来，步步生风，气势摄人。

　　正宗瓜子脸，丹凤内双眼，鼻梁高挺，M型红唇，天生棕发。她若不笑，斜目间不怒自威，仰头眯眼时还透着三分痞气。

　　罗霎不属于清纯可爱、小巧伊人型美女，她的美带着三分凌厉，三分野性与四分性感，是一般男人都不能驾驭的类型。

　　隐弦捂着肿胀的脸往家走，这次真的是出师未捷身先死！以后要怎么改变云正远对自己的印象？

　　罗霎父母都在外地做生意，从小就把罗霎留给爷爷奶奶，去年爷爷去世，她就只和奶奶相依为命。爷爷去世以后，奶奶伤心每日抹泪，视力一日不如一日，家里很多活都是罗霎做。虽然罗霎在学校总是打架，不良生，但是对爷爷和奶奶特别孝顺。

　　“奶奶，我回来了。”隐弦捂着脸推门进院。

　　“阿霎回来了。”奶奶摸索着出来，“今天回来这么晚？”

　　奶奶现在视力不好，看罗霎只是个影，看不出她被打的鼻青脸肿。

　　“在同学家学习了。我去做饭。”隐弦说完放下书包去厨房做饭。

　　罗霎小时候只是喜欢出头，打抱不平，不是酷爱打架，后来打架全是吸引父母注意，让他们经常回来看她，结果父母注意力没有吸引到，反而养成爱打架的嗜好。以她成绩根本考不上一中，是父母花钱找人托关系硬生生给塞进去的，高一上学期月考期末考，考考年级垫底，全年级900多人，倒数第一肯是她。而正数第一，每次都是云正远，两人都独占“鳌头”。也许是对彼端的憧憬与期望，罗霎默默喜欢上那个斯文白净阳光的男生，每次只要能碰见他，都会心跳加速，眼光不离，直到他消失在自己视线。

　　第29章 浴巾诱惑 【 VIP2：扑倒学霸小奶狗3】 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7815589

　　第29章 浴巾诱惑 【 VIP2：扑倒学霸小奶狗3】

　　（配了一张罗霎身材图片，图片来自网络，侵权联系删除）

　　隐弦怒揍校霸京哥的传说迅速在学校里流传，她早上刚迈进班级的门，同班的袁大牙笑嘻嘻拍马屁说，“霎姐，霎姐，我跟着你混了，以后多罩着点小弟！”

　　袁大牙讨好的递上一瓶酸奶给隐弦，隐弦接过笑说，“好说，以后一中我罩了，谁欺负你，你和我说。”

　　第一节早课结束，京哥带着好几个小弟来找隐弦，恭恭敬敬叫了声霎姐，隐弦校园一霸姐的名号算是坐实了。

　　午休时，隐弦在1年1班门口晃悠，从门口探出头往里望望，没看到云正远。1年1班是重点小班，年级成绩前30才能进，而且采取淘汰原则，只要连续两次年级统考跌出前30，就会从此班移除。1班里的学生每个人精神状态都十分紧张，学习更是拼尽全力。

　　上课铃响了，她也没有等到云正远回来，她拉着一个比她矮一头，带着厚重眼镜的男生，“同学，你帮我把这15块钱放在云正远座位上，就说罗霎还他的钱。”厚眼镜男生接过钱嗯了一声进入教室。

　　隐弦坐在教室最后排，把书支起挡着脸，趴在桌子上想该如何追云正远呢？直接表白似乎不妥，被拒绝以后更是尴尬。可是二人都没有什么交集，要怎么培养感情？

　　终于熬到放学，她拎起书包就往家走。刚出校门，没走多远就被云正远叫住。

　　云正远浑身上下散发着恬静亲和的阳光气息，一步步朝她走来，隐弦的心又一次开始怦怦劲跳。

　　“罗霎，把手伸出来，手心向上。”

　　“干嘛？”

　　“伸出来。”云正远挑眉轻笑看她，明明是温柔的表情，但语气却强硬不容反抗。

　　隐弦伸出手，手心向上。

　　云正远插着裤兜的手伸出，把一堆硬币放在隐弦手上。

　　“找你的钱，你数数，一共一块九。”

　　隐弦看着满手硬币，惊异抬头看云正远，云正远居然给她十九个一毛硬币！

　　“脸上的伤恢复挺快。”云正远打量她问，“后背还疼吗？”

　　“不疼了。”

　　云正远走出两步又停下，转身回看她问，“罗霎，你是不是喜欢我？”

　　隐弦听云正远这么说，愣住片刻，小麦色的脸颊霎时火红一片。这小子会读心术吗？怎么知道自己喜欢他？

　　“不否认那就是喜欢喽！”云正远两手揣在裤兜立在她面前，“可是……你成绩太差了，我怎么会和一个年级倒数第一的女生交往呢？如果你能考入年级前一百，我也许还可以考虑考虑。”

　　“真的？”隐弦充满希望的问，“只要我考进年级前一百，我们就可以交往了？”

　　“我说的是可以考虑。但现在的你，我绝对不会考虑，所以，我劝你还是死了这条心。”云正远说完转身要走。

　　“云正远！”隐弦叫住他，“我会好好学习，努力考进前一百。”

　　云正远脸上露出欣慰又得意的笑，不过转身看她时，这份笑意早已被他收回，“那就从这周六开始吧，我回去准备下。”

　　“准备什么？”

　　“辅导你学习啊！你以为凭自己能从倒数第一考进前一百吗？这又不是你擅长的打架！”云正远用轻蔑又鄙视的口吻说。

　　隐弦斜他一眼，这个云正远怎么和之前罗霎印象里不一样，他不应该是对人彬彬有礼而且还有些腼腆小男生吗？怎么这么毒舌？不管啦，反正和他一起学习可是增进二人感情好机会，云正远这么主动，自己绝对要把握住。

　　因为隐弦需要又奶奶照顾，所以学习地点约在隐弦家。隐弦家是二层楼的小院，属于他们市区比较高档的住宅区。隐弦带云正远进院的时候，正好奶奶坐在院子里乘凉，奶奶只看到云正远一个白影，慈祥笑说，“阿霎，你同学个子好高。”

　　“哦，是挺高。”

　　隐弦想奶奶一定是把云正远当成女生看了，多亏奶奶视力不好，要不然带男生到自己房间学习以奶奶这么守旧的思想绝对不会同意。

　　云正远推开罗霎卧室门那一刻被震惊到了，这个房间，如果别人不说，没人知道是女孩子的房间。房间里面没有任何洋娃娃小公仔，沙袋挂在窗户和床之间，床旁边是学习桌，桌四面的墙壁贴着他根本不认识的拳王海报，每个人都是凶神恶煞的袭人姿势。床单是纯色的墨蓝，没有一点花纹和卡通图案。

　　云正远走到书桌前坐下，从书包里抽出一打试卷给隐弦，“你基础太差，把初一到初三卷子都做一遍，我看看需要从哪里补起。”

　　有没有搞错，老娘我下凡不是来学习的，是来追你的！

　　云正远看隐弦一脸不情愿，“怎么，不愿意？不想做我女朋友？”

　　隐弦接过卷子，愁眉不展，突然柳暗花明笑说，“天好热呀，我先去澡，回来再做吧！”

　　云正远嗯了一声，自己掏出书坐下来开始学习。

　　卫生间里，晶亮的水花冲击少女娇好的身体，每一寸肌肤都充斥着性感野性之美。虽然罗霎仅有16岁，但身体却长的妩媚妖娆，如果去掉平时的凌厉与霸气，多几分柔媚，几乎没有男人能拒绝这样的少女。

　　隐弦抽一条洁白的浴巾裹住前凸后翘小麦色身体，浴巾堪堪遮住半抹酥胸，她没有故意挤压，麦色的乳房已经呈现出深壑的乳沟。由于身材高挑，浴巾只包住到腿根，把最神秘的地方若有若现遮住，若是步子迈大了，春光一览无遗。

　　隐弦把湿漉漉的棕发拨到细颈一侧，香肩和纤腿上还挂着莹莹水珠。

　　哼，云正远，今天就把你扑倒，死缠烂打把你搞到手，然后我就撤，学习？学你妹！

　　隐弦一手扶住浴巾，防止它瞬间脱落，款款妖娆的回到自己房间。

　　沐浴液散发的玫瑰芳香随着她的离近撩拨着云正远，他宁了宁神，握着笔继续做题。

　　“云正远～”隐弦叫的媚惑，云正远侧头看她，眼眸紧缩，窝着笔的手紧了几分。

　　隐弦两步来到他身边，倚着书桌而坐，一手轻轻搭在他肩上，伏在他耳边轻声道，“天这么热，你要不要也洗洗？”

　　耳洞穿来的热气变成激烈的电流，迅速酥痒的激电云正远全身，点燃熊熊烈火，积聚在小腹，让松垮校服裤下的分身悄然而起。他努力克制自己，让气息变得平稳，声色不变说，“我不热，你穿好衣服过来做卷子。”

　　隐弦未动，靠坐在桌子上，一条腿抬起轻轻放在云正远的大腿上，有一搭没一搭的极富挑逗的轻压揉搓。

　　“你确定？”隐弦两臂在后面撑着桌子，身体舒展，抹在胸前的浴巾累累弱弱好像下一秒就要掉下来。

　　“确定。”云正远看都没有看她，低头继续做题。但从腿上穿来的情欲诱惑让他喉结止不住的上下浮动咽口水。

　　第30章 浴巾诱惑2 【VIP2：扑倒学霸小奶狗4】 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7816194

　　第30章 浴巾诱惑2 【VIP2：扑倒学霸小奶狗4】

　　隐弦上身斜躺在桌子上，手臂拄着头，酥胸光滑细腻，透着健康又性感的小麦光泽，直映云正远眼帘。若是手轻轻那么一勾，浴巾再往下去一点，整个圆润丰盈的酥胸就会弹跳出来。

　　“云正远，你学习这么好，你说说，柳下惠为什么坐怀不乱？他还是不是个男人？”隐弦声色中透着勾人的魅惑，纤长的手指勾住云正远细白带些胡茬的下巴问。

　　现在的隐弦，一脚还搭在他腿上，上身侧支在桌子上，只要云正远想，就能看到她腿心中的神秘。

　　云正远真想把她摁在桌子扯下她的浴巾，抬起她的翘臀，分身尽入把她插的哭着求饶。不过这些只不过是想想而已，他极力克制，脸上露出一抹轻蔑的笑，“我不是他，我怎么知道？”

　　“那你呢？你是吗？”隐弦边说，脚一点点往他腿心移，马上要碰到硬烫的肉棒时被云正远拽住脚踝，不能向前。

　　云正远明眸深远，寒光冷清，和他阳光外表极不相称，嘲讽道，“罗霎，我可以明确的告诉你，我是男人，但我不是靠下身思考的男人，我靠的是……”他说到这里，另只手食指轻点自己太阳穴，“所以，你这种赤裸裸的勾引对我没有用。我不会和一个连年级前一百都考不进去，每天只知道打架斗殴的女生发生关系。你没听过那句话‘以色侍君不能长久’，你与其挖空心思用身体勾引我，不如多学学知识，长长脑子！”

　　云正远句句带刺的话把隐弦穿透，隐弦小脸被气的青白变换，云正远就是任务男主，换另一个人，她早暴揍一顿。

　　她把脚从云正远腿上拿下来，气的身体微抖，起身去穿衣服。

　　她换一身运动服，玲珑的身体被隐藏到长袖长裤宽松衣服中。

　　云正远扫她一眼，“你不热？”

　　“不热！”隐弦扯过那一沓卷子。

　　云正远，我就让你看看老娘也有脑子，我他娘的不仅能考前一百，我还要把你第一顶下来！

　　“有时候人的理想很丰满，但实现起来并不容易，脚踏实地学习吧！”云正远似乎能看透隐弦心思，不紧不慢说。

　　隐弦调动罗霎记忆，才发现罗霎基础真的差，初一的卷子都不会做。

　　云正远看她答完的卷子，愁眉紧皱，“看来真得从初一补。”

　　从那天开始，云正远每天放学和周六周日只要有时间就拉着隐弦学习，学习地点隐弦家、图书馆和云正远家。

　　隐弦心里堵着一口恶气，学习也分外认真。

　　转眼到高一下学期期末考试，二人周六在隐弦家学习。隐弦认真学习的时候心无旁骛，有时候能达到忘我的状态。

　　云正远没有她那么忘我，不时偷偷瞄她两眼，看到她认认真真算了半页草纸做错一道选择题时不禁微微蹙眉，“选错了！”

　　“嗯？哪个错了？”隐弦停下笔，她感觉自己做的都有理有据。

　　“第十题，选D，而不是A。”

　　“不可能，我算出来了，选A。”

　　“那你看看答案吧！”

　　隐弦翻看答案，果然是D，惊奇问，“你是不是之前做过？怎么看一眼知道选D？”

　　“排除法，根本不用算。”云正远把他如何排除方法告诉隐弦。隐弦暗自佩服，随着跟他一起学习，她才意识到超越他绝对不可能。

　　云正远看隐弦这么努力学习，也只是补习完初中的知识，若是不给她开点小灶，这次期末考试绝对还会倒数垫底，太打击她自信心。于是把她最弱的数理化三科期末考试类型题找出来，凭借着自己的判断，让她把几个经典类型题好好做一遍。

　　学习数理化对于隐弦来说就像天书，吭吭哧哧学不明白，比英语还要难。她终于按照云正远不厌其烦的给她讲的解题思路做出来一道数学大题，拿给云正远看，云正远脸上难得露出笑容，“做的对，就按照这个思路继续。”

　　隐弦眼珠来回转动，美滋滋的搓着小手，露出她经典的呆萌小表情。

　　云正远看的心痒，突然凑到她身边，在她脸颊轻啄一口，又迅速回正坐好。

　　隐弦后知后觉的捂着被他亲的脸颊，丹凤细眼瞪得滴溜圆看向他，小心脏还在怦怦直跳。

　　云正远轻咳一声，不去看她，低头继续学习说，“给你的奖励，继续努力，不许得意。”

　　看来学习真的有效，隐弦想，虽然她学郁闷时就会忍不住发牢骚，自己一个神，居然做苦逼高中生，但是如果能考到前一百，云正远就不费吹灰之力追到手。

　　期末考试成绩出来后，隐弦两下挤入人群围绕的张贴成绩的大榜，从下往上找自己的名字，直到六百三十名她才看到自己名字，兴奋大叫起来，前进三百多名！

　　云正远找到隐弦说，“暑假这段时间正好把你高一的基础加牢，尤其是数学。”

　　“可我妈妈让我去找她。”隐弦真的是学够够的了，好不容易放暑假，没想到云正远还抓着自己不放。

　　“前进三百多名就沾沾自喜？”云正远冷笑道，“真正的瓶颈在你成绩在200多名时。不过可以出去溜达一圈，我们去H市大学城逛逛吧，看看以后要考的学校什么样，票我来买，走之前我通知你。”

　　放暑假的第二天，二人就去了H市，H市就是之前隐弦做第一个任务的城市，离他们市不太远，做高铁2个小时到。二人约定当天早点去，然后下午再坐高铁回来。

　　七月初毒辣的太阳炙烤每一寸肌肤。两人刚出火车站，一股热气猛然袭来，“好晒啊！”隐弦两手搭在额头上，眯着眼睛看太阳说。

　　云正远从包里掏出一把黑胶专门防晒的伞，打开后递给隐弦。

　　隐弦笑嘻嘻的接过，“云正远，没想到你带的还挺全，你不打吗？”

　　“我带帽子就好。”

　　两个人坐地铁，倒了好几趟线，才到在郊区的大学城。现在大学也进入暑假，所以这边人不多，路过奶茶店的时候，云正远给隐弦买一杯蜜桃味的冰沙奶茶，隐弦接过好奇问，“你怎么知道我喜欢蜜桃味的？”

　　“随便买的。”云正远漫不经心的答。

　　二人往学校走去，刚路过一个岔路口，就听到一个女子大喊，“抓小偷，抓小偷！”

　　一个红衣男人，带着红色长帽骑着电动车手中拽着刚刚抢来的包从他们身边飞过。

　　“操！”隐弦怒骂一声，奶茶狠狠的打在那个男人后背，起身就追。罗霎身体素质特别好，天生运动神经发达，百米冲刺全市第一，隐弦借着这个身体优势，蹭的蹿出去，把还在震惊是谁打自己后背冰凉一片的男子几步扑倒，人车具倒。

　　男人偷抢这么多年，也不是白混，立刻起身抽出手中的弹簧刀向隐弦刺来，隐弦闪躲不及被弹簧刀割破手臂，鲜血顿时漫流。

　　“你居然带凶器！”隐弦见他反抗更是愤怒，回旋一脚踢飞男子的刀，再一脚把他窝倒在地，坐到他身上冲他脸就是一拳。

　　云正远跑过来看她受伤出血，又是心疼又是生气，强忍怒意不对她发火。

　　“你来了！快打110报警！”隐弦把男子制服，压在地上说。

　　云正远打完报警电话，从兜里掏出纱布，粗略的给她把伤口包扎下。

　　“不用包，没事，不疼！”见义勇为的振奋让隐弦一点也感受不到疼痛，而且罗霎身体从小挨打习惯了，对痛感也不似一般女生敏感。

　　警察来了之后，云正远拉着隐弦到最近一家医院处理伤口，伤口不深，医生说不需要缝针，好好包扎一下就好。

　　由于这次意外，两人完美错过回家的车。

　　云正远说，“今天就在这里住吧，我从网上定了家酒店，就在这附近。”

　　隐弦以为云正远订的是快捷酒店，到了之后才发现他订的情趣酒店。

　　第一个故事从头甜到尾，第二个故事都不知道咋写了┭┮n┭┮，想写点不一样的感觉，目前构思这个故事口味挺重，感觉是整个VIP任务口味之最了。

　　如果大家有好的建议和想法欢迎留言哦~

　　第31章 初夜破处1 H 【VIP2：扑倒学霸小奶狗5 】 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7817290

　　第31章 初夜破处1 H 【VIP2：扑倒学霸小奶狗5 】

　　“我们为什么要住这里？”办入住的时候隐弦小声问。

　　“其他酒店没有房了。”云正远拿着房卡正色说。

　　“那我们开两个房间吧！”

　　“你有钱自己开房间吗?”云正远似笑非笑看她。

　　没钱~罗霎家境虽然富裕，但是父母害怕罗霎有钱更加学坏，生活费管控特别严，连手机都不给她买，这次要不是云正远出车费，她根本没钱来H市。

　　以前配错对，下凡强硬阻止时，隐弦也来过情趣酒店，但这个情趣酒店实在是太夸张，酒店前台后面的墙上摆满各种情趣用品，让人看后就脸红心跳。进入电梯，就有一对饥渴迫不及待的年轻情侣相护拥吻，隐弦都看到男人的手伸到女人裤子里，手不停的抽插，把女子腿心的牛仔裤撑的上下伏动。

　　云正远轻咳了一声，“你们是不是要下电梯？”

　　情侣才发现到了一楼，男人手收回，淫液闪闪的手无处存放，环着女人走出电梯。

　　看到刚才那一幕，让电梯里两个人喘息不知不觉加重。隐弦想，如果云正远想和她发生关系，她绝对不同意。她还记得当时勾引云正远，他说的话以及当时的语气态度。要是他今天对自己有一点不轨，正好借此机会揍他一顿。

　　云正远订的不是普通的房间，而是情趣酒店的豪华房，酒店经营者几乎网络了所有情趣用品到这个房间，客人可以免费随意使用。

　　房间整体装修房风格是浅蓝色地中海风格，大圆床四周柱子支起淡蓝色纱帐。椭圆形的浴缸就在床旁边，卫生间是透明的玻璃，毫无任何遮挡。床上还吊着紫色的绑带。床旁边的梳妆台上摆满各种情趣用品，震动棒、捆绑绳、SM束缚带、鞭子、黑色丝袜、情趣蕾丝黑色内衣……

　　床上放着一个花生式的粉红色瑜伽球，床另一侧放着一面落地镜，镜子前放一把性爱八爪椅。

　　两人走进屋里，都刻意回避那些沾满情欲的物品。

　　“我去洗个澡。”云正远看向卫生间顿了下，“你该不会偷窥我吧！”

　　“哼，真可笑，我会偷窥你！”隐弦往圆床上一坐，把圆床四周的蓝色纱幔都放下，“这样总可以了吧！”

　　隐弦靠坐在床头，感到后背搁的慌，抽出来看，是一本书，上面印着酒店的名字。打开一看，二次元的丰胸翘臀美女映入眼帘，她伏在八爪椅上，脸颊红晕呈现出高潮的磨样，嘴微张娇喘，她身后帅哥扶住她的腰，看起来奋力抽插她。隐弦往后翻，书上每一页都是房间里各项情趣用品的动画教程。

　　卫生间里哗哗的流水声就好像安魂曲，隐弦看到手中的书开始双影，折腾一天疲惫的她不知不觉睡着了。

　　云正远洗完澡把浴巾围在腰间而出，看到蓝纱帐里的人影，浴巾下的分身不受控制的蓬勃而起。

　　他撩开纱帘，发现隐弦已经睡着，眼光秒到梳妆台上的一堆物品时，嘴角勾起了邪恶的微笑。

　　隐弦再次有感觉时，感到腿根处温湿之感，缓缓睁开眼睛。她想用手揉揉眼睛，却发现双手被绑在床旁柱子上，刚才还迷离的她人瞬间清醒了。

　　“你醒了？”云正远跪在她身侧，拿着湿毛巾，给她擦拭着大腿。

　　“你干什么？”隐弦挣扎着，“云正远，放开我！”

　　云正远怕她右臂伤口挣扎再次裂开，温声道，“别用力挣扎，小心伤口。你放心，我不会对你做什么，看你睡觉之前没有洗澡，帮你擦擦身子而已。”

　　隐弦见云正远胯间勃起的阳物把围系的浴巾支起帐篷骂道，“你当我傻，三岁小孩子？你不想对我做什么，你绑着我干什么？”

　　云正远挑眉笑了，露出小虎牙，不似往日可爱，反而分外妖邪。

　　“既然被你猜到了，那我就不用惺惺作态了。”云正远说着，把毛巾放到梳妆台上，纤白的双手插入隐弦并拢的双腿，慢慢分开，身子跪在她两腿中间。终于可以糅合着欲望抚摸这纤长嫩滑性感的腿，他力道粗重的抚摸着，从大腿外揉到内侧，螺旋式向下，目光沉迷，如抚摸稀世珍品样。

　　酥酥麻麻的触感随着云正远的揉搓阵阵传向隐弦，在她身体激起层层情欲的涟漪。隐弦对于云正远的抚弄真是又气又闹，趁着身体没有完全被他抚弄到酥软无力，抬腿就踢他，被云正远一臂挡下，拽着她的脚踝不松开。他借着隐弦腿被抬高的姿势，隔着牛仔短裤轻轻抚弄着小穴两边的嫩肉。

　　“云正远，你……放开我……”隐弦被他抚弄的声音有些发颤，虽然是命令的语气，但却像是求饶。

　　云正远听完立刻起身，下床撩帐出去。隐弦以为他会不顾自己的挣扎继续做下去，自己已经被他挑逗欲火燃燃，下身都已经湿了，他居然就这么走了！！！

　　云正远在自己书包里找出两样东西，把一样塞入自己浴巾中，另一样拿在手里，撩起蓝纱帘再次坐在床边。

　　他打开笔记本给隐弦看，“罗霎，这上面记着我每次辅导你的具体时间和地点，以及时长。时间就是金钱，我用这么多时间教你，你是不是该交点学费？”

　　“我没钱你又不是不知道！”隐弦瞪他一眼道。

　　云正远扯开围在自己胯间的浴巾，粉色的阳物粗大挺翘，缠着夺目的青筋，从来未经湿穴滋润的它急不可耐的一圈圈胀大，胀的都让云正远有些痛。他附身压向隐弦，胸膛隔着胸衣都能感受到饱满酥胸带来的柔软，在她耳边呼出股股热气嗓音低沙道，“我不要钱，我要……你。”

　　第32章 初夜破处2 H 【VIP2：扑倒学霸小奶狗6】 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7818317

　　第32章 初夜破处2 H 【VIP2：扑倒学霸小奶狗6】

　　隐弦听他说完心里窃喜，看来任务即将完成。但她还是装作清高的说，“你不是说，不会和一个连年级前一百都考不进去女生发生关系嘛！”

　　云正远唇轻轻舔着她的细颈，把她塞到牛仔短裤里的白衬衫抽出，手探到衬衫内，在她纤腰处来回抚摸。云正远的手就好像自带电流一般，酥酥麻麻饱含情欲的揉摸让隐弦发出猫一样的轻哼。

　　他的唇轻轻舔着到隐弦小腹，在隐弦马甲线沟处用力舔舐，小腹传来的阵阵酥痒让隐弦情不自禁扭动腰肢，低声求饶，“唔……云正远，别亲哪里……太麻……”

　　云正远牙齿和舌头一起拨弄，两下把隐弦短裤的扣子解开，牙齿咬着短裤拉锁轻轻拉下，隐弦浅灰色的纯棉内裤映入眼帘。云正远把揉搓腰间的手移下，脱掉隐弦牛仔短裤，随手一扔，落在蔚蓝色海洋地毯上。

　　“嗯……”短裤被脱让隐弦呻吟声变大，第一次和云正远做爱，她有些羞涩，紧张的身体有些僵硬。

　　“别紧张。”云正远感到她肌肉紧缩轻声安抚她说。他鼻头蹭着隐弦平滑的小腹，牙齿慢慢咬住她浅灰色的内裤边缘，双手托起她的臀，牙齿拽着内裤慢慢往下脱，隐弦稀疏的阴毛渐渐出现在眼帘，再往下神秘的花穴隐藏在阴户之中，花穴中流出的丝丝爱液连着被脱下的内裤，直到云正远咬着内裤到她膝盖处，淫丝才断掉。

　　云正远咬着内裤而下动作极其轻缓，手轻揉隐弦纤长的大腿两侧，意在让她放松下来。内裤褪掉后，隐弦下身尽露，更是羞涩的夹紧双腿，她安慰自己又不是第一次，反正不是自己身体，放开点。云正远白净的手攥住她的脚踝，把她腿拉起，柔软的唇伏上细滑的肌肤，探出略有粗粝的舌头开始舔舐，一寸寸，顺着隐弦小腿内侧缓缓向上，像是她腿上抹了一层蜜液，吃的津津有味，舔舐之后的肌肤泛着淫靡的水光。

　　隐弦被他亲的纤腿酥酥软软，呻吟声更是一波高过一波，花穴里的爱液随着柔情的吻越流越多，都已经滴到洁白的被罩上。

　　云正远亲到腿根处时停下来，起身去桌子上把剩下的束缚带拿出来。

　　隐弦见他拿束缚带不解问，“你拿他干嘛？”

　　“给你把脚也绑起来。”云正远邪魅一丝让人捉摸不透的笑意。隐弦没想到他斯斯文文的外表下口味还挺重，不安的说，“我可不是M属性，你别打我！”

　　云正远回眸，眼里全是柔光，“放心，我宠你还来不及，怎么舍得打你。”他心想，我是怕你听到我下面说的话把我踢飞。

　　云正远把她脚也束缚在床边的柱子上后，俯身压向隐弦，眼里尽是柔蜜浓情，他的手从她的腰间揉捏着细滑紧致的肌肤渐渐向上，当触碰到胸衣时又缓缓向下，在她腹部来回往复，一波波刺激隐弦的情欲，让她欲火烧的越来越烈。四肢被束的她有一种被征服的调教感，更让她意识迷乱，深深陷入情欲之海中。

　　“罗霎，你刚才的问题，我现在正面回答你。我是不会和成绩在一百名以后的女生做爱，但是不代表我不会用她的身体收取学费。”

　　云正远略有沙哑的话语在隐弦耳边徘徊，隐弦意识渐渐收回，她越想这句话越不对劲，“你说这话是什么意思？什么叫不是做爱，是收学费？难道说我们今天做完，我不是女朋友？我只是在用身体付你学费？”

　　“怪不得这些课程你语文学的最好，理解力果然不错，就是这个意思。”云正远说着一只手解开她白色衬衫最下面一粒贝壳扣，然后一粒粒往上解。

　　“云正远！”隐弦被他的话气的欲火瞬间浇灭，“你就是个混蛋，你放开我，我不和你做了！”

　　“那可不行。”云正远把他们身边的笔记本拿起来，在隐弦眼前晃悠，“这么多学费，你必须还清，你放心，我很有原则，辅导两小时做一次，你一共欠我86次，我不会多朝你索要一次的。”

　　隐弦四肢拼命挣扎，愤愤的骂着，“你这个变态！看起来阳光干净，斯斯文文，实际心机深沉，就是禽……呜……呜呜……”

　　隐弦剩下的话都被云正远堵在口中，趁她破口大骂时，云正远顺势吻上，不费吹灰之力就攻略进入她的口腔，强有力的舌头在她口腔来回搅动，勾着隐弦的舌头和他缠绵，他亲隐弦时，左手扣住隐弦的右臂，不让她猛然挣扎挣破伤口，右手顺着隐弦的纤腰而下，用力揉搓她挺翘细滑的丰臀，每一下都能留下五指红印。

　　随着接吻的酥麻电感流经全身，以及被肆意揉臀的快感，隐弦又一次燃起情欲，比之前更甚，她的挣扎越来越无力，越来越微弱，到最后完全沉浸在云正远深情猛烈的亲吻和爱抚的柔情中。她感觉舌头都已经被他吸食的麻酥无感，他才离开她，二人都喘着粗气，两鬓渗出丝丝汗水。

　　隐弦衬衫所以扣子都已解开，丰盈的半抹酥胸透着性感光泽，勾引云正远探入了解仔细。云正远隔着浅灰色的薄薄胸衣用力咬着她乳头。

　　“嗯……嗯……云正远……”隐弦被他咬的微疼轻轻叫他名字。

　　“疼了？”

　　“嗯~~”

　　云正远把胸衣扒下一点，深粉色的乳头早已硬翘，急待人含住，他舌头围着乳头，在她浅粉色的乳晕上画圈，然后漫不经心掠过硬涨乳头，他每次这么略过都勾着隐弦身体绷紧一次。隐弦被他挑逗的酥痒难耐，扭着身子，娇喘声更重。

　　云正远纤长细白的手指沿着肚脐慢慢滑到隐弦平滑小腹，穿过稀疏树林寻找可人的花核，找到后指肚沾一些花穴里的滑液，在花核处来回打圈揉摸。

　　“啊啊啊……”隐弦被他刺激的止不住大声呻吟起来，“别摸那里……呜呜……太刺激……”

　　分身再也忍不了，叫嚣着让云正远赶紧给他找发泄欲火的小洞，云正远起身，带上早已准备好的套，解开隐弦双脚上的束缚，跪在隐弦两腿中间，抬起她修长的腿，搭自己肩上，借着柔和的暖黄色灯光，看向湿淋淋水光下深粉色的两片肉瓣，他二指扒开肉瓣，呈现在眼前的是浅粉色的一条细缝，根本看不到穴口在哪里。

　　D=====(￣￣*)b

　　可爱们，从今天开始，我又犯懒的开始缘更啦~因为考试临近，要去好好复习~(T_T)

　　第33章 初夜破处3 H 【VIP2：扑倒学霸小奶狗7】 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7821338

　　第33章 初夜破处3 H 【VIP2：扑倒学霸小奶狗7】

　　“罗霎，”云正远俯身向隐弦，把自己的胸膛贴在她柔软的乳房上，在她耳边柔声说，“我要进去了。”

　　“呜呜……”隐弦话语中带着哭腔，“云正远你这个混蛋！”隐弦被他挑拨的小穴奇痒想让他入，但一想到他说的只是身体交学费又不想。

　　龟头顶着细窄仿佛不存在的小穴，撑出一个小口，紧迫的挤压感让刚刚探进去的龟头酥麻到要射，云正远意志强硬控制，才缓下这份冲动。

　　隐弦疼的嗯了一声，双手紧紧抓着束缚的黑带，她知道，又要经历一次穿透神经撕裂的疼了，紧张的闭上眼睛，长长的睫毛不停的颤动。

　　云正远在她眼上轻吻，细声温语，“别怕，我会轻点的。”云正远说着，分身在湿滑紧致小热穴又入进去两寸，龟头传来顶破之感后就停下，没有继续向前。

　　“唔！”隐弦疼的手死死抓住束缚带，脚趾绷直，泪水随着云正远的顶入不受控制而下，身体疼的轻微颤抖。

　　云正远右手轻抚她的脸颊，在她脸上吻的轻揉，把她泪花都舔舐干净，她疼，他也跟着心疼。

　　“云正远……”隐弦疼的眉头紧蹙，幽怨看他，“你看起来高高瘦瘦，斯斯文文，怎么小弟弟这么大，太粗了，好疼！”

　　“哪个疼？”

　　“嗯？”

　　“受伤和破处哪个疼？”云正远柔情的吻落在她颈间，声音安宁到有催眠的作用。

　　“这不是废话嘛，当然破处疼了！撕心裂肺的！”隐弦委屈的说，算上这次，都已经破两次处了！以后还不知道要破多少次，挣点愿心容易吗，被凡人这么欺负/(ㄒoㄒ)/~~

　　“这叫先苦后甜。”云正远说话时，分身抽出狭窄的穴，随着他的抽出，丝丝血迹顺着粉红色阳具而出，他用早已准备好的丝帕擦掉血迹。把隐弦手上的束带解开，揉着隐弦在挣扎中被束带勒出道道红印的手腕，心疼说，“以后我再也不绑你了！”

　　他说着再次亲上隐弦，隐弦双手环住他的脖颈，热切的回应他，修长的双腿环住他的腰，云正远借势分身再次挤入那个紧紧吸着他压着他销魂的热穴中，这次他龟头直顶到宫颈，还有一寸多的分身没有没入花穴中。云正远的缓缓抽动让隐弦浑身放松，缓和又甜蜜的快感从花穴慢慢渡向周身。

　　隐弦等的就是这个时候，手脚松绑后，她非好好教训他一顿。隐弦推着云正远，利索的反身把他推倒压在身下，忍着宫腔被顶破的疼痛，花穴套着粗长阳具全部坐下。

　　“啊……”云正远发出低沉的呻吟，分身全入来带的刺激让他酥爽到要魂飞天外。粉色的肉棒在湿热的花穴里，被里面媚肉丝丝包裹，细细啃咬，让他的肉棒越来越胀。

　　“云正远……”隐弦娇喘着叫着他的名字，嘴角勾起凌厉笑意，她的笑让云正远感到不安，他知道隐弦若是发起疯来，是很可怕的。

　　“不就是86次吗，只要你能挺得住，老娘我给你，我一直给你！”隐弦说完，抬臀，仅仅把龟头收在穴中，然后奋力坐下。

　　“罗霎……”云正远双手扣住她的腰，“你轻点，第一次别这么激烈，你会很疼的！”

　　隐弦扯过束缚带就给云正远右手系上，若是论力气，云正远不是隐弦对手，她两下把云正远双手给绑住，抽起梳妆台上的调教鞭子，一鞭鞭抽在云正远粉点的乳头上，云正远疼痛中带着酥爽低低呻吟起来。

　　隐弦看他一脸舒适表情，力道更重的抽他，在他皙白的肌肤上留下道道红印。

　　“罗霎，轻点好吗？”云正远求着她说，他自己有分寸，可是被惹怒的隐弦没有，他这次真的把她彻底激怒了。

　　“看老娘心情！”隐弦说着双手住着他的腿根，开始疯狂的上下耸动，花穴中火辣的胀痛早就伴随着云正远温情的抽插消失殆尽，现在的隐弦欲火与怒火交融，借着这股火狂野的在云正远身上寻找浇灭的方法。

　　搭在两臂欲脱不脱的衬衫让她不舒服，被她一把扯扔飞在一边，胸罩也被拿掉。丰盈的胸乳在她狂烈抽插中上下猛烈颤动，云正远看得眼馋，真想两手抓着揉捏，揉捏丰盈麦色的乳房变化不停形状，但他现在双手被束缚，只能眼巴巴的看着咽口水。

　　龟头在隐弦毫无章法的上下套弄中碰撞着滑润的花壁，就算是带着套，强烈刺激也从未间断的传来，这紧致到发狂热烫人心的花穴让云正远再也受不住腹腔挤压的欲火。

　　“罗霎，我要射了！”云正远眉心轻蹙呼吸粗重说。

　　隐弦听他的话，上身趴在他身上摆好姿势，“那你自己动！”

　　云正远窄臀奋力上顶，每次顶入都能破开隐弦宫颈，直抵宫内。

　　“嗯……好深……”隐弦柔媚呻吟，气势再次弱下来，就像一条被驯服的小鹿，眼神无辜的看向她身下的人。

　　二人交合处发出咕呲咕呲的捣水声，隐弦的淫水顺着花穴沾染云正远小腹和阴毛，流满了他的卵蛋，顺着他的股沟殷湿白色被罩。

　　在肉体疯狂的撞击声中，云正远终于在自己心爱的女生小穴里泄出了初夜首精，又浓又稠又多，多到溢出些许到避孕套外。

　　隐弦精疲力竭的从他身上下来，这是她有史以来最疯狂的一次，她在解开云正远双手束缚后就晕沉沉的睡过去。

　　云正远缓和过后赤身下地把零落在地毯上的衣服拾起，用温热的毛巾给隐弦擦拭身体。当擦到隐弦腿心时，心疼的眉心紧拧，毛巾擦掉隐弦血和爱液混杂的浅黄色液体后，隐弦花穴的嫩肉都肿的红艳，穴口两瓣窄肉也肉嘟嘟的肿起来。

　　看看这次真是把隐弦气到了，让她不顾自己疼痛激烈猛撞，这可是初夜啊！自从隐弦裹着浴巾勾引他后，他疯狂的想要她，已经忍了两个多月。他太了解隐弦的性子，如果真让隐弦追到手，她肯定撂挑子不学习，就想着回天界，这样目标还没有达到，真是心里有苦说不出。

　　初夜终于写完了~从此就进入没羞没臊的啪啪啪学习生活

　　欢迎大家留言催更~

　　虽然三次元比较忙，但是时间挤挤总会有的，就看有没有可爱们给我动力挤时间了(●'?'●)

　　第34章 跪舔女王陛下 H 【VIP2扑到学霸小奶狗8】 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7823369

　　第34章 跪舔女王陛下 H 【VIP2扑到学霸小奶狗8】

　　隐弦第二天醒来时，发现云正远一臂搂着自己的腰肢，另一只手摸着自己的胸，火气上涌，推醒云正远，把他的手都打下来。

　　云正远长且浓密的睫毛微动，乖乖收回自己的手，撑起身子慵懒的说，“醒了？睡的怎么样？饿了吧，我下去买点吃的。”

　　隐弦把身子全藏在被子中，气的鼓起两腮，“我不吃，我要回家！”

　　“罗霎，我们在这里多住几天，把你欠的那么多学费收收再回家，要不然回去不方便收学费。”云正远一脸正经的说。

　　“云正远你这个滚蛋，败类，畜牲！”隐弦怒骂他，她就不明白，罗霎怎么会喜欢这样的男生！但是睡都被他睡了，再不追到手，她肯定会被投诉，这个任务又白忙活了。

　　“好好好，我是～你说我是什么就是什么！”云正远摸摸她的头，起身下地穿衣服，“我去买些吃的，你等我回来。”

　　云正远回来时，隐弦正赤身裸体的趴在床上认真算着他记录的辅导时间，他忍不住笑出声，坐到床边，把早餐放下柔声说，“罗霎，怎么样，我算的86次没问题吧，我没有欺骗你吧！”

　　隐弦抬头斜他一眼，愤愤骂道，“云正远，你就是个心机婊！你是不是蓄谋已久，包括这次来H市？”

　　“嗯，是啊，我是心机婊嘛。霎姐，心机婊给你买的早饭，有你最爱吃的生煎哦！去下地洗手吃饭。”

　　隐弦两臂抱在胸前哼了一声，“被你插的走不了！”

　　真是恶人先告状，明明是你自己非得用力往下坐，云正远心想。

　　“那我去洗手，回来喂你。”云正远说着下地起身去洗手，再回来时看到隐弦抓着一个生煎要往口中放。

　　“罗霎！”云正远拉住她的手腕，“不洗手不能吃东西。”隐弦瞪他一眼，放下生煎。云正远抽出筷子，夹起生煎，还特意沾些辣油，下面托着饭盒盖送到隐弦嘴边，故意娘生娘气挑尖嗓子说，“女王陛下，请容小正子伺候您用膳。”

　　隐弦刚才还气鼓鼓的，现在噗嗤一声被他逗笑，张开口让云正远喂自己。她发现云正远特别了解自己的喜好，做事情准备周全，如果抛去用身体交学费这个事，人真的很温柔。但这些都是他斯文的伪装，隐弦算是看透他了，实际上他就是个妥妥的腹黑心机婊。

　　“云正远，我们要在这里住几天？我奶奶还一个人在家呢！”隐弦不安地问。

　　“放心吧，我让我妈妈每天三次给奶奶送饭，帮着照顾奶奶。”云正远继续喂她说。

　　“你妈妈这么宠你，这么放心你好几天不回去？”

　　云正远一脸骄傲的王者之笑，“那当然，因为我学习好。”

　　隐弦不服气的撇撇嘴。

　　二人吃完早餐，云正远道，“今天我们出去走走，罗霎，你去洗个澡吧，昨天晚上都没洗。”

　　隐弦嗯了一声，往床边蹭，被云正远从后面轻轻环住，“我帮你洗，你右臂有伤，自己洗冒冒失失的万一沾水怎么办。”隐弦刚想拒绝，云正远接着说，“算你还一次学费。”

　　透明玻璃的卫生间里，两个人都脱得赤赤条条，只剩下缠在隐弦右手臂上的白色纱布。云正远拿着花洒试好水温后对隐弦说，“你右臂搭在浴巾架上，这样洗别的地方就不会被淋到。”隐弦照着他的话去做。

　　云正远双手顺着隐弦纤颈而下，轻轻揉搓过锁骨后滑到隐弦丰盈的胸，手托着胸由下往上揉，力道时重时轻，手指还在硬涨的乳头上轻轻搓洗，阵阵酥麻从胸传来，云正远把隐弦揉的喘息声越来越大，她咬住下唇才忍住没有哼出声。

　　“行了，洗别的地方吧！”隐弦实在受不了他这种禁欲系的撩拨，看似正经的洗澡，实则每一寸触碰都夹着浓烈的情欲。云正远昨天被隐弦绑住双手，眼睁睁看丰盈的奶子却摸不到，这次借着洗澡机会当然好好摸摸，他认真说，“再洗洗，这里不干净。”

　　“嗯~”隐弦终于忍不住嘤了一声，脖颈后仰，身体酥软，腿有些无力支撑身体。

　　云正远拿出一个浴巾铺在洗手台上，让隐弦坐上去，自己手中挤出些浴液，两手并用一起揉搓隐弦身体，主要还是在她胸部打转。浴液湿滑，隐弦花穴比它还要湿滑。她一臂拉着浴巾架，一臂住在洗手台上，身体后仰，娇喘连连，口中发出低声细腻的呻吟。

　　温热的水冲下湿滑的浴液，但却冲不走她积压的欲望。云正远粗长硬热的分身不时刮着她的大腿，每一下触碰都是激流涌过。云正远的手从她的小腹滑下，小心翼翼揉洗着花穴四周，他手刚探进去就摸到隐弦早已湿滑一片。

　　“罗霎，你身体真是好敏感，我什么都没做，你就湿成这样子，那要是做了会怎么样？”

　　隐弦虽然花穴湿滑，但是火辣的刺痛还没缓解，委屈又霸道的说，“云正远，你不许插我！我还疼着呢！”

　　云正远让隐弦两脚分开踩在洗手台上，双腿成M型大敞分开，阴户尽露，“我不插你，放心吧！”他把水流调小，轻轻洗着花穴两瓣的嫩肉，把每一处缝隙都细心清洗，对待隐弦就像是价值连城易碎的宝物一样轻柔。

　　云正远单膝跪在地上，右臂放在胸前，庄重又撩拨的问，“尊敬的女王陛下，现在可否让小正子服侍您口交？”

　　隐弦本来就被他抚弄的脸颊红晕听他这么直白说完，更是红透。云正远没等她回答，两手扶住隐弦的腿根，舌头已经舔舐到粉嫩的花穴口处。舌头在花穴口四周打圈，不时还发出呲溜的吸食淫水声。隐弦被亲的骚痒难耐，往后挺直身体，“唔~~云正远，我不让你吃……”

　　“对不起，女王陛下，口交一旦开始，不能停下来。”云正远说完，舌头重力挤压，从花穴一直舔到花核，把花核含在口中，用舌头轻轻拨弄。

　　“嗯嗯嗯……”隐弦娇吟不断，“别……呜呜……云正远……”快感不断向隐弦传来，让她话语都难以连贯。

　　可爱们，我把缘更改成周六周日更，周六周日至少每天一章，一章在两千字以上，更新具体时间取决于我什么时候写完哈，一定会更，剩下的就是珠珠到50倍数更啦，等忙完这阵会多写。

　　之前有读者提出公媳梗和大伯弟媳梗，我已经采纳，并想到不太毁三观还比较搞笑的甜文。

　　如果大家有什么好的梗，欢迎在留言区留言哦~

　　第35章 乳交 【VIP2：扑倒学霸小奶狗9】 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7824305

　　第35章 乳交 【VIP2：扑倒学霸小奶狗9】

　　云正远松开花核，从花核舔舐到花穴，把隐弦舔的娇吟不断，小脚紧绷。花穴两瓣的嫩肉红肿见消，云正远轻轻含住，舌头勾着嫩肉摆动。

　　“云正远……你……嗯嗯……大坏蛋！”隐弦带着哭腔说，云正远极富技巧的口交带给她灭顶的快感，身体在他舌头伸入花穴时达到一个小高潮，不由自主的轻微抽搐起来。云正远见她高潮，舌头力道更重些，舌尖顶开粉嫩的花穴媚肉，在里面灵巧的勾着花壁四周，用力的挤压。

　　“唔~~~受不了了！”隐弦求饶说，眼角流落一滴因高潮而起的泪。

　　云正远听到她哭泣的求饶声舌头如分身一样快速抽插花穴。柔软的舌头爱惜着红肿的花穴，温柔的对待它，呵护它，让它在温情中慢慢恢复。

　　“啊啊……好舒服……”隐弦终于说出身体最真实的体验，虽然花穴还疼，但是这么柔缓的抽插，刺痛夹着灭顶而来的快感，让她身体酥爽如飘到云端。

　　“那我们来更舒服的。”云正远说完，舌头舔到花核，含住花核后快速的吮吸起来。

　　“不行……”隐弦推着他的肩膀大喘着气，“你这样，我会喷潮的……呜呜……唔！”

　　“那就喷潮，正好让我尝尝！”云正远说话间，舌头还在轻舔花核。他继续啧啧的吮吸，力道比刚才还强劲。隐弦一手死死攥住浴巾架，一手死死握住水龙头，两手都绷得青筋若现。

　　在云正远快速含吸用舌头微微冲击花核中，隐弦身体剧烈的痉挛，下身喷出股股透明的液体，几乎都被云正远吸入口中。

　　卫生间里弥漫着浓烈的淫靡之味，隐弦因为强烈的高潮陷入短暂的迷离中，云正远从地上站起，长时间跪在地砖上，硌得他左膝通红一片。他再次拿起花洒，给娇喘连连得隐弦冲洗身体，给她裹一条干净浴巾横抱她而出。

　　隐弦从大脑一片空白中慢慢转回，眼光扫到云正远的右臂，看到他右臂青紫一片轻声问，“你的胳膊怎么弄的？”

　　云正远把她放到床上，无奈的说，“你踢的。”

　　“我？”隐弦回忆，自己没有打过他啊。

　　“昨天晚上，你不让我绑你，然后一脚踢过来，忘了？”

　　隐弦想起来了，有些歉意笑说，“谁让你绑我！再说，我记得自己没用力。”

　　“哎！”云正远长叹口气，“你要是用力能把我踢飞。”他说着压向隐弦，鼻尖触碰她的鼻尖，说话的热气直扑隐弦口鼻，全是难以抗拒荷尔蒙气息，“你说怎么补偿我？我下面又硬又热，胀的得难受。”

　　“那你插吧！”隐弦知道自己理亏，心甘情愿说。

　　“你小穴还肿着，我舍不得插你。”云正远说完，手伏上她得丰胸，“不过，这里，让我插插怎么样？”

　　隐弦脸颊潮红未退又涌上一波红晕点点头，云正远单手撤掉裹在胸前得浴巾，两手揉捏丰盈的大奶子，手感嫩滑柔软，极度舒适。他迫不及待地跪坐上隐弦的胸前，把粉色的硬热的肉棒放在两乳中间，柔着隐弦的奶子压向粗大的肉棒。

　　好烫啊，隐弦想，云正远的粗热的肉棒烫在她心口，胸挤压这个硬热的肉棒让她莫名的酥爽。

　　云正远发出舒适的低声呻吟，粉色的分身上缠绕的狰狞的青筋在光滑柔嫩软绵的麦色胸乳上来回抽插给云正远带来不一样的体验。隐弦感到胸部有压迫感，喘息微重，随着云正远的热烫的肉棒磨蹭着自己乳房最细嫩的肉，她也情不自禁的扭动腰肢，感到下身骚热难耐。

　　云正远看到挺翘的乳头呈现艳红色，随着他的抽动微颤，顿时来了兴致。他抽出分身，让马眼对准隐弦右乳头，用力顶下。

　　“唔……”隐弦疼的呻吟一声，眉心微聚，少女的胸乳平时揉捏过重都会疼，别说用粗硬的阳物顶入，但疼中却有快感，那是从心里到身体被压制的快感。

　　“疼了？”云正远停下动作试探问。

　　“还好。”隐弦嗓音略显沙哑说。

　　云正远拿两个枕头垫在隐弦头下，“罗霎，我们俩一起看看。”

　　隐弦把侧过去的头转回，看云正远的马眼正对着自己右乳头顶着，挺翘的圆润的胸乳被顶的乳头一圈陷下去，如海绵压塌，然后又随着云正远慢慢抽离而回。香艳淫靡的场景距离自己仅在咫尺，视觉上的刺激带给她激烈的感官刺激。

　　隐弦嗫声娇滴滴说，“我……还要~”

　　云正远一手力道十足揉着她左乳，一手抚着分身继续顶。

　　顶入退回，再顶入，隐弦的乳头最后被他顶的红艳充血，如那饱满多汁的樱桃，上面还沾着云正远马眼出来的淫液，更显得娇嫩，雨打后甜美引人吸食。云正远俯身下去，轻轻含住，舌尖勾着红灿灿的樱桃。

　　“啊~疼！你轻点吸，别用力~”隐弦撒娇又命令的说，乳头被顶的时候不觉得疼，经他这么一含，反而感到刺痛。

　　这世上还能找出来撒娇任性时候像个公主，高傲倔强的时候像个女王的女人吗？对于云正远来说，没有了，上天入地，跨越神、人、冥三界，他只遇到她一人。

　　“好的女王陛下。”云正远说这话时，湿热的唇在隐弦滑嫩的乳房上来回摩擦，热气氤氲在隐弦心口，让她顿生暖意，暖在心尖。

　　“嗯……”隐弦发出舒适的细声呻吟，她的手覆在云正远后背，顺着白皙的肌肤柔着情欲往下捏搓，手所过之处白皙皮肤泛起红晕，让云正远感到酥痛，小腹的欲火烧的更甚。他手下移到隐弦花穴处，把湿润滴流的爱液擦拭在手中，涂在隐弦乳沟处。

　　“云正远，你干嘛？”

　　云正远气息粗重，声音都不似以往清亮，“加点润滑，要不然这里细皮嫩肉禁不住我的用力揉搓！”

　　他涂完，再次起身把胀大一圈的肉棒放在隐弦淫光水滑的乳沟间，两手拢住乳房两侧，用力挤压两侧酥胸到中间。

　　他的用力挤压让隐弦觉得好疼，嘤嘤哼起来，“嗯嗯……你轻点……”

　　酥胸紧紧包裹肉棒那一刻让云正远舒适的低沉一声，“受不了了，罗霎！”他说着，下身快速前后耸动，手劲十足，感觉要把隐弦的胸挤爆。隐弦被他猛烈的前后抽插，身子跟着他上下串动，软绵的圆床上，随着云正远猛烈的前后耸动来回颤颠。

　　“云正远……唔……奶子都要被你玩坏了……”隐弦呜呜的幽怨说，胸被人这么揉弄而且近在眼前的淫乱交合她还是第一次见，口上这么说，心里感到难得的刺激体验。

　　云正远小腹再也受不住喷之欲出的烈火，精关一松，浓稠白浊液体喷涌而出，他因为通体舒适眉心紧蹙，更是用力揉压酥胸挤向正在射精的肉棒。

　　“啊……”滚烫的精液射到隐弦胸上和脸上，她惊叫一声，闭眼闭嘴，但还有一丝流入她口中。这味道，没有她想的腥臭恶心，微咸居然还有点糯香。

　　第36章 偶遇故人 【VIP2：扑倒学霸小奶狗10】 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7831464

　　第36章 偶遇故人 【VIP2：扑倒学霸小奶狗10】

　　“对不起，罗霎，弄脏你了！”云正远赶忙拿起旁边的纸巾擦着隐弦身上的白液，他以为隐弦会发火，没想到隐弦只是抿着嘴撒娇有点责怪说，“知道弄脏还射在人家脸上！”

　　“真的是没忍住，我保证下次不会啦！我抱你再去洗洗吧！”

　　两个人又去洗了一次澡，折腾一上午直到中午才收拾好。

　　隐弦赤裸裸的坐在床上埋怨说，“我不知道要在这里过夜，连换洗衣服都没带。”

　　“没事，我昨天晚上把你衣服洗了，今天早上出去时让酒店烘干，他们会给送回来。”

　　云正远说完，门铃就响了，隐弦赶紧钻进被子里。云正远把烘干的衣服递给隐弦，衣服上还有烘干的热度。隐弦没想到自己内裤云正远都帮着洗，羞臊得长长睫毛来回煽动，尴尬的低下头微微侧过脸，不去看云正远。

　　云正远看她脸摸到内裤时倏然绯红，煞是可爱，双手拄在隐弦两侧，音色撩人，忍不住逗她，“吃都吃过了，洗一下又何妨？”

　　“哎呀~”隐弦羞红的脸上浮起一层怒意，轻轻推他，“你个变态，别说了！”

　　下午三点多两个人在H市最好的文科类学校逛，就算一直在树荫下走也是汗流浃背。

　　隐弦嘟起小嘴，用手给自己扇风，“好热啊，这样的天就应该在屋子里吹空调，就你，非要来这里逛，这个学校我都来过！”

　　“我买点冷饮，你在这里歇会等我。”

　　隐弦嗯了一声，云正远走后，她在学校小花园的凉亭里要坐下，不经意间看到对面一个熟悉的身影，骆筱筱！

　　虽然天很热，一股股热气从烤化的大地涌来，带动空气肉眼可见的波动，但骆筱筱却专心致志读手中的书，一点没有被外界环境所扰，这才是真正的骆筱筱，从内到外散发出恬淡素雅的气质。

　　隐弦有些犹豫要不要上前打招呼，以骆筱筱性格，肯定不会搭理她，不过她还想试一试。她走到离骆筱筱三步距离时停下，声音温柔，“你好，你是这个学校的学生吗？”

　　骆筱筱把捧起来的书放下，抬头甜美笑说，“算是吧，现在快要毕业了。”

　　“哦～我是高中生，也想考这所学校，这个学校怎么样？”隐弦走近她，坐在长椅另一侧，她没想到骆筱筱居然同她搭话。

　　“学校很好，希望我们能成为校友。学校的历史系和文学系都是不错的院系。”骆筱筱说到这里手很自然放在隆起的小腹上。

　　“你怀孕了？”隐弦惊奇的问。

　　“是啊，四个多月了！”骆筱筱说到这里笑中透着母亲的慈爱目光。

　　“……你丈夫对你……好吗？”隐弦绕来绕去终于问出自己最关心的问题。

　　“很好，”骆筱筱幸福含羞说，“我先生对我特别疼爱和体贴，其实以前我们不是这样，有段时间就和做梦一样，二人关系就特别好了！”

　　你哪里是做梦啊！那是我辛苦帮你！隐弦心里苦，这么努力还没挣到愿心……

　　云正远拿着冷饮往回走时，看到骆筱筱一怔，没想到会这么巧。

　　他走过去，把冷饮递给隐弦，骆筱筱见这个阳光白净帅气的男生笑问，“他是你男朋友？”

　　“不是！”

　　“是。”

　　隐弦听云正远回答回头瞪他一眼，又重重说声，“不是！”

　　“筱筱！”程云锦一声柔情呼唤让三人不约而同朝他望去，他来到骆筱筱身边，把她手上的书拿过来，俯下身，一手搭在骆筱筱肩上，一手扶住她的手臂带骆筱筱站起来，“我们回家吧，已经谈完了。”

　　程云锦看向隐弦和云正远，骆筱筱解释说，“这个女生想考H大学校，也许以后就是我学妹了。”

　　程云锦面色温和说，“那你以后可以申请《筱筱奖学金》。”

　　“筱筱奖学金？”隐弦不解的重复。

　　“是为我们的宝宝投资的基金，基金的一切收益都会作为奖学金鼓励一直努力向上的女生，是一个专门为女生设立的奖学金。”

　　骆筱筱经过隐弦时，俯下身来趴在她耳边低语，“你和这个男生很般配。”

　　程云锦和骆筱筱走远后，他才问骆筱筱，“你刚才和那个女生说什么？”

　　骆筱筱调皮单眨眼，“我不告诉你，这我们的小秘密。”

　　“你呀……你！”程云锦轻轻捏着骆筱筱的鼻尖，无计可施说。

　　隐弦看着他们离去的甜蜜背影，十分欣慰，不知不觉笑出来。

　　“那个男人还挺会用手段。”云正远悠悠道。

　　“什么意思？”

　　“筱筱奖学金，他给这个学校投奖学金，让学校留他妻子在校任教。”

　　隐弦听完这话登时气不打一出来，两眼圆睁，“你胡说！这样多卑鄙，他才不会用这样的方法让她妻子留在学校。他妻子考这个学校时候很努力，她是有本事凭着自己的能力留下来的！”

　　“嗯！”云正远认同点头，“他妻子有没有本事是一回事，学校有没有名额和机会是另一回事，这也不算卑鄙，正常交易，互取所需而已。”

　　隐弦看云正远说话时一幅看穿一切的样子莫名的生气，狠狠的撇了他一眼，“云正远，你不过和我一样是个16岁的高中生而已，你装什么绝世高人世事洞明！”

　　“对对对，女王大人教训的是，我不过就是伺候您的小正子！我错了。”云正远坐在隐弦身边低声下气说。

　　“哼！”隐弦把头侧到一旁，不搭理他。

　　“怎么女王大人哄不好了？”云正远一臂搂着她的肩，在她耳边淫声说，“要是再不好，小正子可就近身伺候了！”

　　“滚！”隐弦一把推开他。

　　云正远一脸无辜，可怜巴巴看向隐弦，“女王大人，难道是小正子伺候的不好，不够舒服吗？今早的口……”

　　他还没说完，隐弦一手捂上他的嘴，紧张望向四周，“你疯了吧，这样的事情你居然在这里说！”

　　云正远看隐弦怒气渐消，拉开她的手，在她脸上轻啄一下，伏在她耳边说，“不说了，晚上回去接着伺候。”

　　两个人逛完夜市，在路边吃完各色小吃才往回走，隐弦一手拿着一个蜜桃，一手摸着鼓起的肚子，一脸满足，好久没有这么痛快吃过了。

　　为了早点回酒店，两人挑一条近路往酒店走。这条路两边都是树林，平时没有人走，学校不放假时，这是学生们最喜欢约会场所――“小树林”。

　　“嗯~嗯~”从树林中传来女生轻微的呻吟，两人顿时都浑身酥麻如过电，酷暑的夏日夜晚，二人都冷颤的起一身鸡皮疙瘩。

　　“啊……不……”刚才轻微的呻吟突然变为大声的娇滴滴的求饶，虽然口中说着“不”，但是娇娆妖媚的语气分明是鼓励继续的意思。

　　这两条路的路灯也是昏黄，融合着强烈的迷离情欲，看得人朦胧中呼吸都开始加重起来。

　　隐弦吃一半的蜜桃都含在口中，没有继续嚼动，她害怕咀嚼的声音会破坏浓情的气氛。在鸡皮疙瘩消散后，云正远身上窜起一道道无名的欲火，瞬时焚便全身。他的手轻轻搭在隐弦腰间，若有若无来回徘徊两下，四指探到隐弦牛仔短裤中，挑开内裤，艰难的往下探寻。

　　“这里不行。”隐弦手攥住他的手臂，低声说，“回酒店再做。”

　　第37章 激情酒店 H 【VIP2：扑倒学霸小奶狗11】 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7834024

　　第37章 激情酒店 H 【VIP2：扑倒学霸小奶狗11】

　　云正远把手抽回，紧紧拉住隐弦的手，他手都被烈火烧的炽热，两人手心都出一层层热汗，就算这样，两个人都没有松开手，而是越握越紧，越握呼吸越粗重。

　　二人默契的加快脚步往酒店走，平日里感觉每两分钟就能走完的路，突然间变得犹如马拉松一样漫长。就算是夜晚，也闷热的让人窒息，两人不知不觉热汗顺着脸颊和脖颈而流。

　　终于到酒店了，不巧的是酒店电梯维修，二人只能趴着上七楼，云正远拉着隐弦走在前面，声音似乎都在隐忍，低沉极了，“罗霎我们快点走。”

　　门卡叮铃一响，云正远推开门拉隐弦进来，碰的一声关上门，把隐弦推抵在门口的墙上，喘着粗气，低头就吻上隐弦。虽然门口离墙也就十步之内，但他等不了了，一秒钟都等不及。

　　粗热的气息在二人口中交缠，所有的浓情都绕着相互交融的津液传递。云正远死死的把隐弦抵在墙上，用力的吻着她，就连两鼻，错开后都相护贴近在一起。两唇因为激烈的吻变得红艳，疯狂之时，云正远双唇用力裹吸隐弦嫩滑的舌头，把她吸得舌头一片酥麻。

　　云正远一手粗暴的扯出隐弦别在腰间的衬衫，迫不及待的把手探进衬衫里，伸入她的胸罩，五指分开，开始用力揉捏起隐弦酥软的嫩乳，一手麻利单手解开她牛仔裤扣子，拉下拉链，隔着丝滑质感的黑色内裤在柔嫩的穴肉边缘用力勾拭。

　　云正远猛烈的吻让隐弦感到窒息，窒息到眼前都在冒着金星，就在她感到再不呼吸就要晕厥时，云正远终于离开她。吻的力道不变，还重了三分，在她的细颈上深深裹了一口，瞬间种下一颗草莓。

　　隐弦被他摸得浑身奇痒，尤其是小穴，被他勾的骚痒难耐，扭着身子，大口的呼吸。

　　云正远把揉搓隐弦胸的那只手抽回，这只刚刚触摸了丰盈柔嫩胸的手激动的微微抖动，艰难且略有粗暴的解隐弦扯衫衣扣，另一只手则拨开黑色的内裤，伸出一个中指到湿滑温热的小穴中。

　　骚痒的小穴被手指入侵，让隐弦舒爽的轻哼起来，她双手扯着云正远的T恤，帮他从头顶脱下来，此时云正远已经把隐弦身上大部分的衬衫扣子都解开，把隐弦胸罩推上，柔滑丰盈的大奶子跳脱出来，云正远似乎看到山珍海味，在它跳脱出来的瞬间就探头含住深粉色的乳头，探出湿滑温热的舌头反复舔乳头，每舔一下，一阵酥爽的电流就袭向隐弦全身。

　　“唔！……”随着隐弦一声舒爽呻吟，云正远又伸入一只手指进入水滑的花穴。两个手指同时进入让隐弦得到满足，她轻眯起眼睛，她一手伸到云正远内裤中，用力揉搓云正远肌肉感十足的窄臀，另一只手轻轻点点，若有若无的顺着云正远的脊骨往上移动，她指腹每点一下，就似火花从此处炸开，让云正远感到欲火焚焚。分身已经硬热难耐，他扯下隐弦牛仔裤和内裤，把内裤褪到她纤细的脚踝。云正远从兜里掏出一片安全套，用牙咬开，手熟练把安全套带在粉红粗长的阳具上，虽然他买的时最大号，但套套还是撑的紧绷，且长度没有完全包裹，他害怕用力过猛时把套套撕破，昨天他就用两个，可现在真是等不及再去拿一个，真是一刻也等不及，分分钟想把这个硬热的家伙塞进隐弦那滑窄湿热的小穴。

　　云正远套套带好后，一手摁住隐弦的肩，那只在隐弦花穴里抽插的手从来没有出来，而是对准花心开始加速勾舐。

　　“啊……云正远……太快……嗯嗯……”隐弦被他突然加速插的酥麻阵阵激涌而来，身体完全属于脱力状态，她连挣扎的力气都没有。她就这么被云正远摁在酒店房廊的墙上，被他用指奸的酥爽淫乱的呻吟，声音一波高过一波，房门外路过之人都能听得一清二楚。

　　“你听！”云正远声音已经兴奋的有些嘶哑，“你听自己下面的捣水声。”

　　隐弦忍着自己的呻吟，听到下身传来手捣动花穴呱啦呱啦激烈的水声，自己到底出了多少淫水啊？淫水顺着云正远手指流下，溢满他的手心后顺着他的手臂在他一次次马达加速中滴落在酒店的地毯上，长长的银丝颤颤巍巍的连着云正远的手臂和地毯之间，随着云正远猛烈的抽插而断掉，但紧接着又会有下一波的淫水连地。

　　“唔！”

　　在云正远高速抽插中，隐弦全身都在抽搐，下身喷出股股热水，高潮带来的快感让她迷眩。她开始喷潮，云正远抬起她的臀，粗长的阳具把紧致滑润的阴道贯穿。阳具撑满隐弦的阴道，隐弦高潮才进行一半，被他这么插入给搅乱，就好像玩一场激烈的游戏，在即将闯关时刻被人瞬时拔掉电源。

　　“嗯……”隐弦不满的呻吟，“你讨厌……讨厌……”

　　云正远分身又入了两分，把刚刚离墙的隐弦再次顶到墙上，“这回让你吃个大的，吃大的再喷，这次多喷点！”云正远说着抽搐一半分身，身子和分身下一秒用力顶入隐弦，把隐弦挤压在自己和墙之间。每一次挤压，隐弦就舒适的嗯嗯呻吟，她也不顾外面有没有人会听到。

　　云正远把隐弦一条腿抬起来，让她盘在自己腰间，这样二人下身贴合的更近，云正远浓密坚硬的阴毛不时的刮擦着隐弦外阴的嫩肉，在每一激烈顶入中，他们有些会趁机挤入隐弦阴户内，勾擦着隐弦早已膨胀鲜嫩的花核，丝丝骚痒，让人感到抓狂的舒适。不是每一次顶入都会摩擦到花核，这种捉摸不定更让人刺激。

　　隐弦紧致的花穴媚肉啃噬着云正远的分身，尤其是在云正远奋力顶入时，更是撕咬的剧烈，让云正远心神飘荡起来，理性被压制，兽性被激发，真想一直，一直这么插着她！云正远想，不知不觉加速动起来。

　　“啊……啊……云正远，好快……”他突然激烈的撞击更让隐弦酥爽，娇声的呻吟鼓励着云正远越来越快。她两臂搭在云正远肩上，身体随着他的顶入向上挺去。傲人的胸乳在云正远挺入时，奋力向上挺翘，勾的云正远埋头含住，把乳头含在牙齿间打磨。

　　酥酥疼痛从乳尖传来，隐弦疼的身体紧缩，花穴更是收压，把云正远夹的酥麻的差点没有射了。

　　“罗霎，你小逼好紧，好会吃，我的大鸡巴被你吃的好舒服！”云正远淫荡的话语在隐弦耳边徘徊，隐弦也不甘示弱，“那你就好好插插，把小逼里面的骚水都插出来……”

　　第38章 解锁瑜伽球 H 【VIP2：扑倒学霸小奶狗12】 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7839991

　　第38章 解锁瑜伽球 H 【VIP2：扑倒学霸小奶狗12】

　　云正远听隐弦的话一愣，他没想到隐弦能说出这样的话，转而又欣然笑出声，“罗霎，你这是和谁学的？”

　　隐弦勾着他的脖子在他耳边轻语，呼出的热气撩拨得云正远耳边酥酥痒痒，“当然是和你学的，我的学费不是都交了么！”

　　这个小妖精真是会勾人！云正远再也控制不住，双臂托住隐弦大腿，抱着她两步移到床边，把隐弦扔到床上的同时，自己也跟着一起扑到她身上，自始至终，二人一直都没有分开过，隐弦紧致的花穴死死的咬合着云正远的分身，并且用力的吸裹，隔着薄薄的避孕套都能让云正远感到窒息压迫感。

　　“受不了了！”云正远低沉一声，双手用力按压住隐弦的大腿，把她的腿按压出分开的一个大M型，微微抬高她的臀。自己挺动窄臀，奋力耸动。柔软的圆床以两人为中心，开始狂颠。

　　云正远抬起的角度正好每一下都能碰到隐弦最敏感的花心，隐弦被他插的身体酥爽，说着浪话继续刺激他，“云正远……嗯……被你操……太爽了！”

　　云正远听她的话更是干劲十足，连分身都撑大一圈，每入一下就好像要把隐弦钉入在这床上。就算屋里空调开的很足，他两鬓依然汗流不止，胸膛上也浮起细密的汗珠，顺着他狂动的抽插甩动而下，滚热的汗滴落在隐弦胸上，连着隐弦的汗细密的滚在洁白的大床上。

　　“嗯……”隐弦呻吟中带着哭腔，“受不了了……”她的身体不停的轻抽搐，云正远每入一下，龟头顶入花穴深处，都感到有一个小口，在龟头上用力裹吸，吸得他再难收住，大脑也是酥麻到空白一片。

　　“我们一起去！”他说完，肉体撞击的啪啪声更烈，两人交合处湿滑一片，肉棒快速入在含水般的花穴，带起搅水般的咕呲咕呲声。

　　云正远俯身亲上隐弦，舌头含住隐弦细软的舌头用力吮吸，把二人口中津液全部融合到一起。

　　“唔~”隐弦就算被亲上，也闷声的呻吟，她双腿紧紧盘住云正远的腰，两臂抱住云正远的头，尽情的享受着交合带给她的极致的体验。

　　随着云正远的射精，隐弦身体开始猛烈的抽动，她看似痛苦的蹙着眉，发出嗯嗯的低声呻吟。云正远已经软下来的分身没有从她身体里抽出去，而是就这么压着她，俯视她高潮时红晕的脸颊以及看似痛苦的表情。能让自己心爱的女人在自己身下达到这样的极致体验，对一个男人来说是一件最有成就感的事情。

　　隐弦终于缓过这个劲，软绵绵的躺在床上，云正远从她内体抽离，躺在她身边，伸出一条胳膊到她颈下给她枕。他另一只手轻轻拨开粘在隐弦脸颊的棕色发丝，温情道，“怎么样，女王陛下，小正子伺候的不错吧！”

　　隐弦现在酥软的话也不想多说，用鼻音嗯了一下。

　　“那女王陛下是不是给小正子点奖励？”

　　“嗯？”隐弦轻眯着眼侧头看他。

　　云正远指了指旁边的瑜伽球，“小正子想玩这个。”

　　“嗯。”隐弦再次闭眼轻哼。

　　云正远开心得像个孩子，“女王陛下，那我们今天晚上就玩吧！”

　　“今天？可我没有力气了！”隐弦轻声说，现在的她瘫软如泥。

　　“没事，小正子有。”云正远说着扯一个枕头垫在隐弦头下，抽出自己的手臂，把卡在自己膝盖上的裤子都脱掉，自己脱精光后，把隐弦推到胸上的胸衣和衬衫也一并脱掉。

　　云正远从书包里掏出五个套套，跃跃欲试道，“女王陛下，我们开始吧！”

　　隐弦瞄一眼云正远的腿间，粉红的肉棒又蓬勃而起，她伸出一只手摸着龟头，食指肚附上龟头的马眼，惊异道，“你怎么比我缓的快？这么快又起来了？”

　　她手指的触碰让云正远小腹的欲火从微弱猛然变成熊熊大火，比刚才还甚。

　　“我年轻气盛嘛！正值壮年，欲火烧不尽，唯有你能解。”云正远说着俯身含住隐弦的胸乳，舌尖灵巧的勾着隐弦乳尖。

　　“云正远，你是不是收过别的女生学费？”隐弦不紧不慢道。

　　云正远听完，舌头停下来，抬头对上隐弦双眸认真且严肃的说，“没有，就收你的，而且从今以后，也只收你的。”

　　“是吗？感觉你技术熟练，不像是第一次。”隐弦半睁着眼慵懒道。

　　“那都是看电影学的。”云正远双手揉搓着隐弦的酥胸，这样滑嫩软绵的手感，让他奋力抓起揉搓不断。

　　隐弦心想，不管你是不是第一次，反正我舒服就好。她意识到做凡人给她做神职人员从未有过的欢愉体验，她现在越来越喜欢做这件事，一点也不拒绝，而且想要体验不一样的快感和乐趣，所以她很痛快答应云正远提出瑜伽球的请求。

　　隐弦整个人软绵绵的趴在粉红色的瑜伽球上，柔软的瑜伽球和隐弦身体完美贴合，把她的腰臀托起，性感紧翘的臀直晃晃的映入身后云正远眼帘。

　　云正远两指扒开隐弦的阴户，花穴两边粉嫩的肉还挂着刚才激情的淫水，熠熠散着淫光。他用手指轻点，嫩肉收缩一下，隐弦发出轻微的呻吟，“痒……嗯……别乱摸……”

　　“我看你是口是心非吧！”云正远说着食指和中指分别揉摸着花穴两边的嫩肉，摸得隐弦扭动着腰肢，她一扭动，瑜伽球就轻微弹动，配合她的动作，加速扭动的幅度，性感的臀部随着颤动。云正远低头一口咬上诱人的臀，开始时轻时重的轻咬啃噬，手已经不安分的置入隐弦花穴，勾着花穴里温湿的壁肉。

　　“哈~”隐弦舒适的来回扭着腰，平滑的小腹蹭着光滑的瑜伽球，舒适的发出迷离的呻吟声。

　　云正远啃噬的力道越来越猛，他每一口都留下红红的牙印，痛但是伴随着极度的酥爽，隐弦更感到小穴骚痒，扭动着臀配合着云正远手的抽插。

　　淫水打湿云正远的手，顺着他白皙的手形成长长的丝线，垂垂坠坠往下滴。云正远手抽插已经不能满足隐弦现在骚痒难解的欲望，她催促云正远道，“快插我，快！”

　　“哦？那要是小正子不插呢？”

　　“那就拖出去斩了！赶紧的，受不了了！我要你插！”隐弦娇喘着伏在瑜伽球上娇滴滴的说。

　　感谢Jane   这么支持我，经常给我投珠留言，真的超级感动……

　　写文能遇到这么忠实读者是我的幸运~

　　每个人的留言都会给我满满的动力哦！

　　第39章 解锁瑜伽球2 H 【VIP2：扑倒学霸小奶狗13】 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7842000

　　第39章 解锁瑜伽球2 H 【VIP2：扑倒学霸小奶狗13】

　　硬热的肉棒在隐弦话音刚落就插入她骚痒难耐的小穴，小穴里的媚肉如饥渴已久的野兽，在肉棒插入后紧紧的吸住啃咬。云正远刚插进去就感到舒适的想飙脏话，肉棒撑开花穴，两个性器紧紧的贴合，在每一次抽动中给予对方最极妙的体验。

　　云正远已经不能再轻轻抽插，他挺入后就想奋力捣干，那是种想要把隐弦插到哭，插到破碎为止的欲望。他扣住隐弦的细腰，开始猛烈操干。

　　“啊……云正远……你……你……你刚开始就这么猛！”云正远的猛烈捣干让隐弦猝不及防，咿咿呀呀的呻吟起来。

　　随着云正远激烈的抽插，瑜伽球开始猛烈的上下弹跳，它自主的跳动，让肉棒毫无死角的摩擦着花壁四周，给隐弦带来平时跪着时从未有过的体验。下身被云正远猛烈的抽插，本来就酥爽到脑里一片空白，再加上身体随着瑜伽球来回起伏，隐弦感到自己要魂飞天际。

　　两人肉体交叠处红通一片，显示着奋力拍打后的清艳。肉体站上淫水的啪啪声更是响亮，本来情欲弥漫的酒店小屋更是淫靡霏霏。

　　云正远肉棒根进根出，激烈的带着隐弦花穴两边的媚肉来回抽动，刚开始还是粉色的，现在变成充血的鲜嫩嫩红艳。

　　“唔唔……要被你……”隐弦娇喘着，声音细碎如蚊子般哼哼道，“操死了……”

　　“我也是。”云正远喘着粗重的热气，停下来，俯身用舌头舔舐着隐弦美背渗出的香汗，“我要被你夹死了。要死，咱俩一起死！”

　　他说着又直起腰，更加用力扣住隐弦的细腰，细腰在他手中盈盈一握，他若是再用些力，真的害怕把她的腰捏断。

　　龟头再抽插中麻胀难耐，借着云正远的顶入兴奋的在叠叠嶂嶂花穴里乱顶乱撞，每次都能顶破宫颈进入宫腔，在隐弦小腹上留下清晰的轮廓方才罢休。

　　在癫狂中，两人再次达到高潮，隐弦下身喷潮而出的，趴在瑜伽球上抽搐不止，云正远趴在她身上，略有塌软的肉棒还在轻轻抽插。他轻扭过她的上身，吻上她的唇，舌头柔情的探入，缓缓的舔舐着隐弦口中每一寸，挑着她的滑舌。高潮后的隐弦娇滴滴的轻哼，任由云正远舌头在她口中挑弄。

　　二人相拥滚下瑜伽球，云正远分身从她花穴中抽出，压她在身下浓情意意的吻着隐弦。两人所作所为已经不受理性意识支配，完全顺由自己身体最原始的欲望。

　　在柔情蜜吻中，云正远分身又起，果然是热血方刚少年时，这一晚，他拿来五个避孕套，没有一个剩余。

　　两个人都尽情的享受肉体带来的极致快感，颠颠狂狂中，两身香汗打摩交织，淫液浸浸湿透床单。曲尽温存，紧紧贴着对方的胸乳，沉沉而眠。

　　第二天醒来已经快到中午，隐弦感到浑身酸软，长长的睫毛微微的眨动，不情愿的醒来。云正远比她醒得早，用宠爱的目光看着还在沉睡中的隐弦，只要她在他身边，他就不想再看任何人。

　　隐弦醒了肚子就开始咕噜咕噜叫不停，她可怜巴巴抬眸看云正远，像幼崽在索食。

　　“我去买早饭。”云正远在她脸上轻啄一口，起身穿衣。

　　隐弦在云正远走后简单收拾下狼藉不堪的床，数着洒落在床上的避孕套袋，一共有五个。昨晚做到最后她不记得做多少次，就知道自己变换各种姿势被云正远插，没想到云正远精力这么旺盛。她收拾好后倚在床头看酒店提供的那本书，眼睛瞄到化妆桌上的各种情趣玩具，拿起看似狰狞，身上遍布凹凸圆点的紫红色震动棒左看右看，心想不知道被这个插会是什么感觉。就在她想时，门嘀的一声开了，她赶紧把震动棒放回到化妆桌上。

　　不过云正远还是看到她放回的动作，走近后发现震动棒放的位置错乱，他当作什么都没看见面色平淡说，“吃早饭吧。”

　　在隐弦吃早饭时，他不时瞄向化妆桌上的各种情趣道具，又瞄了眼八爪椅，不知不觉被这些事物刺激到下身再次坚挺起来。

　　隐弦吃完饭后，懒洋洋的靠在床头，摸着略有鼓起的小腹，满足道，“云正远，今天别出去了，就在屋里吹空调吧，外面太热，中午我们定外卖吃。”

　　“好呀，”云正远狡黠一笑答应，凑近她，鼻尖抵上她的鼻尖，“光吹空调多没意思，我们玩点别的。”

　　隐弦装作害羞清纯的问，“玩什么？”

　　“你刚才不是自己拿着看了么？”云正远眼睛瞄到震动棒悠悠说。

　　隐弦脸登时红了，目光游离，“不行，那个太粗太大。”

　　云正远拿起震动棒仔细端详，“好像没我粗大吧。”他又瞄到桌上的黑丝袜，“女王陛下，你再穿个丝袜怎么样？”

　　“你怎么口味这么重！”隐弦责怪的瞪他一眼，但语气明显是同意他意见的意思。

　　云正远伏在她耳边，轻佻道，“还不止这些呢，我们到八爪椅上玩。”

　　接下来一章就是八爪椅/震动棒/黑丝袜/对着镜子干的重口味H了，会收费，小清新们请谨慎订阅~

　　本来此文走小清新路线，写写就跑偏啦！下章是全文最重口味一章，我保证以后不会这么重口味。

　　第40章 对着镜子被插到哭 H 【VIP2：扑倒学霸小奶狗14】 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7848223

　　第40章 对着镜子被插到哭 H 【VIP2：扑倒学霸小奶狗14】

　　云正远把丝袜和震动棒都洗好几遍，用吹风筒把丝袜吹干净才拿给隐弦穿。隐弦从来没有穿过丝袜，之前工作时，倒是能偷偷瞄到凡人有特意穿丝袜做爱，叫丝袜诱惑，这次轮到自己居然有几分羞涩，丝袜穿的扭扭捏捏，不时还瞟云正远，观察他的表情，云正远看她穿丝袜时一副老学究的专注神态，看上去丝毫没有被诱惑到。

　　隐弦全身赤裸只穿一条连脚的丝袜，而且丝袜是极薄款，小麦色的肌肤有丝袜的衬托更加性感。丝滑的丝袜打摩下身每一个角落，她穿上后就感到腿心在着火，搔搔痒痒的想夹紧腿扭动。

　　云正远看隐弦穿好丝袜后的妩媚妖娆样子，表面上无动于衷，但喘息不知不觉粗重好几倍，特别有把她猛然摁倒然后撕开丝袜奋力插干的冲动。

　　云正远走到八爪椅边，拍拍八爪椅，恭敬的一臂放在胸前弯腰道，“女王陛下，请上座。”

　　隐弦把一缕滑落到脸前的头发挽在耳后，有些羞涩的坐到八爪椅上，云正远把她腿轻轻拉起，搭在八爪椅两边的支架上，特意把支架调的拉开幅度最大，让隐弦双腿大敞。

　　他把椅子推近镜子，站在隐弦身侧，伏在隐弦耳边轻声道，“女王陛下，你看自己小穴长的多美，特别想让人吃呢！”

　　薄薄的丝袜把私密地方若有若无的遮挡，隐弦根本没看出多美，全程都是尴尬中还有些羞涩。她感叹道，自从接了VIP任务，节操从此是路人啊！~

　　云正远缓缓跪下来，把头埋在隐弦腿间，伸出湿热的舌头，隔着薄薄的丝袜，舔舐着隐弦花穴。

　　丝袜微微摩擦以及云正远情欲的勾舐让隐弦瞬间沦陷，她两手紧紧攥住八爪椅特带的扶手，手发力，手背被绷白。她双眼迷离的看着镜子，自己羞耻的双腿大开，任由云正远跪着用力舔舐，他沉迷吮吸的背影给她视觉强烈的刺激，再加上云正远舔的太舒适，她忍不住想扭动腰身，但都被云正远有力的双手扣住，动弹不得。

　　“嗯……嗯……”她舒适的哼起来，她花穴更像是开闸的水库，淫水透着丝袜和云正远口水交织在一起，嘀嗒到八爪椅上。

　　隐弦看镜中的自己，脸颊潮红，双眼迷离，眉心微蹙，看上去十分痛苦，但眼波里却流露出媚人的骚意。隐弦还是第一次看自己性爱时的样子，没想到会是这样，在她看来这个样子一点也不好看，而且真是太骚了！！！

　　随着云正远快速用力吮吸花核，她连最后这点意识都没有了，完全陷入高潮的快感中。

　　“啊……”隐弦身体开始猛烈的抽搐，虽然有一层丝袜阻隔，潮水依然喷涌而出，形成一道弧线。云正远侧开身站起来，亲着隐弦热的发烫的脸颊，“罗霎，快看看自己高潮潮喷的模样，可美了！”隐弦看到镜中自己身体不受控制抖动，和癫痫病人一样，这是有病好不好！

　　高潮过后，隐弦大喘着气，身体随着呼吸一起一伏，她收集些力气，想从椅子上下来。

　　“别着急下来。”云正远轻轻摁住她的肩，俯下身一口含住隐弦坚硬鲜美的乳头，双手顺着隐弦的脚，用力揉搓着向上，他的手缠着浓厚的情欲，声音略有沙哑，“罗霎，你怎么这么美！”他再次跪在她腿间，脸颊蹭着大腿内侧，一脸沉迷的表情。他再也不是阳光可爱的男孩和面无表情的老学究，而是沉浸情欲的斯文掠夺者。

　　他的手顺着大腿伸到隐弦臀部，发狠的揉搓。

　　“哎呀！好疼！”隐弦扭着细腰躲着他。可云正远并没有停下来，而是更加用力，他每一道揉搓，都会留下深红的手印。

　　嘶拉一声，隐弦臀部的丝袜被云正远用力扯开，紧翘的小屁股在椭圆形的撕口突出细滑的软肉，看着诱人舔舐，云正远毫不留情张口咬上，用了些力。

　　“啊！疼！”隐弦话语中带着哭腔，疼中还有酥麻。她看镜中云正远就和着了魔一样，眼里流露出她从未见过凶狠的神光，双手不停的撕裂她腿心间的丝袜，很快，她鲜嫩的花穴完全裸露在外，湿湿淋淋的把自己细软的阴毛都打成一绺一绺。

　　云正远站起身拿起震动棒，开起低档在隐弦花穴四周来回摩擦。震动棒发起小声的嗡嗡震动声，隐弦微眯的眼看着狰狞的紫棒在自己泛着淫靡之光的花穴四周打转，有些害怕，紧紧收缩花穴，“云正远，我不想玩了！”

　　“这可不行哦！女王陛下，游戏一旦开始，就不会停下来。”云正远话音刚落，震动棒咕呲一声顺畅的滑入柔嫩的花穴。花壁上的嫩肉开始紧紧的裹着顶入的异物，震动棒凹凸的豆豆在马达加速下丝丝勾摩着嫩肉，嫩肉兴奋的更加缠绕着他。隐弦被插的酥爽癫狂，眼里止不住的溢出生理泪水。

　　“呜呜……受不了了！”隐弦直观看到自己粉嫩的小穴被紫棒抽插，穴肉两边被紫棒撑的变形，下身被震动棒嗡嗡的震动淫水哗哗的往出流，哭哼哼呻吟。

　　“快停下来！我……受不了……呜呜……”隐弦这么说着，两手握着云正远抽插的手臂，更加用力把震动棒往里面送。

　　云正远被她的心口不一逗得笑的合不拢嘴，“你呀……你……”他一直不敢太往里用力，也不敢调高档，就是害怕隐弦真的受不了感到不适，如今看来她应该很喜欢更猛烈些的，于是他调到最高档。

　　震动棒在隐弦体内开始疯狂的震动，带着隐弦也跟着一起颤动，震动中疯狂摩动着花心，给隐弦带来窒息的快感，她有种想要奋起撕人的冲动。她猛然拉过云正远，吻上他，舌头霸道的攻略进云正远口中，贪婪的吮吸云正远的味道。云正远双手紧紧搂住隐弦赤裸的香背，在她后背劲道十足的柔抚。

　　震动棒深深插入隐弦花穴内，没有人来回抽插它，它自己开始猛烈弹动，配合这两个人激烈的拥吻。

　　隐弦感到小腹发酸发麻，唔的一声又泄了一片。云正远抽出震动棒的同时瞬间把自己早已热烫的肉棒顶入。和没有温度的震动棒不同，云正远的顶入带着情欲的迷朦，把隐弦的心都顶的酥下来。连续两次高潮的隐弦身体泛着浅粉色光泽，云正远的每一次顶入，都能带动她身体小幅颤动，脚趾绷直，牢牢的缠住他的腰。

　　镜子照出二人交叠的身影，云正远白皙的后背上汗水随着啪啪的撞击而下，他的窄臀肌肉线条鲜明，所有的肌肉都在顶入时猛烈的收缩，给小腹和肉棒力道，让它们更深入一些。

　　为了让隐弦更直观看两人交合，云正远让隐弦趴在椅子上，放下椅背，让隐弦头低臀高的趴在椅子上，自己从后贯入，直捣隐弦宫内。

　　隐弦被云正远撞得颤颤颠颠，脑中也因为下身被粗热的肉棒插的太舒适而变得空白，她偶尔会看着镜中脸色潮红、欲死欲仙的自己和双目如炬、灼灼燃烧，额前发丝被汗水打湿的云正远。他的神色专注认真还饱含浓厚的感情，和自己完全沉浸在肉欲的欢愉完全不一样。

　　来不及多想，隐弦就已经被云正远最狂烈的抽插，带动的全身开始猛烈抽动。

　　“呜呜……唔~”她因为剧烈的高潮止不住的流泪，花穴也同时喷涌出热烫的液体，隐弦感到滚热的液体流入体内，这份灼热冲击她脑中浑沌一片，连云正远什么时候把她抱下椅子都不知道。

　　如果那天我没有提前打招呼的就断更了 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7865589

　　如果那天我没有提前打招呼的就断更了

　　如果那天我没有提前打招呼的就断更了，那一定是我登不上POPO了。

　　最近总也登不上，登上完全看运气，现在监管又开始特别严啦，真是好无奈r(st)q

　　第41章 高铁指奸 【VIP2：扑倒学霸小奶狗15】 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7852158

　　第41章 高铁指奸 【VIP2：扑倒学霸小奶狗15】

　　高潮之后的隐弦全身都酥软无力，软绵绵的趴在床上，感觉身体轻如羽毛，飘来飘去。斜光中，她看云正远起身穿衣而去，过一会又回。

　　“罗霎，起来喝药了。”云正远把一粒药放在她面前说。

　　隐弦丹凤细眼微挑，声音慵懒无力，“我没病，喝什么药？”

　　“避孕药。”云正远说到这里满脸自责与愧疚，“套套破了，对不起，下次不会出现这个意外，下次我会轻点的。”

　　隐弦接过药和水一饮而尽，霸道的说，“不要轻点，不过瘾。”

　　云正远听她说完，先是一愣，然后扑哧笑了，揉揉她的头道，“好的，都听女王陛下的，不过我下次会小心，毕竟喝这种紧急避孕药对你身体不好。”

　　云正远和隐弦在酒店住了五天才回家，这五天里两人做的最多一件事，就是换着花样“交学费”，而且每一次交学费质量都特别高，两个人都沉浸在欢爱中，尽情享受灵与肉相交的美好。

　　在坐地铁去火车站的路上，云正远把隐弦环在车厢的犄角，低头看她，眼里全是绵绵不绝的爱意。

　　他的目光就好像有型的爱抚，隐弦被他“抚”的不自在，抬头瞪他，“别这么看我，我不舒服！”

　　“哦～”云正远挑着音调，伏在她耳边轻声问，“那怎么才舒服？”   他呼出的热气都钻入隐弦耳洞中，酥痒之感立刻从耳洞开始流边隐弦全身。

　　隐弦的脸陡然就红了！

　　哼，云正远，你逗我，老娘我也不是吃素的！

　　她微微弓膝，靠近他，大腿开始摩擦他的腿间，一臂揽下他，妖娆抬眸，鼻尖对着他的鼻尖缓缓道，“这样才舒服！”

　　云正远被她撩拨的下身勃然而起，尴尬的脸也红了。可隐弦并没有放过他，膝盖来回摩擦力道和频率更甚。

　　“错了，女王陛下！饶了小正子吧！”云正远被隐弦摩擦的股股欲火上窜，在挤来挤去的地铁里，居然有种要射的冲动。

　　隐弦得意的勾起一丝笑意，威胁他说，“给我老实点！”

　　“不敢了，不敢了！”云正远唯唯诺诺哄她说。

　　隐弦看他投降求饶的样子，开心的笑出声。

　　真好看，云正远最喜欢她得意带着小坏的笑，怎么看都看不够。

　　高铁里空调开的很足，隐弦穿着云正远给她买的红色A字短裙，刚一进入车厢就感到逼人的寒气从赤裸裸的双腿钻入身体。他们买的是两人位，隐弦靠窗坐下，双手下意识的揉搓冰凉的膝盖。

　　云正远从包里找出自己长袖外衣轻轻盖在隐弦腿上，柔声说，“冷气太足了，别冻着。”

　　隐弦甜甜的看他，轻嘤一声。这些天云正远对她的细心与照顾让隐弦心里暖暖，她也终于知道为什么罗霎这么喜欢他，其实除去腹黑心机婊这个缺点，他人还是不错的，温柔体贴，自己对他的印象也由坏变好。

　　车开动后，隐弦困意渐起，不知不觉靠着云正远肩臂睡着了。

　　车到一站，人们上车下车把她吵醒，她缓缓睁开眼，映入眼帘是云正远纤长的手指划着手机屏幕，全是英文。

　　“你在看什么？”隐弦好奇的揉惺忪的睡眼问。

　　“《Time》。”

　　“time是什么？”

　　“是一个杂志而已。”

　　可能这就是学霸吧，看个杂志也看英文的，隐弦心里想，“我班男生平时都看武侠修仙小说，你和他们好不一样。”

　　云正远揉了揉隐弦的头，“那你是喜欢他们那样的，还是喜欢我这样的？”

　　“当然是你啦！”隐弦额头在他腋下蹭来蹭去，和小猫一样乖巧，娇滴滴的说，“我喜欢比较聪明的男生，就像你这样的。”

　　云正远很认同的说，“是，你一直这样，喜欢天资聪颖的。”他话音刚落，隐弦抬头就在他脸上轻啄一口，笑嘻嘻又有些害羞的再次钻到他腋窝处把脸埋起来。

　　天啊，怎么能这么可爱，云正远心都被她轻轻的一口啄化了。

　　不管了，一定要惩罚这么可爱的隐弦！云正远轻轻拉开隐弦，“我去洗个手。”

　　他回来时，隐弦早已头靠着窗户又睡着了，还咂咂嘴，云正远把她搂在自己怀里时她也没醒，嗯嗯的小声轻哼两声。

　　云正远把盖在隐弦腿上的衣服也搭在自己腿上一部分，左手一点点的探到隐弦裙下，就算盖着衣服，她的腿也被吹得冰凉。云正远温热的手附在她膝盖处，给她暖暖。直到两个膝盖变得有温度，才顺着冰凉的丝滑肌肤上移。

　　隐弦睡得很沉，直到云正远手指剥开她内裤，指肚按着她的花核时才醒。

　　她猛然直起身子，刚想要说话，云正远右手在她唇边做了一个“嘘”的动作，趴在她耳边道，“别出声，车厢人很多，别被人发现。”

　　他的左手不安分的轻揉着花核，力道一次比一次重，隐弦被揉的酥麻电流一阵阵袭遍全身，她眉心微蹙焦急说，“你干嘛呀，云正远，快拿出来！”她说着，手就要拉开他的手臂。

　　“别动作太大！”云正远吓唬她，眼光扫向四周，压低声音说，“动作太大就会被别人发下的！”

　　“那你还不拿出来！”隐弦话音刚落，就感到云正远纤长的手指已经插入她的小穴，至少两个手指撑着收紧的小穴，手指挑着穴里的湿热的嫩肉，不安分的勾着她最敏感的地方。她紧紧的咬着下唇，不让自己呻吟出声，她感到下身在他手上已经流出很多湿热的淫水。

　　“不拿！”云正远邪恶的坏笑，眼睛闪动狡黠的光，“你太可爱了，我受不了，就想欺负欺负你！”

　　就算隐弦用力掐云正远左臂，他也忍着疼，手指继续在里面勾动，花穴紧紧裹吸手指的感觉十分美妙，就好像花穴裹着自己分身一样，尤其是在都是人的高铁车厢里，隐蔽中给人无限的刺激。他尤其爱看隐弦强忍略有痛苦的小表情，看她脸颊在他的勾动下，慢慢散开红晕。

　　隐弦真的害怕自己动作太大被旁人看出来，随着云正远手指的抽插，她快感越来越强烈，紧紧的闭着双腿，把云正远抽插的手夹在两腿间。她特别想扭动身体，特别想呻吟出声，可她不能发出动静，牙齿轻咬自己的手指，把脸转到车窗那侧，假装看外面的风景，其实自己已经在云正远手指频率极快的抽插下马上要达到高潮的地步，她一呼一吸穿着粗重的气，再也不感觉车厢冷气袭人，而是潮热难耐，额头都渗出细密的汗水。

　　“各位乘客，车票拿出来，准备查票，还没查到的乘客提前把车票准备一下！”

　　隐弦转向云正远，忍着呼之欲出的呻吟小声说，“云正远，快出来，来查票了！”

　　“没事，有衣服盖住，他们看不出来！”云正远说完，手依然在小幅高频抽插，每一下，指肚都会勾着花心摩擦。

　　隐弦感到自己马上要高潮了，眼看乘务员离自己越来越近，慌乱的不知所措，她对着镜子看过自己高潮时的模样，不想让别人也看到。

　　于是，她抽起盖在腿上的衣服，想要挡住自己的脸。

　　第42章 开启全职男保姆模式 【VIP2：扑倒学霸小奶狗16】 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7865590

　　第42章 开启全职男保姆模式 【VIP2：扑倒学霸小奶狗16】

　　一切发生在眨眼之间，就在隐弦拽衣服的时候，云正远迅速压下她欲拉起的衣服，右手有力的把她的头扣在自己怀里，让她脸埋在自己胸膛。

　　隐弦也是在那一瞬间才发现，自己做了一件极其愚蠢的事，就是传说中的“顾头不顾腚”，还好云正远反应及时拉住衣服，要不然真的更尴尬。

　　乘务员到他们旁边，云正远左手还在快速抽插花心，右手毫无波澜的从裤兜里掏出两张票，平淡说，“这是我们两个的。”

　　就在他说这句话时，他感到一股股湿热的液体浇满的左手，趴在他怀里的隐弦，一口咬住他的胸口，他感觉到她身体极力控制不大幅的抖动。

　　云正远左手从她下身抽出，湿湿嗒嗒，他用纸巾擦干净后，两臂紧紧搂着隐弦，忍着胸口传来的疼痛轻声道，“女王陛下，你还不打算松口吗？”

　　隐弦松口，她脸上的泪花和汗水殷透云正远白净的T恤衫，娇声嗔怪他道，“你真坏，你欺负我，你这样的奴才，就应该拖出去斩了！”她小声的呜呜，把云正远的心都呜呜化了，他下巴轻轻摩擦着隐弦的头顶，哄着她，“好啦，好啦，是小正子不好，欺负女王陛下了，小正子下次不敢了，女王陛下饶小正子一命好不好？”

　　隐弦脸在他怀里蹭了蹭，把高潮的泪水都蹭掉，带着抽泣的哭腔说，“不好，你这样的就得凌迟处死！”

　　两人下火车后，云正远把隐弦送到家门口，不舍的把她抱在怀里，“嗨，真不舍得和女王陛下分开，等明天我来找你学习。”

　　“是真的学习吗？”隐弦歪着头审视他问。

　　云正远轻捏隐弦挺巧的鼻尖，宠溺的笑露出虎牙，“当然是真的了，好好辅导你学数学。”

　　直到目送隐弦进院，云正远才不舍的离开，转身瞬间，就感到相思疯狂向他袭来，真的是分开一刻都想。但是两个人都是学生身份，想要天天在一起很困难，毕竟还有社会方面的约束。

　　隐弦高高兴兴推门进院大声道，“奶奶，我回来啦！”看到罗霎妈妈那一刻笑容瞬时僵在脸上，脑中那略过千万条想法。

　　罗霎妈妈怎么会回来？

　　她会不会知道我和男生出去开房，一开好几天？

　　啊！完了，高中生早恋，还越雷池，要是被父母知道，棒打鸳鸯，自己该如何和罗霎交代啊~~~~~~

　　我已经不能再任务失败了，上次就没有挣到愿心，啊啊啊，抓狂！！！

　　罗霎和她母亲关系一直是剑拔弩张，两人几乎是见面就吵。罗母斥责罗霎没有女孩子样，就知道打架，不好好学习。罗霎指责母亲从小不管她，现在也没资格管她。母女俩一吵起来，就惊天动地。

　　“阿霎，你回来了！”罗母没有隐弦想的开口就逼问这些天去哪里，反而和颜悦色。

　　“嗯……”隐弦乖巧的笑问，“妈，你什么时候回来的？”

　　“你走第二天我就回来了。奶奶视力不好，把你和奶奶一人留在家里妈妈和爸爸也不放心，妈妈这次回来就是接奶奶和你过去，下学期你就转学到妈妈那里吧！”

　　“我不转学！”隐弦脱口而出。好不容易把云正远追到手，都和他翻来覆去睡个遍，现在转学，岂不是前功尽弃！

　　罗母惊异问，“为什么啊，阿霎，你以前不是一直想到爸爸妈妈身边吗？再说妈妈这次回来是接奶奶看病的，奶奶过去后，家里就你自己，你一个人怎么办？”

　　“我……”隐弦大脑和小马达飞速转动，“我是因为学习，我在这里适应学校环境，学习有进步，我不想转学，陌生环境我怕成绩回落。”

　　每个家长都希望自己孩子学习好，罗母对罗霎更是殷切期望，罗霎高一期末考试成绩有进步她十分欣慰，她在家这几天听奶奶说，罗霎总和一个白净的高个子女生一起学习，所以她就没追问隐弦这几天到底去哪里，默认她是去同学家学习了，其实不知道女儿是去“交学费”！

　　经过隐弦和罗母彻夜长谈和反复沟通，二人终于达成共识，罗霎高中不转学，罗母找一个阿姨给罗霎做饭收拾房间，她也会时常回来看罗霎。最让隐弦高兴的是罗母给她零花钱从每月一千涨到两千，而且还同意给她买一个手机，这个消息让隐弦兴奋的晚上都睡不着，对于隐弦来说，有钱，比什么事都能激发她最幸福的源泉。

　　罗母走后的第二天清晨，隐弦还在抱着被子呼呼大睡，就听到门铃响，一波又一波，扰的她根本无法继续美梦。她憋着一口气，心想这是谁啊，这么烦人，大早上不让人消停，怒气冲冲去开门。

　　“Surprise！”云正远手捧一大束百合，自己完全隐匿在百合后。

　　“你神经病啊，大早上的！”隐弦不满的接过百合花，瞪他一眼。

　　“等不及了！”云正远说完要拉着自己的皮箱进来。

　　隐弦挡在门口，看他拖个皮箱警觉的问，“等等，你要干什么？”

　　云正远掩饰不住的兴奋，“我来伺候你呀！这可是千载难逢的好机会，你家里没有人，正好我过来伺候你。给你做饭洗衣服，辅导你学习，”他说到这里俯下身凑近隐弦耳边，“顺便收点学费。”

　　“你给我滚！”隐弦推他一把，“左邻右里要是看见你住我家，他们怎么看我！”

　　“怕什么，我们早晚都是要结婚的，咱俩结婚的时候他们就说，你看，罗霎和他老公，从高中就在一起，青梅竹马！”

　　隐弦冷哼一声，双臂抱在胸前，靠在门框，一条腿搭在门框另一侧拦住云正远，痞里痞气道，“他们不会这么说，他们会说，你看罗霎，从小打架，现在居然把男生带到家一起住，真是不要脸！”

　　“罗霎，反正你今天不让我进去，我就在你家门外搭个帐篷。”云正远无赖道，抱着誓死要和隐弦同居的决心，至少一个暑假，他是要和她在一起，每天都在一起。

　　“你……”隐弦被他气的大喘着气，憋了好久才找出词形容他，“你就是个斯文败类！”

　　云正远突然单膝跪下，深情又郑重的抬头对上隐弦的目光道，“我是败了，我甘愿臣服在你石榴红裙之下，我愿意用我所有的尊严化成凝在你心尖的一滴温血。

　　我一生清傲，只为你一人献上膝盖！

　　你是我的女王，更是我的神明，是我所有希冀和美好。”

　　“卧槽！”隐弦被他突然跪下，说这些肉麻的不能再肉麻的话惊得一愣，脏话脱口而出，拉着他骂道，“云正远，你给我起来，大早上的你抽什么风！被人看到怎么办！”

　　“你不答应我，我就不起来！”云正远委屈又倔强的说。

　　“服了你了，我答应你！”隐弦拽着他的手臂把他拉进院子，迅速关上大门。对于云正远的一招一式，她毫无招架之力。

　　第43章 厨房吃奶【VIP2：扑倒学霸小奶狗17】 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7870882

　　第43章 厨房吃奶【VIP2：扑倒学霸小奶狗17】

　　罗霎家建筑风格为中式四合院，朝南向北的正房是二层楼，东西各两栋一层楼的厢房，青瓦白墙，儒风古韵。

　　房子一楼是开放式厨房和客厅，二楼是卧室。云正远进去后直径走进宽敞明亮的厨房，从袋子里把食材掏出来，“我今天来的时候特意路过早市，给你做好吃的！”

　　“你还会做饭？”隐弦跟着他身后惊诧问，她以为云正远只会学习。

　　“那当然，而且我保证我做的饭你肯定爱吃。”云正远自信满满的说。

　　“那我帮你吧！”

　　“你……”云正远用怀疑的眼神上下打量她。

　　“我也会的！”隐弦被他看的不自在，双臂抱在胸前，呈防御状态，眼光扫向别出，声音低下来，“我给奶奶做过饭。”

　　“然后呢？”云正远一边摘菜一边问。

　　“然后奶奶说她老了，牙口不好，吃不了我做的菜！”隐弦说到这里嘿嘿一笑，“估计奶奶不好意思说我做的难吃。”

　　“如我所料，你不用帮我，陪我说说话就行。”

　　隐弦嗯了一声，靠在冰箱门上，她穿的是浅灰色的纯棉睡衣，系扣衬衫下饱满的乳房挺巧的撑起衣衫，因为没有穿胸衣，隔着衣料都能看到小小的乳尖。短裤只到大腿根部，把完美修长性感的双腿展露无疑。她穿的这身没有一点情欲魅惑之意，却看得云正远心里发痒。

　　“罗霎，我渴了。”云正远洗着菜说。

　　“哦，我给你倒杯水。”

　　“我不喝水，我喝奶。”

　　“好！”隐弦说着回身要拉开冰箱取奶。

　　“我不喝那个奶！”云正远目光落在隐弦胸前，舔了舔下唇，眼神中露出贪婪淫光，“我要喝你的奶。”

　　“你这个大色狼！”隐弦又靠在冰箱边，歪着小脑袋，“那你过来呀，我给你喝～”

　　“你过来好不好，我洗菜呢！”云正远可怜楚楚眨眨眼睛。

　　隐弦装作不情愿的走过去，云正远诱导她，“自己脱衣服好不好，我手湿。”

　　“云正远，你好过分！”隐弦白他一眼，乖乖解自己的衣扣，解到第三个扣子时，轻轻拨开衣衫，把丰盈的酥胸半露，粉嫩的乳尖若隐若现，她妖里妖气的嗲声说，“来呀，快来喝呀！快……”

　　云正远猛然低头封上她的唇，把她后面的话都堵在口中。

　　从东面窗户穿入的缕缕晨光，把二人身体都镀上一层金光，隐弦双臂抱着云正远的脖颈，两人唇齿交缠，所有浓情都随着晨光而起。

　　隐弦紧闭双眼，长且浓密的睫毛在晨光照射下映出道道细小的阴影，随着她眼皮的轻微抖动而琉璃。云正远吻的太用力，把她的舌头吸到自己口中，含住用力吮吸，就是不放出来，最后把她舌头裹的麻胀。

　　“呜呜……”隐弦推开他，大喘着气。晨光下，她小麦肤色的皮肤泛着柔嫩的水光，鼓起的胸乳随着她大口呼吸一起一伏。

　　云正远早已关掉哗哗的流水，安静的厨房只有两个人的粗重的呼吸声。他还湿漉漉的手轻轻拉下隐弦衣衫，衣服敞开刚好露出隐弦右胸，乳头之前还微有软绵，但经过刚才的激吻已经充血挺翘起来，红的娇艳，硬的发胀。

　　随着云正远的低头含入，隐弦发出舒适的呻吟，如猫一样轻眯起眼睛。云正远的一手臂扣住隐弦的细腰，一手缓缓从隐弦大腿往上移，探入短裤下，挑起隐弦的内裤，用力抓揉她圆润的臀。

　　他如饥肠辘辘的难民，看到美味的佳肴，大口吸着隐弦的胸，就好像一口要含住所有的软肉，把他们吞咽到自己腹中。

　　隐弦双手拄着橱柜，挺着胸任由云正远啃噬，口中发出细微的嗯嗯声，“嗯~云正远，你轻点，把我弄疼了！”

　　“不疼怎么出奶？我怎么解渴？嗯？”云正远抬头对上她的眼，扣住她腰的手一粒一粒把她睡衣其他扣子全部解掉，脱掉隐弦的上衣，隐弦就这么赤裸裸的袒胸露乳。她下意识的用双臂遮挡前胸，警惕的看向四周，“这大白天的，别被人看到！”

　　“不会看到，你家独立小院，谁会看到！”云正远说完，撤掉她挡在前面的手臂，张口就含住左胸，“这个也吃吃，我要雨露均沾。”他说完，又一次用力的咬下去。

　　隐弦被他亲的全身酥软，呻吟声一波高过一波，感觉自己拄着橱柜都有些撑不住软榻下去的身体。

　　云正远揉搓她后臀的手不安分的揉捏，利落撤掉隐弦早已被她流出的爱液浸透的短裤和内裤到膝盖处。

　　“别在这里做。”家里开放式厨房让隐弦没有安全感。

　　云正远扫到厨房和客厅相交处的长形桌案点头说，“好呀！”他抱起赤裸裸，两腿间爱液肆意漫流的隐弦，把她放在那个桌子上。

　　“哎呀！”隐弦双臂支起身，“我说的不是这里。”

　　“我说的就是这里！”云正远摁下她的肩膀，露出一抹邪恶的笑意，带着命令口气说，“躺好别动。现在我是刀俎，你是鱼肉，只能任我宰割！”他说着打开冰箱，从冰箱里拿出一盒酸奶。

　　“你拿它干嘛？”

　　“吃奶啊！”云正远说着打开酸奶，把酸奶淋在隐弦胸乳上，乳白的酸奶滴落在隐弦身上顺着光滑的肌肤肆意流淌，有的流到她腋下，有的流到她略有凹陷的锁骨处。

　　“这样才算真正的吃奶！”云正远说着，伸出舌头，嘶溜一声把隐弦锁骨处的酸奶舔入口中。

　　身下冰凉的黑色理石台板有些硌，身上的酸奶有些凉，但这些都不能浇灭隐弦随着云正远在她身上舔舐酸奶股股欲火。

　　云正远吃的轻柔中又带着两分力道，循着酸奶流淌的痕迹，把隐弦上身舔的湿淋淋，他薄唇边沾满了乳白色的酸奶。上身舔舐差不多，他拉开隐弦紧紧闭的腿。

　　“云正远，你要干什么……”隐弦紧张的问，她想躲，只是这单独的长桌她躲到哪里，再加上身体酥软的厉害，声音都透着绵绵之意，“你该不会要把奶浇在哪里吧！不~嗯……行……”

　　冰凉的酸奶正好浇在她骚痒灼热的花穴，激的隐弦唔了一声，她想合上双腿，可她腿间已埋入云正远的头。

　　奶液融合着爱液，滴落在黑色理石台面，形成强烈的黑白反差。云正远舔着硬涨花核处的酸奶，舔的隐弦身体不停的因为强烈的刺激而抽动。

　　血液沸腾的云正远下身硬热难耐，他把隐弦抱到沙发上，让隐弦臀部正好搭在沙发扶手上，双手拽住隐弦的脚踝，分开她的腿，把胀到都有痛感的阳具贯入隐弦花穴。

　　阳具带着丝丝凉意的酸奶一起顶入隐弦湿热的花穴内，二人同时感到冰火两重天的惬意，都发出舒适的呻吟。

　　第二个任务隐弦还是有点放不开，第三个任务就好了，第三个任务有露天海边play，完全是被“爸爸”调教的乖女儿！第三个任务会突破隐弦各种底线，因为“爸爸”调教的好。

　　第44章 插着学习就不困了？【VIP2：扑倒学霸小奶狗18】 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7870888

　　第44章 插着学习就不困了？【VIP2：扑倒学霸小奶狗18】

　　隐弦上身躺在沙发上，棕色的长发随着云正远的顶入打摩着浅灰色的布艺沙发，迷离的眼睛扫过云正远汗津津的白皙脸颊。隐弦声音细碎中还带着哭腔，云正远听不清她在说什么。

　　空荡的客厅响起捣水的咕呲咕呲声，云正远把隐弦双腿分的极大，根进根出，每次挺入窄臀肌肉线条都饱含力量。

　　两人交合处因为反复的抽插，爱液和奶液充分的融合居然泛起了白沫，每次云正远挺入，就会有白沫向四周飞溅。

　　云正远在要做最后冲锋的时候放下隐弦软的酥麻的双腿，让她跪在沙发上，双手扣住隐弦的奶子，从后面挺入后就奋力插干起来，力道比刚才还猛。

　　由于后入姿势两人身体相贴面积更大，肉体相撞的砰砰声也随着云正远的加速震耳欲聋。

　　“要……哼哼……死~呜呜……”隐弦被云正远插的话都连贯不了，她只能双手死死扶住沙发靠背，顶住云正远深入自己身体时的冲力。

　　在云正远射精的时候，她也随着达到性爱的高潮，麦色肌肤泛起浅红之色。云正远双腿大敞的坐在沙发上大喘着气，让隐弦躺在他大腿上，手轻轻拨弄贴在隐弦脸颊和脖颈的头发。

　　“罗霎……”他轻声唤她。

　　“嗯？”

　　“下次，你也帮我吃吃好不好？”

　　“不好，我嫌脏。”隐弦一口回绝。

　　云正远默不作声。

　　隐弦支起轻飘飘的身子，抬头看他，卖萌的讨好问他，“你生气了？”

　　云正远笑得温暖，揉着她的头，“怎么会，不吃就不吃，插你一样很舒服。”

　　两人又缓了一会，云正远抱着隐弦去楼上洗澡，洗澡时也没有闲下来，用手指再次把隐弦挑逗到高潮喷水，这才抱着已经虚脱的隐弦到床上，在她额头轻轻一吻，“这回好好睡个回笼觉，饭好了我给你端上来。”

　　连续两次高潮后的隐弦沾枕头就昏昏睡过去，直到云正远把饭菜给她端上来，才懒洋洋的扯着被子坐起来。

　　她揉着眼睛，迷迷糊糊说，“眼睛睁不开了，你喂我吧！”

　　“好，伺候女王陛下是小正子的本分。”云正远把饭菜放在床头柜上，要起一勺烫，吹了两下送到隐弦嘴边。隐弦喝完汤后迷离的双眼顿时清澈，虽然做的不是同一道菜，但这个感觉和程云锦做的怎么这么像呢，她用力咂咂嘴，这味道的确是她喜欢的味道。

　　“好吃么？”云正远问的温柔。

　　“好吃。”隐弦张着嘴，“我还要。”

　　“以后你爱吃什么，我就给你做什么。”云正远一口一口的喂她。

　　室内的空调开的很足，就算外面烈火炎炎，屋里依然凉爽舒适。云正远一手拄着下巴，无奈的看隐弦手握着笔，困得不停的点头，他真的好怕隐弦再次低下头时，笔把眼睛戳到。可就算这样，他也不敢叫她。

　　之前隐弦追他的时候，学困了他叫她，她揉揉眼睛醒了没有牢骚接着学。

　　可是现在……

　　云正远轻声叫她，“罗霎，又困了是不是？”

　　隐弦突然激醒，拍着桌子生气道，“我哪里困了？我没睡觉！”

　　不一会，她再次困得点头。

　　云正远看她瞬时睡着，长叹一声，“真是看书不过一分钟，就开始打瞌睡！”

　　隐弦听他的话又激灵醒了，夹杂着学不进去又睡不好的怒气，对着云正远发火，“都怪你，都怪你，不分早晚的操我，把我精气神都操没了！”她把书撇到一边，撅着嘴嘀嘀咕咕，“这他娘的是谁发明的数学，神经病啊！看不懂学不明白的！”

　　云正远不敢逆着她，要不然她更生气，心里有委屈说不出，哄着说，“要不然，你先去睡会？”

　　“大上午的睡哪门子觉！”隐弦心里有股无名的怒火，又把习题册扯过来，信誓旦旦握着笔，“这回肯定不能困了，我要把这套题做完！”

　　然后，她就又开始点头了。

　　不过这次，不是被云正远叫醒，而是点头太猛烈，自己身体一抽醒来。

　　隐弦内心崩溃，怎么又睡着了？她杀气冲冲看向云正远，“我睡多久了？”

　　“大约五分钟。”

　　“那你为什么不叫我？谁让你不叫我的？你不是辅导我学习吗？看我睡着为什么不叫我？”隐弦一连好几个灵魂拷问，每一问音调就高一分，最后变成大喊。

　　叫与不叫，不论如何都会躺枪的云正远无奈揉揉眉心，“是我不好，对不起，女王陛下，我没有找到让你不困的方法，是我失职了。”

　　隐弦也知道自己学不进去，总也犯困这事赖不上云正远，但是火气上来，不冲他发冲谁发？谁让他好欺负呢！

　　“我知道怎么样，你才不困了！”云正远说着凑到她耳边，张口含住她的耳垂。

　　耳边传来一阵酥痒，隐弦躲着他，“不许做，我要学习！”

　　“我知道。”云正远说话时已经一手扣上她的胸揉着，声音充满情欲，“你学习，我给你提提神。”

　　他另一只手缓缓的往隐弦睡裙下探，隔着内裤蹭着花核。

　　“嗯~~”隐弦发出一声娇吟，“你这样，我怎么学习？”

　　“这样你才不困啊！”云正远的手指揉蹭着往下，摸到隐弦内裤已经微湿，亲着她优美的细颈道，“这么两下就湿了，我本来向多做一会，看来不用了！”

　　“我说了，我要学习！”隐弦手紧紧握着笔，精神还是坚强抵抗，可身体早已在云正远揉搓中沦陷，自己都能感到下身湿汪汪的一片。

　　云正远褪下裤子，把超薄的套套带在自己硬热的阳具上，拉隐弦起来，指着自己的勃勃上翘的小弟弟道，“自己坐上去。”

　　隐弦半推半就扶着略有烫手的阳具，对着自己的花穴，慢慢的坐下。

　　龟头顶弄着花穴里层层叠叠的嫩肉，随着隐弦坐下媚肉兴奋的紧紧裹着进来的大肉棒。

　　隐弦感到已经到头，可是云正远的分身还有一寸没有收纳到自己身体中，她还处在虚坐状态。

　　“再往下坐坐。”云正远双手搭在她的细腰间，带着隐弦慢慢往下坐。

　　龟头慢慢的顶开宫颈，正好卡在宫颈那里。这样的挤压，让云正远通体为之一颤，强烈的快感直冲天门盖，他忍着想挺动的冲动，声音变得异常的沙哑，“这下学习吧，你要是再困，我就动两下，把你顶醒，你若是在对我发火，那我可就猛烈的干你，把你干到失禁为止。”

　　下身被顶入一个又热又粗又长的肉棒，就算这个肉棒层无数次在自己身体里横冲直撞，抽来插去，但是隐弦也感到撑的小穴更加骚痒，忍不住想扭动自己的腰。她这么想，花穴里的媚肉就紧紧的吸咬肉棒，咬的云正远舒适的喘息声更重。

　　“不许想别的，好好学习，这回应该不困了！”他抱着隐弦，轻咬她后背，“从刚才那道题开始做，我给你讲过这样的类型题，看看你自己能不能解出来。”

　　单看斯文白净的男生和性感美艳女生下身赤裸裸的叠坐在一起，这画面就透着香艳。但是，如果看前面女生认真学习，后面男生不时还提醒她，给她讲解，香艳的画面透着丝丝诡异。

　　但最终以香艳告终，在女生磕磕绊绊的做完这套卷子后，男生把她抵在书桌上奋力插干起来，算是对她认真学习的奖励。

　　这周两篇已经更完，周末不会更新啦~

　　45 被父母捉奸在床！【VIP2：扑倒学霸小奶狗19】 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7877029

　　45 被父母捉奸在床！【VIP2：扑倒学霸小奶狗19】

　　乌云滚滚从西边而来，天越来越阴，不时两道闪电和雷咔嚓咔嚓的同时落下，惊天霹雳让人闻之有丧魂之惧。

　　狂风顺势而起，伴随大雨滂沱而下。

　　外面雨势狂袭，屋里两个人也颠颠狂狂，赤身裸体间肉体相互交融碰撞。

　　学习桌上散落着一盒套套，有用过的套套袋来不及放入垃圾桶里，也有没用堪堪等着他的主人早些消用的。

　　隐弦的卧室一片狼藉，两人情欲正浓时，相护撕扯着对方的衣服，衣服扔的满屋全是，隐弦的内裤落在地板上，胸罩却挂在沙袋上。

　　云正远抱着隐弦在床上翻滚几圈，把浅灰色的床单拧巴出道道褶皱。

　　隐弦被他啪的腰都酸了，跪在床上，双手扶住床头，口中发出细碎的呻吟。

　　外面雷声阵阵，隐弦的娇喘都随着雷声隐去，二人交合处早就旖旎一片，白晶晶的淫水在他抽插间，顺着隐弦充血红艳的花穴而下。

　　云正远拉起隐弦，让她面对自己，分身从正面顶入湿滑的花穴，低头含住隐弦的胸，双手伸到隐弦腿下，把她抱起来。

　　隐弦修长的双腿夹着云正远的窄腰，腰身款摆，迎合云正远的抽插。她已经被云正远操的浑身脱力，意识早已迷离，只剩身体随着他的抽插而感受的强烈快感。

　　云正远把她抵在窗边的墙上，摁住隐弦的肩，根进根出的入着隐弦。窗帘只拉上薄纱那层，隐约可见但又看不见的朦胧感增加了性爱的刺激。

　　一辆黑色SUV停在院前，刚开始，云正远只是眼光扫过，没有在意，看到车上有人撑伞而下，似乎在往罗霎家走。

　　他停下抽插的动作，“罗霎，有人在你家门前停下来。”

　　隐弦娇喘连连，柔嫩的手支起一丝力气才回身撩起纱帘，看到下车的人登时所有的情欲迷离消失不见。

　　“卧槽！我爸妈和奶奶回来了！”她看罗霎妈妈扶着奶奶撑着伞往屋里走，全身肌肉都因紧张而收缩，包括花穴里媚肉。云正远被她夹得舒爽，还想抵着她继续做下去，做最后的冲锋。他腰身又往前挺动两下，抽插欲夹断分身的花穴。

　　“你还不放我下来！”隐弦推着他，眼神慌乱不安。

　　“可我还没射。”云正远委屈又无辜的说。

　　“射你妹啊！”隐弦双腿从他腰间而下，站在地板上，扑到床上去穿衣服，慌忙间回身，头正好撞到身后的沙袋，疼的啊的一声捂头惨叫。云正远要过去给她揉，她推搡着他，顾不上疼，“快穿衣服！别管我了！”

　　她把自己睡裙套上时，就听到楼梯里传来响动。

　　“阿霎，你在家吗？”罗母轻声一问吓得隐弦身体止不住的颤抖，她看向云正远，想着让他出去是不可能，只能让他藏起来，拉开衣柜急冲冲的对云正远说，“快过来藏好！”

　　云正远倒是坦荡，“你怕什么，我这个女婿早晚是要见丈母娘的！”

　　隐弦嫌他走的缓慢，一把把他拉到衣柜里，碰的一声关上衣柜拉门，一边收拾桌子上的避孕套，一边小声和他说，“你懂什么，我妈妈好不容易把我零花钱从一千调到两千，她要是知道我早恋和男生在家里做这样的事，万一再给我调回去怎么办！”

　　在衣柜里躲藏的云正远惊异的半响不说话，原来，最牵动隐弦的是――钱，而不是怕父母责骂。

　　“阿霎。”罗母推开门时，隐弦已经把书桌上的避孕套全部收到下面的抽屉里。

　　“妈，”隐弦笑得僵硬，“你们回来怎么不提前和我说一声，也让我有个准备。”

　　“今天是你生日，我和你爸爸想着不告诉就回来给你一个惊喜。”罗马环看隐弦卧室，女儿的内裤都散落在地板上，床上更是凌乱不堪，不禁皱眉问，“你这屋怎么这么乱，一个女孩子家，卧室比男孩子还乱！”她说着走到床边，要整理卷曲成一团的被子。隐弦想到刚才自己淫水都蹭到床上，立刻扑上床，压住那片区域，“妈，我自己来，你不要管了，我都这么大了，怎么能让你帮我收拾屋子呢！”

　　“这屋子什么味？”罗母用力吸了吸，总感觉有种淫靡之气。

　　“我中午吃的螺狮粉，一会把窗户开开就好了。”

　　云正远躲在衣柜里忍着笑，隐弦做题时智商不在线，撒起慌来倒是一溜一溜。

　　“好吧，今天你过生日，妈妈亲自下厨给你做一桌好吃的，怎么样？”

　　“在家做多费事，妈妈，我们出去吃吧，你们请我吃大餐。”隐弦想着支开他们，好让云正远撤。

　　“也行，听你的，你换件衣服好好收拾一下下楼吧，爸爸妈妈在楼下等你。”

　　罗母离去，隐弦长舒口气，用力扑拉自己猛烈跳动的心脏，回身把窗子打开，暴雨已停，雨后一股清新的泥土芬芳扑面而来。云正远缓缓拉开衣柜拉门，看隐弦颓然瘫坐在床上大喘气，忍不住的笑出声。

　　“我和爸爸妈妈出去吃饭，这段时间你赶紧撤！”隐弦从衣柜里找出一身运动装，套在身上，“你把自己东西都带好，赶紧离开！”

　　“你看你吓得。”云正远从衣柜里出来，从后面抱住隐弦，“我们的事早晚父母得知道，要不然今天就和他们说吧，反正以后我也是要娶你的。”

　　隐弦回身给他一个凌厉的眼神，云正远耸耸肩，乖乖松开她，“放心吧，在你回来之前，我保证不留蛛丝马迹。”

　　隐弦回家时，果然没有云正远一丝痕迹，就连她的床单，都被换了。

　　临近开学，云正远走了，就没有回来。二人这学期都升到高二，学校规定高二的学生必须上晚自习。

　　每天下晚自习，云正远都会和隐弦一起走，有时候还会随她去家里住上一晚。

　　全校的人都知道云正远总和罗霎在一起上下学，但没有人想两人是恋爱关系，因为看起来根本不搭。

　　一日课间，隐弦在座位上转笔玩，被两个娇滴滴的学妹叫出去。

　　两个人长的都是软濡粉嫩，看到隐弦痞气走出来害羞的低下头。

　　隐弦两手揣着裤兜问，“你们找我有事？”

　　“那那个……”学妹小脸还没开始说话就红了，“罗霎学姐，你是不是云学长的女朋友啊？”

　　“不是。”这个问题隐弦已经回答N遍，她可不想承认自己是全校女生追捧对象云正远的女朋友，成为众矢之的。

　　“那……你和云学长总也一起走。”

　　“我是他保镖。”隐弦痞里痞气歪着头，“你们今天来找我有什么事，快说，别拐弯抹角。”

　　两个女生把包装精美，系着金色蝴蝶结的盒子拿到隐弦面前，“这个……你帮我送给云学长，好吗?”

　　“你们为什么不自己直接送？”

　　两个女生更是羞得把头沉沉低下，“我们自己去了，云学长拒绝了，我们知道云学长不会和我们在一起，我俩就是想表达一下爱意。求求你了，罗霎学姐，你帮我们给云学长吧！”

　　46 锦瑟【VIP2：扑倒学霸小奶狗 完结】 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7877032

　　46 锦瑟【VIP2：扑倒学霸小奶狗 完结】

　　云正远每天不重样的给隐弦做午饭，中午休息时，两人找学校里一个僻静的小亭子一起吃午饭。

　　隐弦把一袋子礼盒扔给云正远，埋怨他说，“给你的，现在通过我送你礼物表达爱意的女生越来越多，我几乎每节课下课都会被叫出去！”

　　“你直接拒绝就好了。”云正远无奈的看向那些礼盒，他明明没有招蜂引蝶，只勾搭隐弦一人，怎么还是有这么多人给自己送礼物，推都推不过来。

　　“你都拒绝人家一次了，我岂能伤她们第二次，一个个娇娇滴滴的，弄哭了多不好。”隐弦白眼说。

　　“要不是你总不让我公开咱俩的关系，你也不会有这种困扰！”云正远莫名的委屈。

　　“高中生就谈恋爱多不像话！”隐弦义正言辞的如长者一般，“我是迫于生计才在你们这些未成年人中间周旋。”

　　隐弦的每一句话都能戳中云正远的笑点，他揉揉隐弦的头，“是是，我家女王陛下不是未成年人，是活了一千多年的小妖精。”

　　隐弦又给他一个白眼，看向盒子，“你不打开看看？”

　　“不看。既然不想接触，就要从根源断绝，所以我不会看。”

　　“这里面可有我送你的礼物。”隐弦神秘的说。

　　“真的！”云正远两眼熠熠放光，拉过袋子，翻着里面的礼盒，“你送的当然要看，哪个是你送的？”

　　隐弦嘿嘿一笑，“里面空气是我送的。”

　　云正远略有失望，放下袋子，顺着隐弦的话说，“对，空气是女王陛下送的，因为没有你，我就会窒息。”

　　“天啊，你是看哪部电视剧学的情话？”隐弦感叹。

　　云正远眼波低沉，透着丝丝哀凉，“我说的不是情话，都是肺腑之言。没有你，我真的呼吸都会痛。”

　　周六上午，隐弦在自家卧室学习，解一道数学大题。她刚写三步，看云正远眼眉轻挑就知道自己这道题又做错了。

　　她长叹一口气，“这种类型题你都已经给我用不同的证明方法讲了五遍，我明明懂了，为什么自己做还是做不出来？”

　　“没事，我再给你讲第六遍。”云正远温声安慰她。

　　“你不嫌我烦，嫌我笨吗？”

　　“不啊，别说第六遍，第七遍，第八遍，千千万万遍，只要你想听，我就给你讲。”

　　“云正远，你耐性真好。”

　　云正远略低轻笑说，“我耐性其实很差，但是对你，有的是耐性，无穷无尽。”他站起身，拍拍隐弦的肩，“我去给你洗点水果，数学学不下去看看别的科目。”

　　隐弦听他的话点点头，云正远走后，她掏出语文书，书正好打开到一首下节课要学习的诗，李商隐的《锦瑟》

　　隐弦看到这首诗，注意力瞬间被吸引，她认真的一字一句读着：

　　锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。

　　庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。

　　沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。

　　此情可待成追忆？只是当时已惘然。

　　她不知道为什么，看到这首诗心就会特别的痛，整个心房揪在一起，她不仅心痛，十指尖也穿来震颤神经的尖锐之疼。

　　一个声音在隐弦脑中徘徊，

　　“我看你天资聪颖，本非池中之物，待在惊尘山庄实在是暴殄天物，这一千金我送你，如若哪天你发达了，富甲一方，我就是你东家了！”

　　这是自己的声音，可隐弦不记得自己什么时候说过这句话，她对谁说的这句话？她越是去想，越是头痛欲裂。记忆似乎是一道垒垒高墙，不让她去回忆，她越是挣扎，越是传来刺骨之痛。

　　“好疼！”隐弦抱着头喘着粗气，后背和两鬓出了一层又一层的冷汗。云正远端着果盘过来，看到隐弦痛苦的抱着头，关心的问，“罗霎，你怎么了？”

　　他余光扫到桌上敞开的那本语文书，眼眸骤缩，啪的一声合上那本书，紧紧的抱着隐弦，轻声道，“好了好了，不去想了，没事了，没事了！”

　　隐弦从刚才痛苦中缓过来，云正远轻轻抚着她的后背，“我们今天别学习了，出去走走吧！”

　　自从读完李商隐的《锦瑟》，隐弦心里就好像压了一块大石头，沉沉闷闷的堵在心口

　　她再次看语文书时发现《锦瑟》那页被人撕掉，对应的练习册也跟着一起撕掉。隐弦不是一个记性好的人，可那首诗，她看一遍就记住了，一字一句都刻在她心里。

　　隐弦回想自己说的那句话，自己送谁千金？这是什么时候的事？自从她有记忆以来，她就在天上。她睁开眼，第一眼看到的人是Helen，Helen和她说，她作为人已经死了，不过她很幸运，被月老带上天界，从此可以远离轮回，做个神仙。她的所有记忆都从那时候开始，之前为人的事，她一丝一毫也记不起来。

　　隐弦这个名字，是她随意取的，完全脱口而出。她曾试图想回忆做人时候的事情，可就是想不起来。后来她就放弃回忆，她想，自己想不起来，自然有想不起来的道理，可如今她又想起来了，虽然只是一句没头没尾的话。

　　送人千金？

　　隐弦想到这里笑了，没准做人的时候，自己还蛮富有的，要不然怎么能随随便便送人千金呢！

　　就在隐弦要上《锦瑟》这节语文课时，云正远来找她，“罗霎，这节课别上了，我们逃课吧！”

　　“我不逃课。再说，你不是不让我逃课吗？”

　　“偶尔逃一次也没事。”云正远话音刚落，上课的铃声响了，隐弦催着他，“你快回去上课吧，我要进教室了。”

　　老师说《锦瑟》此诗是李商隐最难索解的作品之一，诗人采用大量典故，创造了一个朦胧的意境，千百年来各家为此诗究竟要表达什么争论不休。

　　老师提问让学生表达下对这首诗的看法，正好点到隐弦。

　　“《锦瑟》诗有生离死别之恨，与其说他是因为仕途不顺，还不如说用此诗表达一种对已去故人的哀思。我想此诗应该是悼亡诗，追悼他的妻子吧！”

　　云正远没有回自己教室，他就站在隐弦教室外，靠着墙，听着里面声音。

　　当隐弦说，“生离死别之恨，追悼妻子”时，一行热泪从他脸颊划过，他擦掉脸上的泪，转身往自己教室走。

　　刚好路过旁边班级，一个中年男老师用饱含沧桑的声音读着《锦瑟》最后一句，

　　此情可待成追忆？只是当时已惘然。

　　就在这天当晚，月老联通了隐弦。

　　“隐弦啊，任务完成了，回来吧！”

　　“啊，梁总这就完成了？这个任务没波折啊！”

　　“你还想要什么波折，两个高中生你还想他们有什么波折？”

　　月老通知任务完成，把隐弦因《锦瑟》那首诗带给她的伤感全部顶没，随之而来的是得到愿心的欣喜。

　　她默默对罗霎说，阿霎，我就帮你到这里啦，我真的很努力帮你学习了，你以后也要好好学习，少打些架哦，但是云正远欺负你，你千万别饶了他，希望你们大学在一个城市，毕业以后可以结婚生子，婚姻幸福美满。

　　月老庙前祈愿

　　万家灯火，深夜静谧，暖白色的LED台灯下，一个男生专注的写着日记。

　　“今天我在操场上又碰见罗霎啦，每次看到她心就怦怦的猛跳，感觉要从胸口冲击出来。我好想去和她搭讪，可又不知道说什么。

　　我想她一定不记得，小时候在一群大孩子手中帮我抢回我的玩具汽车，自己被打的鼻青脸肿。她拍拍身上的土，把小汽车给我的时候，对我说，‘给，以后我在，不会让他们欺负你！’

　　大概就是从那时候开始，我默默喜欢上她，直到现在，从未改变心意。

　　我们本来可以作为从小玩到大的伙伴，可我家搬走了，再搬回来时已上初中。

　　她没有变，依然有女侠之风，侠肝义胆，路见不平，拔刀相助。

　　可我，还是这么弱，我多少次想表白，但是又不知道如何开口，害怕她拒绝我，我想她应该不会喜欢我这种类型的男生吧！

　　我每次看成绩大榜，她都是倒数第一，真的好替她着急，我希望自己能帮她提高成绩，毕竟高中生还是要好好学习的，可是我现在连话都不敢和她说。

　　月老神仙，你说我该怎办？你若是真的存在，帮帮我好吗？

　　我真的特别想特别想和罗霎在一起，让她成为我的妻子。”

　　47 财神的八卦 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7854229

　　47 财神的八卦

　　神识回体后，隐弦支起身子，就看到床头柜上的神识快速结合水，上面手写着，“如果你醒了，帮我喝了它(●’?’●)”

　　隐弦一点没有客气打开一饮而尽，唇齿间还弥漫着蜜桃的芳甜。隐弦已经迫不及待去找月老，问他自己这次挣多少愿心，什么时候到账。她收拾好后，出门就遇到悠铭。

　　悠铭笑的亲切，“隐弦，你回来了？任务完成了？”

　　“嗯。”隐弦兴奋说，“我估计这次能挣到愿心了。”

　　“那恭喜你呀！”悠铭看她穿着黑色九分西服短裤，上面穿一件雾霾蓝的蚕丝衬衫，由衷赞美说，“你穿这身很配你的气质。”

　　隐弦有些不好意思，“都是从衣柜里随意挑的，没想到我那个房间衣柜里的衣服这么合我的身，就好像为我量身定做一样。悠铭，之前那屋住的是谁啊？”

　　悠铭刚才明媚的眼光一沉，淡然答道，“没有谁，那屋一直空着。”隐弦还是很会察言观色，见悠铭似乎不太愿意提，就不再继续问下去。

　　“悠铭，我去趟神明大厦。”

　　“正好，我也要去，我们一起。”悠铭很自然的说。

　　隐弦想到神明大厦70层到89层都是悠铭办公场所，好奇问，“悠铭，你手下好多神职人员吗？我看神明大厦你从70层租到89层。”

　　“其实以前也没有那么多人。但是随着人类商业的发展，商业变得越来越复杂，再加上各个领域的细分，所以需要的人越来越多。”

　　“哦，哦，我听说你手下神职人员愿心挣得都很多？是不是？”隐弦眼睛熠熠生光的问，自己打着小算盘，想着等以后债还完了，不接VIP任务，是不是可以跳个槽？

　　悠铭浅笑道，“还好吧，毕竟大家都很辛苦，在我手下工作很累，多劳多得吧！”

　　“那……需要什么技能吗？你现在缺哪方面的人？”隐弦想需要什么技能自己可以从现在开始学。

　　“嗯……需要在某一领域掌握必要的专业知识。目前来看，国际金融，针对于期权交易这块还是需要一些人。”悠铭略思说。

　　“嘿嘿，听起来好专业。”

　　悠铭在说什么，我根本听不懂啊！！！弃权交易还怎么交易呀？怎么办，我一点都不懂，怎么跳槽！

　　“其实，每个神官都有他专业的领域，你不是也有吗？”悠铭一板一眼的说。

　　“我？”隐弦苦笑，“我们还真没什么专业领域。”

　　“你有啊，你不是洞房组的吗？在这方面应该很专业！”

　　隐弦白皙的小脸蛋刷的红了，专业？悠铭指什么？我的专业以前就是配对让人上床，然后现在变成自己和男人上床啊！！！！往神圣点说，是帮凡人结缘修成正果，往低俗点说，就是妓女呀~

　　“隐弦，你怎么了？很热吗？脸都红了！”悠铭强忍笑意问。

　　“没什么。”隐弦勉强挤出一丝笑容，“其实，我们没什么专业知识。我们工作，轻松简单，正常情况下，一点不累。”

　　“说到专业知识，我有个问题想请教你。”

　　“你还有问题请教我！”隐弦立刻兴奋起来，“你问吧，我一定知无不言言无不尽！”

　　“我最近收到一个凡人许愿，他是做情趣用品生意的，他说他的产品效果都很好，但是就是生意惨淡。你是洞房组的，你对这个是不是很了解？有没有各项产品的体验报告？我判断是他的市场定位和市场营销做的有问题，我想从消费者角度了解下情趣用品的使用体验。你能帮我吗？”

　　悠铭问的专注，根本不会让人有其他方面的邪恶联想，可隐弦的脸更是红透，如蒸煮后的螃蟹，她紧张的反复强调，“我没用过，没用过！我不知道！不知道！”

　　悠铭温和笑道，“我没有问你用没用过，我只是想要体验报告？”

　　“啊……没有。”隐弦不敢去看悠铭，用手轻微挡住脸，望向窗外，不想再继续这个话题，情趣用品这四个字让她想到自己做任务被这些东西弄得高潮起伏，晕晕欲死，这样的事情，一定要深深的埋在心里，打死也不能说出来。

　　悠铭见她如此尴尬，岔开话题道，“隐弦，你要是早结束，就来88层找我！”

　　隐弦爽快答应，两人又客气几句，车就到神明大厦楼下。

　　隐弦美滋滋的去找月老，还没走到月老办公使，就被Cindy一把抓住，Cindy就像是恶狼抓住小绵羊一样，眼光发绿的看着隐弦，恨不得一口把她吃掉。

　　“隐弦，你可来了！”

　　听完Cindy的话，隐弦心里一紧，莫非又被内审查出来什么？隐弦担忧的问，“怎么了Cindy？”

　　“怎么了？”Cindy绕着她转了一圈，上下打量她，“老实交代，保证不杀！”

　　Cindy故意卖关子让隐弦心急如焚，“交代什么，你别卖关子好不好，我是不是又被罚了？”

　　Cindy眼睛的绿光暗下来，失望拉长声音说，“不是……”

　　“那是什么？”

　　“你和财神怎么回事？”Cindy一脸好奇与八卦，“你居然把他拿下了？现在二人都同居了！”

　　隐弦终于长舒一口气，和愿心没关系就好。她放松的说，“我怎么可能拿下他，我欠他钱，他怕我跑了，所以让我去他那里住。”

　　Cindy担忧的又上下打量隐弦，“那你还好吧，没受伤吧？”

　　“没有啊！你为什么这么问？”

　　Cindy拉隐弦去茶水间坐下，八卦体质的她开始滔滔不绝，“你一天天也真是两耳不闻窗外事。财神在天界，那可是出了名的六亲不认，冷漠无情。”

　　“啊……”隐弦回想和悠铭相处，“还好呀，他人很好。”

　　“好？”Cindy冷笑，“据说他一千多年来几乎就没笑过！他这个人做事从不讲情面，一切都是理性至上。而且……”Cindy神神秘秘凑到隐弦身边，在她耳边小声说，“他还是gay。”

　　“Cindy，这话你别乱说！”

　　“我没有乱说。”Cindy四处看看，确保周边没有人才开口，“玉颜仙子苦苦追了他九百多年，他愣是连正眼都没有看她几眼，你说他是不是gay?”

　　“你说的是那个主管人间男女美丑的神官，玉颜仙子？就是真正的回眸一笑百媚生，一笑倾城，再笑倾国。天界所有男神都为之疯狂，就连和她说一句话都激动到颤抖好几天的玉颜仙子？”

　　“对！就是她！隐弦，没想到你还知道点事情。”Cindy欣慰说。

　　“梁总之前不是喜欢她嘛，所以我知道。”隐弦笑嘻嘻带点幸灾乐祸心态道。

　　“所以说，悠铭是gay呀，他要不是，为什么一点不动心？而且我听说他和冥帝走的很近。他做财神一千多年了，一千多年他没特别重要的事不来天界，一直在人间和冥界，他和冥帝……”Cindy说到这里嘿嘿一笑，“好基友。”

　　“可是，我看他一直在天界啊？”

　　“他也是近期才总也出现在天界，以前很少上来。他好像在人间和冥界找什么？”

　　“找什么？”隐弦好奇问。

　　“这个就不知道了，只有他自己知道。”

　　48 真正的悠铭1 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7862942

　　48 真正的悠铭1

　　和Cindy八卦许久，隐弦差点都忘了自己的正事。她看月老不忙，就敲门进去。月老看她来，热情的招呼她坐下。

　　“隐弦，你这次任务完成很好，愿心是15万，明天打入你账户。”月老和善说。

　　“真哒！”隐弦激动的嘴差点没有咧开到耳根，她还是第一次一次性挣到这么多愿心，激动的不停感谢，“谢谢梁总，谢谢梁总……”

　　“不过，”隐弦想到自己还欠着一百万罚金，“不用给我打过来，我用它还罚金。”

　　“你的罚金悠铭帮你交完了，他没和你说吗？”月老一脸疑惑问。

　　“他帮我交了？”隐弦桃花眼都瞪圆了，“他什么时候帮我交的？”

　　“好早之前了，你接任务前就帮你交了！”

　　隐弦若有所思的离开月老办公室，他记得悠铭是说过帮她交，她以为他仅仅是安慰她，没想到他真的帮自己交。

　　Cindy千叮咛万嘱咐要自己小心悠铭，在隐弦眼里悠铭和Cindy说的完全不一样。自从见悠铭第一眼，他就在笑啊，而且笑的分外温柔，难道他是笑里藏刀？可自己有什么值得他动刀的地方？没钱没势，穷的就剩自己这个人了。

　　她看悠铭没有下来找自己，鼓起勇气，哆哆嗦嗦的摁下电梯里88层楼。

　　电梯门叮铃一声打开，隐弦刚想往里走，就被前台的一个水灵灵的小姑娘叫住。

　　“请问，你找谁？”她很有礼貌的问。

　　“我找悠铭。”

　　“你有预约吗？”

　　隐弦摇摇头，茫然问，“找悠铭还需要预约吗？”

　　小姑娘鄙视翻她一个白眼，“那当然，鹿总岂是你想见就见的！”

　　隐弦被怼的无话，悻悻的转身欲回，被一个人叫住，她回身，看到一袭黑色西服的正装女子，虽然穿的极为正式，但却掩盖不住她的妖艳之美。

　　她走近隐弦，说的轻柔，“隐弦，你找主人吗？和我过来吧！”

　　“你是？”

　　“我是他的神使，我叫凡伽。”

　　每个神官都有一个神使，神使是神官最忠诚的仆人，地位在神职人员之上，是仅次于神官的存在。神使性别都和神官相反，天界这么安排的用意，就是为神官一解情欲之苦，所以，在天界，默认为神使就是神官的情妇或情夫。

　　隐弦见过月老的神使，姿色尚可，但绝对没有凡伽美，妩媚性感妖娆中还有干练之气。心里暗叹，不愧是财神，连神使都是一等一的好。

　　凡伽带隐弦往里走时，回眸轻眯前台小姑娘一眼，眼神全是警告。小姑娘当即会意，以后这个叫隐弦的人再来，不需要预约就可以见鹿总，万万不敢再拦。

　　凡伽引隐弦往里走，隐弦打量这里的装修，颜色只用灰白黑三色，而且里面每个人表情都严肃紧张，神情专注，从她身边经过之人步速极快，飒飒带风。

　　财神的工作氛围和月老完全不一样，月老办公区装修风格以红色喜庆为主，她们洞房组墙上贴的全是红艳艳的郑还有小男孩女孩亲亲的贴纸。结缘组和恋爱组满屋子飘的都是粉色心型的气球，墙上贴着各种人间美好姻缘的情侣照片。他们每个组的人，上班做的最多的事就是八卦，泡泡咖啡喝喝茶，有时候在工位上再睡一觉，有些人甚至在会议室K歌。要说天界八卦哪家强，月老手下的人排第二，没有人敢排第一，连专门说人坏话的灶神团队都敌不过。

　　“隐弦，你来的正好，主人现在雷霆大怒。他要把那几个犯错误的神职人员贬下天界，让他们重入轮回。”凡伽说到这里顿了下，“虽然他们几个犯的错误很严重，但是好不容易被点上做神职人员，没有人愿意再去六道轮回，你去劝劝他好不好？”

　　凡伽已经把隐弦带到悠铭办公室门口，隐弦隔着磨砂玻璃，看到悠铭怒气冲冲的把一打纸摔在他前面五个人身上，咆哮的骂道，“你们长脑子了吗？这种低级错误也会犯？你们可是这方面的专家！你们知道这个错误会带来什么样的后果吗？”

　　仅仅是这几句怒吼，已经把隐弦吓得腿软，难道悠铭真的是对自己笑里藏刀？

　　“凡伽，我还有事，先走了！”隐弦音色都有些发颤，她真的好怕，好怕这样的悠铭，她觉得还是先走为妙。

　　“隐弦！”凡伽两步迈到她面前，眉心微蹙，明眸媚动，“除了你，没有人可以劝好主人，求你了。”

　　“我不行的！”隐弦连忙摆手，她想自己和悠铭就是债务人和债权人的关系，他现在在气头上，万一一怒之下收自己利息可怎么办！？

　　“你可以。”凡伽说着就敲响办公室的门。

　　“谁?”悠铭压着怒火问。

　　“是我，主人，有人想见你。”

　　“不见！”

　　“是隐弦。”

　　悠铭听到隐弦二字，微抬下巴，示意那五个人离开，亲自去开门，刚才还阴郁沉沉一张脸，立刻温柔和善起来，“隐弦，你来啦！”

　　“嗯……”隐弦心虚的答着，怎么搞的，悠铭刚才明明怒不可遏，怎么转瞬间和颜悦色？

　　变化这么快，卧槽，太可怕了！

　　她怯怯的站在门口，不敢进去。五个人把地上纸捡好后，缩着脖子从隐弦身边钻出去。他们在人间也是各界的专家精英，从来只有骂别人的份，在天上被悠铭骂成这样，刚开始不适应，现在也习惯了。

　　“别站在门口，进来呀！”悠铭让着隐弦。隐弦吓得心突突直跳，挪着小步进入办公室。凡伽善解人意的把办公室门关上。

　　“坐吧！”悠铭示意她坐沙发上，“我去给你倒杯饮料喝。”

　　“不用，不用！”隐弦不敢坐，更不敢让悠铭帮她倒饮料，“我来是想说，谢谢你帮我交罚金，我会和一千万一起还你。明天先还你十五万。我就说这些，我先走了，不耽误你，你忙吧！”隐弦说着拉门要走。

　　“隐弦~”悠铭声音更加柔和，他猜隐弦是看到他发火的样子被吓到，这个凡伽，平时做事思虑周全，今天怎么会犯这种低级错误！

　　“刚才我确实有些动怒，你别害怕！”悠铭温和道。

　　这时凡伽敲门进来，手中端杯饮料，放到沙发前的茶几上，恭敬道，“主人，这是给隐弦的桃汁。”凡伽背着悠铭，用口型对隐弦说，“求求你。”

　　隐弦战战兢兢摸着沙发坐下，腰板挺得笔直。悠铭陪她一起坐下，正在他想找什么话题缓解隐弦紧绷心情时，隐弦小心翼翼开口问，“他们几个犯的是什么错误？”

　　悠铭平和道，“把一个系数调错了，造成人间很严重的损失，涉及面非常广。”

　　“哦~”隐弦纤手把右侧的头发挽到耳后，怯怯的说，“我在梁总手下做事有一千多年了，期间犯过大大小小无数的错误。自从有了KPI考核指标后，我也是每个月垫底的人。就算这样，梁总从来没有训斥过我，顶多扣我的愿心而已，现在想来，我还是比较幸运。其实我们神职人员和你们神官不一样，你们是飞升的，就算有新的神官飞升顶替你们，你们依然可以做散神。而我们是被你们点上来的，我们的命运都交由在你们手中，对于我们而言，你们就是我们的主宰者。我很幸运能在天上，远离凡间的轮回，不用经受战乱灾祸疾病之苦，我想刚才那几个人也一样。所以……能不能……不要让他们重入轮回呀？”

　　49 真正的悠铭2 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7886063

　　49 真正的悠铭2

　　隐弦说完这些话，已经做好被悠铭回怼“关你什么事”的话，她沉沉的低着头，十指相扣放在膝盖处不安的搓着。

　　“我不会让他们重入轮回。”悠铭声色一直温和，温和到隐弦回忆不出来他刚才怒吼发脾气的样子。

　　“真的吗？”隐弦笑靥如花，激动的问。

　　“真的。”

　　悠铭叫凡伽过来，声音又变得冷冷冰冰，“让他们几个今天下班前把这次失误产生的各方面影响做个详细报告发给我，至少出五条以上有效补救方案。”

　　果然只有隐弦才能劝动主人，看来冒险让隐弦过来是明智之举。凡伽眼神波转悠铭都看在眼里，他低声警告她，“下不为例，你以后别擅作主张。”

　　“对不起主人。”凡伽颔首紧张道歉，对着坐在沙发上的隐弦微笑点头出去。

　　隐弦没想到悠铭不但没有生气，反而听进去她的劝说，一时呆神。

　　“隐弦，你这一千多年过的很辛苦对不对？”悠铭坐在她身边缓缓问。

　　“还好，不辛苦啊！”

　　“你有没有什么愿望？”

　　“愿望？”隐弦重复他的话，内心：我的愿望可多了，我最大的愿望就是有好多愿心，尽早不在温饱线上挣扎，目前愿望就是赶快把欠你的债还清。

　　“我没什么愿望。”隐弦违心说，在财神面前提钱，真的是再次显示出自己有多贫穷，她还是闭嘴的好。

　　“你忙吧，我走了！”隐弦起身，目光扫到悠铭办公室落地窗外，侧头去看，被云雾衬托中，一座奢华金灿灿的宫殿吸引住。

　　她直愣愣的看着金钉玉户，彩凤朱门的云端宝殿问，“那是哪里呀？”

　　“是凌霄宝殿。”

　　三十六重天之中的最高天位弥罗宫，弥罗宫中的最高处为凌霄宝殿。在天界没有股改，神明大厦没有修建之前，顶级神官就去那里上朝议事。隐弦自从到天界，就没有靠近过那里，连南天门都没进去过，天界等级森严，像她这样的神职人员是不允许进入天界真正的36宫和72殿的。

　　隐弦呆呆的走到窗边，如玉纤手轻轻搭在一尘不染的玻璃上，惊叹道，“原来，凌霄宝殿长这个样子，真奢华！不知道里面是不是真的有珍宝无数，有金龙彩凤守护。”

　　“我带你进去逛逛就知道了！”悠铭站在她身侧道。

　　“嗯？”隐弦惊异的瞪大眼睛看向悠铭，内心：悠铭，你当凌霄宝殿是商场吗？说逛就逛？

　　隐弦不舍的再看两眼金光灿灿的凌霄宝殿，笑道，“我走了。”

　　“我们一起回去。”悠铭拿起搭在椅子上的西服外套和她往出走，凡伽一脸歉意的走过来对悠铭说，“主人，董事长找您。”

　　“和他说我很忙。”

　　“他是为了这次我们造成失误的事。”凡伽为难的看向悠铭。

　　“悠铭你忙吧，我先回去了。”隐弦说。

　　悠铭无奈叹口气，“那你先回去吧。”他说到这里看向凡伽，凡伽立刻道，“放心吧，主人，我会安排好的。”

　　隐弦出来时还在想凌霄宝殿，恍恍惚惚中不小心撞上一个急行匆匆的人，把他手中的东西撞落。

　　“对不起，对不起！”隐弦紧忙道歉蹲下身来给他捡东西。

　　那个人拿起东西，推了下厚重的眼镜，也没说话，接着急行而去。

　　隐弦刚才帮他捡的是录音笔，她观察办公室里的人桌子上几乎都放着一款录音笔，不解问，“凡伽，你们这里的人怎么都用录音笔呀？”

　　凡伽小心翼翼的组织措辞，“主人平时说话语速很快，思维也比较活跃，跳转很快，有时候容易跟不上，所以，大家把他说的话录下来，万一有理解不到位的地方，可以回去重新听一下。”

　　“啊，好麻烦啊，直接让他重说一次不就行了！”

　　凡伽含笑不语，隐弦大眼睛一转，悄声问，“我能不能理解为他说过一次的话，就不想说第二遍？”

　　凡伽猛烈的点头，针对悠铭毫无耐心这点，她真的是叫苦不迭，每天精神都高度紧张，其实她也有录音笔。

　　隐弦继续低声问，“凡伽，悠铭总也让犯错误的手下人重入轮回吗？”

　　凡伽尴尬的抽动下嘴角，挤出一丝笑意。

　　隐弦内心：原来这是常事，怪不得Cindy说悠铭六亲不认，冷漠无情。

　　“那他平时经常笑吗？经常这么发脾气吗？”

　　凡伽依然笑而不语，她感到自己再沉默，主人一定会责怪自己，于是帮着辩解说，“隐弦，你放心，不管主人对别人什么样，对你绝不会凶的。”

　　“那是为什么呀？”隐弦问到这里崩溃到语气中都有哭腔，对自己不凶，真的是笑里藏刀吗？

　　凡伽自认为情商颇高，没想到居然说出这种蠢话，这无疑加重隐弦的疑心。她赶紧补救说，“因为你可爱啊，特别可爱，主人就喜欢可爱的人，所以他不会凶你的。”

　　“我有……玉颜仙子可爱？不是说玉颜仙子苦追他九百多年，悠铭都没看一正眼吗？”隐弦掐了掐自己的脸颊，凡伽的说法她完全不能信服。

　　凡伽认真诚恳的说，“你比她可爱多了！她在主人眼里一点不可爱，相反，主人很反感她。”

　　没准悠铭真的是gay，她现在越来越相信Cindy的话了。隐弦完全打消跳槽到悠铭那里的想法，比来比去还是月老那里适合她。至少月老从来没有把自己带上的人再入轮回，要不然她不知道轮回多少次了！

　　凡伽送隐弦上电梯，电梯在66楼停下，溪云和两个神职人员嘻嘻哈哈的上来。

　　“虽然你们跟着我每月挣得少点，但是压力不大啊！你们要是跳到悠铭那里，根本没有喘息的时候，百万愿心一月又怎么样？搞不好哪天重入轮回！”溪云声音在封闭的电梯听起来甚大。

　　凡伽不满的咳嗽两声，溪云才发现身后的凡伽。

　　“呦，凡伽！今天穿的好有气质！悠铭回来没？他不在这些天可是辛苦你了！我听说你们金融对冲组的人犯了一个大错，把董事长都惊动了？”

　　凡伽没有掩饰反感，特意白了他一眼，冷声冷气的说，“不劳文神你关心！”

　　溪云连续三声哈哈哈，“当然，悠铭什么问题解决不了！每年年会都是杰出贡献奖得主！不过这也离不开你这个得力干将！”

　　隐弦站在角落里，存在感极其微弱。若不是电梯到一楼，他们往出走，溪云都没注意到她。

　　凡伽本来想送隐弦上早已准备好的车，隐弦却被溪云叫住了，“隐弦！你去哪里呀？我送你！”

　　“不用！”凡伽直接拒绝。

　　“凡伽，你怎么和你主人一样冷漠呢？再说我问的是隐弦啊！”溪云说到这里，法器倏然展现在隐弦面前。

　　50 安抚 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7887152

　　50 安抚

　　溪云的神器是一本古铜色看上去风烛残年的书，书有两人多高，是线装版，深蓝色的封面已经斑驳掉色，打开的发黄书页上竖写着龙飞凤舞的汉字。

　　隐弦好奇的打量，“溪云，这是什么？”

　　“我的法器啊，每个神官都有，走，我用法器送你！”溪云瞟了眼停在旁边的车，“悠铭明明是个神，总弄的和凡人一样，还坐车？”

　　“这个怎么用？”隐弦四处打量这本大书。

　　“站过去，书合上，就可以用了。”溪云解释道。

　　“不会把人夹坏吗？”隐弦歪着脑袋，摸着这本书，真的是用纸做的唉~

　　“当然不会啦！”溪云肯定地说。

　　“凡伽，我想……”隐弦说到这里羞涩的笑了，“坐坐溪云的神器。”

　　“那好吧。”凡伽略有为难，但是也不能强行阻止。

　　溪云站在打开的书页中，“隐弦，你过来，和我一起站。”

　　隐弦充满期待的站到他身边，书渐渐的合上，就在隐弦感到书要夹到自己时，陡然出现在一间阳光明媚的书房，此书房四壁全部是通顶的书架，书架上摆满各式各样的书籍，房顶是透明的玻璃窗，阳光就是从那里透进来。

　　“哇哦，这里别有洞天哎！”隐弦走到一边书架，抚摸着一本精装的暗红古书。

　　“那是，神器嘛！”溪云在书房中间的檀木桌椅边坐下，“隐弦，你要去哪里？”

　　“我……我去悠铭家，就是上次遇见你那个别墅。”

　　“你和悠铭很熟吗？他这个人平日里性子极冷，很少与人亲近，更是从来不让外人进入他的府邸。上次看你在那里，我就觉得奇怪。”

　　隐弦拉着溪云对面的椅子坐下，听溪云说完，忧心忡忡全然写在脸上，“我和悠铭其实不算熟，只不过，我欠他愿心。他怕我跑了，于是，就让我在他身边。”

　　“哦……”溪云好奇问，“你欠他多少愿心？”

　　“一千万。”

　　“多少？！”溪云音调高挑问。

　　“一千万啊。”

　　溪云还是感觉自己听错了，一千万对于悠铭九牛一毛都算不上，为什么会让一个神职人员住在他身边？这也太诡异了！

　　“你确定，是一千万，不是一千亿？”

　　被溪云这么一问，隐弦大惊，心里暗叹，不会吧，就算数学学的再差，零我总是数的清的吧！

　　隐弦对自己已经严重怀疑，弱弱的问，“一千亿后面几个零啊?”

　　溪云被她问的一愣，这个隐弦，故意搞笑吗？

　　“11个零。”

　　“那没错，就是一千万，不是一千亿。”隐弦刚才真的害怕自己欠悠铭一千亿，那真是生生世世都还不起！确定自己没错，悬在胸口的心总算是放下。

　　“那他把你留在身边，估计不是怕你欠他愿心不还，应该另有企图吧！”溪云道。

　　隐弦刚才放下的心又悬了起来，紧张的问，“溪云，什么企图，你知道吗？他有这么对待别人吗？”

　　溪云看隐弦不安的搓着手，一副受惊小鸟的模样，顿生怜香惜玉之情，安慰她说，“我和他相识已经一年多年了，还真没发现他对别人如此。不过你安心啦，悠铭也就是性子冷清些，人孤傲了一点，其他方面还是可以的，尤其出手，很大方！”

　　隐弦在人间做任务的时候，看了不少恐怖电影，尤其是密室幽禁，残忍杀害尸解等，心想，悠铭该不会是一千万找个无名小神职人员做这样的事情吧！她是不会死，可如果被锯断手脚，虽然会再长出来，但也会疼啊！

　　从溪云神器里出来，她整个人精神萎靡。

　　她看向绿草如茵上的别墅，白森森的充满血腥之气，颤颤巍巍往里走，在侍弄花草的仆人对她礼貌的微笑都让她升起丝丝寒意。她进入自己的卧室就把房门反锁，想着找什么理由和悠铭说离开这里。

　　悠铭回来时已入夜，管家说隐弦回来后就直径回房间，晚饭也没吃。他听凡伽禀告说隐弦和溪云走了，就知道溪云肯定会多嘴，说的话会让隐弦不安，所以特意过来安抚隐弦。

　　悠铭端着晚饭，敲响隐弦的门。

　　突然而来的敲门声吓得隐弦激灵从躺着一跃而坐，她紧紧的抱住羽绒被，急促的问，“谁？”

　　“是我，悠铭。隐弦，你没睡吧？听说晚饭你没吃，我给你端过来。”悠铭温和的声音在门外响起。

　　“我睡了，睡着了。”

　　“你……确定？”

　　隐弦猛拍自己脑门两掌，平日里慌撒的那么溜，关键时刻就短路！

　　“我不饿，不想吃饭。”

　　门外无声十多秒……

　　“那好吧，你早些休息。”

　　“悠铭！”隐弦喊他一声，赤脚下地去给他开门，她想长痛不如短痛，与其自己在这里战战兢兢住着，不如早挑明和他说离开。

　　“你是不是有话要对我说？”

　　隐弦嗯了一声点点头。

　　悠铭把端着的饭放到她床头柜上，坐在隐弦床边，目光带着无尽的暖意看向隐弦，“说吧。”

　　他声音轻且柔，浅笑透着温和内敛之气，隐弦想他应该不是杀人狂魔，但若不问明白，自己总也惴惴不安。

　　“你为什么让我住在这里？真的是怕我不还你愿心吗？”

　　“当然不是因为愿心。”

　　“那是什么？”隐弦轻声问。

　　“我曾经沦落街头，有人在那时帮过我。那天恰巧路过你，让我想起曾经的自己，所以就想帮你。”

　　听到这里，隐弦终于安心了，“哦，那就是说，你只是想帮我？不是对我有别的企图对不对？”

　　“嗯，我想帮你。”悠铭只回答前一个问。

　　“悠铭，你猜我是怎么想你的，我想你是不是杀人狂，想用一千万把我困在这里，然后锯断我手脚折磨我！我实在是太以小人之心，度君子之腹啦！对不起啊~”

　　悠铭听隐弦这么说也笑了，轻弹下隐弦的额头，“你这小脑袋想什么呢，我怎么会做出伤害你的事呢？”

　　“嘿嘿嘿，”隐弦笑颜明媚，“对不起，可能是我电影看多了。这下我就放心啦，睡觉也不用担心你偷偷过来对我做些什么啦！”

　　51 蟠桃大会1 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7887640

　　51 蟠桃大会1

　　隐弦心下放宽，八卦体制复燃，好奇的问，“悠铭，你还有沦落街头的时候？以前很穷吗？”

　　“有，那时候真是走投无路，没有一丝希冀。”悠铭说到这里眼波渐渐变暗。

　　“那是什么时候事？在你成为财神之前吧？”

　　“嗯，在我还是人，没有飞升之前。”

　　“哦~那你做人时候的事都还记得？”隐弦侧着小脑袋问。

　　“每时每刻，每帧每幕都铭记于心，未曾忘记。”

　　“我好羡慕你，我都不记得了！”隐弦叹气说。

　　悠铭的声音越来越沉郁，“不记得，也未见得是坏事，记得，也未必是好事。”

　　“不过，我记起一句话！”隐弦说到这里眼睛冒着金光，“我记得，我送一个人千金，你说，我做人的时候，是不是很富有，没准是富家千金呢！嘿嘿嘿！”

　　她说到这里转瞬又叹息起来，“以前那么富有，怎么现在如此穷困？嗨~”

　　悠铭双手紧紧的握拳，声音顿时变得沙哑，问的小心翼翼，“你除了这句话，还记得什么？”

　　“什么都不记得了。”隐弦眼光扫向床头柜上的饭，揉揉饿扁的小腹，“悠铭，我饿了，你给我端的饭，我不客气吃啦！”

　　“嗯，吃吧！”悠铭站起身，目光都不敢落在隐弦身上，“我……先回去。”

　　隐弦听悠铭语气中透着难以掩饰的疲惫之意，明明之前还没有，难道是提他做人的事让他如此？她一边嚼着饭菜一边想，谁又喜欢提起自己贫困潦倒时候的事呢？以后还是少在他面前提做人时候的事。

　　第二天，两个人在餐厅吃早饭，一个仆人递给悠铭两封请柬，悠铭把其中一封请柬递给隐弦。

　　“这是什么？”隐弦接过来，这封请柬封面是云雾飘渺的瑶池，请柬边缘画的是朵朵粉嫩的桃花。

　　“打开看看不就知道了。”

　　隐弦漫不经心的打开，看到上面的字，大张着嘴，刚才衔住的青菜都从口中脱落。

　　她眨眨眼，揉揉眼，确保自己没有看错，上面写的是自己的名字――隐弦。

　　隐弦在震惊中缓了好久，才磕磕巴巴道，“悠、悠铭，我、没看错吧！王母娘娘、居然给我发请柬，邀请我参加蟠桃大会！这个请柬是不是假的？”

　　悠铭把自己的请柬打开，递到隐弦面前对比，“应该不是假的吧！和我的一样。”

　　“可是，能参加蟠桃大会的都是上神官啊，有些神官资格不够都参加不了，别提我这种神职人员了！”

　　“也许今年有特例呢！你在青龙房宿位置，正好，我也在，我们一起去。”

　　隐弦看看自己的请柬，复看看悠铭的请柬，确定自己手中请柬是真的，顿时笑得合不拢嘴，兴奋的手舞足蹈。

　　“我要去参加蟠桃大会啦！我要去参加蟠桃大会啦！悠铭，蟠桃大会是不是有蟠桃可吃？我可喜欢吃桃子了！我听说蟠桃园里的桃子，各个味美多汁，吃完还可以增加法力，是不是？”

　　看隐弦这么高兴，悠铭也笑了，“听说是这样，不过我以前从来没参加过。”

　　“啊~~~以前他们没有给你请柬吗？”

　　“请柬倒是年年送，只是我不想去。不过如今有你陪我，到可以去看看。”

　　蟠桃大会在三日后举行，隐弦一连亢奋了三天，就想着去吃蟠桃，见见世面，殊不知参加蟠桃大会的讲究。

　　在参加蟠桃会那天，她特意挑了件干净清爽的半袖，配上一条运动裤，兴冲冲的去找悠铭。

　　悠铭看她如此穿着笑了，“隐弦，我们去赴蟠桃宴，你这是去打高尔夫吗？”

　　“啊……”隐弦迷茫的看悠铭，“那该穿什么？”

　　“蟠桃宴是传统宴席，当然要穿汉服了。”

　　“可我没有呀！”隐弦记得衣柜里没有汉服，难道没有汉服穿，她就参加不了了吗？

　　“呜呜呜~”她伤心的小哼起来，泪水在眼眶里打转，“悠铭，不穿汉服不让进吗？”

　　隐弦焦急的撅起小嘴的样子分外可爱，悠铭被她逗笑，“我给你准备好了，走，我带你试衣服去。”

　　“唉？你帮我准备了？”

　　隐弦暗想，悠铭这是故意捉弄我啊！刚才不早和我说帮我准备衣服，害得我白担心一场，不过看在他给我准备衣服的份上，暂且不与他计较。

　　悠铭给她准备的仙衣所用的丝线融合了天地灵气之精华，羽衣飘飘，轻纱如烟，曼舞飘渺，设计剪裁那更是精益求精。此纱衣月白中透着浅蓝色的荧光，那是天地灵气自然的光亮。

　　隐弦一穿此衣，浅笑间流露出大家闺秀的风韵，亭亭玉立，温婉大方。

　　衣服换好后，悠铭拉她在梳妆台坐下，“衣服换完，挽个发髻吧！”

　　“你会梳头？就是那种比较复杂的古代发髻?”隐弦不可思议的问。

　　“会，你喜欢哪种？我几乎什么类型的发髻都会梳。”

　　“嗯，”隐弦大眼珠提溜转了两下，“我不要太夸张的就行。”

　　“好。”

　　悠铭轻缓有条理的给隐弦髻发，手法熟练，没有弄疼隐弦一丝。隐弦禁不住感叹问，“悠铭，你的手法真好，和谁学的?”

　　“倒是没有专门和师父学习，看女子成型的发髻，如何盘梳就已了然于胸。”悠铭已经给隐弦梳好，微微低身，拉开一个抽屉，里面满目琳琅摆放着各种款式的步摇，“选一个吧！”

　　隐弦挑一个款式极其普通的湖蓝色宝石为主配以青碧的玉珠坠步摇。

　　发髻梳好后，隐弦薄施淡妆，这身装扮总算是对得起这次盛宴。

　　悠铭也换一身汉服，衣服颜色与隐弦相似，上面绣着淡雅的墨竹。

　　二人坐着黄金马车赴宴，马车平地而起，腾云驾雾，奔向瑶台。

　　隐弦在车里撩开车帘往外望去，看着无数纶巾鹤氅，仙骨珊珊的神仙从车边飞过，有些还乘着自己的神器，有的是葫芦，有的是笔，有的是剑。

　　她兴冲冲的问，“悠铭，这个马车，是不是你神器啊？”

　　悠铭一顿，“不是。”

　　“那你神器是什么？溪云的神器是一本书。”

　　“……我没什么神器。”

　　~~~~~~~~~

　　作者发一个坏消息的通知

　　从VIP3~VIP6任务，肉文的有些章节为限免，定期更文时间为上午8：00，免费到中午12：00，如果当天8点没有更，那就是当天不更啦

　　目前更新时间是每周六周日，如果更新时间有变化，我会提前通知，大家趁着12点之前赶快阅读哦~

　　前两个任务我会适当修文然后收费，有想重温的可以这几天再看看(●'?'●)

　　此行为也是无奈之举，因为发现自己免费写文，盗文居然收费了，完全违背我的初衷

　　52 蟠桃大会2 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7887642

　　52 蟠桃大会2

　　瑶池在青山绿水之间，千年万年，蟠桃的花朵不分四季的绽放，粉开红艳。

　　蟠桃大会就在粉融融的，薄雾飘渺，缭绕轻烟的一片桃林空地，空地上曲水暗流，连廊婉转，把二十八星宿的位置正好分隔开来。曲水上还开着娇艳的荷花，白如玉，红如火，五光十色，每瓣花心上都挂着莹莹的仙气凝成的水珠，不时滴落而下。

　　桃林外悬挂着飞流直下的瀑布群，从那里传来阵阵激水声。偶尔一排仙鹤，长鸣一声，飞过桃林，向瀑布方向飞去。

　　两个白衣白须的神仙飘飘而来，长袖被风吹得鼓起。

　　“太乙真人！”

　　“玉鼎真人！”

　　两神相见也不免像凡人客气起来，路过仙乐台时，看到仙乐台上摆着一架钢琴。

　　太乙：这是何物？

　　玉鼎：此乃钢琴，弹奏其上白键，乐声而起。

　　太乙：为何今年蟠桃宴用此物奏乐，历年不都是伏羲琴吗？

　　玉鼎：这你有所不知，这蟠桃宴每年都是财神出资，但他每年都不至。今年来了，要王母把这伏羲琴替下。

　　太乙：这是为何？

　　玉鼎：据传财神听不得带弦之器所奏之乐。

　　太乙：这后飞升的晚辈，性情如此怪异。

　　玉鼎：我对他极有印象，当年他刚飞升，老君施封神礼，要他跪受神印，他就是不跪，还言，此生只跪一人，这神若是能封就封，不能，就把他打入轮回。

　　太乙：听你此言，我也有些许印象，嗨，这后起之秀，正应了人间那句流行语，“前浪推后浪，把我们拍在沙滩上！”

　　隐弦和悠铭递了请柬，由仙婢引到他们座处。隐弦被这瑶池景色吸引，小脑袋左看看右看看，转来转去，还不是发出嘿嘿嘿的傻笑。

　　“悠铭，悠铭，那几个看上去威严的神官是谁啊？”

　　“他们分别是玉皇大帝、东皇太一、昊天大帝、真武大帝、紫薇大帝。”

　　“啊……，他们就是传说终得五帝，就是天界集团的五个董事？高级管理人员？”

　　“对，是他们五个。”

　　“那，那边三个人呢？感觉他们气质非凡，不似平常之神。”

　　“他们分别是混鲲祖师、女娲娘娘、陆压道君。”

　　“他们是什么职位？”

　　“名义股东。”

　　“名义股东？”隐弦抬起笑脸有些疑惑的看向悠铭。

　　悠铭莞尔一笑，“就是名义上的股东，但不是实际控制人。”

　　隐弦也听不太懂，但也没有把心思放在这上。她几乎把所看到的神仙问个遍，也算是开了眼界。他们来的尚早，蟠桃盛会还没开始，隐弦望着四下飘渺景致，想要去游玩一番。

　　“悠铭，我想去溜达溜达，可以吗？”

　　“当然，我陪你去。”

　　悠铭带着隐弦刚走两步，就被玉帝叫住，玉帝笑意盈盈，喊得亲切，“悠铭，悠铭，今年的蟠桃盛宴你可算是来了！紫薇和真武都想和你好好叙谈一番。”

　　悠铭眉心微蹙，他就知道来了以后免不得被拉去各种寒暄，刚想拒绝，隐弦乖巧说，“悠铭，你去吧，我自己去瀑布那边看看，一会就回来。”

　　就算自己是天界集团实际控制人，也不能太拂几个帝君面子，只能让隐弦一个人去玩。

　　今天是蟠桃盛宴，隐弦也任性一次，消耗些法力，飞到瀑布边。瀑布水清澈见底，水中游着灵动的红鲤鱼。

　　不时有晶莹的水花溅落在隐弦身上，让她顿觉神清气爽。她抬头细看瀑布，发现有好几尾鲤鱼逆流而上。

　　莫非这就是传说中的鲤鱼跃龙门？

　　她看其中最小的那尾鲤鱼游得着实辛苦，于是想帮帮她，心疼的又耗用一些法力。

　　鲤鱼正奋起上游，谁知道半露杀出个程咬金，破了它的道力，直直的掉落水中，在水中游一圈发现岸边在站着个人，就知道是她破坏的。

　　隐弦看自己帮助的小鲤鱼居然掉落，白费了自己的法力，可惜惋叹时，红鱼突然跃出水面，从雨嘴里喷出一股水，射向隐弦。

　　“啊！”隐弦大叫一声，急忙闪躲，但也是被喷了满脸。鱼下落时，用力甩尾，激起一波水，溅的隐弦满身是水。

　　隐弦抹一把脸上的水，怒冲冲的对着水潭骂，“你这个鱼好没良心！法力我自己都舍不得用，帮你一下，你居然还报复我！”

　　她刚骂完，就听到溪云熟悉的哈哈哈哈声。

　　溪云手持折扇，翩翩而来，“隐弦，你难道不知道鲤鱼跃龙门是不能借助外力的吗？你这样强硬帮他们，他们自己的念力就断了，只能再等一百年。”

　　“哦，原来是这样。”隐弦怯怯的低下头，对着水中的鱼道歉，“实在不好意思，好心帮倒忙啦！”

　　“没事！隐弦，走，我带你去那边逛逛，那边的桃花开的妖娆。”

　　隐弦离了瀑布，和溪云去桃林看桃花。

　　玉颜素来是天界一等一的美女，又是掌管人间容貌之神，自然是把所有精致容颜往自己脸上堆砌，这张脸时常随着审美潮流而变，蟠桃大会更是精心打扮，盛装出席。

　　她驾着五彩流云而来，步步惊艳，光动万千，引众神目光。她自鸣得意，回下一望，发现有一人未抬头，定睛一看却是悠铭。于是三步并两步，摇曳着往他那里去。

　　她娇娇滴滴，音如黄鹂，“悠铭，没想到今年你也来了！”

　　悠铭继续低头嗯了一声。

　　玉颜瞧他旁边位子道，“我就坐这里吧！”

　　悠铭依旧低头，冷冷道，“这里有人。”

　　玉颜柔媚一笑，“没关系，我和他换下。”

　　悠铭缓缓抬头，目光沉郁，声音威慑道，“她不换。”

　　玉颜自觉没趣，嘴角抽动下后走去自己位置。

　　悠铭静静等隐弦回来，谁知王母又派人来叫，看隐弦没有回来，就应着去了。

　　隐弦坐着溪云的书回来，一路劲风，把湿哒哒的衣襟吹干了半分。她兴冲冲的坐回到自己位置，看下时辰，蟠桃宴快开始了，不禁搓着小手，舔着两唇，等着上蟠桃。

　　“你是掌管什么的神啊？”

　　她听见柔媚的女声，抬起头，对上玉颜如韩国女明星大眼睛。

　　“我什么都没掌管，我只是月老手下的神职人员。”她客气回。

　　玉颜冷哼一声，团扇在身前扇了扇，“神职人员？神职人员也能来参加蟠桃大会？现在蟠桃大会层次这么low了吗？随随便便的阿猫阿狗都可以来了？”

　　本来玉颜就引众人目光，再加上她尖声细挑，几乎所有的神都看向隐弦。

　　隐弦霎时感到无数质疑的目光如利剑向自己射来，紧紧的攥着衣襟，默默的低下头，屈辱的泪水在眼里打转。若是平时，有人这么说她，她早就反击。可现在所有神的目光在自己身上好奇打量，再加她也知道自己没资格来参加蟠桃大会的，被玉颜这么一说，自卑心起，所以没有吱一声。

　　玉颜看她戚戚的样子，更是得意，不依不饶问，“是不是宴请帖写错了？寄错了人？”

　　溪云看不过玉颜盛气凌人的样子，起身过来道，“玉颜，天界虽然以神官为尊，但是天界的正常运转离不开每个神、神职人员的努力，隐弦来参加蟠桃大会怎么了？宴请帖是我文神负责的，她的请帖是我亲手写的，写没写错轮的上你来评说吗？”

　　53 报仇 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7887643

　　53 报仇

　　“你……”玉颜被溪云的话气的不知道如何往下接。

　　“我怎么了？你不要以为天界所有男神都自甘沉浮在你的脚下，也不要以为自己站在什么至高点，随随便便的对别人阴阳怪调！”

　　溪云是少数不买玉颜账的人，如果说悠铭对她是冷漠不理，溪云对她就是针锋相对。若是论口舌，她论不过溪云，只能吃亏。她恨切切的白了溪云一眼，珊珊回到自己位置。

　　溪云见隐弦垂头，安慰她道，“隐弦，你别理她，活了好几千年，依然肤浅的很。”

　　悠铭回来时，蟠桃宴已经开始，众神也开始饮琼浆玉露，吃起桃子。他远远就看到隐弦低着头，似乎要把脸埋在胸口，走近问，“隐弦，你怎么了，怎么不吃桃子，你不是特别憧憬吃蟠桃吗？”

　　隐弦依然垂头，她不敢抬头，她怕对上任何神官打量她的目光。

　　“悠铭，我可不可以走啊？”

　　她的声音有些沙哑，悠铭了然隐弦这是忍着哭意。

　　“可以，我们走吧！”悠铭没有问为什么，向隐弦伸出手去，拉她起来。隐弦起身间，他看隐弦眼眶都红了，自是心疼至极。

　　回去在马车上，隐弦目光凝滞的看向窗外，小声自己嘀咕道，“以后我再也不奢望去参加什么高级宴会开开眼界了。”

　　回去后，隐弦一直闷闷不乐，把自己关进屋子，午饭也没吃。

　　下午，悠铭敲响她的房门，给隐弦端来三个蟠桃。隐弦眼光扫过那三个水嫩看起来就多汁的桃子，抿了抿嘴，“悠铭，这个桃子不是我吃的。”

　　“这桃子，我给你端来，就是给你吃的。”悠铭坐在隐弦床边，轻声道，“隐弦，这世上多的是让人生厌的人和事，何苦为了她们给自己平添不快！有些事情，自己不去再意，管别人说什么！而且……”

　　悠铭拿起一个桃子晃在隐弦眼前，“这个桃子里可有五十万愿心的法力，你当真不吃？”

　　隐弦一听五十万愿心法力，两眼放光，“真的吗？真的有五十万愿心那么多法力？”

　　“是真是假自己尝尝不就知道了！”悠铭拿着桃子又往前送了送。

　　隐弦接过桃子，狠下咬了一口，甜美的汁液充盈满口，当即笑了起来，一边嚼着一边道，“不愧是蟠桃，真好吃，好甜啊！”

　　“以后每天都可以吃到，每天都会送过来三个新鲜的蟠桃，不用去蟠桃大会就可以吃，你也不要一次都吃了，吃多了对胃不好，分开吃。”

　　隐弦把桃肉咽下，兴奋的问，“真的吗，真的吗？不是说王母把蟠桃看的极为金贵，不到每年一度蟠桃大会都不能吃吗？”

　　悠铭笑道，“再金贵又如何，你爱吃就好。赞助了千年蟠桃大会，吃它几个桃子又何妨！”

　　隐弦一颗桃子下肚，暗自算算，这个桃子法力也就一万多啊，根本没到五十万，“悠铭，这个桃子法力并不多，才一万多，我想把每次做任务的法力吃回来，得吃一百多个！”

　　“难道梁连理没有把做任务消耗的法力以愿心形式补给你吗？”

　　“没有啊！”隐弦说到这里叹息一声，“悠铭，月老可比不上财神，我和你说啊，”她环顾四周，想着这里是悠铭的家，说月老坏话应该没问题，“梁总可扣了！动不动就扣大家工资，年终奖什么的更是没有。我们干十年，都没有你手下的人干一个月挣得多！”

　　“那你为什么不和他谈谈呢？至少，让他给你做任务的补贴，把法力补回来？”悠铭认真道。

　　“我？”隐弦心里想，我可不敢，谈来谈去梁总让我重入轮回可怎么办！自从得知悠铭让自己手下的人重入轮回，她就时时提防自己有这么一天。

　　“算了，就这样吧！”隐弦又拿起一个桃子，咬了一口，越品越甜，越好吃。

　　“不试试怎么知道呢？万一谈下来呢，你有筹码的，他肯定会同意。”

　　悠铭说的这么肯定，让隐弦也有了些自信，她想梁总不至于因为她的一个小要求而让自己重入轮回吧！他给就给，不给就算了。

　　第二天，悠铭和她一起去神明大厦，在车里，悠铭叮嘱她只提这个要求，其他什么话都不要说。

　　隐弦去找月老说完，月老半响没有说话，过了许久才笑意盈盈的问，“隐弦，是不是悠铭让你来找我的？”

　　“啊……是。”隐弦眼巴巴的看向月老。

　　“行，我可以把你做任务期间消耗的法力以愿心形式补贴给你。”

　　见月老答应，隐弦欣喜若狂，忍着一蹦三高的激动，出了月老的办公室，直冲冲的去找悠铭。几乎是扑到悠铭的办公桌边，“悠铭，悠铭！梁总真的同意补给我愿心了。”

　　“这回开心了？”

　　“嗯！”隐弦用力点头，笑得灿然，“太开心了，幸福来的太突然，这样我就可以多还你一些愿心了，感觉一下子暴富啦！”

　　在悠铭办公室外的凡伽神讯嗡嗡的响起来，她看下来显，冷笑一声，拾起神讯往茶水间走。

　　声音慵懒且不悦的接了神讯，喂了一声。

　　“是我！”神讯那边传来怒气冲冲的女声，完全没有莺莺燕燕的婉转。

　　“你哪位？没名没姓吗？”

　　“我是玉颜。”

　　“哦~有事？”

　　“我要找悠铭。”

　　“哼……鹿总档次有这么low吗？岂是你说找就找的！”

　　“我找他有事！”

　　“有事和我说。”

　　凡伽向来对玉颜冷言冷语，玉颜若不是看在悠铭的面子，早就发威，现在更是得低声下气，“凡伽，为什么我去逛街，每个商场都不让我进，咖啡店也不让我进，他们说这是你吩咐的？”

　　凡伽忍笑道，“对啊，是我吩咐的。那些都是天界高档场所，岂是阿猫阿狗随随便便可以进的？而且不仅这些，在天界，凡是我们财神控股的场所，你以后都别想进了！”

　　“你为什么要这么做？你哪里有权利吩咐这些事，是悠铭对吧！”

　　“哎！”凡伽一声长叹，“玉颜，你都多大了，怎么不长点心呢，为什么自己心里还没个普吗？我和你说，你平日里总散布和主人的谣言主人就忍了，身正不怕影子斜。但是，你做什么不好，偏偏触了主人绝不能容忍的逆鳞，惹了最不该惹的人！”

　　“你指谁？”

　　“怎么，你还指望我告诉你？哼，自己想去吧！”凡伽说完就果断挂了，然后迅速把玉颜拉黑，美滋滋的往回走，顺便去趟IT，让他们把玉颜极其相关的所有神号都屏蔽掉。

　　快乐七夕

　　这几天会连更(●'?'●)

　　54 被月老摆一道（微修） < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7887646

　　54 被月老摆一道（微修）

　　一天早上，隐弦还睡意朦胧中，月老联系她，说是有新任务了，不过这回不是现世，而是三年前，去拯救一个少女的灵魂。

　　少女名字叫花芳果，她一直默默深爱着自己的养父，这种爱不是花季少女的芳心萌动，而是多年相依为命的深深羁绊，她视他，为自己的命。可是他养父在她16岁时和另一个女人结婚，让少女每日痛不欲生。后来，他养父离奇失踪，失踪三十天后，南京郊外的一座山上发现一具早已腐烂的尸体，经过DNA比对，就是她养父。她养父的妻子把所有的遗产据为己有而去，只留下花芳果一个人。

　　花芳果处理好养父的后世，在家里喝了整整一瓶安眠药，殉情而死，结束了自己短短17岁的花季生命。

　　隐弦听完为之叹息，月老接着说，花芳果和她养父有三世情缘，如今是第二世，第二世有缘无份，导致两人灵魂有极大的怨气，不能转世投胎，再续第三世情缘，所以需要隐弦改变二人的发展轨迹，消除灵魂怨气，他们两个人才可以转世投胎，再续前缘。

　　隐弦听完疑惑问，“梁总，为什么两个人有三世情缘，她养父怎么还会和别的女人结婚？”

　　月老叹口气说，“相恋组的人连错了红线，我也是最近内查的时候才发现的。”

　　“是不是笨笨？”隐弦忍着怒气问。

　　“对，你怎么知道是他！”

　　隐弦心想，这个笨笨，简直是破坏人间美好姻缘的一大杀器，自己在他手上栽了多少次！若不是他，自己也不能这么贫困潦倒！

　　穿越到以前时空，消耗的法力更多，不过月老都会给补回来，她也就不必去在意，痛快答应。

　　她刚出房门，想去找悠铭道别，就看到凡伽从悠铭房里推门出来。

　　四目相对，均是一愣。

　　隐弦想，凡伽大早上从悠铭房里出来，哦哦哦，我懂了……

　　凡伽愣下后赶紧解释道，“隐弦，你别误会，不是你想得那样，我只是给主人拿些东西。”

　　“哈哈，我没多想。”我没多想才怪呢！本来你们关系就是神官和神使的关系啊！做这样的事不是很正常吗！

　　“凡伽，悠铭在房里吗？”

　　“不在，他今天开股东大会，早就走了，落下些资料，让我回来拿。”

　　“哦，那你告诉他一声，就说我去做任务啦！”

　　“做任务，现在吗？”

　　“嗯！”隐弦点点头。

　　“隐弦，你要不等一等吧，等主人回来，你再去。这个股东大会，很重要，主人真的走不开。”

　　“我等他干嘛呀，你帮我和他说一声。”隐弦拍拍凡伽的肩，带着与生俱来的调皮，“辛苦你啦！”她走出两步，忽然想起一事，又折回来跑向冰之仙（类似凡间冰箱），把里面的蟠桃都拿出来，装入袋子里拿给凡伽，“凡伽，这些蟠桃你拿去，可好吃啦！”

　　凡伽惊异不已，一双丹凤细眼都瞪圆了，“给……我的？”

　　“对啊！我没舍得都吃，就想分给你和Cindy，Cindy我已经给她啦，这个是给你留的，刚好今天看见你。”

　　凡伽接过蟠桃，感动的不知道要说什么。

　　她犹豫了一上午，到底要不要把隐弦去做任务的事情告诉悠铭，最后，还是告诉了正在开会的悠铭。

　　悠铭平时不爱系领带，但今天场合十分正式，也就系了。凡伽没有报告他之前，他还如往常睿智端坐在会议桌前，可现在，他真是坐不住了，领带禁锢在脖子上甚至窒息，他不住的往下拉，不时的看表，满面烦躁尽显。

　　好个梁连理，居然在背后阴我！真会挑日子！

　　陆压道君之乎者也长篇大论讲完，溪云清清嗓子还未开口，悠铭腾的站起来，“不好意思各位，我有要事，先走了！”

　　“我还没发表独立意见呢？而且还没有投票表决呢！”溪云拦他道，“你能有什么大事比股东大会还重要？半天时间都没有吗？”

　　“没有。”悠铭从他身边越过，无视一众上神而去，快走到门口时转身对他们道，“由凡伽代我行使投票表决权。”

　　55 父女缘起1 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7887647

　　55 父女缘起1

　　周秉礼十三岁那年，父母车祸双亡，他虽有亲戚，但是没有一个人愿意领养他，最后他只能去孤儿院。

　　他祖上做的都是盗墓的生计，直到他爷爷才洗手不干。所以，周秉礼自小对文物古玩十分感兴趣。他凭借良好的成绩考入全国名牌大学，学习考古专业。考古专业一直是冷门，学校只有这个专业是一个班，班上不到十个人。

　　他认真学了四年考古学，毕业也没有找到对口的合适工作，只能在商场超市暂时打零工。他租的是贫民区的筒子楼，长长的露天楼道旁边一个个小房里，窝着的大多是贫穷的人和潦倒的心。

　　他刚搬进去那天夜里，就听见隔壁女子大吼和一个女孩子呜呜可怜的哭声。

　　“哭什么哭！我都没哭，你哭什么！”女子厉声呵斥。

　　“我为什么要生下你这个孽障，带着你，你知道我有多累吗！真想现在给你掐死！”

　　随之而来的是女孩嗲声的哭求，“妈妈，小果错了，妈妈你别生气，别不要小果！”

　　“要是没有你，我自己一个人过的好好的！带着你这个累赘，每天日子过的这么苦！”女子骂完，女孩哭声更大。

　　“你还哭！”

　　周秉礼听完不禁皱眉，心里同情那个柔声哭泣的女孩，他侧耳听隔壁动静，女孩嗯嗯的努力止住哭声，乖巧的说，“妈妈，我不哭了……”

　　第二天周秉礼下班回家，路过楼道，看到一个粉嫩可爱的女孩，穿着一身蓝色小裙子，靠着楼道的墙，盯着前面的门，那道把女孩和自己妈妈隔开的那道门。

　　他走进时才听到里面发出女子大声的呻吟声，声声不绝。

　　女孩眼里流露出她这个年纪少有的孤独与寂落，还有丝丝的哀怨与心疼。

　　周秉礼心里千头万绪，恻隐之心早在听到女孩昨夜哭求时泛滥，他蹲下身温和问，“这么晚了，你吃饭了吗？”

　　女孩白嫩的小手叠放在肚子上，摇摇头。

　　“要不要和我一起吃点？”

　　女孩子用不可思议的眼光看他，微微的点下头。

　　他带女孩到自己房间，依然能听到女子大声呻吟和肉体啪啪的猛烈撞击声。

　　“我今天只买了泡面，吃泡面可以吗？”周秉礼声音一直轻缓，把自己最温柔的感情全部调动出来。

　　女孩不说话，依然点头。

　　等着泡面时，周秉礼问，“你叫什么名字，多大了？”

　　女孩终于开口，声音细如蚊子，“我叫花芳果，今年5岁了。”

　　“很好听的名字，我听你妈妈叫你小果？”

　　女孩大眼睛眨了眨，长长的睫毛忽闪忽闪，略有羞涩的说，“叔叔以后可以叫我小果。”

　　面泡好后，小果嫩白的小手拿着筷子，吐噜吐噜开始吃面，看来起十分饿的样子。

　　“我这里还有香肠，”周秉礼说着把火腿肠皮扒开递给她。

　　隔壁的声音依然没有停，花芳果鼓起勇气不解的问，“叔叔，你知道妈妈在做什么生意吗？为什么她声音这么痛苦，我不忍心她这么痛苦。”

　　周秉礼被花芳果问住，面对单纯不知世事的孩子，周秉礼不知道怎么解释好。

　　“听起来痛苦，但是实际上并不算痛苦，你不要往心里去。”周秉礼想来想去才找到这句话安慰她。

　　“每天都有好多不同叔叔来找她，只要他们来，妈妈就不让我在屋里待。”花芳果说完这话搓了搓自己粉嫩嫩的脸颊，“现在天越来越冷了，我去年就是在外面冻一年。”

　　“我把这个房间钥匙留给你。你再被妈妈赶出来，就到这里待着吧！”周秉礼想都没想说。

　　“真的吗？”花芳果声音稚嫩特别清脆，还带着欢雀，“我真得可以吗？”

　　“可以。”

　　周秉礼听到隔壁没有动静后，就让花芳果回到自己家，让花芳果把他这个屋子的钥匙收好。

　　第二天，周秉礼特意给花芳果买的牛奶，路过书店时给她买一些幼儿类的书籍。自那天开始，他的房间，就是花芳果的天堂，周秉礼还会教她读书识字，花芳果很聪明，只教一遍就会。

　　有一天，花芳果在妈妈做生意时，没有去周秉礼房间，而是下楼去玩，像她这么大的孩子，都在上幼儿园，没有人陪她玩。但是她自己玩惯了，也不觉得孤独。

　　在她玩累了，上楼往家走时，一个粉头大耳油腻大腹男人拉住她，“小朋友，我家里有糖，你要不要去我家里吃点?”

　　花芳果猛地摇头，她虽然很小，但是对危险和安全，好人和坏人的分辨极其敏锐。她可以很自然跟着周秉礼去家里吃面，但却不会跟着这个人去吃糖。

　　“走嘛，带你吃棒棒糖！”男子的脸油光里透着淫邪，拉着她的手臂，他不想在外面闹出太大动静，最好还是把她哄骗到家。

　　“我不去，我不去！”花芳果大声嚷道，挣扎喊，“你放开我！”

　　男子见她大叫，害怕被左邻右里听见，捂着她的嘴就往家里拽。

　　周秉礼是上楼梯时听见花芳果大叫，快速往上奔，看到楼道里一家门要关，飞奔而去，一脚别着门，把外面的阳光留住，也让花芳果看到光明未灭。

　　“你干什么！”肥头大耳男子还要关门，门紧紧掩着周秉礼的脚，他不知道，就算这脚废了，此时的周秉礼也不会退回去。

　　“我还要问你干什么呢！放小果出来！”周秉礼低沉说，满面杀气。

　　“哼，你对她什么都做了，让我做做不行吗？”男子不甘示弱说。

　　“我可没你这么龌龊！”周秉礼猛然推开门，抱起跪坐在地上的花芳果，眼神凌厉如寒刀，路过男子时警告他道，“下不为例，你若是再对小果动心思，我就算赌上自己的性命，也会杀了你！”

　　男子虽然比周秉礼粗壮，但却被周秉礼气势吓得没有再多说一句话。

　　周秉礼把花芳果抱回自己屋中床上，轻声细语问，“小果，你有没有受伤？”

　　花芳果摇摇头，细弱的手臂搂住周秉礼的脖颈，呜呜的大哭起来。没有人知道此时花芳果小小年纪心里所想，她自从记事起一直活在母亲打骂下，从来没有人像周秉礼这样保护她，她就像是有爸爸的孩子一样，可以放声的哭，可以毫无畏惧宣泄自己的感情。

　　周秉礼轻轻的抱住她，温热的手掌慈爱的抚着她的纤弱的后背，最后花芳果哭累了，在他怀里睡着，他轻轻把花芳果放下后，敲开隔壁的门。

　　56 父女缘起2 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7887648

　　56 父女缘起2

　　他住进来两月有余，从未见过花芳果母亲，都是只闻其声。

　　一个妖艳夺目的女子打开房门，她身上只挂着一件黑丝的睡裙，雪白的香肩还有被人啃噬过的红印，呈现出诱人姿态，她睡裙肩带脱落到臂肘，丰盈的奶子半遮堪堪而露。

　　女子倚在门框上，媚眼如丝的打量周秉礼，“你是……新客？从哪里知道我的？”她说着拉周秉礼进屋。

　　周秉礼阴着脸，没有随她一起进去，“我不是来照顾你生意的，我有事和你谈，你穿件衣服出来。”

　　经历过刚才的凶险，周秉礼不能把花芳果放在他看不到的地方，他要做她的门神，把她所有的危险都隔绝在外。

　　女人慵懒的转身，叹声到，“和我有事谈，哼，你还是第一人。”

　　她裹着一件浅灰色羊绒大衣，手里夹着一根烟，和周秉礼并肩站在楼道中，把自己弯卷的棕色头发别到纤颈一侧，动作熟练的打火，略低头点燃手中的烟，深吸一口，舒适的吐出圈圈烟雾道，“你找我什么事，说吧！”

　　“小果不能再在这里住下去，这里人多混杂，在这里太危险。而且，她都五岁了，就算不读幼儿园，也快到上小学的年纪……”

　　周秉礼话还没有说完，就被女人打断，“我没有听错吧，你来找我，居然是为了我女儿？哼！她读什么书啊，做我们这行，不需要读书，只要张开双腿会叫就好了！”

　　“你……”周秉礼被她的话气的脸色发青，双手紧握，手上的青筋若隐若现。

　　“怎么？你以为你是谁？我女儿读不读书要你管吗？”女子说完转身欲往回走。

　　周秉礼猛然拉住她的手臂，声音低沉裹挟着隐忍的怒意，“她上学的钱我出，她不能走你这条路！”

　　“哼，有什么不能！她妈妈是个贱货，她以后也是，就是被男人随意操，靠身子赚皮肉钱的贱货！”女子说完掐灭手中的烟，无奈轻笑道，“这是我的命，也是她的命。”

　　“我不会让她和你一样。”周秉礼坚定而决绝的说。

　　“她是我女儿，你管得了吗？”女子回眸抽动嘴角冷笑，“我若不是看她小小年纪就粉嫩可爱，长大一定娇媚美艳，可以帮我赚钱，你以为我会养她到现在？我在泥泞中爬不出来，我绝不会让她走出去，要沉沦，就一起沉沦！”

　　周秉礼暗下决心一定不能让花芳果重蹈她母亲的覆辙，他一定要帮花芳果摆脱命运的枷锁。

　　一天早上天未亮，女子再次敲响他的房门，她声音少了之前的媚气，柔婉许多，“你和我说完，我想了几天，小果……”她说到这里含泪哽咽，“还是该上学。我这辈子是毁了，不能拉她一起毁。虽然我都不知道她是谁的种，可她毕竟身体里有一半血是我的。我不是一个称职的母亲，若不是你一番话，也许……她就真的……和我一样了！”

　　周秉礼没想到女子会突然间醒悟激动说，“那我们一起抚养小果吧，我现在正在面试G馆的考古人员，等面试通过，我就有正式工作，我们一起给小果最好的教育。”

　　女子听完他的话眼眸一缩，上前一步，丰盈的身子紧紧贴靠在周秉礼身上，再现柔媚之态，“你是……喜欢我才对她这么好，还是，单纯喜欢她？”

　　周秉礼后退一步道，“小果很聪明，很懂事，我是觉得她应该得到好的教育。”

　　女子凄然一笑，她虽然妖媚，但脸上的胶原蛋白已经不再丰富，一笑间眼角露出三四道皱纹，“那就是喜欢她了？”

　　她长叹口气，“我真羡慕她呀，才五岁，小小年纪就有男人愿意这么为她付出。而我……”她说到这里抹掉眼角的泪，苍然不甘道，“为什么就没有呢！”

　　周秉礼在收到录用通知时兴奋的大叫起来，他好久没有这么开心过，他兴冲冲的往家赶，想把这个好消息第一时间分享给小果，他想的最多的是以后有固定收入可以让小果上学，给她一个好的教育，当他走到楼道时停住急行的脚步。

　　花芳果家被界线隔开，好多警察围着，有的拍照，有的询问。花芳果就站在一旁，目光空洞无神的望着门里，门里面，她的妈妈，那个曾经打她骂她的妈妈再也不会打她骂她，因为她已经永久的离开。

　　周秉礼深呼一口气，他已经预料到发生什么事，但为了确定，他还是开口问警察，“发生什么事了？”

　　警察打量周秉礼，“你是？”

　　“我住在隔壁。”

　　“哦，那你最好还是搬走吧。这个房里发生命案，一个卖淫女子被嫖客殴打，最后窒息而死。”警察毫无感情的说，他看向花芳果，蹲下身问，“小朋友，你还有其他亲戚吗？”

　　花芳果愣愣的摇摇头。

　　警察站起身和旁边的同事说，“估计她也没什么亲人了，我们先把她送福利院吧！”

　　花芳果听到这话，抬眼看周秉礼，眼神依然空洞，无悲无喜。

　　周秉礼对上花芳果的目光不知为何心剧烈的抽痛，一股火气突涌，嗓音瞬间沙哑了，他声音颤抖如筛子，“我……能不能领养她？”

　　花芳果听到他的话，猛然抱住周秉礼的腿，哇的一声大哭起来，哭的悲伤又委屈。周秉礼蹲下身，把花芳果抱在怀里，紧紧的抱住，他也哽咽了。他抚着花芳果的头，“小果，以后，我就是你爸爸了，只要有爸爸在，爸爸不会让任何人伤害你！爸爸一定会照顾好你！”

　　在花芳果心中，她早就把他当成自己的爸爸，那个她看到就觉得有无限安全感的男人。

　　周秉礼没有去考古队，因为考古队总是出差，他没有办法好好照顾花芳果。他为了她，辞去了自己心心念念的工作，但是他一点都没有后悔。

　　刚开始，他带着她生活艰难，但是不管多艰难，他都好好的护着她，把最好的都留给她。后来他在大学老师的介绍下，去一家古玩行卖古玩。因为自己对此有研究，入了这个行当，越干越顺手。

　　在赚到第一桶金后，他就自己开个古玩行，暗地里经营明器生意。

　　花芳果在8岁那年大病一场，在重症监护室里住了十天才出来。经过那场大病，她可以看见不干净的东西，很多明器都十分凶险，是绝不能碰的，他看价值，花芳果帮他看凶恶，一来二去，他生意越做越火，经济条件自然越来越好，给花芳果的当然更是最好的，他恨不得把全世界最好的都给花芳果。

　　周秉礼发觉自己对花芳果产生不一样的情愫是在花芳果初二那年。花芳果月经初潮，流了好多血，第一次见自己下身流血，花芳果吓得抽哭不止。周秉礼一边耐心的哄着安慰她，一边给她擦两腿间的血。当他的手触碰到她腿心，看到女儿腿间阴户粉嫩时，下身彭然而起。

　　从那天开始，他发现自己对女儿反应越来越强烈，有时候看她穿内裤在家里走动就会不可控制的硬涨起来。而且晚上自我解决时，如果不想到女儿，根本射不出来，只有他想象插入女儿的小穴，想到被自己插入后女儿痛苦又享受的表情，才可以射的淋漓尽致，畅快舒爽。

　　射精之后，他陷入深深的自责中。他没想到自己这么变态，对女儿有这么强烈的感觉。这些年，和花芳果相依为命，他从来没有想过找女人，最主要的原因就是怕别的女人对花芳果不好，让女儿受委屈，可他现在必须要找一个女人，要不然，他真的害怕自己哪天兽性大发，对女儿做出越轨的事伤害女儿。

　　57 阻止爸爸相亲【VIP3 父女1】 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7901274

　　57 阻止爸爸相亲【VIP3 父女1】

　　一缕阳光透过窗帘的缝隙射到水蓝色都拉A梦主题的少女卧室，床头柜上的闹钟叮铃叮铃的叫嚣。少女睡的迷离，伸出细嫩的玉臂，小手按下闹钟的键，继续睡。

　　周秉礼看七点半花芳果还没有起床，走到她房间门口，敲了两下门，“小果，醒了吗？今天早上8点有钢琴课。”

　　少女慵懒的用鼻音嗯了一下，回了句，“起来了！”

　　她不情愿的坐起来，伸了下懒腰，赤脚下地把屋里的窗帘拉开，明媚的阳光顿时照了进来。

　　隐弦来的时间刚刚好，今天是周秉礼和那个卷走他所有财产女人相亲的日子。她踏上拖鞋，推开卧室门去卫生间。

　　卫生间有一面长长的镜子，足以够她从上到下好好观察这个少女身体。

　　少女拥有比常人还要黑漆的双眸，一双典型的水杏眼，浓且长密的睫毛向上卷曲。皮肤自是拥有年轻女孩的水嫩和紧致，白嫩细滑如新拨的鸡蛋。小小的包子脸上略有些婴儿肥，脸颊肉嘟嘟的甚是可爱，一笑起来，还有两个浅浅的酒窝。

　　少女头发柔滑，就算是在枕头上蹉跎一夜，也未太凌乱，略有蓬松的齐刘海、正好垂到耳下的波波头和她花季年龄十分相衬。

　　她就像是画中走出来的小精灵，有着纯真稚嫩的灵动之美。

　　隐弦对着镜子抛了一个媚眼，这张清纯脸上立刻显示出超越此年龄的妩媚，与少女的稚嫩居然完美的融合，相得益彰。

　　想到如精灵一般的少女殉情而死，隐弦不免有些惋惜，她为花芳果不值。虽然在月老手下工作千年，她也明白人间情爱的甜美，可以让人如飞蛾扑火般不顾性命，但是，在隐弦心里为情而死，终是不值。

　　神识进入花芳果体内，感受道花芳果隐忍的爱意，想到她日后为了这份爱每日的痛苦，一滴泪水不经意间滑落。

　　隐弦对镜默默的说，虽然不能让你死而复生，但至少，改变你的生命轨迹，我会把你爸爸留在你身边的。

　　周秉礼早已给女儿做好早饭，此时正在自己房间换衣服。他平时在古玩店里，总穿一身鹅黄色的唐装，左腕带一串沉香手链，右手时常拿着一把乌木扇骨的折扇，不过这扇子却从未见他打开过。

　　他带着一款金丝窄边眼镜，镜腿连着一条极细的金丝眼镜链，举手投足间给人一种沉浸在墨香熏陶的温和之感，有道是陌上人如玉,君子世无双大抵如此。三十岁出头的年纪，让他褪去所有年轻男子的冲动莽撞之气，举手投足间流露出从容儒雅。

　　今天的周秉礼特意换一身黑色西服，看上去硬朗的几分。

　　父女俩端坐在餐桌前，周秉礼把筷子递给女儿，“小果，吃完早饭，爸爸送你去上课，等中午下课去接你。”

　　“你该不会又背着我偷偷去相亲吧！”隐弦接过筷子，看似漫不经心，但语气中全是戏虐。

　　周秉礼像是做错事的人，不敢去看女儿，没有否定，也没有肯定。

　　周秉礼已经相亲两年了，这两年来，他背着花芳果见过无数女人，他以为花芳果不知道，其实她都知道，只要他换西装的时候，就一定去相亲，只是她从来没有点明。花芳果想，无论如何，周秉礼都不会把别的女人带入两个人平静的生活，可是她想错了，今天他去见的女人，就是搅入他们平静生活，让她痛不欲生的人。隐弦当然不允许这件事情发生，她要留住周秉礼。

　　“爸爸，你可不可以不去啊？”隐弦拉着周秉礼的手，期待的仰头望着这个花芳果深爱的男人。

　　周秉礼的心没有缘由的猛烈抽痛，他从女儿嫩白的小手中抽出自己的手，深呼一口气道，“爸爸必须得去，爸爸有不得不去的理由。”

　　“爸爸，你说过你会一直保护，爱我，照顾我的！你现在为什么要去找别的女人？”隐弦眼里的泪水委屈的打转，可怜楚楚看向这个男人。

　　“爸爸是答应过你。”周秉礼抚摸着女儿的头，对上女儿黑漆的双眸，“爸爸会一直爱你，保护你，照顾你。”

　　“你骗人！”隐弦眨眼间晶莹的泪花滴落，紧紧的抱住周秉礼，“你和别的女人好以后，就不会再爱我！我不准你去！”

　　周秉礼轻轻抚着女儿的的后背，柔声的劝着，“小果，听话。大人的事，不要管，好不好？你是这个世界上爸爸最爱的人，绝对不会再有任何一个人可以取代你在爸爸心中的位置。但爸爸需要结婚，需要一个女人，你还太小，等你长大，有了男朋友就懂了。”

　　“我也是女人啊，爸爸！”隐弦推开他，擦掉眼角的泪花，“你等我长大好不好？她给你的，我都可以给你！”

　　周秉礼认为女儿肯定不明白他所说的“需要”的概念，笑得无奈，“小果，你还这么小，别乱说，快点吃饭吧，我们已经来不及了！”

　　隐弦拾起一块三明治，狠狠的咬下，“爸爸，那我钢琴课不上了，和你一起去相亲。”

　　这个要求周秉礼无法再拒绝，于是带着女儿一起去相亲的咖啡店。

　　二人到时，女人还没有到。周秉礼给自己点了一杯美式，隐弦说，“我要摩卡。”

　　“你这么小，喝咖啡不好。”周秉礼对服务生说，“给她一杯橙汁。”

　　在周秉礼眼里，二人十七岁的年龄差距永远是无法逾越的鸿沟，在他眼里花芳果永远都是一个小孩，小小的需要他精心呵护的孩子，一个自己绝对不能玷污染指的女孩。

　　两个人等了半个多小时，那个女人才来，装作一脸歉意道，“不好意思，我来晚了。”

　　“没事，我们也是刚到。”周秉礼淡然道。

　　隐弦抬眼打量这个女人，看起来就心机颇深的绿茶婊。

　　女人看向用吸管裹着果汁的隐弦，笑问，“这就是你之前提起的养女花芳果？”

　　“小果，快叫人。”

　　隐弦给她一个伪善的笑，奶声奶气的叫，“阿姨，你好。”

　　女人听完阿姨两个字顿时脸色发青，初次见这个女孩子，她就不喜欢，不喜欢她垂顺在脸颊的黑发，不喜欢她两个酒窝，不喜欢她不打粉底依然细滑白嫩的肌肤，不喜欢她素颜却依然可以碾压自己的精致五官……

　　58 阻止爸爸相亲2【VIP3 父女2】 大修 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7902011

　　58 阻止爸爸相亲2【VIP3 父女2】 大修

　　就算是不喜欢花芳果，女子也给她一个和善的微笑，“小果好可爱，好乖哦！”

　　女子和周秉礼坐下后开始相亲模式。

　　女子：你做古玩生意，忙吗？

　　周秉礼：不忙，很闲，一年不开张，开张吃一年。

　　女子：那……三环之内一百多平的房子全款能买吗？

　　周秉礼：可以。我有两套房子，分别是230多平和150多平，地理位置如果你不满意，可以按你喜欢的买。

　　女子：那婚后的开销……

　　周秉礼：我每年会给小果存入60万的成长基金，一直到她30岁，剩下的就是小果的学费和寒暑假国际夏令营的费用，加起来约有七八十万，这些支出的剩余，都可以交给你。

　　隐弦见这个女人三句话有两句话不是问房子就是问钱，比自己还没有下线，又气又急，这周秉礼是傻子吗，做了这么多年生意，千年古玩看的一个比一个准，怎么30多岁的人看不出来本质，当初为什么非得和这样的人结婚！

　　两人又问了婚恋经历，周秉礼说他从来没谈过恋爱，女子惊叹道，“是吗，我也没有哎！”

　　“哼！”隐弦冷哼，黑漆的双眼顶着女子桌下的小腹，“那你肚子上趴着那个婴灵是怎么回事？没谈过恋爱就怀孕堕胎了？”

　　女子听完脸色登时发灰，眼神闪烁不安，连呼吸都略有急促，一手不停的搓着咖啡杯，一手下意识的摸着小腹。

　　周秉礼在桌下踢了隐弦一脚，安慰女子道，“你别听她一个小孩子家瞎说，她从小就喜欢鬼鬼神神。”

　　“   爸！”隐弦幽怨的叫他一声，“我能不能看到，别人不知道，你还不知道吗！怪不得说宁可相信这个世界上有鬼，也不能相信男人这张破嘴！”

　　隐弦说到这里，身子前倾凑近女子，神秘兮兮，“阿姨，我和你说，我可以看见……”

　　她的话还没有说完，就被周秉礼拉回来，周秉礼脸色阴沉，厉声呵斥，“小果，你今天怎么回事！小孩子家，瞎说什么！”

　　女子见周秉礼怒斥花芳果，幸灾乐祸的劝道，“好啦，好啦，秉礼，小果这么大的孩子都很中二的，你别和她计较。”

　　“你说谁中二！”隐弦顿时怒了，“你才中二呢，你们全家都是中二！”

　　“小果！你怎么和季阿姨说话呢！快给季阿姨道歉！”

　　周秉礼从来没想到女儿会这么骂人，今天的女儿和以前完全不一样，就和换了一个人！

　　隐弦两手插在胸前，把头扭向另一侧，“我不道歉，要道歉也是她和我道歉！”

　　这个小女娃，脾气还挺倔，女子心想等我嫁给你爸爸，看我怎么收拾你！

　　“算了，秉礼，小果不道歉也没关系，我一个大人怎么会和小孩子计较呢！等明天我去你店里，我们再细聊。我对古玩十分感兴趣，你是行家，正好可以给我讲讲。今天和你见面十分愉快。”女子含笑说完这些，拿起包欲走。

　　周秉礼站起身礼貌道，“对不起季小姐，小果平时很乖，不是这样，明天我们再聊吧，随时欢迎来店里坐坐，我今天和你见面也十分愉快。”

　　回去的路上，周秉礼耐心劝着隐弦，“小果，以后没准季阿姨和我们是一家人……”

　　“谁和她一家人！”隐弦强硬打断，上一句还强硬坚决，下面的话立刻撒娇软软绵绵，“爸爸，我只和你是一家人。你别和在一起好不好嘛，我们俩在一起一辈子不好吗，等我长大，我就嫁给你！”

　　这句话一出让周秉礼心神瞬间飞乱，他猛踩一脚刹车，缓了许久才开口，“你一个小孩子，懂什么嫁不嫁，我一定会和她结婚。”

　　既然话说到这份上，周秉礼还这么固执，隐弦也不介意把话说明，刚才还撒娇的神色转瞬间阴暗下来，她双臂抱在胸前冷哼一声，“你在害怕对不对？因为你不敢正视对我的感情，所以，你选择逃避，你选择别的女人来掩盖你和我不正常的父女关系。你害怕承认自己爱上了养了十多年的女儿，你不敢面对如果这件事被其他人知道后对你的指责和唾骂！你为了世俗的眼光和道德标准，把自己也把我陷入痛苦中。活了这么多年，你都没有参悟透，人活着是遵从自己的内心，而不是在乎他人的眼光！”

　　隐弦说到这里顿了顿，提一丝底气，通过后视镜直视坐在驾驶位置，身体已经禁不住颤抖的周秉礼，一字一句道，“你―就―是―个―懦―夫！”

　　车门打开又碰的一声关上。

　　被隐弦说的血气沸腾的周秉礼暴走而去。

　　隐弦也下车，倚靠在车上。

　　所有遮羞的面纱都被她扯落，她想看看扯落面纱后的周秉礼是否还一意孤行和别的女人结婚。

　　道路两边的梧桐满树的金黄，黄叶不时随着微风吹落下来，落在马路两边，落在隐弦的肩上。深秋傍晚寒凉渐渐上涌，隐弦缩了缩脖，抱住自己纤瘦的身体。

　　她用旁观者的角度去评价这对父女，明明相爱，却从未挑明，直到死去，越想越觉得虐。

　　世人为何如此执着于情爱，如果能带来欢乐也罢了，但明明是苦果，却还要吞下？她不懂，也不想懂，她只想完成这次任务，超度花芳果的亡魂，让她早日投胎，希望下一世，她能得偿所愿，和心爱的人在一起。

　　华灯初上，这条路本来就偏僻，现在更无车辆往来。

　　正当隐弦想周秉礼不回来找她，她要独自开车回去时，她听到脚踩在风干叶子上的细碎声。

　　昏黄色的灯光下，周秉礼注视隐弦的眼神似乎有微妙的变化，痛苦在淡化，柔情愈来愈浓。

　　“冷了吧！等我这么久。”周秉礼解开自己外套，把隐弦裹在怀中，已经被冻凉的身体被环在温暖的怀抱。

　　“你也知道我等你这么久。”隐弦脸紧紧贴着周秉礼的胸膛，止不住的泪水殷透他的衬衫，在他胸口形成一片暖意，但他知道，她的心是寒的。

　　“对不起小果。”周秉礼轻轻的抚摸她的头，“爸爸之前没有勇气面对，让你受了很多委屈，以后不会了。”

　　“爸爸！”隐弦没想到周秉礼转变如此之快，细臂更是紧紧环住他。

　　这一声“爸爸”叫的周秉礼眼眸发亮，如父亲般慈爱道，“爸爸带你回家。”

　　59 被爸爸夺走初吻【VIP3 父女3】 微修 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7902013

　　59 被爸爸夺走初吻【VIP3 父女3】 微修

　　两人到家，刚进门，周秉礼就从后面轻轻环住隐弦，低头在她耳边轻语，“小果，你今天对爸爸说什么还记得吗？”，他呼出的热气让隐弦全身麻痒，身体起了一层细密的鸡皮疙瘩。

　　隐弦拉开他环住自己的手，往后退了一步，笑得娇媚，露出两个浅浅的酒窝，“说什么，我对你说了好多话呢！”

　　“你说要嫁给爸爸。”周秉礼又前进了一步，“所以……”周秉礼俯下身，把脸凑过来，“亲亲爸爸。”

　　隐弦没有犹豫，在他脸颊轻轻啄了一口，如蜻蜓点水。

　　周秉礼食指点着自己的唇，“这里也要亲亲。”

　　隐弦又后退一步，装作害羞的说，“爸爸，亲嘴可就算初吻了！”

　　周秉礼紧逼着上前一步，音色中夹杂着浓烈的情欲和占有欲，“难道小果的初吻还想给别人？”

　　隐弦本想再后退一步，却发现自己退到墙壁的摆架边，后背都已经硌到木楞。

　　天已黑店里没有开灯，分外昏暗，男人浓重的呼吸更显得急促，灼热的气息扑向隐弦白嫩的小脸。

　　周秉礼两臂分别柱在隐弦肩侧，精瘦的身体离隐弦又近了一分。

　　强烈的男子气息逼近让隐弦不自觉地低下头，窒息的压迫感让她呼吸困难，柔柔的叫声了“爸爸”，举着细软的手臂附上男人坚硕的胸膛，想要推开他。

　　周秉礼一手托住隐弦小巧的下巴，让她不得不对上自己深邃的眼眸。

　　“你回答完爸爸的问题爸爸就放你出去，小果的初吻想给谁？”

　　昏暗中，周秉礼的眼眸散发出灼热的之光，无息的炙烤着隐弦，这让隐弦根本选不出别的答案，细声说了句，“给爸……呜……”

　　她的话还没有说完，水嫩的粉唇就被男人含在口中，少女小口被男人完全吸裹住，男人伸出舌头，轻而易举的挑开少女因为惊讶没有完全咬合的牙齿，勾着那条细软的舌头，用力的吮吸，似乎要把这个粉嫩的舌头吸到自己口中才好。

　　本来就被压制的窒息，现在又被周秉礼死死抵在墙上承受这么激烈的吻，隐弦感到自己马上要晕厥。

　　她不舒服，因为周秉礼吻的太用力，吻的她舌头都麻胀，更因为她真的喘不上气了！

　　隐弦扭动着头，想要挣脱男人炽热的吻，都是徒劳，只能任由男人在自己口中肆意掠夺，让自己的津液于他的交缠融合。

　　更加致命的是股股欲火从隐弦薄嫩的双唇开始蔓延，她感到脑中开始混沌，身体已经酥软，若不是周秉礼这么把她顶着，她肯定会颓坐在地上。

　　终于，周秉礼松开了她，额头抵着隐弦的额头。

　　这么热烈的吻，他也有些窒息。

　　两个人分开后均是大口的呼吸，身体随着呼吸一起一伏。

　　隐弦刚才粉嫩的双唇现在已经被裹吸成艳红色，薄薄的两片花瓣的小唇现在已经红肿起来，上面泛着莹莹的融合两个人津液的水光。

　　周秉礼看到这样的红唇，十分满意与欣慰，这样娇美的双唇是自己裹吸出来了，内心充满了成就感，他伸出舌头要去舔舔这红唇，再次感受下少女的甜美汁液。

　　“爸爸……”隐弦侧头躲着他，“别亲了，受不了，我真喘不上气了！”

　　“乖小果。”周秉礼轻轻掰过女儿的脸，“爸爸这次轻轻的舔舔。”

　　他说着探出舌头轻缓舔弄着红艳的唇瓣，声音夹着些许沙哑，“不愧是亲手栽种的果子，真的好甜，好香，真想今天就吃掉。”

　　“哎呀，爸爸，你说什么呀，小果听不懂！”隐弦娇羞的低下头，宛如情窦初开的少女。

　　周秉礼把隐弦左侧贴到脸颊的顺发别到耳后，露出女儿被亲的涨红的小脸，在她耳边撩拨着说，“你和我装傻是不是？”

　　他的唇顺着隐弦的耳垂一路吻下，舔舐少女白嫩细颈，牙齿附上，轻轻往下咬。

　　隐弦这柔软的少女手臂哪里有力气，双手在他胸膛推两下都没有推开他，嗲嗲的撒娇求饶，“嗯~~~爸爸别咬，有点疼……小果答应你，让你吃。”

　　周秉礼停下动作，两臂从架子上放下，食指勾起，在隐弦细滑挺翘的小鼻头上轻勾，“你这个小滑头，不给你点颜色，你就和爸爸耍花招！”

　　按照隐弦之前对周秉礼人物性格的分析，让他冲破道德观念，直视自己内心应该并不容易，更别说赤裸裸的提出这种要求，这简直就是精分啊！但隐弦也不想细究，做就做吧，反正对于人类而言，性爱可以增加两个人的感情，对于周秉礼应该也不例外吧！

　　60 和爸爸同睡的第一个夜晚【VIP3 父女4】 微修 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7941812

　　60 和爸爸同睡的第一个夜晚【VIP3 父女4】 微修

　　少女梦幻蓝的房间里，隐弦有模有样的做作业，经历过高中洗礼的她再学高中课程毫不费力。

　　只是……周秉礼陪读的目光灼灼，似乎要把她烤化。看隐弦做完作业，周秉礼揉了揉她的头，勾起一抹温柔又邪恶的笑意，“爸爸是不是可以吃果子了？”

　　“你真的想好了？”隐弦把手中的钢笔扣上问的严肃又认真。

　　或许是隐弦的严肃气氛带动，周秉礼站起身，目光变得无比坚定，庄重道，“从我第一眼看你的那天起，我就决定了。”

　　隐弦洗完澡后换一件睡裙推开周秉礼的房门，周秉礼见她进来撩起被子，拍拍床，眼眸熠熠放光，“小果快来！爸爸等你呢！”

　　“噢~”隐弦刚上床，周秉礼就凑过来，如恶狼扑到小白兔身上一样，眼里都泛着绿光。

　　隐弦下意识往外躲，被周秉礼拽住细软的手臂，“头发怎么没有吹就过来了，不吹干睡觉对身体不好，去把电吹风拿来，爸爸给你吹干再睡。”

　　“哦！”隐弦起身去拿电吹风回来，把电吹风递给周秉礼，乖乖坐下来。

　　周秉礼一边给隐弦吹头发，一边打量她，

　　“小果，你也16岁了，一个女孩子，怎么胸这么平呢，过来，爸爸给你揉揉！”周秉礼说的一板正经。

　　想摸胸就大大方方一点好不好，偏要说胸小？隐弦听他这么说，自是不乐意，拒绝说，“我不……”她话还没说完，就被周秉礼拽住细腕，整个人躺倒床上。

　　周秉礼温软的手抚着隐弦的微红的脸颊，“这果子需要施肥，才会长的大，长的水水嫩嫩。我给她施施肥，多灌溉灌溉就好了！”

　　他说完，起身去抽屉里拿出一瓶精油，手拉起隐弦的裙子，缓缓向上推。原本一秒的动作，被周秉礼延缓到一分钟，裙子从少女膝盖缓缓向上推，露出细滑白嫩的双腿，露出浅蓝色的纯棉内裤，露出楚楚纤腰，露出椒乳上的淡粉色一点，最后被脱下。

　　出于第一次在陌生男人面前脱衣服的羞涩，隐弦不知不觉的用双臂挡住胸前，虽然花芳果的胸小的可怜，但也要挡一挡。

　　这么害羞？周秉礼看她羞涩的样子心里十分欢喜，忍住笑意，又露出正经的样子，“趴过去，爸爸给你按后背。”

　　隐弦听话的趴下，一滴凉滑的精油滴在她柔嫩的后背，少女细软的骨骼似乎一揉就会碎掉，周秉礼自然不敢太用力道，轻轻缓缓给隐弦带来舒缓的按摩体验。

　　刚开始，隐弦还有些紧张，但后来完全沉醉在这份放松的舒适中，大脑放空，睡意渐浓，就连周秉礼在给她按腿时，脱掉她内裤都不自知。

　　温热的毛巾把她细白的后背和大腿上的精油擦掉。周秉礼轻声道，“小果，翻身过来，该按摩前面了。”

　　她迷迷糊糊的翻身过来，小嘴还轻咂两下，少女睡意正沉，长长的睫毛不时轻动，甚是可爱。

　　揉胸的时候，隐弦从微疼中缓缓醒来，周秉礼正在给她揉天G穴，这个穴位需要些力道，所以隐弦才会感到疼。

　　“有点疼？”周秉礼力道放缓问。

　　“嗯。不过还好，很舒服。”隐弦说话之际，感觉下身怎么如此凉飕飕，才意识到自己居然没有穿内裤！

　　“爸，我内裤呢？你给我脱了？”隐弦欲起身把脱掉的内裤穿上，被周秉礼摁住肩膀不得起身。

　　“刚才按腿时候脱了，别穿了，都按完再穿。”

　　隐弦摩挲着双腿，更是羞涩。清醒后的她，在感受到男人不停揉搓自己胸，身体悄然的产生反应，一股热液不知不觉的从蜜穴中流出。

　　周秉礼指肚在隐弦乳尖淡粉色的地方摩挲，“小果，你的乳头怎么没有长出来呢？凹在里面了，爸爸帮你吸出来！”

　　“嗯……”隐弦扭着身子往里缩道，“不用，爸爸，不用你！”

　　“哦？难道你自己可以吸出来？”周秉礼轻眯起眼睛，指肚不停的拨弄略有凹下的乳头，花芳果的乳头真的就只有一小点，浅粉的如桃蕊。

　　“还是爸爸来吧！”周秉礼说着附身下去，含住隐弦的乳头，舌头探出，灵巧的拨弄着乳头，双唇用力裹住往出吸拉。

　　“嗯……爸……”隐弦娇滴滴的呻吟，被他吸的又酥又痒还略疼，扭着身子，想要挣脱，但在周秉礼眼中，是欲求更多的邀请。

　　“疼……”隐弦呻吟中带着哭腔，“爸爸，不要用牙啊！”

　　周秉礼“啵”的一声松开隐弦一乳，转换到另一乳，“这个爸爸也给你吸吸。小果，吸一次吸不出来，多吸几次就好了，以后爸爸天天给你吸。”

　　刚才被他吸过的左胸桃粉的乳尖变成梅红色，周边白嫩的乳房上晕染出一片红霞。

　　61 小白兔被大灰狼吃抹干净的睡前故事 【VIP3 父女5】微修 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7947987

　　61 小白兔被大灰狼吃抹干净的睡前故事 【VIP3 父女5】微修

　　隐弦娇滴滴轻哼，“爸爸，不要了……”   她被周秉礼吸裹的浑身燥热，蜜穴已经流出股股蜜液，黏黏稠稠。

　　“小果不舒服？”周秉礼抬眸看女儿脸颊潮红的娇态，“看样子不像是不舒服，倒像是很舒服？”

　　“热……”隐弦委屈撇撇嘴。

　　“哪里热？”

　　“身体里。”隐弦说着欲拉起旁边的被子把身体遮住。

　　“身体热还要盖被子？”

　　“呜呜……不是那个热，是那个热啦！”隐弦更加委屈。

　　“哦……”周秉礼一手食指顺着隐弦白洁的肌肤而下，掠过小腹，来到白净毫无一丝毛发的少女腿心处，“这里热是不是？”

　　隐弦死死的夹紧腿，慌忙摇头，“不是不是，不是这里热！”

　　就算夹紧腿，也被周秉礼一指钻入，细软湿濡之感立刻包围周秉礼的手指，“还不是这里热，都把爸爸手指烫坏了。”周秉礼轻轻在隐弦霞红的脸啄一口，“你这个小滑头，怎么总骗爸爸，这么不老实呢！爸爸帮你解解热！”

　　周秉礼一抹坏笑，轻轻含住隐弦细嫩的脖颈，略有粗粝的舌头勾着舔舐每一寸他所掠过的之处，每一寸都带着强烈的酥麻之感。夹紧的双腿不知不觉的分开。

　　周秉礼探到她腿间的手进入后没有再动，隐弦想要这个手在她腿间抚弄，舒缓下身的空虚，于是挺着小屁股往上磨，周秉礼看她如此把手收回来。

　　“爸爸！”隐弦叫的幽怨。周秉礼亲到她腰肢的唇也停下来，支起身子看她，眼神中藏不住戏耍之意，“怎么了小果？”

　　怎么了，你说怎么了，你倒是继续摸呀！

　　隐弦抿着粉唇不说话，赌气的转身背对着他侧躺。

　　“你是不是想早点睡觉？”周秉礼躺在她身侧，手指肚若有若无轻点隐弦白腻的后背，顺着脊骨慢慢而下。

　　轻抚的酥痒再次来袭，隐弦口是心非说，“是啊，我明天还得上课，得早点睡。”

　　周秉礼已经抚摸到她腰肢的手收回，在她蝴蝶骨处轻轻一吻，“那你睡吧！”

　　食髓知味的隐弦被刚才的情欲挑逗的根本睡不着，就算周秉礼停下手，两腿间依然虚空，粘稠稠的热液也没有止住流淌。

　　“我睡不着！”隐弦翻身过来，光溜溜的纤腿缠上周秉礼的腿，她有些可惜，周秉礼穿着长衣长袖的睡衣，没有肌肤相触，撩拨起来并不容易。

　　“爸，你给我讲个睡前故事吧！”   隐弦一双水灵灵的大眼睛透着少女的童真望向周秉礼。

　　“小果想听什么故事？”

　　隐弦思略片刻，“就讲小白兔被大灰狼吃抹干净的故事吧！”隐弦笑嘻嘻的细臂勾住周秉礼的脖颈，就像一只小猴子！

　　“哦~这个故事啊！”周秉礼垂眸细思，“太血腥了，你这么小，我们还是换个故事吧！”

　　“我觉得还好啊！我就想知道，大灰狼是怎么吃的，怎么一口一口吃了小白兔！爸爸，难道你不想吃果子吗？”隐弦又把娇小的身子往周秉礼身上蹭了蹭，她哀叹，都离得这么近了，花芳果的椒乳都感觉不到被挤压的感觉。

　　“被吃会疼的。”周秉礼一板正经，还故作深沉发出哀凉一叹。

　　好吧，周秉礼，你赢了！隐弦解下缠绕在周秉礼身上的手臂和双腿，“那就别讲了，我困了！”

　　隐弦已经被气的欲火渐淡，侧身背对着周秉礼，困意越来越浓，不知不觉睡着了。

　　隐弦睡的深沉，周秉礼并没睡，他撩开她遮在颈间的头发，露出少女细嫩肌肤，在上面轻啄一口。温湿的唇缓缓的来到她的后背，舌头如猫一样舔舐隐弦柔滑肌肤的带着少女芬芳的香甜奶气。

　　一路轻吻，一路舔舐，隐弦睡梦中也感到身体的舒适，轻轻的哼起来，身子有时晃动两下。

　　这小妖精睡得倒是香，没准被人卖了都不知道。周秉礼已经亲到她白嫩臀瓣，于是这次张开口，牙齿抵上柔嫩的肉，用力咬下去。

　　“哎呀！”隐弦梦中惊叫，“爸，狗咬我屁股了！”

　　惊醒的隐弦下意识往前挺动身子，不对啊，屁股这么疼，难道不是做梦？

　　“不是狗，是大灰狼！”周秉礼略有不快的语气说。

　　白嫩的屁股上留下椭圆的一圈牙印，牙印如红色印章扣在白嫩肉上，给这个小屁股打上独特记号，标志着自己的专属。周秉礼说着，又在隐弦另一半屁股上咬下。

　　“爸，你咬我屁股干嘛啊！好疼！”隐弦哼哼唧唧的扭着腰挣脱，被周秉礼双手扣住腰肢定住，“别乱动！”周秉礼在他留下第二个印记地方狠啄了一口，“我都和你说了，被吃会疼的。”

　　“呜呜……”隐弦反抗不了开始哭起来，自带无尽的委屈。

　　周秉礼起身，把她翻身过来，撑在她身上，与她婆娑泪眼对视道，“一般猎物被抓都会哭的，哭一会就不哭了！”

　　“你把我两瓣屁股咬的好疼！”隐弦抹掉假哭的泪水，狠狠的白了他一眼，负气侧过头去。

　　“是你要听大灰狼和小白兔的故事，我不给你讲，你生气，我讲了，你还怪我弄疼，你又生气。”周秉礼幽怨道，“这小白兔实在太难伺候了！”

　　“呦，”周秉礼食指勾起，挑着隐弦下巴，把她侧过去的头勾回，“居然更生气了？不过呢，这个故事既然都开讲了，就不能停下来。”

　　他说着虚骑在隐弦身上，开始解自己睡衣的扣子。

　　“你……你要干什么！”隐弦紧张问。

　　“吃你啊！”周秉礼把衣服脱下，露出精瘦但又肌理分明的胸膛，六块腹肌隐约可见，他笑得得意，“小果，睡前故事一定要听的，以后爸爸每天晚上都给你讲小白兔被大灰狼吃抹干净的睡前故事。”

　　62 一指开穴 【VIP3 父女6】 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7952383

　　62 一指开穴 【VIP3 父女6】

　　周秉礼手指如羽毛般顺着隐弦的脸颊点下，痒的隐弦扭着身子咯咯笑起来，“爸，别弄我，好痒啊！”

　　周秉礼煞有介事的打量这副娇小的身子，“你说我先吃哪里呢？哪里肉比较好吃？”他说话间，手已经点到隐弦腿心，“不如吃这里吧！”

　　双腿慢慢被周秉礼拉开，少女淡粉色的嫩肉在蜜液的浸润下泛着水光。

　　“小果，你都多大了，还尿裤子？”周秉礼手指勾一丝花穴泛光的蜜液晃到隐弦面前。

　　“没有，我才没有呢，那不是尿！”隐弦撅着小嘴白他一眼。

　　“那这是什么？”周秉礼伸出舌头舔了舔，“咦，怎么还有点甜呢？”

　　“我都说那不是尿啦！”隐弦被周秉礼这么凝视私密之处，不知不觉蜜液又流出一股。

　　周秉礼俯下身，把隐弦双腿分开的更大，“那爸爸再尝尝。”

　　粉嫩的少女私密之处只有细窄的一条线，根本看不出花穴到底在核处，尚未开发的处女地羞涩如柔嫩的桃花颤颤巍巍飘浮在细雨清风中。

　　当湿热的舌头舔舐在两瓣桃花上时，隐弦轻嘤一声，虽然看不到蜜穴，但是又一股丝滑的蜜液流出，被周秉礼尽数舔入口中。

　　舌头柔软，在如桃花娇嫩的肉上舔舐给隐弦极致的快感，让她全身放松，整个人渐渐沉浸在这份美妙中。周秉礼想用舌头插入花穴，于是用了些力道往粉嫩的缝隙处顶。嫩肉似乎黏合住一般，任凭他用力顶弄还是没找到一丝突破口。隐弦被他顶弄的快感越来越强，扭着小屁股哼哼起来，“嗯……爸……别用力顶啊！受……不了~”

　　她越是这么说，周秉礼越是用力舔舐，他手指肚在花穴上方的嫩肉轻按，每按一下，观察隐弦的身体反应，少女的身躯太稚嫩，就连花核都包裹在嫩肉里，他不敢用力拨弄出来，只能凭借经验，在那附近摸索。

　　“嗯~~~”当他在一处略有凸起的嫩肉处摁压时隐弦呻吟声更大，“爸……别摸那里！”

　　“摸这里小果最舒服是不是？”

　　“呜呜……不是啊！”隐弦话虽这么说，却又耸动着小屁股顶上去，增加周秉礼手指按压的力度。

　　随着周秉礼用力按压，隐弦下身的桃花已经水淋淋一片，如小猫一样的呻吟中似乎还夹着不知魇足的失落。于是周秉礼加大了按压花核处的力道，舌头更是用力深顶，试图用着软绵的力量撬开未经开垦的处女地。

　　酥麻的快感越积越多，如即将喷发的火山，滚烫的岩浆在隐弦体内翻涌不断，隐弦死死的拽住身下的床谈，在周秉礼食指用力快节奏拍打花核时发出高潮时几近尖叫的大声呻吟。

　　高潮后的小人全身泛着淡红，身体酥软做一滩水，呼呼的喘着热气，脑中一片空白，正想沉沉睡去。

　　周秉礼起身看这个全身因为高潮而红晕的小人，但他的手还留在嫩肉处不断抚摸每一处的柔软，“小果，舒服吗？被吃是不是很舒服？”

　　隐弦本来就潮红的脸听到这话更是红透，不过她还没有答应，就突然发出惨痛的尖叫，“哎呀！疼！爸！你干嘛……好疼！”

　　周秉礼的中指在说话之际已经顶在那严丝合缝的花穴口，正在试探性的打开这个从未有人探究的蜜穴。

　　“爸给你开开，免得以后疼吃更大的受罪。”

　　手指如电钻一样，往隐弦的身体里钻，本来花芳果身体就娇小，而且痛感特别敏感，隐弦吃痛的泪水瞬间夺出眼眶，“不行不行！太疼！快出去！”

　　刚才的快感还没消去，已经被入侵的手指带来的疼痛全部吞噬。隐弦往上挪着小屁股，楚楚可怜，哭的泪眼模糊对周秉礼求饶说，“爸爸，小果好疼，别进去好不好，呜呜呜……”

　　周秉礼在她脸颊轻轻亲起来，手指还继续往里顶弄。花芳果的小穴太紧致，到现在为止他还没有探进一个指甲的深度，强烈的挤压感让他感觉在平滑的肌肤上活生生的捅一个洞出来。

　　“小果，乖，现在疼一些，以后就好了！”

　　隐弦眼泪止不住的簌簌往下掉，花芳果的身体是她用过痛感最强烈的一个，她现在都无法想象若是破处得疼成什么样，一定是整个人都撕裂开来的疼，下次再接任务一定接非处女，处女的任务再也不会接。

　　指尖传来花穴四周嫩肉强烈的压迫感，花穴四壁嫩肉疯狂蠕动来挤压这个异物的入侵，这让他周秉礼已勃起的阳具更是胀痛难耐。在情欲膨胀的作用下，他力道比以前更大，指尖顶破粘合的嫩肉，一下探入两节的深度。

　　“唔！”隐弦疼的弓起身子，两手把周围的床单抓出两束菊花形状，疼的额头渗出细密的汗水，后背的床单都已湿透。

　　“好疼，好疼！”隐弦哭的梨花带雨，谁看了都会泛起恻隐之心，更何况周秉礼，他轻声细语哄着她，“乖闺女，爸爸不往里去了，别哭了！”

　　手指在顶到那层膜后不再继续深入，虽然处女膜没有破，但是娇嫩的肉第一次承受异物，还是有几滴血随着周秉礼的手指抽出而流下。

　　隐弦双臂勾住周秉礼的脖颈，把他拉到自己身上，在他耳边撒娇道，“爸爸，小果都让你吃了，你可不许找同类了！”她稚嫩的少女声掺揉着和年纪不相符的妩媚，听的周秉礼心都酥了。

　　“好好，”周秉礼亲上隐弦的唇，眼波柔情如水一样荡漾而出，“爸爸不找，就吃小果。”

　　在手指缓慢的抽插和周秉礼的深情湿吻中，隐弦痛感渐渐消逝，随之而来的是酥麻之感，因为花穴有物填塞，她这次没有空虚之感，只剩被填满的舒服。

　　周秉礼在她花穴四壁摸索一阵，找到隐弦最敏感的地方，手指肚在那里轻轻打摩。

　　隐弦舌头被周秉礼吸入自己口中挑来挑去，就算这样，她也被刺激的发出，“唔……呜！”舒适的呻吟。

　　63 女儿的初夜【VIP3 父女7】 大修 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7958922

　　63 女儿的初夜【VIP3 父女7】 大修

　　观察隐弦渐入佳境，周秉礼手动作幅度更大，一手入着紧致的小穴，一手轻轻播出在粉嫩肉层下早已硬涨充血的花核，双并不停的刺激隐弦。随着手动作幅度的增大，他的吻也从刚才的深情之吻变成猛烈的霸道的攻略之吻，舌头在隐弦口中猛烈的抽插。

　　太猛烈的刺激让这副未经人事的小身体承受不住，周秉礼没有抚弄多久，隐弦就不可控制小高潮，全身都在微抽，快感一波未平又来一波，将她一次次带上软绵的云端。

　　隐弦腿心已经湿淋淋如浇水，下面的褥单也浸染一片，她感觉身体好累，好乏，两次极致的高潮让她酥软无骨，头晕晕乎乎的，只想睡觉，用少女特有的奶声奶气撒娇道，“爸，太晚了，我们睡觉好不好？”

　　“小果舒服了，可爸爸怎么办？爸爸也很难受！”周秉礼说完，从内裤里掏出早已蓬勃而起叫嚣的肉茎。

　　“爸爸，这是什么啊？”隐弦装傻问。

　　“你二叔。”周秉礼说着把隐弦翻过身，让她被对着自己侧躺，“小果，以后你二叔会好好疼你的！”

　　“不要！”隐弦想着自己下身入手指就已经疼的一身冷汗，今天晚上真不想再承受这么粗大的肉棒，害怕的往前爬。

　　“不要可不行，你二叔最喜欢你了！”周秉礼摁住软绵绵欲爬走的她，把她拉到贴近自己的身体。

　　炙热的肉棒在隐弦白嫩的臀瓣处摩擦，跃跃欲试探入腿心，插入那紧仄蜜液横流的小穴。

　　“爸爸……”隐弦哀怨的叫着，“我今天不想再疼了！”花芳果身体对于疼痛的敏感让隐弦万万没想到，想到破处更是撕裂的痛，她真的忍受不了。

　　周秉礼在隐弦耳边呼出股股热气道，“给爸爸好好夹夹你二叔，他可不老实，总是起来！”

　　原来是这样，隐弦乖乖的紧合双腿，夹着在腿间来回穿梭的肉棒。花穴里流出的淅淅沥沥蜜液被炙热的肉棒带动着作为润滑剂。

　　本来肉棒就热的烫人，这么摩擦更是道道生热，肉棒上青筋缠绕的凸起勾弄着花穴口处的嫩肉来回勾动。花穴蜜液越流越多，浇在粗硬的肉棒上。

　　呲溜呲溜的肉棒毫无阻力在细嫩的腿间抽插，越来越快。周秉礼每次用力顶入，小腹都会打在隐弦滑溜溜的屁股上，发出啪啪啪的肉体相撞的淫靡之声。

　　虽然周秉礼没有揉出花核，但是肉棒翘首插入每次都会顶弄到那里，这种被插弄的动作让隐弦更加兴奋，花核被顶到带来的刺激比用手打磨要强烈。

　　“……嗯……嗯……好舒服~”隐弦双腿更加用力夹紧，自己随着周秉礼的顶入而挺着小屁股往后撅，花穴空空虚虚的好想被这个肉棒插入。

　　“小果这么舒服！”周秉礼闷声说，声音沙哑低沉，这样抽插只会增加他的欲望，却不能排解，燃燃火苗在小腹堆积，在龟头积堵，就算他想松泄，都泄不出来。

　　“嗯嗯……”隐弦感觉自己快到了，肉棒再用力压几下花核她就应该再次体会到难以言喻的快感，但肉棒却在抽回后不再插入。

　　“爸……怎么不插了？”隐弦翻过身，水灵的眼睛透着晕染浓烈的情欲。

　　“你趴着，撅起屁股，爸爸继续插你。”

　　隐弦乖乖的撅起屁股，她现在所想，就是填补这份虚无，想要将这份挤压在体内的快感引出体外。

　　深粉色的龟头在穴口来回磨弄，又磨出一股蜜液，白嫩嫩的小屁股随着顶弄扭动，半睡半醒的隐弦在等着快感，可她等到的是一声的尖叫。

　　龟头对着已经被手指撑开一丝的穴口，含着几分力道往里顶入，仅是埋入龟头，隐弦已经疼得泪水簌簌而落。

　　紧仄的小穴牢牢挤压着突入的异物，隐弦疼，周秉礼却难得的畅快。他从后面抱住隐弦，坚挺的胸膛贴上少女纤弱的美背，轻轻吻着凸起的蝴蝶骨。

　　过了好久他才缓缓的往里顶动，龟头破开黏合在一起的嫩肉，艰难的往里前进。这层层的褶皱挤压得他欲火喧嚣难忍，他真想用尽力气，体验一入到底的痛快，然后奋力抽干起来，但他不舍。

　　龟头前方传来阻隔之感，是触到那层膜了，“小果，爸爸要更往里入了……”

　　快感和痛感已经袭的隐弦虚软，她把头埋在羽毛枕头里，双手死死的抓住枕边两侧嗯了一声。

　　随之而来是她疼得最撕心裂肺一次，下身就像被人从中间撕开，痛感袭得她头嗡嗡作响。

　　“呜……唔！”隐弦头埋在枕头中，所有哭泣都化成唔唔的哽咽之声。

　　若不是欠悠铭那么多愿心，也不至于每次都受这样的罪！隐弦越想越委屈，就算痛意渐弱，她依然不停的流泪。

　　察觉隐弦一直在哭，周秉礼抽离隐弦的身体，将身下这个小人翻过来，温热的手拭去隐弦眼角的泪水，这个小人已经哭的两眼发红，以前也未见她哭成这样，看来这次真的是疼坏了。

　　“小果。”周秉礼俯下身轻吻她的额头，自责道，“爸爸弄疼你了，对不起。”

　　“不怪你，爸爸！要怪就怪我穷，欠人好多钱，还不起，只能受苦。”

　　周秉礼揽住这个小人在怀，让她头靠在自己胸口，握着她的手，抚着她柔顺的发丝问，“我女儿欠谁的钱，爸爸帮你还了。”

　　隐弦撇撇嘴，一声长叹，“你要是能帮我还就好了！只有我自己才能还。人家都是越来越富足，我越来越穷。”

　　“小果，你很富有，爸爸有的，都是你的。”

　　可惜啊，人间的钱变不成天上的钱，要不然第一个任务隐弦就会诓骗程云锦让他帮自己还债。

　　隐弦感到周秉礼下身肉棒还硬热，他也只是插进去，没有动，应该欲火难平吧！

　　“爸爸，我们继续吧！”躺在周秉礼身侧的隐弦欲爬到他身上。

　　“不用，爸爸不忍看你太疼，今天就这样吧，搂着你睡觉爸爸已经知足了！”

　　64 被爸爸操醒的早上【VIP3 父女8】 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7966984

　　64 被爸爸操醒的早上【VIP3 父女8】

　　欲火灼烧的悠铭睡意全无，怀中软绵绵的隐弦倒是睡的香甜。

　　下次让梁连理选个非处的任务做，这种处女之身让隐弦太吃苦，他真是不舍。

　　到底什么时候能以自己的身份真正面对隐弦？总不能这样下去吧？

　　可面对记忆全失的隐弦，他该怎么办？让她想起往事他又不敢，不让她想起，她一直把他当债主而已。

　　也许，她正是不想回忆关于自己的事，所以才会选择忘记。想到这里，悠铭更加不安，心慌乱的无规则跳动，每一下都包含无处诉说苦楚。被这些心烦意乱的事情扰着，欲火慢慢褪去，悠铭也不知不觉睡着了。

　　……

　　在那个冰寒的秋雨天，悠铭跪在惊尘山庄山下，大雨把他啪嗒的落魄不堪，已废的双腿撑不住沉重的上身，更撑不住得知噩耗的他。

　　大雨泛起一片片白蒙，雨中一袭素衣人撑把白伞，从白玉台阶而下。

　　“你还来做什么！”那人声音比这秋雨还寒。

　　“我要见弦儿。”

　　“哼，见她？你死了这条心吧！我绝不会让你见她！”那人撑伞走远，悠铭撑着双臂用力爬着去追，却追不上，只有冰雨肯理他，把他全身打的寒凉透骨。

　　“鹿铭，生生世世，永不相见。”

　　这句话在悠铭身边环绕，盖过哗哗的大雨声，不停的钻入他的耳中。

　　不要！不要！弦儿，不要走，不要走！

　　惊醒后的悠铭陷入一片混沌中，自己在哪里？他一时居然想不起来。这个噩梦如白亮闪光的剜刀，不时剜割他。

　　看到睡在身侧的少女，他才意识到自己在哪里做什么。

　　怪不得他会做大雨冰寒的梦，隐弦把被子自己卷在身下，紧紧的抱着，背对着周秉礼睡的香甜。

　　昨晚她睡着，周秉礼只给她套一条裙子，现在裙子因为她骑在揉成一团的被子，已经褪到白嫩的臀瓣上。

　　这么多年过去了，睡觉抢被子的毛病从来没有变，以前不知道害他多少次因此得了风寒，还不好意思告诉她生病的真正原因，想到这里，周秉礼眼中满是宠溺温情。

　　隐弦牢牢骑在身下的被子，想扯过来犹如天方夜谭，若是把她弄醒了，更是耍赖不依，免不了各种埋怨，周秉礼也不敢去扯。

　　既然她那么爱骑被子，自己也要骑点什么……

　　天已经泛起光亮，周秉礼不开灯朦胧中看得见隐弦双腿间柔嫩的私处，现在正花枝招展勾着他。

　　手指在花穴两边勾弄两下，挑着那两片粉嫩的肉，那两片肉居然如唇一样张合起来，他勾弄穴口两下，水亮的蜜液悄然流出。

　　此时的隐弦还睡的香甜，但双腿却骑着被子来回打磨。

　　该不会做春梦了吧？周秉礼这么想，顿时更来兴致，勾着蜜液来到花核处做润滑，势必要将隐藏起来的花核揉弄出来。

　　已经人事的小花核两下就被周秉礼揉弄出来，颤颤巍巍的那么一小点，似乎用力一下就被捏爆。自是不敢用力去捏，而是轻轻的揉弄起来。

　　他越是揉弄，隐弦骑着被子挺身的幅度就越大，穴口流出的蜜液已经湿哒一片，顺着白嫩的屁股瓣往下流，都已经蹭到床单上。

　　阳具再次蓬勃而起，顶着粉嫩的穴口，在蜜液的灌溉下，挤入依然严丝合缝的甬道往里顶。

　　“嗯~~~”隐弦被下身胀热的肉棒顶醒，带着一丝被搅美梦的不满哼哼起来。

　　“爸……你干嘛，这才几点！”

　　“你接着睡，爸爸自己缓慢的插着你就好。”

　　隐弦实在是困极了，昨天晚上折腾很晚，现在也就五点多的样子，真是不想起来做这事。今天被插弄，虽然胀，但是一点不疼，再加上周秉礼插的缓和，真的可以借着这种美妙被填满的感觉再睡一觉，于是她再次沉沉睡去。

　　周秉礼缓缓插一会，把隐弦插得舒服的哼哼。让她继续睡只不过是随口说说，他是想让她得了甜头起来和他好好缠绵，没想到隐弦真哼哼的再次睡着！

　　难道自己做的技术不好？让她没有兴致，才想睡觉？

　　看来，不给她点厉害瞧瞧，她真的把自己插弄当摇篮曲了！

　　周秉礼起身把隐弦扣在床上，骑在身下，隐弦四肢被他摆出青蛙的造型。

　　这样大幅度的被人摆弄隐弦当然醒了，带着股股起床气，发起火来，“爸，你干嘛，大早上的！”

　　周秉礼趴伏在隐弦身上，两腿撑着她腿内侧，让她双腿打开更大。

　　肉棒只有一半埋入这娇嫩的花穴，还有一半漏在外面，等着主人的怜爱，让它们也进穴好好感受一番，感受下这小穴吃的多么美妙。周秉礼腰身用力，臀部线条紧缩往前送入，那一半的肉棒在隐弦哎呀一声略带痛苦的叫声中终于全部没入花穴。

　　“这下知道了吧，爸爸在干你！”周秉礼发狠的挺动，肉棒开始在花穴里横冲直撞。

　　“那你……嗯……轻点……”隐弦一边求饶，一边扭着身子，双手欲撑起上身，被周秉礼从后面扣住手腕，死死按住在床上。

　　“小果，别想逃，撅着屁股让爸爸操不好么！”周秉礼压着她，在她圆润的肩头狠狠的咬了一口，咬出椭圆的红色牙印。

　　“我让你操，你不让我睡觉！我还长身体呢！”

　　“操操你长的更快！被精液灌溉大的女孩子皮肤越来越好！”

　　放屁！

　　隐弦心里狠狠骂了一声，男人想要操你的时候，什么鬼话都能编出来。

　　全根没入花穴让周秉礼难得的畅快，更是在隐弦身上驰骋，小腹撞得隐弦白嫩的小屁股啪啪作响。

　　隐弦不时说两句鼓励他的话。

　　“爸爸，你好棒啊！”

　　“爸爸，被你操的好舒服！”

　　“爸爸，加油哦~我的成长需要你的灌溉！”

　　隐弦觉得自己说的话特别滑稽，居然在一阵阵被插干中扑哧一声笑出来。

　　周秉礼眼眸一沉，双手扣住隐弦的腰，猛然给她翻身过来，面对着自己。

　　改动最大的是58章和63章，推荐大家重新看一下~

　　不过我还是建议大家重新把父女梗都看一下，故事情节和人物心态都有调整。

　　65 衬衫+湿身诱惑【VIP3 父女9】 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7971314

　　65 衬衫+湿身诱惑【VIP3 父女9】

　　看周秉礼阴沉的脸，隐弦意识到自己可能有些过分了，小胳膊勾着周秉礼的脖颈，柔软的唇瓣附上他紧抿的唇，又亲又舔，撒娇卖萌。

　　“爸爸，我错了，我不笑了！”

　　她说着，双腿还盘上周秉礼的腰，珍珠般圆润的脚趾尖在他后背点弄，双腿更是张开了迎接，往沾满蜜液的肉棒上送着，“爸爸，快快，操小果！”

　　周秉礼将她勾在腰间的双腿猛然折在她胸前，让她白嫩的阴户，粉嫩的小穴全部展露出来，小穴已经撑大到肉眼可见的一个洞，小嘴张合着想要吸裹东西。下一秒，小嘴迎来了它想要的东西，隐弦激的嘤了一声。

　　她这次，是笑不出来了，反而想哭。

　　周秉礼几乎调动了自己所有的体力，狠狠的操弄起来她，似乎要把她顶穿。

　　他偶尔仅磨一处她最敏感的地方，一边磨，一边揉着花核，软硬兼施，让她又痛又酥，尖叫一片中喷出羞人的液体。就在隐弦高潮余晕未褪，身体酥软的时候，周秉礼则摁住她，死命的插弄起来，几次下来，插的隐弦求饶都没有力气。

　　床单已经凌乱湿泞一片，隐弦被周秉礼在这片凌乱中变换着各种姿势，精液则一股股灌入隐弦体内，她被周秉礼操的有些晕眩，翻来覆去的摆弄她，已经记不清他是第几次射入自己体内，反正很多次就对了。

　　太多次的高潮让隐弦软的如一滩泥，这摊泥沾在周秉礼身上，由他抱着去洗澡，周秉礼给她洗完后，把光溜溜的她送回房间，自己则下楼给隐弦做早饭。

　　隐弦闷头在周秉礼换好的床单被罩中大睡，这娇小的身体，承载这么多欢爱，隐弦真是累透了，她深刻的体会到，不要在做爱中，在男人认真抽插中和他们开玩笑，否则后果真的挺严重。

　　床头的脑中叫嚣催隐弦起来，酥软的身子在床上滚来滚去。

　　还要上学！隐弦一声哀叹，什么时候能远离学生的角色啊！

　　她找自己的睡裙，没找到，就从周秉礼的衣柜里抽出一件衣服套在自己身上，迷迷糊糊的去卫生间洗漱。

　　周秉礼上楼看到金色晨光中穿着自己白衬衫的隐弦，衬衫只系了一粒扣子，还是错位了，正好把衣衫拉扯变形，两腿间私处因她走动若隐若现，赤裸的玉腿映着金色晨光更是媚惑迷人。她左侧的胸乳也因为扣子记错位而袒露，犹抱琵琶半遮面晃晃的露出粉色的一点。

　　隐弦睡眼惺忪的想摸进卫生间，没想到被周秉礼重重的压在走廊的墙壁上。

　　“爸！”隐弦揉着眼睛有些不满的喊了一声。

　　“小果，你穿成这样，是在勾引爸爸吗？”周秉礼的手指挑开遮在隐弦腿上的衬衫，正顺着大腿内侧缓缓上移。

　　“不是！”隐弦想低头去看自己到底穿了什么，唇已经被周秉礼死死的锁住，头被顶在墙上，剥夺式的吻席卷开来。

　　“嗯……”隐弦刚刚从高潮酥软中存下一丝力气，现在全然被这激烈的吻全部夺走。

　　周秉礼一手扣住隐弦的腰，把她牢牢摁在墙上，另一只手已经来到今天早上被他操的红肿的穴口，这里已经殷湿起来，他二指并拢，顺利滑入花穴。

　　手指进入后就如周秉礼的吻一样疯狂抽动起来，呱嗒呱嗒的搅动着股股蜜液，蜜液顺着周秉礼修长的手，滴滴答答的落在走廊地板上，淫靡的汪起一滩欲望。

　　“爸！”被周秉礼摁在墙上疯狂抽插的隐弦终于从男人窒息的吻中逃离出来，周秉礼疯狂抽插的两指让她尿意越来越强烈，小腹泛起酸痛之意，“爸，我要尿了……呜！别……别插了……”

　　酥软到站不住的隐弦能立在这里全靠周秉礼扣她在墙上，她没有一丝挣扎的力气，只能求饶。不过她的求饶，并没有让男人停下，反而变本加厉，伸入第三根手指，抽插的更为迫切。

　　“我真的要……要尿了……呜！”隐弦低头垂泪，依然在求饶，娇滴滴的叫，“爸……爸……”

　　“我想看小果尿！”周秉礼儒雅的气质荡然无存，隐约透着阵阵阴鸷之气。

　　周秉礼眼光既扫在隐弦的脸上，欣赏她痛苦娇羞的潮红小脸，又想看她到底如何尿，他不想错过这两样精彩的任何一秒，只觉得眼睛不够用。

　　隐弦尿意越来越强，她根本收不住，本来她去卫生间就是去尿的。

　　“呜……嗯……”在隐弦低声啜泣中，淡黄色的尿液和晶莹的白色液体一起喷涌而出，喷的周秉礼满手，然后滴落在红木色的地板上，走廊里隐约泛起淡淡的骚味。

　　释放到极致快感瞬间把隐弦抛入云端，高潮来的猛烈，让她身体止不住的剧烈抽搐，这感觉太强烈，强烈到隐弦瞬间的无意识，脑中开出绚烂的烟花。

　　周秉礼扛起已近虚脱的隐弦去了卫生间，坐在马桶上的隐弦无力的如一个充气娃娃。周秉礼调好水温，在没有脱掉她白色衬衫的前提下，就对着隐弦开始淋起来。

　　白衬衫遇到水后都已湿透，贴贴服服的粘在少女白皙的肌肤上，若隐若现的视觉刺激比赤赤裸裸更能激发人的情欲或兽欲。周秉礼今天清晨已经要她很多次了，他以为自己应该没有体力再要她，可现在，他却疯狂想刺穿她。

　　略略的褪下的裤子，阳具早已勃然而起，他把她拉起来，让她背对着自己，龟头顶着被自己插弄到红肿的穴口，拉着她重重的坐下。

　　隐弦双腿被他强硬的分开，搭在他双腿上，阴户大开，这个姿势就如小儿把尿一般。

　　花穴虽然已经红肿，但是依然用力吸裹着进入的阳具，不知足魇。

　　真是惬意极了！周秉礼双手把住隐弦的腿，让她纤腿分开的更大，带着隐弦用力挺动向上去，再沉沉的坠下，开始重重的顶弄起来。

　　“爸爸……”隐弦被他操弄的也是舒爽，侧过头去索吻，小嘴抵上男人的唇，细滑的舌头探进去后就被男人锁住，用力吮吸，不让她再出来。

　　祝大家中秋节快乐~~~

　　66 操出血了？？ < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7972716

　　66 操出血了？？

　　周秉礼坐在马桶上，小儿把尿般的操弄隐弦，上下顶弄酥爽，最后扣住隐弦细软的腰肢，带着她疯狂上下耸动，最后在隐弦身体里射个痛快干净。

　　但这远远不够，高潮到脸蛋潮红的小美人，依偎在自己怀里，星眼朦胧，口中喃喃的叫着爸爸，下身的小口还在用力裹吸已经半软的阳具。

　　这样子，怎能不叫人再来个百八十遍呢？千八百遍都可以！只恨这副身体不是真身，若是真身，千八百遍还真的可以……

　　周秉礼把这个晕眩的小娇人以小儿把尿的姿势抱起，让她的小口含住自己半软的阳具，带着她回卧室。

　　回到卧室，隐弦缩了缩身子，毕竟这是深秋，身上湿哒哒的衬衫远离温热的水让她感到很冷。周秉礼利落的脱下她的衬衫，拿一条浴巾给她擦身子。

　　但从始至终，他都没有抽离出她的身体，她跪在床上，他站在床边，后入的姿势，完成一系列操作。

　　早就在他抱她回来的这几步，阳具已经再次硬翘起来。隐弦感受道这物居然还能起来，真的是任务男主一个比一个强啊，这是要把她操死的节奏吗？

　　“爸，我不行了！”隐弦卷着浴巾，想要爬离。

　　“小果。”周秉礼钳住她的腰，不让她跑，“都说只有累死的牛，哪里有耕坏的地，你可以的。”

　　“地耕不坏，但是能耕烂啊！小穴都被你操烂了！”

　　“小滑头，嘴上说不要，小穴却绞的爸爸快断了！”

　　又是一阵暴风雨般的操弄，啪啪的肉体激荡出淫靡的声响。

　　花穴已经泛滥成灾，精液和蜜水在肉棒的搅动下糅合在一起，随着肉棒的抽出流经少女细滑的肌肤，也沾在她身后男人耻毛上。

　　雨过天晴后，隐弦软软的依偎在周秉礼怀中，撒娇又委屈道，“爸，我今天是上不了学了？”

　　“爸爸给你请假。”周秉礼在隐弦额头轻轻一吻，起身穿衣，去把做好的饭给隐弦端上来。

　　躺在床上的隐弦美滋滋的想，若是周秉礼每天早上都这样，她是不是就不用去上学了？想着想着下身又流出一股热液。

　　不会吧，莫非自己轻微的动动念想也会流水？

　　隐弦扯着被子去看，发现腿间流出一片血红，不禁啊的一声叫出来。

　　昨天初夜的血迹已经被周秉礼清理干净，她怎么又流血了？

　　听见隐弦的惊叫，周秉礼两步蹿上楼紧张的问，“怎么了小果？”

　　隐弦指着自己鲜血漫流腿心，惊慌失措道，“流血了，我在流血。爸爸你真的给我操坏了！”

　　周秉礼去花芳果房间翻出衣服，就往隐弦身上套，“应该是阴道被撕裂了？爸爸带你去医院。对不起，小果，对不起……”

　　他脸色暗沉，眉头紧拧，一遍遍的道歉。

　　最初隐弦也以为是被操坏了，但是很快她就知道，是来月经而已。不过，她就是要吓唬吓唬周秉礼，谁让他操弄她这么多次，让他自责悔过一阵才好。

　　“爸爸，我会不会大出血而死啊？”隐弦一边伸胳膊伸腿的任由周秉礼给她穿衣服，一边哼哼的吓得要哭。

　　“不会的，不会的！”周秉礼给她穿衣服的手一直在抖，“你不会有事的。”

　　“呜呜，这回真的是被操死了！我死了你以后，你会不会找别的女人？”隐弦手背抹泪，抬起脚丫让周秉礼给她穿袜子。

　　“爸爸不会让你有事的！”周秉礼给她穿戴整齐后，就抱着隐弦往楼下奔。

　　隐弦在他怀里咯咯笑了起来，小脑袋依偎在他怀里，不紧不慢说，“爸，我逗你呢，我就是来月经而已，不是被你操坏了！”

　　“真的？”周秉礼还是有些不信。

　　“真的，不用去医院。”

　　想到这副娇小的身体初经人事，还折腾了那么多次，周秉礼依然有些担心，“还是去医院检查检查，没事爸爸才放心。”

　　任凭隐弦说了多少次不用，周秉礼依然给她塞进车里，开向最近的医院。

　　“爸，我真没事，我不想去医院看医生！”隐弦嘟囔着，后悔刚才骗他。

　　不情不愿被拉进医院的隐弦刚一入门就看到被烈火烧的浑身焦灼的尸体，叫声比见到腿心流血还惨。

　　“小果，怎么了？”周秉礼搂着隐弦，以为她身体又哪里不适。

　　焦灼的尸体缓缓的移动头，朝隐弦看来，原本一片炭黑的脸，突然露出白色眼仁，吓得隐弦把头埋在周秉礼胸膛。

　　“爸，我不想来医院，都是惨死的鬼，好吓人！”

　　隐弦在天上千年，还真没有看过各种惨死的鬼，她也是佩服花芳果，小小年纪，居然可以平淡面对各种各样恐怖的画面。

　　“小果，你要是害怕看到不干净的东西，就把眼睛闭上，爸爸带你过去。”

　　周秉礼揽着她的腰，慢慢带着她走。在外人眼里，这对父女动作着实亲密了些，好些人都头来好奇的目光，不过周秉礼走的坦荡，带隐弦来到妇科。

　　妇科门诊是不让男性进入，周秉礼只好在外面等隐弦。隐弦进去后，周秉礼嘱咐护士，一定要让医生看看隐弦是否因阴道撕裂而流血。

　　隐弦刚在一个年近六十和蔼可亲的老阿姨医生对面坐下，护士就走进来在医生边耳语几句。

　　医生看了下病志上的年龄不禁皱眉，“孩子，你才16岁！”随之而来的是她的长叹，“未成年人最好不要有性生活，身体还在发育，各项器官都还稚嫩。”

　　隐弦被她说的满脸尴尬，站起身说，“医生，我只是来月经而已，我其实没生病。”

　　“你生没生病不是你说的算，我是医生，我需要检查后才能判断。”医生示意隐弦去检查的床上躺好。看隐弦不动又道，“你既然来了，就是病人，病人就得听医生的话。”

　　无奈，隐弦褪去裤子，分开双腿躺在冷冰冰的床上。

　　花穴被一个冰凉的异物顶入，医生看了看，未发现阴道破裂，但是阴道壁确实摩擦过重，而起这个少女阴道口已经红肿，很明显是经过激烈的性爱。

　　异物抽出，一丝血迹和白浊的液体一起流下。

　　医生又是一声长叹，“我给你开点避孕药和消肿的药吧！以后注意避孕。”

　　隐弦来的是以前时空，花芳果在死前没有怀孕，她自然也不会，避孕药根本不用喝。

　　“谁陪你一起来的？”医生边写病志边问。

　　“我爸爸。”

　　做了这么多年妇科医生，见过太多这样的少女，有些可以劝导挽回，有些不能，医生看隐弦属于可以挽回那种，于是随同隐弦一起出来，把周秉礼拉到一边，单独和他谈了几句。

　　隐弦坐在休息区的椅子上等周秉礼，看到周秉礼唯唯诺诺的不停点头，明明比医生高半截，却被医生数落的如小孩。

　　67 海边【VIP3 父女11】 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7974004

　　67 海边【VIP3 父女11】

　　两人生活虽然过得平静，但隐弦心里总是不安，她知道周秉礼最终会惨死荒野，但是不知道他究竟如何惨死，在他死之前到底发生什么事情。花芳果如果不知道周秉礼真正的死因，戾气也不会彻底消散，她照样不能完成任务。

　　吃晚饭时，隐弦为此事烦忧，叹口气，忧心忡忡连周秉礼给她做的糖醋鱼都没吃几口。

　　“小果，你怎么了？课业太辛苦？”

　　隐弦摇摇头，担忧说，“爸，我怕有一天，你会突然消失。”

　　周秉礼轻抚隐弦的发丝，把她慢慢拥入怀中，“傻丫头，爸爸再也不会消失，也不会再离开你，永远不会。”

　　那是你不知道自己的命运吧！隐弦想，不过她下决心，无论如何都会帮花芳果守护好周秉礼，就算死，也要让他们在一起。

　　“晚上和爸爸一起看个电影。”周秉礼此话说的神秘兮兮，隐弦好奇问，“什么电影？”

　　“肯定是你喜欢的电影。”周秉礼信心十足说。

　　晚上，隐弦洗完澡一边擦头发，一边往周秉礼床上走。周秉礼已经拿着pad看起来，隐弦好奇凑过去，才发现他说的电影居然是成人电影，电影里一个女人正在给男人口交，吃的一脸享受。

　　“爸，我一个未成年人，你就让我看这样的电影？”隐弦眨眨眼，不敢相信。自从上次医院之后，周秉礼对二人的性事特别节制，没想到居然拉着她看这种电影。

　　“对啊！”周秉礼撩起被子迎接软绵的小人，“很好看的，小果，这相当于培训了。”

　　难道要让我给你口交不成？隐弦自从接任务以来还没有给任务男主口交，她还不想破例。

　　“爸爸，我不喜欢看这样的电影。”隐弦缩着头，把脸侧向另一边欲睡。

　　“小果。”周秉礼怎么能放过他，“你看电影里女人多享受啊，你是爸爸的乖女儿，难道就不能给爸爸吃吃吗？”

　　隐弦看周秉礼早已膨胀而起的阳具，在眼前晃来晃去，看起来并不狰狞，反而有丝乖巧可爱。

　　隐弦抿唇不语，面露难色，她心里还是觉得这个太脏了，不能入口。

　　“爸爸今天都洗澡了，一点没有味道，不信你吃吃！”周秉礼跪在隐弦身侧，把圆润粉嫩的龟头凑到隐弦小巧的嘴边。

　　隐弦微微张开嘴，小口含住龟头，吸了吸，没有她想象难吃味道，于是她又用舌头舔舔马眼，想再次确认，只是有些咸而已。

　　仅仅是龟头被这个小粉口含住，周秉礼就已经舒爽到发出轻微的嘶嘶声。

　　“爸爸，你很舒服吗？”隐弦抬头看他眉心轻蹙的酥爽神态，小嘴又是用力裹了裹。身侧电影里女优口交的技术她跟着有模有样学者，慢慢把肉棒往口中送，送到自己有强烈的呕吐才停下。

　　被这个湿热的小口含住龟头让周秉礼难得的舒畅，他深呼了一口气，身体里每个关节都在舒展。他双手捧着隐弦被粗大肉棒撑到有些变形的小脸，满足又惬意的问，“好吃吧，是不是没有任何异味？”

　　隐弦口中有肉棒，只能呜呜的应着，两颚变酸后她开始一点点舔着肉棒上盘错的青筋，小手指勾逗着卵丸。

　　在隐弦技术越来越娴熟的用力吸裹中，周秉礼再也控制不住喷发的欲望提起隐弦，拉倒自己腿间，拨掉她粉色的小内裤，龟头对着已经湿润的穴口而入，以坐蜡的姿势，开始捣干自己的女儿。

　　“嗯……爸爸~我还没有吃完……”隐弦幽怨的责怪他。

　　“等你吃完爸爸还怎么操你！”周秉礼说着封上隐弦的唇，把她口中的咸意全部吸入口中。

　　……

　　大概是因为男人精水的浇灌，隐弦这颗小果子越长肉越多，还专挑对的地方长。半年时间，几乎每天都会被男人灌满精水，人长的越来越有味道，小屁股越来越翘，胸也从半捧椒乳到一手盈盈不可握。

　　高一寒假，隐弦本以为周秉礼给她安排无数辅导班，却没想到周秉礼闭店带他去海岛度假。

　　远离自己国度，身边没有熟人，两个人终于可以在异国的海岛上光明正大牵手并行。

　　浅蓝的海水不停略过细软的白色沙滩，隐弦穿着白纱裙，裙子上印着错落的绿色树叶，赤着脚欢快的细沙上奔跑。落日的余晖中，她细白的皮肤被镀一层晕染的红光。

　　“爸爸！”隐弦跑向周秉礼，“你知道吗，其实天上也有一片海，叫缥缈海，我想天上的海都不一定有这个海边美。”

　　“哦？莫非你去过缥缈海？”周秉礼漫步在隐弦身后，双手插兜，看着隐弦蹦蹦跳跳如小精灵一样可爱，抑制不住的流出宠溺目光。

　　“哎！我没去过。”隐弦低垂着头，“天界等级森严，不是谁随随便便都可以去的，我没有机会去。”

　　“那爸爸带你去！”周秉礼拉起隐弦的手，把这个活蹦乱跳的小精灵拉在身边。

　　“哈哈哈！”隐弦忍不住笑出声，“爸爸，人死了，是要去冥界轮回的。我其实也不想去缥缈海啦，我只想多多挣钱，我最大的心愿就是有钱！”

　　“所以，你喜欢爸爸，想和爸爸在一起，就是为了挣钱对不对？”周秉礼想到这里黯然伤魂，如果这个人是真的周秉礼，不是自己，隐弦也会一如既往的讨好他，说喜欢他。

　　“才不是啦！我只喜欢爸爸，上天入地，全世界我最喜欢爸爸一个人！”隐弦紧紧的抱着周秉礼，其实每次任务，她都只带入任务之人的感情，而不是自己的感情。

　　其实父女篇以前构想很多故事，如修罗场，父亲和小男生对决；校园灵异，帮惨死女生灵魂寻找真凶，隐弦被杀人狂魔绑架，但这些都被我减去了，因为每个故事控制在20章左右，后面还有剧情线要走。而且大家似乎更喜欢看悠铭和隐弦本人剧本，我会在这里多加。

　　两人前世故事将在最后更，是一个年下的故事，顺便剧透下，隐弦是悠铭的结发妻子。

　　68 海滩play 【VIP3 父女12】 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7979979

　　68 海滩play 【VIP3 父女12】

　　随着天边最后一丝红晕渐隐，天色完全暗淡下来，两人漫步在浅滩中，冰凉的海水划过肌肤，隐弦纱裙早已飘散在海面，随着潮水起伏。

　　“小果，你知道为什么这片海叫blue   beach吗？”周秉礼刚才拉住隐弦的手该成搂住女儿的纤腰，手掌贴着丝滑纱衣来回抚摸，越摩越热。

　　“大概就是蓝色婊子的意思。”隐弦故意说错道。

　　周秉礼的手在她腰牙处用力掐了一下，“不对，书都白读了，爸爸再给你一次机会。”

　　“哎呀，你弄疼我了！”隐弦扭着身要离开周秉礼的控制，却被周秉礼死死搂住，他凑到隐弦耳边呼出热气道，“blue   在英语里其实涵义甚多，其中就有一条是情色的意思，你说在这样的地方，我们是不是应该做点什么。”

　　“不行。”隐弦下意识拽住自己飘起的纱裙，“会有人的！爸爸，我们还是回酒店再做吧！”

　　“怕什么，大家都这么做！”周秉礼说着就抱起隐弦，把她放到岸边的细沙摊上，还未等隐弦挣扎起身，他已经倾身压下，让隐弦动弹不得，手早已经迫不及待拨开女儿内裤，揉弄着粉嫩的花核。

　　“爸~这里不行！”隐弦惊慌的看向四周求饶说。

　　“怎么不行！”周秉礼一指直入女儿花穴，里面嫩肉柔软的把手指裹住，润滑的蜜液丝丝而流。

　　“你看，你都流水了！你也想是不是？”周秉礼说着拉下自己宽松的沙滩裤，把女儿双腿分开幅度更大，对着花穴直插而入。

　　“嗯……”隐弦没想到他这么快就插进去，花穴里突然而来的塞满舒适的让她轻声呻吟起来。

　　硬热的肉棒进去后就开始狂捣，周秉礼精瘦的躯体带着隐弦娇小的身子在沙滩上疯狂颠动。

　　隐弦本来想克制些，不发出任何呻吟，可这么激烈的插弄让她止不住发出一声比一声更诱人的呻吟，“爸~~慢点~~”

　　怎么会慢，周秉礼要的就是想听她在公共场合发出性爱淫靡的呻吟。

　　隐弦双手紧紧的抓住身侧细白的沙子，不停的看四周是否有人经过。

　　“这么紧张~小穴要把爸爸夹爆了！”周秉礼一边狠命入着隐弦，一边得意的欣赏隐弦紧张又舒适的表情。

　　隐弦听到两人说话声，越来越大，“爸，真的有人来了！快停下！”她焦急的说。

　　周秉礼并没有理她，给她翻个身，让她跪在沙滩上，撩开她沾满细沙的裙子，一把拽下女儿内裤，对着花穴直插而入。

　　私密被这么暴露户外，旁面还有人经过，而且还在做最羞耻的事，极度的紧张和强烈冲击花穴敏感点的快感让隐弦在周秉礼疯狂的啪啪啪抽插下高潮，身体止不住的小幅抽动，呻吟声比刚才还销魂。

　　她侧着脸，在舒适的高潮中看到两个人外国男人从他们身后经过，借着繁星璀璨之夜，她看到他们在看自己。

　　“怎么样，被人看着爸爸操你是不是很刺激？”周秉礼扣住女儿的腰，一次比一次用力送分身，每次龟头都会顶到女儿的宫口，被小嘴狠狠吸一口。

　　“不是……才不是呢！”

　　随着周秉礼热烫的精液射到女儿身体里，这场疯狂的海边性爱才结束。

　　……

　　两人在这个蓝色琥珀一样的海岛度过了整整一个寒假才回家。

　　隐弦放学回家碰到一个西装革履看上去严肃的男子在和周秉礼商议什么，周秉礼看隐弦回来就止住和男子的谈话。

　　“爸，我回来了！”隐弦把书包放在八仙桌上，西装男子从公文包中抽出一份文件，“周先生，这份文件是不是现在就让令爱签一下。”

　　“可以。小果，爸爸打算把这些年以你名义投资的基金全部捐给福利院。”周秉礼推了推金丝眼睛，抚着手中的扇子道。

　　隐弦痛快答应，反正花芳果也得不到这笔钱。

　　西装男子收起隐弦签的文件后客气下就离去，隐弦望着他离去身影好奇问，“爸爸，那个人是谁啊？”

　　“是律师，爸爸想把自己财产用在公益事业上，包括这个店。”

　　难道周秉礼知道自己死期将至？隐弦想到这里莫名的伤感，她站起身从后面环住周秉礼，“爸爸，不管将来发生什么，小果一定会和你在一起的。”

　　周秉礼拍拍隐弦的手，温和的目光透着一丝哀凉，“是的，不管将来发生什么，爸爸都不会离开小果。”

　　……

　　五月初夏，万物生机勃勃，可隐弦却越来越忧心，离周秉礼突然消失的日子越来越近。上午第二节课才上完，她就心慌难耐请假回家。

　　她刚迈入店里，就看到三个男人，其中一个光头锃亮满脸横肉的男人和周秉礼坐在八仙桌边，他旁边站着两个人，一人个头高大，身材魁梧，带着一副漆黑墨镜，凶神恶煞立在周秉礼身后，另一个人长的贼眉鼠眼，缩头缩脑站在门口了望。

　　隐弦刚买入门第一眼，就看到墨镜男身后三个鬼魂，两男一女，都死相凄惨，都是这个男人所杀。看过大大小小鬼后，隐弦淡定的迈入店里。

　　周秉礼刚才还从容淡定，看隐弦回来，眼眸紧缩，紧张的下意识握紧双拳。

　　“回来就上楼写作业吧！”周秉礼端坐在桌前冰冷的说。

　　“你女儿！”光头男上下打量隐弦，“长的真漂亮，脸蛋漂亮，身材……”光头男啧啧摇头，目光中全是贪婪，“这样的女儿，可真是便宜我这些弟兄了！”说着，贼眉鼠眼男色咪咪的逼近隐弦。

　　“你敢动我女儿一根汗毛试试，我绝对不会帮你找你想要的东西。”周秉礼放在桌子上的手紧紧握住，目光中透着从未有过的凶意。

　　“不动可以，帮我们找到北宋詹国夫人墓。”

　　“我答应你们。”

　　“那好，带上你女儿，我们现在就走！”

　　周秉礼和隐弦被他们拉上一辆黑色面包车后座，隐弦低声问周秉礼，“爸爸，我们去哪里？”

　　“去南京。”

　　贼眉鼠眼男不停的回头看隐弦，这个清纯动人的少女可比他平日里找的小姐好上不知道千倍万倍，想想她在自己身下被操弄的模样阴茎就硬得如岗石。

　　“老大，这个周秉礼看起来文质彬彬，他能帮我们找到墓吗？我看要不然把他做了，把他女儿留下，我们一起痛快痛快，让她女儿一直跟着我们。”

　　光头男冷白贼眉鼠眼男一眼，“在没有找到詹国夫人墓之前，把你的鸡巴管住了！想操等找到墓，到时候发了，你想操什么样的没有！”

　　“老大，当年咱爷爷和周秉礼爷爷一起在南京附近山上真的发现詹国夫人墓了？这个詹国夫人墓里面真的有奇珍异宝无数？”

　　“那是。”光头男摇晃着头，闭目养神道，“当年我爷爷和周秉礼爷爷都已经找到墓室石门，但是因为南京大屠杀，不得不逃离南京。我爷爷留下的笔记说，这个詹国夫人的丈夫可是辅佐宋太祖赵匡胤完成统一的功臣，也是富甲天下的商人。天下已定，宋太祖许他宰执，他都没有去，而是建起这座墓陪他此生最爱妻子，你说他能不把奇珍异宝给他妻子陪葬吗？”

　　“可是，宋史上没有詹国公这个人啊！若是此人真的辅佐宋太祖有功，宋史为何没有任何记载？”

　　光头男听到这里十分不满，稀疏的眉毛紧紧拧在一起，“怎么，你在怀疑我，还是怀疑我爷爷？当年是石门上的帖是宋太祖亲题，难道还有错？等这次我们找到墓入口，瞪大你的狗眼好好看看！”

   　　69 下墓 【VIP3 父女 完结】 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　 

　　隐弦终于知道周秉礼离奇失踪抛尸荒郊的原因，原来是被盗墓贼逼迫去盗墓。

　　他们被挟持带到南京，在周秉礼提供的路线下到南京附近一座深山，深山中绿树葱葱，幽深寂静，五月初夏树林中透着阵阵寒意。

　　周秉礼一直在前面带路，最后在山林中一片空地站住，“到了，从这里开始打洞，就可以打到墓道，直通主室。”

　　秃头男打量四周，此地群山环绕，呈众星捧月之态，也确实是风水宝地，不过还半信半疑，“你确定？。”

　　周秉礼冷笑道，“若是不相信我，就不要绑我来。”

　　秃头男给墨镜男使了一个眼色，墨镜男开始挖起来，很快他就碰到了砖石的硬物，不到一会，就开出一个盗洞。

　　“老大，这个周秉礼神了！”贼眉鼠眼男望着漆黑的盗洞道。

　　秃头男把隐弦拉过去，“你先下去试试！”

　　隐弦回望周秉礼，周秉礼给她肯定的眼神，于是她慢慢下到漆黑古墓。上面的人见隐弦   下墓安然无事才下来。

　　周秉礼警告道，“这古墓里东西可拿，但是墙上的壁画不可看，否则会收到诅咒。”

　　秃头男扯过隐弦，“谁爱看壁画，找到宝物才是真格，让你女儿走在最前面！”

　　隐弦并不害怕危险，毕竟花芳果和周秉礼都是将死之人，但她很好奇这壁画到底为什么周秉礼不让任看。

　　墓里的甬道又宽又高，像一座宫殿的走廊，他们走几步后，甬道两边的火把突然点亮，把漆黑的甬道照亮。

　　一幅壁画印入隐弦眼帘，壁画女子坐在树下抚琴，男子坐在她旁边痴迷的望着女子，她本想细看男女样貌甬道的灯突然熄灭。虽然只是恍然一眼，她却发现这个女子像极了自己，而那个男子居然像悠铭？她揉揉自己的眼睛，想这一定是错觉。

　　“老大，这壁画里的就是詹国夫人吧！”贼眉鼠眼本想多看壁画几眼，没想到甬道的灯火突灭，本想打开自携的探照灯再仔细观看被周秉礼扯过探照灯扔掉，“我说过，不能看壁画！”

　　贼眉鼠眼男不悦撇撇嘴，心想等找到宝藏就把周秉礼埋在这个墓里。他发现进入墓室以来，周秉礼大小带着他们避开十多个机关，周秉礼不仅知道哪里有机关，还知道如何破解机关，他不安在秃头男耳边嘀咕道，“老大，这个周秉礼有古怪，就算他是盗墓世家，考古专家，他也不能对这个墓了如指掌，就好像回到自己家一样！”

　　秃头男对此不以为意，“有什么奇怪，你被这些机关杀死就不奇怪了，这说明我决策英明！”

　　周秉礼带他们左拐右拐，在漆黑的甬道里毫无障碍前行，避开一道道机关，来到主墓室门边。

　　主墓室石门上题着一首诗，探照灯一晃，隐弦看到这是李商隐的《锦瑟》，这首诗隐弦每次看，心口就会揪痛，此次也不例外。

　　周秉礼在主墓室门启动机关，两侧的墓门缝隙射出一道青蓝色的光，随着墓门越开越大，众人才看清主墓里的金碧辉煌的宝物。

　　主墓穹顶镶嵌着多如星星的蓝色明珠，众星捧月般簇拥中间黄金，黄金下面则是一座巨大的翡翠琉璃棺椁，蓝色莹光映衬翡翠纹理发出碧绿的光泽，如妖艳美女纤纤楚楚横卧在那里。

　　“哇……”三个盗墓贼被这一幕震惊，目瞪口呆的口水都流出来了。

　　“老大！这下我们发了！”贼眉鼠眼男贪婪看墓室四周的瓷器和摆件，哪一样拿出去都价值不菲。

　　三个盗墓贼的注意力全部被这墓室里的宝藏吸引，周秉礼悄然来到站在最前面的隐弦身边，拉住她的手。

　　“爸爸，这个墓好奇怪，我居然没有看到死去人的残魂！”

　　“这只是个衣冠冢而已。”周秉礼说话之际带着隐弦慢慢退到墓室周围的墙壁。

　　“你怎么知道是衣冠冢？”隐弦跟着周秉礼一边小心后退，一边看三个人煞有介事的开棺椁。隐弦自从进入墓里就十分不解为什么周秉礼会对墓里机关这么了如指掌，没有开棺之前也知道这是衣冠冢。

　　“我爷爷留给我的笔记里写着罢了！”

　　三个人已经准备吊起棺椁时才发现周秉礼父女已经退到墓室周边，莹蓝色的灯光映的周秉礼目光阴邪}人，他们三人见周秉礼抽动嘴角冷笑一下，瞬间身后石门反转消失不见，就像鬼魂一样消失。

　　“我以为我们会死在这里。”周秉礼拉着隐弦顺着墓道往出走时平静的说。

　　“爸爸说过，不会让你有事的！”周秉礼握住隐弦的手更用了些力道，看到前放摆在墓道前的轮椅脚步不知不觉放慢。

　　“这里怎么会有轮椅？”隐弦好奇走过去，“难道墓主人是个瘸子？”

　　还未来得及隐弦多思，墓道中开始强烈的震动，泥沙随着震动沙沙的掉落下来。

　　“不好，他们一定是无意中开启了墓室的自毁机关！”周秉礼拉起隐弦顺着墓道狂奔，为了更好辨清方向，他点燃了墓道墙壁上的灯盏。

　　就在周秉礼拉着隐弦飞奔出去的时候，隐弦一晃看到一面墙壁上的画，是用金粉绘制的，画中一个女子捧着黄金给一个少年，这次她看的比上次仔细，画中的女子真的很像自己，联系到那句“送人千金”的话，隐弦止住脚步，立在那幅壁画面前。

　　“小果！”周秉礼还要拉她，“快走，不然就来不及出去了！”

　　“爸爸，别走了！我们的阳寿就这么多，就算出去也会死。”她说道这里，紧紧的抱住周秉礼，“不过……能和爸爸死在一起，我心满意足了！”

　　不知为何，隐弦感到一丝伤感，这个任务做完了，她帮花芳果留住周秉礼，她的所有记忆会转到花芳果的灵魂，花芳果会转世投胎与周秉礼再续前缘，可是自己为什么感到越来越沦陷，沦陷在莫名的伤感中，千年了，她一直为愿心而愁，却并不伤感，而如今，却有种要流泪的感觉。她摸着壁画中女子捧起黄金的手，耳边再次回响，“这千金我送你，如若哪天你发达了，富甲一方，我就是你东家了！”

　　墓室坍塌越来越剧烈，周秉礼紧紧抱住隐弦，两个人就这么站在巨石掉落的甬道，默默的等待死亡……

　　70 冥界 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7987673

　　70 冥界 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　就算是天界也有乌云满布的时候，隐弦醒来时天灰蒙蒙，洗过澡之后她坐在落地窗边的秋千椅上，茫然失魂的看着窗外绿草茵茵的草坪和蜿蜒如银带的小溪。直到悠铭敲她房门，她才从茫然中回神给悠铭开门。

　　再次悠铭隐弦就会想起幕中看的壁画，她轻拍下自己脑瓜，告诉自己不要多想，只不过墓主人和自己长得像，而那个男子恰巧又和悠铭有些像而已。

　　隐弦虽然顺利完成任务，但还是有些担心花芳果和周秉礼，想到Cindy说悠铭和冥帝详述，于是麻烦悠铭帮忙去冥界一趟，悠铭自是欣然答应，带她前往冥界。

　　“君生我未生，我生君已老

　　君恨我生迟，我恨君生早

　　君生我未生，我生君已老

　　恨不生同时，日日与君好

　　我离君天涯，君隔我海角”

　　白衣少女戏腔轻声吟唱此曲，含泪默默走在忘川河边，幽绿色的河水泛着莹光，河边铺满盛开绽放的赤红色彼岸花。

　　不得投胎的鬼魂在忘川河里咆哮沸腾，一阵腥风扑过，吹起少女翩动裙摆。少女玉足踩过艳红彼岸花，走的缓且慢。

　　她看到奈何桥，那是一座爬满青苔的石桥，桥分三层，上层红，中层玄黄，最下层乃黑色。石桥边立着巨石，是三生石，三生石记载着所有人的前世今生来世。

　　孟婆是一个佝偻老矣的婆婆，她看少女走近，声音沙哑且沧桑，“你就是花芳果吧？”

　　花芳果微微点头。

　　孟婆哆哆嗦嗦的手盛起一碗乳白色的汤递到花芳果面前，“喝了吧！忘记今生，忘记爱恨，忘记沉浮，转世投胎做人吧！”

　　花芳果接过孟婆汤，含住的泪水再也止不住的流下来，“可是婆婆，我不想忘，不想忘记爸爸，不想忘记啊……我想记得他，我……”

　　花芳果说到这里哽咽，晶莹的泪珠啪嗒啪嗒掉落在孟婆汤中，激起细小的波纹。

　　“若是不想忘记前世，那就必须跳入忘川河，等上千年才投胎，你可以看他一次次从奈何桥上走过，可是每一世，他都不记得你，就算千年后你去找他，你们也许再无缘分。女娃，还是喝了吧，喝了就忘了，全部都会忘，重新做人。”

　　孟婆把汤碗又往花芳果嘴边送送，就在花芳果马上喝到孟婆汤时，她听到一声熟悉的呼唤，“小果！”

　　花芳果放下汤，猛然回头望去，周秉礼正冲着自己跑来。

　　“爸爸！”

　　花芳果扑倒周秉礼怀里，“我又见到你了，我又见到你了！”

　　周秉礼紧紧抱住花芳果，“对不起小果，爸爸以前错了，爸爸不该伤害你，明明知道你会因我和别的女人结婚很痛苦，却还坚持，对不起小果，真的对不起！”

　　“没关系的，爸爸，我不怪你！只是……只是我们都要喝孟婆汤过奈何桥，下一世，我们就会忘记彼此，可我不想忘记爸爸！”

　　周秉礼轻抚花芳果抚着少女柔顺的秀发，轻声安慰她道，“放心吧小果，就算你忘了，爸爸下辈子也不会忘。”

　　“你骗人，喝完孟婆汤，过了奈何桥你就会忘了我，忘了小果！”花芳果哭泣的浑身都在战栗，周秉礼弯下擦着花芳果眼角的泪水，“小果，你相信爸爸好不好，相信爸爸无论如何下辈子都会找到你！和爸爸一起喝孟婆汤过奈何桥吧！”

　　周秉礼拉着花芳果到孟婆身前，孟婆给周秉礼一碗汤，花芳果端起自己的。

　　“小果，你先喝。”

　　花芳果抹掉眼角的泪，就算是有再多的不甘，可她还是听周秉礼的话一饮而尽。周秉礼看她喝完，也把孟婆汤喝完，拉着她走上层的奈何桥，走向彼岸。

　　两个人十指相扣走的缓慢，想多留住在一起的这段时光。在走到奈何桥中间时，周秉礼搂住花芳果到怀里，在花芳果毫无准备时低头附上女儿的粉唇。

　　震惊中的花芳果眼睛瞪大眨着，她牙关轻启，周秉礼顺着缝隙，一点点把口中的孟婆汤渡喝给她。

　　直到花芳果都喝完，周秉礼才离开她的唇，在她耳边低语道，“小果，这样爸爸就不会忘记你，下辈子，不管你在哪里，爸爸都会找到你！”

　　“爸爸！”

　　泪水再次氤氲少女灵动的双目，花芳果主动的亲上周秉礼，周秉礼也是震惊片刻，紧紧搂住花芳果，和她在奈何桥上缠绵激吻……

　　在周秉礼和花芳果快走下奈何桥时，他回首桥另外一段的二人，冲他们挥挥手。

　　“原来你偷偷在周秉礼耳边说的话，就是这个。”隐弦站在不远处看二人在桥上缠绵恍然道。

　　“我只希望有情人终成眷属，不要像……”   悠铭说到这里止住不再继续说。

　　“希望他们下世能有一个美满的结局。”隐弦望着二人渐消的背影真心祝福道。

　　二人往回走两步，隐弦看一个黑袍人立在不远处，声音满载沧桑之感，他略有不瞒道，“敢在我这里教唆灵魂不喝孟婆汤就过奈何桥只有你了！”

　　悠铭淡然一笑，“要不然那碗孟婆汤我替他喝？”

　　黑袍人没有接悠铭的话，而是仔细打量隐弦，“终于找到了？”

　　悠铭听他这么说忙着轻咳一声，黑袍人哈哈笑道，“怎么，这么害怕？这可不像你啊！当初可是把冥界搅得鸡飞狗跳七百多年，现在连问都不能问了？”

　　隐弦听不明白他们在说什么，看悠铭不想让自己听的样子，于是找个借口，“你们先聊，我去那边转转！”

　　直到隐弦走远，黑袍人才缓缓开口，“你和我说她完全忘记前尘之事后，我特意在冥界找古籍，她没有喝孟婆汤却忘记所有前尘之事，原因只有一个，那就是她自我压制，不想再想起前尘。”

　　“那她……还会想起来吗？”悠铭恐惧的声音都在颤抖。

　　“会。只要她想想起来，或者有前尘之事做引，也许会想起来。不过悠铭，她既然想忘，就别让她想起来了！虽然对你来说很痛苦，但总比她想起来所有事好。”

　　“我知道，她临死前说‘生生世世，不复相见’，她恨我，恨得不想再想起我，不想再见我。”悠铭望着远处隐弦蹲在一片血红色的彼岸花从中，玉指轻轻拨弄彼岸花的花瓣。

　　孟婆颤颤巍巍走到隐弦身边道，“这彼岸花可以唤起死者前世的记忆，所有喝过汤的人记忆都汇聚在这彼岸花上。”

　　“能忘记前世开始新的生活不好吗？我不理解为什么会有人执念前世，让灵魂不得转世。”隐弦叹息说。

　　“总会有情难忘，凡人若是能像你这么豁达，我也不必每日苦劝那些割舍不掉的人喝汤！”

　　隐弦望着奈何桥好奇问，“婆婆，你说我从找个桥上过去，是不是可以轮回转世？”

　　“你已入神籍，只有除去神籍喝了我的汤，过了那个桥才可以轮回转世。”

　　隐弦久久的盯着三色的奈何桥，她以前很怕被贬入轮回，现在想想，若是轮回转世也没有那么可怕。天界等级如此森严，自己生生世世都在底层挣扎，若是转世在人间也许还可以有不同的经历。

　　从那一刻起，隐弦忽然轻松不少，她想如果哪天月老把她贬下来，她也一定欣然接受，再也不会像以前般恐慌。

　　71 偷听 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7989505

　　71 偷听 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　隐弦结束任务时，天界已近年关，天界所有机构部门都在为开年会做准备，月老也忙的不可开交，没有再派隐弦任务。

　　隐弦现在不用坐班，任务愿心及时到账，就没有去神明大厦，主要是害怕Cindy总也追问自己这段时间去了哪里，到底做什么任务的问题。

　　午睡过后无聊的隐弦在悠铭的大宅子里晃荡，无意间推开悠铭的书房，她还是第一次来悠铭书房，被眼前从地面到高顶的排排书架上密密麻麻的书震惊到，这哪里是书房，这简直是图书馆！

　　隐弦看着琳琅满目的书一遍遍发出哇哇的感叹，这些书好多都是外文，她拿下看看也看不懂。隐弦本以为自己会英语已经无敌，没想到悠铭书房里的书各种语言都有。她心里暗自合计，悠铭这些语言都会吗？不会就是个摆设吧？

　　隐弦穿过层层书架往里面走，这书房就像是用书架布置的迷宫，隐弦绕过一层书架，空间豁然开阔，隐弦看到悠铭穿着一身宽松的米色T恤，在暖白色的台灯下一手拄在桌子上全神贯注看着桌子上的书。

　　害怕打扰悠铭看书，隐弦想鸟悄的原路返回，被悠铭叫住，“隐弦，你找我？”

　　“没有。”隐弦尴尬的笑着转身，“我就是好奇进来看看，没想到你在，打扰你看书了，我马上就出去。”

　　“没有，不打扰。我就是随便看看而已，回来时看你在午睡，没有去打扰你。”

　　“悠铭，你的书房好大啊！”隐弦感叹说，“这些书你都读过？”

　　“嗯。”悠铭轻声应着。

　　隐弦随手抽出身边书架一本她根本叫不上名字的书，“这个你也读过？”

　　“那你除了英语，还会哪几种语言啊？”隐弦自己做任务学些英语有些沾沾自喜，看悠铭这些书发现自己居然大部分不认识。

　　“倒是不多，精通的也就是十几种吧！”悠铭淡然道。

　　倒是不多，精通也就十几种吧~！！！！！！！

　　隐弦内心承受了万点暴击，她本来还想找个合适机会和其他人炫耀下自己英语水平，听悠铭这么说完，她选择乖乖的闭嘴。

　　“哈哈哈，那也不少了！”隐弦把抽出来的书送回去，“我就勉强会一种外语而已。”

　　“我也是后学的，为了适应全球化发展。”悠铭指着里面的书架，“你想看中文的书都在里面，我带你去找。”

　　“不不不，不用了！”隐弦连忙摆手，“悠铭，怪不得你能做财神，原来财神不是随便当的，看这么多书，好博学啊！”

　　悠铭低头目光落在暖黄色的书页上，“曾经有人和我说‘书中自有黄金屋，书中自有颜如玉’，她让我好好读书，还给我找先生教我。我读书，只为她这句话。”

　　“这话是不是溪云说的？”

　　悠铭刚才还含情脉脉的目光听到溪云名字立刻变得嫌恶无比，“不是！和他没关系！”

　　“嘿嘿嘿，的确‘书中自有黄金屋’，你看你现在是财神唉，玉帝也给你三分颜面。”隐弦见悠铭不悦顺着悠铭的话说。

　　“我……”悠铭苦笑，“我曾奢望用黄金屋守一个颜如玉……”他说到这里哽咽了片刻，再开口时声音异常沙哑，“可是、可是我没有守住……最后她因我而惨死，我在人间和冥界找了她千年……”

　　气氛莫名的压抑，隐弦刚明明是想活跃气氛，没想到怎么越说越悲痛了？

　　原本安静的书房现在更是寂静无声，啪嗒一声泪水滴落在书页隐弦也听的分外清楚。

　　悠铭哭了？

　　隐弦尴尬的靠在书架上，绞尽自己为数不多的情商，想走还觉得不妥当，想说话安慰悠铭也不知道说什么。

　　尴尬的僵持三十多秒，悠铭接了一个讯电，是凡伽打过来的，悠铭调整下情绪，语气回复往日冰冷，“过来吧！”

　　“悠铭，那我出去了！”隐弦如蒙大赦快步往出走。

　　她出书房后遇到凡伽往这边来，拉住凡伽在她耳边轻语，“凡伽，现在悠铭心情不好，你小心点，别惹他哦~”

　　“怎么会？”凡伽自信道，“你刚从主人那里出来，主人怎么会心情不好？”

　　心机颇深的凡伽特意挑隐弦和悠铭在一起的时候去找悠铭，一般这种时候悠铭心情都会非常好，对她都多了几分和颜悦色。

　　“真的，真的！总之，你自己小心！”

　　看隐弦焦急的神态，凡伽纳闷问，“隐弦，你把主人怎么了？你打他了还是骂他了？”

　　凡伽的逻辑让隐弦大惑不解，“我怎么敢打债主啊！我就是和他聊天，聊到他找的一个人上，他就挺难过的。”

　　“隐弦，以后不要和主人提那个人了，这是他不能提及的伤疤。”凡伽严肃认真的说。

　　隐弦猛劲点头，“我知道了，我以后再也不会提，你快去吧，我不耽误你了！”

　　隐弦是月老手下不太八卦的员工，但是她也毕竟是月老的人，千年来耳濡目染，八卦体质还是有的，她好奇凡伽和悠铭会不会提那个人，于是把耳朵贴在书房门上，用力去听里面的动静。

　　她不知道悠铭宅邸从到里设了各种结界，而书房的结界就是声音只进不出。隐弦差点没有把耳朵嵌入门里，也没有听到一点里面的动静，当然也没有听到悠铭和凡伽往出走的声音。

　　直到悠铭开门，隐弦还摆出贴着门神情专注偷听的姿势。

　　措不及防的被抓包，隐弦顿时脸就红了，耳朵脖子也跟着红透。她哈哈的笑起来，手指挠着头发，不敢看悠铭的眼睛，目光只能在地面乱扫，“我……我……嘿嘿嘿……我没偷听……真的没有……”

　　隐弦尴尬局促的磨样看起来分外憨傻，凡伽没忍住马上要笑出来，悠铭一个眼神凌厉眼神扫过去，她立刻收住，还吓得一身冷汗。

　　“你是在找东西对不对？”悠铭拿出一个珍珠耳钉托在掌心，柔声问，“你的耳钉掉在书房里了，是在找它吧！”

　　“哦哦哦！对，我就是找它！”隐弦接过耳钉，扭头就往自己房间跑。

　　72 有朋而来 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7991259

　　72 有朋而来

　　年关将至，悠铭需要经常去神明大厦，之前压下来的好多事情都需要他处理。自从隐弦偷听被撞个正着，她一直刻意避开悠铭。隐弦琢磨出一套避开悠铭的方法，早上不起来吃早饭，晚上早早吃完饭把自己关进卧室，这样就能全天完完全全错开与悠铭见面。

　　悠铭知道隐弦尴尬不想见自己，多次晚上路过隐弦卧室门口，看到里面还有光亮，但不敢敲门进去。他做的最多一件事就是靠在隐弦卧室门口，直到隐弦房里没有光亮才默默离开。

　　善于察言观色的凡伽发现自从隐弦书房外偷听之后，主人每天到公司都一副失落神态，对下面的人也是苛刻发狂。悠铭作为她的主人哪里都好，睿智、冷静，拥有睥睨万物的高傲。作为他的神使，虽然很辛苦，但是这千年来，在天界谁还不高看自己三分。不过自从主人找到隐弦后，隐弦每个细小动作，一颦一笑都会让主人内心起伏剧烈，他的所有情绪都被隐弦牢牢牵制住。

　　作为一个合格的神使，为主人分忧是凡伽的分内之事。于是趁着悠铭不在，她拉着隐弦悄悄的说，“隐弦，主人最近准备提高人间准备金率，你知道这意味着什么吗？”

　　隐弦茫然的摇摇头。

　　“意味着，利率要长了，人间涨了，天界也会跟着浮动，也许有些借款，不收利息就开始收了！”

　　“你的意思是，悠铭可能还会收我的利息？”隐弦小心翼翼的问。

　　凡伽微微点头，装作不经意道，“主人这个人其实心肠很好，你若是对他热情些，他就不会收你利息的。”

　　“悠铭曾经和我说，让我给他端茶倒水就不收我利息，但是我后来一直做任务，没有来得及做，现在我终于有机会了！”隐弦茅塞顿开，感激的拉起凡伽的手，“凡伽，多谢你，若不是你提醒我，我还躲着悠铭呢！”

　　“你别和主人说我和你说过这个事，我就是看你……看你可怜，才过来提醒你的！”凡伽紧张兮兮说。

　　对于隐弦来说，偷听的尴尬和收利息比起来简直是蜉蝣与沧海，于是她早早的站在别墅的大门口等悠铭，看到悠铭的车就开始摆手，虽然是假笑，但也笑得灿烂。

　　车在隐弦身边停下，隐弦兴冲冲的奔过去，“悠铭，你回来啦！”

　　这几日被隐弦刻意躲避失落到谷底的悠铭看隐弦突然间这么热情有些不知所措，他下车困惑问，“隐弦，你在这里等我？”

　　“对呀对呀！”隐弦眨着水灵灵的桃花眼，“我在这里等你很久啦~”

　　“等我做什么？”

　　“就是等你啊！想早点看见你！悠铭，我这段时间也没有任务，我就给你端茶倒水伺候你！”

　　弦儿是吃错什么药了？明明早上时候还故意躲着我？悠铭百思不得其解，但面对如此热情的隐弦，当然欢喜，“那晚上我们可以一起吃饭吗？”

　　“当然可以啦！只是我不会做饭，不过我可以为你学。悠铭，你想吃什么我学，学好给你做！”隐弦兴冲冲的说。

　　“不，不用。你不需要做饭，陪我吃饭就好。”

　　压抑在悠铭心尖多日的雾霾终于飘散，整个人都轻松起来。

　　在隐弦和悠铭往别墅走时，隐弦的神讯嗡嗡的响起来，隐弦看下显示是Cindy，又看看悠铭，不安的把Cindy来讯挂断。

　　“没关系，你接吧！”悠铭笑得温和道。

　　隐弦无奈接了Cindy的夺命连环call，刚接上就听到对方嚎叫，“隐弦，你是死了么！我以为你神魂飘散了！这么长时间怎么一点动静都没有？是不是财神把你绑起来虐待你了！”

　　Cindy的话音很大，大到悠铭听得一清二楚。

　　“哎呀，不是不是啦！我不是说我前一段时间有些事情嘛。”隐弦不好意思冲悠铭笑下，“悠铭怎么可能虐待我，对我很好呀！”

　　“我不管，你不在这些日子可憋死我了，我明天去找你！”

　　“你别来找我，我去找你！”隐弦想自己在悠铭家，悠铭本来不喜热闹，Cindy这么聒噪来了肯定不方便。

　　“没关系，让她到家里来坐坐吧！随时欢迎。”悠铭在一旁轻声道。

　　“就这么定了，我明天去财神那里找你！”Cindy说完就挂了神讯。

　　隐弦满脸无奈解释说，“悠铭，你放心吧，我不会让Cindy来的。”

　　“她不是你朋友吗？我很欢迎你的朋友来，就把这里当成自己家一样。”

　　“悠铭，这是你的家，不是我的啊！不方便。”隐弦坚决拒绝。

　　“难道就不能把这里当成自己的家吗？”悠铭询问中还带着一丝恳求。

　　“当然不能！”隐弦望着低调奢华的别墅，“这里是你的家，我只是因为欠你愿心，为了还你愿心暂时住在这里，本来已经够麻烦你，怎么还能让人过来继续打扰你。等愿心还清，我就走了！”

　　“如果愿心还完，我依然欢迎你住在这里。”

　　虽然悠铭说的真挚，但隐弦却未上心，这里虽好，但终不是自己这样的神职人员所居之地。只要愿心还完，她就离开，不再接任务，而是老老实实回去上班，恢复自己平静的生活。

　　第二天隐弦起的很早，她想把Cindy拦在悠铭家之外，她刚出房门，就在走廊拐角处碰到悠铭穿着一身宽松格子的休闲睡衣出来，还有些睡眼惺忪之感，“早啊隐弦，你是要去找Cindy吗？”

　　“我已经让人接她了，没准已经在路上了。隐弦，以后你可以多叫几个朋友来家里开个party，你不是一直喜欢热闹吗？”

　　“那真是麻烦你了，不好意思给你添麻烦。”   隐弦内心大写的what，悠铭怎么对自己朋友的事如此上心？还特意让人接Cindy！

　　Cindy到时隐弦和悠铭一起站在外面迎接她，看到隐弦和悠铭并肩站在一起，她恍惚有种二人就是夫妻的错觉。

　　隐弦本想拉着Cindy去自己屋里聊一会，然后赶她走，没想到悠铭彬彬有礼说，“Cindy这么早把你接过来，你一定还未吃早餐，我们一起吃吧，你是吃西式的还是中式的？”

　　Cindy以为隐弦在悠铭这里就是打杂的苦力，不一定什么时候还会成为悠铭的出气筒拳打脚踢两下，目前看来是自己想歪了。

　　“我喜欢吃西式的。”Cindy毫不客气说，能在财神家的大别墅和财神吃早餐够她回去显摆好几年了。

　　隐弦心里白Cindy一眼，一点都不客气！

　　三个人在餐桌前入座，相较于悠铭和Cindy的摆式精美的西式早餐，隐弦的中式早餐则是小笼包、打卤面、蛋炒饭。隐弦最爱吃这些早餐，这是她最喜欢的味道，而且这个味道从她做第一个任务男主给她做饭吃时就隐约存在，直到现在回天界。

　　悠铭看下时间起身道，“隐弦，我得走了，你不要客气，就像在自己家一样招待Cindy，有什么需要和佣人们说就好。”

　　悠铭走之前还微笑和Cindy点头示意。Cindy曾经见过悠铭一次，虽然离悠铭很远，但是都能感到他周身散发出的寒意和冷漠，和今天礼貌周到暖意融融待客完全不同。

　　73 有朋而来2 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7992636

　　73 有朋而来2

　　隐弦并没有带Cindy逛悠铭的家，吃完饭就把Cindy拉入自己房间。

　　看到隐弦房间的布置，Cindy好奇扫了扫床上，“奇怪，怎么就一只枕头？”

　　“那你想有几个？难不成还两个？”隐弦白她一眼说。

　　“按目前情况应该两个呀，难道你睡悠铭房里？”Cindy优雅在隐弦房里的沙发上坐下，舒适的靠着沙发背道。

　　“Cindy，你疯了吧，你说什么鬼话！我和悠铭才不是你想的那种关系！”

　　“哼！”Cindy慵懒的站起身，走到隐弦的衣帽间，随手一拉，琳琅满目的珠宝首饰呈现在眼前，“隐弦，我说你是真傻还是装傻，悠铭对你如此，你真的一点没有意识？”

　　Cindy复在沙发上坐下悠悠道，“他喜欢你。”

　　“你可别胡扯了！”隐弦对Cindy每日八卦嗤之以鼻，不以为意。

　　“我没有胡扯！我之前还不相信，现在是信了！”

　　“信什么？”

　　“就是玉颜啊，玉颜自从蟠桃大会后，她就被禁止出入天界所有高档场所。后来有人传，是因为玉颜在蟠桃大会得罪了你，财神才会这么报复她。我以前也不信，后来找你求证你还一直不在，但是现在我信了。”

　　“Cindy，你省省吧，悠铭和我就是债权人和债务人的关系，根本不是你想的那这样！”

　　“你呀，你……”Cindy一个手指戳着隐弦的头，很铁不成钢的说，“亏你在月老手下工作千年，这点都没有看透吗？悠铭是什么人，你欠他的钱他根本就不在意，他主要看上的就是你这个人才把你留在这里！”

　　“Cindy，你动动脑子好不好，悠铭和我差了十万八千里，他怎么会看上我呢！”隐弦又给Cindy一个白眼。

　　“该动脑子的人应该是你啊！今天吃早餐，悠铭问你面条好不好吃，劲道如何，是不是需要再软一些等等。他说这些话的时候你没有看他表情吗？那可真是满满的爱意，挡都挡不住。还有，如果他不喜欢你，他为什么走的时候强调，‘当成自己家’，他就是希望你把这里当家啊！他意思的多明显，你是脑子被门挤了，还是被水冲了自己没感觉出来！”

　　Cindy说完，隐弦陷入一阵沉默中，细想自己从来到悠铭这里以后，悠铭对自己的确很好，但这个好实在没有源头。

　　“不对，不对，”隐弦边想边摇头，“Cindy，没有道理。我俩也才认识不长时间，相处并不多。悠铭为什么喜欢我？我只是个神职人员，姿色都没有凡伽好。”

　　“谁知道为什么，王八看绿豆，对上眼了呗！”Cindy说到这里忽然灵光一现，“该不会，该不会你们前世就认识吧！”

　　隐弦不耐烦的摆摆手，“行了，你越说越离谱！悠铭不可能喜欢我，他从来没有和我说过喜欢我。”

　　“隐弦，若是悠铭喜欢你……”Cindy说到这里眼睛都在冒光，“那你可是一步登天啦！你现在可是近水楼台先得月，我要是你，今天晚上就脱的精光主动献身。”

　　“我们不是已经在天上了吗！再说，不管悠铭喜不喜欢我，我都不喜欢他，我把钱还给他，我就会走，过上我以前的生活。”

　　“你指紧紧巴巴连房租都交不上的生活？”Cindy挖苦说。

　　“嗯，那才是我真正的生活。”隐弦认真说。

　　Cindy长叹一声，拍拍隐弦肩膀，“大小姐啊，平时就属你最势利眼，见钱眼开，怎么现在关键事情，你居然清高起来了！你可别怪姐妹我没有提醒你，过了悠铭这村，就再也没有点了！而且他可不是破烂村，而是黄金美玉筑造的村哦~”

　　“我哪个村都不住，我是个独行侠，我可不喜欢人间情情爱爱之类的事，看了一千多年，早就看够了，我才不会像凡人一样执着于这些子虚乌有的情爱之事。”

　　凡伽心情愉悦的拿着方案书敲门进入悠铭的办公室，凡伽之所以心情愉悦是因为她主人早上来的时候喜悦溢于言表，路过其他人时还主动打招呼。但是让她没想到的是，一进办公室，气氛莫名的压抑。

　　悠铭关掉接收器，冷眼看向带着笑意的凡伽，凡伽立刻摆出严肃专业的神色，把方案递给悠铭。悠铭接过方案，越看眉心越拧。

　　“把方案主要责任人和策划小组一起叫过来。”悠铭阴着脸说。

　　凡伽心里暗叫不好，肯定是隐弦说什么话让主人不高兴了。为什么总是阎王被虐小鬼遭殃？

　　果然不出凡伽所料，这个方案的主要责任人和策划小组被悠铭一个又一个直击灵魂的质疑击溃，最后结论就是重新做！

　　送走Cindy后，隐弦一直反复琢磨着悠铭喜欢自己这个事，若是按照人间常理，悠铭可能还真的喜欢自己，但是放在天上，隐弦有一千个一万个理由否认。神职人员和神官的等级差异远大于人间富家公子和穷家女，这是不能跨越的阶级，更何况悠铭对自己没有说过任何暧昧的话，也没有任何过分的举动，连手都没有碰过。她心里反复琢磨，悠铭对自己比较好的原因大概就是和他有相同的流落街头经历吧！

　　每年天界都会在年底举行年会，今年也不例外。由于座位有限，年会不是所有神职人员都可以参加。隐弦千年才参加一次，位子排在最后，根本看不清台上什么人，再后来，隐弦就没有争先恐后报名去参加年会，因为年会排座都是根据部门愿心贡献值，月老部门几乎年年垫底，排在最后。

　　本来隐弦以为今年年会也没有自己什么事，月老今年却让她出席年会，这还不算，还要她作为颁奖的礼仪。

　　据隐弦所知，颁奖的礼仪每年都是七仙女，还没有轮到其他人身上，今年怎么突然让自己去？不过隐弦没有拒绝，因为月老说礼仪是有愿心可挣，自己怎么会和愿心过不去！

　　隐弦在和悠铭吃饭的时候说自己会做颁奖的礼仪，悠铭笑道，“那是不是你有可能给我颁奖？”

　　“没准哦，不过给谁颁奖都无所谓，主要是梁总和我说有愿心可挣，还不少呢，颁一次奖有五千的愿心。”隐弦美滋滋的说。

　　“一般情况领奖人都会拥抱给他颁奖的礼仪，”悠铭不经意的说。

　　隐弦心想为了挣愿心，自己已经出卖灵魂无数次和不同任务男主嗯嗯啊啊，抱一下又何方！而且抱一次就五千，这么算下来自己赚大发了，“仅仅是抱一下而已没关系的。”

　　74 年会1 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/7992951

　　74 年会1 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳74 年会1

　　年会是在神武大殿举行，这里早在一个月之前就开始布置，天界极为重视年会，所以斥巨资装点得华丽高端。

　　隐弦还是第一次到年会的后台，化妆间的女子一共七人，是天界璀璨的明珠，金枝玉叶的公主。隐弦怯怯的走进去，七个正在化妆的公主都用奇异还略有质疑的目光看向她。隐弦不安的对她们笑了笑，有些后悔接下这个工作，为什么总是分不清自己身份，往这些神官身边挤？

　　高跟鞋嘎嘎的声音越来越近，玉颜推开化妆间的门。她今天梳着低马尾，穿的一身黑色连体裤，烈焰红唇目光冷酷，扫了一圈化妆间。

　　看到玉颜一刹那，隐弦不安得都不敢呼吸，赶紧把头侧到一边。

　　就算是这样，隐弦也听到高跟鞋声音在朝自己走来。

　　“隐弦，原来你在这里，我还在外面等你呢！”玉颜温柔的说，她拉起隐弦的手，“来，我带你换衣服，再给你化妆。”

　　“等……等……”隐弦有些恍惚，“玉颜，你若是觉得我不应该在这里，我可以走的！”

　　“你怎么不该在这里，每年年会后场都是我负责，今年是我特意邀请你做我们的特约礼仪，走吧，我带你去换衣服化妆，一定把你打扮的漂漂亮亮。”

　　被玉颜拉走的隐弦还是有些恍惚，玉颜给她拉倒一个单独的化妆间，从衣柜里给她拿一件银色如水光的礼服。

　　“这件衣服很适合你，你皮肤细白光滑，这个裙子只有颈后一根细带，美背尽露，今天晚上你一定是全场的焦点。”玉颜说着把衣服递到隐弦面前。

　　“这件衣服好是好，但是太暴露了，玉颜，我能不能换一件别的？”隐弦小心翼翼问。

　　“隐弦，相信我的眼光，我保证他肯定喜欢。”

　　玉颜目光中没有任何恶意，和上次蟠桃大会讥讽完全不同，这让隐弦卸下不少防备。隐弦虽然有些不愿，但想到颁奖一次就是五千愿心，钱怎么能这么好赚，凡事都得付出代价，露背就露背吧！

　　这条裙子不仅露背，前面V领设计也很深，在玉颜给隐弦化妆的时候隐弦就不住的往上提衣服。玉颜给隐弦盘发看起来十分松散，用珍珠发钗别住。她特意在隐弦眼角处晕开银色的眼影，又给隐弦找了双一字带的银色高跟鞋。

　　当隐弦微微提起裙子往后场走时，吸引了无数人的目光，她全身都散发着慵懒和与生俱来的贵气。

　　在开场舞之后，第一轮颁奖就要开始，隐弦被领到摆放奖杯的桌子边，从很远处她就看到这一片密密麻麻的奖杯和奖状。

　　“七妹，我刚才去前面瞄了一眼，悠铭今年居然出席年会了！”三公主兴冲冲的拉着七公主道。

　　“真的？”七公主刚才还平静入水，现在立刻兴奋起来，“悠铭可是从来没有参加过年会领奖，我多少次都想给他颁奖，想……”七公主说到这里害羞的低下头，脸颊泛起一丝红晕。

　　“他的奖在谁那里？”五公主在三公主和七公主说话之际把七个人要颁发的奖杯奖牌扫了一圈，没有看到一个悠铭的名字。

　　隐弦听她们这么说，仔细看桌边的奖牌，怎么一个个都是悠铭的名字！悠铭居然得了这么多奖，“杰出贡献奖”“最具创新奖”“最具潜力奖”“最具神资奖”……

　　七个公主把自己对应颁奖的奖牌找一遍没有，瞄到隐弦那边，才发现悠铭的奖都在隐弦那里。

　　“哼，怎么搞的，一个叫不上名的神职人员居然也过来颁奖，而且悠铭的奖都是她给颁，有没有搞错！”六公主故意大声说，引得后台所有人纷纷看向隐弦。

　　隐弦转过身不想去看这些人，她告诉自己，自己是来挣钱的，至于给谁颁奖，让谁不满，自己都不会在意。

　　主持人嫦娥在公布第一轮获奖名单后，隐弦和两个公主托着奖杯缓缓往台中间走。无数的光线都聚集在隐弦身上，隐弦余光中扫向台下，黑黑压压一片人。第一次在众目睽睽之下，她很紧张。

　　悠铭知道给自己颁奖的是隐弦，上台时就已经笑意盈盈，嫦娥问他为什么这么开心，是因为得了“杰出贡献奖”吗？悠铭笑回，是因为颁奖的人。但是随着隐弦的走近，他的笑意越来越浅，直到隐弦站在他身前，他脸色已经阴沉下来。

　　“悠铭，祝贺你！”隐弦把奖杯抵给他，可他迟迟未接。

　　悠铭的目光穿过隐弦，射向所有台下注视这边的人，恨不得把这些人眼睛挖出来。

　　尴尬的举着奖杯的隐弦大声又说了一次，“悠铭，祝贺你！”悠铭这才缓过神来，接过奖杯，嘴角勾起优美的弧度，“谢谢你，隐弦。”

　　因为悠铭迟迟未接奖杯，隐弦已经拖了整体颁奖进度，悠铭接过奖杯后，她转身往下走。

　　就在隐弦转身间，悠铭拉住她的手臂，把她牢牢扣在怀里。本来喧嚣的大殿顿时鸦雀无声，隐弦只听到悠铭胸口咕咚咕咚的急促的心跳声。

　　时间，仿佛在这一刻静止。

　　嫦娥见悠铭抱住隐弦迟迟不送，走到他们身边笑说，“财神千年不参加年会，第一次上台领奖实在是太激动了！不仅牢牢拿着奖杯，还抱着颁奖的美女不松。我们的奖杯是送的，可是美女不是哦！”

　　扣住隐弦的手臂渐渐松开，隐弦从刚才被悠铭猛然抱住的震惊中缓过神来，平了一口气，避开悠铭的悠铭目光，匆匆的下了台。

　　下一次颁奖前还有三个节目，隐弦在后台扯一把椅子，提起裙子坐下来。她翻看桌子前的奖状和奖杯，暗自合计，难不成每一次颁奖都要被悠铭这么抱一次？虽然也没什么大不了，但是总感觉自己在拉仇恨。不管是玉颜还是七个公主，都很喜欢悠铭，而悠铭总是找自己，难道他真的喜欢自己？

　　想到这里隐弦长叹一口气，只有早点还完悠铭的钱，离开悠铭才能不再拉仇恨，才能回到平静的生活。

　　后台的人都去前台看节目，只有隐弦一个人坐在椅子上，银色的高跟鞋尖不时轻轻的点起放下，一条银色的细带更显得玉足白腻纤柔。

　　“隐弦……”

　　隐弦寻着声音望去，悠铭一身黑色礼服，把身材映衬的完美，容颜更是英俊，笑起来温柔似水。

　　“悠铭，你找我。”隐弦站起身，铺平自己因为坐下而微有褶皱的裙子。

　　“你……”悠铭目光从隐弦裸露的肩臂，到她胸前露出白皙的丰腴，纤纤细腰和开叉群下隐约可见的修长玉腿，由衷赞美道，“今天很美。”

　　“谢谢你，其实这些都是玉颜帮我找的衣服化的妆。”隐弦说话时还不经意的收了收深V的衣领。

　　75 年会2 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/8002584

　　75 年会2 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳75 年会2

　　“只是……”悠铭脱下自己的礼服外套，搭在隐弦肩上，“有些……”

　　虽然隐弦一直微低着头，但也感到悠铭目光深沉，饱含很多她一直躲避的东西，所以更是把头埋起，“我知道有些露，”隐弦说到这里把悠铭的外套拿下来递回去，“我既然答应做礼仪，就要听玉颜的话，她是后场的负责人，我想她这么做一定有她的道理，而且，我看她这次没有恶意。我听Cindy说，上次在蟠桃大会因为玉颜挖苦我两句，你不让她进入一些场所。如果你真的因为我，没有必要，因为她说的本来就没有错，我的确没有资格参加蟠桃大会。”

　　悠铭接过隐弦递过来的衣服，站在隐弦面前沉默许久后才开口，“我……我只是希望，希望你能开心。”

　　隐弦抬头露出最纯真的微笑，“我每天都很开心呀。”

　　后场稀稀落落回来很多人，在他们还没有回来之前，悠铭早已离去。七公主路过隐弦身边，眼神里全是羡慕嫉妒恨。

　　“七公主！”隐弦叫住她，“你是不是想给财神颁奖，我们可以换换。”

　　七公主给溪云颁奖，隐弦数了下溪云的奖杯，还不及悠铭三分之一，但就算是这样，她也想避免再给悠铭颁奖。在隐弦再次上台前，玉颜拉着她又换了一条中规中矩的月白色裙子。

　　听完隐弦的一番言论悠铭略有低落，但一想到隐弦又会给自己颁奖，自然是喜上心梢，直到悠铭看七公主端着自己奖牌过来，难掩的喜悦之色渐渐僵硬住，最后变成阴沉沉的一张脸。

　　七公主笑意盈盈捧上奖牌，还未张口，悠铭便问，“怎么是你，隐弦呢？”

　　“她……她和我换了。”

　　悠铭接过奖牌，冷声冷气说声谢谢，就径自走下台。悠铭下台片刻后，凡伽在他耳边低语几句，悠铭听完脸色更暗。

　　在一片掌声中，溪云优雅的走上讲台，每年悠铭得奖最多，溪云比不过，但“最佳才情奖”一直是他独占。自从溪云站起身，悠铭的目光就如千万利剑刺向他，溪云笑得更是得意，心想悠铭总算是嫉妒自己一次，所以看悠铭的目光更是挑衅。

　　第二次上台颁奖的隐弦比第一次淡定多，笑得也标准且从容，溪云从她手中接过奖杯，象征性的轻轻抱了她一下，相较于溪云手臂环绕，悠铭的紧扣入怀就更显得毫无绅士风度，隐弦还庆幸和七公主交换颁奖。

　　热热闹闹的年会在一片欢声笑语中结束，隐弦换回自己的衣服，领了自己的愿心揣在兜里高高兴兴往回走。

　　刚出门口，就看到悠铭低垂着头倚在白玉高柱边，一束烟花突然在天空绽放，闪出千种光亮，照亮悠铭棱角分明的侧脸。

　　不知为何，再次看到悠铭隐弦感到有些尴尬，大概是在Cindy说完那番话开始，隐弦一直有意的避开悠铭，这次她故意绕到另一边装做没有看到他。

　　“隐弦。”

　　悠铭的轻呼让隐弦不得不停下脚步，“悠铭，你在这里等人？”

　　“嗯，等你。”悠铭走到隐弦身边和她一起并肩前行。

　　气氛莫名的低沉。

　　身边神官们高声阔论而过也打破不了二人的沉默。

　　为了打破这份低压，隐弦从裤兜里掏出她今天挣的所有愿心递到悠铭面前，“悠铭，这个是我今天挣的，一共五万愿心，我先还给你。”

　　悠铭愣住片刻，苦笑道，“你不必这么急于还我愿心，现在已到年末，人间都纷纷买年货，你也可以买一些啊！”

　　“不用，我没什么可买的，早点还完你愿心，我好早点离开，不再打扰你。“

　　“你就真的这么想早点离开我？”

　　“当然，总不能一直打扰你。”隐弦见悠铭没有接愿心，就拉起他的手腕，把愿心扣在他手中，但她没想到悠铭反拉住她的手，突如其来的表白，“隐弦，我喜欢你，我不想你离开我，我想你一直在我身边。”

　　喜欢这个词如爬满荆棘的藤蔓绞裹着隐弦心，将她一直以来守护完好的心扎出滴滴鲜血，让她莫名的心疼。她听不得喜欢这个词，也不想做所谓喜欢人这样的事。

　　“可是我不喜欢你。”隐弦缓缓抽回手，看过人间无数痴情男女的爱恨离愁，隐弦认为有些话就该说明，“悠铭，我不喜欢你，你的愿心还完我就会离开你，谢谢你这段时间的照顾。”

　　“一点……一点……”悠铭明明早就知道隐弦会拒绝自己，但他还想试一试。他眼眶已然微红，声音也略有微颤，“一点也不喜欢我？”

　　“一点，一点也不喜欢。“隐弦肯定的说，“你是财神，我只是个小小神职人员，我们地位天差地别。”她说完觉得有些不妥，补充道，“就算我也是神官，我也不喜欢你，这和我们的地位没有关系，不喜欢就是不喜欢。”

　　说的这么明白悠铭应该能懂了吧，隐弦如是想，转身轻快的走了。把悠铭一人留在空荡荡的神武大殿后的草坪上。

　　悠然升起的清冷月光笼罩着悠铭独立的身影，曾经挺拔俊秀的身子现在颓废略有驼背。他手中的礼服外套顺着指尖滑落，人如短线的木偶瘫跪在地上。

　　76 醉后失控 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/8002854

　　76 醉后失控

　　把话说清楚的隐弦一身轻松，原本的好心情却在回去的路上被Cindy彻底打破。

　　Cindy看到隐弦激动摆手，大声嚷道，“隐弦，隐弦，你今年年终奖发了多少愿心？”

　　“我们今年也有年终奖？”隐弦迅速打开自己账户查看，账户空空如也。

　　“对啊，对啊，我今年年终奖30万愿心呢，真的是破天荒的高啊！咱们都好几百年没有年终奖了！”

　　“可我没有年终奖啊！”隐弦焦急的一遍一遍刷账户，账户余额一直是0.01。

　　“你要不然问问梁总，大家都发了，最低还20万愿心呢！”

　　和Cindy分开后隐弦打给月老，小心翼翼的问，“梁总，我听说咱们今年发年终奖了？”

　　“是啊。”

　　“那……那我发了多少，我查账户没有愿心入账呢！”

　　“啊！你呀！”月老打起官腔，“今年年终奖的计算是以出勤天数为依据，所以你今年没有年终！”

　　“可我，可我也工作了啊，你也知道我任务性质特殊，所以不能去公司出勤，但我每个任务都顺利完成了，”隐弦讨好的柔声细语道，“梁总，您看是不是也给我发些？我这一年做任务也很辛苦。”

　　“隐弦啊，国有国法家有家规，咱们月老部就是这个标准，如果给你开了先例，那些出勤不足的人来找我怎么办？凡事都要讲究公平。”

　　“可是我和他们不一样，我这一年一直努力完成任务，我……”隐弦还想再争取一下，话还没有说完就被月老挂了。后来隐弦再怎么联系月老都联系不到。

　　“他们都有年终奖，可我没有。”隐弦低落的自言自语往回走，“明明我那么努力，吃了那么多的苦。”

　　天界高悬的明珠玉灯熠熠生光，云雾缭绕、仙气渺渺的天界是多少凡人憧憬的乐土。

　　“都是假象！”隐弦苦笑，“世人都羡神仙好，长寿无疆，潇洒自在，殊不知这天上是最桎梏的牢笼。”隐弦前所未有的开悟，她意识到重入轮回未必是件坏事，毕竟轮回转世人生可重来，而在天上，千年万年不管是神官还是神职人员都循环反复，如没有生命的机械。

　　大雨瓢泼，隐弦手持一把红色油纸伞走在白玉台阶上，台阶两边绿树匆匆，苍翠欲滴。她不知道自己要去哪里，但双腿不自觉的带着她往台阶下走。

　　走了一会，她看到白蒙蒙的雨雾中跪着一个人，此人穿着一袭月白色长衫，等隐弦走进才发现此人居然是悠铭。

　　“悠铭，你跪在这里做什么？”隐弦看悠铭一身古装打扮惊异的问。

　　瞬间大雨骤停，隐弦眼前全是红色，红色的帷幔，红色的衣衫，红色的高烛。她身边坐着一人，将她搂在怀中，情真意切道，“弦儿，生生世世我只爱你一人。”这声音也似悠铭，隐弦想看这人容貌却在抬头瞬间来到一间大厅。大厅里立着一个男人，穿一袭黑袍背对着自己，看背影也似悠铭。她想走近看个清楚，可男人的身影越来越模糊，她去追，眼前飘过一封书信，拿近一看信封上三个大字醒目刺眼。

　　“不要，不要，不要休我，我哪里做错了，我改，不要休我，不要休我！”隐弦心口泛起撕裂般的痛，跪在地上悲恸的哭泣，苦苦哀求。

　　在哭泣中醒来的隐弦抹掉眼角的泪，又哭又喊的她醒来感觉口渴难耐，披一件外衣出去喝水。她揉着还痛的心口，那种伤心的滋味还没有褪去。自己做的是什么破梦？怎么成了深闺怨妇？难道和悠铭今天说喜欢自己有关系？而且为什么梦里出现的男人都和悠铭好像？看来和悠铭在一起时间长了，潜移默化把梦中人想象成他了，还是早点离开他比较好。

　　就在隐弦咕嘟咕嘟大口喝水时，她听到客厅有动静，现在已是深夜，就算是仆人都已休息。隐弦拎着一瓶水出来，看到悠铭晃晃荡荡往前走，随之而来的是扑鼻熏人的酒味。

　　隐弦关切问，“悠铭，你才回来？喝酒了？”

　　悠铭面颊皆红，醉眼惺忪的瞟到立在墙边的隐弦，两步迈到隐弦身前，双臂把隐弦锁在墙和自己之间。

　　“喝的还不少嘛！我给你倒杯水吧！”隐弦说着，蹲下身来，想从悠铭的臂下钻过去。

　　“别走，弦儿！”悠铭拉住隐弦的手腕，更是逼近隐弦，鼻尖已经触到隐弦鼻尖。

　　弦儿？千年来还从没有人这么称呼隐弦，这个称呼让隐弦想到她刚刚做的梦，梦里的那个人也喊她弦儿。

　　梦境和现实交织让隐弦迷惑，被醉酒的悠铭牢牢锁在墙上让隐弦不舒服。

　　“悠铭，你喝醉了，我不叫弦儿。”隐弦侧过脸去，尽量避开悠铭。

　　“不，你就是我的弦儿，你就是你！”悠铭说着封住隐弦的唇，舌头霸道强硬的挑开隐弦微闭的牙关，挑弄隐弦细滑柔软的舌头。

　　被悠铭强吻上的隐弦呆住片刻，她整个人都傻掉了，大脑一片空白，嗡嗡乱响。

　　虽然做任务时接吻无数次，可本体还是初吻，就这么被醉醺醺的悠铭夺去了？

　　等她回过神来时，悠铭扣住她纤腰的手已经滑下，挑开隐弦的丝裙，撑起内裤边缘顺着柔嫩而下，手还不停的抓揉。

　　“呜……”隐弦用力的扭着头，把悠铭强行挤入自己口中的舌头用力咬下，口中顿时泛起腥甜。

　　舌头吃痛的悠铭收回自己霸道的吻，依然把隐弦扣住，大声的喘着粗气，欲望比刚才还要浓烈。

　　“悠铭，”隐弦一手抓住悠铭揉捏自己臀部的手臂，“你喝多了，快回去休息吧！”

　　由于刚才的挣扯，隐弦披在肩上的外衣已经滑落到肘臂处，吊带也斜落，白嫩的细颈和半露的丰腴在暖黄色的灯光下泛着媚惑的柔光。

　　“我没有喝多！我知道自己再做什么！”

　　悠铭说着另一只手在隐弦毫无防备的情况下拉掉松散的肩带，顷刻间隐弦圆润的丰乳和粉色的乳头袒露在外，他毫不犹豫的一口含住，用力裹吸起来，脸已经埋入那高耸的丰腴中，将细嫩的肉挤得变形。

　　77 以身还债 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/8002895

　　77 以身还债

　　被含住敏感处的隐弦全身都在酥麻过电，刚才的吻已经让她招架不住，更何况现在悠铭的手已经滑入到花穴周边，勾着流出的蜜液欲往里入。

　　不可以，不可以就这么沦陷！隐弦告诫自己，她抄起手中攥着水杯碰的一声打在悠铭头上，瓷杯瞬间碎裂，悠铭停下动作立起身，摸了摸额头处温热的液体。

　　隐弦发现自己下手过重把悠铭头都打出血，慌张道，“对不起悠铭，对不起！”从悠铭的钳固中挣脱，隐弦如小兔子般蹿回自己房间，反锁上门，惊魂未定的倚着门大喘着气。

　　“好险好险。”隐弦拉起自己裙子肩带，把悠铭退下一半的内裤拉起。

　　一夜难眠，打了债主的隐弦不安的在床上翻来翻去，不知道以后要怎么面对悠铭，想到悠铭心就慌乱突突，一想到被悠铭强吻和亲胸揉臀更是想疯狂大喊。

　　天刚亮，隐弦听到敲房门声，警觉的问是谁。

　　“是我，凡伽。”

　　凡伽进来第一眼就看到隐弦胸前红色的吻痕，不自觉的脑补昨天晚上的激烈的画面。

　　“隐弦，我是代表主人来给你道歉的。主人昨天喝多了，做了很多越举的事。他……自己无法再面对你，所以让我过来和你道歉。”凡伽拉着隐弦坐下道。

　　“他认错人了。凡伽，我是不是很像他口中的‘弦儿’？他是不是因为我长的有些像才说喜欢我的？”

　　“嗯……”凡伽伤感道，“弦儿曾是主人的妻子。隐弦，其实主人很珍视你，你为什么不能接受主人，给他一次机会呢？”

　　“你指作为他妻子的替代品吗？”终于知道真相的隐弦释然了，原来悠铭所谓的喜欢只是因为自己像他的妻子，而不是真的喜欢自己，所有的疑惑都已经找到答案。

　　“他借我愿心也是因为我和她妻子长的像？”隐弦环顾这个房间，“这个房间是他为妻子准备的吧！包括首饰和衣服？”

　　隐弦暗自庆幸自己毫不动心，若是动了情，最后才发现悠铭的贴心照顾只是作为他妻子的替代品一定难过的心肝摧断。人间这样的例子不胜枚举，可怜了那些错付真情的人。

　　“凡伽，你回去告诉悠铭，我不会怪他，让他别放在心上。”

　　得知真相后的隐弦更想早点离开悠铭，毕竟就算不对悠铭动情，她也不喜欢被人当成替代品，来承受悠铭的关心，这样让她很不自在。

　　如何才能在最短时间里挣到足够多的愿心？

　　隐弦绞尽脑汁的想，窝在床上想了一天一夜，反复挣扎中做出一个大胆的让自己都瞠目结舌的决定。

　　她从衣柜里抽出一件浅灰色的职业套裙，努力把自己打扮的如凡伽一样专业干练，毕竟这件事情是需要谈判的。

　　自从被悠铭强吻，隐弦第一次出自己房间，从容淡定的推开书房的门，带来一片和煦的清风。

　　悠铭见隐弦优雅笑着走向自己愣住片刻，他以为隐弦会一直躲着自己，难以面对那晚的尴尬。

　　“我可以坐下来吗？”隐弦目光斜到悠铭书桌对面的椅子。

　　“当……当然可以。”悠铭回过神来，说话竟然有些磕巴。

　　“关于那天晚上的事……”隐弦说到这里笑得坦然，“我并没有怪你，我想凡伽已经和你说过了。”

　　“对不起隐弦，真的对不起！”

　　“没关系，你的伤不要紧吧！”隐弦笑的一直优雅自然，和对面尴尬局促的悠铭形成鲜明对比。

　　“不要紧，都好了！”悠铭摸摸额头道。

　　“悠铭，我今天来是和你谈还你愿心的事情。我想你既然喜欢我，无论出于什么原因都对我有身体的欲望对不对？如果是这样，我可以用身体还欠你剩下的愿心，你看如何？”

　　隐弦这些话说得平静如水，内心却是波涛汹涌，她千次万次想到这个方法，又千次万次的回绝，而现在，她终于战胜了自己的各种道德底线，一心只想早点还完悠铭愿心。

　　震惊，难以言喻的震惊轰袭着悠铭，他双目几乎瞪圆了，“隐弦，你……你是认真的？”

　　“嗯，我是认真的。”

　　“可……可……”悠铭阵脚已乱，他自以为了解隐弦，却没想到，他自始至终都不能完全懂她，他不知道她是抱着什么样的心态和他商谈这件事，真的是因为愿心？

　　“可……这样的事不是用金钱来衡量。”悠铭憋了半天，终于说出一句话。

　　“你的意思是……你不想。”

　　“不……不是……”悠铭紧张的舔舔下唇，思来想去道，“我是说，这样的事情是建立在感情基础上，是不能用金钱购买的。”

　　“哦……我懂了。”隐弦全身放松靠在椅背上，“你的意思是想要免费的？就像人间情侣、夫妻一样，不花钱？”

　　悠铭坐直了身体，两手交叠放在桌子上战战兢兢的说，“嗯……我就是这个意思。”

　　“但，我―不免费。”隐弦依然笑得优雅站起身。周秉礼教过她，就算谈判失败也要保持风度，她记得，也照做，“对我来说，这件事也是可以用金钱来衡量的。不过你不想，我也不勉强，我会继续工作还你愿心的。”

　　望着隐弦离去的背影，悠铭感到从未有过的迷乱。

　　自己刚才到底说了什么？

　　自己居然拒绝了隐弦的投怀送抱！

　　错失了难得的良机！

　　隐弦回到房里把这身套装换下，就算是穿得再人模狗样，自己也是那个庸庸碌碌的小小神职人员，居然试图和财神谈判！财神是谁啊，就算拒绝自己也说的冠冕堂皇，有理有据，相较而下，自己简直是低俗不堪。

　　看到月老给她发的讯息，她叹了口气，还是老老实实做任务吧，不要妄图再走捷径。

　　78 公媳前尘篇 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/8002904

　　78 公媳前尘篇

　　写在开篇的话：

　　谨以此故事，致敬我最爱的一部名着《白鹿原》，此文男主人物设定和《白鹿原》白嘉轩几乎完全一样。之前有读者建议我写公媳梗，我思来想去灵光一现想起了《白鹿原》，所以抱着对《白鹿原》崇高的敬意（除了肉文部分，剧情绝对没有毁《白鹿原》塑造的白嘉轩人设）写下此故事。

　　文中女主胡媚儿的设定可不是田小娥。

　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　在肥沃的渭河平原，坐落着大大小小的村落。易封村只有易姓和封姓两氏人家，祖祖辈辈都是易家嫡子担任族长。

　　易存安娶过六房女人，从他17岁开始，十年间6个女人如走马灯一般，在他生命里出现，照亮，又黯然。

　　每个女人都是顶着红盖头来，盖着白布去。

　　第五个女人死了以后，易存安不想再娶，可他娘说好赖留个种，还是再娶一个吧，于是娶了第六房。第六房倒是留了个种，生下一个儿子后不到半年，也去了。

　　村里人都说易存安胯间那物是毒瘤，操弄进女人的小穴，射出的是毒液，所以这些女人才一个个死去。

　　作为历代村里族长之家，易存安本来家境十分殷实，但由于女人接连不断的害病而死，本村和邻村的好人家姑娘都不敢嫁，敢嫁的也是贪财之户，把彩礼要的极高，再殷实的家境，现在也变得单薄。

　　第六个女人死后，他娘说要把天字号的地卖出几亩，让他去远点村子讨个女人，他坚决反对。

　　于是就由他娘照顾小孙子，日子过得倒也安稳，但一年前他母亲也去了，就剩下易存安和3岁的儿子易敬谦相依为命。村里的老人都劝易存安再娶个女人，这农家日子，没有女人怎么过。

　　半年前，大雪封山之际，他赶山路，整个山林只听见自己嘎吱嘎吱踩雪声。他快走到山顶时，看一个男子裹着一身黄色皮毛大袄，拖着一个单衣女子，口中还骂骂咧咧，“你不去窑子，你哥哥怎么讨媳妇！今天你去也得去，不去也得去！”

　　女子往后挣着身子，被男子拽着一撅一撅往前去。她露出的肌肤冻得通红，尤其双手冻得已经流脓。

　　二人路过易存安，他正好瞥见女子绝望中流出的热泪划过泪痣。

　　“请等等。”易存安叫住男子。

　　男子驻足，上下打量易存安，“你有事？”

　　“把她卖给我吧！”

　　男子没有犹豫，当下和易存安谈好价钱。其实按照他女儿胡媚儿的模样，他大可坐地起价，但他知道女儿早已被破了瓜，若是要得太高，买主日后知道花了高价买个破了身的，难免来找自己麻烦。

　　易存安脱下自己夹袄外套，披在胡媚儿瑟瑟发抖的身体上，一股暖意在胡媚儿全身流淌。

　　胡媚儿她爹是山里的猎户，一直住在山里。胡媚儿从生下来就娇媚，她长的既不像她死去的娘也不像她现在的爹。之前路过一个道人，看到胡媚儿说她是山里的狐仙，借着人的肚子生的种。

　　胡媚儿有两个哥哥，她十二岁那年夏天，在山里的河边洗身子，正好他二哥路过，看到自己妹妹长的如此娇美，身子也是白花花柔嫩嫩，就起了色心，任凭胡媚儿哭着求着也没放过她，把她摁在河边狠狠操弄一番，破了她的身。

　　尝了自己妹妹的滋味，他二哥就入了迷，得空就拉着胡媚儿顶弄一番，后来被她大哥发现，也加入其中。两人趁着父亲打猎，一起操弄自己亲妹妹。

　　她父亲知道后大怒，但想着反正女儿都被破身，两个儿子都已经尝过滋味，自己为何硬撑，也把女儿操弄一番。

　　别的女人小穴越操越松，可胡媚儿的却越操越紧，把他们三个人神魂都勾走了。他们三个人每天晚上轮番操弄胡媚儿，一人至少做两次。有时候还三人同做，把胡媚儿三个洞塞得满满，求饶都说不出口。

　　胡媚儿越来越大，明了些事理，知道这么做不对，可她不能拒绝父亲和哥哥，拒绝就会遭来一阵毒打。她大哥娶媳妇，没有钱，她爹就打主意把她卖了，换些钱，给大儿子说媳妇。

　　村里的人见易存安带这么俊俏女子回来，都以为他是给自己娶的七房媳妇，没想到易存安是给自己儿子娶的。胡媚儿主要做活就是照顾三岁多的易敬谦，做做饭。

　　村里人都想看易存安的笑话，想看看他如何把儿媳变成自己媳妇，大家都失望了。

　　对于易存安，胡媚儿又敬又爱，敬他为人刚正，敬他没有对自己做越举的事。她也爱他，但她不敢说，她知道自己不干净，配不上他。但她想给他，哪怕一次，一次也好。

　　那年快岁末，胡媚儿终于鼓起勇气，扯开自己的夹袄，露出白莹莹的奶子，“爹，你要了我吧，哪管一次，本来我也不是什么干净身子！”

　　易存安脸颊泛起难得的温意，他给胡媚儿拉好衣服，“媚儿，现在还不是时候，等来年开春，爹娶你，再要你。”

　　易存安不知道自己从何时起心里就住上这个女子，他一直在犹豫，是要族长的威严还是一个女人，而如今，他已找到答案。因为前六个女儿惨死，他在下决心娶胡媚儿之前特意去算了一卦，卦象说，此事要越早越好，不能拖，要不然就是大凶，他想明年开春应该不算拖。

　　年关将至，镇子上热闹，小谦子吵着要去镇上看戏。那天正好胡媚儿来葵水，身子乏，就没有跟去。等易存安回来时，家里一片狼藉，胡媚儿也已不在。

　　易存安疯了，他知道家里遭土匪，带着族里年轻男子抄着家伙上山。当他以一抵十，杀红了眼，破了寨门，冲进去，找到的却是胡媚儿的尸体。

　　胡媚儿胸前的两个乳头都已经被人咬下，鲜血淌遍白嫩的胸前。她两腿间浑浊一片，黄色的脓液掺着沥沥鲜血，全身下上，大小淤青不忍直视。

　　他抱着胡媚儿的尸体，仰天长啸，悲恸欲绝。前六个女人离去合在一起的悲伤，都不及胡媚儿惨死。

　　从那天起，他此生都在绵延的悲痛与自责中度过。

　　易敬谦长大了，离开原子，读了洋书，与志同道合的女同学结婚。

　　易存安没有走，他哪里都没有去，就在这片原子里，他时常坐在胡媚儿坟头，看天，看一望无际的原野。

　　历史的洪流冲破原子平静的池塘，有些人来，有些人去，易封村渐渐添了外姓。

　　军阀割据，山河破裂，易存安在坟前坐着。

　　日军侵华，全国抗战，易存安在坟前坐着。

　　内战不断，政党纷争，易存安在坟前坐着。

　　这一坐，就是五十多年，他已经和这黄土融为一体。

　　文化大革命，易存安因做过族长，曾是富农，就被扣上封建反革命的帽子，轮番批斗。

　　当红卫兵问他是否有罪时，他承认，“我有罪，我不该让媚儿一人在家，是我没有看好她。“

　　红卫兵的鞭子一道道的抽在他身上，他回答的，不是他们想要的，可任凭他们怎么打，易存安都是这一句，“我有罪，我不该让媚儿一人在家，是我没有看好她。”

　　红卫兵从他身上挖掘不出什么，看他年岁已高，就放过他。得到自由的他，佝偻着身躯，身上被打的血痂遍布，但依然往胡媚儿的坟边走。

　　他从那时起，就给易敬谦写信，只一句话，“吾与媚儿同葬。”

　　他没有收到易敬谦的回信，害怕他收不到，就一直写，一直写，反反复复就是这一句，“吾与媚儿同葬。”

　　村里有人进京，他连忙赶去道，“你若见了我家娃，给他捎个口信，就说‘我与媚儿同葬’。”

　　易敬谦不是没有收到父亲的信，每一封都收到了，那个时代，易存安的身份敏感，他不敢回。

　　易存安死的那年，是1970年的腊月，天寒地冻，他躺在破败不堪的毛土房中，身体冻得僵挺。村里人见他好长时间不出来，就进屋看看，才发现他已死，连忙给易敬谦去信。

　　易敬谦收到信后就要往回赶，妻子拦他，“我们家庭成分本来就不好，现在你回去，我们又会被拉出来批斗！”

　　易敬谦翻出这些年父亲给他写的两打厚厚的信，同样的内容，“吾与媚儿同葬。”，他坚决的说，“我必须回去，这些年，我没给父亲回过一次信，现如今，我必须要回。”

　　“如果我回来，又被抓去，你别犹豫，揭发我，批斗我，和我撇清关系，这样你方可保全。”

　　因为没有介绍信，他不能坐火车，几经周转才回到原子。回到破败的小土房，本来易存安想娶胡媚儿之后，盖起三间瓦房，但这一切美好愿景都已消逝。

　　易存安似乎知道自己要死，早就换好寿服，平静的躺在炕上，脸被村里人盖上块白布。

　　易敬谦发现父亲手里攥着东西，掰过来一看，是一张纸条，白纸黑字写着“吾与媚儿同葬。”

　　父亲的执念临终一刻都不曾忘。

　　眼泪，顷刻而下……

　　他想给父亲弄口大点棺材，可是在那时期，什么都受限制。他厚着脸皮找县上的一个同学，他这个同学八辈贫农，根正苗红，已是县长。曾经易敬谦看他食不果腹，分他好几次馍吃。

　　在人性极为扭曲的时代，他的同学却没忘记曾经的馍馍，一口应下，真的淘弄来大棺材，找几个人趁夜起棺，开棺，重新入殓，封棺，把易存安的尸体和胡媚儿葬在一起。

　　易敬谦跪在易存安墓前，“爹，你的心愿已了，放心去吧，等过了这段时间，形势好转，儿子再回来给你和媚儿立个碑。”

　　又过了十多年，改革开放，原子发生翻天覆地的变化

　　不变的，是那座芳草萋萋的坟头……

　　前尘篇同样致敬马尔克斯《没有人给他写信的上校》和李佩甫《生命册》

　　接下来就是公媳篇的正文，前尘篇虐正文并不虐

　　不过此故事毁人设、毁三观！！！！！

　　79 给公公送饭 【VIP4 公媳1】 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/8002907

　　79 给公公送饭 【VIP4 公媳1】

　　酷暑时节，正值响午。

　　一个女子在田间的土路而行，她下身着一条靛蓝色粗布长裤，浑圆紧翘的屁股随着走路不经意的扭动，股沟不时的把裤子夹进去，女子偶尔停下脚步把裤子往出扯扯。臀部丰腴，腰倒是纤细如蜂。她上身套一件麻布红衣，鼓囊的两团胸乳把衣服撑的悬空，每走一步，两团大奶子就跟着颤。她左臂挎一个篮子，上面盖着一块白色方巾，里面有一壶水和两个馍馍。

　　随着她的走动，她后背又粗又长系着红头绳的黑亮辫子也来回摆动，这条辫子，编起来都已经到她腰部，可想散开有多长。

　　在这面朝黄土背朝天的农家，不论男女皮肤都被晒得黝黑发亮，可她却生的一副白皙的肌肤，就算被太阳烤晒，也只是脸颊因闷热微红，小脸还是白白净净，模样又俊又俏。

　　就算她不做柔媚，也有一副媚骨，尤其是她微微上吊的眼梢，右眼角下一颗黑色泪痣，一颦一簇百媚并生。

　　太阳不是在下火，而是在下热油，油腻腻的黏住原子上万物，就连女子脚下带起的蓬松细腻黄土都被热油黏住，在女子走后很长一段时间依然悬浮，不肯重回地面。

　　原子上绿油油的麦田一望无际，麦田中阡陌纵横的黄土路把绿田划分成方方正正几块，黄土路上一抹红点在移动，俯瞰下来，如一幅色彩浓郁的油画。

　　女子走的津汗涟涟，在路边一个小树荫下歇脚。她从腰间抽出藕粉色的帕子，擦擦自己两鬓滴滴答答的汗水。

　　“哎我的天啊，怎么这么热，喘不上气！”隐弦猛吸两口气，扑拉扑拉自己胸口，神识刚到就热的让她窒息。拿着巾帕不住的在身前扇一扇，带动细微的风。

　　就算天热，但她依然需要炙烤前行，因为她要给公公送饭。

　　她提起脚下的篮子，忍着大热荒天往前走。

　　“挣点愿心容易么！”隐弦一边走一边嘟囔，“吃了多少苦，受了多少罪！”

　　就在她马上蒸烤的晕眩欲倒的时候，终于来到自家的田地，软糯糯的站在地头喊了声，“爹，我给你送饭来了！”

　　“你就在那里等我吧！”在绿油油麦田深处传来男子浑厚粗犷的声音。

　　隐弦在地头站下，地头有一棵树，这树不仅仅是纳凉，更是划定易家和封家两块地的界限。

　　易存安身上搭一件白色开衫，下身一条靛色长裤挽在膝盖处，衣服早已经被汗水浸透。他身材魁梧有力，古铜色的肌肤透着男性狂野的张力，汗水流经健硕的胸膛和分明的六块腹肌，在弯腰间滴滴落在黄土上。

　　易存安面庞棱角分明，浓眉如剑，鼻梁高挺，英气逼人，不怒自威，黑亮粗长的辫子绕在脖子。他平日里不喜言语，但说出来的每句话都掷地有声，村里的人都敬他，畏他。

　　易存安抹了把脸颊滴答的汗水，用开衫擦擦手，往地头走。

　　隐弦死死盯住这个男人，尤其盯着他胯间，心里暗自合计，难道他那玩意真的有毒？他前几个女人都是被操弄死的？这任务一次比一次艰巨啊！

　　看易存安走近，她把筐里的水壶拿出来，递给易存安，“爹爹，喝点水！”

　　易存安接过后嗯了一声，蹲在地上，咕嘟咕嘟的喝起来，硕大的喉结随着喝水上下起伏。隐弦把目光再次扫向他腿间，就算穿裤子都看得出男人那物极大。

　　那些女人该不会是被他撑死的吧？隐弦失神的想。

　　“媚儿，你看什么呢？”

　　隐弦赶紧收回目光，柔媚一笑，“没什么。”

　　“我还得把那边陇松一松，这几日就有大雨，松松陇，水滋润的足。你不用等我，先回家吧！”

　　隐弦嗯了一声，平日里胡媚儿和他公公话也不多，所以隐弦也没有多言。

　　易存安就着水把两个馍馍三嚼两嚼下肚，隐弦拎着篮子往回走。

　　一来一回，出的汗如同水洗身子一般。她刚迈入黄土垒的一人多高小院，就看到易敬谦蹲在房子前拉屎，他看隐弦回来大叫，“媳妇，过来给我揩屁股！”

　　隐弦这一路都在忍，忍这黄土地泛起的尘沙，忍这看起来就破落（按照当时看不破落，只是隐弦眼里破落）村庄，忍这土培的房子，忍没有空调的三伏酷暑，这些她都忍下，但易敬谦的“媳妇，过来给我揩屁股。”她实在忍不了了，她疯狂的连线月老，这任务她不做了，不做了，根本做不了，这里怎么看都不是人待的地方，但月老根本联不通。

　　“你都多大了，自己不会吗！”隐弦怒斥一声，没有理他，直径往屋里去。

　　这个土培房，一共有三间，东屋是易存安住，西屋是胡媚儿和易敬谦住。中间外屋是烧火做饭的地方，有两口大铁锅，锅盖是用木头板拼的，常年烟熏火燎，锅盖上腻着一层层黑渍。外屋墙上挂着一条大蒜，几串辣椒以及做饭的什物。

　　易敬谦见媳妇没有理自己又叫了一声，“媳妇，快来给我揩屁股，我蹲不住了！”

　　“我若是不回来，你这屁股就不擦了吗？”隐弦一步迈出房门瞪着眼睛怒气冲冲看向自己的“丈夫”。

　　“不擦，不擦！就等媳妇给擦！”易敬谦说着屁股对准隐弦撅起来。

　　隐弦真想一脚踹他个狗吃屎，努力平息两下问，“用什么擦，纸呢！”

　　“擦屁股不用纸啊，用棍！”易敬谦指着厢房那一堆麦子杆，“你去找几个硬度可以的棍来给我擦屁股！”

　　隐弦尖叫一声，把自己纤细的手指死死插入发丝中用力抽拽，她真是要疯了，要疯了！

　　易存安迈进院子，走到厢房抽几支麦子，撅到刚好的长度，声音浑厚低沉，“爹给你擦。”

　　易敬谦把屁股撅到他爹那里，不满道，“爹，媳妇现在都不给我擦屁股了！”

　　“你都快四岁了，要学着自己擦了，以后别让媚儿给你擦了！”

　　易敬谦提起裤子，系上腰带，在隐弦身边哼了一声，扭身进屋。

　　隐弦想自己刚才态度那么恶劣，应该都被公公看去，不免有些心虚，“爹，你怎么回来了，不是说再松松土吗？”

　　“不放心你，回来看看。”易存安和隐弦一起进屋，他环顾一圈，“媚儿，这里确实条件苛刻点，暂且忍忍。”

　　不忍还能怎么着，我又回不去！隐弦心里暗暗叫苦。

　　80 勾引公公未遂【公媳2】 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/8005036

　　80 勾引公公未遂【公媳2】

　　隐弦和易存安刚进屋，小谦子就大喊，“媳妇，快过来给我扇扇风，我快热死了！”

　　这个小兔崽子，居然指使我！隐弦心里怒气翻涌，我来这里又不是伺候你的，我是来……勾引你爹的！隐弦想到胡媚儿惨死是在一年以后，这期间胡媚儿和易存安并没有任何越轨之处。想到这里她就大骂月老，梁连理这个瓜怂，居然把自己传递这么个时点，要是这么在个破落的村庄苦熬一年，自己非疯掉不可。不仅是苦熬，还要伺候易敬谦这个小祖宗！不行，隐弦心想，她一定要加快两个人之间的发展，早点脱离苦海。

　　隐弦恶狠狠的瞪了小谦子一眼，拿起炕上的蒲扇，用力的给他扇风，恨不得自己是铁扇公主的芭蕉扇，一下子给小谦子扇出去十万八千里。

　　“哎呀，哎呀，好舒服！”小谦子美滋滋的抖着自己的汗衫，一脸享受。

　　搭坐在炕沿上的易存安脸色越来越暗，他走到隐弦身边，抽出隐弦手中的蒲扇，递到小谦子面前，“自己扇，以后不要再指使媚儿。”

　　“为什么啊，爹！”小谦子撅着小嘴，“媳妇是我自己的，我干嘛不指使？”

　　“我说不能就不能。”易存安把扇子塞到小谦子手中，转身往屋外走，去原子里陇地。

　　隐弦等他走远，得意的抱着手臂对小谦子说，“听到了吧，爹说了，以后你别指使我！”

　　“哼！”小谦子白隐弦一眼，“爹就是偏心，三叔说女人就是指使的，我不指使你，我指使谁！”

　　“胡扯！三叔的话以后你少听！去，给我打盆水来，我要洗洗。”

　　“媳妇，你是在指使我？”

　　隐弦狡黠一笑，弯下腰来捏了捏小谦子小鼻尖，“谁让我是你媳妇，男人对媳妇百依百顺，媳妇才能越来越娇媚。”

　　就算是小谦子年纪尚小，但隐弦媚眼单眨的神态依然蛊惑了他的心，他虽然还不太知道媳妇的概念，但是他认为自己媳妇是村子里乃至原子里最好看的女人，每天指使媳妇都是想博得媳妇的关注。

　　“那……”小谦子眨眨葡萄大的黑眼睛，“我给你打盆水吧！”

　　“真乖~”隐弦掐了掐小谦子肉嘟嘟的脸颊，笑得灿然。

　　小谦子的三魂六魄都被隐弦的笑勾走，蹦蹦哒哒去外面水缸给隐弦打水。

　　隐弦端着小谦子打的水进屋，推小谦子出去，“你在外面玩吧，我要洗身子了。”

　　小谦子不解的歪着头，“媳妇，你洗身子为什么要我在外面玩？”

　　“当然是因为我是女的，你是男的了！问那么多！”隐弦说完，碰的一声关上门。

　　小谦子就像哈巴狗一样在外面蹲着等隐弦出来，隐弦洗完澡后才感觉身上爽利点，同小谦子坐在院子里的树荫下纳凉。

　　转眼天色渐晚，小谦子看其他人家烟筒已冒烟，揉揉自己扁平的肚子道，“媳妇，你是不是该做饭了？”

　　“做饭？”隐弦哈哈一笑，“开玩笑，我不会做饭。”

　　“你怎么不会，以前饭都是你做的啊！”

　　“以前是以前，现在是现在！”隐弦站起身，拍拍屁股上的土，扭摆着身子往出走。

　　“媳妇，你干嘛去？”小谦子跟她跑出来问。

　　“去接爹啊，他应该快回来了！”

　　“爹又不是认不得路，你干嘛要去接？”

　　“我乐意你管的着吗?”隐弦刚才还喜气洋洋的脸色瞬间变暗，“你管那么多呢！”

　　“那我和你一起去吧！”小谦子讨好的拉起隐弦的手，被隐弦摔开，“你看家，不准跟着我！”

　　这一下午，隐弦都在想怎么快速的不动声色的勾引易存安，总算有些眉目，现在就要去实践，怎么能带着小谦子这个累赘。再怎么说他也是自己名义上的丈夫，公然在丈夫面前勾引公公，隐弦还是尚存点羞耻心，不能这么完全舍弃道德做任务。

　　天色越来越暗，隐弦到地边的时候太阳已经完全落入平原的地平线。隐弦站在地头没看到易存安的身影，也不想钻入麦田里被麦叶割着身子，于是对着田地喊起来，“爹爹，我来接你回家啦！”

　　胡媚儿的声音本来就是娇软发嗲，更何况隐弦故意媚声媚气，软绵的声音哪个男人听得都会发酥发软，心神狂颠。

　　隐弦喊了两声，没人应，心想难道易存安陇完地后去镇上了？正当她失望往回走时，麦田里窜出一个黑影。

　　“这不是媚儿嘛，找你爹？”封扶青在地里听到隐弦的喊声，心魂都跟着颤动，不自觉的来到地头。平日里看到胡媚儿就忍不住多看好几眼，别说现在小美人娇娇滴滴呼喊，而且现在正好是荒山野岭两个人独处的好时机。

　　封扶青一直嫉妒易存安，易封村是易家和封家共同开拓，凭什么族长都是易家人当？尤其是易存安从山里买个这么美艳的小儿媳，让全村的男人都垂涎三尺，可他自己却偏偏做个柳下惠，他越想，越发恨易存安。

　　“三叔，你也来陇地啊。”隐弦看清是封扶青后，立刻调整正常状态，不再发嗲。

　　“是啊！”封扶青凑近隐弦，眼光在隐弦鼓囊囊的胸脯和屁股蛋徘徊，“媚儿，这天都快黑了，你还一个人在原子里走，多危险。要是被哪个爷们看见，起色心可怎么办！”

　　“他们敢！”易存安人未到，声先至，语气低沉，不怒自威。

　　隐弦和封扶青顺着声音望去，看到易存安拨开麦子从田里走出来。

　　易存安把隐弦挡在身后，“扶青，以后别在媚儿面前说这样的话。只要有我易存安在，别说这村里的人，就算是这原子里的人，谁敢动媚儿一下试试！”

　　封扶青自觉没趣，本想和隐弦说几句浪话过过嘴瘾，没想到易存安居然从地里钻出来，呵呵两声背手就走了。

　　看易存安走了，隐弦声音又软糯起来，撒娇又幽怨道，“爹爹，我以为你不在地里呢，害人家担心好半天。人家叫你，你都不应！”

　　“没听见而已。”   其实易存安只是想多听几声，没想到被封扶青给破坏了。易存安搪塞过去，二人并肩往家走。

　　没走两步，隐弦慌张说，“爹爹，有个虫子钻进我衣服里了！”她说着，扯着自己的衣服，“怎么办，它在咬我！”

　　易存安不动声色冷眼看她，“咬你哪里了？”

　　“不知道啊！全身都痒，爹爹，你快帮我看看！”隐弦说着拉起易存安的手，往自己胸前放。

　　“媚儿，”易存安把手抽回，面不改色说，“虫子在哪里，你自己感受最清楚，这么晚了，我给你看也看不清。”

　　他娘的，易存安居然不上钩！隐弦心里骂了一声，抖了抖衣袖，不情不愿说，“好了，虫子出来了。”

　　一计不成，隐弦又生一计，没走两步哎呦一声，倒坐在地上。

　　“爹爹，我脚崴了！好疼啊！呜呜……”隐弦强挤出两滴泪水，装成疼得眉心紧蹙表情。

　　易存安蹲下身，粗糙的手在隐弦纤细的脚踝揉了揉，“那还能走吗？”

　　“要是强忍也能走。爹爹，你扶我站起来吧，我坚持坚持能走回家。”

　　易存安四下望望，天已黑，原子里没有一个人，“算了，爹背你回去吧！”

　　隐弦等的就是他这句话，但还是拒绝说，“不用，若是被人看到说闲话不好，我自己能走回去。”

　　“爹背你吧，脚扭伤不能抻着，以后会烙下病根的！”

　　隐弦扭捏着，羞羞答答趴在易存安宽厚的背上，美滋滋的双臂搂住易存安的脖颈。夏日里穿的衣服都单薄，隐弦还故意把丰盈的胸挤在易存安背上，摩来摩去。做这些还不算，隐弦被易存安绷在身侧的大腿还用力的夹着易存安的腰。

　　“爹爹，你对媚儿真好。”隐弦把嫩白的小脸贴在易存安侧颈，在他耳边呼出丝丝热气，扰得易存安全身起一层鸡皮疙瘩。

　　易存安嗯了一声，“谁让你是我……我儿媳妇呢！”

　　“爹……”隐弦扭着自己的屁股，整个人在易存安身上如蛇一样扭动，“我屁股……”

　　“屁股怎么了？”易存安笑中带着嘲讽，“该不会屁股痒吧！”

　　隐弦听他这么说脸陡然红了，又羞又气，“才不是呢，屁股刚才摔倒时沾了土，还没有打干净。”

　　隐弦满腔热情被易存安这句话浇的凉透，心里骂着老娘才不故意勾引你，反正你总会爱上胡媚儿的。等着瞧吧，等你哪天转过来找我，我非用鞋底给你两嘴巴子不可！

　　81 偷偷自慰【VIP4 公媳3】 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/8002916

　　81 偷偷自慰【VIP4 公媳3】

　　这里饭菜隐弦也吃不下，不知道是用什么做的饼子，隐弦吃一口就感觉磨嗓子，根本咽不下去。易存安看她吃的少叹口气道，“我明天去镇里换点细粮吧！”

　　“不用，爹。”隐弦苦笑，“就是天太热，我吃不下。”

　　第二天一早，易存安就往镇上去，镇上离村里有些距离，来回凭脚力需要一天。

　　中午吃过饭后，小谦子吵吵嚷嚷要睡觉隐弦哄他睡觉。他自己爬上炕，拍拍身侧，“媳妇，你过来拍拍我，哄我睡觉。”

　　隐弦躺在小谦子身侧，轻轻拍着他，“睡吧，等爹从镇上回来，给你带好吃的。”

　　也许是天太热，隐弦感觉浑身都燥的难受，两腿间虚虚空空的还有些骚痒。

　　她加紧双腿，躺在小谦子身边来回的摩着，她本想驱解这份骚燥，但谁知越摩越难受，小穴如同着火一样，火热又空虚，像是有无数的蚂蚁在爬。

　　隐弦隔着单裤摸摸两腿间，汗水融着淫水把她两腿间的裤子都殷湿，就像是尿了一般。隐弦把手伸到腿心，刚要自己摸摸，抬眼看到易敬谦纯洁孩童脸颊，想自己怎么如此淫意，一阵罪恶感来袭，又收回手。

　　小穴越来越痒，火越烧越旺，她不住喘着粗气，汗水止一层一层的渗，隐弦实在忍不住了，她要被这欲火燃尽了。

　　她想反正易存安现在回不来，借他的屋子用一用。她到东屋，头冲着炕里躺下，一把褪下自己的裤子，光溜溜玉腿分叉开。她又解开自己的衣衫，半露出白酥酥的奶子。

　　隐弦还是第一次自己摸穴，两腿分叉的极大，稀疏的阴毛下掩映着粉红的阴户，她之前已经出一波淫水，所以两瓣艳红色的阴唇上闪着水光。纤细的手指在阴唇上揉了揉，顿觉一阵酥爽，隐弦舒适的轻哼一声，指肚轻轻在阴唇间的穴口勾来勾去，穴口的媚肉张张合合如小口，想拼命吞器物到自己体内。

　　白嫩的手在穴口勾画两圈来到花核处，隐弦摸了摸，没有找到凸起的花核，于是两手并用，一手拨开裹着花核的层层媚肉，一手鼓弄着隐藏的花核，让它快点出来。

　　很快，充血红胀的小核被她拨出来，她毫不犹豫的掐捏柔嫩的花核一下，酥爽的哎呀一声，穴口因为这次舒爽又溜了一大波水，淫水顺着她的白臀瓣滴滴答答到草编的炕席上。

　　揉弄花核让隐弦得了趣，更是乘胜追击反复揉搓，阵阵酥麻如涓涓细流的溪水，流经她的四肢百骸。她咬着下唇，让自己不发出太大的呻吟，下唇被她咬的红艳，玉乳随着娇喘起起伏伏，粉艳的乳头就算是没有人揉搓都已经硬涨起来。

　　隐弦抽出一只手揉着桃红色充血胀痛的乳头，另一手还在两腿之间，只是不去揉花核，而是两只并拢插入自己的花穴，然后两腿把手夹紧。

　　“嗯……嗯……”她低声细吟，手指插入小穴止住骚痒几分，不过没有完全止住，毕竟她两个手指实在是太细。

　　花穴里的媚肉终于含到一物，用力的裹吸，隐弦的手被自己的身体用力吸着，自己都能感受到到底有多渴求与贪婪。

　　两团奶子在她胸前随着她扭动颤巍，热胀的难耐。乳沟处丝丝香汗汇成一条，顺着白腻的身子往下淌，香汗沾满身下的炕席。

　　整个身体都如同花穴一样，湿湿嗒嗒，裹挟着浓烈的欲火，烧不尽，浇不灭。

　　隐弦夹紧双腿，身体侧卧，脸对着东面墙壁，手指开始加速用力反复快速抽查，每一下都能勾动着自己花穴里最敏感的区域。

　　“啊……嗯……啊……”

　　她忍不住这阵酥酥麻麻越来越强烈的快感，叫的声音比刚才大一些。

　　她双腿夹紧探到腿心的手臂，不停的摩擦，白嫩的光溜溜的双腿在粗糙的草席上蹭来蹭去，沾到草席那面的腿蹭出道道红印，略疼，但也减弱这骚痒和燥热。

　　大脑越来越迷离，隐弦加快手指抽动，忍着高潮时的尖叫，身体轻微的抽搐，她插在腿心的手感受到一股股热烫的阴精之水。

　　隐弦第一次自慰，就把自己插弄到潮喷。

　　她躺过之地已经按照她的身形印下湿淋淋的娇媚身影。

　　刚刚潮喷，隐弦本以为自己能满足，可欲火却越燃越烈，她还是感到痒，狂掣般的痒从花穴里翻涌而出。

　　于是她撅起白花花的屁股跪起来，把还在花穴抽插的手拿出，换另一只手继续扣扣摸摸，抽抽插插。

　　沾着她湿湿嗒嗒淫液的手从小腹探下，再次揉弄花核。

　　从她身后看，浑圆白嫩的屁股因为自己的酥爽不时的扭动，两股之间流着透亮的淫水，顺着白洁的肌肤流到暗黄色草席上。

　　两处齐下，加上刚才高潮余韵，隐弦鼓弄没几下，又泄了一身，这次她叫的妖娆。

　　“嗯……啊……好舒服……哎啊……”

　　隐弦的衣衫褪去一半，半截美背、右臂和香肩尽裸露在外，因为趴伏的动作，她的奶子贴着草席，在草席上揉来揉去，白嫩嫩的细肉在她每次挺身蠕动中被草席挤压出不同的形状，每种都是骚浪模样。

　　隐弦就像是一个发情的小母狗，趴伏在炕上，自己揉弄着自己，摇着白花花的屁股等着人来操。

　　两个手指还是虚，她又加入一个手指，继续抽插，每次都是整个手指全部探进，然后带着一股又一股淫水而出。

　　她不知从哪里想到的灵感，把自己长长的辫子尾扯到身前，用它挑逗着花核，这种轻轻的骚撩更是让人痒的难耐，每用它拨弄肿胀红艳的花核一下，身子酥爽的抽动一下。

　　隐弦在嗯嗯啊啊间又泄了一次，这胡媚儿的身体是三个男人从小操弄出来的，骨子里都透着一股骚淫，如今隐弦用了这幅身子，也一同沦陷在情欲高涨的身体里，无法自拔。

　　这次泄身后，隐弦才停下来，翻身平躺，呼呼的喘着娇气。

　　三伏天的闷热和多次高潮让隐弦脑中昏胀一片，四之酥软到如同服了化骨水。

　　她闭眼轻眯一会，身上湿湿嗒嗒的汗水粘着十分不舒服，想撑起一丝力气起身去洗洗，当头转到门口时，看到公公正面无表情看着自己，瞬间石化。

　　等她反应过来，张着嘴就要尖叫。易存安两下凑到她身前，大手一把捂住她即将尖叫的口。

　　82 被公公用手指插弄【VIP4 公媳3】 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/8002918

　　82 被公公用手指插弄【VIP4 公媳3】

　　“别叫！”易存安用些力道捂着她的口，“小谦子还在那屋睡觉呢！”

　　隐弦呜呜的点头，易存安松开她。隐弦大口喘气，把自己退下的衣衫拉好，眼睛在炕上瞄来瞄去也没看到自己裤子，细白的腿和屁股就这么光溜溜暴露在易存安审视的目光中，屁股沾满淫水湿湿嗒嗒蹭着草席。

　　易存安从地上拾起隐弦的裤子，“你找这个？”

　　隐弦两腿紧紧夹在一起，伸手去够，易存安却把裤子往身后一藏，“媚儿，你把我这屋草席弄得湿淋淋，就这么走了？”

　　“爹，你把裤子还我！”隐弦潮红的小脸听易存安说这话更是红透。

　　易存安单腿跪在炕上，凑近隐弦，强烈的男子之气逼近隐弦，“媚儿，你自己弄得舒爽了吗？要不要爹爹帮帮你？”

　　易存安从镇子上回来，正好遇到封扶青赶着驴车从镇上回，就顺路捎他回来。他真的是要谢谢封扶青，要不然就看不到这么香艳的一幕，在隐弦开始拨弄花核的时候他就不动声色的站在门口，几乎全程看到尾。看到隐弦红艳的小穴，看到她白皙的两指插得自己淫声浪语的呻吟，看她对着自己撅着白翘翘的屁股扭来扭去，看她白嫩的奶子蹭着粗糙的草席……

　　隐弦刚才的欲火被公公突然的出现浇灭大半，现下是又羞又臊，“不用爹帮忙，把我裤子给我！”

　　易存安哪里会依她，一手摁住她的肩膀，把她再次摁到湿漉漉的席子上，一手在她腿心来回摩擦。

　　男人常年劳作的手又厚又大又粗，手指肚和骨节处有厚厚的茧子。粗糙的手徘徊在隐弦细滑的腿心，声音沉厚且沙哑，“媚儿，你这里怎么这么多水？”

　　“爹！”隐弦两手抓着男主人抚弄自己腿心的粗壮手臂，含羞又紧张道，“小谦子还在隔壁屋呢！”

　　易存安眼眸一沉，没有理她，两指并拢轻松的探入湿滑的花穴，隐弦立刻感到撑涨，和自己的手插入完全不同，快感激的她唔了一声，向后仰头，细颈尽露。

　　有了男人的气息，身体再次燃起欲火，比刚才更烈，蹭蹭上窜，直冲房顶。

　　花穴里的媚肉感受到新的异物，欢呼雀跃的就把这异物吸住，裹紧，不让它出去。易存安手指被裹的畅快，深深的吸了口气，“媚儿，你这身体反应和你说的话完全不同，这小穴似乎很想让我入呢！”他说着，缓慢的来回抽弄起来。

　　自己插弄和被男人，尤其还是自己公公的男人插弄带来的体验完全不同，禁忌被突破的刺激更加让隐弦舒爽。她没有再抵抗，敞开着双腿，任由易存安两指在她花穴间抽抽插插。隐弦微微的闭眼，眼睛氤氲出丝丝因快感而出的泪水，她长长的睫毛不安的闪动，狐媚的眼梢晕开骚浪之韵，迷离的望向易存安，口中含糊的细细低吟。

　　易存安另一只手本想解下隐弦的上衣，谁知大襟的衣服扣子特别难解，他越是着急解，越是解不下来，若是以前早就痛痛快快撕去，可现在家里日子拮据，不能如此任性，就忍着没有撕，解不开只能把衣服撩起来，把粗布的衫子推到隐弦两团白嫩嫩的奶子上。

　　奶头又一次红艳硬涨，沾着一层香汗，水水光光的如雨后芍药堪堪待折。易存安没有犹豫，一口含住，奋力吸裹起来。看隐弦自己抚弄奶子时，他就想上去吃个痛快，没有人知道他站在门口看她搔首弄姿自己揉搓泄了好几次，他是有多想上去摁住她，操翻她，真的是有种想操到死的冲动。

　　“啊……爹……吸的好疼！轻点……轻点……”

　　隐弦越是这么求饶，易存安越是吸的厉害，裹着乳头嘶溜嘶溜的作响。他下巴青色的胡茬扎在隐弦白嫩的乳房，让隐弦酥痒的难耐，不停的扭动自己的身体。但男人健硕的身体压着她，她根本扭动不开。

　　易存安的手上茧子遍布，若是平时没有淫水润滑，手就这么直直插进去肯定会弄伤软嫩的花道，可现在花道里不停的流着热气腾腾湿滑的淫水，一股一股的从未断绝，承受这两根手指的人，只感到突出的茧子勾着自己花壁让她舒适的找不到任何语言来形容，未感到任何疼痛，反而挺着屁股往上，求着手给自己更多，入的更深。易存安抽插她花穴的手越来越快，呱嗒呱嗒每次抽插都弄出淫靡的响动。

　　易存安阳具早就支起，忍到现在，阳具传来一阵阵的痛楚。

　　隐弦双眼迷离间看他褪下裤子，露出翘上天际黑亮的阳具，上面深青筋缠绕，凸棱的狰狞，这是隐弦做任务以来看到过最大号的阳具，没有之一。之前任务对象阳具着实不小，但是都没有易存安长，没有他粗，他这不是人的阳具，倒像是骡子的。

　　隐弦看完一阵惶恐，夹紧双腿，柔声柔气的喊了声爹爹。

　　“没事的，媚儿，爹爹会慢点轻点的，别害怕！”易存安哄着她，如鸡蛋大的龟头在隐弦红艳艳的花穴来回打磨。

　　仅仅是龟头在这软嫩嫩的媚肉处打磨，就已经给易存安带来灭顶的快感。

　　他的阳具如火炭子一样，把隐弦烫的频频往后挪动身子，隐弦想着他死去的六个女人，有些害怕，“爹，爹，你那物好热啊，好烫，我怕是受不住！”

　　“插进去就受住了！”

　　他把隐弦双腿拉开，玉腿压到软绵的胸前。易存安提起粗硬长阳具，刚想下腰捅进去，西屋响起孩提大叫之声。

　　“媳妇！媳妇！你去哪里了？”

　　两人听这声音皆凝注呼吸，隐弦担忧的不住往西屋望。

　　“没事，他就是一时醒了，马上又睡着了！”易存安说着，龟头抵着穴口又要入。

　　“媳妇儿~~~~~你去哪里啦，我尿裤子啦！快点来啊！~~~”

　　“爹！”隐弦扭动着屁股，欲挣脱易存安。易存安长呼一口气，提上裤子，把隐弦的裤子递与她。隐弦系好裤子，踏着黑布呢子鞋，腿酥软的来回打晃，软飘飘的往西屋走。

　　“你怎么又尿裤子了！”隐弦狠狠瞪易敬谦一眼，昨天晚上他已经尿过一次裤子，没想到午睡时候又尿了。

　　易敬谦眼睛在隐弦裤子上扫了扫，“媳妇，你还说我，你也尿裤子了呀！”

　　隐弦脸上刚淡下去的潮红又涌上来，“我这是出汗！”她给易敬谦找出干净的裤子，给他换上。

　　易敬谦又一次躺下，拍拍自己身侧说，“媳妇，你也和我一起睡，拍拍我，我再睡一会。”

　　隐弦确实有些乏了，自己泄了好几次，一丝力气也提不起来，也就睡在易敬谦的身侧，拍拍他，同他一起睡。

　　悠铭和隐弦的前世初遇章已经更新在微博，感兴趣可去看。

　　微博更新章后续也会更在Popo。

　　前世之 1 初遇 【插更的前世】 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/8010971

　　前世之 1 初遇 【插更的前世】

　　公元937年，徐知诰恢复李姓改名为c，改国号为“唐”，史称“南唐”。李c即位后，继续保境安民，在相对安定的条件下，南唐社会生产迅速发展。与同时割据诸国相比，南唐地大力强；由于兴科举、建学校，文化也比别国昌盛，是五代十国时期经济文化繁荣、科技进步、对外开放程度最高的国家。

　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　南唐繁华，江宁（现南京）更是富庶钟灵之地。江宁有一富商，姓聂，字惊尘。始祖可以追溯至唐天保年间，做过七品县丞。晚唐末年，祖上之人在混战之际，铤而走险，倒卖军需，发了一笔大财，此中种种奇遇在此不表。且说聂惊尘，富甲一方，在江宁郊外的五云山建了一座惊尘山庄，从山脚到山上的台阶都是用从大理长途运抵白玉理石，惊尘山庄光动绿烟，粉开红艳，千层曲槛，亭亭环绕，阁阁凝香。

　　聂惊尘有二子，三女。长子和幼女均是正室薛氏所生，薛氏出自世代书香之家，其祖从唐朝开始至今有五人任翰林院学士。聂惊尘长子名叫聂瑞昭，幼女名叫聂瑞弦，乳名弦儿。

　　初春烟雨，江宁城中青楼画阁，棱户珠帘，宝马争驰于御路。一辆梨花木，窗牖雕刻精致牡丹花，马车围帐用的是绛紫色娟秀，上面绣着繁复但玲珑有致的百花争春图，马车所过之处，一片弥香。

　　“停车。”轻灵的声音从马车里传来。

　　车夫停下车，聂弦儿白玉纤手缓缓撩开绛紫色百鸟争春的车帘，她眼尾稍向上翘，天生一双桃花眼，不笑时眼神似醉，笑起来顾盼生辉，妩媚中透着清灵。

　　马车旁的丫鬟小心翼翼扶她下马车，“小姐，老爷说让你下山看看，可没让你下车呀？”

　　“都出来了，他还管的住？我都及笄了，又不是小孩子！”聂弦儿有些不耐烦说，“你们去东门等我，我自己逛逛，一个时辰后去那里会你们。”

　　惊尘山庄的三小姐聂弦儿是出名的大小姐脾气，一点也没有继承她母亲端庄贤淑之性，静坐时倒是像极了大家闺秀，婷婷袅袅，但是其他时候就……

　　聂弦儿从小长的粉嫩可爱，长大更是娇美动人，作为父亲，聂惊尘不想让市井那些男人把这么美艳的女儿看了去，因此把她看的很严，她从小到大下山的次数屈指可数。好不容易有机会出来，她自然要好好逛逛。

　　熙攘热闹的街道逛完，她拐了条街，出现在她眼前的景象完全不同。这条街上每个人都是蓬头垢面，穿的破破烂烂，哭哭嚷嚷，伸着指甲缝里塞满黑泥的手祈求着往来绫罗绸缎之人给予施舍。

　　虽然南唐偏安，但是这毕竟是乱世，其他国纷争不断，好多人都避难到南唐，在避难途中骨肉分离，妻离子散，就算逃到南唐也因为无法谋生而死。

　　从小在金玉温儒中长大的她，还是第一次目睹贫穷与战争的残酷，她被强烈震撼到，原来世人还有活得如此之苦。她步行在这些人之中，摸着腰间带的为数不多的细软，在寻找一个值得她施救的人。

　　在一堆蓬头垢面，满脸污泥的道路两侧人群中，她发现一个男孩，头发梳绑的井井有条。他身上穿的是一层补丁压一层补丁的粗布麻衣，麻衣色彩各异，但都被洗成姜黄色。不过衣服却整洁，好像还特意把褶皱处用力抻抻扯平。在污泥哭喊的难民中，他所跪的地方似乎画出一道结界，把所有潦倒污秽隔开，他身上自内而外散发出层层一尘不染的清光。

　　他跪在地上，白净的手放在膝盖处，低着头，没有向其他人一样伸手乞求。他也在求施舍，但却不卑微。他身前是用血在青色石板上写的四个字，“卖身葬母”，字迹苍劲，如瑟瑟秋风。血迹已干，褐红色甚是显眼。

　　聂弦儿在他面前立定，精致的白靴映入他眼帘，他缓缓的抬起眼，年纪虽小但五官精雕细琢，尤其那双黑漆漆的大眼睛，纯净又迷人。

　　聂弦儿对上他的目光，微微一笑，眼波流转间触得他心房一颤。

　　她蹲下身，掏出腰间的细软递到他面前，“给，把母亲葬了吧。”

　　小男孩紧张的手反复搓着裤子上补丁的棱角处，擦了擦手心因紧张和激动产生的汗水，生怕沾脏了这鹅黄色绣着翠竹的绫罗钱袋。

　　“不知道够不够，我嫌沉也没有带太多在身上。”聂弦儿看到手上的翡翠玉镯，摘下来放在男孩捧着的钱袋上，“算上这个玉镯应该够了，如果不够你来城外五云山的惊尘山庄找我。”

　　聂弦儿说完起身欲走。

　　“小姐……”男孩声音因过度激动而沙哑，“谢谢小姐大恩，等我葬了母亲，再去找小姐您。”

　　聂弦儿回眸一笑，“不用。”

　　男孩轻轻抚摸丝滑的钱袋，这是他第一次摸到上好的料子，钱袋在聂弦儿怀中揣久，染着她清幽的体香，环绕在男孩鼻尖，他闻的迷醉。钱袋右下角绣了一个“弦”字，男孩猜想这个小姐名字中应该有个“弦”，名字更是雅致。

　　经历了战乱颠沛流离，父母惨死之后，他已对人生毫无任何希冀，可就在那天，他发现神明真的存在，而她就是他唯一的神，点亮他人生新的希冀。

　　五日后，聂弦儿在闺房中无聊弹琴，下人禀报说山下有一男孩要找一位名字中带弦的小姐，怎么赶也不走，问聂弦儿是否要下去看一看。

　　聂弦儿早已忘了那日施舍的男孩，但是闲着也是无聊，就下山去瞧一瞧。走近才发现是那个男孩，她问的亲切，“你娘的后事安排好了？”

　　“嗯，多谢小姐。”男孩说着要跪，被聂弦儿拉住手臂拦下，“不用谢，不过举手之劳。”

　　男孩紧张的搓着两腿外侧的布料，嗫声道，“小姐，我说卖身葬母，现在我就是小姐的人了。”

　　聂弦儿莞尔一笑，“不用，你且去吧，我不需要你卖身。”

　　男孩听到聂弦儿这句话眼光顿时暗淡下来，“可是……可是小姐的恩，我是要还的。”

　　“对你来说是大恩，对我来说不过是几个小钱而已。”聂弦儿拍拍他的肩，“走吧，别把这份恩情放在心上。”

　　男孩头低的更沉，嗯了一声，转身往回走，慢慢悠悠。

　　聂弦儿看他清瘦单薄的背影，萧萧瑟瑟，突然想起一事，“哎，你……还有其他亲人吗？”

　　男孩回过身，依然微低着头，眼中噙着泪花摇摇头。

　　“那你留下吧！”聂弦儿上前一步道，“留在惊尘山庄，至少有个栖身之处。”

　　男孩听她说完激动的点头，噙在眼里的泪水眨眼间流下，抬头笑看聂弦儿。

　　聂弦儿心想这个孩子年纪虽小，倒是有骨气。他本来可以说自己无家可归仰她留他，可他却偏偏不说，要不是自己多想一层，他不就又漂泊无依了？

　　聂弦儿带他上山，温声问，“你叫什么名字，今年多大，是哪国人？”

　　“我叫鹿铭，今年8岁，是汉国人注释1。”

　　“鹿鸣，好名字，‘呦呦鹿鸣，食野之苹。我有嘉宾，鼓瑟吹笙’。”聂弦儿由衷赞美道。

　　“谢谢小姐夸奖，不过我的铭，是刻骨铭心的铭。”鹿铭恭敬回话，不知道为什么，每和聂弦儿说一句话，他浑身上下都激发出莫名的喜悦之感，头脑都处在一片空白中，明明这里草木茂密，氧气充裕，可他就感觉呼吸不畅。

　　“不过鹿铭，惊尘山庄有个规矩，里面的仆人名字都不让带姓氏。”聂弦儿说到这里粉唇轻抿，眼珠灵动转了两下，“不如你就字悠铭吧！‘青青子衿，悠悠我心。纵我不往，子宁不嗣音？’我最喜欢这首诗，把望眼欲穿的等待焦虑诠释淋漓尽致，而且悠还谐音呦，你觉得怎么样？”

　　鹿铭欣喜万分，高兴的点着头，眼里发出金闪闪的光，“从今以后，我就叫悠铭，我好喜欢小姐给我起的这个字。”

　　聂弦儿看他这么欢喜也笑了，安慰他，“我听哥哥说汉国李守贞叛乱起兵，造成汉国很多百姓流离失所。不过现在你不用担心了，以后你在惊尘山庄不会再有任何苦难。”

　　注释1：汉国史称“后汉”。五代十国时期由沙陀族建立的中原王朝，都城东京开封府，   公元950年李守贞等藩镇发生叛乱，汉隐帝命郭威平之，但汉隐帝猜忌郭威，欲杀之，郭威不得已而反叛。公元951年正月后周太祖郭威灭后汉建国，定都东京开封府（今河南开封），至960年赵匡胤陈桥兵变建立宋朝。

　　文中会出现很多历史人物，背景为五代十国，尽量会贴近历史发展写，但其中故事，纯属杜撰，请勿考究。


   　　83 当着儿子的面，被公公操弄【VIP4 公媳5】

　　不过一会，隐弦一手搭在易敬谦的小肚子上，睡的香甜。易存安推门进来她也不知，直到她感受到身后灼热的气息才醒来。

　　“爹~”她小声轻叫，生怕吵醒小谦子，刚想转过身去，就被身后男人强有力的手臂摁住肩膀。

　　“你睡你的，媚儿。”易存安说话之际，另一只手已经解开隐弦系在腰间的裤带，一把扯下她的裤子，浑圆白嫩的屁蛋全部暴露在外，把她裤子扔到身后。

　　“爹，这里不行啊，小谦子还在！”隐弦刚想起身，男人强健的大腿就搭在她腿上，牢牢的困住她，让她动弹不得。

　　身后的男人喘息声越来越重，不行也得行，到嘴边的肉，若是吃不到，那不得饿的死去活来，他不管谁在，现在的他，只想操她，把自己胀痛的黑色大肉棒插到她红艳艳的骚穴排解排解。

　　易存安轻咬着隐弦的耳垂，舌头和牙齿在她耳蜗和耳下的嫩滑颈部不断打磨，他嗓音沙哑，听起来破破落落，“媚儿，你的小穴想不想让爹爹入？”

　　耳边和颈部传来的呼呼热气和丝丝痒痒让隐弦意乱情迷，从喉咙第发出低低一声嗯，花穴里又流出一股骚热的淫水。

　　黑亮的阳具如热烫的铁棍，在隐弦白嫩的股沟处来回磨蹭，隐弦刚才出的那身腻汗和淫水还没干，这下又出了一层。

　　易存安把隐弦上衣再次推到腋下，一手扣住隐弦胸前的大奶子，健硕的胸膛贴到隐弦美腻的后背，两人身上均是热汗津津，黏黏嗒嗒，贴上似乎就粘住分不开。易存安一条腿还压着隐弦的玉腿，沉甸甸的把隐弦全部勾向自己身体，让两个人身体紧贴的毫无间隙，汗液腻乎乎的交织在一起。

　　“爹，热啊！”

　　后背密不透风被比自己身子还热的男人缠上，隐弦更是汗流不止，这汗从来就没有断过，脑中因为情欲和闷热没有一丝风的天混搅的晕晕沉沉。

　　易存安没有理她，依然贴着她，扶着自己膨胀欲裂的阳具，对着那红艳的穴口，缓缓挺入。

　　穴口的两瓣嫩肉一张一合的蠕动，早就迫不及待想要缠上这黑亮青筋满布的肉棒，龟头刚插到穴口，这两瓣肉就吸上来。

　　易存安只挺进龟头，就感到湿滑的四壁挤压得舒爽。

　　隐弦穴口骚痒之感在易存安插进来那一刻缓解多了，但随之而来的是胀麻之感。他的阳具太大，太撑，把隐弦塞得满满。穴口四周被撑得看不出原本的磨样，只能看到红艳艳的媚肉中，插着一个黑粗的肉棒，肉棒上淋着亮晶晶滴滴答答的淫水。

　　肉棒在一点点往里入，把两边的嫩肉扯动着随着肉棒的顶弄一起带入花穴之中。

　　易存安越入越深，他阳具又粗又长，又烫又硬，直直的捅入隐弦身体，灼烤着隐弦湿滑的花穴四壁。

　　“爹爹，嗯~~~”

　　隐弦娇弱的呻吟，阳具越深，她感受越切，身子就越爽利。

　　易存安阳具得到花穴四壁包裹和吸噬，四壁就想张出小口一样，在他青筋上不断打磨轻咬，排解他彭然而其的欲火。

　　易存安的手用力揉捏隐弦柔软的奶子，从下到上推挤，从上到下揉捏，反反复复，手心里的汗液和隐弦乳房上的汗液交合，遍布茧子的手把白嫩的奶子磨出道道红印。

　　龟头顶到了花心最深处，但阳具没全部入花穴，还有至少两寸在外。胡媚儿本来的身体就是九曲回肠层峦叠嶂的名器，阴道要比一般女子长，褶皱也多，她的哥哥和父亲都没有顶弄到她的花心，一般男子也顶不到她花心，偏生易存安的阳具粗长，顶到花心还有两寸在外。

　　易存安第一次不敢用力操弄，没有再次往花心里面撞，摁住隐弦的腰，把她的上面的大腿分开，拉着她的脚踝掰向身后。隐弦三寸金莲小脚往后勾弄着，正好脚尖能点到易存安肌肉强健的臀部。

　　隐弦腿被拉开，下身大敞，易存安入得更贴合，侧着身子，腰部用力，臀部前后抽插，缓缓的在紧致小穴中抽动起来。

　　花穴里的媚肉好不容易找到一个填塞满满的神器，可不想让它就这么走了，都吸裹着，收缩着不让这个黑粗的肉棒抽离。

　　易存安被花穴里的媚肉吸裹的爽快难言，丝丝的抽着气，低低呻吟出来，声音浑厚中带点嘶哑。

　　隐弦也被他抽插的酥麻，想大声呻吟又担心小谦子被她的声音惊醒。

　　易敬谦睡的憨香，偶尔咂咂小嘴，殊不知在他身侧，自己爹爹正操弄的自己媳妇，而且二人都得了其中妙趣，香汗热汗一层层，淫水淫精一股股。

　　易存安侧着身子缓慢抽插已经缓解不了腹下那团团的欲火，抽插的越来越快。

　　“爹……嗯~爹……轻点，我受不住的，会出声……”

　　隐弦被他快速抽插顶弄的快感越来越烈，实在是忍不住呼之欲出呻吟。

　　易存安把揉搓隐弦白嫩胸乳的手移到隐弦口中，食指中指并拢挑开隐弦的牙关，在她口中开始如阳具抽插她小穴一样抽插。

　　“唔……唔……”

　　隐弦感觉自己就像奴隶一样被他禁锢住，挣扎扭着头。她口中被男人粗糙的手指抽插，小穴被他一次比一次猛烈的顶撞，腿还被他分开，摁向他身后，脚尖总也能顶弄到男人坚如磐石的后臀。她的所有，都被他牢牢的禁锢住，根本挣不开。

　　隐弦放声呻吟，所有的声音都化成口中呜呜哼哼。

　　易存安的阳具粗大，上面青筋凸起，道道打磨着隐弦最敏感的地方，缓慢抽插时，隐弦就酥爽无比，加快抽插隐弦更是魂都丢了，身体微抽的泄了一次身。

　　“媚儿真骚，这淫水，一般女子抽插千百下也不一定能流出这么多，你这股股的往外溢，莫非是爹爹操弄的你太爽了？”

　　易存安一改往日沉默寡言，骚话浪话的逗弄着隐弦。

　　“呜呜……唔！”隐弦想说几句话，可他抽插的手更是猛烈，把隐弦所有的话语全部变成细碎的呻吟。

　　隐弦双手仅仅抓着铺在身下一层单薄的月白色褥单，把这褥单抓抽的如一朵千丝万缕的菊花。


   　　84 儿子醒了，公公还操不停【VIP4 公媳5】 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/8002937

　　84 儿子醒了，公公还操不停【VIP4 公媳5】

　　许是二人呱呱嗒嗒粘膜交磨声和舒适的低吟声太大，小谦子哼哼起来，睡的不安稳。隐弦见状赶紧伸手去拍他，害怕他醒。

　　易存安抽出插入隐弦口中的手，强硬的掰过隐弦的脸颊，厚重的带些烟草气的唇将隐弦樱桃小口严密的封住。

　　隐弦脸颊潮红的模样甚是娇媚，再配上这狐媚的容颜，更是让人神酥。易存安含住她的唇，牙齿咬弄她的下唇瓣，咬的隐弦又疼又麻。

　　男人舌头在她口中疯狂的抽插，与下身的阳具频率相同。隐弦身体扭曲，本来头晕脑胀，被炙热的吻亲的更是晕眩，但她的手还不忘拍着哼哼唧唧的小谦子。

　　“嗯……啊！媳妇！”小谦子在顺梦中叫着，隐弦呜呜的挣着易存安的攻略性十足的吻，想掉转头看看小谦子到底醒没醒。

　　易存安放开她，她喘一口大气，转过头，发现小谦子没有醒，只是说梦话。

　　虽然侧身猛烈抽插也是畅快，但不尽兴。易存安放下隐弦的腿，双手握在她纤腰处，提起她，让她跪在炕上，就如同她自慰时趴伏的小母狗状。

　　“爹！”隐弦不情愿的叫了一声，这个姿势，就是奋起猛干的预示，她如何不知，正是因为知道，她才不想，这样大幅度的抽插，小谦子一定会醒。

　　隐弦回头看向满头大汗，额前油光锃亮的男人，她双目氤氲，水灵灵的眼睛蒙了一层薄雾，“爹，我们换个屋吧！”

　　易存安已经摆好姿势，阳具对着滴滴答答淫液肆流的穴口一贯而入，他声音低哑浑厚，“不换，就这屋！”

　　对着儿子插干她媳妇的妙趣果然不同，他很享受，同样也享受看隐弦隐忍又害怕又舒适的表情，所有的感情交合在一张狐媚的脸上，别有一番情趣，妙不可言，只有身处其中才能体会到。

　　龟头胀麻之感越积越多，易存安沉吸一口气，按住隐弦蜂腰，开始狂送肉身，如同上战场杀敌一般，颠颠狂狂，二人性器交合处响起咕呲咕呲的水声，淫靡之气飘逸全屋。无风闷热的午后，这淫靡气消散不了，只能在屋里徘徊。

　　“嗯嗯……嗯嗯……爹爹……轻点……啊……”

　　隐弦真是受不住，粗大的肉棒这么搅动自己身体，顶弄的她魂都飞了。香汗顺着她的脸颊滚滚而下，随着他身后人的抽插不断地滴落在月白的褥单上。

　　身后的人抽插的太用力，每次插入都把隐弦狠狠顶弄，在反复的抽插中，隐弦跪着的膝盖处已经红嫣一片，尤其是和炕上草席相磨的膝盖骨，都磨破了皮，流出了丝丝血迹。

　　花穴承受着这么癫狂的抽插自是兴奋美妙，尤其是花心深处，易存安每次深入顶弄花心，花心就和一个吸人小口，含住龟头，狠狠的嘬一口马眼周围的嫩肉才松他离去。

　　“爹爹……我~~嗯嗯~~受不住了！”

　　隐弦腰酸的厉害，小腹胀胀，确实有些禁受不住这番顶弄。可易存安还没有到，而且这正是他尽兴抽插的时候，他还没受够花心吸裹的龟头，他可不想停下来。

　　“受不住也得受，爹爹还没泄呢，你这小骚货，自己泄了那么多次，倒是爽利了！”

　　易存安在隐弦白嫩嫩的屁股上不轻不重的拍了一掌，声音很大，不太疼，麻麻酥酥，隐弦紧翘的屁股立刻现出五指手印。

　　他这话刚说完，隐弦果然身子一抽，又泄了一次，全部浇在易存安欲抽出的龟头上，热烫的阴精淋他的又是一阵酥爽。

　　许是刚才易存安打隐弦那一掌声音过大，小谦子睁开迷离的睡眼。

　　映入眼帘的就是隐弦跪在自己身边，脸颊潮红，神色痛苦（从小孩角度观察）。

　　隐弦见他醒了，强认着呼之欲出的呻吟，上身伏再他身侧，用身子挡住身后的易存安。她以为易存安会停下来，却没想到他动作比以前幅度更大。隐弦身子被顶弄的颠颠往前去，汗水汇成一条细线顺着精巧小巴往下流。

　　小谦子迷迷糊糊问，“媳妇，你怎么了，你怎么跪在这里，身子一颤一颤的？”

　　隐弦伏跪在他身侧，已经挡住他仰躺时所有的视线，他当然看不到身后的父亲正在操弄自己光着白花花屁股的媳妇。

　　“没事……你再睡会。”隐弦强挤出一句话，她身子瘫软的无力，说一句话都要耗费所有体力。

　　小谦子听屋里呱嗒呱嗒的响动，好奇问，“媳妇，这是什么声？”

　　“爹在后屋搅水呢！”

　　隐弦虽然全身出的是热汗，但心里却一阵阵冒着冷汗，小谦子迷迷糊糊的醒了让她害怕到战栗。以隐弦本身的三观，她绝对不能接受公媳这种乱伦，可是为了挣愿心，她也是拼了。

　　小谦子哦了一声，又昏昏睡去。

　　易存安见他继续睡，腰臀一起用力，终于到了冲锋时刻。他两颗硕大的睾丸，不时的击打着隐弦花穴外侧，帮着他一起助兴。在一阵阵颠颠狂狂中，射出浓浊的白液到隐弦体内，龟头对准花心一路狂泻。

　　“太烫了，爹爹！”隐弦想抽离他，奈何被男人粗壮有力的手扣住，动都动不了，只能任由男人把烫得她心慌得精液一股股得射入自己体内。

　　易存安射精长久到隐弦难以想象得地步，她只感觉滚烫的精液一股一股的往身体深处流，肚子越来越胀，平滑的小腹都鼓出来。而自己，也随着滚烫的精液再次泄身。

　　隐弦觉得自己要死了，无数次的高潮喷潮不间断的在身体狂啸，她似乎沦为了一个只有肉欲的躯体，在一次次魂飞天际时失了自己原本的灵魂。

　　被松开后的隐弦仰躺在炕上，她身下的褥单早就湿如浸水，淫水也好，汗液也罢，交融着把它湿透。

　　易存安分开隐弦的腿，隐弦原本红艳薄薄的两片花瓣被他操弄的红肿起来。穴口被撑的有一颗葡萄那么大，收不住的白浊精液缓缓往出流。

　　被撑的变形的穴口，两片媚肉有气无力蔫落，再也没有刚开始一张一合的欢腾。易存安本想给隐弦擦擦，可是她下身淫靡的样子让他不住的咽了几下口水。于是他把头低下，埋在隐弦两腿之间，伸出粗粝的舌头开始舔舐。

　　85 被操中暑了【VIP4 公媳6】 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/8023489

　　85 被操中暑了【VIP4 公媳6】

　　隐弦实在太累了，被粗粝的舌头用力舔弄都没有哼一声，而是沉沉的睡过去。淫靡的味道在易存安口中萦绕，他阳具再次蓬勃而起，龟头对准还在往出流着白浊精液的花穴，再次顶入。

　　这次他抽插的特别快，扑哧扑哧的，搅动自己白浊的精液和隐弦的淫水。

　　隐弦被他猛烈的冲击带身体不停晃动，但她只是微微抬眼看他，然后又昏昏睡去，她头又晕又涨，全身虚脱无力。

　　黑亮的肉棒在快速抽插花穴，很快两人性器交合处泛起了层层细密的白沫，易存安这次欲火来的旺，去的也快，只抽插两百多下就泄了。

　　隐弦本来已经微微隆起的小腹，现在鼓得更高。

　　这次泄身易存安才感觉浑身舒爽，燥热之气彻底缓解。他下炕打盆温水给隐弦擦拭身子，这回心平气和可以解开隐弦大襟的扣子，把她汗水浸透的衣服脱下，就留一个鹅黄色的肚兜挂在胸前。

　　给她擦身子时候，他才发现自己用力太狠，隐弦膝盖都被草席磨出血了，心疼自责许久。

　　换了两盆水，才把隐弦身上所有污秽擦净，所有的黏糊糊的汗水都已不在。他给隐弦身下换一张干净的褥单，抱着仅挂着一件肚兜的隐弦躺在上面，没有给她再穿衣服，抽出一张干净的被单盖在她身上。

　　小谦子终于睡醒了，醒的时候看到自己媳妇脸颊红晕没有散去，而自己爹爹侧躺在媳妇另一侧，抚弄着媳妇的长发，柔情似水的看向自己媳妇。

　　“爹爹！”他揉着眼睛，“你怎么在这屋？”

　　平常时候易存安为了避嫌不来西屋，所以小谦子才这么问。

　　“我来不行吗？”

　　“嗯……”小谦子找不到话，看隐弦还睡，“媳妇怎么比我还能睡啊！”他刚想摇她，被易存安拦着，“你别扰她，她正乏呢，让她多睡一会。”

　　小谦子哦哦两声，睡饱后下地穿鞋。现在太阳渐渐西移，正是出去找村子里孩子们玩的好时候。

　　“你别玩太晚，记得早点回来吃饭。”易存安在他跑出门口时叮嘱他。

　　小谦子答声“知道了”就往出跑。

　　太阳已落西山，易存安开始准备晚饭，今天去镇子，他买些稻米和细面。

　　晚上他做的是油泼面，劲道的面身，再浇上刚出锅的辣子，嘶嘶啦啦的油蹦声后就是香气满溢的油泼面味道。

　　小谦子走到大门口就闻到这香香的味道，舔了下唇，一溜小跑进屋，“爹，真香，今晚吃油泼面啊！”

　　“嗯，”易存安估摸着隐弦也休息差不多，“你去叫媚儿起来吃饭吧！”

　　小谦子蹦蹦哒哒进屋，推着隐弦道，“媳妇，媳妇，起来吃饭啦！”

　　他推隐弦两下隐弦没动，伸手去拉隐弦的胳膊，哎呀一声大叫。

　　“怎么了？”易存安进屋关切问。

　　“爹，媳妇身子好烫啊！”

　　易存安把灯点上，昏暗的烛光下隐弦脸颊红腾腾，眉心微蹙，看起来十分难受。

　　“爹爹，媳妇生病了？”

　　“中暑了！”

　　易存安快步走到院子里，打盆刚从井里拽上来的凉水，回来给隐弦擦拭身体。他真没想到自己会弄得隐弦中暑，心疼自责更甚。

　　他多拿几块帕子，沾了凉水分别放在她腋下和脖颈大动脉间。用一遍凉水擦完身体，又用酒擦一遍，找来蒲扇给她扇风。

　　在一系类急救措施之下，隐弦发烫的体温终于降下来，易存安的心终于悬落下来。第二天他又去村子里郎中要了些解暑药，给隐弦喝下。

　　隐弦迷迷糊糊睡到翌日中午才醒。

　　小谦子正在她身旁蹲着，手拿着蒲扇给她扇风，见她醒了，激动大叫，“爹，媳妇醒了！”

　　隐弦揉着还发胀的太阳穴，有气无力问，“我怎么了？”

　　“爹说你中暑了！”

　　此时，易存安也迈进屋里，隐弦见他进来埋着头不好意思看他，一想到二人之前当着小谦子的面插干的那么激烈，羞耻之感让她浑身不自在。

　　“媚儿，你现在感觉怎么样？”易存安搭坐在炕边问。

　　“除了头晕晕，没有力气，其他没有感觉。”

　　隐弦感到双腿间丝滑，怎么回事，自己为什么只穿一个肚兜啊？

　　她紧紧的拉住盖在身上的被单，惶恐的问，“我衣服呢？”

　　易存安说的十分自然，“你中暑时，我给你脱了，家里没有外人，你就这么躺着吧，养几天。”

　　这炕，不是一般的硬，隐弦迷迷糊糊躺着的时候没有感觉出来，现在躺着只感觉浑身的骨头都硌着疼，不知不觉的皱起眉。

　　“怎么了，你觉得那里不舒服？”

　　“炕太硬了，硌死我了。”隐弦幽怨说，在这里真是哪里都不舒心。

　　“我在镇上买些上好的棉花，已经托五姑给你做一床厚的被褥，你再忍忍，估计再过几日就好了。”

　　“真哒？”隐弦微微欠身，裹着被单起来，白滑的肩臂全露在外，笑得甜美，“谢谢爹。”

　　86 雨天麦田偷情【VIP5 公媳7】 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/8039051

　　86 雨天麦田偷情【VIP5 公媳7】

　　易存安念了几日的雨，终于下上了。狂风猛烈，把绿色的麦浪吹得一起一伏，波涛汹涌。天色晦暗，大雨磅礴，似有毁天灭地之势。

　　今天早上，雨还未下，易存安就说去地里，直到现在还没回来。

　　小谦子站在门槛上，焦虑的眺望雨雾白茫的村间小路。

　　“媚儿，爹爹怎么还不回？我去看看他！”

　　小谦子刚要跑出去，被隐弦拽着衣领拉回来，“去什么去，这么大的雨，给你冲跑了，我去，你看家！”

　　隐弦把蓑衣套在身上，跑入白茫茫暴雨中。

　　这么大的雨，村间小路空无一人。隐弦把草帽往下压了压，紧了紧蓑衣系扣，就算穿的再严实，雨水还会灌入。

　　全是黄土的道路泥泞不堪，每一脚踩下去，都要费力拔出来，来到自家地头她早已气喘吁吁。

　　不时两道闪电划破长空，霹在原子上，伴随着咔咔的雷声，任凭隐弦喊声再大，都被哗哗大雨掩盖住。

　　隐弦只好拨开绿油油的麦子，走向原子深处，一边走一边继续喊易存安。

　　在她走到地中间的时候，终于收到易存安的回应，她循着声音而去，拨开前面麦子，看到坐在地上的易存安，他身边的土地晕开一片血红。

　　“爹，你怎么了！”隐弦扑到易存安身边。

　　“没事，路太滑，不小心摔倒了，镰刀把腿割伤了。媚儿，这么大的雨你怎么来了？”易存安抹了一把脸上雨水，把被割伤的腿往回收了收。

　　“我来找你呀！”隐弦把自己的蓑衣欲脱下，被易存安止住，“不用给我，你披着！”

　　隐弦没有听他的话，把蓑衣脱下给他披上，又把草帽给他戴上，“你都这样了，就别管我了。”她看伤口还流血，四处扫下，也没有包扎的东西，只好撕自己上衣底边。

　　不过她撕了两下，没有撕动。

　　“怎么撕不下来呀，我看电视剧里都这么撕！”

　　易存安忍着笑，“那是你没有力气，你过来点，爹给你撕！”

　　隐弦往易存安身边凑了凑，已经被大雨淋透的她薄薄衣衫紧紧贴合玲珑曼妙的身体，那对挺巧丰盈的奶子，更是被衬托的凸起，傲峰诱人。

　　哗啦一声，隐弦上衣的下摆被撕出一大条，腰际白皙肌肤在阴沉的雨天更显得透亮吸引人的目光。

　　隐弦的给易存安包扎伤口，听到他的喘息声越来越重。

　　“爹爹，很疼吧！”隐弦轻轻的把伤口处用雨水简单清理下。

　　“嗯，是很疼。”易存安目光牢牢把她锁住，恨不得一口吞下。

　　“那我轻点。”

　　“媚儿，你中暑全好了？”

　　“嗯，好了！”

　　“什么时候好的？”

　　“好几天了！”隐弦一心给他包扎伤口，真话脱口而出，说完才意识到自己说错了。

　　这几日夜里，易存安趁小谦子睡着，去找她，她都已中暑还没好做托词，易存安也没有勉强她。

　　隐弦给易存安包扎好，引开话题到，“爹，我扶你起来，我们快回去吧，小谦子等我们呢！”

　　“太疼了！走不了。”

　　“爹，要不你等我，我回去叫人抬你回去？”

　　易存安指了指自己支起帐篷的两腿之间，“这里疼，涨的疼，他们来抬我，我也疼！”

　　隐弦嫩白的小脸顿时涨红，“爹，下这么大的雨，你还受了伤，你怎么净想这事。”

　　“想这事还分时候，”易存安拉住隐弦的手腕，猛然把她拉近自己，让她的鼻尖抵上自己鼻尖，“无时无刻都想操你！”

　　近距离看隐弦小脸红透，直到耳垂别有一番乐趣。

　　“媚儿，你一直在勾引爹，现在到装清纯无辜了！”易存安粗糙的手指轻轻抚摸隐弦如鸡蛋般嫩白的脸颊，生怕把这美艳的小脸刮破。

　　“我才没有勾引你呢！”

　　“没有，我不让你解蓑衣，你非得解，你看你的奶头，都支愣起来了！”

　　隐弦听他这么说，赶紧把两臂抱在胸前挡住。

　　“还有，包扎伤口非得撕自己衣服么，爹的衣服不能撕吗，你是故意露出白花花的肉给爹爹看对不对？”

　　“我……我……我才没有呢！”隐弦气的撅着嘴，站起身，“既然你这么说，我不管你了！我自己回家！”

　　坐车出差，先这么多

　　87 雨天麦田偷情【VIP5 公媳8】 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/8041489

　　87 雨天麦田偷情【VIP5 公媳8】

　　隐弦刚走出没几步一道闪电伴随巨雷咔嚓霹在前方不远处，闪电所击之处一片焦土。

　　“你看看，老天爷都看不下去你不管我。媚儿，你把受伤的爹丢在这里任凭雨淋，可是不孝！”

　　隐弦扭身回来，居高临下，气势汹汹对他道，“你也知道你是我爹，还提出这样的要求！那你什么时候娶我？”

　　易存安一脸茫然，“不是已经娶了吗？你现在不就是我易家的媳妇了吗？”

　　“什么！”隐弦听完他的话气的那双水目都瞪圆了“我是小谦子媳妇，我又不是你媳妇！”

　　易存安拉着她的手，特意在她手背上拍了拍以示安抚，“谁的媳妇不一样，都是易家人！”

　　去你大爷的易存安，隐弦心里狠狠地骂他，见过渣男，没见过你这么渣的！

　　隐弦气的嘴角抽动，紧紧的握起香拳，“这么说，你不娶了？”

　　看隐弦即将暴走的气势，易存安立刻示弱道，“娶娶娶，不过媚儿，现在不是时候，你给爹点时间！”

　　“要多久？”

　　“一年之内。”

　　易存安目光贪婪的瞄着隐弦腰间那道皙白，恨不得顺着那道缝隙直接看到白嫩嫩的奶子。

　　隐弦蹲下身有又看了看他的伤口，“你这腿，能行吗？使上力气了吗？”

　　“又不用腿做。”易存安把蓑衣解开，铺在身下，仰躺在麦田中，一副惬意自得的模样，眉心全部舒展开，声音中揉着低沉的情欲，“媚儿，你自己动！”

　　隐弦不安分扫了扫四周。周围全是浓密的绿麦，黑压压的天，磅礴到似乎要将土地打穿的大雨，想着应该不会有人吧。

　　这几日吊易存安胃口，也着实给她憋闷发慌，她也是纳闷为什么胡媚儿的身体欲望这么强烈，光凭自己意志都不能压抑这份欲火。

　　她跪在易存安身侧，细白的纤手缓缓解开易存安布条裤带，缓缓的扒下湿答答的裤子。

　　窝在裤子里的阳具在隐弦拉开遮住他的衣布时猛然间斜向上弹弹出来，被隐弦一把抓住。

　　易存安发出舒适的呻吟，喘息声越来越重。

　　就算被这大雨淋了许久，这又黑又粗的阳具也热得发烫，隐弦媚眼轻斜，手又下了几分力道，“爹爹，你喜欢媚儿吗？”

　　易存安被这冰凉的小手握的心神都飞了，“喜欢喜欢，爹爹最喜欢媚儿了！”易存安说着，一只手顺着隐弦腰间那道白嫩的肉，慢慢往上摸，在隐弦胸前狠狠地揉了一把。

　　“讨厌，都把我捏疼了！”隐弦虽嗔怪他，但也不躲，被他揉的呼吸也粗重两分。

　　易存安两手并用，把隐弦的两个丰盈的奶子抓了放，放了抓，但只摸到还觉得不过瘾，“把衣服脱了，爹要看你奶子！”

　　隐弦没有扭捏，麻利的脱下自己的上衣，晦暗的雨天，她身体皙白的似乎自带荧光。胸前的两团圆润的丰盈，被男人粗厚的手掌反复揉搓，掐弄，那片的肌肤泛起淡淡的嫣红，如大雪天的腊梅，娇艳妩媚。

　　隐弦把自己脱的精光，虚虚空空的骑上易存安胯间，小穴有意无意的磨着热烫的阳具，淅淅沥沥的汁水滑溜溜的沿着阳具融合雨水顺着易存安腿间而下。

　　“媚儿，别磨了，快进去吧！”易存安求着她。

　　“那你求求我？”隐弦一指勾着易存安青色胡茬的下巴，调皮单眨下眼睛道。

　　“求求你，媚儿！”

　　“太敷衍！”隐弦把那根热棍顶端压在穴口，穴口处的媚肉轻吸着龟头让易存安尝到酥爽的甜头，到更让他膨胀的欲火无处发泄而发狂。

　　“媚儿，我的心肝宝，小祖宗，爹求求你了，快进去吧，别折磨爹了！”易存安满面哀求，真诚恳切，和他平日里严肃冷面完全不同。

　　隐弦被他的表情和话语逗笑，挑眉轻笑道，“看你这么可怜，就成全你吧！”

　　她说着，扶着青筋环绕似驴鞭样的阳具，缓缓的抬起紧俏的小屁股。

　　红艳艳的穴口刚刚吃进深紫色龟头，她就感到好撑，饱满的膨胀，把下身填的好满。

　　“爹爹，你这物真大！”隐弦摇着小屁股慢慢往下坐，龟头顶弄媚肉盘附的穴道一点点往深处去。

　　“大还不好，撑的你满满的，把你操的爽利！”易存安感受穴道紧逼的挤压，舒适的声音都哑了两分。

　　大雨肆无忌惮的拍打隐弦白皙的身体，她自己上下动了两下后就停下来，花穴里夹着易存安阳物虚虚坐着，软绵绵的娇躯趴在易存安坚硕的胸膛上，气喘呼呼说，“好累，爹~”

　　易存安粗糙的手顺着隐弦细滑的肌肤摩擦着从她大腿外侧往上摸，在她弹性十足的小屁股上揉了一把，扣在她纤腰处，“媚儿，你要是不动，那爹就带着你动了！”

　　话音刚落，易存安扣住隐弦的腰用力往下压，顶在宫颈处的龟头接着这份力顶到宫腔内，隐弦疼的嗯啊一声，欲抬起屁股，被易存安用力的摁下去，“别动，这回听爹爹的！”

　　“嗯~你插得太深了，我疼！”隐弦每次撅起小屁股想要逃离都被易存安用力按下，让她花穴把自己的阳物完全吞下。

　　狂风带动一阵又一阵的麦浪，两人似乎如两条戏水之鱼，在麦浪中交融，缠绵……

　　88 公媳9 （含H） < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/8081354

　　88 公媳9 （含H）

　　转眼夏去秋来，日子过的平静毫无波澜，易存安每晚在小谦子睡着后会把隐弦抱到自己屋里，变着花样操弄隐弦，直到天快亮，儿子要醒的时候才把隐弦抱回去。

　　清宣统三年，革命的烈火席卷中华大地，也烧到原子里。

　　易千机在一个弯月如钩的夜晚轻轻敲响易存安家的大门，易存安从炕上下来，剔着鞋下地去给他开门。

　　易存安：“这么晚了，千机，你有事？”

　　易千机后面背着一个藏蓝色满是补丁的包袱，“二叔，我来是想和你说一声，我走了！我不敢告诉我爹，我合计告诉你一声，回头你再和我爹说一声。”

　　“进来说吧！”

　　易存安和易千机扯了两个小马凳，坐在外屋灶坑边，灶坑里柴火冒着红艳的火星，在深秋里给人带来一丝暖意。易存安拿起烟袋上烟，点燃，徐徐烟气在房里缭绕。

　　易存安：“你要走，要去哪里？”

　　易千机：“去湖南，那里在闹革命，我去参加革命。”

　　易存安嗯了一声，吸了一口烟，烟雾从他的鼻孔和嘴缓缓而出，“年轻人，有志向是好事。”

　　“二叔，我的志向就是跟随孙先生，推翻清政府，实现真正的民主共和！”易千机激动的说，眼中熠熠生光。

　　“孙先生确实是值得追随的伟大领袖，你去吧，二叔支持你，二叔会和你爹好好解释，家里这边你不用惦记，二叔帮你照应着。”

　　“二叔，你也加入革命吧，你是族长，只要你肯加入，一定能号召族里更多的人参加革命！”

　　易存安眼眸低垂，把烟斗在灶台磕了磕，发出清脆的撞击声，长叹一声，“二叔也曾经以天下苍生为己任，想平乱世，救黎民，可最终连自己最爱的女人都没有守护住。我现在的志向，只剩下老婆孩子热坑头了！”

　　隐弦站在西屋门口偷偷听着二人的对话，心里有些失落，也许易存安不想娶她，是心里有前六个妻子，就算他再娶妻也不会找胡媚儿这种出身，无论和他睡多少次，他也不会想娶自己。她趴回自己被窝，长长的叹了口气。

　　“媳妇，你怎么了？”小谦子爬过来，小手指在隐弦不经意期间聚起的眉心揉揉。

　　“我没事，睡觉吧！”隐弦起身吹灭灯火。

　　易存安送走易千机后，在外屋又抽了一袋烟，把外屋弄得烟气缭绕，仙气十足。他轻轻推开西屋的门，给隐弦往上拉了拉被子掖在身下，又去给小谦子拉被子。

　　之后点燃一袋烟，浓墨色的屋里，只有一丝红褐色的火光，随着易存安深吸而浓烈，随着他的吞吐而黯然。

　　“爹，吸烟有害健康，小谦子还小，你能不能别抽了？”隐弦悄声说。

　　“媚儿，爹给你弄醒了？”

　　“没有，我根本没睡着。”

　　“在想什么？”

　　“想……怎么挣钱。”

　　易存安噗嗤笑了，原本的忧愁都被隐弦这句话驱散，“是爹不好，家里拮据，没让你过的舒服自在。”

　　“我到是不在意这个。”隐弦伸出一只手摸向易存安，手放在他腿上，“爹，你明天拜一个神呗，你对她许愿，许个大大的愿，她肯定帮你实现的。”

　　易存安：“好呀，她是什么神？能帮我实现什么愿望。”

　　“她是姻缘神，你可以许个姻缘。”

　　“那她是月老喽？我对月老许愿？”

　　“不不不，她不是，你不要对月老许愿，那样愿心就不会到她那里。她叫隐弦，你对着她许愿，明天我给你画个她的神相。”

　　“那我想让她当我妻子，这个愿望可以实现吗？”

　　“这个当然不行啦，这个神长的很丑，还没我好看，你换个别的！”

　　易存安拉起隐弦一侧的被子，一股冷风灌进来，隐弦瑟瑟抖了一下。易存安两下把自己亵裤和上衫都脱个精光，往隐弦被窝里钻。

　　“爹，你干嘛？”隐弦欲压下被子，但还是被易存安钻进来。

　　易存安进来就翻身把软绵绵的娇躯压在身下，手臂搂着隐弦的腰，“既然不能让神当我妻子，那就只能找你了！”

　　“我就是你泄欲的工具对不对，你从来没想过要娶我？”

　　易存安不答她，一手把隐弦丝薄的小衫推到胸口，低头就含住软嫩的奶头，开始咂咂吸裹起来。

　　“不要在这屋，去那屋！”

　　“怕什么，咱俩又不是没有当着小谦子面做过！”易存安扯掉隐弦亵裤退到膝盖处，大手挤进隐弦紧闭的双腿，手指在穴口勾弄两下就勾出一丝滑润润的春水。

　　易存安腰身一沉，早已坚硬炽铁的阳具，龟头顶着春水挤进销魂的花穴内，一入到底，直破颈口，探入宫腔内。

　　隐弦轻哼一声，双手紧紧扣住易存安坚实的双臂。

　　等这次任务结束一定要把悠铭睡了，隐弦心想，每次任务都各种被任务男主各种睡，拿到的任务愿心平分到被操次数上，每次被操愿心都少的可怜，如果是这样，还不如找悠铭更划算，至少按次来，明码标价，只求早点把欠他的钱还完。

　　“想什么呢？”

　　虽然在漆黑的夜里，易存安看不到隐弦的表情，但是他也能捕捉到隐弦神思游离在外，完全不在两人性事上。

　　“没想什么。”

　　“看来，得再给你找找刺激，你才不会胡思乱想！”

　　易存安原本揉摸隐弦胸的一只手顺着她的细腰滑下，越过丰盈的臀部，勾着丝丝春水涂到菊穴上。

　　“那里不行！”隐弦知道他下部动作后紧张的说。

　　“这就是你心不在焉的惩罚！”易存安说完，一指挤入红嫣嫣的菊穴，下身更是开始猛烈抽动。

　　菊穴被手指侵犯，让隐弦感到既疼又痒，她控制不住的收缩臀肌，两个穴口同时收缩。

　　“这两个穴怎么这么紧，都快给爹夹的爽疯了！”

　　“爹爹，你轻点！”隐弦被他狂烈的起伏操弄带着，身子如瑟瑟秋风中的秋叶，在炕上时起时伏。

　　“爹会轻点的，好好疼媚儿！”易存安虽然口中这么哄着隐弦，却是变着姿势的用力操弄隐弦。

　　最后隐弦趴在炕上分开双腿，他则趴在隐弦身上，就像是做俯卧撑般下压插入，快速抽出，再猛然插入。隐弦把头埋在枕头中，死死咬住枕头一角，直到易存安给她插到潮喷，身体因为高潮不住抽搐，直到易存安把浓热的精液全部射入到体内为止。

　　89 公媳10 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/8087562

　　89 公媳10

　　西北风如野兽嘶声怒吼，大雪凝成粒粒坚硬的石子裹着西北风砸向茫茫原子。

　　入夜后，墨色的原子被覆盖在层层白雪棉被之下，每家每户点起昏黄的油灯，稀薄的黄晕从窗纸上朦朦胧胧的透出，在黑夜中洒下点点亮光。

　　西屋炕烧的滚烫，一家三口坐在西屋炕上，屋里只点着一盏昏暗的油灯。

　　隐弦拉开用糟碎破布拼接缝成的窗帘，看外面大雪袭下，哈了一口白气在手中，“这场雪后，更冷了！”

　　易存安一手撑着头侧躺在炕上说，“今天在山上下了几个套，明天早上爹去看看，肯定能套到野物。”

　　隐弦把窗帘撂下来，尽量把拉开挡住窗户渗进来的寒气，往炕中间挪了挪。

　　小谦子爬过来和她玩手心打手背的游戏，易存安侧躺着看他们俩玩，看小谦子被打都轻笑一下，看小谦子要打到隐弦，比隐弦还紧张。

　　小谦子打隐弦，总是打不到，但是隐弦打小谦子却是每击必中。

　　小谦子好胜心强，总是这么输就开始耍起来，哼哼唧唧说，“爹，爹，你和媚儿玩，你帮我打她！”

　　易存安笑着坐起来，伸出手掌示意隐弦搭上去。

　　隐弦的手轻轻搭在易存安的掌心，有点紧张，毕竟易存安反应要比小谦子快，没准就会被他打中，他力气那么大，打一下还挺疼的。

　　易存安道，“媚儿，你指尖这么凉，是不是冷，我再去添把火吧！”

　　隐弦：“不冷，这炕很热，我就这样，没事的爹。”

　　“爹，你快打她啊，说这个干嘛！”小谦子急切切的催。

　　易存安听小谦子的话，试着打隐弦好几次，都被隐弦躲开。

　　易存安：“媚儿反应很快，爹打不到她。”

　　“怎么会打不到，爹，你故意让着媚儿是不是！”小谦子扬起小手啪的一声打在隐弦手背，“就像这样打啊，咱们都是男人，难道还打不过女人吗！”

　　隐弦细白的手背被小谦子这一掌打的瞬间通红，自己揉着手背，捏了捏小谦子的鼻头，宠溺说，“谁说男人就必须打过女人？”

　　小谦子：“三叔说的。”

　　本来小谦子突如其来给隐弦一掌已经让易存安温和的脸色暗下来，小谦子的言论更是让他忍不住皱眉，他把隐弦冰凉的指尖攥在掌心，隐忍的怒火中带着父亲威严说，“易敬谦，你给我记住，不要和自己女人争什么胜负输赢，你变强的目的是为了保护她，而不是打过她。爹不会打媚儿，就算是玩游戏，爹都不想弄疼她。还有，以后你不准去封扶青家找封三水玩，封扶青说的话你一句都不准听，更不可记！听见了吗！”

　　易存安话里话外铺满火药，炸的小谦子泪水在眼里不停打转，原本玩游戏总输就委屈，这回委屈更甚，哇的一声嚎啕大哭起来。

　　隐弦抽走被易存安攥住的手，把小谦子抱在自己腿上，埋怨说，“爹，你这么说小谦子干什么，不就是玩个游戏吗！至于说这么重吗！大晚上的，非得弄哭他，都快睡觉了！”隐弦说着给小谦子擦眼泪，“乖，咱不哭了，明天早上起来眼睛肿了，你就不是村子里最靓的仔啦！”

　　“我也……没说什么啊！”易存安撇撇嘴。

　　“以后你少说话！”隐弦瞪他一眼。

　　小谦子在隐弦怀里蹭着眼泪，偷偷瞟他爹一眼，“媳妇，以后等我长大了，我带你走好不好？”

　　易存安：“你要带媚儿去哪里？”

　　小谦子嘀嘀咕咕在隐弦耳边小声几句，把隐弦逗的笑出声。

　　易存安：“你背着我和媚儿说什么？”

　　小谦子撅着小嘴巴，一脸得意：“不告诉你，这是我们夫妻的悄悄话。”

　　易存安登时脸就绿了，攥的手结嘎嘎作响，“你是从哪里学会夫妻悄悄话的？嗯？”

　　看到爹要打自己的架势，小谦子更是害怕的缩在隐弦怀里，“媳妇，媳妇，爹又要打我了，呜呜呜~~~”

　　“好啦好啦，爹，小谦子也没说什么！你别吓唬他！”隐弦把瑟缩的小谦子紧紧搂在怀里。

　　易存安嘴角冷抽，气的肝胆爆裂，但依然平静说，“易敬谦，你给我从媚儿怀里出来！”

　　小谦子两手搂上隐弦的脖颈，小脸在隐弦柔软的胸前蹭了蹭，“不出去，外面冷，媳妇怀里暖。”

　　易存安还想发怒，隐弦冲他摇摇头，给易存安一个眼神，让他铺被子。等易存安把被子铺好，小谦子已经在隐弦怀里熟睡。

　　隐弦给他轻轻把外衣脱下来，放进被窝，盖好被子。

　　“刚才小谦子和你悄悄说什么？”易存安从后面环住隐弦的腰，脸埋在隐弦后背肩胛低声问。

　　“不会吧，你儿子的醋都吃？”隐弦挖苦说，“也对，反正我和小谦子才是夫妻，和你……又不是。”

　　易存安的手不安分的揉上隐弦的胸，低沉的声音中缠着浓烈的情欲，“月事走了吗？”

　　“没有。”

　　“这次怎么这么长时间？嗯？”易存安说话时手伸入隐弦棉裤，挑起那层小裤欲往里摸，“爹帮你看看，到底走没走？”

　　隐弦扭过身，把他的手扯开，“真没走，爹，我累了，要睡觉。”

　　易存安没有强求，脱下外衣钻进隐弦冰凉的被窝，“爹给你把被窝捂热呼再走。”

　　隐弦脱掉棉袄棉裤钻进被窝，就算炕烧的再热，屋里温度也不高，隐弦的身子还是冰冰凉凉，刚一进被窝就被易存安揽入怀中，温热的有点发烫的强壮身躯让隐弦不禁打颤，把这温暖的身躯用双臂紧紧抱住。

　　易存安：“媚儿……”

　　隐弦：“嗯？”

　　易存安：“你怎么不问爹什么时候娶你了？”

　　无声。

　　只听见窗纸被风带起来呼哧呼哧之声。

　　易存安：“睡着了？”

　　隐弦：“没有。爹，我知道你心里有别人，我也知道我的身世配不上你，我本是小谦子的媳妇，你娶我让全村看笑话也不现实。能和你们在一起过人生剩余的时光，我就知足了，要不是你救我，我在窑子里不知接了多少客，还不知道能不能活到现在呢！”

　　易存安：“媚儿，其实，我……”

　　隐弦：“爹，别说了。”隐弦把头埋在易存安胸口，“睡吧，我困了，有什么话等明天再说。”

　　易存安手背轻抚隐袭的后背，长吁一口气。

　　他陪隐弦睡了一晚，天不亮时，和一个猎捕老鼠的猫，轻轻从隐弦被子里出来，穿衣下地。

　　他穿上厚重棉裤，又套了件兔子皮的短袄，带上一个黄狗皮帽子，从外面抱了一捆柴火，给隐弦他们屋里的炕上添了一把火，这才出门上山。

　　雪后的黎明，寒冷刺骨而来。风已经停，还有细细垂直雪花飘零，落在易存安的身上，寒气在一呼一吸间贯彻全身，他吱嘎吱嘎的踩着没膝的雪往山上去，黎明中留下一串蓝墨色脚印。

　　因为易存安添了一把火，隐弦和小谦子越睡越热。

　　小谦子先醒过来，推了推隐弦，“媳妇，我醒了。”

　　隐弦还在睡梦中，嗯了一声。

　　小谦子：“媳妇，我睡不着了，陪我说说话呗！”

　　隐弦把被子扯到腰间，睡眼惺忪，“说吧。”

　　小谦子侧身朝向隐弦，见隐弦隆起的胸脯随着她的呼吸起伏，舔了舔自己干干的嘴唇，“媳妇，我想喝奶。”

　　“家里没有奶了，等今天我去四姑那里给你要点羊奶吧！”

　　小谦子：“媳妇，我不想和羊奶，我想喝人奶，我想喝你的奶！”

　　刚才还迷迷糊糊的隐弦登时精神起来，“你说什么？喝我的奶？”

　　小谦子黑葡萄一样的双眼认真恳切的眨着，“媳妇，村北大田的媳妇又生一个娃，我昨天看他媳妇给娃喂奶，馋了，想让她给我一口，她说让我回来喝你的奶。”

　　隐弦抓狂不已，这些妇女是怎么对小孩子进行性教育的，能不能不乱说！

　　“我没奶。”

　　小谦子欠起身，凑到隐弦圆鼓鼓的胸脯前，“我不吸吸怎么知道你没有呢！媳妇，你让我吃吃呗！”

　　“我真的没有。”隐弦把被子拉到腋下，盖好自己的胸，“大田媳妇都是瞎说，别听她的话。”

　　小谦子：“她说你是我媳妇，我吃你的奶天经地义！”

　　隐弦：“……”

　　“爹说得对，以后你还是不要乱跑去玩了！”隐弦叹口气说。

　　“媳妇！”小谦子小手抓着隐弦的手臂，开始撒娇缠人模式，“你就让我吃一口嘛，吃一口嘛，要是没有奶，我就不吃了！嗯……媳妇，媳妇……媳妇……媳妇……”

　　每次小谦子叫隐弦媳妇，隐弦坚硬的盾牌都被击碎一小块，最后土崩瓦解。

　　“好啦好啦，让你试试！”隐弦拉下被子，听了听外面的动静，“爹呢？”

　　“爹应该去山上捡兔子了。”

　　隐弦这才安心的解开衣襟的口子到腋窝处，扯着衣襟，露出自己白莹莹的左乳。

　　小谦子兴奋的扑过去，一口含住红嫣的乳头，开始咂咂的吸来，一个小手还在吃的胸上抓来抓去，另一只手则伸进衣衫中，揉着没有露出来的柔软乳房。

　　就算小谦子是孩子，但乳头属于敏感地带，再加上胡媚儿身体本来淫性甚重，隐弦脸上不禁泛起红晕。

　　隐弦问：“吃完了么？是不是没有？”

　　小谦子：“这个没有，我再吃吃那个！”

　　隐弦：“这两个都一样，这个没有那个也没有。”

　　小谦子委屈巴巴说：“娘生下我没几天就走了，从小到大我从来没吃过奶，媳妇，你就让我吃吃吧！”

　　隐弦真是受不了小谦子这种卖惨，把衣襟的口子都解开，露出白嫩嫩的胸前一片，“快点吃，一会爹回来了!”

　　小谦子理直气壮说，“爹回来怎么了，我吃自己媳妇奶，不管他的事！”

　　昨天下的三个套，三个套都有收获，两个兔子一个野鸡，易存安欣慰的拎着战果往家走，心想这回可以让隐弦和小谦子好好吃一顿。

　　他到家时，天刚蒙蒙亮，他害怕弄出动静吵醒隐弦，所以又悄无声息进屋，想把饭做好再叫隐弦和小谦子起来。

　　他刚走进外屋，听到西屋穿出咂咂吸裹响动，缓缓推开西屋的门……

　　～～

　　提前祝大家平安夜平平安安

　　90 公媳11 H【此章鬼畜且毁人设，谨慎订阅，2700字】 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/8090340

　　90 公媳11 H【此章鬼畜且毁人设，谨慎订阅，2700字】

　　映入易存安眼帘的一幕，小谦子趴在隐弦胸上吸着奶头津津有味，小手还在雪白柔软的乳房上抓来抓去。

　　一阵冷风吹上炕，隐弦侧头去看冷风来的方向，猛然推开小谦子，裹上衣服，拉上被子，笑得僵硬，“爹，你回来了！”

　　易存安身上挂着雪花，狗皮帽子还没有摘，睫毛和眼眉挂了一层白霜，像是破落版的圣诞老人。

　　易存安嗯了一声，进屋把门关上，“你们在干什么？”

　　小谦子天真的答，“爹，我在吃媚儿的奶。”

　　易存安阴沉的问，“好吃么？”

　　小谦子笑得灿然，“好吃，媚儿的奶……唔……”小谦子还没说完，就被隐弦捂住嘴。

　　正在这时，两个孩子兴冲冲跑到院中，在外面大喊，“谦子，谦子，起来了吗，走啊，去打雪仗！”

　　“这么早，饭还没吃，等吃饭饭再去吧！”隐弦说。

　　小谦子孩子心性，有人找他玩自然要去，“媳妇，我先和他们玩一会，等回来再吃饭！”

　　隐弦只好给小谦子穿衣服，把他穿的圆鼓鼓和一个肉团，又从柜子里翻出一个皮毛，给他戴上，才安心放他出去。

　　小谦子走后，只剩下易存安和隐弦两人，气氛莫名的诡异。隐弦扯过炕里自己的衣服，想穿上，却被易存安一把夺过。

　　易存安声音平淡，但却难掩怒气，“媚儿，你和小谦子在做什么？”

　　隐弦把因睡觉而散乱的头发挽在耳后，对易存安莞尔一笑，“没什么啊，爹，就是小谦子想喝奶，非要试试我到底有没有，我也拗不过他。”

　　易存安伸出食指附在隐弦唇边，他十指如冰棍一样寒凉，隐弦下意识的往后躲。

　　易存安问：“冷？”

　　“嗯。”隐弦轻声答。

　　冰冷的手从唇上滑下，越过脖颈，来到隐弦衣襟处。隐弦刚才只是匆忙用衣服盖住胸前，扣子一颗未系，衣襟被易存安轻易用手指挑开，露出一片雪白的胸乳，左乳头还有小谦子刚才啃咬的红印。

　　“爹……”隐弦水灵灵无辜的冲易存安眨眨眼，示弱求饶。

　　易存安一掌摁住隐弦的肩，把她推倒在炕上，撤掉她的小裤，两指粗暴野蛮插入隐弦湿热的花穴。

　　易存安冷笑问，“很舒服是不是？你都流水了？嗯？”

　　“爹，好凉，拿出去。”隐弦抓住易存安的手臂低声求道。

　　易存安把手指抽回，两指带出晶莹剔透的淫液，捻了捻，“媚儿，你月事早就走了吧！你不想让爹进，那想让谁？小谦子吗？”

　　“小谦子只是孩子！”隐弦强调说。

　　易存安冷哼一声，神色是隐弦从未见过的阴郁，隐约中还透着阵阵狰狞。他拉起隐弦手臂，把隐弦扛到自己沾满白雪的肩上，从西屋扛到东屋。

　　东屋自从昨晚就没有人住，一点热气都没有，和天寒地冻外面也差不了几度。隐弦只穿着一层单衣衫，下面的裤子被易存安在东屋扯去，双腿沾上拔凉的炕席，更是冻的嗦嗦嗦嗦，“爹……爹……我们……回那屋吧！”

　　“怎么了？平日里都不想在西屋做，今天怎么突然间变了？”

　　“这屋冷啊！”隐弦抱着双臂，瑟缩一团，又娇又小，惹人疼惜。

　　“做会儿就不冷了！”易存安只解开自己腰带，退下棉裤，兔皮短袄都没有脱。阳具已经直挺上翘，比平日里涨了一圈。他拽住隐弦的脚腕，把她从炕里扯到炕沿，强硬分开隐弦的双腿，龟头对着因为寒冷而紧缩的小穴一顶而入。

　　“啊……疼！”

　　隐弦吃痛叫了一声，

　　小谦子吃隐弦奶时，她流出的几丝春水都被易存安刚才粗鲁侵犯弄干。现在没有一点前戏，易存安如驴鞭样又粗又长的阳具顶入干涩的花穴让隐弦吃尽苦头，摩擦火辣之疼猛烈通过下身传到心房。

　　易存安两臂勾住隐弦两腿，进去就开始猛烈插干，一起一颠中顶破隐弦宫颈，直入宫腔，在隐弦平滑的小腹顶起肉棒的轮廓。

　　“爹……”隐弦被撞的泪水禁不住往出流，痛苦的呻吟，求饶说，“媚儿……错了……嗯嗯……轻点……啊……”

　　易存安并没有弱下来，后臀强健的肌肉紧缩，腰身用力，更是发狠的操着，“你错哪里了！”

　　“嗯……啊……我……不该，嗯……让小谦子吃！”

　　隐弦的长发已经在和炕席狂乱的摩擦下散成一片，白皙的美背被粗糙的草席磨出一片红印，身体除了花穴被滚烫的阳具插入感到一丝温暖，其他地方都被冰寒包裹住。

　　“就这些？”易存安眼眸如屋外天寒地冻，他俯身压下来，封住隐弦的唇，霸道的吻她，舌头不停的攻入隐弦的小口，吸出隐弦的舌头到自己口中，又吸又咬，下身更是猛烈的捣弄，隐弦花穴很快流出股股淫水，随着阳具的抽擦带出呲呲的水声。

　　“还……有什么？”隐弦在易存安窒息的吻后，呼呼喘气说。

　　易存安撑起身，抽出插在隐弦身体里的阳具，起身出去，隐弦以为这场惩罚的性爱已经结束，却没想到易存安手中拿着一个雪球回来，这个雪球要比易存安的阳具大一圈，被易存安柔的外面一层薄冰，里面还是雪。

　　“爹！你要干什么！”隐弦紧张的不断往后退。

　　“媚儿，你的小穴又热又湿，爹给你降降温！”易存安说着，拿起一个雪球，双腿撑开隐弦的双腿，拿着雪球在穴口摩擦。

　　隐弦蹬腿挣扎，拼命摇头，“不行，爹，雪球好大，不要放进去，我受不了！”

　　易存安摁住隐弦挣扎的双腿，把雪球抵在穴口，穴口两瓣嫩肉在不停的张合，他微微用力塞不进去，只能用十足的力，连带着穴口的嫩肉，一起塞进隐弦花穴中。刚才还指甲大的穴口，瞬间被撑开到拳头大。

　　“嗯……不要……”穴口撑开，寒冰如利剑从花穴处袭来，刺穿隐弦。

　　“每次都说不要，口是心非！”易存安说着骑上隐弦胸前，捏开隐弦的嘴，红紫色的龟头顶弄着隐弦的唇瓣，全然不顾隐弦愤怒的眼神，把自己硕大的阳具塞入隐弦口中，挺腰往里顶。

　　强烈的呕吐感让隐弦喉咙不停的紧缩，被温湿的喉咙包裹的舒爽惬意让易存安开始猛烈的抽插，全然不顾隐弦撑涨到酸痛的脸颊和眼角簌簌溢出的泪水。

　　腥咸的滑液充斥隐弦的味蕾，紧接着是浓烈精液溢满隐弦满口，易存安自从隐弦月事开始后积攒的精液都射出，射精持续了很久，最开始隐弦吞咽一部分，但大多数都溢出来，滴滴答答沾满隐弦的下巴，顺着脸颊两侧流到炕席上。

　　易存安在隐弦口中泄个干净，舒畅的拔出阳具。

　　隐弦两眼涣散躺在炕席上，一动不动，虽然依然冷，但已经不瑟瑟发抖。

　　易存安下地找一条干净的帕子，擦着隐弦下巴和脸颊上的精液，“媚儿，小穴里的雪球还有吗？爹给你看看！”

　　隐弦乖乖的分开腿，刚才硕大的雪球已经化去一半，从红嫣的穴口流下透明的液体，晶晶莹莹，这么香艳诱人的一幕让易存安已经半软的阳具再次强硬起来，他翻过隐弦，让她趴在炕上，两手扶住她冰凉的腿根，一指在她菊穴附近撩拨，继而一手扶住阳具，龟头对着菊穴紧致的小口跃跃欲试。

　　“爹！”在易存安撑开菊穴口褶皱插入时，隐弦忍着撑裂的痛苦怒声问，“我是易敬谦的媳妇，你凭什么这么对我！”

　　易存安不答，又往里挤入一寸。

　　直肠紧紧的挤压入侵的粗长肉棒，易存安爽的哼起来，开始缓缓抽出，插入。胡媚儿的身体后穴原本就被开过，对于隐弦来说，只是刚插入时疼到止不住流泪，易存安操弄起来后，尝到得了其中滋味，嗯嗯啊啊的呻吟起来。

　　易存安扣住隐弦的腰，在九浅一深的缓动后开始加速。

　　“媚儿，喜欢爹操你不？”

　　隐弦只管自己呻吟，不答易存安，易存安见她和自己没有任何互动，更是狂挺腰身，坚实的小腹啪啪撞在隐弦的白嫩的臀上，撞出一片浅红。

　　第二次精液全数都射在直肠中，被夹在柔嫩的褶皱中。

   　　91 公媳12 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/8092903

　　91 公媳12

　　“爹，我冷。”一切结束后的隐弦抱住易存安，可怜楚楚的发嗲说。

　　易存安把她抱到西屋，给她放到被窝里，盖好被子，温柔说，“媚儿，你等爹做好饭再起来，爹给你做兔肉吃。”

　　“好呀！”隐弦笑如往常。她在床上躺一会，感到双腿不那么酥软后起来穿衣服，把自己包裹的严严实实，从柜子里翻出家里所有的银钱，拿了三分之一揣进棉袄兜里。

　　她推门出去时，易存安正在往灶坑里添柴火，见她起来问，“媚儿，你怎么起来了，饭还没好。”

　　“躺不住了。”隐弦看到灶台上盆里血淋淋已经褪去皮的兔子说，“爹，我去把小谦子叫回来吃饭。”

　　易存安搓了搓手，低下头小声道歉，“媚儿，今天早上……对不起。”

　　“爹，您说的哪的话，一家人，哪有什么对错！”隐弦笑意盈盈推门出去，“我走了。”

　　对于隐弦的表现，易存安感到说不出的诡异，总感觉哪里不对劲。

　　隐弦在村西的河边找到正在和一群孩子打雪仗的小谦子，叫了他一声。

　　小谦子小脸冻得通红，拍拍身上的雪对这群孩子说，“我媳妇来叫我回家吃饭了！”说着屁颠屁颠跑向隐弦。

　　隐弦蹲下身，温热的手揉着小谦子冰凉的脸蛋，“小谦子，等再玩会就回家吃饭。”

　　“媳妇，你不是叫我回家吃饭的？”

　　“当然不是，家里没盐了，我去借点盐！”

　　隐弦说完，就沿着出村的路走了。

　　小谦子又跑回去和孩子们打雪仗，直到饿得玩不动才回家。易存安见他自己回来问，“怎么就你自己？媚儿呢？”

　　“媳妇去借盐还没回来吗？”

　　易存安：“什么？借盐？”

　　“是啊，她说家里没盐了！”

　　听完小谦子的话，易存安心里一沉，“糟了！她往哪里走了？”

　　“村西，去镇上的路。”

　　“你在家等我。”易存安说着夺门而出，把还摸不清状况的小谦子留在家。

　　猫冬的季节，再逢一场大雪，清晨的村路上几乎没有人，只留下隐弦一串零碎的脚印。

　　隐弦一呼一吸都冒着白色哈气，一边走一边骂，“狗日的易存安，万年渣男！老娘不陪你玩了，愿心也不要了！胡媚儿，你可长点心吧，这么个渣男你为什么会爱上他啊！我绝对不会让你死的如以前那么惨，你心里别挂着他了，下辈子投胎个好人家，找个如意郎君吧！”

　　隐弦骂完易存安，打给月老，同样打不通。

　　“梁连理你这个王八蛋，天界数你最穷最抠，给老娘安排这么个窝囊任务，等我回去，炸了你的办公室！怪不得你业绩垫底，乱点鸳鸯，谁还对你许愿，赶紧把你撤职，让老娘上位，肯定比你强！”

　　隐弦踏着雪，一遍骂一遍手舞足蹈。

　　咔的一声，挂着的厚厚积雪压断树枝落下，正好砸到隐弦身上，给隐弦砸了透心凉。

　　“哈！连你也欺负我！”隐弦如狗一样快速抖掉身上的雪，把那个树枝踩在脚下，狠狠的跺上几脚，“让你们欺负我，让你们欺负我！”

　　直到树枝被踩得细碎，她才大步往前走。

　　易存安寻着隐弦留下的脚印，快步前行，看到前面大步而行，怒气冲冲的隐弦，才安心的舒口气。

　　“媚儿！”他低厚的男音在雪后听起来格外空灵。

　　隐弦回头看见易存安，拔腿就跑。

　　“媚儿！你等等爹！”

　　“等你个二球！”隐弦大骂一声，跑得比之前更快。

　　隐弦从村道跑上去镇上的大路，没吃早饭的她已经气喘吁吁体力透支，回头看易存安穷追不舍，干脆不跑了，一屁股最在软绵的雪地里，凌厉的眼神瞪着越来越近的易存安。

　　“媚儿，你这是……”易存安呼呼呼喘着粗气，“你要去哪里？”

　　“去窑子，当窑姐！”隐弦一脸决绝说。

　　“别说胡话！”易存安拉起隐弦的手腕，“走，和爹回去！”

　　“别碰我！”隐弦甩开他的手，“我不会再回去。我告诉你易存安，老娘不伺候你了，这份愿心我不挣了！要不是我欠下一屁股债，你以为我愿意和你们这些臭男人周旋！你当年把我从我爹手下救回来，我伺候你爷俩这几年，还陪你睡了多么多次，早就还够了！你别想再把我拉回去！”

　　易存安跪在隐弦前面，“媚儿，是爹错了，早上爹不该这么对你，爹保证以后不会了！”

　　“哼！”隐弦双臂抱在胸前，“就算是你给我磕三个响头，我也不会和你回去，你死了这条心吧！”

　　易存安着急说，“你不和我回去，你去哪里，你有地方去吗？”

　　“我都说我去镇上窑子里当窑姐，本来那里就是我的归宿。正大光明挂牌接客，总比偷偷摸摸见不得人强吧！”

　　“媚儿，你这是在逼我？”易存安攥紧拳头，阴沉说。

　　“哎呦，族长大人，你阴沉着脸我好害怕啊！”隐弦声音上调，讽刺说，“怎么，你想把我绑回去吗？再次对我动粗？”

　　“你若是非要去窑子，也未尝不可！”

　　隐弦早就料到易存安会来硬的，她把带出来的匕首从衣袖里抽出，冰凉的刀刃抵上脖颈肌肤，匕首白晃晃反光比这白雪还刺眼。

　　“你要是敢再动我一个手指，我就死给你看！”隐弦微微侧头，嘴角浮起一丝得意的笑，“你可不要以为我不敢，我可不怕死！虽然我没有仔细看合同，提前game   over会有什么后果，但我一点也不怕！”

　　易存安伸向隐弦的手收回来，彻底软了下来，“媚儿，你要爹怎么做才肯原谅爹，和爹回去？“

　　“你怎么做我都不会原谅你！”隐弦收起匕首，站起身，拍拍屁股上的雪，“我就算是当窑姐，也不接你这个客！”

　　“呸，渣男！”隐弦留着下这句，大摇大摆的往前走。

　　“媚儿！”易存安跟在隐弦身后，每一声都叫的软绵，完全没有以前的尊严。

　　“你还跟着我做什么？”隐弦回头挑眉看他。

　　“跟爹回去吧，爹保证再也不会了！”

　　恰逢一辆驴车从他们身边经过，是村北的麻二婶，麻二婶远远看到两个人影，似乎像是闹别扭的夫妻，走近一看才发现是易存安和他儿媳妇。

　　麻二婶笑问，“这大早上的，公公和儿媳妇闹别扭了？”

　　易存安尴尬笑说，“没闹别扭，二婶，这么早去哪里啊？”

　　麻二婶：“去镇上。”

　　隐弦：“二奶，你去镇上啊，正好捎我一段路！”隐弦说着朝驴车跑，被易存安一把拉住手臂。

　　“你干什么啊，你放开我！”

　　麻二婶看两人神色都不对问，“你们这是怎么了？”

　　易存安：“没事，二婶，媚儿看上一款布料非要买，但家里钱不够，我和她说等年后买，可她非要现在去镇上买。你先走吧，她不去镇上！”

　　“不是的二奶，是因为他……唔唔唔”隐弦所有言语都被易存安的大掌捂住，易存安忙说，“二婶，你快走吧，早去早回！”

　　直到麻二婶驴车走远，易存安才松开隐弦。

　　“你为什么不让我说真相，自己操了自己儿媳妇，这事敢做不敢说么？怕自己多年来在易封村树立的威严瞬间消失殆尽吗？不敢说，却敢做，伪君子！你放心吧，我是不会把这件事情说出去的！”隐弦一脸鄙视，转身继续走。

　　“媚儿，爹错了，爹会娶你的，一定的！”易存安跟在隐弦身后小心翼翼说。

　　“易存安，我实话和你说了吧，我根本不是胡媚儿，真正的胡媚儿沉睡了。对于我而言，我不在乎你娶不娶我，懂？因为我根本不爱你，我来这里就是为了钱。现在我破罐子破摔，不想要钱了，所以，我要离你远远的，因为你把我恶心到了！”

　　“那你真正名字叫什么？”

　　“你给我听好了！”隐弦食指在面前点着，“老娘叫隐弦，是大名鼎鼎的神……”隐弦说到这里气势弱了下来，“反正，我会把胡媚儿身体还给她，前提是我能回去，但现在我处于失联状态，回不去。”

　　“既然你不是真正的媚儿，那你是不是尊重下宿主媚儿的意见，她可不想去当窑姐。”易存安刚才凝重的神色微有缓和。

　　“我那是骗你的！我怎么可能去当窑姐！”

　　易存安笑了，“那你去镇上怎么活？就算是你把家里的钱全带过去，你能过几日？以后怎么养活自己？”

　　隐弦，“我可以打工啊！”

　　易存安，“打工？做什么？店小二端茶倒水伺候人？你会什么手艺吗？木匠？瓦匠？要不然给人洗衣服？这么冷的天，每天把手泡在冰水里洗衣服？”

　　在易存安说这话时隐弦大脑快速思考，思考一圈，发现自己真的什么都不会，又不想吃苦。心里大骂，怎么哪里都缺钱的命！自己还真没有什么可以在这里安身立命的方法，啊啊啊啊，怎么办，该死的梁连理，你他娘的快点让我回去啊！！！

　　“还是和我回去吧，从今以后，我保证把你像皇帝一样供着，再也不欺负你了！”易存安诚恳且卑微的求着。

　　隐弦想自己又不是死心眼，死要面子活受罪的人，当然给台阶就下。

　　“那好吧，我就勉为其难的和你回去，但是你要是再敢碰我一下……”

　　易存安躬身答，“再也不敢了，从此以隐弦大神马首是瞻，您说一不二。”

　　“这还差不多！”隐弦得意的把自己长辫甩在身后，两手背过去，活脱脱一只旗开得胜的大公鸡，“快点回去，我都饿了，兔子肉做好了么，我好久没吃肉了！”

　　易存安跟在身后，卑躬屈膝说，“做好了，做好了，就等隐弦大神品尝了。”

　　92 公媳13 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/8093028

　　92 公媳13

　　隐弦得意洋洋往家走，突然站住猛然间转身，眯起杏眼打量易存安，“不对啊，不对。”

　　易存安：“什么不对？”

　　隐弦：“你的反应不对。正常凡人，我要是说我不是本人，肯定不信，可我说完，你就信了，还问我真正的名字，你的反应很可疑。你到底是谁？”隐弦心里呐喊，该不会是天界另一个同事吧，自己真名已经报上，要是把这些事传回天界，那天界真的没法混了。

　　易存安：“我就是易存安啊。媚儿，爹知道你说这些都是因为生爹的气，骗爹的，爹顺着你的意思往下说，哄你开心。”

　　隐弦心想是自己多疑了说，“好吧，你以后要好好哄我开心，要不然，我还会再走的！”

　　易存安笑说，“那是当然。”

　　隐弦还没有迈入院门，就闻到诱人的肉香，两步窜进屋里，小谦子见媳妇和爹回来埋怨道，“爹，媳妇，你们干什么去了，这么半天，我都饿坏了！”

　　易存安揉揉小谦子的头说，“马上吃饭，你和媚儿进屋等着吧！”

　　吃饭时，易存安把肉一块块往隐弦碗里夹，隐弦不耐烦的说，“行了行了，别夹了。”

　　隐弦把碗里的肉夹给小谦子，看向易存安，却问的小谦子，“小谦子，吃完饭还吃奶吗？”

　　“吃！”小谦子开心答，嘴里的饭粒都喷出来。

　　“媚儿！”易存安不满的皱眉。

　　“怎么，你要管我？”隐弦挑衅问。

　　易存安不吱声，端起碗，埋头往嘴里扒饭。

　　隐弦得意笑了，吃完饭后往炕头一挪，抬抬下巴示意易存安去收拾碗。以前她为了让易存安喜欢自己，每天很是殷勤，收拾屋子，洗碗，晚上给他端洗脚水，现在好了，什么都不用干，就像皇帝一样，饭来张口衣来伸手。

　　小谦子靠在隐弦身侧，小眼珠滴溜滴溜转，“媳妇，我什么时候吃奶啊？”

　　“等爹收拾完进屋后。”

　　易存安收拾完进屋，脱下鞋，上炕坐在隐弦对面。

　　隐弦开始解衣襟扣子，笑看易存安脸上难以言喻的隐忍愤怒神情，越看越过瘾。她露出白嫩的左乳对小谦子说，“现在吃吧！”

　　小谦子看自己媳妇粉色的乳头旁微有发青，心疼问，“媳妇，你的奶子怎么了，早上时还好好的，怎么现在有点青。”

　　隐弦冷冷说，“被狗咬了。没事，你吃吧，我不疼。”

　　小谦子笑嘻嘻说，“那我轻点吸。”沾着油的小嘴贴上去，开始津津有味的吃奶。

　　“你用舌头舔的我好痒！”隐弦故意露出情欲迷乱的神情，对着脸色铁绿的易存安说。

　　易存安终于坐不下去了，想起身拉开小谦子，隐弦用口型说“你敢”，他还真不敢，又乖乖坐回去，气的如斗牛场上的公牛，眼睛都红了。

　　小谦子吃了两口有些遗憾说，“媚儿，你要是有奶就好了。”

　　“她怎么可能有奶，以后不准吃媚儿的奶！”易存安强忍怒火说。

　　“没事，你想吃就吃！”隐弦搂着小谦子说。

　　入夜，小谦子像往常一样早早睡着。隐弦坐在炕边说，“去，给我打洗脚水，我要泡脚。”

　　易存安应了一声下地，打一盆热水回来。隐弦把脚放入盆里，水温不烫不凉刚刚好，“不错！”隐弦满意点头，“给我洗脚吧！”

　　易存安粗厚的大手抓上隐弦纤白的脚丫，细致温柔的洗着。隐弦被他伺候的很舒服，轻轻的眯起双眼，“看你的样子，不是第一回给人洗脚吧！给你前六个老婆洗过脚？”

　　易存安嘴角上弯，眼里流露出难得的柔情，“我只给我妻子一人洗脚。”

　　“就是说六个人都洗过呗？”

　　易存安不答，拿起帕子给隐弦擦脚，端起水盆出去倒水。隐弦脱去棉袄棉裤，裹着被子坐等易存安，见他进来，把脚伸过去说，“给我按按脚，走一天路，累死了！”易存安温顺如绵羊，给隐弦按脚，隐弦本以为易存安会怨念十足，没想到就这么屈服了。她突然抬脚，踩在易存安脸上，笑嘻嘻问，“怎么样，我的脚洗干净了吗？有味道吗？”

　　本来是想试探易存安的底线，没想到易存安没有一点怒意说，“媚儿的脚很香。”

　　“既然这样，你吃吃吧！”隐弦两手撑在身侧，笑眯眯看向易存安。易存安轻轻握住隐弦的脚腕，把她的脚拉开一点，舌头在圆润的脚趾肚舔了一下，含入口中，用舌尖不断的舔舐脚趾的每一寸肌肤。

　　隐弦单眨眼皮冲他甜甜一笑说，“伺候我隐弦大神是你至高无上的荣耀。”

　　“那就让我这个凡人得到这个至高无上的荣耀吧！”易存安舌头在隐弦每个脚趾缝隙舔舐，缓缓舔到隐弦脚心。

　　“哈哈哈……嗯……不要舔那里……太痒！”隐弦收回脚，对易存安勾勾手指，示意他过去。

　　易存安爬过去，隐弦在他耳边声色撩人说，“舔我的穴吧，我流了好多水。”

　　易存安惊异的看向隐弦，“是隐弦上神让我舔，还是媚儿让我舔？”

　　“这两个有区别吗？同一个身体。”

　　“有区别，伺候的主子不一样。”

　　隐弦手指勾起易存安的下巴，鼻尖轻触他的鼻尖，一字一句道，“听清楚，易存安，是隐弦上神让你伺候他，不是胡媚儿。”

　　“得令，上神。”易存安伸手去拉隐弦的亵裤，被隐弦用膝盖顶开，“不能直接舔，只能跪舔，从下到上，一点点舔，不舔到我喷潮，不许停。”

　　93 公媳14 （微H） < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/8094239

　　93 公媳14 （微H）

　　隐弦说完邪魅一笑，把凑过来的易存安一脚蹬飞，从炕上踹到地上。易存安毫无防备，结结实实摔在地上。

　　“易存安，想再碰我，做梦。你以前是怎么骑在我身上作威作福，我要你一一还回来。”

　　易存安揉着腰，疼得五官不自觉抽在一起，“媚儿，你的报复心怎么这么强？我都已经认错了！”

　　“我这个人就是这样，你欺我一尺，我还你一丈！”隐弦扯着被子，钻进被窝，“你可以退下了。”

　　易存安悻悻起身，欲言又止，无奈摇头，隐弦的报复心被激起，真如放出一个恶魔，他永远都猜不透隐弦下一秒会做什么事。

　　两日后，易存安的姐姐，易存平带着自己的儿子过来串门。易存安以为姐姐只住一日，没想到易存平说自己丈夫被陕西的革命军叫去当军师，过年前不回来，她要在这里住到年后。

　　易存平到这里仅半日，发现隐弦什么活都不敢，懒洋洋趴在炕上，盖着被子，不是睡觉，窝着吃花生瓜子，而自己弟弟则屋里屋外忙活，顿时怒从心生，把隐弦搭在身上的小被扯掉，“媚儿，你大白天躺在炕上睡什么觉，怎么不去干活？”

　　隐弦翻她一个白眼，把被子扯回来盖好，“干什么活啊，姑姑，活不是有爹干么！”

　　易存平：“你……你真以为你自己嫁入大户人家，当期夫人少奶奶了不成！你别忘了自己身份！”

　　“我身份怎么了，我身份就是不干活啊！”隐弦翻了个身，背对着易存平，“姑，你能别吵么，让我安静睡会。”

　　易存平被隐弦气的七窍生烟，怒气冲冲去找正在给羊喂草的易存安，“存安，这是怎么回事？你就这么纵容胡媚儿？我记得去年来时，她还殷勤干活，怎么今年懒成这个样子！”

　　易存安叹口气道，“姐，今年和去年不一样嘛，没事的，家里也没什么活，我一个人轻松干完。”

　　女人的直觉总是那么灵敏，易存平今年来时发现胡媚儿长得越发娇嫩，小脸白里透粉，眼角的泪痣一笑间更是勾人，越发像狐狸精了。

　　“你们是不是搞到一起了？”易存平问。

　　“哪里有的事，姐，你不要乱说。”

　　易存平长叹口气，“存安，我们易家在这原子上可是有好几百年了，祠堂里供奉着多少易家的先祖，你可不能做出辱没先祖名声的事！”

　　入夜，易存安自己睡在东屋，易存平带着孩子和隐弦小谦子睡在西屋。隐弦在易存安睡着后，爬出被窝，蹑手蹑脚走向东屋，扯开易存安的被子钻进他被窝。

　　自隐弦作威作福以来，她就没有让易存安碰自己，这次主动钻进易存安被窝，让易存安很不安，“媚儿，你怎么来了？”

　　隐弦双臂搂着易存安的脖颈撒娇说，“人家想爹爹了，想让爹爹操了！”

　　“快回去，姐在呢，等我姐走了，爹再操你！”

　　隐弦扭着身子，身体各处紧紧贴着易存安，“哎呀，人家不要嘛，人家小穴痒，就想让爹爹现在操。”

　　易存安被隐弦蹭的全身欲火翻涌，他已经好久没有尝过隐弦美妙的滋味，咽了口口水说，“现在不行，快回去，一会姐醒了，被她发现你不在就惨了！”

　　“你不是说要娶我么，这么怕被你姐发现，你以后还怎么娶我？”隐弦拉开易存安的裤子，一手握住早已硬起的肉棒，撸了两下，“爹爹，你难道不是很想要我吗？要不然它怎么会起来？你涨着不难受么？快插进我的小穴排解排解吧！”

　　易存安知道隐弦没有按好心，低声问，“媚儿，你到底要干什么？别闹了好不好？”

　　隐弦嘿嘿一笑，“你也有怕的时候？既然你自己不主动，那我帮帮你喽？”隐弦披件衣服下地，轻轻拉开门出去，再回来时，手中拿两个雪球。

　　“哎呀，哎呀，冻死我了！外面好冷！”隐弦进屋把雪球放在炕沿，钻进被窝。

　　“爹，你别在里面躺着了，出来！”

　　易存安冷着脸不动。

　　隐弦大眼睛灵动一转，威胁说，“你不出来，我喊了？”

　　易存安穿着一层单衣，坐在炕边，隐弦裹着被子坐起来，爬到炕边拿起两个雪球，“把裤子脱下来。爹，这回，我好好伺候伺候你！”

　　“你这是在报仇？”

　　“你腿间那物又硬又热，我给你降降温不好么？你干嘛哭丧一张脸，以前操我的时候，不是挺惬意的么！乖啦，过来！”

　　见易存安不动，隐弦捣着手中两个雪球说，“你最好乖乖听话，别惹我不高兴，要不然惊醒你姐姐，我可没办法给你善后。中国有句古话，光脚不怕穿鞋的，我可什么都不怕！”

　　“你就是因为那天的事，耿耿于怀，记仇到现在？”

　　“对了，我就是这么睚眦必报！”隐弦扯下易存安的裤子，冰凉小手攥上易存安烙铁般的阳具。

　　易存安忍不住呻吟一声。

　　“嘘……别出声，别让你姐姐听到！”

　　隐弦拿起一个雪球，放在易存安勃起的龟头处，易存安寒的倒吸好几口凉气。

　　“爹，很舒服吧！我和你说，以后这可是个经典的服务项目，叫‘冰火两重天’，我提前免费让你体验下，不要太感谢我哦！”

　　隐弦放雪球几次在易存安的龟头上，每次离手雪球都会掉下来，“嗨，看来揉的太圆！”她把雪球低端扣出一小块，雪球就正正好好扣在易存安龟头，冰凉的雪慢慢融化，滴滴答答往下流。

　　隐弦拿起另一个雪球，顶着易存安的阴囊处按下去。

　　“嗯……”易存安忍不住哼了一声。

　　“很爽吧爹，是不是很舒服！”

　　易存安皱眉不语。

　　“哎呀，你干嘛一副我欺负你的样子！”隐弦把雪球在紫红色的阴囊处揉来揉去，恨不得把这个雪球揉进去，让易存安多一个蛋，无奈雪球越揉越小，她也玩累了，打了个哈欠，“这么晚了，爹，我不陪你玩了，回去睡喽！”

　　易存平看不过去隐弦好吃懒做样子，住了两夜便带着孩子回去，生活又恢复了平静。

　　～～～～～～～～

　　鬼畜易存安和鬼畜隐弦已经更新完毕，接下来进入正常剧情

　　94 公媳15 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/8094240

　　94 公媳15

　　1911年，辛亥革命全面爆发，朝廷又多列几个税目征税，本来税赋苛重的百姓，早已朝廷压榨家无余粮。

　　1912年2月12日，农历辛亥年腊月二十五，清朝第十二位皇帝爱新觉罗・溥仪宣布退位，那年除夕，全国上下动荡不安，有人欢笑有人哭。

　　封扶青作为镇上的革命大队队长，着实风光一回，抓着人就摁住强行剪辫子。他接到命令后，立刻带人往原子上奔，他一定要亲手摁住易存安，把他的辫子给剪了，好好羞辱他一番。可没想到刚冲进易存安家的院门，就看到已经减去辫子的易存安坐在门槛上抽旱烟。

　　“扶青，你带这么多人，气势汹汹过来是做什么？”易存安站起身淡然问。

　　封扶青顿时弱下来，“民国了，我带人剪辫子！”

　　易存安哦了声，“那就去吧！村里人若有反抗，就说是我让你带人剪的。”

　　封扶青：“你的辫子，什么时候剪的？”

　　“昨天晚上。”

　　封扶青斗志昂扬来，垂头丧气回，本来想压制一次易存安，结果又扑空。

　　大年初三，镇上搭台唱戏，小谦子吵着要去，易存安带着小谦子和隐弦赶过去看戏。虽然这一年全国动荡不安，但原子里生活还算平静，大家也有闲情逸致看戏，来的人不少，小谦子看不到，易存安就让他骑在肩上看。

　　远处传来一声声叫卖，“甑糕，卖甑糕啦！”

　　小谦子馋的直流口水，“爹，给我买块甑糕吧！”

　　隐弦说，“爹，我去给小谦子买吧，你们接着看戏！”

　　辛亥年最得意的要属封扶青，借着革命的由头，狐假虎威在镇子里出尽风头。他裤腰里别着一把破的不能上膛的手枪，和几个手下在路边喝酒，酒过三巡，人已经飘飘呼呼，说话更是不着边际。

　　“大娘，来两块甑糕。”隐弦柔媚的声音传入封扶青耳朵，让他真个人酥做一滩，他晃晃荡荡站起身，朝隐弦走去。

　　“这不是媚儿吗？想吃甑糕了？三叔买给你。”

　　隐弦从大娘手中接过甑糕，付了钱转身就走。

　　封扶青使个颜色，另外三个人赶过来把隐弦围住，色咪咪的打量隐弦。就算穿着棉裤棉衣，都难以隐藏住隐弦前凸后翘的身材。平日里封扶青对隐弦只是有色心没色胆，但现在不同，他是革命大队队长，这可比易存安族长有权势。

　　封扶青醉醺醺摇摇晃晃说，“媚儿，你别着急走啊！陪三叔喝几杯！你这么个如花似玉大姑娘，正是大好年华，嫁给小谦子那个毛孩子，他能给你想要的，能好好疼你么，今天晚上和三叔回去，三叔好好疼你！”

　　隐弦冷笑，“三叔，你喝多了，我不和你计较，你今天说的话，我不会和爹说！”

　　“我呸！易存安算个屁，我怕他不成！”封扶青说着扑向隐弦，隐弦闪身一躲，封扶青抱上隐弦身后的人。

　　封扶青把怀里的人抡开，两眼直勾勾盯着隐弦，“骚婊子，你还挺能躲，给我老老实实过来，否则别怪三叔不客气！”

　　封扶青再次扑向隐弦，被一脚踹出两米，狼狈跌落在地，头顶传来怒气声，“你说谁骚婊子？”

　　卖甑糕的大娘看封扶青他们围住隐弦感到势头不对，跑去报信，易存安几乎带着全部看戏的人赶来，只不过封扶青醉的只顾眼前，根本没发现。

　　封扶青爬着起来说，“我说你儿媳妇，怎么了，长的那么骚，就是欠操！”

　　易存安眼眸一沉，扯过他的衣领，挥拳打在封扶青脸上，封扶青嘴角立刻渗出血来。易存安连打封扶青好几拳，直到封扶青的女人哇哇哭喊扑上来给他求饶才罢休。

　　自从易存安把胡媚儿带回来，村里人都暗暗编一个公公睡儿媳的乱伦情色故事，但碍于易存安族长身份以及易家这么多年严苛的家训，也只是心里想想，但今晚易存安如此过激的表现，不得不让大家生疑，暗搓搓想这两个人是不是真的苟且在一起。

　　回家的路上，小谦子早已困的趴在易存安肩上熟睡，隐弦叹口气说，“你今天的行为太过激，我怕他们怀疑咱俩关系。”

　　“不怕他们怀疑，媚儿，等过完正月，爹就娶你，不会再让你被人这么欺负。”

　　难道这就是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫？隐弦以为自己这次任务会以失败告终，没想到峰回路转，柳暗花明，早知道这样，早点被封扶青调戏几句好了！

　　秦川八百里，渭水贯其中，尤以渭南易封村这片原子肥沃。

　　1912年，打春在年前，过完元宵就是惊蛰，村里人都纷纷下地耕田。不过今年，他们种的的不是麦子，而是罂粟。

　　易存安走在田间路上，看家家户户种罂粟欢喜的不亦乐乎，原子里呈现出一片春天生机勃勃，欣欣向荣的景象，浓眉紧锁负手而去。

　　那些种植罂粟的人家再去地里，发现种下的罂粟种子全被捣毁，罂粟种子，是他们从镇上花大价钱买的，这么被毁等于要他们的命。村里人去找易存安，要他号召组成一个小队，专门看守罂粟田。

　　易存安没有立刻答应，而是把所有人叫到祠堂。

　　他站在祠堂中间，带全村男人拜了先祖后才缓缓开口，“你们的罂粟种子是我毁的。”

　　“什么？”祠堂里的人面面相觑，封扶青站出来逼问，“族长，你为什么要这么做，你知不知道罂粟种子是大家从口粮里省下的钱买的，你这么毁了，岂不是断了村里人的生路！”

　　“就是啊，族长，你为什么这么做？”大家纷纷问。

　　易存安冷眼扫向众人，低沉道，“为了我们全村人好。”

　　“族长，你断了我们生路，这叫为我们好！”

　　“种罂粟，才是死路。只要我易存安还当族长一天，易封村的原子里，就不允许有一棵罂粟！”

　　“哼，和自己儿媳妇乱伦，你还配做我们族长么！”人群中不知谁抛出这句重磅炸弹。

　　易存安原为本阴暗的脸浮起一丝笑意，这笑意更让人生寒，“我把你们叫来第二个事，就是想告诉你们，我要娶胡媚儿为妻，订在二月初七成亲，欢迎大家来喝我喜酒。”

　　“易存安，你终于承认和自己儿媳妇乱伦了！你是族长，族规可还记得？”封扶青说。

　　易存安轻轻点头，“我记得，我来，也是为了领罚。不过，就算你们不让我当族长，易封村也不能种罂粟，只要我还活着，鸦片就不能出现在原子里！”

　　一个头发胡须皆白的老者住着拐杖颤颤巍巍，在封扶青的搀扶下走进祠堂，“存安，你可知道按照族规，该如何处置你和胡媚儿？”

　　“五叔，我知道。最开始的规矩族里男女通奸乱伦，男子被乱棍打死，女子浸猪笼。在我爷爷那代改为男子女子各领一百五十鞭，若还活着，逐出易封村，男子从族谱上除名，永不再入族谱。”

　　封扶青此时心中暗喜，多年的眼中钉肉中刺终于可以拔掉。

　　“我虽然说媚儿是我儿媳，但他和易敬谦并没有拜堂，也没有婚约，所以，我俩也不算真正的乱伦。不过我认罚，只是媚儿一百五十鞭，我给她领。我也不会离开易封村，这里是我的家，是我的根，我哪里都不去。”

　　“你这是狡辩！”封扶青跳起来说。旁边封氏一人拉着封扶青小声说，“扶青，一百五十鞭早就把人打的皮开肉绽，易存安一个人承受三百鞭你就由他去，反正都活不成，到时候只剩下一个女子和小孩，不还是我们说的算嘛。”

　　封扶青一听在理，看向最有威望的五叔，五叔长叹一声，“中，就按你提的来。”

　　隐弦带着小谦子在外面等易存安，今天那么多人气势汹汹来找易存安她就感到十分不安，心慌的如猫抓。看到易存安被五花大绑出来，两步扑上去急切问，”爹，他们为什么要抓你！”

　　封扶青冷眼看向隐弦，“为什么，当然是你爹当着这么多人的面在祠堂说要娶你！”

　　“媚儿，你带着小谦子回家等我。”易存安冰冷的神色见到隐弦后温柔下来，露出铁汉特有的柔情，“不用担心我，我没事的。”

　　隐弦：“他们要带你去哪里？”

　　“去村口的刑台受刑。”封扶青笑得狰狞，“按照族规，你俩都得受一百五十鞭，不过你爹帮你受了！”

　　易存安眼中如一片平静的湖泊，传给隐弦安定与宽抚信迅，“不用担心爹，爹不会有事。”

　　隐弦鼻头一酸，眼眶微红，“嗯，爹我等你回来。”

　　隐弦转身抱起小谦子回家，小谦子担忧问，“媚儿，爹不会有事吧，对不对？”

　　“爹不会有事，放心吧！”

　　隐弦把小谦子带回家，让他在家等着，不要乱跑，自己跑向村口。



   　　96 公媳16 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/8103334

　　96 公媳16

　　村口有一棵大柳树，相传是在明朝年间种下，距今已有五百多年。从一棵稚嫩的树枝长成参天大树，遮蔽天日，饱览历史洪流中千万小人物的悲欢离合，一圈一圈记入自己的年轮中。

　　初春雨后，柳树如往年那样抽出嫩黄的枝芽，随着微弱的春风浮动，偶尔低垂的嫩黄色枝芽会溅上易存安被长鞭抽出的鲜血。

　　执鞭之人都是封姓子弟，每个人都用尽全力狠狠抽去，毫不留情。

　　三百鞭，换了四个人才抽完。

　　初时，还有妇女带着孩子围观，但几十鞭下去，只觉血腥味弥漫，眼前景色也是血肉模糊一具躯体，再无任何乐趣，小孩子哭着吵着要走，女人们就拉着他们离开。

　　三百鞭打完，已经黄昏。

　　落日夺目的红光把整个村子染上血红色，一如易存安鲜血淋淋的身体。

　　刑闭，众人离去。

　　隐弦手里攥着一壶水逆着人群跑过去，把吊起的易存安放下，抱在怀里，易存安身上的血沾满隐弦青灰色的外衣。

　　“爹……”隐弦手颤抖的把水壶打开，轻轻放在易存安嘴边，“爹，喝点水，我带你回家。”

　　易存安没有睁开眼，隐弦心如被人徒手捏碎般难受，那一刻她以为易存安死了，强忍的泪水夺目而出。

　　隐弦两指搭上易存安的脉，几乎感觉不到他的脉搏，“爹，你别吓我，你可不能死啊！”

　　“媚儿。”易存安疲惫的睁眼，眼白处布满红色血丝，轻轻叫了隐弦一声。

　　“爹，你没死！”隐弦又哭又笑，“我带你回家！”

　　易存安实在没有力气说再说一句，轻轻点头。

　　夜幕降临，此夜无月，繁星璀璨，千千万万，凝聚天河，在天上画出一条温婉的星河带。

　　隐弦把易存安放在自家推干草的独轮车上，左摇右晃，走走停停，有两次险些翻车，累的气喘吁吁才把易存安拉回家。独轮车上铺垫的干草也沾满了易存安的血。

　　小谦子在屋里点燃一盏昏暗的油灯，等的焦切。他想去找爹和媳妇，但他答应隐弦在家等着，就没有乱跑出去。听到大门传来动静，跳下炕就要往外跑。

　　“小谦子，你别出来，回西屋待好。”

　　小谦子才五岁，隐弦不想让他看到这种血腥的场面，她用命令不容反抗的口吻把小谦子拦在外屋，小谦子嗯了一声，“媚儿，我回西屋，不出来。”

　　隐弦把易存安扶上炕，易存安虚弱说，“媚儿，止血的药我早已备下，在我柜子里蓝色包袱里，粉状是外服，粒是服的。”

　　“你早就知道有这一天？”

　　易存安轻笑嗯了一声。

　　隐弦去柜里翻药，长叹一声，“我要是早就知道有这么一天，不会逼你娶我。”

　　“娶你是爹心甘情愿，何来逼一说？”

　　隐弦先给易存安服两粒止血的药，又喂他水。见易存安稳定下来，才去西屋找小谦子。小谦子见隐弦进来就扑进她的怀，哇哇大哭起来。

　　“爹没事，没事的，乖，别哭了，你哭我也想哭。”隐弦抚着他的头，安慰他说。

　　“那我去看看爹!”

　　“先别去，爹真的没事，放心吧，你饿了吧，我去做饭。”

　　隐弦抱一捆柴火，烧了一锅水，把一半的水盛出来，放入保温较好的木桶，剩下的水煮面条。

　　小谦子一直乖乖坐在灶坑边，在隐弦炒菜打卤时，不时往灶坑里添火。

　　隐弦把面盛出来，浇了一勺卤子递给小谦子，“你先吃面，我去给爹洗洗。”

　　小谦子着实饿了，端起碗，筷子都没有顾得上拿，用手往嘴里扒拉两口，还没咽下去就吐出来，“好酸啊！”

　　“酸？”隐弦做的是豆腐卤子，豆腐是今天新买的，应该不会坏。她拿起筷子夹了一口，果然很酸，她不好意思笑了笑，“我估计是把醋当酱油放了，小谦子，你将就吃点，好么？”

　　小谦子捧着碗不停点头，小手抓起抓起豆腐放入口中，笑得灿烂说，“我喜欢吃醋。”

　　隐弦揉了揉他的头，鼻头一酸，蹲下身抱住他，“我家小谦子是最懂事的孩子。”

　　隐弦拎着盛满热水的木桶进东屋，把家里最干净巾帕放进水桶。易存安全身上下的衣服已经被打成碎烂的布条，外挂的棉袄被血染透深红色的棉絮四处张飞。

　　“爹，你忍着点，我要帮你清理伤口，会有点疼！”

　　隐弦说着，拿起剪刀，把易存安上衣从中间剪开，拉下胸前凝着红痂的外衣。

　　“啊……”易存安从昏迷中疼醒，惨叫一声，“媚儿，你确定不是公报私仇吗？”

　　隐弦白他一眼，“这都什么时候了，我哪有心情再寻仇。爹，你忍着点，小谦子听到，会更担心你。”

　　易存安微微点头，示意隐弦继续。

　　易存安疼得满头大汗，喘着粗气问，“媚儿，你有没有止疼药？”

　　隐弦坏笑说，“没有，你也别想其他邪恶的法子让我给你之疼。”

　　“嗨，我只是想让你亲我一下而已，这个法子很邪恶？”

　　隐弦不答，继续给他擦伤口。

　　白色的巾帕擦着易存安千沟万壑的伤口，很快变成血红。水桶中的水由浅红最后到血色，隐弦换了三桶水才把易存安身上伤口擦完，仔细上好药后，用家里过年买的面布料包扎好。

　　易存安再次昏昏睡去，隐弦给他盖好被子，在他额头轻轻一吻。

　　她带小谦子见易存安，小谦子站在门口，在昏暗油灯下看到炕上躺着的父亲一动不动，肉乎乎的小手握成一团。不似平常嚎啕大哭，他默默抽泣，小肩膀跟着一抽一抽。在他眼里父亲是勇猛和强壮的代言词，总给他十足的安全感，而现在，这个男人，躺在炕上，呈现出他从未见过的虚弱之态。

　　隐弦把他抱回西屋，哄着他，“小谦子，爹休息几天就好了，以前都是爹保护照顾我们，现在轮到我们保护照顾他。”

　　小谦子一边抹着眼泪一边哽咽说，“我……嗯……也是男人，媚儿，我保护你和爹。”

　　隐弦勾了下小谦子的鼻子，“对，你也是男人。小谦子，接下来的路很漫长，战火会持续很长时间，战争结束后，依然会有一场浩劫。你要记住，不论在什么样的环境下，都要回爹的信。写信是一个人的希望，当每一封信都石沉大海后，那就空剩绝望了。”

　　“媚儿，你说什么，我听不懂。”

　　隐弦莞尔，“如果爹给你写信，你收到就回，这能听懂么？”

　　小谦子嘿嘿笑了，“这个听得懂。”

　　距离易存安受刑已经过去五日，易封村没有一人下地种田，因为不知道今年种什么，易存安作为族长的威严，他说的话举足轻重，他说不让种，大家都心有余悸。

　　最开始让村里人种罂粟是封扶青的主意，是他看到邻村中罂粟都富裕了，才撺掇村里人买种播种，易存安不让种，大家纷纷把他堵住。

　　封扶青的女人在村子人散去后爆发，大骂道，“你个闷怂，你让大家买罂粟，现在族长不让种，这下好了，村里人都找我们要卖罂粟种子的钱，我看你这下咋办！”

　　“你个臭娘们，能消停会不！”封扶青不耐烦说。

　　封扶青往锅台上一坐，拧眉低思许久，想出一个好主意。

　　封扶青的女人筐里放着两条小黄鱼守在易存安家大门旁，瞄见隐弦出来抱柴火，两步蹿过去，搭讪说，“媚儿，做饭啊！”

　　“是啊，三婶。”

　　“哎，还叫什么三婶，以后我得给你叫嫂子呢！”封扶青女人笑说。

　　隐弦强挤一丝笑容，抱起柴火，往屋里走。

　　“媚儿，你看看你，如花似玉大姑娘，每天穿的灰扑扑，镇上有钱人家的小媳妇都穿的花枝招展。”

　　封扶青女人拦住隐弦的路，隐弦放下柴火说，“三婶，你找我有什么事，直接说吧！”

　　封扶青女人警惕性的看四周无人，才把筐里的小金鱼拿出来，塞到隐弦手中，“媚儿，你和你爹、不，是族长的关系已经挑明，族长能为你受那么重的鞭刑，说明你在他心里分量极重，你帮我劝劝他，这罂粟种子，大家都买了，总不能烂在家里吧！”

　　隐弦把小金鱼推回去，“三婶，我不会当你的说客。难道鸦片把我们害得还不够惨么！三婶，你让三叔死了这条心，爹是绝对不会让村里人种罂粟，绝对不会。”

　　大约又过了三四天，家里断粮少米，隐弦要去镇上换米，易存安伤刚好一点，不能随意下地走动，他担心隐弦安危，不想让隐弦去，小谦子拍着胸脯保证说，“爹，你放心吧，有我呢，我保护媚儿。”

　　隐弦带着小谦子去镇上，返回时已是傍晚，太阳斜倚在西边那片辽阔的平原。回村的路上无人走动，未经开垦的平原上映出二人长长的影子。

　　翻过一个小山就到村里。二人走到上顶上，从两旁的树木丛中蹿出二十多个手持长刀高头大汉，将二人围住。

　　“媚儿，他们是土匪。”小谦子虽然声音吓得都发抖，但依然站在隐弦身前，用身体挡住她。

　　“我想你们不是专门劫财的吧！”隐弦镇静问。

　　领头土匪长的五大三粗，满脸横肉笑说，“当然不是专门劫财，是劫人。”

　　“小谦子，一会我把挡住的人清掉，你回家，去叫人。”隐弦弯下腰低声对小谦子说，小谦子坚定的点点头。

　　挡住他们回去路的有五个人，或许是太轻敌，没想到隐弦一个女子能两三下就从他们之中打出一个豁口放小谦子出去。

　　领头土匪破口大骂一声，挥着长刀就向隐弦劈来，隐弦灵活一躲，拉住他的手腕一拧，把他的刀夺过来，一脚踹翻在地。

　　眼看小谦子身影即将消失在视线，领头土匪掏出怀里的枪，对准小谦子飞奔的背影。

　　枪声响，还在和其他人缠斗的隐弦好不犹豫的朝子弹方向扑过去，一枪穿膛而过，同时被三个土匪用刀直刺心窝。

　　剧烈的疼痛席卷全身，隐弦跪倒在地，神识在慢慢抽离身体。

　　临走之前，她有种特别强烈的执念，想见易存安最后一面，和他说声再见，她给自己想出无数种死法，每种死法都有易存安在身边，可现实终究还是让两个人没有见到最后一面。

　　易千机听到枪声，带着革命军队快速赶往。只见一群土匪围着一个人，他喝了一声，土匪见到军队慌忙撤离，只留下躺在血泊里胡媚儿的尸体。

　　96 天界 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/8103734

　　96 天界

　　被枪穿透胸膛和身刺三刀的剧痛随着隐弦的神识回位也跟着回来，隐弦疼得额头渗出豆大汗水。

　　轻声敲门声，门外传来凡伽的声音，“隐弦，你回来了？我可以进来吗？”

　　“进来吧。”

　　凡伽手持两瓶神识结合水，一瓶水蜜桃味一瓶黄桃味，打开其中一瓶递给隐弦，“喝点吧！”

　　“谢谢。”隐弦接过来，猛喝了几口，又看了看凡伽。

　　凡伽笑得温和问，“怎么了？这么打量我。”

　　平日里隐弦神识回来都是悠铭过来找自己，这次怎么换成凡伽，隐弦心里说不出的空落落滋味。

　　“悠铭呢？不在家吗？”

　　“主人……有些事情还没有处理完……”凡伽说到这里笑了，“不过也快了，毕竟你回来了。”

　　隐弦没有深问，因为她有更重要的事情，洗完澡换完衣服后直奔神明大厦。

　　原本她带着满腔怒气，想把签的合同一巴掌甩在月老脸上，破口大骂他一番。隐弦已经做好战斗准备，进入月老办公室前撸起袖子，碰的一声推开月老办公室的门，凶神恶煞站在门口。

　　月老还是那副笑眯眯的模样，“隐弦来啦，快坐，你这次任务完成很好，我正在给你算愿心呢！”

　　听到愿心两字隐弦立刻软了下来，陪着笑脸坐下，把撸起的袖子拉下来，褶皱处扯了扯尽量平整一点，柔声问，“梁总，你要给我算多少愿心啊？”

　　月老后背靠在座椅上，身子不停的微晃，微微仰起头，露出领导经典的模样，“你这次任务环境十分艰苦，而且也承受身边人很大的非议，这次给你算50万愿心，怎么样？”

　　隐弦心中嘴差点没笑到耳朵后，表面强装淡定，“梁总，这次任务实在太艰巨，我真的是忍受了前所未有的辛苦，而且我去年年终奖也没有一分，你看……”

　　月老露出不悦的表情，眉头微微皱起，隐弦如一匹恶狼盯着猎物想要吃到更多的肉，最后月老为难说，“那就55万吧，隐弦，这个事你可不要和其他人说。”

　　“当然不会说了。”

　　隐弦终于忍不住咧开嘴笑。

　　月老以为隐弦得到满意答案会离开，没想到她转瞬变成纠结犹豫的神色。

　　月老：“你还有事？”

　　隐弦把之前签的合同拿出来，“梁总，我要在合同中加一个条款。”隐弦打开合同到第六页，“这里应该加上，‘乙方有权根据任务情况随时终止任务，乙方终止任务时呼叫甲方，甲方必须回应，并在三小时内帮乙方开通神识传输通道。’”

　　一个是财神爷，一个是财神爷的祖宗，月老两边都不能得罪，勉为其难同意这项条款，加入合同里。

　　条款加完，隐弦还没有走，月老一副无法理解的眼神看着她，好像在问，你怎么还不走？

　　隐弦讨好的笑了笑，“那个……梁总，能不能商量个事，我想再回去看看。”

　　“回哪去？”

　　“就是任务里。”

　　“你都死了，还怎么回去？”

　　“我可以神识穿越到别人身上嘛！”隐弦特意卖萌的眨眨眼。

　　“不行。”月老坚决拒绝，“隐弦，神识传送每个部门都有名额限制，而且需要经部门神官批准后，再由玉帝最终审批，送到天界传送司备案才可以。而且，你没有任何事由穿越干什么去！都像你这么乱穿人间岂不是乱了！”

　　隐弦依然赔笑，“我是有点担心易存安，胡媚儿死对他打击太大。”

　　月老不耐烦摆摆手，“胡媚儿的死是必然，你去不去对他打击都很大。而且胡媚儿灵魂已经转世投胎，易存安和她还有一世情缘，让他们来生再聚吧，你就别跟着掺和了。”

　　吃瘪的隐弦撅着嘴从月老办公室出来，被Cindy瞧见，Cindy就像警察抓犯人样，抓着隐弦手臂就不松开，“好呀，可让我逮到你了，你这一天天总也玩神秘失踪，你要是再不回来，天大的福利可就错过了。”

　　“什么福利？”隐弦两眼放光问。

　　Cindy：“TB。”

　　“TB？”隐弦满脑问号，“TB是个啥？”

　　Cindy一脸嫌弃，“隐弦啊，我就说你好好学学英文，连TB都不知道，TB就是Team   Building，直译过来就是团队建设，简单点说就是出去玩。”

　　隐弦翻她一个白眼，阴阳怪气说，“是，我还真是没有你顾三娘有文化，连TB都不知道什么意思。”

　　自从天界提倡大家多学英语，和西方天界接轨后，Cindy就给自己起个英文名，用来摆脱顾三娘这个她认为俗气不能再俗气的名字，久而久之大家都记得她叫Cindy，很少有人记得她叫顾三娘，听见隐弦这么叫她脸都绿了，在她胳膊上狠狠掐了一把，“不准叫我中文名字！”

　　“呦，顾三娘，你这是忘本啊，中文名字为什么不让我叫？三娘，三娘！”隐弦故意把三娘字调高说。

　　“行啦，行啦，我错了还不行么！出去玩你去不去？这次可是去一个我们从来都没有去的地方！”Cindy激动的说。

　　隐弦叹口气，“对于我们这个等级的神职人员，天界好多地方我们都没去过，我是不报有幻想了，总是被人鄙视。”

　　Cindy推她一下，“看你那怂样，这次去的地方你肯定喜欢，是缥缈海。”

　　“缥缈海！”隐弦兴奋大叫，“那不是只有神官才可以去度假的地方吗？而且那里很贵，月老那么扣，怎么会带我们去那里！”

　　隐弦这些话就是在办公室过道说的，全办公室的人抬头用异样带着认同的眼神看她。隐弦忙捂着嘴，和Cindy跑到茶水间。

　　Cindy接着说，“据说今年TB我们和财神一起去，钱是财神出的，两个部门所有人都去。”

　　“我们和财神他们关系好吗？我记得没什么往来，为什么财神会出钱让我们去？”隐弦不解问。

　　Cindy：“谁知道，他们让我们去我们就去呗，管他呢！”

　　隐弦：“什么时候去？”

　　Cindy：“听说财神最近不在，等他回来就去。我可是每天每夜盼着呢，本想问问近水楼台先得月的你他到底回没回来，没想到你也联系不到。”

　　隐弦：“等他回来我第一时间通知你。”

　　Cindy：“隐弦，你有泳衣吗？去缥缈海玩怎么也弄几件sex的泳衣穿。”

　　隐弦：“有到是有，但是在搬进悠铭家的时候全扔了。啊啊啊，我还得花钱再买……”隐弦嘟囔着小嘴，想到花钱就烦躁。

　　Cindy大方说，“我买好几套呢，给你两套。”


   


97天界<洞房神不好当（1V1高甜H）(文香)｜PO18t心跳97天界

凡伽把车停在神明大厦外，靠在车旁等隐弦。黑色红底的细跟高跟鞋在等隐弦时轻轻点动。今天她把棕色头发高高梳起马尾辫，带一个黑色墨镜，涂着烈焰红唇，穿一件小黑裙，贴身的裙装把她玲珑的曲线映衬极其完美。

“凡伽！”

文神溪云冲凡伽摆摆手，虽然凡伽听到他的声音，但并没有看向他，反而扭过头去。

“你在等谁？悠铭吗？我好些日子没看到他了，听说他下凡了？”溪云凑过去问。

凡伽低头不语，把他当空气。

“嗨，你怎么总是这么冷淡，除了悠铭，你对谁都这个样子。”

他兴奋的问“我听说你们要去缥缈海玩，你是不是也会去？我还从来没有见你穿泳衣的样子呢！”

凡伽这回抬头看他，墨镜上反射出溪云“油腻猥琐”的脸。

溪云虽然看不到她的眼神，但也猜出来，笑得更加讨好，“你们去，我也去！”

凡伽摘下眼镜，露出温柔的笑意，溪云受宠若惊，凡伽可从没有对他这么笑过，心里早已乐开花，刚想再说一句，凡伽绕过他迎上去对隐弦说，“隐弦，你出来了，走吧，我们一起回去。”

凡伽和隐弦上车，隐弦和溪云点头示意，直到她们走远，他才反应过来凡伽原来不是对自己笑……

隐弦想到做任务之前公然和悠铭赤裸裸谈肉体金钱交易，不知道要如何面对他。任务中带来的疲乏让隐弦靠在车座上不知不觉睡着，直到听到有人轻声呼唤她的名字。

悠铭系着暖黄色格子围裙，身着浅灰色家居服，完全没有不食人间烟火的模样，反而像极人间温柔的丈夫，做好饭菜等妻子回来。车门已开，悠铭一手放在车门顶，躬身轻声呼唤隐弦。

隐弦睁开眼。

悠铭笑问，“不好意思，把你惊醒了。”

“没有。”隐弦下车，对悠铭礼貌一笑，看他这身打扮问，“你在做饭吗？”

“是啊，还有一道汤，马上熬好了。”悠铭把隐弦带到餐厅，餐桌上用剔透青玉餐具摆放各式各样的菜品，餐桌上还有一层层轻盈的白雾缭绕，每一道都是精工细酌而成，和上一个任务吃的粗茶淡饭产生强烈的反差。

“这些……你做的？”隐弦问。

“是啊，好久没做这么多菜，不知道你还喜不喜欢吃。”悠铭拉出一把椅子示意隐弦坐下。“这段日子真是苦了你，这次尽情多吃点。”

隐弦小心翼翼拿起筷子夹一块“鸿运当头”的菜，这道菜是白玉枝挂状如荔枝的丸子，白玉枝是寒冰凝冻而成，端上来还散发着丝丝的白气。

菜很好吃，每一道都十分合隐弦的口味。不过隐弦吃的五味杂陈，还想着做任务之前和悠铭的肉体交易，不过悠铭似乎把这件事完全抛之脑后，对她没有任何变化，悬着的心慢慢放下，她想悠铭每天那么忙，早就忘了她一时冲动的愚蠢提议。

隐弦：“悠铭，我听说，月老和财神部要一起去飘渺海玩，费用还是你们出，是这样吗？”

悠铭：“是啊。”

隐弦：“你和梁总关系很好吗？这么大方带我们一起去。”

悠铭愤然说，“要是关系好，就不会错过千年了。”

隐弦有些听不懂，侧着头问，“什么千年？”

悠铭莞尔，“没什么。你想什么时候去飘渺海？再休息两天后去可以吗？”

“可以啊，我什么时候都行。”隐弦想什么时候叫我去，我就什么时候去呀！

飘渺海在天界南颠，神可以凭自己的意志踩在海水上行走或者沉下去游泳。飘渺海下是蜿蜒浩瀚的星河，一到夜晚，漫步在飘渺海上，就好像踩在玻璃栈道上，下面是繁星璀璨光带，偶尔还有神鲸摆着巨大的尾翼跃出水面，把莹莹星光洒在海面上。

有人下海游泳，有人在岸上晒太阳，还有人打沙滩网球，玩得不亦乐乎。

Cindy和隐弦找一个树荫坐下，Cindy当着众人的面就开始脱衣服，隐弦忙拉着她，“你干什么，这么多人，你就脱衣服！”

“大姐，我里面穿着泳呢！“Cindy两三下把自己外面套的碎花长裙脱下，露出比基尼泳衣。

隐弦看她只遮住三点的衣服不禁皱眉，“你这衣服，太露了，你还是把裙子穿上吧！”

“大姐，这都什么年代了，你咋还这么保守呢！”Cindy从包里掏出一个袋子递给隐弦，“这是我给你带的，找个地方换上。”

隐弦一脸嫌弃，“我不穿，太露！”

Cindy恨铁不成钢的用手指点下隐弦的头，“你真是腐朽，白费我一番心血。”她坐在隐弦旁边，凑到她耳边说，“你看那个打沙滩排球那个男的，财神贸易组组长，一表人才，收入不菲，怎么样？”

隐弦顺着Cindy的手指看去，那个人也在看她，眼神相交，匆忙避开。

隐弦面无表情道：“还行。”

Cindy：“他对你十分有好感，在大厅里见过你一面就打听你，现在托我做媒，想和你认识。他人很不错的，你看身材也很棒是不是？”

“Cindy，你职业病又犯了！平时上班给人保媒拉线还不够么，能不能让自己真正休息会！”

“唉，你真是好心当作驴肝肺！我想你和悠铭级别差距太大，还是不要硬攀高枝，找个门当户对就行。要不是他喜欢你这种类型，你以为我会让给你！”

“你们在聊什么，这么开心？”悠铭带一个墨镜，穿着一件浅蓝沙滩裤和白色T恤衫，干净又利落，坚实的身材隔衣隐约可见。

隐弦忙说：“没聊什么。”

Cindy：“我在给隐弦介绍男朋友，喏，你看那个人，你手下的，叫孙耀辉，他对隐弦一见钟情，要追求隐弦呢！这千年来，还是有人开眼，欣赏我家隐弦这块璞玉！悠铭，虽然隐弦在天界毫不起眼，但是她为人时，一定是是大家闺秀，千金娇小姐。”

隐弦一直用臂肘碰Cindy，还是没有阻止她快嘴说出来。

悠铭坐在她们对面，墨镜掩盖他所有神色，“Cindy，你是怎么看出来的？隐弦告诉你的？”

Cindy：“当然不是，隐弦做人时的记忆全想不起来了。不过你看隐弦细皮嫩肉的，水嫩的一掐似要滴水，若不是大户人家的小姐，怎么能养的如此娇嫩。我是穷苦人家出生，皮肤用了千年细心保养，都没有她天天糙来糙去的好，这就是做人的时候养下的底！”

Cindy接着说：“悠铭，你之前对隐弦那么好，我以为你们做人时就认识呢！我还特意去查你和隐弦升上天界的时间，相差只有五年，没准你们在人间的时候是熟人。这丫头什么都记不得了，你应该记得吧？”

“当然都记得，每帧每幕从未忘记。”

悠铭默然说。

“那你和隐弦前世是否相识？”

Cindy终于问出自己的疑问，这个疑问埋在她心里许久，她一定要弄清楚悠铭对隐弦作所行为的动机。



98天界<洞房神不好当（1V1高甜H）(文香)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/678371/articles/8107527

shuise




98天界<洞房神不好当（1V1高甜H）(文香)｜PO18t心跳98天界

悠铭沉默。

打沙滩排球的五六个男人嘻嘻哈哈推着腼腆的孙耀辉过来。

“隐弦，你就是隐弦吧！”其中一人喊。

“是她，是她，长的好美，这双桃花眼好漂亮！”另一个人起哄说。

他们哄哄闹闹站在悠铭背后，把孙耀辉推到最前面，“隐弦，我们组长有话和你说！”

悠铭缓缓站起，转过身。

这些人嘻哈的表情瞬间凝固在脸上，嗫声嗫气说，“鹿总，原来是您啊，打扰了！”随后拔腿就跑。

凡伽过来，悠铭在她耳边低语几句，隐弦虽然听不到他说什么，但感觉悠铭周身都笼罩着黑气，浓烈阴森！

今天凡伽头戴宽沿草帽，身穿露肩抹胸的红色长裙，带一对明晃的金色耳环，在人群里永远是最夺目的人，隐弦由衷称赞说，“凡伽，你这身裙子真漂亮，和你气质很配。”

凡伽笑说，“那我买一套同款送给你。”

隐弦连忙摆手，“你的气质好，衬得起来，我不行。”隐弦今天穿的是她从月老手里多扣出来的5万愿心中的50个愿心买的一套运动短袖短裤，灰色，款式平庸，毫无设计感，普通得不能再普通。她自从知道那个房间的衣服是悠铭为自己妻子准备，就没有再穿过一次，首饰什么的更是碰都不碰。

“隐弦，你快点找个地方把这身泳衣换上，换上后，你也是沙滩上最靓的妞！”Cindy护着她说。

悠铭摘下墨镜，露出往日温柔的笑颜说，“隐弦，我在那边停一艘游艇，你去那里换吧！”

隐弦环顾一圈，这里还真没有换衣间，就跟着悠铭的脚步去了，Cindy在后面大喊说，“快点回来，换完衣服，我们去打沙滩排球！”

凡伽独自离开，对刚才那几个起哄的人勾勾手，那几个人从离开就密切关注悠铭这边动静，见凡伽叫自己，火速飞奔过去，恭恭敬敬叫了声，“神使大人。”

凡伽抚弄着右手腕的三个蛇头银骨手链，声音清冷道，“你们知道自己会受到什么处分吗？”

“神使大人，我们确实惊扰了鹿总，可鹿总不至于因为这个处分我们吧，他一向公私分明。”

凡伽斜眼冷笑，“他公私分明？我保留意见。你们，都被除了神籍，等假期结束后，回去办离职手续，准备投胎转世吧！”

那几个人还欲再求，凡伽摆摆手，漠然转身离去。飘逸的红裙被风带起，淡粉色的细沙滩和浅蓝色的海岸线间，一抹红衣渐行渐远。

舱内装修偏地中海风格，以蓝白为主，高高的白色吧台上倒挂几个透明高脚杯，旁边架子上摆放着各式酒瓶。

吧台后是一个贴合船身的床，浅蓝色的被罩铺平的没有一丝褶皱。

“你在这里换吧，我在外面等你！”悠铭说着退出房间。

Cindy给隐弦的泳衣是纯黑色系带式，上衣只有前面两个小小的罩，链接两个罩的均是黑丝细线。下衣也是省布料设计，前后只能遮住三分之一的重要部位，需要在两胯处系上带子才可以。

这衣服太露了吧！隐弦本不想穿，但透过船舱玻璃看外面大家都穿的那么少，也就鼓气勇气换上。

悠铭在等隐弦时脱掉T恤，露出肌理清晰的腹肌，不健硕，但十分有力量感。

隐弦双臂抱在胸前，去找站在走廊里的悠铭。她原本隆起的酥胸经她这么一抱更是挤出来，她不自在又羞涩的紧紧合起双腿摩擦两下，低下头说，“太露了，是不是？”

“是……有点。”悠铭意识到自己目光让隐弦不自在立刻收回如常，“你打算穿这个出去？”

隐弦羞的脸颊微红，“嗯，我看大家都这么穿，混在人群里，应该不奇怪。”

悠铭无话，带隐弦出去。

不知为何，隐弦刚走出一步，上衣后背和脖颈的带子突然断了，上衣脱落，不禁惊叫一声。

两人正走在过道处，十分狭窄，悠铭转过身后，就把隐弦抱住，抵在舱壁。一切来的太突然，隐弦还没来得及用手臂抱好胸，就已经被悠铭压过来，酥软的胸被悠铭坚实的胸膛挤到变形。

悠铭身体更加贴近隐弦，似乎要把她挤入舱壁内，在她耳边缓缓问，“隐弦，你怎么了？”

“我……我……”隐弦脸颊绯红，两人相贴的肌肤让她十分难为情，声音更是细如蚊子，“我衣服突然间断了！”

悠铭露出一丝不被人察觉的笑意，更是贴近她，唇在她颈肩若有若无的蹭着，“隐弦，你上次说的交易，还做吗！”

“什么……交易？”

悠铭用手臂撑开身体，低下头直视隐弦，笑说，“以身还债，难道你忘了？我想进行这个交易。”

没想到他没有忘！隐弦满脑杂乱的黑线，“我没忘，只要你愿意。”

“现在做，可以吗？”悠铭双手握在她纤细的腰部，把隐弦下身拉向自己。

“当然可以，不过我们得讲好价钱。”

“你想要多少？”悠铭呼吸越来越急促，隐弦明显感到有硬又热之物抵上自己小腹。

“一次五十万。”

悠铭笑了，“隐弦，你可真是狮子大开口，这么贵？”

隐弦也没想过悠铭会爽快答应，她只是先把价要上去，“那你觉得我值多少钱？”

悠铭眸色变得深沉，正色说，“我觉得你是无价之宝。不过这件事总有价格，三十万，怎么样？”

三十万远远高过隐弦预期，她原本想一次十万足以，于是她一口答应。

“那怎么才算一次？”悠铭接着问。

隐弦略思，臊的低下头说，“你射一次算一次吧！”

悠铭笑得不怀好意，“你确定？”

隐弦凭借自己的经验坚定的点了点头。

“现在可以开始了吗？”悠铭迫不及待问。

“可以，只要你想做，随时都可以。”

得到许可的悠铭把隐弦挤在舱壁，狠狠地吻下去，舌头强行的在隐弦口中掠夺，把隐弦舌头吸到自己口中又舔又咬。

隐弦心想没想到悠铭平日里看起来温柔，做这事这么霸道，她乖顺配合悠铭，不时被悠铭亲的发出细碎呻吟。

悠铭双手在隐弦白皙顺滑后背用力抚摸，不时还在隐弦大腿内外侧揉摸。

他就像是一个饥肠辘辘的孩子，在吃到盛宴时大口吞食，不顾一切，要把隐弦完完全全吃抹干净，不留一滴。

坚硬的阳物顶的隐弦小腹发麻，隐弦小穴在悠铭的吻和揉摸下流出许多滑液，虚虚的，发出渴望被填满的欲望。



99天界H（3200字）<洞房神不好当（1V1高甜H）(文香)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/678371/articles/8108282

shuise



99天界H（3200字）

狂吻过后的两人都喘息粗气，空气中溢满情欲。

悠铭将隐弦抱起，放在吧台上，两手分开隐弦微合的腿。

“隐弦，让我看看你的花穴，有没有流水。”

隐弦一手挡住两腿间的私密处，“悠铭，这有什么可看的，我们直接做吧！”

“可我就是想看。”悠铭拉开隐弦的手，端详着隔着一层泳衣的私处，那里已经湿晕一片，他满意说，“原来真的流了！”手指在隐弦阴唇处轻拨两下，捻了捻，“还不少呢！隐弦，你好敏感，亲亲你就湿成这样了？嗯？”

隐弦没想到悠铭平日里看起来那么正人君子，现在居然说这种话！

悠铭鼻尖在隐弦乳头处刮了刮，伸出舌头如猫一样，从下往上舔隐弦的乳尖。

“不要，好痒！”隐弦往后闪身，却被悠铭搂住后背固定住。

“痒就是有感觉。”悠铭鼻尖不断的顶弄隐弦的乳头，“你看，你变得多硬，等着我吸呢，是不是？”

“嗯……”隐弦被他舔弄的酥痒难受，眉头轻蹙，发丝处渗出薄薄一层香汗，“悠铭，你怎么这么多话！不准说话！”

“不说话？”悠铭一手轻轻掐住隐弦的下巴，“隐弦，我不说话时候，就是你吃苦的时候。”

“悠铭，快点吧，Cindy还等我回去呢。”隐弦可怜巴巴的望着悠铭。悠铭微微点头，一路从隐弦的脖颈轻轻舔下，越过小腹后，把头埋在隐弦两腿之间。

“不行，悠铭，我今天没有洗澡！”隐弦紧张的合上腿，却把悠铭头夹的更紧。

悠铭深深的吸了口气，沉醉说，“我就喜欢你最真实的味道，我要喝掉你流下的所有汁水，不浪费一滴。”

悠铭没有直入主题去解隐弦的胯处的丝带，而是顺着她的大腿内侧舔到腿根，从一侧的腿根擦过早已湿透的私处去舔另一侧腿根。

“嗯……嗯……”隐弦两手撑在身后，分开两腿，尽情享受悠铭给她带来的欢愉同时又感到十分难为情，催着他说，“悠铭，我们快点进入正题好吗？”

“怎么，这么想让我插进去？”悠铭舌头在隐弦花穴处不停的顶弄，牙齿隔着泳衣磨着隐弦的阴唇。

就在这时，隐弦的神讯嗡嗡响起，本想挂断，却被悠铭接了，顺便开个外放。

“隐弦，你干什么去了？！”审讯传来Cindy怒气冲冲的声音。

隐弦本想忍住呻吟，不料悠铭这次舌头拨开泳衣，直接舔到她的湿滑水淋淋的花穴，穴口处涨血从浅粉变成深粉，两瓣媚肉不停的张合，张合中挤出股股亮晶晶的滑液，都被悠铭用舌头勾起，咕嘟咕嘟咽下去。他的鼻尖正好顶在她阴蒂处，每次用力舔弄，双管齐下，让隐弦根本忍不住大声呻吟起来。

“嗯……Cindy……”

Cindy：“隐弦，你到底在干什么，这是什么声音？”

隐弦抓起神讯放在耳边，关掉公放，“我……嗯……没干什么，换衣服呢。”

“你那边什么奇怪的声音？是水声吗？”Cindy问的是悠铭不断吸裹舔舐的咂咂声。

“没……”隐弦话被憋回，悠铭挑开隐弦的泳衣，中指直入滑腻的花穴，直接摸到隐弦最敏感的花心，手指快速的拍打花心，强大的刺激让隐弦全身都发颤。

隐弦恳求的看向悠铭，悠铭却埋头吃着隐弦花穴里的滑液，舌头不停在穴口媚肉处舔弄。

“没什么……嗯…嗯…回去说！”隐弦勉强说完，火速挂断。

“隐弦，你留了好多水，你看吧台上水汪汪的一片！好可惜，我都没有算喝掉！”悠铭抬头，他的唇边还粘着隐弦晶莹剔透的滑液，色情又不失风度。

隐弦难为情的垂下头，咬着下唇，你把我舔弄的太舒服而流这么多水的话她可说不出口。

隐弦娇羞的深情配上她大张着腿让悠铭舔舐的骚浪姿势，让悠铭再也忍不住，他把隐弦从吧台抱到床上，急切的退下裤子到膝盖处，坚挺向上的阳物不停的搏动。他拨开湿湿嗒嗒的泳衣，露出水灾泛滥的粉嫩穴口，紫色的龟头抵住穴口，磨了两下。

隐弦有点紧张，她知道自己是处女，第一次会很疼。

悠铭见她神色有变说，“现在后悔还来得及。”

“不，不后悔！”隐弦往上挺了挺腰，她已经做好破处准备。

悠铭在她话音刚落，沉腰顶入，一入到底，龟头正好卡在宫颈口，发出舒适的呻吟声，“隐弦，我插进去了，你感受到我了吗？”

窄小的穴口被粗大的阳具顶开，被塞满的舒适感让隐弦不禁收缩花穴。

隐弦咬唇不答，她不明白，悠铭在床上怎么这么多话！

“唔……”悠铭低声轻喘，“隐弦，你的小穴好紧，夹的我好舒服！里面每一块肉都吸着我的阳物，要把我的阳物都吸到你自己身体里吗？”

奇怪？怎么不疼？隐弦心里纳闷，“悠铭，你看流血了吗？”

悠铭手指在隐弦含住自己阳具，撑得变形的穴口勾起一丝淫液，“没有出血，还是亮晶晶的透明！”

“隐弦，你到底有没有感受到我插入你身体里？”悠铭跪在隐弦两腿间，把自己阳物全没入隐弦体内，以从前的隐弦，早就说插的好深，好涨，受不住，求他出去，然后他就摁住隐弦，一顿猛操，完全不顾她的求饶，就是要深深插入，让她受不住，可如今隐弦呆呆看向头顶天花板，完全不在二人情事上。

悠铭上身压向隐弦，两人性器更是紧密交合在一起，他在隐弦胸上狠狠的咬一口，把隐弦从为什么自己第一次不疼也没有流血的思考中拉回来。

“啊！疼，悠铭，你轻点！”回过神来的隐弦叫着。

悠铭把阳具全抽出来，仅留龟头埋在花穴里，勾起隐弦的下巴说，“隐弦，忘了告诉你，我有施虐倾向，我说过，我不说话的时候，就是你痛苦的时候，接下来，你要痛苦了！”说完，阳具猛然插入，紧接着开始疯狂的捣干起来，悠铭窄腰每次用力，后臀就会显出健硕的肌肉。隐弦被他来回抽插，身子不停的上下起伏，癫狂插弄让隐弦无法思考，脑中一片空白，双目都已失焦，只能由着本性不停的呻吟和求饶。

“嗯……悠铭……不要太猛烈的撞，我要被撞碎了！”

“弦儿，我想看你喷水，你再喷一次给我看，好不好？”悠铭停下来问。

隐弦已经处于晕眩状态，”不要，好丢人，再说，我不会喷水。”

“不，你会，你最喜欢看你喷水。”悠铭说着把隐弦从床上拉起，自己坐在床边，分开双腿，把隐弦拉过来，扶着自己的龟头，对准隐弦的穴口，让隐弦背对着他缓缓吞着坐下。

暌乱的水声从两人交合的性器传来，隐弦把悠铭的阳具全部吞在自己花穴中，只剩悠铭两个硕大坚挺的卵蛋在外。

悠铭两手把住隐弦的大腿，让隐弦后背靠在自己胸膛，大张的双腿，两人性器交合的隐秘完全暴露出来，正好对着过道。

“悠铭，不要这个姿势，好羞耻，万一有人进来就全看光了！”隐弦扭着腰欲起来。

“真不乖！”悠铭往上一挺身，把隐弦再次贯穿，他开始猛地往上顶弄，“乖一点，老实的被我操到喷水，我都好久好久没看过你喷水了！”

“嗯……不要……不要……”隐弦担心的看向过道，万一这时候凡伽进来怎么办？虽然她不想这个样子，但身体已经沦陷，任由悠铭以这种姿势插弄，两人结合处的淫液滴滴答答，在噗呲噗呲的抽插中滴落在地毯上，殷湿好大一片。

悠铭抽出一只手捻着隐弦的阴蒂，把原本仅有米粒大的阴蒂揉的充血到红豆粒那么大，时轻时缓。

“嗯……悠铭，你饶了我吧，不要……嗯……我……我……不行了……”

“快要……啊！要死了，要死了！”隐弦哭哭啼啼说。

“那就是你快要到了，弦儿，放松点，不要控制！”

隐弦只觉小腹酸胀，在悠铭阳具抽插和揉弄阴蒂双重作用下，下身再也受不住这份酸胀。清亮的淫水从花穴喷涌而出，身体随着不停的抽搐。

悠铭把隐弦再次放到床上，舌头贪婪的伸到她花穴里，把剩下的淫水都吞入腹中，“吃饱喝足”再次把阳具插入隐弦湿滑紧致的小穴，开始另一番的操弄。

隐弦第二次高潮是被悠铭扣住腰后入顶撞，第三次是侧插，隐弦感到自己都快被操晕了，悠铭还有力气，体力不是一般的好！

“你……嗯……悠铭，怎么还、不射？”隐弦有气无力问。

“你不是说射一次，算一次吗？”悠铭停下猛动，坏笑说，“不射就不算对不对？”

“你……”隐弦又气又恼，“你从我身体里出去！”

“不出去！我马上到了！”悠铭说着再次捣干起来，很快隐弦感到一股股粘热的液体填满小腹，悠铭埋在她体内射了许久，才抽出半软的阳具，抽出时带出汩汩白色的精液。

隐弦瘫在床上，感到身体从脚趾开始慢慢酥化，已经不是自己的了，不知不觉睡了过去。她身上出一层香汗，从花穴周围全是二人交合后的爱液，精液和淫水泥泞一片。



100天界<洞房神不好当（1V1高甜H）(文香)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/678371/articles/8112990

shuise




100天界<洞房神不好当（1V1高甜H）(文香)｜PO18t心跳100天界

天色已晚，舱内昏暗，只有舱壁一圈光带泛着浅蓝色的荧光。

悠铭侧躺在隐弦身旁，眼中溢满宠溺，手指从隐弦的眉心轻轻滑到鼻尖，掠过柔嫩的唇。

隐弦睫毛微动，缓缓的睁开眼，眼前昏暗，脑中不禁发出三连问。

我是谁？

我在哪？

我在干什么？

悠铭：“你醒了，隐弦？”

隐弦大脑快速运转，终于想起以身还债后不知不觉睡着这样的羞耻之事。她感到身上光光溜溜，一丝不挂躺在悠铭身边，立马扯着床上的被子把身体裹上，嘿嘿干笑两声，“醒了，没想到不知不觉睡着了。”

“已经到晚上了吗？”隐弦嘟起嘴，遗憾说，“好不容易来缥缈海玩两天，却一觉睡到晚上！”

“缥缈海夜景最美，你要是想多玩几天，我们就多玩几天。”悠铭轻声细语，每一句话都温绵如汩汩流淌的小溪。

隐弦肚子不争气的咕噜咕噜响起来，她使劲摁了摁肚子，希望声音能小一点，但毫无作用。

“饿了？走吧，我们去吃饭。”悠铭坐起来，把刚才脱下的衣服拿过来穿。

隐弦大眼睛在黑暗中转来转去问，“悠铭，你这里有纸笔吗？”

船舱里暖黄色的灯光慢慢变亮，毫不刺眼。

“有，我去给你拿。”悠铭说完出去后，拿着纸笔回来递给隐弦。隐弦坐起后在纸上写完，又递给悠铭，“悠铭，你要是确认无误，就签个字吧！”

悠铭笑了，“隐弦，你写的够详细，时间地点，以及价格都有啊！”

“嘿嘿，虽然我相信你的为人，不会穿上裤子就不认帐，但是我怕自己记性不好会忘，所以得记下来，为了证明我记得没问题，你帮我签个字吧。”隐弦心里想，万一被你赖账怎么办，我还是要留下证据的。

悠铭接过纸笔，写上自己名字，递回给隐弦，隐弦笑嘻嘻的把纸小心折好，放到自己裤兜里，“以后每次我都会找你签字。”

“我们可以去吃饭了吗？”

隐弦把自己衣服抓到身边，两下穿上说，“走吧！Cindy一定等我等疯了！”

悠铭看了看隐弦一身灰扑扑的衣服问，“隐弦，衣柜里的衣服你都不喜欢吗？我们再去买些你喜欢的。”

隐弦紧忙解释说，“没有，没有，我只是喜欢穿自己的衣服而已，不用再买。”她心里暗自合计，再买还不是得花愿心！

日落后的缥缈海面散发出幽蓝深邃的光，璀璨繁星点缀如钻石般的天河荡漾海水下。

海面的波浪泛起丝丝涟漪，将天河打碎，海内星光浮动，每一道涟漪都折射出新的星河。

隐弦赤脚踏在飘渺海上，低头看自己脚下繁星点缀的大海，纤足走过之处泛起波纹。

“这里真的好美。”隐弦感叹说。

悠铭两手随意插在裤兜，跟在她后面，目光不离她一寸说，“要是你喜欢，我们每天都住在这里。”

隐弦没有接话，只是笑了笑，她打开神讯，里面有无数个Cindy未接通话，于是回拨给她，神讯那头传来Cindy的怒吼声，“隐弦，你死哪里去了，我以为你掉海里被神鲸吃了呢！”

“我……有些事情，后来……嗯……就是……”隐弦想不到什么借口，吭吭哧哧说。

悠铭凑过来说，“Cindy，吃晚饭了吗？请你吃饭。”

Cindy：“财神爷啊，没吃没吃，既然你请客，就去吃飘渺海这边最好的跃海餐厅吧！”

悠铭：“好呀，我已经让凡伽定好了，马上让她联系你，一会见。”悠铭说完挂断神讯对隐弦说，“趁着去跃海餐厅的时候，好好想想借口吧！”

“谢谢你帮我解围。悠铭，我俩之间的交易，除了你我，我不希望第二个人知道，毕竟……这不是什么光彩的事。”

“如果……”悠铭小心翼翼说，“如果，我们真的在一起，这就不是不光彩的事了。”

“你是指让我作为你妻子的替代品吗？悠铭，我和你的妻子长的真的很像吗？完全可以以假乱真？”

悠铭脚步一顿，眉头不由自主的轻蹙，“谁和你说的？”

气氛瞬间由暖转冰，隐弦想自己是不是说错什么，思考许久才开口，“上次我问的凡伽，凡伽说你妻子叫弦儿，我和她长的很像。悠铭，我也许和你妻子长得像，但我毕竟不是，我们的交易只限于还你愿心，等愿心还完，这个交易就终止。用凡间的话说，就是走肾不走心。当然，我也不介意你把我和妓女什么的混在一起，毕竟性质差不多。”

悠铭嘴唇微动，好几次欲解释，但最终把所有话咽回口中，保持沉默。他不敢告诉隐弦，她就是自己的妻子――弦儿，每当他想到隐弦不知何时会恢复记忆，惶恐的心如万蚁啃噬。他希望隐弦知道自己心心念念记挂的人是隐弦，又怕她知道，如果她记起往事，她肯定会选择离开自己，毫不犹豫。

二人就这样心思各异的到跃海餐厅大堂，凡伽早就在大厅等悠铭，本来她想主人应该会春风得意的神态，没想到他阴沉着一张脸。尤其是主人见到自己后，脸色更加难堪。

溪云就在凡伽旁边，见悠铭又甩脸色给凡伽看，不满说，“悠铭，你怎么天天阴沉着一张脸，全天界都欠你钱是不是？”

隐弦回头看悠铭神色凝重，扑哧一声笑了，“还真是，悠铭，原来让所有人欠自己钱，果然可以随心所欲，完全不需要做情绪管理。要是这样，我也天天阴沉一张脸，不用假意陪笑了。”

隐弦的话让悠铭好笑又心疼，他脸色由阴转晴，抬手揉了揉隐弦的头。

飘渺海中有一栋大厦，叫观海大厦，一共二十七层，包含休闲购物娱乐和酒店，其中二十七层是跃海餐厅，跃海餐厅每个包间都如莲花瓣一样展开在大厦之外，全部用透明玻璃修成。

每到夜晚，坐在跃海餐厅中，脚下是透明的玻璃，低头可见繁星点缀的大海波浪滔滔，抬头可见另一道银河飘逸，极目所望都是幽光点缀的世界，在这里才知仙境缥缈为何意。

Cindy和隐弦第一次走进跃海餐厅，都在心里哇哇的惊叹无数回。跃海餐厅可谓是天界最火爆的餐厅，预约时间都是按年来算。她们这个房间从不对外预订，悠铭自己也只来过两三次而已。

悠铭见溪云跟着过来，眼中全是告诫之意，“我没请你。”

溪云惯会没皮没脸的笑，“我也没跟着你，我是找隐弦。”他说着凑到隐弦旁边，“隐弦，沾你的光，让我也来这里吃顿饭，乖乖预约不知道要排到什么时候。”

隐弦为难的说，“这顿饭是悠铭请的，你该问他的！”

溪云扯把椅子把隐弦拉坐下，自己扶着隐弦的椅子说，“AA制，只要给我座位就行，我不用悠铭出钱。”溪云背着所有人给隐弦使了个眼色，隐弦立刻会意说，“悠铭，反正这么多座位，让溪云坐一个吧！”

此时溪云已经在隐弦旁边坐下，Cindy随之隐弦另一边坐下，悠铭发现没有抢过他们两个人，隐忍着不满说，“好吧，那就大家一起吃吧，凡伽，你也坐。”

凡伽靠着Cindy坐下，悠铭挨着凡伽坐下。

菜刚上两道，溪云就拿起筷子往隐弦碗里夹，殷勤说，“隐弦，你吃吃这个，这个叫‘沉浮沧海’这道菜是这里的招牌，虽然只不过样子好看些而已。”

“谢谢你，溪云。”隐弦甜甜的笑说，眼光偷瞄凡伽，凡伽没有任何异样神色，于是手在桌子下比划一个×字型示意溪云。

溪云毫不气馁，继续殷勤夹菜。

“隐弦，你尝尝这个，这个好吃。”

“隐弦，这个可甜了，你肯定喜欢吃。”

“隐弦，这个酸酸的，你没准也喜欢吃。”

……

不管溪云如何殷勤，凡伽依然神色淡定，但悠铭脸色越来越绿，手中的筷子死死攥住，啪的一声拍在桌子上。

所有人动作停滞片刻，不约而同看向悠铭。

“溪云，你给我适可而止！”悠铭眼神里布满杀气，压低声音说。

“呵，悠铭，你这是干什么？要杀了我？”溪云还是那副嬉皮笑脸的模样。



101天界<洞房神不好当（1V1高甜H）(文香)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/678371/articles/8115533

shuise




101天界<洞房神不好当（1V1高甜H）(文香)｜PO18t心跳101天界

Cindy在悠铭和溪云间瞄来瞄去，感觉大战一触即发，捂着肚子哎呦哎呦叫起来。

“Cindy，你怎么了？”隐弦放下筷子关切问。

Cindy：“老毛病又犯了，隐弦，你扶我回房里休息吧！”

隐弦扶Cindy站起身说，“悠铭、溪云、凡伽，不好意思，我陪Cindy回房，你们慢慢吃。”

悠铭也跟着站起，“要不要我给Cindy找医生来看看。”

Cindy忙说，“不用不用，趴一会就好，隐弦陪我回去就行。”

这次TB所有人的房间都被安排在观海大厦，隐弦他们下到15层自己的房间。刚出电梯，隐弦就把扶着的Cindy推到一边，“行了，别装了，自己走回房间。”

Cindy：“要不是我装，现在溪云和悠铭早就打起来了。隐弦，该不会文神也喜欢你吧！”

“不是，他喜欢凡伽，我就帮他试探下凡伽是否也对他有意思。”

Cindy一屁股坐在房间的沙发上，不解问，“凡伽是悠铭的神使，说直白点，就是悠铭的女人，他盯着人家女人不放干嘛，他不是自己有神使吗？”

凡伽是悠铭的女人这句话触动了隐弦，她知道自己不是悠铭唯一的女人，在她之外，悠铭肯定还有别人，可为什么这句话被Cindy点破后，心中不是滋味呢！

“也许是不喜欢自己的神使吧！”隐弦推开浴室的门，去洗澡。

手所触及的肌肤几乎都被悠铭亲过，隐弦把手放在私处清洗时，从穴口处摸到滑腻的液体，两腿间还留有白色浊迹，回想和悠铭激情缠绵，隐弦心跳突突加速，脸也不知不觉热起来，红扑扑的。

她裹着浴巾出去，Cindy已经换好睡衣躺在床上。

隐弦问：“你不洗澡吗？”

Cindy：“等你时候早就洗过了。”Cindy说到这里猛然坐起身，“说，你今天到底去哪里了？别想骗我，和悠铭在一起是不是？你俩到底做了什么？”

隐弦就知道骗不过Cindy，于是坦白说，“我俩上床了。”

“啊！”Cindy惊叫一声，差点没从床上弹下去，声音贯穿整个楼层。

“你俩上床了？怎么上的？”

隐弦一愣，满脸不解，“什么怎么上的，就是上了啊，脱衣服，然后做性交运动。”

Cindy眨眨眼，半响不说话。

隐弦五指在她面前挥挥，“怎么，傻了？”

Cindy缓缓问，“那你们现在什么关系？”

“和以前一样。债权人和债务人关系。”

Cindy一把抓住隐弦的手臂，急切问，“那你岂不是白被他睡了！”

“不白睡，睡一次30万呢！”隐弦笑嘻嘻的说。

Cindy恨铁不成钢的点着隐弦的头，“你真把自己当妓女了！悠铭可不是什么随便的人，这天界有多少大大小小的女神官、男神官想爬上悠铭的床，没有一个成功过！他一定是很喜欢你，才和你睡的，你就应该趁着这次机会，努力挣个一席之地，这样不就有个金主包养啦！”

隐弦撇撇嘴，“悠铭喜欢的不是我，只是因为我像他妻子而已，我不想做替身。我对悠铭，只走肾，不走心。”

“你管他喜欢的是谁，做替身有什么不好，你真是死脑筋！只怪我长的不像他妻子。”Cindy遗憾说，“你真是生在福中不知福，你可自己想好了，以后后悔都没地方去哭！”

“不会啦，不会啦！”隐弦回自己床上躺下，不解问，“Cindy，你说我第一次怎么不疼不出血呢？”

Cindy：“你指破处吗？”

隐弦：“是啊，一点不疼，也没有出血，我以前没和别人做过，应该是处女啊，这是怎么回事？”

Cindy长叹一声，“像我们这些神职人员一般是死后被带上天，致死伤口会修复，但是像处女膜这些应该没有修护，你应该做人的时候就不是处子之身，所以你没有出血不是很正常吗？”

“你的意思是，我做人的时候，和别人做过？”

“对啊！隐弦，你真的一点也记不得做人时候的事？”

隐弦摇摇头，“一点也记不起来，那我做人的时候和谁做过呢？”

Cindy开玩笑说，“没准也是悠铭。”

隐弦想到悠铭手指插进去的时候，直接摸到自己最敏感的地方，根据她以前的任务经验，这个地方得和任务男主做几次后，才可以一下找准，如此看来，悠铭很熟悉自己的身体，也开玩笑说，“没准真的是呢！”

Cindy本来已经有睡意，想到一件事突然机灵坐起来激动问，“隐弦，悠铭怎么样？”

“你指哪方面？”

“还能哪方面！当然是战斗力、技巧、经验啦！你高潮没？”

“要是满分是一百分，我给他两百分。”隐弦答。

Cindy羡慕说，“这么厉害！我也想和悠铭做，隐弦，你要不要问问悠铭玩不玩3P，我不要钱的！”

“好呀，让他分点精力给你，省的把我折磨的没完没了。”隐弦慵懒的说。

Cindy从自己床上下来扑到隐弦的床，掐着她的脖子问，“你这是……炫耀吗？什么叫折磨的没完没了？嗯？”

“还需要具体解释吗？就是各种操，怎么操都操不停，这波高潮刚过，下一波高潮就来了！”隐弦不怀好意赤裸裸说出这番话，挑逗的冲Cindy眨眨眼。

“你什么时候变得说话这么露骨？隐弦你还是我认识的隐弦吗？”Cindy无奈松开她说。

“Cindy，你说我俩约定做一次30万愿心，我算了算，我还欠他920多万愿心，就是说要做30多次，你说我怎么缩减次数呢？”

Cindy在黑暗中翻隐弦无数白眼，“30多次算多吗？我怎么感觉还不够！”

隐弦严肃说，“我和你说正经的呢！我想把债快点还清。”

Cindy随口说，“产品差异化然后加价！”

“我知道了！我把每项都列出不同价格！”隐弦顺着抓起旁边的笔纸写下：

单纯性交30万愿心

口交50万愿心

后庭50万原因

SM调教套餐(什么都可以做)150万

她写好后拿给Cindy看，“你帮我看看我价格定的高不高？”

“隐弦，你真是穷人思维，你以为150万就是天文数字了，别忘了悠铭可是财神，掌握天界至少60%财富的男人，不说别的，咱们住的观海大厦就是他旗下产业之一，据说他还要投一千亿初始资金，在缥缈海修‘弦铭’大桥！我要是你，做一次就一百万，否则免谈。”

“人家是有钱，但人家也不是冤大头！要不然能成为财神吗？就这样吧，价格我不改了，做人要厚道。”



   　　102 追昔

　　在观海大厦的另一个房间，凡伽低头站着不敢直视此时的悠铭。

　　悠铭立在落地窗边，双臂抱在胸前，看窗外墨蓝色星光点缀的大海。

　　时间仿佛静止，空气凝结成霜。

　　许久，凡伽才小心翼翼开口叫了声，“主人……”

　　“你回去休息吧！”悠铭说。

　　凡伽没有动，“主人，和隐弦提起您妻子的事是我的错，当时她问我是不是和弦儿长的很像……”

　　悠铭：“你不用解释了，凡伽，不是你的错，是我的错，那天我不该喝酒，没有控制住自己。”

　　凡伽：“主人，您真不打算让隐弦想起往事，这对您太不公平，为什么就您自己记得而她却忘得一干二净每天无忧无虑？”

　　“因为我对不起她。而且，我不想让她回想起往事，这对她来讲太残忍。”悠铭说到这里想到隐弦让他签字时激动的表情笑了，“谁说她无忧无忧，她每天为怎么还我愿心发愁。”

　　凡伽初次见悠铭是在一千多年前，北宋开宝六年。

　　他飞升时，天界铺地的金砖都跟着震颤，三十六宫也在摇晃中。

　　一道金光冲向云霄，随着金光的散去，里面的人慢慢浮现。

　　凡伽眼前出现关于悠铭的生平介绍的金字：鹿铭，字悠铭，男，原汉国人，江宁富商，妻聂瑞弦……

　　凡伽指尖轻点金字，口中默念“清”，关于悠铭所有记录已在人间记录中清除。

　　凡伽坐在悠铭旁边，等待新主人的醒来。

　　悠铭身上响起嘎嘎的骨头声，凡伽才发现，新主人居然是双腿尽断的废人。声音停止后，悠铭缓缓睁开眼。

　　“这是，地府吧？”他问。

　　“这里是天界，恭喜你，鹿铭，你成为新财神。我是你的神使，凡伽。”

　　悠铭坐起来，迷茫的看着四周装饰富丽的殿宇，“我没有死？”

　　“当然没有，你不但没有死，还获得了永生。”凡伽颇为得意，对凡人来说可以永生是多大的恩赐。

　　悠铭坐起激动说，“不，我不要永生，我要死，我要去找弦儿！”

　　“这你决定不了，永生就是永生，成为神后，死不了。”

　　“我不要当什么神，我要死，我要死，去找弦儿。”悠铭再次强调。

　　凡伽：“弦儿就是你妻子聂瑞弦对不对？”

　　听到“聂瑞弦”三个字悠铭如被电击，全身一震，目光回神，“你知道弦儿？我要怎么找到她？”

　　“她已经死了。你若还为人，自然找不到他，但你做了神官，可以去地府找冥帝，他能找到聂瑞弦的灵魂，也许她已经投胎转世。”

　　悠铭撩起盖在身上的被子下地，惊奇发现自己可以站起来了！

　　“我的腿？”

　　“飞升后修好了。”

　　“这位姑娘，可否带我去地府？”悠铭问的迫切。

　　凡伽眉头轻蹙，她不明白为什么会选这个人做新财神官，别说神资超凡，作为人都略微平庸。

　　凡伽冷笑，“当然可以。”

　　凡伽把悠铭带到地府，在黄泉路口，悠铭站在那里等了不知多久，冥帝没有出来见他。地府里的阴风刮的他头发乱飞，冥道里飘飞的纸钱不时吹到他身上。

　　身袭红袍的凡伽缓缓走来，抬头看高耸的入口牌匾，声音冰冷透着刺骨之寒，“你真以为在这里站着冥帝就会见你？你是谁？还没有完成封神之礼的新晋财神，他凭什么见你？天界和冥界等级森严不比人间弱，没有权势和威望，谁都不会买你的账！你若想找到聂瑞弦还是先做好财神吧！”

　　五代十国期间，百姓民不聊生，百废待兴，赵匡胤统一天下，平定战乱，北宋经济空前繁荣，促成此繁荣的，不仅有宋朝统治者，还有天界的新晋财神。

　　当悠铭足有资格踏入冥界，翻看生死簿时，却没有看到聂瑞弦的轮回记录，生死簿上空留她聂瑞弦已逝的记录，却没有她轮回记录。

　　悠铭一遍遍，一条条挨个查看，把所有生死簿翻来覆去看了无数遍，还是没找到。冥帝见他如此执着安慰他，“悠铭，弟妹的魂魄没有来地府，早已魂飞魄散，这场乱世死了多少人，不计其数的人化成游魂野鬼到最后魂飞魄散。”

　　“不可能！”悠铭死死的攥住生死簿，“不可能，弦儿不会魂飞魄散，她不会！我要找到她，我一定要找到她，不管用多长时间，我一定，一定要找到她！”

　　朝代更迭，人间春去冬来，生死簿轮回一圈压过一圈，圈圈没有聂瑞弦的踪迹。

　　每年人间农历十月初七，悠铭总会喝的大醉，因为那是聂瑞弦的忌日。

　　他没有亲眼见到聂瑞弦死状，他最后见她，是聂瑞弦拿着休妻书离去的背影。但从聂瑞弦弹断的五十弦的锦瑟，上面斑驳的褐色血迹、琴弦弹断后弯曲凌乱卷向两端以及干枯在上面的血肉足以能让他想出当时的惨状。

　　迷醉中的悠铭感到温润细滑的躯体贴近自己，喃喃问，“弦儿，是你吗？你来找我了，是不是？”

　　已经一丝不挂的凡伽迟疑没有马上回答他，在凡伽眼中，现在的悠铭已经不是刚开始飞升时的悠铭，从最初对他的不屑已经变成崇敬，她想接近他，想完成属于神使的所有使命――侍寝。

　　“不是，主人，是我，凡伽。”

　　迷醉的悠铭如被人从头到脚淋一盆冷水，顿时清醒，他压低声音说，“滚！”

　　“主人，你已经找了她七百多年，她或许真的魂飞魄散，这七百多年，你这么折磨自己，就算她因你而死，你该弥补的都已经够了，为什么一直放不下呢？难道永生的日子，你都要这么痛苦的活着吗？”

　　“还需要我再重复一遍么？”

　　凡伽坐起来，把衣服披上，离开悠铭的房间。

　　悠铭躺在床上，眼神空洞无光。

　　“弦儿，你真的魂飞破散了吗？这是你对我最大的惩罚对不对？我……”悠铭说到这里哽咽住，痛苦的闭上眼睛，一滴泪水划过眼角顺流而下。

　　悠铭为了找聂瑞弦，每日都在人间游走，他甚至还去西方留学百余年，在那里寻找聂瑞弦，但一切都是徒劳。

　　神像就是神官的分身，所有凡人对着神像的许愿，都会被神官职能部门收录，并且按照级别发到每个分管部门。悠铭几乎从来不直接倾听凡人许愿，但那天，在他第N次找到蛛丝马迹寻找聂瑞弦发现又是泡影后，他打开所有神像的许愿功能。

　　耳中嘈嘈杂杂，几乎都是保佑自己发财的愿望。

　　就在悠铭要关掉时，轻灵的女声极有穿透力，压过种种嘈杂，贯入耳中，“财神官，我是月老手下的洞房组隐弦，此次来凡间执行任务，没有法力回去，您能不能借我些法力，我回去还你。”

　　这声音……怎么这么像弦儿？悠铭迅速定位此神像方位，用神像看清站在一堆横七竖八大排档桌子后的人。

　　血液在悠铭身体里断流，他愣住看这个人许久，不敢相信自己的眼睛。

　　虽然着装变了，但这个人长的和聂瑞弦一模一样，悠铭缓过神来慌乱的不知道如何是好，迅速叫来凡伽。

　　“凡伽，你说我要不要去见她？她……她为什么和弦儿长的一模一样？”悠铭焦虑的来回踱步，不安的搓着收，“要是她真的是弦儿，我贸然出现她会不会再离开我？”

　　“怎么办，凡伽，怎么办？我该怎么办？我到底要不要去见她？”

　　凡伽从未见悠铭如此慌乱，不管遇到多大的事都镇定自若的悠铭还是第一次六神无主。

　　凡伽：“主人，也许只是长的像而已，你不如先去见她，她说自己是月老的人，你之后可去问月老。”

　　“对对，那我现在就去。可如果真的是弦儿，她认出我怎么办？”

　　“要不然……戴个墨镜？”

　　“好主意！”悠铭找一个最大的墨镜戴上，去见隐弦。

　　见到隐弦那一刻悠铭就认定，她就是聂瑞弦。为何隐弦为何不记得他，又如何被月老藏了千年，他在人间和冥界找了隐弦千年，没想到居然被月老藏起来！想想就怒火冲天！

　　悠铭一道金光直闪到月老面前，月老见悠铭立刻赔笑，“财神爷，稀客啊，你是看到我的那个融资方案来找我的？”

　　“不是。我问你，隐弦到底是怎么回事？”

　　“隐弦？”月老仔细想了一阵，“隐弦是谁？”

　　“就是你手下洞房组的隐弦！”悠铭面色越来越暗，阵阵黑气发散在空中。

　　“哈哈哈，老糊涂了，记不住那么多人，我让Helen过来，她手下的人应该比我更清楚。”

　　月老把Helen叫过来问隐弦怎么回事，Helen心凉半截，想隐弦又惹祸了，这回闹到月老这里来了，刚想推卸责任，悠铭冷着脸问，“隐弦是什么时候被你们带上天的，她好像失忆了，是不是？”

　　“啊，这个啊，我想想。”Helen细思，“她……她应该是五代十国末期上来的。梁总，你还记得那个为了救自己丈夫弹琴到所有弦断的女子吗？她就是隐弦。”

　　“哦……这么一说我想起来了。当时你和我去人间巡视，听见悲凉的琴音被吸引过去，我看此女怨气甚重，就算是死，也不得投胎转世，于是让你在她死后带到天上，是有这么回事。”月老说。

　　悠铭：“她好像失忆了。”

　　Helen冷笑，“哼，被那样的薄情郎负心汉辜负，谁还愿意记得！她醒的时候就什么都不记得，然后给自己取个名字，叫隐弦。我想她估计是想把自己隐藏起来吧！”Helen说到这里发狠说，“要是让她记得，以她的性格估计去找他丈夫，轮回一世杀一世，世世让他不得好死！”

　　月老在Helen说这话时，迅速查悠铭资料，嘴角僵硬的抽动笑了笑，“悠铭啊，不要听Helen瞎说，”他给Helen使眼色，让她出去。

　　等Helen走后，月老笑说，“这缘分嘛，可以再续。你看我给你的融资提案了吗？”

　　“月老，开门见山，有话直说！”

　　月老哈哈笑起来，“财神果然直接，是这样的，我想开发高端项目，增加收入。但是这个需要开通神识传输通道，需要去天界司备案，想要申请下来，上上下下的打点不少，我……”

　　“你的所有需求我都可以满足你，我只有一个条件，就算弦儿失忆了，我也想和她在一起。”

　　“没问题，这事交给我！”月老打包票说。

　　103 SM套餐

　　观海大厦10层的早餐厅，隐弦和Cindy刚坐下，悠铭很自然的走过来和她们打招呼。

　　Cindy：“悠铭，过来坐，一起吃早餐。”

　　悠铭也没有客气，直接坐在两人对面。

　　隐弦扫了眼悠铭笑问，“悠铭，看你气色不好，昨天没休息好吧！”

　　Cindy：“估计是体力过度透支，导致阳气不足吧。”

　　隐弦在桌下偷偷掐Cindy大腿，Cindy瞪着眼睛看向隐弦，“怎么，我说错了？”

　　悠铭只是笑，并不恼，“隐弦，今天你做什么，去玩沙滩排球吗？”

　　Cindy夹一口蔬菜沙拉，“昨天我就等她回来玩沙滩排球，等了整整一天，不知道她最后玩的到底是什么球！”

　　“Cindy，”隐弦拿起盘子里的包子摁在Cindy嘴上，拧着往里塞，恶狠狠的说，“东西不好吃么，吃饭还堵不住嘴么？”

　　“唔……唔……”Cindy抓住隐弦手臂，“怎么，敢做不敢说！悠铭，你不知道，隐弦为了早点还你钱，准备了好多项目，你都一一体验下，准保你不吃亏！”

　　“哦？什么项目？”悠铭好奇问。

　　隐弦尴尬笑了笑，脸颊泛起红晕，“没什么，别听她瞎说。”转头威胁Cindy，“Cindy你再多嘴一句，咱俩塑料姐妹情就这么断了！”

　　“别啊别，我还指着跟你沾光呢！今天我另有活动，去约会，我也玩玩其他运动，从内到外做个保健，隐弦，我不陪你了，你就还钱吧！”Cindy笑嘻嘻说。

　　隐弦紧紧攥着筷子，皮笑肉不笑，“从内到外的保健我也会给你做，想不想体验下？嗯？”

　　“不不，你还是留给悠铭吧！”Cindy说着放下筷子一溜烟的跑了，留下隐弦和悠铭。

　　气氛莫名的有些尴尬，两个人都闷头吃东西不说话。

　　许久后，悠铭轻咳一声问，“刚才Cindy说的项目……是什么项目啊？”

　　那张写好各项服务价格的纸条被她小心翼翼折好放进兜里，隐弦把手伸进兜里，反复搓着纸条。隐弦四处看看，确定周围没人把纸条快速抽出，推到悠铭面前，全程始终侧脸看向别处，不敢直视悠铭。

　　悠铭打开纸条，眼眸因惊异而放大。

　　隐弦依然侧脸不看他，“价格你能接受么？”

　　悠铭把纸条折好，“价格到是无所谓，只是，这些你能接受？”

　　什么？价格到是无所谓！隐弦听到这里肠子都悔青了，早知道听Cindy的话多往上抬抬价了！！！

　　啊啊啊，好后悔怎么办！隐弦看似面上平静，内心波涛汹涌，恨天恨地。

　　隐弦：“当然能接受，这些都是我提的。”

　　悠铭笑了，“隐弦，你很会嘛，这些都是和谁学的？是你的专业吗？”

　　“嗯？这个……毕竟我是洞房组的嘛，我挺善长的。”隐弦红着脸说完含住吸管喝神露，淡粉的唇微微撅起。

　　“那我可不可以选择所有项目？”

　　“可以啊，我建议你选择套餐，嘿嘿嘿，那个更刺激。”隐弦心想，那个最贵，做几次欠你的钱就清了。

　　观海大厦顶层的悠铭办公室，办公桌是用巨鲲之骨做成，每一处都打磨的平滑细腻。

　　桌面上没有往日的办公文件，只有隐弦盘腿坐在上面。她手中拿一条黑色的棉质长绳，面前放着如何捆绑自己的图片教程。

　　悠铭和隐弦说想试试套餐服务，隐弦一口答应说要好好准备准备，一定给悠铭个惊喜，保证他物超所值。悠铭让隐弦在办公室等她，隐弦也没歇着，想和悠铭玩SM捆绑Play，但是这个绳子捆绑教程隐弦照着绑了好几次，都没有成功把自己绑的一圈圈像教程般。

　　“这是什么鬼东西！好烦啊！”隐弦扯着绳子十分不耐烦。她想给悠铭营造出他进来就发现办公桌上有个衣服退到一半，蒙着眼，嘟着嘴，被捆绑起来的自己，充满了极致诱惑力那种。

　　门缓缓推开。

　　隐弦呲溜从桌上下来站好，把手中的绳子藏到背后，“悠铭，你来了，惊喜……还得再等等，你给我十分钟，十分钟后就好！”

　　“你指用十分钟来捆自己吗？”悠铭关上门，缓缓朝她走去。

　　隐弦：“嘿嘿，是有点困难，我对着教程马上学会了，你再等等我。”

　　悠铭伸出一只手到隐弦面前，“要不要我帮你？”

　　“好呀！”隐弦把藏在身后的绳子乖乖交出去，鼓起勇气说，“那我们现在开始吧，主人，从现在开始，我就是你的性奴。”

　　“性奴？”

　　隐弦：“嗯，我看SM都这么叫，叫施虐者主人，叫受虐者性奴，你不想这么叫，我还叫你悠铭吧！毕竟用户体验最重要！你说的算！”

　　悠铭：“还行，就这么叫吧！”他拿起桌上的眼罩。

　　隐弦：“先蒙眼睛吗？”

　　悠铭笑说，“SM毕竟逞凶作恶，看到的人越少越好！”他说着把黑色眼罩给隐弦带上。

　　“悠铭，没想到你还挺有幽默感！”

　　悠铭轻轻捏起隐弦下巴，“你叫我什么？”

　　眼前一片黑暗的隐弦完全能感受到这句话中的警告之意，立刻柔弱无助说，“对不起，主人，我说错了！”

　　悠铭食指肚在隐弦唇上轻点，“错了也得接受惩罚。”

　　隐弦汗颜，没想到悠铭这么快就进入角色，说话都带着调教之感，和平日里对自己语气完全不同。

　　“那你轻点罚，好不好？”隐弦两手摸索着悠铭胸前强健有力的腹肌，扭着身子撒娇说，“我最想让主人用棒棒罚我，喂我吃棒棒好不好？”

　　“好呀，”悠铭扣住隐弦的纤腰，唇贴在隐弦耳边缓缓道，“一起喂你吃三个棒棒，让你吃个够。”

　　隐弦不安问：“悠铭，三个，你认真的？”

　　扣住隐弦腰的手移到隐弦柔软的胸部，隔着白色衬衫捏住乳头，力道刚好，有些疼但更多的是刺激，“你刚才叫我什么？主人的名字也是你能随便叫的？”

　　104 SM套餐(H)

　　听悠铭的语气，隐弦隐隐不安，心里嘀咕，不会悠铭真的是施虐狂吧，别看平日里温文尔雅的样子，没准暴虐起来相当恐怖，所以才给自己戴眼罩？自己虽然已不是凡人血肉之躯，但还是会感到疼的，真要是拿起皮鞭刀子来戳自己，那可真的是SM了！这钱怎么这么不好挣啊，早知道不提这个套餐了！

　　后悔中……

　　隐弦紧张的咽了口口水，她细微的表情变化都被悠铭看在眼里。悠铭右手温柔的揉着隐弦的头，在她耳边低声温柔道，“别害怕。”

　　悠铭的声音如和煦春风，化开隐弦所有顾虑的冰寒。

　　黑暗中，隐弦感到自己衬衫领口处微有凉意，屋里温度偏低，每解一个衬衫纽扣，凉意就多一分，这份凉意已经沁润到锁骨。丝滑的质地衬衫纽扣已经解开三粒，刚好露出胸前大片雪白的肌肤，粉嫩的蓓蕾傲挺起来。

　　屋里安静的只听见两人喘息声也越来越急促。悠铭的手指摩挲在隐弦凸起的锁骨处，从肩胛到颈下，然后到另一面的锁骨处。

　　“主人，好痒~”

　　悠铭手慢慢从锁骨移向隐弦粉色的乳头，用力压下，“这回还痒么？”

　　隐弦被刺激的嘤哼了一声，委屈说，“更痒了，主人！”

　　“一会有更痒的！”悠铭说着把隐弦身前的手用捆绑绳束缚在身后。他轻轻按住隐弦的肩，用命令的语气说，“跪下。”

　　隐弦手被缚在身后，乖乖跪下。捆手的绳子很长，绑完手后还有富余，悠铭用绳子把隐弦的脚和捆住，这样隐弦的手脚都绑在一起，只能这么跪着，想站起来都做不到。

　　悠铭对自己的捆绑颇为满意，手掌揉着隐弦的酥胸，“好好跪在这里等我，我去拿东西。”

　　隐弦侧耳听悠铭的脚步声，他推门出去后很快又回来，不一会，隐弦听到震动棒之类的嗡嗡声。

　　“弦儿，你看我给你准备了什么？”悠铭把手中的水蓝色圆头按摩棒在隐弦面前晃了晃，按摩棒是乳胶材质，并不粗壮狰狞，反而看起来比较乖巧蠢萌。但隐弦看不到，听到按摩棒的声音嗡嗡作响，她脑中浮现的是紫红色，上面布满凸起肉粒的那种家伙。

　　“嗯~主人，弦儿不要！”隐弦怯怯的说着，虽然她一百万个不悦悠铭每次在上床的时候叫自己他妻子的名字，但依然高度配合。

　　悠铭绕到隐弦身后，隐弦衬衫脱到肩臂出，从后面看只露出两肩，衣服累在肩肘处，欲脱未脱，情色勾人。

　　按摩棒抵上隐弦后颈，在白腻的皮肤上强烈的震动，所触的皮肤泛起一层粉红，脊骨处的酥麻瞬间传遍全身，让隐弦打一个寒噤，身子一抖。

　　“主人……”隐弦扭着身子，喊的娇弱无助。

　　按摩棒缓缓向下，隔着她的衬衫，顶到了她的尾骨处。

　　隐弦今天上身传的丝质白色衬衫，下身穿的是黑色包臀短裙，衣服是她找Cindy借的，自从和悠铭睡过后，她很在意自己的穿着，就算不和凡伽一样，也至少别那么寒酸。

　　“弦儿，你这条裙子，我很喜欢。”悠铭说着，双臂抱上隐弦的腰，脸贴着隐弦的后臀处，轻轻的嗅着，迷醉的说，“我更喜欢你的味道。”

　　裙子后面有一条隐蔽的拉锁，悠铭缓缓的把拉锁拉下，本以为会看到内裤的他，只看到白花花的小屁股。

　　“你……没穿内裤，就这么到处乱走？”

　　他略有不满的问。

　　“不是，是刚才绑自己的时候脱了！”隐弦乖巧答。

　　裙子拉锁也只是拉开，并没有脱下，隐弦两个白嫩的小屁股蛋都露了出来，按摩棒重新蹭上了尾骨处，这次的按摩棒上触感冰凉，像是涂了润滑的液体。

　　“主人……好凉~”

　　“一会你就热了！”悠铭把按摩棒在隐弦股沟处来回摩擦。隐弦双手和双脚一起绑在身后跪着的姿势影响了悠铭的视野，他把隐弦摁在地上，隐弦脸贴着地，双腿撑着身体，屁股高高的撅起，这才满足他的需求，想要好好亵玩一番隐弦下身的狂热需求。

　　“主人！不要这么看我的下面，人家好害羞！”

　　悠铭两手扒开隐弦的两瓣白嫩的臀肉，嫣红的菊穴小口因为娇羞合着嘴。按摩棒裹着冰凉的润滑液嗡嗡的顶着菊穴，跃跃欲试的要插入。

　　“主人……你要做什么，那里不行啊！”

　　“怎么不是，弦儿，我刚才说了，要给你吃三个棒棒！”悠铭说着，按摩棒顶着死死咬合的菊穴，慢慢往里顶。

　　“嗯……嗯……那里不行！”隐弦扭着身子，欲往前逃离，谁料悠铭手腕用力，按摩棒一下挺进一寸。

　　“嗯嗯……好撑……有点疼！主人你好坏~”

　　菊穴口的嫣红褶皱死死的咬合插进来的异物，悠铭再往里推，只感到冲冲阻力，他只好缓缓抽出一点，然后再次往里推。

　　润滑液发挥功效，隐弦只觉整个肠道里都火烧火燎，穴口处更是奇痒难耐，似有千万虫子在啃噬。

　　“主人……嗯……我好痒啊，后庭好痒！”隐弦把屁股撅的更高一点，扭着小屁股，自己用力收缩臀肌，穴口处的褶皱更是蠕动的厉害，把按摩棒死死咬住。

　　“主人帮你止痒。”悠铭握住按摩棒，用力往里顶，按摩棒头顶过肠道褶皱，往灼热的地方蹭去。

　　“嗯嗯嗯……再深点……再深点好不好！”隐弦求着说。

　　“乖弦儿，这已经是最深了！”悠铭说着，加快了手速，按摩棒开始毫无阻碍疯狂抽插起来，嗡嗡的震动在隐弦整个大肠里，很快呱嗒呱嗒的水声也想起。

　　“弦儿，你好骚啊，H你的菊穴，你都会出这么多水？”悠铭一手依然快速抽插这按摩棒，一手去桌上拿另一个按摩棒，这个按摩棒就没有那么萌宠可爱，就如同隐弦幻想的一样，又粗又狰狞，上面遍布凸起的肉粒状。悠铭把隐弦的裙子又往下拉了拉，虽然看不到花穴的位置，但也凭借经验把这个狰狞的肉棒全部插入隐弦的花穴中。

　　身下两个穴都被撑开，而且都在猛烈的震颤，隐弦刺激身体一直在打颤。

　　“嗯嗯……主人……不行……这两个棒棒在一起，弦儿要被操坏的！”

　　悠铭手指在隐弦腿根处摸了一下，全是滑腻腻亮晶晶的液体，邪恶一下，“操不坏，弦儿，你就好好享受吧！”

　　两个棒棒紧隔着一层薄肉，在悠铭抽插下同时侵犯隐弦的两个穴，振动的同时疯狂蹭着隐弦最敏感之处。

　　“嗯……啊……主人……”隐弦趴跪在地上，白嫩的屁股撅起，两瓣屁股之间震颤着一蓝一紫两个肉棒。

　　“受不了了！”隐弦娇喘着。

　　隐弦眼前本来就是黑的，现在更是因为高潮的刺激而晕眩，两穴同时被插，她都不知道是刺激那个穴给自己带来的高潮，虚脱脱的脸贴着地，发丝处渗出汗水，身体因为高潮而泛着粉红，强烈的刺激让她抽搐不能停下来。

　　105 SM套餐 （高h）

　　悠铭把两个震动棒的频率调低，坐到平日办公的椅子上，褪下自己的运动裤。

　　隐弦淫荡的姿势和呻吟声，他的欲根早就勃起，涨的难受，似乎要裂开。

　　他把隐弦贴着地板的头托起，手扣在隐弦的后脑，圆润的龟头顶在隐弦粉唇上。

　　悠铭压低声音说，“给主人吃吃，主人这里涨的难受！”

　　隐弦还在高潮的晕眩中，乖乖的张开嘴，含住悠铭的龟头。口中湿热温暖的触感让悠铭咝咝发出呻吟，“弦儿好会，吃的主人好舒服。”悠铭扣在隐弦后脑的手温柔的抚摸着她，隐弦嗯了一声，用舌头舔了舔龟头上的马眼，把流出来的晶液都吞入肚中。

　　悠铭被隐弦这么舔两下居然要射了，赶紧把欲根从隐弦口中抽出，诱惑说，“主人棒棒下还有两个球球，你给主人舔舔吧！”

　　隐弦眼睛被黑布蒙着，双手也束缚在身后，自然没有办法去寻找球球，只能脸贴着烫热的欲根慢慢往下移，鼻尖碰到阴毛才停下。

　　“主人……你有毛毛……我没有……”隐弦说这话时，像极了憨傻的孩子。

　　“主人知道你没有，你是白虎！”悠铭手在隐弦脑后依然温柔的抚摸，“你到了，伸出舌头好好的舔吧！”

　　隐弦用鼻头蹭了蹭，舌头灵巧的往下滑，触碰到褶皱的卵丸，此时浓浊的精液填满卵丸，卵丸也和欲根般坚挺。隐弦舌头从下到上舔着卵丸中间深紫色的褶皱，把两个卵丸舔的不自觉颤动。

　　“嗯……”悠铭发出一声隐忍的呻吟，感到无比畅快和舒适。

　　“主人，你很舒服是不是？”隐弦再舔着卵丸深紫色的褶皱，每一下都讨好十足，舌头探入褶皱的缝隙，轻轻刮拭。

　　口水顺着她的的精巧下巴一滴滴流下，在下巴和她跪伏的腿间连成一道颤动白晶晶的丝线。隐弦把一个卵丸含在口中，用舌头挑逗褶皱，然后换另一个卵丸继续含，如此反复。

　　悠铭呻吟一直没有断过，他喘着粗气，拿起控制隐弦插在花穴和菊穴的遥控器，往上调了一档。

　　“嗯！”身下两个穴中突然起来增大的刺激让隐弦没有控制的咬下悠铭的卵丸，悠铭疼得冷吸一口气。

　　隐弦赶紧含住悠铭的龟头，讨好的往里吸，用力的吞下悠铭粗长的欲根。

　　“嗯~弦儿，你吃的好深！”悠铭粗喘之余又把遥控器调换一个频率，刚才两个棒棒是暴风雨式的振动，现在则是海浪式的渐强振动，每一波浪涌，都能把隐弦推向一个小高潮。

　　隐弦舔着欲根上凸起的青筋，每一寸的凸起都不放过。青筋在她的舔舐下更加膨胀，似乎要破裂一般。龟头每次深入隐弦的喉咙，被异物插入的呕吐感让喉咙紧缩，这种紧迫感让悠铭酥爽的直吸气。在隐弦缓慢的吸裹后，悠铭终于控制不住，一手摁住隐弦的头，狂烈的向前猛顶，每一下都深入喉咙，感受喉咙带来的紧致挤压。

　　隐弦呜呜发出呻吟，两颌酸痛，口水止不住的往下流，泪水不受控制的哗哗而下。

　　悠铭大脑短暂空白，下身一片酥麻，在隐弦口中射的干净。隐弦吞下大部分精液，剩下的精液随着悠铭从她口中抽出而留下，流了隐弦整个下巴，滴滴答答落到地板上。

　　悠铭拿起桌上早已准备好的水，递到隐弦唇边，“漱漱口吧！”

　　“嗯~”隐弦摇头，发嗲的说，“主人的精液最好吃了，我要都吃掉，不漱口。”

　　悠铭一怔，随机抽出旁边的纸巾给她擦下巴上的浊液，“我的弦儿是和谁学的，嗯？专门哄主人开心？”

　　“主人，主人！你要是开心，可否多赏我五十万愿心？”隐弦跪着往前蹭了蹭，趁势装乖卖巧说。

　　悠铭无奈的笑了，捏了捏隐弦的鼻尖，“你真是小滑头，你这个时候说，我难道还能拒绝你！”

　　隐弦笑得开心，头蹭了蹭悠铭的大腿，“主人最好啦，最疼弦儿了！”心里暗自想，这口精液不白吃。

　　悠铭把隐弦从地上拉起，把她抱在怀里，解开束缚隐弦双手和双脚的绳子，随手扔在地上，帮她揉了揉被勒红的手腕，唇在隐弦两个手腕依次亲了一口。

　　“主人……”隐弦身体酥软的如一滩水，双臂抱着悠铭的脖颈，“我下面还有两个呢，什么时候给我拿出来？”

　　悠铭双手揉搓着隐弦嫩白的臀肉，“喜欢吗，一起吃三个棒棒？”

　　隐弦不说话，紧紧的抱着悠铭，把头埋在他肩膀上。

　　“不说话就是喜欢了？是不是？”悠铭把插入隐弦花穴的按摩棒抽出来，“是喜欢按摩棒还是喜欢主人的？”

　　“都喜欢！”隐弦扭着屁股，“弦儿最喜欢的还是主人的了，有温度，热热的！”

　　悠铭扶住再次坚挺的欲根，龟头顶上隐弦水汪汪的穴口，“自己慢慢坐下来！”

　　隐弦缓缓坐下去，花穴里湿热的把悠铭的欲根牢牢吸住。刚才高潮让隐弦浑身无力，结结实实的坐下去，悠铭粗长的欲根全被她吞进花穴中，龟头都已经卡在宫口出。隐弦就像小猴子挂在母猴子身上般，坐下去把小脑袋埋在悠铭肩上，大有要昏昏欲睡架势。

　　“弦儿，自己动动！”悠铭手掌在隐弦出了一层薄汗的后背轻抚，隐弦撒娇的嗯了一声，“动不了，腿没力气，撑不起来。”

　　就算隐弦不动，悠铭都感到隐弦花穴里的小口吸裹着自己的龟头，被花穴裹住惬意难以形容。他双臂抱住隐弦的后背，轻缓的挺腰往上顶，如冰河初化般细软温柔。

　　“主人，你这么顶，顶到后庭的棒棒了！”

　　“顶着不好么？你不是很喜欢两个一起插的么？”悠铭说着再次用力往上挺臀。

　　隐弦咬着悠铭的耳垂，不时还舔他的耳蜗，发出细碎的呻吟，“嗯……好深……主人都顶到宫腔里了！”

　　隐弦不舔悠铭还好，这一舔让悠铭浑身血流暴增加速，欲根又涨了一大圈，他把隐弦抱起，让她趴在桌子上，站起来挺腰再次插入湿滑温热的穴中，开始猛烈的抽插！

　　他每挺身贴在隐弦屁股上，就会带着蓝色的小棒往里深操一点。

　　隐弦此时已经软塌塌如一团泥，身子随着悠铭的抽插来回磨蹭在乳白色的鲲骨桌子上，屋里飘荡着隐弦娇娇柔柔的呻吟声。

　　肉体体撞击融合着淫水的咕呲咕呲声音在房间里欢唱奏乐，隐弦意识渐渐迷离，口中低声呻吟，“主人……嗯嗯……被你操的好舒服……啊~~~”

　　悠铭听见她的话更是起劲，阳具粗大一圈，似乎要将花穴撑裂，俯身下去，转过隐弦的头，霸道的吻着她。

　　隐弦感到花穴里被射入一股股烫热的浊液，眼前闪过一道白光，白光托着她，让她身体轻轻飘飘如浮在空中。

　　106 无债一身轻

　　欢爱过后的隐弦昏昏的睡过去，等她再次醒来，发现自己泡在浴池中，背后还有一个人，她此时正坐在这个人身上，后背与这个人的前胸紧密的贴合。

　　“你醒了，隐弦？”悠铭双臂包在隐弦胸前，下巴贴在她肩上，“看你睡过去，就没有叫你，把你抱来洗澡。”

　　“这么说，SM套餐结束了？”

　　“是，有没有感觉身体不舒服？”悠铭问的关切，手慢慢下滑探到隐弦两腿之间，“尤其是这里。”

　　“放心吧，坏不了。”隐弦拍拍他的手说，脑中算着这次足足挣了200万愿心，简直赚翻了。

　　隐弦后臀贴到悠铭再次硬起的阳具，惊异问，“悠铭，你身体这么好，没有疲倦吗？”

　　悠铭自带一份骄傲说，“神嘛，和凡人比当然有些优势。”

　　隐弦问：“那你现在还想做？”

　　悠铭：“想，但你应该很累了，我不会继续做。”

　　“我不累啊，睡一觉就精神十足。凡间有句俗语，只有累死的牛，没有耕坏的田。”

　　“那……我可以继续做？”悠铭把手从隐弦腿间绕过大腿外侧来到她后退，手指在菊穴处打磨，“这里，可以吗？ ”

　　隐弦转过身，一臂搭在悠铭脖颈，唇轻轻在他唇上一啄，嫩滑的舌尖舔着他的唇，“你想做什么都可以。”隐弦还有一句话没说，那就是，只要你给我愿心就行。

　　龟头缓缓顶开菊穴，因为有之前按摩棒的扩充，这次进去很顺利，也没有一起痛感。

　　两个人轻柔的吻着，如深深相爱的恋人，悠铭从始到终一直很轻缓，牢牢的把隐弦扣在怀里，就好像松开她，她就会飞走般。

　　两人从浴缸缠绵到床上，把平整的浅灰色床单上滚出道道褶皱。

　　悠铭情深忘我之时总会紧紧抱着隐弦喊着弦儿，不停的把自己的分身埋入隐弦身体最深处，似乎只有这样才能让两人永不分开。

　　隐弦拉着悠铭缠绵了一夜，几乎是要吸干悠铭所有精血，最后悠铭把她扣在怀里投降说，“明天再做吧隐弦，你真是个小妖精。”

　　悠铭半睡半醒中隐弦说，“悠铭，过夜加收50万愿心。”

　　“好好好，都依你，弦儿。”悠铭迷迷糊糊说。

　　悠铭呼呼睡去，但隐弦却许久睡不知道，她欣赏悠铭精致的五官，在他鼻尖轻轻的吻下，她想悠铭一定很爱自己的妻子弦儿，真让人羡慕！

　　第二天早上，悠铭醒来见床边空无一身，腾的坐起来慌张喊，“隐弦，隐弦！”

　　在厨房煮面的隐弦听到悠铭叫自己，屁颠屁颠的跑过来，“悠铭，你醒了，我在做饭，你可以再躺会，饭好我叫你！”

　　悠铭两步下地，紧紧的把隐弦抱着怀里，“吓死我了，我以为你又走了！”

　　“怎么会呢！”隐弦笑着抬起头，轻点脚尖在悠铭唇上吻了吻，心里说，你还没有给我签字，我怎么会走，要走也是签字之后走啊！

　　“我不想吃饭，我想吃你。”悠铭回应隐弦的吻，又重重的吻上。

　　隐弦扭着头躲过，“我煮面呢，等我们吃完饭吧，做也需要体力啊！”

　　“你做的什么面，这些事你不要做，想吃什么让凡伽送过来。”

　　“我想让你尝尝我吃了千年的面，我自认为很好吃。”隐弦骄傲的说。

　　悠铭跟着隐弦走到厨房，隐弦把清汤寡水的面捞出来，上面挤了些辣椒酱。

　　“好啦，”她把两碗面放到餐桌上，“我们开吃吧！”

　　悠铭盯着面许久，隐弦五指在他面前晃了晃，“悠铭，你怎么了？没见过这么美味的面吗？傻了？”

　　“你……”悠铭声音细弱，眼眶微红，心疼问，“这一千多年，你就是吃这个？”

　　“对啊！可好吃了，百吃不厌，你快坐下尝尝。”

　　悠铭坐下，拿起筷子。隐弦把辣椒酱拌开，白净的面全身裹着红酱，十分有食欲，她夹起一大口吐噜吐噜进口中，抬头再看悠铭，举着筷子，满面愁容。

　　“嘿嘿，我们穷人吃的东西，你财神官估计吃不惯。你不吃没关系，你那份给我，反正我每次都吃两碗的，我也不会做别的，你要不让凡伽送点吃的过来吧！”

　　隐弦越是说的这么随意平常，悠铭的心就越疼，曾经的隐弦，对菜品挑剔到什么程度，色香味哪一样不满意都不会动筷，现在一碗辣椒酱拌的面吃的喷香。

　　“对不起，隐弦，我先出去一下！”悠铭怕自己情绪失控，转身快步离去。

　　隐弦对着悠铭的背影无辜的眨眨眼，把悠铭那份面拿到面前闻闻，“不至于吧，有这么差？都不想面对！不吃我吃吧，有钱人的世界穷人不懂哦~”隐弦美滋滋吃完两碗，小肚子撑得鼓溜溜。

　　情绪调整好的悠铭返回餐厅，隐弦倚在凳子上，拍着鼓溜溜肚子。

　　悠铭：“隐弦，还有面吗？”

　　“你说我煮的面？”隐弦大眼睛不可思议的忽闪忽闪眨着。

　　“嗯，还有吗？”悠铭小心翼翼问。

　　“我再给你煮一份，刚才那份我吃完了！”隐弦站起身说。

　　“多谢。”

　　隐弦摆摆手，“举手之劳罢了，再说这面是你的，我从柜子里找出来的。”

　　悠铭和隐弦一样，吐噜吐噜的大口吃面，吃的满嘴都是红色的辣椒酱，隐弦抽出纸巾给悠铭擦着嘴角，“我以为财神官是因为看不下去这么低劣的食物才走的。”

　　“不好意思，刚才我……”

　　“没事，这种小事不用解释。”隐弦给悠铭擦好嘴角，甜甜笑了，“通过这碗面，让我看到高高在上的神官也有朴实的一面。”

　　隐弦依然甜甜的笑着，把账单递到悠铭面前，“财神官，这是昨天的账单，你要是核对无误，就签字吧！”

　　悠铭扫了眼账单，惊愕瞪大双眼，他昨天一共花了530万愿心！！！！

　　“这么……多？”

　　“我列了明细，包括地点和方式，你可以仔细核对下。”隐弦略有紧张的说。

　　悠铭接过隐弦的笔签下自己的名字，把账单递给隐弦时问，“隐弦，如果一千万你都还完了，我可否继续要求服务，我付给你愿心。”

　　隐弦留了个心眼，没有马上否定，笑呵呵说，“到时候再议不迟。”



   　　107 无债一身轻 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/8149599

　　107 无债一身轻

　　男人早上欲望本就强烈，悠铭本想再把隐弦压到床上轮番来一次，但害怕隐弦把钱还完就跑还是忍住了，提议说要去海边走走。

　　两人走在艳阳明媚的飘渺海边，这片私人海滩，一望无际蜿蜒的粉白色海岸线上只有两个人的身影。

　　海浪哗哗涌来，淹上二人的脚踝，又哗哗褪去。两人食指相扣，如情侣般漫步其中。

　　就在这一刻，隐弦想能成为悠铭妻子的替身，在他身边生活下去也很好。虽然不愿承认，她很喜欢悠铭，如果可以，想一直陪在他身边。替身就替身吧，本来自己就是没有底线的人，也不在乎再突破一条底线。

　　“悠铭，你的妻子，弦儿是怎样的人？”隐弦小心翼翼问，她想了解悠铭妻子，往这方面靠拢靠拢，争取越来越像弦儿。

　　敏感的隐弦发觉她说完这句话后，悠铭为难的抿唇紧忙说，“你不想说没有关系，我就是好奇问问，就当我刚才没问。”

　　“没有，你突然这么问，我一时不知如何开口。先从我说起吧，我生在战乱年代，父母都在流亡中死去。是弦儿救了我，她是个娇娇滴滴的千金小姐，她不仅收留我，还让我和小少爷一起读书。当世家子弟嘲讽我出身卑微时，她第一时间站出来维护我，她对我说，有些人出身累世簪缨之家，但也是金玉其外败絮其中。”

　　“她还送我千金，让我出去闯荡，相信我必有一番作为。当时，我并不愿意离开她，但我知道，如果我一直在她身边，永远没有机会和资格娶她。我同商队出海，遇上暴风雨，九死一生飘到异国他乡，等我终于能回到她身边已经是7年后，我以为她早就嫁人。”

　　“其实她没有对不对，她在等你。”隐弦说。

　　悠铭笑了，“不知她是不是为了等我没有嫁人，因为我走的时候才13岁，她应该只把我当弟弟。”

　　“啊~悠铭你13岁的时候感情就这么不纯洁了！那她呢，她当时多大？”

　　“她比我大七岁。”

　　隐弦这个瓜吃的蛮甜笑说，“你这是年下哦，现在年下挺流行的，但是在你那年代应该有些阻碍吧，不过你最后一定克服阻碍娶到她，对不对，从此公主和王子幸福的生活在一起。”

　　悠铭苦笑，“要是这样就好了。”

　　“哎，人嘛，生老病死，天灾人祸总不能事事如意！”隐弦安慰他，“有些事已经过去，要选择性的忘记一些事，才可以向前看。”

　　“所以，她比我聪明。”悠铭轻抚隐弦被海风吹起的长发，“她一直向前看。”

　　隐弦想成为悠铭妻子替身的想法完全扼杀住，人家千金大小姐，三观还很正，正能量，而自己呢，见钱眼开，贪婪小气，毫无底线，这样的自己和人家根本没法比！趁着悠铭对自己还有几分新鲜感，赶紧走吧，至少能给悠铭留下个好点的印象。

　　三天两夜的缥缈海团建结束，回到别墅的隐弦主动的搬到悠铭房间。

　　入夜，悠铭在浴室洗澡，隐弦脱的光溜溜笑嘻嘻的拉开浴室的门，“悠铭，我们一起洗。”

　　悠铭是想控制点，但现在的隐弦实在太主动，隐弦的白花花的身子挤到自己身前，两臂直接把他搂住，柔软的酥乳贴到自己胸膛上，还不停的蹭着。

　　“隐弦，”悠铭无奈的叹气，手臂扣住隐弦的腰，一手扶住隐弦的后脑，低头亲上她。哗哗流水的浴室不一会就飘散出淫靡的呻吟声。

　　床上

　　隐弦依偎在悠铭怀里，手轻轻的在悠铭腹肌上画圈，“悠铭，你怎么不选择套餐服务了？是我服务的不好么？”

　　“不是，那个……有点贵。”

　　“哦，我还以为你不差钱呢。”隐弦略有失望说。

　　悠铭语凝许久，不知道怎么解释好，欲语还休。

　　许久，悠铭才开口，“隐弦，我上次问你那个问题，如果一千万你都还完了，我可否继续要求服务？”

　　“这个嘛……不能。”

　　“没有商量的余地？”悠铭恳切问。

　　隐弦坚决说，“没有。”

　　悠铭：“还差多少愿心？”

　　“70万。”

　　“就是说，你陪我睡一夜后，明天早上只剩下20万。”

　　“对，但是你可以多做两次，算是我还你的利息。”隐弦大方说。

　　当悠铭把最后一笔欠款账单签完后，隐弦长吁一口气，她早已把自己的东西收拾好，拿起一个小口袋放到悠铭面前，“悠铭，欠你的愿心我都还完了。这是我要带走的东西，你检查下吧，毕竟我之前住的房间好多贵重物品。”

　　悠铭笑了，握了握隐弦的手，“你去哪里，要不要我送送你？”

　　“去Cindy那里，我自己去吧，不用你送我。”隐弦和悠铭并肩走到别墅门口，悠铭说，“那……我就送你到这里。”

　　“嗯。”隐弦没有敢去看悠铭，害怕自己对上他的眼，再也没有走的决心。

　　如果，如果我就是的你的妻子就好了，隐弦心里默默说，可惜自己不是，可惜自己除了长得像，其他什么都不像。

　　再见了，悠铭，应该是再也不见。

　　天界等级森严，若没有那次任务意外对着财神像借钱，隐弦根本不可能遇见悠铭，悠铭对她来说只是神秘存在的顶级神官，一个存在大家八卦中被再次“神化”的男人。

　　Cindy满不高兴的给隐弦开门，怨气重重说，“豪宅别墅不住，偏偏来我这里挤，脑子是秀逗了！”

　　隐弦：“钱还完还赖着不走，等人家撵啊！给自己留点尊严不行么！”

　　“你~”Cindy挑高嗓子，“就你，尊严，笑话！你还有什么尊严，底层人民不需要尊严，只需要向上爬！”

　　“三观不正！”隐弦没好气白她一眼。

　　“哼，咱俩彼此彼此好不好，都是渣女！”Cindy给隐弦开一罐饮料，“隐弦，你有没有想过，没准你就是悠铭的妻子！”

　　“脑子坏了？”隐弦接过饮料顺便摸摸Cindy的头，“想什么美事！我若真是，悠铭为什么不最开始就告诉我！”

　　Cindy：“也许是有些难言之隐！”

　　隐弦叹口气说，“难言之隐就是我只是长的像，但并不是。”

　　隐弦神讯嗡嗡响起，是月老。

　　隐弦：“喂，梁总，你打的正好，我正式通知你，VIP任务不接了。”

　　月老：“隐弦，我们可是有合同的。”

　　隐弦：“我问过专业人士（问的溪云），根据神律，合同的违约金不得高于合同标的物价值的3倍，梁总，你合同标的物价值才多少，还想坑我？”

　　月老：“……”

　　隐弦不容置疑口气：“我明天正式上班。”

　　月老：“隐弦啊，你上班也没有工位，还有最后一个任务了，这次任务你肯定不吃亏，女主可是妥妥的上流社会的名媛，任务男主是个下九流的戏子。”

　　隐弦：“……”

　　见隐弦犹豫，月老接着说，“这回你可以人民当家作主，翻身把歌唱了！机不可失，失不再来！”

　　虽然隐弦离开悠铭没有表现出一丝不舍与伤感，但只有她知道动情后的自己有多难过，不如就做这次任务散散心吧。

　　隐弦：“好，这个任务我接了。”

　　108 寡妇VS戏子 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/8150794

　　108 寡妇VS戏子

　　1931年9月18日

　　奉天

　　墨色长夜，炮火通明，如神降罪人间。

　　奉天城中，每家每户的百姓不能入眠，每一声炮火，都让他们战栗。

　　章迎和站在自家厂房前，她不远处轰鸣的交火声不绝于耳。

　　“点燃吧！”章迎和对身边的人说。

　　“大小姐，我们不再等等吗？或许奉天守得住。”

　　章迎和黯然摇头，“守不住，奉天受不住，大帅已经下令撤军，不得抵抗，整个东北，马上就沦陷了。章家的产业绝不能落入日本人手中，点燃！”

　　火光直冲云霄，与不远处的炮火交相呼应。

　　民族荣辱，生死悲歌，率先在奉天鸣奏。

　　这是一场前赴后继，不畏牺牲的战争。

　　泱泱中华，广袤土地，每一寸都浸透抗日战士们的鲜血。

　　章迎和，生于1912民国初年，死于1937年南京大屠杀，时年25岁。

　　她出生那天，正好是宣统退位，她父亲为了庆祝共和的到来，特意给她和孪生哥哥起名，一个叫迎共，一个叫迎和。

　　章迎和的丈夫，作为张学良手下的副将，不听军令，拼死抵抗日军，死于918事变中。章迎共留在奉天，章迎和带着家族里其他人举家南迁至上海。

　　章迎和和丈夫原本是新婚燕尔郎情妾意，成亲不到半年，就成了寡妇。她以为自己不会再爱上任何人，却没想到被柳蝶衣吸引，陷入苦不堪言的暗恋中不能自拔，直到她死，她都没有对柳蝶衣表明过心意，这就是她为什么灵魂没有转世的原因。

　　章家很早就在上海有产业，章父是当时金融界的翘楚，曾帮张氏父子打理边业银行，在九一八事变前已身患重病而逝，章家在上海这边的业务自然落在逃难到此章迎和身上。

　　章迎和初到上海一个月后，就在外滩黄浦滩路开一家章氏银行，章氏银行发行的债券利息，比其他银行高出5个点，一时万人空巷，遭到疯抢。章氏被其他银行联合告到商业协会，最后章氏银行只同意下次发行债券时，考虑下降百分点，此事就这么不了了之过去。

　　章氏一直以来都在上海默默无闻的经营自己产业，经过债券一事，名声传遍上海金融界，章公馆的电话铃声不断，都是要约章小姐，不过都被章迎和一一婉拒。

　　隐弦是在1935年3月17日这天来到这里，因为清明后的永福戏院的柳蝶衣将会成为轰动一时的名角。

　　隐弦不禁为这个女中豪杰惋惜，在国家存亡之际，作为寡妇，却爱上一个下九流戏子。她不仅仅对社会舆论担忧，内心煎熬更多来自背叛壮烈牺牲的丈夫，而爱上另一个人。

　　不过，隐弦没有章迎和的愧疚，她来，就是为了和柳蝶衣在一起，了却章迎和心头的憾事。

　　永福戏班在弄堂里，车开不进去，隐弦只好下车步行。站在闸北的弄堂口，形形色色的人从她身边经过，初春的太阳暖融融温着她，道路两旁的树叶抽出嫩芽，一片生机勃勃之象。

　　不过淞沪会战后这里将变成一片焦土，战争烈火毁坏无数人的家园，到时候这里又会是什么样的血腥和悲惨景象！想到这里隐弦微微蹙眉，叹口气继续往前走。

　　戏班班主一副谄媚嘴脸相迎，“章大小姐，您包下我们戏班可是最外斯（wise   ）的投资……”

　　班主还未说完，隐弦不耐烦摆摆手，班主立刻闭嘴。

　　院子里有两个武生少年练把式，其他旦角则站在旁边连嗓子，每张脸都透着青涩。

　　隐弦看了许久问班主，“有没有一个叫柳蝶衣的人?”

　　“这个到没有。”班主笑回，“大小姐相上谁，就让谁叫这个名。”

　　隐弦，“这怎么行，名字都是父母起的。”

　　班主：“大小姐，我们都是下九流，命都是贱的，更别提名字了。别说你让我们叫柳蝶衣，就是叫猪，只要有人赏我们饭吃，我们就学猪叫。”

　　虽然隐弦也是在温饱线上挣扎的人，但也依然不能对班主产生同情，“他们一个个面黄肌瘦，我今天就拨钱，你带他们吃点好的。吃饱了，才有力气练功。”

　　班主扑通跪下，猛给隐弦磕三个头，“我替他们谢谢大小姐！”他磕完头依然跪着，对院子里少年吼，“还愣着干什么，唱戏唱傻了，还不快过来给大小姐磕头。”

　　“不用！”隐弦摆摆手，少年们犹豫看看班主又看看隐弦，不知下步该如何。

　　班主使个眼神，少年们各回各位接着练习。

　　班主陪隐弦穿过月亮门，青嫩的声音传来，“我本是男儿郎，又不是女娇娥！”

　　隐弦立住脚步问，“这是谁唱的？”

　　“估计是小六唱的，他一天天不好好干正事，还唱错词。大小姐，您别放在心上，他只是个打杂的，唱错词也不要紧。”班主满脸赔笑说。

　　隐弦：“叫他过来见我。”

　　金主发话，班主不得不依，提着小六的耳朵把他拽过来。

　　“你干什么呢？放手！”隐弦冷声说。

　　班主放手，冲着低头看地的小六挥手就是一掌，“没见过世面的东西，见了大小姐，还不问好。”

　　小六不吭声，一直低着头。此时的小六已是悠铭，悠铭对隐弦的决绝离开，心里有一股怨气，作为悠铭，他发不出来，但是作为小六子到是可以随心所欲。

　　班主刚想再抡一掌，被隐弦拦住，清冷声中透着大小姐的威严说，“以后永福戏班，我说的算，你不准再随便打人。”

　　班主忙弯腰点头说，“不打了，不打了，再也不打了。”

　　隐弦站在悠铭面前说，“小六，把你的脸抬起来。”

　　悠铭依然低头，班主着急骂道，“小赤佬，你今天中邪了，人话听不懂吗？”

　　隐弦斜班主一眼，“也不准随便骂人！”

　　隐弦：“刚才你唱错的那个词，很像我看过的一个电影，哥哥就曾说过这个词。”

　　悠铭：“大小姐，现在电影都是无声的，您怎么能听到有人说词？”

　　班主听小六的话，急得头顶冒青烟，害怕金主就这么被小六气跑了。

　　隐弦不怒返笑，“你还挺聪明，算是我说错了，你再唱几句我听听。”

　　悠铭缓缓的抬头，原主柳蝶衣鼻梁挺直，拥有男子特有的坚毅，却偏生生有一双顾盼生辉眼睛和温柔的唇线，坚毅与妩媚在他脸上完美的融合，十七岁的他看上去略显青涩。

　　他唱的玉润珠圆，余音绕梁，让原本不喜欢听戏的隐弦都觉得有那么几分好听。

　　“以后别让他打杂了，这么好的嗓子不唱戏，岂不是暴殄天物。”隐弦说。

　　班主一脸委屈，“大小姐，我也是想让他唱旦角，但是他死活不唱，我也是没办法，才让他去打杂的。”

　　隐弦：“我本是男儿郎，又不是女娇娥，小六，你不唱戏就是为了这个？”

　　悠铭再次低下头，嗯了一声。

　　“戏曲是艺术，你们都是艺术家。艺术家不分男女，他们的终极追求是极致的表达艺术。你天资非凡，是个唱旦角的料，你若不喜欢唱戏，趁早离开戏班，我可以给你安排别的事情做，但是你若喜欢唱戏，就抛弃自己的杂念，好好唱，做个真正的艺术家。”

　　隐弦说完转身离去，快走到大门口时，悠铭大声说，“大小姐，我唱。”

　　隐弦背对着他，嘴角勾起一丝欣慰的笑，“很好，给自己起个名字吧。”

　　悠铭：“那就叫……柳蝶衣。”

　　隐弦没有回头看他，迈出戏班的大门，坐上车后吩咐助理说，“给那个叫柳蝶衣的少年单独安排一间住所，我在霞飞路还有个公寓，就让他住那里吧，每天往返戏班给他叫黄包车，吃穿用度要比其他人好点，但不用太好。”

　　此篇缅怀先烈，致敬《霸王别姬》和哥哥

　　109 寡妇VS戏子 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/8150821

　　109 寡妇VS戏子

　　办事的手下说柳蝶衣不肯去霞飞路的公寓，也不接受隐弦给他的优待。

　　“有点骨气嘛！”隐弦笑说。

　　她过了一个月之久，才去找悠铭，那天她穿着一袭黑底碎花的旗袍，外穿经典驼色及膝大衣。她轻闭着眼，坐在永福戏班班主专用的太师椅上，右手慵懒的撑着头，左手轻轻的点着太师椅扶手，左手无名指上章迎和和她丈夫结婚的一克拉钻石戒指在她点动间折射着耀眼的光。

　　班主说小六子到了，隐弦依然轻眯着眼，摆手示意，她的随从把班主带出去，关上门。

　　桌上的香炉里升起一缕青烟，屋里飘着淡淡的熏香，静谧氛围的似乎凝住了时间。

　　隐弦在等悠铭开口，但过了许久，他依然安安静静站在那里，就像一颗树。

　　隐弦端起桌上的瓷杯，抿一口茶问：“你为什么不接受我给你的安排？”

　　悠铭低垂着头，赌气说，“我只想凭本事吃饭。”

　　“呵！你这句话很有深意嘛！”隐弦知道像小六子这种从小在戏班长大的孩子很早就明白，要想出人头地，光靠唱戏是不行，色相也是往上攀爬的资本。

　　“你太高估自己了！”隐弦放下茶杯，嘴角浮起一丝笑意，“你以为我章迎和是什么人？你以为凭借几分俊俏模样就可以爬上我的床？”

　　隐弦站起来，朝他走去，高跟鞋每一声落地都铿锵有力，她在悠铭身边站定，轻声在他耳边说，“我不缺男人，我是个生意人，我现在所做一切都是投资。霞飞路的公寓你爱住就住，不想住，住在这里我也无所谓。”

　　悠铭愣愣看向隐弦，最终屈服了，听从隐弦的安排，不过自从他在霞飞路住下，隐弦一次都没有过来看他，不过他知道隐弦总会来的。

　　先一步来找悠铭的不是隐弦，而是月老，月老神讯那头的焦虑强烈传递过来。

　　月老：“悠铭，最近天界司发现时空波动异常，是你穿越到这个时代的一个日本政要死了。按历史发展，他不应该死于1935年5月的上海。”

　　悠铭：“你什么意思？”

　　月老：“天界司怀疑是有人刻意改变历史，现在他们已经调取神识传输通道查看传输人员，就你和隐弦在这段时间被传输过去，不是你就是她！”

　　悠铭：“天界防范穿越的神官犯下改变历史轨迹的错误，会在每个穿越神官和神职人员身上注入标识粉，如果是隐弦杀的，死者尸体上肯定会有标识粉。”

　　月老：“尸体上没有标识粉，所以我才焦虑，如果是隐弦雇凶杀人怎么办？要是被天界司查出来，什么后果你比我清楚！”

　　悠铭眉毛紧紧拧在一起，“你有没有警告她？”

　　月老欲哭无泪：“这个姑奶奶这回换我联系不上她了！而且她关掉神识强行抽离控制，我根本不能给她强拉回来。”

　　悠铭：“我知道了，有什么最新消息随时联系我，我会看好隐弦。”

　　从1935年5月初开始，上海各大报纸的首版连续一个月都登着柳蝶衣的广告，上面还附着他穿着西服的照片或者戏中扮相，每期照片都不重复，隐弦为了柳蝶衣能一炮而红做足了势头。

　　永福戏院的票一个月内的都预售一空，凡事看过报纸的人，就算不是戏迷也想亲眼目睹柳蝶衣的“芳容”。

　　柳蝶衣首场登台，隐弦几乎请了大半个上海滩的名流，黑白两道皆有，本是给隐弦面子来捧场，没想到柳蝶衣刚出场，就被他杜丽娘的扮相惊艳到，柳蝶衣开口后，刚唱完一段，台下众人都已痴迷陷入其中。

　　一折戏唱完，暂且休息。隐弦对身边人笑说，“杜叔叔，柳蝶衣唱的如何？我让您来，您还不肯来呢！现在听入迷了吧！”

　　杜老笑道，“将门无犬子，迎和你再过几年都比你父亲眼光毒了。这个柳蝶衣不论是身段还是唱功，整个上海滩无人能及。”

　　隐弦和杜老说笑之际，下人匆匆奔过来，在隐弦耳边低语几声，隐弦脸色瞬变，起身匆匆赶往后台。

　　柳蝶衣房门前站着两个穿灰蓝色军装的人，屋里发出瓷瓶倒地的清脆声，以及悠铭挣扎的怒吼声。

　　隐弦到时，见自己手下的人打倒在地，怒气上涌，打翻拦住他的军人，碰的一声踹开门。

　　悠铭戏服被扯掉一半露着半肩，被一身军装的身材魁梧的男人压在妆台上，男人已经把军装裤带解开，双目冒着贪婪的绿光。

　　男人看到隐弦并不惊异，“章大小姐，没提前和你打招呼是我的不对。你不知道，欲望上头，真的是控制不住。剩下的三折戏，我把票钱全包下，你现在关门出去。”

　　隐弦冷哼一声，“段少，我劝你，放开他，乖乖离开，以后你依然是我的座上宾。”

　　段良宇松开悠铭，大摇大摆的朝隐弦走去，“怎么着，章大小姐，我今天就是不放，我就要他呢！”

　　隐弦抚着自己左手无名指的钻戒，轻蔑冷笑，“那你可以试试！”

　　段良宇欲掏自己腰间的枪，被隐弦一脚踢到手腕疼的缩回去。隐弦快速转到段少身边，掏出他腰间的抢抵在他头上！

　　段良宇的其他侍卫听到刚才的打斗冲进屋，见少主被隐弦用枪抵着，纷纷把枪对准隐弦。

　　虽然被隐弦用枪抵着头，段良宇依然没有一丝恐惧，“章大小姐，你不会以为还在奉天呢吧，你以为还有张氏父子给你撑腰，我告诉你，这里是上海！我段良宇若是有个三长两短，你们章氏第二天所有的产业都会被夷为平地！”

　　“呦，你这么说，我真是好怕！”隐弦随手拿起妆台上的金钗插入段良宇的大腿，屋内发出一声惨叫，段良宇半跪在地，眼睛瞬间布满红色血丝吼道，“你他妈的疯婆子！老子杀了你！”

　　“这是怎么了，好好来听个戏！”杜老笑眯眯的走进来，瞄了一眼衣衫不整的悠铭立刻了然，“迎和，把枪放下，都是自家人，不要为一个戏子伤了和气。”

　　隐弦知道段良宇这种地方军阀并不好惹，顺着杜老给的台阶把枪放下，段良宇手下见状更是纷纷举枪欲射。

　　杜老继续道，“良宇啊，你也给杜叔一个面子，柳蝶衣初次登台，你就跑到后台硬来，也难怪迎和对你出手。柳蝶衣是迎合的人，你想动，也得问问人家同不同意，就这么强上，像什么样子！你这腿迎和也没有用力刺，擦个皮而已，回去养养，过两天就好了！”

　　段良宇虽然心有不甘，但没想到杜老都帮隐弦说话，嘴角冷抽，“今儿就给杜爷个面子！”他回头恶狠狠的看一眼悠铭和隐弦，被手下把他扶出去。

　　“等等！”隐弦叫住他，夺下的手枪在指尖转了一圈，递到段良宇面前，“你的枪。段少，对不住了，下次单独请你！”

　　“你没事吧！”隐弦见悠铭的妆都花了说，“剩下的三折，今天就别唱了。”

　　悠铭：“不，我补个妆，马上上台。”

　　再次上台的悠铭情绪没有受刚才所发生事情的一点波动，因为根据柳蝶衣的经历，他就是在这晚被段良宇侵犯，之后再也没有勇气面对章迎和，直到死去，也没敢表达出心中卑微的爱意。

　　110 寡妇VS戏子 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文香)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/8152026

　　110 寡妇VS戏子

　　没有任何悬疑，柳蝶衣一曲成名，红遍上海滩，辐射江浙。

　　柳蝶衣首唱第二天夜。

　　卡巴莱餐厅，灯光时明时暗，金发外国舞女和中国旗袍舞女各显风骚招揽舞客。

　　悠铭穿一袭浅灰色长衫，带着一顶黑色长沿帽，挣脱舞女们的拉扯，低着头走向餐厅一楼中间的舞池。

　　舞池旁柔软的沙发上，坐着寻欢作乐的男女。灯光交错，增加他找人的难度，但最终在东边的角落里看到隐弦。

　　隐弦斜倚在段良宇的身上，旗袍的领口已经解下三粒扣子，从撑开的缝隙可以看到她穿的肉色蕾丝吊带以及脖颈下嫩白的肌肤。段良宇的手绕过隐弦的后背，在她腰处反复摩挲，不时往上挪挪，在隐弦胸上揉一把。

　　隐弦没有一丝恼意，俯身给自己和段良宇倒一杯红酒，笑吟吟的要和段良宇喝交杯酒。

　　餐厅里音乐嘈杂，隐弦和段良宇整个过程在悠铭眼中十分缓慢，如故意放慢动作的无声电影。悠铭紧紧的握着拳，太阳穴的筋脉突突跳着，一呼一吸均被拉长时间。

　　隐弦和段良宇喝完交杯酒，软软靠在段良宇身上，在他耳边撒娇说，“段少，酒我也喝了，衣服扣子也解了，我得那批货，是不是该给我放了！”

　　段良宇放下杯的手挑开隐弦旗袍的开叉，附在膝盖上，一寸一寸的往上揉捏，贪婪说，“章大小姐只要今天晚上和我回去，我就把你那批货给放了！”

　　隐弦扣住他欲摸到腿心的手，赔笑说，“段少，我章迎和在上海滩混也不是一天两天，能和你做到这个地步已经是我最大限度，见好就收哦！”

　　“那好，今晚你不来，让他来！”段良宇微微抬下巴示意隐弦。

　　隐弦看到悠铭那一刻血脉瞬间凝固，本来今晚到这里就可以拿下段良宇，怎么柳蝶衣突然出现！

　　悠铭浑身散发出阵阵杀气，用死神的般凝视隐弦和段良宇。

　　隐弦挪开段良宇一点，低头系着旗袍的扣子，不紧不慢说，“小六子，你怎么跑这里来了？今天晚上不唱戏吗？”

　　悠铭讥笑：“我跑这里来？我还想问大小姐你怎么跑这里来？还衣衫不整，这是要做舞女吗？”

　　“放肆！我也是你可以教训的！”隐弦抄起茶几上的烟灰缸毫不留情冲着悠铭脸砸去，烟灰缸碰的一声击在悠铭额头，鲜血刹不住扎从伤口流下！

　　隐弦怒气冲冲站起身，回头对段良宇说，“手下的人越来越没规矩，让段少看笑话了。段少，我先失陪了！”

　　坐在隐弦对面沙发上，穿着一身藏蓝色西服，带着金丝眼镜的男人随着一起站起身，扶住被打伤的悠铭说，拿出西服兜口的丝帕捂在悠铭伤口上，“走吧，我给你包扎一下。”

　　男人扶着悠铭，跟在隐弦身后上了车。隐弦坐在第一排，男人和悠铭坐在第二排。

　　隐弦抽出一根细烟，两指掐着，熟练打火，深深地吸了一口，呼出股股白烟。她摇下车窗，夹着烟的手搭在车窗上，目光扫过街道上熙攘往来的人群，指间的烟灰顺着车身飞速消失在夜色中。夜上海不负盛名，歌舞生平一片繁华之景，街头大大小小的海报快速掠过视线。

　　夏夜雨后的上海被潮湿包裹，闷热困在心头，低压的空气似乎要触及大地，把人活生生能在其中。

　　悠铭余光打量身边的这个男人，从他刚才的话语中推断出他应该是个医生。这个人似乎并没有出现在章迎和的感情世界里，要是有的话，月老给自己的报告不会漏下这个人。

　　男人看出悠铭在打量自己礼貌说，“柳老板你好，我叫程克礼，是一名医生。”

　　车载着他们来到程克礼的诊所，隐弦进门的时候手中还掐着烟吸，程克礼抽走隐弦手中的烟，“迎和，少抽点吧！这一路你都抽了三根了，我这里禁止吸烟。”

　　隐弦耸耸肩，无奈笑着说声sorry。

　　悠铭看到程克礼和隐弦的互动肺都快要气炸，恶狠狠的剜了隐弦和程克礼一眼。

　　隐弦扯着一把椅子坐下，翘起二郎腿冷漠问，“礼，他的脸不会留下疤吧！我还指着他的卖相出钱呢！”

　　“你呀！你下手太重，你就意思意思得了！”程克礼一边给悠铭清理伤口一边埋怨说。

　　隐弦：“不下狠手你以为段良宇会放过他！”

　　就在这时，程克礼诊所的电话叮铃铃的响起，隐弦和程克礼对视一眼，程克礼放下手中的消毒液，去接电话。手放在话筒上紧张的深呼吸两秒，微微蹙起的眉头在挂下电话后全然舒展开。他没有言语，只和隐弦对望一眼，隐弦即可会意长舒一口气。

　　六个小时前

　　章公馆

　　急促的电话铃声响起，隐弦接听后脸色聚变，去找程克礼。

　　隐弦：“都怪我，不该这个时候惹段良宇，导致我们的货在浙江被扣。”

　　程克礼：“如今的只有去找他这一个办法，我们人手不够，不能硬拼，更不能动静太大，暴露目标。”

　　隐弦抿了抿唇说：“我去找他，这批医用物资无论如何不能再拖。”

　　刚才程克礼接电话就是通知他们物资已经被放行。

　　程克礼给悠铭包扎好伤口说，“这三天伤口处别碰水，也别唱戏了。”

　　悠铭自嘲瞥隐弦一眼说，“下九流的戏子，戏是自己说不唱就不唱的么！”

　　隐弦疲倦的打了个哈欠说：“资本家说不唱了！这三天你好好歇着吧！”

　　隐弦：“礼，我们走了，你早点休息。”

　　程克礼送隐弦和悠铭到门口，司机给隐弦开后排的车门，隐弦先坐进去，悠铭站在门口有些迟疑。

　　隐弦弯下腰笑问，“怎么，不想做我的车？我给你叫辆黄包车？”

　　悠铭冷着脸坐进车里。

　　许久，隐弦轻飘飘的问，“还疼么？”

　　悠铭：“……”

　　隐弦语气变得温柔起来，“段良宇不好惹，我很忌惮他的军阀势力，我有我的难处，你不理解也没关系。不过我做这些都是为了保护你，段良宇好男色这事众人周知，若不是以这种极端方式你今晚很难抽身。”

　　悠铭：“那个人，你们俩什么关系？”

　　隐弦明知故问：“哪个人？”

　　悠铭阴着一张脸问：“那个医生。”

　　隐弦漫不经心说，“哦，他啊，我的情人之一。”

　　隐弦见悠铭脸色隐隐发绿笑问，“你干嘛这个表情？是我什么人和你有什么关系？”

　　悠铭咬着唇，深深的呼气吸气，气的脸色越发难看，“没关系！您是大小姐，我是什么人！下九流的戏子而已。”

　　隐弦微微侧头，不置可否的笑了笑。

　　车缓缓的驶过热闹街区，转个弯到寥寥无人的小巷，经过一个挑担馄饨摊，隐弦让司机停车对悠铭说，“晚上吃东西了么，饿不饿？吃碗馄饨？”

　　卖馄饨的是个又瘦又小的老爷子，带着一顶清末的黑色圆帽，巷子里暗弱的光线下看不清穿什么样的衣服，但他右肩头上层层的补丁倒是格外显眼。他双臂带着套袖和腰间系着泛黄的围裙，正在赶混沌皮。

　　隐弦手放在腿后扶住旗袍，缓缓在老爷子早已摆好的矮凳上坐下：“老板，来一碗馄饨！”

　　悠铭跟着隐弦下车，坐在隐弦对面。

　　隐弦就像逗小孩子般挑逗问：“吃么？”

　　悠铭低着头嗯了一声。

　　隐弦转头对老爷子说：“老板，两碗馄饨。”

　　“好咧，两碗馄饨！”老爷子活力满满笑说，“小姐，先生，稍等，马上出锅！”

　　不过一会，两碗晶莹剔透的馄饨端上矮桌，皮薄馅大，透过面皮都能看到粉红色的肉。混沌上撒着绿油油的细葱花和香菜，铺上一撮虾皮，上面浮着两滴香油，香气萦绕整个小巷。

　　“好香！”隐弦起身去拿辣椒油，在自己碗中滴上两滴，“你吃辣吗？”

　　悠铭摇摇头，拿起筷子夹起馄饨吹吹送入口中，不由自主点头称赞，“这个馄饨真好吃！”

　　老爷子用围裙擦了擦手，拿起自己的旱烟抽上一口，得意的说，“好吃吧，不是我吹牛，这一片的挑担馄饨属我的最好吃，今儿就剩两份了，你俩有口福喽！”

　　隐弦拿起汤匙喝两口鲜汤不舍说，“其实我每次来都吃两碗的，今天让给他喽！”

　　悠铭夹筷子的手顿住，愧疚说，“我没吃两个，这碗给你吧！”

　　老爷子在旁边呱哒一口烟哈哈笑起来，“先生，您真是实心眼，我这分量，这位小姐每次来也就吃一碗就说自己撑到不行！”

　　隐弦：“听到了吧，逗你玩呢，什么真话假话听不出来么？”



   　　111 寡妇VS戏子

　　隐弦把汤和馄饨吃个精光，拍着鼓起的小腹大呼好撑好撑。她起身给老爷子钱，老爷子收好后从围裙的兜里给她找零，拿着零钱的手微微用力的在隐弦手上摁了摁。隐弦收好钱直接放入钱包中，上车后把钱包放到自己那侧。

　　“先送你回公寓。”隐弦打了个哈欠说。

　　雨后的路颇为颠簸，就像一首摇篮曲，隐弦上车就困得前后点头，悠铭往她身边挪了一点，轻轻把她的头按在自己肩上。

　　刚才隐弦接老爷子找零钱，虽然没有异样，但直觉告诉悠铭找回的钱中也许有古怪。他瞄到被隐弦攥在手中的钱包，探出两指夹住钱包勾了勾。别看隐弦呼呼大睡，还不时咂咂嘴，但钱包被她抓的牢固，悠铭不敢太用力去抽，怕把隐弦惊醒。

　　车停在悠铭公寓门口，司机说，“柳老板，您家到了。”

　　悠铭在路上打的如意算盘，想着趁隐弦没醒把她抱到公寓，没想到隐弦身体如电击般一抖，立刻清醒说，“你到了，早点回去休息吧，伤口别沾水，这几天不要去戏院了。”

　　悠铭坐在座位上许久未动，让隐弦怀疑他是不是坐得笔挺睡着了，推着他的手臂问，“小六子，睡着了？你家到了。”

　　“……你，和我一起上去么？”

　　悠铭这句话说的极轻，轻到隐弦差点以为是蚊子叫，反应过来极尽玩味问：“你这是什么意思？凭本事吃饭的柳老板？嗯？”隐弦柔软的身子贴了过去，食指勾着悠铭下巴，大拇指肚狎昵的在他唇上蹭了蹭，“我说过，我章迎和可不是随随便便的人！”

　　“你不是和那个医生么？”悠铭反问说。

　　黑暗中隐弦笑得狡黠，每次任务都很主动，都被对方牵着手，这次她告诉自己一定要吊着任务男主，开心且得意的问，“吃醋了？”还没等悠铭答，她抢先一步冰冰冷冷说，“吃醋也没用，下车！”

　　车经过起一滩水坑，激起四溅污水而去，只留下悠铭看上去担忧又无奈的身影。

　　他刚推门进去，灯就开了，凡伽站在茶几前：“主人，你让我查的事情，已经查好。”

　　悠铭摘下帽子，挂在走廊的衣架上，阴着一张脸穿过走廊走向客厅沙发。

　　凡伽：“死的两个日本政要是程克礼杀的，他真实身份是中统特工，他和隐弦接触，应该只是工作。”

　　悠铭嗯了一声，在沙发上坐下，属于柳蝶衣的所有柔美之感立刻退去，呈现出的是目露寒光，坚毅冷硬的悠铭。

　　悠铭：“章迎和也是中统的人，但是她并不参加任何中统暗杀活动，只是负责调运物资。”悠铭说到这里两指轻柔太阳穴，“我最害怕就是隐弦利用章迎和中统特务身份暗杀日本人。虽然那两个人不是隐弦亲手杀死，但她肯定参与计划。根据历史，这两个人并不在暗杀名单内。”

　　凡伽：“那要不要现在让隐弦终止任务，她再这样杀下去，时空变幅越来越大，天界司那边我们就没有办法运作了！”

　　悠铭眉头深深地拧在一起成一个川字：“我的身份不好直接阻止她，让月老去。”

　　第二天清晨，章公馆。

　　女佣轻轻的敲门，给隐弦端早餐。因昨天睡得晚，隐弦只应了声“进来”就抱着羽绒被翻了个身，把被子压在身下接着睡。

　　女佣放下早餐，立在床前说，“小姐，该吃早餐了。”

　　隐弦把头埋在枕头里说，“嗯，放那里就行。”

　　女佣见她未醒，用力推搡她一下，“起来，小心迟到口工资！”

　　“什么！”隐弦听到“扣工资”三个字登时精神，激灵坐起来，慌张的手忙脚乱，嘴里念念叨叨，“糟了糟了，是不是今天迟到了！”

　　“不对啊，不对！”她自言自语，回过神来，“我现在是不用按时上班的人！”她脸色一暗，起床气顿时散发出来，横眉道，“你新来的！李妈没教过你规矩么！”

　　女佣冷笑，“隐弦，你还讲规矩！”

　　隐弦半眯起眼睛，不确定的问，“你谁啊？”

　　女佣严肃周庄道，“月老，梁连理。”

　　“梁总！”隐弦如川剧变脸，刚才一副高高在上大小姐现在谄媚的笑嘻嘻拉住女佣手腕，“来来来，快坐，什么风把您吹来了！”

　　女佣抽回手，冷目斜视，手指点着隐弦的眉心，“你、你、你……我给你打了那么多次神讯，你怎么不接？”

　　隐弦刚想解释，女佣一摆手让她住嘴，“我问你，死的那两个日本人，和你有没有关系？”

　　隐弦似乎听到新鲜事，雾气朦胧的双眼瞬间闪亮起来，“日本人死了和我什么关系，你是让我做侦探帮你找凶手？”

　　女佣被隐弦的反应和态度气的登时炸了，完全控制不住自己的音量，暴躁的前进一步，手指不停的点着隐弦的头，“隐弦！我让你来，是续缘，不是抗日！不管人是不是你杀的，从现在开始，你给我住手！这事要是闹大了，我根本保不了你！”

　　月老平日总是笑眯眯一副伪善嘴脸，隐弦从来没有见他发这么大火。管家李妈听到房间里吵闹，推门进来，看到女佣这么对待大小姐怒了，用东北话喊：“你干啥呢！干啥呢！你一个后厨的下人居然到小姐卧室对小姐呶呶的喊什么！”

　　“李妈，”隐弦裹着松垮的睡衣拦在女佣面前推着李妈，“没事没事，我俩练嗓子呢，练嗓子！”

　　李妈恨怨怨的剜了女佣一眼，“小姐，俺就说找佣人就得找咱们那旮瘩的，知根知底……”

　　“真的没事，李妈您就放心吧！”隐弦赔笑推李妈出去，关上门后上锁。

　　女佣：“你记住了么！”

　　“记住了。”隐弦笑说，“不过梁总，人是我杀的，你有什么证据？天界司也是讲究证据的是不是？”

　　月老还想继续骂，隐弦乖顺的拉着他的手，调皮的单眨个眼，“好啦好啦，我听你，谁让你是领导，给俺发工资呢！”

　　月老走后，隐弦去找李妈，她害怕李妈会把刚才女佣辞了。她下去时，李妈背对着自己站在一楼客厅的窗边，手背在脸上揩了下，似乎在抹泪。

　　“李妈！”隐弦走近，轻声叫她。

　　李妈是章迎和和章迎共的奶娘，两个孩子向来亲近她，到了上海后，负责章公馆的一切事物。

　　隐弦站在李妈身后，手轻轻搭在李妈因为抽泣而颤抖的肩膀，“李妈，你哭了？”

　　“没有！”李妈回头冲隐弦勉强笑了笑，眼眶早已红透。

　　“你骗人！怎么了，是谁惹你了？”

　　隐弦这么一问，李妈鼻头犯酸，控制不住又哭起来，“小姐，啥时候是个头，咱们啥时候才能回去？咱还能回去不？”

　　“上海不好么？”

　　“再好也不是家啊！这不是咱们的根！”李妈抹泪说。

　　“是啊！”隐弦眼中也氤氲起来，抱住还在哭的李妈，“我们会回去的，你相信我。”

　　“什么时候？”李妈眼中透出一丝希望之光。

　　“……十年以后。”

　　希望之光在李妈眼中黯然，她喃喃道：“十年……十年……十年……小姐，我若是等不到到那时候，你一定把我骨灰带回去，我要埋在东北！”

　　原本控制情绪的隐弦紧紧把李妈搂在怀里，哽咽说，“会回去的，李妈，我一定要带你们所有人回家。”

　　李妈心里也不抱希望，这回换她安慰隐弦，“好啦好啦，小姐咱别哭，我到时候和你一起回去。我给你端早饭去，新来那个厨子非得要给你整洋餐，洋餐那里有咱自己饭好吃！”她推开隐弦往厨房走，自己念念道：“上海菜也不好吃！没味！”

　　隐弦吃饭时，李妈忽然想起来一事说，“大少爷昨天来电话，问你最近怎么样，他说上海不太平，让你没事少出门。”

　　章迎和和章迎共兄妹俩感情非常好，两人13岁开始就去德国留学，在异国他乡相互扶持。不过九一八事变后，二人隔阂越来越深，章迎共每月打一次电话过来，章迎和就算在家也让李妈说不在。

　　隐弦嗯了声意思自己听到了。

　　李妈犹犹豫豫问：“小姐，大少爷他……他真的给日本人做事？”

　　隐弦端到唇边的汤匙又放下，“你听谁说的？”

　　李妈把当天的早报放在桌上，报纸头版，章迎共的照片占了四分之一，旁边标贴赫然：“溥仪钦定章迎共为辽宁省地方维持会副会长”。

　　“少爷，是有苦衷的，对吧，在满洲国工作。”李妈小心翼翼说。

　　“是伪满。”隐弦强调。

　　看隐弦脸色难看，李妈不再言语。

　　112 寡妇VS戏子

　　凌晨两点，夜上海繁华落尽，路边的小商贩收拾商品，数着今天的收入准备回家。繁华路段有几个西装革履的金发白人喝的满面通红，其中几个被打扮的花枝招展女人扶着，叫了辆黄包车离去。

　　繁华的南京路行人依然不少，在夏日迷离的夜上海中，醉生梦死是众生的常态。

　　几声枪响把众人从迷醉中拖出来，人群里发出一声声尖叫，分分抱头逃窜。

　　三十分钟前

　　上海饭店

　　筱冢志谷被一刀破喉而亡，他两个贴身保镖也被一刀毙命。

　　凶手杀人后，从房内的窗户爬出到另外的房间逃走。

　　筱冢志谷是一名医生，从香港经由上海转赴黑龙江

　　。因为近期日本重要人员缕缕在上海遭人暗杀，所以日本军方加派人手保护他的安全，并且也在秘密调查暗杀组织。

　　午夜酒气醇香的上海弥漫一股血腥之气。虽然筱冢志谷被杀，但潜伏的日本便衣成功逮住一名凶手，击伤另一个人，不过那个人逃掉了。

　　悠铭唱完今天的戏，早早回公寓休息。他有些恼火，因为隐弦自从那次送他回来再也没有看过他，这一晃已经半个月有余。

　　已经在二楼卧室睡去的悠铭听到楼下细碎的声音，他以为进了贼，没有开灯，摸索着楼梯下楼。

　　一楼有一间书房，这个书房的门平日里在外面锁着，现在却开了一道缝隙。

　　皎洁的月光透过细软的窗纱照进书房，透过门缝，在客厅的地板上投下斜长的银带。

　　越靠近书房血腥味越重，还有人粗重的喘息声。

　　悠铭悄无声息的站在门缝处，看见打开书柜的门后站着一个人，虽然上身被书柜遮住，但他一眼就认出是隐弦。

　　鲜血滴滴嗒嗒在地上，月光照射下形成点点椭圆的黑影。

　　悠铭压低声音上前一步问问：“你受伤了？”

　　“别过来！”隐弦举起枪对准他，受伤的手臂因为疼痛不停的颤抖，枪在她手中不受控制的发出金属的碎响。

　　“大小姐，请相信我不会伤害你。”悠铭又小心翼翼挪了一步，屋里弥漫的血腥味让他不自觉的蹙起眉，“你需要专业医治，我带你去程医生那里！”

　　隐弦听到“程医生”三个字身子猛然一抽，缓缓放下举起的枪，平静说，“我右臂中弹，你帮我取出来。”

　　悠铭走近隐弦，站在她身侧，隐弦黑色的皮夹克只脱了右肩，血把里面的白色衬衫染出墨梅妖艳的姿态。

　　悠铭把厚重的窗帘拉上，扶着隐弦坐在沙发上后才打开灯。

　　柔黄色的灯光下，隐弦盘发略有散落，额前和颈部全是汗水，散落的发丝紧贴皙白的皮肤，随着她的急促呼吸起落。

　　“有麻醉药吗？”悠铭在书柜的暗格里翻药。

　　隐弦勉强说，“……这里，没有。”

　　悠铭担忧坐在她身侧，一边用剪子减下伤口的衣服，一边心疼道，“没有麻药你根本忍不住！”

　　“忍得住！”隐弦疲惫的似乎下一秒就要睡去，声音软弱无力，“你只需要帮我把子弹取出来。”

　　悠铭把一块手帕递给隐弦，隐弦咬住冲他坚定的点点头。

　　消毒液浇在伤口上时，隐弦原本松开的五指瞬间紧紧攥住，深吸了一口气。

　　“忍住，不要乱动。”悠铭平和的说。

　　隐弦还是第一次如此近距离的看“柳蝶衣”，在她眼里他只是任务男主，一个戏子，也是艺术家，在戏台上柔肠百转，千娇百媚，绝代风华，阴柔多过阳刚。却没想到此时的他如此镇静专注，没有惊慌失措，没有问东问西，他的平和给她惶恐的内心巨大的安全感，让她卸下最后一丝防备。

　　悠铭曾经为了去西方找隐弦，在无尽浩瀚的时光里换了好多学校，学了好多专业，其中医学就修了好几个不同专业，虽然已经过了一百多年，但他依然手法又稳又狠迅速取出隐弦体内的子弹。

　　隐弦呜呜呜的忍着肉撕扯的疼痛，全身已然被汗水浸透。紧绷的身体在子弹取出那一刻涣散成一滩水，软软的瘫在沙发上，眼神空洞的半睁着看向前方。

　　悠铭抱起隐弦，避开滴落在地上的血迹，把她抱到楼上的卧室休息。虽然右臂痛意没有一丝减弱，但隐弦已经撑不住，身体贴到床那一刻意识渐行渐远。

　　悠铭关门出去，凡伽早已站在门外。

　　悠铭：“血迹都清理掉了？”

　　凡伽：“路上的都清理掉了，这个房里的也清理干净。”

　　悠铭舒口气，“剩下我处理，你回去吧！”

　　凡伽不解：“主人，你为什么不让我给你送麻醉药？”

　　悠铭有些不满看向凡伽，“怎么最近的问题都这么蠢了，这个任务里的弦儿戒心很重，麻醉药是这个时期能轻松买到的吗？她万一怀疑我怎么办！”

　　凡伽委屈垂头，她只不过是替主人心疼隐弦，因为隐弦痛一分，主人就会痛十分。

　　悠铭接一盆热水，里面放一块白色毛巾进卧室。他拿起刚才的剪刀坐在隐弦床边，冰凉的刀刃贴到隐弦颈部皮肤，让隐弦从昏迷中醒来。

　　隐弦：“你……做什么？”

　　悠铭：“把你衣服剪掉，你现在有伤，不能动。”

　　悠铭说话之际已经把隐弦白色染血的衬衫胸口全部剪开，露出纯黑色的文胸，更衬着肌肤白如脂玉。

　　悠铭小心翼翼减下衬衫的两袖，剪刀夹上文胸的中间连接处，隐弦丰满的乳房就算是卧躺也能撑起文胸。

　　“这个……也要剪？”隐弦问。

　　悠铭一剪下去，文胸两片遮挡向外弹去，圆润的胸乳如跳脱的小白兔蹦出来，上面还有浅红的一点。

　　悠铭纤长的手指在两乳之间一抹，手肚沾满隐弦的汗水，“穿着它会使血液流通不畅。

　　隐弦笑了笑，没有说话。

　　剪刀越过肚脐划过小腹，在隐弦皮裤的拉链处旁剪下。

　　隐弦挑眉：“裤子也剪？”

　　悠铭振振有词说，“是啊，病人做完手术都不能穿衣服，都得脱掉。”

　　剪刀灵巧的把隐弦皮裤剪掉，露出隐弦修长的腿。

　　现在的隐弦除了包扎的右臂和纯黑的内裤，身上再无一物，如同被悠铭放在砧板上的鱼肉。

　　隐弦声音一直微弱，“你不会连我的内裤也剪吧！”

　　“这是自然！”悠铭把内裤胯侧的连接处剪掉，两指拉下最后私处的遮挡。

　　113 寡妇VS戏子（H）

　　悠铭看向隐弦赤裸的全身，目光炯炯似乎带着温度，把隐弦从头到脚温热个遍。

　　隐弦轻笑问，“看够了么？”

　　悠铭拿起一张轻薄的毯子盖在她身上，“看大小姐，是看不够的。”

　　“你这是趁人之危！”隐弦看似恼火说。

　　“对，趁机占大小姐便宜。”悠铭把盆里的毛巾拿出拧干，在隐弦满头大汗的脸上轻轻擦起来。

　　温热的毛巾贴在肌肤上，把津津汗水擦拭掉让隐弦倍感舒适，她如同小猫被人爱抚般微微眯起眼睛。

　　毛巾从脸慢慢向下擦拭，把右臂伤口处的血迹擦干净后，悠铭换了一盆新的热水。

　　这次毛巾越过锁骨，在隐弦乳沟间擦起来，每一寸肌肤被擦拭都让隐弦舒适，可悠铭擦的手法却不安分的揉摸，他把毛巾放在隐弦胸上，五指隔着毛巾抓揉隐弦的胸。

　　“你越来越过分了！”隐弦这句话说的无力，没有责怪的意味，反而似乎在鼓励悠铭。

　　悠铭把两胸擦完，毛巾顺着平滑的的小腹慢慢向下。他倾身俯下，鼻尖离隐弦凸起的乳头不到一指距离。

　　“大小姐，我可以吃吃吗？”悠铭如贪婪的凶兽，色咪咪的盯着浅红的蓓蕾。

　　“不可以！我受伤了！”

　　“我知道，你受伤了，在没有麻醉药的情况下，你需要其他事情分散你的注意力，不去想剧痛的伤口。”

　　悠铭说完，伸出舌头，在早已充血的硬起来的乳头舔了一下。

　　乳头如娇嫩的花心，在经历雨露时瑟缩一下。

　　仅仅舔舐一下的酥麻之感就让隐弦脑中短暂空白，果然感觉不到伤口处的疼痛。

　　悠铭又舔了第二下，隐弦嘤了一声，柔弱似乎在求饶说，“……不要舔了！”

　　“那我含着！”悠铭说完，一口把隐弦的乳头含住，舌头更加用力舔弄，酥酥快感让隐弦忍不住小声呻吟起来。

　　“很有效是不是，大小姐，感觉没有那么疼了！”悠铭换了另外一个玉乳，开始咂咂的吃起来。

　　“嗯……柳蝶衣……你……给我停下，你要做什么！”

　　“我想要大小姐！”悠铭抬头，深邃的眼眸里溢满爱意，同时也有掩盖不住的情欲。

　　“趁人之危，非君子。”

　　“我不想做什么君子，只想做大小姐的男人。”悠铭起身继续给隐弦擦身体，柔软的毛巾从小腹缓缓向下。

　　“大小姐，腿可以分开点么？不分开腿内侧我擦不到！”悠铭一本正经说。

　　“……里面不用擦！”

　　“用舔是不是？”悠铭手指挑开隐弦闭合的双腿缝隙，顺着大腿内侧慢慢往上滑。

　　悠铭的手似乎有魔力，摸到隐弦肌肤，让她忍不住想呻吟，腿间的花穴更是又热又痒，她想加紧摩挲止痒，但又不想被悠铭看穿，只好忍着。刚才还因失血惨白的脸泛起淡淡红晕。

　　“好多汗，你一定很疼！”

　　“不疼！”隐弦眼眶微红，泪水在眼里打转，“我明天早上想吃馄饨，你去帮我买一份回来。”

　　悠铭：“好。”

　　隐弦：“你知道去哪里买？”

　　悠铭：“知道，放心吧！”

　　“如果……如果卖馄饨的大爷没有出来……”隐弦说到这里哽咽住。

　　“如果他没出来，我给你买生煎。”悠铭温热的手擦掉隐弦眼角的泪后继续给她擦身体，毛巾已经顶到隐弦腿心。

　　“奇怪，大小姐，你为什么腿心的汗水和其他处的不同，这里分外湿滑。”

　　“你难道不知道为什么吗？”

　　“不知道，”悠铭轻笑，“戏文里没讲，师父也没讲过，从没有人告诉过我。不知此处的汗液和其他处是否味道相同？不如我也舔舔？”

　　“你敢！”隐弦激动身体微动，伤口就疼得她止住动作。

　　114寡妇VS戏子

　　“不要动！”悠铭轻轻按住她的肩，“我不吃了，你别扯着伤口！”

　　悠铭安分的把隐弦全身仔细擦干净，还没等他擦完，隐弦已经沉沉睡去。

　　悠铭给她盖好薄毯，把她染血的衣服拿到外面处理掉，回到隐弦身边守着，不时摸摸她的额头，怕她伤口感染发烧。

　　直到天微亮，悠铭起身循着记忆去找那个馄饨摊。

　　清晨的上海如洗去铅华的风尘女子，看似寡淡，但却真实，没有车水马龙的繁华，只有为生活奔波的市井，这才是上海大部分人的生活常态。

　　悠铭拐了五条街，到那里时天已经大亮，他身边走过一个穿粗布旗袍的干瘦女子，女子一手拉着自己三四岁的儿子说，“老赵头今天怎么没出摊？今天早上别吃馄饨了！”

　　悠铭没有停下脚步，去买了份生煎。回去时，隐弦已经醒了，静静躺在床上。

　　悠铭声音轻的不能再轻，似乎只有他自己才能听得见，“馄饨的老爷子没有出摊。”

　　空气仿佛冻结成冰，隐弦屏住呼吸十多秒，嗯了一声。泪水不受控制的涌出，越流越多。

　　“蝶衣，你有没有这样的时候，明知道是错，却还是要走下去！”隐弦黯然问。

　　“我曾不止一次，明知是错，还一意孤行，最后无可挽回。大小姐，我们收手吧，现在还是时候。”

　　“你知道我做什么就让我收手？”

　　“不管做什么，既然知道是错，就收手吧！”

　　“我没错！”隐弦哽咽住，深呼一口气才继续说，“我只是不想更多人死去而已，我没错。”

　　“可有些人注定会死去的！这是命运安排好的。”

　　“命？我不信命，既然我来了，我就要阻止更多悲剧发生。”

　　“难道你来的目的就是为了阻止悲剧发生吗？”悠铭反问。

　　隐弦笑了，“当然不是，是为了你。但来到这里我才发现，什么爱恨情仇在家国大义面前根本无足轻重。”

　　隐弦继续说，“不过，从今天开始，你就是我新的情人了，我们今天一起回章公馆。”隐弦话音刚落，楼下就传来急促的砸门声。

　　悠铭和隐弦互看一眼，悠铭匆匆下楼，一声枪响，门锁被人轰开，一群人持枪蜂拥进来。在前面的是一名法警，身后还跟着一群身着日本军装的军人，其他警察黑压压一群，把外面的街道围得水泄不通。

　　法警用生硬的中文对悠铭说，“柳老板，你的戏我很喜欢听。不过，今天冒昧来此，是为了找章迎和。”

　　“大小姐确实在我这里。”悠铭微微蹙眉看向杀气腾腾的众人，“不过，你们这个架势，是要干什么？”

　　法警有礼貌的退到后面，日本军官旁边的翻译接着说，“我们怀疑章迎和组织策划谋杀日本要员，她的同党已经被我们逮捕，并且供认不讳。”

　　“是么？”

　　隐弦如睡梦初醒的声音透着慵懒，未见其人，先问其声。

　　众人循着声音望去，几秒种后隐弦穿着悠铭《贵妃醉酒》的戏服出来。她赤脚站在二楼的台阶处，笑对众人。

　　赤裸的身体只披这一件宽松的玫红色戏服，左手在胸前掐住衣襟，左肩已经滑下，戏服堪堪遮住左胸的乳头，但右肩的伤口处却藏得严实。

　　隐弦右手扶着楼梯，迈着小步，缓缓下楼。她每走一步，纤长的玉腿近乎全露出来，腿心那片神秘也在她缓步移动时若隐若现。走路的摇曳，左胸的戏服似乎也快遮不住，半露的酥乳，莹红的乳头跃跃欲出，却每次都被隐弦按回进衣服里。

　　一楼的众人看的大饱眼福，直咽口水，但最重要的地方却似现非现让人意犹未尽。

　　悠铭眉心拧成一个川子，周身冒着浓烈的黑气。

　　隐弦不顾众人持枪，下了台阶直径走到沙发上坐下，扯了扯快要露出胸的戏服，右手拿起一支烟，给自己点上，缓缓吹一口气，脸上呈现出迷醉的享受。

　　她翘起二郎腿，玉腿再次裸露无遗。

　　隐弦又吸了口烟，食指把烟灰弹在旁边的烟灰缸中，声音更加慵懒问，“你们刚才说我什么？”

　　刚才气势汹汹的众人被这一幕春色撩的气势渐弱，日本翻译说，“章迎和，你的同伙都已经招供，你穿好衣服，和我们走！”

　　“我的同伙，哪个同伙？”隐弦不紧不慢问。

　　“程克礼。”

　　“哦，他啊！算是我的同伙吧，毕竟他床上功夫不错。”隐弦笑说。

　　日本军官给手下的人使个眼色，两个日本士兵走向隐弦。

　　“你们敢碰我！”隐弦用日文威胁他们说，“在抓我之前，我建议你们先联系我哥哥。”

　　隐弦拿起旁边的电话，慢悠悠的拨了几个号，电话那头接通，隐弦说，“哥，是我，小和。”

　　电话那端沉默片刻，然后是几乎所有人听到的狂喜，“小和，你终于联系我了，我以为你这辈子都不想再理我。”

　　“怎么会呢，哥，就算我不理你，也会有人再把我抓回东北，我们总会再见面的。”隐弦委屈又似开玩笑的说。

　　电话那头声音明显十分不悦，“抓回东北，谁这么大胆子！敢动我们章家人！”

　　隐弦耸耸肩，把电话挑起，示意领头的日本军官来接，用日语说，“快点。”

　　日本军官迟疑下接过电话，随之就是は(hai)的应声，最后说了句“我知道了，实在对不起”。日本军官随之对隐弦深深鞠了个躬，说了一堆歉意的话，然后转身带着自己人离开。

　　法警看到日本人走了，也跟着走了，那个外国警察临走时还回头对悠铭一笑。

　　悠铭把锁不牢的门关上，压着怒气问，“你这是做什么，衣不蔽体！”

　　隐弦再也控制不住面部表情，刚才抽烟的动作让她伤口再次裂开，疼得皱起眉头。“我这是分散敌方注意力！”

　　“你这是出卖自己的身体！”悠铭声音提高一倍喊。

　　“对啊，我就是出卖自己身体！我要让他们知道，我章迎和情人无数，男人无数，程克礼只不过是我的床伴之一而已，他的被捕和死活，和我有什么关系！”

　　虽然悠铭知道隐弦说这些话是违心，但还是被她激怒，气的脖颈青筋都暴起，“这么说，你从不在乎自己的身体对不对，只要你想，你和谁睡都无所谓是不是？”

　　“柳蝶衣，你是我什么人，你有什么权利在这里和我指手划脚！”

　　“我是你什么人！好，我就让你知道，我是你什么人！”悠铭两步窜到隐弦身边，把悠铭从沙发上抱起，抱向楼上卧室。

　　感谢可爱们投珠支持(73°з°)-79

　　这个故事更完就是最后二人的前世啦！

　　115 寡妇VS戏子（H）

　　刚才撑着在那么多人面前演戏，隐弦早已用尽自己最后一丝体力，也不敢用力挣扎，只能任由悠铭抱到楼上，放在床上。

　　早在隐弦出现在二楼时，他下身之物俏然勃起，又涨又硬，撑的难受。

　　他随手扯落隐弦身上的戏服，跪在隐弦双腿之间。

　　“柳蝶衣！”隐弦威胁他，“你要是乱来，我让你一辈子无戏可唱！”

　　悠铭冷笑，强力掰开隐弦闭合的大腿，掏出硬热之物，龟头顶在隐弦的穴口，“唱戏和H你，当然是选择后者。”

　　随着悠铭的挺腰，滚热的如烧红的铁棒直直的插进隐弦干涩的花穴中，生硬的摩擦让隐弦感到下身火辣辣的疼。穴道内柔嫩的媚肉被硬挤进来的灼热硬物烫着，纷纷用力挤出这个异物。

　　感受到穴道内强烈的挤压，悠铭舒畅的低吟出声，“大小姐，你好会夹，夹的我好紧。”

　　怒意中夹杂着一丝羞涩，让隐弦脸颊泛起浅粉晕圈，她咬着唇忍着不让自己发出声音，把头侧到一旁不去看他。

　　悠铭又往里顶了顶，直到顶到宫口处，还跃跃欲试往里挺进，想把所有阳具全埋入隐弦体内。

　　“太深了……不要……再往里了！”隐弦被他顶弄得呼吸变得急促起来，下身被这个粗长的阳具撑得似乎要爆开。章迎和的身体已经多年未经过性事，虽然不是处女，但和处女体验相似，更何况悠铭没有一点前戏，粗暴的插进来。

　　“深点不好么！”悠铭双手撑在隐弦两侧，后臀肌肉用力，又往里深入一分。

　　“啊！……你……你个混蛋！好疼！”隐弦从没想到，戏台上千娇百媚的柳蝶衣的阳具和他长相如此不搭，深度和宽度都让她难以承受。

　　悠铭止住动作，温热的手掌顺着大腿内侧上移，手指抚弄着被自己阳具撑到变形的穴口嫩肉，“这么干涩，怪不得疼，还没有昨天水多。”

　　撑在身体里的阳具火热，但悠铭的指尖却如触雪般的寒凉，冷热交织燃起丝丝欲火，烧的隐弦紧绷的身体开始酥软。

　　欲火顺着悠铭的指尖焚烧，在指尖触碰到粉红的花蒂时瞬间燃遍周身，隐弦不受自己控制的颤了一下。

　　“看来摸大小姐这里最敏感！”柳蝶衣轻灵的嗓音配上悠铭的挑逗语气，“那我就好好摸摸这里。”

　　冰凉的指肚按在凸起的花蒂，随后又开始慢慢捻柔。

　　隐弦再也控制不住，微微眯眼，嘴里发出细碎的呻吟。

　　敏感的龟头感到一股湿滑的热液缓缓流下，滑过阳具和穴壁紧紧贴合之处。

　　“看来有效果了！”悠铭缓缓抽出分身一寸，再次顶下的时候感到自己欲根被湿滑之液包裹，“大小姐，没想到你这么敏感，揉两下就出这么多汁水？嗯？”

　　悠铭轻挑的样子看的隐弦着实气恼但身体的反应却又违背她的意愿，随着悠铭缓慢的抽插体验着交合的快感。

　　悠铭不敢大幅挺动，害怕剧烈颤动抻着隐弦的伤口，他每次挺入抽出，带给因为欢愉，但总是少了些什么，就好像是饥渴难耐的人马上要吃到的鲜果，就在咬下那一刻，果子被人抽走了。

　　“你……你……就不能用点力么？”隐弦依然侧着头问。

　　悠铭笑着附身，两手撑在隐弦头侧，“大小姐，你要是主动吻我，我就用点力！”

　　隐弦把头转过来，悠铭的脸近在咫尺，就在那一刻，“柳蝶衣”似笑非笑的模样，居然和悠铭完全贴合，隐弦差点没惊的叫出声。多亏也只是大脑一个电流滑过，转瞬就过去了。

　　“你……再俯下身点，我够不到你！”隐弦羞红着脸说。

　　悠铭脸再贴紧隐弦一寸，隐弦闭上眼睛，探出舌头，舔了舔悠铭的唇。悠铭缓缓抽出欲根，再次惯入是猛然用力，刚好擦到了敏感处。

　　隐弦嘤了一声，更是把舌头探入悠铭口中寻着他的舌头与自己相交。作为隐弦主动的奖励，悠铭顶入更猛烈，交合处响起哗啦哗啦的水声。

　　激吻过后悠铭咬着隐弦的耳垂，往里面吹气说，“大小姐，就是你受伤了影响我发挥，要不然非得把你反过来掉过去操个遍！”

　　隐弦脑中空白一片，嗯嗯的答着，没有受伤的手臂把悠铭的后背抱紧，伤痛也已经在这欢愉中减弱，只有下身交合的性器带来的快感。



   　　116寡妇VS戏子<洞房神不好当（1V1高甜H）(文苍梧)｜PO18脸红心跳

　　来源网址：https://www.po18.tw/books/678371/articles/8193801

　　shuise

　　116寡妇VS戏子

　　隐弦的伤好的很快，这其中少不了悠铭给她暗中施药。

　　程克礼被捕的新闻在上海各大报纸传开，目前暂押在法署监狱，等到六月底会由日本军方押至奉天。

　　隐弦知道这是日本人的钓鱼计划，但是程克礼作为她的并肩作战的战友，她不能无动于衷眼看他牺牲。现在在法署监狱还好，一旦他被转到东北就不知道要承受什么样的酷刑。最佳的营救机会是押运途中救援，但要知道具体押运路线和时间这样的情报才可以提前部署行动，以确保万无一失。上海站的谍报网络因为这次任务的失败损失惨重，如果不是碍于章迎和的身份，隐弦也一定作为嫌疑人被捕。

　　由于隐弦的不遵从命令，擅自行动而造成上海站被毁，南京方面多次让隐弦回去述职。隐弦知道，如果不是凭借章迎和在上海的特殊身份，她早就被军事法庭审判。

　　六月末的午后，上海的天空压着黑厚的云层，大雨蓄势待发，低压让所有人沉闷的呼吸不畅。

　　隐弦办公室在章氏银行的第五层，她正在审最新债券发行方案。

　　门口传来沉稳的咚咚咚三声敲门声，隐弦头也没抬直接说“进来”。

　　两声皮鞋落地声后，门口的人就再没有声音。

　　隐弦审完一段做了个标记抬头，看到眼前的人先是一愣。

　　章迎共穿着一身黑色西装，刚毅冷峻的脸上挂起温馨的笑意看向隐弦。

　　“怎么，五年未见，不认识哥哥了？”

　　“哥。”隐弦不自然的叫了一声，站起身，“你怎么来了？”

　　“你在异乡撑持家业这么辛苦，我当然要来看看你！”章迎共又前进一步，张开怀抱，等着隐弦入怀。

　　隐弦迟疑一下后也抱住章迎共，月老提供给章迎共的资料并不多，兄妹曾经二人感情深厚。两人在德国读书期间，因为不让妹妹受辱，章迎共切掉左手小指和无名指，用以换她的安危。光凭这一点，隐弦就能推断出章迎和在章迎共心中的份量。

　　章迎共搂着隐弦，轻拍她的后背欣然说，“没想到子承父业到我们章家就是女承父业，我家小和可是整个上海滩最成功的金融家。”

　　“哥。你别开我玩笑了，我是承父业，你可是开天辟地，成为满洲国里的中流砥柱――当之无愧的汉奸。”

　　章迎共在听到“汉奸”二字脸色顿暗，转而又笑说，“你也开天辟地了，他们都和我说你是中统特工，我说不可能，我妹妹一直和我在一起，中统也没有机会和时间发展我妹妹。”

　　章迎共脸色带笑，但却一副审视神色，“小和，你说呢？”

　　“你说的对！”隐弦笑容不变，“你这次来上海专门看我的？”

　　“对，来看你，顺便接你回家。”

　　“家？”隐弦微微侧头，黯然道，“我们还哪里有家！”

　　“有我的地方就有你的家。”章迎共在隐弦办公室的沙发坐下，“你继续忙吧，哥等你。”

　　隐弦在文件上签下“章迎和”名字，交给手下的人，拿起手包，“你都来了，我还忙什么，当然是带你好好在上海逛逛。”

　　轰隆的雷声在云中翻滚，一道闪电霹下，烈风刹起，整个外滩都在风中摇曳。

　　行人匆匆而跑，为了躲避还没有倾盆的大雨。

　　隐弦手中拎着一把红伞，章迎共手中拎着一把黑伞，从容不迫散步。

　　“哥，你这次不会光来看我吧！”隐弦问。

　　“我来带一个人回东北，你的老情人。”

　　“我的老情人？我的情人可多了去了！”隐弦玩味说，“今天晚上带你去跳舞！给你找几个金发女郎！”

　　章迎共攥住伞柄的手指已经因为紧绷而泛白，压抑心中的怒意，“你哥我不好女色，你又不是不知道。倒是你，这几年在上海，情人换个不停，律师，医生，还捧角，那个戏子最近一直住在章公馆是不是？”

　　“人生得意须尽欢嘛！我一个寡妇，太寂寞，给自己找点乐子不行么！快下雨了，我们上车回去吧，李妈一定很高兴看见你！”

　　章迎共不再多话，随隐弦上车。今天恰巧因悠铭风寒，嗓子不舒服，在家修养。他在家给隐弦煲了母鸡汤，在李妈无数白眼下依然自顾忙活。自从住进章公馆几乎没人给她好脸色，不仅是因为自己下九流的身份，还有一部分原因是和隐弦床上动静太大，佣人们不好说主子坏话，但却对悠铭嗤之以鼻。

　　直到听到厨房外面吵闹声，悠铭才出去瞧瞧。

　　猎人对于危险都很敏感，在悠铭从厨房出来那一刹那，章迎共和悠铭越过无数隔在二人中间的家具和佣人，眼神带刃射向对方。

　　117寡妇VS戏子<洞房神不好当（1V1高甜H）(文苍梧)｜PO18脸红心跳

　　来源网址：https://www.po18.tw/books/678371/articles/8196121

　　shuise

　　117寡妇VS戏子

　　章迎共目光落在悠铭身上就没有离开过，悠铭给他的感觉绝非普通戏子，戏子他见多了，就算是名角，眼神中多多少少有些卑微之气，但悠铭没有，相反，从他身上，他感受一股威慑力，还是被刻意隐藏的威慑力。

　　隐弦对悠铭招招手：“蝶衣，快过来，我哥哥从东北来看我了。”

　　“大少爷好。”悠铭面带笑容走过去有礼貌说。

　　“柳老板，久闻大名，今日一见，果然仪表堂堂，怪不得舍妹对你如此器重。”章迎共含笑说。

　　悠铭：“大小姐抬爱而已，在下区区一个下九流戏子，都是托小姐的福才得个老板之称，大少爷可以叫我小六子。”

　　悠铭虽然话卑微，但卑微的只是言词，一举一动都从容不迫，这让章迎共心里很不痛快。

　　隐弦：“都别站着说话了，我们午饭还没吃，边吃边聊。”

　　隐弦和章迎共在餐桌前坐好，悠铭跟着欲挨着隐弦坐，章迎共不满咳了一声，悠铭笑着坐下问，“怎么，大少爷受风寒了？”

　　章迎共阴着脸说，“柳蝶衣，你真以为我喊你一声老板就和我们章家人平起平坐！”

　　“哥，蝶衣和李妈一直都和我一起吃饭。”隐弦对旁边的李妈招手，“李妈，你也过来坐，大家一起吃。”

　　章迎共不想和妹妹因此事争吵，憋着一肚子气发泄不出，看到悠铭给隐弦夹菜更是不悦。

　　饭后他单独把隐弦叫到书房提醒隐弦柳蝶衣并不像普通戏子，身份并不简单。隐弦道：“我早就查过了，他六岁被卖进戏班，之后一直练功，背景简单。”

　　“他和其他戏子不太一样。”

　　“他要是不特别，你妹妹我也不能看上他！”隐弦开玩笑说。

　　章迎共无奈，话锋一转说：“我下午要出去一趟！”

　　此时雨已开下，屋外白茫然交织，隐弦靠在窗前，手扶丝绒窗帘问，“这么大的雨，你要去哪里？”

　　章迎共：“去见法国人。”

　　隐弦：“这次就你自己来上海？”

　　章迎共：“当然不是，没敢带过来而已。我的人不是汉奸就是日本人，你看了也是生厌。”

　　章迎共撑着黑伞离去，他的人早已在章公馆大门外等候。

　　隐弦透过客厅里的落地窗看着雨雾中章迎共消失的黑点。

　　章迎共回来时天已黑，与去时不同，他的手中多一个手提皮箱，而且寸步不离，吃饭都放在身边。

　　隐弦目光偶尔瞟到上面，好奇问，“哥，你这里什么宝贝？这么寸步不离！”章迎共神秘笑了笑不说话，隐弦知趣没有再问。

　　入夜，悠铭按照日常习惯欲进隐弦的卧室，被隐弦拦在门外，“今晚你去一楼客房睡。”

　　“为什么？就因为他来了？”

　　“我哥还未成家，人也比较保守，他就住在我隔壁，我不想让他听到不和谐的声音。”

　　悠铭不想违背隐弦任何意愿，乖顺说，“好，我去楼下睡。不过我并不认为那是不和谐的声音……”他说到这里唇贴在隐弦耳边沙哑的声音听起来沁满情欲，“相反，我觉得你的呻吟……是这世上最美妙的声音……骨头……都被你酥了大半！”

　　纵然是情场老手的隐弦，听到此话也是耳根红透，害羞的推搡着悠铭，“快走啦，哪来这么多话！”

　　悠铭两手扣住隐弦的腰，唇在隐弦脸颊吻下，“那我下去了，你早点休息。”

　　两人亲昵的动作被走廊拐角处的章迎共看在眼中，他紧握着拳头，眼底因愤怒布满血丝。

　　悠铭带着胜利者的笑容路过章迎共刚走出去一步，就听到枪上膛的声音，后脑传来金属的凉意。

　　悠铭没有回头，“大少爷，这是……要杀了我？”

　　章迎共咬牙切齿说，“你一条贱命，杀了你又何妨！”

　　悠铭撩起自己的长衫，继续下楼，连头都没有回。

　　章迎共气的身体微抖，收好枪，回自己卧室。隐弦房间的浴室和章迎共房间相邻，自从章迎共进了卧室，她就趴在墙上听隔壁动静，直到那边传来哗啦哗啦的水声。

　　隐弦端起自己早就准备好的牛奶，悄悄推开章迎共的房门，一眼瞄到摆在床边的手提箱。

　　她把牛奶放下，两步窜过去，听到浴室里哗哗不断的水声，沉住气打开皮箱。

　　随着箱子打开，一股强烈的刺鼻味扑面而来，隐弦后腿一步，随之感到自己全身麻痹，连说话都没有力气，只能斜倚在床边。

　　虽然身体麻痹动弹不得，但隐弦意识极其清醒，她恐惧的看向浴室的门，不安分咽着口气。

　　浴室里水声停下，门缓缓开出一条缝隙，一身西装未换的章迎共站在门口。浴室里光照明亮，但屋里却只有床头的微光，章迎共在隐弦眼中只是一团黑影，看不清章迎共表情的隐弦更是惶恐，脑中掠过无数借口。

　　“他们说你是特务，我还不信，经我亲自证实，终于信了。”章迎共走到隐弦身边蹲下，压低声音说，“小和，你以为我会把机密文件放在这个箱子里？这些都是我引你上钩的诱饵。”章迎共皱眉叹道，“你还是容易轻信别人，对敌斗争经验不足。”

　　118 寡妇VS戏子【此篇口味过重，容易引起不适，订阅需谨慎，大部分是肉，不看不影响剧情】

　　章迎共把瘫在床边的隐弦抱起来，平放在床上，语重心长叹道，“小和，你为什么要走这条路，这可是条不归路！”

　　隐弦声音极其微弱，“家都没了，哪来的归路！”

　　章迎共两手抓住隐弦的肩，五官都因为激动而抽拧，“你怎么没有家，我就是你的家！”

　　“你指满洲国？哼！”

　　“小和，你怎么还不明白，以卵击石的抵抗只会死更多人，我这么做，是在保护东北土地上的所有人，尽量减少不必要的流血牺牲！”

　　隐弦声音虽小，但决绝道，“人，可死……国，不能亡！我誓死不做亡国奴。你把我也抓回东北交给日本人吧！那些日本人都是我杀的！”

　　章迎共有力的大手捏着隐弦的两颌，恨切道，“我当然要把你带回东北，但不是交给日本人！我要把你锁起来，从此以后，只有我们两个人！”

　　章迎共扯了扯自己的领带，甩掉西服外套扔在地上，衬衫衣扣从上扯下，露出大片坚实的胸膛。

　　“哥，你要做什么？”

　　“做什么？”章迎共骑上隐弦双腿，发抖的手扯着隐弦旗袍领口的蝴蝶扣。章迎共发丝渗出汗水，鬓角早已湿透，汗珠顺着冷峻的面庞滴下。

　　“我要你，不仅做我妹妹，更要做我的女人！”

　　“可，可我们是兄妹，亲兄妹。”隐弦用尽全力也动弹不得，连音量都提高不了，只能暗自着急。

　　“是！”章迎共手抖的厉害，根本解不开旗袍严密的扣子，哗啦一声把隐弦胸口的旗袍扯开，露出藏蓝色的文胸。颤抖的手挑开文胸，摸到了柔软的胸部。章迎共还是第一次触摸女人的柔软，舒适的手感让他控制不住自己两手反复揉捏。

　　章迎共眼底布满血丝，狰狞发狠道，“就是因为我们是兄妹，所以我不能阻止父亲把你嫁人！我不能阻止明明是自己一直守护的女人嫁给他人！就因为我们是兄妹！我就眼睁睁看着你和别的男人同床共枕，明明嫉妒的要命，却还要假意祝你们白头偕老！”

　　章迎共粗暴的揉捏让隐弦感到羞耻，她低声求道，“哥，不要，不要再做了！我们是兄妹，不能做这样的事！”

　　“我们不能做，你和南枝（章迎和前夫）可以做，和那个医生可以做，甚至和那个戏子可以做，为什么我们不能做！”

　　章迎共掀开隐弦的旗袍推到腰间处，一把将隐弦内裤扯到膝盖处。自己与妹妹是龙凤胎，但身体却完全不同，妹妹的纤腰，妹妹腿间稀疏的阴毛，妹妹匀称修长的腿，这一切都和自己不同。

　　章迎共手颤抖的摸到隐弦腿心，手指顺着腿间缝隙往下试探，手指拨着穴口的媚肉。

　　章迎共从来没有触摸过穴口嫩肉，这细滑的感觉让他着迷，他两指并拢，沿着细滑插入，手指感到被层层湿热包围。

　　“这里，他们都插过对不对？”章迎共把手指全插入，指肚在里面勾勾画画，嫉妒的问。

　　隐弦轻眯着眼，微微蹙眉，死死咬着唇。虽然意识拒绝，但身体还是被章迎共的挑逗激起欲火。

　　“你看，和哥哥也有感觉对不对？”章迎共手指快速的在穴中抽插起来，很快搅起了水声。

　　“哥，不要……不要……求你！”隐弦低吟求着，泪水顺着眼角而下。

　　章迎共再也忍受不了，把裤子退到腿根处，露出结实的臀部和赫人的深紫色阳具，掰开隐弦的腿欲入。

　　“砰……”一声枪响让所有动作停止。

　　“离大小姐远点！”身后传来悠铭毁灭性的声音，低压，但缠着撕裂章迎共的怒气。

　　龟头已经顶到穴口，章迎共才不会这么退怯，他心心念念的妹妹，怎么会因为一个戏子威胁而停下，他料定悠铭不敢开枪。

　　“砰、砰”

　　等章迎共反应过来，左右两肩都被子弹穿透，人不受控制倒在隐弦身上，温热的血滴到隐弦皙白的胸乳和小腹。

　　悠铭把趴在隐弦身上的章迎共扯开，声音冰冷道，“看在你是她哥哥的份上，饶你一命。”

　　隐弦以为悠铭会抱她回去，却没想到悠铭把自己浴袍扯落，露出纤长的白皙身体，“大小姐，我们得让大少爷死了心。”

　　悠铭把受伤的章迎共架到床边的沙发上，用床头灯的电线把他绑紧，“大少爷，我让你看看我是怎么操大小姐的！你这辈子，都只能看，不能做！”

　　隐弦双目圆睁，“柳蝶衣，你敢！”

　　“疯子，你这个疯子，不准你再碰小和！”章迎共就算受伤，也是一头猛兽，叫声犹高，悠铭皱着眉把他脖子上的领带团做一团塞到他嘴里。

　　隐弦就算心里千万个不愿意，但根本反抗不了。悠铭手在她穴口一划，摸到湿滑液体，脸色更是阴沉，“大小姐，怎么刚才很舒服么？流了这么多水！”

　　悠铭扶着自己的阳物，狠狠地捅了进去，压在隐弦身上，进去就开始疯狂抽插，臀部耸动不停，室内响起淫靡的肉体相撞声。

　　看着自己娇软赤身裸体的妹妹被另一个男人压在身下疯狂插弄，明明那个人本是自己，但现在自己却变成旁观者，章迎共不顾自己伤势，拼命的挣扎，口中传来呜呜的愤怒之声。

　　隐弦被悠铭猛烈的插干得意识迷乱，双目瞳孔涣散，口中发出嗯嗯的呻吟。

　　悠铭把隐弦抱起，如小儿把尿一样分开隐弦的腿，对着章迎共。

　　章迎共清晰的看到自己妹妹的小穴被悠铭青筋缠饶的紫黑色阳具插弄，两人性器交合处闪闪发亮的淫水。

　　隐弦皙白的脸颊被悠铭插的红扑扑，情欲之火把她的身体都烧的粉红，脸上呈现出痛苦却又享受的表情。

　　“看到了吧，大少爷，仔细观察每个细节，看我是怎么插弄大小姐的！”悠铭低头附身，一口含住隐弦的乳头，发出大声的啧裹之声。

　　章迎共愤怒的嘶吼都变成软绵的呜呜声，被激怒的血液沸腾，全身通红，如喝醉酒般。

　　悠铭一手揉着隐弦的花蒂，腰身再次挺动，在隐弦耳边轻声道，“大小姐，我们喷一次水给哥哥看看！”

　　“不要！”隐弦摇着头，但身体却在悠铭的插弄下掀起一波又一波的高潮，淫水如尿液般喷出，有两滴喷到了章迎共的身上。

　　“真乖！”悠铭换个姿势让隐弦趴在床上，自己趴在隐弦身上，从后面挺入用这种缓且舒的方式抽插隐弦，把自己的精液全部射到隐弦身体里，“大小姐，我全部射到你身体里，把你填满！”

　　悠铭连翻插弄隐弦到午夜，才起身给气的奄奄一息的章迎共打电话叫救护车。

　　119 寡妇VS戏子 （完结）

　　清晨，药劲失效，隐弦从睡梦中醒来。  昨天过度的纵欲使她感到小腹微涨，浑身酸麻。

　　悠铭早已在她床边跪好，静待隐弦的处置。

　　隐弦批了件水粉色睡袍，立在悠铭面前，命令道，“抬起头！”

　　“啪！”一掌干脆利落，悠铭头不自觉的往一旁侧去。

　　“啪、”又一掌把他侧向一边的头打回来。

　　“啪、啪、啪……”隐弦用尽全力打去，直到自己手麻痛到实在打不动。

　　悠铭两边嘴角都已渗出血，口中一片腥甜，脸颊被打的红肿发亮。

　　“滚！别让我再看见你！”隐弦转过身冰冷道。

　　“对不起，大小姐，昨天我……”

　　“闭嘴，滚！”

　　悠铭为自己昨天晚上的事情后悔，当他看到隐弦和章迎共两个人那一幕，联想起千年前隐弦为了救他……这让他再难控制住自己，做出这么偏激的事情。

　　虽然她并不是章迎共的亲妹妹，但再次见面还是略有尴尬。章迎共脸色惨白，堪比身下的白色床单。紧闭眼睛的他眉心皱起深深的川字。

　　“哥，你在睡么？”隐弦走过去轻声问。

　　章迎共听到隐弦的声音眉头更深，他闭着眼，嗯了一声。

　　“昨天的事，我替柳蝶衣向你道歉，希望你看在我的情面上放过他一次。”

　　章迎共看了看门口，隐弦会意把门关上。章迎共轻声说，“程克礼早已在狱中自杀。带他去东北的消息只是为了引敌人现身。”

　　隐弦冷吸一口气，眼眶微红，“哥，谢谢你告诉我这个消息。”

　　章迎共苦笑，“谢什么，你是我最爱的人，我怎么能眼睁睁看你去死。”

　　“小和，哥知道，你一直怪我做汉奸，但如果我不做，他们也会找别人。我在这个位置上和日本人周旋，为保护自己的同胞多争取一分，在我看来也是有意义的。你理解也好，不理解也罢，总之，哥哥不会真正把枪口指向同胞。我从来没有忘记父亲给我们起名字的寓意，共和，我也一直以自己能拥有迎共这个名字为傲。”

　　隐弦听完章迎共这句话心中百感交集，战火纷飞的年代，总有人游走于黑白之间，时代的洪流裹挟着每一个人，当时看似正确的选择，也许以后会留下千古骂名。

　　隐弦去程克礼苏州老家看望他的妻子和孩子时才发现，程克礼居然是她第一个任务男主程云锦的太祖父。之前在程云锦家里看到一张发黄的老照片，上面有个女人抱着一个四岁多大的孩子。程云锦说小孩是他爷爷，他爷爷从小没有见过自己父亲，关于他的一切都是未知，不知道他长什么样子，是什么样的人。像程克礼这种特务是不能和家人拍照片，更不能把家里人的照片带在身上，这样是出于为家人安全的考虑。

　　程克礼妻子留着齐耳的短发，长的温婉，见到隐弦先是一愣，转瞬热情的迎她进屋。

　　隐弦坐下片刻，小心翼翼开口，“夫人，我这次来……”

　　女人眼里含满泪水，强忍说，“小姐，你不要说了，我知道。”

　　女人指着隐弦胸前的那朵白色水晶兰，哽咽说，“克礼曾和我说过，如果有一天，一个人左胸带着白色水晶兰找我，就说明他已经走了。”

　　隐弦欲安慰她几句，女人拿起手帕擦了擦泪水，笑说，“没事，没事，反正他又不在家，我就当他还活着。”

　　隐弦鼻头一酸，眼眶微红道，“他是一个值得信赖的战友，是民族烈士和英雄。”

　　女人强忍着泪水站起来，背对着隐弦，“我从来没想过要嫁给一个英雄，我只想好好过日子。但是我也知道，有些事，注定要有人去做，所以，他走，我不拦，我也不问他到底去做什么！”

　　隐弦把一盒十二条小黄鱼放在桌上，“除了我，不要和任何人提起程克礼，三天后，我派人接你们去香港，香港那边我已安排妥当。”

　　门口一个小男孩趴着门框探出头，漆黑的眼睛充满不解，看看隐弦，看看母亲哀凉的背影，他不明白为什么母亲哭的这么伤心。

　　隐弦手包里有一张程克礼在诊所工作的照片，她迟疑很久还是没有把照片掏出来。罢了，拿着程克礼的照片对他们来说更危险，隐弦这么想着，离开了。

　　1937年7月7日夜，战火在北平卢沟桥燃起。

　　1937年7月29日，北平沦陷。

　　1937年7月30日，天津沦陷。

　　战火烧遍大半个华夏。

　　隐弦原谅了悠铭，不是出于自己的本意，而是出于这次任务的目的，在卢沟桥事变后把悠铭送去香港，自己一个人留在上海。

　　送悠铭上船时悠铭问，“大小姐，我们这算不算是霸王别姬？”

　　隐弦望着提着大包小裹逃难的人笑说，欣然说，“不算是，毕竟，你能活下来。”

　　“我知道你不会和我一起走，但我一直会在你身边保护你，一直。”悠铭留下这句话上了船。

　　隐弦并没有发觉悠铭这句话的深意。按照章迎和的经历，她会在淞沪大战时逃往南京，然后死于南京大屠杀，她的血肉会和三十多万遇难者将南京染成血红色。

　　不过隐弦并不想就这么死去，与其一路逃离，不如孤注一掷，她要去刺杀淞沪会战和南京大屠杀主要指挥官松井石根，这个看似不能完成的任务。根据历史轨迹，松井石根将于8月5日秘密乘专列由北平抵达华东，指挥淞沪大战。

　　章迎和早年在德日国留学，隐弦用这个经历轻松绑架了日本平京报的记者，利用她的身份登上这艘专列。

　　特等包厢被一层又一层日本人围住，就连三餐都拦截在外，隐弦观察一天，没有找到任何突破口。

　　轰隆隆的火车穿过平原驶向丘陵，从黄昏驶向黑夜。隐弦把自己包厢从内锁住，从窗户爬出去。

　　呼呼的风声在隐弦耳边嘶鸣，隐弦如猫般轻巧的爬上车顶，往特等包厢爬去。

　　本以为可以直接进入松井石根的包厢，没想到他包厢的玻璃都经过钢筋特殊加固，隐弦只好从最靠近松井石根的包厢进去。这个包厢里一片漆黑，隐弦从外面望了望，什么都看不清。她从腰上摸出手电，用嘴咬住，一手扶牢火车铁杆，一手持枪，想着如果包厢里的人被惊动，就开枪解决。

　　一束黄光照入，映入隐弦眼帘的是两具斜躺的尸体。尸体脖颈鲜血横流，包厢四壁满是鲜血，很明显是被人一刀刺喉。

　　难道除了自己，还有人要杀松井石根？隐弦跃进车厢，深吸一口气，小心打开车厢门。让她震惊的是走廊里横七竖八的日本军人尸体，几乎每具尸体都瞪大眼睛，震惊看向前方。每个人都是被匕首之类的凶器杀死，手法凌厉迅速，没有多余动作。

　　到底是谁？明明在隐弦爬上车顶之前，她还借着去卫生间观察特等车厢情况，当时还没有任何异常，居然有人这么迅速杀死这么多人，而且悄无声息。

　　隐弦平息下自己因震惊而急促的呼吸，手搭在包厢门把手上，猛然推开门。

　　包厢里暗黄的灯光下，松井石根被五花大绑，口被塞住，呜呜的挣扎，看到隐弦闯进来后，更是露出惊恐的神色。

　　这个杀手居然杀掉所有守卫，但唯独不杀松井石根！隐弦想不明白为什么，她也不愿去想。淞沪会战死去的三十多万英魂，南京大屠杀三十多万民众的血泪，让她毫不犹豫的扣动扳机。

　　这是她第一次杀人，之前她想杀的人都是借由别人的手杀掉，因为她不想被天界司追查到，可一次，她必须亲手杀死松井石根，他的死，会让更少的人牺牲，会加快抗战的胜利。

　　嘭的一声枪响，隐弦脑中现代的种种惨象从她眼前飘过，屋倒房塌，洪水海啸，尸横遍野。

　　“看到了吧，这就是你随意改变重大历史世间后对现代时空的影响。很多人都会因为历史的改变而死去，因为你的改变，她们都将不存在，所以必须从世上抹杀掉。”幽远的声音在隐弦脑中飘荡。一股强大的力量拉着隐弦，将她神识硬生生的从章迎和身体里剥离。

　　隐弦发出一声嘶吼，意识还存之际看到瑟缩的松井石根，发现自己刚才的那一枪根本没有打中他。

　　这篇完结。

　　看到大家的留言都想看两个人前世的故事，所以这个故事就简写了，删了好几个情节。

　　天界再更一章，就进入二人前世故事啦~

　　120 断弦引

　　猛然惊醒的隐弦仿佛做了一个漫长而恐怖的梦，神识被硬生生的撕扯出宿体让她头疼欲裂。她知道自己惹祸了，自己在人间擅自杀人，改变历史轨迹，天界既然能抽回她的神识，就一定知道她做的。

　　她在Cindy的公寓窝了十多天，等着月老对她的传唤，可月老那边一点动静也没有。隐弦为此还特意咨询溪云，“溪云，打扰了，我想问下，神职人员改变历史，处罚是什么？”

　　“那得看改变到什么程度了。”

　　“就是……最近发生的那个。”隐弦试探说。

　　“你说最近那个，我的天，隐弦这么绝密的情报你是怎么获得的？我四处打听也才知道个大概。听说那个神官杀了好几个民国时期的日本人，还差点杀了日本甲级战犯松井石根，差点把天道逆转。我听到这个消息时震惊的下巴都掉了！这是谁啊，这么有勇气，这么愚蠢！按照神律这可是处以极刑，要流放到日不落荒原的酷刑之地，承受神识撕裂之苦。啧啧啧……”溪云说到这里吓得打了个寒噤，“这种极刑，别说你这个级别的神职人员，就算我这种神官，都不一定能承受得住。”

　　“那……最后……”隐弦被溪云的话吓得声音越来越弱。

　　“最后就是神识飘随，魂飞魄散。虽然神是不死之身，但也不一定真的不会死。”溪云叹息一声又好奇问，“隐弦，你知道是谁么，谁这么不要命要逆天道。”

　　溪云还想再问，神讯传来嘟嘟嘟的挂断声。

　　隐弦呆愣愣的坐在床上，自己犯下如此滔天大罪，天律司为什么还不抓自己？而且听溪云的语气，这个人好像已经定下来，就是不知道是谁而已，难道天律司抓错了人？

　　隐弦不惜消耗大量法力，瞬间移到月老办公室。

　　月老看到隐弦一愣问，“隐弦，你怎么……”

　　他话还没说完就被隐弦打断，隐弦双手啪的一声排在月老办公桌上，“梁总，那个试图改变天道的人是我，天律司怎么不抓我？难道他们抓错了人？”

　　月老长长叹了口气，眉头深深拧在一起，本来也就是中年人的容貌，现在活脱脱世人想象中的老态龙钟，“隐弦，我还特意下凡劝你一次，你就是不听，任意妄为。历史就是历史，就算是尸横遍野，血流成河，我们谁都不可以去改变，若是每个神官都凭借自己的喜好改变历史，那天下岂不是大乱了！”

　　“梁总，你之所以这么讲是因为根本没有身临其境。对于天界的神官来说，死亡，只是个数字，再多也只不过是数字后面多几个零而已。尸横遍野只是想象，你们根本没有融入到那个时代！你们根本体会不到，满目苍痍，到处都是生与死的挣扎，处处都是化不开的血与泪！那个在街上笑得慈祥的老人，也许明天就死在刺刀之下；从你身边嬉笑打闹的幼儿，第二天就躺在炮火之中！那个新婚之夜掀起盖头的新郎，也许转瞬就会战死沙场！我始终不认为自己想救他们有什么错，错就在于……我低估了对后世的影响。现在，你就和天律司说，我才是那个违背天道的人，天律司抓错人了。”

　　“你……你怎么知道天律司抓错人？”月老大惊问。

　　“听溪云语气像是。”

　　“溪云这个大嘴巴！”月老心里埋怨道。

　　“隐弦，这件事就到此为止，以后不要对任何人提起，就这么过去了。从明天开始，你回来上班吧！薪水我给你涨50%。”

　　“什么叫到此为止！梁总，到底是谁在替我受刑，溪云说这是极刑！”隐弦激动的喊。

　　月老低下头，双手放在桌上用力搓着签字的钢笔，手背青筋微凸，似乎是在做极艰难的挣扎。

　　许久，他才低声开口，“你最近，去见过悠铭吗？”

　　“悠铭？这和悠铭有关系？”

　　月老紧搓钢笔的手一松，“你去看看就知道了。”

　　隐弦有种极不好的预感和猜测，她瞬间来到悠铭府邸门口。上次的离开那么决绝，她从没想过会再回来。

　　她在拨凡伽的神讯号码时，手一直在抖，根本控制不住。在嘟嘟嘟的等在中，她听到自己胸膛心脏咕咚咕咚慌乱的跳动。

　　隐弦呼出好久，凡伽都没有接，当她以为凡伽不会接时，那边接通了。

　　凡伽接通后也没有说话。

　　隐弦细声细语说，“凡伽，我是隐弦。”

　　神讯那边凡伽声音毫无感情，“我知道。你有事？”

　　隐弦紧张的全身脱力，靠在大门旁的树上说，“没什么事，想问问悠铭最近怎么样。”

　　“你还欠他愿心？”

　　“不……不欠了。”

　　“不欠了那就和你没关系。”凡伽挂掉神讯。

　　隐弦回想，这还是凡伽第一次对她态度这么冰冷，凡伽对别人似乎都很冰冷，唯独对自己笑脸相迎，大概是因为悠铭的关系吧，如今这层关系不在，恢复常态。隐弦真的很想给悠铭打神讯，可她不敢，不知道为什么不敢，就是没有勇气拨下一个数字，哪怕一个都不敢。

　　她往门里望望，草坪还是那么茵绿，别墅还是那么现代化充满设计感，曾经可以轻易进入的地方，现在只能在外观望。

　　隐弦慢慢往回走，每走两步就回头望望，希望能看到悠铭的身影。就在她再次回头之际，凡伽闪现在她面前。

　　凡伽似乎是第一次见她，用一种奇怪的眼神打量隐弦，不解道，“你到底哪里好，真的看不出来，他为何对你牺牲到如此地步。隐弦，虽然主人还在沉睡，不知道什么时候才会醒来，但我必须要说出真相，不说我会憋疯。你就是主人寻找千年的妻子，聂瑞弦就是你。”

　　“怎么……怎么可能！”凡伽的话使隐弦头晕目眩，踉跄两步才站稳，“你说……我就是，悠铭的妻子！”

　　“对。你失去的记忆，就是身为主人妻子的记忆。”

　　“那，为什么悠铭直接不和我说？”

　　“因为他似乎做了对不起你的事，具体是什么，我不知道，他从未和我提起过。”

　　隐弦不能接受自己是悠铭妻子这件事，她努力让自己镇静下来，“我想见见他。”

　　“你随我来吧。主人为你承受日不落荒原的极刑，神力已经所剩无几，也许……”凡伽说到这里止住，不敢再说下去。

　　房间里透着冷寂的白色，隐弦站在门口，望向悠铭几乎透明的身体，想到悠铭替自己在日不落荒原承受的极刑，心如被利爪拧动，渗出滴滴鲜血。千年，她的心从未如此痛过，她捂着心口，眼眶已然湿红。她缓缓走近悠铭，在他床边坐下。

　　“悠铭，凡伽都和我说了。他说我是你的妻子，真的是吗？就因为我是你妻子，你才会替我承受日不落荒原的极刑吗？这到底是怎么回事？如果我是，为什么你一直否认？”

　　隐弦声音很轻，轻的只有自己听得到。她以为悠铭不会醒来，却没想到悠铭眼睑微动，缓缓睁开眼睛，虚弱的喊了声“弦儿。”

　　“你听见我刚才的话了？”隐弦略有难为情的说。

　　“嗯，幽暗的世界听到你的声音，慢慢跟着走来，就醒了。”

　　“对不起，虽然你很虚弱，但我想知道真相。”

　　悠铭万般不愿，却也无能为力，这一天迟早是要来的，他不能再骗她。

　　“隐弦，你随我来一个地方。”悠铭艰难撑起身，隐弦上前与扶，悠铭苦笑，“当你知道真相后，不会扶我，也许恨不得把我摔在地上。”

　　“怎么会，不论真相是什么，都过去那么久，该放下的早该放下了。”隐弦说。

　　凡伽开车带隐弦和悠铭来到绿树森森的山下，从山下到山上铺着白玉理石台阶，蜿蜒上山，高耸的牌坊上赫然写着“惊尘山庄”四个字。

　　隐弦：“这里是？”

　　悠铭由凡伽扶着下车，声音中透着虚脱的无力，“这里是你的家。”

　　隐弦随着悠铭往山上走，这里的每一处花草，亭台楼阁隐弦都感到熟悉，就好像自己真的生活在这里般。越往山上走，隐弦的心莫名的压抑，压抑揉合刚才撕痛让她呼吸都十分艰难。悠铭在一个精致小院前停下，过了东边月亮门，来到房前，吱的一声推开门。

　　悠铭：“这里是你的闺房。”

　　隐弦看屋中摆设，心中暗想难道自己真是大家小姐？

　　悠铭走到东侧矮桌前，五十弦的锦瑟经历千年岁月安安静静躺在那里。它断掉的五十根弦带着黑红色的血肉杂乱的在两端蜷曲，上面斑驳的黑色血迹将梓木染透，看不出原来的颜色。

　　隐弦自从看到锦瑟目光就再未抽离，指尖传来狂风暴雨般钻心的痛意，这连心的疼痛瞬间袭遍全身，把所有尘封的穴脉打破。

　　往事如丝，丝丝钻进心窝。

　　她什么都想起来了。

　　那是千年前，当时的自己还叫聂瑞弦，是江宁富商聂惊尘的嫡女。

　　刚开始定隐弦人设时，也考虑到这样见钱眼开的女主不讨喜，每个任务几乎不掺杂自己任何感情，走肾不走心。这一切都是因为隐弦不想动情，她的大部分感情都随着记忆尘封。

　　前世的她性格和现在有差别，那才是最真实的她。

　　121 初遇 【前世篇】

　　背景：

　　公元937年，徐知诰恢复李姓改名为c，改国号为“唐”，史称“南唐”。李c即位后，继续保境安民，在相对安定的条件下，南唐社会生产迅速发展。与同时割据诸国相比，南唐地大力强；由于兴科举、建学校，文化也比别国昌盛，是五代十国时期经济文化繁荣、科技进步、对外开放程度最高的国家。

　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　南唐繁华，江宁（现南京）更是富庶钟灵之地。江宁有一富商，姓聂，字惊尘。始祖可以追溯至唐天保年间，做过七品县丞。晚唐末年，祖上之人在混战之际，铤而走险，倒卖军需，发了一笔大财，此中种种奇遇在此不表。且说聂惊尘，富甲一方，在江宁郊外的五云山建了一座惊尘山庄，从山脚到山上的台阶都是用从大理长途运抵白玉理石，惊尘山庄光动绿烟，粉开红艳，千层曲槛，亭亭环绕，阁阁凝香。

　　聂惊尘有二子，三女。长子和幼女均是正室薛氏所生，薛氏出自世代书香之家，其祖从唐朝开始至今有五人任翰林院学士。聂惊尘长子名叫聂瑞昭，幼女名叫聂瑞弦，乳名弦儿。

　　初春烟雨，江宁城中青楼画阁，棱户珠帘，宝马争驰于御路。一辆梨花木，窗牖雕刻精致牡丹花，马车围帐用的是绛紫色娟秀，上面绣着繁复但玲珑有致的百花争春图，马车所过之处，一片弥香。

　　“停车。”轻灵的声音从马车里传来。

　　车夫停下车，聂弦儿白玉纤手缓缓撩开绛紫色百鸟争春的车帘，她眼尾稍向上翘，天生一双桃花眼，不笑时眼神似醉，笑起来顾盼生辉，妩媚中透着清灵。

　　马车旁的丫鬟小心翼翼扶她下马车，“小姐，老爷说让你下山看看，可没让你下车呀？”

　　“都出来了，他还管的住？我都及笄了，又不是小孩子！”聂弦儿有些不耐烦说，“你们去东门等我，我自己逛逛，一个时辰后去那里会你们。”

　　惊尘山庄的三小姐聂弦儿是出名的大小姐脾气，一点也没有继承她母亲端庄贤淑之性，静坐时倒是像极了大家闺秀，婷婷袅袅，但是其他时候就……

　　聂弦儿从小长的粉嫩可爱，长大更是娇美动人，作为父亲，聂惊尘不想让市井那些男人把这么美艳的女儿看了去，因此把她看的很严，她从小到大下山的次数屈指可数。好不容易有机会出来，她自然要好好逛逛。

　　熙攘热闹的街道逛完，她拐了条街，出现在她眼前的景象完全不同。这条街上每个人都是蓬头垢面，穿的破破烂烂，哭哭嚷嚷，伸着指甲缝里塞满黑泥的手祈求着往来绫罗绸缎之人给予施舍。

　　虽然南唐偏安，但是这毕竟是乱世，其他国纷争不断，好多人都避难到南唐，在避难途中骨肉分离，妻离子散，就算逃到南唐也因为无法谋生而死。

　　从小在金玉温儒中长大的她，还是第一次目睹贫穷与战争的残酷，她被强烈震撼到，原来世人还有活得如此之苦。她步行在这些人之中，摸着腰间带的为数不多的细软，在寻找一个值得她施救的人。

　　在一堆蓬头垢面，满脸污泥的道路两侧人群中，她发现一个男孩，头发梳绑的井井有条。他身上穿的是一层补丁压一层补丁的粗布麻衣，麻衣色彩各异，但都被洗成姜黄色。不过衣服却整洁，好像还特意把褶皱处用力抻抻扯平。在污泥哭喊的难民中，他所跪的地方似乎画出一道结界，把所有潦倒污秽隔开，他身上自内而外散发出层层一尘不染的清光。

　　他跪在地上，白净的手放在膝盖处，低着头，没有向其他人一样伸手乞求。他也在求施舍，但却不卑微。他身前是用血在青色石板上写的四个字，“卖身葬母”，字迹苍劲，如瑟瑟秋风。血迹已干，褐红色甚是显眼。

　　聂弦儿在他面前立定，精致的白靴映入他眼帘，他缓缓的抬起眼，年纪虽小但五官精雕细琢，尤其那双黑漆漆的大眼睛，纯净又迷人。

　　聂弦儿对上他的目光，微微一笑，眼波流转间触得他心房一颤。

　　她蹲下身，掏出腰间的细软递到他面前，“给，把母亲葬了吧。”

　　小男孩紧张的手反复搓着裤子上补丁的棱角处，擦了擦手心因紧张和激动产生的汗水，生怕沾脏了这鹅黄色绣着翠竹的绫罗钱袋。

　　“不知道够不够，我嫌沉也没有带太多在身上。”聂弦儿看到手上的翡翠玉镯，摘下来放在男孩捧着的钱袋上，“算上这个玉镯应该够了，如果不够你来城外五云山的惊尘山庄找我。”

　　聂弦儿说完起身欲走。

　　“小姐……”男孩声音因过度激动而沙哑，“谢谢小姐大恩，等我葬了母亲，再去找小姐您。”

　　聂弦儿回眸一笑，“不用。”

　　男孩轻轻抚摸丝滑的钱袋，这是他第一次摸到上好的料子，钱袋在聂弦儿怀中揣久，染着她清幽的体香，环绕在男孩鼻尖，他闻的迷醉。钱袋右下角绣了一个“弦”字，男孩猜想这个小姐名字中应该有个“弦”，名字更是雅致。

　　经历了战乱颠沛流离，父母惨死之后，他已对人生毫无任何希冀，可就在那天，他发现神明真的存在，而她就是他唯一的神，点亮他人生新的希冀。

　　五日后，聂弦儿在闺房中无聊弹琴，下人禀报说山下有一男孩要找一位名字中带弦的小姐，怎么赶也不走，问聂弦儿是否要下去看一看。

　　聂弦儿早已忘了那日施舍的男孩，但是闲着也是无聊，就下山去瞧一瞧。走近才发现是那个男孩，她问的亲切，“你娘的后事安排好了？”

　　“嗯，多谢小姐。”男孩说着要跪，被聂弦儿拉住手臂拦下，“不用谢，不过举手之劳。”

　　男孩紧张的搓着两腿外侧的布料，嗫声道，“小姐，我说卖身葬母，现在我就是小姐的人了。”

　　聂弦儿莞尔一笑，“不用，你且去吧，我不需要你卖身。”

　　男孩听到聂弦儿这句话眼光顿时暗淡下来，“可是……可是小姐的恩，我是要还的。”

　　“对你来说是大恩，对我来说不过是几个小钱而已。”聂弦儿拍拍他的肩，“走吧，别把这份恩情放在心上。”

　　男孩头低的更沉，嗯了一声，转身往回走，慢慢悠悠。

　　聂弦儿看他清瘦单薄的背影，萧萧瑟瑟，突然想起一事，“哎，你……还有其他亲人吗？”

　　男孩回过身，依然微低着头，眼中噙着泪花摇摇头。

　　“那你留下吧！”聂弦儿上前一步道，“留在惊尘山庄，至少有个栖身之处。”

　　男孩听她说完激动的点头，噙在眼里的泪水眨眼间流下，抬头笑看聂弦儿。

　　聂弦儿心想这个孩子年纪虽小，倒是有骨气。他本来可以说自己无家可归仰她留他，可他却偏偏不说，要不是自己多想一层，他不就又漂泊无依了？

　　聂弦儿带他上山，温声问，“你叫什么名字，今年多大，是哪国人？”

　　“我叫鹿铭，今年8岁，是汉国人注释1。”

　　“鹿鸣，好名字，‘呦呦鹿鸣，食野之苹。我有嘉宾，鼓瑟吹笙’。”聂弦儿由衷赞美道。

　　“谢谢小姐夸奖，不过我的铭，是刻骨铭心的铭。”鹿铭恭敬回话，不知道为什么，每和聂弦儿说一句话，他浑身上下都激发出莫名的喜悦之感，头脑都处在一片空白中，明明这里草木茂密，氧气充裕，可他就感觉呼吸不畅。

　　“不过鹿铭，惊尘山庄有个规矩，里面的仆人名字都不让带姓氏。”聂弦儿说到这里粉唇轻抿，眼珠灵动转了两下，“不如你就字悠铭吧！‘青青子衿，悠悠我心。纵我不往，子宁不嗣音？’我最喜欢这首诗，把望眼欲穿的等待焦虑诠释淋漓尽致，而且悠还谐音呦，你觉得怎么样？”

　　鹿铭欣喜万分，高兴的点着头，眼里发出金闪闪的光，“从今以后，我就叫悠铭，我好喜欢小姐给我起的这个字。”

　　聂弦儿看他这么欢喜也笑了，安慰他，“我听哥哥说汉国李守贞叛乱起兵，造成汉国很多百姓流离失所。不过现在你不用担心了，以后你在惊尘山庄不会再有任何苦难。”

　　注释1：汉国史称“后汉”。五代十国时期由沙陀族建立的中原王朝，都城东京开封府，  公元950年李守贞等藩镇发生叛乱，汉隐帝命郭威平之，但汉隐帝猜忌郭威，欲杀之，郭威不得已而反叛。公元951年正月后周太祖郭威灭后汉建国，定都东京开封府（今河南开封），至960年赵匡胤陈桥兵变建立宋朝。

　　文中会出现很多历史人物，背景为五代十国，尽量会贴近历史发展写，但其中故事，纯属杜撰，请勿考究。

　　122 相望 【前世篇】

　　乱世之中，人如浮萍，命如草芥，生死无常，各国纷争不休，今日还在家中种田的乡民，明日也许强行被征，死于战场之中。

　　若是在这乱世，寻一处庇护，有份糊口生计已是万幸，倘若遇到宅心仁厚的东家，那更是三生有幸。

　　惊尘山庄不乏这样三生有幸之人，聂惊尘仁义善施，惊尘山庄上上下下之人都感念聂惊尘的恩情，所以每日尽心工作。

　　悠铭更是尽心工作，他负责打扫惊尘山庄，和他一起此工作的还有两人。悠铭负责打扫上山台阶处，他在那里连扫了三天。一日中午，他与打扫隐弦东枝轩的小哥一起领饭，蹲在门框处吃。悠铭每次都会把自己碗里的荤菜给小哥，两人关系很快熟络起来。

　　悠铭捧着碗，往嘴里扒啦一口饭对小哥说，“哥，我看你今日困乏的紧，不如明天东枝轩我帮你打扫吧！”

　　一听有人帮自己干活，小哥当然高兴，不过假意推脱说，“不用，悠铭，你打扫前山也是辛苦。”

　　悠铭紧忙回，“不辛苦，不辛苦，哥，我从明天开始打扫东枝轩，你早上多睡会。”

　　翌日，寅时刚到，悠铭就从被窝里爬起，拿起扫帚，激动万分的跑到前山扫地。

　　半弯的月亮还挂在高空之中，缓缓斜向西方天际。悠铭想到一会要去东枝轩见到聂弦儿，四肢都充满力气，干劲十足，似乎自己在练什么绝世武功般扫的潇洒倜傥，树叶被扫帚抡的飞起。

　　待到他把前山扫完，已是卯时，他拎着扫帚激动的往东枝轩跑。东枝轩是隐弦的闺院，聂惊尘对女儿管的极其严厉，平日里不准她随意下山，就连进入东枝轩的外姓男眷都必须经过聂惊尘的同意才可。不过自己家丁，尤其像悠铭这样的小孩，到是无谓。

　　悠铭平日也可来东枝轩，但总不能师出无名，这是他蓄谋已久的计划。此时的他早已迫不及待，扶着东枝轩的垂花月亮门，平息下自己因为疾跑的粗重呼吸，装作神色无常的走进东枝轩。

　　东枝轩四周种着高耸的竹林，亭台楼榭，曲意袅袅，聂弦儿闺房东侧种着芭蕉，芭蕉前有一湾清泓，看似死水，实际是地下泉水涌入。

　　悠铭这次动作极其轻缓，哗啦哗啦的慢悠悠扫着。一边扫一边望着安静的屋里。此时山庄里的下人都已起来，做着各自的工作。

　　太阳已经露出半个圆头，流金光辉洒向世间。

　　聂弦儿的贴身侍女小菊双手叠在身前，威严带着身后端着水和早膳的两个婢女走来。

　　悠铭忙把头低下，装作认真扫地，余光不时瞄向闺房处。

　　从那以后，他每天都来东枝轩扫地，从他的角度，小菊推门进去，聂弦儿起床洗漱。之后聂弦儿会坐在妆台前由小菊梳妆，小菊几乎每日都会在给她梳妆前把妆台旁的窗户打开，悠铭足以看到聂弦儿的玉容，在他眼里聂弦儿高贵且优雅。用过早膳后的聂弦儿偶尔在芭蕉树下看书，偶尔在亭子里抚琴。

　　为了多看聂弦儿几次，悠铭每天至少要把东枝轩扫三遍。他扫完东枝轩去把前山快速扫一遍，然后又回来慢慢悠悠扫东枝轩，如此循环。

　　幼小的他也不知为何喜欢看聂弦儿，只是觉得聂弦儿长的好看，她的一颦一笑，举手投足都能触碰他内心极其安定祥和的神经，一种难以描述的安心和欢喜在看到聂弦儿时缓缓升起，充盈着他。

　　自他记事起，家里拮据，饥不果腹是常态，父母争吵甚至动手也是平常，他早已麻木，对生活不报有任何希冀。更何况父亲被抓去壮丁，母亲南下逃难时死于难产。这一切的一切，都在他幼小的心中种下幽暗的种子。种子本想生根发芽，结出阴郁之果，不料被聂弦儿打破。悠铭喜欢见她，见她，心中就难以描述的欢悦，暗无天日的世道在他眼中也渐渐清亮起来。

　　然而，悠铭看到优雅只是假象。

　　小菊会在卯时三刻准时来到聂弦儿闺房，然后就是主仆之间关于起床的拉锯战。

　　小菊站在隐弦床边，日如一日重复说，“小姐，辰时已到，请起来洗漱更衣吧！”

　　床上的隐弦把被子往头上一蒙，迷迷糊糊说，“小菊，能换个词么，现在肯定没到辰时。”

　　小菊嘴角冷抽下笑说，“等真正把你叫起来就到辰时了。”

　　聂弦儿就算小菊像叫魂般反复说“小姐，辰时已到，请起来洗漱更衣吧！”依然不为所动，蒙着被子就是不吱声，能睡就睡，不能睡也不想这么早起来。

　　终于，聂弦儿含恨起来，愤愤难平的在梳妆台旁坐下。

　　小之所以开窗是因为这时屋里戾气太重，开窗散散气而已。

　　“哎呀！”聂弦儿捂着头大叫一声，“小菊，你的手越来越重了，头皮都被你扯掉了，你这是公报私仇么？”

　　“我的小姐啊，每次梳妆的时候你都叫嚷嚷的，谁梳妆的时候不扯下几根头发，就你身娇体贵？”

　　“对啊，就我身娇体贵。”  聂弦儿歪着头没好气说。

　　聂弦儿梳妆时看向窗外，正好和望向她的悠铭眼神对上，对悠铭莞尔一笑，悠铭慌忙把头埋下，紧扫了几下。

　　“那个小童有古怪。”小菊也注意到悠铭，淡淡道。

　　“什么古怪？”

　　“你没注意到么，他最近几日经常来东枝轩扫地，地上本来没有落叶，他还总在那里扫来扫去！”小菊道。

　　“人家这叫兢兢业业，哪里像你，梳个头，都把我半个头皮扯下！”聂弦儿幽怨的说。

　　用过早膳，小菊把今日的糕点端上来，聂弦儿对院里的悠铭招招手，“悠铭，过来。”

　　悠铭在这里扫了十多天的地，聂弦儿还是第一次叫她，轻灵的声音叫着自己的名字，让他全身都如灌入清泉般通透起来。

　　悠铭扯了扯自己的衣衫，刚开始迈那几步居然都顺拐了，总感觉自己走路有点别扭，但是又说不上哪里别扭。

　　站在一旁的小菊捂嘴轻笑，聂弦儿扫她一眼，她身背过去，笑完才扭回身。

　　悠铭直到走到聂弦儿身边都没发现自己顺拐，聂弦儿拍拍旁边的椅子道，“坐。”

　　悠铭迟疑的搓着手中的扫帚柄，抿着唇，有些为难。

　　“来，坐。”小菊很自然的坐下来，“平日里就小姐和我的时候，就不用在乎什么主仆之分，小姐让你坐，你就坐。”

　　“坐吧，没事的。”聂弦儿温柔的说完，悠铭才瑟瑟缩缩的坐下。

　　聂弦儿仔细端详他，墨眉星眸更是有光，而且人也比初遇时壮实一点，“怎么样，在惊尘山庄还适应么，李叔没有分给你很重的活吧，我都嘱咐好他了，同屋的人相处还和气吗？”

　　聂弦儿一连串问这么多体己的问题，悠铭激动的一时哽咽语凝不知从哪里说起，缓了许久才道，“都很好，很好，谢谢小姐。”

　　“那就好。”聂弦儿从桌上拿起一块冰晶糕递到悠铭面前，“早上用膳了么，这个糕点是山下花蓉坊新制的，尝尝！”

　　悠铭微垂着头不敢去接，唇更是紧紧抿着。

　　“大小姐赏的就吃嘛，你看我，不赏都吃。”小菊拿起一块冰晶糕放入口中。

　　聂弦儿微微蹙眉侧头看向小菊，“小菊，这块冰晶糕从你月钱里扣。”

　　“凭什么！”小菊说着又拿起一块，满满塞进口中，把脸撑出方块糕状，不平说，“每次不是我帮你吃，这么好的东西浪费可惜！”

　　聂弦儿拿起糕点盘，放在悠铭怀中，“悠铭，我知道在这里吃你也不自在，你拿回去吃吧，顺便分给屋里的人些。我这东枝轩每日扫一次就好，落叶是扫不尽的，不用时时勤扫。平日里空闲，多和同龄的人耍耍。在这惊尘山庄也不必太拘谨，你放心，只要不是做了违背道义之事，惊尘山庄是不会逐走任何一个人的。”聂弦儿说到这里白了小菊一眼，“像她这样大胆包天的人还不是在这里好好的！”

　　悠铭感念聂弦儿的赏赐，但更多是黯然，聂弦儿的意思很明确，就是让他不要总去东枝轩了。他失魂的捧着糕点回到自己房间，众人见他手中精致糕点问，“悠铭这是小姐赏的吧！”

　　悠铭木木的看向前方嗯了一声。

　　众人上前看着糕点流口水说，“大小姐总会赏我们下人吃食。”

　　“你们过来吃吧！”悠铭把糕点盘放在桌子上，自己窝到床上，缩成一团。

　　“悠铭，你怎么不过来吃？”一人问。

　　“这还用问，当然是在小姐那里吃饱了！”别人说。

　　123 知己【前世篇】

　　因为每天见聂弦儿的次数少了，悠铭再也提不起什么干劲。山庄有好几个和他同龄的男孩，悠铭都不同他们玩，无活时望着扫帚，迫切希望能拿着它去东枝轩。

　　现在小姐是不是在抚琴，小姐抚琴真是好美，哎，可惜看不到，如是想。

　　悠铭向往日般清晨去东枝轩扫地，见小菊也如往日般带着两个婢女往这边走，只不过小菊走到半路突然捂着肚子，小菊对两个婢女言语两句，捂着肚子匆匆跑出东枝轩，两个婢女也随着她离去。

　　聂弦儿今日起的格外早，昨日城里哥哥传信来说今日要接她下山逛逛，聂弦儿兴奋的睡不着，早早起来坐等小菊，等呀等，等她也不来。

　　聂弦儿推门出去，喊了两声小菊，四处望望，院子里只有悠铭。

　　聂弦儿问：“悠铭，你看到小菊了么？”

　　“小菊姐姐刚刚往这边走，但转身又跑了，不知所谓何事！”

　　聂弦儿叹口气，“肯定是跑肚的老毛病犯了！”

　　聂弦儿焦急的嘟起小嘴说，“哎呀，她这一去茅房，没个时辰出不来。我哥没准都在路上了！”

　　千载难逢的好机会摆在悠铭面前，他鼓起勇气说，“小……小姐，是不是要挽发，要不我试试？”

　　“你？你会么？”聂弦儿问。

　　“会，小菊姐给你梳妆的时候我都看见了，也记下了，我会的。”悠铭说。

　　聂弦儿心急，也只能死马当活马医，“好吧，那你过来试试！”

　　悠铭屁颠屁颠的跑过去，快要到门口时，又折身蹲在水塘里洗洗手，把湿漉漉的手在身上擦了擦才进屋。

　　聂弦儿对悠铭本没有抱太大希望，但悠铭居然灵巧的将她头发盘起，并且选的发饰也是经过搭配出来的，十分协调，更可贵的是，聂弦儿一点没有感到疼。

　　“小姐的秀发乌黑且亮，发丝柔顺。”悠铭真心说，手指忍不住轻轻抚摸。

　　“真的？小菊每次都抱怨说我头发冗在一起不好梳呢！”

　　看悠铭手法这么熟练，聂弦儿不禁问，“悠铭，你以前给你娘亲梳过？”

　　悠铭摇摇头，“这是我第一次。”

　　“那你以后就每日给我梳头吧！”

　　门口传来轻声敲门声，一个男子声音道，“弦儿，你梳洗好了么，我们该走了。”

　　聂弦儿兴奋答应，“好啦，哥，你进来吧！”

　　聂瑞昭推开门，看到站在一旁的悠铭先是一愣，后笑说，“小菊怎么不在，新收小侍从？”

　　悠铭做礼，“大少爷好。”

　　聂弦儿飞奔到聂瑞昭身边，挽起他的胳膊，“是啊，新收的。哥，快走吧，我们路上说。”

　　聂瑞昭看似嫌弃的把胳膊抽回来，“都和你说了多少次，你都多大了，男女有别，不要拉拉扯扯，失了礼数。”

　　“哎呀！”聂弦儿撒娇拉着不放，“你是我哥，亲哥。”

　　聂瑞昭宠溺的叹道，“亲哥也不行。”

　　……

　　……

　　直到聂弦儿的背影消失，悠铭才缓过神，他回想聂弦儿的话，小姐要我每日给她树头么？想到这里，差点抑制不住兴奋尖叫起来。他死死咬住袖口的衣服。高兴的笑得合不拢嘴，提起扫帚，哗啦哗啦把落叶扫向天际。

　　聂弦儿很晚才回来，小菊伺候她就寝，聂弦儿说，“小菊，明天你去和李叔说，不要让悠铭扫地了，让他做的我贴身小侍从。”

　　“什么？”小菊音调高挑，“小姐，悠铭是个男的，你让他做什么贴身侍从，这要是被别人知道会毁了你的清誉。”

　　“什么男的，他还是个孩子，小孩子，一个八岁的孩子！”聂弦儿强调，“这世上多的是想你这种爱嚼舌根的人，才会活的累！”

　　小菊在聂弦儿背后白她一眼，“老爷肯定不同意。”

　　“他同不同意还不是听我的！”聂弦儿得意的摆着头。

　　聂惊尘最初确实不答应聂弦儿让悠铭贴身伺候，但禁不住聂弦儿软磨硬泡，一口一声撒娇“爹爹爹”叫的心早就软了。他把悠铭叫过来，仔细打量悠铭，发现这个孩子不但长的英俊，眉眼见很有灵气，于是就答应聂弦儿。悠铭年纪尚小，况且他已经在给聂弦儿选亲，不出半年，聂弦儿就嫁人了，也不会再让悠铭伺候，伺候这小半年到是无妨。

　　悠铭终于可以名正言顺在聂弦儿身边，每日聂弦儿做什么，他就伺候在左右。聂弦儿善弹琴。她的外祖母琴技响绝天下，无人能及。聂弦儿受她外祖母真传，大有青出于蓝而胜于蓝之势。聂弦儿平日还爱谱曲弹奏。虽然琴音幽转，略有哀意，但她的曲每首都很欢脱，让人听了不觉心情愉悦。每当聂弦儿抚琴时，悠铭都会闭上眼睛去倾听，完全沉浸其中。

　　聂弦儿每次抚琴，心中都会有一幅画面，但甚少有人能体会，有次她弹完，悠铭叹道，“听小姐弹此曲，有种海阔鱼跃之感，感觉自己就像一尾鱼，在海里自在翱游。”

　　除了自己哥哥偶尔能感受到聂弦儿的琴音，就再没人能听懂，聂弦儿激动道，“悠铭，你居然能听出来！你是只听出一首，还是每次都能听出来！”

　　悠铭眨着自己黑漆漆的大眼睛道，“每次都能听出来，只不过今日不由自主说出而已。”

　　“那我再弹几首你听听！”

　　聂弦儿又弹两曲，悠铭描绘画面和她所想一模一样。

　　她两手摁在悠铭的双肩道，“悠铭，从今以后，你就是我的知己了。”

　　在一旁的小菊咳嗽一声，聂弦儿把手从悠铭肩膀拿开。悠铭微垂着头，长长的睫毛微微阖动，羞涩的耳根悄然泛红。

　　还好有丫鬟禀告说老爷叫小姐去趟前厅，才避免被聂弦儿发现脸也随着红的尴尬。聂弦儿站起身，正要走，丫鬟道，“老爷吩咐，让小姐带上纱罩过去。”

　　“在家里带什么纱罩？”聂弦儿问。

　　丫鬟：“回小姐，是大少爷带着吴大人，特来看望小姐。”

　　小菊把纱罩拿过来：“知道了，你回老爷，小姐马上到。”她把纱罩给聂弦儿戴上，“小姐，一会你注意礼数，没准你以后就是吴夫人了！”

　　“什么？”聂弦儿把纱罩扯下，“爹要把我嫁人！”

　　“不然呢，你都及笄了，当然也到出嫁的年纪了！”小菊复把纱罩给聂弦儿戴上，“走吧，别让人等急了。”

　　前厅的吴公子是聂瑞昭的同窗，两人同年级第中了进士，他比聂瑞昭大五岁，至今尚未娶妻，不过妾室到有七八个。他早就听闻聂瑞昭的妹妹长的貌美如花，灵动如仙子，而且弹得一手好琴，钦慕已久。况且两家门当户对，聂惊尘家财万贯，陪嫁自是不会少，无论怎么算，这都是门好亲事。

　　聂弦儿带着纱罩不情不愿到前厅，给吴大人行礼，捏着假嗓，挑尖了声说，“吴大人好。”

　　“聂小姐不必多礼！”虽然隔着纱帐，看不清鼻脸，但聂弦儿这对水目桃花眼就足以勾人心弦，吴公子当时就下了要娶聂弦儿的决心。

　　几个人坐下寒暄，多是虚伪的客气话，聂惊尘说吴公子才华横溢，学富五车等等等。然后吴公子自谦，说自己才疏学浅，见识浅薄等等，随后又夸聂弦儿知书达礼等等。

　　一番下来，听得聂弦儿直起鸡皮疙瘩，最后他们终于说起聂弦儿的婚事，聂惊尘刚想让聂弦儿回避，聂弦儿清了清嗓子道，“吴公子，我从小养在闺中，没见过世面，字也不识几个，但也听过举案齐眉，伉俪情深之词。我作为一个女子，自然希望能和夫婿举案齐眉，伉俪情深，要想做到这点，两人必为知己，你说对吗？”

　　吴公子当然奉迎聂弦儿道，“聂小姐所言极是。”

　　聂弦儿纱罩下露出一丝阴笑，“我弹奏一曲，你若能听出我的琴音，就说明我们是知己，我也愿意嫁给你，否则，还是请吴公子另寻他人。”

　　聂弦儿从进入前厅就观察吴公子，看他痴脑呆头一个人，肯定听不懂自己的琴音。

　　聂惊尘就知道聂弦儿会发难，道，“你弹得那几首曲子，无声无调，让吴公子如何听，罢了罢了，你回去吧！”

　　“不会，早闻聂小姐琴技高绝，今日有幸欣赏一曲，自是不胜欢喜。”

　　聂弦儿看看亲爹，挑挑眉，好像在说，看吧，自己找死，谁拦得住？

　　124 拒婚

　　聂弦儿在琴前坐下笑说，“为了公平起见，我先把心中所想写下，等一曲弹完，吴公子再写下。”

　　聂弦儿就在侧院亭子里弹琴，悠铭和几个小厮趴在侧院墙头偷偷观望。其中一小厮道，“三小姐要嫁人的人就是那个呆鹅么？”

　　“长的没有一点风韵和气度！不敌大少爷十之一二。”另一个小厮嗤鼻道。

　　“嫁人”这个词如尖锐的刀片划痛全身每一处神经，他喉咙微动，艰难的说，“小姐不会愿意嫁给他。”

　　“愿不愿意小姐也说不得算，一切老爷安排。”旁边小厮道。

　　聂弦儿连弹二曲，吴公子都没有猜对。细腻的汗水在他冒油光的宽额流下，他不禁用衣袖擦了擦汗水，恳求道，“聂小姐琴音玄妙，确实高深，不如再弹一曲，我这次定能会意。”

　　聂弦儿不掩饰的冷笑一声，“吴公子，你把我聂弦儿当场花街柳巷的姑娘吗？说弹几首，就弹几首！我们并不是知己，您还是另寻良人吧！”她说完站起就走。

　　聂惊尘连忙道歉，请吴公子再往前厅一叙。聂弦儿天真以为这样就能让自己不嫁人，没想到三天以后，自己亲爹居然收了吴家下的聘礼。气急的聂弦儿碰的一声踹开聂惊尘的书房门，浑身散发着黑气。

　　聂惊尘就知道会有这么一劫，已经做好心里准备，装作勃然大怒道，“聂瑞弦，你干什么，一点礼数都没有！”

　　“你要把我嫁给那天来的人！”聂弦儿气势也不弱，斜向上仰着下巴。

　　“吴公子家境……”聂惊尘话还没说完，聂弦儿大嚷道，“你觉得好你嫁！我不嫁！”

　　“你……你敢这么和你爹说话！”聂惊尘微有动怒，背在身后的右手紧紧握着。

　　“哼，有什么不敢！娘嫁了个忘情负义，三妻四妾之人，你难道还想要我嫁吗？你是想让我早点让我去见娘是不是？”

　　聂惊尘被聂弦儿的话气的一股血气冲上脑，头一阵晕眩，忙扶着旁边的椅子站住，天旋地转的他艰难的说，“婚姻之事，父母之命媒妁之言，由不得你！”

　　“那也由不得你！”聂弦儿甩下这句转身而回，气冲冲的回到东枝轩。

　　悠铭盼望着聂弦儿可以说服老爷，但看聂弦儿眉头紧蹙的神态就知道没有成功。

　　聂弦儿回到房里，身体随着喘气一起一伏，着实气的不轻。

　　小菊给聂弦儿倒杯茶劝说，“小姐，平日里老爷什么事情都依你，但毕竟婚姻是大事……”

　　小菊话还没说完，就被聂弦儿斜眼透出的杀气把剩下的话憋回去。

　　“我要吃李记的蒸饼，你下山给我买一份。”

　　“好，我马上差人去。”小菊说着往出走。

　　“我要你去！”聂弦儿有些不耐烦道，“你亲自去，别人经手的我不想吃。”

　　“好。”小菊领命出去。聂弦儿等她走远，给旁边的悠铭使个眼色，悠铭会意去关门。

　　聂弦儿起身去窗边看看，确认院里没人，把窗户关上，打开自己箱子，收拾衣物，又把自己梳妆盒打开，开始挑值钱的首饰。

　　“小姐，你这是要离家出走么？”悠铭跟在身后问。

　　“嗯，我必须得走了，不然我爹就让我嫁人。”聂弦儿把衣物用绸缎包好，看了眼悠铭，悠铭清秀的面容晕染愁云，安慰他，“没事，就算我不在惊尘山庄，他们也不会赶你走，你安心在这里。”

　　悠铭其实担心的不是自己，而是聂弦儿。兵荒马乱，这词他有切肤体验，但对于小姐，也许只是四个字而已，他自然不希望小姐嫁人，但外面确实更不安全。

　　“小姐，你出去后，有安身之地吗？”悠铭小声问。

　　聂弦儿装银票的手微微一顿，她若是逃到亲戚朋友之家，必然会被父亲找到，但若是去异乡，又如何立足谋生。她知道外面世道乱，如果这么莽撞出走，自己处境更加危险。

　　聂弦儿不甘的把包袱扔回柜里，颓废倚在衣柜上。难道除了离家出走，就没有别的法吗？聂弦儿双目空洞无神喃喃道，“戏文里不愿出嫁的姑娘，都会和情郎私奔，可我又没有情郎一起私奔！”

　　悠铭一生之中从没有这一刻迫切希望快点长大，希望自己能有能力保护小姐，可以带她逃出惊尘山庄，给她安身之处。可现在的他，身高只到聂弦儿腋窝，从小积贫的他瘦骨嶙峋，看上去没有任何力量，似乎一阵大风，就能把这个孩童吹跑。

　　一阵风徐徐吹进，聂弦儿床边的水蓝色纱帘微微动了下，聂弦儿水目泛光，想要激动大叫，但拼命抑制住自己，“悠铭，有了！都说一哭二闹三上吊，我爹总不会宁要我死，也让我嫁！”

　　聂弦儿没有点明，但悠铭立刻会意担忧道，“小姐，上吊可不是闹着玩的。”

　　“那是，若是不能威慑住我爹，那以后这招也不好用，所以我们要一击制胜，戏要做的足，而且计划要周全。”聂弦儿坐在书桌前提起笔，开始写计划。

　　悠铭站在旁边给她磨墨，他认字不多，短短续续只认出几个，但见聂弦儿嘴角微微上挑，料定她自是有妙计。经历今天一事，悠铭发现就算小菊是小姐贴身婢女，但小姐并不信任她，否则也不可能支开她收拾包袱。而小姐让自己留下来，看来小姐是信任自己。想到这里，他心里窃喜，暗自下决心，一定要不辜负小姐的信任。

　　聂弦儿把写好计划的纸拿起来，轻吹上面的墨迹，问，“悠铭，你看我写的如何？”

　　悠铭尴尬的笑了笑，“小姐，我不识几个字。”

　　聂弦儿待纸上的墨迹全干，折好，塞在悠铭衣怀里，“没事，从明天起，我教你识字。这个你收好，切不可给任何人看。等你以后有机会，流传出去，没准更多人效仿，会救更多不愿嫁人的姑娘。”

　　自那天之后，悠铭并没有看到聂弦儿有什么行动，和往日般，弹琴看书，不过也多一样，教他识字。聂弦儿教悠铭识字才发现，悠铭可以称的上过目不忘，不禁惊叹他的天资聪颖，想着等自己事情过去后，可以让悠铭去学堂读书，这样才不算暴殄天物。

　　三月末，连续几天都是阴绵的小雨，白日，太空被蒙上一层灰布，入夜，淅淅沥沥的细雨中更是伸手不见五指。

　　两天前，小菊伺候聂弦儿就寝时，聂弦儿叹息说，“小菊，我嫁人，你就是我的陪嫁丫鬟，也会一起嫁过去。你我二人，共侍一夫。”

　　小菊给聂弦儿扯被子的手略停，神色有两分委屈，但更多是对自己命运无可掌控的酸楚。

　　“小菊从小伺候小姐，自是伺候小姐一辈子。”

　　“哦！”聂弦儿轻轻叹口气，“我倒无所谓，我没有喜欢的人，嫁给谁都一样。你就不同了，你不是喜欢我哥么？”

　　小菊嘴角不自然的抽动一下，被聂弦儿全部看在眼里，继续道，“你是我的贴身婢女，但处处都听命我爹。你曾说，若不是我爹给你买回来，现在也许尸骨无存，也许在勾栏卖笑。我爹是你的救命恩人，她让你随我陪嫁，你肯定顺从，报恩嘛！哦，对了，那天我和哥哥下山去玩，我看到你去年夜里绣的香囊，他佩戴在身上。”

　　聂弦儿点到为止，静静的看着小菊。

　　昏黄的灯火不时随着窗外的淅沥的雨水跳动，昏暗中小菊眼中泛起莹莹泪光格外明显，她低头间，两滴泪水有一滴啪的落在聂弦儿手背。

　　聂弦儿食指轻轻擦去小菊眼角的泪，柔声道，“我只是不想嫁人，你帮我，就是帮你自己。等阵过去，我找个合适的机会和爹说，让哥纳你做妾。”

　　125 劝学【前世篇】

　　阴雨绵延几日，终于停了，白日里天光耀眼，草木已丰。惊尘山庄百鸟争鸣，处处繁荣。就在聂惊尘以为女儿会乖乖出嫁时，夜里，山庄传来一声凄厉的尖叫。

　　聂惊尘猛然惊醒，披衣出门，下人匆匆跑过来，大叫道，“老爷，不好了，小姐上吊了！”聂惊尘初想是聂弦儿吓唬自己的一出戏，跑到东枝轩，登时踉跄两步，腿一软，被旁边的下人架住才不至于瘫在地上。

　　三月三十，无星无月，夜如墨泼。聂弦儿房里一片亦黑暗，聂惊尘看到一袭黑衣的躯体，似乎和这夜色融为一体，唯有吊着脖子的白绫微微幽荡，这才把聂弦儿和夜色区分开来。

　　一旁的小菊哭的语不成声，气息越来越短促，似乎下一秒就要哭晕过去。

　　聂惊尘张张嘴，所有话语都堵在嗓中，道不出来。许久，他才颤声问，“怎么回事，小菊，你不是睡在外屋守夜么！”

　　他对旁边人厉声道，“还愣着干什么，还不快把小姐放下来！”

　　小菊跟在两个下人身边，在他们踩着椅子把聂弦儿抬下来时，用袖中的匕首挑断聂弦儿腰间的黑带，把黑带随手塞进一旁早已准备好的包袱里。

　　一刻钟前。

　　聂弦儿换上一袭黑衣，悠铭把黑带拿出来，递给小菊，小菊拨开聂弦儿的外衫，把腰带紧紧系在聂弦儿的纤腰上。

　　“多记几个扣！”悠铭紧张的舔舔下唇说。

　　“没事，放心吧，我们都演练多少次了！”聂弦儿摸摸悠铭的头。

　　准备就绪后，悠铭顺着梁柱爬上房梁，聂弦儿站在椅子上，小菊把系在聂弦儿腰间的黑带扔给悠铭，悠铭把黑带在房梁上绕了两圈，紧紧握在手中。

　　聂弦儿把头探到白绫里，回头看了看悠铭，她想这算把自己生死交到悠铭手中。不过她没有任何不安，反而十分踏实。

　　聂弦儿蹬掉椅子，两手把着白绫，并不觉得脖颈十分压抑，腰上黑带被悠铭拉起，悠铭身体微抖，双手紧紧扣着黑带，生怕有一点闪失。

　　聂弦儿特意选的三月三十，无月，当一切都笼罩在黑暗中，黑衣，黑带就能瞒天过海，更何况，事发突然，谁能注意到这点。小菊会在她被放下后，挑断黑带，把黑带藏起，这一切都天衣无缝。

　　下人把聂弦儿抬到床上，屋里所有的人都呜呜的低声哭起来。

　　聂惊尘颤颤巍巍的被人扶到床边，一股急火攻心后的他声音变得异常沙哑，“傻孩子，你不嫁就不嫁，干嘛……干嘛要寻死呢！”聂惊尘握着女儿的手，感到还有一丝温热，手探到聂弦儿脖颈，发现还有脉搏。

　　“快……快去请大夫！”聂惊尘咆哮，声音在惊尘山庄里回荡。

　　演个奄奄一息的人也不容易，聂弦儿并不觉得平日里身子痒，但现在感觉全身都痒，就是想动，想挠，但又不能，连大气都不敢深喘，忍得着实难受，盼着大夫能早点来。

　　终于，大夫来了，检查后自是无事，聂惊尘这才放心。小菊瞅准时机说，“老爷，您折腾半夜，还是早些回去休息，小姐这里有我守着，若是有事我再叫你。”

　　小菊作为聂惊尘的婢女，每晚都会睡在外屋守夜，今天发生这么大的事居然浑然不知，聂惊尘自是不再相信她。

　　“那个，叫……叫……悠铭的，让他来和你一起守吧！”聂惊尘扶额，食指在太阳穴处揉了揉，“明日，我再给她多添几个贴身婢女。”

　　第二天，聂惊尘把聂瑞昭叫过来，让他出面去退婚，长叹一口气对聂瑞昭说，“弦儿的婚事我不强求了，若是再有人品绝佳之人，你帮爹多留意。”

　　聂瑞昭安慰道，“爹，弦儿年纪还小，婚事不急于一时，等过几年她性子稳稳也不迟。”

　　婚事之扰终于过去，聂弦儿又开始无忧无虑的大小姐生活。聂惊尘要给她多安排几个婢女，被她一口拒绝，好不容易策反小菊，她可不想再多几个眼线。

　　每日悠铭给她梳妆，妆台上都会放着各色野花，偶尔，悠铭会挑一朵给聂弦儿戴上，聂弦儿好奇问，“悠铭，这些小花你从哪里采的？”

　　悠铭手中托着聂弦儿的头发，轻轻梳着说，“从后山。”

　　聂弦儿：“后山的门不是有人看管么，不能随便出入。”

　　悠铭迟疑下，“我……偷偷溜出去的，后山花开的美，我想小姐一定喜欢，就偷偷溜出去采几朵。”

　　此时屋里只有聂弦儿和悠铭，聂弦儿低声说，“那等哪天小菊不在，你也带我去后山看看。这是我们的秘密，不要让任何人知道。”聂弦儿说到这里，回头对悠铭单眨下眼。

　　聂弦儿很多举动都会让悠铭脸颊微微泛红，比如揉揉他的头，手臂搭在悠铭肩上，以及这次对他单眨眼。聂弦儿总会让他心跳猛然剧跳，血流加速。

　　聂弦儿总感觉遗忘什么，用力去想也想不出来，直到有天她坐在廊中芭蕉阴凉下看书，悠铭站在她身后，也认真的盯着书看。

　　“悠铭，我之前答应你，让你去学堂读书！你看我，全忘了！”聂弦儿合上书站起来。

　　“小姐！”悠铭拉住聂弦儿一处衣角，怯怯的低下头，“小姐，我一个下人，是没有资格入学堂读书。”悠铭曾报薪去学堂卖，听到学堂里传出的朗朗读书声，一时听得痴迷，忘记卸薪，被学堂里的杂役一脚踹倒，杂役不耐烦说，“听什么听，你也配听书！下贱的杂碎，快去卸薪，杵在这里做什么！”

　　悠铭抿着唇，低着头，双手不自觉的捻着衣衫。夏日盛暑，悠铭却给人一种萧瑟苍凉之感。聂弦儿心弦微动，她俯下身，目光和悠铭齐平，双手托着悠铭低垂的头，让悠铭平视自己，“悠铭，你听过‘王侯将相宁有种乎’吗？”

　　悠铭茫然的摇摇头。

　　“这是陈胜吴广起义时用来激励同伍之人和他们起事时的一句话。你明白是什么意思吗？”

　　悠铭点点头，“大概可以理解。”

　　“所以，你不去读书，你就读不到这句话，你看不到历史，看不到圣贤精魂。读书也是一种天赋，你天资聪颖，是块读书的料，倘若以后你能入朝为官，没准会造福一方百姓。况且，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉！”聂弦儿说这话时，并没有对悠铭寄予厚望，这话全是从她爹那里学来的，因为曾经哥哥厌学，不读书，她爹就这么劝哥哥，如今只不过原话照搬，换个人而已。

　　但悠铭却把聂弦儿的话一字一句刻在心里，他曾经自暴自弃以为自己这种人不配读书，但现在，他要读书，不仅要读，还要多读，读很多的书，懂百家之道，不仅如此，他还抱着一丝不切实际的想法，他也想通过读书考功名，做个好官，这样才不辜负小姐的期望。

　　126 求学【前世篇】

　　让悠铭去学堂的事，最终还需聂惊尘同意，聂惊尘看悠铭和自己小儿子聂瑞翔同年，于是答应聂弦儿悠铭可以作为聂瑞翔的书童，在书院陪读。

　　书院在江宁城中，距离惊尘山庄往返十五多里地，送悠铭去惊尘山庄的路上，聂弦儿道，“悠铭，你到学堂后，就在那里住下，里面一应事物都已准备好。学堂每半个月休假三天，到时候你再和瑞翔一起回来。”

　　“可，可我不在，谁来给小姐绾发？”悠铭担忧问。

　　聂弦儿听到这里扑哧一声笑了，帮悠铭理了理衣衫，“当然是小菊了，你只管在那里好好读书。”

　　悠铭嘴唇微张有话要说，但最后还是嗯的一声，坚定的说，“小姐，我会好好读的。”聂弦儿宠溺的揉了揉悠铭的头，“悠铭真听话。”

　　聂弦儿到时，学生正在晨读，先生把聂瑞翔叫出来，聂瑞翔看到是自己三姐，吓得飞驰的脚步都变慢，极不情愿迈出学堂大门的高门槛。

　　“三姐。”聂瑞翔怯怯的叫了一声，“你来这里……看我？”

　　平日里聂弦儿没少欺压聂瑞翔，对这个姐姐，聂瑞翔视如夜叉，在山庄里都躲着走。

　　聂弦儿把悠铭从身后拉出道，“这是悠铭，以后就是你的伴读。”

　　聂瑞翔充满敌意打量悠铭，悠铭作揖恭敬道，“三少爷好。”

　　聂瑞翔不敢说自己有伴读这样的话，看一眼旁边跟着出来的先生道，“你随我进来吧！”

　　聂弦儿把一包为悠铭新买的书放在他怀里，嘱咐说，“好好读书。”

　　看到自己姐姐对这人如此温柔，聂瑞翔心中泛起阵阵醋意，带悠铭走进教室，径自回到自己座位坐下。

　　悠铭扫了一圈，座位都满了，抱着那摞新书惶然无措的站在那里。

　　“去后面坐。”讲书的先生说完这句话后继续讲课。悠铭小心翼翼，几乎是点着脚走到最后面，他不敢发出大声，生怕打扰神圣的学堂。

　　学堂里的书桌都是学生自家给买的，聂弦儿从未真正读过学堂，自是不知，只知道给悠铭带几本，差人把悠铭行李收拾好带过去。

　　第一天听学，悠铭头昏沉沉。他本以为自己记性极好，就能轻松读书，对此信心满满，但这一天下来的不知所云强烈打击他的信心，他甚至都有点自我怀疑，自己是不是小姐说的天资聪颖，是块读书的料。

　　一天课业结束，学生们纷纷起身去吃饭，悠铭如幽灵般跟在聂瑞翔身后，聂瑞翔身旁跟着一个年纪差不多大的男孩，不时回头看悠铭，眼神提防又不屑。

　　学生端自己食具打饭，堂里的座位似乎是定好般，各自落座吃饭。悠铭没有食具，打饭的厨娘问，“你是哪家公子？”

　　悠铭唇微动，看向聂瑞翔，聂瑞翔只顾埋头吃饭，看都不看他，悠铭随知趣的抱书退出食堂。

　　自幼受人白眼和挨饿，悠铭早已习惯，他并不当回事，自己捡一处花池旁坐下等聂瑞翔出来，怀里的书抱得更紧。

　　学堂里的规矩，童生用过晚饭后就可回房休息。聂瑞翔从食堂出来，径自回自己房间，进去后啪的一声把门关上。悠铭站在门口，早就料到聂瑞翔不会让他进门。

　　从遇到聂弦儿那天起，悠铭才没有遭遇白眼与嫌弃，也是第一次，人生中除了自己娘亲，还有人对他说话和颜悦色。足矣，足矣……悠铭心想，就算受万人嫌弃，只要小姐待自己好足矣，其他人，无谓。

　　悠铭正在外面想着，门碰的一声打开，噼里啪啦扔出一堆东西，聂弦儿为悠铭准备的包裹及一应物什都摔出来。

　　悠铭把这些东西打包好，背在身后，在寂静无人的学堂里游荡。

　　入夜后的学堂没有朗朗读书声，先生们也都早已回家，悠铭想这时书厅应该没人，可以去那里睡。

　　书厅里昏暗有光，悠铭初以为是忘了熄灯，推门进去，才发现一个粗布青衫的年轻男子坐在案边看书。男子眉宇间透着读书人的一丝高傲，看到悠铭进来大吃一惊，慌忙想拾起书，打量悠铭片刻后装作威严小声道，“进来。”

　　悠铭进去后把门关好，直愣愣的看着男子。

　　男子清咳一声，“这么晚，还不回去睡！”

　　“你不也是么！”悠铭到墙角把包袱放下，警觉的看向男子。

　　“先生在温书。”男子道。

　　悠铭缓缓走近他，“你才不是这里的先生，也不是这里的学生。”他看了看男子案前的油灯，“你来这里偷灯读书，不仅偷灯，还偷书看。不过你放心，我不会告诉任何人，你看你的书，我睡我的觉。”

　　男子强撑的笑容越来越僵硬，“你为何不回屋睡？”

　　“你为何在这里偷书偷油？”悠铭反问。

　　“我明年要考试。”

　　悠铭在他旁边蹲下认真问，“考功名么？”

　　男子嗯了一声，“考功名，出人头地。”

　　悠铭认同的点点头，从包里取出一本书，也在案前坐下。

　　男子不满说，“这么晚不睡，凑什么热闹！”

　　“我也考。”悠铭翻书说。

　　男子哂笑，“为了出人头地？”

　　“不，为了……”悠铭略思，抬头直视男子，说的郑重又庄严，“我想用黄金屋，守一个颜如玉。”悠铭所谓的守，也只是单纯的守，出于一个孩童内心单纯的愿望，不掺杂任何杂念。

　　男子忍者笑，挑挑眉，嘲讽说，“好志气！这么小，就心存高远。”

　　悠铭知他暗讽，也不恼，低头继续看书识字

　　。

　　夜已过半，男子连连瞌睡，看悠铭发现他全神贯注，没有丝毫困意，于是勉强打起精神，不能被这个小孩比下去。心想这个小孩只不过为了私情，尚且认真，自己可是为了宏图，而不能懒顿。

　　悠铭听见几声鸡鸣，推了推趴在桌上熟睡的男子，“天快亮了，你不在大家起来前走么？”

　　男子如电击般浑身一抖，猛然坐起问，“我睡着了？”

　　悠铭点点头。

　　男子：“现在几时？”

　　悠铭：“快到卯时。”

　　男子伸伸腰，站起身，把书放回原处，收拾妥当蹑手蹑脚推开门。悠铭背着自己东西，跟在他身后。

　　“你还跟着我做什么！”男子回身斥道。

　　“跟着你出去！”

　　“你出去，找门房开门便是，跟着我做什么！”

　　“我只想偷偷溜出去。”悠铭答，“你若不想带我，我现在就叫人出来。”

　　男子无奈叹口气，“快点走！别让人发现！”悠铭跟着男子到学堂西院，挪开假山后一块活石，出现一人可钻过去的洞口。悠铭随着男子匍匐钻出，男子用钩子把活石往洞处堵住。

　　男子就住在学堂西侧，房顶瓦砾破破烂烂，再也没有鳞次栉比之态，家里也乱遭一团，一副贫困潦倒之态。悠铭把背包就地放下，环顾四周问，“这是你家？”

　　男子嗯了一声。

　　“我一个时辰后回来。”悠铭说完拔腿就跑。

　　“喂！喂！”男子紧追着出去，悠铭早已消失在街角。男子重重把门关上，踢了下悠铭的包裹，“莫名其妙！这小子有毛病吧！

　　感谢大家投珠支持d(＾。^*)

　　更新时间，每天上午九点。如果九点不更，那就是当天不更僚

　　剧情进展缓慢，反正最后一个故事，我就慢慢写啦，距离长大成人大约还有三四章的样子。

　　127 学堂2【前世篇】

　　守城的士兵才把城门打开，就看到一个孩童嗖飞奔出去，连盘问都没来得及。

　　想到前山门开的晚，悠铭从后山小路上山。山里露气重，小路泥泞不堪，悠铭不管不顾，深一脚浅一脚，有时双手并用往上爬。汗水顺着他白皙清秀的面庞而下，还来不及擦，就已滚落。

　　心脏咚咚作响，似乎再跑一步，就会从口中吐出，但想到去晚就会错过给小姐绾发，悠铭咬咬牙，呼哧呼哧的继续前行。

　　东方泛起鱼肚白，万束金光斜射过树叶间隙撒下，沐浴金光的男孩，气喘吁吁，膝盖以下的裤子已经被露水打透，上衣前胸后背也已经湿透。微有散落的发丝沁着汗水，绺绺贴在脖颈。

　　当他从后山翻入东枝院时，透过窗户看到已经梳洗完毕的聂弦儿。那一刻，他说不出的失落，满心欢喜皆成空。原来，没有自己，小姐依然会梳洗打扮。悠铭失落转身而去，因为鞋底沾了一层泥，他挑着土地走，生怕留下脚印。

　　坐在妆台前的聂弦儿感觉有人在看自己，出去望望未见人影。

　　小菊问，“小姐，你看什么？”

　　“总感觉有人。”

　　“你是想悠铭了吧！”小菊给聂弦儿倒杯茶。

　　聂弦儿笑了笑，“悠铭不在，还真有点不习惯！”

　　小菊带着醋意说，“小姐，你没发现对悠铭十分偏爱吗？”

　　“偏爱？还好吧！我对你不好么？”聂弦儿接过小菊的茶喝了一口。

　　“那也没有好到让我去学堂读书啊！”

　　“我也没去过，女子不可去学堂读书。但先生教我时，我也让你一起学了，不是么！悠铭很聪明，不读书可惜了。我到不是为了让他考取功名，只是让他多学些知识，明辨事理而已。乱世之中，太多人容易走入歧途，越是聪明的人，越是容易走错。”聂弦儿淡淡道。

　　小菊撇撇嘴，“反正我就是觉得你对他与旁人不同。”

　　聂弦儿道，“或许真是偏爱吧，要不然在那么多难民，为什么我要帮他。就是看一眼便觉得有缘。”说到这里，聂弦儿嘴角勾起温情的笑意，“不知道他在学堂怎么样，有瑞翔在，应该不会有人欺负他。”

　　悠铭垂头丧气的往回走，有气无力的推着男子家的门，没推开。

　　“给我开门，我知道你在家。”悠铭低压的声音传来，男子两步窜出，拎着悠铭的行李欲扔。

　　“我劝你善待我的东西，否则以后别想去学堂读书。”悠铭冷漠的声音传来，威胁压迫的语气和他的年龄极度不符。

　　男子无奈打开门，看悠铭如缩水后抽巴的黄瓜，揶揄道，“怎么了，颜如玉不要你了！”

　　悠铭抬头恶狠瞪他一眼，坐在男子家廊前问，“有吃的么？”

　　男子抱臂在胸前，懒洋洋道，“没有。”

　　悠铭点点头，“你今天晚上不要来学堂看书。”

　　男子嘴角抽了下，不甘说，“你以为我怕！”

　　悠铭拾起一个木棍，清理靴边的泥，若无其事说，“知道你不怕，晚上还是早点睡得好。你也没看进几章就倦了，浪费灯油。”

　　“你说谁看几章就倦了，”男子去屋里翻出一块硬邦邦的黄饼，“喏，我穷，没有别的吃食。”

　　悠铭接过，掰了三分之一，把剩下的递回去，“谢谢，只要能饱腹就行。”他从兜里掏出两个野果自己留一个，分给男子一个，“这是给你的。”

　　男子在他身后冷哼，接过野果。悠铭吃完，拍拍身上的土，翻出自己包里的书和笔墨纸砚。男子惊诧，“你这些可都是上品，偷来的？”

　　悠铭没有理他，走到洞口处，欲拨开堵住的石头。

　　男子跟过来，拉住他的衣领，“你要做什么？”

　　“回去。”

　　“你不会走正门，嗯？”

　　“门房问我怎么出去的，我怎么说？放开！”

　　男子无奈只好松开他，“你等等，我爬上梯子看看，别被人抓住。”

　　缺席早读的悠铭并没有引起任何人的注意，他趁着休息时，在教室里最后坐下，没有桌子就伏在地上写，他脑里只有一个意念，好好读书，对于小姐，他要做个不可替代的人。

　　聂瑞翔见早读悠铭不在，本以为他知难而退，没想到他居然还没走。他反感悠铭那副认真且坚毅的神情，越看越是嫌恶，于是拉几个同窗，在他们耳边低语几句。

　　午休时分，有些学生都回去午睡。悠铭无处可去，在教室里复习上午先生所教。三个男孩晃晃悠悠进教室，悠铭视线里只看到三双精致的黑靴朝自己走近。

　　悠铭整理书欲走，一只黑靴踩上悠铭欲抽走的书，“性子还挺倔！只不过是个家仆而已，还真把自己当少爷了！”

　　悠铭目光始终在那本书上，阴沉道，“把你的脚拿开！”

　　黑靴在书上碾了碾，把平整的书皮碾出纠结的褶皱，“不拿，又能怎么样！”

　　悠铭握紧拳头，抬头间的强烈杀气，吓得三个孩子有些退怯，“怎么，还想打我们不成！你可别忘了自己的身份！”

　　学堂禁私殴悠铭是知道的，如果真的打起来，惊动先生，势必会把事情闹大，如果小姐知道自己刚入学堂第二天就打架，一定会很失望。这么想下来，悠铭又垂下头去，复看那本书，“你们，到底想干什么！”

　　见悠铭气势弱下来，三个人互相使个眼色，一顿拳打脚踢后，大摇大摆出了学堂。学堂里打架有个不成文的规矩，不打脸，这样先生看不到，免去很多麻烦。

　　悠铭右臂被踢的酸痛，根本抬不起，下午只能用左臂持笔。就算三个人经常欺负悠铭，他也没有一丝想要退学的念头。白日里听课，夜里和那个男子一同温习，很快跟上白日里的进度。

　　休假那日，聂弦儿早早来接他和聂瑞翔。聂瑞翔装作和悠铭亲密的往出走，低声警告他，“不准和三姐讲学堂里的事，若是讲了，等会来打你更重！”

　　聂弦儿在马车里看看聂瑞翔又看看悠铭问，“瑞翔，学堂吃的不好么，悠铭这半个月下来怎么又瘦了！”聂弦儿说着，在悠铭脸蛋捏了捏，“原本还长些肉，这回怎么又瘦下来了？”

　　“学堂吃的很好。”悠铭道。

　　悠铭回答时，聂瑞翔紧张的抿了下唇，生怕悠铭把自己欺负他的事与聂弦儿说。聂弦儿没有继续追问，只说回山庄吃点好的多补补。

　　回去后聂弦儿单独叫住聂瑞翔，“瑞翔，悠铭在学堂是不是被人欺负了？”

　　聂瑞翔目光飘离不定，“没，没有。”

　　聂弦儿揽着弟弟的肩臂道，“瑞翔，你是聂家的少爷，是聂家的主人，悠铭是聂家的人，作为主人，不能看到家人被欺负，你不护他们，以后又怎么让他们心甘情愿护你呢！为其主，善护其翼，君子道也。”聂弦儿拍拍聂瑞翔的肩，对他温柔的笑笑，转身离开。

　　聂瑞翔想也许三姐早就知道悠铭被人欺负，只是没有当面挑明而已。

　　128 萌动【前世篇】

　　就算在学堂饥饿难耐，悠铭也没有在聂弦儿面前大吞大咽，而是强忍着，吃的慢条斯理。

　　聂弦儿给他倒杯茶，看了他许久缓缓道，“悠铭，若是不想在学堂读书，就不要勉强自己。”

　　“我想！”悠铭立刻斩钉截铁说。

　　“嗯，那就多吃点，等再去时，多给你装些吃食。”聂弦儿看悠铭第一眼，就知道他在学堂被欺负，怪自己考虑不周，想着若是悠铭不想，就叫他回来，却没想到悠铭这么坚决。只好在他们走之前，又嘱咐聂瑞翔，并给悠铭装了许多吃食。

　　等再入学堂后，聂瑞翔对悠铭态度转变，带他去吃饭，晚上也叫到屋里睡，悠铭谢过，说自己另有去处，聂瑞翔也不勉强，毕竟，若不是看在聂弦儿的面子上，他总归是不喜欢悠铭的，说不出为什么。

　　没有时不时被人拳打脚踢一顿，悠铭更加用功读书，日夜不倦。他想用最短的时间，学更多，这样才好早日回到聂弦儿身边。于是，当再次休假时，他选择留在学堂。聂弦儿看悠铭的气色，虽然有些疲惫之态，但却比之前青灰土脸强很多，想也没人欺负他，见悠铭如此发奋，也很欣慰，所以不强叫他回去。每次来接聂瑞翔时，给他带各种吃食，问他学业如何，临走又劝他要劳逸结合。

　　夏去秋来，又复冬春，悠铭在学堂里读了两年。初始，随着先生授课步伐，后来自己夜里读的书多了，便不满足课上所讲，先生休息时，总缠着先生问，有时又与隔壁偷灯男子互议，男子最后叹道，“悠铭，你这两年，够常人五年了！”

　　临走前，悠铭去隔壁偷灯男子家告别，男子从自己床底掏出一个破旧箱子，翻出一本书。

　　虽然这本书放在破旧箱子里，本该落灰粘土，但是上面却毫无灰尘，而且看上去像是被经常翻越的样子。

　　男子翻了几页，不舍得说，“要不是看在咱俩同窗之情，我还真不想给你！”说着把书扔到悠铭面前，“给你的，留着和你的颜如玉用，这里面可有门道，拿着好好学！”

　　靛蓝的书皮早已发白，书上无名，悠铭好奇打开书，翻到其中一页，登时羞红了脸，书里的画如同一把皮鞭，猛然一抽，抽开他身体另一处的神经，如波涛汹涌的岩浆令他浑身滚烫，小腹如火在烧。

　　悠铭啪的合上书，带着怒气问，“这是什么？”

　　“呦，生气了？怎么着，你还不想要！爷我可当宝呢！”男子走过来，手抓起书一角，“不要给我！”

　　“给别人的东西，还想往回要！”悠铭拽回，迅速揣入衣里。

　　男子笑道，“看你那假正经的样，你平日里不想和你颜如玉这么做？哦哦哦，也对，你还太小，还没有开化！”

　　悠铭白他一眼，不屑道，“你当我如你般龌龊！”在悠铭心里，聂弦儿是高高在上的神灵，绝不容半分亵渎，他也决计不想和聂弦儿做书中的事。想到偷灯男子这么想聂弦儿，更是气愤，甩手就要走。

　　“小兔崽子！”偷灯男子追他到院里，“拿了我的书，还说我龌龊！把书还我！”

　　悠铭在院中停下，“和你相处这么久，还不知你的名字？我叫鹿铭，字悠铭。”

　　男子自嘲道，“我不告诉你叫什么，万一哪天发达了，你攀我高枝怎么办！”

　　悠铭无奈笑着摇摇头，俯身去拨墙上遮盖洞的干草，听到男子道，“我姓龚，以后在朝中若有姓龚的大官，必是你龚爷！”

　　当聂弦儿再次来接他时，他早早把行李收拾好，站在廊房等聂弦儿。

　　“你这是……”聂弦儿看他道，“不想读了？”

　　悠铭点了点头，“可以么，小姐？”

　　聂弦儿：“当然，拜别先生们没有？”

　　“已经行过礼了。”

　　两年学堂生活，让悠铭除掉了身上的毛燥，他举手投足多了读书人的沉稳，眼中不仅有灵动之气，更多了份内敛。

　　马车里，聂弦儿坐在他对面不住看他笑，悠铭被聂弦儿看的脸颊发热，也不知为何，脑中突然出现那本书的画面，画面里的女子居然和聂弦儿重合。

　　惊恐和不安瞬间将他淹没，他用力晃了晃头，让自己从这不耻的联想中抽离出来。聂弦儿关心问，“怎么了？”

　　“没……”悠铭想到自己如此龌龊紧忙避开聂弦儿清澈的目光，“没什么。”他看这次出来没有小菊，赶紧岔开话问，“小姐，小菊姐呢？”

　　“她呀！”聂弦儿说这话时，眼里流出不舍和温情，“她这月初，去哥哥那里了，不回来了。”

　　悠铭点点头，她知道小菊喜欢大少爷，并且小姐也答应成全她们。

　　“那老爷新找人来伺候小姐了么？”

　　“没，我和爹说不用了。”聂弦儿撩起车帘，看向外面街宇道，“来了也是要走的，还不如不来。”聂弦儿望向窗外的背影落寞又寂寥，悠铭想说自己不会走，话到嘴边，又咽了回去。

　　马上赶到山下，悠铭抱着行李出来，一路跟着聂弦儿到东枝轩。

　　“你把行李先放回房里再过来。”聂弦儿看他抱着行李道。

　　“小……小姐”悠铭双臂紧紧抱住行李，紧张的有些磕巴，“小菊姐走了，我、我给你守夜吧！”

　　聂弦儿疑惑看向他，悠铭马上道，“我睡在东厢可以么？其实……我想夜里也看看书，若是和大家一起睡，怕扰了大家。”

　　“原来是这样。东厢那里冬冷夏热的，现在还潮湿，你就睡在外屋小菊那里吧，夜里想看书就看。”

　　有了悠铭的陪伴，聂弦儿渐渐从小菊嫁人的伤寂中走出。天好时悠铭会带聂弦儿偷偷溜到后山去玩，两人有时还会从后山小路进城，无拘无束的逛一圈，再偷偷溜回来。

　　入冬后，江宁空气里带着股股阴冷，就算日头正足，却还是感到湿冷扑身。这么冷的天，聂弦儿和悠铭就窝在房里，围炉烤火，煮茶看书。

　　云层低厚，灰蒙蒙铺满天际。聂弦儿和悠铭围坐在炉边，手捧着茶，世界安静到只听到炉中火呼呼的燃烧声。

　　“要下雨了！”聂弦儿吹吹茶水上的白气道。

　　“感觉要下雪，天这么冷，没准会下雪。”悠铭道。

　　“江宁很少下雪。悠铭，你家里是不是冬天会下雪？”

　　悠铭点点头，“雪后，满目皆白，很美。”

　　“好想去看看啊！”聂弦儿叹口气说，“现在各国纷战，不知何时休。要是世间没有战争就好了。”聂弦儿说到这里，温热的手抚了下悠铭的脸颊，怜惜说，“没有战乱，就没有像你这样颠沛流离的孩子。”

　　聂弦儿手指肚传来的温热的暖意，被她抚过之处像是细小的虫子爬过，酥酥麻麻，十分舒服，绒毛都惬意的舒展开。只是这抚摸把沉睡的奇异之感再次叫醒，悠铭略有凉意的脸颊瞬间滚烫起来。

　　聂弦儿没感到什么异常笑道，“离炉子远点，脸都烤红了。”

　　悠铭埋着头，嗯了一声，扯着凳子往后挪挪。

　　天外飘起飞雪，夹着雨水而下，风吹得紧，打的门窗发出咕隆咕隆声响。屋里越来越暗，只有炉火处泛着红光。

　　冷风挤入缝隙吹到屋里，聂弦儿打了个寒噤，“地下好冷，悠铭，我们上床盖被子。”聂弦儿脱下鞋和披衣上床，撩起被子，对站在旁边迟疑的悠铭道，“快点，一会被窝里汤婆子暖的热气要没了。”

　　也许是在学堂用脑过度的缘故，这两年悠铭个子到是没有长多少，还是八岁孩童的模样，所以聂弦儿对他也没有任何估计。他脱下鞋，趴上床，坐在床另一头，两个人就这么对着坐，用被子包裹着。

　　聂弦儿的脚碰了下悠铭的腿，寒凉传来，悠铭感到腿如贴一块冰。

　　“小姐，你的脚好凉。”

　　聂弦儿把脚往旁边挪了挪，“冰到你了，我自幼脚爱凉，冬日里更是。”

　　悠铭身子挪了挪，手拉着聂弦儿的脚踝，“我肚子热，我给你捂捂吧！”

　　聂弦儿紧往回缩腿，“这怎么能行，可凉了，你会不舒服的！我踩踩汤婆子就好了！”

　　“小姐！”悠铭拉住聂弦儿的脚踝不放，“你就让我给你捂捂吧！”

　　看悠铭倔强的模样，清秀的眉毛几乎要拧在一起，聂弦儿只好答应。

　　悠铭身体的温热从脚底丝丝传到聂弦儿心窝，不似汤婆子那种炙热，体温带着莫名的温柔。

　　屋外雨雪交加，狂风怒吼，黑云压城，一副摧天毁地之态。屋内，两人一炉一榻，温暖惬意，静止如一副温馨的画卷。

　　聂弦儿背靠着床榻，心想要是一辈子都像现在这样就好了。这样的天让聂弦儿泛起困意，不知不觉倚着床榻睡着了。

　　可悠铭却一点困意没有，最初他真的是想给聂弦儿捂脚，但是当聂弦儿的纤足放到自己小腹后，他感到玉足隔着薄衣贴靠的小腹渐渐在燃烧。他不解，为什么小姐的玉足凉的像块冰，却能燃气自己小腹之火，而且这火越燃越烈，燃尽全身，令他口干舌燥，喘息粗了许多。

　　欲火带起下身膨胀，悠铭第一次发现自己下身有这种变化，惶恐不安，连动都不敢动一下，生怕被聂弦儿发现。抬头看聂弦儿，发现她早已睡着，这才松口气。

　　睡梦中的聂弦儿身子动了下，脚从悠铭小腹移下……

　　那一瞬间，悠铭差点没有惊呼出声，聂弦儿的脚心轻搭在悠铭勃起的欲根上，欲根被触碰的强烈刺激与无法言语的舒适让悠铭脑中嗡的一声，眼前闪过一道白光，身子随之一震。

　　虽然只是一瞬，但有极其漫长，大有一瞬经年之感。悠铭屏住呼吸缓了许久，把聂弦儿的脚轻轻放下，鞋也没有顾得穿，动作极轻的跑到屋外。

　　风卷着雨雪攘攘而下，悠铭每次呼吸都寒彻心扉，呼出缥缈的白气。就算这么冷，下身的欲根却如炙铁，热胀的难受。悠铭把冰凉的手伸到裤里，紧紧的攥住，脑中不受控制的浮现书中的画面，画面中全是聂弦儿身影。

　　湿热的浊液在幻想下涌出，悠铭倚着栏柱大口的呼吸，体力都随着这喷涌浊液而抽离。快感转瞬而去，随之而来的是难以启齿的自责与鄙视。

　　悠铭用雨水洗洗手，回去后小心翼翼尽量不让冰凉的手碰到聂弦儿，他把汤婆子从被里抽出，换一个热的回来，又怕太热烫到聂弦儿，裹了两层巾帕才放到聂弦儿脚下。

　　前两天停更，今天爆更一次

　　感谢大家支持~

　　129 出露【前世篇】

　　一切安顿好后，悠铭搬小凳坐在聂弦儿床前，细细的端详聂弦儿。

　　聂弦儿唇红齿白，白里透粉，就这么近距离的看，脸也如瓷瓶般细腻，鼻子长的秀气又高挺，眼睛最好看，一双桃花眼，就算闭着，也有若有如无的媚意，长长的睫毛随着均匀呼吸微动，悠铭这么想着，越看越感觉聂弦儿美如天仙，怎么看都看不够。

　　如果，如果能和小姐像书中那样……

　　想到这里悠铭猛然摇头，他打自己一掌，啪的一声响让聂弦儿眼皮微动。

　　不要再把小姐和书中的人联系起来，悠铭警告自己，可自那日后，悠铭每当欲根不受控制勃起时，他始终想的是聂弦儿，每次泄身后，都会陷入深深的不耻和对自己厌弃中。

　　聂弦儿睡得甜美，根本不知道悠铭心思百转，分外煎熬。而悠铭的煎熬不在这一天，而是陪伴聂弦儿的时时刻刻，尤其是聂惊尘再次提起聂弦儿的婚事。这次给聂弦儿许的是江东的吴家三公子，吴聂两家亦是世交，聂弦儿与吴公子也算是青梅竹马，吴公子除了从小身子弱些，文才和品行都远超常人。聂弦儿这次没有任性推脱这门亲事。

　　自从知道聂弦儿婚期，悠铭的心就像是空飘飘的一片云，浮来浮去，他害怕时间多流逝一分，害怕每日太阳初升，每过一天，聂弦儿离开的日子就更近一天。

　　那日他给聂弦儿梳妆，一时失神，扯断聂弦儿几根头发。聂弦儿不恼，反而笑问，“这阵子你怎么了，总是魂不守舍？”

　　“对不起。”悠铭放下梳子垂下头，想把自己心里话说出来，但又害怕让聂弦儿不悦，斟酌后才道，“小姐，我一想到你要嫁人，有些不舍。”

　　聂弦儿叹口气，“我也舍不得你，舍不得惊尘山庄。小菊嫁给哥哥后，我终究想明白一件事，我总是要嫁人的，躲也躲不掉。”聂弦儿转过身，拍拍悠铭的肩臂，“等你长大，你也会娶妻生子，人这辈子，有聚就有离，都是免不了的。”

　　悠铭鼻头微酸，眼眶氤氲一层水雾，他想说，他不想娶妻，只想陪在聂弦儿身边，但理智制止他这么说，而是问，“小姐喜欢吴公子吗？”

　　“喜欢？”聂弦儿轻声重复，认真想了会才道，“又有几个人能和自己心悦之人相守，大多数夫妻能做到相敬如宾就已不易。”

　　“那……小姐，喜欢什么样的男人？”

　　聂弦儿笑了笑，看悠铭此时脸色微红，打趣他说，“喜欢你这样的！”

　　这句话如被大锤猛击心口，不疼，却从内向外震碎悠铭三魂六魄，他猛然抬头，凝视聂弦儿笑眯眯的桃花眼，嘴唇微动，眼眶水汪汪的泪水在里面打转。他知道聂弦儿这是句玩笑，但她这么说，他足矣。

　　“你呀！小小年纪，心思还挺多！”聂弦儿勾起食指，在悠铭鼻头轻刮，“头发还没梳完呢！”

　　悠铭平复好心绪，专心给聂弦儿梳头，聂弦儿的话就和蜂蜜一样，让他甜滋滋半个多月。

　　聂惊尘万般没想到好不容易给女儿定下的亲，吴家公子却在成亲前暴毙。虽然吴公子平日身子弱，但也不至于一夜暴毙，吴家人请得到法师给推算，为自己儿子死寻个源头，法师辛苦半月，最终定论说聂弦儿八字克夫，这才害了吴公子。此事不仅毁了吴聂两家的婚事，更是不敢让其他门当户对的人家来聂家提亲，为此聂惊尘大为光火，可聂弦儿到无所谓，悠铭更是乐在心里。

　　一连几门婚事被拒，聂惊尘放下嫁女儿的心思，而是让聂弦儿管理商行。

　　初始，聂弦儿感到新鲜，管商行得下山去城里，自己一直被关在山上，终于可以有机会下山走走。但这营生的买卖岂是那么轻松做的！

　　布行的里间，四个掌柜的站在桌案前，一人拿着两本厚厚的账本，其中一人说到，“小姐，五月初三，粮食行用三百斤薏米与我兑五匹白布，但我初时约定的是四匹锦缎，如今他非的让我退五十斤薏米，说我五匹白布抵不上三百斤薏米……”

　　此人话音未落，就被另一个人打断，屋里吵吵嚷嚷，每个人都吐沫星子横飞。聂弦儿听得头乱哄哄的，两眼发直。

　　众人乱糟糟一通，目光都期盼的投向聂弦儿。他们几个是串通好故意给聂弦儿一个下马威，商铺要让黄毛丫头来管，谁也不服气，所以算计好来为难聂弦儿。

　　“小姐。”悠铭站在聂弦儿身边，低声在她耳边说几句。聂弦儿疑惑看向他，好像在问，能行么？悠铭坚定的对她点点头。

　　聂弦儿恢复往常神色，笑道，“各位掌柜，你们把刚才所说，都用纸笔记下来，这时间地点，亦不能少。然后把账本给我留下，我三天后自然给大家个说法。”

　　四个掌柜你看看我，我看看你，互相使个眼色，其中一人站出来说，“行，我们就等着小姐裁决了。”

　　带着好几摞账本，坐在回山庄的马车上，聂弦儿一脸愁容。

　　“悠铭，没想到爹平日里处理这么多乱码七糟之事，他们一嚷嚷，我头快裂了。”

　　悠铭认真看掌柜写的内容，不时用笔圈出重要之处道，“小姐，他们这是故意难为你。老爷交给你这四家商行，全年收支持平，有时还会亏空，每家都有各自问题。老爷也没时间管，所以交给小姐打理。”

　　聂弦儿撅嘴委屈道，“爹真是精明，挣钱的不让我接手，把赔的给我。”她随手翻开散发霉味，斑斑黑霉的账本，一手放在鼻下，嫌弃说，“这都是什么陈年烂账！悠铭，你要这些有什么用？”

　　悠铭放下笔笑了笑，明明只有十一岁，却模样老成道，“小姐，他们所言所说，在这里账里有迹可循，我们就有判断依据，若是无迹可寻，那就是他们的失职，到时我们自有说法。”

　　聂弦儿忍不住掐了掐悠铭的脸，“你看你这样，小大人。行啊，那我们回去就好好看看，给他们个说法。”

　　“若是论证他们所言是否属实，还需要有参照。小姐，你请老爷把其他商行的账本也拿回来，我们好做个参考。”

　　用过晚膳，聂弦儿和悠铭在长案上铺开账本，聂弦儿初时还看得认真，不久后就犯困起来。她把笔扔在一旁，抱怨说，“我就不明，他们这点东西，从这里挪到那里，和这个换和那个换，费那么多劲，图意什么！”

　　悠铭把笔放下，走到聂弦儿身后，双手搭在她肩上，手劲刚好的给她揉肩。这门捏揉的手艺是他在学堂里向世代以揉捏为生的同窗学的，每次聂弦儿累了，他都会给聂弦儿捏一捏，已经成为一种习惯。

　　“他们是想通过这种往来吞钱。若是账目清晰，私吞钱财就很容易被发现。但是这往来繁复，就理不清了。”悠铭道。

　　聂弦儿右手转笔，“这么多陈年旧帐，我们想理清得什么时候，悠铭，就这几袋米，被换来换去换的看得我头疼死了！”

　　“小姐~”悠铭语气带两分责怪，把聂弦儿的笔从手中抽走，“别转笔，不文雅！”

　　“悠铭，我发现你越来越像小菊了，处处管我！”聂弦儿说完这话又打一个哈欠。

　　“被褥我铺好了，小姐，你去睡吧，我再看会。”

　　“这怎么能行，怎么留你一个人！”聂弦儿说着又打一个哈欠，“我去榻上，先眯一会，一会醒了继续。”

　　聂弦儿躺在榻上，悠铭给她盖好毯子，聂弦儿侧躺的方向正好对着悠铭的正面。柔和的灯火下，悠铭清俊的容颜隐去白日里的柔和，透出丝丝威严。长长的睫毛，在眼下形成扇影，专注的深情不禁看的聂弦儿心里荡出几分她自己都没有察觉的异样。

　　或许是太困，说话没有走心，聂弦儿迷迷糊糊叫了声“悠铭。”

　　“小姐。”悠铭抬头，放下笔回应。

　　聂弦儿笑了笑，眼眸里硬着悠铭身影，“你若是再大几岁，我嫁你如何？”

　　轻飘飘的几句话，却如洪水海啸，夹着腥风血雨把悠铭袭遍。

　　他甚至感受不到自己的呼吸，心口憋闷难耐。

　　五雷轰顶都没有聂弦儿这一句话将他撼动到如此地步，他从来没奢望可以娶聂弦儿，因为他不认为自己配的上她，聂弦儿只是自己供奉在云端的神明。

　　聂弦儿曾经带他走出战乱的困苦，让他上一层高山，躲避食不果腹和被人嘲弄的生活。而现在，他又登高一座，也是从那天晚上，他下定决心，一定要娶聂弦儿，要成为配得上聂弦儿的男人。



   　　130 锦瑟【前世篇】 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文苍梧)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/8248856

　　130 锦瑟【前世篇】

　　三天后，聂弦儿把那四个掌柜叫过来，她让人沏了一壶茶，两杯品完，还是不语。此时的聂弦儿不同于之前的懵懂，而是气定神闲，胜券在握。

　　那四个掌柜站在旁边，你看看我，我看看你，互相微微摇头。

　　“小姐，您把我们叫过来，想必是有眉目了？”其中一个试探问。

　　聂弦儿笑道，“几位掌柜急什么，我这壶茶还没喝完。”她看向悠铭，悠铭把一张纸递到粮行掌柜面前。

　　聂弦儿抿口茶，缓缓道，“杜掌柜，你三日前写的那份清单，但是你所写和账上所记却有很多出处。我给你理出来了，你看看可有异议？”

　　杜掌柜接过清单一看，登时脸色大变，上面把他这些年的假账都列出，他挪用的钱财也算的八九不离十，每一条都是比对账本和同行行情所记，让他根本没有辩解的余地。

　　聂弦儿看他神色骤变，轻轻吹茶，示意悠铭。悠铭把剩余三分清单都发给三个掌柜。

　　“这账这么乱，我给四位叔叔算明白了。这……挪用银子，要是报官……”

　　四人一听报官，吓得忙不迭的跪下求饶，“小姐，您看在我们一个个上有老下有小份上，求您饶我们一次吧！”

　　“几位叔叔，”聂弦儿依然笑着喝茶，“我哥在朝中为官，我弟年纪尚小，这生意一直是我爹操持，如今爹爹年岁大了，精力有限，顾不了这么多，你们跟爹这么多年，应当尽心分忧才是！这么做，真是让人寒心呐！”

　　“不敢不敢，我们再也不敢了！”四个掌柜哐哐磕了三个头，哭的老泪纵横，“小姐，我们以后一定本本分分！”

　　“都起来吧！”聂弦儿放下茶杯，笑得温柔，“这亏空……”

　　四个掌柜一个个吓得满头大汗，用衣袖抹了把脸上的汗，“我们尽早给补上，能补多少补多少！”

　　“哎！”聂弦儿叹口气，“这乱世谁都不容易。以后按规矩来，我未出阁的姑娘，有的是时间陪几位叔叔。”

　　虽然聂弦儿脸上一直笑意盈盈，但四个掌柜却从笑容中看出杀机，蔫头巴脑的走了。

　　“可也走了！”聂弦儿紧绷一根弦松了下来，她生怕自己威力不够，不足以震慑他们，说话时桌下的腿一直在抖。

　　“小姐，经这么一回，他们再也不敢乱来了。”

　　“这次真是多谢你了！”聂弦儿心疼的揉揉悠铭的头，为了把账理清楚，悠铭这几天就没睡几个时辰，眼圈乌黑一片。

　　每次聂弦儿对悠铭的触碰，都让悠铭心悸许久，他害羞低下头，“小姐和我还说什么谢！若是小姐不让我读书，我也帮不上小姐！”

　　“那我不说了，走！带你回去好好睡一觉，然后大吃大喝一顿！”

　　聂惊尘做梦也没有想到聂弦儿用三天把那四家商行的账理清，就算自己，也得用些时日。他想要是再找不到门当户对的，就找个上门女婿，家业分聂弦儿一半，让他们打理。聂弦儿和他说过，这次都是悠铭帮忙，悠铭也合自己眼缘，孩子不仅长的清俊，人也机灵聪慧，就是年纪尚小，做上门女婿还是不合适。他思来想去，还是先找门当户对的人家，若是再找不到，等悠铭长大也不迟。心里这么打着算盘，就没有让悠铭从东枝轩搬出来，还让他像往日般伺候聂弦儿。

　　这一晃，又是三年光景。三年中，悠铭跟在聂弦儿身边，几乎和聂弦儿形影不离。

　　细雨纷飞，阴沉的春日里，两人在惊尘山庄林间的长亭赏雨。聂弦儿在桌前抚琴，悠铭翻阅一本书。

　　聂弦儿拨了一段，扫兴的停下来。悠铭放下书问，“怎么了小姐，你曲中尽是烦躁之意。”

　　“我想弹《锦瑟》，可总是找不到那种感觉。”

　　“锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。

　　庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。

　　沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。

　　此情可待成追忆？只是当时已惘然。

　　小姐，这首诗里尽是悲凉与无奈，李商隐一生，虽才华四溢，却因为党争，仕途不顺，他的际遇，他写此诗心境，是你我不可想，所以小姐弹不出来也是正常，若是有一天小姐弹出来，那必是也有相同遭遇，感同身受才可以弹出。”

　　“好吧，你书读的多，你说的都有道理。”聂弦儿随意拨着琴弦挖苦他说，“我们大才子说什么就是什么喽！等我有李商隐心境时，自然弹得出来。”悠铭越长大，越是管她，她若不服，悠铭总是能引经据典，所以聂弦儿就给他“大才子”的封号挖苦他。

　　“我不想你有这样的心境，永远不想。”悠铭放下书，“我想让小姐每日都欢欢乐乐，弹出来的曲子灵动悦心。”

　　“好吧，大才子，你说的总是对的。你今天嗓子怎么了？说话沙沙哑哑，得风寒了？”

　　悠铭捏了捏嗓子，原本平滑的脖颈有个小结凸起，“不知道怎么了，没得风寒。早上起来声音就变成这样，很难听吗？”

　　“难听。”聂弦儿实诚说。

　　“那我以后少说话。”

　　“别啊，你不说话，我多闷，还等着大才子给我讲故事呢！”

　　聂弦儿不知道悠铭变声是成长的一个过程，身边的少年正在长大，虽然在她看来，少年还是她初遇的孩童。

　　细雨越下越大，天也渐渐暗下来，聂弦儿抱了抱肩臂，感到有些冷，但看悠铭看书认真，又不忍打扰。

　　余光中捕捉到聂弦儿动作细节的悠铭放下书道，“小姐，我们回去吧。”

　　原本他们来长亭时，雨不大，在屋里只找到一把伞，也不想费力气再找一把，悠铭就让聂弦儿打，自己一路跑过来。

　　“来时就带一把伞，小姐，你打。”悠铭把伞打开递给隐弦，“帮我拿着书。”

　　“我们一起打。”聂弦儿没接伞和书，而是一步迈出亭子。悠铭的伞随之跟出来，为她遮挡。

　　两人共打一伞以后，聂弦儿才发展到悠铭个子已经和自己一边高，不禁感慨，“时间过的真快，悠铭，你来惊尘山庄也快5年了吧！”

　　“四年七个月零十天。”悠铭答。

　　“记得这么清楚，我只记得你来时，那么小，现如今，和我一样高了。”

　　“以后也许比小姐还要高。”

　　“也对，你才不到十三岁，那等你以后长的比我高，我再想捏你的脸，岂不是要抬起胳膊！”

　　悠铭笑回，“不用，小姐想捏的时候，我蹲下就好。”

　　“还是你乖！”聂弦儿右手拍拍他的右肩，拍到一片湿漉。

　　“你往里点！淋湿了真得风寒了！”聂弦儿揽住悠铭的肩，把他搂向自己。

　　春雨霹雳啪啦的打在油纸伞上，将悠铭咚咚狂跳的心掩饰住。聂弦儿的白皙的脸近在咫尺，只要悠铭侧头再近一分就能亲到。原本少年燥热的身体更加不受控制的沸汤翻涌。他一口一口的咽口水，身体僵硬如枯木，不敢乱动一丝。

　　好不容易强忍到东枝轩，悠铭借着换衣服的由头匆匆跑回到自己厢房，后背抵着门，手探入裤中，去摸自己难耐的躁动。欲根比三年前要粗长许多，而那种强烈的欲望也随着它的成长而每日愈增，越来越不受自己控制。

　　虽然有悠铭帮撑伞，聂弦儿也被淋了些许，拿着衣服去浴池里好好洗洗。自从小菊走后，聂弦儿不习惯旁人伺候，就自己一人泡在池子里。这个池子，是聂惊尘特意给女儿修的，池子都是用圆润的玉石砌成，引山涧泉水加热后放入。

　　悠铭自己解决后，收平心绪，去找聂弦儿。在聂弦儿房边敲敲门，未见聂弦儿，看院中浴池的北室亮着灯，走近后听到撩水声，于是站在窗口问，“小姐，您是否在里面沐浴？”

　　“是，悠铭，你回去等我吧，我快洗完了。”聂弦儿声音透着舒适的慵懒，她伸手拿衣服，才发现换的衣服在浴室台阶之下，于是裹一件极其轻薄的纱衣去拿。

　　131 送金【前世篇】 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文苍梧)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/8249366

　　131 送金【前世篇】

　　湿漉漉的脚踩在细滑的玉石上，上面还撒着几滴香料精油，聂弦儿脚步不稳，脚下一滑，人不受控制的仰面摔去。聂弦儿惊呼一声，向后摔去，咚的一声，整个人重重磕在台阶上，随后滚下台阶，伏在地上。

　　悠铭听到聂弦儿惊呼也没有顾得上那么多，砰的一声推开门，跑向聂弦儿。

　　“小姐！”悠铭跪在聂弦儿身边，把聂弦儿从地上拉起，让她靠在自己怀里。

　　“疼……呜呜……”聂弦儿摔下去的时候脑袋也被磕了下，此时头疼的嗡嗡作响，紧闭着眼睛，把头埋在悠铭怀里本能的哭哭啼啼。

　　“我抱您回房，请大夫过来看看。”悠铭说着手臂放在聂弦儿腿下。

　　那一刻，他突然意识到聂弦儿曼妙的身体只穿着一层薄薄白纱衣，白纱衣几乎湿透贴在聂弦儿身上，白皙的胴体若隐若现。他能看到聂弦儿丰腴玉乳上的两点粉红，也看得到她纤腿间隐约的神秘。

　　隔着薄薄的一层湿纱，悠铭手的触感亦如直接摸在聂弦儿赤身裸体般，刚刚平复的狂躁又一次瞬间点燃悠铭。

　　“疼……呜呜……”聂弦儿疼得厉害，两手紧紧搂住悠铭的脖颈，脸也贴在他的脖颈上，温热的泪水沾湿悠铭肌肤，那里就像不属于自己身体一部分，酥麻的让悠铭心猿意马，他有一种疯狂的冲动，他想就此按住聂弦儿，扯落她身上最后一层纱衣，按照书里所绘，分开聂弦儿的双腿，把自己涨的快要爆裂的欲根狠狠插进去，然后反复抽插。聂弦儿的越是哭，他的这种欲望越是强烈，他想听到她的哭，当自己进入她之后她的嘤嘤哭泣和求饶。

　　那一刻，他似乎都认不清自己，聂弦儿明明是自己守护的美好，却为什么有种把这份美好撕碎的冲动，那种冲动强烈到令他双眸发红，布满血丝，他想狠狠地入她，亲她，压着她，缠着她，恨不得把她吃入肚中。

　　任凭心中有万马奔腾，横冲直撞，悠铭深呼一口气，把聂弦儿抱起，快步朝她房里走去，将她放到床上放好，给她盖好被子。

　　聂弦儿缓和些许，隐约听悠铭说要请大夫过来，拦住道，”别，别去。”她头还是疼，但脑子渐渐清醒，她知道自己估计是被悠铭看光了，若是现在让悠铭叫大夫，爹一定饶不了悠铭。

　　聂弦儿每说一个字头就疼得厉害，缓了许久道，“我没事，睡一觉就好了，你回去休息吧！今天的事，千万别让爹知道。”

　　“我去给小姐拿些药。”悠铭说着跑出房间。

　　等他拿药回来时，聂弦儿已经睡着，也许是因为被摔疼的缘故，聂弦儿眉头微微蹙起。悠铭不敢扰她，伏在她床边凝神看她许久，聂弦儿赤身裸体的一幕幕不断在他脑中浮现，他触碰聂弦儿身体的双手似乎还有柔软的触感。

　　平日里清晨，悠铭都会站在房门外问一声，才进门伺候。不过今日聂弦儿已经自己梳洗好，早早坐在桌前。两个送早膳的丫鬟进来，悠铭也没跟着进来。

　　两个人心照不宣的开始有意避开对方，自从昨晚开始，聂弦儿也意识到悠铭真的长大了，而且每当她回想昨晚之事，心就莫名的抓痒，她一边安慰自己悠铭只是自己的弟弟，另一边，却有种自己也言语不出的情愫在心头滋生，破土，生芽，枝繁叶茂，仅仅一晚就已经盘根错节。

　　聂弦儿用过早膳出来，看到站在院中的悠铭，嘴唇微动，她想问“你吃早饭了么”，因为平时都是两人一起吃，但话到嘴边，又咽回去。

　　聂弦儿转身朝月亮门走，“今天我要去趟布行。”

　　悠铭远远的跟着她，上马车时，聂弦儿忍不住回头看他一眼，平日里二人都同坐，而这次，悠铭直直站在马车边，显然是不会上车。

　　不上车也好，聂弦儿心里想，免得尴尬。只是这路上少了悠铭的说笑，很是无聊。聂弦儿偷偷把车帘撩开一条缝，想看看悠铭，谁知刚撩开一点，就看到悠铭看向自己，悠铭明眸清澈，目光似乎是一支利箭，刺得聂弦儿心头一缩，她紧忙把车帘放下，心噗咚噗咚的跳的猛烈，脸颊也感到几分灼热。

　　“聂瑞弦，你这是怎么了！”聂弦儿狠狠拍自己两下脸暗道，“中邪了是不是！”

　　他们刚到布行，正好遇到掌柜带伙计出来，掌柜见聂弦儿道，“小姐来的巧，我就不关门了，我正要去城外验货，店里帮我看下。”

　　聂弦儿应声，不自觉的叹口气道，“这唐国的税赋是越来越重，进城缴一道税，买再交一道税。这些商户没有确定好的，都不敢让货进城。”

　　若是往日，悠铭准会接聂弦儿的话说下去，可这次悠铭只是走在前面给聂弦儿开门，进屋后道，“小姐，我在楼下照看店，你上楼去吧！”

　　聂弦儿上楼，楼下只剩悠铭和一个刚来的伙计。

　　悠铭虽只是个少年，但举手投足都是稳重之气，也许是书读多的关系，举手投足还透着文雅气度。心中情愫又一次扰乱聂弦儿的心房，聂弦儿不明白为什么对悠铭有这种感觉，这感觉太奇怪，想到悠铭就言语不出的喜悦，总想多看他几眼，但却又被另一种感情压制住，让她不要这么做。

　　“莫非，这就叫喜欢？”聂弦儿想到这里不禁吓得出一身冷汗，“怎么可能，我只把悠铭当弟弟，而且他只是个孩子！”聂弦儿按住狂乱的心口失神倚在走廊，悠铭走过来叫她，她都没听到。

　　“小姐！”悠铭又叫一声，聂弦儿猛然回过神，看到悠铭的清俊面庞又是心头一动。

　　“什么？”聂弦儿转过身去，调整情绪。

　　“掌柜回来了。”悠铭道。

　　“你再看会店，我和掌柜说几句话。”聂弦儿要同掌柜说的话并不避讳悠铭，只是不知为何，悠铭站在她身边，她心绪全乱，所以只好给他支开。

　　掌柜连连称赞道，“小姐，这悠铭真是经商奇才，上旬，他给我们提出的布匹定价一案，我们按照这个方法，果然把陈年挤布卖空。”

　　“啊，是啊，悠铭确实。”聂弦儿附和道，刚才思绪混乱，她竟一时忘记要同掌柜说什么。

　　掌柜继续道，“想他这样的人，不如来我店里当学徒吧，小姐，这样方不埋没悠铭才华。”

　　“当学徒？”聂弦儿笑道，“掌柜的，你都没有把挤压的陈布卖出，他能卖出，说明他能力远在你之上，你让他当学徒，学什么？你有什么可教？”

　　“不过，你说的对，他在我身边，也真是大材小用。”

　　聂弦儿把掌柜这句话放在心里，想给悠铭一个真正施展才华的机会，却苦苦思不出来。直到父亲生辰，宴席间说起聂氏先祖发迹之事，聂弦儿终于豁然，与其给悠铭机会，不如让他自己开拓，这样所创立事业才真真正正属于他自己。深思熟虑后，她去账房，开口就要提千金。

　　账房先生被惊得一愣，“小姐，你要这么多钱做什么，老爷知道么？”

　　“爹不知道。我自然有我的用途。”

　　“可这……不是一两二两，这是千金啊，小姐，要是没有老爷印章，我不能支给你。”

　　“我的嫁妆，够不够千金？”聂弦儿知道父亲早已把自己嫁妆准备好，这些年估计灰尘都厚厚一层了。

　　“您的嫁妆到是够了，可是，您的嫁妆老爷说不能动。”

　　“早晚是我的东西，我现在提前用不行么！去取千金过来！记在我的嫁妆上！”聂弦儿平日里温声细语，威严震慑力十足，账房先生无奈，只能给聂弦儿千金。

　　“记在嫁妆账上，不要告诉我爹，我自己一个人知道，以后也怪不上你。”聂弦儿拿好千金走前扔下这么一句话。

　　自那夜身子被悠铭看去后，聂弦儿和悠铭都尽量回避共处，虽然两人心里都想和对方说话。聂弦儿绝不承认自己喜欢悠铭，但每次都会因为看到悠铭而悸动，她把自己的所有情绪都归于被悠铭看后的难为情，仅此而已。

　　秋日天高气爽，聂弦儿约悠铭在后山山涧处相见。为了凸显此次的正式，她还写信给悠铭，放在他屋里的桌子上。

　　后山山涧，他们以前总溜出来到这里玩，山涧后有一处山洞，两人没事钻进山洞生火，体验另一番生活。

　　悠铭比聂弦儿来的早，不止早一点，而是几乎看到信时就到了。

　　自那夜后，已经过去三个月，两人都没有好好说过一次话。

　　秋雨后山涧水哗哗而下，悠铭负手站在山涧边的岩石上叫了声，“小姐。”

　　如果说悠铭变声前声音如香甜的果汁，变声后则酿成馥郁沉香的佳酿美酒。

　　“今日叫你前来，是有件大事与你说。”聂弦儿刻意避开悠铭的目光，看向山涧清流，“你来惊尘山庄有五载，也长大了。悠铭，你天资聪颖，本非池中之物，待在惊尘山庄实在是暴殄天物。“

　　聂弦儿打开抱在胸前的木盒，”这千金我送你，如若哪天你发达了，富甲一方，我就是你东家了！”

　　132 经年【前世篇】 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文苍梧)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/8249605

　　132 经年【前世篇】

　　山涧溪水折射出七彩之光镀在聂弦儿一身月白色长衫，她浅笑间的桃花眼比池底的潭水还透澈，真如天神降临般。

　　悠铭因情绪波动太大，想要开口说话，嗓子却如烧灼疼，鼻头发酸，泪水在眼眶打转。

　　悠铭不接，“小姐，你不需对我如此。”

　　聂弦儿笑了，“这千金也是蛮重，我从山庄带到这里，捧了这么久，手臂都酸疼的紧。”

　　悠铭连忙接过盒子，惭愧的低下头，“是我考虑不周，让小姐受累了。”

　　“没事，反正你收了，这累不算白受。”

　　悠铭捧着盒子，错愕的看向聂弦儿，“我不收，我只是……”

　　“赌场里说买定离手，给你就是给你了！”聂弦儿霸道说，“悠铭，我又不是见人就送千金，以后也不会送了，你到底收不收！”

　　悠铭双目泛红，手紧紧的攥住木盒，用力的点了下头，“我不会辜负小姐的期望。”

　　聂弦儿调侃她道，“一件小事，怎么看起来大义凛然，像为国捐躯的样子？”

　　悠铭被聂弦儿的话逗笑，聂弦儿接着说，“我让你出去闯闯，但可不是赶你，你遇着合适机会再走，遇不见，还在惊尘山庄，这些钱，就当是我给你娶媳妇的了。”

　　悠铭：“这钱，老爷知道么？”

　　“当然知道，他同意，没事的！但是你别和旁人讲哦！”聂弦儿说的洒脱，她不想告诉悠铭这是自己的嫁妆，免得他再多想一层，不收这千金。

　　悠铭收这千金后，每日往出跑的更勤，聂弦儿知道他有自己筹谋，并没有问细节。

　　深秋，日短夜长，用过晚膳天已黑。聂弦儿见门口人影，便知是悠铭。

　　“小姐，我……我明日后会随着商船出海。”悠铭压低声音站在门外道。

　　聂弦儿拨灯芯的手听到他的话一顿，“同去的人可靠么？”

　　“嗯，底细都打听清楚。”

　　“出门在外，多加小心。”聂弦儿站起身，打开房门，“自那天以后，你就再未进我房中，明天就走了，再进来坐一坐。”

　　聂弦儿打开衣柜，取出一个靛蓝包袱放到桌上。

　　“这里面是我这些天让人赶制的衣服和鞋。也不知道你这一去要多久回来，个子长多高，所以按照不同身高都做了一件。外衣没有挑太好的料子，出门在外，不能显贵。但里衣料子不错，穿着舒服。”聂弦儿说这话时，有些哽咽，她知道悠铭总会走，也时刻准备着他会走，可这一天来了，依旧不舍。

　　自古别离多伤愁，悠铭在来告别之前就告诉自己要控制，但没想到聂弦儿考虑这么周全，就连自己的衣服都派人赶制，感动到一时语凝。

　　“对了，还有样东西要送你。”聂弦儿从首饰盒中拿出一块月白色方巾，方巾上别别扭扭绣着两个字，仔细看才认出是“弦铭”二字。

　　“我从小不善女工，山水花鸟是绣不出来，只能绣这两个字。我比你大，所以我的名在你前面。”

　　悠铭接过方巾，看到月白方巾绣字处透着淡黄色，想到前些日子聂弦儿手指缠白沙布，顿然了悟，这上面的黄色就是聂弦儿刺破手指的鲜血，虽然洗了几水，但上面还有印迹。

　　悠铭没有道破，小心翼翼的把方巾揣入怀里，所有言语都无法描述他心境，说多更显的突兀。

　　两人就静静的坐在桌前，就像以前无数静谧的夜晚。

　　悠铭无数次想开口说，小姐，你等我回来，等我回来娶你，但他终是没有开得了这个口。

　　“你明天何时走？”聂弦儿打破寂静问。

　　“午时。”

　　“我不去送你了。”聂弦儿笑得有几分凄凉，“我这个人自幼见不了别离。”

　　聂弦儿送悠铭到门口，“悠铭，虽然我想让你出去闯一闯，但并不意味着你一定出人头地才可以回来。世事难料，一半在天，一半在人，只要你想，只要我还在，惊尘山庄就是你的家，想回来的时候就回来。我一直把你……当、亲弟弟。”

　　“我知道。”悠铭紧紧抱着那包衣服，他知道聂弦儿对自己的好，把他当弟弟而已，也许等他长大回来，也是一样。他从怀里掏出一本书，上面写着《东枝轩记》。

　　“这是我根据小姐每日作息喜好写的，若是再来人伺候，小姐可把此书给她，免得他不熟悉小姐习惯，伺候的不周到。”

　　翌日午时，悠铭背着包袱，站在惊尘山庄台阶处，回望整个山庄，又望了望东枝轩方向，迈开下山第一步台阶。

　　林中传出阵阵琴声，不同于往日的欢灵，此琴声中透着丝丝悲伤，但忧中却孕育生机。悠铭知道，这是聂弦儿为他弹得送别之曲，她一定在山涧树木掩映的凉亭里等他。

　　昨天隐忍的情绪爆发，泪水不受控制的落下，他顾不得擦，加快了下山的脚步，他怕自己会忍不住驻足，再也不想离去。

　　从树木缝隙里看到悠铭身影彻底消失，聂弦儿才停止抚琴，琴面湿了一片，琴弦上还挂着莹莹泪珠。

　　悠铭走的那年冬天，聂瑞昭因党争被人暗杀，聂惊尘得知爱子惨死消息，大病一场，没两日也跟着去了。

　　江宁一场大雪，惊尘山庄丧幡卷着白雪，随北风乱舞。

　　聂弦儿跪在灵堂前，灵堂里哭声呜咽。

　　正应了她对悠铭说的那句话，“世事难料，一半在天，一半在人。”她如何也没想到会短短时间失去两个最重要的人，诺大的惊尘山庄，上下百口人的重担就此压在她身上。

　　她卖了哥哥在城中的府邸，给嫂子一封放妻书，让她改嫁他人，把侄子接回山庄。她劝过小菊两次，让她改嫁，小菊只道，生是聂家的人，死是聂家的鬼，绝不离开聂家半步。

　　好在聂惊尘未雨绸缪，让聂弦儿打理商行，聂弦儿不会手足无措。不过现在心境与那时大不相同，那时只是试炼，她知道就算自己做不好，会有爹帮忙，而且那时还有悠铭。可现在，商行遍布唐、楚、吴，加起来共二十一家，再加上田地，石矿等，事无巨细都要操持，若是经营不善，不仅血本无归，还会让一批人全家老小饿肚子。

　　聂弦儿用尽全力去操持，但总感觉心有余而力不足。夜里她时常惊醒，冬也好，夏也罢，惊醒后的聂弦儿感到异常的冷。她总是想起那个冬日，悠铭用身体帮她暖脚，那种温暖，每每想起，泪水都会潸然而下。

　　聂弦儿抱着双膝，又是一夜无眠。

　　清晨用早膳时，小菊见她眼圈通红问，“又没睡好？”

　　“嗯。”聂弦儿舀起一口粥轻吹。“小菊，我以前总以为人生是乐比苦多，如意之事比失意之事多，所以才会蠢到送悠铭千金让他去闯荡。现如今，每每想起，全是自责。他那么小，无依无靠，漂泊他乡，别说立业，安生都难，我当时到底在想什么！”

　　聂弦儿这话已经说不止一遍，小菊只知道聂弦儿对悠铭好，那是一种信任和器重，却不知聂弦儿对悠铭还有另一种情愫，于是安慰她道，“没事的，悠铭那孩子，吉人天相，战乱都躲得过，没准过几年扬名立万就回来了。”

　　“我还得继续让人打听他的下落，找到他赶紧把他接回来。”聂弦儿忧心道。

　　聂弦儿把悠铭回来的期盼转成每日打扫他房间，就算从城中回来很晚，她也定要把悠铭房间收拾干净，就同他在时般。

　　聂惊尘和聂瑞昭的离去，让聂家在商场和官场的地位一落千丈。唐国的日子一天比一天艰难，宋国虎视眈眈，新帝李煜去国号，自称"江南国主"，纳给宋国的贡税一年高过一年。商行接连闭门，就算是聂家家大业大，日子过的也是举步维艰。

　　小菊看商行呈上来的账本，气的拍案而起，“这些人，就是欺负我们孤儿寡母的女眷，现在连假账都懒得做了！小姐，我们不能再由他们欺负下去了！”

　　聂弦儿苦笑，“小菊，今时不比往日，现在唐国艰难，若是逼急了人家，举家北迁你又如何？”

　　“小姐，要我说，我们也搬走吧！我都提了多少次了！在唐国就是等死！那赵匡胤不知什么时候会打过来！”

　　“我不走。”聂弦儿握笔的手微微发抖，“你带着潼儿和澈儿走吧，去扬州投奔二姐。”

　　“你不走，我走有什么用！”小菊叹口气，她不知道聂弦儿的担忧，聂弦儿害怕若是走了，哪天悠铭回来，就此错过，此生再也见不到。

　　悠铭一走就是七年，没有一封书信送回，聂弦儿甚至想是不是悠铭身死异乡！想到这里，她又陷入深深的自责中，怪自己不该让他离去。



   

133逼嫁【前世篇】<洞房神不好当（1V1高甜H）(文苍梧)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/678371/articles/8254698

shuise



133逼嫁【前世篇】

聂弦儿没有等到悠铭的消息，却传来噩耗。

半月前，聂瑞翔去苏州采进织锦，和人打赌，输了，债主带着一群凶悍大汉找上惊尘山庄，把聂瑞翔沾满鲜血的小手指和一封签字画押的血书放在聂弦儿面前。夏日里断指腐烂的快，盒子打开，一股腐烂的臭气迎面扑来。

聂弦儿端坐在正厅主位，不为所动，镇静问，“你们……不就是想要钱么，为何还要伤他！”

为首的大汉道，“聂大小姐，我们主子说了，你想赎回弟弟只有两条路，嫁给我们主子做妾，或是三天内备好赎金。”

“赎金多少？”小菊问。

大汉伸出五指，摆了摆。

小菊：“五千两银子？”

大汉轻蔑一笑，“五万两――”

聂弦儿听他开口猛然抬头，刚才还平静的表情细微的变动，眉头不由自主的皱起来。

大汉嘿嘿一笑，“黄金！”

“你们……”小菊震惊的身子不住发抖，“你信不信我报官！”

大汉：“报官，现在官府还管这个，都自顾不暇了！你们去报，我主子也不怕。这聂家，家大业大，不会连五万两黄金都凑不齐吧！要是没有……”大汉不怀好意的往聂弦儿身上扫了两眼，“聂小姐嫁过去也是一样的！”

“放你娘的狗屁！小姐怎么会嫁！”小菊把聂弦儿挡在身后骂道。

聂弦儿：“你主人是什么人？为什么和我聂家过不去？”

大汉笑得淫邪道：“聂小姐若是嫁过去，洞房花烛自然看得真切，一丝不挂好好端详主人！”

“你把嘴给我放干净点！”小菊说着就要冲上去挠大汉，被聂弦儿拉住。

聂弦儿走向前来，笑得虚伪又和善，“想必，你主人和我是故交，兴许以前有误会结了仇。你看这样如何，我做东，请他小叙，以前的误会或许就解了。”

大汉拿起桌上的茶壶，咕嘟咕嘟的把一壶茶饮尽，把空茶壶啪的一声摔碎在地，“聂小姐，主人来之前特意嘱咐我，你只有这两条路可走，否则你弟弟，就像这茶壶一样。我今天就得回去复命，回去晚了，你弟弟下场也和茶壶一样。”

“我嫁。”聂弦儿道，“我又不是二八少女，你主人这么执着于我，一定是旧识，五万两黄金事小，想要我嫁是真吧，要不然也不会做这个局，让瑞翔入套。”

大汉起身对聂弦儿一拱手，“聂小姐明白人，我这就回去复命，三天后迎亲队伍准时停在山庄下。”

聂弦儿：“那我弟弟呢？”

大汉：“聂小姐放心，你上轿之前，一定能看到令弟。”

大汉走后，小菊急得团团转，“小姐，对方是谁都不知道，你怎么能说嫁就嫁呢？”

“你我都知道，就算是把所有商行当掉，把所有田地出置，我们都凑不够五万两黄金。这人明显是冲我来的，我答应他，瑞翔就没事了。”聂弦儿说的平静，这么多年，世道险恶见多了，再也不像以前哭哭闹闹。

与其是说生活让她成长，不如说生活让她接受所有的无奈和残酷。她感到无力又绝望，就算自己再努力，在这里乱世中都守护不好家人，父亲临终前，她曾说要守护好聂家，却不曾想聂家在自己手上七零八落，风雨飘摇。

“等瑞翔回来，你就带着钧潼和钧澈去扬州，不要再回来。”

小菊已是泣不成声，“小姐……这……好好的日子……怎么过成这样！瑞昭走了，老爷也走了，现如今你这一去……”

聂弦儿搂着小菊，擦她眼角的泪水安慰她说，“哭什么，这辈子又有谁能长相厮守呢！到最后，路还是要自己走。小菊，你是聂家的儿媳，也是聂家的主母。瑞翔这孩子心思比我还单纯，以后你要费心多帮衬他。”

这三天，聂弦儿除了安排山庄之事外，剩余的时间就是写信，她给悠铭写一封长信，她知道这封信也许悠铭永远也看不到。

她并没有写这七年的辛酸生活，反而追忆两人许多年少之事，写着写着泪水不自觉滴下，但嘴角却是上扬的。

她把信放在自己房里桌案上，她想如果有一天悠铭回来，一定会进这屋，运气好，他回来的不是太晚，老鼠没有糟蹋这封信，他也许就会看到。

她不能再等他回来，她想守着惊尘山庄，守住自己的承诺，可她守不住了。

三天后，迎亲队伍浩浩荡荡，蜿蜿蜒蜒，占满整个惊尘山庄上山的白玉台阶。虽是娶个妾，这阵仗到是比一般人家娶正妻还有牌面。

小菊给聂弦儿梳头，一边梳头，一边哽咽。

“一梳梳到尾、、”

“二梳白发……”

小菊念到这里就再也念不下去，聂弦儿拿过她手中的梳子，“别念了，也别哭了，怎么感觉今天像是你出嫁般。不是说我命里克夫么，没准我过去没几天，这个人就死了，到时候我回来找你们。”

外面接亲的已经在催，小菊给聂弦儿蒙上盖头扶她出去，临上桥前，她听到一声凄厉的呼唤，“三姐！你不能嫁，不能嫁啊！”

盖头下的聂弦儿听到这声呼喊安心的笑了，毅然决然的坐进花轿。

也许这就是命吧，她没有不安，也没有对未知险境的恐惧。自己清高的前半生，没想到最后沦落为别人妾室，更可笑的是，居然不知对方是谁。

锣鼓吹打的热闹，喜乐在整个五云山响彻，一路吹嚷，带聂弦儿下山。



134劫亲【前世篇】<洞房神不好当（1V1高甜H）(文苍梧)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/678371/articles/8260425

shuise



134劫亲【前世篇】

两架马车将五云山山路挡住，十多个人合力从马车上搬下两个箱子。

盛夏的五云山，山道两侧郁郁葱葱，偶有一丝盛放的花香虽着清风漂浮。山路旁的树林中，一白衣人抱臂椅树而立。锣鼓吹打声音渐近，他眉头多皱一分。

接亲的队伍被两辆马车拦住去路，锣鼓声止，领队人站出来喊道，“兄台，烦请把路让一让！”

一个中年男子站出来，“我们东家说了，路可以让，但聂家小姐不可以和你们走。”

领队不悦喝到：“你们是什么人，在这里多管闲事！他们聂家欠我主子五万黄金，聂家小姐自愿嫁给我主人为妾！”

中年男子示意，十多个伙计把两个箱子啪的翻开，金灿的元宝凭借天光刺得人不禁眯起眼。

中年男子，“这里是五万五千两黄金，连本带利，你们带走，聂家的债，就此了了！”

轿子停下，锣鼓已息，聂弦儿等一会未见启程，撩开轿帘问媒婆，“怎么回事？”

媒婆：“夫人，好像是有人在前面拦截，等我前去问问。”

领队人见黄金并不心动，冷笑道，“聂小姐我家主子娶定了，你们若是识趣赶紧让路！”

白衣人缓缓走向山路，阴寒的目光中透着毁灭般的杀气，炎炎夏日看的人脊背传来阵阵寒凉。

他声音清冷，一字一句透着强烈的压迫之气，“识趣？该识趣的应该是你们。你们只有两个选择，一，活，带钱离开。二，死，钱也留下。”

领队冷哼，"你好大的口气！"他身后二十多个人纷纷抽出刀。与此同时，树林里纷纷响起机括声，山路两侧埋伏的弓箭手现身。

媒婆看这架势，着实吓了一跳，忙不迭的跑回来喊，“不好了夫人，山贼劫亲！”

聂弦儿还从未听过五云山有山贼，蒙着盖头的她撩起轿帘出来。

她往前走了两步问，“不知是哪位好汉，拦了我聂瑞弦出嫁的路。”

看到一袭红妆聂弦儿的时候，白衣人身躯一震，手紧紧的握起拳头，目光瞬间变得温柔下来，再无刚才毁灭之势。

聂弦儿素手扯落盖头，看向前方。

时间的流水在这一刻静止。

万年悠悠而过，都不抵眼神相交的这一刻。

红色盖头从聂弦儿纤手滑落，她嘴角微动，想说什么，却发现自己什么都说不出。昔日少年，今日良人，褪去青涩，风度优雅，翩翩而立。

悠铭对聂弦儿笑了笑，往前一步，双手拳在身前作揖恭敬道，“小姐，我回来了。”

泪水在聂弦儿眼眶莹莹打转，她强忍才没让自己哭出来。她看一眼旁边迎亲的队伍，想到沦落到靠嫁人为妾来保全家人的自己，居然不知道自己要怎么回他。

“我……我今天……”聂弦儿低垂着头，为难的笑了笑。

聂弦儿的笑有千种，调皮，娇憨，每一种笑悠铭刻在心里，他从未见过聂弦儿这样的笑，强颜欢笑隐藏无奈与苦涩，聂弦儿的笑如坚硬的铁锤，击得悠铭心口钝痛。

悠铭声音变得极其轻柔道，“咱们不嫁，我来接你回家。”

聂弦儿：“悠铭，我……”

“我知道。”悠铭打断聂弦儿难以启齿的话，“债已还，我们回家吧！”

聂弦儿看向那两箱黄金，惊诧问，“这钱……”

悠铭笑道，“这钱都是你的！”



   


135劫亲【前世篇】<洞房神不好当（1V1高甜H）(文苍梧)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/678371/articles/8285173shuise


135劫亲【前世篇】

正当聂弦儿犹豫之际，后面山路传来急促的马蹄声，聂家管家骑马追上，带着哭腔喊，“小姐，小姐！”

聂弦儿提起红装跑向管家，管家下马，哽咽道，“小姐、小少爷他……他……”

“他怎么了！”聂弦儿抓住管家肩臂紧张问。

“少爷他……他自缢了！”

聂弦儿身子一顿，回头看一眼悠铭，拉起马缰，翻身上马，喊了声“驾”，红装飒飒，疾驰而去。

迎亲之人迫于悠铭压力，只好带黄金离开。

悠铭问管家几句，管家缓了缓道，“小姐刚走，大少奶奶埋怨少爷几句，少爷回到房里就再没出来，等我带着大夫进去给他看病，才发现已经悬梁自尽了！”

悠铭带人来到惊尘山庄脚下时，下人们已经开始拆红妆，转而挂起白色灵幡。

惊尘山庄里，聂弦儿已是一身素缟，指挥着下人搭灵堂。她身边跪着三个嘶声力竭哭嚎的女人，其中一个女人怀里抱着幼童。聂瑞翔的正室许氏猛然站起，扑向聂弦儿身边的小菊，发白的手死死掐住小菊的脖子。

聂弦儿见状，赶紧去拉许氏，旁边的下人也扑过去拉，但是许氏就是不松手，恨切切道，“都怨你这个贱人，若不是你埋怨相公，相公也不会自寻短见！聂弦儿嫁了就嫁了，她这么大岁数，嫁出去就不错了！在家里凭添晦气！”

小菊被女人掐的满脸涨红，眼神早已空洞，不挣扎不叫喊。

“弟妹，你放手！放手！”聂弦儿用力掰着许氏的手大喊道，“快放手！瑞翔已经走了，你这么做有什么用！”

许氏听聂弦儿的话更是愤怒，松开掐住小菊的手，抬手就是一掌打在聂弦儿的脸上，坚硬细长的指甲挠出三条血肉红印。

“你……你个贱人，你居然打小姐！”原本自责任由他人欺凌的小菊突然暴起，和许氏扭打起来。撕衣服，扯头发，团在一起。

“住手！别打了！”聂弦儿几乎是撕破嗓子在喊，去拉她们两个人。那两个跪在地上的女人也加入这场扭打中，场面一时失控。

混乱，嘈杂……

曾经井然有序的惊尘山庄早已衰弱，现如今连保持原状的假象都已破碎。

聂弦儿拿起摆在灵前的瓷盘，啪的一声摔碎在地。恰在此时，悠铭踏进来。

四下顿时安静。

“闹够了没有！”聂弦儿声音冰冷，带着一家之主威慑力。

聂弦儿毫无血色的脸泛着黄白，三条红印已经渗出鲜血，顺着脸颊流到脖颈处。束起的头发因为刚才的混乱而零散，有几缕已经垂落到肩。

“聂家现在只剩妇孺，我们要做的是如何把这个家撑下去，而不是互相埋怨厮打！”

“你也知道家里只剩妇孺了！”许氏道，“我初嫁聂家的时候，本来是看在聂家家大业大，可现如今，这般衰败颓废，而且……呜呜呜……夫君还因你而死！”

聂弦儿手一抬，止住她话，“弟妹，你还年轻，我不会把你困在聂家，等瑞翔入土后，我放你离开，嫁妆双倍奉还，为你另寻良人。”

另外两个人女人欲开口，聂弦儿接着说，“你们两个虽然是妾，但我也会给你们一笔嫁妆。不过，聂家的孩子要留下。”

小菊拉住聂弦儿低声道，“小姐，我们还哪里有那么多钱给她们！”

“有的，我的嫁妆，这么多年一直没动，应该够的。”聂弦儿有气无力说。聂弦儿对停下工作的下人说，“继续干，今晚之前把灵堂搭好。”

悠铭叫声了聂弦儿，聂弦儿才发现他。

聂弦儿想到刚才那么混乱，有些尴尬问，“你什么时候到的？”

“刚刚。”悠铭看向聂弦儿脸上的伤，又瞄了眼跪着女人指甲里的血色，心疼道，“你受伤了！”

“没事！皮肉伤而已。”聂弦儿虚捂着伤口，眼神扫向地面惭愧说，“没想到你回来看到的确是这幅画面。”

悠铭：“在我眼里，惊尘山庄只要有小姐，就和以前一样。”

聂弦儿笑了笑没有接他的话。

“去上点药吧！”悠铭看聂弦儿伤口眉心微蹙，“把伤口处理下。”

“真没事，悠铭，你先去客厅坐会，等我安排完这边的事，过去找你。”

“去上药。”悠铭挡着聂弦儿前进的路，声音虽然轻飘飘，没有一点命令之感，却带着不容拒绝的气势。

“你在命令我？”聂弦儿抬头看他，才发现悠铭比自己印象里的高了好多，以前都是俯视或平视，先要仰视了。

悠铭轻笑，眼睛微眯，带出暖融的笑意，“不是命令，是恳求，不及时处理会留疤的。”

聂弦儿无奈道，“反正都是嫁不去出的老姑娘，留不留疤无所谓。”

看悠铭笑意渐弱她还是同意，和悠铭去客厅里。身后的仆人给悠铭递出药瓶，聂弦儿想接过去自己上，悠铭道，“我给你上，你坐下吧。”

聂弦儿乖乖坐下，她有很多问题想问悠铭，这些年去了哪里，日子过得怎么样，那些钱从哪里来的，太多太多，一时不知如何开口。

“疼么？”悠铭用清水擦她伤口时问。

“不疼。”聂弦儿心里装了无数的事，精力完全不在肉体上。

“小姐以前可是最怕疼，连扯掉根头发都会疼得喊起来。”悠铭道。

聂弦儿笑道，“那是以前，以前是娇滴滴的大小姐。”

悠铭手略顿，轻轻擦拭伤口道，“现在也是，一直都是。小姐头发都散了，我给小姐重新挽一下。”

聂弦儿头侧向一面无奈的笑了。

从悠铭再见到她，聂弦儿在笑，只是大多都是无奈。

悠铭想到聂弦儿这些年受的苦，心疼道，“对不起，小姐，我回来晚了。”

“说什么对不起，你回来就好，能见到平平安安的你就好。”聂弦儿拉住悠铭的手腕，泪水在眼眶里打转，“悠铭，我曾经以为你死了，就和爹、哥哥他们一样，再也见不到了。”

“怎么会呢！”悠铭想抱住此时去掉盔甲柔弱的聂弦儿，他极力克制住，另一只手拍拍聂弦儿的手背，柔声道，“就算我真的死，也要回来看到你安好才可以安心离去，我这次回来，就不走了。”

聂弦儿另一只手紧紧抓住悠铭的手，激动问，“真的吗？”

“嗯。”悠铭坚定的缓缓点头。

意识到自己的手和悠铭叠到一起，聂弦儿慌忙抽出手，原本黄白的脸颊泛起一丝红晕，她站起身说了句“我出去看看！”就匆匆跑出去。

连更三章

感谢投珠的可爱们(?°з°)-?

本来想都写完再更，但前世略长，还是先更吧！



136相依【前世篇】<洞房神不好当（1V1高甜H）(文苍梧)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/678371/articles/8285174

shuise



136相依【前世篇】

聂弦儿走向灵堂时，只听见一句尾话。

“弟弟刚死，就和别的男人勾勾搭搭！”

她知道自己的弟妹一直不待见自己，平日里总说家里有个嫁不出去的女人晦气，还总给弟弟吹耳边风，让弟弟把自己嫁出去。为了维持家里和睦，她平日都忍下，这次也忍着没有发作。

直到聂瑞翔下葬前，聂弦儿一直忙前忙后，都没有回房间好好睡一觉，累了就在椅子上眯一会。悠铭就像小时那样，几乎时时跟在她身后。在她微有口喝时就给她递上热茶，在她小憩给她盖上毯子。

许氏在聂瑞翔下葬后的当天下午就带着聂弦儿给她的钱财匆匆下山，刚走出惊尘山庄没多久，就看到悠铭抱着双壁倚着树等他，他旁边还站着两个小厮。

许氏认得悠铭，这几天她一直注意到这个丰神俊朗之人，而且听说他替聂家还了五万两黄金。

“你在等我？”许氏娇媚的声音飘向悠铭。

悠铭同时走向她，笑道，“是，等你。”悠铭看向她右手道，“我这个人，从来不因为自己的事为难女人，但……因为小姐的事，为难一下是可以的，要不然我心里过不去这道坎。”

悠铭的笑带着冰封十里的寒意，许氏后退一步，“我可没有为难聂瑞弦！”

“你当我瞎么！她脸上的伤现在还没好，不是你打的？”悠铭淡淡问。

“我不是故意的。”许氏争辩，“这是错伤！”

“打就是打了。你照着样子，自己打回去，免得我动手。还有，这些年让她受的委屈，一并还了！”悠铭后退两步，身边两个小厮上前，虎视眈眈看向许氏。

悠铭身上散发出来的杀气令许氏不得不对自己动手。悠铭身边的小厮掏出几张银票塞给许氏。

“这些是小姐的嫁妆，你不能带走，这些银票够抵嫁妆了！”悠铭抚着聂弦儿装嫁妆的箱子，这个箱子是聂惊尘特意差人打造的，上面刻着莲荷和莲蓬，寓意并蒂同心。

悠铭并没有把聂弦儿的嫁妆带回惊尘山庄，自己独自回去，回去第一句话就问，“小姐在哪里？”

下人回在账房，他就轻车熟路过去，聂弦儿此时换下素衣，但也穿的淡雅，没有任何花哨，正在拿着账本核对实物。

悠铭：“小姐，少爷入土，你应该回去休息才是，在账房做什么？”

聂弦儿：“看看家底，什么时候把欠你的五万两黄金还完。”

悠铭把她手中的账本抽走，“我都说了，那是你的钱，是我用你千金挣得，你不用还。”

聂弦儿笑说：“那你到是说说，怎么挣得？”

“说来话长，反正真的是我挣得，没偷没抢，光明正大挣得。”悠铭撅起嘴，撒娇道，“小姐，你看看你的眼圈，都黑一片了，还不去休息。你不去休息，我得休息啊，我还在长身体！”

聂弦儿被他逗笑，“你都这么高，还长身体！”

“长！”悠铭坚定道。

聂弦儿无奈只好答应他，心里还惦记还悠铭的钱。

两人走到东枝轩，悠铭道，“小姐，我今后还去厢房睡。”

“我让人给你收拾出一间客房，你就不要住厢房了。”

悠铭道，“我住那里舒坦，这几年天天想回来睡一觉，别的地方睡不惯。”

聂弦儿为难道，“可……你都这么大了……也不是小孩子了……”

悠铭装作忧伤问，“小姐是怕我坏了你的名声？”

聂弦儿知道他和小时一样故做忧伤，也是拿他没办法，“当然不是，我……哎，算了，你随意，住哪里舒服就住哪里！”

悠铭笑得傻兮兮，“谢谢小姐，我伺候你睡下，我再睡。”

聂弦儿本想洗澡后再睡，但想到之前的事，就没有提。

房里桌子上还放着聂弦儿写给悠铭的信，这几日行色匆匆，聂弦儿回来换衣服也未注意，直到悠铭拿起信问，“这是写给我的？”

“不……”聂弦儿想到自己嫁人之前的心情，上去抢这封信，虽然信里没写什么，可她却不想让悠铭看，“给我！”

“怎么不是给我的！上面写着我的名字呢！”悠铭迅速把信揣入怀里，“我收下了！”

“悠铭！”

悠铭见聂弦儿有些恼，敞开双臂，耍赖皮说，“小姐想拿，到我怀里摸出来呀！”

“你……你这些年在外面没学好是不是！”聂弦儿气的拿起自己桌案上的毛笔，“你信不信我打你？”

悠铭依然笑嘻嘻的模样，把脸探过去，“小姐，你打，我保证不躲！”

聂弦儿把毛笔扔到一边，“算了算了，看就看吧！反正也是写给你的。”

聂弦儿本想再和悠铭说些话，但是身子沾床上，很快就昏昏睡去，有悠铭坐在她身边，让她从未有过的踏实。

和七年前相比，聂弦儿清瘦多了，加上这几日劳累，人显得十分憔悴。悠铭心里暗自发誓，从现在开始，他一定要好好守着她，让她恢复往日的笑颜。

悠铭等聂弦儿熟睡后才出去，正好碰着小菊过来，她把小菊拦在房外，“小姐已经睡了。”

小菊叹口气，“她这几日确实很累，这些杂事，我等明天再来问她。”

“小菊姐，这七年发生了什么？”

“一句话说不清，”小菊随口说，“去你屋里说吧，你的房间小姐每日都会打扫，想必也干净。”

惊尘山庄下人已经寥寥无几，好些房间都积了灰尘无人打扫。小菊这句轻飘飘的话，猛然拉起悠铭的心弦，原来自己不在的日子，聂弦儿一直打扫自己房间，一直在等自己回来。

小菊把这些年发生的事说了说，悠铭安静听完道，“小菊姐，我想娶小姐。”

小菊若不是这几日也是精疲力尽，不然非得大喊出来，“你说什么，你要娶小姐？”

“嗯。我希望你能帮我，毕竟你是她最亲近的人。”

小菊不解：“悠铭，看你现在穿着气度，再加上那五万两黄金，你应该看不上已经衰败的聂家。你娶小姐的目的是什么？不图财，也不是图色吧！是报恩？”

“不是报恩，我是真的喜欢小姐。我从小就喜欢她！”悠铭辩解说。

“悠铭，小姐比你大七岁，话说的难听点，你现在风华正茂，正直壮年，大可找个二八少女。就算她答应嫁给你，你日后三妻四妾，小姐这人骨子里就清高，肯定受不了，她已经够苦了，你就不要再刺激她了。”

“我非她不娶，而且以后绝不会纳妾。”悠铭坚定说，“小菊姐，你帮帮我，我保证，一定会好好呵护小姐。”

小菊想聂弦儿没准真的对悠铭倾心，才会对他与众不同，只是自己没有意识而已，若是真能嫁给悠铭，悠铭好好待她，也是桩好事，“好吧！我帮你，但是小姐愿不愿意嫁，那是她的事。”

聂弦儿一觉睡到第二天清晨才醒，微微睁眼，侧过身看悠铭趴在床边，心里顿生暖意，想到悠铭也许一夜这么睡还很心疼，“悠铭，醒醒，你怎么在我床边睡着了，回自己屋里睡去。”

悠铭直起腰，打个哈欠，眼睛都没有睁开，“小姐，我去给你准备洗漱……啊~”一个哈欠把他的话打断。

“不用啦！”聂弦儿如儿时般揉了揉他的头，“我现在都自己准备了。”

门外传来咚咚敲门声，小菊问，“小姐，你醒了吧，今天我们要下山去商行。”

悠铭站在梳妆台后，“小姐，快过来坐，这些年，我学了好多各式发髻，就想着回来给你梳，快来，快来，我都迫不及待了！”

聂弦儿坐在梳妆台前，“那就看你手艺有没有长进吧，要是梳不好，早上可没饭吃。”

小菊听屋里动静，推门进来，冷眼斜这两个人，嫌弃说，“这么多年，你俩的词能不能换换？”



137相处【前世篇】<洞房神不好当（1V1高甜H）(文苍梧)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/678371/articles/8285176

shuise



137相处【前世篇】

悠铭就像是一块膏药，一直贴在聂弦儿身边。

聂弦儿吃过早膳，下山去商行，他也跟着，听各个掌柜向聂弦儿报告时，只是静静的听着，一言不发，有些年长的掌柜对悠铭有印象，但大多数的印象是他帮聂家还了五万两黄金。

聂弦儿听完掌柜说了一堆糟心的事，拿一个商行的账本，打开开始算账。

悠铭拿一个桃子在旁边，一边嘎子嘎子的吃着，一边看聂弦儿打算盘。

自从悠铭在自己身边，聂弦儿心总是乱撞，尤其是两个人独处，感到悠铭目光一刻不离开自己时，心绪更是起伏。

聂弦儿拨动算盘几下，悠铭道，“错了！”

“错了？”聂弦儿抬头问，“哪里错了？”

“从这里！”悠铭手指到一列，“从这里开始就打错了！”

“你算到这列，应该是，”悠铭用手在算盘上拨了两下，“应该是这些数。”

“真的？”聂弦儿不信。

“要不再算算？”悠铭眨着无辜的眼睛看看聂弦儿。

聂弦儿重新算了下，果然是自己算错了，悠铭算对了。

“你……你、别吃了，别在我身边吃，嘎嘎响，吵得心烦！”聂弦儿瞪他一眼说。

悠铭一口桃肉在嘴里，眼神更是无辜，“小姐，那我这口吃完咽下去行不行？”

“行行行，悠铭，你去外面玩会！”聂弦儿如驱赶孩童般驱赶他。

“去外面玩什么，没什么玩的！”悠铭垂头，可怜巴巴把一个桃子递到聂弦儿面前，“小姐，这个桃可好吃了，你最爱吃桃，吃一个吧，咱俩一起吃，你就不觉得吵了！”

“我不吃!”聂弦儿把算盘刷刷晃了两下，又扣在桌子上，“我要把这个核完。”

“这个我给你核。”

“不用！”聂弦儿怒气冲冲说，“你出去，出去！”

“我不吃了！”悠铭放下手中的桃。

“不吃也不行，出去！”聂弦儿再下逐客令。

悠铭撇撇嘴，两步一回头的磨磨蹭蹭往门口走。

“快点！”聂弦儿催促他。

悠铭出去后，聂弦儿才松口气，她不知道自己怎么回事，悠铭在身边，心总是乱麻麻的。不过现在悠铭出去，心绪也没有平下来。

刚才是不是太凶了？

悠铭会不会被我说伤心了？

要不然出去看看？

他该不会直接走了吧？

万一走了还回来么？

聂弦儿简直是快要被自己这些想法逼疯了，更是核不出来，索性推门出去，看到外面倚在柱子站的悠铭才舒口气。

“你……没生气吧！”聂弦儿笑问。

悠铭浅笑，“怎么会生小姐的气，小姐让我做什么就做什么。”

聂弦儿走向他，悠铭给她挪个地方，聂弦儿也靠在柱子上晒太阳，“悠铭，这些天你几乎都在我身边，你自己没什么事做么？我可别耽误你。”

“有啊，陪你，就是我的事。”悠铭笑嘻嘻说。

“你能不能正经点，认真点！”聂弦儿抬手给他脑门一记，“非得等我打你么！”

“我还真有一事。”悠铭收起嬉笑认真说。

“什么事？”

“我喜欢一个姑娘，想去提亲。但，我还害怕她拒绝我，我有点不敢面对，害怕她万一拒绝我，也许平日里相处的机会都没有了。”

聂弦儿愣住片刻，不知为何心如被巨石猛垂，突然抽痛的厉害，她尽量让自己声色保持不变，“你……有意中人了？”

悠铭正色：“有，一直都有。”

“悠铭，那五万两黄金是不是你的聘礼？现在是不是少聘礼？”聂弦儿不安道，“我会尽量多……”

悠铭：“小姐，你怎么又说到五万两黄金的事，以后不准提！不是聘礼的事。”

“那要是这样，你还是早日提亲的好，毕竟人家答不答应，你只有试了才知道。”聂弦儿道。

悠铭站到聂弦儿面前，认真问，“小姐，若是你嫁，你想嫁什么样的郎君？”

聂弦儿不敢抬头看他，“我？我不知道，反正我也不会嫁了，不、知道。”

悠铭轻声笑了，“我就知道，问小姐也问不出什么。那我这几日不陪你了，我去准备准备，找个好日子上门提亲。”

悠铭说完转身欲走，在走到大门口时，听聂弦儿道，“悠铭，这世上女子大抵都希望男子一心一意，都期盼执子之手与子偕老，真心相对，若人家姑娘答应，莫要负了人家便好。”

“我知道了。”悠铭转身冲聂弦儿笑了，他身后是艳阳天光，爽朗的笑，温柔的眼神，看得聂弦儿心房更是动的猛烈。

“该不会，我爱上悠铭了吧！”聂弦儿回屋自言自语。

她劝戒自己，只是把悠铭当弟弟看而已，以后不要有这种不堪的想法，但想到悠铭有意中人，而且过几日就提亲，心里莫名的酸楚。

晚饭时，聂弦儿不知不觉叹了好多气，小菊停下筷子问，“你怎么了，一连串的叹气。”

“叹气？我有么？”

小菊重重的点点头，“是不是因为悠铭不在啊？”

“和悠铭什么关系！”聂弦儿心不在焉往口中拨饭。

小菊“悠铭为什么没和你一起回来，他不是说要回山庄住么？”

聂弦儿：“他要去提亲了，应该去准备些事吧！”

小菊：“呦，哪家姑娘这么好福气，悠铭现在不论是样貌财气或者才气，都是人中龙凤，姑娘嫁也不亏。”

“哦。”聂弦儿听完小菊这么说，心里更是苦涩，有种心酸要哭的感觉。

“哪家姑娘啊，小姐，他说了吗？”小菊追问。

“我没问。”

聂弦儿并不想知道哪家姑娘，因为害怕自己会拿来和自己比较，比较之后，发先自己处处不如人家，反而心烦。

悠铭这一去，就再未来找聂弦儿。悠铭不在聂弦儿身边，聂弦儿心里空唠唠，想到他在准备给中意姑娘准备提亲，更是烦躁。

她把自己的嫁衣找出来，那是父亲给她量身定制的，用的是蜀绣工艺，请了三个绣娘，四个裁缝，耗时半载。她想自己也不会再穿这件衣服，不如送给悠铭。万一那姑娘喜欢，穿这身行礼，也不白费这衣服。

聂弦儿派人叫悠铭过来，悠铭来时意气风发，但聂弦儿却如一潭死水。

聂弦儿把嫁衣奉出，“悠铭，说来惭愧，现在聂家的确送不出贵重的礼物用作你的贺礼。这件嫁衣，那姑娘若是不嫌弃，就当我的贺礼之一吧！”

悠铭摸摸金丝绣制的嫁衣，笑道，“小姐，若她答应，必定穿此衣，我先在这里谢过了。我……希望她能穿上，风风光光嫁给我。”







  　　138 提亲 【前世篇】

　　晨起天就灰蒙蒙，黑云低压压悬在江宁成上空。

　　早膳后没多久，管家气呼呼的跑到聂弦儿和小菊身边，“小姐，大奶奶……悠铭，悠铭带着铺满山路的聘礼来提亲！”

　　聂弦儿没有太听清，看看小菊，“悠铭什么？”

　　小菊笑着挥挥手，示意管家下去，“悠铭来提亲，想娶你。”

　　聂弦儿不信，“小菊，你和赵叔合起来逗我对不对？”

　　“骗没骗你，出去看看就知道了！”小菊站起身，拉着聂弦儿出去。

　　两人站在惊尘山庄之顶，朝下俯望，惊尘山庄白玉理石的山路台阶铺满大大小小的用红布包裹的箱子，从山顶蜿蜒到山脚下。

　　小菊笑道，“这下相信了吧，我没骗你。”

　　震惊和感动如洪水猛兽冲击聂弦儿的四肢百骸，但转瞬而来的是惶恐和不安。悠铭不在身边这些日子，她清楚意识到自己是喜欢悠铭的，并不是一时心动，而是从初遇到现在点点滴滴汇聚在一起的感情。可年龄之差是一道难以逾越的鸿沟，若自己与悠铭同岁，这门亲事她一定应下来。

　　聂弦儿决绝转身，冰冷道，“小菊，你去同悠铭说，我一直把他当弟弟，让他带着聘礼回去吧！”

　　小菊：“小姐……”小菊拉着聂弦儿的手臂，她知道聂弦儿的顾虑，“你要不再好好考虑下？”

　　聂弦儿笑着摇摇头，转身回走。

　　悠铭在山下徘徊，紧张的搓着手。心中忐忑不安，害怕又兴奋。他不敢贸然上去，害怕这样太失礼，所以只好乖乖的在山下等。当他看到小菊走下来，看清她的神色时，他所有期盼和兴奋都瞬间幻灭殆尽。

　　悠铭：“她不同意？”

　　小菊嗯了声。

　　悠铭嗓音瞬间沙哑，哽咽道：“为什么？小姐……就一点点也不喜欢我？”

　　小菊：“悠铭，小姐若不喜欢你，就不会在得知你有意中人后唉声叹气。你知道小姐为何不想嫁人吗？她害怕和夫人一样，夫人怀小姐时，老爷宠爱三姨娘，夫人生下小姐没多久含恨而终。这是小姐的心结，也是她最开始为什么死活不嫁人的原因。”

　　悠铭刚才低落至极的心情，听到小菊这一番话又重新燃起希望，“我保证，这一生，只爱小姐一个人！只娶一妻，永不纳妾！”

　　小菊笑了笑，望向漫山的聘礼，“悠铭，你年轻，又富甲一方，你能承诺这一时，不代表能遵守一世。”

　　灰蒙蒙的天，空气里夹杂着潮热散不开的水汽，远处传来几声闷雷。小菊望望天道，“回去吧，悠铭，像你这个年纪，娶个二八少女，潇洒恣意，也是快活一生。”

　　小菊转身走几步，听到悠铭在身后坚决的说，“我不走，除非她亲自下来，告诉我，他对我从未有一丝心动，不想嫁给我。除此之外，我不接受任何理由。”

　　一阵北风刮过，带起丝丝凉意，紧接着，北风越来越大，雷声翻滚而来。

　　“他走了吗？”聂弦儿倚在长廊边的柱子问小菊。

　　小菊：“没有，说是要你亲口说对他没有心动，他才肯离开。”

　　“随他去吧，他总会走的！”

　　聂弦儿话音刚落，哗啦一声，大雨唰的泼下来，雷声密集的在山庄徘徊，草木被急劲的北风吹得弯折。

　　小菊一手伸到廊外接雨，“这雨真大呀……”

　　聂弦儿没说话，转身回客厅坐下喝茶。

　　呼啸的狂风和大雨打破原本宁静，整个世界都变得吵杂，搅动聂弦儿心里乱成一团麻。

　　小菊过一阵就会撑把伞去外面看看，回来总是那一句话，“他还在。”

　　悠铭遣退其他送聘礼之人，独自站在山脚下。雨水模糊他的视线，肆虐的在他身上拍打。他脑中回想无数画面，最多是他站在同样的地方，攥着聂弦儿的钱袋等那个名字中带“弦”字的小姐。当聂弦儿带着笑意从山上走下来的时候，在悠铭眼中，她全身散发着浅淡的金光，那是只有神才会有的光芒。

　　雨没有要停的趋势，反而越下越大。

　　每次小菊回来说他还在时，聂弦儿不由得心头抽紧。

　　小菊再回来说，“小姐，悠铭还没有走。他这个样子，身体恐怕受不住，从早站到晚了！”

　　“他到底要做什么！”聂弦儿不是不想去直面悠铭，而是不敢，她怕自己面对悠铭时控制不住自己一口答应他。

　　天已经黑沉，聂弦儿撑着一把靛蓝色的油纸伞，提着一盏暖黄的灯笼往山下走。

　　跪在雨中的悠铭已经体力透支，头晕沉沉，身体不住在雨中晃荡。茫茫大雨中，他依稀看到一个移动的黄色光点，直觉告诉他，那是聂弦儿。

　　光点越来越近，悠铭抬头，微弱的黄光只照出聂弦儿一个轮廓。

　　拍击在悠铭身上的雨水被油纸伞挡住，聂弦儿的声音从头顶传来，“悠铭，快回去吧！”

　　悠铭抬起头，聂弦儿的灯照在他脸侧，黑暗里，悠铭脸色苍白，但双眸却布满血丝，红色似乎要渗出血。“小姐，我只想亲口听你一句话。你只要你告诉我，你是因为不爱我，才不想嫁给我，我就走！”

　　聂弦儿避开他的目光，“这句话重要吗？”

　　“重要！我只能接受这个理由，除此之外，我一概不接受！”

　　聂弦儿无声，她唇微微张开，想说没对悠铭动心的话，却如何开不了口。

　　“说不出来是不是？”悠铭一手扶着膝盖处，缓缓站起来，踉跄两步，差点没有摔倒，聂弦儿拉住他的手臂，把他扶稳。

　　悠铭一改刚才坚决的口气，温柔道，“成亲的日子我已经订好了，本月十九。”

　　聂弦儿愕然抬头，“你什么意思，我还没答应呢！”

　　悠铭笑了，虽然被雨淋得狼狈不堪，但笑起来分外的儒雅，“你答应了。”

　　聂弦儿：“悠铭，你要不要再慎重考虑下，我怕你后悔，毕竟……”

　　“不后悔！”悠铭打断聂弦儿的话，“想了十多年的事，天天想，做梦想，怎么会后悔！若是不娶你，我才后悔！”

　　聂弦儿笑问，“你才多大，还想了十多年。”

　　悠铭刚想说，就忍不住大一个打喷嚏，揉了揉鼻子。

　　聂弦儿叹口气，心疼说，“以后不准再这么淋雨了，和我上山换件衣服，烤烤火。”

　　悠铭傻呵呵应了声，聂弦儿把伞朝他这边斜，他阻止说，“不用小姐，不冷，我现在可暖和了，浑身都暖洋洋的！”

　　悠铭换好衣服，聂弦儿生个炉子，让他烤烤火。外面还在哗哗下着大雨，悠铭裹着毯子和聂弦儿坐在炉子边。以前悠铭不敢总盯着聂弦儿看，提亲成功后看得就肆无忌惮，还不时的笑。

　　聂弦儿被他盯得不自在，“你别这么看我！”

　　悠铭笑得露出白净整齐的牙齿，看起来――略傻，“看不够，嘿嘿嘿。成亲的日子订得有点晚，还得等七天，真想现在和小姐成亲！”

　　聂弦儿被他的话说的满脸羞红，盯着红通通的炉子，红唇微微的抿起。

　　悠铭看她害羞的样子更是喜欢，想握住她她垂在身侧白皙修长的手，但他也只是想想，不敢越礼一步，心里盼着成亲的日子赶紧到来。

　　下章洞房啦！

　　139 洞房花烛【前世篇】

　　聂弦儿坐在洞房里铺满百果的床上，一切恍然如梦，自己就这么嫁给悠铭了。

　　外面宾客喧嚷，料想酒宴还没有结束，那结束之后，悠铭就会过来，想到这里聂弦儿紧张的直搓手。

　　女子出阁前，都会由母亲或者嬷嬷告诉女子行房之类的隐秘之事，不过到聂弦儿这里，没有任何人告诉她，她只知入洞房，行夫妻之礼，但到底如何行礼，她一概不知。

　　她是想在成亲之前找人同自己讲讲，可找谁呢？自己又不能主动提出此事。她一心盼着小菊能和她讲解一二，却没想到小菊自始至终都没有提此事，她心里埋怨小菊千遍万遍。小菊也想同聂弦儿讲，只是害怕聂弦儿不耻听这类事，所以就没有自告奋勇同她讲。

　　对于悠铭进入洞房后要做的事情，聂弦儿充满了未知的紧张和丝丝惶恐。希望他能早点来，又不希望他来。

　　悠铭几乎请了大半个江城的达官显贵，又设三天流水宴，豪请市井之民，所以江宁府中宅院十分热闹。悠铭虽然表面挂着温和的笑意敬酒，其实心思早就飞到洞房里。

　　终于脱身后的他，在茫茫夜色下匆匆赶往红妆铺遍的洞房。

　　悠铭的紧张并不比聂弦儿少，在此之前，他还特意去勾栏之处，请教妓女行房秘事。

　　门缓缓被推开，盖着红盖头的聂弦儿微微抬头，紧张的屏住呼吸，心里扑通扑通的跳的猛烈。

　　悠铭走到床边，微抖的手里拿着盖头一角的长穗，缓缓的掀起盖头，“感觉像是在做梦一样。”悠铭食指轻轻触碰在聂弦儿的脸颊，细腻的触感传回，证实自己并没做梦。

　　悠铭同聂弦儿坐在床边，心想下一步要怎么做，直接抱住小姐脱衣服吗？这样会不会吓到她。虽然悠铭十分想直接把聂弦儿推到在床上，剥去她的衣服，行一番云雨之事。

　　悠铭：“小姐，你累吗？我们不如早点睡吧！”

　　从清晨折腾到现在的聂弦儿的确乏的厉害，不知不觉打了个哈欠，“好啊，真的好困！”聂弦儿说着就要起身往床里爬。

　　紧张过头的聂弦儿都已经把头上的凤冠和穿的层层叠叠的嫁衣忘记脱掉，就想赶紧躺下睡觉，也许这样就是夫妻之礼的了吧，她自己是这么想的。

　　“小姐！”悠铭叫住她，提醒道，“头饰卸了再睡吧！”

　　“哦，哈哈哈，我居然把这个忘了！”聂弦儿尴尬的笑了笑，走向妆台前，悠铭也随着过来道，“我帮你。”

　　悠铭帮聂弦儿卸头饰的时候，聂弦儿困的前后点头。悠铭说卸完了，她几乎是闭着眼睛，迷迷糊糊往床上爬。

　　一腿刚跪在床边，就被悠铭从身后拉住胳膊，“小姐，这么厚重的嫁衣穿着睡不舒服，都脱掉吧！”

　　聂弦儿听到“都脱掉吧”瞬时清醒，“要……要都脱吗？”

　　悠铭看聂弦儿为难的样子道，“厚重的脱下来就好。”

　　聂弦儿舒了口气，自己把外面两层脱掉，在床上轱辘一圈，滚到床里盖上被子睡觉。

　　悠铭内心无数问号，小姐这是不想吗？悠铭有那么一瞬间的颓然，他以为聂弦儿只是把自己当亲人，并不想同自己行男女之事，但他还是有些不甘心。

　　悠铭倒了两杯酒，坐到床前道，“小姐，我们还没喝交杯酒呢！”

　　滚进被窝里的聂弦儿并没有如她表现的这么困倦，她坐起来问，“要怎么喝？”

　　悠铭把酒杯递给她，凑到她身边，唇凑到聂弦儿耳边轻声道，“就是我喝完一口，渡到你口中，你喝完，渡到我口中。”

　　悠铭呼出的热气流进聂弦儿耳蜗，聂弦儿全身一阵酥麻，无意识的躲开悠铭一点，“我还从没听人说过这么喝交杯酒。”

　　悠铭笑道，“新婚之夜需要这么喝。”他说完，饮了一杯酒，脸凑到聂弦儿面前。

　　聂弦儿脸瞬时就红了，欲往后躲，被悠铭一个手臂搂住纤腰，不能动弹。悠铭把唇凑到聂弦儿唇边，聂弦儿侧脸要躲，悠铭另一只手微微捏住聂弦儿的下巴，让他看向自己。

　　红烛映衬下的悠铭眼中闪着温柔的眸光，还带着一丝警示的味道看着聂弦儿。

　　聂弦儿不躲了，在悠铭亲上的那一刻闭上眼睛。

　　两人脑中同时嗡的一声，刚才所有千回百转的小心思现在突然间一片空白。唇与唇的轻轻相处带来的触觉体验强烈的冲击两人，带动着身体也跟着微微的战栗。

　　悠铭唇抵着聂弦儿的唇许久后，从这强烈的刺激和震颤中回神后，顺势将聂弦儿推倒在床上，压她在身下。

　　聂弦儿还在强烈的刺激和震颤中时，悠铭已经探出舌头，挑起聂弦儿微闭的牙关，攻略进去，把自己口中的酒徐徐渡给聂弦儿。

　　“唔~”聂弦儿呻吟出声，脑中最开始的一片空白，现在却如开出绚烂的烟花。悠铭强硬的渡酒被她吞下，酒渡完之后，悠铭并没有离开她的唇，而是舌头更肆无忌惮的攻略到她口中，用力的吮吸自己的舌头与之相交。

　　深入的舌吻激起两个人的欲火，悠铭下身在帮聂弦儿卸头饰时已经勃起，现在更是涨硬难耐，他有种强烈的冲动，想撕掉聂弦儿的衣衫，径直深入，然后开始猛烈的插弄起来排解自己的欲火。

　　可他不能，就连另一只手抚摸聂弦儿的后背，都隔着衣服，没有敢探到衣里，直触柔滑的肌肤。

　　聂弦儿体内沉睡多年的欲火被悠铭缓缓勾起，借着刚才那杯酒的醉意，她想让悠铭抚摸她后背的手能探到衣里，触碰她的每一寸肌肤，这种欲望越来越强烈，得不到满足后就情不自禁的扭动身体。

　　悠铭的唇离开聂弦儿时，两人都大口的呼吸。咕咚咕咚的心跳声更是在夜里格外明显。

　　“小姐，该你了！”悠铭把放在床边的那杯酒递到聂弦儿面前，聂弦儿醉红着脸，接过酒杯，一饮而尽。

　　聂弦儿眨眨眼，咂咂嘴说，“悠铭，再给我来一杯，我不小心都喝了！”

　　悠铭笑了，揉了揉聂弦儿的头，“没事，没有酒一样的。”

　　“你在骗我？”聂弦儿水嫩的红唇还泛着水光，微微嘟起。

　　悠铭紧紧搂住聂弦儿，在她耳边轻声道，“是骗你，我的大小姐。”他的手滑到聂弦儿腰部，灵巧的拉开聂弦儿的腰带，聂弦儿紧忙拉住他的手臂，紧张问，“悠铭，你要做什么？”

　　悠铭正经且严肃的说，“回大小姐，我在行夫妻之礼，这些衣服得脱，我们要坦诚相见。”

　　聂弦儿咬着下唇，有些犹豫，头一直害羞的低垂着。

　　悠铭解开聂弦儿的腰带，把她婚服如抽丝剥茧般一层层的退下。只剩下最有一层小衣时，聂弦儿拉住悠铭脱的手道，害羞说，“最有一件，我自己来。”

　　140 洞房花烛 (高H）【前世篇】

　　悠铭收回手，坐在聂弦儿对面，安静的看着她。

　　聂弦儿深吸一口气，上身最后一件薄衫缓缓褪去，不过她在脱下薄衫后，迅速挡在胸口，怯怯的看向悠铭。

　　细滑的肩臂在红烛的照衬下泛起一层光亮，悠铭看的不禁喉结微动，吞了口口水。他双臂缓缓抱住聂弦儿，双手在聂弦儿白皙的后背轻轻爱抚，唇移到聂弦儿脖颈，鼻子在聂弦儿颈间摩挲。

　　聂弦儿紧张的全身肌肉紧绷，呼吸越来越急促。

　　“小姐害怕了？”悠铭的唇轻轻浅浅的亲着聂弦儿的颈侧，亲的聂弦儿微痒。

　　“没，我怕什么！”

　　悠铭抱着聂弦儿的手臂环的更紧，唇从脖颈缓缓下移，蜻蜓点水般的往下亲，从鹤颈亲到香肩，力道越来越重。

　　聂弦儿手臂紧紧攥着那件薄衫，挡在胸前，悠铭从香肩亲到锁骨处时，拉住那件薄衫欲扯掉。聂弦儿用力拉住，水汪汪的桃花眼透着一丝无辜与无助，就是不松那件薄衫。

　　悠铭又用力拉了拉，“这件衣服好碍事！”

　　聂弦儿挣不过他，最后只能乖乖松手。上身不着一缕的她欲用手臂挡住胸前，却被悠铭两手分别抓住手腕。悠铭顺势把她压倒在床，双手把聂弦儿的手扣在身侧。

　　遮无可遮的聂弦儿柔嫩的玉乳直映悠铭眼帘，悠铭曾在无数春梦中忆起那天浑身湿漉漉穿着一层纱衣的聂弦儿曼妙的胴体，但都没有现在真切。在看到这娇挺玉乳的一霎那，他全身血液都沸腾加速，一股烈火轰然暴起，烧的他瞬间出了一身热汗。

　　聂弦儿感到悠铭灼热的目光正盯着自己赤裸的身体，双手试图挣脱悠铭挡住，但都没有成功，最后只能把头侧向一边，不去看他，“悠铭，能不能不看了？”

　　悠铭把头埋在聂弦儿肩上，鼻尖轻轻的刮着聂弦儿的肌肤，伸出舌头舔舐着聂弦儿的锁骨，缓缓道，“不看可以呀，小姐，我要吃！”

　　他说完，唇往下移到乳尖含住。

　　“唔……”聂弦儿被他含住乳尖带来的刺激止不住呻吟出声，悠铭亲她最私密之处，让她更是害羞，求道，“悠铭，不可以吃，不要……嗯……”

　　悠铭吮吸的力度加大，聂弦儿被这阵快感刺激的话只说到一半，就忍不住呻吟起来。

　　悠铭舌头快速的拨弄着乳尖，刺激的聂弦儿身体止不住的微微颤动，喘息声越来越粗重，蜜穴也在这刺激中慢慢湿润起来。

　　悠铭扣住聂弦儿手腕的手移到聂弦儿另一侧的胸上，手不停的抓揉那柔软的丰盈，劲道十足，雪白的胸很快变成浅粉。这份抓揉让聂弦儿分外舒适，她轻微扭动自己的身体，就像一条跃跃交欢的蛇。

　　悠铭的婚服还未曾脱，他现在已是浑身冒火，他一边贪婪的吃着聂弦儿玉乳，把乳尖吃的咂咂作响，一边快速的解自己的腰带，把上衣褪去。很快他就把自己的上衣脱光，露出肌理分明的坚硬胸膛和腹肌。褪去衣服的他紧紧的抱住赤裸的聂弦儿，两人肌肤间亲密触碰，这种美妙的触感让二人都非常的舒适。

　　聂弦儿不像刚才那么抗拒，反而双臂搂住悠铭的后背用来回应他。聂弦儿的回应给悠铭积极的鼓励，他那只在聂弦儿美背揉摸的手，终于可以跃跃欲试探到腰以下，缓缓的，隔着聂弦儿的丝裤，覆在聂弦儿的臀上，轻轻的揉捏。

　　聂弦儿被他摸揉的十分舒服，身体也放松下来，变得分外柔软，悠铭就像抱着一团棉花。

　　聂弦儿：“悠铭，这就算是夫妻之礼了吧？”

　　悠铭：“没有，这才刚刚开始。”

　　聂弦儿疑惑问：“还有什 么？”

　　悠铭亲亲聂弦儿的脸颊，含住她的耳垂问，“小姐喜欢吗？喜欢我这么抱着小姐，亲小姐吗？”

　　聂弦儿娇羞的笑了，轻轻的嗯了一声。

　　“那我一会入小姐，小姐也会喜欢的。”悠铭抬起头，看着聂弦儿，说这话时露出邪魅的一笑。

　　“什么叫入我？”聂弦儿不解问。

　　悠铭笑而不语，再次亲上聂弦儿的胸，这次他在两胸前用力裹吸两下后，唇就顺着向下亲去。覆在聂弦儿臀上的手开始用力的揉捏紧翘的臀。

　　悠铭牙齿咬到聂弦儿的丝裤边，欲拉着丝裤褪下。聂弦儿赶紧阻止道，“悠铭，裤子也要脱么？”

　　悠铭从喉咙里发出嗯的一声，牙齿继续咬着丝裤往下扯，慢慢拉到两腿之间，发现聂弦儿两腿间白净一片，没有一丝毛发。悠铭最后用双手快速扯去聂弦儿的丝裤，聂弦儿终于不着一缕在自己面前。

　　羞涩的聂弦儿双腿紧闭，抿着唇，看起来柔柔弱弱的样子，分外惹人怜惜。

　　“小姐，”悠铭手放在聂弦儿两腿之间，“把腿分开，让我看看！”

　　“看？看什么！”聂弦儿身子往后退了退，“那里不干净，不要看！”

　　“可我想看！”悠铭说着手用力插入聂弦儿的两腿之间，一条腿迅速抵入，随之另一条腿也抵入，双腿撑开，强硬的把聂弦儿紧闭的双腿分开。

　　双腿分开后，聂弦儿感到腿间一丝凉意。

　　悠铭的手顺着白嫩嫩的腿间往下移，在穴口处轻轻的摸了摸。果然这里更是嫩滑，这里就像是有魔力般，让人摸了一次，还想摸第二次。而且也如妓女所言，女子越是舒服，这里就会有汁水流出，汁水越多，说明女子春心荡漾越烈。

　　聂弦儿腿间一片湿滑，悠铭纤长的手指勾起一丝蜜液，“小姐，你流水了！”悠铭看聂弦儿之前的反应，对男女之事应该全然不知，于是逗她说，“这么大人，还尿裤子？”

　　“嗯？”聂弦儿羞得面色更红，辩解道，“我才没有呢！”

　　悠铭把湿漉漉的，上面带着透明液体的手指伸到聂弦儿面前，"那这不是尿，是什么？小姐，你下面的小穴流的是什么东西？"

　　“我……我……”聂弦儿委屈的都快哭了，泪花在眼里打转，“我真不知道，以前都没有的！就、就今天，身体好奇怪！”

　　看聂弦儿的样子，悠铭心疼的不想再逗她，但却邪恶的还想再欺负欺负她，于是道，“没事，我尝尝便知。”

　　“别……脏……”

　　聂弦儿惊呼阻止，还是没有阻止悠铭把那根手指放入口中，把手指上的汁水吃干净。

　　“味道不错，好吃，微甜微咸！还想再吃！”悠铭笑着咂咂嘴，一脸回味无穷的表情。他迷醉的再次俯身下去，脸凑到聂弦儿双腿之间。

　　聂弦儿根本挣不脱他的束缚，身子不安的扭动着喊，“悠铭，你不要闹了！嗯……”悠铭唇抵在蜜穴两侧的嫩肉，呼出的热气扑向敏感的蜜穴四周，尤其是蜜豆处，这让聂弦儿如过电般的酥麻，身体忍不住的轻微战栗，忍不住的呻吟出声。

　　“不……啊……要……嗯嗯……脏的……”聂弦儿断断续续说出这几个字，双手紧紧抓起身下的床单。

　　140 洞房花烛 H【前世篇】

　　悠铭对情事也是生涩，所以初始没有任何技巧，只是感到聂弦儿小穴里流出来的汁水味道迷人，于是两手扶住聂弦儿的腿根，把头埋在聂弦儿腿间，伸出舌头，舔弄着蜜穴两侧嫩肉的汁水。两侧舔舐干净后，便用舌头裹吸这穴口的汁水，发起咂咂的淫靡吸裹声。

　　聂弦儿双腿被悠铭强硬的分开，不能闭合，最私密的地方就这么大敞，被悠铭不仅看遍，现在悠铭还把头埋在那里吃汁水，这样聂弦儿又羞又臊。而且，自己被悠铭吃，身体却十分的舒适，悠铭的每一次舔舐和吸裹都带给她强烈的刺激，让她忍不住的呻吟。身体的欲望的洪水在悠铭的推动越积越多，最后终于击垮聂弦儿所剩无几的理智，让她舒适的发出声声呻吟，什么羞耻全部抛在脑后。

　　悠铭贪婪的咂咂吃着汁水，舌头探出嫩滑的小穴，只是顶入一点点，就再也进不去。密闭已久的蜜穴尚未经过任何开垦，柔软的舌头根本顶入不进去。

　　“小姐，你的汁水为何越吃越多！”悠铭玩味的笑着，扯下自己的下裤，和聂弦儿一样全身赤裸。他从聂弦儿腿间起身，再次亲上聂弦儿柔软的唇，带着聂弦儿汁水的味道。

　　聂弦儿乖顺的回应悠铭的吻，吻技青涩的她伸出舌头，去舔舔悠铭的舌头。在她亲悠铭的时候，明显感到自己大腿根部，有一硬热之物顶住自己，就像是木棍般坚硬，但触感却如人的肌肤般。

　　两人热切的吻间歇时，聂弦儿忍不住问，“悠铭，什么东西，这么硬，顶到我了！”

　　悠铭坏笑，拉着聂弦儿的手，缓缓探到自己阳物，让聂弦儿摸着阳物说，“就是他，顶着你了！”

　　聂弦儿手触碰到那硬热粗长的阳物后，眼里闪过一丝惊异。悠铭贴近聂弦儿耳边再次缓缓道，“我用他入小姐，好不好？”

　　他不等聂弦儿回应，就扶着阳物，抵在聂弦儿穴口，虽然汁水都被悠铭吃的干净，但是片刻后又流出一片，湿湿滑滑沾满了穴口附近的粉色嫩肉。

　　聂弦儿感到下身从未有过的瘙痒，她不知道悠铭会不会帮她解除这份带着饥渴的难耐，于是点点头。

　　悠铭阳具早已充血暴涨，青筋环绕着紫红色的阳具，龟头厚大圆润。此时龟头在穴口盯着汁水来回打磨，照着几乎封死在一起的穴肉往里顶弄。

　　“啊！”龟头只是欲撑开穴口，聂弦儿已经疼得惨叫一声，“疼，好疼！”

　　“小姐，”悠铭温热的手抚着聂弦儿的额头安慰道，“是有些疼，你且忍忍！”悠铭说着，又往里顶。

　　一直闭合的穴肉就像长在一起般，就算现在还未触到那层薄膜，就这样把这层闭合多年的肉撕扯开，也是疼得钻心。聂弦儿的眼泪控制不住的溢出来。

　　“悠铭，”聂弦儿声音发颤，柔柔弱弱的求他，“我们不入了好不好，好疼！”

　　悠铭俯下身来，亲亲聂弦儿的眼角，把那泪水都亲掉，温声安慰她，“小姐，就疼这一次。”

　　聂弦儿双臂抱紧悠铭脖颈，委屈问，“这是不是夫妻之礼的一部分？”

　　“是啊！而且我保证，你只疼一次，以后就好了。”悠铭双臂紧紧抱住聂弦儿，下身只是入了半个龟头还不到，屁股撅着，不敢再深入一分。

　　聂弦儿：“那既然是这样，你继续吧！”

　　悠铭一直注视着聂弦儿的神色，他下身每进入一点点，聂弦儿就疼得抽气，身体越来越僵硬。而且穴口原本润滑的汁水也渐渐干竭。

　　悠铭实在不忍心聂弦儿如此受苦，把阳具抽去，躺在聂弦儿身侧，拍拍她的肩道，“小姐，我们睡吧，今晚不做了。

　　聂弦儿：“要是至少痛这一次，长痛不如短痛，悠铭，这个罪，我总是要受不是么？”

　　悠铭侧过身，一手拨开聂弦儿脸颊边的发丝道：“我不敢看你的眼，你痛苦的神色，我实在忍不下去。”

　　聂弦儿，“那就不要看。”

　　阳具实在涨的难受，似乎要炸裂般，悠铭内心纠结下后，翻身起来，让聂弦儿趴在床上，他整个人伏在聂弦儿身体上，双手托住聂弦儿的腰，让她微微的抬起臀部。

　　悠铭把阳具抵在聂弦儿已经干涩的穴口，硬热的龟头在这个穴口不停的打磨，他的手指也勾着穴口的嫩肉。聂弦儿把头埋在枕上，发出细碎的呻吟，蜜穴再次泛起细滑的汁水。

　　悠铭龟头抵在穴口，整个人趴在聂弦儿身上，双手从她身后伸到身前揉着聂弦儿的胸，腰部用力猛挺。

　　“唔――”聂弦儿头埋在枕头里，发出沉闷的一声痛苦的呻吟。

　　悠铭龟头顶入蜜穴后，直接顶开层层紧闭的嫩肉，冲破处女膜，一插到底，直入聂弦儿蜜穴深处。紧致的穴道挤压着插入的庞然大物，这给悠铭前所未有的刺激体验，不禁嘶嘶的抽气，舒坦的每根神经都在酥颤。

　　聂弦儿浑身发出不由控制的战栗，头埋在枕头里轻轻啜泣，对于她来讲，这应该是从小到大身体承受的最痛的一次体验。

　　“小姐！”悠铭火热的阳具插进去后不敢动弹一点，他拉起聂弦儿埋在枕头里的头，再次深吻聂弦儿。

　　聂弦儿趴在床上，转过半身与悠铭激烈的吻着。两人性器紧密的交合，舌头也相互的交缠。

　　悠铭忍住要抽插的强烈欲望，等聂弦儿慢慢缓和下来。二人吻完，他也安安静静的趴在聂弦儿身上，亲着她的鬓角，等她慢慢缓和好。就算是不抽动，把自己的阳物埋在聂弦儿体内，让她紧致的小穴包裹着自己，也是舒畅万分。

　　“小姐，以后我每天得空，就插着你，好吗？”悠铭吻着聂弦儿的秀发，情欲迷离的问。

　　“不行，多丢人啊！”

　　“你不答应我，那我就这么插着你一辈子，不出来！”悠铭说着，又往里顶了顶。

　　“你……”聂弦儿不知道悠铭从何时起变得这么无赖。“行，我答应你就是了。”

　　悠铭抱着聂弦儿后背，脸在她脖颈蹭了蹭，“还是小姐对我最好了。”

　　聂弦儿：“那……你要这么一直趴在我身上么，你……有点沉。”

　　悠铭：“还疼么？”

　　聂弦儿：“还好，最开始那阵痛劲过去了，不过也撑着火辣辣的疼。”

　　142 洞房花烛 H【前世篇】

　　悠铭把阳物缓缓的抽出一寸，一臂揽着聂弦儿的纤腰，一手从胸前温柔抚摸下滑到到聂弦儿腿侧。

　　聂弦儿侧身回头，主动亲上他的唇。她对洞房花烛，夫妻之礼已然了解，她和悠铭所作虽然让她羞耻，但她却想亲近悠铭，那种肌肤相互摩挲传来的温情，如一股无形的力量充盈内心，更化作身体欲望的浪花，荡漾的她情欲迷乱。

　　见聂弦儿完全放松，悠铭从浅浅的缓缓律动慢慢加速，他把聂弦儿翻过身来，让她面对自己，将聂弦儿的双腿搭在自己肩上，自己跪在聂弦儿腿间。这个姿势让二人的交合处更加紧贴，初经人事的小穴被摩擦的由嫩粉到嫣红，把青筋缠绕阳物完全吞入口中。

　　悠铭被小穴吸得舒坦，呼呼的急促喘息着，“小姐，你着小穴真会吃！”他说着加快抽动起来，根进根出，小腹坚实的肌肉撞在聂弦儿柔嫩的臀上啪啪啪作响。

　　“你……嗯……嗯，悠铭，轻点……别太深……”聂弦儿被他猛烈的操弄身体随他颤动起来，丰盈的奶子在这波强烈的震颤下颠来颠去。

　　悠铭只感觉小腹一团烈火在烧，不管聂弦儿咿咿求饶，两手抱住聂弦儿白滑的大腿更加奋力抽动起来。

　　聂弦儿被他强烈的顶撞到晕眩，她只感到悠铭火热的肉棒每一次快速抽动都会摩擦让她最为敏感的一处，让她根本忍不住的虽着悠铭的抽插而大声呻吟，“悠铭……嗯嗯……啊~我要死了……唔！”

　　悠铭快到极限时，突然停止猛烈的抽查，他深深插入聂弦儿身体里，附身亲上聂弦儿的唇，舌头霸道顶入牙关，疯狂的猛吸她的唇。

　　聂弦儿被他吻的窒息，身体的感官被无穷的放大，她感到悠铭顶入自己体内硬热的肉棒不时搏动，一股股比肉棒还要热汤的液体射到自己身体里。与此同时，一种奇妙的感觉蔓延她整个身体，初次性爱的高潮不震撼，但却如初春小雨般令她体验到性爱的温柔与舒适。

　　悠铭浑身湿透，他伏在聂弦儿身上不能的喘着粗气，汗水从他的脖颈后背滑倒聂弦儿肌肤上，一片冰凉。

　　“我们……结束了？”高潮后的聂弦儿身体酥酥软软，垂下来的睫毛挂着破处时冰晶的泪珠。

　　“嗯，今天晚上，结束了。”悠铭亲了亲她的鬓角轻声道。

　　他还想搂着聂弦儿叙叙家常，毕竟好长时间没有在一起好好聊聊，再抬头起来时，看到聂弦儿已经沉沉睡去，长长睫毛虽着她匀称的呼吸微微抖动。

　　“这么快睡着了？”悠铭从她身上起来，把半软的阳具缓缓从她小穴抽出来。随之而出还有与精液混合的浅红色液体。

　　新红之夜的床单是红色，但是为了留处子之血，所以铺了一层白纱。悠铭抽起这层沾满鲜血的白纱，把它收好，披了件外衣，去打水给聂弦儿擦身子。

　　洞房里弥漫着交合的氤氲之味，凌乱的被褥，扔的满床的衣衫以及聂弦儿腿间淫靡的液体是他们新婚欢爱的证明。

　　红烛滴下三滴蜡泪后，悠铭端着盆温水回来，在他拿着巾帕给聂弦儿擦腿间淫液时，看到聂弦儿白净无毛的下体和充血嫣红的花穴，下身又一次勃然而起。

　　悠铭复躺在床上，把手放在阳具按了按，根本按不下去。不着一缕的聂弦儿翻个身，大腿骑在悠铭腿上，上身凑了过去，玉臂搂住悠铭的脖颈，脸在他脖颈蹭了蹭，睡得十分香甜。

　　悠铭一臂搂着聂弦儿裸露在外面的香肩，也侧过身去，扶着自己的龟头，再次缓缓的插到刚才被他插弄好几百次的小穴里。

　　聂弦儿在梦里嘤了一声，悠铭以为她会不舒服的醒来，没想到那小穴似乎非常喜欢异物侵犯，咬的肉棒更紧了些，而小穴的主人睡得更香甜。

　　悠铭恨不得一直操弄聂弦儿到天明，但看聂弦儿如此疲倦还于心不忍，只能忍着盼着到天明。

　　143 淫靡清晨【前世篇】 1500字

　　翌日清晨，聂弦儿在天刚亮时就瞬间醒了，这么多年来，她操持家里家外的事，早就没有少女时爱睡懒觉的习惯。一想到睁开眼有好多事情要自己处理，她根本睡不着懒觉。

　　醒来的她此时正背对着悠铭侧躺，她感到下体被硬热的东西顶入，难道自己的小穴含着悠铭的肉棒睡了一夜？这让初为人妇的她感到十分的羞耻。她小心翼翼的往前挪动身子，无奈悠铭搂在自己腰上的手臂十分有力，她若是大力挪动就会扰醒他。

　　“你醒了？”背后传来悠铭慵懒的声音，同这声音苏醒的，还有插在聂弦儿穴中的肉棒，聂弦儿感觉肉棒涨粗了些许。

　　“我吵醒你了？”聂弦儿想转过身看悠铭，却被悠铭手臂搂住动弹不得。

　　“没有。”悠铭起身将聂弦儿压在身下，情欲浓烈的热气在她耳边呼到，“小姐，我等你睡醒等了一晚上，今天我不会像昨天那样只做一次，”悠铭唇微微含住聂弦儿早已红透的耳垂低语道，“我今天要一直做，做到尽兴为止。”

　　“悠铭，我们晚上做吧，天都亮了！”聂弦儿回想起昨晚自己淫荡的呻吟声，很害怕这声音被下人听去。

　　悠铭知道她的顾虑，他跪在聂弦儿身后，提起聂弦儿的腰，“放心吧小姐，这个院子里，没有我的吩咐，下人不敢随意进来，以后我们在这个院子里，想做什么，就做什么。”

　　“悠……唔！”聂弦儿还想再说，下身却被悠铭狠狠的贯入。她跪在床上，悠铭在她身后扣住她的腰，一上来就开始疯狂的抽插。

　　“嗯嗯……”聂弦儿拄着床的手紧紧的抓紧床单，忍者想大声呻吟的欲望，将呻吟变为闷声轻哼，“轻点……悠铭……受不住的！”

　　压抑一夜的欲火如酝酿已久的活火山般，在瞬间喷发，卷夹着势不可挡的气势，悠铭体内的兽性嘶吼而出。

　　肉棒坚硬如铁，快速抽送使得小穴里面的汁水发出淫靡的捣水声，随着肉棒的猛烈进出而喷射出来。小穴两边的媚肉随着肉棒抽出，紧接着再被狠狠的操进小穴。

　　聂弦儿虽然是在求饶，可这一次次猛烈的撞击让她兴奋的想要大声呻吟，小穴更是贪婪裹吸每一次肉棒侵犯进去带给的快感。悠铭被这小穴吸的舒爽而低声喘气，听到聂弦儿越来越大声的呻吟更是兴奋，胯部更是一顶一顶的用力，每一次顶入，就感到小穴深处的小口用力含住敏感的龟头，紧紧的吸住龟头，这种舒适让他头皮发麻。

　　聂弦儿浑身酥软，瘫成一团水，刚才还双手拄着床。现在除了腰部被悠铭扣着，白花花的屁股撅高被悠铭狠操，其他地方都和无骨般贴靠着床，乌黑的秀发在悠铭一抽一插下揉擦着细滑的床单。

　　“悠铭！我……”聂弦儿身体达到极限，眼前一片金光，双目都已失焦，随之身体微抽，花穴里喷出一股股晶莹剔透的液体。

　　悠铭听妓女提起，女子喷水则是快活到了极致，开到聂弦儿如此，更是兴奋，一手摁住聂弦儿的头，精瘦的臀肌肉线条分明，更是猛烈的插入那个因为高潮而张合的小穴，毫不给她缓和的机会。

　　高潮中的小穴更是异常敏感，青筋缠绕胀热的肉棒反复抽插，刮碰到花心深处的敏感被放大百倍甚至千倍，悠铭入了两下，有一股淫水喷出。聂弦儿口中求饶都说不出，只能喉咙里发出细弱舒适的呻吟。

　　“小姐，我入的你舒服不？”悠铭喘着粗气问，精瘦的后背随着他的猛烈挺动身体汗液溅飞而去。

　　聂弦儿嗯了一声，虽然她已经睡醒，但现在的她已经被悠铭操弄的轮番两次高潮，脑中几乎一片空白。

　　浓稠的精液射到聂弦儿蜜穴深处，悠铭缓缓的射了许久，聂弦儿平滑的小腹都有些微鼓。

　　聂弦儿趴在床上呼呼的喘着气，想着终于结束了。谁料悠铭歇了片刻，换个姿势再次插进来。

　　聂弦儿嘤了一声，柔柔弱弱问，“悠铭，你不累吗？”

　　悠铭一边卖力的挺动腰身，一边亲着聂弦儿坚挺的乳头道，“入小姐，永远不知累。”

　　聂弦儿被悠铭从清晨折腾到快要午时，聂弦儿小腹都被他射的鼓起，精液根本控制不住的从穴口往外流，最后悠铭手指伸进去，给她抠出来两次，顺便再用手指插弄到聂弦儿喷水，然后继续不知餍足的插弄聂弦儿。他积攒了七年的欲望，终于在今天发泄殆尽。

　　144 威慑【前世篇】

　　悠铭把酥软如一团棉花的聂弦儿搂在怀里，轻抚她的秀发问，“小姐，从今以后，我可否叫你弦儿？”

　　聂弦儿想到刚才在自己身上作威作福的时候那么霸道，这时候到是温柔起来了！她赌着气回，“不可以，只有爹爹和哥哥才可以叫我。”

　　悠铭抚摸聂弦儿的手一顿，继续轻抚道，“那我还叫小姐。”

　　聂弦儿咯咯的笑起来，手在悠铭腰上一掐，“傻瓜，我骗你呢！你当然可以了，刚才那么霸道，现在怎么这么听话！你都是我的夫君了，当然可以叫我弦儿，再叫小姐多别扭！”

　　悠铭笑了，搂着聂弦儿的手臂更紧了些。聂弦儿摸到悠铭腰腹并不平滑，像是有疤，昨天和今早欢爱也没有注意，现在才发现，侧坐起来掀开被子，看到悠铭腰上和胸前都有大小不同的疤口，有刀伤，还有烫伤，“悠铭，你这伤口怎么回事？”

　　“没事！”悠铭扯着被子给自己盖上，“以前受了点伤，不碍事的！”

　　“什么叫受了点伤！”聂弦儿眼睛顿时红了，泪水在眼眶打转，“你走的时候还没有受伤，是离开这几年受的伤？”

　　“弦儿！我没事的，”悠铭搂着聂弦儿肩膀安慰她，“都不是致命伤，都过去了！”

　　“对不起，对不起，悠铭，我当时不应该让你走的，我当时太天真，不知道世道险恶，人心不古……”聂弦儿泪水簌簌的流，她后面的话语全被悠铭温柔的吻封住。亲了许久后才分开，悠铭额头抵着聂弦儿的额头，鼻尖擦着她的鼻尖缓声道，“小姐，以后再也不要为这件事难过了。你让我走是对的，只有我当时走了，现在我才可以回来，回到你身边，才有足够的能力保护你。”

　　“我宁愿你没有能力保护我，我也不想看你受一丝的苦。”

　　悠铭温热的手擦干聂弦儿眼角的泪，“一点不苦，都值得。你以后也不许再提我身上的伤疤，要不然我以为你嫌弃我呢！”

　　“怎么会！”聂弦儿紧紧抱住悠铭，“别说你身上有伤，就算是你脸上有，我也不嫌弃。”她说着抬头笑道，“谁让你是我夫君了呢，麻子脸我也要。”

　　两人吃饭前，侍女端来一碗汤药，悠铭接过汤药递给聂弦儿，“弦儿，我们先把药喝了。”

　　聂弦儿从小就讨厌喝苦涩的汤药，嫌弃问，“这是什么药啊，我又没病，为什么喝？”

　　“补身体的，我让人特意给你熬的，治你体内虚寒。”

　　“那都是陈年旧疾了，喝了也不好。”聂弦儿拿起筷子，夹起悠铭给她拨好鱼刺的嫩白鱼肉放入口中。

　　“好吧！既然你不听为夫的话，鱼肉就不给拨刺了！”悠铭说着放下筷子。

　　“好啦，好啦，我喝！”聂弦儿拿起汤药，捏着鼻子，咕嘟咕嘟一口喝完，悠铭拾两颗蜜饯放入她口中。

　　两人吃过饭后，悠铭带聂弦儿在宅园里逛逛，这座宅院是悠铭在江宁城中置办，在成亲前修葺一番，尤其二人住的小院，都是按照东枝轩修缮。路过两人身边的下人都停下脚步，行李恭敬叫声，老爷，夫人。

　　聂弦儿看正门牌匾上蓝底黄字镶的是“聂府”二字愕然看向悠铭，“这是不是写错了，应该是鹿府呀！”

　　“没错，本来我就是入赘女婿！”悠铭笑说。

　　一个男子走到悠铭身边，男子身高八尺有余，身形健硕，右眼带着黑色眼罩，浑身上下透着股股杀气。

　　“主人，东西都准备好了。”男子低声道。

　　悠铭：“陆泽，教你的礼数都忘了，还不叫人！”

　　陆泽微微对聂弦儿点头，眼中杀气未减道，“夫人好。”

　　“你……好呀！”聂弦儿心想这人看起来好恐怖啊~~~~

　　悠铭：“弦儿，我出去见个人！一会回来。”

　　陆泽给悠铭撩起马车帘，悠铭在马车里做好后，瞄了眼“东西”冷冷道，“哭什么，只要你爹听话，不会伤你。”

　　马车在聂家布庄前停下，掌柜认得悠铭，笑吟吟把他迎进去，给悠铭沏壶茶。

　　“李掌柜，别来无恙啊！这几年你日子过的可滋润极了。”悠铭似笑非笑的端起热茶轻吹。

　　“哪里的话！”李掌柜客气说，“世道不好，税赋繁杂，大家日子都不好过！”

　　“哼！是么！”悠铭目光盯着茶杯里缓缓舒展的茶叶，“李掌柜，聂家的商铺从今天起由我掌管，我今天来，就是和你算账的，我们把这几年的旧账算的明白，以后也好继续合作。”

　　李掌柜笑吟吟的脸渐暗，“悠铭，你这是什么话，旧账哪里算的不明白了？你不过是聂家的家仆而已，就算娶了小姐又如何，少在这里作威作福，聂家的家业还轮不到你做主！”

　　悠铭把茶杯放在桌上笑道，“我就知道你会这么说。我也懒得和你多费口舌。”

　　悠铭看看陆泽，陆泽退去后，不一会拖进来一个十岁左右的少年，少年双手被系在身后，口被堵住，黑漆的眼睛惊慌无助。

　　李掌柜大惊站起，少年见李掌柜呜呜的哭起来。

　　“念在你在聂家这么久，只需要把你挪用的70%补回来就行。”悠铭打个哈欠，有些乏了，“我还要回去陪弦儿，行不行，给个痛快。”

　　李掌柜故作镇静，“我不信你这么目无王法杀人！”

　　他话音刚落，陆泽一匕首刺入少年胸膛，屋里顿时弥漫腥甜的鲜血味。

　　“你！你居然敢伤我儿子！”李掌柜震惊之余转身扑向陆泽，被陆泽一脚踹在胸口踢飞在地，再也爬不起来。

　　“我不喜欢血腥之事，你为什么逼我呢！李掌柜，我手上沾着无数人的鲜血，也不差这一条。当然你可以选择报官，但你也要做好被灭门的准备。”悠铭站起来道，“我给你半个月的时间。帮我转告其他掌柜，跑腿费就抵你儿子医药费了。”

　　“对了，这事若是传到小姐耳中，”悠铭蹲下身，用手中的扇子挑着李掌柜的下巴笑道，“你就直接给全家收尸吧！”

　　145 书房迷情 H【前世篇】 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文苍梧)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/8314318

　　145 书房迷情 H【前世篇】

　　江宁城中这几日新开一间赌坊和乐坊，传闻乐坊的乐姬和舞姬各个都是绝色女子，更有金发蓝眼的异域女子，一时引江宁城中达官贵人争相前往。

　　聂弦儿好几次都想去乐坊看看热闹，都被悠铭“此地不宜女子前往”拦住。一日悠铭在书房中同属下说话，聂弦儿端一盘水果进去，隐约听见“乐坊这几日……”，那人见聂弦儿进来便不再继续说，看悠铭眼色道，“东家，那我先退下了。”

　　那人把房门带上，聂弦儿捧着一盘水果笑盈盈的放在悠铭桌案上，声音故作甜腻，“老爷，这几日乐坊如何呀？”

　　她说着纤长的玉手摘下一颗水灵灵的葡萄，在悠铭嘴边晃了晃。悠铭张嘴，聂弦儿往后缩手，扑了个空。

　　“好夫人，赏个吃！”悠铭笑着拉住聂弦儿的手腕，另一只手揽住她的腰，把她揽坐在腿上。

　　聂弦儿染成浅金色的长指甲慢慢拨着葡萄皮问，“你这几日晚归，莫非是去乐坊了？”

　　“不敢骗夫人，我确实去了，不过没有寻欢作乐！”悠铭揽住聂弦儿腰的手不安份的从聂弦儿细软的腰肢往下摸，摸到她大腿内侧。

　　聂弦儿冷哼一声，把拨好圆润葡萄果肉往悠铭唇边送，悠铭一口含住。

　　“没寻欢作乐，去哪里干什么！”聂弦儿又摘下一颗葡萄不悦问。

　　悠铭在聂弦儿耳边低声道，“若是在那里寻欢作乐，怎么会让娘子夜夜泄身好几次呢！你相公精力也是有限的！”

　　聂弦儿听他此话脸顿时羞红，把尚未剥皮的葡萄摁到悠铭口中，“满口胡言乱语！”

　　悠铭手从大腿内侧揉弄着往里探进，把葡萄连皮带肉一起吞下道，“我乱没乱说娘子亲身体会过，难道不知道么？”

　　“你……”聂弦儿口舌争不过，想起身，谁料悠铭扣住自己腰的手臂力道很大，又被他拉了回来。

　　“弦儿别生气啊！”悠铭一副嬉皮笑脸的模样，“都是去那里应酬，你若不想我去，下次我不去就好！”

　　“哼！”聂弦儿表面怒气未消，手臂却搂上悠铭的脖颈，“那么多妖艳美姬你都不心动？我有点不信！”

　　“那你怎么才能信？”悠铭唇在聂弦儿鹤颈间摩挲，一呼一吸满是情欲。

　　聂弦儿拉住悠铭欲摸到腿间的手道，“带我去一次我就信！”

　　“好，下次带你去。娘子把手松开吧，我要摸摸小穴。”

　　“你早上不是摸过么！”

　　悠铭笑了，“若不是世事烦扰，想一直摸，这怎么摸得够！”

　　“哎呀，老爷！”聂弦儿扭着身子娇声道，“我们今天换个玩法！”

　　悠铭来了兴致，“哦，你想怎么玩？”

　　聂弦儿嘿嘿一笑，手灵巧的解开悠铭缎布镶玉腰带拿在手上，“把手背到椅子后面。”

　　“你要做什么？”悠铭照做，兴致更浓。

　　“把你绑起来啊！”聂弦儿从他身上下去，把他双手用腰带绑的结结实实。等她站到悠铭面前，看到悠铭腿间支起的帐篷，笑道，“不会吧，老爷，你就这点定力？”

　　“谁让我家小妖精诱人呢！刚才你的小屁股在我腿上磨蹭，我都起来了！快把衣服脱了，自己坐上来，好好伺候你家老爷！”

　　聂弦儿手指抬着悠铭下巴，露出妖魅笑，“老爷放心，今天一定把你伺候好！”

　　聂弦儿复坐在悠铭腿上，与他面面相对，娇滴滴说，“老爷，你这阳物好硬，都硌到人家屁股了！”

　　悠铭喘息渐渐粗重起来，“把它插到你小穴里就不硌了！”

　　聂弦儿纤纤玉手抚弄着悠铭散在肩上的黑发笑道，“你想得到挺美！”她手滑动悠铭衣领，略略一拉，露出半边白肩。聂弦儿唇贴在悠铭耳边，呼呼热气从耳洞直抵周身各个敏感神经，“老爷……今天你就是我手上的玩物了！”

　　“小娘子要怎么玩我，就快些弄吧！”悠铭被聂弦儿勾的全身热血奔腾。自从成亲以来，聂弦儿房事也渐渐不那么娇羞，但从没有主动勾引悠铭，今天如此主动，模样也是媚惑迷人，悠铭恨不得现在扑上去，死去她的衣服，操的她大声求饶，无奈手被聂弦儿绑的结结实实，只能听她摆布。

　　聂弦儿双手捧着悠铭脸颊，唇贴上悠铭的唇，悠铭忙伸出舌头与之交缠，却被聂弦儿闪开。聂弦儿笑得狡黠，就像是一个狐狸，微微眯起桃花眼，“老爷，好菜得慢慢吃，看你急的！”

　　“求求娘子，给口吃！”悠铭说着舌头舔着唇，身子前倾，还欲要亲。聂弦儿一手摁住他的侧颈，侧头咬住悠铭的喉结。

　　“唔！”

　　喉结被咬住的细痒让悠铭情不自禁哼出来。

　　聂弦儿牙齿轻微咬住喉咙，咬出一圈嫩红的牙印，舌尖舔弄这喉结顶端。悠铭绑在身后的手不禁紧紧握住，绷得手背发白，舔舐的刺激让他不停的吞咽，喉结上下微动。

　　146 书房迷情 H【前世篇】 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文苍梧)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/8315426

　　146 书房迷情 H【前世篇】

　　悠铭喘着粗气，被聂弦儿舔的心痒难耐，欲根越发挺硬向上。

　　聂弦儿在他喉结舔弄许久，才不舍得慢慢下滑，亲到悠铭锁骨，在他肩膀上狠狠的啄了一口，悠铭白皙的皮肤瞬时泛起红晕。

　　“咦，老爷，你都出汗了！”聂弦儿食指轻轻勾着悠铭鬓角，把晶莹的汗滴勾在手上，伸出舌头舔了舔，咂咂嘴，对悠铭盈盈一笑。

　　“被你这么弄，还能不出汗！”悠铭喘着粗气，后背的汗已经浸透了内衫。

　　“老爷这是舒适的紧哩！”聂弦儿两指夹着悠铭的衣衫往外拉，露出硬红的乳头。聂弦儿唇凑过去，鼻尖蹭了蹭乳头，探出灵巧的舌头舔弄乳尖。

　　“你个小妖精，别亲了！”悠铭小声求饶，“再这么下去，我就要爆了，快点把裤子脱下来，让我H小穴！”

　　聂弦儿不理他，亲完一边的乳头，又去含另一边的。悠铭用力往上顶到她屁股，她觉得不舒服就换个姿势坐。

　　门外传来敲门声，听声音是陆泽。

　　“让他进来。”聂弦儿伏在悠铭耳边轻声道，“否则不给你入，绑你到明天早上。”

　　悠铭眼神一沉，聂弦儿捏着他的下巴威胁他，“是不是想着松开你，你就狠狠报复我？嗯？”

　　“不敢不敢！”悠铭赔笑，“你看我衣衫不整，也不能叫他进来！”

　　聂弦儿给悠铭拢拢衣襟，“这回可以了！”她说着，身子滑到桌下，桃花眼透着邪恶之光。聂弦儿扯下悠铭的外裤，把青筋缠绕的紫红色欲根在白净的脸颊蹭了蹭。

　　悠铭清咳一声道“进来”，此时他除了脸颊和耳根微红，神态到是如常问，“什么事？”

　　陆泽：“主人，北上的物资已经准备妥当。”

　　聂弦儿手指肚在冠头摸了摸，把晶莹的润滑液均匀涂满整个粉红色冠头，伸出舌头，舔着润滑液。

　　悠铭冷吸一口气，被聂弦儿这般抚弄舔舐的身体微微战粟。额上汗水滚落，脸颊红晕越来越浓。

　　陆泽微微侧头问，“主人，你身体不舒服？中暑了？要不要请人……”

　　“不，不用！”悠铭呼呼喘息，眼光微微扫向桌下。

　　此时的聂弦儿已经把整根阳物全部吞入自己口中，阳物粗长，撑的她脸已经变形。

　　陆泽：“主人？”

　　“嗯？”悠铭抬起头，“你刚才说什么？”

　　陆泽：“………………”

　　陆泽：“北上的物资已经准备妥当，我们何时动身？另外那边需要联络的接线人，是否有变动？”

　　聂弦儿小口虽然被肉棒撑得两颌酸疼，但是还贪婪把悠铭欲根越吸越深，抵到嗓眼处时感到恶心，喉咙收紧，把龟头紧紧的吸住挤压，悠铭所有意识都在聂弦儿吞吐之间，双目在每次濒临高潮时几近涣散。

　　陆泽：“主人，你没事吧？您手怎么了？”陆泽说着欲走近悠铭。

　　“没事！你先出去！”悠铭挺直身子，就在他说话这刻，灼热的精液喷涌而出，直接射到聂弦儿嗓中。

　　龟头在聂弦儿嗓中规律的波动，聂弦儿双目已经被泪水氤氲，直到龟头停止搏动后，她才缓缓把阳物从口中抽出。聂弦儿长长的睫毛挂满泪珠，双眼迷离看向悠铭，白浊的液体从她红艳的唇角流下。她从桌下钻出来，把口中精液一点点渡到悠铭口中。悠铭贪婪的吮吸，把她的舌头挑入自己口中，反复的舔舐。

　　“自己的精液好吃么？”聂弦儿擦了擦唇边刚才口交时流出的口水，柔柔的问。

　　“好吃！不过你小穴里的淫液更好吃！”悠铭想到聂弦儿淫液微有腥咸的味道，不知不觉舔了舔双唇。

　　聂弦儿在桌案上坐下，双腿分开，分别搭在悠铭腿两侧。细嫩的手捏着裙摆，缓缓往上撩，露出纤弱的脚踝，白滑的小腿，直到膝盖处为止。

　　悠铭目光顺着她的手寸寸看去，半软的阳具又一次雄壮起来。

　　聂弦儿扯开自己的腰带，把衣襟斜扯下，露出一边香肩和奶子，身体缓缓倾向悠铭，把嫩白的奶子送到悠铭面前，“小穴不给吃，给你吃奶！”

　　悠铭一口含住，刚才欲求不满变成现在疯狂吮吸，屋里想起淫靡的咂咂吃奶声。

　　“嗯……”聂弦儿仰颈舒适的一声呻吟，手指缓缓插入悠铭发丝，娇嗔道，“轻点，轻点，弄疼我了！”

　　悠铭舌头反复拨弄乳头又蹭向另一面被衣衫遮住的丰盈奶子。

　　“行了行了！”聂弦儿推开他，坐在桌案上开始慢条不理的穿好衣服，“今天就到这里了，我出去逛逛，等晚些你欲火熄时，我再来给你松绑！”

　　聂弦儿从桌上下来，就像一只刚刚斗赢的小公鸡，美滋滋的往出走。

　　“弦儿，你就这么丢下我走了？”

　　“对啊，就是要让你欲求不得！吊着你胃口！”聂弦儿已经走到门边，要拉门。

　　“碰”的一声，刚拉开一道缝的门被一股强力猛然关上。

　　“弦儿，你怎么这么狠心把夫君丢在这里苦熬呀？”悠铭一臂摁住门，在聂弦儿身后阴声道。

　　聂弦儿震惊的眨眨眼，缓缓转过身。悠铭就站在自己身后，嘴角勾起一丝邪魅的笑，全身透着毁灭的杀气。

　　“你……你的……”

　　悠铭把手中的腰带在聂弦儿面前晃晃，“你指这个？你真以为你这种捆绑技能可以把你夫君绑住啊？若是这样，我不知道要死多少回了！”

　　聂弦儿嘴角微抽，心中暗叹不妙，这回惹大祸了，不知道悠铭要怎么摆弄自己用来报复呢！

    　　147 操开后穴【前世篇】 2400字 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文苍梧)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/8316914

　　147 操开后穴【前世篇】 2400字

　　“我……我不行……”聂弦儿柔柔弱弱的捂着肚子，“来月事了！”

　　“又想骗我！今天早上还好好的！”悠铭说着横抱起聂弦儿，把她抱到桌案边。

　　聂弦儿大叫，“真的啊，真的！就是找你之前来的！”

　　悠铭不信，手伸到聂弦儿腿间一摸，果然摸出丝丝血迹。

　　“你看我不骗你吧，还是放我走吧！”聂弦儿双手合在胸前，乖巧的求着，“老爷大人不计小人过哦~”

　　悠铭淫笑道，“哪那么容易饶了你！”说着将聂弦儿摁在桌案上，咔咔两声锦布碎裂之声，聂弦儿臀部的裙衫和裤子都被撕落，露出细嫩紧俏的小屁股。

　　“嘤嘤嘤……你要干嘛啊悠铭！”聂弦儿微微抽泣起来，“我都这样了，莫非你要硬来！”

　　悠铭把硬到胀痛的阳物在聂弦儿嫩白的小屁股上用力顶，聂弦儿示弱，眼里泪水打转，“呜呜……悠铭，你居然敢这么欺负我！”。

　　“刚才不是挺威风的嘛！现在知道错了！”悠铭温热的大手在聂弦儿柔软的臀瓣揉弄，每捏一下，雪白的屁股瞬间变红，被龟头顶弄的地方一处红晕还没消，另一处又泛起红晕来。

　　“错了，错了，以后再也不招惹你了！”聂弦儿装的可怜，吓得瑟缩。其实很享受悠铭温热的大手在她身上充满情欲的抚摸揉捏。

　　悠铭手指在雪白双臀间游走，用威胁的口吻道，“自己把臀瓣掰开，听话就饶了你！”

　　聂弦儿嗯了一声，乖乖的用细白的双手掰开臀瓣，露出粉红的菊穴。悠铭手指点在穴口处，穴口不禁一紧缩，就像抿唇少女般娇羞。

　　“你该不会……唔……”聂弦儿话还没说完，就被悠铭插入穴中的食指打断。悠铭食指沿着紧缩的肠壁媚肉，蜿蜿蜒蜒的往里探。

　　“呃呃……”聂弦儿不住喘气，肠道传来被异物侵入的酥麻和微痛感，还有抓心挠肝的痒意，悠铭的手指在紧紧包裹他的肠道里这里点点，那里摸摸，痒的聂弦儿不住收缩小穴，手指周身清晰传来强烈的挤压感。

　　“悠铭，嗯嗯……快出来，那里不干净！”聂弦儿嘤嘤求饶，肠道更是蠕动厉害，想把异物挤出。

　　肠道四壁的敏感神经清晰的捕捉到悠铭手指的每一寸动作，手指微弯挤压一处敏感的媚肉，聂弦儿浑身酥颤，出了一身香汗。

　　“你这几日不是一直吃流食素斋么，这里干净的很！”悠铭说着把中指也往里插入。

　　一指的宽度聂弦儿并没感到不适，但两指并入，聂弦儿就感到被撑胀的痛处，“疼！疼！不要再进了！”

　　悠铭中指缓慢的往穴里顶，“现在就疼了，一会大肉棒给你吃，你岂不是更疼，现在为夫给你开开穴，一会这个小穴吃大肉棒就不疼了！”

　　“不要……呃……嗯~”聂弦儿趴在桌子上，任悠铭摆布，暗暗后悔今天不该招惹他。

　　“你这小穴夹的好紧！”悠铭虽然有心直接把肉棒顶入这个紧致的穴口，但害怕聂弦儿吃痛受不住，只能耐心给她开穴，两指缓缓的抽插起来，嫣红的穴口在反复温柔的抽插下变得松软，聂弦儿口中嗯嗯的呻吟，虽然还是不要不要的求饶，但小屁股撅的高挺，微微摇动，配合悠铭的抽插，还不时回头用迷离的双眸看悠铭，眼中全是渴望。

　　悠铭俯身在聂弦儿身体上，下身在她股间来回摩擦，手指在她松软的穴中快速抽插起来。

　　“嗯……嗯……太快了！”聂弦儿承受不住突如其来的快感，双腿颤抖不已，花穴流出一股股淫液，菊穴也被悠铭搅出淫靡的水声。

　　悠铭龟头快速在她股间摩擦，又伸进第三根手指合着菊穴里出的淫水疯狂插弄。

　　“啊……”聂弦儿在悠铭手指疯狂的抽插下，一次次的刺激到肠道里的敏感点，她也说不出哪里敏感，悠铭手指所过之处都能带来酥酥的麻意和微微胀痛，这种感觉给她前所未有的体验，让她在悠铭手指中沉沦转而迎来一波又一波连绵不断的高潮。

　　悠铭抽出手指，高潮中的小穴不舍的紧缩，刚才粉红的穴口变得嫣红，充满色情的在高潮中阵阵紧缩。

　　悠铭龟头对准蠕动的穴口，粗长的欲根毫不留情的顶入高潮中的小穴，褶皱的穴口登时被撑得平滑，把那紫色的大肉棒艰难吞入口中。

　　“疼！”聂弦儿高潮中颤抖的身体猛然一抽，眼角泪水氤氲，此时是真的啜泣。

　　层层肠道紧紧包裹着热胀的阳具，悠铭酥爽的脑中一片空白，眼前金星一片，开始凭借本能的兽性用力操干起来。肉棒上的青筋刮擦着褶皱的肠道，每一寸的摩擦都清晰传给聂弦儿，这种体验比花穴被塞满来的真切，让聂弦儿感到充实的满足感。

　　“轻点……嘤！”聂弦儿虽然酥爽，但是悠铭动作幅度太大，每一次挺入都带动她全身抵向桌子，抽出又把她抽离桌子，根进根出的抽插凶猛而快速的捣干根本承受不住。

　　悠铭趴在聂弦儿身上，双手拄在聂弦儿身侧，呼呼喘着热气，低头看自己小腹拍打在聂弦儿紧俏白净屁股上，看自己紫红色的阳具狠狠操弄那酥软的小穴的淫靡景色，“弦儿，你这里又湿又热，果然是个小妖精，连后庭都出这么多水，就等着相公H你是不是！”

　　悠铭把聂弦儿压在身下，狠狠的往菊穴里抽送，聂弦儿撑地的双腿不住打颤，求饶说，“站不住了，呜呜呜……”

　　悠铭把阳物抽出，带出一股股晶莹剔透的润液，他把聂弦儿拉起，让她坐在桌案上，聂弦儿此时发髻早已凌乱，几缕秀发贴着被汗水浸淋的鹤颈，长长的睫毛挂满晶莹泪珠，脸颊潮红，妩媚极了，不住的喘着粗气。

　　“你是要把我操死……呜呜呜……”聂弦儿酥软无力的拳头打在悠铭胸口。

　　“好弦儿，我哪舍得你死！”悠铭说着两臂架起聂弦儿的双腿，龟头在不知餍足的穴口打磨。聂弦儿以为他会温存下再插进，没想到悠铭肉棒如刀刃，狠狠贯入，直插到底，深深埋在聂弦儿体内。

　　“啊！”聂弦儿仰头舒适又痛苦的呻吟一声，双臂配合的拦住悠铭的脖颈，双腿大开迎和悠铭的操干。

　　悠铭腰身挺摆，大开大合的把怀里的聂弦儿颠的起起伏伏，强烈的抽插每一次顶入抽出都刺激肠道敏感之处，分泌出更多的淫液，被肉棒搅得噗呲噗呲作响。健硕的腰腹拍打在嫩肉的屁股上也啪啪作响，屋里顿时淫靡声四起。

　　聂弦儿在悠铭疯狂的抽插下又丢了好几次，身体不住痉挛，小穴也高潮的不停咬合，就是这样悠铭也没有停下来，把高潮中敏感的小穴再次贯穿，狠狠的操弄。

　　“弦儿，怎么样，操的你舒服么！”悠铭停下身，龟头顶着穴口问。

　　“舒服舒服！”聂弦儿把屁股抬高，扭动着问，“别停别停，我还要！”

　　悠铭又一次插入，一边发狠操弄一边道，“你个小妖精，自己不知泄了多少次，还不知足，都给你就是了！”

　　148 浴池温存【前世篇】 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文苍梧)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/8320276

　　148 浴池温存【前世篇】

　　悠铭猛抽的肉棒在小穴一次次紧吸下喷射出滚烫的精液，射到聂弦儿肠道深处，聂弦儿感到肠道深处一片火热，这片火热给她带来猛烈的便感，不禁夹紧肠道。

　　“还夹我！”悠铭呼呼低喘，吻着聂弦儿眼角的泪，“都被你夹断了！”

　　精液最后缓慢的一股股徐徐在肠道深处流出，强烈舒适过后带给人平静温和的柔情。

　　“噗嗤！”半软的肉棒从松软嫣红的小穴抽出，带出一丝丝白丝精液。

　　聂弦儿双臂搂住悠铭的脖颈，把脸埋在他肩胛蹭了蹭，撒娇道，“身体一点力气没有了！”

　　通体舒畅的悠铭拍了拍聂弦儿的后背，“我抱你回房休息。”他穿好自己衣服，把外衣在聂弦儿身上一裹，横抱着她出了书房。

　　在外面的下人们早就听到书房呻吟声和隐隐传来淫靡交合之声，不过这声音他们也是常听，因为时常老爷在花园里摁住夫人，就会情欲难抑做起交合之事，下人们每当这时都躲避远远，这次也是，避着悠铭走。

　　悠铭把聂弦儿放在床上，聂弦儿周身衣服只有屁股处被他撕开，雪白的屁股现在被拍的的粉红，浑身都处在高潮的粉红之中。

　　“好困！”聂弦儿扯着被子要睡，现在身体酥软如一滩水，睁眼都十分困难。

　　悠铭把她贴在脸颊上的头发拨到两侧，在她额前轻轻亲了下，起身去打温水，给她擦擦身子。他有时为自己的想法感到恐惧，他已经娶聂弦儿为妻，却时常想把她揉进自己身体里，尤其是两人交欢时，就想狠狠操弄她，听她求饶。

　　聂弦儿一觉睡到第二天清晨才醒，醒来感到菊花痛的厉害，推了推身边的悠铭埋怨说，“你把我弄的太狠了，我现在还疼呢！”

　　“给你揉揉？”悠铭说着放在聂弦儿腰间的手缓缓下移。

　　“去去去！”聂弦儿拉开他的手，“你可没安好心！”

　　悠铭笑着亲了下聂弦儿脸颊，“知夫莫若妇。”

　　两人静静抱了一会，悠铭道，“弦儿，我要去趟北方，明天就动身。”

　　“多久回来？”聂弦儿抱住悠铭腰腹，头不舍得在他腋窝处蹭蹭，她已经习惯每晚睡觉身边有人抱着，自从和悠铭成亲后，每晚睡得安稳，再未做噩梦。

　　“长则半年，短则两三个月吧！”悠铭抚着她的秀发道。

　　“具体去哪里？要这么久？”

　　“不一定，每到一处，我就写信给你。”

　　“带着我去好不好？”聂弦儿抬起头，水灵灵的桃花眼全是请求，可怜又可爱。

　　“路上危险，带你我就有所顾虑，你还是在家等我吧！”

　　聂弦儿唉了一声，她就知道悠铭不会带她。

　　“弦儿，你别唉声叹气啊，我都心疼不想走了，我尽量早点回来陪你！家里美娇妻等着我呢！”

　　“是美娇妻还是人老朱光的徐娘，这个可不一定哦？”聂弦儿醋意渐浓说。

　　“你呀！”悠铭食指点了点聂弦儿的鼻尖，“我什么样你还不知道么？我走这段日子，你若在府上无趣，就回山庄找小菊吧！”

　　悠铭走后，聂弦儿回惊尘山庄住一段日子。虽然悠铭待她极好，但有些疑虑她一直没解开。比如悠铭离开这几年到底如何生活；成亲后府上的客人多是达官显贵；各家掌柜对她与其说是恭敬，不如说是恐惧，而且这些日子赋税一分都没有纳，繁此等等疑虑和小菊一一讲了。

　　小菊讥笑道，“小姐，你真是嫁作人妇，深居简出。姑爷自小心机颇深，人也不是善茬，我可听说他手段狠毒雷厉，要不然短短七年能挣下金山银山么？而且他应该背后有靠山，要不然吴知达一个三品大元逼你出嫁，岂是还钱就能摆平的事！还有他回来以后各家掌柜都服服帖帖，你道是他们感念旧恩吗？还不是忌惮姑爷，背地里姑爷不知怎么惩戒他们的！”

　　聂弦儿忧心忡忡道，“这些事我也问过他，可他都不同我讲。”

　　“当时大少爷也不同我讲朝廷党争之事，讲完怕我们平添担忧罢了！”小菊安慰道，“但他真心待你不假，去那么多次乐坊，只是应酬，也不寻欢作乐。”

　　“这事你也知道？”

　　小菊笑道，“自从你走，我更无事，喜欢打听这些消息，或多或少都有姑爷，我就格外记下了。”

　　聂弦儿还是担忧，“爹这一生，宅心仁厚，做事给别人留足余地，如果悠铭真如你所说，我只怕以后有灾祸。”

　　“这乱世，给别人留余地，也许就是自寻死路，小姐，你就别忧虑过度了！我相信姑爷自有分寸。”

　　聂弦儿在惊尘山庄住几日，小菊每日开导她，她才放下心。

　　悠铭未走时，就算聂弦儿不想，悠铭都会每日让她喝药，可自从悠铭走后，没有下人捧药过来，聂弦儿觉得奇怪，就把平日煎药的丫鬟叫过来问，丫鬟机灵道，是要三分毒，所以服用些日子要停一段时间。

　　悠铭此去已经四月，从初秋到深冬，好在几乎每个几日就能收到悠铭的信，聂弦儿虽然想他，但也不那么挂念。

　　深冬傍晚，天暮早早落下，红日西落，收回最后一丝余光。

　　守城将士看看时辰喊到，“关城门！”

　　深褐色的铁门徐徐落下，一人策马狂奔，在城门关闭前入城。马蹄踏踏作响，直奔城西聂府，在聂府门前停下。

　　守门小厮见下马之人喊到，“老爷回来了，我这就去禀报夫人！”

　　悠铭披雪色狐皮大氅，手一摆，示意小厮不要出声，“夫人呢？”

　　“夫人在后院。”小厮回，把悠铭脱下的大氅接在手中。

　　悠铭匆匆走向后院，天已大黑，聂府掌灯，回廊上黄灯在凛冽的风中摇曳。进了后院问丫鬟夫人何处，丫鬟回在西厢洗浴。

　　屋外寒风呼啸，西厢房中升起火盆，再加上浴池里热水氤氲，屋中弥漫白茫的水雾。西厢厅中一盏油灯，围帘后的浴池边也点一盏油灯。

　　悠铭缓缓推门进来，在外厅伺候的丫鬟刚想喊人，悠铭嘘了一声，示意她出去。

　　门一开一关，冷气卷进屋里，聂弦儿泡在水里的身子更是对这冷风敏感，起一身鸡皮疙瘩，她隔着朦胧的纱帘看到丫鬟模糊的身影。

　　“你把换洗衣服送过来，就出去吧！”聂弦儿整个身子缓缓没入水中，闭目养神，感受身体每个毛孔被热水浸润的舒畅。她再睁眼时，发现外厅和浴池的灯都熄灭了，以为是丫鬟出门卷进来的风吹灭，于是手伸到池外摸衣服欲把灯点起。

　　就在此时，一双冰冷的手袭向她酥软的胸，聂弦儿吓得啊一声惨叫。

　　“别叫，是我！”熟悉的声音从身后传来。

　　“悠……铭！”聂弦儿惊魂未定，吓得手脚都软了。

　　“除了我还有谁色胆包天！”悠铭手松开聂弦儿，OO@@的脱衣服。

　　“你不是来信说要七日后到家吗？”

　　“若是和车队要七日后才到家，但我想你，就自己骑马先走了！”悠铭衣服很快脱光，摸着下浴池，把冰凉的身子泡在热水中，“我身子现在太凉，等我暖暖过去找你！”

　　聂弦儿寻声摸索过去，捶他一圈，“你刚吓坏我了，我还以为是别人！”

　　“黑暗中被看不清脸的男人操，岂不是更酥爽！”悠铭拉住聂弦儿掐她的手腕放到唇边轻咬。

　　“胡扯！你再乱说，就出去！”聂弦儿本想把被他拉住的手拽回来，却没想到悠铭顺势哗啦一声把她拉到自己怀里。

　　温热的水驱走赶路的凉意，尤其是阴茎和阴囊，在热水的浸泡下，直挺挺的勃起。这四个月的欲望不得满足，悠铭饥渴难耐，扶着自己的龟头，欲往聂弦儿小穴里面插。

　　“小穴也想我了是不是？”悠铭龟头在聂弦儿下身顶了顶，都没有正正好好找到穴口，急切的声音都有些沙哑，“怎么还是没插进去，你自己慢慢坐上去。”

　　聂弦儿背对着悠铭而坐，自己微微抬起屁股，穴口摩擦着硕大的龟头，缓缓往下坐。好长时间没有顶入异物的小穴也紧紧闭合，被这大肉棒没有前戏的顶入，还是微微有些疼，所以聂弦儿坐的缓慢，小穴一寸一寸，媚肉紧紧啃噬肉棒往下深入。

　　“嘶……”悠铭发出一声舒适的低吟，双手开始揉弄聂弦儿的奶子，用力的抓揉。

　　小穴慢慢的吞着庞然大物一点点的吃下，直到大物全部插入小穴，只留下两个硬鼓圆润的阴囊在外。

　　悠铭就这么把欲根插入聂弦儿蜜穴不动，手揉弄聂弦儿的奶子，不停的捏着涨红硬起的乳头。

　　眼前一片漆黑，在黑暗中下身被肉棒插入到宫颈深处，感受到肉棒在体内搏动，酥软被人蹂躏，强烈的刺激让聂弦儿很快小穴流出湿滑的汁液来。

　　“这么长时间在家做什么了？想我了吗？”悠铭把聂弦儿细滑的后背贴到自己胸疼摩挲，声音微有沙哑的在聂弦儿耳边问。

　　“没……嗯！”聂弦儿刚想说没有，别悠铭捏住两边乳头，狠狠抻向两侧。

　　“你再这样，我就走了！”聂弦儿微有怒气说。

　　“都被我插进去了，还想走！”悠铭轻轻吻着聂弦儿的脖颈，贪婪的闻着聂弦儿身体发出幽幽的体香。

　　“谁让你吓唬我！”聂弦儿小穴含着悠铭的肉棒，慢慢转过身，面对悠铭而坐，双臂紧紧抱住他的脖颈低头与他深吻。

　　舌头带着二人的津液交缠，把所有相思话语都融在这缠绵的吻中。

　　悠铭抱着聂弦儿一边亲，一边微微耸动下身，插的即缓又柔。聂弦儿喘息声越来越重，自己开始上下缓动起来。

　　“我想你，很想很想！”聂弦儿在他耳边轻声道，小穴再次套弄肉棒坐下，把肉棒全部埋入自己身体里，“以后我们就这么连着吧，再也不分开了！”

　　“好！”悠铭紧紧把聂弦儿扣在怀中，轻吻她的香肩。

　　两人从浴池缠绵到卧室，似乎要耗尽全身之力来交欢，直到天微微亮才相拥赤露的身体入睡。

　　149 赌坊【前世篇】 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文苍梧)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/8321778

　　149 赌坊【前世篇】

　　聂弦儿发现一个奇怪的规律，只要悠铭在家，自己就会喝药，悠铭不在药就会停。两人成亲有两年，这个规律从没变过。而且这两年她肚子一点动静都没有，看着侄子渐渐长大，她特别渴望有一个孩子，一个自己和悠铭的孩子。在两人晚上欢爱后，聂弦儿脸埋在悠铭胸膛终于说出自己的疑惑，“悠铭，我们成亲这么久，可我肚子静悄悄的，是不是我身体不行啊，年纪大了？我记得小菊嫁给我哥哥不到三个月就有身孕了呀！”

　　悠铭摸摸聂弦儿的头，“弦儿，女人生子九死一生，你没有身孕也不是一件坏事，至少可以避免生产的凶险，而且生孩子很痛苦，我也不想你受那份罪！”

　　“都说不孝有三，无后事大，没有孩子谁来继承家业呀！”

　　“我们不是有澈儿和潼儿吗？”

　　“可他们毕竟姓聂，不姓鹿啊！难道你不想有自己的孩子吗？”

　　悠铭笑了笑，柔声说，“与其有自己的孩子冒着让你剧痛或是死亡的风险，我宁愿不要自己的孩子。弦儿，我是商人，做生意敢赌才能赢，但唯独你，我不敢赌，不敢冒一点风险，因为我赔不起。快睡吧！我们没有孩子也无妨，家业都给澈儿和潼儿，只要他们留着和你相同血液就行。”

　　聂弦儿不与悠铭争辩，但心里还是渴望要一个悠铭和自己的孩子。

　　翌日清晨，二人用早膳，悠铭照旧递给聂弦儿一碗药，聂弦儿看着黄褐色的汤药，心头微动，一饮而尽。

　　平日里聂弦儿几乎不去后厨，所以当她出现在后厨时，烧火丫头和厨娘均是一惊，厨房掌事的笑脸迎来，“夫人，这烟熏火燎的地方，你金尊玉体来这里做什么，有什么事吩咐小的们做就好。”

　　“过几日是悠铭生辰，我想亲自学一道菜给他吃，所以想让你们教教我。”

　　掌事有些为难，“老爷吩咐过，不让夫人来这里，若是这样，我得先禀报老爷。”

　　聂弦儿笑脸未变，但语气阴沉道，“怎么，我连来这里学艺都需要悠铭批示对吧！”

　　“不不不，小的不是这个意思，既然夫人想学，我自然找人教你！”掌事赔笑，跟在聂弦儿身后，给身边小厮使眼色，让他去找悠铭。

　　“哎，算了，没什么兴致了！”聂弦儿转身走了，没有回房直接出府，去衣店换身男装，手持竹骨扇，潇潇洒洒在街上闲逛。

　　悠铭从外回府第一句话便是，“夫人呢！”

　　这次问完旁边的管家一脸苦相不与，胳膊肘怼了怼旁边的厨房掌事。

　　掌事顶着头皮道，"回老爷，夫人今天去厨房说想学厨艺，我说要先禀报你才可以。夫人……夫人就有些生气……"

　　掌事说到这里胳膊肘怼了怼管家，管家埋着头不敢看悠铭杀气腾腾的目光接着说，“然后大家都以为夫人回房了，谁知道她从小门出府，还没回来。”

　　“派人找了么？”

　　“找了找了，”管家忙回。

　　“然后呢？”悠铭阴阴沉沉问。

　　“还……还没有找到……”管家说着，扑通跪地，厨房掌事也跟着跪下，管家吓得声音发抖道，“老爷饶命，饶命啊！”

　　“派人去惊尘山庄问了吗？”

　　管家：“问了问了，菊夫人说未见夫人回去，她也把山庄里的人都派出来一起找了！”

　　悠铭微微皱眉，眯起眼睛，“那你还杵在这里做什么！若是夫人有半分差池……”

　　“我这就去，这就去！”管家吓得屁滚尿流，出府时还被门槛拌一个趔趄，差点没有摔得狗吃屎。

　　聂弦儿先是在乐纺看西域舞姬跳舞，饱吃一顿后出来天色已晚，但还不想回府，于是顺着繁华街道慢慢悠悠逛着。

　　江宁城入夜比白日还要繁华，尤其是永井街两边楼宇挂起一串串浅黄色的灯笼，在初夏微风中徐徐浮动，宛如深海里闪光的水母。

　　聂弦儿好久没有自己一个人自由自在溜达，路过昌赢赌场时，被里面热闹吵嚷所吸引，好奇走进去。聂家家教甚严，这种败坏世风之地不可来，虽然开赌坊可以日进斗金，他也不屑涉足。但世人都有这等猎奇心，聂惊尘越是禁止聂弦儿所去之地，聂弦儿就抱有极大的好奇心。

　　她挤进人潮攒动的赌坊，里面吵嚷混乱，聂弦儿好不容易挤到一个赌桌前，看了两局，自己搓搓手跃跃欲试，把银子押在“小”上。她兴致勃勃玩了几局，没有一局赌赢，更是愤愤不平，继续赌，想把输掉都赢回来。

　　她注意力圈在赌桌上，都没有发现身边原本推搡她的人全被四个壮汉隔开。

　　“大！大！大！”聂弦儿在骰子哗啦哗啦摇晃中喊着，双眼冒光。

　　"叮"骰子落定――小

　　紧接着押大的人声声哀嚎。

　　“怎么回事！”聂弦儿气呼呼的摸着自己腰间的钱包，拍了拍，发现空了。

　　完了，都输光了。她本想今天不回府，找个客栈住，这下都输光了岂不是要流落街头。

　　“都输了？”身后传来阴沉声，两锭银子出现在她眼前，“再赌一局！”

　　“谢了，赢了还你！”聂弦儿魂都钻进赌局里，全然没有回头看给她银子的人。

　　不对啊，聂弦儿手拿银子，微微侧头想，这声音怎么这么耳熟？

　　是悠铭啊~~~~

　　她瞟了瞟两边，想找个人少地方挤出去一溜烟的逃跑。这时才发现自己被悠铭手下的人包围，围得水泄不通。

　　她满脸堆着笑，转过身，看见脸黑如碳的悠铭，“悠铭，好巧啊，你也来这里碰运气？嘿嘿嘿！”

　　“继续。”悠铭做出请的手势，“看你赌的这么投入，继续赌。输了没关系，一会我让钱庄的人过来，你想赌多大，咱们就赌多大，保证让你尽兴。”

　　“嘿嘿嘿嘿！”聂弦儿把银子踹入怀里，“不赌了，不赌了，小赌怡情，不玩大的。”

　　“哦，”悠铭冰冰冷冷道，“不玩就回家。”说完转身就走。

　　聂弦儿小跑跟在他身后，心想完了完了，本来自己有理，没想到这回变成自己理亏了。

　　闲逛一天的聂弦儿现在才感到腿脚酸软，走出赌坊环顾一圈，没看到自家马车。

　　聂弦儿：“车呢？”

　　悠铭：“没车。”

　　聂弦儿：“走着回去么？”赌坊在城南，离城西的聂府走路需要半个时辰。

　　悠铭嗯了一声，自径往前走，越走越快。

　　聂弦儿小碎步跟上，“悠铭，等等我！”

　　两人走了一会，悠铭余光看聂弦儿走的气喘吁吁停下脚步道，“马车在前面。”他走到前面马车，自己上车。聂弦儿跑过去，伸出手本想让他拉自己一把，没想到悠铭上车后就直接进去。

　　聂弦儿尴尬的手臂悬在半空，扳住车棱自己上了马车，撩帘进去，靠悠铭那侧坐下，悠铭瞬时起身坐到聂弦儿对面，侧着脸不去看聂弦儿。

　　150 赌坊【前世篇】 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文苍梧)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/8321780

　　150 赌坊【前世篇】

　　“夫君~”聂弦儿甜甜的叫了声，再次靠近悠铭，坐在悠铭腿上，双臂环住他的脖颈，撒娇说，“夫君，你这是怎么了，生人家的气了？”

　　“下去！”悠铭冷冷道。

　　“什么？”聂弦儿怀疑自己听错了，悠铭可错来没有用这种语气和自己说话。

　　“下――去！”

　　聂弦儿哼了声坐到马车另一侧，双臂交叉在胸口，理直气壮说，“悠铭，你可是敬酒不吃吃罚酒。我不就是去赌场逛一圈么，输了点钱，那又怎么了！你至于一直冷着脸给我看么！”

　　“你……”悠铭听聂弦儿的话起的身体都微微抖起来，“你现在还没意识到自己哪里错了么？”

　　“我哪里也没错！”聂弦儿仰起头，不屑的瞟悠铭一眼。好在马车里昏暗，悠铭看不到。

　　悠铭音调逐渐变高，最后变成了吼，“你就这么任性的独自出门，不和府里人打声招呼，我们满江宁的找你，你知不知道我有多担心你！”

　　聂弦儿不甘示弱：“担心！哼，真是谢谢你了！你把我关在府里，还限制我的自由，我连去厨房学道菜还得你批示才可以！我哪里是聂府的夫人啊，就是你的奴隶！”

　　“你……”悠铭气的语凝许久。

　　“……你给我过来！”

　　“干什么，刚才让我下去，现在让我过去，怎么着，理亏要打我不成？”聂弦儿把脸凑过去，“打啊，鹿悠铭，你打，你不打我瞧不起你！”

　　气血在悠铭胸腔里乱炸，他嘴角抽了抽，“聂弦儿，你就吃准我舍不得动你是不是！”

　　“什么叫舍不得！你可没少弄疼我！我赌你不敢！”

　　悠铭一臂拉过聂弦儿，“那就试试看我敢不敢！”

　　车内弥漫战火硝烟，两人都因为怒气喘息声有些急促。

　　悠铭高举的手悬在半空许久，他叹口气，把手徐徐放下。

　　尽管他真想给聂弦儿一点教训，她根本不知他心里到底有多焦虑，多害怕聂弦儿有个三长两短。他语气变得柔和，“弦儿，我错了，对不起！”

　　聂弦儿哇的一声哭起来，“呜呜呜，你现在知道错了，刚才那么凶吼我，那么臭脸给我看，呜呜呜呜……”

　　聂弦儿哭的声泪俱下，鼻涕一把泪一把，抱住悠铭的胳膊，把鼻涕泪水全蹭到他身上，委屈哭道，“我就是想给你做个饭而已，他们非得阻止我，呜呜呜呜……”

　　“对不起，是我错了，等我回去好好教训他们一顿。”悠铭手抚着聂弦儿的后脑，在她后脑轻轻拍了拍，“别哭了，眼睛哭肿了就不好看了！”

　　“你别罚他们，要不是你的话，他们也不会拦我，要罚就罚你自己。”聂弦儿身子还因为刚才哭泣一抽一抽，不过已经止住哭了。

　　悠铭把她软绵的身子搂在怀里，温柔问：“还有什么，把不痛快的都发泄出来！”

　　“还有！”聂弦儿恨恨道，“什么破赌坊啊，把我钱全输光了，一次没赢过，憋得慌，真是不爽！”

　　悠铭笑道，“今天估计运气不好，明天我们再去一次，没准输掉的钱能赢回来。”

　　“算了，再去也是输。”聂弦儿想想输掉那些钱，有些心疼。

　　“明天我们再去一次，不试试怎么知道呢！”

　　第二天悠铭陪聂弦儿又去赌坊。赌坊依然人生吵嚷，但围在赌桌边的人却对聂弦儿和悠铭自动远离半分，不敢挤压到二人。

　　“下注吧！”悠铭道。

　　聂弦儿把钱压到“小”上，骰子的哗啦哗啦摇晃声亦如她紧张的内心，她想如果这次输了，就直接走，没想到自己赌赢了。

　　聂弦儿笑得合不拢嘴，回身对身后悠铭道，“悠铭，我赢了诶！”

　　悠铭恬淡笑了，“嗯，我就说今天运气好。再玩几局，把昨天不痛快都赢回来！”

　　“那是自然！”聂弦儿这次每压必中，连赢了五局。旁边的人看聂弦儿运气绝佳，都纷纷跟着她一起押注，顿时赌注成一面倾态势。

　　赌坊侍者在开第六局的时候意味深长看聂弦儿身后悠铭一眼，悠铭只是微微点头。结果第六局聂弦儿也赢了，跟着她赢得还有一大批追随者。大家兴奋拍手叫好，让聂弦儿继续押注。

　　“弦儿，我们是不是该回去了？”悠铭在她身后道。

　　“等我再玩几局！”聂弦儿撸起袖子，气势汹汹的把钱压上，众人纷纷跟盘。

　　赌坊侍者在开局前有看了看悠铭，面露愁容，悠铭面色不改，只是轻轻点头。其他赌桌上的人也纷纷过来凑热闹，跟着聂弦儿一起赢钱。

　　赌坊掌事焦虑看着楼下场面，对旁边陆泽道，“这东家是要让夫人赢多少次？再这么下去，这两个月的盈余都会被赔进去！”他说着擦了下额头滚大的汗珠。

　　陆泽：“掌事的您放心，东家既然让你赔进去，一定有办法让你挣回来。现在让夫人开心才是大事。”

　　聂弦儿玩了一上午，玩的口干舌燥，大汗淋漓，挣得盆满钵满。

　　“累了吧！去吃点东西！”悠铭递给她一杯茶。

　　“嗯，是有点累了，不过太痛快了！我也算是为民除害了！”

　　“除害？”

　　“对啊，这开赌场的人让多少人倾家荡产，我这次带领这么多人赢这么多钱，也算是为民除害！我下午继续！”

　　悠铭哭笑不得，拉着聂弦儿的手往出走，“下午就别来了，弦儿，给赌场的老板留条活路吧！他其实也不容易。”

　　“好吧！”聂弦儿有些依依不舍，心想等哪天偷偷流出来再玩几局。这个想法让她后怕，难道这就是赌博上瘾吗，算了算了，还是不来了，她想。

　　几天后，赌场又来一个清俊少年，和聂弦儿一样，刚开始也是赢，大家于是跟风下注。再最后一局大家都把钱押注上时，少年输了，不仅输光了自己的钱，也输光了跟风人的钱。这一来一回，赌坊的亏空居然差不多抹平了。

　　聂弦儿乖乖在厨房学习做菜，虽然学的磕磕绊绊，但总算有进步，至少做出来的东西可以达到“吃”的标准，那些曾经提防她的人也渐渐放松警惕，这让聂弦儿在悠铭生辰那天清晨，从倒掉的药渣里把主要的药材捡起包好，去了趟医馆。

　　当大夫把此药性说明后，聂弦儿从震惊中许久才缓和出来。从医馆出来后，她感到全身无力，所有的筋骨都被人抽走般，她是在没有力气再走，于是雇一顶轿子，让人抬到惊尘山庄。

　　小菊本来想带着聂钧潼和聂钧澈去聂府给悠铭庆生辰，没想到半路遇到聂弦儿，聂弦儿面如土灰，漠然道，“别去了，回山庄。”

　　回山庄的路上小菊问到底发生什么事，她还是聂弦儿第一次这么颓废，眼神涣散无光，当初兄、父相继离世，聂弦儿也没有此时毫无生气。

　　聂弦儿大略对她说了说，小菊震惊之余安慰道，“也许姑爷有自己的苦衷！”

　　聂弦儿冷淡看小菊一眼没有应她。

　　蒙在鼓里的悠铭还等着聂弦儿给她做的生辰宴，等来的却是下人报告说夫人回惊尘山庄了。

　　今天明明是自己生辰，为什么弦儿会不打一声招呼就回去！悠铭心里隐隐不安，听完下人说聂弦儿回去前去一趟医馆，从那里出来脸色不大好，直接回惊尘山庄。悠铭听到此话心骤然停顿，感到憋闷到无法呼吸。他猛然站起身，跑到偏院的马厩，拉出一匹马，上马飞奔而去。

　　前世篇今天更完，剩余章节，下午三点准时更新。

　　此文30多万字，磨磨唧唧更了一年多，真的感谢大家不离不弃的支持。



   　　151 离殇【前世篇】 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文苍梧)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/8321782

　　151 离殇【前世篇】

　　从本章开始，进入第一人称，下面为小菊第一人称。

　　我一直不解，为什么小姐和悠铭成亲一年多，小姐肚子一点动静没有。现在才知道是悠铭一直给小姐喝避孕药。若不是小姐自己发现，估计悠铭会骗她喝一辈子。

　　悠铭来找小姐，最开始小姐不见。但悠铭这厮贯会使苦肉计，他知道小姐心软，不舍得他受苦，就自插胸腹两刀，以示谢罪。

　　悠铭解释道，他母亲就是当年逃难时因为生产而死，他永远也忘不了下身血流不断，撑破的穴道里露出两条青紫色婴儿腿的母亲。亲眼目睹母亲生产而死的他不想让小姐承受那份痛苦，他怕小姐也和他母亲般那样离开他，与其冒风险让小姐生子，不如直接避免这种风险。

　　听完他的解释，我不知道该说他是伟大还是自私。伟大来自他家财万贯，宁愿不要继承人，也要避免小姐承担这样风险。自私在于他这么欺骗小姐，没有问她的意见一意孤行。

　　我说不清楚，我是个旁观者。

　　我知道小姐生他的气，但我也知道，小姐会原谅他。

　　最后悠铭保证以后不会再自作主张，做任何事情都会和小姐商量。但这是不可能的，他的过往，从没和小姐细谈，而且他在唐国的势力为何如此之盛，他也没有说明。他是一个商人，一个商人居然可以让唐国三品官看自己脸色，权势不容小觑。听说，我只是听说，他在帮宋帝做事，后来这事在家宴上证实。他说这乱世必须结束，这样才会减少百姓流离失所，而他会助明君结束乱世，这个明君指的是宋帝，赵匡胤。

　　他不敢和小姐提，因为小姐很爱唐国。就算老爷和官人离去，小姐勉强维持家业，她也没有饱受战乱之苦，她把这些归于唐国的明治，就算税赋一年高过一年，她也能体会唐国向宋纳贡的无奈，于是更是深恨宋国。她深深热爱唐国，她为陛下去除唐号，改成“江南国主”而愤愤不平。她希望唐国能千秋万岁守护这里的子民，她恨透了宋国，更恨透了宋帝。这些悠铭都知道，我想这就是他不肯和小姐言明的原因。而我，更不能提此事。

　　自小姐原谅悠铭后，她和悠铭不似往日亲近，那件事像一条蜿蜒的长河，把两人隔开。小姐也因此烙下心病，只要看到汤药就恶心。入冬后，她得了伤寒，因为见药就吐一直不好。原本的红粉佳人，现在羸弱消瘦不已。我去看她几次，小姐倚在床上恹恹的样子，看起来无精打采。

　　我出去时悠铭痛心疾首对我说，他不知道自己做什么能补偿小姐，真想把她的疾病都移到自己身上才好。

　　我笑了，本想挖苦他，你做什么都于是无补，因为这是小姐的心结。

　　但我没有这么恶毒，我道，“解铃还须系铃人，小姐厌恶汤药，最终还是因为孩子之事，若是她能怀孕，也许心结慢慢解了。”

　　悠铭似乎醍醐灌顶，对我千恩万谢。他这个人平时很清高，从小就这样，有时候奉迎之话都是出自违心，这还是他第一次这么真诚谢我，我有点受宠若惊。离开聂府，我叹道，原来聪明反被聪明误这句话是真的。

　　过完年后，还没出正月，悠铭再次北上。

　　他走后没多久，小姐发现自己怀孕了。当她知道自己怀孕时，激动兴奋的夜里都睡不着。我带着潼儿和澈儿去陪她，照顾她起居。

　　她接二连三的给悠铭写信，每封信都写得密密麻麻，心里抑制不住的兴奋和喜悦。从她两个月身孕写到五个月小腹隆起，悠铭没有回一封信。

　　派人去问，都说悠铭一切安好，但就不回小姐的信。

　　我劝小姐，“也许是姑爷太忙，你别往心里去。”

　　说不往心里去是虚话，小姐就算再固执，也察觉出其中变化。她一直在等，等悠铭的回信。她也一直在写，几乎每两天就写一封给他寄去。

　　可她，最终还是没有等到，有一天，她倚在聂府前面石狮子边，眼神空洞的望着前方问我，“小菊，我是不是该给悠铭选几房妾室了？”

　　她终于开窍了，我早就劝她不要霸着一个男人不放，这样会让男人生厌，女人就要取悦男人。小姐以前太由自己性子来，从未曾真正取悦过悠铭，都是悠铭迁就她。

　　自从她领悟后，她尽心尽力给悠铭挑妾室，从小家碧玉到勾栏丽人，千姿百态的女人恨不得都给悠铭揽过来。她写给悠铭的信也少了，信上内容也变了，以前都是说自己的事，现在说看中哪家姑娘，姑娘如何懂事如何美艳，如此等等。

　　我知她心里难过，我也知她不甘，但哪个男人不三妻四妾！小姐最终还是要面对现实，与其日后她和悠铭为此事争吵，还不如现在大度为悠铭筹谋，以此来赢得悠铭尊重。

　　那日来一个妇人，说是来看望小姐，在和小姐闲聊时无意间说悠铭前几日路过江宁，问小姐悠铭有没有回来看她。

　　小姐愣住片刻，笑着摇头，“大禹治水，三过家门而不入。悠铭由衷佩服，我想他也是在效仿吧！”

　　那妇人走后，小姐再也没有给悠铭写过信。那时，她已经有八个月的身孕。

　　一次我从她房前路过，她的窗户正好开着，那夜月光皎皎，我看到她坐在窗前，泪珠穿成线，串串流下。看到小姐如此，我很同情她，我怀孕时，大少爷对我照顾有佳，我还因为身体种种不适，对他发脾气，使小性，而现在的小姐，连悠铭一封家书都收不到。

　　他若一直以来如此倒也罢了，可他以前怎么宠小姐，怎么呵护她，他把小姐捧上云端，现在却狠狠将她摔下，小姐怎么受得了！

　　悠铭为什么不给小姐回信，为什么不回来看小姐一次？就算他有别的女人，至少也要关心下小姐，毕竟小姐怀着身孕，他怎么忍心小姐如此难过！他是一个手段狠辣之人，但我认识的悠铭，就算对世人都冷漠无情，也会对小姐温情满满，为什么会这样？

　　小姐身体浮肿厉害，最后她的手肿得连笔都握不住。

　　她把我叫去，对我说，“小菊，你帮我写封信给悠铭吧，就说大夫算，我会在十五日后临盆，说我一切都好，叫他勿念，不用回。”

　　小姐说“不用回”时，眼眶都已经红透，泪水在眼里不住打转。

　　我没有按照她的话写，我以自己的名义写信给悠铭，告诉他小姐临盆日子，让他速回。

　　小姐临盆时并不顺利，几次疼晕过去。

　　我紧紧抓住她的手，一遍遍在她耳边道，“小姐，坚持住，姑爷马上回来了。”

　　“真的？”已经疼得昏昏沉沉的小姐再次有些意识，虚弱问。

　　“真的，真的，刚才来人禀报，已经进城，马上回来了！”

　　也许她知道我在骗她，可她选择相信，就算疼得满头大汗，手背和脖颈青筋凸起，她也咬牙坚持着。

　　屋漏偏逢连夜雨，小姐千辛万苦生下的孩子是死胎。

　　当她和我说，让我抱孩子给她看看时，我真的不忍心，不忍心把这个消息告诉她。

　　我八岁那年开始伺候小姐，小姐娇养到大，我一直都羡慕她含着金匙出生的好命。

　　可现在，作为一个母亲，我同情她，我不知道要怎么对她说。

　　最终，我还是说了，我把死胎抱给她。

　　小姐紧紧的抱住那个孩子，放声大哭，哭的撕心裂肺。

　　我劝她，孩子没了，以后再生一个，也许是这个小家伙和你没有缘分。

　　小姐收住哭，绝望的说，“我不会再生了，我已经三十岁了，之前悠铭给我喝的药有损身体，大夫说我此次怀孕都已是不易。”

　　我还想找话劝她，小姐笑得凄然，煞白的脸上，溢出恐惧的黑气，“我不能生，悠铭和别的女人孩子都只能是庶子，小菊，你说会不会……”

　　“不会，绝对不会。”我坚决说，悠铭就算再决情无意，也不是那样的人。

　　我在聂府陪她几天，她一直催我回惊尘山庄。我原本不想走，但我看她有时盯着潼儿和澈儿发呆，我怕这两个孩子会加深她失子之痛，于是我回惊尘山庄，我回去时，悠铭尚未归。

　　152 离殇【前世篇完结】 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文苍梧)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/8321841

　　152 离殇【前世篇完结】

　　聂弦儿第一人称自诉：

　　李叔跑过来说，老爷回来了那一刻，我激动又喜悦。

　　虽然我怨他，怨他从未回信，怨他路过江宁不回来看我，怨他在我临盆时也未曾回来。

　　但，我还是激动又喜悦。

　　因为……

　　我想他，思之甚切，大抵如此……

　　我居然没有梳洗就跑去前厅见他。

　　对于此事，我一直暗自后悔，要是当时能梳洗一番见他，他未见我如此憔悴模样，也许就不会休我，怪我当时太激动，不管不顾飞一样跑去。

　　我到前厅，只看到他的背影，一袭靛蓝色的丝绸衫，十分得体。他旁边站着一个年轻女子，模样美艳俊俏，肚子微隆，应该有四五个月身孕的样子。

　　笑容僵持在脸上，我尽量保持平静问，“悠铭，你……是要……纳她为妾吗？”我第一次用取悦到谄媚的语气道，“你不在这些日子，我给你看了几家姑娘，都已许了聘金，想等你回来，看你喜好接入府里。”

　　悠铭一直背对着我，从未转身，清冷道，“我不是纳她为妾，我是――娶她为妻。”

　　他从怀里掏出一封书，放在桌上，推到我这边。

　　休――妻――书

　　我等了他一年回信，却没想到等来的是休妻书。

　　那一刻，我甚至想跪下求他不要休我。多可怕的念想啊，多亏我没有这么做。

　　我想问为什么，但我不敢问，因为我怕知道原因，真相往往太残忍，我接受不了。

　　我想哭喊，但我要控制，就算输，也不要输太难看。

　　当我一脚迈出前厅门槛时，悠铭叫住我。

　　“把休妻书带走。”

　　这是他此生对我说的最后一句话。我原本以为我们此生对彼此说的最后一句是临终之前的   “此生有你足以”。

　　李叔把休妻书递到我面前，我接过，另一只脚迈出门槛，他没有再叫住我。

　　最终，我还是输了，输的比娘还惨。

　　娘在怀我时，爹沉迷于小姨娘的温柔乡，导致娘生下我后没过多久抑郁而终。我同情娘，怨恨爹，但现在看来，爹至少没有休了娘。

　　我曾坚定悠铭今生只爱我一人，我输了……

　　我以为多给他选几房妾室，就会取悦他，我还是输了……

　　我输到他连看都不愿看我一眼的地步，我都不知，自己是从何时输的，为何如此一败涂地……

　　难道，一个男人若是变了心都会如此决绝？不留一丝情义吗?

　　小菊第一人称自诉：

　　万万没想到，悠铭归日，是小姐的离日。

　　那日下着磅礴大雨，白日，天却阴如夜。

　　小姐就是淋着这样的大雨从城中的聂府走到城外的惊尘山庄。我出去时，她头发全部搭在脸前，如同女鬼般。我不知道她怎么顶着一口气走回到惊尘山庄，明明她现在身体很虚弱。见到我那一刻，整个人就像断线的木偶，晕倒在地，我给她换衣时，发现她手中紧紧攥着休妻书。

　　我如发疯的泼妇般去找过悠铭，我想问问他，他的良心是不是被狗吃了！

　　如果没有小姐，他没准会成为野狗果腹之食！

　　是谁，把他带回来，在这个乱世，给他一个安稳的栖息之处。

　　是谁，对他照拂有加，让他去读书。

　　是谁，看中他资质，送他千金，让他出去闯荡一番。

　　是谁，为小姐铺漫山遍野红妆！

　　是谁，在这样的大雨中，跪在惊尘山庄脚下，说着此生非小姐不娶的话！

　　是谁，豪言壮志，说会好好照顾小姐一辈子！

　　他纳妾也就罢了，可她为什么要休了小姐，为什么要如此伤害小姐！

　　我在想，是不是老爷害死他父母，他蓄谋已久，处心积虑这么伤害小姐，就是为了报复老爷！

　　他府上的下人拦着我，我没有见到他。

　　我站在大门口，用尽我此生所有可以想到的话骂他。

　　骂累了才回惊尘山庄。

　　小姐就站在山脚下等我，她长发垂在双肩，未戴一丝发饰，面庞清秀中带着难言的愁容。她对我淡淡一笑，“小菊，以后不要再去找他。以后我和他，没有任何关系了。”

　　“可我不甘心。”

　　“哪有那么多不甘，以后我们过自己的日子，就当从来没有这个人出现。”

　　小姐的表现，我以为她真的放手了，她会和我们一起说笑，会监督潼儿和澈儿读书，她还会弹琴，只是琴曲风格和以前大不相同。

　　一次，她一曲弹完，我已经泪流满面。

　　我问她此曲何名，她说叫《锦瑟》。

　　我以为，她真的把悠铭忘了。直到有一天，澈儿跑过来问我，“娘亲，姑姑怎么了，我昨天夜里捉蛐蛐，从她房前路过，听到房里姑姑在哭，很伤心。”

　　怎么可能当没出现过！原来她一直在骗我们，一直在掩饰。

　　我揽过澈儿道，“姑姑偷偷哭这件事不要当面问她，也不要和别人说。”

　　“姑姑这么伤心是因为姑父吗？姑姑回山庄这么久，姑父怎么还不来接她？以前姑姑住一日，姑父就会来接。”

　　小孩子就是小孩子，我已经和他们强调很多次不要再提姑父二字，“我和你们说过多少次，不要再提这个人！尤其在姑姑面前！”

　　我心里一直诅咒，诅咒悠铭早点死，诅咒他此生没有孩子。我的诅咒果然灵验，他锒铛入狱。当我兴冲冲的把这个消息告诉小姐时，她并没有流露出如我这般解恨的表情，相反，她很震惊，很担忧。

　　悠铭犯的可是私通敌国的死罪，是要株连九族。据说他一直以来辅助宋国皇帝赵匡胤，从陈桥兵变到黄袍加身，再到多次攻唐。赵匡胤就是靠他财力以及谋算才这么步步为营，原本的密谋被人揭发威胁，才会遭此牢狱之灾，真是咎由自取。

　　我就等着带小姐看他被砍头的画面，一定大快人心。

　　然，我亦未等到。

　　小姐得知这个消息，一夜未眠，第二天拉着我去后山山洞，那个山洞是早年她和悠铭常去玩的地方，现如今，破落的箱子里装满了灿灿黄金。

　　她说，“悠铭曾玩笑与我说，他在后山山洞给我准备一份礼，如果哪天出变故，凭此我亦可安度后半生。我当时并未在意，而如今，这份礼悠铭早已备下。”

　　小姐用这些黄金开始四处活络，我不明白她为什么要去救他。为了救他，四处求人，低声下气，她以前多么高傲的一个人啊！

　　每次她进去时，都让我在府外等。就算我要陪她，她都不肯。

　　后来，我观察出蛛丝马迹，虽然她极力想掩盖。她从别人府上出来时，发钗会插错位置，有时腰带会系错扣结方向。

　　我无法想像她进去后，是怎么求人的，用什么在求。我想阻止她，可我不知道如何开口，我不能说已经看破她极力掩盖的虚像，那无疑是在直刺她心窝利剑。

　　有一次，她进去很久很久，在进去之前，她说这个人能救悠铭。这个人是夫君的同窗，二人曾同朝为官。我对他印象尤深，曾经这个人以琴为引，想要获得小姐芳心，最终却弄巧成拙，被贻笑大方，落魄而归，后来又利诱小少爷，让聂家欠下累累外债，逼小姐为妾。

　　小姐终于出来了，走路都悠悠晃晃，抱着一把琴。她衣领处已被撕破，嘴角血迹未干，脖颈上还有红痕。我终于忍不住哭了，“小姐，你到底为什么啊，为什么要这么委屈自己，你为什么要救他！”

　　她轻轻拭去我脸上的泪，语气中透着阵阵阴狠，“我没有救他，我是在报复他。我一定要让他活，让他尝尝我经历的痛苦，他别想一死了之，演义得伟大无比。”

　　后来我才知道她抱得那把琴叫锦瑟，五十弦的锦瑟。

　　她抱着琴来到她与悠铭初次相遇的那条街，那条街上三教九流经常混迹于此，是江宁最腌H之处。

　　她坐在曾经悠铭跪着的地方，开始弹琴。

　　小姐琴音玄妙，阳春白雪，晓绝天下，曾经许多自称高雅之士千里迢迢慕名而来，只为听小姐一曲，如今却在这里弹琴。

　　那个人带着一群官兵，也过来看热闹。

　　小姐对那个人说，“你答应过我，只要五十弦断，你就放过悠铭。”

　　那人笑得猖狂又得意，“君子一言，驷马难追，只要五十弦断，我就放过他。哼，聂瑞弦，曾经我为博你芳心，苦心练琴，却被你嘲笑。如今你还不是在这里对牛弹琴么！”

　　“你给老娘闭嘴！”我听完他的话冲过去就要撕了他，被他手下的人拦下，我恨得牙齿不住上下打颤，我想手撕这里所有人。

　　小姐并没有被他话所动，开始弹琴。

　　弹得就是《锦瑟》。

　　就算不懂琴音的人，听此曲，也会潸然落泪。

　　锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。

　　庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。

　　沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。

　　此情可待成追忆？只是当时已惘然。

　　小姐从正午弹到黄昏，指尖渗出丝丝鲜血，指甲已有三甲劈开。而此时，她才弹断五根弦。

　　“不要再弹了，不要再弹了！”我哭喊着想奔过去，把她拉走，却被那人带的官兵一次次拉回。

　　弦音不似之前悠远，它如小姐钻心之疼般开始瑟缩。

　　鲜血随着小姐拨动琴弦，顺着坚硬的弦丝缓缓滴落，沁染琴面，把琴染成血色。

　　断掉的琴弦卷曲的弯向两端，每一根都把小姐拉向死亡。

　　小姐指尖的磨掉的肉粘在琴弦上，鲜血淋漓，不忍直视。

　　最后，弹到天明时，小姐指尖只剩白骨，可她还依然坚持着，还有五根弦。

　　没有任何韵律和乐感，最后小姐只是拼命拨弦。

　　煞白的脸上没有一丝生气，我看不出她有多疼，只是汗水已经殷透她的前胸和后背的衣衫，她的头发如水洗，一缕一缕贴在脸颊和脖颈上。

　　每一次弦断的“嘣”一声，如倒计时，宣誓小姐的死期。

　　我已经喊的嗓子沙哑，再也呼喊不出来，就算我喊无数次不要再弹，她也没有停下来。

　　终于

　　最后一根弦

　　断掉

　　那个人满意的走了，我飞奔过去抱住尚有一丝气息的小姐，小姐声音细弱说，“鹿鸣，生生世世……不复相见……”

　　弦断

　　人亡

　　悠铭没有死，赵匡胤灭了唐国，这个乱世结束了。

　　这个乱世中，死了多少人，不计其数，小姐只是其中一个，无名无姓消失在历史的洪流中，没有人会记得，除了悠铭。

　　悠铭再次来到惊尘山庄下，跪在那里，我听说他腿被人打断，原因是他入狱时，就是不肯跪，他说此生只跪一人。我思来想去，他说的那个人应该就是小姐。毕竟，他惹小姐生气时，跪的很容易。

　　悠铭，不对，是鹿鸣，他不配叫小姐给他起的名字。

　　他求我，想去小姐墓前一看。

　　“她临死前说，鹿鸣，生生世世，不复相见。你以为我会带你过去脏了她的眼吗！”

　　任凭他磕的头破血流，我也没有带他去见小姐。

　　也许，小姐想见他吧，不过这只是我的猜想。

　　听说赵匡胤许他宰执之位，他没有应允。他给小姐建了一个很大的衣冠冢，把自己关在墓里，求死。

　　可笑，我咒他，永远都死不了，永远永远，他最好成为神仙，千年万年，生生世世都记得他对小姐的亏欠。

　　明天完结，最终章将在明天上午十点准时更新~

　　开坑容易填坑难，越到结局越不太会写了--o(ini)oo(ini)o

　　153 大结局 < 洞房神不好当（1V1 高甜H）(文苍梧)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678371/articles/8323860

　　153 大结局

　　回忆起所有往事的隐弦无奈摇头冷笑，“鹿铭，你还是老样子一点都没有变。千年过去了，人间都在讲女权，都在讲男女平等，你为什么还这么狭隘呢？”

　　悠铭虚弱的咳嗽两声，“弦儿，你这话什么意思。”

　　“什么意思？”聂弦儿抬手挥下就给他一记响亮的耳光，“你之前骗我喝避孕药；你通宋之事败露，怕牵连我，所以休了我；千年后，你遇到我，发现我失去记忆，就和梁连理狼狈为奸，在我贫困交加时骗签那个狗屁合同。你从始至终都没有考虑到我，你只以你自己喜好做你自己认为对的事情！”

　　隐弦轻蔑的微微蹙起眉，冷哼一声，“像你这样的人居然可以当财神，我能说什么呢，老天无眼呀！”

　　隐弦把秀发往后撩了撩，食指勾起悠铭惨白的脸，刚才她那一掌红印还未消，“你为我承受酷刑，我要谢谢你。就这样吧，前生今世烂账一笔勾销。我真的，真的，不想再见到你，看到你的脸让我十分恶心。”

　　隐弦快走出门时，回头灿然一笑道，“对了，托个关系，走个后门，我若转生为人多给我点财运。我说这一千年这么穷，没想到是你沾了我的财运！”

　　“就这么让她走吗？”凡伽不安问。

　　悠铭体力已然不支，凡伽扶着他，就近在一把椅子上坐下。

　　“不然呢！”悠铭苦笑，“凡伽，你认为我不尊重女性吗？”

　　凡伽，“我不清楚主人，我是一个只会服从的神使。”

　　隐弦砰的一声推开月老办公室的门，她面带微笑，和往日不同的是，微笑中没有一丝讨好成分。

　　“梁总我们谈谈！”她说着，走到办公桌前的椅子上坐下，翘起身两腿，两臂搭在椅子扶手，双手交叉在身前。

　　“隐弦，我在开会。”月老被隐弦强大的气场震慑到，现在的隐弦仿佛就是另一个人。

　　隐弦起身，按住神筒开关，“不好意思各位神界大佬，月老现在和我有很重要的事要谈，他需要下线三分钟。”说着切断神筒。

　　“OK，这下我们可以谈谈了。”隐弦恢复刚才坐姿说。

　　转变来的太突然，月老还在宕机中，“隐弦，你要和我谈什么？”

　　“我要除神籍，喝孟婆汤，轮回转世。”

　　“你在开玩笑吧，天界没有一个神职人员想主动贬下神界，进入六道轮回转世，你知不知道……”

　　隐弦做一个打住的手势，“趁我还有耐心，快点批复。”

　　月老一脸震惊，“你这是要造反吗？”

　　“你信不信我让你神位不保？”隐弦笑得恶意十足，食指在桌上轻点，“你让我做的项目，其实根本没有去天界市场经济司报备过审，都是靠鹿铭的关系才可以运作的，这事要是被我捅出来……”

　　月老满脸黑线，他万万没想到隐弦会用这件事威胁自己，心虚的直冒冷汗，安抚她说，“隐弦，咱们有话好好说，都是一家人，何必闹得大家不愉快呢！”

　　“所以，我让你赶紧给我去除神籍，我喝了孟婆汤，就彻底忘了，没人会威胁到你。”

　　月老考虑到如果未经悠铭同意就把隐弦贬下天界，悠铭会不会雷霆大怒，他还想和悠铭继续合作，让他投资呢，金主可惹不起。

　　月老开启缓兵之策：“这个手续非常繁琐，需要层层审批，你先回去，等流程走完，我再通知你。”

　　隐弦冷笑，“梁总，你们做领导的想不给审批有一千一万个冠冕堂皇的借口。以前我让你给我涨工资，你总拿部门总体盈利，我的KPI搪塞我，我当时迫于寄人篱下，装小白也就忍了。可我现在不忍了，三分钟之内，手续给我走完，走不完，我就走了，至于去哪里……”隐弦意味深长笑了。

　　“你不用顾忌鹿铭，我想以他小肚鸡肠心性，你以后别想去他那里融资了。”

　　听隐弦的口气，月老惊愕问，“你都想起来了？”

　　“对。”

　　“其实我与你也有救命之恩，”月老推推眼镜，“当年我和Helen游历人间，听你琴音悲怆，就封住你的三魂六魄，在你死后带你来天界，让你免受轮回之苦。”

　　“呦，这么说我还真得谢谢您的大恩大德，让我在天界穷困潦倒，小心翼翼，担心受怕过一千多年。真的感激你，现在请把我贬下凡界，让我承受轮回之苦吧！”

　　月老见隐弦吃了秤砣铁了心，劝也全部回来，只好给她签“贬神录”，虽然这个手续需要好几层审批，但是天界现在人员冗杂，除了月老这里，别的部门都是自动审批，立刻通过。

　　隐弦拿着审批通过后的“贬神录”挥了挥道，“谢谢了，月老，我若再转生为人，给我个良人，我不想再遇渣男，我若是生活幸福美满，我会多给你些愿心的，自己部门盈利差，多在自己身上找找原因吧！手下的人没一个专业的！哎~”

　　隐弦路过Cindy工位停驻片刻，Cindy正在带耳机追剧，没注意道隐弦，直到隐弦推她，“Cindy，我有话要和你说。”

　　Cindy摘下耳机，“什么事，等我们下班回家说呗。”

　　隐弦拉住Cindy的手不舍道，“怪不得和你亲近，原来你是小菊。”

　　Cindy二丈摸不着头，“隐弦，你说什么呢？”

　　“没事了！你继续追剧吧！”隐弦松开她的手，一瞬间消失在Cindy面前。

　　坠神通道漆黑无光，聂弦儿在通道里漂浮许久，见前面点缀绿光，朝绿光走去。

　　忘川河水，绿荧闪动。

　　彼岸花开，万古红遍。

　　三色奈何轮回桥，乳白孟婆魂断汤。

　　隐弦把“贬神录”递给孟婆，孟婆满是褶皱的手缓缓接过，声音沙哑道，“你由神籍贬下的汤和凡人不同，我得现熬一份，你先在河边坐坐，等好了我叫你。”

　　“劳烦了。”隐弦礼貌躬身，在一片彼岸花里坐下，等孟婆的汤。

　　隐弦初次来这里时是她放不下花芳果和周秉礼，悠铭带她来这里看二人相聚。她猛然想起那几个盗墓贼带周秉礼下的墓，那应该是悠铭给她建的衣冠冢，怪不得那时“周秉礼”对墓穴里的机关如此熟悉。而最后一个任务，程克礼就是第一个任务程云锦的祖父。易存安和胡媚儿的转世就是云正远和罗霎。

　　原来冥冥中，缘份自有安排，隐弦笑了，随之又有一丝苦涩。千年前的恩怨，现如今的纠缠，与悠铭相处的点滴一幕幕在脑中回放。

　　真的要忘记他吗？喝了孟婆汤，过了奈何桥，记忆就真的什么都唤不起来了！

　　千年前，她四处求人救悠铭时得知自己被休的真相。悠铭离开那几年中，最后三年在宋国，他是赵匡胤按插在唐国的细作。身份暴露后，唐国侍郎龚毅用隐弦性命要挟悠铭，悠铭为了保护隐弦，和龚毅达成约定，保隐弦安全，悠铭会帮他们传递宋国情报。

　　悠铭知道隐弦怀孕，但他不敢那时回去，他怕回去后，龚毅会直接对隐弦下手。直到他派人暗杀龚毅成功后才敢回去，因为自己身份已经暴露，他怕留隐弦在身边会牵连她，才写一封休妻书让她离开。至于他带回来那个女子，也不是过陪他演的一出戏罢了。

　　从头至尾，悠铭并没有背叛隐弦，他也是为隐弦考虑，可为什么隐弦就是接受不了呢！她宁愿自己死在龚毅刀下，嫁夫随夫，也是无悔，而不希望悠铭用那种方式让她离开。那种被背叛到伤心欲绝的滋味，时隔千年，隐弦现在想起来还忍不住打寒颤。

　　一阵清风拂来，吹得遍地血红的彼岸花微动。从彼岸花芯上升起点点红色荧光，如同千万只红色的萤火虫在空中摇曳，缓缓向上，一些慢慢飘到绿莹莹的忘川河面上。

　　“弦儿。”熟悉的声音飘来。隐弦站起身，看到悠铭撑着残破不堪的身体站在自己面前。

　　“你来这里做什么？”

　　“来看你最后一面。”悠铭颤颤巍巍往前走，腿就像是软掉般，不停打晃，一个趔趄跪在隐弦脚边，“我马上就会神飞魄散，你也马上就轮回转世。我想……咳咳咳咳……再见你最后一面。”

　　“你可是神力无边的财神”隐弦挖苦他道，“而且不说好人不长命，祸害遗千年么，你不会这么轻易魂飞破散！”

　　悠铭苦笑抬起头，“也许吧，祸害也有寂殁之时，我的大限将至。”点点红光慢慢在悠铭身边聚拢，悠铭身体在这红光下变得逐渐透明。

　　他发紫的唇角带着笑，“弦儿，再见，这回真没有来世了！”

　　隐弦瞪大眼睛，不敢相信眼前发生的一切，当她跪下想要抱住悠铭时，却扑个空，怀中是一团点点红光。

　　“悠铭！”隐弦声音带着颤抖的哭意，“悠铭，你又在骗我对不对？你没有魂飞破散对不对！”

　　没人回应。

　　忘川河水奔流不息，彼岸花静谧的绽放，刚才的片刻仿佛做一场梦。

　　“不会的，你不会神飞魄散的！”隐弦捂着嘴，泪水噼里啪啦落下，所有的悔恨和哀痛沉郁胸口，堵住她所有的哭喊。

　　孟婆从屋里出来喊她，“姑娘，你的汤熬好了，可以过来喝了！”

　　孟婆又叫隐弦一声，隐弦没有回应，她缓步走到隐弦身边叹口气，“世间所痛，皆为情生；世间所苦，皆为欲起。既然你已选择放下，就不要为此牵绊，喝了汤，过桥去吧！”

　　隐弦跪坐在彼岸花间，眼神空洞望向忘川河，“婆婆，我……”她哽咽许久，眼眶微红，泪水在眼圈打转，“我其实没有放下……如果他神飞魄散，那我……轮回转世又有何用！因为我放不下他，所以才想轮回转世，我想用此来报复他！”

　　“听说跳入忘川河会魂飞魄散永不超生，婆婆这是真的吗？”

　　“是真的。”孟婆沙哑声音徐徐道，“很多过不去奈何桥魂魄都掉入忘川河中，转瞬化空，从此在三界彻底消散。”

　　隐弦愧疚道，“婆婆，谢谢你给我熬的汤，但我现在应该不需要了。”她缓缓踱步到忘川河边，纵深跃进绿莹莹的忘川河中。

　　铺天盖地的金光登时晃的人睁不开眼，金光拖住隐弦，将她拉回到岸。

　　“弦儿，”悠铭紧紧抱住隐弦轻声唤她。

　　隐弦手在悠铭后背胡乱摸摸，又推开他捧起他的脸，触感真实，带有温度，震惊问，“你……不是神飞魄散了吗？”

　　悠铭：“我只是想看你是否真的对我放下。刚才是我制造出的假象。”

　　隐弦：“这么说，你又骗了我。”她猛然推开悠铭，跑到孟婆汤前，咕嘟咕嘟把孟婆汤一饮而尽，带着胜利的笑意道，“你没有神飞魄散就好，我要去轮回转世了。”

　　悠铭立在远处笑得温和又有些愧意，“弦儿，我能说你喝的孟婆汤是假的吗，只是仙露勾兑的奶汁。”

　　“什么？”隐弦震惊的看向孟婆，孟婆惭愧道，“姑娘，老身听冥帝差遣，实在抱歉。”

　　“你……”

　　“这个馊主意这回不是我出的，是溪云。”悠铭委屈巴巴，边说边走向隐弦。

　　“哈哈哈！是我出的！”溪云和凡伽解除隐身，他贱兮兮笑说，“隐弦，你没听过那句话么，有钱能使鬼推磨！悠铭这个人确实很渣，心狠手辣，这个人从头到脚没有任何优点可言！”

　　“咳咳咳咳！”悠铭大声的咳嗽，瞪溪云一眼。

　　“哈哈哈，嗯，但他还是有一个优点的，他对你的感情……”溪云说到这里看看悠铭，悠铭殷切的看向他。

　　哎，溪云心里想，对待隐弦的感情也是霸道专横，毫无可取之处，但自己不能实话实说了，否则怎么去金主那里融资！

　　“对你感情亘古不变，你莫不如再给他一次机会。毕竟你轮回转世这条路都被他堵死了，没有真正的孟婆汤，你过不了奈何桥的。”

　　“你们！你们欺人太甚！”隐弦气的浑身颤抖，一股急火攻心，把刚才喝的孟婆汤全吐出来。

　　“弦儿，你没事吧！”悠铭关切向前一步，隐弦忙后退两步。

　　“我没事，不用你管！”

　　溪云反复打量隐弦，上前一步道，“我给你把把脉。”

　　悠铭轻蔑问，“就你，还懂医术？”

　　溪云不服：“我怎么了，我好歹是个文神，饱览群书！我看隐弦像是有身孕之象，我给她把把脉，确认下。”

　　隐弦霎时脸颊绯红：“你胡说！我没有！你才怀孕了，你全家都怀孕了！”

　　溪云哈哈哈哈笑道，“没事，不就是给悠铭带绿帽子吗，绿色和他很般配的！”溪云话音刚落，十多个金元宝噼里啪啦的砸向他，猝不及防被砸的嘴角鲜血横流。

　　“我艹，悠铭，你暗器伤人太损了吧！”溪云捂着嘴哇哇大叫，周身出现一片蓝色结界阻挡金元宝猛攻。

　　“弦儿！”悠铭激动的声音一直在颤抖，“你也许真的怀孕了！我……我在和你做的时候，把一道神籍准孕符文融在体内。”他缓缓走向隐弦，隐弦后退威胁喊，“你别过来，再过来我就跳忘川了！”

　　悠铭止住脚步，轻声道：“我知道你不肯原谅我，我这么多年也从没原谅自己――”说到这时，悠铭捂住胸口，猛然口吐鲜血，喷在在红色的彼岸花上。

　　“主人！”凡伽跑过来，扶住即将摔倒的悠铭。

　　“又玩苦肉计！”隐弦不屑道。

　　“没有，隐弦，主人本来就神力衰弱，刚才幻化出分身，又……”她无奈瞟一眼鼻青脸肿的溪云，“又教训文神一顿，真的虚弱到快要神飞魄散了！”

　　溪云捂着脸跑过来，一掌抵在悠铭后背，将神力缓缓渡给悠铭，嘴碎埋怨道，“你这气息紊乱的很，知道自己被戴绿帽子差点没有气的神飞魄散，还好我给你渡神力！”

　　悠铭虚弱的半跪在地，声音有气无力道，“弦儿，我知道你恨我入骨，你轮回转世确实是对我最大的报复。你若坚定如此，我定然不会拦你，我若再拦和以前有何区别？孟婆，给她真正的汤，让她走吧！”

　　孟婆捧出一碗乳白汤汁到隐弦面前，隐弦接过汤，跪在悠铭面前，当着他的面，将孟婆汤一饮而尽。悠铭绝望到心撕裂般抽痛，最终，隐弦还是选择离去。

　　隐弦喝完猛然勾住悠铭脖颈，唇抵上他的唇，将刚才的孟婆汤渡给悠铭。

　　溪云：“……这是什么神奇操作？”

　　隐弦将孟婆汤渡完，低喘着说，“你没有除神籍，孟婆汤没作用吧！我唔……”

　　她话还没说完，就被悠铭抱住，手托住隐弦后脑，霸道的吻了上来……

　　（正文完结啦~~~）

　　龚毅，就是当初悠铭读书时，书院偷烛火的年轻人。

　　神籍准孕符:神是不允许怀孕生子的，要不然神岂不是越来越多啦！只有王母和玉帝可以。想要神怀孕，必须得在男性神身体里注入这个符，才会有可能怀孕，这个符非常不易得，目前只有玉帝用过。



r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
