r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e



――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　


《春水汇》作者：昏鸦往东   V
热莺介
第一个故事：《拿什么治愈你》【已完结】
温和独立的女心理咨询师x没办法形容的自闭男患者

第二个故事：《蛇村》【已完结】
被献祭的村中少女x可化为人形的雄巨蟒

第三个故事：《渡鬼》【已完结】
生前
久卧病榻的淫话女鬼x善心渡鬼却被勾引的禁欲和尚

第四个故事：《撩一汪春水》【未完结、存稿中、慎入】
冷淡严谨女主治医师x爱撒娇无赖男实习医生（姐弟恋）

第五个故事：《月色照我》【未完结、存稿中、慎入】
外表文静实则疯狂的女学生x外表木讷实际也木讷的禁欲男同学

(每一个故事间没有关联，长的兴许几十章，短的兴许只有几章。主要是写作者的各种脑洞play，会有剧情和肉。讲清楚设定后就是各种play啦！具体介绍放在第一章，后续新故事出来会在第一章补充。）

目前估计应该全是v,SC。欢迎大家收藏、留言、以及小珍居打脸。


故事集简介汇总 < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集



故事集简介汇总 < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

故事集简介汇总

声明：作者写文会尽量符合实际，除个别架空或玄幻或鬼畜或新奇的脑洞设定。如有不够专业之处，不符历史之处，请您随意，不必深究。
第一个故事：《撩一汪春水》
冷淡严谨女主治医师x爱撒娇无赖男实习医生（姐弟恋）
林文谛模呵笕回才给操一回，求“爱”之路令人迷茫……  
许清韵内心：到底要多冷淡才能让他少对自己发情？生无可恋……  
――――――――――――――――
第二个故事：《月色照我》（书名起自古诗“旧时月色，算几番照我”）
外表文静实则疯狂的女学生x外表木讷实际也木讷的禁欲男同学
苏月是个表面看起来温和文静，实则内心住着疯狂小魔女的高中生。   每当她看到赵砚那张清秀斯文的脸，就会在脑海里幻想着：要是能把他的头压在自己身下，该是有多爽啊！
――――――――――――――――
第三个故事：《拿什么治愈你》
温和独立的女心理咨询师x没办法形容的自闭男患者
周依依是个年轻却小有名气的心理咨询师。   虽然才刚毕业一年，却成功帮助了一个患有严重自闭症的女孩走了出来。   严祺的父母从别人那儿知道她后，不惜花重金聘请她去给他们儿子治病。   甚至让她辞了工作去二十四小时开导他。  
可周依依无论做什么都无法吸引严祺的注意力，直到有一天她发现，当自己处于自慰敏感时，他的眼神里才有了灵光……
――――――――――――――――
后续有新故事，本章简介会更新。



《撩一汪春水》按摩 h < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集



《撩一汪春水》按摩 h < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

《撩一汪春水》按摩 h

许清韵刚加班做完最后一场手术，从手术室出来后便揉着酸疼的肩往办公室走去。
从刚出去就一直尾随着她的林渭她正要关门，便立马大步一跨闪了进去。许清韵见是他也没有多惊讶，只是面无表情平声问道“你怎么来了？”说完就转过身去收拾桌上的东西准备回家。
林我膊唤橐馑这略显冷淡的神情，扑上去从背后搂住她，积极的开口建议着：“许医生，我以前跟我爷爷学过一些穴位按摩，我给你揉揉吧！”
“不用了，我想先回去”许清韵不加思索的就拒绝了。
“你别不信呀！我真的会！我揉给你看！”说完便害怕她拒绝似的，急忙松开了搂着她的手，搭在她肩上给她揉捏了起来。
林蚊挥兴祷眩他家世代都是开跌打损伤药酒馆的，他爷爷以前便会帮人接骨按摩，因此他也从他爷爷那儿学了一手。
许清韵见他已经自顾自的搭上了手也没有再多拒绝他，只是顺着他的揉按的力道细细感受了一会儿。确实是挺舒服的，不大不小刚刚好的劲儿，准确的穴位按压，正好解了自己做了一天手术的疲累。
见她面色舒缓，林涡睦镆彩撬闪丝谄，总算能为她做些什么了。揉按了一会儿后，林斡执笃鸬ㄗ屿忑的诱哄道“许医生……你趴到床上去吧，我给你揉揉后背。”说完便一脸即期待又忐忑的望着她。
“嗯……”许清韵见他这神情也不忍心再拒绝他，平淡的应了他后，便径自拉开帘子往床上趴去。
林巫身锁好了办公室的门，便立马跟着她一起进去。办公室里的床是单人床，只能堪堪睡下一人。不过他只是虚跨坐在她臀部上，弯下腰两手撑在她背上开始认真的按压了起来。
疲累了一天的身体加上背后舒适的按压令许清韵有些昏昏欲睡，沉重的眼皮也开始缓缓的向下降。可背上那不知何时已经悄悄从衣摆处伸进来的大手令她不甚其扰...
一双燥热的大手从她内衣下缘强行挤了进去，揉弄着自己挺翘柔软的双乳，微硬的乳头也被他两指捏在手中，一阵强烈的酥麻感犹如电流一般往她身下涌去...
“恩...林...呼...”娇软妩媚的声音与平时的冷淡形成强烈的对比，令她身后的林我灿行┐来烙动。
他趴下去含住她侧脸露出的耳垂，沿着耳蜗舔抵了一番，再整个含进嘴里用牙齿轻咬着。
炙热的气息喷在敏感的耳蜗内，令许清韵即酥麻又有些痒，轻挪着身子想要摆脱他。
翘挺的腰臀无意识的摩擦了身后的肉棒，感受到一根凸起的硬棍抵在自己背上时，她才心有戚戚的停了下来。
林我膊淮蛩阍偃盟磨蹭，松开她的耳垂后便起身扒下了她宽松的运动裤，连着深黑色的内裤也一并脱了下来。
微抬起她的小腹后，便将手探入她的隐秘之地，芳草萋萋下掩埋的娇嫩花蕊。辛勤的园丁正在孜孜不倦的耕种着，企图寻求更多的水源滋润这片花草。
“唔.....”身下的花穴内被他粗长的手指进出着，恰到好处的揉按抽送令她如沐春风，浑身都被他伺候得十分舒慰，因此也未开口阻挠。
林胃惺茏攀种复Υ来的紧裹吸允，身下的肉棒更是暴胀难耐。抽出塞在她体内的手指，连裤子也来不及脱，只是堪堪把裤头往下一扒，便扶着热烫粗硬的肉棒往她湿穴内顶去。
硕大的龟头破开层层阻碍，直顶花心深处，待进到底部后林紊钗一口气，缓下被她吸允套弄的极致快感后，才开始大力的耸动着腰臀在她花穴内快速的抽送起来。
“唔...姐，弟弟按摩得舒服吗”问完又重重的往她深处顶去。
不知道从什么时候开始，林卧诖采鲜弊芟不督兴姐，再配上一些N瑟的言语，让人隐隐想打他。
“哼........啊........”许清韵在心里暗自翻了个白银也没有理会他，只是偶尔会被他大力的冲撞给激得呻吟出声。
林我膊辉诤跛是否搭理自己，只是半眯着眼望着身下这个被他掌控着的女人，听着她嘴里吐露出的声声娇喘。
刚刚在手术室观摩她认真严谨的神情时就想这么狠狠的顶弄她。这个冷淡严肃的女人，令其他医生恭敬畏惧的女人，却臣服在自己身下娇吟不断，令他心里莫名的满足，也有些怜惜。别人都道她不近人情沉默寡言，可是他自己知道，她只是独立惯了，内心却是依然善良暖心的。
“恩...快一点...”见身后的顶弄不知为何慢了下来，许清韵也直白的开口要求道。她虽然前小半生并不乐中于性事，也没有找人尝试过。不过经过他的慢慢调教后，也有些沉迷于这无边的快乐。虽然平时并不主动，却不会羞于提出自己的要求和渴望。
林巫匀皇抢忠馕美人儿效劳，当下便依言快速的顶弄了起来，在她体内横冲直撞，替她把花穴里里外外上上下下都伺候了个遍。
“哼....啊....好深...啊....哈.....”许清韵情到高潮时便会大声的娇喘呻吟着，跟平日的寡言显得尤为不同。此刻的淫荡更是让林渭ざ不已，身下的热烫也愈来愈硬，似乎又暴胀了几分。
腰臀在她背后狠狠的冲撞着，两颗肉蛋也被迫拍打在她臀上发出“噗噗”的淫秽声。时而还用自己硕大的龟头蹭着她的花心，好让敏感的小林我彩娣舒服。
若是此刻有人从门外经过也不会听到两人的欢爱声，即便许清韵人扯开了嗓子呻吟，从门外听来也不过是觉得有人在里面呢喃交谈罢了。殊不知在这治病看诊的办公室内却已经上演了一场活春宫。
一阵大力的抽插过后，许清韵终于承受不住在他的鞭挞下泄了出来。在回味高潮余韵的时候，许清韵不禁回想着，自己到底是什么时候跟他搞在一起的呢？
――――――――――――――――――
这篇是辅更，更的可能慢也可能比较少，建议大家可以存几章再一起看~



春水 - 初见 < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集



初见 < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

春水 - 初见

第一次见，是主任领着他们这批实习生来科里分配指导医生。当时许清韵正在手术室里做一个简单的小手术，等她出来时就只剩下林我桓鋈嗣挥斜黄渌主治医师认领。这下也没得挑了，林巫匀皇潜环峙涞礁着许清韵实习。
科里其他的男医师都挑走了那些女实习生，要不然挑的也是长得一般的男实习生。据说是因为林蔚哪昵峥±实耐饷部雌鹄从械阆窀龌ㄆ......偏偏整个骨科里又只有许清韵一个女医生，因此这小帅哥也没有人想抢。不过其他女实习生就有些失落了，毕竟若是能跟林纬な奔浯υ谕一个办公室的话，说不定有机会日久生情呢！而且瞧他脚上穿的那双休闲鞋，可是要好几千呢，说不定这还是个富二代！
还真让这女实习生猜对了，林渭宜淙皇鞘来开跌打药酒馆的，可他妈妈是有名的A大金融系教授，妈妈学金融自然是要整日给林谓惨淮蠖延泄氐闹识。所以林卧谘校时就会自己炒股做些投资，如今也算是小有积蓄。他虽然是富二代，可他身上的贵重物品可都是他用自己赚的钱买的。
许清韵这人性子虽然冷淡，却比较随意大方。因此对于具体带哪个实习生对她来说并没有差别。她跟主任打了声招呼便带着林位亓俗约旱陌旃室。
长和医院是A市数一数二的私人医院，向来以极强的医师配备、先进的医疗设施、贴心全面的医护服务和昂贵的医治费用著称。即便费用高昂，可长和医院的挂号数和住院床位却依然供不应求。
私人医院设备豪华自然不仅仅针对病人而设，每一个医生的办公司也是配备得十分宽敞舒适。每个医生都能拥有自己的独立办公室，除了问诊的实木桌椅、一张小茶几和旁边放着的检查床外。办公室最里面还设了一块帘子，帘子后是一张舒适的单人床，用于医生午睡和值夜班时休息小憩。
许清韵领他进门后，便平声给他做了自我介绍，接着给他介绍了办公室的布局和医院目前的基本情况。又让他若是自己困了可以去里面小憩一会儿，无聊的话也可以去柜子里拿些案列看看。说完后便坐在自己的座位上看起了书。
林渭她这么认真也不敢打扰她，只是坐在小茶几旁取了病例来看，偶尔抬头偷瞄许清韵两眼。第一眼见她时便有些惊艳，许清韵并不是现下流行的那种瓜子脸大眼睛的美，而是另一种带着古典气质的韵味美，再加上她神情冷淡，更是显得有一种独特的庄重感。
他进门时便瞄到了墙上关于她的简介。毕业于著名的医学院校，参与过重大的医学科研项目并获得成果。如今不过是岁，只比自己大了岁而已，却已经做到了长和医院的主治医师。思及此，他欣赏的眼光中又带了些敬佩。
见她放下书拿起茶杯喝水，林瘟⒙聿逭爰缝的跟她搭起了话。这一搭不要紧，可接下来好长一段时间里许清韵都要整日陷入林芜脒兜母髦窒辛奈驶爸小１热纾
“许医生看书累吗？”
“许医生当初为什么会想要选骨科呀？我是因为家里世代都是开跌打药酒馆的，所以家里人要我学。”
“感兴趣。”
“许医生平时喜欢吃些什么呀？我特别喜欢吃火锅，几乎每个月都要吃几回。”
“都可以”
“许医生家住在哪里呀？远不远呀？我家住在城郊，离这老远了，每天上班坐地铁都要一个多小时。”
“不远。”
“许医生长得这么好看应该有男朋友了吧？男朋友会在下班时来接你吗？”
林纹痰媪撕眉溉眨终于忐忑又假装随意的问出这个最重要的问题。听到她说没有后，林我彩切睦镆幌玻脸上也露出了开心的笑容。又怕她看到，立马低下头憋笑着。
――――――――――――
其实那个关于岁数的设定是不符合现实常理的。比如现在大城市的医院里基本都要求医生最低是硕士学位以上，而且毕业出来还要实习轮科，真正要做到主治医师基本要多岁。不过为了让主角年纪不要显得太大，所以将就一下啦哈哈哈



《月色照我》电玩城 微h < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集




《月色照我》电玩城 微h

苏月磨了许久才终于说服赵砚这根木头陪自己去电玩城。
出发之日，两人在苏月家的小区门口碰头。苏月早已经查好了路线，坐公交车去电玩城要一个小时，做地铁转线要更慢些，大概需要一个半小时。
因此苏月便拉着他兴致勃勃的往公交车站走去，上车时车上还有许多座位，两人在倒数第二排寻了个两人位坐下。公交车上陆陆续续上来许多人，几乎把整个过道都挤满了。偏偏今日周六，外出游玩的人十分多。
不仅车上挤满了人，就连马路上也是到处都在堵车。本来一个小时就能到的车程，硬是走了将近一个半小时。即便车里有空调，窗外的烈日照映进来，也晒的人昏昏沉沉。
不过这一切的埋怨和不适都在进入电玩城的那一刻消失殆尽了。苏月平日里瞧着文静，却偏爱一些例如拳皇、极速摩托等刺激的电玩游戏。
她带着赵砚去服务台换了游戏币后，便拉着他去挨个把那些空着的机器玩了一遍。
赵砚玩了两把就不想玩了，觉得这东西即无聊又幼稚。周围到处都是其他玩客的嚎叫声，再加上游戏机中发出的背景音效，更是嘈杂得令他头疼。
可他已经答应了苏月，只好皱着眉在一旁观看苏月在那儿玩得不亦乐乎。她脸上的神情...似乎比做爱时还要高兴嘛，赵砚不禁糟心的撇了撇嘴。
待苏月玩得差不多后，便拉着赵砚往角落的大头贴自助拍照屋走去，还专门挑了靠墙的最里面一台。说是屋，其实不过就是一台拍照的大机器，周围围了一圈蓝色的厚重布帘。却也不是完全遮挡封闭的，从外面看还能看到里面两人的小腿。
赵砚对拍照也无不可，只是兴趣不大的靠在后面的墙上看苏月饶有趣味的在挑选照片背景。
苏月对于拍大头贴早有意图，为此还特地穿了衬衫和短裙。所挑的照片背景也都是些简约的边框素材，好让拍摄的范围尽可能的多一些。
准备完后便拿着无线的快门手柄往身后的赵砚走去。
苏月踮起脚搂住赵砚的脖子，对他娇笑着说道“我们一起来拍照好不好。”
说完便将自己娇软的红唇往他嘴上贴去，主动挑弄起了赵砚的舌头。
赵砚以为她是要拍吻照，也配合的搂住她的腰低下头与她唇齿相交。
想不到苏月放开他的嘴后便沿着他的下巴喉结一路往下吻去，直吻到T恤衫领口处时，又掀起他的T恤继续往下舔去。路过那凸起的深色乳头时还停下调皮的拨弄了几回，才慢慢一路向下。
赵砚没想到她会来这出，也是愣了一下，抬头看到周围厚重的帘布后又稍放心了些。毕竟这是最里面的照相屋，帘子最下方也能露出两人的小腿。只要别人知道这屋里有人，便不会来掀这帘子。可也难保万一，毕竟这帘子只要有人随手一拉，里面的春景便会暴露无遗。
可此时的赵砚已经无心去思虑这么多了，因为苏月不知何时已经拉下了他牛仔裤的拉链和内裤的裤头，温暖湿润的小嘴已经含住了他敏感粗硬的肉棒。
苏月专心的舔弄着眼前的热烫粗长，时而往下挪去含住那软弱的子孙袋。一手抱着他的臀部，另一只抓着手柄的手却已经悄悄按下了快门。
待嘴里的肉棒完全勃发后，苏月的内裤早已被蜜液浸湿了个透。她站起身望着赵砚深邃的眼神一颗一颗的慢慢解开自己衬衫的衣扣。为了这拍照的准备，她还特地穿了件前扣的胸衣。
“吧嗒”一声，那明黄色的胸衣便大敞开来。一对白嫩的乳肉也随之蹦了出来，在赵砚的眼前耀武扬威的翘挺着。
若是此时赵砚还不明白她到底要做什么，就真的是智商有问题了。
学习能力极强的赵砚此时也顾不得可能会被人发现的羞耻，一手揽过她的腰便低头含住那圆润的雪乳。
苏月虽然才岁，但那鼓囊的双乳却足有C罩杯之大。即便是赵砚张大了嘴也无法将那硕乳整个含下。



月色-大头贴照相屋 h < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集


月色-大头贴照相屋 h < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

月色-大头贴照相屋 h

他伸出舌头学着刚刚苏月舔弄自己时那样去挑逗她，时而轻咬一口那粉嫩硬挺的乳头。直激得苏月浑身一颤，身下的内裤也越来越湿。
“恩...啊...轻一点嘛...哼...”电玩城内到处都是人声嘈杂，嘹亮的游戏音效也是十分震耳欲聋。因此苏月在偏僻角落里发出的呻吟娇喘，不过是这喧闹中的九牛一毛。即便是有人从照相屋外路过，也不会听见她那急促妩媚的娇吟。
晕湿的内裤贴在阴唇上十分难受，更难受的是花穴深处传来的酥麻瘙痒。
苏月知道这木头不够细心，便主动的挺腰将肉棒夹在花穴下隔着内裤摩擦着。肉棒碰到可舒缓之处，也是情不自禁的往上顶弄着，把那湿濡的内裤都顶得塞在苏月的阴唇间，让她更加不舒服了。
“啊....我要...恩...放开..我先...啊...”
苏月推开赵砚还在她胸前作祟的脑袋，弯下腰把早已湿濡的内裤脱下放在拍照台上。便转过身撑着台沿，摇晃着翘臀回头眼神迷离的望着赵砚。
赵砚见此也抬步往前走去，撩开她的短裙扶着粗长的肉棒往她花穴顶去。
“啊....快动...一动...恩...啊...”身后的赵砚一手扶着她的腰顶弄，一手在裙下大力的揉捏着她软嫩的臀肉。
苏月抬头往照相机的屏幕望去，只见女人的眼睛水光氤氲，脸上尽显娇媚神态。衬衫的的前扣被解开，一双硕乳在淫荡的前后摇晃着。身后的男人微仰着脖子，半眯着眼呈放空状，因为他所有的注意力都集中在身下快速舒慰的顶弄中。
苏月动了动手指按下了手柄的快门。待身后的抽插舒缓过那阵瘙痒空虚之后，苏月又推开他自己坐上照相机的抬上。
再拉着他衣领往自己这么这边靠，待赵砚站在她双腿间时，她才伸手握住那翘挺坚硬的肉棒往自己身下塞去。
“恩...啊...好..深...啊....赵砚....恩...”
赵砚等自己的肉棒完全塞到她花穴后，不等她招呼便开始大力的抽送了起来。望着身下苏月娇媚的神情，又对比了刚刚她打游戏时的神情，更是心里一狠加重了顶弄的力道，好让她知道自己也能把她插得十分舒爽快乐。
“恩...啊....太深...了...哼...好棒....啊....”苏月骚浪的大声呻吟着，丝毫不畏惧有人会发现里面两人的苟且。
此时从外面只能看到赵砚一个人的小腿，也许会以为是哪个人在独自拍照呢。而苏月的腿早已牢牢的盘在赵砚结实的腰上，随着他的动作一晃一晃。
胸前的硕乳此时也略显累赘，因为随着身下赵砚的大力顶弄，这椒乳也跟着快速的的上下晃动着，时间久了竟有些酸累。
见他双手还在紧握着自己的腰，苏月只好主动抬手托住那不停晃动的双乳。这下原本就硕大的双乳更是显得十分翘挺。
令赵砚也是看得眼睛一热，低下头便含住其中一边迷恋得舔咬了起来。
突然外面传来几个小女生娇笑打闹的交谈声：
“哎...我们一起来拍照吧！”
“行啊，我们都好久没拍大头贴了。”
“找最里面那台吧，应该没人在用。”
“好啊.....诶？好像有人耶？”
“啊？那换一台吧。”
苏月此时正被赵砚悬抱着，身下的肉棒还在她湿濡的花穴内抽插着。虽然外面声音嘈杂，但若是靠得近了却能隐约听到肉体拍打的声音。
听到外面的几个女孩子说要到他们这里拍照，苏月也是紧张得花穴一缩，把赵砚都挤得忍不住闷哼了一声。
苏月虽然为此做了精心准备，却也难以避免可能有意外发生，此时心里也有些紧张和刺激。两人隔着一层帘布在里面交合，虽然已经停下了本来激烈的动作，可赵砚的肉棒还在她花穴内缓慢的抽插着。待发现帘外的女生终于离去后，两人不约而同的长舒了一口气，然后望着对方无奈的相视一笑。
接着赵砚又迫不及待的继续顶弄了起来，几乎次次尽根没入。两人这照片拍了将近一个小时才拍完......
两人都舒爽满足过后，也不急着分开还有些依依不舍的交合之处。靠坐在台上取了两人刚刚拍的照片欣赏着。
有她在帮赵砚的口交的照片、赵砚含她嫩乳的照片、两人后入式交合的照片、站立式交合的照片、还有两人私处的特写照等等......看得两人又是心里一痒。
看完后苏月才推开他还塞在自己体内的肉棒。从包里取了纸巾给两人擦拭干净，又把台上的水渍也一并擦拭了。
内裤此时已经完全湿透，根本没法再继续穿，苏月最讨厌湿濡的衣物贴在自己身上的感觉了。
因此她只好把内裤塞回自己包里，不过这下她的短裙内可就是空无一物了。转头娇笑着对赵砚说道。
“我的内裤都湿了...不能穿了，你可要保护好我哟~”说完还对着他眨了眨眼。
赵砚见她这模样也只能无奈得笑了笑，拉着她往外走去，不时低头检查一下看她是否有走光。
苏月不想再坐公交车了，夏天的太阳很晚才落山，若是此时坐公交车回去，怕是还要再被晒上一个多小时。
于是两人决定坐地铁回去，虽然耗时一样长，但起码不用被太阳晒啊。
――――――――――――――
才思泉涌了一下，先写一个《月色照我》的小片段嘻嘻！喜欢吗！好看吗！快回应我一下，不然都没有动力啦哈哈哈(*^^*)



月色-地铁h < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集



月色-地铁h < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

月色-地铁h

两人进去的那节车厢正好是车厢的连接段，仅有的两个位置都已经坐了人，他们只好靠着墙角落站着。赵砚怕她没穿内裤被别人碰到，便让她站在最角落，自己则在外面给她圈出一片空间。
这条线他们几乎是从头坐到尾，大约要坐分钟，然后再换线。原以为站一段路之后便能找到位置坐，谁曾想这条线原来会经过个换乘点。车厢里的人越来越多，即便下去了一波人，又立马会有另一波人挤上来，看来他两只能是一直在角落里站着了。
随着人数的增多，苏月和赵砚所站的位置也越来越小，几乎是完全紧挨着没有任何空隙。车身行进的晃动和人群的拥挤让两人相贴的位置也在紧紧摩擦着。不一会儿苏月便发现有一根又粗又硬的棍子顶着自己......
原本埋在他胸前的头也玩味坏笑地抬起来看着赵砚。
赵砚低头见她这幸灾乐祸的样子也有些尴尬和无奈，宠爱的伸出手捏了捏她的脸。
苏月见他还敢欺负自己，心里便转过一个大胆坏心的念头。
她悄悄伸下手去解开他的裤子拉链，把手从他内裤边沿探进去，握住那热烫粗硬的肉棒来回撸动着。
周围到处都挤满了人，基本上都是背对着他两的，因为站点提示的屏幕在另一边。因此苏月也丝毫不担心会有人发现他们的调情，除非有人撞开他们，或是低下头去仔细研究。不过这概率也是小之又小。
赵砚在她拉自己裤链的时候就想伸手拦住她，可她居然拉着自己的手往她裙子低下摸去。
温热的双手贴上自己的私处时，苏月也是紧张的浑身一颤，敏感的花穴也自发的分泌出湿润的蜜液。周围都是人，这在大庭广众之下调情的隐秘还是让两人都有些禁忌般的刺激快感。
苏月踮起脚在他耳边轻声说着“你可要...恩...小心些...我害怕...啊...”
赵砚可不觉得她害怕，毕竟她可是什么都敢做的。可是他也舍不得她被别人嘲笑指点，因此只好点了点头应了她。在她裙底的手却报复般的大力揉捏起了她敏感的花核，中指也顺着湿濡的洞口插入在里面搅动着。
“哼....呼...”这里可不是嘈杂的电玩城，因此苏月也不敢发出呻吟怕被别人发现，只能把整个脑袋都埋在他胸口，轻咬着唇压抑住快慰的娇吟，却又难免发出几声娇喘。幸好周围有孩子在吵闹，倒不至于显得太突兀。
赵砚原本以为两人只是互相抚慰下便罢了，想不到他还是太低估苏月的大胆骚浪程度。当赵砚还在沉浸她小手的揉握中时，苏月已经拨开了他的手踮起脚把他的肉棒往自己腿间塞去。
苏月穿着短裙，两人又是紧紧相挨着，几乎不会有人发现两人相交处的动作。因此苏月也十分大胆，径自就拉了他的肉棒往自己花穴处顶去。
“恩.....”进入的那一刻苏月紧咬着唇却也不免发出一声闷哼。
赵砚感觉到自己暴涨的肉棒此时已经塞在她的花穴内，也舍不得再退出来。只好顺着车身的晃动和人群的挤压在她温暖紧致的花穴里缓慢的抽插着。
所以说近朱者赤近墨者黑，赵砚跟着她也难免有些大胆了。一只手扶着她的翘臀，好让她的花穴往自己的肉棒处压去。另一只手则挤进两人相贴的胸前，隔着衬衣握住那柔软的乳肉。
苏月听着他靠在自己肩膀上发出的低压喘息，温热的气息喷在耳朵上令她更是浑身一麻，身下的花穴也情不自禁的收缩吸允着。
两人互相挺动着自己的下体，感受那私密之处交融摩擦的舒慰。周围禁忌刺激的环境更是让两人在顶弄时也有些紧张的快感。
谁能想到人头济济的地铁车厢里，两个高中生模样的男女正常紧挨站着的角落里，一根粗壮的肉棒正插在温热的花穴中缓缓抽顶着呢？
犹如偷情般的刺激快感让两人都不免更加敏感了些，赵砚转头看到距离他们的换乘点也只剩下几站时，便紧抱了她在她耳边轻声说道
“快下站了，你别忍着，跟我一起赶紧泄出来。”说完也不等苏月的回应，便抱紧了她的臀部，在有限的空间里重重的顶弄着。在感受到她隐有收紧高潮之意，更是抵着她往墙上靠去，让自己粗长的肉棒顶得更深些。
一阵缓慢却沉重的抽插后，两人终于禁不住小腹一紧，相拥着在彼此的身体中宣泄了出来.....
此时距离换乘点只有两个站了，可苏月的花穴里已经填满了两人的液体。只要赵砚的肉棒一退出便会流的满地都是。
赵砚也不是真的那么粗心木讷，他只是不怎么主动罢了。担心她流出的液体会被人发现，便从她背着的小包里取出几张纸巾往两人相交之处贴去。
待肉棒抽出来的那一刻便立马把纸巾堵上去接住那喷涌而出的液体。待她体内的液体都流光后才挪出手匆匆擦拭了一下自己的肉棒，再把它塞回内裤里拉上裤链。
沾满两人湿液的纸巾则随手放在自己的裤兜里，又仔细的帮她整理好凌乱的衣裙，才拉着她往车门走去准备下车。
两人回到苏月的小区门口前正要分别时，苏月又娇媚地朝他发出了邀请。
“我那里还痒着呢...你帮我止止痒...好不好？”
赵砚最受不了她一副骚浪朝自己撒娇的样子，正好刚刚在电玩城和地铁都做得不过瘾，便表面勉为其难的点了点头，实际上他的内心早已是恨不得好好操弄她一番。
那一晚两人在苏月家吃了饭后，便回了房做了个昏天暗地，将近晚上十点时，赵砚才赶回了家。



月色 -  < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集




 < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

育德高中是A市有名的学府，里面的人全都是靠成绩考进去，就算有再有钱再有关系，如果成绩不过关也没办法在育德高中就读。
冲着育德高中的清正严谨和专业优秀的师资力量，几乎A市所有的学生都渴望进入这所学校。随着学生质量的不断提高，入学成绩的分数线也水涨船高。到了近两年来，学校里的学生几乎都已经是全市里高分段的优秀学生了。
育德高中讲究平等，因此入学后不会再按照成绩分班，只有在高二分文理科的时候会重新分一次班。
苏月高一时与赵砚不在同一个班，也几乎不认识，只不过两人回家的路是同一条，所以会经常碰到罢了。不过彼此也从来没说过话，只有苏月偶尔看到赵砚时会好奇的看他两眼。
赵砚平时很低调，是那种书呆子的低调，虽然人长得挺好看，可经不住他确实太木讷了，除了上厕所上体育课基本上不出教室门。听说有同班女同学走到他座位旁向他表白，他竟然“哦”了一声又继续转头做题目了，看起来确实是个老实巴交的样子。
这些八卦倒不是苏月打听的，而是前后的同学们讨论时她在一旁听到的。苏月虽然好色，不过她并不是一个会显山露水的人，同学们都觉得她文静的很呢！
赵砚唯一一次高调，还是他代表学校参加了全国青少年信息学奥林匹克竞赛（NOI）并获得了一等奖。那会儿学校的宣传栏上贴得最显眼的就是他的照片，让不少人都驻足观赏了好一段时间。后来出了新的内容，才总算是换了下来。
也因为他实在是太低调了，大家热火朝天讨论了一段时间，没了新料之后，又重新找了其他人的话头。就算是成绩再怎么好的学生，到了高中这个正值青春期的美好时间里，也难免会关注些男女情爱之类的八卦。
苏月一开始对赵砚也就是随便臆想了一下，专门想那种“乱七八糟”的画面，不过她也并不打算真的去主动出击。
两人真正开始认识还是在高一下学期的时候。
那个时候苏月小区里一个同校的女同学被强奸抛尸了，凶手也没有抓到。女同学家离苏月家还挺近的，苏月平时基本上都是一个人住，她的父母在外地忙于生意，可她的户口学籍又在A市，只能在A市上高中考大学，所以平日里都是苏月一个人住在家里，苏父苏母每个月回来看一两次。
苏月自己还算比较独立，而且她也喜欢自己一个人住的自由，因此父母不在身边她倒没什么怨言。
可是这次事情的发生让她还是有些害怕，毕竟她一个女孩子，如果那个凶手真的再一次作案，她可能不够力气反抗。
高中要上晚自习，上到晚上点才放学。凶案发生的第一天，她回家的时候，苏月总觉得背后有声音，可一转头什么都看不到。这个时候的小区里几乎没什么人，苏月就算是想要找个伴也找不到，只能紧张的快跑着冲回了家。
第二天的时候班主任就开了班会，提醒大家这段时间最好找一个伴回家，尤其是女孩子。
苏月在学校琢磨了一个下午，想了想还是觉得确实有必要给自己找个伴。可跟她住同一个小区的人并不是很多，她知道的那两个人偏偏还是高三的学生。高三的学生要点才放学，如果自己要找她们作伴的话，就只能等着她们一起放学了。
育德高中学业繁重，放学晚上学早，点就要开始早读了，因此平时苏月点就要起床。对于一个每天都耗费大量脑力学习的高中生来说，一个好的足够的睡眠十分重要。如果她要等那两个高三的同学一起放学，那么就意味着她要少睡几乎一个钟头。
对于苏月这个非常爱睡懒觉的人来说，无疑于是十分痛苦的。
――――――――――――――――――
今天有空有灵感，就先马了一小段。晚安~



《拿什么治愈你》 -  < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集



 < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

《拿什么治愈你》 - 

严祺自小就有严重的自闭症，如果要追究到底是天生的还是后天的，就连他父母也表示不知情。严祺父母年轻时注重事业，少有时间陪伴孩子，等他们终于把重心回归到家庭后，才发现严祺已经在不知不觉中与其他孩子有了差异。
无法与人沟通交流、无法接收他人的信息、人际交往障碍，只对小提琴感兴趣，如果没有人阻止，他可以呆在房间里拉一整天的小提琴。
严祺的父母也曾尝试送他去学校，看看是否能与其他同学融入，结果自然是白费心思。后来见他对小提琴感兴趣，便四处搜罗了各自各样的演奏音频给他。兴许是对小提琴有与生俱来的天赋，在每日的熏陶自学下，如今成年的严祺已经是有名的青年小提琴家，行内诸多大师都对他的演奏颇为赞赏。
本来严祺健康长大成人就已不易，如今还有一番成就，严祺的父母也算颇为欣慰了。可眼瞧着严祺的年龄渐长，身姿越高大，样貌越俊朗，却依然像个孩子似的整日安静封闭的呆在自己的世界中，严母心中总觉得有一丝心疼愧疚。
虽已经挣下了一份庞大的家业，即便是严祺每日呆在家里，也足够养活严祺一辈子。可严祺是家中的独子，严母每每看到他独自静坐时心中的担忧就更是强烈，唯恐哪天自己和爱人去世的时候，这个没有独立生存能力的儿子会被他人欺辱。
严父严母也曾商量着给严祺相亲，可严祺自闭症的状况一说出去，众人便退避三舍。即便偶尔有几个看似有机会的，也不过是在贪图严家的产业罢了。这样一来，严母就更是谨慎担忧了，唯恐识人不清把自己的孩子推入火坑。
严母与好友聚餐时还是一副忧心忡忡的样子，一旁的好友终于看不下去劝解道
“你已经把他养大成人了，如今他也岁了，还操这么多心作什么，总归有他自己要走的路。”
“唉...我...我在时还能照顾着他，要是我跟我老公去世了，他可要怎么办啊！”严母语气中皆是忧愁。
“要不给孩子找个心理医生吧。”好友建议道
“找过了，从小到大都找了好几个了，可没一个有用。别说治愈了，就连跟他沟通都从没成功过。”想到从前那些心理医生辞说他们无能为力的时候，严母更是焦虑迷茫了，不知到底该如何为孩子做。
“怎么会？我表姐家那孩子也是自闭症，找心理医生咨询治疗了一年，如今已经可以正常沟通啦！”好友一脸不可置信。
“真的，都没用。你表姐那个心理医生在哪里找的？能不能推荐给我，我想再试试，唉...到底能不能成，就看这孩子的命了。”
“可以，不过那心理医生很年轻，好像跟严祺差不多大吧。你也知道心理咨询很贵，我那表姐家里不是很有钱，只能找个刚毕业的试试，没成想那姑娘确实有些能力，虽然时间长了些，可这病本身就不是个容易治的，我表姐已经很满足了。”
“年轻？...年轻也好，兴许两个年轻人在一起更有效果也说不定...”此时的严母心中浮出一丝隐隐的念头，若是能在一起，就更好了...
周依依刚挂断老顾客的电话，一个陌生的电话就立马打了进来，约她去机构商谈一下。老顾客就是严母好友的表姐，给她电话再一次表示了感谢，说可能会有新来访者介绍给她，打电话是好让周依依提前知晓一下。
周依依的咨询目前只挂在一家心理机构中，按道理说，其实一般心理机构是不做自闭症这一方面的单独咨询的，即便会做，也是联合医院一起治疗。毕竟自闭症是一种比较复杂的广泛性发育障碍，咨询在其中所能起到的作用有限，要起效果所需的时间长，也比较难。毕竟一般家长花了钱都会迫切希望能在短期内获得效果，否则可能会迁怒咨询师不作为。因此大多数机构对于自闭症来访者的咨询要求，都会转介给医院。
――――――――――――――――――――――
前面的故事时间隔太久实在是没灵感了，暂时先放着吧，或者大家干脆就当纯肉小短篇看看就行了哈哈哈哈哈嗝.....
说实话这篇我也写得没什么感觉，我自己还没审改，先放上来吧。怎么办！我感觉我现在写文疲劳了！要不大家一起来写，弄成文章接龙那种？r(st)q



治愈你 -  < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


 < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

治愈你 - 

那个表姐也是个特例，她不愿意让孩子直接去医院接受药物治疗，希望先让孩子接触一些心理行为上的训练干预。为了让心理机构能接收这个案例，她也特别承诺过不会干预咨询师的治疗，也可以花时间耐心等，就算最后没效果也不会怪罪咨询师，这才有了周依依花一年的时间治好了她的孩子。
周依依晚上回家还在一路思考刚刚在机构了解到的信息，严母给她开出的报酬非常丰厚，十分诱人。可她要治疗的对象已经成年，而且跟自己同龄，长时间的自闭发育对他已经产生非常深固的影响，要治愈一个成年人比治愈一个孩子要难太多了。况且严母还希望她能直接住进严家去，以便于长时间的进行训练治疗。这对于一个独立的成年女性来说，可不是一个容易下的决定。
待周依依回到自己租的房子后，终于还是决定接下这个活。看着眼前这个狭小局促的临时住房，她确实有些无力。在这样一个一线的大城市中生活，每一天都是一个不小的开销。家里虽然算的上是小康，可她自尊心强，轻易不肯向家里要钱。一个刚毕业一年，没有资历的咨询师要接到案例是比较难的，接一个长久的案例更是难上加难，如今好不容易又有了一个新案例，若是自己再挑剔推却，怕是下一个案例都不知道是什么时候了。
严家的案例虽然棘手，可严母也承诺了就算治疗没有效果，也不会多计较。若是治疗成功了，更是会另外给一笔奖金，就算不论奖金，单论严母给的咨询费，也足够她将自己的生活质量提升一个档次了。
当下决定了，周依依第二天一早便给严母打了电话。电话里严母也是十分高兴，当即便说要派人去接她，被周依依给婉拒了。说是这边还有些事要处理，大概等几天，几天后会自己搬去严家的。
周依依确实有些事要处理，首先是要跟机构那边沟通一下，接下来至少一年都不用再给她接案例了。另外也要把这租的房子给退了，毕竟要在严家住上一年，这边还租着的话，租金加起来也是一比蛮大的开销了。至于房子里一些暂时用不上的东西，就全搬去闺蜜林瑜家暂放着。
林瑜刚一开始听到她要般去来访者家住时，还百般劝阻，说是不知道那家人是什么情况，如果他们要害你怎么办，又说心理咨询准则里不是不准咨询师跟来访者接触吗。周依依还在整理东西，听她在一旁唠唠叨叨的，不得不停下来给她解释。
“严家家里很有钱，市里那个有名的景严企业就是人家的，用不着来害我吧，而且这也是我上一个主顾介绍的。另外准则上确实规定咨询师跟来访者不能有私下接触，不过我这回并不是做咨询师的，而是做行为训练的。我长时间跟他接触也确实有利于我观察研究他的行为，并对他制定针对性的训练方案。”
“景严...啊！你是给他家儿子治病吗？那个会拉小提琴的？”
“拉小提琴？这我就不知道了，那天聊得不是很具体。不过确实是给他家儿子治病，叫严祺来着。”
“是了！去吧，那严祺可是样貌才情俱佳的，我在网上看过他拉小提琴的视频，特别帅。就是吧，他不拉琴的时候显得有点傻...”
“人家是自闭症，不是傻。不过目前还不知道他的智力发育有没有障碍，如果有的话，就更麻烦了。”说完也不再理会林瑜的唠叨，自顾自的继续整理手下的东西。



治愈你 -  < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


 < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

治愈你 - 

待周依依拖着一个中型箱子，背着一只大背包来到严家时已经是天后了。严家只有保姆在家，保姆带着她往三楼走去，路上也给她介绍了严家家里的房屋布局。
二楼一整层楼都是严父严母在住，三楼之前只住了严祺一人，马上就要多一个周依依了。保姆不住在严家，严父严母上班后她会过来做饭搞卫生。一般一整天也难见到严祺一次，因为严父严母不在家时，他是不肯出房门的，就连饭菜也是保姆送上三楼的小客厅里。
严父严母也特别交代过，没事不要上三楼打扰严祺，因此保姆虽然在严家工作了近年，但见严祺的次数屈指可数。
周依依在旁微笑温言应和着，心里多少还是有些忐忑和紧张。毕竟自闭症拖延到了成年，确实是个棘手的案子。
严父严母不在家，周依依也不便四处走动，一整个下午都呆在楼自己的房间中整理东西，时不时还能听到从对面主卧中传出的优美悦耳的小提琴音。
严母晚上下班回来后就上楼叫严祺和周依依下去吃饭，下楼梯的时候周依依一直在默默的观察严祺。
样貌确实是风姿俊朗的，林瑜诚不欺我啊！身高比自己要高一个头多，起码以上吧。若是不对上他的眼睛，谁能知道这个呆愣愣的青年患有自闭症呢。
饭后严母尝试要把周依依介绍给严祺，可严祺自然也是目视前方毫无反应。严母语气中渐有些心急之意，她也只好连忙劝慰，说不急于这一时，慢慢相处他就会适应我的。
还不等周依依多了解一些严祺的行为生活，严父严母的公司有个紧急事件需出差两周。所幸以前严父严母也经常出差，一应安排按照从前就行了。不过少了严父严母，自己要如何找机会主动与严祺相处也是一件颇为麻烦的事情。
不过周依依也不会蠢到要去留下严父严母，虽然目前还没想到法子，但是自己想想办法，总有机会的。
难得有机会两个人独处，周依依也不想保姆在一旁打扰。如果房子里只有两个人，严祺的注意力可能更容易凝聚在自己身上，对于建立初步咨访关系也有好处。因此周依依干脆就把想法跟严母说了，只需保姆每天早上送来新鲜蔬果就行。咨询师开口，严母自也没有拒绝的理由，况且是为了咨询效果，自然是满心同意。
就这样，周依依开始了跟严祺为期两周的同居生活。
第一天时她没有轻举妄动，做好饭就送上楼小客厅，陪他在小客厅吃顿饭，其他时间全在思索该怎样引起他的注意力。
对于一个自闭症孩子来说，找到引起他注意力的方式或物品，是训练的第一步，也是一切开始的基本。
第二天周依依就有所行动了，吃完饭后她意图将严祺留在客厅，可严祺就跟什么都没听到一样照旧回了房，就算周依依触碰他的手臂他也毫无反应。对于已经有过一次治疗经验的周依依来说，这还不足以让她感到溃败。
下午时她切好一盘水果敲响了严祺的门，明明刚刚还听到了小提琴的声音，可敲了好几分钟依然没人开门。
周依依挑了挑眉，也不以为意，直接尝试扭开严祺的门。  
本来她就是尝试一下，也没报什么希望，没想到居然一拧就开了。进门口后她还下意识低头看了看门背后的锁，原来已经被扣死了，根本锁不了。也是，对于一个没有独立生活能力的自闭症患者来说，不能锁门是最好的安排，万一要是有意外也能省去开锁的时间。



治愈你-  < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


治愈你-  < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

治愈你- 

严祺房间很大，是三楼的主卧，几乎占据整个三楼一半以上的空间。开门一进去是一间黑灰色格调的卧室，床尾对面还有两扇门。一扇门开着，可以看到里面瓷白的浴缸。另一扇门则关着，里面传出东西接触碰撞的轻响。
周依依知道他或许对于外界所有干扰都会无动于衷不加理会，因此也不打算再敲一次门了，拧开门把手便径直往里走去。
最显眼的自然是在窗前画板上作画的高瘦背影，背影似乎根本没发现外人的入侵，依旧半弯着腰在画纸上涂涂画画。周依依只知道他喜欢小提琴，却不知道原来他对绘画也情有独钟。
往周围看去，一扇摆满了书籍的柜子，墙上挂放着把小提琴，空地上三三两两堆放的画具和一幅靠墙斜放的油画。
油画上是一片夕阳下的森林，一只驼鹿正背对着视角，似乎要独自往森林走去。
这一刻周依依的内心仿佛被重重的一击，她隐约体会到了严祺内心的孤独，甚至是所有患有自闭症人群的孤独。
她再一次忆起了上一个被她治疗好的小姑娘，那双原本空洞无神的眼睛里渐有了灵气和光彩。若说原本周依依接下这份工作的主要原因是为了挣钱，那么这一刻她才真正下定决心，要带出这只独自困在森林里二十多年的驼鹿。
她轻手轻脚的走到严祺旁，就算她知道严祺可能对外界环境几乎毫无感知，但她仍然不愿意打扰这位专注的画家。
他在画窗外的景色，阳光倾泻下的花草和树木。这幅景色他似乎已经看得太熟悉，每一次下笔都只专注在画纸上，不曾抬头对照窗外的实景。
“你画了多久呢？”
“你画得真好，栩栩如生。”
周依依温柔地望着严祺轻声开口，可严祺却丝毫没有反应，只全身心地沉浸在画纸上。周依依早有准备倒不算失望，也并不期望他会回应自己。
可她需要让严祺认识并适应自己，适应自己这个人，适应自己呆在他身边。因此就算严祺对她无动于衷，她依然要花非常多的时间呆在严祺的身边，让他习惯自己的存在。
周依依从小客厅搬来一张小凳子，然后坐在他身边看他画了一整个下午的画。快到晚饭时刻，她便下楼准备两人的吃食，再端回三楼的小客厅一起进餐。
严祺有一个还算比较良好的习惯，就是到了饭点会自己出来三楼的小客厅吃饭。不过他是不会下楼的，只有严母才能将他带下楼。若是保姆没有按时把饭菜送上去，他也会一个人在楼的小客厅坐上半个小时，然后再回房，仿佛这是程序中设定的必要工作。
别看这个习惯好像是一件很简单的事情，当年的严家父母必然是花了非常多的精力和时间才能训练到他按时出来吃饭的行为。
自打敲开了严祺的门后，周依依每天都会在闲暇的时候带上一些零食去他的房间里呆上一整天。有时候严祺是在画画，有时候是在拉小提琴，也有很多的时间他就只是一个人静坐着发呆。
周依依也尝试着通过触碰他来获取他的注意力，可你就算是打他一下，他都毫无反应。不过周依依也不气馁，毕竟才刚刚开始，这一切都还需要时间来慢慢改变。
――――――――――――――――
忘了讲下声明了，此文中涉及的有关自闭症、心理咨询或其他专业内容均为杜撰，不要当真，都是为了小说服务的。谢谢~另外大家的夸赞和鼓励真是我写文的动力！嘻嘻！快夸我！



治愈你 -  小h < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


 小h < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

治愈你 -  小h

两人就这样相处了将近一个礼拜，似乎一切都跟第一天一样没有什么差别。就算周依依是个心理咨询师，她也很难从严祺的行为中判定他到底有没有适应自己。
其实这个适应并不是说让两人的相处更和谐，而是要让严祺对自己的存在产生一个感知。如果他无法感知到自己的存在，那么后面一切的关系建立和训练都无从下手。
所以这一个礼拜的时间虽然看起来毫无效果，却也是不得不花费的时间，甚至可能是更久。
严祺每晚点准时入睡，一到时间他就会关灯上床。周依依也尝试过一直呆在他房间里，甚至是坐在他床上，不过严祺依然是一切如常，照样关灯睡自己的。这让周依依一度产生一种自己是狐媚妖女的感觉，每天都在色诱这个虔诚木讷的和尚。
周依依虽然不是一个特别外向特别喜欢出去玩的人，可她也不是一个十分宅的人。每天都呆在严祺的房里看他重复着一样的活动实在是无聊。后来几天她就改变了方案，只在下午的时候陪他，晚饭后就会回房做自己的事情。
这天晚上八点，周依依刚洗完澡躺回床上，从密码箱中取出声波式吸允按摩器，打算给自己好好“放松”一下。她是一个成年女性，虽然从未有过性经历，却也有自己的生理需求。自慰棒她是不敢尝试的，毕竟没必要把自己的处子之身给一根塑料吧。不过其他体外的情趣用品她却很乐意尝试一下。
其中最受她喜欢，最容易让她敏感高潮的便是这款吸允按摩棒了。这次来严家工作，她也不方便多带，只选了这只按摩棒和另一只跳蛋。
周依依将浑身的衣物脱掉，关掉大灯，打开床头灯调至昏暗。
半暗半亮的昏黄灯光照映在床上的曼妙女体上，让整个房间都仿佛开始充斥着暧昧的气息。
纤细秀气的手指自腰腹处往上抚去，在亭亭玉立的浑圆处打转，时而揉握软白的嫩肉，时而按捏半挺的红梅。
“恩...呼...”声声喘息和娇吟自红唇中溢出，为这安静的夜晚增添了几分生动。
白皙修长的双腿在无助的互相磨蹭着，似乎要摆脱什么，又似乎在渴求什么。
花阜处传来的丝丝痒意让周依依春情难耐，享受过这自我挑逗的乐趣后。她也不愿意再磨蹭，取过一旁放着的按摩棒，便启动开关放置在双腿间。
按摩棒的震动犹如男性的手指，给予了周依依最恰到好处的抚慰。
她移动着按摩棒在阴唇处来回挪动，刺激着私处的每一个敏感点。花穴处溢出的水液几乎将按摩棒的头部都整个浸湿了。
“哼....啊....”身下强烈的刺激让周依依不禁呻吟出声，腰腹处的颤栗也愈加急促。
她缓慢挪动着按摩棒，将那吸允的壶嘴停放在花阜中隐藏的软肉上。
“恩...啊...”私处最敏感的软肉被壶嘴吸允着，犹如被男人吞食的快感自下体涌入大脑，再汇至全身，让周依依浑身上下都仿佛得到了抚慰。
正当她沉迷之际，床头灯却忽然暗灭，房间内的其他电器也停止了转动。整个房间霎时便陷入了完全的安静，只剩下按摩棒还在滋滋震动的声音。
周依依正处在通往高潮的路上，眼看就要奔赴最高处了却突然被打断，饶是她平日里再淡定，此时也不免有些郁闷。可偏偏她还不能继续享受这难得的一刻。
她需要确定是否真的是停电了，如果是的话，她就要马上去严祺房间查看一下他的情况了。
周依依关掉按摩棒，转身按了几下床边大灯的开关，又起身看了看空调的屏幕，见所有电器都毫无反应后这才确定是真的停电了。
她叹了口气，随后立马起身穿上外衣外裤，就连底裤和内衣都来不及穿，甚至都来不及擦拭一下私处的水液，便借着手机上手电筒功能的灯光往严祺房间赶去。



治愈你 -  < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


 < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

治愈你 - 

因为她刚刚看手机的时候发现正好是八点半，往常这个时候便是严祺洗澡的时间。也不知道以前有没有过停电的经历，若是他第一次遇上停电，在浴室里又不小心出什么事就完了，自己也难逃其咎。
拧开房门后，周依依便快步往浴室走去。果然一打开浴室门便瞧见严祺正赤裸裸的站在浴缸旁，浑身上下涂满了泡沫。
似乎是对于突然黑暗的恐惧，又似乎是感知到了周依依的到来，在她打开门望向严祺的那一刻，严祺似乎抬了下头望着她。
周依依手机的灯光正好照在严祺的脸上，那一刻严祺的眼神似乎都有了些灵气。
“严祺？严祺？”周依依尝试轻声呼唤他一下，不过严祺依然是毫无反应，似乎刚刚的抬头和眼神中的灵气都是昙花一现。
不过这个时候也由不得周依依深思了，眼前这个赤身裸体的男人正站在自己面前，虽然长时间呆在室内让这具高瘦的身体即白皙又没什么肌肉，可是对于一个一米八公分以上的成年男性来说，这具身体也足够吸引一个成年女性了，更何况这具身体的头上还长着一副俊俏的面孔。
刚刚正经历女性荷尔蒙释放的周依依，眼睛更是不由自主地往严祺双腿间望去。只见那修长笔直的双腿间，一根粉紫色的粗棍正柔软的向下垂立着。尺寸...恩...非常...惊人...比周依依看过的所有小黄片中的男人都要长，都要粗，而且这还只是疲软的状态。如果硬起来...想到这周依依内心一跳，立马不舍又慌张的抬起头来。
虽然面前的这个人可能根本不懂男女之事，可是自己也不能对着自己的病人胡思乱想吧。
周依依内心暗自唾弃了自己一下，随后开始琢磨接下来要怎么办。
平日里严祺都是能自己准时准点洗澡，今天可能突发停电的意外，打破了他平常的习惯，这会儿估计他自己也不知道要做什么了。
唉...那就只好自己来了。周依依内心长叹一口气，随后把手机架在梳洗台上，让手机的灯光尽可能照亮整个浴室。
接着她便拿起花洒打算冲洗掉严祺身上的泡沫，停了电也没了热水，就算是冷水也得洗了。幸好自己洗得早...周依依暗自窃喜。
担心他长时间赤身裸体会感冒，周依依也不再磨蹭，开了花洒便快速的往他身上冲去，期间视线难免会接触到他的身体。
冲洗完背面后周依依便拿着花洒走到他身前，由上至下开始冲洗，待快洗到腰腹下时，周依依的心跳都加快了些，喉咙间更是不禁吞咽了一下口水。
花洒的水慢慢的喷在严祺身上...胸前...腰腹...肉棍...肉棍...肉棍...阴囊...双腿...
周依依不自觉的在某处冲洗了很长时间，好不容易才挪动了手冲洗其他地方......
冲洗干净后，她又立马取过一旁的干毛巾替严祺擦拭身上的水珠，这一番过程自然也是大同小异了...
弄完后周依依便拿起一旁的手机，见严祺还呆站在浴室中，她又叹了口气，随后拉起严祺的手臂带着他往床上走去，幸好他还算配合。
自冲洗身体之后周依依就没有再看严祺的脸了，她有点害怕看到严祺有反应，这会让她更加羞耻。
如果她抬头看了的话，她就会发现，严祺的眼神确实与往常有了些差别，虽然与正常人相比仍然有差距，却仿佛比呆滞多了些灵气。
就连严祺的反应也有了些差别，若是往常别说拉他走了，就是碰他他都毫无反应。可这晚的意外来得突然，周依依也没来得及深思。
她走回浴室取出放在里面的睡衣替严祺穿上，随后拉着他躺倒床上。
没有空调整个房间都是闷热的气息，就算开了窗也难得清凉。严祺这边都折腾好后，她才隐约觉得身下的湿腻有些不舒服，正准备回房擦洗一下，转头便瞧见严祺睁眼似乎在望着自己。
周依依以为是自己的错觉，轻声叫他快些睡便回了自己的房间。
身下带着隐秘而又特殊气味的周依依离开后，严祺似乎又变回了呆愣的状态，闭眼睡了。



治愈你 -  小h < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


 小h < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

治愈你 -  小h

这边周依依在床上闷热得辗转反侧难以入眠，直到半夜来电了方开着空调睡去。第二日自然也是睡到日上三竿才醒，幸好没有错过给严祺做午饭的时间。
吃饭时周依依还悄摸着瞧了严祺几眼，见他一如往常才放下心来。虽然他患有自闭症与外界难有交流，可毕竟是个成年男人，她心里也多少有些避讳。
这一日也是照旧，周依依半靠在椅子上陪着严祺作画，一边在手机微信上跟好友林瑜聊天。
“严家怎么样？见到他们家儿子了吗？”
“富丽堂皇呀，资本家！我的人生目标！”
“人家儿子呢？！”
“还行，毕竟棘手。”
“对你有反应了吗？”
“没呢，慢慢来吧。”
周依依转身照了一张严祺的侧身照给林瑜发去。
照片上一个衣着深蓝色家居服的高瘦男人正靠坐在高脚凳上，一手抓着调色盘，另一只手握着画笔。手指白皙修长，隐约可以看到微凸显出的青筋，犹如一幅精致的艺术品，可惜没有拍到脸。
照片一发过去，对面的林瑜立马就回了消息。
“给你讲个笑话。
问：男人的手非常好看，加几分？
答：加十分。
问：如果脸长得丑呢？
答：扣光！”
周依依心领神会，莞尔一笑，立马又拍了一张严祺的侧颜照给她发去。
“好的，给这位选手打满分！”
两人你贫一句我贫一句，在一旁聊的开心。身边的话题主人公却依然毫无反应，只专注在画纸上，就连被偷拍了照也浑然不知。其实也算不上偷拍，周依依可是光明正大对着他拍的。
夜幕降临，又是同一个时间。昨夜里周依依被半途打断，心中自然是十分郁结，腿间欲望未得到舒缓又怎么会甘心。
晚饭时周依依便心猿意马，尤其是对面还坐着严祺，一想到昨晚在浴室中瞧见的画面，双颊也不禁燥热了起来。好不容易整理好碗筷，她便立马回了房冲凉。
花洒被调节成流速最快的档位，细小却有冲击力的水柱喷洒在周依依白嫩的肌肤上。
“恩......”
当水柱接触到胸前娇嫩欲滴的花蕊时，周依依更是情不自禁娇吟了一声。
尝到这带着力道的抚慰，浑身都犹如被激发一般，电流缓慢地汇至全身，再凝聚于腰腹以下，变成一股粘腻的水液自花穴中涌出。
温热的水柱在双峰间流连了许久，才终于向下转去...
“哼......啊......”
水柱喷在花穴的入口处，快速的水流让水柱都仿佛固体一般，让周依依千般快慰。霎时间冲软了双腿，差点便要摔了下去，幸好她及时扶住了墙壁。
周依依颤抖着手将花洒移开，偏又舍不得这另类的抚慰。
她环视一周，便颤巍巍得走向马桶，将桶盖压下，随后转身浅坐在马桶上。
修长的双腿大开，就连脚尖也垫了起来，只为了让那水柱更大幅度的喷洒在花穴上。
周依依一手拨开嫩肥的阴唇，一手握着花洒。双腿间传来的丝丝快慰令她舒服得闭上了双眼，脑中也不禁浮现出严祺的脸、他赤裸的身子、清瘦的腰腹、修长的双腿、还有那处...隐蔽却又难以忽视的巨物...
花穴狭窄，水柱自然是不可能真正冲入甬道的。腿间愈积愈烈的快意和甬道处愈来愈深的瘙痒空虚，让周依依也不再满足于这浮于表浅的舒慰。
她站起身关掉花洒，随后扶着墙虚软地往床上走去，床柜里放着她昨日从箱中取出的按摩棒和跳蛋。
周依依拿出跳蛋，打开开关，柄处的轻微震感自手上传来。
如今科技发达，跳蛋的设计也越来越人性，“”字的外型，无线声波的震感，既让女体感受到最舒慰的刺激，又保证最小的噪音。这也是周依依敢带它们来的原因，她带来的两样情趣用具都是几乎静音的，避免可能会有的意外尴尬。跳蛋细短，也不担心戳破处女膜，用起来就更加放心了。
身体已经足够敏感，周依依也不再沉迷于前戏。跳蛋打开后，她便径直放入水液横流的花穴。
“恩......啊....”
“哼......”
一声声压抑的呻吟不消片刻便从她口中溢出，几乎整个小腹都仿佛跟着跳蛋震颤了起来。
正当周依依沉迷在这性欲的快慰中时，又再一次遭受了打断。
没错，又停电了......
__________________
别急别急，吃肉快了快了!



治愈你 -  小h < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


 小h < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

治愈你 -  小h

周依依几乎有些生气了，停电那一刻的愤怒让她清醒了些。她立马拿起手机给物业打电话，这电话还是今早特意找保姆要的，为的就是下一次如果有意外可以方便询问。没想到这意外来得这么快，又这么熟悉！
“喂！您好！请问是物业吗？......怎么又停电了！......那怎么没有通知啊......好吧，知道了。”
这通电话打得周依依又生气又无奈，原来物业早就出了通知。偏她这几天都没有出过门，对通知毫不知情。这几天外面要查修电缆，每晚八点半开始停电，半夜一点才会通电。
怒火渐消下去，腿间的酥麻震感又传来了。刚刚打电话时她只是理智清醒，身体却还在继续享受跳蛋带来的舒慰。
花穴处的瘙痒被跳蛋抚慰得恰到好处，让周依依有些舍不得拿开。可她需要去照顾正在浴室洗澡的严祺啊！
周依依心中长叹了一口气，从床上坐起身。裙摆随着重力下滑，正好遮挡住了跳蛋。
也不知是情欲太强烈让周依依有些舍不得，还是对于严祺的禁忌刺激让她心生勇意。周依依不过迟疑了几秒，便决定含着跳蛋去找严祺。
她弯腰找到内裤穿上，因为花穴间还含着跳蛋，跳蛋的柄部露在外面，所以内裤还没办法穿到底，只是虚虚得套在双腿间。可不穿内裤也不行，因为跳蛋很有可能滑落...而且水液也会沾湿房间的地板...
周依依扶着墙缓慢地往严祺房间挪去，腿间的中频震感让她虚软得几乎站都站不稳。
贝齿更是紧咬着唇瓣，生怕嘴中会情不自禁呻吟出来。即便严祺可能根本不关注她的任何反应，可她依然有种刺激的羞愧感。
好不容易走到浴室门前，打开门，今日严祺却是躺在浴缸里的。
周依依将手机的灯光摆好，便缓慢踱步着走到浴缸面前蹲下，蹲下时跳蛋被迫在花穴中移动，更是激得她浑身一颤，一股湿热的液体也立马涌了出来。
周依依紧紧瞧着严祺的脸，生怕他发现自己的异样。
可这一切却不如她的愿......
原本呆愣着目视前方的严祺，却突然转过头来望着周依依，就连眼神也是肉眼可察觉的发生了改变。
周依依心里一跳，随后惊讶得轻声喊了一句。
“严祺？”
“恩。”专属于男性特有的低沉声音在浴室响起，虽然音量不大，却也不容忽视。
周依依难以置信以为是自己幻听，又重复叫了他一次。
“严祺？你...听得到我说话？”语气中带着犹疑。
“听得到。”又是一声低沉的嗓音，字数更多，也比刚刚更清晰。
这下轮到周依依目瞪口呆了，整个小嘴张得几乎可以塞下一只鸡蛋，眼神中满是不可置信。
明明这一周以来他对自己都毫无反应，也根本没有任何交流的迹象，可他突然之间就跟清醒了一样！难道是黑暗又或者停电的某种磁场对他产生了影响？到底引起他注意的关键点是什么？
周依依心里惊讶又胡乱的思考着，也不顾两人现在处境的尴尬。
一个赤身裸体的男人正躺在浴缸中，安静地看着旁边的女人。女人则蹲在地上低头胡乱的思考着，双腿间还含着一根正运作着的跳蛋，如此诡异，却又好像有些和谐。
周依依愣愣得琢磨了好一会儿后，才反应过来。当下难道不是赶紧跟他建立交流关系的最好时刻吗？
“你...你能自己洗完澡出来吗？外..外面停电了...”周依依有些紧张，话语间都结巴了起来，因为她身下还含着跳蛋啊！
为什么要含着跳蛋啊！周依依心里一阵后悔，面上却不漏声色，说完便打算转身离去。
可就在她转身的那一刻，严祺便立马站起身拉住了周依依的手臂。
周依依差点被拉了个趔趄，转头往严祺看去，就更是几乎要自己吓得摔倒！
她居然看到严祺的肉棍硬了起来！



治愈你 -  < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


 < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

治愈你 - 

周依依往那处仔细瞄了瞄，又立马抬头看了看严祺的脸，一脸不可置信的样子。可严祺还是有些呆愣愣的感觉，只是眼神比往常多了些理智和清醒的感觉。
难道严家父母在骗人？严祺根本没有自闭症？都是骗子？为了占自己便宜？可是他自闭了二十多年这是所有人都知道的啊！
周依依紧紧的盯着严祺的眼睛，可严祺的眼睛里好像根本没有欲望一样，只是安静的看着眼前的周依依。
周依依也不禁有些纳闷，难道他只是突然清醒的时候有了正常男人的生理需求？
“你...不能自己洗澡吗？”
严祺摇了摇头，然后继续安静的看着周依依。
大屁眼子！你不会洗澡？那以前你的澡都是谁洗的？
周依依还是有些半信半疑，可她不敢表现出来，一是怕发生什么意外，二是怕如果他真的是自闭，而自己这次态度恶劣的话，怕是以后也不可能治疗有效了。
冷静下来的周依依，再一次看了看他的脸，又看了看那一柱擎天的巨物。
心中长叹了口气，还是认命的拿起花洒替他冲洗身上的泡沫。
随着心思的沉落，身下跳蛋的感知又重新清晰了起来。加上对面男体释放出的热气和男性独有的气味，让周依依更是仿佛全身都燥热了起来。
她赶紧匆忙地替严祺冲洗干净，然后拉着他往外走。
给他床上丢下一件浴袍后，便紧张地低声说：
“我先回房了，你早点睡吧。”
说完也不等严祺的反应，便立马转身开门回了自己的房间，此时她哪有心情去琢磨观察他，身下的反应愈来愈烈，几乎要压抑不住快慰的娇吟了。就连跟严祺对话，也是她咬紧了牙根，一字一句憋出来的！
可周依依刚躺回床上岔开双腿，打算将身体的快慰了结一下。还不等她有下一步动作，紧闭的房门却被扭开了！
刚刚周依依回来得匆忙，门也没锁，更何况这屋里就住了她和另一个自闭症患者，也没必要锁门啊！
可这门就是被拧开了，一张英俊的面孔从门外探入，紧接着便整个人都走了进来。
手机的灯光还没有关掉，周依依清晰的看到严祺整个赤裸的身体，尤其双腿间显目的硬物。
“你...你要干嘛？你不是自闭症吗？”
严祺没有出声，整个人却往周依依靠去。周依依见他靠近的动作，立马坐起身往床的另一侧躲去。
严祺见她这举动也不生气，其实也根本没有其他反应，除了眼神多了点灵气外，似乎与他平常没什么差别。
“我只看得到你。”严祺低沉的声音在房间响起，传入周依依的耳朵。
话落的那一刻周依依倏然冷静了过来，脑中忆起那幅驼鹿独自走向森林的油画。兴许他真的只是突然能看到自己，而且...可能只有自己。
她犹豫了一下，随后还是尝试着靠近了严祺一点，轻声的问道。
“你知道我是谁吗？”
严祺摇了摇头。
“你知道你是谁吗？”
严祺眼神向下垂了垂，似乎在思考，片刻后
“知道，可是我不清楚。”
周依依有些惊讶，心中又仿佛多了些心疼。
“为什么你能看到我？”
“因为你身上有股特殊的气味。”



治愈你 -  < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


 < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

治愈你 - 

气味？周依依低头闻了闻自己的手臂，没什么气味啊，就是沐浴露的味道。
“什么气味？可我平常坐在你身边的时候你都没有反应啊。”
严祺耸了耸鼻子，朝周依依的方向闻了闻，随后伸手指了一处地方。
周依依顺着严祺所指的方向看去，霎时间便羞红了脸。她当然知道严祺指的味道是什么！那是她流出的液体的味道！
这一下周依依也不知是该郁闷被不小心占了便宜，还是该庆幸自己找到了与他交流的关键点。
“所以昨天你也看到了我？”周依依想起昨夜里他的异样。
周依依深吸了一口气，试图使自己冷静下来。她想取出腿间的跳蛋，又担心这样会失去与他沟通的短暂时刻。一想到跳蛋，身体的感觉又重新进入周依依的意识中。花穴处的异样感让她难以忽视，可她又不能此时贸然取出。
“那你身体是什么反应...你知道吗？”
周依依指了指他腿间耸立的肉棍，脸却撇向了一边。
“不知道。”严祺的语气低沉又平静，似乎真的对自己的身体不明所以。
还不等周依依继续问下去，严祺又补了一句。
“闻你的味道闻久了，它就这样了。”
脸上的燥热愈来愈烫，羞得周依依几乎想把头埋起来。
“你是第一次有这种反应吗？”
不知道为什么周依依听到他承认，心中又仿佛松了口气。
“那...你会觉得...不舒服吗？”语气中尽是忐忑。
“有一点。”
周依依抬头看了看严祺，他脸上却没有什么欲念难耐的神情。今晚这一切都来得太突然，她需要好好消化一下。毕竟能引起他注意力的东西...太古怪...又有些难以启齿，她需要再思考琢磨一下。
“你先回去睡觉吧，我也要睡了。”
“不要。”
严祺拒绝，语气平静，只继续安静的看着周依依。
“那我去别的房间睡？”
“不要。”
如果不是知道他确实过去二十多年都患有自闭症，她可能就要怀疑他是个放荡的登徒子了。
周依依无法，只好开口让他在这跟她一起睡。
周依依率先躺了下去，严祺见她有所动作，也跟着她一起躺了下去。只是身子是侧躺着面向周依依，平静的眼神也一直紧紧地盯着她。
她将手机的灯光按灭，让房间陷入黑暗，才显得不那么尴尬。可身旁的眼神太热烈，周依依也难以忽视。
整个房间陷入了平静，少了电器的运转声，此时身下跳蛋的震音显得十分清晰。滋滋滋的声音在房间响起，显得十分突兀。
周依依几乎羞愧得快要死去，可腿间的声音却似乎越来越明显，她刚刚已经悄悄高潮了一次，好不容易才压下呻吟的欲望。可身旁躺着的清醒男人，加上跳蛋的震动让她又一次欲火汹涌。
她转过头看向严祺，窗外的月光照在严祺的脸上，让他仿佛陷入一种神秘的光圈中。
严祺依然是清醒的望着周依依，深色平静清亮，似乎比刚刚更加有灵气了一些。
她悄悄低头看了看，见他私处果然还在硬挺着。
周依依也不知道是见色起意又或是其他，一个深吸气过后。她突然靠近严祺的脸，然后亲了下去。
――――――――――――――――――――――
哎呀，要吃肉啦！啧啧啧



治愈你 -  h < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


 h < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

治愈你 -  h

严祺的嘴唇干燥又柔软。
周依依心跳得很快，可跨出了第一步之后，其他的事情都仿佛变得容易了起来。
她挪动着身子推平严祺，跨坐在他身上，双手捧着他的脸加深了彼此第一个吻。
严祺还是维持原样，睁着眼看着周依依，眼睛似乎有了些不一样。可周依依也无心琢磨了，这个吻就好比潘多拉的魔盒，开启了周依依内心欲望的邪念。
她伸出娇软的舌头探向严祺的嘴中，严祺也顺着她的力道张开了嘴，好让她的舌头进入到自己的口中。虽然他不知道为什么要这样做，可这样做带给了他一种不一样的感觉，这种感觉在过去二十多年都不曾有过，所以他愿意去顺从周依依的举动。
感受到了严祺的配合，周依依心中更是大胆。不仅愈吻愈烈，更是抽空微抬起身将身上的睡裙脱去。
两具年轻又炙热的身体贴合在一起，互相摩擦着彼此的肌肤。
娇软硕大的双乳紧贴在严祺的胸膛上前后摩擦，让彼此半硬的乳头抵住厮磨。
身下跳蛋的柄部顶在严祺身上，让顶端仿佛又进得更深了一点。花穴处流出的蜜液几乎淌湿了严祺的小腹。
严祺的双手也不知何时揽上了周依依的腰，在她细滑的腰间来回摩挲。
吻了许久的两人终于分开，分开时一丝津液还相连在两人嘴角，好不淫靡。
周依依半伏在严祺的身上，大口喘着气，眼神紧紧的盯着严祺。两人四目相对，仿佛真正在交往的情侣般，情意绵绵。
欲望中的周依依双眼迷蒙，却依然可以判断出严祺的眼神中没有抗拒，甚至还有些迷恋的感觉。
周依依重新低下头细细的亲吻严祺，没了刚刚的急躁和忐忑，多了些温柔和依恋。一只手也探到身下去取出了跳蛋。
少了跳蛋抚慰的花穴，霎时便变得饥渴了起来，被堵住的蜜液也顺着大腿根滴落在严祺的小腹上。
周依依一路从下巴往下吻去，身体也在慢慢向后挪。嫩肥的阴唇在严祺的腰腹处向下刮去，路过凹陷的肚脐...路过黑密的绒毛...然后是粗硬的蘑菇头...
“恩......啊......”
不同于跳蛋也不同于水柱的触感，这是真正男人的阳物，此刻就紧贴在自己的花穴口处。周依依也不禁娇吟出声，语气中尽是妩媚。
敏感的花蕊在蘑菇头顶端厮磨，让周依依的瘙痒被止住了些，可花穴深处传来的空虚却越来越明显。
周依依此时已经坐了起来，双手撑在严祺湿濡的腰腹上，阴唇包着肉棍的柱身来回磨蹭，越来越快。
纤细的背脊也不自觉的向后挺着，顺滑的黑色秀发随着身体的摆动在摇晃。额间细密的汗液一滴一滴滑落，让月光下的周依依显得迷样的性感，也让严祺逃不开眼。
周依依尽管被欲念所掌控，却依然没有失了最后一刻的理智。她没有与严祺真正的交融在一起，因为这不是对的时刻。
可欲望也让她诱惑了严祺，摘下了这朵神秘又安静的高岭之花。
“哼......啊......好舒服......恩.....”身下热烫肿硬的肉棍犹如止痒棒，给了周依依足够的快慰。
一股接一股的快感自双腿间汇至全身，从没有哪种情趣用品能给她这样的快乐，让她痴迷又留恋。
专注在自身欲望的周依依没有发现，此时的严祺已经犹如一个正常人。眼神中的欲望和意识清晰得吓人，握在周依依腰侧的手也越来越紧。
“啊......”
片刻钟后，周依依终于在彼此的摩擦中获得了高潮的快感。她轻喘着气趴在严祺的身上，试图缓过这阵令人心悸的快慰。
可严祺的肉棍还硬着，随着意识的清醒，严祺眼中的欲望也愈加强烈。他托着周依依软翘的臀部，模仿刚刚她的动作来回推动着。
“恩.....严祺......啊......”
刚刚歇下的周依依又被迫开始了新的一次征程，可这一次，她是被征服的那个。
严祺不懂男女性事，只是学着周依依的动作来回摩擦顶弄而已，也不曾想着要进入花穴深处。
察觉到他似乎没有更近一步的想法后，周依依也松了口气，随后便顺从地趴在严祺的身上享受着他的主动，偶尔还指导他一番。
“哼......啊.....舒服.....啊.....快一点.....恩.....对.....用力...压.....啊.....严祺.....”
严祺听到她在呼唤自己的名字，身下的肉棍仿佛变得更加硬挺了。即便是摩擦也不足以缓解他肿烫的欲望，可他不知道要怎么办，只能是不断加快摩擦的速度。蘑菇头也在不自觉的顶弄着阴唇，偶尔不小心时，还会顶开穴口，吓得周依依惊呼出声。
“啊.....别.....那里不行.....恩.....严祺....我好舒服....啊.....你怎么....这么粗呀.....啊....”
身下的蜜液一波又一波的涌出来，将严祺的肉棍都浸湿了，也让两人的摩擦更加顺滑。
胸前的双乳也不甘寂寞，隐隐发痒发胀了起来。
周依依托着自己的双乳在严祺胸前来回深压磨蹭，好缓解乳头处传来的瘙痒。
红唇也不自觉吻上严祺的嘴，互相唇齿交融着。
两人的热烈一直持续到来了电也没有结束，互相都沉迷于探索对方的身体，寻找更多的快慰。
休息的时候周依依嫌热开了空调，起身去关上窗户和床帘。可刚关上窗户，身后又贴上了一具高大滚烫的身体。经过刚刚学习，如今严祺已经知道几个她获得快感的地方，比如此刻他的双手紧紧揉握住的双乳。
那双拉小提琴、拿画笔的大手，此时此刻却覆在自己的胸前，这让周依依有一种隐秘的成就感。
窗外的月光照耀在两人赤裸的身体上，这原始又禁忌的欲望让人着迷，让月光也难以逃避。
不知何时两人才相拥着睡去......
_________________________
不彻底的肉先走一波哈哈哈...顺应剧情嘛
另外还是老规矩，我的收费真的很便宜的，几乎两千字才po,也不是为了赚钱，就是存点po币给自己买书看。如果大家没钱看了盗版也没关系，我不介意，有小珍居就送小珍居，没有就留言也行~多一点互动更激励我更文呀！嘻嘻(*^^*)



治愈你 -  < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


 < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

治愈你 - 

清晨的阳光自帘缝中透入，屋内隐约可见两具相交紧贴的身体。
严祺有固定的生理钟，此刻早已醒来。眼神中却依然是呆愣无神的模样，屋内陌生的装饰打破了他的常规，没有人知道此刻的他在想些什么。
空气中属于周依依的特殊味道已经散去，能引起严祺反应的关建物也随之消失。
大约一个钟后，周依依才慵懒的伸着肩臂悠悠醒来。
乍一感受到身边有人时，她还有些惊吓，然而昨夜的疯狂画面很快便窜入她的脑海，令她羞愧难当。
严父严母如此放心的将严祺交给自己，自己居然就如此诱骗了一个懵懂单纯的人，实在是罪过啊！
周依依悄悄地将眼神往身边的男人移去，她料想的尴尬对视没有发生。旁边的严祺跟以往一样淡漠呆愣的望着天花板，即便是两人发生过如此亲密的事情，依然不能使他对自己有些特殊的对待。
周依依心中不免有些低落。不过好歹也算是知道了引起他注意的关键点，这样以后的沟通治疗也会更顺利些，虽然那个关键点令她...有些...羞耻...啧啧啧...
“严祺？”
她不死心，还是想尝试一下看看，不过回应她的依然是无声的沉默。
唉......
心中长叹，周依依磨蹭着坐起身捡起地上的衣物往浴室走去。瞧见身上斑驳的手印和私处已经干涸的精液，一股燥热的羞意猛地窜上脸颊，真是羞死人了。
待她冲完澡回到屋里，严祺还是维持着原样一动不动。
周依依只好上前拉起严祺，欲让他下床回房。可当她使了大力气把严祺的上半身拉起来后，一松手，严祺又躺了回去。
“严祺，穿上衣服先回你自己的房间去。”
如此反复拉扯了几回，她才终于不得不承认，此刻的自己真的是完全没办法对他产生任何影响。可是如果他不回到自己的房间去，他就没办法回到一天中生活的正轨。
唉......这两天来她已经不知道暗叹了多少回了。
周依依犹豫了一会儿还是重新坐回床上，背靠着床头折起双腿。刚清洗过的私处就和严祺的脸隔着一层内裤和大概厘米的距离。
内裤是刚新换的，怕弄湿内裤还要再换洗一条，周依依琢磨了一下，还是微抬起臀将内裤脱下。
转头看了看身旁严祺的脸，周依依的心情愈加忐忑，心跳也加快了些。这跟昨夜的情动是两码子事啊！
昨夜自己是生理需求，情欲已到，所以自然而然就......
可现在是自己要为了引起另一个人的注意力而自慰情动！这怎么想都怎么羞耻啊！
周依依给自己做了几个深呼吸，好不容易才平定下自己的情绪。事到如今，再怎么不是办法也得是办法了。
磨蹭了几分钟后，周依依垂放在腿上的右手终于慢慢地贴着大腿内侧往私处摸去。
食指最先触碰到的是两瓣肥嫩的唇肉，拨开唇肉是一粒敏感的软肉......食指和中指夹起软肉来回拨弄着...
“嗯......”轻声的呻吟在屋内响起。
周依依一边继续着手下的挑逗，一边紧紧的盯着严祺的反应。
看到他棱角分明的俊俏面孔，周依依的心和身都隐隐地有些颤栗。原本大张着的双腿也情不自禁的闭拢了起来，互相摩擦。
“啊.....”
睡裙下的手指早已经悄悄地探入湿润的花穴甬道，如果不是还要紧密关注严祺的反应，她怕是立马就要闭上眼好好享受一番了。
________________________
前两天看比赛去了，今天双更~嘻嘻



治愈你 -  小h < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


 小h < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

治愈你 -  小h

这边躺着的严祺终于又闻到了特殊而熟悉的味道。犹如清醒一般，眼神中也慢慢开始有了意识的理智。他顺着味道往身边的周依依望去，见她正低下头看着自己，心中一股异样的情愫浮出...严祺平生第一次，对世界外的人，也就是周依依，扬起了一抹开心的笑容。
在严祺转过头来时，周依依就已经停下了手指的动作与他对视。眼前突如其来的的笑容令周依依也是一愣，随之而来的是一种难以言喻的感动。
既然他对我笑了，那我也应该回笑一下以表礼貌吧。
周依依刚回过神来打算回敬一个亲切的笑容给严祺，却没想到严祺突然就掀开被子半转过身趴到她的腿间！
“你...你干嘛呢？”周依依声音有些颤抖......看到严祺抬起头的眼神后，她更是紧张了...她好像知道严祺要干嘛......
“啊......”严祺居然直接掀开她的睡裙，用嘴贴上了她的私处！
“严祺......恩......啊......别舔......啊......”
不等周依依的推拒，严祺早已自发的开始舔抵了起来。
其实昨夜的严祺已经对这带着特殊气味的液体十分好奇，只是当时两人的身体都是情欲大动，互相沉迷在与彼此的摩擦中。
今早再一次清醒过来之后，严祺突然对这特殊的味道产生了强大的渴望，他想要去尝一下这液体的味道......
见周依依还愣愣地看着自己，严祺也不管其他，身子往前一挪，干燥的嘴唇便碰上了湿润的阴唇。
严祺经过一夜的睡眠早已有些口渴...他轻轻地伸出舌头舔了舔流出的湿液...
几番试探性的品尝后...严祺突然加快了舔抵吸允的速度。湿滑的舌头快速地在肉缝中搜刮，大有一副饮尽方肯罢休的势头。
“哼.....啊.....严祺.....”
私处传来的刺激让周依依的娇吟一声高过一声。羞耻让她想要推开严祺的脑袋，可极致的刺激快感让周依依似乎把严祺的脑袋越埋越深...
“别.....舔.....啊.....”
身下的舌头找到了水液的源头，正疯狂地往洞穴中探去。一波接一波的蜜液也顺着舌头的搜刮尽数流入了严祺的喉咙里。
周依依的身子已经犹如晃动的抖筛，正无助地颤栗着。紧致的腰臀也随着舌头的挑拨情不自禁地前后晃动，几乎折磨得周依依欲仙欲死。
最后一波急速大量的水液喷入严祺的嘴内后，他才终于吧嗒着嘴，依依不舍的将脑袋抬起。
还沉浸在灭顶快感中的周依依已经没空搭理严祺了，她正闭眼靠在床头处平缓自己的呼吸呢。
严祺也不打扰她，只是安静的跪坐在周依依的面前，像个乖巧的小孩子似的。
周依依一睁眼见他这副模样也不好再说些什么了...还能说什么呢，毕竟享受的是自己....
“你醒了就回你的房间去吧，我等会儿就要下楼做饭了。”
说完后周依依就下床穿上了内裤，刚刚的湿液全都给他舔干净了...也没什么需要擦洗的了....
穿完后转过头见严祺居然还维持着刚刚的姿势一动不动，吓得周依依以为他又失去了反应，赶忙坐到他面前紧盯着他。
“你怎么还不回去？”见他还有神智，周依依才松了口气。
严祺看着周依依看了好一会儿，才低下头打开腿说到
“我这里很难受。”
周依依一愣，随后顺着他低头望去。只见那松开的双腿处，一根昂扬的肉棍正矗立着耀武扬威呢。
_________________________
这一篇文看的人也好少啊！我要去写好汉和修佛的番外了！
嘻嘻...大家对于后续故事走向或是PLAY有没有什么大胆的建议，如果有意思的话，我就把它写下来，安排进去！(〃''〃)



治愈你 -  < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


 < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

治愈你 - 

严祺从醒来就一直没有穿衣服，刚刚跪坐的姿势又正好夹挡住了肿硬的肉棍。此时见周依依想要离开，才犹豫着说出了自己的渴求。
“你昨夜一开始，不是说不难受吗？”
“现在很难受，痛。”
一个一米八以上的高大男人端坐在你面前，用单纯又委屈的眼神看着你，说他的JJ痛......
周依依感觉即无奈又哭笑不得。
“你自己用手握着，上下来回动就行了。”
严祺按照她的话自己动了动，动了还不到下，就放开了手。
“没有感觉，还是不舒服。”
完了......这下眼神中还带点可怜兮兮的感觉。周依依觉得他在故意激发自己的母性！偏偏周依依还挺吃这一套！
唉...又是一声熟悉的叹息。
周依依一手拿起手机翻看消息，另一只手则往严祺的肉棍握去。
等周依依都刷完了一遍新闻，手都撸累了，严祺的肉棍看起来还是丝毫没有变化的样子。
“你还要多久才能好啊，我的手都累了。”
“不知道。”
“.......”
周依依心中翻了个白眼，随后放下手机，双手齐上，专心地替他伺候起这难搞的坏东西。
不仅撸的速度加快了，就连肉棍下两颗柔软的囊袋也一并伺候到了。
“你的味道快消失了。”
正当周依依还在专心捣弄时，严祺低沉的声音突然响起。刚开始周依依还没理解他说的意思，琢磨了一会儿后才猛然反应过来！
“味道消失了会怎么样？”周依依轻声疑惑地问道。
“会看不见你。”
一股熟悉的怜惜涌上了周依依的心头。
“你平时看得见谁？”
“我只见过你.......我的父母...我隐约可以感觉到。”
尽管严祺的语气很平静，可周依依还是从他的话语中感受到了他的孤独。什么样的世界里，才会只有自己一个人，那大概会孤独到绝望吧。
周依依这下也不知道要怎么办了，总不能两个人一直在这床上互相厮磨吧。昨夜运动量大，此时已经快到正午了，肚子也早就饿了。更何况如果错过了他的饭点，又失去了反应，那他可能中午饭都不吃了。
抬头看了看严祺，见他还是一脸依赖的看着自己，周依依内心深处也多了些难以察觉的不舍。
心中千回百转琢磨了好一会儿后，周依依才起身重新将内裤脱掉，然后拉着他去浴室替他冲了个澡。他身上还残留着许多昨夜的污秽，要先洗干净才行。
随后又给他穿了上衣，才拉着他往楼下走去。
这一整个过程中，周依依都一直在间歇性地替他揉捏肉棍，一边也在摩擦自己的双腿，维持着私处的敏感。
保姆早上送来的蔬菜已经放进冰箱里了。周依依从冰箱内取出要制作的食材，放在案板上。随后拉过严祺，让他站在自己的身后，才羞涩地低声说道。
“你...在后面...慢慢的动...不要影响我做菜...”
说完才撩起自己的睡裙打算在腰腹处打一个结。
臀部刚露出来，身后的严祺就急不可耐地贴了上来。滚烫的肉棍紧紧地顶在周依依腰背处，随后往下滑去，在臀缝间开始来回磨蹭了起来。
干燥温暖的双手也直接往前探去，伸入宽松的睡裙内，径自按住挺翘的双乳，揉捏得不亦乐乎。
“恩.....”突然被袭胸，令周依依敏感得一惊。双峰被揉按得十分舒服，她也不愿再抗拒，便由得他动作了。
周依依定了定心神，便开始准备今天的饭菜了。



治愈你 -  小h < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


 小h < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

治愈你 -  小h

先是要...煮饭，煮饭的时间长，所以饭在一开始就要煮，可是煮饭要先去柜子中将米盛出来...
“你....恩....等一下...我去装个米。”
说完周依依就往一旁的柜子走去，身后的严祺居然还跟个橡皮糖似的，一步一步紧跟着周依依，只是放缓了身后摩擦的动作而已。
周依依见他放缓速度也顺势弯下腰去，打个柜子，打算将米盛出。
想不到这个动作却正好顺了严祺的意！弯腰的动作使周依依的臀部往上翘，被水液浸湿的花穴也随之暴露在严祺的眼前。
“啊.....”
严祺趁她弯腰之际，居然直接把肉棍往花穴洞口顶去！幸好周依依花穴紧致，严祺的肉棍也粗大，否则怕是要长驱直入，一举攻下城池了！
“严祺...不可以顶进去！”
周依依的声音轻柔妩媚，丝毫没有拒绝的权威。不过严祺还是依言退了出来，只在软嫩阴唇间来回摩擦。
这下周依依也不敢拖沓了，急忙盛了米就直起身回到原位。米粒淘洗完，放入电饭锅后，这一大工程才终于完成了。
接下来就方便多了，切菜炒菜都在台子上，顶多是左右挪动一两步而已。
所以说人不能高兴得太早，接下来这个切菜的过程，可一点都不比煮饭简单。
严祺在臀缝和肉缝中来回摩擦对比之后，还是觉得肉缝摩擦起来更舒服。因为肉缝柔软湿润，而且还有一颗小肉粒，每次磨到那小肉粒时，周依依的反应都更强烈，偶尔还会有呻吟溢出，他喜欢听周依依的呻吟。
这可苦了周依依了，毕竟肉缝的敏感度和臀缝的敏感度可不一样。
严祺把昨夜里学到的东西全都用上了，双手技巧性得揉捏挤压嫩白的乳肉，粗长的肉棍在阴唇间肆意摩擦，几乎每隔几下，便要用肿硬的蘑菇头去顶弄娇软的肉粒。直逗弄得周依依浑身战栗，湿液横流。莫说双腿已经软得几乎整个人都靠在严祺的身上，就连这手下切菜的劲也是一点儿都没了。
看来这菜是炒不了了。
周依依在快感中抽空思考了一下，还是决定煮粥吧。排骨已经是切好的，洗一下就行了，再切点青菜放进去，凑活一下吧。
当下决定了，周依依也不再磨蹭。毕竟饭已经煮了一会儿了，得赶紧加水放料才行。
好不容易才在身后严祺的紧密厮磨下，弄完这一切。
剩下的就等粥煮熟放盐就行了，她也没必要继续呆在厨房里。
身后的严祺还在自顾自地沉浸在下身的舒慰中，周依依走他就跟着走，反正只要肿硬的肉棍能贴着那温暖舒爽处摩擦就行了。
两人住在楼，周依依懒得再回三楼，便带着身后的橡皮糖往沙发处走去。严家的沙发是皮沙发，也幸好是皮沙发。如果是布沙发她就不带他来了...万一弄湿...得多麻烦啊...
“等一下...换个姿势啦。”
周依依微微推开严祺，然后往沙发躺去。她刚躺下还没来得及调整一下，严祺就立马贴了上来。腿间的粗长巨物也开始了自己的工作，一下，一下，快速地在周依依的私处磨蹭。
“恩......哈......你...慢一点啦....哼.....”
这个姿势正好方便了严祺的肆虐，每一下都磨得又快又重。如果不是还有周依依的水液作为润滑，怕是整个腿根处都要给他磨肿了。
要说严祺还是聪明的，学小提琴学画画都很快，学这男女之事也很快。不仅会从周依依的反应上判断她的喜好，也能从自己的感受中找到更好的缓解办法。
比如此刻的严祺，就将周依依的双腿折起紧贴着，增加两人私处的摩擦力。嘴也不愿闲着，俯身吻上了周依依正在呻吟的小嘴。
幸好这是带院子的别墅，否则若是此刻有人从窗外路过，必定能瞧见这沙发处淫乱交合的画面。



治愈你 -  < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


 < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

治愈你 - 

电饭锅跳闸的声音已经响了好一会儿了，可身上的严祺还在孜孜不倦的耕耘着。
周依依真的有些饿了，因此她也不打算再这继续消磨下去。原本她只是被动地承受着严祺的挑拨，要让严祺赶紧射出来，就只能多刺激一下他了。
严祺的腰围和耳朵最敏感，这是她昨夜发现的。不等思考完，周依依的手已经在严祺的腰背处来回抚摸了起来，头也抬起来往严祺耳侧靠去轻咬着。
就这样还折腾了好一会儿，才让严祺缴了械。他性能力可真他娘的强啊......周依依心中感叹。
她推开身上趴着的严祺，径直往厨房走去，私处的液体她也不敢擦，为的就是让这气味再存留久一些。
既然此时他是清醒的，也没必要再端上三楼吃了。两人在餐桌前紧挨着吃完了午饭，饭后周依依把厨房收拾了一下，又把沙发上的水渍擦拭干净，才领着严祺回了三楼。
两人闹一整天也不是事儿，上了三楼。周依依就让他回自己屋去清洗干净，接下来要画画还是拉琴都是他的事。自己也准备回去再睡个午觉了，这一上午的“运动”已经消耗了她很多精力了。
“不要，我想跟你在一起。”严祺立马就拒绝了。
“唉...我晚上来找你好不好。”周依依轻声哄道。
“我晚上就看不见你了。”严祺有些失落，他怕错过了味道就见不到周依依了。
“见得到，晚上还会有味道的。”这一股羞耻的感觉啊....
“真的吗？”严祺感觉好像又没那么失落了...
“真的，晚上你洗完澡我就去找你。”
严祺得到了保证，这才走三步一回头得进了自己的房间。
房间里没有了周依依的味道，严祺又回到了只有自己的世界，熟练地走回书房继续画画。
这边周依依回了屋就先给自己洗了个澡，然后把昨夜疯狂的被套枕头通通拿去洗衣机洗，还包括两人的衣物。
一想到衣物...恩....严祺身上的那件也得洗。周依依转身往严祺房间走去，不过她马上就要再一次长叹出声了。
白天没有严祺的洗澡时间，他又没了特殊味道带给他的清醒。因此按照往常他的作息，他这个时候只会画画或者是拉琴。
一个男人上半身穿着衣服，下半身空落落的坐在高脚椅上画画，双腿间的肉棍处还明显可见浊白的水液，这幅画面就算是想象都觉得无奈。
周依依认命般的拿了毛巾替严祺擦洗了起来，反正此刻的他对自己也毫无反应。衣裤是没办法帮他穿了，只能是取了浴袍替他披上，防止他着凉。
是夜，周依依早早的就洗完澡在床上躺着了。可是她有点犹豫又有点害羞的逃避，这让她假装忘了时间的样子在床上刷微博一直刷到了十点半。
眼瞧着夜越来越黑，周依依心中也多了层愧疚。
要不还是去看看吧，如果他睡下了自己就回来。周依依暗自琢磨了许久，才终于下定决心。
门把手缓缓轻拧的声音在黑暗空间响起，周依依走入房间，摸索着打开了屋内的灯光。
严祺已经上床躺下了，门边的周依依只能隐约看到他的身形，瞧不见他的脸。
原本周依依见床上有人已经打算回去，可是心里又有另一个声音驱使着她往床边走去。
再去确认一下吧！只要看到他真的闭着眼睛睡下了，自己就回去！
周依依如是说服着自己。
待终于踱步到严祺床边后，周依依才看清严祺的脸。原以为他必然是睡着的，可她万万没想到，严祺居然还睁着双眼。
往常他都是点上床入睡，雷打不动。如今他上了床却还睁着眼心里必定是有所执着......
周依依想到自己的爽约，心里不禁有些愧疚。
“严祺？你醒着吗？”
周依依举起手在严祺的眼前晃了晃，可惜严祺还是毫无反应。
________________________
我最近打算同步回填一下第二篇《月色照人》的坑，大家对这本感兴趣吗，如果多人感兴趣，我就把前面的剧情设定都写一下，如果人比较少，我就只更他们的play。



治愈你 -  小h < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


 小h < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

治愈你 -  小h

看来她需要训练严祺从其他地方也能感知到自己，总不能她每天都...湿液横流吧？啧...
可今晚是没办法了，他们之间虽然已经有过很亲密的接触，但两人相处的时间总共才一个多星期，路漫漫其修远兮啊！
周依依认命的撩开睡裙和底裤，将手往身下探去，一番摸索自然是十分熟悉的。
可她给自己揉按了许久还是没什么感觉，今夜的身体似乎变得尤为冷淡，也不知是不是这两天欢爱的次数太多。
纤细的玉指在双腿间挑逗了许久，可那平日里敏感的花穴依然无甚反应，只是内壁反射性的溢出了一层薄夜。
眼瞧着时间越来越晚，周依依也不免开始有些气馁和急躁。心情越是焦躁身子就越没有反应，哪里又能敏感得起来呢？
周依依不得不停下手来，撅起眉头、紧抿着嘴，思考解决方案。
眼前的严祺还在睁眼躺着，一副似看未看的模样，直惹得周依依心中的愧疚更深一成。
羊毛出在羊身上，既然要为他而敏感，那就用他的身体来撩拨自己好了！周依依纠结了好一会儿，最后还是只能想到这个方法。
周依依狠了狠心，干脆就把睡裙和底裤都脱了下来。内衣她本来就没穿，如今两样一脱，她已经是全身赤裸得坐在严祺身旁。
严祺的睡裤是松紧带裤头，周依依咬着下唇稍微使了些劲就连着四角裤一起扯了下来。
还在沉睡的巨龙在昏黄的灯光下显得粉嫩又可爱，像一根干净的粗肉肠，软趴趴毫无攻击力地垂在小腹下。
周依依暗自吞了下口水，随后长腿一跨便端坐在了严祺身上，正好将肉肠镶嵌在两篇肥嫩的面包中，像香肠三明治似的。
两瓣面包似乎是想汲取肉肠的香味，不愿意老老实实包着，不过刚包上就开始夹着肉肠前后摩挲。
“嗯......”娇软的吟叫在安静的屋内响起。
温热的面包和肉肠摩擦起热，竟越来越滚烫，热得周依依忍不住咿唔出声。
原本冷淡的身子也开始燥热了起来，一丝丝水液自花穴处缓缓流出。
周依依的上半身几乎都要酥软了下来，她便干脆直接趴下，抱着严祺的脸吻上了他的嘴，唇齿相交间溢出两人的津液，好不淫乱。
面包和肉肠还在打着圈摩擦，肉肠被面包挑衅汲取后也生了脾气，竟暴涨了起来，让面包只能将将含着边缘挣扎。
严祺的手不只何时已经悄悄摸上了周依依的双乳，一对娇软的红缨被男人的手指捏住，仿佛被人抓住了命脉似的，每一下重揉都让周依依闷哼出声。
察觉到他的主动反应，周依依费了些定力好不容易才从酥麻中回过神半撑起身子。
“醒了？”
“我等了你好久。”严祺的声音中似乎带着点控诉和委屈。
“额......我忘了...对不起啊。”周依依心虚地给自己找了个借口，她怎么敢告诉严祺，自己来晚是因为逃避要见到他？
“哦，没关系。”严祺对周依依的话没有怀疑，很轻易就原谅了她。
在严祺的心里其实已经对周依依产生了依赖，这个出现他世界里的第一个人，让他有种莫名的心安和信任。
周依依听到他的温言谅解，奖赏似的又低下头轻嘬了严祺几下。
等她再一次抬起头时，严祺就不乐意了。搂着周依依的腰一个翻身，便将她压到身下，开始贴上去品尝甜美的小嘴。舌头强硬地伸进去，勾着周依依的舌头挑拨，几乎将她的津液都尽数夺饮了走。
狡猾的肉肠也开始了它的报复，残酷地在两瓣面包间肆虐，几乎要将粉嫩的面包都磨肿了。
周依依无助的双腿被迫架在严祺的腰背上，双臂也自发地勾住严祺的脖子好稳住身形。
就连嘴中的声声呜呼都被严祺吞了去，只剩下随波飘摇的身子在严祺的摆动下颤抖。
花穴深处传来熟悉的空虚和麻痒，其实周依依渴望与严祺真正的交合，想要将那肉肠尽数吃进身体里去。可她又有着自己的担忧，她害怕严祺只是对女性的液体会产生反应，准确的说，她是害怕严祺对别的女人也会产生反应。
这个念头自从在周依依脑海里出现，就一直让周依依耿耿于怀，今夜的迟到也是因为这个念头。
周依依就算沉浸在彼此磨蹭的快慰中，也依然保留着最后一丝理智，即便花穴深处的渴望几乎要将她折磨疯了！
她今夜最终愿意过来严祺的房间，也是因为她已经想好了验证的方法，她要找其他女人来验证一下，严祺到底是只对她的液体有反应，还是对所有女人的液体都有反应。只有这样，她才能真正放下心来，做好接下来的决定。
当夜周依依还是一切都顺着严祺的渴求配合他，直到肉肠重新变回了疲软的模样，才双双紧拥着睡去。
――――――――――――
今天卡肉了吗？卡了。噜噜噜.....(〃''〃)
作者再一次承诺！快了！肉快了！



治愈你 -  < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


 < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

治愈你 - 

第二天周依依一早就醒了，心里装着事，就算身体累也没办法继续睡下去了。
下了楼给两人做了份简单的早餐，刚刚好在严祺的生物钟规定下送上去，她也不打算再唤醒严祺了，两人安静的在小客厅里吃着早餐。
午餐的时候周依依也没什么心情，随便做了两个小菜便算了。满心思索的都是今晚将要实施的事情，总觉得心里沉落落的。
今日的时间仿佛过得特别慢，每一刻都让周依依十分煎熬，即希望夜晚快些降临，又害怕最后降临的是噩梦。
好不容易熬到了下午五点钟，周依依才在自己的房里用按摩棒将自己挑逗起来，随后才插入跳蛋，拎着包包往严祺的房间踱去。
严祺自早上醒后就一直等着周依依到来，可早午餐的时候他都只能隐约感觉到她在身边，却望不见她的身影，心中即失落又无奈。
眼瞧着以为又要晚上才能见到她呢，没想到她傍晚时刻便寻了过来，还说要带自己出门。
他已经很多很多年没出过门了，记忆里隐约还记得很小的时候跟着父母出去过。外面的世界即不让他好奇，也难以容纳他。
出门对他来说，其实是不适应的，甚至是可怕的。因为他看到的世界似乎与真实的世界不同。如果他贸然出门，也许他会找不到回来的路。可是他信任周依依，既然周依依要带他出去，他不想让周依依感到失望。
严父严母出差之前给周依依留了车库小车的钥匙，让她随便开，现在也正好方便自己的行动。
周依依拉着严祺颤巍巍地往车库走去，跳蛋的遥控器正调成低档在她包里放着。
她也觉得很无奈，如果不一直震动着，她的身体过一会儿便会冷下来。可一直振着又让她不得不隐忍浑身的轻颤。
花穴处被跳蛋的“嗡嗡”震动不断刺激着分泌出丝丝蜜液，幸好周依依早有所料，在内裤上垫了卫生巾，否则两人怕是还没有走出房子，那羞人的液体便会顺着大腿溢出。
周依依大学的时候就考到了驾照，不过很少时间开，所幸这次定的酒店离严家也不远，她只要慢慢的开过去就行了。
严祺对外面的世界很茫然，每一步都只能靠着周依依的指导动作，可是他能看到周依依，这便是让他最心安的地方。
好不容易尽力忽视了身下的敏感，总算是安全的到达了酒店。为了不被外人看出自己的异样，周依依下车前就先暂时关掉了跳蛋。身下液体的余香应该能支撑到他们开好房吧，周依依如是想。不过她还是提前与严祺说明了情况，提醒严祺，如果一旦他快闻不到自己的味道了，就拉一下她的手指。
不过幸好还是撑到了两人办好登记进入电梯后，严祺才拉了拉周依依的手指提醒她味道快散了。
周依依假装淡定的看了看电梯里的监控，随后才背着监控，打开手提包，悄悄的在包里将跳蛋调到低档。
“嗯.......”私处突然被刺激，让周依依也忍不住闷哼了一声，幸好此时的电梯里只有他们两人。
进入房间后，周依依很顺利的便在最底层的抽屉里找到几张援交女郎的广告小卡片。
她随便找了一张按照上面的电话打过去，是个男人接起来的。
“喂？您好，请问您需要什么样的服务呢？”
“额......我们想要.....找个女孩子过来。”周依依紧张的声音都开始有些颤抖，好不容易来挤出了自己要说的话。
“恩....不好意思啊，我们这里的女孩子不提供百合服务，如果您需要的话，我们这里也有很帅气勇猛的帅哥噢！”电话那头的男人听到周依依女人的声音还愣了一下，随后才用很抱歉的态度给周依依解释道，顺便还推荐了别的服务，不得不说服务行业的态度还是很好的嘛。
周依依想不到对面会有这样的误解，乍一听到还尴尬得差点想挂断电话。不过两人都已经到了酒店了，怎么也得把女人找来。
“不是不是！不是我要.....就....恩....就是想看她....表演！你懂吧...不会碰她的，钱也照付！”
周依依艰难的给自己组织着语言，想要表达自己的述求，幸好对面也总算是明白了她的意思。
“哦！我明白了，好的，那您对于女孩子的外貌身材有什么要求吗？”那边的男人一听到表演两个字就明白的差不多了，他以为就是小女生对这种性事好奇，想找个人看看呢。反正怎么都是赚钱，他自然也没有把顾客推走的道理。
“没有没有，随便一个就行，快点吧。”周依依紧张的敷衍道。
两人又把酒店地址和房号确认了一下，才总算是打完了这通令人尴尬的电话。
――――――――――――――――――
大家每天催稿，就像嗷嗷待哺的婴儿，本作者感觉快要被吸干了！
哈哈哈哈哭哭
提前请个假吧，周六日都有活动，会弄到很晚，可能会停更两天，如果有存到稿就发，没有的话大家就别等啦~



治愈你 -  < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


 < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

治愈你 - 

“饿不饿，要不我们在酒店里点些吃的？”
周依依刚挂完电话就心虚的转头跟严祺扯开了话题，幸好严祺也没有多问，他对于什么是援交女郎并不知情，对于周依依跟别人打电话也丝毫不想打听，只要能看到她就行了。
周依依见他点头，便用酒店房间里的电话打给前台，让他们送些吃的过来。
周依依点的都是做起来比较简单快捷的，毕竟如果餐点送来时正好碰上援交女郎在表演，岂不是尴尬死了？
大约十五分钟后，酒店的服务员就将餐点送了过来。两人坐在沙发上随便吃了点。严祺是平时运动量少所以吃的少，而周依依是为等一下的事情正忐忑着，自然也吃不下多少。
期间严祺还打算往周依依身上扑，想让她帮自己缓解一下，不过被周依依果断的拒绝了。
“我这里痛...”严祺隔着裤子摸了摸肿起的肉棍，委屈的看着周依依。
“你再忍忍，晚一点就行了。”周依依虽然有些心软，不过她也并不打算在此刻前功尽弃。
严祺见她雷打不动，最终还是放弃了自己的想法。不过那双修长骨感的白皙大手还是时不时地在自己身下摸来摸去，试图自己缓解这肿痛的滋味。
谁让周依依身上的味道一直没有断过，那味道犹如毒品一般让他上瘾，又跟春药一般让他欲念难耐。
眼瞧着也差不多是那个援交女人过来的时候了，周依依从包里取出两个口罩给两人戴上。随后又从床上取了张小毯子盖在严祺腿上。
她早就看到严祺桌下的手在动来动去，只不过她假意忽略罢了。
又过了十分钟，房间门终于被再次敲响。
周依依走过去把门打开。
门外正站着个衣着暴露的女人，脸上涂了一层厚厚的粉末，几乎要看不清她原来的皮肤和长相了。不过周依依也不在意这个，只要她能把事情做完就行了。
“您好，我叫小芳，是李哥叫我过来服务的。”
李哥大概就是刚刚那个接电话的男人吧，周依依没有多想便将她迎进门了。
“你那个什么李哥，跟你讲了你要做什么了吗？”
“讲了......是...要我自慰表演给你们看吗？”
小芳踩着高跟鞋很随意的就走了进去，一眼便看到了坐在沙发上的严祺。
呵！这还是俩小情侣呢，居然想一起看别人表演？小芳在心里暗自腹诽。不过她也根本不在乎被别人看，自己动手，总好过陪那些肮脏肥腻的老男人要好吧。
周依依见她懂事，也总算将心放下了一半。毕竟要让她去开口再叫那小芳自慰，她都觉得自己有些开不了口。
小芳也识趣，见周依依坐回了沙发，便放下包给自己准备了起来。
沙发就放在床尾对面，正好正对着床，可以将床上的情景一览无遗。
“你看得到这屋里的另一个人吗？”
周依依一坐下去就覆在严祺耳边跟他说悄悄话。
“恩？....看不到。”严祺听到她问的问题还愣了一下，随后转头往四处看看了，见确实没有其他人才回复了周依依。
周依依听到他的答案也不急着下定论，毕竟那女人还没开始呢。
小芳见周依依已经往这边看了，才开始缓慢的动手脱下自己的上衣。
一边脱一边伸手揉住自己的乳肉，嘴里的淫词浪语也是脱口便出，看来已经是非常熟悉的业务了。
“恩......啊......我的奶头好痒...好涨啊......恩.....要抓爆啦....啊.....”
这边周依依听得几乎额头三条黑线都要出来了，嘴角也是忍不住扯了扯。没办法，这个小芳不仅话说得骚浪，问题是还有种很假的感觉啊！
不过小芳可不知道周依依心中所想，正沉浸在自己自认为专业的表演中呢！平时她接客也有那种男人专门喜欢看女人自慰的，而且那些男人还喜欢女人边做爱的时候边说一些骚话。如今她给周依依两人表演，也是习惯了，自然而然便要说些什么出来。
――――――――――
存稿了！大肉应该是后天！感动吗！快给我小珍居或是留言夸夸我好吗！（膨胀）



治愈你 -  < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


 < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

治愈你 - 

揉了双乳片刻后，小芳才微抬起下身将裙子和内裤褪去。
略显短粗的手指也游移到花穴处开始拨弄了起来。
“哼.....人家的骚穴好痒啊.....阴核都肿起来了....恩.....流了好多水....啊.....好想被大肉棒插....啊.....”
周依依觉得自己都快笑出来了，这也太他妈敬业了吧！
小芳用手指给自己疏通了一会儿后，便从床边取过带来的假阳具，一点一点往自己身下塞去。
“啊....好粗....好硬啊......恩....好哥哥.....人家要嘛.....给我......啊....再深一点.....哼.....”
眼瞧着小芳那边也差不多了，周依依也没忘正事，转头盯着严祺的反应。
可严祺自刚才起就一直看着周依依，似乎连眼神都没往别的地方瞧过，正好碰上了周依依转过来的眼神。
周依依愣了一下，随后轻声对严祺问道。
“你现在还是看不见别的人？”
“没有别的人啊。”严祺也觉得有些莫名其妙，不过还是认真的回答了周依依的问题。
周依依听到他的话心里起了一丝雀跃，不过她还需要再确认一下！
“来，你起来。”
周依依牵着严祺往床边走去，床上的小芳早就玩得自得其乐了。
“哈.....好爽啊......恩.....好哥哥.....你插得我好深啊......恩.....人家都快...吃不下了....啊.....”
周依依确定自己已经看到那根假阳具上糊满了水液，说明小芳水液的味道应该早就出来了。
周依依拉着严祺在床边站了好一会儿，还指着床上的方向叫严祺去看。
“你真的看不到这个房间里，除了我和你以外，还有别的人吗？”
“我只看得到你！”虽然严祺不知道周依依在纠结什么，可是他还是很笃定的告诉周依依，自己只看得到她。
“那你有闻到什么味道吗？例如我身下液体的那种味道？”
“没有，除了你的味道，我没有闻到其他味道。”
周依依低头思索了起来，难道他确实只能闻到自己的味道？还是....只是小芳不行呢？
周依依觉得自己干脆今天就整个确定下来！随后她打断了小芳，让她再打电话叫一个女人过来，做一样的事情，钱给两倍。
小芳正沉浸在自己的快感中呢！不过她也不能违背顾客的意思。正好让自己的小姐妹也来一起赚一点这轻松的钱好了。不过这俩小情侣干嘛还要再找一个呢？
她纠结了一下后便立马给自己的小姐妹打了电话，正好那小姐妹就在附近刚接完客，不到十分钟便过来了。
小芳给她开的门，进门前还跟她那小姐妹低声吐槽了下。
“这俩小情侣嫌钱多呢，找我们来看咱表演自慰。反正钱是照样拿的，做这个还轻松点。”
小姐妹听到也跟着小芳轻笑了两声，随后关门往床上走去。
既然已经知道周依依要看什么，那小姐妹也不拖拉，早点完事说不定还能再接一个呢。
周依依拉着严祺往窗边走去，靠在墙上低头不知道在想些什么。等到那小姐妹也看起来差不多的时候，便拉着严祺再次往床边走去。
“现在你也看不到其他人，或是闻不到其他味道吗？”
“恩，没有其他人，也没有其他味道。”
严祺不厌其烦的继续认真回答着周依依的问题。
周依依听到这个不变的答案，终于相信他除了自己的味道以外，对别的女人并不感兴趣。这个认知让周依依即放心又高兴。
高兴得将钱丢下后，便拿起东西带着严祺往家赶去。
周依依停好车后，便立马拉着严祺上了楼。两人一进严祺的房间，周依依便情不自禁的踮脚吻上了严祺。
――――――――――――――――
存稿今天都放了，估计你们也等不到周六再看了啧啧啧....
周六日又活动，停更两天，停更前给你们把大肉上了！



治愈你 -  h大肉 < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


 h大肉 < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

治愈你 -  h大肉

这一次的接吻跟以往每一次都不相同，这次带着的不仅是激动和兴奋，还有真正的喜悦和情意。
严祺不知道她为什么就突然愿意与自己亲近，不过他也并不纠结与此，很快两人便相拥着热吻了起来。
彼此还急躁地在给对方脱衣服，互相抚摸着对方炙热的身体，很快两人便脱了个精光。
周依依还有存着点理智，嫌弃刚刚酒店房间里脏，脱了衣服后便拉着严祺往浴室走去。
花洒上喷出的水正淋在两具赤裸的身体上，尽管两具身体正彼此摩擦抚慰着没人搭理花洒，可花洒还是尽职的做着自己的工作，将两人身上的泡沫冲洗干净。
花穴里的跳蛋早就被取出了，取而代之的是严祺的手。
是周依依带着严祺的手指找到那处隐秘的洞穴，仿佛在将自己最心爱的宝贝分享给对方。
周依依的双手也一边在严祺的背部抚摸，一边揉握着肿硬的肉棍来回撸动。
最后还是周依依最先打破僵局，她拉开严祺的手，带着他往床上走去。
两人刚上了床，周依依便把严祺推倒，整个人跨坐着覆在他身上。
唇齿交融间，两人的私处还在不断的摩擦，粗长的肉棍顶着娇嫩的软肉打圈，让花穴的内壁也跟着抽搐了起来。
“恩......啊......”嘴角溢出的呻吟也带着满满的春情和爱意。
两人好不容易才分开了彼此交融的唇舌，分开时带出的丝丝津液更是被严祺重新舔了回去。
这一幕让周依依感觉自己的花穴似乎抽搐得更加厉害了，吐出的蜜液也犹如涓流的溪水，涔涔不息。
周依依撑起自己的上半身一点一点往后挪去，握着严祺的肉棍对准自己的花穴。
“嗯......”
周依依忍不住闷哼出声，肉棍破开紧致又温暖的穴壁，几乎将整个穴口都撑得快要裂了开来。
她给自己做了个深呼吸，随后尽力放松自己的身体，让自己慢慢往下压去。
“啊.....痛......”
尽管第一次由自己来主导，可周依依还是轻视了女人破处的痛楚。身下传来撕裂般的痛意让她几乎自己都准备放弃了。
“依依！你不舒服吗？”
严祺自己正满头大汗呢，可是他一听到周依依喊痛后便立马担心地问了起来，身子也准备撑起来好好替周依依检查一下。
周依依察觉到他的举动，在他半撑起身后又将他推了下去。
“呼....我没事....你别动。”
严祺不知道她发生了什么，心里正着急，可他也不想违背周依依的意思。
周依依如今正卡在半山腰上，粗长的肉棍刚好被她吃了一半。眼瞧着就要大功告成，周依依也不想再半途而废了。
狠了狠心，便将双腿的力气一松，整个人都坐了下去。
“啊.......别动...你别动....”周依依痛得连叫出的声音都带着颤抖。
严祺自然也听出了她的呻吟与平时不同，可周依依不准他动，他也只能干着急。
“你怎么了？你不舒服要告诉我！要不我们别做了，我也不是那么不舒服的。”
严祺以为是她为了照顾自己的不舒服，才让自己受伤的，正要拒绝周依依的举动。
“哼！谁让你长这么粗这么长的？”
周依依忍了好一会儿，总算是缓过来了，幸好她的身体敏感，水液本来就多。一缓过来后瞧见严祺紧张的模样，还忍不住笑着打趣他。
严祺见她神色好些了，这才把心放下。
“啊......哼......舒服......恩.....”
不过一会儿的时间，周依依便开始上下缓慢的摆动了起来。
湿濡的花穴紧紧包裹住肿硬的肉棍，每一下起落，都仿佛能隐隐感觉到肉棍破开内壁的褶皱，直入花心。
“哼....”严祺正品尝着从未有过的快慰，下身肿痛的肉棍似乎也已经在洞穴的抚慰下变得舒爽了起来，喉间也不禁发出一声低沉的闷响。
“严祺.....恩.....你舒服吗？”周依依欢爱中的嗓音即妩媚又撩人，微微上翘的尾音在严祺耳中听来更是一直致命的诱惑，身下的肉棒也似乎更加肿胀了些。
“舒服，依依.....只要是你，怎么样我都舒服。”
严祺低哑的声音在房中响起，猝不及防的告白让周依依心中充满了悸动。
花穴套弄的速度也不禁加快了些，时而上下含弄，时而抵在深处研磨...
胸前的硕乳在严祺眼前晃着，勾着，像是一个大白馒头在诱惑着饥饿了许久的汉子犯罪。
果不其然，那白馒头不过刚亮了眼，便被身下的男人吃进嘴中。
舔咬吸嘬，必是要用尽了方式品尝才算饱腹。
要不怎么说严祺其实是聪明的呢，周依依不过用花穴来回套弄了一会儿，严祺便找到了其中的诀窍。一双大手也往下伸去，抱住周依依的臀部往自己的肉棍上压，直到肉棍尽根没入方肯松了力道，直顶得周依依湿液横流，嘴中的浪叫不断。
身下肉棍的充实让周依依无比舒爽，就连严祺何时压在她身上她也没有反应过来，只是半眯着眼收缩着湿润的花穴，好让彼此的相交更紧密些，恨不得黏在一起才好。
严祺弯起周依依的膝盖，手从膝窝处穿过握住周依依纤弱的腰肢。身下肉棍顶撞的速度和力道跟打桩似的，直插得周依依连一丝喘息的机会也不给。
“啊....太快了.....恩.....好深....啊....插得我好.....舒服....啊....到顶了...恩！！！”
“太粗了....好涨.....啊.....别.....重一点......恩.....爽啊......”
许是刚刚受了小芳的刺激，此时的周依依嘴中说出的淫词浪语丝毫不比小芳矜持。
她此时浑身的注意力都被集中在花穴的刺激中，早就失了理智，哪里还晓得自己说了些什么，只恨不得身下的冲击再快一些才好。
严祺听着身下女人的娇吟，腰臀摆动的幅度也越来越大。一开始他还会听从周依依的意见，放慢或是放轻。后来他发现周依依自己也不知道自己要什么，语言前后矛盾。他也就不再理会周依依的要求，只是将自己的肉棍塞得越深越快才好。
花穴处的抽插让周依依的小腹都刺激得颤抖不已，极致的快意自花穴深处传偏全身，最后周依依尖呼一声，才将高潮的蜜液喷洒在了严祺的肉棍上。
花穴内壁突然的收缩让严祺头皮紧了起来，肿胀的肉棒更是舒爽得仿佛自发在往深处冲去，不过片刻后，也跟着周依依一起射了出来。
射精过后严祺便松软着身子往一边躺去，还不忘抱着周依依侧转过身，避免压到她。
还在高潮余韵中的花穴依然在自动的吸裹着肉棍，让严祺无比舒慰。
见她还闭着眼睛，严祺便凑上去在她嘴边轻吻，一手在她身后顺抚着她的背，好让她尽快缓过来。
初尝男女欢爱滋味的男人，哪里是一次就能打发的。
周依依正从刚刚的高潮中缓过神来，便感觉到花穴中的肉棍又再一次填满了自己。
“别...休息一下。”周依依急忙劝阻。
“哦....”严祺失落的应声。
不过到底还是男人的天性难改，即便周依依劝阻，严祺还是忍不住轻轻的摆动腰臀在花穴中缓慢顶弄。
一边还继续轻咬着周依依的唇瓣，似乎在讨好她，让她别责备自己。
“恩......”
缓慢的抽插比快速的冲击更来得敏感刺激，严祺不过顶弄了一会儿，周依依便感觉到自己的花穴深处传来阵阵空虚和渴望。
严祺感受到她身体的变化，嘴角一咧开心得笑眯了眼，随后立马起身重新压在周依依身上。不等她开口，便自顾自地开始了新一轮的冲击。
周依依刚刚瞧见他的笑容，自己心里也是跟着一暖，哪里还舍得拒绝他。见他对此沉迷，便搂着他的肩膀抬臀配合起了他的顶弄。
一夜时间漫长，已经数不清两人欢爱了多少回，只知道窗外的月光都开始转暗，两人才相拥依偎着睡去。
明天，将会是两人新的开始。



治愈你 -  < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


 < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

治愈你 - 

清晨的阳光透过窗户刺入眼帘，周依依撅眉怨埋了一声，将薄被扯过头顶盖上，背转过身又重新睡了过去。
身旁的严祺早就醒来，正眉眼含笑地望着周依依的举动，眼眸中充满了温馨和宠溺。
空气中两人欢爱的气息早已散去，按理说此时的严祺应该已经看不到周依依才是。可兴许是经过了昨夜的亲密交融，两人之间的感应已经发生了微妙的转变。
严祺转醒时也以为自己会再一次看不见周依依，可当他侧头望见身边熟睡的娇颜时，才知过往的独睡独醒多么寂寥难熬。
修长骨感的大手从周依依的眉眼轮廓下滑过，曲起的手指轻轻刮抚着嫩滑的脸颊，即爱不释手又小心翼翼，怕惊扰了睡梦中的爱人，也怕惊走了这令人留恋的陪伴。
待周依依再次醒来时已是正午，一睁眼便瞧见严祺正一瞬不瞬的看着自己，直看得周依依以为自己脸上有什么不妥，不由自主地抬手摸上了自己的脸。
随后才惊醒过来...
“你看得到我了？”
周依依惊讶不已，明明两人欢爱的气息早已散去，自己的身体也冷淡下来了，他又怎么能看得见自己呢？
“恩，我醒来之后就能看到你了。”
严祺语气平静的回应道，喜悦之情却露于言表。
周依依不禁开始陷入沉思，琢磨着变化的原因。两人关系真正的变革点大概就是昨夜的水乳交融了吧。莫非是因为两人的交合，所以他才能感受并看到自己的存在？
周依依思索分析了许久，不过因为严祺本身就比较独特，不同于其他自闭症的患者。所以周依依也难以判断到底是什么产生了影响，只能从两人相处过程中的变量着手分析。
不过她也并不纠结于此，只要过程进行的结果是好的，有时候并不需要对每一个步骤都刨根问底，徒增烦恼罢了。
“饿了吗？我去给你做饭？”
“好。”严祺乖巧的点了点头。
周依依见他如此听话，一副正经认真的模样，不禁低头闷笑了一声。反而惹得严祺不知所措，更加无辜懵懂的看着她。
两人昨夜都没有洗澡，衣服也脱得满地都是。周依依爱干净，自然不愿意再捡昨日的衣服穿上。
披着床单从严祺的衣柜中取了件家居服，便往一旁的浴室走去。
刚走到浴室门口，身后便传来严祺惊慌的声音。
“我看不到你了！依依！”
周依依一愣，转回身望着床上严祺。明明两人互相对望着，可严祺望向自己的眼神中却充满了慌张和迷茫。像个盲人一般，就算你在他身前，他却难以与你对焦。
“我在这啊，就在浴室门口。”
周依依一边轻声安抚道，一边抬脚往严祺走去。
她紧盯着严祺的眼睛，发现她往前走了几步之后，两人的视线又似乎重新对上了。
“我看到你了！”
严祺再重新看到周依依的那一刻便立马惊喜的大叫出声，下床连鞋子也不穿便往大步跨到周依依面前紧紧的抱住她。仿佛若是不用力抱紧，怀里的人儿便会消失一般。
周依依也抬手拥住他，在他身后轻拍安抚。此时的严祺在她眼里就像是个无依无靠的孤儿，好不容易被周依依领养了，却时刻处在担忧她会丢下自己的那种不安中。
周依依学心理学，自然是早就发现了严祺内心真正的状态其实非常不稳定，尤其是自己出现之后，这种不稳定被打破了平衡。
这就像是溺水的人，如果水中空无一物也就罢了，兴许他随便挣扎一下便会放弃，然后沉入水底。可如果水中出现了最后的救命稻草，他便会拼命往稻草靠去，在希望和绝望中挣扎。
周依依就是严祺最后的救命稻草，这根稻草在他孤独了二十多年后才终于出现，让严祺无比依赖爱慕，又无比惊慌担忧。
“严祺，我在这里，别怕。”
周依依不断的柔声呼叫着严祺的名字，一边轻声安抚着。直到严祺轻颤的身子重新平稳下来，周依依才与他讨论方才的事情。
“你刚刚是一直在盯着我，然后突然就发现我不在了对吗？”
“不是，你的身影是慢慢变虚，然后才突然不见的。”
周依依心中早有琢磨，不过等着实验罢了。
“好，你不用太紧张，可能是距离的原因产生的。我往后走几步，如果你看不到我了，你就喊停好吗？”
周依依温柔又坚定的看着严祺的眼睛，希望能给予他力量，让他适应面临事件时的思考和判断。
“好。”严祺对与她对视了一会儿后，才迟疑的点了点头。
两人来回实验了几轮，最后与严祺一起得出了结论。
两人之间只有在大约两米以内时，严祺才能看到周依依，而且距离越近越清晰。若是超过了两米，严祺就无法感知到周依依的存在。
这个实验虽然让严祺有些失落，不过也让他有些庆幸。只要以后能随时跟在她身边，就不用担心看不到她了。虽然距离不能太远，不过这个发现也总算是给两人下了一剂定心丸。
眼看着时间也不早了，周依依也懒得再拖沓。确定之后便拉着严祺一起进了浴室洗澡，尽管严祺动手动脚不肯老实，不过周依依还是雷厉风行的制止了他，并给两人都冲洗了干净。
两人套上衣服后，周依依又带着严祺回了趟自己的房间穿上内裤，这才下楼给两人准备午饭。
“我不能一直拉着你，这样我做事情也不方便。要不你去沙发上坐着等一等，或者自己跟在后面。你要是看不到我了，就喊我一声，知道吗？”
周依依细心的指导着严祺，见他点头应承才放心的转过身，认真的开始做起了两人的午饭。
严祺自然是不肯一个人坐到沙发上去的，可又怕跟在周依依背后打扰到他。因此只能孤零零的站到厨房的角落里，看着周依依在菜案前忙碌。
专属于男人的宽大衣服下，是一具女人的曼妙身体，除去这件衣服，便只剩下一条轻薄的内裤了。严祺不禁回想起前几日两人在厨房的亲密互慰，尤其是周依依蹲下去掏米的时候，直幻想得严祺身下一硬，整个人都紧绷了起来。
而周依依还浑然不知自己已经成为他人幻想中的主角，正专注在今日的吃食上。等她把饭菜都端上餐桌，回过头来招呼严祺吃饭时，才发现他已经把手伸去自己的裤裆内，在里面不知套弄了多久。
瞧见他一副可怜无辜又欲念深重的模样，周依依自觉哭笑不得。
“忙完了就来吃饭。”周依依轻笑着嘱咐道，随后自顾自的走出了厨房，在餐桌前吃了起来。
徒留严祺在角落里与小严祺面面相呲，惺惺相惜。
――――――――――――――
打着游戏差点忘了更新哈哈哈哈，一章顶两！
大家即将迎来一大波剧情了！想不想来点小虐刺激一下？
另外收藏每增加个加更，小珍珠每个加更！
晚安！明天晚上:更新！



治愈你 -  < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


 < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

治愈你 - 

两周的时间很快便过去了，自从严祺能在正常情况下看到周依依后，她才发现原来严祺这么粘人！几乎二十四小时都要跟在她后面，就连拉屎时也是周依依坚持，严祺才肯妥协的守在门外。
不过周依依也有了新的发现，随着两人欢爱的次数增加，严祺能感知到她的距离也在增加，现在已经接近三米了。这也算是一个不错的消息。
严父严母出差回来后，一见面便发现了严祺的不同。那是他们相处二十多年的儿子，严祺眼神的变化和精气神的变化，自然是一眼就能看出来的。
周依依把严祺能与自己交流的事情告诉了严母，也说明了严祺的奇特性，不过两人身体交流方面的事情她自然也是闭口不谈。虽然目前严祺只能看到自己，而且还有距离限制，不过这在严母看来，已经是巨大的进步了。
不过严父严母这次出差回来的并不只他们二人，后面还跟着一个娇笑甜美的姑娘，看起来十七八岁左右的模样，正值青春年华。一进门时周依依就注意到了，不过她也没有多问，只是先交代了严祺的进步。
严母许久未见儿子，自然是一进门便先关心儿子的情况。等她心中的喜悦放缓后，才记起要给周依依和身后的姑娘互相做个介绍。
“依依，这是我朋友家的女儿，叫徐雪。今年刚高考完，考到了咱们这的一所大学。她想先来这边熟悉一下，所以直到开学前都会住在家里。家里的情况我已经在来的路上就跟她说了，如果你的工作上有什么需要她注意和配合的，你跟她说一声就行。来，雪儿，跟周姐姐打个招呼。”
“周姐姐好！”徐雪笑容甜美的朝周依依叫道，一副懂事可爱的模样，可眼神深处却似乎暗藏着一丝敌意和不喜。
周依依是学心理学的，瞧她眼咕噜一转，那眼神和语气，便知她可不是外貌上看起来那么乖巧可爱的人。
其实学心理学并不是什么特别奇特的事情，也并没有一般人所谓的‘看到你就知道你心里在想什么’那么神秘。其实更多的时候，咨询师还是靠着通过技巧性的问答和对肢体语言的观察，来判断和分析一个人的性格和观念。偶尔也会有出差错的时候，所以通常咨询都要靠长时间的熟悉和积累才能从大量的微小信息中分析出最关键的东西。
周依依看人还算比较准吧，虽然没办法很精准的通过第一面就分析出什么，不过那种眼神和肢体中给人流露的感觉，是非常直观清晰的。
不过他人如何与周依依无关，她没心情也没兴趣去分析与自己工作无关的人事。只要两人之间不产生矛盾，她不要来惹自己，要想相安无事对周依依来说非常简单，因为她并不喜欢给自己找麻烦，也并不是过于斤斤计较的人。
徐雪跟周依依闲聊了几句后便径自坐到了严祺的另一边，与严母一起观察起了严祺。虽然严祺并不能与严母交流，不过严母还是会时常与严祺说说话，即便是自言自语，对母子来说也是非常难得的温馨。
“依依，祺儿他能...能知道我吗？”
严母拉着严祺的手单方面倾诉了一会儿后，突然想起刚刚周依依的话，期盼的望向她问道。
“他能隐约感知到您，就是知道您的存在，却看不到。这种存在不是通过眼睛看到的，而是靠身体的感应。就好比在之前只有您才能带他下楼吃饭一样。”
“噢！我明白我明白！能感知到就好，能感知到就好......”
严母怜爱的望向严祺，言语中已经不禁哽咽出声。这样辛苦而长久的母爱，让人不禁为之动容。
“严祺，你的母亲就坐在你的身边，你知道吗？”
周依依蹲到严祺身前轻声开口，她想要帮助严祺与严母交流。
严祺往严母所在的方向虚望了一眼，才转回头看着周依依点了点头。
“我感觉到了。”低沉的嗓音从那张合的嘴唇中流露。
这声音听在严母耳中，令她霎时间便瞪大了双眼紧盯着严祺。就连在另一旁坐着严父都惊讶得立马走了过来，一同看着严祺。



治愈你 -  < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


 < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

治愈你 - 

虽然刚刚周依依告诉了他们，说她可以和严祺交流。可他们都以为是那种很简单的反应式交流，所以并没有特别放在心上。
他们没想到周依依所说的可以交流，竟然是能直接与严祺对话！
“祺儿？你能听到爸爸说话吗？”严父也忍不住开口，想要尝试与儿子交流。
可严祺只是一直看着周依依，对严父的话毫无反应。
“严祺，你能听到你父母在说话吗？”周依依再一次作为中介引导。
“不能...我只听得到你在说话。”
“没事没事，听不到也没关系，能说话就好了，能说话就好！”严母赶紧哭笑着安慰，言语中都是满心的欢喜和感动。毕竟严祺自出生以来二十多年，从未与人开口说话，他们原本都以为严祺这辈子都无法出声了。
严父上前搂住感动得低泣的严母“如今能说话就好了，慢慢来，慢慢来。”
“阿姨，你有什么想跟严祺说的话吗，我可以转告他。”
“啊...好好。你就告诉他...恩...爸爸妈妈都很好，让他放宽心好好治病就行。爸爸妈妈会一直照顾他，爱护他的。”
周依依把严母的话转述给了身前的严祺，严祺听到后再一次把眼神转向严母的方向，随后低声认真的说道
“好，我会的。”
这下就连严父也不禁喜极而泣，与妻儿抱在了一起。
“诶！诶！周姐姐，你能告诉祺哥哥我也在他身边吗？”
一旁的徐雪终于插上话，连忙朝周依依恳求道。
周依依望了望严母，见严母笑着点了点头。这才无奈的笑着向严祺介绍了起来。
“你的另一边还坐着一个女孩子，叫徐雪，她来这边上大学，直到开学前都会住在这里。”
“还有还有，你告诉他我会跟他住同一层楼噢！”徐雪在一旁激动的补充道。
这下反而是周依依愣住了，不过很快她便想起三楼确实还有一间空屋子。
周依依抬头看了看徐雪，见她正认真的盯着严祺，眼神中有着小女生的爱慕和崇拜。这才让周依依明白她刚刚的敌意所在，心中平缓的湖水犹如被大石砸破了宁静。
不过周依依早已不是什么小女生了，神色语气中丝毫不露一丝情绪，照刚刚一样给严祺说明了她的住处。
周依依面上倒是没什么不虞，反而是严祺皱起了眉头。严祺皱眉的那一下，只有蹲在他身前的周依依看到了。
这下周依依心里总算是舒缓了些，朝着严祺挑了挑眉，便站起来重新坐回一旁的沙发。
周依依自然不难猜出严祺心中所想。
严父严母回来前，周依依就特别警告过，不许在有人的时候跟她表现得很亲密，也不许告诉别人包括严父严母，他们俩之间的关系和做过的事情，否则她就不会继续住在严家了。
这很成功的吓住了严祺，他再三向周依依保证，绝对不会告诉别人，让她千万不要搬走，不要离开自己。
本来三楼只有他们两人住，只要严父严母不上三楼，基本上保姆也不会上来的，要做什么也方便些。如今多住进一个人，自己又看不到，说明就算他回了三楼，也不能在三楼跟周依依亲密了。
这个消息让严祺心中不悦，不过他再不愿意，也没办法阻止这件事了。
如今严父严母回来，做饭的工作自然也是重新交给保姆解决，周依依也乐得轻松。
几人吃完午饭后，徐雪便跟着两人一起回了三楼，保姆提着行李跟在三人后面。
“你等一下去我房间陪我画画吧。”
严祺看不到其他人，也不知道有没有人其他人在。所以只好通过邀约周依依陪自己画画，才有机会跟她聊天，以及做一些他想做的事......
还不等周依依答应，走在两人身后的徐雪就立马开了口。
“周姐姐，我也想看祺哥哥画画可以吗？我还挺喜欢油画的。”
她既然都开口了，周依依自然也没有拒绝的理由。况且保姆也在身后听着，若是自己贸然拒绝，反而显得无礼。
“好，我跟严祺说一下。”
周依依朝徐雪点了点，随后看着严祺继续说道。
“徐雪说她挺喜欢油画的，想一起看你画画。”
“不要。我不喜欢太多人在身边，会打扰我画画的。”
严祺想也没想就立马拒绝了。



治愈你 -  < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


 < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

治愈你 - 

不过周依依还是低估了徐雪的小心思，本以为她听到后会就此作罢，甚至寻常的小姑娘可能都会觉得被拒绝很尴尬。
想不到徐雪竟然直接说“那周姐姐你回房间休息吧，听严阿姨说祺哥哥的油画也很棒，我也很想见识一下呢。”
这话惊得周依依不禁扯了扯嘴角，想不到这么个长相甜美的小姑娘脸皮如此之厚，实在是甘拜下风啊。
“那好吧。严祺，徐雪说她陪你画画，我就先回房休息一下好了。”
周依依一方面是不想在保姆面前与她起了争执，一方面也懒得与她计较，左右不过是陪着画画罢了。
“你不舒服吗？那我不画了。我去你房间给你拉小提琴吧。”
严祺的眉头皱得更深了，不过他立马便反应过来了，就势找了个理由再一次推开了徐雪。
这回徐雪终于觉得没趣了，抿了抿嘴就跟着保姆往自己房间去了。
严祺见周依依终于没有再说出其他拒绝的话，才总算是松了口气，回房拿上小提琴后便跟着去了周依依的房间。
两人一进去，严祺就将门反锁了起来，小提琴也随便找了个墙壁靠着，就立马上前将周依依扑倒在床上吻了起来......
严祺好学，又会举一反三。如今的吻技已经十分娴熟，一番撩拨下来，便直接把周依依的身子都吻软了。
周依依好不容易才摆脱开了他紧追不舍的吻，一双大手又立马紧随其后伸进了她的衣服里。
“别！隔壁住了人了！”
“哼....”严祺挫败得埋怨了一声，随后才妥协地整个人趴在周依依身上，下半身还隔着裤子在周依依身上磨蹭。
“要不，我们小声一点？”
严祺还是不死心，打算再挣扎一下。
“你刚刚在她们面前说了要给我拉小提琴，要是她们从门口路过没听到琴音，岂不是露馅了？你在我房间待这么久，又不出声音，一定会被怀疑的。”
周依依见他还不死心，只好温言劝解他，给他分析一下利弊。
“要么你现在给我拉小提琴，要么你就只能回你自己的房间了。没办法啊，刚刚那个徐雪和保姆都在我们后面。”
周依依假装无辜的继续给严祺解释道，语气和眼神里满是调侃。
“那我怎么办啊，我这里痛，我很难受，依依。”严祺瘪了瘪嘴，委屈的向周依依哭诉道，一边还拉着周依依的手往自己身下摸去。
其实严祺早就研究透了周依依，他发现只要自己委屈撒娇，周依依很快就会顺从自己。不过这一招只在两人欢爱时有用。在正事上，周依依还是很坚定的，不会让严祺左右自己的决定。
所幸严祺除了在床事上有比较多的想法外，对于其他事情一概不感兴趣，全凭周依依做主。
“我怎么知道啊，我不管了，你拉琴吧，或是回房去，我要午休了。”
周依依继续假装无能为力的样子，有心逗一逗他。
严祺见这招居然不管用了，这下也是真的挫败了。可是他又不想自己一个人回房去，只好捡起墙边的小提琴给她拉了起来。
周依依见他乖巧听话，于是也回了他一个鼓励的笑容。随后就背转过身，当着他的面脱下衣裤换上睡裙。
在她脱下上衣的那一刻，严祺的琴声很显然的拉错了音，明显到周依依一个外行都听了出来。不过周依依也不管，背对着他轻笑了一声，然后继续脱自己的裤子。
等周依依重新穿好睡裙转回身的时候，严祺的琴音早就变了风格。刚刚还是轻柔悠扬，现在就已经是激动急促。仿佛深怕周依依不明白他的欲念有多深重似的......
更别说那宽松的家居裤下，隆起的一大包物拾，正突兀的顶在双腿间，与它主人俊朗的外貌以及拉琴时优雅的身姿一点都不符合。
可这样的突兀感却让周依依更加心醉，她很喜欢这种自己能掌控他身体的感觉。
周依依一步一步往严祺靠去，严祺的整个身子都开始紧绷着，琴声也越来越激昂。



治愈你 -  h < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


 h < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

治愈你 -  h

她蹲在严祺的双腿前，虽然严祺的肩膀处架着琴无法低头看她。却能清晰感觉到她柔软清凉的手正拉下自己的裤头，包在那粗硬之处。
滚烫肿痛的肉棍正犹如被清水包含一般，在周依依的手中得到抚慰，琴音也随之柔缓了下来。
粉紫的肉棍在窗外阳光的照耀下显得即可爱又美味......
“嘶.....”小提琴发出了突兀又难听的声音，随后便干脆停了下来。
只因为这琴音的主人，正沉浸在身下的美妙滋味中。
一张湿润温暖的小嘴正含在那肿痛之处舔吻吸允，两团小肉球也被人握在手中抚慰，直舒爽得严祺头皮发麻，恨不得挺腰将那粗长的肉棒整根顶入那磨人的小嘴。
“怎么停了？继续拉啊。你是不是想回你房间去了？”周依依轻笑着逗弄道，一副你不拉我就停嘴的姿势。
严祺无奈的叹了口气，挺着腰把肉棍送到她嘴边后，又重新抬起头拉起了琴。
不过这琴声若是在专业的音乐家听来，必定是要狠狠的责骂一顿。别说是节奏不对了，就连最基本的音准都没有。
门外的徐雪正路过周依依的房间，听到屋内的琴音也大为惊讶。她是听过严祺拉的曲子，非常专业而且十分富有情感，绝不可能是屋里传出的糟粕之音。莫非是那周姐姐在拉着玩？
徐雪在门外不知屋内情形，如果她看得到的话，她便会理解了。
因为周依依正在尝试着将整根肉棍含入，舌头也在马眼处舔抵吸允，吞吐间的肉棍水光发亮，犹如一根美味的棒棒糖，正被周依依吃得津津有味呢。
若是哪个音乐家的下身被女人吃进嘴里，还能维持着琴音不变，那才真是不正常呢！
这是周依依第一次给他口交，自然是不怎么熟练，速度也不快，不过这可就相当于是在折磨严祺了。
琴音忽快忽慢，忽轻忽重，正好顺着周依依的节奏，即折磨人的肉棍，还折磨人的耳朵。
“依依，快一点，我受不了了。”严祺实在是憋得难受，还要分心拉琴，语气满是乞求。
“我还要怎么快啊，我的嘴都酸了。唉...要不你自己回房解决吧。”
周依依也起了放弃的心思，不是她不愿意，实在是严祺太持久。二十分钟过去了，这根肉棍还跟最开始一样，毫无射精变小的趋势。
“别...你继续慢慢来吧。”严祺自然不肯回房，只好无奈妥协。一边强忍着欲念，一边继续拉琴。
“呵，你这小傻子。”
“把琴放下，过来吧。”
周依依逗弄够了，见他可怜，决定今日先安抚一下。
“啊？”严祺还没反应过来，就看到周依依摆弄的手机里放出了小提琴的声音。
“怎么？你想回房去了？”周依依撑着脑袋，侧身半躺在床上调笑道。
严祺这一反应过来便立马扑到周依依身上将她的睡裙和内裤扯下，速度之快前所未有。
摸到周依依花穴间早已湿润，便连前戏也懒得再做，扶着肉棍便往那日思夜想之处顶去。
“嗯.....哼.....”忍耐了许久的欲望，一进入到花穴深处后便如脱缰的野马开始疯狂的冲撞了起来。就算周依依已经尽量忍着溢出的呻吟，却还是不免在被他顶到花心深处时闷哼出声。
幸好手机里放的琴音够大，也足够掩盖掉周依依压弱的娇吟和两人肉体相交时发出的啪哒声。
她肯定是早就想到这个办法了。严祺心里暗想着，不过他自然也是舍不得与周依依发脾气。只好暗暗地加重了顶弄的力道，好惩罚一下这坏心的女人。
粗长的轮廓在周依依的肚皮上都凸显了出来，由此可见严祺的力道之重。
无助摇晃的双乳也被严祺紧握在手中揉捏，像抓着缰绳的驭马人，正在周依依这匹小母马身上驰骋。
“轻一点....啊.....”
周依依的双手紧抓在严祺的背部，花穴处传来的强烈刺激让她激爽得在严祺的背上抓出了血丝也不知。不过小母马和驭马人都对此毫不关心，一个只想着如何摆脱控制，而另一个则想着如何驯服，双方正打得不可开交。
徐雪从楼下端了一盘水果回来，再次路过周依依的房间时，才总算听到正常悦耳的小提琴音。
那是当然，因为刚刚被别人吃住的命根子，如今已找到安全的甬道保管着，自然有保管员放出专业的音乐啦。
两人一顿交锋下来，最后以小母马的放弃和顺服收尾。不是母马不坚定，而是敌人太强大呀！
__________
放一顿肉！



治愈你 -  < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


 < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

治愈你 - 

晚饭时一大桌子人都坐在一起，自然免不了一番交锋。
“周姐姐，你是怎么样做到可以与祺哥哥交流的呀？”
徐雪见严祺只跟周依依交谈，心中早已起了妒火。只面上还笑脸盈盈的，一副求教的面孔。
而周依依自然不能将两人真正引起交流的关键说出来，毕竟那可不是什么能拿在台面上说的事，只好随口敷衍。
“没什么，常陪在他身边，让他适应就行了。”
周依依自己是无心之说，随口敷衍。可她却没想到，正是她这句话给严祺和她自己都给挖了一个大坑。
自那顿晚饭后，严祺和周依依呆在一起的时间就开始变少了。
有时候周依依都还未起床，徐雪就已经跑到严祺的房间里陪他画画。一开始她还知道矜持，只是趁严母在家时，邀了严母一起去陪着。后来自认为熟悉之后，便自己一人从早到晚都扎在严祺房里，偏偏严祺的房间门锁不上，又瞧不见她，也无法拒绝。
就连周依依自己也是小心翼翼，时常要在见到严祺的第一面就要暗暗提醒他屋里还有其他人，严祺对此不胜其烦。由于徐雪的存在，也使得他跟周依依少了许多亲密的时间。
徐雪自己倒是坚持，也不嫌无聊。就算严祺看不见她，她却能依然每天陪在一旁自言自语。若是碰上周依依也在房里，她还要周依依替她向严祺传话，以至于后来周依依自己也嫌烦，去严祺屋里的次数也变少了，在一起的时间就更不用多说了。
夜晚时严祺想趁徐雪熟睡后再悄悄潜入周依依房里，可如今严父严母已经回来了，三楼又另外住了一个人，这让周依依非常紧张，唯恐被人发现两人的关系。
毕竟她名义上还是严祺的心理咨询师，若是此事暴露出来，她自己也不知道要怎么跟严父严母解释两人已经上过床了。
况且她在严家住的时间也不长，还不知道严家平时的生活习惯如何。若是严父严母有半夜上来看看他们儿子的习惯，那岂不是抓个正着。
所以无论严祺怎么哀求撒娇，周依依还是雷打不动不肯妥协，硬是要分开睡。
这让严祺苦不堪言，毕竟他已经习惯了每天一睡醒便能瞧见周依依。
周依依自己倒是无所谓好坏习惯，只可怜了严祺每夜都失眠到两三点才睡着，眼看着黑眼圈都深了不少，神色也憔悴了些。
周六晚上有一场小提琴音乐会，严祺也受邀参演了。严父严母加上徐雪、周依依都是一大早就起来开始准备了，毕竟这是严祺第一次的公开演出。
其实以前严祺也曾受邀过去参加音乐会表演，不过严母都拒绝了。因为严祺自闭症的缘故，实在是无法确定他能不能如常表演完节目，就算能，严母也不想严祺在这种情况下抛头露面被大众熟知。为数不多的几次表演，都是私下名家聚会时，随意随性的拉了几首曲子。也是因为之前严母无法与严祺交流，所以给他一把小提琴后他便自顾自的拉了起来，谁也没办法要求他拉什么曲子或是拉多长时间。
好在各位名家对他都颇为欣赏喜爱，倒也不拘泥于这些小事上。
如今周依依能与严祺交流了，严母也不想再贸然拒绝，还是通过周依依的转达征求了严祺自己的态度。严祺对此倒是无所谓，所以他便直接让周依依替自己决定。
周依依作为心理咨询师，从治疗的角度来讲，自然是鼓励他多接触外面的世界，建立基本的社会适应能力。因此严祺询问她的意见时，她便鼓励严祺应下这次的邀演，所以才有了周六众人一早起床准备的事情。
严父严母本来今日也有工作，不过这毕竟是他们儿子第一次对外演出。哪有父母不期盼自己的儿女成才，也好让自己骄傲一番的？
为了这次表演，严父严母也是紧张得几乎彻夜未眠，总是担心演出时会出什么差错。
等终于熬到周六晚上真正坐在观众席上时，心里才总算有了些实感。
――――――――――――――――
哈哈哈，今天是我的生日，给你们个小惊喜！今天加更！



治愈你 -  < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


 < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

治愈你 - 

严父严母和徐雪都在观众席上坐着，后台本就拥挤，他们又没法与严祺交流，呆在那儿也只是添麻烦而已。因此三人倒也自觉，送严祺到后台准备后便回了观众席上。
严祺被安排在第三个出场，临上台时严祺都还是一脸淡定的，反而是周依依紧张得手都出汗了，倒要严祺花心思去安慰她。
“你别紧张，拉好你自己的琴就行了。”
周依依看到门外乌压压的观众，一脸正经的试图安抚严祺。
“呵....”严祺轻笑一声。
“我又看不见他们，我有什么好紧张的？”
这话倒是让周依依一噎，呆愣愣的看了他一会儿。
“对噢......哈哈哈哈”
两人对视着哈哈大笑，都被对方给搞乐了。
“我又不是什么专业出名的演出人员，就算真的出错了，他们也不认识我啊。”
“噗......好啦，你快上台吧，到你了。”
经过他这番自嘲，周依依心里总算是松了口气，送了严祺上台后便立马跑到舞台的一侧，盈盈期盼着。
一曲《梁祝》，柔情蜜意时，令听众心随乐动；惜别伤感处，如泣如诉；阴沉惊慌处，如鲠在喉；激昂振奋处，感慨万千。
琴音截止时，众人仍沉浸在《梁祝》的蕴意处，余音绕梁，不绝于耳。
观众席上再激烈的掌声都无法传入严祺的耳中，只有面前周依依感动落泪的水珠令他分外怜爱。
“你怎么哭了？”严祺一手抓着琴，一手轻揽着周依依柔声问道。
“没什么，你拉得真好听。”
两人一边轻声聊着，一边往后台的僻静处走去。
所有的工作人员都聚集在舞台后方，表演者也在那边候场。刚刚还吵闹的化妆室如今只剩下周依依和严祺两人。
一进门严祺就将琴放回箱子里，随后走到周依依的面前，将她紧拥入怀。
“我刚刚的琴拉得好吗？”
严祺像渴望得到大人夸奖的小孩一般，殷切地望着周依依。
“拉得很好啊，特别好听，我刚刚不是已经夸过你了吗？”周依依半眯着笑眼，轻声调侃着他。
“那你是不是应该给我什么奖励啊？”严祺抿嘴一笑，顺着竹杆往上打。
“奖励？你想要什么奖励？”
周依依也没有多想，只是以为他想要什么小礼物呢，既然如此奖励一番也无不可，况且奖励机制也有助于他有更多的动力去做出成长和改变。
“我...我已经五天没碰过你了...”
严祺踌躇着说出自己的渴求，满眼都是委屈和期盼。毕竟两人上一次欢爱，还是他趁周依依半夜肚子饿下楼找东西吃时，尾随着她，在厨房里半诱惑半强迫着要了她。
“这是化妆室，虽然现在没人，可没准儿等会儿就有人来了。”
周依依虽然有些心软，可她也没有失了理智，这化妆室可不是什么调情的好地方。
“可以的...我们去角落的更衣间里面，没有人会知道我们在那里。”
“可是.....唔....”
还不等周依依可是个所以然出来，严祺就俯下身堵住了周依依的嘴，试图靠唇齿交融来诱惑她。
周依依也是许久没与他亲热了，深夜里自然也免不了有所思念幻想。如今高大温暖的身躯一贴上来，周依依就已经软了半边的身子，只能被严祺半抱半拖着往角落的更衣室走去。
更衣室的门一被反锁，严祺就迫不及待的将周依依的裙肩带扯下。连内衣都没来得及脱，急躁的大手便已经从内衣的边缘下探了进去，一番揉捏以度思念之情。
周依依今日穿的也是比较正式的小礼服，黑色背心吊带紧身裙。由于是紧身的，所以为了不凸显内裤的勒痕，她只穿了一条单薄的丁字裤。如今反而是便宜了严祺。



治愈你 -  h < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


 h < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

治愈你 -  h

干燥的大手顺着光滑的大腿一路往上，强硬的塞入两腿之间。
纤薄的丁字裤哪里兜得住肆意横流的爱液，大手不过刚往花阜处一贴，溢出的汁液便浸满了严祺的手掌。
刚刚还拉着优美《梁祝》的手指，此时已经隔着纱网在女人的私处挑拨。本就纤细的丁字裤，更是被折腾得几乎整个陷入臀缝阴唇之中，摩挲着周依依敏感的花蕊。
“唔......”尽管周依依紧咬着下嘴唇，却依然无法避免口中溢出情难自禁的娇吟。
黑色的衣裙早就被堆叠到腰腹上，胸衣不知何时也孤零零的挂在了手肘处，唯有最薄弱的丁字裤还坚守在工作的阵地上。只是那强硬的肉棍早就将它撇在一边不加理会，当着它的面，便直入军心深处，在里面肆意冲撞研磨，一副吾王已到速速投降的蛮横之势。
更衣室里有一面镜子，如今正好将两人淫乱的画面尽数照映了进去。
周依依一侧头，便可瞧见自己无助晃动的双乳和盈盈欲滴的红缨。被男人架起的一条大腿之下，还隐约可见一根狰狞粗长的巨物正在此间进出。
拔出时映入她的眼帘，又快速的消失在视线中。就算周依依看不到镜子中身下的情景，却也能想象到那巨物进入狭窄的花穴时，一破一纳的交合画面。
那娇弱的洞穴必定是要张得极大，费极大的心思才能将那粗长的硬物尽数容纳进去。那硬挺的巨物必定是冲得极用力，速度极快，才能将自己塞入那狭窄的甬道中去。
镜子中的男人似乎也发现了这厢的偷窥，与镜中女人的视线碰撞在了一起。
“是不是在瞧...我与你怎么这么契合？”
严祺眼中含笑半歪着头在周依依耳边低沉着声询问道。
周依依闻言低眉垂眼，半羞涩半怄气着说道：
“什么都瞧不见....啊....”
严祺在她语毕的一瞬间突然加重了力道，在花心深处捣弄了一番，直惊得周依依尖叫出声。
“既然你瞧不见，那我们就换一个姿势吧。”
严祺语气中尽是诱惑之念，还未等周依依缓过神来，严祺便抱着她转换了个姿势，让她半弯着腰撑在镜子前。
镜中的男人低首凝望着镜中的女人，女人面泛春色、眼若秋水、桃羞杏让，便是最冷情的男人也要怜爱几分，更何况她是自己心中挂念的唯一。
严祺心中一热，眼眸中的欲念大起，不等周依依准备好，他便扶着身前的细腰开始猛烈的冲撞了起来。
一开始周依依还能存些神智观摩着镜中两人的欢爱之景，不过片刻后，便只能沉沦在身后的顶撞之下，与他一起陷入欲望的爱河。
“吱吖......”化妆室的门被突然推开发出了声音。
周依依也霎时间便反应了过来，一手紧堵着自己的嘴，以防屋里的声音引起他人的注意。
身后的严祺从插入她的那一刻起，就一直紧盯着欣赏周依依沉入欲望的面孔。见她突然睁大了双眼挡住了嘴，也猜到可能是屋里进来了人，因此第一时间也放缓了自己的冲撞。
只是肿痛的欲望就犹如吸毒的瘾君子，若是没有触碰上还好，若是碰上了断然没有半途放弃的坚定理智。
不管周依依怎么瞪眼挑眉示意，严祺就跟瞧不见似的，依然在她身后缓慢却深重的抽插着。
“诶...人呢？...祺哥哥！祺哥哥...你在吗？”徐雪的声音在房间里响起。
“奇怪了，刚刚我还看到他们两个进来呢，难道已经走了？”一个陌生的男声随后响起。
“好吧，谢谢你啦。”
徐雪本来在严祺刚演奏完那会儿便想立马跑来找他倾慕一番，不过碍于严父严母就坐在一旁，她也有些不好意思。等到下一位演奏者表演完后，她实在是忍不住想要快点见到祺哥哥，所以借着上厕所的名义就往后台奔来了，可照那个工作人员的指引，这化妆室里分明就没有人。难道是已经回车上去了？
徐雪找不到人满心失望，不过表演还没结束，她只是借着上厕所的名义出来，也只好先回到观众席上了。
听到木门被重新关上的声音，确认了房间里没人后，周依依才总算将手挪开松了口气。
不过她还是大意了，忘记了身后正站着一个虎视眈眈的豺狼。
严祺见她松开手不似刚才那样紧张，便知道外面的人已经离开了，自然要继续刚刚未完成的大业。
本来他已经快到射精的临界点，经过刚才的冷却之后，现在又重新燃起了斗志，正神采奕奕得矗立在两腿之间，准备开拓新的疆土。
“恩.....啊.....”
身后的冲击开始逐渐激烈了起来，直捣弄得周依依呻吟不止。
其实刚刚严祺在身后缓慢的抽插时，她就已经欲火难耐，花穴深处一股瘙痒久久得不到舒缓。有时候慢一点反而比快一点要更难熬，这让周依依对现在的快速冲击也更加沉迷和渴望，湿濡温暖的花穴也自发的吸允起了吃入的肉棍。
“哼......啊....快一点啦....啊....不是....我不是要这个快.....恩.....是....快结束.....啊....音乐会....恩.....快散了....啊.....”
周依依一心还担心着活动快结束了，怕到时候化妆室会重新聚满人，而且结束后严父严母也会回到地下车库，他们还得赶在严父严母到达前回到车上。可她催严祺快一点，是叫他快点射出来早点回去，想不到严祺竟误会了她的意思，身后的抽插反而变得更快了。以至于周依依一段话说下来，已经是断断续续、粗喘不已。
最后还是周依依主动许诺说今晚回家再给他做一次，严祺才肯松了精关，将一腔精液尽数送入花壶深处。



治愈你 -  小h < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


 小h < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

治愈你 -  小h

好在也总算是赶在了严父严母前回到了车上，只是体内的精液却来不及清理。两人不过刚回到车上拿出纸巾，其他人便上了车开始一个劲的表扬的严祺。
周依依和严祺、徐雪坐在后排，严父开车，严母坐在副驾驶位上，现如今自然也不敢再随意摆动擦拭了。可严祺每回射精都射的特别多，若是任由它溢出来必定会沾湿裙底和座椅，只怕到时候还会被严父严母发现。
周依依无法，只好紧闭着双腿，不断收缩着花穴内壁，好将那一股精液全部含入体内，待撑回房间就好办了。
周依依来时还未觉得路程这样远，如今身下含了一滩液体，就好像一个坐长途汽车却要苦苦憋尿的人一样，让她痛苦难忍。车子每经过一段减速带的震动，便会激得周依依浑身一颤。
许是周依依的面色看起来实在是不太放松，坐在她身旁的严祺也发现了她的异样。
好在严祺没有贸然的随意问出口，而是掏出了手机给周依依发了短信。
自从严祺能与周依依交流后，周依依便向严母建议，给他配一部手机。如今严父严母也可以通过手机与严祺交流，不过严祺很少看手机，也不太会打字。因此每回都只是寥寥几个字发回来，不过严父严母也很满足了。
“你怎么了？你不舒服吗？”
周依依的手机叮咚响了一声，她强忍着尿意一般的痛苦从一旁的包包中取出手机，点亮一看便是严祺发来的短信。
“没事，含着你的精液没办法弄出来，不舒服。”
严祺这边见她打字，便立马往自己的手机看去。
见她是因为自己的缘故才这样，即心疼又觉得幸福，毕竟那是自己的精液啊，男人的占有欲此时得到了极大的满足。
不过见她蹙眉紧抿着嘴忍耐的模样，严祺的心中到底还是心疼她更多些。
“你把臀抬起来，我给你擦。”
如今已是深夜，车里的环境也非常昏暗。严祺悄悄的取出几张纸巾垫在自己左手掌上，从周依依的腰侧背后往下探去。
周依依看见他的短信没多久，严祺的手就已经伸到了她的背后。虽然她还有些担忧，可身下的刺激实在是太强烈了，她怕是撑不到车开回严家了，只好半犹豫地将一侧臀部抬起。
严祺也见机撩开她身后的裙子，将手塞入她花穴处垫着。
敏感的花穴一触碰到严祺的手掌就立马抽搐一下，随后穴口再也含不住了，只能任由体内的精液如尿尿一般射出体外。
“哼......”尿出的那一刻周依依不禁浑身一颤，嘴角溢出一声轻呼。幸好外面车水马流，嘈杂的城市声音将这一声微弱的呻吟掩盖了过去。
精液溢出后，周依依的身体也随之放松了下来。
严祺感受到手上的纸巾被慢慢浸湿，心中的成就感也随之渐涨。就算是他能看到成百上千的观众为他欢呼，就算是能得到行内名家的赞赏，可那一切都不及此刻身旁心爱的女人体内含满了他的精液。
眼瞧着也快到严家了，周依依才示意严祺赶紧将手抽走，至于那沾满了精液的纸巾，自然是被严祺装在口袋里带走了。
回到严家后，严父见今夜也这么晚了，大家还折腾了一天，便让众人赶紧回屋休息去了。
徐雪跟着两人一起回了三楼，见周依依和严祺都各自回了自己的房间之后。她又悄悄折了回来，打开严祺的房门往里走去。反正他也看不见自己嘛！
徐雪关好门后，便正好瞧见严祺从西装口袋里掏出一团纸巾扔进垃圾桶里。
一般垃圾不都是直接就近找地方丢么，为什么要把这垃圾带回来？徐雪心中起了好奇，随后便捡起那团垃圾桶里的纸巾，只见那纸巾都被沾湿了。本来应该是一件很恶心的东西，可鬼使神差的，徐雪却把它拿在鼻子下面闻了闻。
又见那湿液呈白色浑浊状，即便是没吃过猪肉，也应该看过猪跑了吧，徐雪自然也猜到了这团液体所为何物。
当即便羞红了脸，又见屋内的严祺面容英俊、身高腿长，尤其是那西裤包裹的双腿间，一团禁忌却又微隆起的物拾，这一切都仿佛在诱惑着徐雪。
难不成他是自己有生理需求，却又找不到法子纾解，所以就只好射在纸上？
徐雪心中色心渐起，各种淫秽的画面浮现在了脑海中。她忐忑的站起身走到严祺面前，碰了碰他的肩膀，见他没反应后，才敢大胆的把手往他身下探去。



治愈你 -  小h < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


 小h < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

治愈你 -  小h

徐雪的手刚隔着裤子碰上严祺的私处，严祺便立马闪身叫了起来，面容严峻，语气冷怒。
这声怒喝让徐雪花容失色，吓得立马拉开门就往自己的房间逃去。
严祺本来正打算拿睡衣去洗澡，然后趁夜晚大家睡着时再去依依房间找她。
可就算他再怎么看不见别人，再怎么对别人没有反应，自己的肉棍是专属于依依的，只有她才能让自己起反应。若是别人一碰，他虽没瞧见人，自然是知道这屋里有外人在。
可严祺瞧不见外界的其他人，也听不到其他声音。见屋里的人没有再碰他后，他便立马找了换洗的睡衣睡裤往周依依房间走去。
这边的周依依本来也正打算洗澡，浴缸里的水都放好了，就听到门外传来敲门声。
打开门一看，就见严祺抱着衣裤站在门外，不等周依依迎他，他就自己快步走了进来，还把门给反锁了。
“你怎么这么早就来了？被人发现怎么办啊？”
周依依倒也没有多苛责，只是挑了挑眉随口问道。
“刚刚有人碰我下面了。”
严祺委屈又生气地望着周依依向她告状。
“啊？”周依依目瞪口呆，一脸不明所以的神情。
严祺以为她不相信自己，还特地拉着她的手往自己肉棍处摸去，随后继续解释。
“真的！刚刚我准备拿衣服洗澡，然后就感觉到有人用手摸了我这里。我躲开问她是谁，可是我听不到别人的声音，然后我就立马到你房间里来了。”
周依依这回才反应过来，一脸不可置信难以苟同的模样。她想不到徐雪竟然会大胆到做出这种事情，她以为她就是小姑娘爱慕一下罢了。
倒不是周依依诬陷她，而是这整栋屋子里，除了他们两人，就只剩严父严母和她了。
严祺自然也猜到是徐雪，不过他看不到人，也不好意思直接说出口，只好找到周依依这告状求保护，顺便求爱爱......
“算了，你别理她。下次她再碰你，你就来找我。”
“嗯！”严祺笑嘻嘻的答应了，想不到还因祸得福，这样自己以后就有借口来找她了。
“你还没洗澡是吧？那你就在我这，等我洗完再洗吧。”
“不用了，我们一起洗吧，省时间。”
“不用省时间......”
周依依无奈的想婉拒他的邀约，不过严祺到底还是力气大些，推着周依依就往浴室走去。然后立马将浴室门锁上，再以迅雷不及掩耳之势将自己的衣服脱下，躺进浴缸里，随后抬头假装无辜乖巧的望着周依依。
唉......周依依心中长叹，然后认命般的背转过身将自己的衣裙脱下。
刚褪下最后的丁字裤，严祺便立马拉着她的手臂要她坐进浴缸里来。
“这是单人浴缸，坐不下两个人。”
周依依就知道没好事，试图抗拒一下。
“谁说坐不下的，你坐我腿上就好了。”
周依依心中翻了一个大白眼。是，坐你腿上当然是坐得下，可你腿间矗立的那根棍子怕是也要让我坐立不安了。
“不用了，谢谢。”
周依依礼貌的微微一笑，试图继续拒绝一下。
“哦...看来你的想站着洗澡了，那我也站着洗吧。”
严祺假意贴心，随后便站起身贴在她身后，结实臀部还不断摆动着腰把硬挺的肉棍往她腰背处顶去。
“好了好了，算我怕了你了，我们还是进浴缸洗澡吧。”
最后周依依还是决定臣服在淫威之下，毕竟相对于站着做爱来说，还是坐着更轻松......
“好的！”
严祺嬉笑着假装听话的应下声，随后大跨步半躺进浴缸里，顺便还挺了挺肉棍。示意周依依要找准地方坐下来，别坐错了位置才好。
周依依此时觉得自己似乎给自己挖了个坑。反正不知何时起自己就好像被他抓住了弱点一般，每次都被他吃得死死的。偏偏你还不忍心拒绝他，像养了个儿子似的。
可不就像个儿子吗，不然此时他怎么含着自己的乳头，一副饥渴吸允缺奶的模样？
可身体里强硬的肉棍却又清晰的提醒着她，这个男人可不是你的儿子，而是占有你身体的淫贼。
“哼......啊......”
晃动中溢出的水拍落在地板上，伴随着千娇百媚的呻吟。一会儿是柔声细语，一会儿又是激昂嘹亮，亦如今夜的《梁祝》，谱写着昏黄灯光下，激烈交欢中的赤裸男女情。
______________
没有存稿了，全都发了。周六日有活动停更两天！下周一见！嘻嘻嘻！惊不惊喜！



治愈你 -  < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


 < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

治愈你 - 

第二日一早，周依依就将严祺赶回了自己的房间。
因为平时徐雪和严母有时候会一大早就去他房间里陪他。周依依担心若是有人去到他房间里没看到他，会由此暴露两人的关系。
在周依依心里，虽然她已经与严祺发生了亲密关系，且两人的相处就如寻常男女朋友一般。可她毕竟还是严祺名义上的心理咨询师，是严父严母花钱请来治疗他们儿子的。无论她跟严祺之间是相互倾慕自愿，亦或是诱惑强迫，对于周依依的工作身份来说，都不是一件可以轻易暴露的事情。
而且在心理服务行业里，与自己的来访者建立或发生亲密关系是禁忌中的禁忌。因为心理咨询行业，有时候有些无良的咨询师会趁来访者心理防线弱，或通过治疗建立起良好的咨访关系后，会借此来干扰来访者的正常生活，或与其发生不洽谈的交易或性关系。
尽管严祺的自闭症关键点与寻常人不同，且周依依并没有因为利益或反移情才与严祺有超脱正常咨访的关系。
可周依依才刚从业一年，正是小有成就的时候。她如今来严家工作，知道的人并不多，若是最后真的可以与严祺走到正常的恋爱甚至是结婚的阶段，那还可以对外称是与严家熟识，在这边小住。
若是严父严母不同意，且两人没有正式建立恋爱关系的话。那么如果这件事被公布出去，周依依以后可能也难再在心理咨询行业工作了。
所以就算周依依如今已经与严祺如此亲密，可在她心里她依然有着理智和情感的保留。她没有办法现在就为了严祺而不顾一切，她需要考虑自己的工作和以后未来的生活。
尽管她现在在私底下已经与严祺亲密无间，两人的感情也快步上升。可周依依心底里还是有着犹豫和担忧，这种关系的不确定性和后果可能带来的破坏性，让周依依心中一直悬着一块大石。
在徐雪对严祺的日益倾慕下，周依依心中的隔阂感也日益加重。尽管严祺对于徐雪的陪伴和爱慕毫不关注，可每日里徐雪对于严祺时间的侵占，以及她偶尔流露出的敌意，都让周依依对这段关系无比心累。
严祺偶尔也能察觉到周依依间歇性的冷淡和疏离，可他的世界里只能与周依依交流。他虽然非常关注周依依，可他却无法知道周依依因何而有了异样。只能在周依依表现出冷淡时，尽自己所能的去取悦和讨好她。
周依依虽然心中对目前的情形有些介怀，却也没有真正将这一切都怪罪到严祺身上，毕竟他身边发生的事情，对他而言都是不存在也无法干预的。
可这表面和谐的相处之下，周依依心中的顾虑却愈加深重。
直到那一天，严母打破了这种表面的和谐。
那天晚上周依依觉得有些口渴，想下楼去冰箱里倒些冰水来喝。就在楼梯的转角处，却听到客厅里传来严父严母的轻声交谈。
“你觉得徐雪这孩子怎么样？”严母的声音轻缓，却突然重击在周依依的心头，她觉得自己似乎预感到了什么。
“还不错吧，乖巧活泼。”严父思考了一会儿才给出答案。
“我瞧这孩子好像对咱们祺儿有些意思。既然她喜欢祺儿，还不嫌弃祺儿的问题，如果能让他们俩凑成一对就好了。而且她父母跟咱们也是老相识了，知根知底的，就算以后我们有个万一，祺儿也算是有人照顾了。”严母絮絮叨叨的说出自己的想法，言语中还有些庆幸的感觉。
“你管这个做什么，都是孩子自己的事情，顺其自然吧。”严父却不以为然，不愿多加干涉。
“我知道，我就是提个建议嘛。咱们平日里多给他们凑些机会，而且依依不是已经成功与祺儿交流了么？只要雪儿按照依依的方法来，迟早也能跟祺儿交流的.......”
后面的话周依依没有再听下去，而是转身回了自己的房间。
严父严母这番对话，对于周依依来说无疑是一番沉重的打击。
躺在床上的周依依目光无距地望着天花板，心中已经充斥着无力和怅然。
严父严母没有错，他们只是在为自己的儿子做打算而已。严祺也没有错，他根本不知道自己身上发生的事情，他甚至可能无法替自己做决定。从头到尾错的都只有她自己而已。



治愈你 -  < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


 < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

治愈你 - 

如果她那天晚上没有鬼使神差得被欲望所掌控，没有为了加快与严祺的治疗而自慰，没有决定与严祺发生真正的关系，那么一切都还只是最简单的工作咨访关系。她也不会让自己到了如今这么尴尬的地步。
现今她到严家才一个多月，距离一年的治疗期限还有十个多月。如此漫长的时间里，可能会发生很多事情。也许会有好转的机会，可更多的可能是比目前还要糟糕许多。她需要为了自己的工作和以后的生活，好好思考一下接下来的选择。
这边周依依倒是没有流露出什么异样，还是照常每日花一定的时间教严祺一些社交知识和生活知识，帮助他适应以后可能会有的社会交往。
不过训练的时间一过，她便会直接回自己的房间。往常她都会多留一阵陪严祺画会儿画，或听他拉琴。不过现在却是直接留下徐雪在房间里继续陪着严祺，自己则收拾自己的书具回房，多一刻也不停留。
周依依心中还在暗自呕着气，想着干脆就依严母的意思，给他们两人多一点相处的机会好了。
最无辜的还是严祺，他只能隐约察觉到周依依有些变化。虽然他总想着找机会跟周依依询问一下，可徐雪却似乎一直呆在他的身边，让他无法开口。
就算是他趁大家都睡着了，跑去找周依依，可周依依却不肯给他开门，只让他快点回去睡觉，别把隔壁的徐雪给吵醒了。
严祺为了能等到周依依，甚至整夜不睡虚拢着自己的房门，守在门边，想等周依依可能会出门下楼找东西吃的机会，可周依依却再也没有半夜出过门了。严祺心中亦是焦虑不已，却无从下手。
眼瞧着严祺的面色越来越差，状态也愈加糟糕。周依依心中也有了些心软，可如果她要重新回到正常的轨道上来，她就要做出选择。
她已经琢磨了许久，无论是回到最开始的咨访关系，度过这一年。还是找机会辞退这份工作，她都要将可能会发生的事情一一考虑清楚。否则一个不当，就可能葬送她以后的工作和生活。
要说她心狠也好，冷漠也罢。在周依依找回自己的理智之后，所有事情都需要重新谨慎的考虑清楚。
周依依自己也正苦恼着，不知道自己的下一步该如何抉择。无论是继续熬下去，亦或是换工作，她都要想着怎么维持表面的和谐，或是该找什么样的借口去辞退这份工作。
正当她犹豫迷茫时，闺蜜林瑜给了她一个短暂跳脱现今环境的机会。
周依依是半夜接到林瑜的电话，说自己出了车祸，现在在医院里躺着，问周依依方不方便去照顾她几天。
这消息一传来让周依依也十分担忧，当时立马就打算往医院赶去。不过林瑜似乎是感受到了周依依的焦急，连忙就在电话里阻止了。
“你现在别来，这都半夜了。我现在已经没事了，也不是什么严重的车祸，就是腿骨折了，得住上小半个月的医院。我妹妹大后天就能过来照顾我了，这之前就是想问你方不方便过来伺候我几天，本宫给你包吃包住哈哈哈哈”
周依依听她中气十足，才总算是放下心来了。
“可以，等天一亮我就过去。你那里缺些什么吗？”
“你先去一趟我家拿些换洗的内衣裤，还有洗漱用品什么的。医院就是我家附近的那个附属医院，你知道的吧？我等会把病房的信息发给你。”
挂了电话后，周依依也开始后知后觉的思考了起来。等早上严父起床后，她就去跟他请个假。也正好借此机会离开严家，在外面好好琢磨琢磨。
严家自己开的公司，严母不用每天都过去，不过严父却非常敬业，每天都是早早的就起床赶往公司。
周依依自电话挂断之后也难以再入睡了，简单收拾好自己的衣服之后就下楼在客厅里等着严父。
严父自己一大早起来见周依依一个人坐在客厅里还吓了一跳呢，以为是见鬼了。
周依依听到楼梯传来声音，也是立马就回过神来跟严父说明了请假的情况。
本来在严家工作，虽然期限是一年，不过基本的假期肯定是有的。过去一个多月周依依都呆在严家，严父自己也觉得过意不去，还想着给周依依加工资呢。如今人家的朋友住院了要请假去照顾她，自然也没有拒绝的理由。
临送周依依出门之际，严父还关照了几句，说要是她那个朋友有什么要帮助的地方也可以直接找他。
看严父和蔼认真的模样，不像是客套，这让周依依心中也十分感恩。
――――――――――――――――
我觉得这篇文估计差不多结局了，给各位一个预警。嘻嘻嘻，后面的play应该会以番外放出。因为发成番外的话，就不用费精神把剧情串起来了哈哈哈。
另外还有一个就是，这篇文写完我可能会停笔，也可能是休息一段时间。因为最近几个月可能会比较忙了，更新的时间不稳定的话我觉得也会扫各位的兴。
看的人比较少，我自己经常也是很没有动力。没写之前就觉得写文是件很简单的事，写了之后才发现真的很需要毅力。大家的鼓励也是一直在支撑我继续写下去。如果我后面会继续写的话，我就争取存稿，存到一整本都写完后再慢慢发出来。
谢谢大家的留言支持啦！(〃''〃)



治愈你 -  < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


 < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

治愈你 - 

周依依离开的第一天。
严祺不知道发生了什么，为什么今天的知识训练她没有来？他在房间里等了一天，吃饭的时候也没有瞧见她。
严祺心里隐隐有些不安，拉的琴音中也能听出他的浮躁。
当天晚上他又趁深夜去敲周依依的门，可屋里却毫无声响。严祺心想，难道她连回应自己也不愿意了吗？
失落地躺在床上的严祺一整夜都浮浮沉沉，半梦半醒，脑中乱哄哄难以平静。
周依依离开的第二天。
严祺依旧在屋里等了一整日，画也不画了，琴也不拉了，就这么站在窗前发了一整天的呆。
一旁陪着的徐雪也察觉到他今日有些不同，不过她无法与严祺交流，自那日她偷袭严祺被发现后，她再也没有触碰过他。
当晚严祺再一次敲响了周依依的门，依然是一片沉默的回应。
严祺不死心，尝试性的拧了下门。感受到手中门把手被拧动的瞬间，严祺心中涌起狂喜。可当他进入到房间后，迎接他的却是一室的空荡和安静。
房间里还留有一些周依依的用品，可周依依常用的一些东西却不见了。
她去哪了？她嫌弃自己了吗？严祺心中开始觉得恐慌，一块沉重的巨石压在他的胸口上，让他每一下呼吸都觉得疼痛。
他躺在周依依的房间里，闻着枕头上周依依残留的香味，彻夜未眠。
周依依离开的第三天。
一大早严母就上来找严祺下楼吃早餐，可严祺的房门大开，里面却空无一人。
严祺除了吃饭几乎不会自己主动出门，自己刚刚从楼下上来，也根本没有见到他的身影，难道是出什么事了？
严母心中大惊，连忙往徐雪的屋里赶去，想问问她知不知道严祺的下落。
路过周依依的房门时，却见她的门是虚掩着的。严母觉得奇怪，顺势推开了门，却见自己的儿子严祺正躺在人家的床上。目光呆滞的望着天花板，眼睛里是明眼可见的红血丝还有眼底下深重的黑眼圈。
“祺儿？你怎么了？”
严母担忧的问出口，回应她的依旧是沉默。
虽然严母心中隐隐觉得严祺睡在周依依的床上有些奇怪，可她看到如今严祺的状况似乎不太好，也没有心思再深究下去。
扶着严祺把他带回了他自己的房间，给他喂了温水后，又让保姆在饭点给他做些温补的饭食。可是严祺却没有胃口，只是粗粗的吃了几口就停了碗筷。
严母没有办法与他交流，只能看着他随意的吃了几口后就回房了，也无法劝止。
当天的晚饭就吃得更少了，让一旁的严母看得即心疼又焦急。
周依依离开的第四天。
严祺依然是彻夜未眠，一早醒来后便开始不吃不喝，刚一下床，便整个人虚软地往一旁倒去，幸好徐雪和严母在一旁扶着。
“祺儿？祺儿？你怎么了？哪里不舒服吗？快告诉妈妈！”严母在一旁焦急得语无伦次，言语中都开始有了些哽咽。
“阿姨，您别急，要不咱们给严父打个电话，送祺哥哥去医院吧？”
“对对对！我这就给他爸打电话！”
最后严祺没有被送去医院，从公司赶回来的严父带来了家庭医生。
“医生，我儿子怎么样了？”严父见医生收了听诊器，连忙上前询问。
“没什么大碍，就是睡眠不足加上营养缺失，我等会儿给他打个点滴就行了。不过你们要监督他多吃饭运动才行。”
“行，行，麻烦您了。”
严父看着医生给严祺打上点滴后，就陪着他下楼喝茶了。毕竟这点滴要打上几个小时，也没有道理让人家医生一个人干坐着。
而严母和徐雪则依然是陪在严祺身旁，严母更是紧握住严祺的手，眼中充满了担忧和怜爱。
医生在严祺的点滴里加了一点镇定的成分，如今严祺已经睡了过去。
许是睡眠降低了严祺的心理防御，也让他对周依依的思念愈加深重。入睡后没多久，口中便开始呢喃着“依依...依依...”。
一旁的严母正紧密关注着严祺，见他的嘴一张一合似乎有话要说，便连忙贴上耳朵去。
“祺儿，你在说什么？你要什么跟妈妈说，妈妈帮你。”
“依依......周依依.....”



治愈你 -  < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


 < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

治愈你 - 

许是听到了严母的承诺，严祺呢喃的声音也加大了些，尽管声音还是有些沙哑，可严母和一旁的徐雪都听出了，严祺是在叫周依依的名字。
“你要找依依？好，妈妈这就给依依打电话叫她回来。”
严母听到严祺的声音后，立马便跟找到了希望似的，连忙回房找到手机给周依依打电话。
这边的周依依正在医院陪着林瑜和她妹妹斗地主。其实林瑜的妹妹早就过来了，可是周依依还没想好要怎么去解决严家的事情，因此也就一直找借口拖着，不愿意回去。
看到严母突然打来的电话，周依依心中也是一惊，难道发生什么事了？
“喂？你好，严阿姨，怎么了吗？”
“依依啊，你那个朋友的病怎么样了？”
“噢，她没事了，住上小半月的医院就差不多了。”
“那...依依，你方不方便回来继续给祺儿治疗啊？”严母的语气中有些迟疑和恳求。
“他怎么了吗？”
“自从你走了之后，他就不吃不睡的，今天都差点晕倒了，嘴里一直喊着你的名字。”
严母语气焦急，顿了一顿之后又继续补充道。
“你那个朋友要是没人照顾的话，我这边出钱帮她请个护工，你看行吗？要是可以的话，你能早点回来吗？我这也是实在没办法了，才....才给你打电话的。”
“没关系的阿姨，她有人照顾。那我等会儿收拾一下东西就赶回去。”
周依依听到严母电话中传来的消息，心中也满是自责和心疼。
本来这一切都与严祺无关，自己怄气没跟他辞别就跑了出来，他一定是以为自己讨厌他了。本来自闭症的人就敏感，自己作为心理咨询师，居然还这样自私，冷漠。
周依依一边在心里自我唾弃，一边连忙收拾着东西跟林瑜告别后，就打了车往严家赶去。
周依依知道严家的大门密码，一进门就瞧见严母端着一碗东西从厨房出来。
“依依！你回来啦！我这刚刚给祺儿煮了碗粥，要不你端上去给他，顺便去看看他？”
严母瞧见周依依的身影，言语中禁不住的欢喜。看到周依依沉着平静的眼神，自己心里也觉得安稳了一半似的。
“好，阿姨，你递给我吧。”
周依依把手中提着的东西放在客厅里，随后就端着碗往三楼走去。
一路上周依依也不知道自己心中是什么滋味，即渴望快些见到他，又害怕看到他憔悴的模样自己会心软。
严祺的房门虚掩着，徐雪正坐在他的床旁。
这会儿周依依也懒得与她迂回，进门后就开口麻烦她先出去，自己要看看严祺的情况。
徐雪今日倒也爽快，二话不说就出去了。
周依依反锁好门后，才弯腰将碗放在床旁的小桌上。
“啊...”还不等周依依直起身来，手臂就突然被人抓住。
“依依！是你吗！依依！”一旁本来正闭眼睡着的严祺突然睁开眼来，兴奋的喊着她的名字。
“是我，你醒了？”周依依见他醒来，便展露出一个温柔的笑容，轻声回应他。
“我闻到你的味道了...”
严祺定定的看着周依依，抓着她手臂的力道也逐渐加重，似乎怕她再次逃跑。
不等周依依开口安抚他，严祺突然就使了力气拖过周依依将她压在身下。
脑袋也立马贴了下去，勾着周依依的舌头肆意撩拨。严祺原本干燥的嘴唇都被周依依的津液沾湿，或被严祺舔去。
原本虚弱的身子如今似乎是受到潜力加成，即便周依依在他身下推搡，严祺却依然强硬的将周依依的衣裤尽数剥去。
温热的唇舌也沿着脖颈往下滑去，直至含住那娇嫩的红缨舔咬。
“嗯....啊....”



治愈你 -  h < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


 h < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

治愈你 -  h

周依依推搡的手也渐渐虚软了下来，放在严祺柔软的黑发上。顺承着胸前舔咬的脑袋，口中溢出声声娇喘。
严祺身上的衣裤早在周依依酥麻沉迷之时便悄悄脱了下来，直到那昂扬粗硬的肉棍抵在湿濡的花阜间磨蹭时，硕大的蘑菇头抵在娇嫩的花蕊间点头示意时，周依依才回过神来。
“你...别...啊...先吃粥...嗯...你身子虚弱...先别...”
“啊......”
周依依话音未完，便被身下突然冲入的肉棍打断。
“我不饿。”严祺慢慢转动中花穴中的肉棍，低哑着声拒绝。
“你先吃完....我们再....哼....继续...好不好？”
周依依一边强忍着花穴处传来的酥麻快意，一边柔声轻哄着。
听严母说，他已经两三日没怎么吃东西了，看他如今苍白的面色，也知道他身子状况并不大好。
严祺不理，依旧勾着周依依的腿窝，在她花穴中缓慢而深重的顶弄着。沉静的双眼也紧盯着周依依的面容，似要确定自己如今正H干着的女人是自己日思夜想的那个。
周依依自己也不好受，空落了很长一段时间的花穴如今再一次被男人撩拨顶干，早已是饥渴难耐，自发的吸允着甬道中粗长的肉棍，似乎连那肉棍上凸起的青筋也能清晰的感受到。
“你先把...粥吃了...我今天一整天都陪着你好吗？....啊....”
严祺依旧不语，只是一瞬不瞬的看着周依依沉醉在欲望中的妩媚模样。身下的狰狞的肉棍似大刀巨斧一般往周依依的体内劈去，丝毫不加怜惜。
“你要怎么样....你说....恩....”
周依依不放心，一边强忍着呻吟的欲望，一边轻哄着严祺。娇喘中的话语让严祺更是听得如痴如醉，想起她在过往的日夜中躺在他身下的画面，又想起她不辞而别的狠心，身下的撞击也愈发加重了起来。
见她似乎还想要再说些什么，严祺眼睛一闭，便俯下身堵住了她的嘴。
一手轻托着她的脖子，一手勾起她的一条腿，继续着自己身下深重的H干。
“唔...”
花穴内壁的褶皱被抚平又堆叠，溢出的蜜液浸湿了两人的大腿，发出啪哒的水声。酥酥麻麻的痒意和快感自花心深处传到大脑，即便被堵住了嘴，也情不自禁的发出娇吟。
严祺感受着身下女人的顺承，心中悬荡了几天的不安才终于消退了一些。硬挺的肉棍被温暖湿润的花穴紧紧包裹，马眼都似乎被嘬吸了起来。
宽硬的胸膛也被女人柔软的奶子来回轻抚，勾得严祺心痒痒。
恨不得将周依依吞食入腹，好让她一辈子呆在自己身边。
肉棍的冲击愈来愈快，愈顶愈深，几近冲入宫口，让周依依几乎整个人都颤抖了起来，凌乱的发丝贴在无助摇晃的脑袋上，显得别样诱惑迷人。
“哼...”
严祺低吼一声，终于在最后的冲刺中将一腔思念的精华尽数喷射进温暖的巢穴。
感受着周依依高潮下急速收缩的吸允，严祺不退反进，又挎着她的腿往深处顶了顶。
直顶得周依依颤颤巍巍又尖叫着喷出一股蜜液，才终于停在她体内不再动作。
周依依感受着身下传来的灭顶快感，闭眼吸允了许久体内的肉棍，才重新平缓了下来。
“这下你能先把粥吃了吧？听话好吗？你不吃东西身体会承受不住的。”
周依依轻抚着趴在自己身上的严祺，侧过头在他耳旁好生低哄着。
严祺闻言转过头来面对着她，温热的呼吸喷在周依依的脖子上，让她浑身发麻，身下的花穴似乎又开始抽搐了起来，吓得周依依连忙推开严祺，体内的肉棍也顺势滑落了出来。
可严祺却以为她推开自己是嫌弃讨厌自己，眼眸中瞬间就流露出了惊诧和受伤的神情。
看得周依依心疼自责不已，只好顺着姿势跨坐着将他压在身下，自己重新扶着肉棍塞入体内。
“我不是要走，你先坐起来，我喂你把粥吃了好不好？”
说完还低下头在严祺嘴边轻嘬，把他整个脸都亲舔了一遍，严祺眼中的伤感才重新消退了下去。
严祺认真的看着周依依，点头应了声，撑着床板靠坐了起来。
周依依见他配合才总算松了口气，端过一旁已经有些温凉的粥，舀了一勺递到他嘴边。



治愈你 -  < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


 < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

治愈你 - 

可是严祺却不张口，让周依依不明所以，不得不再次开口轻声哄着。
“张嘴...吃粥啦...啊...”
周依依像哄孩子似的自己张开了嘴给严祺做示范，可严祺依旧双唇紧闭。
“又怎么了？”周依依轻笑着叹了口气，颇感无奈。
“你喂我吃。”
“我不是喂着了吗？”
“你用嘴喂我吃，不然我就不吃了。”严祺心中还有委屈，言行也任性了起来。
周依依心中白眼一番，深吸了口气。心中默念：不要跟病人怄气，不要跟病人怄气。
“好吧。”
最后还是妥协了，不然还能怎么办呢？自己惹出来的祸，跪着也要解决了啊！
舀了勺粥含在嘴里，周依依前倾着身子贴住严祺的嘴唇，小心翼翼的张开口防止粥从口中溢出。贴了一会儿之后，严祺才慢悠悠的伸出了舌头，将她嘴中的粥扫入口内吞食下去。又趁周依依的嘴唇离开之际，拥住她深吻了一通。
第二勺粥含在嘴里喂过去时，严祺就老实多了。只不过闲着的两只手却揉捏起了周依依白嫩的奶子，捉住那娇软的红缨来回拉扯。直撩拨得周依依咿唔不止，身下亦是汁液横流，顺着肉棍往外溢出。
如此反复，待这一碗粥吃完，周依依已经被揉弄得浑身虚软，娇喘连连。
体内的肉棍不知何时也悄悄硬来了起来，在里面磨动轻顶。因着两人的坐姿，这肉棍也入得极深，硬起来后便堪堪顶在了宫口，只要严祺一用力，便会破开花心深处的小嘴，长驱直入。
酒足饭饱知淫欲，严祺也顺势抱着身前的周依依开始了新一轮的征程，势要将这女人H干得服服帖帖，再也离不开自己才好。
两人正在屋内耳鬓厮磨，抵死纠缠。
却不知两人发出的动静早已被屋外的严母尽数听了去。
严母在客厅里坐了许久，还是有些不放心。切了一盘水果打算送上来给两人，顺便看看严祺的情况有没有好转。
却在紧闭的房门外听到了女人欢爱时的呻吟，和男人时而发出的低吼。
早已为人母的她又怎么会猜不到屋内的情形？
严母面露惊愕，端着那盘水果迷迷糊糊的往自己房间走去。
严父正在房间的小阳台上看报纸。
“你猜我刚刚听到了什么？”尚未回过神的惊愣语气。
“听到了什么？”严父闻言放下报纸转过头来看着自己的妻子。
“我听到......祺儿房间里...有男女做爱的声音....”
严母一说一停得憋了许久，才把话说完。
“你的意思是？”
“刚刚依依回来了，我叫她端了粥上去给祺儿。徐雪还在客厅里...那....”
严母后面的话没有再说下去，不过严父也明白了她的意思。
“这不是好事吗？依依她能跟严祺交流，性子你也算是了解，确实是个不错的姑娘。最主要的是严祺喜欢她。孩子已经长大了，有自己的想法和喜好，由着他们去吧。”
“可...可依依是严祺的心理咨询师啊...”
“那岂不是更好？不仅是这一年，往后严祺的余生都有她的照顾和治疗，比起其他女孩子，不是更让人放心？”
严父一旁温言劝诫道。
其实他就看出严祺与周依依之间不只是寻常的咨询关系。严祺看周依依的眼神，只要留意，明眼人都能看出里面的情意。他在商场上摸爬滚打了几十年，这点看人的本事还是有的。
严母其实也是个聪明的，只不过当局者迷罢了。如今被严父这么一点拨，回想起之前两人的相处，倒也真的发现一些不寻常来了。
“好了，你别管这么多了。你找个机会把咱们同意他俩在一起的这个事给她透露一下，也好让她安心住在这里。”
楼下的严父严母甚至已经开始交谈起了两人的婚事，而楼上的周依依却还跪趴在床上，任由身后的男人在自己的花穴内横冲直撞。
像一具孤零零沉浮的小船，被汹涌的波浪控制着，左右飘零，好不可怜。
――――――――――
过几天可能要回家了，回家就不能更文了。争取快点码完！



治愈你 -  < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


 < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

治愈你 - 

次日一早，周依依就悄悄跑回了自己的房间。
她昨日被严祺折腾了一整天，最后已经是晕睡过去的状态。等她醒来时，已经快到第二日清晨了。
周依依潜意识里还在担心昨夜呆在严祺房间里有没有被人发现，她没有出现在客厅是不是已经被严母怀疑了。
可下身的凌乱红肿，以及这次回来后对严祺产生的心软让她重新开始陷入迷茫和犹豫。
周依依离开严祺的房间时，严祺还在熟睡。可当她回到自己的房间冲洗身体时，房门却突然被大力地撞开。
她正觉得疑惑，不过一秒钟的时间，浴室的门也被“唰”的推开了。
“啊......干嘛不敲门啊，吓我一跳。”
严祺站在浴室门口，惊慌得看着周依依，头发凌乱，浑身赤裸，一看便知是刚从床上起来。
“你怎么不穿衣服就跑过来？小心被人看到了。”
周依依见他站在浴室门口一言不发，不得不放下手中抓着的花洒。
刚要背过身找浴袍穿上，严祺突然就冲了上来，一把紧抱住周依依。
两具赤裸滚烫的肌肤相贴之后，周依依才发现严祺居然浑身都在轻颤，喷在头顶上的呼吸也十分急促。
“怎么了？”
周依依感受到他的异样，立马便放松了身子靠在他的身上，双手在他后背轻拍着，柔声安抚道。
胸前感受到的剧烈起伏平缓后，耳畔才传来严祺低哑而委屈的声音。
“我以为...你又不见了。”
“噗...好了，我就是回来冲个澡，我不会走的。”
周依依故意用轻松的语气笑着回复严祺，好帮助他从刚刚的慌张的情绪中走出来。
严祺不言，只是加重了手臂收拢的力度，头颅也侧放在周依依的肩膀处蹭了蹭。
两人如今皆是浑身赤裸，刚刚的误会解开后，周依依立马就感受到了两人相拥姿势的不妥。
严祺疲软却不容忽视的肉棍此时正贴服在周依依的肚子上，而周依依的双乳由于严祺的大力拥抱也被迫紧紧挤压着他的胸膛。
自己如今身下还红肿着呢，可千万不能再放纵下去了。
“好了，你先放开我，我给你冲澡。冲完你就得快点回去了，不然等会儿你妈妈可能就要上了找你了。”
严祺不舍地抱着周依依蹭了蹭，才终于肯起身往后退了一步，不过双手还是紧握在周依依的腰上。
两人身体之间有了间隙，周依依也不由自主的往严祺身上瞧去。
白皙的胸膛，对比之前更瘦弱的腰腹，让周依依心底的自责重新涌起。以后要将他养胖些，还要带着他健身才行，周依依在心底暗下决定。
再往下就是遍布两人昨夜疯狂的白色凝固物，谁也不知道那肉棍上残留的是男人的精液还是女人的蜜液。
周依依低着的脸悄然爬上一抹红热，为了装作若无其事她只好强迫自己转开视线，背过头拿起花洒给他冲洗了起来。
已经凝固的白色浊液巴拉在严祺的小腹和肉棍上，花洒的水流力道根本不足以将它们冲洗干净。
看他的手还紧紧握着自己的腰，也猜出他不可能自己动手清洗了。
周依依在心底犹豫了一会儿，随后想想两人早就已经亲密过这么多次了，也没什么好忌讳害羞的，便自己伸手替他擦洗了起来。



治愈你 -  h < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


 h < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

治愈你 -  h

可清晨的男人最经不起撩拨，周依依不过是纯洁得撸动擦洗了几下。那粉紫色的肉棍便犹如被唤醒的恶魔，露出了狰狞的面孔，昂扬着脑袋一点一点地朝周依依耀武扬威。
“我下面都肿了，再来就要破皮流血了。不如你自己洗吧？我先出去？”
周依依见那粗长硬挺的模样，腿就开始发软，整个人都开始心虚了起来，忍不住想找借口逃出去。
可严祺却不给她这个机会，紧盯着她水汽蒸发下显得格外水嫩的脸蛋，还有...那两瓣诱人的红唇。
严祺情不自禁的抬手拂过周依依的脸颊，最后大拇指停留在她的嘴唇处来回抚摸。
“可以用这里。”
我就知道没这么简单！周依依心中暗自愤然。
转而抬头又瞧见他固执苍白的面容，即便昨日进补了一些，却依然深陷着的眼窝和枯白的唇色。
周依依又不禁心软了起来，一想到他如今虚弱而又敏感的状态都是因自己而起。她就忍不住想要去顺从他，纵容他。
‘女人的母性大抵就是如此了’蹲在严祺腿间正卖力吞吐着的周依依心中无奈地感慨道。
严祺半靠在洗手台上，一手扶着周依依的脑袋，低头认真的望着她为自己口交的模样。
第一次见到的面容清秀柔婉的陌生女人，如今已经与自己如此亲密，淫乱却诱人得跪服在自己的双腿间。
红润的小嘴正努力地舔弄吞食着自己粗硬的肉棍，蘑菇头上溢出的前精被她灵巧的舌头尽数舔去，敏感而又柔软的囊袋也被人含进嘴中吸允。
这一切都让严祺觉得万分满足和安心，这一刻的周依依是沉浸在自己身下，只有自己且属于自己的。
眼眸中欲火渐浓，扶在周依依后脑上的手也渐渐加重了些力道，将她的脑袋往自己的小腹上压。
精瘦的小腹也开始情不自禁地配合着手往前挺弄，直到眼底下的肉棍尽数都塞入那温暖让人迷恋的小嘴后，才松了力道往后退去，如此反复着。
周依依察觉到了他渐长的欲火，嘴里含着粗硬的物拾，让她连闷哼也难以发出，不得不放松自己的喉咙去配合他逐渐加深的顶弄。
一开始周依依还能配合着舔弄或吸允几下，到最后就只能大张着嘴，任由他蛮横的肉棍在自己喉间进出。
严祺已经完全沉浸在下身传来的舒爽快慰中，腰腹的摆动也越来越快，几乎与插在花穴处的速度相差无几，让周依依几近干呕。好在她及时调整了角度好让他能在深入的时候，自己也好受些。
最后严祺在几下大力冲刺后，终于低吼着将一腔精华尽数射入周依依嘴中，一滴不剩。
他射得又急又多，周依依也来不及反应，只能将嘴内的精液吞食入腹。最后也干脆送佛送到西，替他把肉棍上剩下的精液也舔食干净。
而两人在浴室耽误的这会儿时间，早就到了严母上来看望的时候。
严母一上三楼便瞧见自己儿子的房门大开着，里面空无一人，房间里还充斥着男女性爱过后留下的气味。
她轻手轻脚地往周依依房间踱去，见周依依的房门又虚掩着，便悄悄得弯下腰从门缝中往里看去。
正好瞧见周依依跪在严祺的大腿下，头颅在前后晃动着。严祺的大半个身子都被挡住了，可严母又不是无知小儿，自然也猜出了两人正在进行的活动。
门外的严母看得面红耳赤，瞧见是严祺和周依依后便随手替他们把门关上了，自己则尴尬地快步往楼下走去。
严母会瞧见两人此番模样也怪刚刚严祺跑来时满心惊慌，撞开门后便随手往后推去，根本没注意房门是否被关好，便立马推开了浴室的门。
周依依自然是以为他已经关好了房门，所以才任由着浴室门打开，却没想到两人淫乱的画面会被严母尽数瞧了去。



治愈你 -  （完结） < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


 （完结） < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

治愈你 -  （完结）

不过两人也算因祸得福吧，本来心中还有些不确定的严母，经过这一画面的刺激后便已经彻底将周依依认定为自己家的儿媳妇了。
当天中午午饭过后，严母便借着询问严祺治疗情况的由头把周依依叫去了书房。
“依依，你这段时间对祺儿的帮助阿姨都看在眼里，我跟他爸爸都是非常真心的感谢你。如果不是你，我想祺儿他也不会有这么大的变化和成长。”
严母一上来就夸周依依，反而让周依依不知所措。自己诱拐强上了人家的儿子，人家还这么感谢自己，真是羞愧难当...
“没有没有，这都是我应该做的，严祺自己也很努力的。”
“是，是，不过阿姨还是得谢谢你！”
“您客气了，您客气了。”
严母表现得异常热情，周依依也只好连忙客气地回应。
“依依啊，就是阿姨今天早上...去找严祺的时候...没在他房间看见他...然后你的房门又没关紧...所以我....”
严母自己也觉得早上看到的事情有些尴尬羞人、难以启齿，说出的话自然也是断断续续。
周依依从严母说她今天早上去找严祺那里开始，脸就“唰”地一下开始发白。又听到严母说自己的房门没关紧时，周依依立马就反应了过来。想到今早两人浴室门也没关在里面做着的事情，瞬间一股燥热羞愧就涌上了脸颊。
严母只是想表达自己同意他们在一起的念头，可她欲言又止，将说不说的模样，让周依依以为她在责备自己，整个人立马就犹如被当面泼了一盆冰水，整颗心都凉了下来。
“对不起，对不起，阿姨...我...我...”
周依依整个人都慌了，尽管她拼命想使自己冷静下来，想要去解释去道歉，可说出口的话却结结巴巴，不知道该说些什么。
严母也看出了她的紧张和羞愧，以为她误会了自己的意思，也赶忙补充道。
“没事，没事，阿姨就是想告诉你，我跟他爸爸都知道了你们在一起的事情。我们两个人都不反对，你们以后不用避讳我们，正大光明地在一起就行了。要是你觉得合适的话，我们可以找你的父母先商讨一下订婚的事情，把这个关系定下来。以后要是你们结婚，看你们是继续住在家里还是搬出去都可以，我们家可以准备婚房，车也可以准备......”
严母还在絮絮叨叨地沉浸在两人婚事的筹备上，而一旁的周依依听到严母话后整个人都愣住了，不可置信地望着严母，久久不能回过神来。
听到她还在说什么结婚、见父母的事情，这才敢肯定，原来严父严母是真的同意他们两在一起了。
后来周依依自己也不知道自己是怎么走回去的，反正推开房门后就见严祺正躺在自己床上看书。
严祺见她回来一副呆愣的模样，立马便放下书走到她身前，将她扯入怀里抱着。
“怎么了？”
“你父母...同意我们...在一起了。”
“嗯？他们原本不同意吗？”严祺蹙起眉头，开始思索之前周依依的异样，以为是严父严母不同意，她才搬出去的。
“不是，他们也是今天才知道的。”
既然她之前的异样不是因为自己父母阻止的原因就好了，反正现在他父母也同意了，其他没什么好再关心的。严祺随意的回应了后便抓起周依依的手欣赏把玩了起来。
在严祺心里，就算是父母不同意他也会坚持和她在一起的，而且他也根本不理解周依依为什么要隐瞒，不过他并不想违背周依依的意愿，反正他只要跟她在一起就行了，其他的都无所谓。
自那以后，严祺便开始频繁地出入周依依的房间，甚至连晚上睡觉也呆在她的房间里。两人现在还没结婚呢，就当着严父严母的面同居一室，这让周依依觉得非常的难为情。
可严祺这人不懂世俗观念，他的世界又只看得到周依依一人，自然是死皮赖脸不肯回自己的房间。
有时候大家都在一张桌子上吃饭的时候，严祺便会旁若无人的抱着周依依，让她羞愧得恨不得把头埋起来。要说他也不是旁若无人，在他的世界里，周围是真的没有人啊！
以至于后来严母也提议说，干脆让她搬去严祺的房间住。毕竟周依依住的是客房，肯定要比主卧要窄一些。
周依依臊红着脸应承了下来，回房后便立马拉着严祺教训了一顿，让他以后不准在房间以外的地方对她动手动脚，不然她就要生气了。
严祺乖巧的看着周依依，见她不像是开玩笑的样子，只好不情愿地答应了下来。
至于徐雪则早就般去学校住了，自从周依依回来后没两天，她就搬走了。
其实徐雪这人也高傲着呢，这么长时间主动去追求一个患有自闭症的男人，早就有些失了耐心。又听到他睡梦中还喊着别的女人的名字，也自知毫无希望。
反正她身世外貌都不差，自然也舍不下面子继续住在这，正好学校也快开学了，便借着由头搬出去了。
后来很长一段时间里，周依依都在后悔，当初不应该告诉严祺他父母同意的事情。这样他就以为两人还要继续瞒着，行为多少也会更矜持谨慎些。
不像如今，不仅每天晚上换着法子折腾她，甚至还学会了套她的话！
比如周依依在厨房煮糖水的时候，他就假意随口一说，问现在家里还有谁。
只要周依依说家里只剩他们两人，其他人都出去了，他便会当场化身豺狼将周依依就地正法。
周依依被他H干得手软腿软不说，还要替他收拾残局，把两人欢爱留下的痕迹一一擦拭干净。
所以说男人不能随便开荤，否则便会一发不可收拾。
周依依也不知道他哪里学来的那么多的姿势，兴许是男人天生的本事吧。
其实就算是套话也就算了，周依依反应过来后，下次便会警觉一些。
可严祺这人真是偷摸着花心思，有时候周依依在别墅的小花园里散步，他便会根据周依依的神情和表现猜测周围有没有人。
如果他分析出周围没人的话，就会拖着周依依躲到树后面，撩起她的裙摆，便将她压在树上使劲H干。
两人的精华也尽数作了肥料喂给了脚下的土地。
精液不是无情物，化作春泥更护花啊......
―――――――――――――――――――――
这篇暂时算完结了，跟其他文一样，后面的剧情和play会以番外放出。因为我实在是懒得串章节了！嘻嘻ω
国庆会提前回家，所以番外更了之后会设置成已完结。之后的文我会先存稿，休息一段时间再说吧哈哈哈，谢谢各位啦！记得回来看我啊！



番外一 治愈你 ：  健身h < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


番外一 治愈你 ：  健身h

自那次严祺虚弱晕倒后，周依依就开始给严祺布置健身的任务。
三楼的空房间也应周依依的建议改成了一个小型健身房，可是严祺总是偷懒，如果周依依不在一旁监督，他就完全没了心思。
每日布置的仰卧起坐和俯卧撑的数量都是做了一半就不肯做了，总是想缠着周依依卿卿我我，为此周依依琢磨了许久，终于决定使出杀手锏。
秋冬的暖阳自窗外倾泻进三楼的健身房里，照映得整个房间即柔和又温暖。
本来应该在健身器械上运动的高瘦身影已经躲进了小阳台的躺椅上，摇摇晃晃地喝着手中的果汁。
周依依刚刚在房间里收拾从林瑜那儿运回来的物品，折腾完后便打算去隔壁看看严祺健身的进度，一推开门就见背对自己的摇椅正一晃一晃地好不惬意。
严祺听到开门的声音立马便放下了手中的果汁转头看向周依依。
“我就是休息一下。”
严祺试图为自己的偷懒争辩。
“好吧，那你休息一下。”
周依依无奈得一笑，走到他的摇椅扶手上靠坐着。
“今天的仰卧起坐完成了吗？”
“恩...还没有...”
“那你想....做些什么呢？”
周依依尾音轻佻，靠在一侧的手往严祺的裤裆处摸去。
秀丽白皙的手指隔着黑色的运动裤在男人的腿间来回抚摸，显得异常动人。食指和中指打开顺着隆起物的外形剐蹭，大拇指则靠放在物拾得尾端，轻轻揉按着圆形的肉球。
“哼...”严祺的喉间发出一声舒畅的闷哼，像一个只小猫被主人按摩时发出的咕咕声。
原本塌下的宽松裤裆已经被渐渐肿胀的棍状物支撑得紧绷着，周依依手指轻点着撩起严祺的T恤下摆，微微带着凉意的手指拂过肚脐，从裤头处往里探去。
肌肤相触的那一刻，严祺的腰臀禁不住敏感地往上一抬，似在暗示自己的需求。
“想要吗？”
周依依俯下身侧头在严祺的耳边轻咬着，诱惑着。
“要！”严祺粗喘着声急不可耐得立马应承下来。
“那你跟我过来。”
周依依轻柔着声要求道，随后抽出手指转身将瑜伽垫铺下。
等周依依铺好后再回头时，严祺已经把衣裤都脱干净了...
“唔...”
周依依还来不及发出下一步的要求，就被严祺大步上前一把搂住，堵住了嘴。
湿软却又强硬的舌头撬开贝齿往里横冲直撞，勾着周依依的与其共舞。
干燥的大手也顺着嫩滑的大腿内侧往上，从内裤的侧边探入，修长的手指顺着肉缝的花蕊划过，寻到紧闭而又神秘的洞穴一探究竟。
周依依被撩拨得浑身发软，如果不是严祺搂着，怕是早就摔到在地。
尽管她的身体已经诚实地起了反应，敏感的花穴也已经自发的分泌出蜜液，吸允着插入的手指。可她的理智还在，她还记得自己的计划和目的。
“等...等一下。”周依依拼着最后的意志将严祺推开。
“你想要，就要听我的，否则今晚我就搬到别的房间住。”
“好吧。”临门一脚刹住车，严祺觉得无比挫败。
周依依拉着他，让他躺在瑜伽垫上，自己则脱下内裤撩起裙摆跨坐在他腿上。
湿濡的花阜对着昂扬的肉棍来回磨蹭，将棒身淋了个湿透。
“你做一个仰卧起坐，我就动一下，如何？”
周依依用手抓着硬挺的肉棍，一点...一点...往里塞去。
“嗯......你想好了吗？...如果你决定不做，我就退出来蕖！
周依依奖励性得动了动臀，含着肉棍打了个圈。
“做一个动五下...”
严祺斜勾着嘴一笑，试图讨价还价。
“好吧。”周依依内心翻了个白眼，无奈得应承道。
“..............................”
最后一个仰卧起坐做完，严祺已经粗喘不已，可身下的肉棍依然是精神奕奕，昂扬挺翘。
周依依见他完成了今日的任务后，也开始履行起了自己的承诺。
双手撑在严祺的腰腹上借力，纤细的腰肢时而前后摆动，时而提臀吞吐。
硬挺的肉棍犹如手臂粗细的长蛇，拼命往洞穴的深处躲去，破开内壁的褶皱，冲开洞穴深处的关卡，往洞穴的更深处顶去。
“恩......哼......”
娇软妩媚的呻吟从微张的红唇中漏出，薄汗浸湿的黑发贴在脸侧。
两人交合的赤裸身体在阳光的照映下，显得即神秘又唯美。
花穴处传来的酥麻快意让周依依忘乎所以，逐渐收缩的甬道紧箍着肉棍，最后一下深吞之后，周依依终于咿唔着倾泻下高潮的蜜液。
身上的女人停下摆动的腰肢，可严祺只是堪堪兴过半程。一个翻身便反客为主，将周依依的双腿压成M字型。
经过锻炼的腰腹已经比之前要更加强壮了些，每一下冲击都重重地击在花穴的深处，让周依依为之颤抖，呻吟。
严祺心想：今日还很漫长，他还可以做很多组仰卧起坐......
――――――――――――――
大家有什么想看的，关于这对的play，给我留言~我觉得有灵感可以写的话，就码出来！



番外二 治愈你:  健身 h < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


番外二 治愈你:  健身 h

然而除了仰卧起坐，严祺还有其他健身任务，比如...俯卧撑...
相对于仰卧起坐来说，俯卧撑更需要运用到手臂的力量。以往严祺都是悄悄偷工减料，以不标准但是轻松的姿势做完目标数量。
周依依心眼一转，自然也有法子治他。
晚上睡觉的时候，周依依换上最新买的黑色蕾丝性感睡衣。细软的吊带，罩在雪乳上的黑色透视纱网，腰侧两根带子连接着薄纱内裤。
周依依半靠在床头处，修长白皙的双腿来回交叠摩挲着，在深色的床垫上，衬得异常显眼。
严祺从浴室出来后就见到这幅画面，眼神瞬间就被欲望侵染，腰间滑落的水珠也犹如魔法液一般划入腰间围着的毛巾，将毛巾中暗藏的武器唤醒。
严祺紧盯着床上妖娆多姿的狐媚女人，紧绷着臀一步一步往床上靠去。
靠得越近，黑纱下的肌肤就越是朦胧诱人。嫩粉的乳头在薄纱的照映下，即纯洁又魅惑，勾得严祺口中忽觉口渴，喉结忍不住上下滚动着。
周依依见他走近，也顺势转了个姿势，将交叠摩挲的双腿一点一点折起往外分离，若隐若现、欲拒还迎。
严祺一瞬不瞬地望着那处摩挲的神秘之地。随着白皙双腿的分开，严祺才发现，黑色蕾丝内裤的中央竟开了一道口子！
粉紫色的花阜在双腿之间绽放，露出娇嫩的花蕊，芳草萋萋的掩盖下，是一处未知的洞穴。诱着严祺欲不顾一切一探究竟。
“嗯......”柔媚的娇吟声从周依依嘴中娓娓道出，上扬的音调也正显露她内心的欢愉。
严祺一个急扑，周依依还来不及话语，身下的花蕊便被男人吃入嘴中，吸允得“砸吧”有声。
湿滑的舌头顺着花阜的沟渠一路向下，停留在敏感的嫩肉处撩拨，时而用牙齿轻磕，时而用力吮吸...
“哼......哈......”
伴随着悦耳的呻吟，周依依身上独有的特殊气味也开始在房中散发，诱得严祺禁不住往那气味的源头寻去。
高挺的鼻头一耸一耸地轻触在肉瓣处索取着令人痴迷的香味，饥渴的舌头也早已往香味的洞穴源头深处探去。湿滑的肉舌破开紧致的内壁，在里间肆意搜寻。虽碰不到源头之处，却因此获得了更多美味的蜜液。
周依依忘我地压着严祺的脑袋往腿间按去，纤弱的小腹乱颤，美眸紧闭着，享受这令人沉沦的快感。
不过几分钟后，便咿唔着仰颈长吟，将喷出的源泉尽数喂入饥渴的唇舌内。
严祺在其腿间啧啧有声地品尝着，直至最后一丝蜜液吞食入腹后，才扬起俊美的脸颊，嘴角处还隐约可见透明液体的水痕，好不浪荡。
腰间的毛巾早已被双腿间昂扬硬挺的肉棍撑得松垮，不过一起身便识趣得往下滑去，露出真正的主角。
高潮过一次后的周依依理智已经渐渐回拢，眼看着严祺就要欺身压来，她连忙抬起一只脚顶在严祺的腰腹处。
“今日你的俯卧撑做得不合格，你得重新做一遍才行。”
周依依笑着诱哄，紧接着整个人便躺了下去，俏皮的小腿勾着严祺半压在自己身上。
随后伸手从一旁取过一个枕头垫在自己的腰臀下，修长的双腿也顺势上抬勾在严祺的腰臀处，脚跟轻点的他的尾骨来回磨蹭，蹭得严祺头皮发麻，她又继续开口魅惑道。
“我躺在这，若是你的俯卧撑做得标准，便可以顺势进来，若是不准...你就只能在我的肚皮上将就一下咯。”
周依依最后的语气即妩媚又挑衅，激得严祺心底暗下决心，要好好整治她一番。
“好！”随着一声低沉的话音落下，紧接而来的便是腰腹下沉的一次插入。
手臂撑起时，粗长的肉棍随之退出；手臂下压时，腰臀下的昂扬肉棍也顺势往花穴深处顶去。
“嗯...呼....”严祺做得缓慢，对周依依来说也是一种变相的折磨。
花穴深处的酥麻和空虚让周依依好几次都想要放弃，想要他快些H干自己，越快越好，越深越好，恨不得让那肉棍从此呆在体内，好将这痒意舒缓下去。
每当肉棍滑出时，紧致的花穴都会情不自禁的吸允住它，似在替主人表达依依不舍之情。
可这健身的事是她周依依自己提出来的，周依依也不好意思自己先反悔。所以尽管她已经濒临欲望折磨的边缘，却依然强忍着等严祺做完。
而严祺自己也不好受，每一次缓慢的顶入对他来说都犹如塞牙的细肉，根本不足以满足他巨大的胃口。可这小女人心思坚定，每次布置的任务一定要自己完成了才肯点头答应做其他事。他现在也有些后悔今日为什么不好好把俯卧撑做完了，这样现在他就可以将这魅惑人的妖女压在身下，用自己腿间的武器将其驯服！
周依依也在身下细数着，待最后一个俯卧撑做完后，她便立马抬手将严祺压在身下。
像急着声扬正义的纵马侠士，挥舞着马鞭在马背上快速耸动着。
“恩....啊....严祺...我要....啊....深一点...哼...”
被放出牢笼的欲望一瞬间便掌控住了周依依的理智，不用周依依意识的驱使，身下的花穴早已急不可耐地自发套弄起了粗硬的肉棍，每一下都一坐到底，直至龟头深入花心。
严祺望着头上沉溺于性欲的嫩红小脸，掌在她腰间的手也愈发用力，助着她的身姿顶弄得更快更深...
眼前无助摇晃的雪乳也被严祺吃入嘴内，叼着娇小的乳头吮吸拨弄。
两人床上做到床下，再从床下做到窗前。
黑夜的玻璃下投映出两人交叠的身影，女人上半身微倾着靠在玻璃上，硕大的双乳都被玻璃压得变了形，摊成一团。
女人的身后站着一个高大的男人，一手揽在女人的腰腹处，一手勾起她的腿，将女人顶得前后摇晃。
两人身下的交叠处隐约可见一根棍子正在女人的腿间进出，将那处撑得狰狞，让人瞧了都仿佛要怕那洞穴被撑裂了去。
一场男女的殊死搏斗，最后在女人的连声求饶下画上了句点。
男人也顺心地将臣服的女人搂在怀里，半压在她身上宣告着主权，与她一起相拥睡去。
谁也无法将他们分开，只因他们已经合为一体，无论何时，总有一处是相交合着的。



番外三 治愈你 ： 作画 h < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


番外三 治愈你 ： 作画 h
昨夜里周依依屈服在严祺的淫威下，答应给他做油画模特。本来画一幅自己的画她挺乐意的，可严祺偏要画她裸体的写真。周依依不肯，他便将她压在窗前狠狠折腾了半宿，直到周依依困倦得虚软无力，无奈之下只好答应了他的要求。
一大早严祺就醒了，在书房里准备画画的工具，嘴中哼着几声小调，惬意得嘴中的笑容就没弯下去过。
昨夜折腾的晚，临了半夜才睡下，周依依还禁闭着眼酣睡着，丝毫没有睡醒的迹象。严祺瞧她眼底下浅浅得一圈阴影，也不忍心将她吵醒。索性她作模特也不需要动作，干脆便让她睡着吧。
严祺轻手轻脚得掀开盖在她的薄被，一手搂住她的肩背，一手穿过她的膝窝将她抱到书房的沙发椅上。
窗外初升的太阳透在赤裸的白皙肌肤上，仿佛周身都渡上了一层光圈，像严祺心中的神，指引着他走向光明。
画笔悉悉索索得在纸上轻划着，秀丽的眉，静阖的眼，娇软的唇，微斜的头，挺翘的胸，纤细的腰，袖长的腿，瘦小的脚，若隐若现的神秘之处，慵懒的躯体……
严祺认真虔诚，仔细观察着椅子上的女人。此刻他的作画，对他来说便是一件十分珍重的事情。
画到最后的修色填补之处时，椅子上的女人已经轻眨着眼慢慢转醒。周依依见他模样认真，便没有打断，维持着原来的姿势躺在椅子上。
你看着画中的我，我看着作画的你。
在这个静谧的早晨，即便无言，两人之间也萦绕着丝丝温情。
最后一笔勾勒完后，严祺将身子后倾望着眼前作完的画。画中的女人只是静立于纸上一动不动，赤裸的肌肤也是油彩的篆刻，已经深印在脑海中的每一寸曼妙，即便不用转头看到真人，也足够勾起他心底最深的欲望。
画架下垂放着几只新的画笔，严祺一低头便可瞧见。他挑了支深褐色貂毛的Ｑ大号画笔拿在手上，测过画板望向周依依，严祺的眼睛望得认真，望得深邃，望得周依依心中一跳，像两人初次肌肤相触时的情动。
严祺起身，往周依依走去。娇小的女体只是占据了沙发的三分之一，很快，另外三分之二便被一个男人占去。
细长绒毛滑过秀美的锁骨，打着圈一路往下，绕着浑圆的乳肉打转。丝丝线线轻点过娇嫩的乳头，像有人往耳中吹气一般，勾得周依依身子轻颤。
紧接着画笔又顺势往下滑去，略过肚脐，停在花阜的嫩蕊之上左右摩挲，似要将那一处刻画得仔细些才好。
“恩.....唔.....”
一声声轻喘伴随着小腹的颤栗，像正在摆胸挺腰的柔媚舞女，勾着严祺与她一同坠落。
细绒毛已经被流出的涓涓溪水沾湿，沾上透明油彩的画笔重新勾勒起了两团嫩白的乳肉，将粉嫩的乳头都画得水光粼粼了起来。
很快，一张男人的大嘴便立马取缔了画笔的位置，含上那处诱人的红梅。
笔峰一转，便顺着原路回到了花阜之间。细软的绒毛撩拨着敏感的花蕊，再加上胸前的舔抵，一阵阵电流般的快感便立马汇集至身下，在摩挲的双腿间涌现出来。
“啊...严祺...不要笔...恩...”笔杆一转不知何时已经插入了湿润的花穴，似乎是想储存些油墨好让体外的绒毛有画不尽的水彩。细长的笔杆在洞穴间进出，挑弄得周依依呻吟连连，口中轻声叹求着。
“不要画笔，要什么？”胸前正吃得尽兴的脑袋抬起头来眼里含笑着反问道。
“要你...”周依依勾了勾嘴角，随后前倾靠在严祺的耳旁继续言道。
“笔太细了...唔...不如你的粗长....”
男人低笑了一声，随后将沙发上的女人抱起跨坐在自己腰侧。正如女人所愿，将那粗长硬挺的肉棍释放出来，对准湿濡的花穴便是一挺。
“哼.....”
盘坐在男人怀里的女人不禁脖颈后仰，长吟一声，身下的花穴也紧紧吸允包裹着冲入的肉棍，好不舒爽。
“这根，够粗，够长吗？”
凶猛的耸动间，男人不忘低哑着声追问道，似在征求女人的意见。
“嗯....啊....够...粗到...我都涨满了...恩...长到快...顶到我肚子里去了...啊...”
女人嘴中的淫词浪语丝毫不影响身下男人的顶弄，大开大合间更是有越顶越深的趋势。
紧致的内壁被一次又一次冲开，每一处躲藏的软肉都被侵入的肉棍逗弄了个彻底。
伴随着男人的一声声低吼，便是又一轮新的征程。
画纸上睡着的赤裸少女，似乎也被人唤醒。正抚摸着自己酥麻柔软的椒乳，修长的双腿也跨放在沙发的扶手上，露出诱人而又神秘的洞穴。细长白嫩的手指穿过浓密的芳草，探入其中，似作引领的鼓励。
少女正对着的墙角下的油画，背对着身子的驼鹿似乎正一点一点转回过身，望着画纸上少女诱惑迷人的肉体。她也有一片茂密的森林，森林里还传出一丝香甜的气息，我该去找她吗？
无助晃动的雪白双乳像是垂挂在树上诱惑亚当的禁果，也诱惑着饥渴的严祺。直将那甜嫩的果肉都吃进嘴里，布满了斑驳的咬痕，昭示着亚当的心甘情愿。
身下强壮的小驼鹿正在奔向茂密潮湿的森林，它不孤独，周依依的森林便是它最温暖的家。
――――――――――――
最后一段写得我觉得贼有意境哈哈哈。《拿什么治愈你》这篇暂时就到这里了，以后有其他灵感再写番外吧。接下来就更《蛇村》了！


《蛇村》 -  （预告） < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


 （预告） < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

《蛇村》 -  （预告）

中国的八十年代已经开始进入改革开放，经过了文革和饥荒后，中国的许多乡村都已经走入了一个小断代的时刻。被烧毁的、被修改的、被破除的、被盖上帽子的都一律在中国几近走到消亡。一切都在新的开始和新的筹备中。
可在中国的南部沿海，广西省的十万大山中，有一处偏僻的山村之地。这个村子几千年来几乎与世隔绝，他们出不去，外面的人也进不来。他们没有经历过五朝十代，也没有经历过共产主义。没有官兵，也没有政党，族长和巫师是这个村落里最权威的存在。
这个村子，叫蛇村。
蛇村这个名字的由来还要追溯到这片深山最根本的地势和气候说来。十万大山，是广西南部最高的山地。山体庞大，地层古老，地貌复杂，地势陡峭，因濒临热带海岸，热量丰富，雨量充沛。对于喜爱湿热环境的蛇类来说，这里是他们天然的养育之所。
蛇村所坐落的地方就在一座蛇山的山脚下，蛇村自古便是以蛇为尊，世代守护着蛇山。传沿至今，就连族长也不知道蛇村已经存在了多久，只记得一代一代的族长延续下的规矩和每三十年从山上下来的巫师。
在蛇村有四条最重要的族规，违反者必受刮骨之刑。
第一条：除族长或巫师许可，其他人不可擅闯蛇山。
第二条：蛇村中人永生永世不可捕杀或食用蛇类。
第三条：蛇村中未满十六岁的少女，不可随意婚配嫁娶。
第四条：蛇村中年满十六的少女，要通过抽签送半数上山，献予蛇族。
这四条族规自出生便深刻在蛇村人的脑海中，近百年来无一人敢违抗。前三条族规并不难遵守，可这第四条族规，于常理来说，却是匪夷所思。这一切都只因蛇村最古老的传说。
传说蛇村建立之初，并不叫蛇村。当时人们民智未开，每日生活不过是最原始的吃喝拉撒睡罢了。可有一年大山里突然地震山摇，所有的房子都毁于一旦。地面上裂开了一道又一道吃人的地缝，村子里许多人都在地震时跌入深渊，再也寻不回踪影。就在村民们绝望等死之际，一个身穿白袍的男人从天而降，带领村民们躲入深山的洞穴中逃过一劫。
灾难过后，男子便化为了一条白色巨蟒离去。临别前与村民定下约定，往后村中每年满十六岁的少女，都要送半数入山献予蛇族，否则灾难会再次降临。
族长感恩于蛇仙的救助，与村民立血誓定下族规后，便在蛇山下重建村庄，村子也由此改名为‘蛇村’。
第二年村子依言将少女送上山后，没过多久，山上便下来了一位巫师。巫师自称他是蛇山派下来协助村子建设的，不仅可以教人们捕猎养殖，还会算卦治病。最主要是的，他可以与蛇交流。
从巫师那儿，村民们也渐渐对蛇山上的蛇仙有了些认识。
蛇山占地面积广，除了蛇村坐落的山体外，山后绵延的几座大山皆是蛇族的地盘。蛇山中生存着上百种蛇类，山中的蛇虽多，却也分高贵低劣。譬如有的蛇可以幻化为人，开了灵智。而有的蛇则是最低级的动物罢了，其中又以毒蛇和大蟒蛇最为权尊。
在深山中生活的成千上万条蛇类中，几乎只有千分之一的蛇可以幻化为人，这些灵蛇住在最中央的蛇山中，被周围的小蛇山包围着。
而村子中献出的少女也正是被赠予这些灵蛇，只因灵蛇皆为雄蛇，且无法与低级雌蛇交配。只能通过与人类少女交合方能繁衍后代。
村子为灵蛇提供少女，蛇族为村子提供保护，这是千百年来始终不变的约定。
――――――――――――――――
这是新故事的预告，已经在慢慢马着了。国庆回家没办法写，回来后等存稿过半以上，我才会慢慢放出来。大家有兴趣可以先收藏着！谢谢啦！如果休息期收藏的人数有增加的话，我就多挤些时间出来码字！不会辜负大家的！再见！(〃''〃)



蛇村 -  < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


 < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

豆蔻在屋子里听院中的交谈声已经听了很久了，娘忧愁的声音传入豆蔻耳中，令她愈加忐忑和迷茫了。
“红梅家的小姑娘昨日跳河自尽了咧！被村里人救起来，又给族长打了一顿，现在已经锁家里了。逃不过的，都是命啊！”是隔壁桃婶的大嗓门。
“唉...是啊，都是命，怎么我们家豆蔻就...这以后还不知道能不能再见了...我这心里一想到，就堵得慌啊！”
“你们家豆蔻柔柔弱弱，性子好，兴许能让蛇仙喜欢呢......再不济，豆蔻还是个好模样的，总归不会差的...”
桃婶安慰的话语断断续续传进豆蔻的耳中，而豆蔻已经陷入怔忪地沉思中了......
年初时她便已经满十六岁了，前几日族里抽签，篮子中放了十几张做了标记的叶子，抽中叶子背面划了符号的，便要被送去山上献给蛇族。
豆蔻是最后一个抽的，当她拿起那张叶子翻转过来后，一个醒目的S型符号便刺入豆蔻的眼帘。
豆蔻当场就呆愣住了，剩下的她便不太记得了。只记得族长从她手中抽走了叶子，对其他人宣扬着什么。可她听不清，只感觉周围混乱嘈杂，一阵一阵嗡嗡声传入她脑中，最后被娘带回了家。
豆蔻迷糊着过了几日，才终于接受了自己将要被送上山的命运。这是蛇村的命运，也是蛇村女人的命运。
她的两个爹爹虽然都很舍不得，却也不敢违抗族里千百年铁一样的规矩。
是的，她有两个爹。因为村中年满十六的少女每年都要送一半上山，所以村中的男人总是要比女人多一些。久而久之，大家便约定俗成，由两到三个男人共娶一个女人。男人之间也并不计较孩子的归属，但凡是自己妻子生下的孩子，都会视如己出。
豆蔻家除了豆蔻，还有两个哥哥，两个妹妹和一个弟弟。两个妹妹都不足十岁，还不到家人操心的时候。可豆蔻自己也没想到，她竟然就抽中了那片叶子。尽管她早就知道自己在十六岁那年会迎来这场关乎命运的抽签，可在她心里，这件事情似乎对她来说一直都很遥远。
她乖巧柔顺，孝敬父母，友爱弟妹，干活认真。她以为自己也会像娘一样，过了十六岁之后便会找两个爹爹一样的男人嫁了，在村子里过着日复一日平凡的生活。
可那片叶子却突然唤醒了她，打破了她平凡的梦。让她毫无准备，也不知所措。
夜里豆蔻带着两个妹妹和弟弟睡在板床上，半梦半醒间听到女人的哭声。豆蔻揉了揉眼睛悠悠转醒，便瞧见娘亲坐在她身旁泪眼朦胧。
“娘......”豆蔻轻声得叫唤着。
“豆蔻，我的小豆蔻啊...是娘不好，娘的命差，所以连累了你...这山里也...你以后要是...要是......娘对不起你啊！”
豆蔻娘哽咽着声音，说话也断断续续，不清不楚，可是豆蔻听懂了她的意思。
瞧着这个跟她一样柔婉的娘亲，豆蔻突然觉得自己变勇敢了一些，她抱着娘轻声安抚道。
“娘，我其实挺开心的。这蛇山上的生活也许比村里还要轻松呢。听巫师说蛇仙都是非常善良的，他一定会对我好的。”
尽管豆蔻自己也对未来非常忐忑，可她仍然假装坚强地安慰娘亲，只希望自己上山后，娘心里会少一些对她的担忧和挂念。
当晚豆蔻娘留在豆蔻房里，抱着这个即将远去的女儿一起睡去。其实也不算远去，中央的蛇山离蛇村并不算太远，走路三天的路程便可以到达。可是村中献出去的少女，自进山后，就再也没有回过家的。
虽然巫师说她们都活着，可是与女儿一别的家庭里，所有的父母都会期盼与女儿再见，又时刻担忧着他们的女儿或许已经死去......可没有人敢把这话问出来。遵守族规，已经是刻进了村民们血液中的命令。
_________________
存了些，大家在等，那就先放一点出来吧。不过更新时间和频率不定噢，因为有空了才能码字~



蛇村 -  < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


 < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

临别的几日里，豆蔻的家人不让她干一丁点的活。爹爹和哥哥们也不敢走太远打猎，总是早早地就回了家，假装随意地陪着豆蔻聊天做事。
尽管一家人都尽可能地表现出平常的模样，可豆蔻还是很明显地感受到了家里潜在的压抑氛围，不过她并没有说破。最后的日子同他们开开心心的过几天，也许自己离开后他们就不会那么挂念吧......
年纪最小的弟弟还是懵懵懂懂的，不知即将到来的分别。
“大姐唔...你明天带我去抓小鱼好吗”弟弟踩在娘亲的腿上兴奋地嚼着嘴里的肉，一双白嫩的小手巴拉在桌沿上，双目期盼地望着豆蔻。
豆蔻听到弟弟的祈求，一时竟呆怔不言，手中端着的碗筷也渐渐垂落下去。
“唉......”不知是谁发出的一声轻叹。
豆蔻心中百感交集，觉得时间过得这样快。就算她再怎么不舍，也终于到了明日上山的日子了。
“小石头，哥哥明天带你去好不好？”小石头是弟弟的名字，孩子的玩心重，只要有人带着去，去的是谁又有什么关系呢？不过一转眼，便满足地低下头继续扒拉着自己碗里的米饭。
经过这么一闹，本来平静的氛围霎时间便被打破了，豆蔻娘不知何时已经背转过身悄悄哭了起来。最后一顿饭大家都吃得索然无味，可是谁也没有提前起身，都端着各自的碗陪着豆蔻慢慢吞吞吃着，谁也不舍得率先放下碗筷离席。
最后是豆蔻低垂着头轻声说了句“我吃饱了，先回屋了。”
其他人这才纷纷放下碗筷，抬头无言地对视了几眼，随后几个大人各自轻叹了口气，收拾起了桌上的残肴碗筷。
第二日一早，天才刚刚放亮，灰蒙蒙一层罩在半空中，就有村里人来敲门。“叩叩”的敲门声既重重地敲在木板门上，也重重地敲在豆蔻的心里。
豆蔻几乎一夜未眠，可身边睡着担忧的娘亲，她不想让娘亲发现她的忐忑和害怕，只好强迫着自己放缓呼吸紧闭着双眼。
敲门声响起的那一刻，家里的所有大人都仿佛立刻醒了过来。豆蔻沉默地梳洗了一番，背起娘亲给她准备的包袱。包袱里有她一年四季的衣裳、常用的一些物品，以及昨夜爹娘亲手做的一包肉馅大饼。
“爹、娘、你们别送了，快回去吧。”
豆蔻跨出院门后立马就笑着转回头劝阻道。
“我自己去就好了，你们...要注意身体，娘以后不要再大中午去耕田了，爹和哥哥去打猎时也不要走那么远......我...我先走了。”
最后一句话还没说完，豆蔻就已经背转过身，语气中已经充满了哽咽。不等其他人再开口，她便已经大步往村头的集合地点赶去了，走着走着，最后竟小跑了起来。直到拐过弯挡住她的身影后，豆蔻才慢慢地停下来转回身往家的方向看去。
豆蔻不敢看家人不舍难过的模样，也不想让家人为她担忧。既然这一切都是天命，那就让自己的献祭来保家人和村人的安宁吧！
豆蔻抬起手背轻轻擦去流出的泪珠，深吸了口气，随后才踏着正缓缓升起的朝阳Ｑ往村头走去。
村头早已经汇集了三三两两的人群，有的人负责运送献祭的少女，有的人则是陪着自家的孩子，最中间大家围着的，便是两辆坐着少女的驴车。
豆蔻安安静静地独自一人往最中间的驴车走去，一旁守着的族长看到她便催促她快些坐上驴车去。周围熙熙攘攘，有唏嘘也有哭叹，这一刻的豆蔻反而平静下来了。既然这是她的使命，那就认命吧，总要活下去的。
村头的右侧便是蛇山的外围山圈，从外围山圈到真正的蛇山之间还隔着三座大山，她们会在今夜之前被送到第二座大山山顶的蛇仙庙中。这座庙据说就是当年获救的村民们为感激蛇仙的救助自发地在第二座大山处修建的，即不侵犯中央的蛇山，又离蛇山不远。正好是每年少女最佳的献祭地点，具体如何豆蔻并不知道。
因为当她的驴车被拉起后，护送队伍的人再也没有说过任何一句话。一行人似乎早已熟悉了行进的路线，都各自安静地走着自己的路。
车上的姑娘们想开口说点什么，却立马被随行的巫师打断，这下也没有人敢再说话了。



蛇村 -  < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


 < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

豆蔻自从上了车就一直安安静静的低着头，听着耳边传来的虫鸣鸟叫声，时而抬头往周围望一眼又重新低下头去。
时间似乎过得很慢，又似乎过得很快，但每一刻都让豆蔻觉得煎熬。
在天色完全暗沉下来的时候，献祭的少女终于被送到了蛇仙庙里。
“你们呆在庙里不要乱跑，被献祭给蛇族是你们的命，也是你们的福气。”
巫师抛下这句话后，便领着所有人下了山，留下几个面面相觑的姑娘不知所措。
大家在蛇仙庙的主殿里各自找了地方坐了下来，少了巫师和送行队伍的压抑，本来就是正当青春活泼的年纪，彼此又都是熟识的近邻，一群小姑娘也开始渐渐地交谈了起来。
“这蛇仙庙上供的是以前救了咱们祖先的那个吗？”一个稍有大胆的姑娘站了起来，围着殿中的雕塑走了两圈。
一个人活泛起来后，其他人也跟着七嘴八舌的讨论了起来。
豆蔻原本正一个人坐在角落里，闻言也跟着抬起头往殿中央高大的石雕望去。
石雕刻的是一条巨蛇，虽然刻得粗糙，可每一片鳞甲的宽度都标示着这条蛇的雄伟。石头原色也是灰偏些白，但凡听说过传说的人，一眼便可判断出，这就是那条神蛇。
可豆蔻无心研究这些，窗外的天色已经越来越暗，一些黑夜中才会响起的声音也开始渐渐跑了出来。
时间越长，豆蔻心中的忐忑和惊惧就越重，即便不用手触摸，她也可以感觉到自己心跳如鼓，一下一下，似乎要冲出嗓子眼一般。
豆蔻不是一个大胆的人，她不敢逃跑，也不敢自杀。可她也不是一个完全懦弱妥协的人，她心里就是一直有一个念头：我不逃跑，我就是出去看看！
这个念头自她进了蛇仙庙开始就一直充斥在她的脑袋中，眼瞧着一大片黑云马上就要遮住头顶月亮，豆蔻突然便感觉到，如果她再不走，她就来不及了！
看着其他小姐妹们还在各自交谈着，她也不敢真的怂恿大家离开。趁其他人都没有注意到自己的时候，豆蔻轻手轻脚假装自然地沿着庙墙慢慢往庙外走去。
三步...两步...一步...跨！
“呼......”豆蔻一跨出庙外便立马往一侧躲去，接着长吁了口气。
可这一切还没有结束，蛇仙庙外四周都是密林，昏暗的光线已经完全遮挡了这片森林白日的面貌，莫说豆蔻还没有那个胆子真的逃跑，可就算是想要按原路逃回去也是万万不可能的。
豆蔻紧张地往四周望了望，最后挑了一棵斜对着庙门的大树走去。山里的姑娘爬山下水都是小事，三两下便借着枝丫的力爬到了树干上靠坐着。
茂密的枝叶遮挡住了豆蔻娇小的身型，却又能让豆蔻从叶缝中瞧见庙门的情况。
夜晚的深山已经透着丝丝凉意，再加上森林中潮湿的水汽，没一会儿，豆蔻便觉得身上的衣裳开始潮凉了起来，紧贴着肌肤十分粘腻。可如今的情形由不得她埋怨，能躲在这颗树上对她来说，已经是莫大的幸运。
豆蔻把身后背着的包袱挪到了胸前抱着，静坐在树上紧紧地盯着庙门。
大约又过了一炷香的时间，遮挡月亮的云雾突然散去，照映得蛇仙庙前冷光盈盈，仿佛昭示着大事将临。
果然过了没一会儿后，一条细长的金黄色的蛇慢悠悠的划着“s”的身形往庙里爬去。
豆蔻瞪大了眼睛赶紧捂住了嘴，挡住那声差点发出的惊呼，眼神中尽是惊惧。
两条...三条...陆陆续续又有几条从深山各处往庙里划去。
一共七条...七...七...她们一共有八个人！八个姑娘！
已经去了七条，是不是还有最后一条没来！？
这个猜测让豆蔻浑身的鸡皮疙瘩都浮了起来，紧抓包袱的手臂也忍不住开始轻轻颤抖了起来。
豆蔻把自己的身形一点一点往树干里处躲去，借希望于这茂密的枝叶能替自己挡过一劫。
可沉浸在忐忑恐惧中的豆蔻，却浑然不知，一条深黑色的巨蟒已经悄无声息地爬到了她的头顶......
――――――――
昨天刚发了一章《治愈你》的番外，我把它排序到前面去了，有兴趣的可以去找来看吧。



蛇村 -  < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


 < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

玄清在自己洞中接到消息后就跟着其他蛇一起往蛇庙赶去，临到山顶时，嫌弃自己身上的鳞甲沾上了尘土，又绕了个弯找了条溪水冲洗了一遍。
待他清洗干净慢悠悠的往蛇仙庙游去时，隔了老远便闻见前面有雌性的味道。他是蛇山上目前唯二最强的灵蛇，嗅觉自然也要比其他蛇类更灵敏些。况且对于一个已经成年，即将到发情期的蛇类来说，雌性的味道便是最上瘾的毒药。
其实他去年便已经成年了，只是刚成年的玄清正当年少气盛的时候，满脑子都是杀戮猎捕，哪里有闲情在意情欲。即便他一成年便可获得优先选择人类雌性的机会，他却早早地就将名额让了出去。
蛇山上的灵蛇不算多，却也不算少。可人类每年足够岁数的少女也不多，以至于灵蛇们每年都要排队按顺序获得雌性人类。不过这也有例外，便是如玄清这样武力与灵力都比别人强的，自然是可以优先获得。
在蛇族，没有名分权尊，物竞天择，一切凭实力说话。玄清是蛇族年青一辈中，蛇体最粗长雄伟的蟒蛇，虽然蟒蛇无毒，可蟒蛇坚硬如铁的鳞甲、狰狞的血盆大口和极强大的缠握能力，不仅在蛇族无蛇敢与之匹敌，即便是外族也不敢轻易挑战玄清。
去年玄清将机会让给别人，后来蛇族的发情期到来，折磨得他几乎满地打滚。整整两个月下来，身形都瘦了一圈。其实灵蛇也并不是完全不能与普通雌蛇交配，只是普通的雌蛇无法孕育灵蛇的孩子罢了。每年发情期来临时，许多还没排队轮上雌性人类的灵蛇都会寻几条普通雌蛇来度过发情期。可是玄清内心到底还是高傲的，不愿意随便将就于低等蛇类，因此他在忍受了发情期痛苦的折磨后，终于下定决定今年一定要来。
而这边他嗅到雌性人类的味道后，便颇觉奇怪。因为味道是从一颗树上发出的，而不是从庙里。
玄清心中一边琢磨着，一边悄无声息地游到了雌性人类隔壁的那颗树上，又借着蛇尾挂枝过去。不过瞬息之间，玄清便已经无声无息地游到了雌性人类的头顶。
而豆蔻在树上等了许久，一直紧盯着蛇庙门口，可小半个时辰过去了，最后一条蛇的踪影还是无处可寻。
身上湿腻的衣裳也让豆蔻的注意力慢慢被分散了开来，刚才的恐惧也一点一点消灭了下去。豆蔻不知道接下来她应该怎么办，一直等到天亮吗？还是趁现在逃跑？可是跑回去也会被族长抓起来的！那些蛇到底是在干什么呢？其他人会被吃掉吗？
一个又一个问题在豆蔻脑中浮现着，让她重新陷入了纠结和迷茫。
想到曾经熟识的小姐妹们如今正呆在庙里，豆蔻犹豫了许久，最终还是决定去蛇庙探探情况。就算她真的要逃回去，也要把蛇庙里的真相告诉大家！
豆蔻把包袱重新背到身后，扶抱着树干一点一点往下滑，接着便轻手轻脚地往蛇庙门口踱去。
蛇庙的庙门没有关，豆蔻巴拉在门上，探了个头往庙里望去。可庙中的情形却让豆蔻当场呆愣在原地！
庙中的少女们早已被脱了个精光，一具具白花花的肉体上各缠绕着一条形色不同的蛇，蛇在少女的身上划游转动着，腥红的蛇信一伸一缩，瞧得豆蔻浑身刚消下去的鸡皮疙瘩又重新浮了出来！
――――――――――――――――――――――
我的搜索栏里全是各种蛇的资料...啧...很羞耻，比如蛇的发情期，发情症状，两根jj的长相，交配习惯等等哈哈哈哈



蛇村 -  < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


 < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

玄清一直跟在豆蔻的背后，见她下了树，自己也静悄悄地滑落下去。他倒是想看看这个雌性人类到底要做些什么？
刚刚大树的距离离蛇庙不算很远，玄清早就在树上闻清了庙里的情况，除了他知道的那几条同伴蛇外，还有七个雌性人类的味道。看来自己跟着的这个也是这次被送来的人类？
玄清趴在庙墙上左等右等，等到庙里雌性发情的味道都开始对他产生影响了，豆蔻还是整个人呆站在门口不知所措。
看她似乎没有下一步的打算了，玄清也懒得再等，飞身下去，便缠着豆蔻的腰往附近的山洞游去。
“啊......”
豆蔻看到庙里的情形后正紧张得大脑放空，突然整个人便被悬空抬起，吓得她立马惊呼出声。可当她低头往下看时，立马便噤若寒蝉了。
一条深黑色的巨蟒正缠绕着她游走，蛇身几乎有树干粗细，即便夜色昏暗，豆蔻也不难看出这条蛇几码有十多米长！
听到她的惊呼后，一双金黄色的瞳孔便慢悠悠的转过来盯着她瞧，直瞧得豆蔻喉咙发紧，再也不敢多言一声。
蛇山山圈的范围内是没有其他族类的，玄清此前也曾因好奇来过蛇仙庙，对这附近的地势山洞倒是比较了解。
他特意避开已经聚集了一些普通蛇类的山洞，寻了个山崖壁上隐秘的洞穴游去。
不同蛇类的发情期前后时间会有些差距，现在正值春末夏初，一些蛇类的发情期已经到了，不少的山洞里都已经传出了蛇类发情交配的味道。
味道闻得越多，玄清缠绕在豆蔻腰上的力度也就越来越重。豆蔻甚至可以感觉到刚刚还光滑平坦的鳞甲，似乎开始有了凸起。
可豆蔻不敢出声，即便她出声了也不会有人来救她，反而可能惹怒这条可怕的巨蟒，Ｑ只能是紧紧地扯着胸前的包袱带子，害怕地望着前面不时吐露着蛇信的蛇头。
玄清攀爬了许久的山崖壁，终于穿过洞口垂落的藤蔓，将身上缠绕的少女放下。
藤蔓虽然不是十分茂密，却也将本就昏暗的洞穴遮得几乎毫无光亮。唯一最显眼的，便是那双金黄色的瞳孔，几乎亮得刺眼。
玄清虽然已经感觉到自己身体的变化，却也不急于摆弄这个少女，只是转动着蛇头紧紧盯着这个人类瞧着。
豆蔻见他不出声，也没有其他动作只是紧盯着自己，也不敢随意乱动。生怕她的一个举动被误会而打破这种暂时的平静。
山洞里静得惊人，豆蔻还能听见自己呼吸的声音和蛇信吐露的声音，静得让豆蔻觉得恐惧，又觉得诡异。
玄清观察了许久，这个人类少女似乎还是比较识趣的，起码她知道这个时候的反抗和逃跑是毫无意义的。一双泫然欲泣的眼睛，白白的皮肤，不知道她的皮是不是跟自己一样硬呢？
想着想着，玄清便往豆蔻身上游去。冰凉的鳞甲触碰到豆蔻肌肤的那一刻，豆蔻立马便害怕地整个人都开始颤抖了起来，可她却不敢推开身上的巨蛇。别说逃跑了，怕是连这个山洞的洞口都还没有出去，便已经被捉回来了。
而玄清则恰恰相反，人类温热的肌肤让他觉得新奇，冰凉的鳞甲滑过后竟觉得十分舒服。慢慢地，他不再满足于豆蔻小腿上露出的一小截肌肤。可他现在还没有转化成人类，没有手的蛇没办法脱去人类的衣服。偏他又是一条巨蟒，钻不进她的裤腿里，玄清从没有哪一刻这么唾弃自己的粗长身形。
――――――――――――
因为之前有小伙伴想让我全文免费，然后另外开打赏章节。可是我觉得挺麻烦的，说实话我的收费不算贵了吧，几乎都一千字只收不到po,按照po币等于元人民币来算，我每一篇文几乎只收了元钱还不到。
比如下一章有多字，我只收po。我能保证的就是，我的收费绝对不会超过千字po，因为我每一章的字数其实都是不固定的。有时候为了剧情的上下连贯，有的章节会长一些，有的会短一些。不过我写文也是花很多时间的，尤其是写肉有时候很难憋，经常是一整个晚上只能写三四千字。大家购买，也算是对于我写文的经济支持吧。
如果有小伙伴是学生党，没有什么钱的话，也可以去找免费的盗版文看吧，我也不介意。不过如果你们要找一些盗文团伙买书的话，我建议你不如直接买正版，毕竟我正版一篇文一块钱还不到呢！哈哈哈
我这是告诉你，下一章要上肉了呢！



蛇村 -  h < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


 h < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

蛇村 -  h

他还没办法开口说话，不过他知道命令豆蔻的方法。玄清挺着蛇头往豆蔻的脸上靠去，腥红的蛇信对着豆蔻的小嘴吐露。蛇信碰到唇瓣的那一刻，豆蔻脑中便立马浮现出了一条消息，似乎有一个念头突然就出现在了她的脑海里。
“把衣服脱掉。”
豆蔻意识到后，整个人就立马开始紧绷了起来，握着包袱的手却还是一动不动。她不敢确定这个念头的由来，虽然她隐约猜到了，但她仍然不愿意立马就顺从。
“快点，不要让我发怒。”蛇信子又一次触碰到了豆蔻的嘴。
豆蔻心里一惊，整颗心都立马提了起来。这下豆蔻也不敢再拖迟了，握着包袱的手一点一点的松开了。豆蔻把包袱放到身侧，然后深吸了口气，颤抖着手慢慢解着腰侧的衣结，似乎动作越慢，自己就能多挣扎一会儿。
可豆蔻身上就只穿了薄薄的一件衣裳，左外侧和右里侧的衣结解开后，就剩最后一件嫩绿色的小肚兜了。
解肚兜之前，豆蔻还侥幸地抬头看了看玄清，希望他对最后一件肚兜并不在意。可玄清却丝毫不如她心中所想，只是继续紧盯着她身上的肚兜。尽管玄清没有出声，可她也知道他的意思。
豆蔻咬了咬牙，反正也逃不出去了，所幸就由着他去吧，大不了就是死！定了心之后，豆蔻也不再犹豫，颤抖着手便将最后一件肚兜脱去，随后便紧闭了双眼，假装自己什么都不知道。
可玄清还是不满意，尽管她身前的肌肤已经裸露了出来，可她身下还穿着裤子呢。
豆蔻正闭眼紧张的等着自己的命运，可她还没有感觉到身体的异样又立马接收到了一个新的念头。
“把裤子也脱掉。”
豆蔻霎时便睁大了眼，对金黄色的瞳孔对了个正着。
玄清已经有点着急了，粗长的蛇身不停地在豆蔻身边左右游动着。蛇信吐露的频率也加快了些，豆蔻心里一紧，立马就察觉到了眼前这条巨蟒情绪的变化。
豆蔻也不敢再慢悠悠地拖延时间了，立马就顺着玄清的意思将自己的下身脱了个干净。
脱下的裤子豆蔻还没来得及将它摆放到一侧，身旁的玄清便立马紧贴了上来。
豆蔻惊恐得手上的青筋都显露了出来，可她不敢有多的举动，只能顺着庞大的蛇身僵硬地往后倒去。
冰凉的鳞甲划过豆蔻的大腿，又游到了她的胸前，将她一圈一圈紧紧缠绕了起来。细长的蛇信也不断地往豆蔻嘴中送去唾液，时而又用蛇信舔弄豆蔻娇嫩的乳头。
尽管身上肌肤所触皆是冰凉之物，可豆蔻却渐渐感觉到自己浑身上下都开始发热，尤其是胸前的乳头，一阵一阵的麻痒袭来，让豆蔻不明所以之中，又渴望麻痒能得到缓解。
双腿之间尿尿的地方更是犹如小儿尿床一般，无法控制得流出了一些液体，让豆蔻在惊惧之中还为自己的遗尿感到羞耻。
豆蔻不明白自己身体变化的缘由，可玄清知道啊。灵蛇的唾液对雌性人类来说是最好的催情物，不仅能帮助雌性分泌出足够的润滑物，还能在日积月累中慢慢改变雌性的体质，使她能在蛇族的发情期间，承受得住蛇族猛烈的交配行为。
沉浸在欲望渴求中的豆蔻早就已经失了理智，只剩下身体最诚实的需求。就连玄清不知何时涨起的两条肉棒紧贴在她身下时，她也毫无知觉，反而感激起了肉棒的摩擦能缓解她花阜处的瘙痒。
“唔....唔....”娇软的呻吟在洞穴中一声接着一声，连着回音一起反还到豆蔻耳中，听在豆蔻心里，有一丝说不明道不清的感觉。
听在玄清耳里就简单多了，这个雌性人类在勾引自己。
缠绕的蛇身转了转，将豆蔻的双乳一起包围了起来，蛇身下端伸出的两根肉棒也开始交替摩挲起了娇嫩的花蕊。
所有的蛇族都有两根生殖器，粗细长短之间会有一些不同。玄清的便是一根更粗长些，另一根较细短一些。可就算是较细短的那根，相对于其他灵蛇来说，也是十分粗长的尺寸，更何况玄清是一条巨蟒。
可豆蔻现在却对即将来临的入侵毫不知情，正沉溺在欲火的点燃中。
玄清感受到她身下的液体已经足够多了，思来想去，最后还是挑了那根较细短些的肉棒。尽管如此，当巨大昂扬的蘑菇头顶入豆蔻的小穴中时，豆蔻还是忍不住惊呼出声。
可已经发情的蛇便如弦上之箭，一触即发！探入了一个头端之后，玄清便忍不住蛇身一挺，将整根肉棒都尽数送入进去。
“啊......痛....不要....”突如其来的撕裂般的疼痛让豆蔻清醒了一些，不消片刻，她便立马意识到了自己现在的处境，可一切已经无力回天，她也没有能力摆脱身上的巨蟒。
玄清听到她的痛呼，也赶紧心虚地停止身下的动作。见她面露痛苦之色，眉头紧蹙，眼角也挂上了几滴泪珠。也不忍心再强迫她，只好压抑下体内凶猛的情欲，继续将口中的唾液一点一点的喂给她。
身下的疼痛让豆蔻不得不张着嘴轻轻地呼着气，即便感受到了蛇信在自己口中进进出出，豆蔻也无暇顾及。难忍的痛意已经盖过了豆蔻心中的恐惧，此刻她只希望自己赶快晕过去才好，这样便不用承受这撕心般的疼痛。
玄清自己也不好受，两根肉棒都正肿胀硬挺着，进也不是退也不是，直忍得他蛇尾都快竖起来了，这才发觉豆蔻的身子已经慢慢地重新软了下来。
见她神色不似刚才痛苦之后，玄清才终于大着胆子缓慢地移动着自己的蛇身，身下的肉棒也在娇嫩的花穴间轻轻抽弄着。
湿濡温暖的内壁紧紧包裹着玄清的肉棒，还在自发地收缩吸允着，让玄清几乎欲仙欲死。肉棒的肉刺也犹如被按摩伺候一般，舒爽得在狭窄的花穴间伸枝展叶。
“嗯....啊....”
豆蔻也渐渐得了些乐趣，意识又重新黯灭，只一味地沉浸在交配的欲望中。
身下一根棍子进入到了自己体内，棍子会动，还长着些小刺，刮过内壁时直刺得豆蔻浑身颤抖。这根棍子正好顶到了自己体内最瘙痒的地方，打着圈顶弄，恰好缓解了磨人的痒意。
唯一的缺点就是太长了些，似乎都快顶到肚子里去了，有些涨...
啊...太快了...慢些...我承受不住啊...
闭着眼娇吟的豆蔻脑中正胡乱得思考着，一会儿觉得这样的事情真舒服，一会儿又觉得太折磨...脑中千思百想，最后都化成了一声一声淫叫喘息....
玄清正挺动得起劲，便发觉她已经被H晕了过去。
这么不经H啊...人类可真是虚弱...
玄清暗自诽腹着，殊不知，他已经整整高频率地H弄了人家快一个时辰了！正常人类自然是受不住这猛烈的冲击。
可蛇族本身交配的时间就长，短则几个小时，长则一整天也不是不可能。
见她虚软无力晕过去的样子，玄清心中也起了丝怜惜。将蛇颈探到她脑后垫着，又怕这虚弱的人类着凉，毕竟听说其他灵蛇的人类伴侣是很怕冷的。玄清干脆将她整个身子从头到脚都包裹住，只露出个脑袋呼吸。
可怜豆蔻晕过去后，还要被冰凉的鳞甲包裹住，愈加瑟缩了。全身上下只剩那一处还在被轻缓抽插着的小穴是滚烫的......



蛇村 -  < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


 < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

豆蔻悠悠转醒时已近天亮，藤蔓外的光线透进来刺入豆蔻的眼帘。随着意识的清醒，身上的触感也开始慢慢地传达到豆蔻的大脑里。
浑身酸痛，冰凉的硬物包裹着自己的全身，尤其是双腿之间，更是一股难耐的肿胀之感。
豆蔻微抬起头看到自己身上缠绕的蛇身，昨夜的记忆一下便涌入了脑海里...
她从蛇庙跑出来了，然后被一条巨蟒强掠了过来...之后...它要自己脱衣服...然后...
一人一蛇交叠的画面...
豆蔻懊恼又惊惧得重新闭上了双眼，当她再次睁开时，便对上了身侧一双金黄色的瞳孔。
两眼相对，竟无语凝噎，便是此刻最好的写照了。
玄清还没有射出与人类少女交配的第一股精液，因此尚未能完成变身。昨夜他瞧豆蔻被H晕了过去，便停下了动作闭上眼睛假寐着。
豆蔻一转醒时他便发现了，只是半睁着眼瞧她的反应。蛇族的头没办法表达情绪，看她脸上的表情几度变化竟觉得挺有意思的。
既然她已经醒了，变身的事情还是要尽快完成才好。
豆蔻与这条蛇对视了一会儿后，便再一次绝望的发现，这条蛇又开始动了！  
少了蛇唾液的迷情效果，身上的感觉和变化很清晰地便传到豆蔻的意识中。
身下一根硬物的进出、蛇信子点在乳头上的酥麻、身上被鳞甲磨蹭的异样，无一不在击溃豆蔻最后的理智。
轻缓的插入变得越来越快，越来越深，每一下都让豆蔻情不自禁地轻启红唇，仰颈娇吟。
尽管与蛇交媾在豆蔻心里觉得即诡异又抗拒，可身体上因此带来的诚实变化却让豆蔻为此沉迷。
一轮又一轮地H干、高潮、休息、H干，让豆蔻已经浑身无力，就连口中发出的呻吟都变得沙哑微弱。
玄清见她似有再次晕过去的迹象，只好草草顶弄了几番之后，便将第一股灵蛇的初精尽数射入豆蔻的花穴内。
灵蛇的初精极多，豆蔻颤颤巍巍地接收了以后，整个肚子都已经微涨了起来，像怀胎三月的女人。
玄清将肉棒拔出后，花穴口便自动收紧，将他的初精尽数含在体内。这股精液会呆在豆蔻的子宫中一天一夜，直至所有精液都被豆蔻吸收。
灵蛇的初精含着灵蛇的灵力，可以改变人类少女的身体。比如它将加强少女的体质，使她更能承受灵蛇的交配。也会改变少女子宫的能力，使其可以孕育蛇蛋。除此之外，还可以使人类少女的寿命增长。灵蛇的灵力越强，寿命也就越长。玄清大概可以活两百年，那么豆蔻也将于玄清寿命同长。
接纳了所有精液后，豆蔻再一次沉沉地睡去。
玄清将她放下，叼来旁边昨夜脱下的衣服盖在她身上。又定定了瞧了她一会儿之后，才在山洞里寻了个角落盘成一团。
他要蜕皮变身了，等豆蔻吸收完所有精液之后醒来，他也将会变成一个与她一样的人类。



蛇村 -  < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


 < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

当黎明再次降临时，山崖壁上的石洞中，已经躺着两个赤裸的人类。
一个是身上盖着衣服的娇小少女，正侧身熟睡着。另一个则是浑身裸露的黑发男人，精壮的小腹至臀部间围绕着一圈青黑色的鳞甲。
玄清率先醒来，初次以人类的躯体行动还有些不适应，在山洞中来回走了两圈后才协调好身上的手脚。
人类少女还没有醒，玄清朝她走去，托着她的背将她半扶了起来。少女身上的衣服也随之滑落，露出精巧的双乳和平坦的小腹。
玄清定定地瞧了她一会儿，随后笨拙地照着前夜豆蔻脱衣服的方式，又将它们穿了回去。尽管肚兜只是松松垮垮的挂在上面，衣襟也只是虚拢着，裤子更是穿反了。但好歹也将豆蔻身上裸露都肌肤都尽数遮挡了起来。
豆蔻落在一旁的包袱也被玄清捡起挂在身上，粗壮有力的手臂一抬，便将豆蔻稳稳地背在身后。随后出了山洞，朝着中央蛇山走去。
豆蔻醒来时已经是正午，夏初的阳光穿过树枝照映在她的身上，让她突然十分感恩此时的暖意，毕竟现在的天气还算不上热，被那条巨蟒的鳞甲裹了两天，早就觉得寒凉了。
玄清在豆蔻醒来的那一刻便发现了，不过他并没有说话，只是继续脚下的步伐。而豆蔻还以为他不知情，因此也不敢将原本趴靠在他背上的头抬起。
两人终于有了平静相处的时刻，所有面临的问题也开始重新进入豆蔻的思绪中。
背我的男人就是那条黑色的巨蟒吗？原来灵蛇要靠与人类少女交配才能变身的传说是真的！
既然如此，那蛇仙庙的小姐妹们应该也都还活着。
以后要怎么办？就这样跟着这条巨蟒生活了吗？她还可以再见到她的家人吗？
身下走路的颠簸一摇一晃，晃着晃着便晃掉了豆蔻的思绪，因为她想要尿尿了......
豆蔻忍了好一会儿，终于还是拜倒在强烈的生理需求上面。
“你......”
豆蔻刚一出声，身前的男人就停了下来。豆蔻深吸了口气，鼓足勇气继续开口。
“你能不能放我下来...我...我要去...哎...你能先放我下来吗？”
豆蔻憋了许久，最好还是不好意思说出要尿尿的意图。
玄清闻言倒是面无表情，只是半蹲下腰将她放了下来。不过豆蔻一下地，一只手臂便被人抓住。
“你可以先放开我吗？”豆蔻小心翼翼地望着面前高大的男人。
可是玄清不为所动，继续抓着她的手臂不放。
“我...我要去尿尿！我不会逃跑的！”强烈的尿意终于战胜了豆蔻的羞耻感，她顿了顿才燥红着脸扭开头把自己的需求说了出来。
手臂上紧握着的力道终于松开，豆蔻也立马往一侧的草丛走去。
淅淅索索的水声让豆蔻颇觉羞耻，终于解决完走回去后，豆蔻也是左顾右盼不敢瞧着玄清。
灵蛇的嗅觉灵敏，自然也闻到了尿液的味道。不过对于生活在丛林的蛇族来说，排泄和交配并不是什么会觉得羞耻的事情。
因此豆蔻走回来后，玄清便再次蹲下身子将她背在身上。
解决了生理需求之后，另一个需求很快便随之而来。
豆蔻的肚子开始发出咕噜咕噜的声音，尽管并不是很响，可两人还是清晰的感觉到了。
玄清不是很清楚人类饥饿的表现，可他能听出刚刚那个声音是从她肚子里发出的。因此他脚步一顿，便灵活地将身后的豆蔻转到身前抱着。
惹得豆蔻差点以为自己要摔倒，一转过来后便立马紧紧地抱住了玄清的脖子。
待豆蔻反应过来之后，两人此刻的动作已经是极为暧昧了。
温热的大手贴在娇软的臀部上，少女尚处在发育期的小巧双乳紧挨着宽阔的胸膛。最让豆蔻觉得尴尬的，便是自己的私处正隔着一层纤薄的布料贴在男人腰腹间的鳞甲上。
“你...饿了？”男人沙哑低沉的声音自喉间发出，话语间还有些不是很顺畅。
“恩...”豆蔻羞红着脸低头轻声应道。
玄清闻言倒是暗自自责了一会儿，他忘了人类是要一日三餐的。这个人类少女已经两天没吃东西了，自然会饿。
身形未动，玄清就照着目前抱着的姿势将她带到一条小河旁边。隔着一段距离的时候，豆蔻就看到了小河不远处有一颗果树。一下地之后便立马自己跑去摘了几个果子回来。



蛇村 -  < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


 < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

蛇村 - 

在豆蔻背转过身去摘果子的时候，玄清就已经变回了蛇身。人类的身体是没办法不依靠工具而捕到猎的，只有强壮的蛇身才是他最好的武器。
因为抱着豆蔻，玄清一直都是以人类的步伐在慢慢走着。尽管已经走了一个早上，距离他住的山洞来说还是有很大一段距离。而且这里已经是蛇族的地盘了，他若是要捕猎便要离开蛇山的范围，只好找了条小河捕些鱼给她吃。
豆蔻往回走时，便瞧见玄清又一次变回了蛇身。尽管知道玄清可以变化成人，但她再一次看到玄清的巨蟒原身时，还是禁不住有些害怕。
在豆蔻发愣的期间，灵活精准的蟒蛇已经捕了好几条鱼扔在岸边。待岸边七零八落地布满了二十几条鱼后，蟒蛇才再次回到了岸上。
金黄色的瞳孔往豆蔻这边一望，豆蔻便立马从颤栗中清醒过来。咬了咬牙，这才慢慢地往巨蟒走去。
豆蔻假装自然地走到河边把衣兜上的果子清洗干净，随后便找了块离蟒蛇不远也不近的石头坐下，假装自然地吃起了自己摘的果子。
玄清见她不走过来，以为她不好意思吃自己捕的食物。便叼了条鱼扔到她身边，示意她吃。
豆蔻一开始不明白他的意思，后来见他自己吞了条旁边的鱼，又再次扔了一条过来之后，才理解他想要投喂自己的意思。
“我...我不吃生的...我吃果子就好了！”豆蔻讨好地笑着婉拒。
紧盯着豆蔻的蛇头听到这话便垂落了下去，一副失落的模样，然后转身把地上的鱼全都吃进了自己肚子里去。
见他一口便吞掉一条十几斤的大鱼，豆蔻也不敢再拖拉，大口大口随便咀嚼几下便把果子吞食入腹。
吃完鱼后的巨蟒又重新游下河，在里面翻转倒腾了一会儿后，见豆蔻已经吃完了果子，才重新游到她身边来。
豆蔻刚把包袱捡起来背到身上，便被巨蟒的蛇身临腰一揽，整个人都悬空了起来，接着巨蟒便以飞快的速度往丛林里游去。
人类走路的速度太慢了，刚刚要不是怕惊醒她，玄清早就变回蛇带她走了。
十万大山的地势陡峭，悬在半空的豆蔻有好几次都吓得几乎惊叫出声，幸好灵活的巨蟒还是将她缠得稳稳当当的。
当烈红的夕阳遍布天空时，玄清也终于将豆蔻带回了自己的地盘。
那是一个距离大瀑布约有多米的山洞，洞长约米，呈半葫芦的形状。洞口约米，最宽处约有米。洞口外垂落着几根藤蔓，刚进去的那一段还比较潮湿，再往里走大约米便开始干燥了起来，洞的最深处斜上方有一条裂缝，缝隙中吹出的干燥温暖的风，大概就是这个洞干燥的原因了。
一进洞口玄清就把豆蔻放了下来，随后便在豆蔻眼前上演了一场蟒蛇大变活人的戏法。
豆蔻全程目瞪口呆地看着，直到玄清走到她面前，将她拉起往深处走去时，豆蔻才敢在心里肯定：他真的是那条蟒蛇！
“以后你就跟我住在这里，附近有我的气味，只要你不要走太远，是不会碰到其他人和蛇的，也没有蛇会伤害你。”
玄清顿了顿，又继续说道。
“我才刚变身为人，很多人类的习惯我还不是很了解。如果你有什么需要的就跟我说，这片林子外面还住着其他灵蛇和他们的人类伴侣，以后你可以去找她们。”
“好的。你...你叫什么名字啊？”玄清的话和态度让豆蔻总算是安心了一些，使得豆蔻的胆子也变大了一点。微笑着抬起头轻声问道，试图讨好一下他。
“玄清。”面前的男人看了会豆蔻后，才悠悠地回答道。
“噢，我...我叫豆蔻。”
“知道了。”
两人对视了一眼再次陷入沉默。
片刻后，“你呆在这别乱走动，我出去一下。”
还不等豆蔻回应，玄清便化为蟒蛇重新往外游去。
玄清离开后，豆蔻也终于完全地放松了下来，沿着山壁四处走动观察。



蛇村 -  < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


 < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

蛇村 - 

刚刚她还比较紧张，来不及仔细研究这个山洞。这一走才发现洞中竟然有许多人类使用的东西。
比如东边的角落里堆着一些新的木碗石锅，甚至还有几块生火的火石。四周还凌乱地遍布着一些蛇蜕，昭示着这个山洞主人的身份。西边靠近缝隙不远处的地方摆放着一张简陋的大木床，木床虽然简陋没有丝毫雕刻，确是实实在在的方形大木墩。
木床上什么东西都没有，干净光滑得好像从没有人睡过。
大约一刻钟后玄清便回来了，还带了个女人。女人的样子看着眼熟，但豆蔻一下子无法想起。
“豆蔻！我是梨花姐啊！你不记得我了吗？”女人激动的声音在洞中响起。
豆蔻听到那个名字之后便立马回想起来了，梨花姐是村尾林叔的女儿，几年前被送上山来。自己小时候还跟着她一起去山上摘过蘑菇呢！
玄清不知何时已经离开了山洞。
两个女人呆在山洞中话家常，豆蔻终于看到了熟人有了些心安，而梨花则是作为说客而来。
“玄清是个体贴的，你还没来之前，他就找其他已经化身的灵蛇要了这些咱们用的工具。刚刚还特意去找了我来，让我陪你说说话呢！”
“噢...那梨花姐你还活着，为什么不回村里看看呀。”豆蔻不以为然地应了一声，琢磨了一会儿还是问出了心中思考已久的问题。
“蛇族有规定，献祭出来的女人不准再回去，怕有人把蛇山上的情况泄露出去。”梨花思及此也不禁面露一丝怀念和哀伤之情。
“那我以后..再也回不去了吗？”豆蔻目视着洞口愁然地轻声呢喃着。
片刻之后，两人不约而同地都抛开了这个话题，东聊西聊地闲谈着。在玄清回来之前，豆蔻也总算是把蛇山的情况知道了个大概。
那条巨蟒玄清是蛇族目前武力和灵力中唯二最强的，另一条是眼睛毒蛇，在另一座山上。他占据的这个山洞小范围内，都是他的地盘。其他灵力较低的灵蛇则住在这片林子外其他的山洞中。
被送来的少女也会跟着与她交配过的灵蛇居住，平日里灵蛇们外出捕猎时，女人们便会聚集在一起，倒腾一些山上可以种的瓜果蔬菜。怪不得豆蔻从山下一路上来，看到了许多被开垦过的田地。
一切看起来都是那么平凡与温馨，像村子里女人们原本生活的模样。可唯一让豆蔻觉得忐忑的，便是如果女人所跟着的灵蛇因意外或战斗死去，女人则要被转送给其他灵蛇。这让豆蔻难得安稳下来的心，又悬挂上了一颗巨石。
对于一个在山村中长大的保守少女来说，她可以接受同时有两个丈夫，却不能接受自己像物品一样，被送给这条灵蛇之后，又要被转送给另一条甚至是更多的灵蛇。
可她唯一能做的，便是祈望玄清能活得长久，也能对她好一些。尽管他是一条蟒蛇，可如今自己能依靠的也只有他了。
梨花姐还给她说了许多灵蛇的习性，比如灵蛇的蜕皮频率要比普通蛇类低，大概每半年才会蜕一次皮。灵蛇的发情期则与普通蛇类相同，集中在每年的-月。这两个月的时候，灵蛇的交配需求非常强烈，如果不交配便会浑身发疼。过了发情期之后，已经变身的灵蛇发情几率就会变小一些，不过以人类身体生活的灵蛇，偶尔还是会发情。灵蛇的蛇身与人身都可以交配，不过灵蛇只有以蛇身与人类女人交配时，人类女人才会孕育灵蛇的孩子。
梨花零零散散地说了一大堆，不过有一个很重要的事情她没有说，因为她也不知道要怎么启齿。不过豆蔻不久之后便会自行了解到了......
玄清抱着一堆果子从洞口进来，梨花一瞧见他便立马识趣地跟豆蔻道别。
少了熟识的梨花，刚刚建立起的安心又消退了一些。豆蔻尴尬又忐忑地低着头，用眼角偷瞄着玄清的举动。
“果子洗过了，今天来不及去捕猎了，你先随便吃一下吧。”
玄清把大叶子兜着的果子放到豆蔻身侧，随后又指着东边的一堆东西继续说道。
“那边是我找其他已经化身的灵蛇拿的，我不知道人类还要用些什么，如果你有什么需要的，记得跟我说。”
“恩......好。”豆蔻轻轻地应了声，随后拿起身旁的果子吃了起来。
玄清现在还是人身，所以豆蔻表现得还算自然，只是还有一些拘谨罢了。
――――――――――
你们猜，那个梨花没有说的重要事情是什么？？(/RQ)/



蛇村 -  h < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


 h < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

蛇村 -  h

洞外的天色已经完全暗沉下来了，洞中唯一的光亮便是刚刚玄清带回来的两团火盆，一团在洞中央的石壁上卡着，一团摆在木床对面的角落上。
缝隙中的暖风吹来，让豆蔻身上的黏腻感也清晰了起来。她已经两天没有洗澡了，身上的衣服也没有换过。
豆蔻朝玄清看去，见他正背对着自己蹲那堆石锅中不知道在捣腾什么。
“那个...玄清...”豆蔻朝他轻声喊道。
玄清也闻言看了过来。
“我可以去瀑布那边洗个澡吗？...恩...就是用水冲洗一下身子。”豆蔻还怕玄清不懂洗澡的意思，话尾也不忘解释一下。
“走吧。”
豆蔻本想自己一个人去的，怎知玄清突然便朝她走来，还直接拦腰抱起她将她往外带去。
“诶！！等一下！！”
“嗯？”玄清停下脚步，低头看着怀里的女人。
豆蔻本想说算了，可是看到那双金黄色的眼睛直瞧着自己，豆蔻又突然没了胆量。
“拿包袱，我要换衣服...”
玄清也不将她放下，往回走了几步，半弯着腰便轻松地把地上的包袱捡起拿在手上。
早知道就不说要去洗澡了，豆蔻心中暗自懊悔着。
可话语已出，哪里还有反悔的地步。眼瞧着玄清将她抱到了岸边，便径自下了水。豆蔻脱也不是，不脱也不是。
可她这次若是突然反悔说不洗了，那他以后会不会根本不理自己的要求啊？
豆蔻在河边瑟瑟缩缩地思考了半天，终于还是决定下水洗澡，反正自己也早就被他看光了...
豆蔻背转过身子以飞快的速度将浑身的衣裤脱下，然后大跨步跑进河里蹲下，只露出一个脑袋，怎么看怎么滑稽。
虽然是自欺欺人地以为没人看到，不过玄清早就发现了。
入水后的豆蔻被河水冻得打了个寒颤，待适应后才将脑袋埋下去清洗头发。然而当她准备抬手搓洗身子的时候，一个强壮的男人已经踏着水流走到了她的身后。
头顶上的月光突然被挡住，豆蔻还没反应过来，整个人便被玄清抱起。
“啊......”
一双粗糙的大手瞬间便笼罩在精巧的双乳上，惊得豆蔻尖叫了一声。
人类的手还是挺有用的嘛，揉着豆蔻娇软的乳肉，玄清在心中暗自感慨道。相比于蛇身的缠绕，还是这种可以抚摸的触感来得更有趣些。
可豆蔻就没这么惬意了，自玄清的双手触碰过来的那一刻，她整个人便僵在原地，只能由着玄清胡作非为。
不然呢？她什么也没法做。
男人温热的气息从耳旁喷来，整个宽阔的胸膛也随之贴上少女娇嫩的肌肤。
“恩~~~”一声妩媚娇软的呻吟自少女嘴中溢出。
宽厚的大手慢慢自胸前往下滑去，穿过稀疏的绒毛按在敏感的花蕊上。
玄清好奇地用手探索着豆蔻的身子，仔细摸索了一会儿后，才找到那处正分泌着温腻水液的洞穴。
粗长的手指势如破竹般往洞穴深处顶去，在紧致的内壁中抠挖转弄，似在替即将到来的巨物开疆扩土。
少女娇软的红唇早就被男人嘬吸堵住，尽管经过化身的灵蛇唾液已被稀释，却仍然勾起了少女身体的情欲。
原本僵硬的身子已经在男人的撩拨下开始轻摆了起来，颤栗的臀部磨蹭着男人双腿间的鳞甲。
不过片刻，两根明显的棍状物便顶在少女挺翘的臀肉上，虎虎生威。
男人大手一捞，便将少女转过身来抱跨在自己腰上。粗壮肿硬的肉棒，一根磨着娇嫩的花蕊，另一根则在花穴洞口蠢蠢欲动。
“哼.....啊.....别.....太涨了....恩....”柔软圆润的小手在男人的胸前徒劳地推了推。
玄清的初精已经改变了豆蔻的身体，除了刚开始有些肿胀感外，已经不会再觉得疼痛了。
蛮横的肉棒似未曾听到少女的抗拒，仍鼓足了劲往深处顶去。破开紧致内壁的层层褶皱，将昂扬的利刃送至敌人的核心之地。
肉棒上凸起的肉刺更是犹如破开大门后紧随其上的小兵，进攻着少女城堡中的每一处尖塔。
皎洁的月光照亮了这片河水，也照映在两具相互交叠的赤裸身躯上。飞流直下的瀑布拍打在石岸上的巨大水声，也无法遮挡住少女一声高过一声的娇吟。
男人抱着身前娇小的女人快速地抛起顶弄着，每一下都深入花心，直顶得少女浑身颤栗，只能靠着男人的力道稳住身形。
“恩.....不要...了....啊....”娇小的少女已经在男人怀里喷泄了好几回，迷蒙地眼角上已经挂上了几滴情欲的泪珠。可面前强壮凶猛的男人还丝毫没有停止之意，仍旧以极快的速度在少女体内抽插着。
尽管豆蔻的身体已经被灵蛇的初精改良，可高强度的交合对于一个初尝情欲的少女来说，还是太折磨人了。
豆蔻苦苦哀求了许久，可玄清仍然沉浸在交配的快慰中不加理会。在身下强烈的刺激中，豆蔻强撑着思索了许久，才终于找到能让他稍微停下的理由。
“唔....玄清....啊....我好冷....恩.....我们先回去....好不好....”豆蔻断断续续地说出了自己的请求，在她都快以为这个理由已经没有用的时候，身前的男人终于停下了顶弄的动作。
“你觉得冷吗？”男人沙哑的声音在头顶响起。
“冷！冷！我好冷啊，我再不回去，我会生病的！”豆蔻见这招有效，赶紧激动地回应玄清，还不忘夸大一下结果，以博取同情。
“好吧。”玄清终于妥协，心中还暗暗琢磨着，以后一定要把她的身子养强才行啊。
带来的包袱也用不着拆开了，玄清单手抱着她，把地上的包袱和她刚刚脱下的衣裤塞在两人怀里，这才抱着她往山洞走去。
硬挺的肉棒仍执着地塞在豆蔻的花穴中，每一下抬步，都让体内的肉棒顺着姿势小幅度的抽插着，直顶弄得豆蔻酥麻不已，一声声轻喘娇吟也自口中溢出。
不过好歹是要比刚才更轻松一些，豆蔻也不敢再多加推拒了。
两人一进入山洞，玄清便把两人怀里的东西随手丢在地上，随后便将豆蔻压在木床上，开始了新一轮的冲击。
玄清在交配时非常沉默，除了偶尔的低吼粗喘，便再没有其他话语。可豆蔻却咿咿呀呀一直叫唤着，一会儿求他慢一点，一会儿求他轻一些。待玄清终于把今晚第一股精液射出后，豆蔻以为自己总算熬过去了。可不过一瞬间的事情，另一根肉棒又立马紧随其后地插了进来。
“不要了...玄清...啊...我受不住...了....哼...呜呜....”少女轻声的啜泣在洞中响起，终于让身上的男人停顿了下来。
“唉......”玄清无奈地长叹了一口气，侧躺下身将女人拥进怀里轻抚着。
“好了，睡吧。”男人沉稳的声音在豆蔻耳旁响起，听得豆蔻终于止住了泪水。
“真的吗？”豆蔻小心翼翼地抬头望着玄清问道。
“嗯，睡吧。”
这下豆蔻才终于安定下心，也不管体内还插着一根粗硬肉棒。不过片刻，便就着玄清的手臂沉沉睡去。
玄清瞧她面上还残留着刚刚的泪痕，到底还是有些疼惜的。抱着她的大手轻轻一揽，将她抱得更紧了些，才忍着身下的情欲与她一起睡去。



蛇村 -  h < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


 h < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

蛇村 -  h

临近清晨是一天中最冷的时候，少了薄被的遮盖，洞口的寒气也开始侵入豆蔻的肌肤。
可唤醒豆蔻的除了空气中的冷气外，还有胸前湿濡滑动的触感。
豆蔻一睁眼，便瞧见自己的双峰前正埋着一颗男人的脑袋，翘挺的乳头上传来舌头撩拨的酥麻快感。从她的视线望去，自己此时的姿势正如村中喂孩子吃奶时的女人，婴儿因饥饿的本能吮吸着娘亲的乳头，渴望着其中的奶水。
那他是为什么要吸呢？豆蔻不明白，娘亲没有跟她说过这样的事情，娘亲只在临行的前一晚告诉她，蛇仙身上的棍状物有可能会进入她的私密之处而已。
豆蔻脑中尚未琢磨出个所以然来，思绪便被身下花穴中的缓慢冲击给打乱。
玄清见她终于醒来，身下肿胀的肉棒也无法再等待下去了，就着昨夜的汁水便开始了新的征程。
“哼.....啊.....”慵懒娇媚的呻吟在空旷的洞穴响起，时而高昂，时而低柔。亦如男人的H干，时而凶猛，时而轻缓。
粗壮硬挺的肉棒如孜孜不倦的老牛，在豆蔻肥沃的土壤中耕耘着，攫取豆蔻身上最富饶的汁液，灌溉在茁壮生长的肉棒上。
一波又一波强烈的冲击使豆蔻身上的汁液已几近被榨干，汹涌喷薄的蜜水已经从两人的交合之处流下，染湿了干燥的木床。
从清晨到朝阳升起，再到烈日悬挂，豆蔻身下的H干从未停下。在极致的快慰之后，只剩下无尽的疲劳和饥饿。
豆蔻大张着双腿，犹如被猛兽抓捕后等死的猎物，只有依靠最后的凄惨以博取怜悯。
“恩...我不行了....玄清...啊...别...不要了...我好饿...恩....”虚软无力的求饶终于让身上的男人缓下了进攻的步伐。
想到昨夜自己哭求的效果，豆蔻立马便假装出一副泫然欲泣的模样，声音中也开始带了些哽咽。
“我好饿，我想吃东西，不做了好不好？”
他今早连第一股精液都还未射出呢，这虚弱的人类就不行了？玄清心中有些郁闷。可瞧见她可怜兮兮的模样，却又有些不忍。
玄清长叹了口气，定了定心神，这才就着插入的姿势将豆蔻抱起。
随后抱着她将昨日剩下的果子取来床边放下，递了一个汁水清甜的给她。
豆蔻见他沉默不语，也不知他此时的心情如何。不过他总算没有再缠着自己做那累人的事情了，豆蔻也识趣得将果子拿了过来，还假装乖巧地问他要不要吃。见他摇头，这才安心的吃起了手中的果子。
豆蔻吃得慢，玄清也没有催，只是静静地看着她吃。心中还暗自吐槽着，这果子有什么好吃的，还不如她的奶子好吃呢。
胸前的双乳正被男人抓揉着，可豆蔻也不敢推拒，只好由着他胡作非为。只不过嘴里吃果子的速度就变得更慢了，一是怕自己吃完后他还要继续刚刚的事情，二是敏感的双乳被撩拨得酥麻不已，让豆蔻自己也被分了心。
可果子吃得再慢，一口一口也始终有吃完的时候。
豆蔻忐忑紧张地咬下最后一口，慢慢咀嚼着最后一点果肉，吞咽下腹，然后悄悄地抬头望向玄清。
“吃饱了吗？”玄清低沉平静的声音悠悠道出，似乎并没有想要继续的苗头。
“吃...饱了。”豆蔻迟疑了一下，还是老实地回答了问题。
豆蔻心中还在暗暗祈祷着他会放过自己，可显然体内依旧肿胀的物拾宣告着她是在自欺欺人。
话音一落的那一刻，玄清健壮的手臂便开始搂着她的腰上下起落。
狰狞的肉棒因着这个姿势进得比之前还要深得多，直入花心深处。
看起来这么狭窄紧致的小嘴，竟能尽数将肉棒吃下，还如此柔软温暖，将巨物尽根容纳。
玄清心中暗自感慨着，虽然蛇身交配时快感更强烈些，可这样人类才能做出的姿势也有着不可比拟的情趣。
豆蔻脸上沉溺迷乱的神情诱惑着玄清，大掌一压，便强势地吻住了正咿呀呻吟的樱唇。细长的舌头疯狂索取着豆蔻嘴中的甜蜜，还将灵蛇的唾液一丝一丝地喂给了她，勾得豆蔻浑身都开始燥热酥痒了起来。
纤细的腰腹也随着玄清的顶弄一摇一摆，主动配合着男人的H干。最后一抹抗拒的意识也被身下随之而来的强烈快意给淹没。
不过片刻的时间，豆蔻便从疲惫的抗拒中重新燃起了欲望之火。
“恩...啊....好深...好舒服...哼....”胸前晃动的双乳磨蹭着男人的胸膛，纤弱的手臂攀附在他宽厚的肩膀上，依附着男人强而有力的顶弄。
汁液被来回捣弄的声音，翘臀拍打在大腿上的声音，在以极高的频率响彻在山洞中。
豆蔻白皙圆润的脚趾都已经紧紧地崩了起来，似在承受着体内汹涌的快感。
而身前的玄清也早已被这交配所带来的灭顶之慰而屈服，他早该认领一个人类女人了，可若是他早一年去，又遇不上眼前的这个。
身下愈来愈强烈的舒慰征服着玄清的意识，也征服着他的心，就算再让他痛苦地忍上一年，他也愿意。
湿润温暖的花穴一吮一吸地包裹着狰狞的硬物，肉棒上细小的肉刺紧刮着娇嫩的内壁，刺激得豆蔻小腹战栗不已，落下含入肉棒的棒身时，也吃得更加深入。
“啊.....”
玄清倏然抱着豆蔻站起，惊得她尖叫一声。倒不是因为害怕跌倒，而是男人站起时，她的身子随着力道向下压去，几乎浑身的重量都悬挂在那根粗壮的肉棒上。
“吼.....放松点。”男人低沉的喘息出现豆蔻头顶之下。刚刚她忽然的用力一夹，让玄清头皮发麻，差点要跌坐回去。
男人的尊严似乎在被挑衅，玄清也不再顾忌着她娇弱的身子。站起来后，便开始抱着豆蔻在洞穴中来回走动。
每向前跨一步，便将豆蔻重重抛起，再忽然松了力道，让她自己往下跌去，正好将整根肿硬的肉棒都尽数吃入。
巨硕的蘑菇头因着两人的姿势顺利顶开宫口，每一下都在宫口的内壁打磨了一圈后，方肯退出。
“哼....啊....不要，太深了...呜呜...”过于强烈的刺激让豆蔻整个人都迷乱了起来，水光氤氲的双眼中也只剩下无尽的欲望和沉沦。
男人强大的身躯几乎将怀中娇小的女人全部遮挡住了，如果忽略女人缠绕在男人腰背上的小腿，从后面看，只会以为是一个男人在挺腰走动着。
肉棒一下又一下地在温暖的小穴中快速凶猛地抽插着，已经是人类绝不可能做到的速度。
豆蔻嘴中溢出的呻吟也被这强烈的H干冲撞地细碎凌乱，湿腻的水液顺着两人的大腿往下流去，滴落在石板上。
最后一下猛烈的冲击后，巨硕的蘑菇头紧抵在宫口处，将一股又一股浊白的精液尽数喷射进去。
豆蔻被急速射入的精液激得浑身轻颤，平坦的小腹也以肉眼可见的速度隆涨了起来。蛇性本淫，灵蛇的精液也尤为的多，将豆蔻的子宫都尽数灌满。
最后一滴精液射入后，玄清便抱着豆蔻走回床上，又从一边取来一根粗短的木棍。
“啊....这..这是...”
豆蔻见他拔出肉棒后，居然把那木棍重新塞进自己的花穴中，吓得顿时清醒了过来。
“我的精液对你的身体有好处，你要含着，直到它被吸收。”
玄清低头向她解释道，顿了顿又继续说道。
“我要出去捕猎了，等会我让人来陪你。木塞不准取出来，我回来后要检查。”
“恩.....”见他神情不像是随口说说，豆蔻也只好顺从地应承下来。
“等我回来。”玄清见她如此乖巧也轻笑了一声，俯身吻了吻她的唇，这才变回蛇身往外游去。
______________
告诉大家一个悲惨的故事，我的存稿快发完了！大家即将迎来不稳定的更新频率嘻嘻！略略略...



蛇村 -  < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


 < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

蛇村 - 

豆蔻见他离开，庆幸着终于可以休息一下了。可刚闭眼不过两刻钟，洞口便传来梨花姐的声音。
“豆蔻...你在吗？”
“啊...在，在！你等一下！”豆蔻此时还是刚刚欢爱完后的模样，浑身赤裸地躺在木床上，只要梨花一走近便能看光。
可梨花往里走的脚步已经响起，豆蔻也只好赶快躲下床去，在包袱里随便拿了件衣服挡在身前。
“等一下等一下！”豆蔻紧张的声音响起，想让梨花晚一点进来，可梨花早就已经看见了木床上的情景。
“哎哟，哈哈哈，我背过身来了。你赶紧收拾一下，别急别急，先擦拭一下再穿衣服。”梨花一见她衣不蔽体的样子，自然也明白刚刚战况的激烈。知道她还害羞，便识趣地背过身来，哈哈大笑了几声宽慰了一番。
“....恩”豆蔻害羞又尴尬地应下声，见她已经背过身去了，便赶紧从包袱中取了块细布去石缸中沾水擦拭。
身上遍布的红紫手印和身下斑驳的水液让豆蔻就算是躲在阴暗处，也忍不住燥红了脸。
“梨花姐......”身后一番淅淅索索的声音后，豆蔻才羞涩地轻唤了一声。
梨花应声转回，便瞧见她低头害羞的模样坐在床边。
“哎...我也是这样过来的。蛇族的发情期就这两个月，你忍一忍就好了。”梨花爽朗的调侃让豆蔻更加羞臊了，几乎都不敢抬眼看梨花。
“好啦...你身子还行吗，要是可以的话，咱们就把这山洞收拾一下吧。以后你要在这生活，炉灶什么的都要搭建起来才行。”
“恩...好。”尽管豆蔻此时的双腿还有些虚软，子宫中也还含着一大泡精液。可梨花姐这么热情的帮她，豆蔻也不好意思自己在一旁躲懒。
梨花已经在山上生活了好几年，自然也熟悉日常的所需。
两人合力，先是把山壁两边的蛇蜕清理出去，又把一应的锅碗瓢盆搬到靠近洞口的地方。
“我帮你在洞外和洞口处都各搭建一个土灶，平时你就在洞外生活煮食，烟熏味也会少一点。下雨时你就用洞口那一个，将就一下。”
“好的，谢谢梨花姐。”豆蔻平复了下心思，冲梨花甜甜地一笑，也终于认真的干起了活来。
“这有什么，我们本来就该互相帮忙嘛，你还有其他缺的吗？你才刚来，很多东西都不齐全，慢慢准备就会有的。”
“嗯...我想想...啊对了！梨花姐，你们在山洞中会盖被子吗？我...我来的时候只带了几身衣裳，没有被子...”豆蔻尴尬地挠了挠头，笑着问道。
“当然盖呀，不过我不会织布，山脚下的枣妹会做。要拿东西换的，今晚他回来的时候，你就让他留下一只羊腿猪腿什么的都行，明天给我，我帮你换去。”
“嗯！梨花姐你真好！”豆蔻天真的笑脸让梨花也看得多生了几分亲近之心。
其实梨花本来是受她自己的男人所托，要她与豆蔻走近一些，以此来讨好玄清。毕竟玄清是蛇族中最强大的灵蛇之一，虽然蛇族没有大王奴仆之分，不过强者总是让人心生敬畏的。
可是这两日相处下来，梨花也发现豆蔻确实是一个性子很好的姑娘。这蛇山上的生活本就枯燥无聊，若是以后能有个伴，也总算能打发下时间了。
两人在洞中忙活了一下午，临近傍晚时，玄清才拖着一只大野猪回来。梨花朝他打了声招呼，便识趣地离开了。
“有好好含着吗？”玄清一丢下野猪，便上前抱着豆蔻，一手隔着裤子往她两腿之间摸去。
“有！有！”豆蔻一惊，立马连连点头，乖巧地应声。
“噗...”玄清轻笑了一声，低下头亲了亲她的嘴角，这才开口继续说道。
“你回洞里等我，我去河边处理下这头野猪。”
“嗯！玄清...你可以给我留一条猪腿吗，我想拿去换一条被子...”豆蔻迟疑了一下，才开口像玄清索求道。
“这头猪的一半都给你。还有其他缺的吗？不够的话，我明天再去猎一头给你拿去换？”
“够了够了！”见他如此贴心，豆蔻也终于朝他露出了笑脸，言行中的拘谨也降低了些。
“要我帮忙吗？”豆蔻顺势想再讨好他一番。
“不用，不过你要洗澡的话就跟着去吧。”
“呃...不用了，山洞里的水缸还有水，我用缸里的水随便洗一下就行了。”豆蔻尴尬得一愣，随后找借口拒绝了。
她又不傻，要是再像昨晚一样，她也不用吃晚饭了。



蛇村 -  < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


 < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

蛇村 - 

见玄清点了点头往河边走去，豆蔻也立马回了山洞，匆匆忙忙地沾水把身子擦洗了一遍。见他还没回来，又就着剩下的水把换下的衣服冲洗干净，晾在洞外的树枝上，这才放下心来坐到洞口边等他。
山洞里有两只大石缸，昨天豆蔻一直是迷迷糊糊的，也不知道他什么时候给缸里装满了水，正好让豆蔻有机会逃过一劫。
待玄清从河边回来的时候，一整只野猪就剩半只了，被男人徒手撕成了几块拿大树叶包着。
玄清见洞外的炉灶下空无一物，便贴心地询问道：“你要煮着吃吗，我去捡柴？”
“好，谢谢！...还有...石缸里的水被我用完了...”豆蔻讪笑了几声，略微心虚地看着玄清。
“嗯，知道了，我等下去装。”
看他往林子里走去，豆蔻也不再拖拉。翻找出洞中的骨刀和盐罐，便开始捣腾起了那半扇猪肉。
豆蔻的爹爹和哥哥都是以捕猎卫生，每回有新的猎物带回来，豆蔻都会帮着处理。所以她也早就学会了割肉和腌肉的本事。
山里人家并不是常年都能捕猎，每逢冬春季节，村里是不允许捕猎的。一是这个季节中大多动物都冬眠了，进山的危险性也更强。二是山里的动物也要繁衍，如果不设置停猎期，山中的动物便会逐渐减少，不利于后代。所以每户人家家里捕猎，尤其是捕到大型动物时，通常都会将肉切成细长条，再沾盐晾晒成肉干，以备冬春的肉粮。
虽然现在还是夏初，时间尚早。不过这头野猪这么大，她一个人也吃不完半扇啊！做成肉干后，她要是饿了，就不用再整日吃果子了。
林子里枯木很多，玄清来来回回几趟，山洞口附近便堆满了干柴。见豆蔻还在切着肉条，他又把洞中的石缸搬到河边去，装满了水再抬回来。
那石缸就是没有上百斤，也有几十斤了。普通人类根本不可能单人抱起，可那条灵蛇化成的人居然有这么大的力气？豆蔻目瞪口呆地望着玄清抬进抬出，这才意识到他真的是一条非常强大又可怕的蛇。
豆蔻心中暗自警戒自己，可千万不要惹恼这条大蟒蛇，虽然他现在化身成人类，可是他的本质可是一条巨蟒啊！
豆蔻勉强稳了稳心神，继续着手下的工作。半扇猪肉已经被豆蔻分成了肥瘦两部分，
瘦的切成细长条沾上盐晾晒在木枝上，肥的放到另一个石罐中，明天抽空把它们炸成油存放起来。
石锅上的水已经烧开，豆蔻丢了些碎肉和骨头下去，又挤了一种酸果的汁水去腻，最后洒上一勺盐。
虽然山上没有大米，不过也总算是吃上了一点热食。玄清早就已经忙活完坐到一旁看着豆蔻捣腾，肉汤一煮好，豆蔻就率先装了一碗给他。
“还很烫噢！等一下喝。”豆蔻微笑着提醒道，一副狗腿的模样。
玄清也不客气，喉间轻应了一声便接过了木碗。豆蔻此时也已经饥肠辘辘了，给自己装上了一碗后，便迫不及待舀着勺子边吹边吃。
玄清在一旁等了会儿，虽然觉得往碗里吹气的样子有点蠢，但是汤汁的香气又勾起他尝试的欲望。最后还是败在了豆蔻吃得津津有味的咋把声下，照着她的动作品尝了起来。
嗯...不好不坏吧，生吃有生吃的血腥甜味，熟吃有熟吃的奇特味道。玄清陪着喝了两碗后就没有再品尝的想法了，毕竟他已经吃了半扇野猪，现在也不饿。
不过饱暖思淫欲，对于发情期的蛇族来说，也是很正常的反应。
――――――――――――――――――――
怎么办，感觉写肉写得有点疲乏了。都不知道写些什么了，感觉所有肉都是千篇一律毫无新意。这样的肉是没有意义的！我决定把新的肉更完后，就休息几天找找灵感。大家有什么新奇的姿势场地play推荐给我吗！



蛇村 -  h < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


 h < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

蛇村 -  h

豆吃饱后正打算把锅碗收拾一下，刚站起身便被一旁的玄清一把揽住。
“吃饱了吗？”
跟今早一样的问话！豆蔻心里一惊，顿觉事态糟糕！
腰侧上的手已经蠢蠢欲动的来回抚摸了起来，摸得豆蔻浑身僵硬，不知该做何反应？
“嗯？”听不到回应的玄清捏着她嫩圆的臀肉继续问道。
“还...没吃饱...”豆蔻将头扭向一旁，迟疑地撒了个谎。
“那就等一下再吃吧。”嘶哑的声音宣告了豆蔻最后的下场。
玄清身下的两根肉棒已经紧紧隔着裤子抵在豆蔻腰侧，健壮的手臂一提，便将豆蔻整个抱在怀里。
往洞里走去的脚步声一下一下，每一下都重重地击在豆蔻的心上，让她忐忑不已。
娇小的身子被轻轻地放在木床上，一具高大的身影也随之压来。
淅淅索索地亲吻自额头一路向下，停留在微启的红润樱唇上。湿滑的舌头像一条灵活的小蛇往豆蔻的嘴中探去，与她交换着彼此的唾液。
迷乱的亲吻中豆蔻的衣服已经被玄清脱下，宽厚燥热的大掌罩在玲珑小巧的双乳上，百般揉搓。贪婪的小蛇也顺着脖颈向下滑去，含住了挺起的红梅，勾着粉嫩的乳晕来回转动。
“哼....恩....”细密的喘息呻吟在玄清耳旁响起，似在发出求欢的号角。
欲望的撩拨间，豆蔻身下的裤子也被尽数脱去。两根昂扬硬挺的肉棒正紧挨着肥嫩蚌肉研磨，每当肉棒拨开蚌肉顶在敏感的花蕊上时，豆蔻便会后仰着颈项长吟一声。
“啊......”
粗糙的手指已经在摩挲间滑到了豆蔻的双腿之处，寻到那处湿润的花穴便往里探去。模仿着肉棒进出的模样，在其间勾弄，牵扯出丝丝蜜液。
“嗯！别....不要...啊...”身下轻缓的抽插已经快让豆蔻沉溺于此，可令豆蔻万万没想到的是，那粗长的手指竟倏然转了个弯往她的菊穴中插去。
干燥紧致的菊穴还从未被异物入侵过，粗糙的手指探入后被让豆蔻双臀一紧，忍不住想要将异物挤出。
可强硬的手指却如他的主人般霸道，顶着排挤的阻力依然往菊穴的深处插去。
“哼...啊...不要，脏...啊...”
瘦弱的手臂顶在玄清坚硬的胸膛前推拒着，自然是以卵击石的下场，不仅没有成功阻挡手指的入侵，还让手指更加坚定地在菊穴中进出。
紧致的菊穴在手指的不断刺激中，也开始分泌出了湿滑的粘液，容纳着异物的入侵。原本阻挡的手臂已经由推拒变为紧搂，轻颤摇摆的纤细腰腹也在昭示着豆蔻的酥麻激爽。
嫩白无暇的玉腿已经被男人打开悬放在腰际，一根较为细短些的肉棒率先插进湿润的花穴中。就在豆蔻以为终于逃过一劫的时候，被沾湿的肉棒狡猾地一转，便往豆蔻的菊穴插去。
“啊...不要...呜呜...用上面的这个...好不好...恩...”豆蔻想靠老法子扮可怜求他，甚至主动请求他使用前面的花穴。可玄清意志坚定，进入菊穴后的肉棒不曾停顿，便立马开始轻缓地抽插了起来。
“你先忍一忍，呼...以后你就会轻松一些了。”过于紧致的菊穴紧紧挤压着硬挺的肉棒，就算是相较于另一根来说已经是更细短一些了，可那尺度也远不是豆蔻能轻松容纳下的。
豆蔻心中已经哀嚎万分，为什么没有人告诉她那个地方也要被...被...插入啊！怎么会有人用那个地方啊！呜呜......
尽管豆蔻心中哭诉不断，可玄清显然没有要体贴豆蔻的意思。
待菊穴的抽插足够顺畅后，另一根粗长肿胀的肉棒竟又往湿润的花穴顶去！
“恩！啊.....不要...慢一点...呀....啊...”
两根肉棒一前一后就如已经配合过上千次那样默契，自它们全都进入豆蔻的身体后，便马不停蹄地开始了它们的征程。
两根同样相较于人类肉棒来说更粗更长的棍子，犹如木头打桩一般，同时在豆蔻的花穴和菊穴中快速的抽插着。
让豆蔻整个人都为之癫狂，凌乱的头发散落在豆蔻的耳旁，陷在极致情欲中的小脑袋迷乱无助地摇晃着。
“哼...啊...玄清....恩...呜呜....啊...”强烈快感下的泣音和呻吟交替着在微启的红唇中漏出，每一声都昭示着这场欢爱的疯狂。
“唔....”凌乱的呻吟也被男人强硬的索吻堵住，凶猛的吸吮挑逗，让豆蔻不得不大张嘴承受，就连口中溢出的津液也无暇擦拭。
在两根肉棒极速大力的H干下，豆蔻已经不知道高潮了多少次。每一次蜜液的喷涌，还来不及体味，便立马被高频率的抽插占据。
巨硕的蘑菇头顶开花穴深处的宫口，凸显在纤细的腰腹上，正好勾勒出一根肉棒的模样。这样淫荡迷乱的画面却无人欣赏，只因欢爱中的两人早已失了最后的理智。
一人在呻吟中急喘不已，一人在H干中癫狂沉迷。
一波又一波的快感自两人的交汇之处传回各自的身体，这场旷日持久的欢爱一直持续到深夜才终于停止。
豆蔻在最后被H晕过去的时候，心中悲愤的想着：玄清这个骗子！呜呜...这一点也不轻松！
____________________
梨花没有说的最重要的是，就是她会被爆菊啊！哈哈哈，下一次肉免费。作为小珍巨的感恩！



蛇村 -  < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


 < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

蛇村 - 

洞外的烈日透过藤蔓照射进来，虽照不到豆蔻的身上，却也能让她感受到一丝温热。
“唔...”豆蔻抬手揉了揉眼睛，嘤咛了一声转醒。
身侧的男人早已离去，只留下洞中尚能闻到的一丝欢爱气息。
这条臭蛇！哼！
“哎哟....”豆蔻一起身便立马浑身酸软地重新倒了下去，豆蔻使了老大的劲，才从床上爬坐起来。
呵...这条臭蛇离开还不忘给自己的两个洞穴堵上木塞！哼！
幸好玄清还算识趣，把豆蔻身上的汗水和腿间的斑驳印记都擦洗干净了，不然豆蔻怕是要在心中暗暗诅咒他一番了。
一个才十六岁的少女，此刻的肚子已经隆涨得犹如一个怀孕五月的妇人。让豆蔻就算起身下床，也要扶着肚子行动。
豆蔻浑身虚软无力，走路都要扶着壁沿，自然也没法再做其他事情了。
所幸洞中一应物品都还算齐全，豆蔻把洞外的肉条放到锅里煮了煮，将就着吃了一顿。
虽然豆蔻心中还有些忿忿不平，不过日子总归是要过的。今天还是得把那罐猪油炸了才行，不然就要坏了。
豆蔻一人在洞中忙活了许久，中途梨花姐来了一趟，豆蔻把两条猪腿都拿给了她，一条是让她帮忙拿去换块布匹针线之类的，另一条则是豆蔻作为谢礼送给梨花。
梨花推脱了许久，最后还是见豆蔻强硬要送，这才收了下来。
梨花本来说要留下来帮豆蔻的忙，可豆蔻肚子还涨得老大，尽管宽松的衣服挡住了一些，可她还是怕梨花瞧出来，羞死个人。所以东西一给了梨花，便让她快些回去休息，自己可以忙活过来。
临近傍晚时，豆蔻也有了要排泄的需要，可菊穴处还堵着一根木塞。
管他呢！就算我真的违抗了他，他又能把我怎么样呢？
被昨夜折腾地心生叛逆的豆蔻，琢磨了一会儿后，便果断地决定取出菊穴的木塞，去后山上寻了个偏僻的树丛后解决生理需求。
木塞一被取开，随之喷泄下来的是玄清留在她体内的精液。即便是四处空无一人，可豆蔻还是忍不住羞红了眼。
最后豆蔻还是不敢把两个木塞都取出来，只留着花穴中的木塞让精液继续在自己子宫中吸收。
玄清回来的时候，豆蔻已经在洞口外煮着了晚饭。石锅里的分量只够豆蔻一人吃，豆蔻也是故意不想煮他的份，哼！
见他回来，豆蔻也不想搭理，继续自顾自地盯着锅里的肉汤。
“你的身子还好吗？”玄清心虚地搂住豆蔻的腰，柔声问道。
今早他帮豆蔻擦洗身子的时候，才发现豆蔻的花穴和菊穴都已经红肿了起来，心中自责不已。
这不一回来，便想着先去关心她一下。
“不太好。”豆蔻怄着气回应他，其实她的身体下午就不酸疼了，灵蛇的精液对她来说是最好的伤药。
“我看看。”不过玄清自己也关心则乱，一下没意识到这一点，听到她说不好，便立马要脱下她的裤子查看。
“诶！我好了！我好了！”豆蔻看他这架势立马就反悔了，连忙解释说自己已经好了。
“你刚刚不是说不太好吗？”
“我...逗你的...嘻嘻...”豆蔻讪笑了几声，紧盯着他的反应。
幸好玄清没有生气，只是笑看着她轻叹了口气。随后起身把今天捕到的山羊往河边拖去，回来后也跟昨天一样，整只的山羊只剩下半只。
“其实我吃不完半只的...”豆蔻看他总给自己留半只，只好提醒道。
“那你就像昨天的一样腌着肉干吧。”玄清不以为然，捕猎对他来说还是比较容易的，况且这个季节正好是牛羊丰盛的时候，他也不必省着。
“现在腌的肉干也放不了太久，不吃会坏的！”
“那你放着我明天吃吧。”
“好...那个...下次你捕的羊能把羊毛留下来吗？我想留着冬天做袄子。”豆蔻看他拖着另一扇没有毛的羊肉回来后才想起羊毛的用处，连忙提醒。
“还有...你能帮我把树枝上的衣服收下来吗？我不方便。”见他这么好说话，豆蔻也有些放松大胆了，竟然指使起了这条巨蟒。
玄清竟也不介意，攀着树干便把衣物全部收了下来。



蛇村 -  < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


 < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

蛇村 - 

一顿热肉汤吃下来，豆蔻身上也沁处了一身细汗，衣服紧贴在肌肤上让她觉得粘腻不堪。
“我一个人去河边洗个澡，你先去休息吧。”
豆蔻同玄清交代了一番，尤其强调了是自己一个人，随后假装自然地往河边走去。
不过身后跟随而来的脚步声还是让豆蔻失望不已，他就不能先回去休息吗？！
“你也要去洗吗？”豆蔻假装疑惑地向他询问。
“河的下游还住着其他蛇族，我怕你有危险。”其实玄清是在瞎扯，这块瀑布的附近都是他的地盘，没有其他蛇敢过来，他只不过是想要看豆蔻洗澡而已...
可豆蔻不知实情，听他这么一说，也不敢再推脱了，只好老老实实地往河边走去。
所以说，一步错，步步错。人千万不能犯第一次错误，否则这个错误就会一犯再犯。当玄清又一次从身后缠过来时，豆蔻心中如是警告着自己....
花穴口中堵着的木塞已经被玄清取出丢在岸边，子宫中的精液早就被豆蔻吸收得一干二净。原本红肿的穴口也已经恢复如初，亦如等待授粉的花蕊一般，勾引着玄清将其绽放。
所幸这回玄清还记着她上次说觉得冷，只是用手帮着她擦洗身子，倒没有多做其他的事情。只是那滑动的手掌到底是擦洗，还是在做着别的事情就不好说了。
既然他没有动自己的打算，豆蔻也不敢再有其他多余的动作。由着他把自己浑身上下抚摸了一遍，随后又抱着她捡起石头上放着的衣裤往洞里走去。
该来的，还是要来的......
紧闭着眼的豆蔻忐忑地等待着即将到来的折腾，有了昨天的经验，豆蔻如今也总算是没那么陌生了。可那交配时极致的晕眩和灭顶的快感还是让她感到紧张万分。
当两根肿胀粗长的肉棒势如破竹般强势进入时，豆蔻的意识中也只剩下欲望和沉沦了。
今天的豆蔻比昨天承受的能力更强了些，可玄清H干的时间和频率也比昨天更长更快，几乎临近清晨，每根肉棒都各射了两股精液后，玄清才紧紧堵着穴口抱着豆蔻睡去。
豆蔻再一次醒来时，身上已经盖着了一条被子。一想到梨花姐可能已经看光了她赤裸的模样，豆蔻就觉得羞耻万分，恨不得埋进土里去。
肚子隆起的弧度比昨天还要大，豆蔻行走之间都快感觉到自己体内水液的滚动了！
胸前的双乳也传来一阵又一阵的胀痛，让豆蔻几乎无法集中精力做其他事情，只能躺在床上轻柔着它们以缓解疼痛。
“唔......啊.....”
玄清回来时便瞧见豆蔻平躺在床上，赤裸着上身，圆润的玉指在两团嫩白的乳肉间抚摸，嘴中还不时地发出几声嘤咛。
玄清原以为她是发情了，急需欢爱抚慰。可走进一看，才察觉她面露苦色，不似舒畅的样子。
“怎么了？”玄清焦急地上前询问，一手也盖在豆蔻的胸前查看。
“啊...轻一点！”玄清的大手压上来一下没掌控好力道，把豆蔻都弄疼了。
“怎么了！你不舒服吗？生病了？快告诉我！”玄清紧张地连连逼问，大手悬在豆蔻的胸前进也不是退也不是。
“没事...就是有点胀痛...你帮我去煮点东西吃吧，我还没吃东西呢。”豆蔻可怜兮兮的哀求道，虚弱无力的样子看得玄清心疼急了。
“真的吗？”玄清还有些担忧。
“嗯！真的，你快去吧！”他不走她要怎么当他的面揉自己的胸啊！尽管双乳胀痛得难受，可豆蔻还是羞于在玄清面前揉弄，只好想法子将他支走。
这种肿痛的感觉豆蔻倒是不陌生，少女刚发育时胸前也会胀痛，娘说晚上揉一揉就好了。可她已经十六岁了，就算双乳还会发育，也不应该这么痛才是呀。
豆蔻背靠着洞口一边轻揉一边思考着，她已经揉了一个下午了，可双乳还是涨得难受，撅起眉头就没有平复下去过。
一刻钟后玄清急急忙忙地端着一碗肉汤放在床边，随后又小心翼翼地将豆蔻揽起，靠在自己身上。
“快吃吧，我已经吹凉了。”
胸前的胀痛让豆蔻没什么进食的胃口，可是自己已经让玄清煮了，豆蔻也不好意思不吃。
就着玄清端碗的力道，豆蔻抓着勺子随意地吃了几口，便摇头让玄清端走。



蛇村 -  h < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


 h < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

蛇村 -  h

看她还是一副颦眉蹙O的样子，玄清到底还是有些不放心。
“我去找那个女人来陪你？”
豆蔻知道他说的是梨花，自己也不是什么大病，因为这种小事就去找梨花姐，豆蔻怕是要被臊死了。
“不用...我揉了一揉就好了...这是正常的...”豆蔻虚弱地轻声阻止了他，随后重新背转过身，将手伸到衣服里面轻轻揉按。
玄清陪在身边看她似乎确实没有更难受的样子，这才安心了一些。自己身上还残留着今天捕猎沾上的血丝，玄清犹豫了一会儿还是决定先去把自己洗干净。
待他带着一身水汽再次回来时，豆蔻已经有些昏昏欲睡，只是胸前的双乳依然胀痛得难受，不得不动手一直揉捏着。
“我帮你...”玄清侧躺下去，将豆蔻放平，双手小心翼翼地扯开虚掩着的衣服，轻柔地按在软嫩的双乳上。
豆蔻自己已经揉得双臂发酸，如今有人代劳，豆蔻半推半就地便随了玄清的意愿。只要能让胸前的胀痛消退一些，就算让她陪着玄清再胡来一番，她也愿意。
相比于昨日揉搓的狂风暴雨，今天的玄清简直是谨慎轻柔，呵护万分。粗糙宽厚的手掌包裹在娇软的浑圆上轻缓揉按，仿佛生怕捏破了一般。
“嗯....哼....”有人伺候着，豆蔻也舒服地轻哼了几声。
“这里也要揉....啊....”挺翘的红梅也有些肿胀，豆蔻干脆拖着玄清的手指往自己的乳头上按。
“好些了吗？”玄清柔声地关心道。
“轻一点...唔...不要停...”细软的嘤咛和要求虽然毫无威力，却让这条蛇族最强大的巨蟒甘愿诚服。
尽管玄清身上的两根肉棒早就已经从鳞甲中探出身来，昂扬挺翘地宣告着主人的欲望。可除了玄清的喘息声加重了一些外，他的动作没有丝毫变化，依旧轻柔地为豆蔻揉按着。
处于发情期的蛇族面对着这样一幅肉色生香的画面，能忍这么久实属不易。所以玄清终于忍不住低头含住一边的嫩乳时，豆蔻的心中也没有什么抗拒之意。
湿滑的舌头勾点在娇嫩的乳头上来回打磨，轻轻吮吸着挺翘的红果。
“啊......”豆蔻呻吟一声，玄清便立马停下了动作。
“会痛吗？”玄清心虚地抬头问道。
“恩...不痛...轻一点...”用嘴吮吸不但不痛，还有些舒服，不过豆蔻不好意思说出口，只让他轻一点就行。
得到肯定的玄清也总算是放下心来，舔吸揉捏的动作间也更加轻缓，生怕含在嘴里会化掉似的。
“哼....额....啊....”胸前的抚慰在舒畅的同时，还勾起豆蔻身体的欲望。
花穴中分泌出的蜜液已经沾湿了玄清的小腹，白皙修长的双腿被穴间的瘙痒折磨得交叠磨蹭，直蹭得玄清肉棒胀痛难耐，额头间强忍得汗水淋漓。
最后玄清实在是肿胀难耐，由原本侧躺的姿势转为跨压在豆蔻的身上。
怎知坚硬的肉棒刚一贴上豆蔻的腰腹，豆蔻便双腿一抬紧挨热烫的肉棒。瘙痒的花穴已经饥渴难耐，正渴望粗硬肉棒的抚慰。玄清一压下身，豆蔻便立马自发得扭臀研磨，让酥麻的花蕊对准粗硬的肉棒磨蹭。
“唔...我要...玄清...进来...呜呜...”花穴外的触碰犹如隔衣挠痒，根本止不了豆蔻花穴深处的欲望。
得到命令的玄清自然也是乐意效劳，挺着腰臀，便将粗硬热烫的肉棒往湿润的花穴中插去。
一开始玄清还顾忌着豆蔻的身子，每一下抽插都非常缓慢，最后竟是豆蔻觉得不满，开口要求道“快一点...啊...手不要停....哼....”
玄清倒是没有立马加快速度，而是轻叹了口气，暗自感慨着这小女人竟然这么不知好歹。若是自己真的受了诱惑不顾不管的H干她，怕是她早就要被自己弄伤了。
所幸玄清还保持的理智，知道她现在身子虚弱，只是稍稍加快了些速度，让她即觉得舒爽，又不至于过分强烈，H干得恰到好处。
“恩哼.....啊....”豆蔻从未像今日一般这么享受欢爱的快感，身下的H干犹如按摩一般，即抚慰小穴深处的瘙痒，又如包裹在温水一般淋漓畅快。
豆蔻花穴一缩，玄清便知她已经到了高潮，身下的动作也会开始变得轻缓。待她这阵快感体味过去后，肉棒的H干又渐渐加快。
豆蔻倒是觉得舒畅了，只是玄清却忍得难受，每一下顶弄都要控制着力道和速度。还要强留着理智，避免伤害到她，简直是比不做还要折磨。
最后豆蔻浑身畅快淋漓地睡去，只剩下玄清一人伏挺在她身前，动也不是，不动也不是。
人类雌性可真是无情，居然就这么睡了？玄清心中暗暗埋怨道，却又不忍心弄醒她。
见她红唇微启着一副诱人的模样，最后玄清坏心一起，干脆跨坐她肩膀两侧。两根粗长肿硬的肉棒对着她的小嘴，一边用手撸动，一边幻想着那张小嘴便是令他醉仙梦死的花穴。
嗯...似乎干脆H进她嘴里也不是不行啊，把她H得合不拢嘴，H得她不得不把自己的肉棒吞下，还要她把精液全部吃下去才行！
心中忿念难平的玄清在心中暗自幻想着，最后匆匆撸动了半个时辰后，才把精液射回到豆蔻的子宫内，然后堵在花穴中抱着她睡去。
_________________
每天都在勤勤恳恳码字，尽量不断更嘻嘻！感觉这篇文好像还不如修佛那篇多人看，收藏数才一半多，难道大家对禁忌类的更喜欢吗？(*^^*)



蛇村 -  h < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


 h < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

蛇村 -  h

盛夏即将来临，距离豆蔻来到山上的日子，也已经过去快一个多月了。这一个月里，豆蔻几乎每晚都在承受着玄清的H干。就算前一日再怎么酸疼红肿，第二日晚上还是会恢复如初。
相处的时间久了，豆蔻也不再害怕玄清，甚至有时候还会朝他发脾气，指使着他帮自己干活。而在这一个多月里，豆蔻原本小巧的双乳也渐渐长大，由玲珑小果，变成了硕大巨果。
每夜里，玄清都必定是抱着这对由他灌溉长大的双乳睡去，简直迷得不行。
偶尔玄清也会强迫着豆蔻用嘴替他舔咬。
男人靠坐在石壁上，宽厚坚硬的胸膛，一看便知不好招惹。这不，一个娇小的女人正迫于男人的淫威，趴跪在他双腿之间伺候着两根虎虎生威的肉棒。
红润的娇唇已经张到最大，可要将整根肉棒含食进去，却也不是一件容易的事。最后吃到一半实在是吃不进去了，女人楚楚可怜地望着男人求饶，男人这才松开脑后按压的大手，允许她往后退去。
一根肉棒被舔抵着，另一根自然也不甘落后。要求着女人用手替它揉按，速度还要够快才行。
豆蔻吃着他腿间的两根狰狞肉棒，一边暗自吐槽着这东西生得极丑，一边又迫于淫威不得不将它们伺候得舒畅，否则今晚必定要被他H晕过去。
女人的嘴虽然小，却有着与花穴不同的滋味。玄清简直爱极了她跪服在自己身下时，捧着自己粗壮的肉棒舔食的模样。尽管最后还是以花穴的抽插收场，可每回欢爱之前，他总是喜欢让豆蔻先替他含一含，才肯放过她。
亦如此时豆蔻正靠坐在树下缝纫着冬日的衣裳，玄清远远走来停站在她身前。便径自将那粗长的肉棒往她脸上顶去，吓得豆蔻一惊，连忙抬头看去，见是玄清才松了口气。
这条臭蛇，简直没完没了了......
尽管豆蔻心中暗暗埋怨抗拒，但身子还老实地张开了嘴含住那顶在脸上的硬烫肉棒。
细软的舌头绕着巨硕的蘑菇头来回研磨，龟眼沁出的丝丝精液也被豆蔻识趣地舔净。
“吼...”玄清的低声嘶吼让豆蔻总算平忿了些，自己也是能掌控他的嘛。
思索之间，豆蔻的舔弄也更加卖力了，两根昂扬的肉棒均被豆蔻一一伺候到。
不过终归是狼多肉少，豆蔻只有一张嘴，而他有两根肉棒，根本不足以抚慰到他强烈的欲望。
“好了...”玄清低沉压抑的声音响起。
大手一扯便把她拉起，将她背转过身压靠在树干上。
裤子一扯，两根狰狞的肉棒便紧抵在豆蔻的臀缝间磨蹭。
“啊....慢一点....”豆蔻的一条腿被玄清抬起，赤裸的花穴也随之暴露在肉棒的身前。
两根肉棒默契得一前一后，同时往豆蔻的花穴和菊穴中冲去。
“不快一点怎么把你H烂？嗯？”玄清威胁般的嘶哑声音在身后响起，言语中充满着征服的欲望。
这条臭蛇以前交配的时候都是沉默安静的，后来折腾的次数多了，竟然喜欢上了说胡话！每次都要把豆蔻逼得面红耳赤方肯放过她。
见豆蔻居然不回应他，玄清的肆虐之欲就更加强了，继续逼问道“你想不想被H烂？回答我！”
“不想...唔....啊...不要....”
“哼...那你可得夹紧了！”男人的大掌轻轻拍打在女人的娇臀上，开口威胁道。
“呃....啊...太快了...呜呜...”身后强劲的抽插像两根硬棍在无情地鞭打着豆蔻，每一下都狠狠顶开窄小的宫口百般肆虐。只有这个时候，豆蔻心中才会无奈想起，他可是一条凶猛无比的巨蟒啊！
胸前两团浑圆挺翘的巨乳随着两人的姿势不断摇晃，犹如已经熟透的果子垂挂在大树上，摇摇欲坠一般，诱人采摘。
一只粗长蛮横的大手此时便做了那辣手摧花的事情，握着娇软的乳肉抓揉挤捏，力度之大，仿佛要将那果子摘下占为己有一般，实在可恨！
幸好这山林之间没有其他蛇类居住，不然两人这白日欢淫的模样便要被别人尽数看去了。



蛇村 -  < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


 < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

蛇村 - 

夏初快过去时，玄清的发情期也终于迎来了尾声。
豆蔻每天都在算着时间，以为好日子终于要来了，怎知却等来了一场几乎要了她半条命的交欢。
玄清的巨蟒蛇身比人身可要大得多了，那两根狰狞之物自然也是要比人身的粗壮许多。光是用眼看，便让豆蔻心惊不已。
冰凉的鳞甲不比温热的肌肤，紧贴在豆蔻娇嫩的身子上时，更是刺激得豆蔻浑身轻颤。
那一夜的经过豆蔻也不愿再回想了，只隐约记得自己哭叹求饶了许久，后来便没了意识。自那夜过后，豆蔻在床上整整躺了两日，方缓过神来。
灵蛇的精液也在豆蔻的子宫里，播种下了新的生命。而最开始发现的，竟是梨花。
距离蛇族发情期过去已经半月了，盛夏的日头照在这片土地上，闷得人心头发慌。豆蔻的山洞就在瀑布旁，有了水汽的消暑，算是不那么热的地方了。
因此梨花一有空便来寻豆蔻闲聊，两人到如今已是十分交好。豆蔻也不再如原先那般拘谨娇羞，两人偶尔还会一同下河里游泳，自然也是看光了彼此的身子。
“秋冬防寒的衣服你做好了吗？”两个年轻的女子正在河边褪去外衣，往河水走去，年长的女子率先开口问道。
“做好啦！哎...这天气太热了！还是泡水舒服。”豆蔻在水中划了两圈，发出惬意的感叹。
“你皮肤真好，居然晒不黑...豆蔻！你昨日和玄清交欢了吗？”梨花原本正羡慕的看着豆蔻的白皙肌肤，突然便发现她的肚子似乎比之前要大一些了，连忙惊声问道。
“没有啊...昨天他回来的晚，我都已经睡下了。”
“你有没有觉得你的肚子好像比之前要大些？”
豆蔻闻言也低头摸了摸自己的肚子，似乎确实比之前要大了些，她还一直以为是自己吃胖了呢。
“玄清用蛇身跟你交配了吗？”梨花了然地笑问道。
“有...半个月前了...”谈到两人的私事，豆蔻还是不免有些羞涩。
“那你应该是怀孕了，大概再有一个月你就要产卵了。蛇蛋生下来后，放在干燥的地方等他自己孵化，大约要一个多月吧。”梨花已经产过几胎，自然是早已熟悉。
可豆蔻才十六岁，听到这个消息便当场呆愣在地。
“我怀孕了？生的...还是蛇？”豆蔻简直难以置信，她不排斥为玄清生孩子。可她肚子生出来的居然是蛇？
“你不知道？没事的...等蛇孵化出来后，会自行离开。灵蛇的后代是不允许与他们的父母生活的。”梨花原以为豆蔻早就知道蛇卵孕育的事情，当下也只好急忙上前安慰。
傍晚玄清回来时，便瞧见豆蔻一人枯坐在山洞口望着外面发呆，石锅下也没有生火煮食的迹象。
“怎么还没烧水？今天不吃肉汤了吗？”偶尔豆蔻也会吃吃烤肉，所以玄清并没发觉豆蔻的异样。
“梨花姐说我怀孕了....”豆蔻低着头轻声说道，言语中听不清她的情绪。
“我看看！”玄清闻言倒是一喜，立马坐在豆蔻的身旁，撩开她的衣服往她肚子上摸去。
“嗯！应该是了。”玄清能感应到她肚子里有其他小蛇的气息。
“梨花姐说我生出来的是蛇...”得到肯定后的豆蔻立马便心慌了起来，语气中也带了些哽咽。
“怎么了？”玄清把豆蔻抱了过来，这才发现她已经鼻头发红，泪眼朦胧了起来。
“你不愿意为我生孩子？”玄清的口气有了些严肃，紧盯着豆蔻低垂的脑袋。
“不是....”豆蔻抽噎着摇了摇头轻声回应道。
“那你...你怕蛇？...可是我也是蛇啊。”玄清无奈的叹息道，一边用手擦去豆蔻脸上的泪水。
“我不怕蛇，可是...蛇要从我肚子里出来...我怕...”豆蔻楚楚可怜地抬头望着面前的玄清。
“唉...蛇不会从你肚子里出来，先是蛇卵。你要是害怕的话，这次生下来的我把它们丢到其他山洞去孵化，以后再也不生了好不好？”搞清楚她的担忧后，玄清这才松了口气，随后笑叹着无奈地向她解释道。
“真的吗？”水灵的小眼睛向上依赖地望着玄清。
“真的，以后蛇身的精液不射到你小穴里就行了。”玄清低头轻吻了吻豆蔻的嘴角，补充道。
“就不能不用蛇身吗.....”得到保证的豆蔻这才安下心来，紧接着便得寸进尺地娇嗔要求道。
“不能...再说我以后全都用蛇身了！”蛮横的大手放在豆蔻挺翘的胸前捏了捏，威胁道。
哼！臭蛇！
“我肚子饿了，你帮我生火烤肉吃吧！”拨开云雾见青天，豆蔻也不再纠结于此了，抱着玄清的脖子就笑嘻嘻开头要求道。
“好...你坐着吧。”玄清纵容地笑应着，又在她臀肉上揉了揉，这才起身去给她生火烤肉。
――――――――――――――――
我已经连续好几天双更了！感动！
前几天不是有个小伙伴说想看跟佛有关的文吗，我这两天想了想居然真的有了个还挺想写的灵感！英年早死后学了满嘴淫话的女鬼和禁欲和尚，现代文！怎么样！
我这人一有了新灵感，老文就不想更了呢，(*^^*)嘻嘻嘻嘻



蛇村 -  h < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


 h < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

蛇村 -  h

夜晚玄清再次覆上身来时，豆蔻便立马将玄清推开。
“我怀孕了！”这可真是个好借口，豆蔻面上不露声色，心里实则笑嘻嘻。
“灵蛇的胎没这么脆弱。”玄清不以为意，随意地解释了一下后，便立马将胸前推拒的手扯开，俯身含住了意欲继续辩驳的小嘴。
梨花姐骗人！她明明说熬过那两个月发情期就行了！这条臭蛇的发情期早就过了，为什么他还是总在发情啊！呜呜...
豆蔻无力地摇了摇头，想要摆脱玄清如影随形的舌头。可两人力量悬殊，这点挣扎在玄清看来简直就是增加情趣罢了。
“再晃我就变回蛇身了。”男人低沉危险的声音响起，彻底消灭了女人最后的反抗。
“哼....”尽管豆蔻不服气地轻哼了一声，不过到底还是老实了起来。毕竟相对于蛇身的折磨来说，还是人身更好承受一些。
宽松的衣襟已经被男人扯开，宽厚的大手粗鲁地揉捏着嫩白的乳肉，将其挤压成多种形状。
“啊...不要...”娇挺的乳头被男人两指捏在手中，一会儿揉搓，一会儿向上拔去，逗弄得豆蔻娇喘不已。
硬烫的肉棒顶开穴口往里顶去时，豆蔻到底还是有些不放心。
“轻一点，小心肚子里的孩子。”尽管豆蔻心中还有些难以接受，可天生的母性还是让她想要保护这些蛇卵。
“知道了，正好让我跟他们打声招呼。”说完，玄清便一个挺身，将肉棒径直送到宫口去。
“哼...玄清！...啊...”豆蔻毫无准备地被顶得尖吟，正要斥责，便被接下来快速而凶猛的抽插H得语无伦次。
“你要是真的担心，就更要放松身子把我伺候好了，我早一点射出来，肚子里的孩子就更安全。”玄清低哑着声忽悠道，其实蛇卵健壮得很，这一点H干根本不足以伤到肚子里的孩子。
可是豆蔻却不知情，只满心想要让他快点射精停下动作。为此豆蔻竟真的松下力气来，顺从地依附着玄清顶弄的姿势，本就紧致的花穴还刻意收缩吸允起了肿胀的肉棒。
直套弄得玄清粗喘不已，身下H干的力度也越来越重。
菊穴中的肉棒也被豆蔻有意地夹臀抚弄得舒畅快慰，激爽得玄清整个背部都紧崩了起来。
从未受过如此主动撩拨的玄清此刻竟有些吃她肚里孩子的醋了，身下两根肉棒的抽插也愈加凶残了些。
“嗯...呃...轻一点...啊...臭蛇...啊...”豆蔻也并不是全无享受，花穴深处被填满的充实快感让她欲仙欲死，贪婪饥渴的小穴已经几乎是在自发的吸允挽留着体内的肉棒。
只是为母的理智让她始终惦记着身下的交欢，连连呻吟中也不忘提醒玄清要轻缓一些，甚至不小心破口而出怒骂了一声。
幸好玄清正沉溺在肿烫硬物的极乐抚慰中，倒也不与她计较，只是那粗长的肉棒却在狭窄的花穴中大幅度打着圈，以此来惩罚豆蔻的大胆。
在豆蔻蜜水都喷涌了好几回后，玄清才终于耸动着腰把两股丰盈的精液尽数射入豆蔻的穴道内。
“呼...拔出去啦！”豆蔻在怀里急喘着气，见他射出后还不把肉棒拔出来，便没好气的要求道。
“蛇卵会吸收掉你很多精气，如果没有我的精液补充，你会变得很虚弱的。”
“那你拿木塞堵着就好啦。”木塞可比他的肉棒要细短轻松多了。
“不要，睡觉吧。”玄清想都不想就拒绝了。
“可是很涨啊...”豆蔻撒娇道。
“涨...吗？”言语间玄清又故意挺了挺腰，让肉棒在她的小穴中搅了搅。
肚子里水液被搅动的声音传到豆蔻耳里，羞得她立马就臊红了脸。
“哼...不涨啦，快睡吧！”豆蔻后悔得轻哼了一声，随后把脸埋到他的胸前闭眼假寐。
“噗...”玄清轻笑了一声，随后一手揽着她的腰，一手从她颈部穿过反握住娇软的乳肉，一同睡去。



蛇村 -  < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


 < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

蛇村 - 

产卵那几天豆蔻的肚子已经隆胀得老大，每天都紧张得不行，非要玄清陪在身边。好在玄清也早有准备，提前几天便多捕了些猎物丢在洞外。
梨花也时常陪在一旁，一边安抚她，一边替她做些好吃的食物补一补。
临产那天是在清晨，豆蔻被肚子上一阵一阵的抽痛疼醒。
“唔...”豆蔻刚嘤咛了一声，身旁的玄清便立马醒来。
“怎么了？要生了？”玄清在一旁焦急地询问道。
“嗯，去找梨花姐来。”豆蔻扶着肚子蹙眉吩咐。
不消片刻，梨花便被玄清的巨蟒蛇身给强拖了过来。
“哎哟...别急，你先去烧一锅热水吧，等一下擦身子用。”梨花还在自己山洞中睡着呢，便被玄清吵醒带来。玄清着急，蛇身勒着梨花的腰也使了极大的劲。梨花一跳下来便伸手揉腰，连忙安抚道。
豆蔻躺在床上疼得仿佛度日如年，熬了一整个上午后，终于在临近正午的时候产下了枚蛇蛋。身体的负担一轻，豆蔻也随之昏睡过去。
玄清在一旁看着豆蔻痛苦不已，自己又无能为力，为此心中万分自责。又见她产卵时身下流出一滩滩血渍，心中便暗下了决定。就算以后豆蔻想生，他也不会再允许了。
梨花把豆蔻生出的三枚蛇蛋用大树叶包着递给了玄清，随后便用布巾沾湿了热水替豆蔻擦拭身体。
身后的玄清不知道何时走了出去，等他再回来的时候，手上的三枚蛇蛋已经不见了。
梨花折腾完后，见这里没她什么事，便打了招呼离开。
玄清侧躺在豆蔻身侧握着她娇小的手，心中疼惜不已。
豆蔻再次醒来时已是深夜，洞中央的火盆上还烧着火，提供了一点昏暗的光线。
“我生的蛋呢？”豆蔻一醒便连忙追问道。虽然她之前有所排斥，但孩子在她肚子里呆了一个多月，就算它们都是蛇，豆蔻也已经对它们产生了些感情。
玄清倒是没想到她会问这个，愣了一下之后还是如实回答到“我已经送去别的地方了，等它们孵化之后，会自己离开蛇山的。”
“可是它们会不会被别的动物吃掉啊！要不...要不拿回来好了。”豆蔻犹豫了一会儿，最后还是母性占了上风。
“不会，我在蛇蛋的附近留下了我的气息，没人敢过去。而且我能感应到它们，如果它们出事我会知道的。”
玄清顿了顿，又继续补充道。
“灵蛇的后代是不允许生活在蛇山中的，它们要自己去外面闯荡，只有成年后才能回来。如果它们在外面无法生存到成年，那么它们也没有资格成为灵蛇。”
尽管这番话十分残酷，但豆蔻也明白这就是大自然生存的规则。
“好了，不管它们了。饿了吗？我去给你煮点东西吃？”玄清见她怔忪不语，便岔开了话题。
其实蛇族的家庭关系是非常淡漠的，交配繁衍对于蛇族来说只是天性使然。为了壮大族群，无论是普通蛇类还是灵蛇都会在交配期快结束时选择繁衍后代。
而对于玄清来说，豆蔻已经为蛇族生下了三枚灵蛇蛋，也算是已经做出了贡献，至于以后蛇族如何，就让其他灵蛇操心去吧，免得还要耽误他跟小人类交欢呢！
冬季来临时，高山的山峰处已经布满了白色的雪霜。洞外寒风肆虐，几乎冻得豆蔻足不出户，整日躲在洞中避寒。
普通蛇族在冬季是要冬眠的，灵蛇化为人类后可以不用冬眠，却也因此降低了捕猎的能力。为此玄清早早地便开始储备了大量粮食，夏秋季节中吃不完的肉都让豆蔻腌晒成了肉干。
豆蔻在河边开垦捣腾的一片小田地，也收获了很多蔬菜，被豆蔻一应晒成了菜干。
山林里结的野果也照着梨花姐的法子腌制成了果酱，总算为这枯燥无味的寒冬增添了一丝甜味。
豆蔻爱干净，就算是天寒地冻的，也定要每隔两日洗一次澡。
因此每到豆蔻洗澡时，玄清便会被派去河边打水。山洞口的土灶已经被豆蔻挪到了洞中央，既能照亮山洞，又能取暖煮食，方便多了。



蛇村 -  h (完结） < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/


 h (完结） < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

蛇村 -  h (完结）

可是豆蔻要在山洞里洗澡，便要承担着相应的风险。
“你能去山洞外呆会儿吗？我要洗澡了。”反正灵蛇不怕冷，豆蔻给他做了两身厚棉袄，他还嫌热呢。
“不能。”玄清也不找借口，直接便拒绝豆蔻的要求。
“唉...那你能背过身去吗？”豆蔻妥协地退让了一步。
“不能，我也要洗。”原本侧躺着木床的玄清说完后，竟径自往豆蔻走来。
“那...你先洗？”豆蔻诚恳地提议道，意欲做最后的挣扎。
“冬日不好捡柴，省点热水吧。”玄清一本正经得忽悠道，说完也不理豆蔻的意见。自顾自地将她的衣服脱去，抱坐在怀里。
骗子！山洞外堆的柴火都够他们烧到夏天了！不过豆蔻也没有再拆穿，因为她知道玄清决定的事情是不会再改变的。
“哎...你的鳞甲很冷诶！别抱我啦！”玄清腰腹处的鳞甲一碰上豆蔻温热的臀部，被冻得豆蔻一颤，立马坐离开来。
“不想挨冻，那就把我的鳞甲弄开啊。”玄清轻叹了口气，眼含笑意无奈地要求道。
玄清腰腹的鳞甲平时会作为保护壳挡在他的私密处，情动时鳞甲会自动变软退去，露出两根炙热肿硬的肉棒。
“那你别抱着我就好啦。”豆蔻自然不肯随意妥协，笑嘻嘻地娇嗔了一声往一旁躲去。
玄清大手一揽，便将她捉回怀里，让她靠坐在膝盖上。一手蛮横得揉上胸前挺翘的双乳，一边开口威胁道：“虽然现在是冬季，但是洞里烧了火，我还是可以变回蛇身的。莫非...你更喜欢我变成蛇的样子？”
哼！臭蛇！就知道威胁我！豆蔻心中暗自怒骂道。
最后还是老实转回身抱住玄清的脑袋吻了上去，唇舌交融时，豆蔻还报复性地咬了咬玄清的舌尖，不过很快便被报复回来了。
在豆蔻挺腰把胸前的硕乳送到男人嘴边时，娇嫩的红缨便被男人叼住用牙齿故意轻咬着。
“啊...别咬...痛...唔....”女人娇滴滴的声音一喊，男人的力道便立马松了下来，改为用舌头轻舔了几下以作抚慰。
玄清腰腹间的鳞甲不知何时已经退去，由冰凉变为炙热紧贴在豆蔻的小腹上。
趁豆蔻喘息的期间，玄清也拿起水盆中的布巾拧干替她擦脸，接着便往两人身上浇水冲洗。
男人宽阔的身躯背对着洞口，正好挡住了洞外吹入的寒风。尽管洞中已经燃了火堆，不过洞外还是会有丝丝寒气侵入洞中。他倒是不怕，只是这小人类怕冷的很。
盆中的最后一点热水浇完后，玄清便拧干布巾把两人身上的水珠擦拭干净，随后把她平放在木床上，替她把被子盖好。
自己则转身往火堆中新填了几根木柴，又把石锅里的水加满后，这才回身往床上走去。
豆蔻双手紧拢着被窝，看着他在面前走来走去忙活，腰腹间昂扬挺翘的粗长肉棒透过火光的投射照映在石壁上，几乎有一米多长，看得豆蔻口渴心热，身下的小穴也随之传来了一丝异样。
男人高大身子钻进被窝中，带来了一丝寒气，但很快便让豆蔻觉得燥热了起来。
男人温热的气息自樱唇滑移到椒乳，又自椒乳滑移到小腹，最后喷洒在敏感的花蕊上。
“恩...不要...脏...啊...”湿滑的舌头舔过敏感的软肉，引得豆蔻腰腹轻颤，口中连连求饶。
带着丝丝甜味的蜜液自花穴中溢出，尚未滴落到床垫上，便被男人横空夺去。贪婪的舌头顶开紧致的花穴往里探去，模仿着肉棒进出的模样，在其间抽插。流出的水液也被堵在穴口的大嘴尽数吞饮而去。
“呀....啊....”宽厚的被子上只露出豆蔻娇红的小脑袋，喘叫出声声娇吟。
若是从外面看来，宽厚的被子下隆起的一团巨物，便如女人怀孕的肚子。只是那肚子却根本不若寻常妇人的孕肚，不仅大得奇特，而且那肚子竟然还在微微晃动着。
玄清舔净了花穴中喷涌而出的最后一滴蜜液后，便把脑袋伸了出来，将豆蔻自己的味道传给了她。
“唔...”豆蔻想要推拒，却被他强横得掌住脑袋不得动弹。
“味道如何？”玄清坏笑着调侃道。
“哼！”豆蔻怒目娇嗔了一眼，随后娇红着脸躲开玄清炙热的眼神。
被褥下两条嫩滑修长的腿已经被玄清抬手勾放到了他的身后，两根滚烫肿硬的肉棒缓缓插进了豆蔻的穴里，也深深驻扎在了豆蔻心里。
虽然她刚来时对玄清充满了恐惧和戒备，可玄清这半年的表现也足以让豆蔻安下心来与他好好过日子。
人世间所有物种都是相通的，或许习性不同，或许外相不同，但感情便是世间万物中连接的递质。
――――――――――――――――――
哎呀，小脾气起来了！干脆赶工把它更完！蛇村就写到这吧，确实没有其他新意可写了，我对自己的肉要求很严的！我发现其实我更喜欢写前期两人相遇相处的部分，但是我又不喜欢给两人之间增加很多配角和矛盾以增加剧情。所以我告诉你们！下一篇的灵感是我还蛮喜欢的！休息一段时间，先码点字再回来更！拜拜~

番外一 蛇村 ： < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/

feise




番外一 蛇村 ： < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )番外一 蛇村 ：

虽然豆蔻怀孕后生的是蛇蛋而不是小婴儿，可人类女性孕育后的身体变化还是一样的。

在豆蔻生完蛇蛋后的第二天，浑圆的双乳又开始发胀了起来。这种胀不是发育时的胀痛，而是胀堵不发的痛。

两人都以为豆蔻的胸胀是因之前的发育一样引起的，因此并没有特别意外。玄清替她按摩胸乳已经十分熟悉，豆蔻一哼叽，他便立马上前替她揉弄。

娇嫩雪白的双乳比之前还要更大些，柔软弹性的手感令玄清爱不释手。揉着揉着，男人贪婪的大嘴便叼住了挺翘的红梅吸允了起来。

“嗯...？”玄清正吸得开心，一股乳白色的水液便从嫩粉的乳头中射出，被玄清一滴不落地吸入嘴里。

蛇族的雌性生育并不会泌乳，所以玄清对这突然出现的乳汁一无所知，只觉得味道还不错。

“啊.....”胸前堵胀许久的乳汁被男人吸允而出，伴随而来的舒畅快感让豆蔻忍不住娇滴滴地尖吟一声。

“这是什么？”玄清都低下头去又吸了一口，随后抬身将乳白的汁液渡到豆蔻嘴里。

胸前分泌出的一滴白色汁液和嘴里熟悉的味道都在唤醒着豆蔻的记忆。

哎呀！村子里的女人怀孕后喂给孩子吃的就是奶水啊！

豆蔻后知后觉地才明白自己身体发生的变化，可是她又不知道要怎么跟玄清解释。更何况她生的是蛇，又不是人类，这奶水要给谁喝去？

豆蔻双颊微热，支支吾吾地解释道“嗯...就是...人类小孩要喝的...恩..奶水...就是小时候喝的...”

“幼蛇不用喝这个。”一想到自己的孩子有可能会亲上这对令他喜爱的双乳，狂热的占有欲让玄清立马热心地向豆蔻解释道。

“我知道！哎...应该过一段时间就会没的。”

“为什么会没？”玄清觉得有点郁闷。

“我娘说，女人怀孕之后会自动产奶，等到孩子戒奶了，没有人吸，过一段时间就会停的。”豆蔻以为他只是好奇，遂认真地向他解释。

“那我日日吸，岂不就不会停了？”玄清一乐，嘴角忍不住扬起一抹坏笑。

话音一落，整个脑袋便迫不及待地往下压去，含住一边粉嫩的乳头，吸允得啧啧有声。

“哼...嗯....”嫩乳中胀满的奶汁被男人大力吸允而出，正是敏感的时候。

奶水清甜，有着玄清从未尝试过的美味。

饥渴的大嘴喝得急躁，左右逢源，一会儿吸左边的，一会儿吸右边的。最后竟然嫌这样换来换去麻烦，大手用力一握，便将硕大绵软的双乳往中间挤去。直至两颗被吸允得通红的乳头同时进入贪婪的大嘴后，玄清才双管齐下，大力吸允品尝了起来，恨不得把双乳里的奶汁都喝光。

“唔...没有了，别吸了啦！”玄清喝地津津有味，不愿抬头。可双乳分泌的乳汁有限，吸得久了，便豆蔻都觉得有些生疼了。

“没了？以后也没了？就这么点？”玄清不敢置信的追问道，满心郁闷。

“每天就一点点，吸完要第二天才有。”

“哦，那明天再吸吧！”玄清兴致勃勃地下了要求，随后砸吧着嘴品尝嘴里的余味。

自那以后玄清每天一醒来，便要起身压在豆蔻身上，埋在被窝里吃得不亦乐乎。

入冬以后，豆蔻嫌冷，又嫌他每天早上把自己闹醒，遂强烈地向玄清提出抗议。

“天气太冷了，我想把奶水停了，你不能再吸了！”豆蔻一脸严肃，义正言辞地拒绝道。

“不要。”玄清不以为意。

“可是你每天吸都把我吵醒了，我都睡不好了。”见强势无用，豆蔻转而放软态度恳求。

“不要。”依旧是冷漠回绝。

“那你要怎么样嘛！”男人一而再的拒绝，让豆蔻即无奈又心累。

“现在停了，以后就喝不到了。除非你明年再替我生一窝蛇胎？”

玄清聪明的很，一番计较下来，发现若是此时他妥协了。以后豆蔻不生孩子了，他便再也喝不到了。

豆蔻犹豫了很久，相较于生蛇蛋的恐惧，最后她还是选择了让玄清继续喝奶。

就算没有生人类婴儿又怎么样呢，怀里这条臭蛇可比孩子能喝多了......

――――――――――――

朋友们别急！先给你们一章番外回味一下。大概小半月后再更吧，先存点稿。(*^^*)



《渡鬼》 -  < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/

feise




 < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )《渡鬼》 - 

夜晚的街道空旷萧条，全无了白日的繁华和热闹。昏黄的街灯一盏接一盏照亮了整个城市，却照不到隐身在暗处的几缕幽魂。

木芽穿过水泥墙，在一户又一户的人家里飘行。她知道她已经死去，却不知道为何会以这张形态存在。

木芽自小便患有中型地中海贫血症，医生说她活不过成年，最后真的死在了她十七岁的时候。

过去的十七年，她的大部分时间都是在医院和家里的房间中度过。严重的贫血症让她无法做剧烈的运动，也无法融入基本的人际交往。

小学的时候母亲送她去读过一年书，可是她不能跟同学们跳绳玩游戏，甚至不能久站。老师也特别叮嘱同学们要多照顾她，不能让她摔倒受伤等等。久而久之，其他同学便不太爱搭理木芽。

看着窗外同学们嬉笑打闹的模样，木芽心中充满了羡慕，也充满了失落。因为她只能一个人静静地坐在角落里，融不进正常人的生活中。

后来有一次，一个男同学在教室里打球，充满气体的篮球犹如一个硬物，一不小心便撞上了趴在桌上的木芽。腥红的血液在苍白的肌肤下异常显眼，不过几分钟，木芽便因失血过多而晕倒。

在那以后，无论木芽如何恳求，母亲再也不同意她去上学。久而久之，木芽也不再执著于此，相较于在学校的孤独，其实在家看电视似乎也并不是那么地无聊。

木芽的父亲是个高中老师，古板的老学究。在木芽大些的时候便开始教她识字，看书。木芽狭小昏暗的房间里，摆满了父亲买给她的各种书籍，从历史名著到天文地理，虽然纸张上布满了密密麻麻的文字，看得让人觉得头晕，却是木芽整个人生中最有意思的东西。

木芽还活着的最后几年，大部分时间都是在医院里住着。母亲陪在一旁专职照顾她，父亲依旧在教书工作。父亲的工资不高，勉勉强强能维持一家人的生活，多的也腾不出来了。知道木芽剩下的时间不多，父母两人都是尽可能地多挤一些时间陪伴在木芽身边，尽管他们早已为木芽奔波辛劳得心力憔悴，却从没有想过要放弃木芽。

木芽死前的一个星期，偶然在楼梯口偷听到了父亲的电话。学校想外派父亲出去历练两年，再回来以后便可以升职，也能获得学校分配的新房屋。

家里的房子早就为了治木芽的病而卖掉了，如今一家三口住着的是租住一栋老旧房子的楼顶，房子夏天被太阳直射，又闷又热；冬天阴冷潮湿，母亲的膝盖因此时常发痛。

木芽已经活了十多年了，所幸也就剩下这一两年罢了，早死晚死都是死。木芽想得很通透，这种通透也是她的无奈。

父母为她牺牲了十多年，也是时候让她为父母做些什么了。

临死的前一天，木芽找隔壁病房的小男孩借了油笔画纸，画了一幅一家三口的场景藏在枕头底下。

咽下最后一口气的时候，木芽便发现自己飘浮了起来。床上的自己面色苍白，毫无血色，平静的胸腹没有一丝起伏。

我应该是...死了吧？预料之中的死亡让木芽十分平静，这一刻她已经想过了千百万次，早已经做好了心理准备。

只是她没有陷入无尽的黑暗和消灭，却以另一种形式存在，让她感到有些许迷茫。

天快亮了，母亲会来给她送早餐。父母也许会很伤心，但总算能让他们有一个新的开始了。

木芽往窗外飘去，远离了医院的病房。她不想要看到父母难过的样子，以后他们会生活得更好的。

――――――――――――――――――

我回来啦！存了一点，慢慢放吧。

重要声明：更新时间不稳定，大家不要等，不要守着，可以存几章，或是等这篇更完之后再看。避免隔得时间久，看起来不连贯。

因为还是很多事情要忙，所以很少有时间码字，尽量一点一点写吧！嘻嘻



渡鬼 -  < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/

feise




 < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )渡鬼 - 

天边第一丝光亮露出，照映在木芽身上。

“啊......”阳光灼伤了木芽的脚踝，趁更多光亮照入前，木芽总算是躲进了一间昏暗的房子。

木芽小心翼翼的在窗边伸手实验了许久，最后终于失望地发现，她不能再阳光下行走。

不过也有值得开心的事情，那就是她的疾病不再对她产生影响，她可以跑，可以跳，甚至可以飞！

确定了生存大事后，木芽好奇地观察起了这间房子。她飘进来的地方是这间房子的客厅，客厅十分宽阔，装潢精美，一看便知是有钱人家的房子。

嗯...这间是空房子...这间也是...有钱人啊，这么多空房子...啊...终于有人啦！

木芽在宽敞的房子里飘来飘去，终于在最里面的一间房子里看到了人。

床上睡着一个看起来年纪很大的男人和一个看起来很年轻的女人......他们是夫妻吗？年龄相差这么多？

木芽好奇地围着两人看了一圈，见他们还在熟睡，正要离开便听到老男人哼了一声，随后转醒，正好看向木芽的方向。

木芽当场呆愣在原地，以为偷窥被抓包了！整个人都吓得哆哆嗦嗦了起来。

正当木芽琢磨着是说点什么，还是立马逃跑的时候。老男人又好像根本没有看到木芽一般移开了眼光，转而起身去厕所小解。

难道他看不到我吗？木芽心中忐忑不已，却又迫切想要验证一下自己的想法。

于是她走到可以直接穿墙逃离的门壁处，随后正对着厕所门，想一探究竟。

老男人小解完后走出厕所门，按道理来说如果他能看到自己的话，应该早就看到了。可老男人只是一脸正常地走回床上，丝毫没有发现屋里有其他人的样子。

木芽见此才终于松了口气，自己现在应该算是鬼吧，凡人应该看不到我才对，真是吓我一跳呢！

窗外的阳光已经十分耀眼，即便有床帘遮挡，也依然能看得清房间里的情形。

老男人一上床之后，便把盖在年轻女孩身上的被子掀开。木芽这才发现，那女孩竟然浑身赤裸，只在身下穿了条内裤而已！

这老男人要干嘛？

木芽过去的十七年都生活在非常单调封闭的环境中，对男女情爱之事一窍不通。乍然看到一男一女交叠在一起，正是十分好奇的时候。

这老男人真丑，不仅油光满面，那肚腩简直跟个孕妇似的。相比较之下，床上年轻的女孩简直是漂亮极了，白皙艳丽的面庞，身材也很好，胸大腿长的跟电视里的女明星一样呢！

没有人能看到木芽，木芽也大起胆子来欣赏起了床上的两人。生前活得拘束平淡，死了还不自由随心一些，岂不是自讨苦吃？

老男人的嘴亲上了女孩的嘴，咦...伸舌头好恶心啊！

他居然咬伤了女孩的胸？不疼吗？女孩一看就是没有怀孕的，难道女孩会产奶？

木芽嫌离得远瞧不清楚，又往两人的床边走近了些。

只见那肥胖肚皮下一根丑陋的物拾正往女孩是双腿间顶去，看得木芽揪心。

原以为女孩会痛苦难忍，可她的神情又似乎十分舒爽一般，令木芽百思不得其解。

瞧久了，这单一的画面也没了趣味。眼瞧窗外太阳正盛，木芽思索了片刻偏转身穿墙而出，找了间无人的屋子躺下休息。

她不觉得有丝毫困意，可做人做惯了，总觉得自己应该要休息一下。

闭着眼睛东想西想，一会儿想父母这时候是不是已经发现自己死去了，一会儿想自己以后该怎么办，如今自己为何会变成这副形态，自己又会这样在生活多久.......

每一个问题都没有答案，却让木芽迷茫无措...

时间过得很快，也过得很慢。木芽再睁眼留意窗外的景象时，太阳已经落山，夏日的余晖照映得世间万物都隐约伴着一丝红光，唯独孤身隐藏在空气中的木芽。



渡鬼 -  < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/

feise

渡鬼 -  < 春水汇（故事集H）

木芽小心翼翼地往窗外探了一只手，预想的灼烧没有出现后，这才终于长舒一口气，往窗外飘去。


时间尚早，街道上熙熙攘攘的人群都在享受着娱乐的时光。已经下班的年轻男女正三三两两约在一起闲逛聚餐，中年的父母带着放学的儿女在外游玩。这些都是木芽在脑海中想象过许多次，却未曾体验过的生活。


车水马流，人来人往，在木芽的眼前上演、退场。再一转眼，便又已是深夜。


一栋栋高楼大厦中的灯光，亮了又暗，暗了又亮，正各自上演着各自的故事。


木芽在街上晃了许久，撇了撇嘴颇觉无趣。便往近处的人家飘去，想去看看陌生人夜晚的故事。


第一家装修十分简陋，狭窄的房子里塞满了各种各样的东西，一间屋子里睡着一个看起来十多岁的女孩，另一间屋子里一对中年夫妇正带着一个幼小的孩子熟睡。


第二家是一个青年男人的独居之所，木芽飘荡过去时，男人正在电脑前加班工作，灵活的手指不时在键盘上敲打，时而口出脏话埋怨一声。


第三家是一对年轻小情侣的温馨住所，尽管地方不大，却处处布置得细心而有特色。木芽听到卧室里传来声响，便闻声飘去。床上一对赤裸交叠的肉体正出现木芽眼前，他们在做的事情正如今早遇见的男女一般，只是姿势稍有不同罢了。


相比于肥胖老男人的油腻躯体，两个正当年轻活力的肉体交叠摩挲，让在一旁观看的木芽更能接受欣赏一些。


女人的双腿攀挂在男人的肩膀上，嘴中咿咿呀呀呻吟个不停，硕大的双乳随着男人的冲击一摇一晃，让木芽这个旁观者都能感受到这场活动的激烈。


第四家木芽飘去时，只见一个三岁左右大小的男孩儿正独自在大床的一旁熟睡，浴室里却亮着明黄的灯光。一对看起来、岁的男女正在浴室共浴。女人双手支撑着趴在梳洗台上，身后的男人握着她细软的腰肢不停耸动，两人都在压抑着彼此的声音，生怕吵醒床上正熟睡的儿子。


夜晚很长，木芽飘来飘去，看了不同人家不同的生活夜景，看得最多的便是一对又一对男女亲密交合的画面。看得多了，木芽也不难从中明白，这样的活动应该就是情侣夫妻们必做的事情。


木芽飘回大街上，见结尾一家店里还亮着灯光，香火的味道传来，令木芽觉得浑身舒畅。整个人也情不自禁想要往那飘去......


店门口一个白发苍苍满脸皱纹的老婆婆正在叠纸钱，脚旁就是一个铜炉，铜炉里正烧着一根香，正是这香气令木芽觉得精力焕发。


“到我后面去，别挡着我的光。”老婆婆突然开口，声音沙哑犹如一顶老钟。


突如其来的声音让木芽吓了一跳，以为周围还有人呢，立马左顾右盼四处搜寻着。可如今已是深夜，光秃秃的街道一眼便可望尽，除了木芽以外，这里根本没有其他人。


木芽心里一惊，颤抖着声音迟疑地问道“老婆婆...你...你看得到...我吗？”


面前的老婆婆毫无反应，依旧自顾自地折着手里的纸钱。过了大约一分钟后，才缓缓地抬起脑袋看向木芽。


“看得到，站一边去。”


“噢！噢！好的好的！”木芽连忙讪笑着往一旁飘去。


木芽死后这是第一个能看见她的活人，不仅令木芽惊讶不已，心中也起了丝期盼。


她为什么能看见我呢？她能看见我的话，是不是也能让爸妈看见我？这样我还能回去找他们吗？


各种各样的思绪在木芽脑海里乱窜，迫切的心思让木芽下意识便脱口问出。


“您为什么能看见我？我这是...我....我...一直都会是这样吗？”木芽心中有很多问题想问，临出口却又不知道要问些什么。


“你死了，每个人死后都会化为灵魂在这世间继续存活三个月，为的是给你们时间去做自己想做的事情，看自己想看的东西。你的灵魂会慢慢变淡，三个月后你才会真正的死去，再也不存在于这世间......至于我为什么能看到你，这是我的事。这世间能看到你们的，大概也不出十人吧。”


“那...那我有什么办法能让别人看到吗？”木芽的目光紧盯着老婆婆，语气中尽是焦急与期盼。


“没有，我不是说了吗？”老婆婆不耐烦地回道，顿了顿又继续补充道。


“能遇到我是你的缘分，有的人死后三个月依然是一无所知，白白荒废了三个月。趁你还有时间，去做你想做的事情吧。时间不早了，天很快就要亮了，快走吧。”


――――――――――――――

这一篇应该不会写很长，大家有个心理准备（科科科）
渡鬼 -  < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/

feise




 < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )渡鬼 - 

木芽脑中思虑繁杂，抬头见天边果然开始亮起了一丝微光，也顾不及再思考，匆匆辞别了老婆婆便往一旁的高楼飘去，寻了一间有着厚重窗帘的屋子躲了起来。

屋子里只住了一个年轻的男人，男人面色苍白，生得及其普通，黑眼圈极重，看起来邋遢又颓废。

不过这个男人还有一间书房，书房的窗帘也很厚，正好挡住即将升起的太阳和光线。

木芽巡视一圈后见此处安全便安心地在书房的沙发上躺下，闭眼假寐。

老婆婆的话一直在脑海中浮现，让木芽的心也跟着浮浮沉沉。

爸妈应该也快要离开这个城市了吧，他们会有新的生活，妈妈还可以再要一个孩子，我也不必再去打扰了。

可是我该要去做什么呢？以前她想像一个正常人一样上学读书，可是她希望的是能活着与同学们交朋友玩耍，如果只有她一个人，其他人都看不到她，又有什么意义呢？

她想学手鼓、想去旅游、想体验工作的感觉，她想做很多事情。可如今她不必躺在病床上，有了精力和能力，这些事情似乎又没有了意义。她渴望的是融入，是分享，是陪伴。而不是...像这样虚无的存在着。

算了吧，反正也只剩三个月了，过一天算一天吧。

想着想着，想得多了，似乎也真的有了丝困意，所有的思绪都被抛在了脑后，只剩下沉沉的空白。

直到下午时分，邋遢的男人穿着一条大裤衩和T恤，面容惺忪地推开书房门，往书桌后面的椅子坐去，发出乒铃乓啷的声音，这才吵醒了木芽。

木芽被打扰颇觉愤怒，坐起身忿忿不平地盯着书桌后的男人。可转头又想，这里似乎本来就是人家的房子啊。

最后长叹了口气，打算离开书房躲到其他地方去。离开前木芽还百无聊赖地凑到了男人的电脑面前看了看，想不到这个长相普通，身材微胖，形象邋遢的宅男居然还是个漫画家。只是那画的内容嘛...真是黑暗又血腥啊！

见他一手挖了脚趾，又用那只手扣鼻屎，看得木芽嘴角都开始抽搐，觉得十分恶心。身形一转，便穿墙逃离了。

好在客厅也很昏暗，木芽在客厅找了个角落坐下，便继续闭眼神游去了。

可是临近傍晚，太阳正要下山时，书房里却传出女人呻吟的声音。让木芽疑惑不已，她昨晚明明没有在这屋里瞧见女人啊？就算是女人今天才来的，但躲在客厅的木芽也不可能毫无察觉的。

木芽一边琢磨一边往宅男的书房走去，一进入便果然只瞧见宅男一人，可那女人的呻吟声如此熟悉，明明就算情侣交合时才有的声音嘛。

木芽走前，这才发现那声音竟然是从电脑中传出。屏幕上两个赤裸相对的男女，与之前偷看到的并无不同。可是为什么她从没有再电视上看过这样的节目呢？

木芽好奇诧异地看看屏幕，又看看宅男。宅男此时的脸上已经流露出了一股猥琐气息，枯黄肥胖的大手隔着裤子在双腿之间摩挲。

粗重喘息之间朝天的鼻孔一张一合，看起来恶心急了。木芽嫌弃地撇了撇嘴，随后转回头盯着屏幕。

屏幕上的男女此时已经头尾相对，女人吞吐着男人的阳物，男人舔抵着女人沟渠，直瞧得木芽目瞪口呆，心中暗自感慨着，居然还能有这样的姿势？

木芽抽空回身看了一眼宅男，却见他不知何时已经扒拉下了裤头，肥胖的大手握着细短的阳物来回揉搓，与电脑上的尺寸可谓是天差地别。



渡鬼 -  < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/

feise




 < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )渡鬼 - 

一人一鬼就这样蹲在电脑前各自观摩了一整晚，除了最开始的那一部片子外，宅男又陆续换了几部。

第二部是日本片，两个男人和一个女人同时在交合，如果不是还有字幕在视频下方，木芽根本就不能听懂他们在说些什么。

第三部是欧美片，相比于前两部的亚洲男人来说，欧美男人的尺寸不仅粗长，坚持的时间也要更久。

第四部是带有剧情的，一个妖艳的女老师在课室勾引男学生，身姿言行之间极尽妩媚撩拨，看得木芽都觉得她美艳不已。

临近天亮时，宅男才终于关掉了电脑回屋睡觉。木芽也懒得再出去晃悠了，找了个角落便蹲下假寐。只是脑海中总是情不自禁的回想起看到的画面，身体也觉得似乎有了些异样。

第二日、第三日，木芽都呆在宅男的家里。跟着宅男观摩学习了几乎几十部影片，从坐卧之姿、到站立、侧立、相对而坐、跪趴......等等之类，一应俱全，几乎都了解了个遍。

不仅如此，从日本的‘雅美蝶科莫即’、到欧美的‘yeah   come   on’、再到中国的“H得我好爽啊快一点深一点”.......几乎各种各样或直白、或隐晦、或含蓄、或浪荡的淫词艳语都一一学习了一遍，极为涨见识。

那些木芽过去从未听过的话语像苍蝇一样，一直在她脑海中响起，配合着难以遏制的幻想，几乎让木芽面色都潮红了起来。

第四日的傍晚降临时，木芽以为宅男又会像之前一样照常打开电脑观摩男女情色片。却没想到宅男居然去浴室早早地洗了澡，随后穿了一身干净体面的衣裳准备出门。

木芽在一旁瞧得颇觉新奇，她以为这宅男根本就不懂得捣腾自己呢，如今穿的这么正式，是要去哪里呢？

见他已经走到门口了，木芽也来不及多想，便跟着他一起往外飘去。

宅男在马路口拦了辆的士，趁他报地名的空隙，木芽也跟着窜了进去。

原以为他穿这么正式最起码也是要去到市中心那样繁华的地方，岂料窗外的景色却越来越萧条，到后面已经能明显看出这是郊区了。

的士开了将近分钟，才终于将宅男送到了目的地。

木芽下车后才发现这地方竟然如此精致富丽堂皇，面前是两栋高大的楼房，一进大门还能看见院子里修剪整齐的花圃，无论是装饰还是大厅里往来的人，都完全瞧不出这里是贫瘠穷困的地方。

宅男一进大厅，便立马有一个中年女人走上前嘘寒问暖，闲聊问话之际将他引导到了三楼。

“李先生真的是好久没来了，今天是特指还是去花坛里挑一个？”中年女人的笑容谄媚，听她话语间的意思，似乎这宅男还是这里的熟客？

去花坛？楼下院子里的花坛？这地方这么大不会是卖花的吧？

木芽抬手摸了摸下巴皱眉思索了一会儿，脚步倒是不停，跟着两人往走廊深处走去。

一转过弯后，木芽才明白中年女人口中说的花坛的意思。

不小的大堂里，四处遍布着几个圆形墩子。墩子上高低坐落着一圈又一圈的貌美女子，可不正如花坛一般么？

花坛上坐着的女人不仅貌美，身姿绰约。身上穿的衣服也是极尽裸露，诱惑。

譬如穿着旗袍的，旗袍下摆已经开到了腰腹处，双腿交叠相坐时，隐约能瞧见黑色的内裤。胸前的衣襟也开得极低，一双丰盈的双乳几乎露出了一半。

再有穿着透明薄纱的裙子，除却里面的内衣和薄如丝带的内裤外，几乎将全身肌肤都裸露了出来。

还有那看似穿着正常T恤的女子，若是走近一看，便能瞧见那T恤的胸前破了两个大洞，正好将红紫的乳头显露了出来。

整个大堂几乎坐了有一百多个年轻女人，其间有三三两两的男人们在闲逛挑选，甚至有不少人直接上手揉按女人的双乳，以测试手感。

木芽好奇心正盛，看得眼花缭乱，可是当她回过神来再找宅男的时候，宅男已经不见了踪影。木芽索性就呆大堂里，看着一波又一波的男人来这挑了女人走，又看着一个又一个女人补上了位置。

最后瞧着无趣了，才跟着一对男女往楼上飘去，看看他们要做些什么。



渡鬼 -  < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/

feise




 < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )渡鬼 - 

第一间房布置得像一片丛林，极为漂亮。两根假树在房子中央屹立中，中间绑着一张吊床，一男一女正在上面晃悠，弧度之大让木芽看得都替他们担心。

第二间房是一片海洋，墙的四周镶嵌了一片水墙，各种可爱的小鱼正在水墙中飘游着。看得木芽新奇不已，站在水墙前盯了许久。身后一个波涛汹涌的女人正在用硕大的双乳替男人擦洗身子，倒也引得木芽观摩了一番。

第三间屋子非常暗，四周都是黑红色的布置。一个女人正被五花大绑，双手吊在房顶垂下的铁钩上。红色的绳子绕着女人的大腿根部，穿过胸前的雪乳，将女人每一个突出的部位都勾勒了出来。男人抱起她的大腿，让她横悬在自己腰间，犹如被骑的大鹰。

木芽再一次飘出走廊时，正欲飞往下一间房，身侧的手便被人一把抓住。

木芽惊慌得回头望去，便见一个矮瘦的老男人正跟她一样悬在半空中，一手正紧抓着她的手腕，眼神色眯眯得瞧着她。

“小妹妹，你也喜欢来这里呀？不如跟我去快活一下？哥哥保证让你爽得尿出来！”老男人脸上尽是猥琐，淫笑间露出的黑黄牙齿让木芽几乎恶心得快吐出来了。

眼看着他要把自己拉走，木芽立马就着姿势翻转了一圈，使劲把手挣脱开，随后慌不择路地穿墙逃去。

“草！你赶跑？老子抓到你之后非把你H死不可。”身后老男人凶狠猥琐的声音威胁着，让木芽更加恐慌了。

恨不得再飞得快一些，甚至都不敢回头看，就怕回头耽误一下，便被那恶心的老男人抓住。

身后的追赶穷追不舍，木芽也来不及思考，只能本能地往远处逃去。飞着飞着，便飞上了一座大山的山顶。

眼看着前面山门上写着“无垠寺”，也顾不得寺庙里传来的威压，一个飞身便躲了进去。待木芽找了个稍微远离正殿的角落躲起来后，才发现那个老男人早就没有跟在身后了。

尽管鬼魂没有气息，但木芽还是情不自禁得拍着胸口粗喘着气，脸上的恐慌之色还未褪去。

木芽躲了许久，确定那老男人没有追上来后，才敢往其他地方飘去。这寺庙里的佛应该是对鬼魂有镇压作用的，木芽刚刚靠近正殿时，一股强烈的威压便席卷而来，几乎压得木芽身形都无法动弹。

逃开那老男人后，木芽便迫不及待地往外飘去，离开这寺庙。可是又怕那老男人在山下守着，自己若是此时离开，说不定还要被抓个正着。

思来想去，最后木芽还是留在了山上。如果那老男人还要来，自己也可以借这寺庙来躲过这一劫。

可是这寺庙里是呆不得了，木芽围着寺院转了一圈，最后在离寺庙不远的一处小院子里停了下来。

小院子很古朴，四处都种满了梧桐树，给人一种很平静的感觉，仿若外人的到来会惊扰这遗世的宁和。

院子里有一口水井，水井的石壁上布满了青苔，一看便知这水井年历已久。正对着的上房木门紧闭着，可这阻挡不了木芽。

轻轻一飘，整个人便穿过木门淌进了屋里。此时正是深夜，就算木芽已经变成了鬼，也依然瞧不太清楚屋里的情形，只隐约看出个大概的轮廓。

最右边有一个书柜，书柜下是一张矮茶几和几个蒲团，正对着的墙上挂着一幅画，具体画的是什么就瞧不清楚了。左边摆放着一张木床，床帘已经垂下，看不到里面是否睡了有人。

木芽正打算上前看个究竟，床帘里便突然出了声音。

“出去。”男人低沉的声音中还伴随着困倦，声量虽然不大，却让听的人暗觉威仪。

声音来得突然，让木芽吓得当场呆愣在原地，一时不知道该如何是好。

他是在说梦话吗？还是在说这屋里的其他人？可这屋里没看到有其他人啊？难道他在说自己？他看得到我？

电光火石间，十几个念头在木芽的脑海中飞快的转动着，还不等木芽得出个结论，床帘里又传来了声音。

似乎是久等不到床外人的动作，声音中还添了丝恼怒和无奈。

“不准动来动去，别吵到我睡觉。”

话落，床帘里便传来翻身的声音，木芽在原地呆站了很久，见里面终于没有了其他声音后，才终于松垮下肩膀来。

心里也慢慢确定这床帘里的人似乎是能瞧见自己的，不，不是瞧见，是能感应到！

一想到这点，木芽整个人又立马紧绷了起来。想到刚刚遇见的猥琐老男人，又担心这床帘里的人也是如那老男人一般恶心。

可是他明明感应到自己，却没有出来，也没有想要伤害自己的意思，也许他是个好人呢？

木芽心中纠结了片刻，最后飘到茶几旁的角落里坐了下来。

只要他一下床，自己见势头不对，便可以立马穿墙而逃，用不着怕他！

窗外的暗沉已经开始渐渐褪去，露出了一层光亮。屋子里一人一鬼静谧无声，难得的和谐与平静。

――――――――――――――

男主角出来啦！



渡鬼 -  < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/

feise




 < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )渡鬼 - 

待窗外天光大亮时，床帘里终于再次传出了声音。木芽紧张得盯着床帘，听着里面衣衫淅淅索索的声音，随时准备着一有不对便立刻逃走。

可木芽千思万想，也想不到，那床帘拉开时，里面竟走出一个和尚！一个光着脑袋的和尚！

这么说可能有点不恭敬，但这和尚长得还挺好看，比电视里的男明星还要好看呢！

和尚一下床，便往木芽躲着的角落虚攘艘谎邸Ｋ婧笃鹕砜门出去，在院子里沭洗了起来。

木芽趴在窗边从缝隙里往外瞧去，见他在水井里打了水，漱口洗脸。又进了最左边的一间小屋子，莫约一分钟后便出来了。木芽猜那里应该是厕所。

整个忙活完不过六七分钟的时间，那和尚又重新走回屋里。取过一旁衣架上放着的黑色海青穿上，最后临出门前，才往木芽的方向又深深的看了一眼，长叹了口气，这才出门离开了院子。

木芽刚刚与他对视的片刻，整个人都紧张得缩了起来。此时外面的太阳早已经升了起来，她若是要逃出去必定要被灼伤。

虽然他是个和尚，应该会是一个好人，可是如果他像电视里斩妖除魔的神仙一样，给自己念咒可怎么办啊！

幸好那和尚只是看了自己一眼便出去了，不然木芽还真不知道自己能怎么办。

逃过一劫后，木芽又开始回想起了和尚的俊俏面容，他刚起床时还没敢注意，这对视那一会儿才发现这和尚长得还挺高大，跟电视里矮胖的和尚一点都不像呢！

木芽百无聊赖的翻着和尚房间里的书籍，全是文言文一样的经书和咒语，没一本看得懂的。

这屋子简陋，一眼便可以看尽这屋里的东西。茶几旁的书桌上摆放着一盆万年青和一台笔记本电脑，原来和尚也会玩电脑吗？

正当木芽眼咕噜一转打算翻开这电脑看看的时候，便突然听到院门被推开的吱吖声，吓得她立马转身站离书桌，假装一脸乖巧懵懂的望着房门。

她还正觉得纳闷呢，这和尚怎么这么早就回来了？她以为他会晚上才回来呢，距离他刚刚离开不过两个多小时而已。

高大的和尚一进门便往木芽看来，尽管他穿着的是一身黑色的海青，面容也不显厉色，却还是让木芽无形中产生了一种压力。

嗯......我该说点什么吗？木芽装作左顾右盼的姿势，心里暗暗犹豫着。

还不等她开口，和尚便率先发了话，一出口便是驱逐之意。

“天黑了就离开这里，不准再来了。”

明明这和尚的话语平和，没有危险也没有厌恶之意，却让一直故作轻松的木芽倏然便红了眼眶。

豆大的晶莹泪珠说落便落了下来，让瀑布溅出的水滴，一串接一串得流下，跟不要钱似的。

木芽知道确实是自己打扰了人家，可他的话一出，便击溃了木芽心中一直强忍竖起的薄膜。

她要怎么办？以后该去哪里呢？下次再遇到危险无法侥幸逃开了怎么办？还有谁能让她依靠？

孤独和害怕让木芽内心敏感不已，未能被其他人看见时，她尚能自我安慰，反正没人能知道她。未遇见昨夜的危险时，她还能无所谓期盼，飘到哪里算哪里。

可这和尚一开口便是要赶她走，是不是自己真的如此惹人厌嫌？反正她也没有什么梦想，也没有什么想做的事情，还不如一开始就直接让她死去，让她湮灭掉好了。



渡鬼 -  < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/

feise




 < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )渡鬼 - 

木芽这边哭得泪眼朦胧，心中委屈正盛。倒让一旁的和尚有些不知所措了。

传明是暂时挂单住在这无垠寺的和尚，他原先是北京严榕寺的僧人，接了任务来无垠寺翻译新出土的一部古经文。他大学时学的是中文系，对梵文也有所学习。出家后常常被外派到世界各地出差，参与梵文转译的工作。

自他出生后便可以瞧见这些旁人见不到的灵魂，幼时也因这特殊的能力被其他人当作异类。后来终于释怀解脱，皈依了佛门。佛门之地庄重，受佛祖的庇佑，寺庙里能遇到的灵魂几乎少之又少，他已经很久没遇到了。

从前若是遇到，都是让他们趁夜晚便离开，也没有谁会哭哭啼啼地不肯顺应。今日这小姑娘怎的不按常理出牌？

瞧她哭得抽抽噎噎的模样，让传明心中不禁怀疑，是不是自己太没有仁慈之心了？

心中犹豫了一会儿，见她连鼻子都哭红了，终于妥协般得安抚道：“唉，好了...别哭了，你留下来吧。”

“嗯？真的吗？”木芽听到这话立马便止住了泪水，抬起头满眼欣喜和诧异地望着传明。

瞧她反应得这么快，这让传明心中不禁怀疑她是不是在故意使苦肉计？

“嗯，我要工作，别吵到我工作。”既然话语已出，出家人自然没有反悔的道理。

传明把身上的海青脱下挂进衣架里，便径直往木芽旁边的书桌走去，吓得木芽连忙往一旁闪躲。

也不知道自己能不能碰到他呢？她之前尝试过用手摸宅男的肩膀，刚以为要碰到时，她的手便穿过了宅男的身体，犹如一团看得见的空气一般。

可是宅男是看不见她的，而这和尚可以，也许我能碰到他呢？

好奇心正盛的年轻少女，再加上已经死去只能再存活三个月的女鬼，这两个身份让木芽如今的胆子也大了起来。反正他是个和尚，总不会伤害我的吧？

说干就干！

趁传明正在电脑上专心致志地打着字时，木芽悄无声息的飘到了传明身后，一双白皙娇嫩的小手犹如小偷作恶的贼手，悄摸摸得往和尚的肩膀拍去。

当木芽感受和尚僧袍下传来的体温时，调皮的小手立马便像触电一般缩了回来。随后目瞪口呆地下移视线，与不明所以的和尚双眼对个正着！

被发现了！

“呵呵...我...我..就是想试一下...哈哈哈....想看看能不能...碰到人...呵呵呵...”木芽一边干笑着解释道，一边悄悄地挪着步伐往一边躲去。

见距离终于足够了，便立马闪身往木床的方向飘去，最后找了个木床旁边的角落坐下，背对着和尚紧张得吃着手指。

传明见她自说自话地躲到了一旁，也懒得再计较，只是眼底似有若无地勾起了一丝笑意。

――――――――――――――

今天双更！更新不稳定实在是不好意思啦！

渡鬼 - < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/

feise

渡鬼 - 渡鬼 - < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

平静的氛围中带着一丝尴尬，木芽在角落里半眯了一会儿后才终于平缓下心中的紧张。


身后传来键盘敲打和纸张翻页的声音，木芽悄摸着假装自然地回头望去，见那和尚

正低头认真的做着事情，她也不好意思去打扰人家。可这屋子就这么点大，二十多步便可以从这头走到那头，毫无可以打发时间的趣子。


掌心的纹路和指甲上的月轮都被她研究了个透，时间过得缓慢如水，木芽觉得自己都快熬了一整天了，结果日头才刚到正午罢了。


身后忽然传来开门的声音，木芽赶紧回头望去，但只瞧见他关门时缝隙中的灰色衣角。


墙壁上的木钟正好指向十一点半，木芽猜他应该是去吃饭了吧。反正与自己无关，木芽眼珠子转了转又重新转回头靠着墙壁休息。


屋子里少了人，她也总算是自在多了。原先跟宅男一个屋的时候，虽然两人也经常呆在一起，可宅男看不到她啊！无论她是走来走去，还是自说自话，都不会被人发现。


而如今虽然那和尚能瞧见自己，也总算是有个伴了，可两人还不熟悉，她也不敢主动找他说话，两人呆在一个屋里总觉得有些尴尬。


不过这种尴尬很快就要被她自己折腾到顶端了。


莫约半个多小时后，那和尚便回来了，身后还跟着一个年老的和尚。那老和尚一进门便径自往书柜走去，口中还招呼着：“传明，快来帮我找找！”


传明一进门便先往木芽所在的角落看了一眼，正好跟木芽的视线对了个正着。木芽咧着嘴矜持得笑了笑，以表礼貌，实则内心尴尬不已。


这和尚原来叫传明啊，传明...传明...哎，给人听了就一种和善的感觉，怪不得他愿意收留我呢！


那老和尚似乎是想找传明借书，站在书柜前翻来翻去，最后手上摞了一叠书籍之后才满意地推门离去。


少了老和尚宽厚的嗓门，屋子里又重新陷入了安静。


“坐到椅子上去吧。”身后传来平和低沉的嗓音，木芽自然知道是在说自己，也没有多犹豫，扶着墙壁站了起来，便老实的走到椅子旁坐下。


双手乖巧地放着膝盖上，背挺得直直的，一副正襟危坐地模样看着传明。


最开始木芽还是有些紧张的，直到传明从柜子中取出一根香，点燃了插在木芽桌上的香炉里，这才让木芽浑身都放松了下来。


笑眯眯得朝传明感谢道：“谢谢你！”


传明也没应声，平静的面容上不露一丝情绪，眼神里倒是柔和了不少。


不过木芽才懒得去注意这些呢，如今正满足地侧着身趴在香炉前，闭眼惬意得享受着香气的供养。


感觉浑身的毛孔都舒服得被打开了，比那日老婆婆的香还要厉害呢！佛前的香，到底还是要比别处的好些！嘻嘻！木芽开心的在心中感叹道。整个人的神情也犹如吸毒了一般，飘飘欲仙。


传明见她正乐得专注，便不多打扰，自己悄悄地走到床旁脱去外袍，便上床午休了。


莫约一刻钟后，木芽已经被禅香的供养滋润得浑身舒畅，整个人仿佛刚睡醒一般，精神焕发，身体的荷尔蒙正燃，心念也仿佛烧热了起来，就差冲到太阳底下感受炙热的灼烧了。


而丝毫不知外界变化的传明，正躺在床上睡得正熟。


――――――――――――

哎呀好久不见哈哈哈，本来想趁午休就把事儿办了，不过还是再等一等，肉快上了！

渡鬼 - < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/

feise

渡鬼 - < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )
身体的变化使木芽的胆子仿佛也大了些，一团无名的烈火梗在她的心间，召唤着她内心雀跃的恶魔。


窗外飘进树木的芬芳，与禅香混合在一起，变成了最迷人的诱惑。


木芽轻轻一踮脚，让自己整个悬在半空，随后悄无声息地穿过麻布制成的床帘，心中即忐忑又充满期盼。


娇小的脑袋最先穿过帘布，一入眼，便瞧见传明朝外侧躺的身子，一手垫在头下面，一手紧贴着大腿。


幸好他半面脸都几乎埋进了枕头里，否则要是木芽一侧头就对上他的正脸，还不得吓个半死...哦，她已经是个死人了......


灵动的双眼里似乎充满了鬼心思，飘来飘去审视欣赏着床上这和尚的身材。


穿着宽大僧袍的时候不觉得，如今他只穿着贴身里衣，瞧起来确实是挺健壮的嘛，反正比她之前在宅男家看到的那些亚洲男性要好太多了！


瞄着瞄着，那眼神不自觉地就往人家双腿之间看去，盯着那一团微微隆起的布料，一边盯着，一边在脑海里回想自己之前看到的东西。中国的片子里女人叫它...‘肉棒’？还有‘鸡鸡？’


最后木芽另一只手摸着下巴认真的琢磨了片刻，还是决定称呼它为‘肉棒’，因为‘鸡鸡’听起来还挺滑稽的，似乎配不上这和尚清新俊逸温文尔雅的容貌。


念头转着转着，回想起之前瞧见的几十条不同长度宽度，不同样貌颜色的肉棒，内心的小色魔不禁向她抛出了诱惑“你难道就不想知道他的肉棒长什么样子吗？”


“哎哟不想啦”木芽口是心非，脸红红得推拒道。


“可是他是个和尚噢！这可是片子里从来没有看到过的！”


“好吧，那我就勉为其难的看一下吧！”没有什么多余的抗拒，木芽很轻易的就被自己内心的小色魔给说服了。


反正她已经是个死人了，还是一个知道自己只剩下三个月时间的死人，光脚不怕穿鞋的，有啥不敢呢？


说干就干！


木芽先抬头望了一眼传明的脸，见他睡得正熟，这才低下头小心翼翼地把手伸向他的裤头处。秀气白皙的大拇指和食指捏住松紧带，剩下三根手指往后翘得老高，生怕这三根手指一个不小心碰到这和尚，就把他给吵醒了。


拉出来......往下扯......一点......再一点点......


木芽紧张得几乎手指都僵硬住了，一边小心翼翼地往下扯，一边忐忑地抬头观察传明的神情，生怕手下的力度没控制好把他弄醒。


呼......尽管作为一个女鬼，木芽已经没有了呼吸。可生前紧张时喘气的习惯，让她此刻也情不自禁地深吸着气。


还差最后一点！


黑色的绒毛已经露了出来，肉棒底端的深色偏粉的皮肤也能瞧见一点了！


此刻木芽已经无暇顾及传明的状况了，双眼外加全身心地都投注在即将暴露出来的肉棒上。


啊！看到了！！！


木芽一手紧抓的松紧带，不敢扯得太紧怕惊扰了传明，又不愿意放得太松，这样就看不到啦！


粉嫩的肉棒像初生的狗崽一般，软趴趴地贴在一簇黑色的绒毛上。红粉的蘑菇头上有一个小洞，木芽知道那就是精液出来的地方！


棒身很长诶！虽然还是软软的，没有硬起来。可是就这样的状态也已经比亚洲片里的男人要粗长多了，估计硬起来的话，应该要比之前看到的欧美男还要粗一点吧？


木芽一边瞧得开心，一边还在脑里快速的进行着对比，就差一脸淫荡满意地点头给予赞赏了。


瞧那肉棒可爱的模样，木芽的心简直麻麻痒痒的，想去摸一下。可是到底还是怂了点，也不知道他午休睡多长时间，要是把他摸醒就完蛋了！


最后木芽整个脸都揪在了一起挣扎了片刻，还是选择先放弃吧，反正她还有三个月的时间呢！


待木芽小心翼翼的把裤头松回去，飘出床外后，这才全身松软下来，躲到一边暗暗回想并在脑中欣赏刚刚瞧见的物拾，嘻嘻，长得真好。


――――――――――


周末要外出，应该会停更两三吧！再回来应该就上肉了！嘻嘻

渡鬼 - < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/

feise

渡鬼 - < 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 )

下午传明起来后就明显发现木芽似乎哪里有一点怪异，但又无从细说。面上不动声色的偷看了几眼研究无果后，便专下心来继续手上的工作。


他接了任务来这无垠寺做经文翻译工作已有两个月了，再有小半年他便可以完成这项工作回北京去。翻译经文这件事，觉得枯燥的人自然嫌无聊不愿意接手，但他自小就对梵文感兴趣，尤其是最原始的佛教经文是最能表达古代佛教核心理念的载体，因此他也乐得出差这么远来接手这项工作。


对于各自陷入各自所专注事情的两人来说，时间自然过得飞快。


即便禅香的火光已经熄灭，但满室残留的香味依然让木芽觉得舒心不已。就算窗外的太阳已经落山，黑夜降临，她也不舍得离开这间屋子。


在传明忙活了一整天，疲累得揉着眼睛从院子里的冲凉房回来后。看着他面容宁和，带着一丝困倦的模样，木芽竟觉得他有些可爱，跟他身上的肉棒一样想让人摸一摸......


临上床前，传明看了一眼在椅子上发呆的木芽，眼底里轻柔地笑了笑，便上床睡觉去了。


昏暗的屋子里一片静谧，唯一的声音便是床上传出的轻微呼吸声。


木芽自他上床那一刻便开始在心里琢磨、犹豫、盘算、挣扎，宅男那儿看到的画面和今日偷窥到的情景重合在一起。


情色片里的男女主角变成了她和床上的和尚，他们俩做着电视里的事情，她很舒服，在发出娇软的呻吟......


这一幕幕的幻想让木芽的身子仿佛真的置身于画面中，双腿之间一股酥麻瘙痒的感觉袭来，让坐在椅子上的木芽也不禁交叠摩挲着双腿，试图缓解这股异样的感觉。


他是个和尚！你就算真的想要做这样的事情，也不应该跟一个和尚来做！


可是你只剩下三个月了！你活着的时候天天呆在病床上，这个不敢做，那个也不敢做，如今你都已经死了，上天怜悯你给你三个月的时间做你想做的事情，为什么还不敢做呢？


木芽心中的两个声音在不断地纠葛，一个理性的声音在劝阻她，一个诱惑的声音在鼓励她。


床上的呼吸声也变成了帮凶，让木芽心猿意马，纠葛的天平开始慢慢倾泻。


想着想着，那夜老婆婆的声音便浮现在了木芽脑海中“能遇到我是你的缘分，有的人死后三个月依然是一无所知，白白荒废了三个月。趁你还有时间，去做你想做的事情吧。”


我如果不知道自己只剩下三个月的时间，那我会做什么呢？大概还是每日四处飘飘荡荡，虚度了时间吧。到头来，跟我活着时被绑定在了病床上又有何不同呢？还是只能羡慕着别人，在心中幻想，却没勇气也不能迈出那一步。


如今是真正无所拘束，又无挂碍了。如果我还不能做自己想做的事情，凡事顾虑犹疑，那这遗憾便是我自己活该。


木芽心中的念头千回百转，最后落回了身上。


窗外已是深夜，再有两个时辰便要天亮了。她抬起头，眼神也变得前所未有的坚定，所有犹疑和顾虑都被她抛在了脑后。


此刻的心意一定，木芽便立马起身将身上的病人服连同内衣内裤一并脱去。


随后便轻飘飘地飞到了传明上方，此时她才不在意传明愿不愿意，就算他不愿意，她也要诱惑他到愿意，反正她在宅男那儿学了好几招呢！


你可以的！木芽在心中暗暗给自己打着气。


床上的传明睡得正熟，丝毫不知自己即将面临的破戒之事。


渡鬼 -  小h< 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/

feise

渡鬼 -  小h< 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) 

木芽半悬在上空，一只手轻缓地掀起盖在他身上的被子。正要像白日那般褪下传明的裤头，便瞧见他双腿之间已经鼓起一团大包，明显可以分辨出是一根粗长的肉棒所顶出的形状。


他是醒着的？！


木芽深吸了一口气，惊慌得盯着传明的脸，整颗心脏都仿佛半悬了起来，身子僵硬地定在半空中，像一座雕塑一般。


不过她紧张了小片刻后，便发觉身下的传明依旧紧阖着双眼，平稳的呼吸，似乎并没有要醒来或是装睡的迹象。


难道他原先就是有欲望的？他也是想要的？莫非他其实对自己也有幻想？


木芽暗暗琢磨着，越想越觉得自己的行为很靠谱，很得心意。整个人也开始随之放松下来，心底的决意也更加强烈了。


如果传明此刻知晓木芽的心思，大概就要哭笑不得了。


他身体健康又正值年轻，就算他出家做了和尚，可他也还是一个正常的男人啊，晨勃对于他来说是一件很平常的事情吧？


可这一身体的自然反应在此刻的木芽看来，便是一块美味可口的瘦肉在诱惑着狐狸的猎取。


一只娇小圆润的手像白日一般缓慢的伸向传明的裤头，与白日不同的是，这次更加沉稳，也更加坚决。


木芽捏着裤头绕过已经肿胀起来的肉棒顶端，再顺着棒身向下扯去，最后放在两个囊袋的下方。


一根粉嫩的、粗长的、青筋环绕的肉棒便出现在了木芽的眼前，时而前后轻微的颤动着，似乎在向木芽招手一般。


我先要做什么呢？用手帮它撸动、还是用嘴含住它？可是这样会把他弄醒吧？木芽摸着下巴又重新陷入了思索。


宅男的影片里，好像每次男女做这个事情的时候，都会先亲嘴，然后全身舔来舔去，最后才把肉棒捅进女孩子的身体里。


可人家还在睡觉，我不能吵醒人家吧？万一他不愿意呢？那我岂不是白干了？


思来想去，最终还是决定直接做最重要的那一步！


木芽给自己做了三个深呼吸，随后岔开双腿缓缓地往下降去。热烫的肉棒最先碰到的是木芽大腿内侧冰凉的肌肤，突然的触感让木芽浑身一颤，差点没稳住身形。不过最私密的花阜之处也终于顺势与肉棒的顶端紧贴在了一起。


“啊......”木芽张嘴无声的轻叫着，敏感的花唇碰到坚硬的蘑菇头，刚刚身体里产生的酥麻瘙痒之意似乎又重新浮现了出来。


此刻的木芽已经跪在传明的腰臀之上，身下异样的触感让她一会儿想要掂起来一点，一会儿又情不自禁的往下贴去。


此番来来回回，正事都还未做，木芽便已经情欲渐起，娇嫩的花唇之间一丝丝水液自洞穴中溢出。


身下的传明似乎感觉到了身上的异样，身子无意识地微微动了动臀部，吓得木芽又立马紧张了起来。


不能再等了，再等天就要亮了。等他睡醒，自己就真的是功亏一篑了。


木芽狠了狠心，随后找准位置，一鼓作气，便往下用力坐去！


“啊......”这回是真叫了。


身下被撕裂一般的痛意袭来，击溃了木芽的承受能力。整个小脸唰地一下就变白了，一双细弯的蛾眉此刻也紧蹙了起来。


电视里都是骗人的！这事情一点都不舒服！居然还那么痛！呜呜呜呜......


强烈的痛楚让木芽双眼泛红，再也忍不住轻轻啜泣了起来。


传明睡得正熟，便突然感觉身下似乎压了个东西，耳边也传来一丝细微的哭声。


当他睡眼惺忪的睁开双眼时，当下立马就清醒了过来。身下阳物上传来的清晰的包裹感，和那女鬼浑身赤裸地跪坐在自己身上的情景，让他一下便明白过来此刻发生的事情。


“你在做什么！”传明半抬起身子，双手折起撑在床上，皱眉严厉地呵斥出声。


原本就痛得泪眼朦胧的木芽，听到他这么凶吼自己，就更加觉得委屈了。双手一挡，便开始低头嚎啕大哭了起来。


声音之凄惨，之委屈，让传明都误以为自己才是那个强奸了她的人。


“你哭什么？”传明深吸了口气，语气也不自觉得放软了一点。


“呜呜....嗬...呜呜....”木芽也不回应，就是继续不停地哭，时而抽抽噎噎地啜泣两声。


就这么哭了好一会儿之后，终于还是传明妥协了，语气无奈地安抚道“好了，别哭了......算了，唉......”


见他似乎没有刚刚那么生气了，木芽也知道见好就收，哭着哭着便止了声音，然后噙着一双泪眼，盈盈怜怜地望着传明。


“你先起来。”传明轻叹了口气，随后坐起身握着她的腰，想要把她抬起来。


“啊！痛痛痛！！！”刚刚撕裂的痛感好不容易消退下去一些，传明这一挪动，木芽又立马疼的尖叫了起来，紧撅着眉拍打着传明的手，哭得泛红的双眼又重新蓄满了泪水。


“好了好了......我不碰你。”传明叹了口气，摊开手放在两边以示无辜。


随后整个人重新倒回去，扯过一旁的被子盖在头上。

渡鬼 -  h< 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books//articles/

feise

渡鬼 -  h< 春水汇（故事集H） ( 昏鸦往东 ) 

他要怎么办？唉...这小姑娘...我是个出家人啊！传明闭眼躲在被子下烦躁地思考着。


尽管他已经尽力控制着自己的念头，可身下敏感的肉棒处传来的包裹和收缩感，还是让他觉得即舒服又自责。


他已经是个出家人了，怎么还能做这种俗世情爱之事。可他还是个处男，从前从未有过这样的经历，身下的刺激和快感让他又不知如何忍耐。


木芽啜泣抽噎时的颤动使得她的花穴也在不自觉得收缩蠕动着，更加加剧了传明肉棒上的触感。


时间一分一秒的过去，再有一个多小时天就要亮了。传明虽然是接了任务临时挂单在这里，但每日大殿的早课他是必定要参加的。


身下被点燃的欲火让他想要握着那女鬼的腰狠狠冲撞起来，可作为出家人的理智还是让他敬守本分。


心无挂碍，无挂碍故。既然事情已经发生，也没有什么好责备怪罪，坦然面对就是了。


思考的时间久了，传明也慢慢想明白了，除却身下难以忽略的触感外，此刻他倒是平静了许多。


即生欲，则束之。无可束，则纳之。只求问心无愧，无有伤人之罪。


传明在被子底下轻叹了口气，随后掀开被子坐起身认真地看着木芽，低声开口问道“你为何要做这样的事情？我不怪你，你只需诚实回答我即可。”


木芽即紧张又害怕，怕他骂自己，又怕他把自己赶出去。只低着头瘪嘴沉默，鼻头涌上一股酸意，泫然欲泣，不作回答。


“你知道这样的事情只有夫妻才能做吗？”传明见她不作声，只好无奈地继续问道。


这个问题简单一点，木芽犹豫了片刻才轻轻地低声应“知道”。


“那你怎么......”后面的话传明也不知道怎么说，只是木芽头垂得更低了。


“唉...你先起来吧，我们总不能一直这样说话吧？痛的话你就先忍一忍。”


“不要。”木芽垂着脑袋犟嘴说道，一拒绝完眼眶里的泪水便再也止不住了，一滴一滴掉落在传明的衣服上。


还有几滴晃落在了传明露出的腰腹上，清凉的水珠让他的心倏地揪了起来。


传明想低头看她的脸，却瞧见两人的交合之处有几滴血丝。


未出家前他也学过基本的生理知识，大学住宿时也有情窦初开的男同学拉着他一起看情色片，自然知道这几滴血代表的是什么。


血的正上方，便是她一对盈盈一握的精巧双乳，粉嫩的乳头点缀在雪白的乳肉上，仿佛他经常吃的馒头，勾引着他的食欲。


木芽无声的啜泣着，一双细薄的肩膀也跟着一颤一颤，颤服了传明最后的犹豫。


“你想做吗？”传明低沉着嗓音哑声开口问道。


木芽回应的依旧是沉默，也打断了传明最后的耐心。


他一手强势地抬起木芽的下巴，逼迫着她与自己对视。锐利的眼光对上她娇软的红唇片刻，便倏地低下头吻住，强横的舌头也趁木芽惊讶地张开嘴时，狡猾地伸了进去，勾着木芽的小舌吸允。


一双干燥温热的大手更是直接贴上木芽胸前的雪乳，大力地揉按撩拨着。挺翘的乳头被他用手指捏住，来回揉搓挤压。


“唔......”木芽嘴中的所有娇吟都被传明尽数堵在了嘴里。


吻着吻着，传明便使了力把木芽往床上推去，自己也随之压在她的上方。身下的肉棒开始轻缓地在木芽的花穴中进出，替她把每一处狭窄之地都扩通。


“哼......啊......”当传明松开嘴的那一刻，木芽终于忍不住呻吟出声。细细软软的声音犹如刚出生的小奶猫，挠在传明的心里。


见她已经适应，传明也不再温柔小意，大手握住她的腰，便开始大力冲撞了起来。


粗壮的肉棒一寸寸破开这私密的处女之地，宣告着主人的占有和决心。


身下紧致的包裹和吸允让传明也为这陌生的快感而疯狂，顶弄的力道也越来越大，几乎将木芽撞到床头的木板上。


两人都是第一次，木芽禁不住撩拨，不过半刻钟后便咿呀着泄了出来。传明也随之加快了速度，莫约抽插了几百下后，便匆匆射了出来。


滚烫的精液浇灌在木芽的花心深处，惹得她又哆嗦着小高潮了一回。


传明抬头往外看了一眼，窗外的天色已经渐亮。他低头看了看正闭眼沉浸在快感余韵中的木芽，轻叹了口气。


随后拔出肉棒，拿起一旁的被子盖在她身上低声说道“我要去上早课了，你在屋里等我回来。”


接着便下床取过一旁的纸巾随意的擦拭了一下，套上僧袍出门洗漱完离去。


木芽听着院门被关上的声音，这才睁开了眼睛望着床顶。


他没有骂我，也没有赶我出去，还跟我做了那样的事情！噢耶！嘻嘻嘻...高潮过后潮红的小脸蛋上不禁咧出了一抹笑容。


原来做那事情也没有那么痛嘛！还挺舒服的！嗯！他的能力也跟欧美片里的男人一样强诶！


回想起刚刚两人交合相拥的模样，木芽又忍不住羞红了脸躲回被子下。


最后许是真的觉得有些疲惫了，作为女鬼的木芽第一次沉沉地睡去。却不知那些残留在她体内的精液被一丝丝吸收进她的肌肤里，最后散发到身体各处。


__________________


请假通知：我过两天要参加一个寺院的禅修活动，为期一周。所以今天赶忙码了三章，先让大家把第一次h看了，好有个段落。大概要十来天后才会继续更了！再见！嘻嘻！

渡鬼 -  < 春水汇（故事集H）(昏鸦往东)｜POt心跳
来源网址： https://www.po.tw/books//articles/


 < 春水汇（故事集H）(昏鸦往东)｜POt心跳渡鬼 - 
传明低垂着眼，心不在焉地在大殿里随着其他法师们上早课，嘴里下意识得唱诵着经文，却无一句话能唱进他的心里。
早些时候两人在床榻之间缠绵的画面和感觉，总是不经意便窜入他的脑中，料是大殿里佛祖高高盘坐着低眉注视的雕像和周围禅香环绕的庄重，都不足以拉回他飘忽的思绪。
好不容易在跪垫上熬过了大半个时辰，这才随着其他僧众从大殿的一旁离去。
临走到门前，骨节分明的手指轻触在门板上，又犹豫了片刻。最后想到今早在被褥上瞧见的几点血丝，终于还是下定了心，轻轻推门而入。
穿着黑色海青的高大身影跨步走入房间，宽大的袖子一挥一摆，带入了在大殿中残留的禅香与梧桐木的芳香。
修长的手指拂开垂落的床帘，露出木床上睡得正香的小脸蛋。木芽原本苍白的脸，此刻竟有些粉红发亮，看起来气色已经好多了。
“真是贪婪的，闻着禅香还不满足，竟要勾引我...哼...”
他曾在印度出土的一部古籍中了解到，人类死后成为鬼魂的事情，亦知道这鬼魂存活的时间与延续的方式。鬼魂可在世间存活三月，闻香可延续，却也最多为半年。而出家人修行受佛祖洗涤，出家人的精液可以供养鬼魂至老。
因这世间知道鬼魂一事的人甚少，莫说翻译出去大家也不相信，便是有人信了。若真让世人皆知此法，人性的贪念必定要造成天下大乱。
传明思虑许久，最后还是决定悄悄将那几页经文撕下，不予其出现在人世间。
瞧木芽面露血色的小脸蛋，传明在心中也暗自确信了那古籍几分。
这小姑娘来时身上穿的是病人服，想必是因病死亡的，料她对于这供养一事也是毫不知情。
也罢，就算自己是撕了那几页经文的报应吧。供养着她，也算是积累福报了。
传明立在床前半弯着腰打量了许久，最后沉了沉眼，面色淡然地放回了床帘，自己则走回书桌前继续昨日的工作。
中途传明还去斋堂吃了顿午饭，直到下午三点左右，木芽才徐徐醒来。
“嗯......”难得的睡眠让木芽觉得浑身舒畅，双手大张着惬意地伸了个懒腰，嘴里还不禁喟叹出声。
白皙娇嫩的小手蜷成一团揉了揉惺忪的睡眼，这才坐起身曲膝双手撑着下巴愣愣出神。
哎呀！那传明和尚还在不在啊！房间里怎么这么安静啊！他已经出去了吗！我要不要把帘子拉开看一下呢？可是如果他在屋子里怎么办啊？那多尴尬啊！我该说什么呢？
粉嫩的小脸蛋上不停变换着表情，一会儿咧嘴笑一下，一会儿皱眉思考，一会儿心虚撇嘴......小心思转得快着呢。
还没等她想清楚，房间里便突然响起了稳健的脚步声......
传明正看着手里的经文，便忽然听到床帘里传来她咿唔的声音。原本是打算等她自己下床过来，自己再装作一副刚刚什么都没听见的样子。
想不到这小姑娘居然就这么在床上窝着，让他苦等了半天也不见人下来。只好他自己把书放下，往床上找她去。
――――――――
大家好，你们的大宝贝，我，又回来啦！



渡鬼 -  小h < 春水汇（故事集H）(昏鸦往东)｜POt心跳
来源网址： https://www.po.tw/books//articles/


渡鬼 -  小h
帘子一掀开便与闻声看来的木芽视线对了个正着。
木芽刚开始还有一点羞涩，进而又想到这和尚也不是那么守戒律的嘛，便梗着脖子大胆地回视着传明。
“你......”传明乍一开口，刚说了一个字便停顿了下来，一时半会儿竟也不知道该说些什么。
视线一低便瞧见松垮的被子下露出的光滑肩膀，隐约还能看见半团隆起的雪白乳肉。
传明眼神沉了沉，随后转身拿起昨夜她脱在一旁的病人服丢进床帘里。
“把衣服穿上再出来。”
传明自己倒是语气平淡没觉得有什么不妥，偏偏木芽如今正是少女的叛逆期萌芽，听在耳朵里就变成了他在命令我！
当下也不知道是什么斩断了她理智最后的丝线，她鼻子愤愤地哼了哼，便一把掀开身上的被子，撩开帘子往外站去。
“我就不穿，怎么了？”娇娇气气的小模样，握着拳头扬着个脖子就这么赤裸得站在了传明面前。
反倒是传明见她这模样自己一愣，接着便神色一松，倒是被她给气笑了。
炙热的视线从木芽的脸上往下移去，白嫩肌肤似乎能感受到那视线的侵袭，从脖子一路往下，木芽都开始觉得自己浑身都爬起了一股酥麻的滋味。
胸前粉嫩的小乳头也不自觉得挺立了起来，点缀在雪白的乳肉上，显得格外耀眼，一下便擒住了传明的目光。
“你...你看什么！”理智回笼，木芽终于开始觉得尴尬别扭了，却又不愿意让传明看出自己胆怯的样子，只好硬着头皮继续呛道。
“你这样...不就是想让我看的吗？”传明身子向前倾了点，盯着木芽的眼睛说道。
相比于刚刚平静时的语气，此刻已经变得有点低沉的嗓音，像电流一般让木芽不自觉得便浑身轻颤了一下。
叛逆的少女最受不得人挑衅了，刚升起的一点理智，立马便被冲上大脑的燥火燃灭。
木芽心狠了狠，胆子一起，便顺势扑到传明的怀里，搂着他劲瘦的腰背，就学着在宅男那儿看到的片子，捏着嗓子假意魅惑道“人家就是觉得今早被你H得舒服极了，还想要嘛~~~”
细嫩的小手指还刻意照着片子里的动作，在传明的胸前划来划去。
木芽是第一次说这样的话，自己都觉得自己即矫揉造作又僵硬极了，就连在人家胸前动来动去的手指都犹如机械化一般不自然。
还不等木芽心中的羞耻之感涌起，传明便给她立了台阶，还是那种非下不可的台阶。
“噢？既然你喜欢的话，那...我们就再来一次好了。”
言罢，传明便抱着她一个旋身往床里躺去，自己则垫在身下替她卸了摔倒的力道。
干燥的双唇也立马擒住了她的嘴缠绵了起来，勾着彼此津液润舌，俨然一副饥渴的模样。



渡鬼 -  h < 春水汇（故事集H）(昏鸦往东)｜POt心跳
来源网址： https://www.po.tw/books//articles/


渡鬼 -  h
燥热的大手更是早就顺着背脊往木芽的胸前探去，一手压住木芽的脑袋不让她逃离自己的舌吻，一手则按在沉甸甸得精巧乳肉上，爱不释手地把玩着。
平日里转着佛珠的大拇指早就变得粗糙生茧，揉捏在木芽敏感的乳头上时，更是刺激得木芽轻颤连连，一股情难自制的蜜液也自小腹下往花穴处涌去。
“唔....哼....”身下一根隆起的硬物正隔着僧袍在木芽的双腿间磨擦，粗糙的外袍布料剐蹭着娇嫩的花唇，引得木芽娇吟不止，却尽数被传明堵在了嘴里。
吻着吻着，木芽便想起宅男那儿看到片子，妖艳的女老师勾引年轻的男学生，压在他身上时会用手向下移去，伸进男学生的裤子里摸他的肉棒。
此时不做，更待何时？
好学又勤劳的木芽一边想着，一边手就不自觉得往下移去，原是想也学片子里的伸进去摸一摸，但她的手在传明腰腹间摸来摸去，摸了老半天也没有搞明白这僧袍的构造。
只好将就着挪了挪身子，把手直接放到他的隆起的僧袍上按了按。
传明原想吻得差不多了，便将她压到身下办正事，想不到这一拖，竟拖出点意外来。
娇小的手掌贴着粗壮的肉棒胡乱的摸来摸去，明明是毫无章法，却勾得传明情欲难耐，压在木芽脑袋上的手也更加用力了些，急躁地吻着她娇甜的小嘴。
木芽摸了一小会儿便觉得没意思了，跟摸一块布料似的。手刚挪开没多久，传明便放开了她，自己则坐起身把身上的衣裤尽数脱去。
随后侧躺下身面对着她，抓起木芽的小手往自己狰狞的巨物上放去。
“帮我摸一下。”沙哑的嗓音像恶魔的勾引，诱惑着木芽依言照做。
少了布料的阻隔，当木芽真正用手握住那滚烫的肉棒时，才发觉这东西竟如此有趣。
不仅在木芽的手中越胀越大，还会跳来跳去，像调皮的小仓鼠一样。
木芽伸长了手把玩着手里的大玩具，自己的奶子也被人用嘴叼住，像母亲喂奶似的，倒是舒服极了。
勇于实践的木芽又想起了片子里学的话语，似乎每当女生说这些话的时候，男生都会更激动更开心的呀。既然这和尚这么配合，那我就说几句让他开心一下？
心意一定，木芽便开始琢磨了起来，最后真的开口讲的时候，就连她自己也不知道自己到底说了些啥。
“恩....啊....好舒服....痒....人家下面好痒啊....呜呜....想要你的大肉棒....想要你H我....啊....”
一开始还是正规程序，到后面木芽自己也迷乱了，似乎只要一开口，身子便异样敏感，身下花穴处的难耐欲望也愈加明显了起来，勾得木芽咿咿呀呀地便央求着要传明碰自己。
就算传明未出家以前看过情色片，但那都是几年前的事情了。对于一个日日浸泡在佛法经文中的和尚来说，此番话的冲击还是相当大的。
原先他苦苦压着自己体内的情欲，就是怕她像今天早上一样，一碰就喊痛。如今她这么不知好歹地勾引自己，虽觉得木芽嘴里说出这番话似乎有些奇怪，却也来不及深思。
高大的身子转身一压，两具浑身赤裸的躯体便紧紧地交叠在了一起。
脑袋一压，便重新吻住了木芽的小嘴。身下的大手也捞起木芽的腿架放在自己腰上，身子一沉，便顶着硕壮的肉棒往木芽娇小紧致的花穴中插去。
“嗯....”顶入时的间隙让传明微抬了嘴，木芽被肉棒填充的异样感让她也禁不住呻吟了一声。
听到她并没有喊痛，传明这才半松了口气，抱着她的腰继续一点一点往里面插去。
相较于木芽外面肌肤的清凉，里面的花穴倒是即湿润又温暖，包裹着传明粗硬的肉棒，像天然为他打造的容器，让他浑身都舒爽得犹如被佛光沐浴一般。
当下也再顾不得那么多，挺起身子便抱着木芽开始缓慢的抽插了起来。
“哼~~呀.....舒服....好胀啊....恩....你...H得我好爽啊...快一点....要...肉棒...H我...呜呜....”
木芽终于知道为什么宅男的片子里那些女人要说那样的话了，当她开口说出来的时候，虽然有一点羞耻，但这样赤裸袒露需求的禁忌快感，让她情不自禁就想要说得更粗暴些。
尤其的当她睁眼看到身前的这个光着头的俊朗和尚时，那种禁忌刺激破戒的疯狂情欲让她心里也不由升起了一股成就感。
这和尚被我诱惑得如此热情，穿上僧袍人模人样的，脱了衣服还不都是跟凡夫俗子一般沉溺在我的身体里？
见他被自己的言语激得欲性大发，H干的力道也越来越大，进出的速度更是比早上还要快得多得多。
慢慢木芽也被H得失了力气，花穴中的蜜液一波接一波涌去，淋湿了插在体内的肉棒。
就连淫词浪语也说不出来了，只剩下无力的呻吟和喘息，以及肉棒快速进出在花穴中发出的水声，还有肉体拍打在一起的声音。
莫约两刻钟后，传明才颤抖着腰把一腔滚烫的精液尽数浇灌着木芽的子宫中。
还不等木芽喘息下来，没一会儿，传明便又抱起木芽的臀部，开始深深地抽插了起来。
“啊....不要了....恩....好累...呜呜...”情欲高潮时分泌的生理泪水从木芽娇红的小脸蛋上滑落，咿咿呀呀得哭颤着求饶。
“不是你说要H你吗？嗯？不是要快一点吗？够快吗？”传明每说一句话，便用力往宫口深处顶一下。
平日里敲着木鱼，拿着佛经的手，此刻也毫不廉耻得揉捏着木芽的奶子。
一边大力的耸动着腰臀，一边捏着娇嫩的奶子揉搓，哪里还有一副温文尔雅、禁欲和尚的形象？
最后眼瞧着快到上晚课的时候了，传明这才匆匆抽插了百余来下，抱着木芽将蘑菇头送进子宫里，喂她吃饱了精液。
“呼.....”射精后的快感让传明也忍不住粗喘了片刻。
两人平息了好一会儿后，传明才拔出肉棒起身，将两边的床帘挂了起来。
随后下床取了毛巾给两人的身子上下擦拭了一番，捡起地上的僧袍穿上。
临到穿海青的时候，见木芽还大张着腿躺在床上，恶趣味便一起。
“刚刚我都顺着你的意思伺候你了，现在你来帮我穿一下衣服总是应该的吧？”
木芽闻言转头瞪了他一眼，又在床上赖了片刻，见他还抱着黑色的海青站在床旁，这才无语地起身接过他手上的衣袍。
“这怎么穿啊。”木芽抱着手上的海青翻来覆去研究了半天也没搞明白，轻哼的埋怨了一声。
最后还是传明无奈地轻叹了一声，自己接回海青穿了起来。
穿好后见她还一脸认真研究的模样跪坐在床边，雪白的奶子上布满了红色的手印，更别说双腿间红肿的花唇了，样子即清纯又淫荡。
传明深邃的眼睛沉了沉，最后还是挪开了眼。晚课的时间快到了，可不能再耽误了。
随后一边交待她好好休息，一边转身往外走去，俨然又是一副慈悲、温文尔雅的和尚模样。
_________________
周六日要出去上兴趣课，停更两天。今天这一更顶俩，好伐~嘻嘻



渡鬼 -  < 春水汇（故事集H）(昏鸦往东)｜POt心跳
来源网址： https://www.po.tw/books//articles/


 < 春水汇（故事集H）(昏鸦往东)｜POt心跳渡鬼 - 
“这两日见你似乎容光焕发，莫非得了什么新的顿悟？”下了晚课出了大殿，那日向传明借书的老和尚走到他身边好奇地笑问道。
传明微转头斜瞥了一眼，似笑非笑地，一派不愿作声的模样。
“难道是最近翻译的古籍里有什么新的法理？”老和尚平日最爱看书，见他神神秘秘的，就更想知道了。
见老和尚一副好奇心盛、追问不休的模样，传明心中暗叹一口气，无奈地笑道：“不是，你莫要猜了，就是有所失有所得罢了。”
说完便不再陪着老和尚慢慢踱步，打了个招呼，便快步往斋堂走去，一副生怕老和尚多问的模样。
其实传明就是运动了一下午有些饿了，又想早点回去瞧瞧那小女鬼，所以先走一步罢了。可呆站在原地思考的书迷老和尚眼里，他这模样必定是藏了什么好书的样子，心中当下便种上了急欲求知的种子。
这边传明吃完斋饭从斋堂里出来，先是绕回大殿，从角落的隐柜中取出一支特供的禅香。这香是由上好的药材所凝制，使人闻之芳香开窍、心旷神怡。国内只有少量的大寺庙才得以使用，几乎是价值千金。
这禅香又在大殿里受香火的日日供奉和佛祖的滋养，更是香中极品，有世无价。即便是在无垠寺中，也只有住持师父上香时才能使用。
那日他向监事师父寻香，原本是想要几支普通禅香。恰巧无垠寺住持路过，感他远道至此翻译经文实在辛苦，便把这精贵禅香的储柜之地告诉了他，让他自取便可。
取上一支香时，他还想那女鬼真是好运，竟得享这精贵禅香。如今他倒是巴巴地又主动替人取去了。
而木芽在传明离开后倒是没有再陷入沉睡了，她在床上躺了一会儿，虽然双腿间并没有精液溢出，可欢爱过后身上的黏腻感倒是多少有些的。
她坐起身下床，原是想去院子旁的浴房中洗个澡，可这病人服自她从死后便再没有换洗过了。向来爱干净的小姑娘，先不说爱不爱美，便是个普通人日日不洗澡还不换衣服，也非得埋汰死自己了。
思来想去，这鬼心思一转，便决定先征用这和尚的衣服。
谁让他把自己身上弄脏的？哼....
可这和尚的衣柜一打开，里面竟然全是同一款式的僧袍和僧裤，只是颜色不一样罢了。土黄的...明黄的...暗黄的...深蓝的...灰色的...这些和尚还是挺懂在仅有的衣饰上搞点多样化的嘛......
木芽无奈的撅了撅嘴，从中随手拿了件深蓝色的僧袍套在身上，便往浴房飞去。
时隔十多天再次洗澡，简直是夏日里最舒服的事情了。虽然鬼并不会有汗水，可做人做惯了，每日洗澡已经是刻进血液里的必做之事。这温热的水冲洗下来，仿佛把所有过往的病痛与晦气都一并洗去了。今日之后，将会是新的，不一样的开始。
木芽在浴房里足足冲洗了半个小时，这才套上传明的宽大的僧袍飘了回去。
传明原本身形就高大，木芽长得又娇小，他的僧袍套在木芽身上，都已经拖了老长一截了，衣袖也是几乎垂到木芽的膝盖处。
这僧袍若是换成白色，她再穿成这样出去飘荡，怕就是真让鬼看了都要吓一大跳。一想到这，木芽自己都不禁笑出了声。
最后费了好几分钟，才把两边的袖子一点一点挽了起来。拖地的僧袍也在脚腕处打了个结，这才不至于把木芽绊倒。
当传明回到小院里时，便瞧见木芽穿着自己的僧袍在半空中飘来飘去，研究院子里梧桐树上的叶子。
木芽在传明一推门的时候就转过头去看了他一眼，随后也不知道该说些什么，便又转回头继续悬在半空看叶子。
传明见她看得认真，便打算走过去给她讲解一番。结果刚一走到树下，一抬头，便瞧见她宽松的僧袍下一览无遗的赤裸娇躯。
双腿间稀疏阴毛下若隐若现的娇嫩花唇......还有布料飘动间露出的浑圆双乳......
“下来。”原本打算给她好好讲解一下这梧桐树来历的话语，也变成了低沉平静的命令。
“哦...”木芽倒是没再反抗，老老实实地从树上飘了下来。又因为没穿鞋子，不想把脚弄脏，所以还是飘在与传明齐平的位置看着他。
“哎......”木芽接着又轻轻地惊呼了一声。
原来是这和尚双手一抬把木芽跨抱在了腰间，随后抱着她走回屋里。



渡鬼 -  < 春水汇（故事集H）(昏鸦往东)｜POt心跳
来源网址： https://www.po.tw/books//articles/


 < 春水汇（故事集H）(昏鸦往东)｜POt心跳渡鬼 - 
“你怎么穿着我的衣服？”传明抱着木芽坐到屋里的太师椅上，低头平静地询问道。
“嗯......我只有一件衣服...我都好久没换衣服了...脏。”木芽以为他是在兴师问罪，毕竟自己没有经过他的同意就穿了他的衣服，只好左顾右盼心虚地回答道。
传明听罢，倒是侧了侧身从一旁的口袋里拿出手机，下载了网上购物平台，随后把手机递给她：“你挑吧，把你要买的放进购物车里。”
木芽呆愣愣地接过手机，迟疑地加问道“给我......给我买衣服吗？”
“嗯...随便你要买什么，挑好了再叫我。”说完传明便闭目休息了，留着木芽独自坐在他腿上对着手机研究。
倒不是他累了，而是这小姑娘穿着他的衣服松松垮垮，他一低头便可瞧见宽松的衣襟下两团诱人圆润的椒乳，饶是他错开眼，也能看见挺立的乳头隔着衣物凸显出来。再加之刚刚在树下瞧见的画面，实在是扰人心神，只好先闭目安定片刻了。
木芽瞧他闭眼休息，自己便开始认真地看起了衣服。从前她也用妈妈的手机买过东西，自然知道如何操作。只是以前家里为了给她看病，没什么钱买好看的衣服。每回她用妈妈的手机买东西，都只是买些便宜团购的日用品。即便是看到了漂亮的衣服，也不敢点进去看。
如今自己都死了，花的还是别人的钱，自然是怎么喜欢怎么来！
女人天生的爱美和购物欲在此刻发挥的淋漓尽致，一边挑着喜欢的小裙子加入购物车，一边笑嘻嘻地翻看下一家，就连何时传明睁开了眼睛，她都没有留意。
等传明再一次接过自己的手机时，便看到购物车下方已经显示加购数量已满......他粗略的翻了翻，全是各种各样的小裙子，衣裤，鞋子，还有内衣内裤......
“额......是不是太多了，要不我删掉一点吧。”木芽见他划手机，这才反应过来自己似乎要买的东西有点多，尴尬地想从他手里拿回手机。
“不用了，不多。”传明手一闪就躲开了，随后快速地填了地址和联系方式下单。
“还有什么要买的吗？我看你买的全是衣物，洗漱用品要买吗？”下完单传明又贴心地问道。
“啊！对噢！”接过传明的手机，木芽又重新挑选了起来，只是这回收敛了些，加购的都是日用的东西。
传明接回手机时恰好在页面商品的推荐栏里看到了情趣内衣，他抬眼不动声色地看了木芽一眼，见她正乖巧地回视自己。
便趁着她看不到手机页面，快速地点进店铺里挑选了几件看起来便让他欲火躁动的情趣内衣加进购物车里，随后果断得下单，退出界面。
“到时候有人敲门送快递，我要是不在，你别开门，我接到电话会让他们把快递放到门口。寻常人是看不到你的，别吓到他们了。”
“哦.......G！和尚！那你是怎么能看到我呢！而且我还能碰到你屋子里的东西！我之前在别人家都没办法动别人的东西！”木芽先是乖巧地应了声，随后又好奇地连连追问。
“我不知道，我从小就能看见了。大概是因为我能看见你，所以属于我的东西你都能碰。还有......我的法号是传明...不要叫我和尚......”传明无奈地解释道。
“噢~~这样啊......”木芽似懂非懂地点了点头，摸着下巴琢磨道。
“和尚，我是木芽。不对...不好意思...传明和尚！”
唉.......传明心中暗叹一口气，没有再纠正下去，随她怎么叫吧。
“我今日的工作还没有完成，你下来去外面逛逛吧，别去大殿附近就行。”
木芽也知道今日自己胡闹，耽误他很多时间。因此他一说，木芽便老老实实地从他身上下来，朝他笑嘻嘻地挥了挥手，随后往外面飘去。



渡鬼 -  < 春水汇（故事集H）(昏鸦往东)｜POt心跳
来源网址： https://www.po.tw/books//articles/


 < 春水汇（故事集H）(昏鸦往东)｜POt心跳渡鬼 - 
自那日被猥琐老男人追赶至此，木芽竟然还真没好好逛过这无垠寺的风景，一直都呆在和尚的屋子里没出来过。
无垠寺是一座有好几百年历史的大寺院，这个她知道。她以前在本地的电视节目里看过关于无垠寺的纪录片，却还从未来过这里。
今日这一逛，发现这确实挺大的嘛。园林布置也很好看，而且还有一片乌龟放生池，里面零零散散遍布了小几百只乌龟，各式各样的品种。龟头龟脑地耸拉着，特别可爱。
木芽还特地飞进池子里近距离研究了一下，发现那伸伸缩缩的龟脑袋竟然有点像和尚的肉棒！那和尚的肉棒肿胀起来的时候应该就跟这龟脑袋一样了吧，怪不到电视里把肉棒的顶端叫龟头呢！原来是这个意思啊！
可惜她还没瞧见过肉棒真正硬起来的整个过程呢！唉......
木芽哀叹了口气，惋惜地摇了摇头。
随后离开了放生池，又往别处逛了逛。眼瞧着天色渐深，已经很晚了，这才慢悠悠地往小院的方向飘去。
木芽进屋时，传明已经洗漱过了，换了身睡觉的里衣坐在电脑前敲敲打打。
“你还没弄完呀？”木芽坐在太师椅上娇笑着问道。
“快了。”传明给自己规划了翻译的进度，每日最少翻译十页经文。别瞧着这十页听起来很少，实则翻译时每一句的语序，时态，意义都需要尽可能的精准易懂。没有大量地文学知识储备和佛经知识的积累，是不可能完成这一项工作的。这也就是为什么需要他从大老远调派过来完成这项任务，在国内能做到翻译梵文佛经的，几乎少之又少。
见他这么晚了还戴着眼镜在电脑前工作，木芽也不好意思再打扰。在太师椅上坐累了之后，便自己跑到床上躺下假寐了起来。
一边在脑海中琢磨自己的快递什么时候才能到啊，买的裙子要怎么搭配鞋子呢，琢磨得不亦乐乎。
传明上床时，便瞧见她闭眼咧嘴笑嘻嘻的。这小女鬼的脑子里整日也不知道在想些什么，看着娇娇气气小姑娘的模样，做起事情来倒是胆子大的很。
传明无奈地笑着摇了摇头，随后关了床头的灯，掀开被子躺下。
“睡觉啦！”木芽睁眼见他躺下，开心地笑问道。
“嗯，睡吧。”传明低声应到。
明明两人前几日才算认识，虽然没有正式沟通过，可经了今日的亲密之事后，两人之间便已经如夫妻一般熟稔地相处在一起了。
虽然传明心中觉得两人这样相处的情景多少有些陌生，但起码他对此并不排斥，相反心中比从前作为孑然一身的出家人时都还要更加安定与欢喜。
身旁睡着的人虽然没有呼吸，也没有体温，他却能实实在在地感受到她身体上散发的少女独有的体香......令人......久久难以入眠......
过了大约半个多小时后，木芽以为传明睡着了，便悄悄坐了起身。
她是鬼耶！用不着睡觉啊！而且她也根本睡不着......
想到方才在放生池里瞧见龟头的画面，又想到自己居然还没瞧过他肉棒硬起来的整个过程，就觉得自己的鬼生很不完满！
因此她决定趁他睡着之后，悄摸摸地偷看一下他肉棒硬起来的样子！
鬼在黑夜的视力很好，起码近距离是绝对看得清的！
木芽定了定心神，见和尚确实闭眼睡得正熟的模样，她便放心蹲到传明的大腿一侧。
撩开他的衣摆，扯着裤头一点一点往下移......
嗯？今日和尚似乎睡得没有这么紧，裤子很快便被脱到了膝盖上方。
随后木芽就趴在他大腿间认真地研究了起来，嗯，龟头确实很像龟脑袋，滑头滑脑的！
两颗小蛋蛋像什么呢？刚刚看到的乌龟好像没有圆圆的蛋啊！木芽撑着脑袋边看边思考了起来。



渡鬼 -  小h < 春水汇（故事集H）(昏鸦往东)｜POt心跳
来源网址： https://www.po.tw/books//articles/


渡鬼 -  小h
哎呀！这肉棒怎么还不硬起来啊！那我要怎么看啊！
木芽眼珠子转来转去，最后想到宅男的片子里，似乎女人想要勾引男人的时候都要用嘴去舔肉棒！然后肉棒就会长大！
可是她要这么做吗？她转回头瞧了瞧正软趴趴地贴在肚皮上的肉棒。原本她看电视的时候觉得那样做简直恶心死了，可如今这和尚的肉棒长得跟电视里的又不太一样。虽然它跟欧美男人的一样粗长，可是欧美男人的肉棒又黑又丑！而这和尚的肉棒粉粉嫩嫩的，看起来又干净。
要不......我试试看？
最后还是想看的好奇心战胜了木芽的犹豫。
木芽低下头一点一点靠近传明的肉棒......先是用手轻轻地把肉棒握起来....哎！这肉棒在我手心里抖了一下诶！
木芽新奇地抿嘴笑了笑，随后低下头去伸出舌头舔了舔顶端的龟头。
“哼......”一声粗重的呼吸响起，吓得木芽以为她把和尚吵醒了，立马抬起头来盯着传明的脸。
可似乎这一声呼吸就像幻觉一样，传明还是在正常的闭眼睡觉，仿佛并没有要转醒的迹象。
木芽这边刚松了口气打算转回正事，殊不知传明此刻内心的震撼与激动！
他原先就因身旁躺了个小女人而难以入睡，正努力酝酿着睡意。怎知身旁的人却突然坐起身，他倒想看看这小女鬼要做些什么，便没有睁眼发声，假装正睡着。
原本他以为这女鬼可能是要出去，或是做其他事情。想不到她竟然要脱自己的裤子！脱也就罢了，他也顺着她的意暗暗地抬了臀，好让她脱得方便些。
想不到她居然还舔...舔自己的.....嗯......刺激得他差点发出声音。
有了刚刚那一下刺激，如今木芽的视线便犹如无形的手在撩拨传明肉棒，开始一颤一颤地在木芽的手中刷着存在感，软趴趴的肉棒也似乎有了渐起的趋势。
木芽还以为是自己刚刚舔了一下起了作用，于是内心仿佛受到鼓舞一般，又重新低下头去认真地舔抵起了粉嫩的龟头。
嗯......并没有什么味道啊......木芽一边舔一边感受着嘴里的味道，一边还想着之前在电视里学到的知识。
好像还可以整个吃进去耶！
思及此，木芽也不再犹豫，小嘴一张便把整根肉棒含进去了一半。
接下来要做什么呢？噢！对了！还要动！
木芽含着传明的肉棒开始轻缓地上下吞吐了起来，一边吞，一边还用舌头舔抵着棒身和龟头。
慢慢地...嘴里的肉棒似乎开始要肿胀起来了，木芽便立马松开嘴退后了一些，认真地观察起了传明肉棒。
可这肉棒竟如此狡猾，胀了一点之后又不胀了，木芽一看便知这尺寸还不到今早进到她身体里的一半之大呢！
木芽只好重新弯下腰去，时而用舌头围着棒身轻轻地舔，时而侧头含住肉棒下的蛋蛋吸允。
在木芽的努力之下，她终于见证了肉棒从小到大，从软到硬的整个过程！
喔噢！简直神奇！居然能胀到这么大耶！又粗又长！
见屋头的小孔里似乎分泌出了一点乳白的精液......嗯.....精液是什么味道呢？电视里的女生好像会把射到嘴里精液都吞下去耶！难道很好吃吗？少女的好奇心再一次被勾起。
木芽再次低下头去用舌头舔了舔龟头上溢出的精液，随后勾回嘴里砸吧着品了品。
嗯......味道虽然没有很难吃，可是也没有很好吃啊！
木芽正要放弃的时候，便忽然觉得这吃进嘴里的精液似乎跟她闻到的禅香一样，居然让她浑身舒畅，仿佛一道清凉的水涌遍了她的四肢。
这还只是一点点便如此令她舒服，若是再多一点，岂不是舒爽不已？
念头一转，她便又立马低下头去。这回不比之前，她不仅舔得认真，还时不时把龟头含进嘴里大力的吸允一下，好让精液出得更多些。
这可就苦了传明了，身下阳物的触感断断续续，一会儿觉得爽得头皮发麻，一会儿又被冷落在一旁胀痛难耐。
待她终于不停断地含着自己的阳物后，她居然又总是心急的吸允，几乎把传明搞得快疯了！



渡鬼 -  h < 春水汇（故事集H）(昏鸦往东)｜POt心跳
来源网址： https://www.po.tw/books//articles/


渡鬼 -  h
最后实在是折腾得难以忍受，无法再继续装睡下去了。
传明睁眼微抬头见她正趴在自己双腿间，松垮的衣襟已经垂到一侧的手肘处，半团浑圆的奶子露在外面也毫不知情。
“别吸了......好好含着。”传明低哑的声音一响起，立马便吓得木芽一顿。
她正要起身逃跑，却被传明的大手一按，整个人这回是真的趴到了他的大腿上。
“唔.......哼......”传明按着木芽的脑袋往自己的肉棒上压，木芽一抬头，他又重新加力按下去。
这一抽一插把木芽顶得呜咽不止，溢出的口水把传明肉棒下的阴毛都沾湿了。
慢慢地木芽便发觉了他的意图，知道他不抗拒，而且还有点享受之后。木芽也老实地配合了起来，不用传明使力压她的脑袋，她便自己一吞一吐地伺候起了嘴中粗长的肉棒。
传明见她如此乖巧，竟然还暗暗地挺腰把肉棒送地更深，几乎整根都顶进了木芽的小嘴里。
不仅插得她喉咙发痒，还让她的双腿之间也升起了一股酥麻瘙痒的感觉。双腿情不自禁的交叠摩擦着，好缓解一下这难耐的欲望。
传明躺在床上正享受着此生第一次的奇妙快感，肉棒上传来的小嘴包裹的温暖快感，简直与花穴之处不相上下。
湿滑的小舌头抵在龟头上时，更是激得他忍不住低吼出声，想要把她压在身下，对着她的嘴冲刺。
幸好他还存着理智，若是真把她压身下在她嘴里抽插，以他的速度和力道，怕是要把她给弄伤了。
最后临射之际，传明终于坐起身按着木芽的脑袋，耸腰大力顶弄了片刻后，这才顶进木芽的喉咙深处，把一腔乳白的精华尽数射入她的嘴里。
“嗯......咳咳......”传明的精液射得又快又多，木芽都还没反应过来，便被迫反射性的把所有精液吞咽了下去，然后呛得轻咳了起来。
传明见她咳的难受，自我谴责地往前靠了靠，伸手在她后背轻拍着。
“好点了吗？”
“嗯......渴，想喝水。”木芽咳得眼角都泛了点红，娇娇气气地央着传明。
此刻她的衣襟早就松了开来，胸前两团娇挺的乳肉几乎一览无遗，明晃晃地吊在传明的眼前。再加之她双眼盈盈地瞧着自己，莫说是端水了，怕是送命他也愿意。
他飞快的翻身下床，把膝盖处碍事的裤子脱掉。随后快步走到桌上端了杯茶水回去，一手揽着木芽的腰，一手替她端着杯子给她喂水。
随后这杯子也懒得放回桌子上了，地上随手一放便重新上了床。
“还咳吗？”传明一边柔声地关心道，一边把人揽到怀里坐着，空着的手竟直接就贴上木芽露在外面的奶子上。
一边揉按，一边还假意关切得望着人家。
“不咳了.......恩......这边也痒.....和尚.....啊.....”木芽见他揉自己的胸，所幸把他另一只手也放到自己的胸上，一边享受着他的揉按，一边娇吟道。
翘挺的乳头被传明揉捏着，像弹簧一般被人拨弄。
刚刚吞食入腹的精液已经在木芽的身体中燃烧，身下的花穴早已被蜜液滋润，正如蚂蚁在攀爬一般，惹得木芽燥动难耐，瘙痒得几乎让她癫狂。
“和尚.....我想要你....恩....的...大肉棒....啊...人家下面痒....花穴也痒....想要你大力的捅进去.....啊.....H我....呀.....啊....”许是情欲憋了许久，木芽一点便燃，口中的话语也愈加直白淫荡。
空着的手也重新握住传明早已肿硬起来的肉棒，隔着她身上穿的僧袍，放在花穴下轻轻剐蹭。
“哼.....啊.....想要和尚的大肉棒.....狠狠地....H烂我.....恩......”
传明原本就想要再碰她一次，不想前戏还未做完，这小女鬼便如此饥渴难耐，说出的话一句比一句骚浪。若是他再不如她的意，岂不是枉为救助世人的和尚？
“好......用大肉棒H烂你！”传明紧咬着牙狠狠说道，一边将她身上唯一的一件僧袍脱下。
“啊.....快一点！用大肉棒插我！.....哼！”传明滚烫的肉棒一碰到肥嫩的花唇，便激得木芽浑身一颤。刚插进去片刻，木芽便开始自发的挺腰配合，一边催促他再动快一些。
刚刚吃进去精液已经让木芽舒爽得几乎理智尽失，满脑子都只剩下花穴深处涌起的强烈欲望和快感，嘴里说出的话语亦如情色片里的呻吟，极尽淫荡与放浪。
“好粗....啊....太长了.....都要把....人家顶穿啦！.....啊.....和尚.....好深......舒服...哼......喜欢....啊.....H烂我.....唔.....”
木芽娇娇呼呼地咿呀着，最后传明嫌她太吵，低头一吻便把她所有的话都堵进了嘴里。
“唔......哼.....”湿滑的舌头彼此交融吸允着，是最深的缠绵。
胸前两团隆起的紧致双乳被男人两手抓握着，揉按出各种形态，屹立的奶头也被照顾得硬挺发痒。
木芽双手抱在传明紧实的背部来回抚摸，时而被传明顶到子宫时，便用力地抓着传明的肩胛骨，指甲刮过的痕迹在他的背上留下一条又一条的红痕。
每当木芽的手掌划过传明的尾脊处时，他都几乎爽得头皮发麻，身下肉棒冲刺的力道也会随之加重。可是这种刺激多了，便撩拨得传明涌起射精的欲望，这对于一个男人来说，是难以忍受的。
于是传明只好起身把木芽抱转过来，让她跪趴在床头，自己则从身后重新插了进去。
“啊.....太深了.....顶到子宫了.....哼.....会坏的.....啊......”放荡的小嘴又重新开始胡乱地淫叫了起来，不过此时她的力气已经被耗掉了一半，咿呀着咿呀着，便慢慢只剩下了呻吟和喘息。
又过了莫约半个小时，屋子里这才重新归于平静。
两人相拥着侧躺在床上，传明的肉棒还紧紧插在木芽的花穴里，感受着她高潮收缩的快感。
传明一手枕在她的脖颈处，一手绕过她的腰侧，在她背部轻轻拍抚着，直至她从高潮的余韵中平缓过来。
平静后的木芽又往传明的放向挪了挪，贴着他的胸膛蹭了蹭，无声地咧嘴笑着。
“你刚刚说的话是哪里学来的？”正事做完后，就到了清算后账的时候了。
之前他便觉得这小女鬼说的话有些直白，只是还没想起来追问罢了。刚刚她说的话可就不止直白了，简直算得上是淫浪。她是个处女，那日他确实见到了血丝。可她一个年纪轻轻的小女生，又是因病而死的，怎么会说这么多淫词艳语？
“啊？什么话？”木芽一下还没反应过来，抬起头不知所以地望着传明。
“你刚刚在床上说的话，你忘了？”言罢，传明还威胁地特地挺了挺腰，让肉棒在她花穴内顶动了几下。
“啊......那个.....我.....恩.....”木芽尴尬地低头，支支吾吾地....
“嗯？”低沉的声音一下便让木芽感受到了初见那日他身上散发的庄严。
“唉...就是...我之前死了嘛，然后我就在街上飘来飘去，然后去到一个宅男家里....我看到他在看电视....然后...我就看到....他在看那种片子嘛....然后就不小心......学了一点.....”
“噢？学了一点？”传明无奈地笑着调侃道。
“就...多学了一点....哎，你管我....我喜欢！不行吗！”少女的叛逆开始燃起，解释着解释着又开始犟起了脑袋。
“行，你喜欢就好。快睡吧，很晚了。”传明伸手捏了捏木芽的奶子妥协道，随后拢紧了怀里的小女鬼，便要闭眼睡觉。
僧人的作息很严格，也几乎养成了习惯。因为他是临时挂单在这里，所以不需要起得很早，但是七点多的早课，他是几乎每日必去的。
“恩......”见他劳累了一整天，半夜还被自己折腾弄醒，当下便又乖巧地应了声，回抱着他闭眼假寐。
鬼本来是不用睡觉的，可是僧人的精液在滋润供养着她，她需要吸收。所以她原本以为自己会一夜无眠，竟也在不知不觉中沉沉睡去。
________________________
其实价格没有涨，只是我把大肉都放到同一章里了。但凡po币的章节，都是绝对有字以上的。po币就等于人民币两毛钱，平台拿百分之三十，也就是我收一毛四分钱。一杯奶茶算最便宜也要十块一杯，起码要个人买，我才有一杯奶茶。（我数学真好！）收藏一共就多个，很多估计还不看了。一章最多个人购买，胖友们！我真的没有赚钱啊！写字也是要吸点奶茶过过瘾的嘛！要恰饭的嘛！
感谢大家的理解和对奶茶的赞助！感恩！法喜充满哈哈哈哈！



渡鬼 -  < 春水汇（故事集H）(昏鸦往东)｜POt心跳
来源网址： https://www.po.tw/books//articles/


 < 春水汇（故事集H）(昏鸦往东)｜POt心跳渡鬼 - 
窗外的微光透过缝隙一点一点照亮了整间屋子，传明一睁眼时，便瞧见身旁的小女鬼微张着嘴睡得正沉。自己的大腿被对方压了一晚，如今一抬便有些微微发麻了......
波澜不惊的眼底略过一丝笑意，接着便轻手轻脚地拿开木芽放在自己身上的手脚下床。
早晚课是所有出家人必做的修行，虽然他如今已破戒，可他只要披着这海青一日，便要做好自己出家人的本分。
庄严的大殿上跪满了整座无垠寺的僧人，众人皆双手合十，垂眉低眼轻声地和唱着经文。
“妙湛总持不动尊，首楞严王世希有。销我亿劫颠倒想，不历僧祗获法身。愿今得果成宝王   ，还度如是恒沙众。将此深心奉尘刹，是则名为报佛恩。.......”
殿外站着许多人，虔诚的居士信众随地而跪，低声跟唱着经文。还有许多来此观光的游客，三三两两聚集在一起，对大殿内的僧人评头论足。
传明跪在最靠门边的角落里，门外不远处的两个女孩子谈论他容貌的声音清晰地传到了他的耳中。
这样的情景他遇过许多次了，每回穿着僧袍出差工作，但凡在公共场合里，都会有人跑来问他是不是出家了。甚至有女孩子在他明确说过已出家的时候，还向他索要联系方式，说愿意随喜钱财供养他。
当时他觉得这种供养关系极为滑稽，出家人就应该了无牵挂，清苦修行。
呵...如今他一个僧人还供养着一个小女鬼呢，还是用那种方式。
想着想着，自己倒是忍不住低笑了一声。随后定了定心神，继续专心地唱诵着经文。
待他回到院子里时，木芽已经自己点燃了昨日他带回去的那根禅香，正蹲坐在太师椅上摇头晃脑，倒是真会享受啊。
传明瞧了她一会儿，轻笑着摇了摇头便走回书桌旁继续自己的工作了。
可他不知道的是，无论是他的精液还是这根上好的禅香，对木芽这个女鬼来说，不仅具有供养的作用，还有催情的作用......
半个小时后，木芽便发觉自己体内有一股燥火升起，与她情动时的状态一模一样。虽然这异样还不足以让她失了理智，可在尝试过欢爱的滋味后，又哪里能轻易再忍下去？
木芽转头往一旁望去，一个光着脑袋穿着僧袍、还架着一副金属框眼镜在认真做一件事情的和尚，这禁欲的形象简直是行走的诱惑！
可是他昨日已经被自己打扰到熬夜工作了，好像我不应该再闹他了......
木芽愧疚地低头犹豫了片刻，最后还是决定自己解决。
她在宅男的片子里学过，有女生会买塑胶做的肉棒磨具来自慰耶！可是她好像没有渠道也来不及买那个东西了......反正用手好像也是可以的嘛！
木芽斜瞥了一眼，见和尚正专心敲键盘，便假装若无其事地悄悄走到床上，然后把床帘放下，遮得严严实实的。
她身上穿的还是昨日的深蓝色僧袍，右下腰侧有一处系绳，解开后衣襟便会向两边敞开。
木芽坐靠在床头处，轻颤着手把腰带解开。宽松的衣襟少了束缚，立马便向两边滑落，露出盈盈翘立的双乳。
小手一拨，稀疏绒毛下的花蕊便露了出来。在世时她总羞于去触碰这个地方，直至从片子里知道竟然能做那样的事情之后，她才渐渐升了丝好奇之心。
“恩....”嫩白的手指轻覆在花蕊之上，不过轻轻拨弄了一下，便惹得木芽情不自禁地轻哼了一声。
吓得她立马用另一只手捂住自己的嘴，摒气听着床外的动静。见和尚似乎没有听到后，这才松了口气继续手下的动作。



渡鬼 -  h < 春水汇（故事集H）(昏鸦往东)｜POt心跳
来源网址： https://www.po.tw/books//articles/


渡鬼 -  h
有了第一下的尝试，后面的挑弄便更加顺畅了起来。按着片子里的动作，先是用手指在肉缝中来回磨蹭，时而轻捏一下花蕊，时而加力揉搓。
即便是她已经在咬牙忍着不娇吟出声，可急促的喘息还是暴露出她的情动。
圆润的小手指在外缘磨蹭了许久，终于开始往洞穴深处探去。
“啊......”手指被包裹吸允的紧致体验，花穴被顶开舒缓的独特刺激让木芽一时不查，竟尖呼出声。
“怎么了？”床帘外传明低沉的嗓音，令紧张的木芽忍不住浑身轻颤。
“没事没事！”木芽赶紧大声解释，生怕自己这副模样被他瞧去。
虽然两人已经欢爱过好几次，自己也曾大胆挑逗。可这毕竟是自己第一次这样摆弄自己，总觉得有些难为情。
待床外重新响起键盘的敲打声时，木芽这才再次放松下来。没想到这一过程竟如此艰难啊......
花穴里的手指还在被不停地蠕动收缩着，手指每一次轻缓的进出都带着一股紧实的吸力。
胸前乳头上的瘙痒之感也在争夺着主人的注意力，另一只空闲的手掌笼罩在软嫩的乳肉上，学着传明的动作大力揉捏着。
花穴中的手指也渐渐越动越快，可即便如此，木芽还是觉得越来越不满足。修长的双腿紧紧交叠在一起不断摩挲，木芽甚至整个身子平趴在床上，借着粗糙的床垫来磨蹭自己酥麻的花蕊。
为了堵住情难自制的呻吟，木芽取过枕头的一角放在嘴里咬着。可随着欲望的不断积累，花穴深处久得不到填满的空虚，还是让木芽在轻喘时，不小心泄露了几声娇吟。
传明刚刚听她那声尖呼时便觉得有些奇怪，所幸她在床上也出不了什么意外，便继续手下的工作。
岂料床帘里的声音越来越多，淅淅索索地，让人难以忽视。害得他心中总是静不下心来工作，脑子里时不时便要琢磨一下她在做什么。
最后索性合上电脑，轻轻地往床边踱去。
他倒是要看看，这小女鬼在整什么名堂。
而木芽正欲火难耐，想着法子让手指进得更深，根本没注意到床外响起的轻微脚步声。
待一旁的床帘被掀起时，木芽还面向着里侧，闭眼沉浸在手指的快感中，丝毫没有察觉床边已经站了人。
“啊.....恩......”正在花穴中快速进出的小手指突然被人拔出，换上两根更粗更长的手指捅入，在紧致的花穴中抽插刮弄，吓得木芽浑身一颤，花穴里情不自禁地涌出了一股蜜液，迎来第一波小高潮。
木芽连忙睁眼往回看，便发觉原本应该在工作的和尚，此刻正似笑非笑的看着自己，一只手臂正伸在自己的两腿之间摆动。
“哼.....和尚.....”娇媚上扬的尾音，像一个娇滴滴撒娇的小女儿。
刨除最开始的羞耻之心，花穴被更有力道和速度的粗手指填满后传来的快感，立马便降服了木芽。
木芽撑着板坐起身，往床边的和尚扑去。勾着人家的脖子，便要欺身吻去。
清凉的小嘴急不可耐地伸着舌头顶进到和尚的嘴里，诱着人家与她缠绵吮吸。
身下的腰臀也不甘寂寞，花穴紧紧地缠住人家的手指后，便前后扭着腰好让手指在花穴里剐蹭。
胸前裸露的双乳更是紧压和尚的胸膛前磨擦，一吻过后，便直接挺腰坐起身，把精巧软嫩的椒乳直接送到和尚的嘴里，要人家好好亲咬一番。
突然的热情反而让传明一时没有反应过来，只是顺着她的渴望替她舒缓。
一团白嫩的乳肉送到嘴边时，更是下意识地便张开了嘴，含住挺立的乳头开始轻咬吸允了起来，倒像个刚出生的婴儿似的。
“传明！！你在屋子里吗！我来还书！”
院子里突然传来一个中气十足的叫喊声，木芽正舒爽得起劲，就算听到了外面有人也不想管，继续挪动着自己的腰臀。
而传明一听便知是那日来借书的老和尚，遂放开嘴里的奶头，开口回道“在，您等一下。”
怀里的小女鬼还在专心地享受着手指的伺候，原本一边的奶头正得了舒缓，准备换一边喂。没想到却突然被打扰，正撅着嘴委屈地看着他。
传明轻叹了口气，安慰道“先等一等，我让他把书还了。”
“不要！”木芽任性的摇了摇头，然后直接双手双脚缠在传明是身上，坚决地表达了自己的立场。
“很快的，你先放开我，我去给他开个门？”
“不要.....”木芽靠在他脖子一旁摇了摇头，两手抱得更紧了。
“传明！你在干嘛呢！快给我开门啊！”门外老和尚的大嗓门又一次响起了，根本不给传明准备的时间。
传明无奈得侧头看了看闭眼装死的木芽，只好妥协嘱咐道“不要乱动，我不能抱着你，你自己抱稳了别摔下来了。”
说完便起身往门边走去，给老和尚开了门。
“你怎么这么久才开门啊，在里面干嘛呢？”老和尚心想，这小子上次就神神秘秘的，说不定是藏了什么好书呢！
“屋里乱，刚整理了一下。”传明面不改色得扯着慌，心里暗暗念了声‘阿弥陀佛，罪过罪过’，出家人不打诳语啊。
待老和尚一进门后，传明便坐回了书桌后的椅子上。按理说这样有点不礼貌，但他身上挂着的小女鬼一看就知道快支撑不住了，整个身子都开始往下掉。他再不坐下来，怕是这小女鬼就要摔哭了。



渡鬼 -  h < 春水汇（故事集H）(昏鸦往东)｜POt心跳
来源网址： https://www.po.tw/books//articles/


渡鬼 -  h
老和尚看不到她，可他能看到。见这小女鬼抱得有点吃力的样子，只好心疼得往椅子上先坐下来。
“书我给你摆回柜子上了.....最近有什么其他的好书借给我瞧瞧？”老和尚摆回书便一把坐到书桌旁的另一把椅子上，随后笑嘻嘻得瞧着传明。
唉...传明心中暗叹了口气，道这老和尚难缠，但又不好驱客。
“我所有的书都在这柜子里了...恩！...恩....新出土的书已经翻了两本，你给我留个邮箱，我发给你先瞧瞧？”传明正说着话，怀里的木芽便突然伸手按在他的两腿之处，激得他差点出糗，幸好他假装思考，又圆了回去。
这小女鬼竟这般调皮，真该好好惩治一下了。
书桌下老和尚看不到的地方，两根粗长的手指正虚空往一处方向顶动着。若是他能看到的话，便会瞧见一个穿着僧袍的小女人正衣衫不整地跨坐在传明的身上，前后摆动着。
木芽见他居然还低头瞪了自己一眼，内心叛逆的小木芽立马便茁壮成长了起来。也不顾屋里还有其他人，反正那老和尚也看不到自己，听不到自己声音。
身子往后面的书桌一靠，衣襟一扯，两团浑圆的奶子便暴露在传明的眼前。
一边用手揉着自己双乳，一边媚眼如丝地看着传明。
“恩...啊...我的奶子好痒啊...你看，它是不是又白又嫩？揉起来软软的...哼...奶头也立起来了，想要和尚替我吸一吸....啊....”
“人家的小逼也痒....恩...你的手指插得人家好舒服...啊...可是我想要你的...大肉棒...来H人家嘛....恩....”
“你看，你都硬了呢....呀....再用力一点....啊....你也想要对不对....可是老和尚怎么还不走啊....我们家传明和尚都快忍不住了呢....哈哈....啊....”
木芽一边故意说着粗俗淫乱的话语刺激传明，一边还幸灾乐祸地调笑。仗着老和尚看不到她，更是时不时地故意挺腰把自己的奶子送到他嘴边挑逗他。
传明好笑又好气地伸手捏了捏她的腰，随后抬头朝一旁的老和尚说道“我这里有年的老普洱，送你一包回去喝吧。”
“行！那成！谢谢啦！你忙吧，那我就先回去了。”老和尚原本想着再跟他唠唠嗑，不过这年的老普洱可是可遇而不可求的啊，虽然不是买不起，但是一般爱茶的人都自己藏着不肯往外卖的。如今白得了一包，可不得赶紧回去品一品？
老和尚笑嘻嘻地从传明手里接过老普洱，便立马告辞快步往外走去。出门后还贴心地替传明关了门，一路上脸上笑容藏都藏不住。
“你害我没了一包年的老普洱。”院门关阖的声音一响，传明便立马似笑非笑地望着木芽兴师问罪。
“那...我以身相许？”木芽笑眯了眼，娇娇悄悄地回问道。
“哼...怕是我以身相许才对。”话刚落，传明便一手撩开自己僧袍，扯下裤头。握着青筋暴起的粗长的肉棒往木芽紧张的花穴捅去。
“啊....那我...恩...可真是...喜欢你的...身体...啊...大肉棒H得...人家...好爽啊....快一点....和尚...哼....”
“就只喜欢我的身体？嗯？”传明握着木芽细软的腰肢狠狠地抬起放下，一边咬着她的耳朵威胁道。
“恩....好深...啊..喜欢...哼..啊...喜欢你....喜欢和尚....唔....”
青天白日里，两人身上穿的僧袍都未脱尽，便交叠着做着最私密缠绵的情事。
摆着经文的书桌上躺着一个半裸的少女，胸前的双乳随着书桌旁和尚的顶弄而一摇一晃，像是熟透了的桃子意欲从树上掉落一般，诱着树下的人守着候着，急不可耐地想品尝一番。
不停吱吖摇晃的书桌辛勤支撑了大半个时辰后，才终于重得了安稳。
“我抱你回床上歇息？”
“不要，我想在这坐着...”
“我要工作...”
“你工作你的呀，我又不打扰你。”
传明无奈的叹了口气，随后替她拢了拢身上的衣服，帮她调整了个舒服的姿势，便拿过一旁的经文继续手下的工作。
分钟后......
“唉...你能不能不要动来动去？”
“我又没有打扰你...”木芽左顾右盼耍着赖。
“你怎么没打扰？”传明危险性得捏了捏木芽的臀。
“不准再动了，不然我就抱你回床上去。”
这小女鬼燥动的很，要她回床上歇息，她不肯。要把放在她花穴里的肉棒拔出来，她不肯。偏偏还安定不下来，在他怀里动来动去。
紧致的花穴原本就因里面侵入了一根粗长的肉棒而自发性地蠕动收缩，她又动来动去，哪个男人还能专心工作？
“好啦，我不动了...”木芽撇了撇嘴，娇气地抱着传明的腰蹭了蹭，这才乖巧地妥协道。
半个小时后...
“我想换个方向...我想看你在写什么呢！”
“你搬个椅子坐到我旁边。”
“不要！我冷......”
信你个小女鬼坏的很......
“那先起来...你不起来我怎么给你转方向？”
“我自己能动！嘻嘻！”
“唔.....”木芽话一说完就两腿一抬，凌空度转了个方向。可传明的肉棒还插在她花穴里，这一转便激得传明忍不住闷哼了一声。
“我转好啦！我是不是很厉害！”
“老实点！”传明无奈地拍了拍她的屁股，便不再搭理她。
木芽也不敢再造次了，一整天都老老实实地趴在书桌上，看着他翻书打字，时不时再给他喂一杯茶水，整一个柔顺小媳妇的模样。
_________________________
洗心革面，一日三章。感恩回馈，拜个早年。事出突然，必无好事。下周回家，即将请假。嘻嘻嘻......



渡鬼 -  < 春水汇（故事集H）(昏鸦往东)｜POt心跳
来源网址： https://www.po.tw/books//articles/


 < 春水汇（故事集H）(昏鸦往东)｜POt心跳渡鬼 - 
一个月后，正值九月盛夏，虽然木芽作为已死之人感受不到冷热之分，可炙热的太阳即便是透过窗户映照在地板上，仍让她觉得憋闷。
传明心疼她整日窝在角落里贪阴凉，便自己花钱让人给屋子里装上了厚重的遮光布，自己则开着书桌的灯光工作。
监事师父以为他对这住处不满意，还特意寻了他说可以给他换个地方。传明自然是即感恩又歉疚地推辞了，本来他就是临时挂单在这，贸然装改屋里的东西确实不太妥当。可是他屋里的小女鬼白日里就只能在狭小的范围中活动，也令他心疼不已，只好由自己来做这不当之举。
当他从监事师父处回到屋里时，木芽正坐在他书桌前抱着他的电脑看韩剧，感动得边笑边哭，怪不得最近他手边的纸巾总用得特别快.....真是个没心没肺的......
“你回来啦。”木芽看得正专心，目光一瞬也不离地盯着屏幕，听到门推开的声音便随口打了声招呼。
“电视里拍的都是假的......”传明见她哭得抽抽噎噎地，颇感无语地轻声安慰道。
“你别管我.....我还没看完呢，你能让我把这集看完吗？”木芽噙着一双泪眼，盈盈脉脉地抬头望向传明细声央求着。
瞧见她这一幅柔柔弱弱地小模样，难道他还能拒绝不成？
“我在一旁用手写，你先看着吧。”
“嘻嘻......”木芽瞬间多云转晴，咧嘴朝传明嘻嘻一笑，便立马点了播放键安心看去了。
传明暗叹了口气，无奈地摇头笑了笑。
不过工作了半个小时后他便放弃了.....实在是一旁的人一会儿笑一会儿哭，吵闹的很，惹得他无心工作。
传明转头斜瞥了她两眼，最后索性决定出门走动一下。他都临到门边了，那小女鬼居然瞧也不瞧一眼，问都不问一声。见她居然丝毫不曾关注自己，暗暗生着闷气便拂袖离去。
在长廊上走着走着便又自觉好笑，他一个出家人竟然为着这种小事计较，实在是荒于修行。
绿树遮阴的石廊下一轩然霞举的身形引得过路的游客频频回首，明明是高大挺拔会让人觉得威严的背影，却又有着出家人的悠哉平和。饶是上了年纪的妇女也忍不住偷瞄一番。
传明感受到身后几抹炙热的视线，眉头不禁轻皱。从口袋里拿出手机一看，才发觉今日是周末，怪不得寺里的游客如此之多。
传明身形一快，三步并作两步，便往斋堂走去。
南方多以米食为主，而他自小生长在北方，已经习惯吃面食。好在寺里也有其他北方的僧人，因此斋堂不时便会改做一些面食以兼顾北方的僧人。
今日斋堂做的便是北方的薄饼，配了七八种馅料。会做薄饼的南方人比较少，寺里也是难得做一次，传明倒是乐得胃口大开，吃了十几张。临走前还去后厨托义工取了个饭盒，卷了几张各类馅料的薄饼。
屋里的小女鬼虽然已经不需要进食，但她时不时便会拿他的手机网购一些小零食。又顾忌着寺里的规矩，荤腥一概不能买，剩下能吃的便也就是那几种了，这几天还老埋怨说零食都吃腻了。
料她或许还没吃过北方的薄饼，带几个回去给她尝尝鲜吧。
传明这刚刚还生着闷气，不过一转身，便替人家惦记上了小零食......



渡鬼 -  < 春水汇（故事集H）(昏鸦往东)｜POt心跳
来源网址： https://www.po.tw/books//articles/


 < 春水汇（故事集H）(昏鸦往东)｜POt心跳渡鬼 - 
待他回去时，木芽仍斜坐在椅子上，对着电脑看得目不转睛。
“还没看完？”传明朝她走去，把饭盒放在书桌上。随后一把将她捞起，把她抱坐在自己身上，低沉着声问道。
“好几十集呢！”木芽转回头看了他一眼，又转回去继续看着屏幕。
“哎呀，痒...”传明无奈地伸手捏了捏她的腰，惹得她娇笑着往一旁躲去。
虽然身形是动了，眼睛倒是一动不动地盯着屏幕。引得传明不禁好奇这韩剧到底有什么好看的，硬是陪着看了半个小时，最后才无语地挪开了注意了。
无非就是女主自小生活贫穷，偶遇富家公子相恋，偏偏对方父母阻挠，几近曲折，分分合合，最后美好团圆的故事。
就算他没看过前面的剧情，也能猜个七七八八了，不懂这些小姑娘到底迷恋些什么？
所以说就算直男出了家，也还是直男。如果木芽知道他此刻心中所想的话，肯定会告诉他：因为韩国的男明星帅啊！
不过传明转开了注意力后便颇觉无聊，侧放在木芽腰侧的手也开始一点一点往前滑...最后停在木芽隆起的椒乳之上。
木芽白日里大多数呆在屋里，根本瞧不见人，也瞧不见鬼。因此网购回来的内衣，基本没有怎么穿过。
所以传明的手一罩，便是隔着一层细薄的布料直接揉握住了软嫩的双乳。
传明背靠在椅背上，闭眼感受了一下手里的分量，语气肯定地说道“恩...长大了。”
“那当然啦！我才岁呢！”木芽听到他说话，还不忘抽空自豪地回应一番。
呵...传明在背后无声地轻笑了一笑。双手也直接滑到腰际，自衣摆下方探入，重新覆罩在翘乳之上。
“唔...别揉啦！人家看电视呢！”精巧软嫩的双乳被男人的大掌包在手中，弹性地变化着形状，翘挺的乳头被手指揉捏得酥麻发痒，引得木芽娇吟一声，连连摆腰欲挣脱这淫荡的大手。
岂料这番举动便是火上浇油，传明原本只是无聊，打算揉着她的椒乳打发下时间罢了。可她这一摆动，便直接勾得他身下欲念燃起，不消片刻，一根粗壮的肉棒便隔着两人的衣裳顶在木芽的翘臀之下。
“你说这怎么办？”传明俯身含住木芽一侧的耳垂轻咬，低哑着声音威胁道。
“我觉得你可以自己解决！真的！片子里都是这样的！”木芽转回头一脸正经、义正言辞地朝传明点点头劝说道。
“哦？你看过很多男人自己解决？”传明一想到她之前看的那些乱七八糟的片子，还有里面那些男人下体的模样，心里便忍不住气得火冒三丈。平日里都总是假意忽略，想不到这小蹄子还敢主动提起来。
“也没有很多啦，大多数的片子里还是有女人的。”木芽此时还未发觉有什么不妥，仍盯着屏幕随口解释着。
“不知道我比之他们，尺寸如何？”传明已经气得开始语气平和了起来，在木芽背后似笑非笑地盯着她的后脑勺。
“嗯...我发现亚洲男性普遍短小一些...欧美的相对粗长一些...你比我看过的欧美男人都还要粗长耶！”木芽好不容易能抒发一番自己的见解，听到他问，便认真的转回头去给他解释，最后还给予了肯定性的微笑。
传明一开始听到她说亚洲男性短小，便已经气得打算好好收拾她一番。听到最后又见她夸了自己，一下竟不知该做何举动......
最后长叹了口气，温言命令道“以后不许再看了，要看就看我。”
“嗯嗯嗯...知道啦！”一番阔论发表之后，听到和尚说的无关紧要，木芽三两句敷衍一下又立马就投奔到韩剧里了。
传明双眼一眯，鼻子里一哼气，便抬手把屏幕关了。
“诶！你怎么关我屏幕啊！”木芽不明所以地转回头瞪着传明。
“你自己也说了，片子里有女人的男人是不需要自己动手的。你就坐在我面前，我为什么要自己动手？起来，蹲下去。”传明挑眉向上顶了顶跨，一手拍了拍木芽的臀部命令道。
“你就不能等我看完吗？”木芽慢吞吞地站起身，转回头噘嘴委屈地撒娇道。
“你不帮我解决完，我就给电脑设置密码，以后你就不准再看了。”传明悠哉地靠在椅背上，微笑着看着木芽。明明语气平和慢条斯理，说出的话确是威胁。
“哼！不看就不看了！”叛逆的少女哪里容得下人几番命令危险？这不传明的话音一落，木芽便立马犟嘴回道，眼眶也开始红润了起来，一转身便要往外走。
“唉.....好了好了，我逗你的，我怎么可能设置密码呢？你要是不愿意就算了，看吧，屏幕给你打开了。”见她一副泫然欲泣转身要走的模样，传明心一慌立马就伸手拉住了她的手臂，将她扯回怀里，好声妥协劝慰。
“哼.....”木芽还觉得不大痛快，自己往前坐了坐，挺直着腰摆不给他抱。



渡鬼 -  h < 春水汇（故事集H）(昏鸦往东)｜POt心跳
来源网址： https://www.po.tw/books//articles/


渡鬼 -  h
传明瞧她这模样，在背后长叹了一口气，道自己自讨苦吃。
双腿间肿胀起来的肉棒还威猛雄壮地顶起僧袍矗立在他眼前，展现着与它主人不一样的强硬......
几番无声的叹息之后，传明只好自己伸手隔着僧袍握住底下肿痛的肉棒来回揉动。谁叫这难缠的小女鬼此刻正坐在他腿上，他也不敢叫她起来好让自己脱个裤子......
莫说一个男人直接手握着肉棒自慰时都难以舒缓，更何况是此刻他还是隔着裤子和僧袍两层布料，简直是犹如滴水润舌一般，毫无快感。
传明在身后利眉紧锁，忍得胀痛难受，喘息也愈加粗重，丝毫没有快慰的声音发出。
木芽在前面听了一会儿后，便发觉身后的声音似乎跟片子里的不一样，她盯着屏幕的反光瞧见身后的和尚眉头紧皱，这才生出一丝心软歉疚出来。
“你.....”传明正就着僧袍隔靴挠痒，便发觉身前的小人儿突然蹲坐在自己下方。刚一开口，便瞧见她在脱自己的裤子。
“唔......”肿痛的粗壮肉棒被温暖的小嘴包裹住的那一刻，传明终于发出了一声喟叹。犹如在沙漠中看见绿洲一般，为此心满意足，沉迷不已。
修长的手指轻抚着木芽的发丝，虽然他很想按住木芽的脑袋狠狠地往自己的肉棒上按，但是一想到自己刚刚才惹了她生气，只好一手虚拢在她头上，暗暗地顺着惯性使力。
小女生最容易心软了，木芽也不例外。瞧见他忍得这么痛苦还不强迫自己之时，她才觉得自己是被对方珍重的人。既然这样，那她就大发慈悲地可怜一下他好了！
自那夜她偷偷含住了传明的肉棒之后，偶尔两人情动之时，她也会主动替传明含弄一番。有时候她醒得早，见传明睡得正熟，她便坏心地钻进被窝里，含住软趴趴的小传明来唤醒它的主人。因此木芽早就练就了一番口交的本事。
此时她便认真地吞吐着传明肿胀的肉棒，玲珑的小嘴努力的大张着欲把整根粗长的肉棒吞下。
细嫩的小手指也贴心地揉握住肉棒下方的两团软肉，时不时便要空出嘴来，把两团小软肉含进嘴里舔弄一番。
娇软的舌头更是绕着嫩粉却狰狞的棒身来回舔抵，舔到龟头时，便会用舌尖顶开龟头的缝隙，对着泌出精液的小孔顶压一番，再吃进嘴里用力一吸，逼得传明提前射出一小股浊白的精液。
最后是传明实在是忍不住了，强撑着理智哑声开口求问道“我可以抬手加快速度吗，或是H你，我忍不住了...木芽...”
木芽很少听到他叫自己的名字，通常都是只有两人欢爱到极致的时候，他才会低哑着嗓子，一声又一声地喊着‘木芽’。
她一听到和尚喊自己的名字，就知道他真的是忍不住了。最后这一声‘木芽’，也喊得她身子都酥软了半边。
“...好啦。”木芽站起身轻声回应道。
话音一落，传明便立马起身把木芽反压在书桌上，裙子一撩，连内裤都来不及脱，便扯开内裤的边缘，顶着肿痛的肉棒往花穴深处顶去。
“啊....别急....恩....慢一点....”木芽从来没有见他这么疯狂过，身后顶撞的速度和力道几乎像不要命一样，次次都使了内劲般往花穴的深处插去。
壮硕的龟头也犹如想要与卵结合的精子一般，拼命地破开宫口往子宫深处顶去，插得木芽呻吟不断，就连嗓子都快喊哑了。
“哼....啊....别....和尚....呜呜....轻..一点....啊...”从来都是木芽说着淫话挑逗传明，今日却难得被他H到求饶。灵动的双眼里早就刺激到涣散朦胧，只剩下无尽的情欲与快慰。
狭窄紧致的花穴才像最慈悲的佛，包容着凶狠肉棒的进攻与鞭挞。
木芽的双手早已无力，只能摊压在书桌上，被动地承受着身后男人的强硬插入。娇嫩的花穴已经被H得微微红肿，一波又一波高潮的蜜液顺着肉棒抽插的动作溢出，沿着木芽修长嫩白的双腿滑落，留下一道明显的水印。
到最后夜幕降临，窗外的鸟叫声伴唱着屋里少女的娇吟，在男人一声低沉的嘶吼过后，终于回归了平静...
传明抱着木芽靠坐在椅子上，平复着两人的呼吸。身下的肉棒已经拔了出来，正湿漉漉地靠放木芽的臀缝之间。
而木芽的花穴却在传明的肉棒拔出过后，第一时间便恢复了紧致，正紧紧封锁着传明射在里面的精液，以至于木芽都觉得小腹微涨，有股想要尿尿的感觉......
“你射得太多了...好涨啊...我想弄出来一点...”木芽靠坐在传明的怀里，抱着肚子小声埋怨道。
“好好含着，别浪费了。”这可是他储备了二十多年的上好贡品呢......
木芽以为他是男人的占有欲作祟，也没有多想。瘪了瘪嘴，便随了他的意。
后来木芽还是觉得浑身无力，便赖着传明抱她一起去洗澡。结果这一个澡一洗便又是一个多钟头，待传明重新跨抱着木芽从浴室出来的时候，她已经靠在传明的肩膀上沉沉地睡去了。
天上明亮的月光照映在院中两人赤裸的躯体上，明明是一人一鬼，一实一虚，却又真真切切地相贴交合在一起。虚中有实，实中有虚。虚虚实实本就是浮妄外相，观自本心，皆有万法。
_____________________
你们说实话，虽然我的文笔一般，但是我的形容和比喻有时候是不是用得特别好！（嘻嘻嘻）
请假啦！下周回家！我保证！等我回来，一定洗心革面，好好更文！



渡鬼 -  < 春水汇（故事集H）(昏鸦往东)｜POt心跳
来源网址： https://www.po.tw/books//articles/


 < 春水汇（故事集H）(昏鸦往东)｜POt心跳渡鬼 - 
传明最近发觉木芽有些奇怪，但又说不上哪里奇怪，只觉得她似乎心事重重，却又无从问起。
距离木芽死去的那一天，已经有两个多月了。再有十天，便是她的三月之期。若那老奶奶所说属实，那么她将在十天后烟消云散，真正的死去消失。
此前她对于这生命中多出来的三个月并没有什么感觉，算不上十分期待感激，但也未曾对此贪婪留恋。
原想着三个月后便干干脆脆地远离人世，但在遇到和尚之后，却开始起了留恋不舍之心。人一旦有了牵挂，便开始生起了贪念。贪人世间的浮华、情爱，贪人世间生存的时间。木芽也不例外。
三个月太短了，如果她活着该多好，如果她有健康的身体该多好，她就可以陪着和尚一辈子了。
可其实就算她二者都有了，她怕是也没有缘分再遇到和尚了。一想到这，木芽又忍不住哭笑了起来，心中百感交集。
“你近日怎么了？”传明自大殿回来后便瞧见木芽独自静坐在窗边发呆，神情实在是算不上轻松。
“啊？”木芽正愣愣地出神。
“我问你最近怎么了？瞧起来郁郁寡欢的样子。”传明心中有一丝未知的不安，见她心不在焉的样子，忍不住轻皱起了眉头。
“哎...我感觉我最近吃胖了，正愁着鬼要怎么减肥呢。”木芽见他一副担心的模样，下意识地便随口扯着谎话，假装若无其事地端起一旁的冷茶。
“有什么事记得要同我说”传明走过去将她搂在怀里，认真地看着木芽说道。
“知道啦！你还不赶紧干活？不然等到什么时候我们才能去北京啊，我还没去过那么远的地方呢。”木芽埋头往传明的胸前一趴，娇笑着岔开话题。
传明与她说过，待这边的工作做完，便带她回北京的严榕寺去。那里有一座独属于他的大院子，除却前面办公的地方，后面的屋子，包括中庭的院子他都已经打电话让人去做了遮光处理。只等他完成这些工作一回去，木芽便可以在白天也多一些地方活动。
“你这会儿倒是比我还心急。”传明低头让下巴靠在木芽的脑袋上蹭了蹭，低笑着说道。
是啊，她也很心急，想在离开前看看他给两人改建的屋子是什么样的。木芽闭眼趴在传明的怀里，心中一阵抽痛。
逢夜里两人缠绵交欢之时，木芽亦是予取予求。但凡传明开了口，她便顺着他的意思去做，翻云覆雨间极尽淫浪爱欲。
每日清晨更是早早醒来，或是长吻、或是舔咬、或是含弄，将睡梦中的和尚唤醒，趁他去礼佛诵经前，与他在床榻间缠绵一番。
传明有发觉她似乎比从前要更热情一些，但又有些摸不着头脑。毕竟这小女鬼自两人相遇认识以来，便一直都是如此热情的。
最后他也只是猜想，兴许是这小女鬼年纪尚轻，平日里电视剧小说看多了，容易有些悲春伤秋罢了。毕竟她还曾拿电视剧里的剧情来拷问他，譬如如果她失忆了要怎么办......
一想起之前两人的相处之情，传明在大殿上便不禁无声地勾起了一抹宠溺的笑容。
时间过得再快再慢，也始终会到期限的一天。距离她消散而去只剩下两天了，木芽躺在传明的怀里久久难以入眠。
熟悉的怀抱与体温，令她依恋的气息与臂弯，都让她迟迟不愿作出决断。
一想到两人从此天各一方，此生不复相见，木芽便忍不住悄悄红了眼眶，鼻头与心头都酸涩不已。
现在已是深夜了，再有三个小时，天就要亮了。秒针的每一下颤动都犹如细针深扎在木芽心里，催促着木芽作出决定。
和尚的头发又长出来一点了，摸在手心里毛刺刺的，像个秃头的刺猬......
木芽摸着传明的脑袋，泪眼朦胧地哭笑了一声。
“我走了，好好礼佛，做个好和尚。”木芽拿起书桌旁的钢笔写下了一行字，压在电脑的一角。
临到门边，又忍不住再次飘回床上。像两人相识的第二晚，她悄悄闯进他的床上，悬在半空偷窥他的肉棒一样。只是这一回，她满心瞧着的，想要记住的，却是当初那根肉棒的主人。
木芽不想在他面前消失，不想看见他伤心的样子。思考犹豫了很久，最终决定在提前两天的夜晚里离开。
还剩两个小时了，再不走，她便走不了了。
看了和尚最后一眼，木芽终于果决地转身。在半空中看了小院子最后一眼，才趁着天光出来前往山下飘去。
――――――――――――
妹想到吧！我又更新啦！哈哈！回家的时间改到下周了，扶我起来，我还能再更几章！



渡鬼 -  < 春水汇（故事集H）(昏鸦往东)｜POt心跳
来源网址： https://www.po.tw/books//articles/


 < 春水汇（故事集H）(昏鸦往东)｜POt心跳渡鬼 - 
天将亮时，传明习惯性地右转想要揽住身旁的小人儿，却一手扑了个空。
虽然以前也有木芽醒得早，不在床上的时候。可今日这一扑空，却让他不由来的感觉到心慌。
心一悸，便立马睁开了眼睛。目视所在是空落落的被窝和墙壁，遂又立马转头撩开床帘往外看去，仍是一片寂静。
窗外的一丝阳光已经透过厚重帘布的缝隙中映了进来，也昭示着最后的一丝希望破灭。
她不能在阳光下行走，她也不在屋里了！
即便是夏末之际，空气中仍透着闷热的气息，可一股莫名的寒凉却突然窜入了传明的心头，冷得他发颤。
不过一瞬间的思考，传明便立马手忙脚乱地捡起一旁的僧袍穿上，这些衣服还是昨夜她在书桌前缠着自己，两人边走边脱一路缠绵到了床上。
如今光滑的木地板上只剩下他一人的灰色僧袍，仿佛从未有过一个大胆又灵动的小女鬼闯入他的生活。
连梳洗也来不及顾上，一着僧袍的和尚便从院中步履匆忙地往外跑去，挥袖摆臂中尽是焦急惊慌之色，哪里还有那日石廊上闲庭信步、悠闲悠哉的僧人模样？
传明面色紧张地往外奔去，临到了山门才想起，这世间如此之大，莫说一国一市，便是小小一个城区，要寻一个人，还是一个常人看不见的人，也是如大海捞针，徒劳一番罢了。
脑中令人难以接受的认知让传明心中犹如压了一块巨石，巨石不仅压得他难以喘息，也压得他再也抬不动脚。
她要去哪呢？为什么要离开？
也许......也许她是昨夜调皮，一人偷溜出去玩耍，然后又忘了时间，以至于来不及在天亮前赶回，所以正在某处躲着阳光呢？
不论这样的可能性有多少，可这却成为传明最后的安慰剂了。
即便他回到屋里看见了木芽留在电脑旁的纸条，仍然孤独又脆弱地坚信木芽会回来。
天色暗得很晚，时间从来没有这样让他觉得难熬。眼瞧着天边的太阳一点一点沉落，天色渐渐陷入暗沉，传明枯站在院子里望着天空守着。一直等...一直等...等到晚上九点...十一点...凌晨两点...早上六点...等到天再一次大亮，温暖的阳光照耀在他的身上，等到外在的暖意已经不足以触动他，等到心底的惊慌开始生出了绝望。
如果她不回来，他要怎么办？如果没了他的精液供养，她不出两个月便会真正的烟消云散。届时便是天各一方，永生不复相见了！
他还有信徒！他可以让人去查她的资料！
传明突然想起之前想要供养追随他的一个信徒，似乎是在公安局里有些权势的，他可以让人查到她的资料和她家人的住处！
这一办法的出现让传明仿佛又重新找到了解决的希望，也顾不得现在还是茫茫清晨，人家可能还在睡觉。三两步小跑便连忙赶回屋子里，寻出手机给人打电话。
电话的那头也不觉得烦扰，连声答应了下来。待传明手中的手机再次响起时，已是下午。
“法师，您要我找的人我已经给您查清楚了。她三个月前就已经病逝了，剩下的家人都搬去了外地工作。您看我还要不要把他们家以前的地址发给您？....诶！好勒！我发到您手机上！”
望着屏幕上一串陌生的地址，这大概是他最有可能的希望了吧。
他等不到第二天了，拿了地址的那一刻便立马打了车往那儿赶去。
此时正好临近傍晚，后来搬到那地址上住的人家正在吃饭。乍一听到门铃还觉得有些奇怪，未曾想一打开门便瞧见一个光着脑袋的和尚站在门前，探头探脑地往里面瞧。
“你做什么的？”男主人不客气地冲传明质问道，谁知道这是不是真的和尚？莫不是来骗钱的吧？如果是真和尚又怎么可能出现在这里呢？
狭小的房子一眼便可以看尽，传明在门前透过低矮的男主人往里望去，足足来回望了三四遍，才终于承认，她没有回到这里。
“喂！我问你来干嘛的？”男主人见他不回应自己，居然还依旧往里看来看去，语气也不由变得更加严厉了起来。
“不好意思，打扰了。”传明低垂了眼轻声道歉，不等人再问便转身落寞地下了楼梯。



渡鬼 -  < 春水汇（故事集H）(昏鸦往东)｜POt心跳
来源网址： https://www.po.tw/books//articles/


 < 春水汇（故事集H）(昏鸦往东)｜POt心跳渡鬼 - 
窗外的天亮了又暗，暗了又亮。木芽并没有走很远，就躲在山下的一屋人家里。这种迎接死亡消灭的感觉，她是第二次体验了。
第一次时她已经受病痛折磨了十多年，早就呆在病床上消磨掉了继续生活下去的希望。因此父亲的电话让她下定了决心，也给了她放弃的借口。
而这一次等待与死亡相同意义的消亡，却让她觉得痛苦难熬。每一分每一秒，就像是瓶子里的水在透过瓶缝一滴一滴地往下掉。
每一滴水落下的声音都敲击在木芽的心口，宣告着她离灭亡又近了一步。
她已经没有兴趣也没有好奇心再去观察这一家人的生活了，偶尔听到客厅里传来的交谈和嬉笑声，也让她觉得仿佛是隔着一层朦胧的水雾，听不大清楚。
她想时间过得快一点，好让她不要再这样煎熬。又想时间过得再慢一点，这样她便可以多一点时间与传明存在于同一个空间之下。
应该就是今天了吧，她的三月之期。
木芽望着不远处的窗户愣愣出神，每一秒她都在担心并怀疑下一秒的自己会不会变成一团空气。
直到天再一次暗沉，又再一次天亮，木芽这才渐渐有了一丝清醒。
她怎么还没...死？还是...消亡？
木芽起身在狭小的屋子里走动了两圈，发觉自己确实还存在于这世间。
突然的狂喜不过一瞬间，木芽又立马沮丧了起来。也许...是她算错了时间呢，毕竟每个月的天数不一样，也许还有几天才到时间......
人一辈子真的很难尝试到那样的感觉，在昏暗的小房子里心惊胆战地熬着一个又一个夜晚，不敢闭眼睡去，也不敢让自己太清醒。
每一回重新的思考都让她意识到时间才刚刚过去了一个小时而已，可她却觉得仿佛已经过去了一个世纪那样长久。
待木芽再一次被闯进屋里的小女孩的嬉笑声惊醒时，她才从浑浑噩噩的状态中反应过来，她已经在外面呆了天了！
就算她再怎么算错，也不可能差离十天之久！也许...也许那个老奶奶说的根本就是错的呢？也许她根本不止三个月的时间呢？
她为什么要让别人的言论来主宰她的生活呢...为什么要浪费这么多时间与他分开...
对传明的疯狂思念让木芽犹如揪住了最后一根稻草，这是她唯一所能乞求的希望了。
一条又一条的猜想让木芽重新燃起了希望，人总是喜欢暗示一些自己所想得到的欲望。
临了傍晚，太阳一落山，木芽便迫不及待地往山上飞去。
昏沉的小院子里已经落满了树叶，从前和尚都会把院子打扫干净的......
他在里面吗？安静的屋子里没有一丝光亮透出。平常这个时候，他都是开着灯在书桌上工作的......
木芽突然觉得有一丝忐忑，像近乡情怯的归人。
轻飘飘的身影缓慢地穿过木门，木芽左右环视了一周，没有发现传明的身影，难道他不在么？
“谁？”一声阴哑严厉的嗓音自床帘后传出。
“......我”木芽紧张地细声回了一句。
床帘后短暂的沉静了几秒，一个高瘦的身影便突然从帘后窜出，几步大跨便瞬间立到了木芽眼前。
“你....唔....”木芽抬头看见他一脸憔悴胡子邋遢的模样，正要询问，便忽然被堵住了嘴。
干涩的嘴唇上早已有些脱皮，摩擦在木芽娇嫩的小嘴上令她的心忽然一悸。



渡鬼 -  h < 春水汇（故事集H）(昏鸦往东)｜POt心跳
来源网址： https://www.po.tw/books//articles/


渡鬼 -  h
宽厚的舌头强劲地顶开木芽的贝齿，索取着她的津液。
身上的衣服正被男人急躁粗蛮地往两边硬扯，“撕拉”一声便瞬间成了两块破布。燥热的大手用力揉握着软嫩的椒乳，像捏着两团能令他泄愤的肉球，雪白的嫩乳上不过片刻便布满了男人蹂躏的痕迹。
片刻后身下的裤子也难逃摧残，两指强硬地伸到她的腿间，往干涩的花穴处插去。大拇指用力揉按在肥嫩的花蕊上，勾起木芽一阵轻颤。
可还不等木芽作好充足的准备，男人便把她旋身一转按压在门板上，握着粗长的肉棒蛮横地往她的花穴里顶去。
“啊....等一下...痛...”久未开发的花穴已经有些封闭，少量的蜜液根本不足以为壮硕的肉棒提供润滑。
衣衫破烂的少女轻蹙着眉头，被迫撑在木门上，顶弄得呜咽娇吟。
尽管木芽轻呼着疼痛，可身后的H干却丝毫未曾怜惜半点，反而抽插得更加凶狠了。每一下都H得木芽几乎禁不住浑身颤抖。
精巧的双乳被压迫在粗糙的门板上，挤成了一团。娇嫩的乳头被不断地摩擦刮弄，轻微的痛楚之下，竟涌起一股酥麻瘙痒的快感。
与木芽的轻喘娇吟不同，身后的男人此刻已是沉默不语，只剩下紧箍着纤腰的大手和不停快速挺动的腰臀在昭示着他的欲望和怨念。
木芽也不知道自己到底承受了多久，只记得她的双腿早已酸软无力。如果不是身后的男人还扶着她的腰摆，粗长的肉棒还挂着她的身体，她怕是早就瘫软在地了。
待到木芽再也受不住苦苦求饶的时候，身后的男人才加大了力道，凶狠地抽插了约莫几百下后。在一声低哑的嘶吼中，将一腔滚烫的精液尽数射入花壶的深处。
传明两手紧抱住木芽的身体，脑袋垂靠在她的肩头轻喘着气。
闷热的气息喷洒在木芽的脖颈上，让她突然便生出了心疼愧疚之意，却又不知道要怎么开口。
平复过来后的传明身子往后一退，便拔出了肉棒。手下的力道也松了开来，任由着木芽滑坐在地板上。
自己则沉默地转身往太师椅上坐去，端起一旁已经在茶杯里泡了十天的冷茶大喝了一口。明明已经是泡到发苦发涩的冷茶，却让他品出了一丝甜味。
两人之间沉默不语，木芽是还未从刚才的高潮中舒缓过来。而传明则是独坐在椅子上，冷冷地不作声，低头看着手中的茶杯，不知在想些什么。
待木芽终于平复过来之后，才渐渐发觉他的异样......
他怎么不抱我...也不理我...
木芽自知不辞而别确实理亏，因此就更加忐忑了。又见他一副冰冷不愿意理会自己的模样，心里的自卑便开始冒出。
难道他觉得自己很烦，又不懂事，经过这天之后，已经不想再收留自己了吗？
其实木芽从小心底便有一丝暗藏的自卑，她不如别人健康，总是给父母添麻烦。懂得也不多，别人讨论时她常常插不上话。
虽然她总是在和尚面前任性又叛逆，可那都是她心底的自卑让她渴望得到更多的关注和包容。
青春期的少女本来就敏感，这片刻的沉默与疏离便开始让木芽在心中构建了自己所认为的情形。
那...我要走吗？
木芽低垂着头暗暗红了眼眶，鼻头也酸涩不已。
就这么又沉默了片刻后，木芽终于站起身将地上的裤子穿上。胸前的衣服已经破裂，木芽抬手轻轻地拢了拢，这才微颤着往外走去。
“站住！....咳咳咳....”身后一声嘶哑的呵斥，紧跟着便是一串强烈的咳嗽。
他简直快气死了！这小女鬼不来哄一哄自己也就算了，竟然还要往外走？！
“咳...咳...过来！”就连咳嗽都尚未平喘，传明便立马开了口，生怕她飞得快，一眨眼又找不到了。
木芽一时不知道该怎么做，竟呆愣愣地立在原地。
“你还想走吗？”传明见她久不过来，便立马气势汹汹地朝她走去，紧抓着她的手臂怒目质问道。
“我......”木芽看见他憋红的眼睛，一时竟无语凝噎。
“呵...你离了我不出两个月你就会消亡你知道吗？你会在这个世界上真正的死去，再也没有你这个人了，连鬼魂也不会存在！”传明低声地笑讽道。
“如果不是我用精液供养着你，你根本不可能存活到现在！你居然还敢写张纸条就往外跑？”他简直难以想象，如果她不回来，两个月后的他要怎么接受再也见不到她的事实。
“我......”
“你以后哪里也不准去，我明天就跟监事辞了早晚课的任务，往后你就跟我老实呆在一起！听到了吗？”不待木芽解释几句，传明便立马严声下了决定。就算她不乐意，她也必须留在这里！
话音一落，传明便径自揽住木芽拖抱着往床上走去，即便是两人睡在了同一张床上。他还是不够放心，仍是把肉棒弄到半硬插进木芽的花穴里，两手都紧拥着木芽，这才闭了眼睡去。
他太累了，已经好几天没有合过眼了，能让他好好睡上一觉的人终于回来了......
刚刚的酣战已经耗尽了他最后的力气，把肉棒重新插进去后，不过片刻，传明便沉沉睡去。
半夜里只要木芽一动，传明便会惊醒，睁着一双布满血丝的眼睛看着木芽，确认她还好好待在自己怀里之后，这才闭眼重新睡去。
虽然后来木芽有给传明解释她离开的原因，也说了那个老奶奶的话，以及她离开后的担心和不舍。可是自那以后，传明仍然每晚都会将肉棒塞在她的花穴里面，紧拥着她入睡。只要木芽一动，他便可以发觉。半夜依旧时不时会突然惊醒，紧紧地盯着木芽看了好一会儿后才会睡去。
毕竟那晚她也是趁自己睡着才离开的，不能再让她从自己怀里逃跑了。

渡鬼 -  小h < 春水汇（故事集H）(昏鸦往东)｜POt心跳
来源网址： https://www.po.tw/books//articles/


渡鬼 -  小h
因着木芽的离开，传明一连十多天都没有工作，早就积累了一大堆事务。
守着木芽回来后，便开始整日整日地补写。辞掉了早晚课后，更是几乎从日出到深夜，都伏在书案前敲打键盘。
头几天木芽还觉得愧疚自责，后来见他实在忙得身形渐削，也有些冷落了自己，便想着法子抽空去逗弄他，也存了讨好的心思。
这一日传明如常端坐在书桌后，不时转身翻书搜查着资料，再回头看看电脑，忙得头晕。
木芽瞧他眼底已经有了一圈青黑，自然是心疼不已。偏偏他又不听自己的劝，总说想快点做完早些回北京去。
木芽也只好从动脑筋从其他地方下手了......
木芽假装无聊地闲晃到传明背后，见他正专心盯在屏幕上。嫩白的小手便悄摸摸得往传明后面的衣领子里伸，顺着背脊一路向下探去。
“别闹了，在工作。”传明头也不回地扯出木芽的手臂，语气平淡地阻止道。
“哼......”木芽愤愤地盯着传明的光头脑袋不甘地轻哼了一声。
我就不信我治不了你！
木芽叛逆的小宇宙又开始燃烧了，身子一动就往传明的书桌上爬去。待她手脚并用地爬上了书桌一旁的空位后，便故意脱了鞋子，露出圆润可爱的小脚丫伸到鼠标边沿。
“唔....和尚....”姿势坐定后，木芽便开始一手揉按在自己胸部，一手撩开裙摆，半眯着眼，微张着唇，故意做出一副情动妩媚的姿态。
及脚裸的长裙被堆叠到腰间，露出一双细长嫩白的腿和一条纯白色的内裤。前几日刚刚涂了复古红的指甲，此刻衬映在白净的手指和内裤上，显得异常耀眼。
“啊.....”木芽微启着唇溢出一生娇软的呻吟，白皙的手指已经隔着内裤在花缝之间划弄了起来。
时而轻压在花蕊之上，时而快速磨蹭一番。
纯白的内裤上已经渐渐显露出了水渍，自某一处涓涓流淌的泉眼中冒出，再沿着丛林小道蔓延。
不知何时，木芽胸前的衬衫已经松散了开来，一团挺翘的椒乳调皮地从一侧露出，似在探寻着外面的世界。
红色的指甲轻压在嫩粉的乳头上，引地木芽禁不住浑身一颤。不似男人揉捏时的粗暴大力，自己的抚摸更像是舒服的按摩，即恰到好处，又有令人迷乱的酥麻。
“和尚...你看我都湿了呢...”木芽斜勾着眼看着传明，神情妖媚地轻笑着魅惑道。
一边说着，一边便用手将内裤的边沿扯开，露出正滴着晶莹蜜液的花穴。
“水好多啊...手都弄湿了...哪里来的水呢...”木芽假装正经又好奇地自言自语道，说着说着，便伸着手指往水源渗出的洞穴探去。
“唔...好紧....这么紧...怎么会有水呢...啊....”嫩白的手指缓慢地在花穴中抽插，带出了一丝丝粘腻的水液，好不淫荡。
随着身体快感的越激越多，伸在传明面前的小脚也不禁无助地轻颤，圆润的小脚趾紧绷着，可爱极了，诱得传明忍不住喉结上下滚动。
________________
明天回家，尽量手机码字更新，但是不保证日更噢！嘻嘻！



渡鬼 -  h < 春水汇（故事集H）(昏鸦往东)｜POt心跳
来源网址： https://www.po.tw/books//articles/


渡鬼 -  h
敲打键盘的手也渐渐停了下来，索性就往后一靠悠哉游哉地观赏了起来，一双深邃沉静的眼紧盯着某处滴落下的水珠。
“人家的奶头也好痒……啊……好想被人吸一吸……你看……都立起来了”木芽低着头勾引着传明往她的椒乳处望去，两指捏着嫩粉的乳头拨了拨，不时发出轻喘。
细短的手指渐渐不再让木芽觉得满足，但她又不想这么早就让传明得逞。眼睛往四处一瞥，便瞧见桌上放着的一根黑色钢笔。
钢笔是粗圆型的笔身，长度自然比她自己的手指要长。
“哼……”冰凉的金属笔身冻得温暖的花穴禁不住一缩，平摊的小腹也跟着微微麻麻地抽搐了一会儿。
适应之后，随之而来的便是更高一层的快感。黑色的钢笔像男人巨物的缩小版，快速地在嫩粉的花穴口中抽插。
刺目的颜色对比，像磁石一般紧紧的吸引住传明的目光。
“啊……和尚……钢笔短……想要更长……恩……更粗的……你有吗……”木芽伸长了脚往前踏，圆润的脚趾隔着僧袍在传明胸膛前剐蹭，一脸媚笑着询问道。
“我有没有……你不知道吗？”传明紧盯着木芽的眼睛，一把抓住伸到面前的小脚，用手轻轻揉了揉。
“啊……”木芽震惊的尖呼了一声，瞪大了眼睛诧异地看着前面的画面。
那个看起来温文尔雅高深淡然的和尚，竟低头捧着女人白嫩的脚趾啃咬，湿滑的舌头舔过秀气的脚背。勾得木芽轻轻一颤，花穴深处竟不禁溢出了一股蜜液，心中更是有充满了难以言喻的触动。
细细麻麻的亲吻沿着小腿一路上移，再转而吻向大腿内侧……
木芽感觉自己的心跳都快蹦出来了，浑身的注意力都集中他的亲吻之上，几乎紧张地双腿僵硬。
他要亲……那里吗？！
木芽在宅男的片子里看到过这样的场景，男人会在女人发情前舔吸女人的私处。尽管她觉得这样有些难为情，也从来没有要求过传明。
但她心底里却一直希望能感受一下这样的感觉，毕竟……不试白不试？
眼瞧着男人的脸越靠越近，木芽的心也几乎悬了起来，一瞬不瞬地盯着身下的男人。
最近的一下亲吻停在了大腿根部，传明忽然抬头看着木芽一笑。木芽正有些摸不着头脑，心里都开始有些失落了。传明一个低头，便立马擒住了她的所有理智。
细长的钢笔被取出丢在一旁，湿滑的舌头取而代之，像一把刷子轻轻刷过木芽敏感娇嫩的花蕊，酥麻的快意犹如一击电流划过她的全身，激得她忍不住小腹一抽，竟就这样高潮了。
喷涌而出的蜜液立马便吸引住了男人的注意力，下一刻一张干燥温暖的嘴唇便堵住了肆意横流的穴口，舌头轻轻刮弄着汁液将它们含入嘴里，再吞食入腹。
清甜的蜜液犹如严榕寺后山的泉水，顺着山体里未知的渠道流动，最后在一处石缝中溢出。
解渴的蜜液被尽数舔去，尚未被满足的长舌，立马便化为开凿的硬物，往花穴口内探去，意欲勾挖出更多的汁液。
“哼啊……别吸……啊”长舌辛勤而又快速地在穴道内进出，穴口外似乎摆放了一台马力强劲的抽吸机，正不间断用力得吸允着汁液。
细碎的呻吟伴随着颤颤巍巍的腰腹，昭示着木芽的迷醉。
传明细细地品尝着嘴里的清甜，不时抬眼上瞧着这个正沉浸在情欲中迷乱的小女鬼，心底里满是安定。
身下憋地生疼得肉棒已经昂扬威猛地顶出了一团大包，跳跳颤颤地提醒着它的主人。
传明最后深吸了一口蜜液，这才抬起头将自己的裤子扯下，嘴角边还沾染着一丝汁液也未察觉。
木芽早已迷迷糊糊地半眯着眼沉溺在身下的欲望中，就连自己被人抱起身也未有反应。
待她刚睁开眼欲扶着传明的肩膀稳定身子时，身下一根狰狞巨物便已然破山开石般，往她紧致的花穴中插去。
木芽娇小的身子被不断抛起按下，紧密的花穴刚退到将将含住巨硕的龟头，便又立马被迫下压，直到整根肉棒尽数顶入。
肉体拍打的声音以持续高频的状态响彻在安静的房屋内，伴随着啪嗒的水声，让人听了便要羞红了脸颊。
两人的交合之处早已布满了溢出的汁液，由于快速地搅弄，粘腻的汁液已经变成了浊白的泡沫。像两个贪玩的小孩，正制作着彼此的泡液。
木芽咿咿呀呀地娇吟着，微张的红唇像另一处穴口，诱惑着传明倾身探入，勾着她的小舌共舞。
两人都已经忽略了时间和规则，只剩下人类最原始的欲望，在驱动着两具身体不断贴合交融。
随着寺内最后一声暮鼓的敲响，传明终于咬牙一顶，将粗长的巨物送入宫口之内，精关一开，倾泻出满腔滚烫浓浊的精液。
“你抱我去床上休息一下嘛。”平复后的木芽依靠在传明怀里，娇娇气气地要求道。
“我好累，你陪我一起睡一会儿好不好。”待传明依言将她抱到床上后，木芽又立马得寸进尺地央求着。两手紧抱着传明的脖子，一副掘强强硬、势必要得逞的样子。
传明眼底含笑地警告了她两眼，最后无奈地妥协在她的扑闪的大眼睛下。
他知道她在关心自己，这样的关心令他幸福，也令他觉得有安全感。起码这说明，她心里是有自己的……
昏黄的夕阳被阻隔在厚重的窗帘外，没有人，也没有其他物能打扰床上相拥而眠的两人。
身外都无事，只要眼前人。
――――――――――――――――――
手机打字真的很折腾（请给我居居哈哈哈哈（厚脸皮））



渡鬼 -  < 春水汇（故事集H）(昏鸦往东)｜POt心跳
来源网址： https://www.po.tw/books//articles/


 < 春水汇（故事集H）(昏鸦往东)｜POt心跳渡鬼 - 
凤凰鸣矣，于彼高岗。梧桐生矣，于彼朝阳。
秋雨降时，院内落了一地的梧桐叶。水汽嘀嗒与屋内的静谧相应而和，一动一静，全无秋愁雨悲。
“南方的雨天太冷了！”木芽趴在窗旁，探出如玉笋般的手臂接落屋檐的水滴，嘀嘀咕咕地轻声吐槽道。
“所以让你别打扰我，北方的冬天会供暖。”传明头也不抬地劝诫道，双目紧盯着屏幕，手下飞快地敲打着。
他原本剩两三个月就能做完的工作，被这小女鬼每日换着花样打断折腾，硬是还要再拖上个小半年。
严榕寺的监事前两日还打了电话来问他的进程，要他早些回去帮忙。末了还笑侃道，莫不是南方的饭食更得他的心意？
想到这，传明倒是定了心神，抬眼往窗台边的小身影看去。
呵……倒不是饭食。而是这南方的莺莺燕燕得了他的心意。
来年开春时，传明终于把手上的几十本译文交了上去。随即再也不顾无垠寺主持的再三挽留，第三日便收拾了东西，搭飞机飞回北京。
已升至高空上的飞机里，木芽正靠坐在传明的腿上好奇地张望着。
这是她第一次坐飞机呢！虽然她没有买票……也没有自己的位置……
但飞在高空上的刺激还是令她激动不已，甚至求了传明让她穿过机身到云朵里感受一下。结果当然是被传明一记严厉警告的眼神制止了……
绕是这样也没有消灭她的兴奋劲，整个人几乎扒拉在圆形的小窗户旁，足足瞧了十多分钟，这才老老实实地坐回传明腿上。
而一旁的传明也跟着心惊不已，一只手始终隐在扶手下方扯着她的衣服，生怕她一个冲动就飘了出去。这半空之上，真若有个意外，他上哪里找去？
木芽百无聊赖地靠坐在传明怀里，就着他手里的书看了几页，实在是无趣极了。偏偏他乘的商务舱，旁边还坐着个老阿姨。
若是她拿和尚的手机玩，怕是能把人家吓个半死。你想想，半空中飘着个手机，手机屏幕还在不停地动，简直吓人，哈哈哈……
木芽边幻想着，不小心便偷笑了出来。
传明倒是想问，苦于无法开口。旁人要是听到他自言自语，怕是会以为他有精神障碍。
“和尚！拿毯子盖在腿上！”木芽突然翻转过身跪在传明的腿间娇娇气气地命令道。
“？”传明向她投去了疑问的眼神。
“你别管，你照做就是了。”木芽坚持道，顺便给予了一个肯定的点头。
传明轻叹口气，只好依言照做。
木芽见他配合，终于笑嘻嘻地打算实验自己的计划。
意念一动，便伸了一只手往传明的腿间摸去。
穿过毛毯……穿过僧袍……裤子……内裤……
“我摸到啦！哈哈哈！”木芽大笑着往传明看去，一副奸计得逞的模样。
感受到温热的肉棒上传来清凉的触感，传明不禁眯眼警示地看着木芽。
“你说……我要是低下头去，会怎么样呢？”木芽不以为然地勾唇斜眺着传明，满眼恶作剧的笑意，跃然于脸上。
“这是飞机上，旁边有人。”两人对视了半饷，传明终于忍不住先败下阵来，抬手揉了揉眉头，拿出口袋里的手机打出这句话。
“所以我让你盖毯子了呀！我是不是很贴心呢！”木芽无赖地呲牙嬉笑着。
――――――――――――――
猝不及防完结预告:快完结啦！



渡鬼 -  h （完结） < 春水汇（故事集H）(昏鸦往东)｜POt心跳
来源网址： https://www.po.tw/books//articles/


渡鬼 -  h （完结）
木芽仗着别人看不到自己，也听不到自己说话，可谓是虎得很。
话一落，便弯腰蹲下，脑袋撑在传明的膝盖上，转头看了看一旁的老阿姨，又转回头看着传明假装正经地嘱咐道。
“你可得安安静静的，毯子也要盖严实了，可千万别让人看出来！不然你还要怎么做和尚呀！”
见传明敛眉不语，暗含深意的眼神。木芽一点儿也不胆怯，反而胆子更大了。
娇嫩的小手穿过毛毯把僧袍一点一点推开，随后小心翼翼地扯着裤头往下拉。
“哎呀……还是软软的。”木芽隔着毛毯颠了颠手里的肉棒，笑看着传明叙述道。
灵巧的小手顺着棒身一番揉捏撸动，软趴趴的肉棒很快便雄邹邹地矗立了起来。
隔着毛毯顶出一个圆锥的形状，明眼人一看便知是何情况。
旁边的老阿姨看着手机不时发出几声低笑，惊得传明立马将手中的书反扣在双腿处，耳背也羞得微微发热，生怕自己的反应被人瞧去。
“书可要挡好了，不然小和尚要是跳了跳，可就要被阿姨发现了。”
木芽顿了顿，眼珠子一转，又立马说道
“人阿姨肯定也跟她老公做过亲密的事情了，你猜，他们都喜欢用些什么姿势呢？……不知道……会不会像我这样呢？”
木芽一边说，一边慢慢往前倾着身子。
传明只能看到她娇小的后脑勺，却能清晰得感觉到自己肿硬的肉棒上传来湿滑的触感。
细软的舌头像一根轻柔的羽毛剐蹭在狰狞的棒身上，敏感的马眼被人用舌尖轻点。
他费了全身的劲才忍住没有颤栗，但呼吸却免不了加重了些许。
“唔……咳咳……”不待他缓下心神，身下的两粒肉球又被人重重一捏，一股酥麻的电流像涌泉一般往四肢喷薄而去。激得他忍不住闷哼一声，又连忙抬手握拳放在嘴外轻堵，假意咳嗽掩饰。
木芽闻言抬头，朝他投去一抹嘲笑的眼神。
传明心有不甘，便趁木芽再次低头之际。将一手垂落至膝盖旁，借着毛毯的遮挡，报复性地用力揉了揉她娇嫩的乳肉。
“哼……”木芽被揉得双腿一软，身子也跟着往地上跌去。
“你想揉吗……”木芽故意挺起胸，双手拖着椒乳下缘放在传明的膝盖上，娇笑着问道。
不待传明回应，木芽又立刻补充道。
“我偏不给你揉！”话音刚落，她便顺着衬衫的纽扣，一颗一颗往下解。
她早就有此计划，今日是故意穿了衬衫和短裙的，就连内衣都是前扣式的，一解便开。
随着纽扣一颗一颗解开，覆着深黑色蕾丝内衣的双乳也一点一点暴露在传明眼下。
嫩白的手指在乳缝间轻轻一拨，一对挺翘浑圆的奶子便蹦了出来。
粉嫩的乳头点缀在柔软的雪乳之上，衬映得异常诱人。
想比去年夏天她刚来那会儿时的瘦弱，如今她不仅身子丰腴了些许，胸前的两团肉也因他日夜操劳而鼓囊了不少。
倒是让他瞧得心中莫名升起了一股自豪感……
木芽见他盯着自己的双乳瞧得目不转睛，心里就更加得意了。扶着把手站起身，便往传明的双腿跨坐而去。
“你可别乱动，我瞧着旁边的阿姨似乎已经偷看了你很多眼呢！你说……她是因为你长的帅才看你的……还是……你这下面的小和尚……破戒被抓了呢？”木芽语气娇蛮地提醒道，末了还轻笑了几声，怎一个调皮了得。
传明皱眉暗含警告地瞪了木芽几眼，可人家根本不吃这一套呀！
见他不软反硬，木芽就更加拧了。当着传明的面，便跪起身，把裙底的内裤一点一点脱下。
随后一手穿过毛毯握住他双腿间粗胀的肉棒，跟着身子狠狠往下一坐，便将整根肉棒尽数含入。
“啊……和尚……的肉棒……好粗……好长……恩……是不是所有和尚的肉棒……啊……都跟你……一样长呢？”木芽扶着传明的肩膀不停抬臀耸动，一边还不忘故意说着淫话挑逗他，气得他眉头皱得更深了。
“和尚H得我好舒服……啊……都顶到人家子宫去了……恩……难道……你这和尚还想留后不成？”
紧致的花穴卖力地吞吐着粗长威猛的肉棒，娇嫩的穴口都已经被撑出一个圆弧形了。
“你看，我这么小……恩……居然能容得下……这么粗……这么长……啊……”木芽诱着传明恩视线往下看去。
两人交合之处泥泞又淫秽的画面，激得传明的肉棒不禁又粗胀了几分。
“你可别动噢……旁边的……阿姨……看着呢……啊……流水了……流水了……”
花穴深处的骚麻诱得木芽加快了耸动吞吐的速度，不过抽插了几分钟后，便咿咿呀呀地叫着不行了，传明偷偷使着力往上一顶。
木芽便扬颈长吟一声，花穴跟着一缩，就这样潮喷了出来。
木芽倒是舒缓了，身子懒懒地倒在传明怀里粗喘着气。
可他身下的肉棒还屹立不倒地硬杵着呢！
身下的肉棒被高潮余韵中的花穴不停地收缩吸允着，几乎憋地发疼，偏这小女鬼自己舒服了之后就不肯再动。无论他如何使力捏她的屁股提醒，她就是不肯再动。
“我没力气了啦……我不动了……别捏我……你再捏我就坐到别人腿上去。”
“你敢？”传明气得捏起木芽的下巴，无声地用嘴型威胁道。
“嘻嘻……我不敢，但是你也拿我没办法！”木芽嬉笑着大言不惭地耍赖道。
哼……传明轻哼了一声，拿起一旁的手机打字。
“抱紧我，别摔下去了。”
木芽倒是不以为然，依言照做了。不过很快，她就要为自己的言论付出代价了……
传明见她抱稳，便一手虚拢着毛毯起身往后走。
“去哪儿啊？飞机上不让乱走的吧。”木芽双手紧抱着传明的脖子，双腿紧筐在他的腰间，不明所以地问道。
不等传明回答，很快，她自己便明白过了。
“飞机上还有厕所？！”看着狭小的房间里放着的马桶和洗手台，木芽诧异地大声惊呼道。
“不然你以为呢？”传明低哑着声回问道。
紧接着便抱起她的身子往洗手台上一放，整个人便欺身压去，顶着臀开始大力地冲刺了起来。
这小女鬼越发不知好歹了，是该好好教训一下。
身形未动，底下肉棒抽插的速度却越来越快，越来越深，H得木芽呻吟不止，连说淫话的力气也没了。
飞机上的洗手台建得太高，传明操弄了一会儿后便嫌操得不尽兴。抱下木芽，让她转身趴在台子上，自己在身后扶着她的腰。
挺着狰狞的肉棒找到那处令人醉生梦死的花穴之地，便耸腰一顶，将粗长的肉棒尽根送入。
“哼……啊……轻一点……”
多了借力点的支撑，传明身下的鞭挞愈发凶猛了起来，几乎将穴口撑得透明。
“下次还敢不敢胡来？”传明使力拍了拍木芽娇嫩的臀部，激得木芽花穴一缩，眼角都禁不住泌出了几滴生理泪水。
“啊……不敢了……呜呜……”臀部上传来的痛感化为一道隐秘的刺激，仿佛连菊穴之处都带了丝麻痒。
传明听到了满意的回答，这才加快了顶弄的身形，操弄得木芽咿呀着埋怨他不守信用，竟然越插越深了。
“这是飞机上的厕所，等会儿外面要来人的。若是回到屋子里，看我不干得你下不来床？”
传明用力揉了揉木芽垂在台子上的乳肉，狠狠地威胁道。
即便传明有意加快速度，两人却也还是在厕所里折腾了半个多小时。所幸也无人打扰，好让他做个尽兴。
如今这和尚哪里还有清风明月，高洁庄严的形象，早被这淫乱的小女鬼给祸祸地忘了本心。
飞机窗外的云飘渺浮沉，似动非动，似虚非虚，似实非实。
亦如这狭小屋子内，相贴交合的躯体，实亦是虚，虚亦是实。虚虚实实又何必执着计较呢？
红颜白骨皆是虚妄，青青翠竹尽是法身，郁郁黄花无非般若。
人鬼、僧魔、好坏、戒律、都是一念之间，道法自在人心。
――――――――――――
完结啦！休息一段时间，然后准备存《春水》和《月色》的稿，自己许下填坑的承诺，跪着也要写完啊！（哭哭……）

――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
