╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆

摆脱变态同桌的十种方法
作者
狗吃鱼

內容簡介：

黎炣应该是个变态。
为什么是应该呢。

他的所作所为换成另外一个长相平凡的人都会被认定是变态。
可黎炣太漂亮了。

美丽到雄雌莫辨脸庞，配上纤瘦具有少年感的身材。
所有人对于他的行为都只会安慰吴苋幺他只是太喜欢你了。

甚至有些女生还会羡慕黎炣对她的所作所为。

吴苋幺很无语并且愤怒。
她并不需要这样的喜爱。

她不喜欢被迫和他坐在一起。
她不喜欢被迫和他亲密
她不喜欢自己不能和其他异性正常接触

最重要的是她不喜欢黎炣
一点也不。

为了逃脱黎炣的控制，吴苋幺花了一整晚的时间研究出了十个办法。

--------------------
正文已完结。肉为剧情服务！！
SC，1V1，he,虐男主，女主亲妈。

谢谢大家。鞠躬

1V1 BG 校園 女性向


摆脱变态同桌的十种方法前言
前言
黎炣应该是个变态。

为什么是应该呢。

他的所作所为换成另外一个长相平凡的人都会被认定是变态。

可黎炣太漂亮了。

美丽到雄雌莫辨脸庞，配上纤瘦具有少年感的身材。

所有人对于他的行为都只会安慰吴苋幺他只是太喜欢你了。

甚至有些女生还会羡慕黎炣对她的所作所为。

吴苋幺很无语并且愤怒。

她不知道为什么所有人都认为能被黎炣喜欢是她的幸运。这让她觉得自己需要感恩戴德的谢谢黎炣对她的偏爱。

可吴苋幺并不需要这样的喜爱。

她不喜欢被迫和他坐在一起。

她不喜欢被迫和他亲密

她不喜欢自己不能和其他异性正常接触

最重要的是她不喜欢黎炣

一点也不。

为了逃脱黎炣的控制，吴苋幺花了一整晚的时间研究出了十个办法。



摆脱变态同桌的十种方法留级
留级
2018年的吴苋幺很倒霉，高一下半学期刚开学一个半月，她就因为见义勇为摔断了左腿，不得不在家卧床养伤错过了期末考试。而高二就要分班了，原本打算根据期末成绩再做选择。可现在自己后半学期的知识靠自学根本不够就算参加了考试也未必能考好。

于是吴苋幺的她爹大手一挥，直接给她留了一级。插班到高一二班重读半年。

九月一号当天，终于拆掉钢板的吴苋幺快乐的奔向学校。因为摔断了腿，她爹恨不得将她锁在家里，每天准时逼她按照医生要求的步骤复建。生怕自己闺女因为跛脚嫁不出去。

逃脱了吴父24小时无间断的父爱，吴苋幺这才发现学校的美好。她爹的精力简直就是充电五分钟唠叨三小时，续航能力贼牛逼。

虽然降级到高一，但到了学校的吴苋幺并不着急去新教室报道。她直接冲到高二教学楼的天台，在那等着她的是高二班级的狐朋狗友。

只见吴苋幺三步并作一步，飞快的爬上楼梯。不怪她着急，高一高二不同楼。还有一会早自习就下了，她还得赶在第一节课前去报道。就在她心中暗暗吐槽学校抠门，五层楼都不知道修个电梯美曰其名为了锻炼学生吃亏耐劳的精神。在她冲上三楼，拐弯时却差点和一个抱着半人高书籍的学生相撞。她立刻伸出手扶助对方因为受到惊吓而摇摇欲坠的书本，不好意思的笑着道歉。确保对方的书不会倒塌后，立刻继续飞快地爬楼，一边大声的又说了一句抱歉。没注意到，身后男生隐藏在书本下欣喜若狂的神情。

吴苋幺在和旧友闹完之后，赶在第一节课前飞奔回高一教学楼报道。

在和老师找了个理由解释为什么自己来的这么晚后，她乖巧的跟随班主任李鹏走进新教室。

这位新晋班主任拿起黑板擦敲了敲黑板，“来来来，大家先停一下。这是我们班新来的学生。”说完转头看向她，“你自我介绍一下吧。”

“吴苋幺，本地人，爱好学习。”

吴苋幺飞快的又简短的的介绍完自己就故作乖巧的扭头看着老师。

班主任像是被她优秀的发言震住了，他呆楞了一下，立刻回过神，清了清嗓“那你找个空位先坐下吧。”

吴苋幺低头巡视了一圈教室，发现拢共就俩位置没人。一个就在讲台下，同桌是一个看起来就不是因为学习好才被安排在这个位置的大哥。另外一个就在倒数第一排的角落里。

傻逼才选第一个。

她果断拎起书包往后走。

走进才发现，靠里的隔壁桌已经有人了。只是不知道主人去哪了。吴苋幺无所谓坐哪，掏出书包里唯一的学习用品-笔袋。就坐下了。

每学期教程都会改动，反正也会有新课本。吴苋幺就没带自己以前的。

班主任还在讲台上激情四射的喷射着他的唾沫，来了段脱稿演讲。不断试图用自己不标准的普通话激起学生学习的欲望。就在吴苋幺还在数着李鹏到底说了多少个然后时，演讲被打断了。

两个搬着新书的学生进来了，李鹏满脸可惜的终止了他的激情演讲。指挥着那两个男生将新课本发下去。

吴苋幺一只脚踩在桌子前的横杠上，一边趴在桌上无聊的转笔玩。

终于在所有人都拿到课本后，发书的同学才来到她这个像是被流放边疆的犄角旮旯。

发书的同学抱着最后两本走到吴苋幺的桌前。

“给，你的课本。麻烦让一下，我要进去”

吴苋幺听到对方冷漠的声音时，才扭过头直起身子站起来。她笑眯眯的看向对方道谢“谢谢啊。”

对方却在看清楚她的脸后愣住了。

吴苋幺也在心底惊叹，她这个神仙同桌长得真是好看哟。而且还有些熟悉。

就在她还在思考在哪见过对方时，就看到呆愣住的人已经回过神来，他的脸上露出不可思议和欣喜的样子。

吴苋幺被对方这种诡异表情惊讶到了，这孩子看见她咋这么高兴。她应该没有美到这种地步吧。

“是你！真的是你！”吴苋幺的新同桌凑到她面前仔细地看着她，被那双漂亮的不像人类的脸注视着，吴苋幺“不自在防卫机能”启动了。

“额？是我，是我，就是我，人民英雄小哪吒？

听到吴苋幺犯病的胡言乱语，新同桌不仅没有朝鲜，而是很给面子的笑了出来。

直到老师进来，她才赶紧往外一步，让对方坐进去。




摆脱变态同桌的十种方法见义勇为
见义勇为
经过一上午的同桌生涯，吴苋幺知道了她的美貌同桌名叫黎炣。性别男，爱好。。。不知道。

她还知道了为啥对方看见自己如此喜悦的原因，以及自己看见那张脸的熟悉感是哪来的了。

黎炣就是那个她见义勇为的对象间接导致她摔断腿留级的人。

事情发生的那天是吴苋幺粉的爱豆陈亦轻的签售会。

吴苋幺花费了一个月的零花钱才抢到了一张票，虽然那天不是周末。可她还是决定翻墙出去见爱豆。

吴苋幺趁下课偷偷溜到小树林里，谨慎的勘察四周的情况。在她终于跑到学校后门的矮墙那，已经翻到墙上蹲下，准备往外跳的时候。旁边不远处几个男生聚在一起，领头的一个男生“嘭”的一声将站在他对面的男孩推到墙上。听到骨头和墙壁碰撞的声音，吴苋幺打了个激灵，听到她都肉疼。

吴苋幺坐在墙头上，思考着自己到底要不要管这件事。她不想惹是生非，可她感觉挨打的那个男生也太弱了，感觉要被对方那个大块头揍死了。

唉，吴苋幺叹了口气，大发善心。从墙上跳了下来，走向那群男生。

见到吴苋幺过来，大块头嘲讽的冲着坐在墙角垂着头感觉半死不活的男生说到“哟，美就英雄啊。长得娘就算了，打架都得靠女人啊。”

吴苋幺无语的翻了个白眼，那个挨打的男生听到嘲讽也一声不吭。

吴苋幺懒得管他们之间的恩怨，直接一个高抬腿一脚提倒了为首的大块头。

多亏了吴爹，觉得他闺女美的惨绝人寰。怕以后被男人劫色，从小送她去练泰拳。吴苋幺虽然厉害，但毕竟男女体能有差异，所以对待大块头她只能陈其不备先下手为强。

大块头痛苦的捂着肚子躺在地下呻吟，也许是被吴苋幺的骚举动震住了，其他几个男生都傻愣着没动。

说实话，如果他们一起，吴苋幺肯定打不过。

她赶紧拉起挨打的男生往前跑。

她牵住对方的手腕，被对方皮肤冰冷的体温吓到了，还没等她回头看一眼，对方就立刻将她的手甩开了。

这孩子挨揍就是因为不识好歹吧。。。。

吴苋幺被甩开也没生气，既然对方不领情她也懒得管了。她直接跑向矮墙，利落的爬上墙头。可惜的是还没等她观测好跳下去的方位。

大块头愤怒的冲了过来，吴苋幺只得利落的猛地一跳。

嘎嘣…

这是吴苋幺听到自己腿断掉的声音。

哗啦…

这是吴苋幺意识到自己去不了签售会的心碎声。

摔断腿的吴苋幺做完手术回来就被关了禁闭。无论她怎么解释自己是见义勇为摔断腿的，可在她校服外套里翻出来门票的吴爸爸拒绝相信。

于是，见义勇为被她爹定性为恶性逃学翻墙事件。

所以，

在知道对方就是那个挨揍的弱鸡之后，吴苋幺并不开心。以至于，觉得对方的脸都变丑了呢，哼。

要不是他，自己怎么回留级！还失去了和自己爱豆见面，亲耳听到对方和她说话的声音。




摆脱变态同桌的十种方法退学女校霸
退学女校霸
一整天，吴苋幺都陷入到埋怨黎炣的情绪当中，以至于黎炣对她说话，她都爱答不理的。

中午一放学，她就立刻冲出教室跑去食堂找她的高二小分队去了。

坐在旁边的黎炣因为还没来得及说出口的午餐邀请露出来失望的眼神。

而坐在食堂正在和朋友吐槽这件事的她并没有看到。

听完吴苋幺讲完整件事情，所有人趴在桌上哈哈大笑。

她不明所以的看向江城，“你们在笑个啥？”

“原来被退学的女校霸就是你啊。”

吴苋幺满脸黑人问号“啥玩意？？”

“黎炣，就是你那个新同桌。是初中部的，很出名，特招小姑娘喜欢。揍他的那个大块头，就是因为暗恋的女生拒绝了他还嘲笑他比不上黎炣一根头发。这不，他就找人揍了黎炣。”江河笑眯眯解释。

“他挨揍这我知道，我不关心原因。你直接说重点，我为啥被退学了，还成了女校霸？”吴苋幺着急的打断他。

江河笑着说“还不是因为你一脚把那男的踹倒了。然后就被人传出来，高中部的武力值爆表的校霸学姐，也暗恋美名远扬的黎炣小学弟。为了救学弟，把胖虎，就是大块头。给揍了一顿。结果被开除了，深藏功与名。”

吴苋幺：……….

什么鬼啊。谣言真的太可怕了。

黎炣当时被揍成那逼样，而且老子着急翻墙，脸都没看见的好哇。

卧槽，黎炣会不会也以为我他妈暗恋他。

带着一系列的心理活动，

吴苋幺凌乱的回了教室，看见黎炣那张脸冲她扬起笑容，她的心理压力直线上升扭头再次离开了教室。

发现吴苋幺看他一眼就逃掉的黎炣的眼睛立刻暗了下去，笑容灿烂的嘴角也拉成了一条直线。

一直呆到上课铃响，吴苋幺才愁容满面，满心不愿意的回到教室。

整节课她都尽量避免视线和黎炣对视，她也知道这不怪他。但还是控制不住自己迁怒的感情。一想到自己因为他留级不说，还被传出这么丢脸的谣言。吴苋幺想再爬一次墙摔死自己算了。

一直到傍晚，她才终于平复了心情。告诉自己，也许别人不知道那个神他妈校霸是她呢。

就这样自我安慰，晚自习的时候黎炣侧过头，小心翼翼的看着她，欲言又止的样子。

吴苋幺装作没有看到，终于又过了十分钟。黎炣终于按耐不住，语气温柔的试探着开口“你为什么不开心啊？”

“啊？没有啊？我很开心。”吴苋幺停顿了一秒，确保自己脸上挂上了招牌假笑才抬头看向黎炣。

发现她只是在敷衍自己的黎炣，再次收起了笑容。他视线委屈的看了一眼吴苋幺，扭过头学习不说话了。

吴苋幺乐的自在，于是她和黎炣当同桌的第一天并不是很愉悦的收场了。




摆脱变态同桌的十种方法黎炣
黎炣
接下来的一周，吴苋幺和黎炣的同桌生涯异常平淡。除了必要的沟通，两人之间基本没有任何交流。

不是黎炣不想说话。

而是吴苋幺明显冷淡的表情让他望而却步。黎炣从来不知道讨好一个人是如此难得事。

吴苋幺这人，从小就这毛病。

面上看上去热情开朗，可实际上内里性子冷情的狠。你没惹她不爽前，干啥都行。

但是一旦让她感到不舒服了，甭管上一秒跟你多亲密，下一秒说不搭理你就不搭理。可人家还不是明摆着不理你，你跟她说话照样回复，但是其余的别的废话一句没有。折磨的人心里难受的一批，有气还发不出来。

现在黎炣就在遭受这种折磨。

黎炣不明白为什么会这样，他感觉很委屈。

黎炣从小就知道自己长得有些过分漂亮。对于一个男孩来讲，漂亮和帅气是不一样的。

尤其对于一个小男孩而言，过分漂亮不是一件好事。

黎炣父母工作繁忙，他从小就是和保姆长大的。保姆不会像是父母一样尽心尽力的照顾孩子。在黎炣小时候因为一个月都见不到父母一面耍脾气不吃饭时，保姆也不会去哄他。只当他是不饿。

而为了引起父母注意的小黎炣，发现只有生病妈妈才会回来陪他一晚时。更是三天两头的不吃晚饭。

就这样，黎炣和同龄男生比起来整个人瘦小一圈。

因为外貌，黎炣从小招女孩喜欢。老师也会格外偏爱他。但一切都在黎炣三番五次被其他男生霸凌之前。

因为女孩都喜欢黎炣，虽然才几岁大的孩子，却已经了解到了嫉妒的滋味。于是他们集结一起排挤黎炣。

丢他的玩具书包，

把他锁在厕所，

将捉来的虫子赛到他的衣服里…

而偏爱黎炣的老师，再一次次的处理霸凌事件后也失去了耐心。尤其在黎炣父母发现儿子受到欺负，找来学校。老师因此被扣掉工资后，黎炣不仅要忍受同学的欺凌，还要听到来自老师的质问“为什么只打你，你能不能找一下自身的原因？苍蝇不叮无缝的蛋。’

这一句句的质问，比打在身上的拳头都要疼。

这种事情不是小学毕业后就会结束，升入初中也不过是另外一层地狱。

意识到只能依靠自己的黎炣恢复了正常进食。可他本就不是饭量大的人，加上青春期长身体。他的个子逐渐和同龄人拉开距离，一双长腿羡煞众人，可因为营养都被拿去长身体，黎炣越发的瘦了。虽然他开始健身，可一拳难挡众人。

虽然比小时候好得多，可还是有例如大块头之类的人来找他麻烦。

黎炣讨厌那群满脑子恋爱的傻逼男生，更讨厌那群只看脸的蠢货女生。

嘴里说着喜欢他，好像喜欢他自己的品味就高人一等。

将他架在一个被孤立的位置。

等看到他被打，一个个开始惊呼为什么会这样。

为什么会这样？

因为你们啊。

一个因为漂亮而过分受到女生追崇的男生，在同龄人群体中会是一个什么样的存在。很难想象吗？

在他一次次因为莫须有的抢了别人女朋友的原由被堵在学校各个角落时，

那些喜欢他的女生在干嘛呢？

无非就是哭着跑去找老师，或者事后递给他药膏。

可笑的令人惊叹。

除了吴苋幺。

黎炣知道吴苋幺在替自己出头的那天并不知道自己是谁。

在吴苋幺发现他以前，他就已经看到她了。

在吴苋幺发现他们之后，黎炣并没有指望她会帮助自己。

毕竟，吴苋幺虽然个子蛮高，可整个人身材纤细。加上一双眼尾微微上挑的杏眼。看起来无辜又娇气。她看起来并不像一脚撂倒男生的人。

更何况，大部分女生也只会看到自己挨打时尖叫着去叫老师。

连靠近都不敢。

可吴苋幺走过来了，

她直接一脚踢倒了大块头，

她看起来是那么的镇定。

可她其实是害怕的，

在她拉着黎炣往前跑的时候，黎炣清楚的感受到了她颤抖的手。

那一瞬间，黎炣感觉自己的心脏也随之颤抖着。

他被这种陌生的情绪吓到了，他猛地将手抽回来。

随后才后知后觉地意识到，对方可能以为自己并不感感谢她的帮助。

可还没等他开口解释，吴苋幺就径直翻墙走了。

升入高中后，依靠自己年级第一的成绩，黎炣提出了坐在最角落的位置。

这样，就不会有人总看他了。

黎炣一直想要知道那个女生到底是谁。

可后来听说她被退学了。

黎炣陷入了愧疚中，

可开学第一天他又看到了她。

她看起来活力满满的冲上楼梯，温柔的和他道歉。黎炣想要问她的名字，可对方离开的太快了。

她是高二的吗？她没有被退学真的太好了。我以后来这栋楼还会遇见她吗？

黎炣很开心，想到和她在一个校园，总会有机会碰面。他的笑容就止不住的涌现。

当他回到教室，发现新学生做到他旁边的位置时，黎炣的坏心情又出现了。

他故意冷淡的和对方说话，可没想到对方抬起头后竟然是她！

黎炣想，他今天真的太幸福了。

一上午的时间，黎炣都沉醉在这难以置信的快乐中。午饭时间，他想要邀请吴苋幺一起吃饭，可还没等他开口。吴苋幺就先跑走了。

黎炣的笑容瞬间消失，浑身气压又恢复了往日的冷淡。

午餐过后的吴苋幺对他更加冷漠了，黎炣不知道自己哪里做错了。他敏感的感觉到吴苋幺在午餐过后对他的态度变得异常冷淡。

黎炣压抑住内心的惶恐不安，他试探着开口询问。可回复他的是吴苋幺敷衍的笑容。

黎炣感觉非常的委屈和不解。他不知道为什么在吴苋幺知道自己就是被她救下的男生后会态度转变这么大。

就这样，黎炣在这种令他难以呼吸的状态下和吴苋幺相处了一周。

期间，他所有试图讨好吴苋幺的手段都不管用。看着吴苋幺那双漂亮的杏眼淡漠的看着自己，黎炣的心像是被门狠狠的夹了一下，令他痛苦不堪。





摆脱变态同桌的十种方法和好
和好
吴苋幺和黎炣关系的转变是在开学后的第二周的周五。

周五下午是没有晚自习的，课程结束就各回各家。

最后一节课，吴苋幺收拾好书包就打算铃声一响就冲出教室。可惜，在她左脚刚迈出去第一步，身后沉寂了一周的黎炣突然叫住了她。

吴苋幺侧身回头疑问的看向他，眼神示意黎炣有屁快放。

再次敏感的接受到她眼神传递的讯号的黎炣刚刚因为吴苋幺转身看他而扬起的微笑被僵住了。他垂下的睫毛颤抖一下了，再次抬头看向吴苋幺，脸上挂上讨好的笑容“你可以等我一下吗，我有话和你说。”

等黎炣收拾完东西，教室里的人已经离开的差不多了。吴苋幺百无聊赖的坐在一旁的课桌上翘着一条腿看着手机。

看到人都走光了，黎炣才缓缓地靠近吴苋幺，“对不起。”

听到道歉声的吴苋幺惊讶的抬起头“为什么道歉？’

“我不知道，但不管是什么，你可以不要生我的气了吗？”黎炣语气中些许的委屈和讨好。

吴苋幺哽住了，她一直觉得自己表现的挺正常的。虽然她确实感到不爽，说句实话，这都跟黎炣没关系。

吴苋幺并没有生黎炣的气，对黎炣冷淡也只是因为每次看到她就想到自己尴尬的传闻。

可黎炣明显的求和和讨好让她立刻充满了愧疚，就这样吴苋幺莫名奇妙的别扭劲消失了。

两人重新恢复了建交。

再开学后，吴苋幺不再每次下课就直接冲出教室，等到上课才回来。

她也这才发现她的漂亮同桌可真招蜂引蝶。

每个课间，形形色色的女生借着问题围在黎炣的桌前。黎炣每次都是垂着眼皮，头也不抬的拒绝。可依然抵挡不住前来参观的女生。

除了有点闹腾，吴苋幺倒是挺乐意看见这些女孩儿的。她们总是带各种小零食过来给黎炣。黎炣一概不收。

直到有一天，黎炣看到了坐在他隔壁吴苋幺死死盯住面前女生手里的那盒生巧后。黎炣才破天荒的第一次接受了礼物。

送生巧的女生还没来及高兴，就看到黎炣掏出钱包按照市价把钱还给她了。

黎炣接过生巧就把它塞到了课桌里，继续低头做题。原本秉着等到黎炣打开自己也能跟着蹭一口的想法，吴苋幺等了一节课都没看他打开。

吴苋幺是巧克力的狂热爱好者，于是按捺不住的她终于挂上谄媚的笑容看着黎炣，“同桌，巧克力卖吗”

终于等到吴苋幺向自己开口的黎炣压住自己想要偷笑的心情，侧头看向吴苋幺，在对方期待的目光中拿出那盒生巧。看见吴苋幺黏在巧克力上的可爱眼神，黎炣压制住自己又开始乱跳的心脏。

轻轻将那盒巧克力递给吴苋幺。

“支付宝？微信？”

“微信”黎炣期待的将自己的微信二维码打开。

原本只是计划借着巧克力可以让吴苋幺主动和自己说话，没想到居然可以加到微信的黎炣心脏跳动的更欢实了。

“你搞错了，付款不是这个二维码。”吴苋幺说着一边拿过黎炣的手机调出收付款。

黎炣：…..

付完钱，没有了心理负担的吴苋幺开心的打开了生巧。

看到手机页面那明晃晃的转载记录，黎炣郁闷的收起手机拿出物理试卷愤怒的开始刷题，脑袋里一边思考还能有什么办法添加好友。

重读一学期，吴苋幺发誓要好好学习。

年级第一坐在自己旁边压力实在是太大了，吴苋幺头疼的看着面前的数学题。同样一张卷子，她才写了一半，就看到黎炣已经做完开始写物理了。

不知道是不是世界上的学渣都对学霸有一种天生的敬畏感。吴苋幺觉得自己不配浪费黎炣的时间去讲这么一道题。

于是思考了片刻，吴苋幺默默的看向和自己隔了一条过道的和她已经熟悉的王凯闻。

她拿起试卷把椅子挪到王凯闻桌前坐下，“王同学，这道题会不啦？”

王凯闻看向笑眯眯的吴苋幺，疑惑的出声“你守着学神不问，你过来问我？”

“哎呀，我哪配耽误黎炣的时间，你就不一样啦对不对。”

王凯闻无语的看着吴苋幺，“为什么我感觉你似乎在侮辱我。”

吴苋幺回了他一个，“相信自己，把似乎去掉”的眼神。

搞懂这道题后，吴苋幺拖着凳子回到了自己的位置上。

在吴苋幺起身后就抬起头的黎炣默默将一切看在眼里。

他压抑住自己看到吴苋幺和王凯闻自在嬉笑的样子而泛起的酸涩情绪。

强迫自己换上温柔的语气，轻声询问“你为什么不问我啊？我数学比他好。”

听到黎炣声音的吴苋幺诧异的挑起一边眉毛看着他“你看到了啊？我这不是看你在专心学习嘛。更何况，我这种水平王凯闻就够了。”

“我可以。”黎炣开口。

“什么？”

“我可以给你讲题，不用去找别人。”黎炣弯起嘴角笑了笑补充道，“毕竟我就坐在你旁边。更方便不是吗”

“额，好吧。谢了啊。”吴苋幺愣愣的点了点头。

没想到自己同桌看起来冷冷清清的，居然内里是个团结友爱的好孩子啊。




摆脱变态同桌的十种方法嫉妒
嫉妒
依靠着黎炣的buff加持，第一次月考的成绩让吴苋幺狠狠震惊了一次。

凭借着成绩单，她在吴父那终于获得了赦免权。她周末终于可以出去玩了。

拿到成绩单那天，吴苋幺充满感激的看着黎炣。

“学神，我请你吃饭吧。下个月还给我讲题呗。”

听到吴苋幺主动邀请，心情愉悦的黎炣立刻答应。

于是周末俩人约在了学校附近的商场吃饭。

早早到了的黎炣等在门前，看着换下校服的吴苋幺。黎炣心脏怦怦的跳动着。

同桌这么久，他早就发现吴苋幺身材很好，宽大的校服也没能掩盖住少女曼妙的身材。尤其是当风吹过，少女露出的盈盈一握的腰围。只是没想到，穿着便服的吴苋幺漂亮到让他难以转移视线。

因为常年泰拳训练，少女纤长没有一丝赘肉的长腿包裹在紧身牛仔裤中。看着周围人毫不掩饰的打量视线，黎炣感到有丝愤怒。他想要将吴苋幺带走，他不想有任何除他之外的人发现少女的美丽。

黎炣察觉到自己的想法并不属于正常范围内表达感激的情感了。可他还不能分辨出这代表着什么。还没来及等他细想，吴苋幺就来到了他的面前。

迎上对方毫无察觉的单纯视线，黎炣收起内心中慌乱的情感。专门投入到今天的见面。

还没等他开口，吴苋幺抢先说道，

“我还叫了另外一个朋友来，你不介意吧？”

为什么，

为什么要叫别人。

不能就我们吗。

我介意，非常介意。

黎炣不敢将心中所想说出来，他只能装作大方的点点头。

没过一会，吴苋幺接了电话就站起来走出去和迎面走来的一位少年熟悉亲密的打招呼。

黎炣坐在咖啡厅里看着，他紧紧握住杯柄的手指因为过于用力而泛起青白。

吴苋幺拉着江河笑闹着走过来，两个人坐在黎炣对面。

在短暂的打过招呼过后，江河和吴苋幺熟稔的聊起关于他们那个圈子的话题。

本就不善于和人交际的黎炣因为江河的存在变得更加沉默。

昨天在家里思考的话题在此刻全部失去了意义。

黎炣看着吴苋幺的笑容，感觉自己的心脏酸涩疼痛。

他知道这种情形叫做嫉妒，

可自己为什么要嫉妒江河呢。

明明一开始，

自己只是想要感谢吴苋幺不是吗。

整顿饭，黎炣都心不在焉的样子。

吃过饭后，他就匆忙找了个借口离开了。

吴苋幺没有发现黎炣的不对劲。

黎炣平日里在学校本就不爱说话，除了自己很少看见他和任何人有超过一句话的闲聊。

今天把江河叫来，也是怕两人尴尬。

还有就是一男一女单独出来，如果遇到学校同学有口难言。

吴苋幺可不想再经历一次谣言。





摆脱变态同桌的十种方法春梦H
春梦H
回到家的黎炣，内心晃动的像是经历了一次地震。

这种陌生的情感让他有丝恐惧。

在他越想越乱时，他想睡一觉重启一下应该就好了。

“嗯….哈…求求你。”少女瀑布般的黑发散落到雪白的床单上，无助的睁开充满欲望的杏眼。微微挑起的眼角，更是为其添加了一丝媚色。

黎炣被蛊惑着缓缓凑近少女，他控制不住的盯着少女泛着光泽的唇瓣。

他低下头试探着将自己冰冷的唇瓣贴上对方。许是被他冰冷的气息刺激到了，少女难耐的叮咛出声，“嗯…”

黎炣将唇瓣贴在住少女后就停下了动作，反而是少女按捺不住的主动伸出滑腻的舌尖，轻轻的舔舐着黎炣的下唇。

像是受到鼓励般，黎炣立刻反客为主掌握了主动权。

他张开嘴迎接那条滑腻的小舌，无师自通的吸吮着对方的舌尖。被他动作刺激到舌根发麻的少女感觉到自己身下的湿润。她伸出白皙的手臂主动攀上对方的肩膀。

黎炣抬手将女孩的裙子拉下，看着不着一物的少女躯体，下体的昂扬颤抖了一下。

黎炣伸手握住眼前的雪白，轻柔的将它在自己手中变化出无数形状。少女随着他的动作，不住的难耐的交替着双腿。

黎炣低下头，温柔的舔舐细腻的乳肉。一点点移动到顶端的红樱。

“啊！”少女惊呼了一声。

黎炣用力的开始吸允着顶端，用牙齿轻轻的叼起摩擦。

空着的手探向少女的下身，手指轻轻分开少女光洁的下体。

触手一片滑腻，黎炣拿出手指，张嘴将上面的液体如数舔净。

他缓缓将身体向下移动，

直到舌尖探上在空气中颤抖的阴蒂。

黎炣不断用舌尖去顶那颗已经变硬的蜜豆。

直到女孩受不了的呻吟出声，一股晶亮的液体涌出。

黎炣张嘴将其饮掉，舌尖再次探入神秘的甬道。感受小穴用力的挤压他的舌头。

黎炣抬起身体，缓缓的拆入一根手指。

穴内的嫩肉像是吸盘一样紧紧包裹住他的手指，不断地向内挤压。

黎炣按捺住身下快要爆炸的肉棒，直到穴内可以吞下三根手指才缓缓撤出。

手指上沾满了少女动情的液体，黎炣扯下裤子露出昂扬的下身，将前端溢出的透明液体与手上的蜜液混合均匀的涂抹整个棒身。

他分开身下女孩的长腿，缓缓将龟头顶入，感受到灭顶的快感。

穴内的嫩肉因为受到外来物的侵略，不断用力挤压他的肉棒，黎炣强忍住想要射精的欲望。扶住少女的腰部，慢慢向内移动。

直到整个茎身进入到少女的体内。

而少女则因为出经人事，被撕裂的感觉袭来，下身不自觉的开始用力试图将入侵者排除出去。

下身嵌入在少女体内，黎炣将头埋在少女的颈部。深呼气，压抑着快要喷涌而出的欲望。

过了一会等到他发现少女的身体已经开始缓缓分泌液体，黎炣这才深深的捣弄起来。

少女的腿被分开架在黎炣的脖子上，他一下下用力的将阴茎进入到少女的最深处。

女孩受不了的流出泪珠，“轻，轻点…嗯..”

黎炣侧头吻去泪珠，张嘴喊住对方的唇瓣。

下身的力度不减，少女哽咽着迎来了第二次高潮。

一股液体喷射而出，小穴在高潮下用力的挤压，因为液体太多，黎炣的肉棒也被挤出。

黎炣扶住阴茎，在女孩平复完高潮的余韵后，再次用力插入。

他大开大合的用力操弄着身下的女孩，一次次的感受着那被紧致的快感。

终于随着一记强力的顶弄，浓稠的精液尽数喷洒进少女的体内。

射精后的身体爽到发麻，黎炣猛地睁开眼睛。

掀开被子一看，睡裤的前端被液体全部弄湿。

黎炣换下弄脏的内裤，靠在厕所门上回想刚才旖旎的梦境。

他清晰的记得梦中的每一个细节，当然也记得少女的面庞。

吴苋幺。

他还记得随着他每一次的顶弄，少女露出受不了的神情，洁白的牙齿咬住下唇试图阻挡溢出的呻吟。

黎炣彻底明白自己面对吴苋幺那一次次奇怪的情绪为何而来。

回想着梦中的场景，黎炣慢慢伸手到下身，开始缓缓抚慰着再次悸动的自己。




摆脱变态同桌的十种方法撕逼小能手
撕逼小能手
彻底意识到自己喜欢吴苋幺的黎炣并不打算压抑自己的情感。

可他知道吴苋幺对他只有同学情谊。

一旦被吴苋幺发现自己喜欢她，以吴苋幺的反应一定是立刻躲避自己。

吴苋幺和黎炣的关系越来越好，尤其在黎炣带她学习之后。吴苋幺发现和学霸当同桌好处多多。

尤其这个同桌不仅学习厉害，脾气还好，加上黎炣时不时的投喂。吴苋幺已经将黎炣纳入自己在新班级的好友中了。

吴苋幺发现除了自己以为，黎炣好像也没有什么朋友。于是在中午午餐时间，吴苋幺热情的决定拯救孤立学霸。

下课后，她兴冲冲的拉着黎炣一起去餐厅吃饭。江河一行人看到黎炣的出现都瞪大了眼睛。

原本以为是自己和吴苋幺单独吃午饭的黎炣看到江河脸瞬间黑了下来。

不过只一瞬间他又恢复了那副清冷的样子，除了面对吴苋幺，看向别人的眼睛不带一丝情感。

虽然再讨厌江河，可黎炣知道，现在的自己完全没办法和江河一群人对抗。

压下心中的不爽，黎炣还是面无表情的每日参加午餐聚会。

随着时间的增长，不仅只有江河他们发现黎炣和吴苋幺的亲近。

班上其他的学生也发现，黎炣和吴苋幺寸步不离。

于是黎炣的后备娘子军团不满了。

黎炣属于公共财产，公共财产怎么能被人私有呢。

第一个来找吴苋幺不痛快的就是班上的文艺委员白薇薇。

在晚自习吴苋幺日常询问黎炣数学题的时候，坐在他们斜前方的白薇薇转过头来，语气嘲讽的冲吴苋幺说道“吴苋幺，你能不能别老耽误黎炣啊。你不是留级吗，学过一遍还不会问了也白问。”说完还配上个白眼。

黎炣听到白薇薇的话立刻皱起了眉头，他正打算回说管她屁事，是自己要教吴苋幺。可还没来及，吴苋幺就亲自下场了。

吴苋幺早就发现班里的女生或多或少的开始排挤她。一群小屁孩，她不傻子，知道原因是黎炣。但她并不打算收敛。她做什么坏事了吗？黎炣同意自己问他题不就得了。她们一群野鸡管得找吗。暗中排挤这种幼稚的抱团行为，吴苋幺简直白眼都懒得翻一个。她本来就是天天和高二那帮人泡在一起。

“关你屁事，怎么你是黎炣他妈还是他的代表发言人？”吴苋幺笑眯眯的回讽，“人家正主还没嫌我烦，你倒是叫唤蛮早的哈。”

白薇薇难以置信的瞪大了眼睛气急败坏“你！你怎么说话呢！本来就是你自己留级还学不会，天天问别人。你就是仗着黎炣脾气好”

吴苋幺看到她那样子笑得更开心了，“哎呀，这话说到。好像你问黎炣题他搭理你们了似的。”说完她扭头看向黎炣笑着问“你嫌我烦吗？”

黎炣看着她近在咫尺的笑容，耳朵立刻泛上红晕，他强压下悸动的心脏“怎么会，是我非要给你讲题。”

黎炣扭头看向白薇薇，面无表情的开口“麻烦你不要管我的事情，我们并不熟。”说完就低下头，继续给吴苋幺在草稿纸上写她不会的那道题。

吴苋幺依旧弯起眼睛笑眯眯的冲白薇薇点点头。

白薇薇脸色一阵红一阵白，猛地站起来推开桌子跑了出去。

吴苋幺见她出去，收起笑容，冷漠的吐槽一句“没劲。”

吴苋幺这姑娘看起来乖巧可爱，大眼睛笑起来弯弯的可爱的一批。但实际上她的脾气也臭的一批。

从小到大，不知道打趴下多少个撕逼对象。

初中隔壁班的女生找她茬，骗她出去把她锁在空教室，还偷偷往她头发上黏上口香糖。

吴苋幺晚上才被放出来，出来的第一件事就是花了50块钱在学校门口的理发店推了个寸头。一头乌黑亮丽的海藻长发就这么没了。

隔天顶着引人注目的寸头，拎着半截拖把杆就直接冲到邻班把那女的一棍子抡地上了。

一个课间的时间，吴苋幺就闻名全校。

她和江河也是这么认识的。

江河，和那个被她拿棍子揍了一顿的女生同班。

江河永远记得，初二那年他刚到学校就听说隔壁班一个女生长得挺漂亮就是脑子有点病。剃了个关头来学校了。

就在他朋友qq上传来的照片还在加载中时，江河就亲眼见到了本人。

第一反应，这姑娘颜值可以啊，剃个寸头都还挺可爱的。

在吴苋幺以迅雷不及掩耳之势将他班上的社会大姐大抡倒后，江河收回可爱的评论。

这也太可怕了。

女生的恐怖程度是和外貌成正比的吗？

一战出名后，吴苋幺就莫名其妙收获了跟班小弟一名，还跟着认识了江河其他的朋友。一群人就这么一起玩到了高中。

白薇薇这种只会耍耍嘴炮的，吴苋幺骂她都觉得浪费时间。

不过，黎炣小弟弟倒是蛮上道的嘛。吴苋幺扭回头微笑着看着黎炣，伸手在他看起来软软的头发上揉了一把。

专心给吴苋幺写解题步骤的黎炣一瞬间愣住了，他迷茫的抬起眼睛，在看到吴苋幺充满笑意的眼神后，才反应过来自己被摸头杀了。

瞬间黎炣的整张脸像是蒸熟的龙虾，红的似要滴出血来。

吴苋幺见状，觉得自己同桌也太纯情了于是坏心眼的又伸手捏了捏他的左脸。

果然触感很好。

黎炣已经听不见任何声音了，吴苋幺微凉手指的触感好像还停留在脸上。

他感觉自己幸福的要飞起来了。

他睁着自己因为开心变得湿漉漉的眼睛看向吴苋幺。

吴苋幺看他呆愣的样子，笑出声来，拿笔敲了他头一下，眼神示意他赶紧回神继续讲题。

于是黎炣就在大脑缺氧的状态下结束了今天的晚自习。

——————————————-

性感小鱼在线求珠




摆脱变态同桌的十种方法拒绝
拒绝
一切都在顺着黎炣希望的方向发展。

吴苋幺和他日渐变得亲密，自己是吴苋幺在班级里最亲密的人。

而在经过白薇薇事件后，班级里的其他人也意识到黎炣对待吴苋幺的不同。

可现在看来哪里是不同，明明是纵容。

每天早上吴苋幺满脸困倦懒洋洋的来到教室，黎炣就已经坐在位置上等她了。

吴苋幺刚坐下，黎炣插好吸管的热豆浆就递到了她的手中。就连三明治都是黎炣撕开包装等吴苋幺喝够了豆浆后再递给她。

全班同学都知道了，昔日的谁也不搭理的高岭之花年级第一，变成了插班生的“舔狗”。

于是有人开始思考为啥吴苋幺就能被黎炣区别对待。吴苋幺是长得不错，可这姑娘看起来笑眯眯的但实际上谁也不爱搭理。没事就趴在自己桌子上写题，下课就溜出去。

也没看见她有啥独特的人格魅力。

突然有一天，一个女生迟疑的说道“吴苋幺会不会就是那个退学女校霸啊？”

看到众人猛地将视线看向她，她愣了一下清了清嗓子“我就是猜想哈，你想，据说那个女校霸是高年级的。吴苋幺不就是留级才来我们班的嘛。”

一个戴眼镜的男生不屑的嗤了一声，“吴苋幺那么瘦，能打得过男生？”

“我之前听到过吴苋幺说她练泰拳的….”有人默默补充道。

这句话一出，众人立刻纷纷点头。有点比道理啊。

就这样，吴苋幺最恐惧的事情发生了。

第二天在所有人都知道这件事后，吴苋幺也终于听到了风声。

还多亏了白薇薇。

那天被吴苋幺呲了一顿后，白薇薇看见她就翻白眼。但是也没再主动开口找骂了。吴苋幺觉得白薇薇的眼肌一定很强壮，天天这么锻炼。

但是今天白薇薇一改往日的“低调”，在吴苋幺经过她位置时，就听见她就大声看着吴苋幺和她的小闺蜜说“哎呀，女孩子一定要自爱。倒追男生就算了，还搞到人尽皆知。脸皮厚。我妈妈要知道我这样都要气死了啦。”

吴苋幺觉得白薇薇说的很对，女孩确实要自爱。但她不知道为啥非得瞅着她说话，吴苋幺觉得白薇薇可能得了斜眼。

她一脸赞同的冲白薇薇点点头。表示同意她的发言。然后就打算回到自己位置。

看着吴苋幺一脸装模做样，白薇薇气的又翻起了白眼，“为了男生搞到退学还有脸回来。死缠烂打。”

已经迈出去一步的吴苋幺一听这话立刻刹住扭头回来，“你说的啥？”

“你装什么听不懂？你不就是那个为了黎炣打架闹到退学的女的吗？”白薇薇切了一声，“黎炣对你好，就是为了感谢你。你别蹬鼻子上脸。”

吴苋幺彻底明白了怎么回事。

她彻底无语了，她就知道这事如果被黎炣的娘子军知道指不定怎么讽刺自己。

她最烦麻烦事，尤其是女孩子的麻烦事。

女孩太他妈容易讨厌一个人了，理由千奇百怪。

之前吴苋幺被找茬就是因为她和社会大姐大买了一双一样的鞋。

那鞋一年卖出去几十万双，结果大姐大非认为吴苋幺学她。最后结果就是大姐大去医院，吴苋幺顶了半年的寸头。

最后要不是被她爹逼着留长，吴苋幺其实还打算留一阵。

因为夏天留寸头真的太他妈凉快了。

她转到这个班之后，故意不和班里的女生多接触怕的就是这一天。

结果还是来了。

吴苋幺真的是他妈的暴躁了，她就纳闷了自己见义勇为没人给自己送锦旗就算了，结果等来了一堆逼事。

“那你信不信老子再把你打到退学？”吴苋幺笑着冲白薇薇说到，如果不是她的眼神里充满了再bb一句我就动手了。单看表情还是挺和蔼的。

白薇薇微微倒退了半步，掩下自己的害怕还在嘴硬“除了打人你还会干什么？！你不就是暗恋黎炣吗，还不让人说。”

吴苋幺真是无语了，她没忍住笑出声，“我还会干什么？我还会打不是人的东西呗。要不我咋揍你呢？对不对？”

“还有就是，我他妈不喜欢黎炣，别以为是个女的就跟你们这群蠢货一样看见个好看的就喜欢。追不上就他妈搞排挤。”

说完吴苋幺扭头回到座位上做好，低头拿出练习册开始做题。

一直坐在位子上，在吴苋幺进入教室的瞬间就立刻抬起头看着她的黎炣看完了全程。

在白薇薇挑事的时候，黎炣想要走过来让她闭嘴，可他刚站起来就听到吴苋幺的回复。

也听到了她那句不喜欢自己。

吴苋幺回到位置后就没有看向自己。黎炣知道她肯定又生气了。

不过不怪她，她只是好心帮了自己，结果却被人编排成这样。

生气是应该的，没关系，他可以买巧克力哄她。

可吴苋幺不喜欢他呢？

他要怎么做才能让她喜欢自己呢？

黎炣不知道，

他只知道自己听到那句话时心里难过的快死了。




摆脱变态同桌的十种方法拒绝2
拒绝2
黎炣的巧克力并没有派上用场。

吴苋幺没有生他的气。

她还是和以前一样对待自己，

只是不会再摸自己的头发，不会再偷偷玩手机刷微博看到好笑的东西时，弯起眼睛笑得浑身乱颤的将手机递给自己。

黎炣知道这代表着什么，

吴苋幺真的不喜欢他。

她在试图避免一切会让人误会她喜欢自己的举动。

已经知道私下和人亲密的吴苋幺是什么样的，

黎炣已经无法满足两人恢复到普通的同桌关系了。

一周后，黎炣慌了。

于是黎炣做了让他后悔无数次的错误决定。

他在吴苋幺递给自己手机看微博的第一次时就偷偷记下了她的ID。

为了讨吴苋幺的欢心，他将吴苋幺微博上一直想要的一双鞋买来打算送她。

吴苋幺放学再一次被黎炣单独留下，

在黎炣拿出那双鞋后，吴苋幺愣住了。

如果说之前她还能骗自己说黎炣对她的讨好和关照是为了感谢救命恩人后，看到这双鞋她再也无法没法那么认为了。

她的微博没几个人知道，这双鞋吴苋幺专门为它发了条微博。

这是一双奢侈品牌的高跟鞋，不是限量，可价格高到离谱。

吴苋幺曾发微博开玩笑说，谁买了这双鞋送她，她就爱他一辈子。

如果黎炣只是想要单纯的哄自己，他没必要选这双鞋。

一是价格过高。

二是吴苋幺微博发过很多自己喜欢的东西，例如口红，例如衣服。

可只有这双鞋，她实在太喜欢了

才会发谁送她，她就爱他一辈子的微博才显示自己的喜爱。

黎炣为什么要送她这双鞋呢？

为了维持同学关系?真没这个必要。

而且黎炣实在也不是这种在乎同桌关系的人。

吴苋幺说不喜欢黎炣是真的，

她除了自己爱豆和老爹。

不喜欢任何男人。

更何况吴苋幺还不是颜控，粉上自己哥哥也是因为哥哥唱歌好听。

黎炣在她这，除了学习好能给她讲题外，没有任何优势。

这回是吴苋幺慌了。

她强装镇定的谢谢黎炣，忽视掉黎炣黯淡的神情果断拒绝了礼物。

可她太不会演戏了，

女孩慌乱的眼珠到处乱窜就是不看向黎炣。

甚至在黎炣往前一步时还倒退了半步。

吴苋幺会怕黎炣吗？

不会的。

唯一会让她决的害怕的就是被她发现了自己喜欢他。

这个认知让黎炣的内心里升起一股隐秘的快感，可随即一股更大的难过瞬间淹没了他。

吴苋幺拒绝的干净利落。

看着她的脸，他甚至没有办法骗自己也许她只是不喜欢这双鞋了。

黎炣的心脏像是被泡在了冰块里，每次呼吸都冷的他想要打颤。

他太难过了，

以至于让他短暂的失去了理智。

他在吴苋幺强装着道别时，拉住了她。

黎炣如墨的瞳仁盯着吴苋幺的琥珀色眼珠。

“你知道了。”他语气肯定的叙述。

“知…知道什么？”吴苋幺低头躲避黎炣的视线。

黎炣试图扬起一个笑容，他不想吓到吴苋幺。

他不介意她不喜欢自己。

他可以等，

只要他做到足够好，他相信吴苋幺会喜欢上自己的。

黎炣脸上比哭还难看的笑容让吴苋幺更加的不自在。

“你知道我喜欢你了，对吗？”黎炣声音轻的快要破碎掉，“我知道你不喜欢我，没关系。我不会给你带来困扰。”

“只是，不要躲我可以吗。”

吴苋幺实在不知该如何应对黎炣。

她不是第一次被人喜欢，可每次她只需要在对方开口前隐秘的表现出拒绝。对方就会像是被霜打了的茄子一样垂头丧气的停住了。

于是她故技重施，

可黎炣和之前所有人都不一样。

他本人从未做出任何让她困扰的举动在今天之前。

吴苋幺还是挺喜欢黎炣的仅限于朋友关系。

可黎炣这么低声下气的忍住明显的伤心只是希望自己不要躲她。

她没办法矫情的拒绝。

吴苋幺僵硬的点点头，“你不要再喜欢我了。我们当朋友不是挺好的吗。”

“好，只要你不躲我，朋友也很好。”黎炣苍白着脸还是强扯起嘴角答应吴苋幺。

他松开手，看着吴苋幺离开后立刻跌坐在椅子上。

黎炣伸手紧紧攥住胸口前的衣服，

他狠狠咬住自己的下唇直至一点血色都看不出。

已经变红的眼框里含着眼泪。

虽然早就知道答案，虽然没想要表白。

可还是被拒绝了。

为什么不喜欢自己呢？

为什么救了我，却不喜欢我呢？黎炣喃喃自语。





摆脱变态同桌的十种方法发现同桌有些变态怎么办
发现同桌有些变态怎么办
吴苋幺觉得自己真的太狗了。

自己明明答应了黎炣不要躲他。

可是她真的控制不住自己。

在你知道身边人对你有着除了同学情谊之外的想法后，怎么可能能装做浑然不知的样子。

她真的尽力装作正常的样子，可是自己总是下意识的拒绝黎炣。

在黎炣和往常一样带早餐给她，她下意识拒绝的话就在嘴边，看着黎炣掩饰不住的受伤神情，吴苋幺堪堪收住了就要溢出嘴边的话。

看到她接过豆浆后，黎炣还是露出了微笑。

她还是稍微有些在乎自己的吧。

没关系，

虽然你的演技很差，

但是没关系，

我会努力的骗过自己。

吴苋幺也知道自己演技差，黎炣那么敏感的人一定看的出来。

每次看到黎炣的眼神，吴苋幺也并不好受。

她虽然不喜欢他，却也并不想伤害他。

就这样两个人一个努力演戏，一个尽力装作看不出的样子。

半个月就这么过去了。

虽然答应了黎炣不躲他，吴苋幺还是决定慢慢的循序渐进的慢慢减少两人的接触。

在她明确知道后黎炣喜欢自己后，还一直暧昧的和他保持亲密的关系。怎么想都太婊了吧。

之前不拉开距离不过是怕黎炣迅速发现。

可现在是时候了。

于是，在吴苋幺做完决定的第二天，她以朋友有事要说为由，先行去了食堂。

第二天依旧。

慢慢的，不会的题吴苋幺都攒下来偷偷去问隔壁的王凯闻。

吴苋幺自以为做的很隐秘，她想时间久了，黎炣也就会慢慢的不再喜欢自己了吧。

让她什么都不做，还在和以前一样接受黎炣的好，她做不到。

黎炣已经是第四天没有和吴苋幺一起吃午饭了。

这也已经是他第四天没有吃午饭了。

他知道吴苋幺想要做什么。

无非就是减少和他的接触，希望他慢慢淡化掉已有的情感。

黎炣很生气，

吴苋幺明明答应了自己不会躲他。

可他不敢再和吴苋幺多谈，

他怕事情会朝更糟糕的方向走去。

可他实在是太想念吴苋幺了。

虽然她就坐在旁边，

可她传递给他的感觉都是每天迫不及待的要离开自己。

黎炣有些受不了了。

他急需些什么来告诉自己吴苋幺还没有离开自己。

他开始控制不住的偷偷藏起吴苋幺每天喝完豆浆用的吸管。

他将他们偷偷收集在卧室的一个盒子中。

每增加一个，就代表着吴苋幺还在接受自己好意。

他不敢想象，如果有一天再也没有新的吸管是什么样的。

就这样，黎炣装作没有意识到吴苋幺的远离。

亦或者，装作在慢慢接受吴苋幺对他的安排。

他表现得越来越淡漠，只是每天还在雷打不动的给她带豆浆。

不管怎样，吴苋幺觉得这都在朝好的方向发展。

只可惜，如果那天体育课她没有因为痛经提前回到教室就好了。

周三的第二节就是体育课。

吴苋幺昨天晚上发现大姨妈来了，

虽然早上还是有些不舒服，但她还是决定去上课。

只是，在跑完400米后，下腹的坠痛愈发的明显。

她只好和老师请假，打算回教室趴一会。

刚走到教室门口，

她看到了，本不应该出现在这的黎炣。

体育课男女生分开活动，她并不清楚黎炣的去向。

吴苋幺看到自己的同桌，将她在上课前随手扔掉喝空的豆浆杯从垃圾箱拿了出来。

然后将上面的吸管缓缓拔出来，轻晃手腕抖掉多余的液体。

小心翼翼的将吸管用纸巾包起来，放在了自己的书包里。

吴苋幺像是被烫到了，

她立刻躲到门后。

然后慌乱的跑下楼。

她不敢相信自己看到的，

黎炣，好像在偷偷收集她用过的吸管。

——————————————————————

如果手里还有珠珠的姐妹，

还看得下去的话麻烦给我个猪猪吧！！（哭喊）

评论我看到都会尽量回复的！

再一次感谢给我投珠的各位人间富贵花们！

还有评论的小可爱！

谢谢大家！

你不投我不投，黎炣何时能出头！





摆脱变态同桌的十种方法研究办法
研究办法
说实话，这件事的走向已经超出了吴苋幺可以理解和接受到范围了。

飞快跑下楼，躲在空教室里的吴苋幺的大脑已经当机了。

黎炣在将吸管小心的包裹起来时，

脸上的微笑看起来很幸福。

虽然，吴苋幺在恋爱方面还没有开过窍。

可再没经验，也知道黎炣的所作所为有些过火了。

甚至，

吴苋幺并不想这么说，可在她十几年的人生阅历中，

黎炣收集她用过的吸管，这个行为。

在她看来是有些变态的。

黎炣是变态吗？

吴苋幺不确定。

但此时此刻她确定的是，

自己一定要逃离黎炣的身边。

接下来的一整天，吴苋幺都装作若无其事的样子。

黎炣以为她不断躲闪的眼神，

是因为发现自己喜欢她。

并没有多想。

虽然过程很顺利，

可回到家扑在自己床上吴苋幺才真的松了一口气。

吴苋幺觉得自己再这么下去，

就算黎炣没发现，

自己也要疯了。

于是，

吴苋幺花了一整晚的时间，

研究出了可以摆脱掉变态同桌的十种办法。





摆脱变态同桌的十种方法方法一，失败
方法一，失败
方法一：简单粗暴的直接去找班主任强烈要求换位置。

吴苋幺第二天起了个大早，在早自习结束第一节课开始前的间隙中。偷偷跑到了办公室。

她悄悄的溜进李鹏的办公室，在李鹏莫名其妙的眼神中，小心翼翼的把门关上后，才站在办公桌前看着李鹏说：“老师，我能不能换个位置啊？”

李鹏一听就是这么个破事，无语的看了吴苋幺一眼，低下头继续办公，“想换哪啊？你个子偏高，坐后面不挺好的。同桌还是年级第一，黎炣不还帮你讲题。”

吴苋幺装作没有看到他无语的眼神，脸上还是扬起讨好的微笑“哎呀，黎炣学习那么好，我不好意思再打扰他啦。那个位置太靠角落了，上课看黑板，我感觉自己要变成斜眼了。”

李鹏似笑非笑的抬起头“就你还斜眼，行了回去吧。下个月月考完你排名提高了我就给你换。要是每个人过来我都给他换，那班里就乱套了。”

“别呀老师，我下个月肯定提高。你就先给我换了吧。”吴苋幺一听还要等月考，立即开始耍赖求情。

“去去去，快回去上课，别天天因为这种事烦我。”李鹏摆摆手就低头不理她了。

吴苋幺一看事已至此，李鹏是不打算搭理她了。

她垂头丧气的往外走，

打开门，

却被站在门口的黎炣吓了一跳。

吴苋幺猛地看到黎炣，吓得扶住门倒退了半步。

不知道黎炣有没有听到，

她没有心情去探求，在经历体育课之后，她就没办法直视黎炣的眼睛了。

她点点头打声招呼，就扭头回教室了。

黎炣是来办公室将收上来的作业交给李鹏的。

他来到办公室门口，还没来得及敲门就听到了吴苋幺的声音。

吴苋幺的声音太容易分辨了，对于出现在自己梦里无数次的声音，黎炣瞬间就分辨出来。

他知道自己不应该站在门口偷听，

可是他真的挪不动脚步。

他痴迷的站在门口听着吴苋幺清亮的嗓音，

他太久没听见吴苋幺说过这么长的话了。

虽然声音断断续续，

黎炣还是听懂了吴苋幺来找李鹏的原因。

她想要离开自己了。

这是黎炣得到的重点。

黎炣手指狠狠攥住手中的作业本。

用力到发白的手指将本子按压出一个坑。

可黎炣还是觉得不够，

他需要用力来发泄和压抑心中的疼痛。

为什么呢，

我明明已经装作没有发现你的拒绝，

我明明已经装作默默顺从的你安排，

我明明已经这么听话了啊..

为什么还是要离开我呢？

黎炣眼中瞬间掀起狂风巨浪。

他甚至想不管不顾的冲进去，

告诉吴苋幺，

就算不做同桌，

她也无法彻底躲避他。

幸好李鹏拒绝了她。

吴苋幺还在不满的央求，

门外的黎炣觉得他平日里做梦都想听到吴苋幺撒娇耍赖的声音突然变得格外刺耳。

她嘴里蹦出来的每一个字都像一把钝刀，

一下一下的切割着他的心脏。

每一下都将其切开一道口子，

残肉挂在刀口，

要坠不坠，

晃晃悠悠。





摆脱变态同桌的十种方法失败
失败
吴苋幺粗糙的借口下，是她掩饰不住想要离开他的真心。

听到吴苋幺垂头丧气认命的声音。

黎炣知道自己应该赶紧离开门口躲起来。

可他浑身冰冷到无法挪动脚步。

在彻骨的寒意下，就算心痛到大脑的神经都在叫嚣着好疼。

在看到吴苋幺的瞬间黎炣还是扬起了笑容。

只是他的脸色苍白似雪，眼眶微红。

黎炣觉得自己一定看起来很糟糕，

他甚至还在想，如果吴苋幺发现了怎么办。

她会不会更生自己气。

可惜，

吴苋幺没有发现。

她甚至没有抬头仔细看他一眼，

她慌乱的倒退一步。

随着她的动作，

那一步像是踏在黎炣悬吊的残肉上。

发出一阵钝痛，将仅剩的一点血液挤压出去。

可下一秒她匆忙点头离去的身影，

更像是一把颗粒粗大的海盐，

被她细细撒在黎炣本就痛到极点心脏上。

回到教室，

黎炣装作什么都没有发现的样子。

除了过于苍白的脸色，他的演技着实高于吴苋幺。

吴苋幺果然相信了，

她想，看来黎炣没有听到。

只是第一个办法暂时失败。

不过没关系，还有别的办法。

让吴苋幺惊喜的是，

今天一整天黎炣都比以前对她冷淡了点。

不在时不时的扭过头看她，

也不在每次吴苋幺抬头时试图说话。

吴苋幺很开心，

她想果然，少年的喜爱又怎会有多浓烈呢。时间一久，也就淡漠了。

黎炣并不是想要对吴苋幺冷漠，

他只是有些难过，他不想吴苋幺发现。

只能选择冷处理，减少和吴苋幺的接触。

第一节课结束后，黎炣才堪堪收住自己的情绪。

他低头盯着课本，直到露出一个满意的笑容后，才抬起头看向吴苋幺，将例行的豆浆插好递给她。

他发现吴苋幺在看到豆浆时有一瞬间的怔愣。

黎炣不知道原因。

吴苋幺还是接过了豆浆，她不想将事情弄大，毕竟如果她是黎炣，也并不想被人发现吧。

今天找个机会告诉黎炣不要再给自己买豆浆了吧。

吴苋幺按下心思，道谢接过豆浆。指尖不小心和黎炣的碰到一起，还没等她有反应。一旁的黎炣就像是被电到一样迅速将手收了回去。

吴苋幺看到对方对自己如此避之不及，一时间心思有些微妙。

如果不是吸管，她肯定觉得黎炣不喜欢自己。

只是，对方的手指未免有些过于冰凉。

现在的温度不应该会这么冰。

吴苋幺低下头继续看书，有些纠结，黎炣是不是生病了。

将手收回的黎炣还愣在原地，

突然和吴苋幺的皮肤接触，惊到了他。

就像被救那次一样，由于多年被霸凌的后遗症。黎炣对于别人的触碰过于敏感，会不自觉的躲避。

黎炣本就是心思细腻的人，

他害怕自己下意识的举动又会引起吴苋幺的反感，可他又不知该如何解释。就像之前刚刚认识那会，他知道自己甩开吴苋幺握住他手腕的举动一定会让她觉得自己是觉得她多管闲事。可他没办法说出口自己曾经最黑暗的经历。

他不想让吴苋幺知道他曾被霸凌，他不想要吴苋幺知道他曾从未有过朋友。他更怕吴苋幺也觉得这一切是由于他自己的原因导致的。

吴苋幺是他从小到大遇到的对他最特殊的存在。

她像是从未意识到他过于惹眼的外貌，

也像是从未意识到他的不善交际。

就算自己当初甩开了她，在自己道歉后就轻易的原谅了自己。黎炣甚至还感觉到她曾因为生自己气而感到愧疚。

吴苋幺有什么可对他愧疚的呢？

她本来就没有义务管自己不是吗。

因为自己，她摔断了腿，失去了期待已久的签售会。甚至还留级，遭到其他人的嘲笑。

可她只在短暂的别扭后就立刻接受了自己，每天邀请他一起午餐，甚至还将自己的朋友介绍给他。

吴苋幺明明是那么的粗心大意，又是那么的温柔细腻。

她不动声色的试图将他不健康的生活交际拉回正轨。

她是世界上最好的人。

她唯一的问题，也不过是不喜欢自己。




摆脱变态同桌的十种方法牛奶
牛奶
午休时间，黎炣照常在所有人离开后，来到垃圾桶旁边。

豆浆杯和往常一样就在最上面，黎炣带给吴苋幺的豆浆是家里阿姨做到。杯子也是他从网上订的。他不想将外面不干不净的食物带给吴苋幺。吴苋幺吃到的所有食物都是黎炣家里阿姨的手艺。

所以吴苋幺喝过的豆浆杯非常显眼，

只是今天黎炣没有看到吸管。

黎炣立刻俯身凑近他平生最不会主动靠近的垃圾桶。

可为了吴苋幺，他一次次的主动凑近。

在他视线范围内都没有看到吸管的影子，

黎炣从书桌中拿出一次性手套，

强忍住心中的厌恶感，一点一点的仔细翻找着吸管的下落。

没有，

哪里都没有。

黎炣心脏漏了一拍。

吸管少了一根，

能证明吴苋幺还在他身边的见证没有了。

他每天最幸福的时刻也没有了。

一直到所有人回来，黎炣都保持着失魂落魄的样子坐在位置上。

吴苋幺回来偷偷看向黎炣，发现他的脸色实在过于难看了些。

皮肤一点血色没有，嘴唇更是干燥开裂，失去了往日粉嫩的颜色。

吴苋幺更加认定黎炣应该是生病了。

一直到晚自习，看到黎炣蔫蔫的趴在座位上，甚至都没有掏出来试卷做题。

吴苋幺终于忍不住了，虽然她是想要远离黎炣没错。

可她从小受到的教育不允许她看到身边人生病还视而不见。

没办法，第一节晚自习下课，吴苋幺叫上王凯闻一起出去。

王凯闻疑惑的询问她有啥事，自己还要回去刷题。

吴苋幺凶狠的瞪了他一眼，示意他别那么多屁话，跟上自己。

王凯闻委屈的撇撇嘴，默默跟在吴苋幺的身后。

虽然精神萎靡，但是感知一直在吴苋幺身上的黎炣，看到吴苋幺和王凯闻前后走出教室的时候。黎炣的漆黑的眼珠更是深不见底，不知道两人去做什么的未知感和嫉妒快将他焚烧。

这边，王凯闻跟随吴苋幺来到学校的小卖铺。他看到吴苋幺买了一个暖手袋，拿了一瓶热牛奶。纳闷的开口，“幺姐，你买东西为啥叫上我啊？没带钱？”说着就要从裤兜里掏出自己的现金给吴苋幺。

吴苋幺翻了个白眼，瞥了他一眼“我有钱，这是买给黎炣的，我感觉他好像不太舒服。”

“不是，那你买给黎炣，你自己给他不就得了？”王凯闻更加疑惑了。

“难不成？你专门叫我来吃狗粮？”

吴苋幺闻言，脸都黑了。她想一拳打死这个蠢狗。

“吃个屁。老子拿给他等着被班上其他女生背地里骂死吗？”

王凯闻幻想了一下班上其他的女生，他觉得吴苋幺担心的很对。

他认同的点点头，接过吴苋幺手里的东西保证，“有点道理，那我拿给黎炣。”

“你先进去，我等会再进去。”

王凯闻点点头，就先进了教室，他走到黎炣座位前，将手里的东西递给黎炣。

黎炣满脸寒意的冷漠看着他，眼神示意什么意思。

王凯闻看着黎炣拿冷若冰霜的神色，禁不住默默打了个寒颤，内心中暗诽，这脸色这么黑，看来确实生病了。

他眼神示意黎炣，这是吴苋幺让她给他的。

黎炣冷漠神情瞬间冰川融化，他漂亮的眼睛微微上挑充满了不敢置信。

他长长的睫毛轻轻的抖动，他默默将刚才随手接过放在一旁的东西拿回来。

看着手中还在散发热气的牛奶，他觉得自己好像在梦中。

他不舍得看着手中的牛奶，不想喝掉。想要珍藏，放在自己的盒子中。

可他又怕吴苋幺回来看到自己不乖，再也不关心自己。

于是黎炣还是拿起吸管插入到牛奶瓶中，喝下他今天早餐后唯一的食物。

温热的牛乳缓缓顺着食道进入到他空无一物的胃中，抚慰了他微微疼痛的胃口。黎炣觉得自己活过来了。

吴苋幺算着时间等了十分钟后才进入到教室，看到黎炣在乖巧的喝着牛奶，她满意的点点头。

一旁的王凯闻一脸求表扬的神情看着她，吴苋幺一脸莫名其妙的回到了座位。

在她坐下后黎炣就一直看着她，想要开口说些什么的样子。

看着黎炣亮晶晶的眼睛，吴苋幺叹了一口气转头示意黎炣有话就说。

“谢谢你。”黎炣弯起眼睛笑着对吴苋幺说。

吴苋幺终于明白王凯闻那个大傻冒为啥一脸求表扬的看着自己了。

她现在只想一拳ko了那个蠢货。

王凯闻那个大傻子居然告诉黎炣是自己买给他的？

脑子是用来凑数的吗，如果自己想要黎炣知道为啥不自己拿给他？

如果只是怕其他人看到，她完全可以藏在校服里带进去再偷偷给他啊！

自己只是没有明说，这货就听不懂。。。

吴苋幺面无表情的回复“哦，没关系，顺手买的。”

看到她的表情黎炣的微笑收敛了起来，

但黎炣还是感受到了一丝幸福。

这是这段时间里，吴苋幺第一次主动关心自己。

也许，

她没有自己想象中的厌恶自己呢？

也许，

她没有那么讨厌自己呢？

她或许只是觉得和喜欢自己的人坐在一起尴尬呢。

虽然理智告诉黎炣他想太多，他就像是干涸了许久的树木，任何一滴水都会让他看到希望。

回到家后，黎炣将自己偷藏起来的牛奶瓶涮洗干净，和那盒吸管一起收到了自己的秘密盒子中。




摆脱变态同桌的十种方法被发现了
被发现了
黎炣的幸福时光很短暂，

第二天中午他还是没有找到吸管，垃圾桶里只有喝光的空荡荡的杯子。

今早吴苋幺还拒绝了他今后的赠送。

衔接在一起，黎炣不难猜出到底怎么了。

吴苋幺发现他在收集吸管了。

虽然不知道女孩是怎么发现的。

黎炣除了在最开始时的惊慌失措后，就陷入到一种莫名的兴奋中。

吴苋幺知道了所有。

她知道了自己喜欢她，

知道了自己变态恶心的行为。

这种内心深处最隐秘的地方被迫剖析开的羞耻和兴奋让黎炣难以自持。

就好像一直用鲜亮的油彩遮盖自己真面目的小丑，

再被雨水洗净颜料露出真面目后终于可以扔掉那令他难以忍受的红鼻子。

黎炣清楚的认知到吴苋幺在知道他的恶心行为后爱上自己的可能性微乎其微。

他也知道，自己应该趁吴苋幺产生更大的敌意前赶紧撤退，放弃自己可怜的爱恋。

可黎炣做不到。

他一想到吴苋幺离开自己的视线，

有了新的朋友和爱人。

她的手和微笑都送给了另外一个人，

这种事实会杀了黎炣。

只要吴苋幺独属于自己，

她可以不爱自己。

黎炣需要做的就是阻止吴苋幺下次月考的进步。

很简单，

吴苋幺考试前最依赖的就是黎炣的押题册。

每次考试，黎炣都会根据重点出一张考前试题。

虽然吴苋幺减少了和自己沟通的次数，

但他知道，为了这次月考调位，吴苋幺一定会最后一次来找自己借题。

而他只需要将这次的押题重点稍微偏颇一些。

等到月考结束，自己再帮吴苋幺复习她弱势的部分就行了。

没关系，你不用爱我。

你只需要留在我身边，让我看到你就好。





摆脱变态同桌的十种方法方法二，失败
方法二，失败
方法二：变成黎炣最讨厌的女生的样子。

吴苋幺虽然不清楚自己身上的哪个隐藏闪光点闪瞎了黎炣的眼睛。但她知道黎炣讨厌女生是什么样的。

这并不难发现，黎炣讨厌八卦的女生，黎炣讨厌每天叽叽喳喳话很多的女生，黎炣讨厌喜欢他外貌的女生，甚至还以他外貌去讽刺其他人的女生尤为讨厌。

你问吴苋幺咋知道的？

吴苋幺：稍微观察一下白薇薇不就得了。

白薇薇：。。。。日哦

就这样，黎炣发现吴苋幺最近有些奇怪。

吴苋幺一改往日不爱搭理班上同学的样子，一下课就拉着前桌的女生猛聊八卦。

吴苋幺（满脸八卦，神情夸张）：“哎，你知道嘛，三班的王乾宇和四班的李欣蕊分手了。你知道为啥吗？”

前桌王琳娜（满脸激动）：“快说快说！”

吴苋幺(不屑一顾)：“还不是那个王乾宇劈腿李欣蕊的那个小姐妹了刘琴。”

王琳娜(难以置信)：“卧槽！”

隔壁偷听的王凯闻（卧槽牛逼）。

就在吴苋幺筋疲力尽的搜集了一天八卦后，黎炣终于和她说话了。

吴苋幺忍住激动的神色，装作往常的样子:是不是要忍不住让我闭嘴了。

黎炣揣测不安的看向吴苋幺，在她鼓励的眼神里终于开口“那个王乾宇很好吗？你为什么总好奇他的事啊。难道。。”黎炣在吴苋幺快要杀人的眼神中迟疑了一下然后停了下来。

吴苋幺：……….我费这么大劲你以为我暗恋王乾宇？？

“难道什么难道，你难道以为我喜欢他!？大哥，他长得可比你丑多了。”

黎炣的脸迅速变红，幺幺夸我了！

黎炣满脸通红的羞涩的看了一眼吴苋幺没吱声娇羞的扭回头去了。

吴苋幺恨不得仰天长啸。

就这样，吴苋幺坚持了三天嗓子沙哑收获了前桌王琳娜的友谊以及吃了一包金嗓子喉宝终于认定，这个办法失败了。

黎炣就像是瞎了一样。

自己简直可以去菜市场和大妈pk了，磨破了嘴皮子，黎炣无动于衷。

哦，也不是彻底的无动于衷。

自己一聊到男生，他就一脸忧伤的看着自己。

吴苋幺立刻搬出他的外貌讽刺对方时，黎炣又变成一脸羞涩的样子。

吴苋幺没辙了。

她决定实行第三个计划。

王凯闻这三天的心理路程：

低头刷题，在吴苋幺开口的时候耳尖一动：我去，这俩人居然有一腿。啧啧啧。

听到黎炣和吴苋幺的对话时，愤恨的咬住笔头：哼，等人家有了女朋友也要天天秀恩爱！




摆脱变态同桌的十种方法方法三，失败
方法三，失败
方法三：欺负黎炣，使其讨厌自己。

虽然吴苋幺一开始并没有打算使用这个方法。

可由于方法二带来的错误反应，黎炣和自己之间的距离不仅没拉开，反而还把自己嗓子弄哑了。

一想到这吴苋幺以手遮脸，无奈的叹了口气。

如果自己欺负黎炣，让他发现自己和他想象中那个救他的善良女生不一样应该就会对自己产生厌恶感吧。

虽然吴苋幺没有欺负过人，但不妨碍她知道欺负人是什么样的。毕竟她从小到大可没少被找茬。

为了表现出自己对黎炣的反感，吴苋幺在每次黎炣需要她站起来进入到里面的座位时，都表现得满脸不耐烦。

她皱着眉头不耐的啧了一声，故意将椅子用力的推到后面发出一声刺耳的声音。

黎炣咬着下唇垂着睫毛，脸色微微发白。

吴苋幺的不耐烦表现得太明显了。

他不知道为什么她又表现得如此反感自己。

甚至往日一直瘫在椅子上坐着听课的吴苋幺，今天故意将身体向外倾斜，就像是非常害怕触碰到黎炣。

黎炣垂在两侧的双手用力攥住，指骨突出透出青色的筋脉。

他不敢再离开座位，因为他不敢再看到一次吴苋幺厌恶的表情。

黎炣一整天都表现得沉默寡言，吴苋幺压抑住自己内心的不安和愧疚，装作不知是因为自己的原因才导致黎炣的沉寂。

黎炣太安静了，他不再离开位子。吴苋幺甚至找不到冲他发火的理由。

可她实在无法接受黎炣的喜欢。

吴苋幺早就发现，每一次自己和异性沟通时，黎炣的神色都阴郁晦涩。他看向其他男生的眼神里充满了愤怒。

吴苋幺还意识到黎炣已经不在收集吸管，她不知道这是因为对方发现她已经察觉了而停止的还是别的。

吴苋幺甚至还发现黎炣总是在自己趴在桌上假寐时不断用他墨色的眼睛痴迷的盯着自己，吴苋幺畏惧他眼中那股浓烈炙热的情感。吴苋幺没有办法回应那股情感，她只能选择后退。

黎炣对于吴苋幺是很特别的存在，吴苋幺对他总是抱着一股同情的感情。

她是亲眼目睹黎炣被莫须有的罪名霸凌的目睹者。

她也是亲身体验到这个男孩敏感而又善良的好意受惠者。

她不想黎炣对自己的感情变得更浓烈，她需要在对方更加沉迷其中之前先连根铲除。

黎炣的感情太不正常，太不健康。

那种感情不应该是高中生单纯的早恋。

那种感情浓烈的甚至让吴苋幺感觉已经超出了爱情。

吴苋幺想要黎炣意识到，自己和他不会有结果。她不需要黎炣将自己放在那么卑微的一个位置上。

可吴苋幺也仅仅是一个高中女生，她虽然比黎炣大了一岁。可她也没有足够的经验和能力去正确的引导黎炣对她的感情。

她所能想到的办法就是远离黎炣，让他不再喜欢自己。

于是，接下来的几天里，吴苋幺无数次拒绝了黎炣的好意。

在黎炣发觉她嗓子干哑后，从家里带来煲好的梨汤。在他拿给吴苋幺时，对方冷淡的抬起眼睛瞥了一眼就继续低下头拒绝“我不需要，我说了你以后不要再给我带东西了，我不会要的。”

黎炣脸上讨好的微笑甚至还没来得及摆好，就被吴苋幺的冷漠打了下去。

黎炣那双漂亮的眼睛越来越暗，他的睫毛止不住的颤抖。

他无法再张口，他怕自己委屈哽咽的声音被吴苋幺听到惹她嫌弃。

虽然吴苋幺对待他冷漠的让他难过不已，可黎炣没办法停下自己关心的步伐。

就算自己再被刺痛无数次，他也没办法不管吴苋幺。

拒绝掉梨汤的的吴苋幺在傍晚的休息空闲时又发现了放在自己桌内的含片。

吴苋幺烦躁的将它拿出来摔到黎炣的桌面上，看到对方愣住停下，在发现含片后手指猛地停下写字用力捏住了笔杆。

看到自己已经如此不识好歹，黎炣还在试图扬起微笑的样子。

吴苋幺真的生气了。

她不懂黎炣为什么要这样对待他自己。

她这段时间的表现根本不配得到黎炣对她的好。

自己这样辜负浪费他的心意，他还在试图讨好自己。

黎炣卑微的样子让吴苋幺怒火中烧。

吴苋幺从不认为爱情是需要放弃爱自己为前提的，

吴苋幺的人生典故里，她永远是独立的个体。

她永远不会像黎炣一样奉献式的去喜欢一个人。

她的所作所为都没有尊重黎炣的心意，黎炣不仅没有停止，还在不断压抑他自己的情感来讨好他。

吴苋幺气到口无遮拦，“你是不是听不懂人话？我说没说过不要再给我买东西了？我烦你的样子你瞎了吗看不到？！”

听到吴苋幺一通怒骂后，黎炣发现自己耳鸣了。

他开始听不到周围人发出的其他噪音，只听得到吴苋幺饱含怒气的嗓音还伴随着一阵扰人的嗡鸣声。

吴苋幺虽然一直表现得冷漠无比，可她从未用如此愤怒的声音直截了当的表现出对自己示好的抗拒。

黎炣在看到吴苋幺那双漂亮的杏眼里埋藏的愤懑和恨铁不成钢，他感到眼前一片发黑。

在他试图扬起微笑发现实在太难之后，他无力的闭上眼睛。

吴苋幺的眼神在凌迟他。

将他的心脏和灵魂一片片割下。

他听着耳中不断地嗡鸣声，终于在再次低下头闭上眼睛试图压抑住自己的情绪后倒了下去。

而愤怒发言完的吴苋幺看着一直低着头的黎炣，还没等到他的反抗和回复，就见黎炣轻飘飘的倒了下去。

吓呆了的吴苋幺立刻将黎炣扶起来，她叫醒旁边已经呆楞住的王凯闻，将黎炣背了起来。三人冲向了医务室。

所幸休息时间教室里没有几个人，他们一路狂奔到医务室。

在医生检查说黎炣只是因为长时间没有进食，又因为情绪波动过大导致的低血糖暂时休克，输瓶葡萄糖就好之后。吴苋幺才终于松了口气。

和她一起坐在休息室平息的王凯闻，在喝口水后，欲言又止的看着吴苋幺。

吴苋幺没心情管他，直接示意他有屁快放。

“那个，幺姐。你和黎炣吵架了？那个，不是我偷听多事，你刚才和黎炣说话也太狠了。不知道你为了啥跟他生气。但是黎炣这么闷的人就算有情绪也憋在心里。时间长了就跟今天似的。你也别总欺负他了。黎炣对你多好啊。”

吴苋幺无力的靠在墙上，点点表示知道了。就将王凯闻赶回教室和老师请假去了。

她是真的不知道自己骂了黎炣一通还能给人骂晕，说出去也是牛逼了。

黎炣这种憋屈闷葫芦一个的性格真的是让吴苋幺没了办法。

她是不敢再欺负他了，可他俩这扭曲不正常的关系也得想个办法结束啊。

吴苋幺撂了把头发，呼了一口气，打算等黎炣醒来先问问他为啥不吃饭吧。

-------------------------------------------------------------

球球大家给黎妹妹送两颗珍珠吧，

50珠加更！

满百我送大家一章火辣辣的肉！！

每次满百给大家送各式番外床上Play，大家可以点设定！

例如幺姐把黎妹妹c哭哈哈哈哈哈




摆脱变态同桌的十种方法谈判，失败
谈判，失败
第三个办法以黎炣晕倒为结局，吴苋幺怕害的对方再次晕倒只好宣布失败。

那天黎炣清醒后，无论吴苋幺怎么询问，他都一直言辞闪烁。

吴苋幺一整天下来累的一批，也就懒得管了。而她和黎炣的关系也陷入了僵持。黎炣还是表现得一如既往，就好像他从未听到过吴苋幺那一番气道极点的怒骂。

吴苋幺从来没见过像黎炣这样油盐不进的人。他固执的陷入自己设定的死循环中，他屏蔽掉吴苋幺的拒绝，就好像他们两个之间从未发生过那些不愉快。

吴苋幺也因为这段时间的斗智斗勇身心俱疲，她决定和黎炣好好的谈一下。

在月考结束后，回到教室的大家都收拾好东西准备离校享受短暂的周末假期。

这一次，吴苋幺主动留下了黎炣。

黎炣在听到吴苋幺说有话对自己说的时候，就开始止不住的紧张。

他知道吴苋幺对自己说到话一定不是自己期望的内容，可他没有办法拒绝吴苋幺。

黎炣慢吞吞的收拾着书本，心头闪过无数可能，害怕吴苋幺发现了自己隐藏重点的心思，害怕吴苋幺再次拒绝自己的好意。

他知道自己希望的都不过是妄想，可他绝望又带有一丝期待。

吴苋幺等到所有人离开后，扭过头严肃认真的看向黎炣，“我们谈谈吧。”

“你想..谈什么？”黎炣坐在位子上半低着头一动不动。

吴苋幺看到黎炣的样子，疲惫的叹了一口气。“黎炣，我不喜欢你。你知道的吧。”

靠着墙壁坐着的少年听到后，终于有了一丝变化，他的睫毛轻轻的扇动。傍晚的落日黄昏打在他的脸上，投出一片阴影。

“所以呢”黎炣还是低着头不动。

“你不是我的喜欢的类型。黎炣，你没必要讨好我你明白吗？我不喜欢你就是不喜欢，和你做什么没有关系。”还没等吴苋幺话音落下，黎炣快速打断了她的劝说，

“那你喜欢什么类型？”

吴苋幺感觉黎炣又开始屏蔽自己的话，“什么类型不重要，重要的是我不喜欢你这个事实。”

“那你喜欢什么类型。”黎炣又重复一遍。

吴苋幺无奈了，她感觉她要是不回复黎炣这个问题，是进行不了接下来的对话了。

“肌肉阳光运动型的吧。”吴苋幺敷衍的回复一句，“类型不重要，你真的不应该再浪费时间在我身上了。我没办法再知道你喜欢我之后还把你当作备胎一样对待。”

黎炣终于抬起头看向吴苋幺，“我不介意！”

在他抬起头后吴苋幺才发现他的眼角泛红，下唇被咬出深深的齿痕。

“我介意。”

“我做不出那种事。你在作践你自己你明白吗？喜欢不应该是这样，这样会给对方压力的。”吴苋幺看到少年强忍住泣意的表情还是心软了，她声音缓和了些。

“如果。

如果，我变成你喜欢的样子。你就不会躲我了吗？”

吴苋幺刚刚变得柔软的心立刻又被气的强硬起来，自己说了半天试图掰正对方，接过人家选择性接收她的信息。

吴苋幺收起自己的心软，恢复了原本冷漠的语气，“等你变成那样再说吧。”

说完，她扭头摆摆手回家了。

随便他吧，

自己和黎炣说那些也不过是有些母性泛滥。被霸凌欺负过的人吴苋幺总是抱有一丝同情，更何况她还亲眼看到黎炣的情形。可她的心软也只到这了。黎炣听不进去就算了，反正月考结束自己就搬走了。




摆脱变态同桌的十种方法加更
加更
怀揣着激动的心情，吴苋幺人生中第一次格外期待着返校早自习的成绩宣布。

只要一名，只要自己进步一名。就可以换座位了，这样自己就可以和黎炣避免掉百分之80的接触。

在吴苋幺热情的注视中，站在讲台拿着试卷的李鹏欣慰的点点头。看看，看看，学生多爱自己啊，自己爱的教育一定是管用了。

同样心绪不宁的还有黎炣，月考时看到试卷的那一刻他就知道吴苋幺绝对不会提高名次。只是万分之一的不确定因素，都会让他惶恐。

而看到吴苋幺迫不及待的样子，原本因为终于熬过周末可以见到吴苋幺的喜悦也被冲散了。

拿到试卷的吴苋幺，笑容僵硬在了脸上。

怎么回事？？

自己居然还倒退了两名！

花了两节课的时间才接受了自己还要和黎炣继续同桌的事实后，吴苋幺认命的开始修改错题。

不知道是不是吴苋幺的错觉，她觉得自己的谈话还是有些成效的。

黎炣停止了给她带东西，除了自己假寐时偶尔感受到的若有似无的视线。两人似乎恢复到了正常的同桌关系。

吴苋幺对这个结果非常满意，如果接下来的几次月考成绩能更好点就再好不过了。

吴苋幺也不知道自己咋回事，名次起起伏伏。月考肯定失常，但是月考结束后的课堂考试自己又好的一批。

难道真的是因为少了黎炣年级第一的buff加持？想到这，吴苋幺愤怒的瞪了一眼王凯闻。

你这个废物！

王凯闻：？？？？

第二次月考结束后，吴苋幺就再也没有问黎炣题了。就连他每月出的押题册，也是吴苋幺偷偷靠王凯闻复述。

一眨眼，高一结束了。

吴苋幺在被她爹拒绝掏钱请她去看演唱会后，愤怒的决定自己暑期要打工赚钱，靠自己看爱豆。

她首选工作是去拳馆打工，但是拳馆假期前刚刚招到了前台。就这样，吴苋幺在假期开始的第二周后就跑到一家咖啡厅当服务生。

打工的生活虽然不是很轻松，但是江河他们没事就过来找她，日子倒是也轻松惬意。

暑期的最后几天，江河他们照例过来店里。

店里没什么人，江河靠在吧台外，吴苋幺站在里面看着其他一群人围在一张桌子前嬉闹。

江河开口“你和你那个同桌和好了？”

吴苋幺疑惑的看向他“怎么这么说？”

江河盯着吴苋幺脸上的神色，发现她只是单纯的疑惑后，弯起眼睛笑眯眯的喝了口手中的美式，视线收回“没什么，就随便一问。”

“无聊。”吴苋幺无语的翻了个白眼。

今天是她最后一天工作，江河陪她到收工。其他人提前去餐厅排位。吴苋幺换下私服，收下薪水笑着和老板娘道谢。这才走出门。

江河站在门口倚靠在墙角抽烟等她，看到吴苋幺出来，他将手中还剩半截的烟碾灭。掏出一颗口香糖扔嘴里嚼了两下，才从角落里出来。

吴苋幺看到江河从犄角旮旯里出来，伸出头凑近江河的脖颈处，鼻头微皱闻了闻。江河因为她突然的靠近僵硬了一下，放在裤袋里拳头握紧了一下。

果然闻到一股烟草味。

没注意到这些的吴苋幺冷笑一声，刚要开口嘲讽江河吸烟阳痿。

就见江河收起笑容看向她身后，吴苋幺随着他视线的试图扭头。不料江河伸手拉住她的手腕推搡着她往前走。

吴苋幺踉跄了两步，不怀好意的看向江河，趁他不注意猛地转头。

只见一个身材修长的男生迅速推门进入到一家门店里。

吴苋幺莫名的感觉男生有些眼熟，可她想不起来哪个她认识的异性和他相像，再加上男生速度极快，不过一瞬就不见了身影。

吴苋幺迟疑的收回视线，而江河的手也在这时伸出迅速将她的头扭回去。

江河这才扭回头又看了一眼身后，回过头就迎上吴苋幺从实招来的戏谑眼神。江河失笑，“什么猥琐眼神。”一边说着一边顺势将胳膊搭在吴苋幺的肩膀上，一副哥俩好的姿势带着吴苋幺往前走。

吴苋幺还沉浸在自己天马行空的想象中，她手肘轻顶江河腹部，“看见谁了啊，这么紧张。嗯….前女友？”

江河无语的看着一脸奸笑的吴苋幺，“前男友行不行。快走，胖子他们都排到位置了。”

吴苋幺撇撇嘴角嘟囔一句没劲。

就这样吴苋幺的暑假结束了。

-------------------------------------------

答应大家的50珠加更！

评论都在问啥时候吃肉，剧情目前还没走到。

但是各位姐妹多多给黎妹妹投珠，我就搞个番外肉！




摆脱变态同桌的十种方法变化
变化
两个月的时间没有见过黎炣，吴苋幺都快忘记了自己开学还要面对这位同桌。

已经习惯了假期生物钟的吴苋幺踩着迟到的尾巴冲进教室。吴苋幺弓着背举着书包挡住李鹏的要吃人视线，迅速一路小跑回自己的老位置。

李鹏看她坐下这才收回视线清了清嗓子又继续他的开学演讲。

平复好呼吸吴苋幺才发现黎炣并不在位置上，不过转头一想自己刚来的时候，黎炣也是被叫去搬书。

吴苋幺猜想是对的，李鹏的激情演说刚结束，还没来及的拿起他的祖传包浆大茶缸润润嗓。两个男生举着新书进来了。

吴苋幺还因为困倦趴在书包后偷偷补眠，就听到班上的女生一个个开始惊呼窃窃私语。她烦躁的抬起身，看向八卦的源头。

吴苋幺一下子愣住了，其中一个搬书的少年身姿挺拔，一改往日的瘦弱。原本过于白皙的肤色也在经受过阳光的洗礼后泛着健康的光泽。曾经消瘦的胳膊也随着搬起书本时浮现出少年肌肉的线条，夏天的风吹过少年的窄腰，被撩起一角的校服衬衫露出浅浅的人鱼线。

吴苋幺惊呆了。

一个暑假的时间，黎炣是吃了大力菠菜吗?

吴苋幺知道黎炣长得好看，可在她看来也仅限于好看。可现在脱胎换骨的黎炣已经不仅仅是好看了。原本瘦弱的身躯让他曾看上去雌雄莫辨，可现在他的身材线条流畅，随着动作还能看到明显的肌肉。谁都不会再觉得他娘了。他比大部分只知道吃外卖打游戏的中学生看起来结实多了。

吴苋幺直愣愣的看着面带笑容一步步走向自己的黎炣，第一次觉得他长得帅。

从小在拳馆浸淫多年，吴苋幺并不欣赏“小白脸”，她之前敷衍黎炣说自己喜欢阳光运动型是真的。吴苋幺觉得不管是男生女生，经历过运动后所带来的线条才是最漂亮的。

黎炣变化太大了，吴苋幺甚至没反应过来自己一直盯着人家看。

直到黎炣那双黑漆漆的眼睛弯出漂亮的弧度，开口道“好久不见。”

吴苋幺才从愣神里反应过来，她尴尬的收回视线，赶紧起身让黎炣进去,“好久不见。”




摆脱变态同桌的十种方法性格变化
性格变化
与之随着变化的还有黎炣的态度。

黎炣肉眼可见的变得开朗，他不再拒绝与其他人沟通。甚至还会在晚自习开始前与其他男生一起相约去打球。

可想而知当初的冷漠自闭少年一个假期后居然变得阳光友善，整个学校的女生都雀跃了。

除了吴苋幺，

黎炣变化太大，虽然他做出改变吴苋幺替他开心。可是她实在不认为一个人的性情会在短短两个月里发生巨大的改变。

以前黎炣只会对她露出笑脸，对于其他人的接近他的排斥明显且剧烈。

一个暑假而已，身材的变化可以归功于健身，性格呢？

吴苋幺有种莫名的感觉，黎炣的所作所为都是他故意表露出来的，他骨子里还是那个厌世压抑的少年。

虽然这么觉得，但吴苋幺并不好奇黎炣变化的原因。不管因为什么，他在一天天变好都是值得开心的事情。

黎炣从高岭之花变成学校的明星达人。上到高三学姐下到高一学妹，无人不知高二二班的黎炣不仅外貌英俊智商还超群。

每天来参观的人数急剧增加，吴苋幺深受其害。

她不止一次头朝外趴在桌上浅眠时，热情奔放的学姐学妹解开衬衫的最上面的扣子露出优美的弧线，弯腰趴在吴苋幺的桌前向坐在里面靠墙的黎炣搭话。吴苋幺已经数次被她们各式各样呛人的香水味唤醒，睁眼就看到少女们雪白的胸脯。

吴苋幺每天感叹黎炣的脸真招人，在吴苋幺和王凯闻吐槽过后，王凯闻羡慕的要哭了。

隔壁的王凯闻每天恨恨的咬住笔头嫉妒的的看着吴苋幺，恨不得以身替她。

吴苋幺恨不得给他一拳，打醒这个智障。

由于黎炣招惹的花花草草太多，唯一的好处就算吴苋幺和黎炣的接触越来越少。

吴苋幺乐的自在，于是就形成独特的景观。

吴苋幺看到陌生的女生到来，她就会自觉地抬起屁股跑到王凯闻旁边和他挤在一个椅子上。她微笑着回复女生甩来的“小姐姐，上道”的眼神，忽略王凯闻委屈的表情使劲用力将他屁股赶走，自己独占2/3的椅子。

听着面前目光意图明显的女生，黎炣的注意力早就随着吴苋幺的离开跟着走了。看到吴苋幺和王凯闻默契的动作还有两人熟悉亲昵的打闹，黎炣垂在书桌下的拳头用力攥紧。他的神色逐渐变得冷淡，挂在脸上的笑容收起，虽然还在回复着女生的搭讪，可早已低下的头颅显示着明显的拒绝。

就这样，开学一个月后，二班终于恢复了往日的平静。吴苋幺也终于可以安心趁着课间补觉，王凯闻也不用每天就坐个椅子角了。




摆脱变态同桌的十种方法爸爸妈妈
爸爸妈妈
吴苋幺和黎炣恢复了正常沟通。

吴苋幺不再躲避黎炣，黎炣也不再粘着他。两个人相处氛围格外的和谐。吴苋幺觉得黎炣应该是想通了，不再喜欢自己。

吴苋幺也不再舍近求远问王凯闻题，黎炣和她恢复了以前的授课解惑环节。顺带着王凯闻也每天跟着蹭课，每天嚎叫黎炣就是他再生父母。

趁着夏天还没结束，他们高中决定举办运动会。高三的学生不允许参加，高二的学生是最后的狂欢。一想到下学期就要分班，大家作为最后一次班集体对运动会的热情更加高涨。

吴苋幺这种懒人都被逼着报了个800米。

每次运动会每个班级都要选出个举牌的，还要编一段让人无语的热血语录。

吴苋幺这几天就看到班上的男生凑在一起满脸贱笑编写语录时不时衍生出个荤段子，羞的围在旁边神情兴奋的讨论今年谁会举牌的女生一阵恼怒伸手捶打。

吴苋幺兴趣真的不大，除了运动会不用上课，没准还能溜出校外玩以外，对她没有啥很大的吸引力。她更想不如直接放假，还能晚起两天。

而坐在办公室里每天喝着茶水的李鹏这几天要被烦死了。每天都有女生过来问他什么时候选举牌的，举牌可不可以穿私服。

终于他不胜其扰，全部轰出去，说晚上班会投票选择。

傍晚班会，吴苋幺百无聊赖的趴在摞成一排的书本后，手指转着水笔，有一搭没一搭的听着李鹏的发言。而班上的其他人则显得兴致昂扬。

李鹏喝口茶水润了润嗓，“关于举牌，大家踊跃推荐啊。”

白薇薇的小姐妹张嘴,“老师，之前就是薇薇举牌，还用选什么啊。”

还没等李鹏回复，吴苋幺就先发现了隔壁王凯闻又露出了那副让她毛骨悚然的小学生邀功“妈妈快表扬我”的神情。吴苋幺瞬间意识到了什么，她猛地转头瞪着王凯闻微微摇头，可惜的是她的示意被扭过头举起手的王凯闻完美错过。

她真的很想打死王凯闻这个蠢货啊啊！！！

“老师，我推荐吴苋幺，她个子高。我听说隔壁一班选的女生168呢。咱班上超过一米七的就吴苋幺。”

一瞬间所有人的视线都集中到了吴苋幺的脸上，吴苋幺按捺住自己内心的怒火，面上还是露出了标准的笑容“我不行的老师。”

说完吴苋幺微笑着怒视咧着大嘴的王凯闻，嘴唇微微轻启“下课打到你叫妈”

这次终于完美接受到正确的信号的王凯闻恐惧的收起咧到后脑勺的大嘴，委屈又疑惑的看着吴苋幺。

一旁的吴苋幺气的牙根都发痒，还要忍受着前方白薇薇仇恨的目光。

白薇薇的小姐妹立刻打抱不平“举牌跟身高有什么关系，以前都是薇薇，吴苋幺会吗”

吴苋幺认同的疯狂点头，“对啊，我啥都不会。白薇薇身高够了！”

可惜吴苋幺一番情真意切的话没有被白薇薇所接受，以为吴苋幺说反话讽刺自己矮的白薇薇气的发抖，“不用了，我也不稀罕！”

李鹏听完直接说，“那大家都同意的话就吴苋幺了啊。”

原本其他还有心思的女生看完俩人对持也灭了想法。

就这样，吴苋幺在李鹏亲切的鼓励下，承担起了举牌这个任务。

班会一结束，王凯闻就发出了杀猪般的喊叫声，他一边躲避吴苋幺的铁拳攻击，一边哭喊“我这不是看白薇薇老找你茬，故意气气她嘛。我是为了你啊妈妈！”

吴苋幺气的头疼“闭嘴，我可不是你妈，我生不出来你这个蠢货！”

沉默的看着这一出闹剧的黎炣心中泛起涟漪，能看到吴苋幺不同一面的兴奋让他有些雀跃，可吴苋幺和王凯闻日益变得亲密的关系又让他快要忍受不住妒火。

看着对王凯闻穷追不舍的吴苋幺，黎炣用力咬住牙齿，尽力忽视。他多想直接把吴苋幺拦下带走，可他不敢。吴苋幺和他日益变好的状态让他害怕前功尽弃。他只能装作不在乎的样子。

吴苋幺终于逮住王凯闻，她伸手锁住王凯闻的脖子，面上冷笑的威胁“跑啊，弱鸡。”

看到吴苋幺的动作终于忍不下去的黎炣猛地站起来，椅子随着他的动作发出刺耳的声响，声音里夹杂着动作主人的怒火让吴苋幺都停止了殴打呆愣的看着他。

黎炣起身快步走向门口，气愤和妒忌这两把火烧的他头晕，吴苋幺和其他人的肢体接触刺眼的让他痛苦。他一个没忍住站了起来，可吴苋幺呆呆的看着他的眼神将他的理智召唤出来。

忍住，不要再把她吓走。

黎炣强忍住情绪打算直接走出教室，眼不见为净。

不料在经过吴苋幺两人时，王凯闻突然伸手拉住黎炣,“爸爸！你不能见死不救啊！”

一句话把黎炣的怒火浇灭，黎炣甚至没反应过来有些呆楞住。

而迅速反应过来的吴苋幺更怒，她伸腿将王凯闻一脚踹开，气急败坏的骂道“你是不是有病！”

被踹了一脚，才联系到自己话中上下文的王凯闻连忙摆手，“哈哈哈，嘴瓢，嘴瓢。你们不是一家，是两家的父母。我的错！”

因为王凯闻的话黎炣的愤怒迅速转化为暗喜，尽管被吴苋幺否定，可两人被并作一起的感受好到让他控制不住上扬的嘴角。

黎炣第一次觉得王凯闻不是那么碍眼，他决定晚上多给他讲一道题。

还不知道自己将会得到额外教学的王凯闻顺着吴苋幺的那一脚顺式溜走了。

吴苋幺也没了揍他的心思，尴尬的和黎炣对视一眼回座了。




摆脱变态同桌的十种方法制服
制服
眨眼的时间就来到了周五，早上起床看到昨天从李鹏那领到的统一服装，吴苋幺欲哭无泪。

衣服很正常，只是因为并非统一订做，尺码上虽然有些不合适但也还凑合。唯一的问题就是裙子配套的一双白色到膝盖的袜子。吴苋幺看着镜子里的女生，别扭的要命。

倒不是不好看，相反很好看。

吴苋幺常年打拳踢腿，小腿线条非常漂亮，她的小腿没有一丝多余的赘肉。普通女孩穿膝盖袜总是会被松紧带勒出一层肉，吴苋幺穿在腿上不仅没有，白色的袜子将女孩细长的小腿包裹在内，衬得大腿的皮肤嫩到可以掐出水，青色的血管透出皮肤，又纯又欲。

吴苋幺不知道是不是因为自己脑袋里黄色废料太多，原本清纯可爱的jk制服，自己这袜子一套上总感觉有点情趣cosplay的意思呢。

吴苋幺放弃了穿着这身衣服去学校的想法，她决定到时候去厕所现穿。

于是早早来到教室的黎炣在看到还是穿着肥大校服的吴苋幺默默垂下了自己失望的小眼神。

吴苋幺来到座位上，伸手将凑到自己面前询问自己为什么没换上衣服的王凯闻那张蠢狗脸推到一边。

没一会李鹏就来了，短暂的发言后，就到了操场集合的时间。

李鹏可惜的停下了激情鼓励大家友谊第一比赛第二的万年不变的演说。摆摆手表示解散。

吴苋幺掏出书包里的制服，看着所有人都走的差不多了才悄悄的溜到女厕。

换完衣服，估计着所有人都下楼了。吴苋幺心中默念，忍一忍，下去走一圈就结束了。这才推开厕所门走出去，却没想到被站在门口不知道在干啥的黎炣吓了一跳。

吴苋幺拍拍胸口，翻了个白眼“吓我一跳，你怎么还没下去。”

终于达成自己第一个看到吴苋幺穿制服样子的黎炣被眼前穿着纯情制服表情却嚣张不爽的女孩迷的呆愣在原地。

黎炣只听到自己震耳欲聋的心跳声，他的眼中除了眼前的少女什么都看不到了。

吴苋幺的表情姿态和她看起来清纯的外貌形成了巨大的反差。

可黎炣爱死了这种反差，这种反差萌让他恨不得跪下来亲吻女孩被白袜包裹住的小腿。

吴苋幺说完发现黎炣傻楞在原地，她疑惑的看了看对方，在他面前摆了摆手，“喂！”

黎炣回过神，想到刚才自己脑补的情形，他的耳朵瞬间火烧一般红欲滴血。甚至连脖子都透着微微的粉色。

他抬起头看进吴苋幺的琥珀色的眼珠，笑的一脸灿烂“你今天很漂亮。”

黎炣的笑就像是冰川融化，少年乖巧的笑容配上漂亮的脸庞再加上真挚的称赞。让吴苋幺忍不住轻咳一声，她压下心中莫名的悸动和被称赞的羞涩。她微微闪躲黎炣的眼睛，道了声谢谢就迅速经过少年下楼了。

一边下楼一边将手覆上胸口的吴苋幺暗骂一声，黎炣这张脸真是犯规。

就算自己没啥脏心思，看着那张漂亮到极点的脸蛋都忍不住心动一下。




摆脱变态同桌的十种方法篮球
篮球
吴苋幺时间掐的很准，走到操场就发现已经开始列好方阵。她忽视掉一路上看向她的视线，举起二班的牌子走在队伍的前端。

班级排名靠前的好处就是，高一结束后立刻就轮到她们。吴苋幺目视前方，一脸正气的走过主席台。带领着班级站在班级所属的位置上，熬过领导的发言就地解散后。吴苋幺飞速冲回教学楼换回校服。

终于感到放松的吴苋幺舒服的叹了口气。

回到操场，找到班级位置坐下，王琳娜跑过来拉住吴苋幺的胳膊掐着她笑出鹅叫，“别的班举牌都笑得跟礼仪小姐一样，你一脸不耐烦的样子老子想回家的样子。笑死我了hhh！”

吴苋幺将自己快被晃散架的胳膊从她手中挣脱出来，“呵呵”一声。

王琳娜还在激动的拉着她不断说着，突然王凯闻一屁股挤了过来，“妈妈！你太给儿子长脸了！别班好几个人过来向我打听你。”说着他视线向下扫了扫吴苋幺的腿，“没想到妈妈拳法打得好，腿也不赖嘛！不过你咋这么快就换回来了，别班都还穿着呢。”

吴苋幺忍住在全校面前暴打这个自从被自己揍过就开始乱喊妈的蠢货，“你信不信我这次能把你打到喊爹。”

王凯闻收起得瑟的表情，伸手在嘴前比划了一个拉链的动作，安静如鸡。

“哎，下午开始第一场是不是就是你的800啊。”王琳娜突然说到。

吴苋幺想了一下，“好像是的。”

王琳娜拉着吴苋幺一路到处看比赛，学校不让玩手机，吴苋幺也闲的没事随着她去了。

临近中午，原本在看跳远的王琳娜突然大喊一声，吴苋幺吓了一跳疑惑的看着她.

王琳娜崩溃，“完啦，快走快走。篮球要开始啦。我们班女生都说好要去加油的。”

吴苋幺无语的看着拉住她一路狂奔的王琳娜。

俩人来到篮球馆，吴苋幺发现自己印象里总是空空荡荡的篮球馆今天人满为患。吴苋幺惊讶的问，“怎么这么多人？”

王琳娜不以为然的回道，“很正常啦，今天黎炣上场嘛，前段时间黎炣一来打篮球，也是一堆人围在这。你俩不是同桌嘛，你不比我清楚你同桌的招蜂引蝶能力？”

吴苋幺非常赞同的点点头，她可太了解了。

吴苋幺看到前面乌泱泱一片的女生后脑勺，转身打算往后排高处走去，王琳娜伸出手一下把掉头的吴苋幺往回带，“那么远，屁都看不清。我早让李璇占位了。”

说完拉着吴苋幺飞速冲进第二排，在一群人鄙视的目光中挤到位置上。

王琳娜看到她的小姐妹立刻凑到一起分享咨询，吴苋幺百无聊赖的坐在位置上，看向比赛。

原来是和一班。

没想到，王凯闻居然还会打篮球，天天跟个智障一样。

吴苋幺视线略过场内，除了王凯闻她熟悉的也就剩黎炣了。

吴苋幺偶尔也看到过他回到教室时身上总是散发着运动后的热气，不过亲眼所见还是第一次。

不过黎炣的表现还是让她微微诧异，虽然她不太懂篮球，但是基本的规则还是知道的。黎炣明显在carry其他人。

吴苋幺这一次清晰的看到了黎炣跳起时露出的腹肌。不是很深的沟壑，浅浅的线条很漂亮，是属于少年的肌肉。

吴苋幺的呼吸有些停顿，这好像是今天第二次因为黎炣而产生的异样感觉。

还没等吴苋幺细想，黎炣突然投出一个漂亮的三分球。

整个篮球馆的女生都炸了，所有人都站起来尖叫，就连吴苋幺在那一瞬间也被周围的氛围带动起来，她没有抗拒王琳娜兴奋不已将她拉起来的力量。

周围二班的女生开始自发的呼喊，“二班牛逼”

吴苋幺双手忍不住捏紧校服裤边，她轻轻的跟了一句。

作为一个从小就和竞技运动接触的女生，吴苋幺没办法抵抗这种赛场情绪的渲染。

她松开了捏住裤边的手指，和其他人一样双手摆成喇叭形放在嘴前，声音越来越大的呼喊着“二班，牛逼。”

突然她看到被队友围住的黎炣，抬头看向观众席。

她不知道自己为什么猛地停住了声音。

看到黎炣视线扫向观众席的女生尖叫的更加剧烈，吴苋幺甚至听到身后的女生激动的和同伴讨论。

黎炣扬起脖子，他认真的看向观众席，发现了站在第二排的吴苋幺。

他没有听错，那就是少女加油的呐喊声。

虽然是说的二班，可黎炣想那是在他进球之后，所以他可以私心的转换为是“黎炣，牛逼”的称赞吧。

他开心的和吴苋幺对视着，在吴苋幺意识到黎炣貌似是在看自己后，她突然控制不住的血液涌向脸部。

她有些羞恼的试图移开视线，可黎炣突然又露出了早上厕所门口前的那个笑容。

吴苋幺没能成功的离开视线，她发现自己居然可以听到自己的心跳声。

“砰，砰…”

吴苋幺好似意识到了什么，可自己已经形成的“不喜欢黎炣”的惯性，让她慌乱的立刻否定。

她猛地坐下，身影被前面还在站着呐喊的女生挡住。

她有些控制不住自己那有些害怕又似乎带有些兴奋的情绪。从未体验过的感觉让她想要落荒而逃。

所幸比赛继续，黎炣的视线在吴苋幺坐下后就收回了。

吴苋幺借着前面还站着的女生，悄悄和王琳娜说自己要去厕所。她弯着腰快速穿过人群跑出了篮球馆。




摆脱变态同桌的十种方法摔倒
摔倒
而发现了吴苋幺后的黎炣，控制不住自己总是在间隙中看向观众台的视线。还没等他能再多看两眼。

再回神就发现吴苋幺已经离开了，所有队员都发现刚刚原本心情格外愉悦的黎炣突然周身的气压变得低沉。而进球后明明充斥着喜悦情绪的眼睛变成了失落，而后瞬间恢复了往日的冷漠，甚至更甚。

逃出篮球馆的吴苋幺看到时间已经临近午休，她快速走到高三楼，站在楼前等待着江河他们。

虽然高三不能参加，可运动会当天保安不会阻拦学生，大家都默许可以出校门。

没等一会，江河一群人就跑了出来。吴苋幺和陈圆圆并排走在一起，江河慢她半步。一群人嬉笑着来到学校附近的炒粉店。

因为莫名情绪有些食欲不振的吴苋幺有一搭没一搭的戳着米粉。

江河用筷子尾部敲了一下她的额头，被打断思绪的吴苋幺愤怒的等着他。

“干嘛！”

江河丝毫不被她的语气恐吓住，笑眯眯的问“下午几点比赛？”

吴苋幺夹了一口米粉，眼睛微微向上抬起看了他一眼，“2：30吧，咋？”

“当然是给我大兄弟加油啊。”

“快拉倒吧，你们上课。”吴苋幺低头吃饭。

江河奸笑，“哎呀，我当然是溜出来了，正好去看看美丽的小学妹们嘛。”

吴苋幺冷笑两声，正要开口拒绝。

坐在她旁边的陈圆圆也一脸淫荡，“对啊对啊，我也想去！我想去看帅气的弟弟嘿嘿。”

吴苋幺彻底无语了，“行吧。”

吃完午饭，他们聊了一会就到了上课时间。江河他们打算先回去照常上课，中途再借口上厕所跑出来。

于是送完这一帮高三狗回教室，吴苋幺就溜达回操场。

回到班级位置，她找了一圈没看到王琳娜或者王凯闻。

倒是黎炣起身坐到她身边，“你，一会比赛？”

吴苋幺在看到黎炣坐过来的时候就绷紧了身体，她还不知道如何面对自己的情绪或者黎炣。她只好低下头躲避对方的视线，淡淡的嗯了一声。

因为吴苋幺的冷漠，黎炣原本亮起的眸子又暗了下去。他收紧了一下自己放在双腿上的手掌。停顿了一下开口，“加油。”

以为对方不会回复的吴苋幺愣了一下，抬起头看向对方缓缓地说了声，“谢谢。”

黎炣看向吴苋幺，微笑了一下。就回过头看向正在比赛100米的操场没再开口了。

他们两人坐在一起沉默的看了几场比赛，直到吴苋幺该去作赛前登记。

这时王琳娜也掐着点回来了，看到黎炣她愣了一下。然后就立刻冲向吴苋幺“是不是到你啦，走走走我陪你登记去。”

吴苋幺看到王琳娜还专门在自己跑步前赶回来陪自己，心中有些感动。这姑娘看起来吵吵闹闹，但还是很细心温柔的。

她弯起嘴角笑着由王琳娜勾着她的胳膊一起走向赛道。

等吴苋幺登记完，马上就要开跑前，江河和陈圆圆才堪堪赶到。俩人呼吸不稳的站在跑道旁，冲已经站在起跑线前的吴苋幺招手，听到陈圆圆大声的呐喊，吴苋幺才发现他们。

她挥挥手臂示意，收回注意力在裁判的一声枪响后，迅速拔腿向前跑去。

当时报800米一半是因为被体委烦的不行，一半是因为班上女生谁都不想参与。毕竟800说长不长，说短可真不算短。

学校的跑道一圈是四百米，八百意味着两圈，平时体育课热身跑一圈一半的女生都还是靠走下来的。在提交单子的前几天，被每天跑她桌前求爷爷告奶奶的体委不厌其扰的吴苋幺所幸提出了条件，反正都要报名，自己跑800，通常一人两项，那她只需要报一项就行了。

体委思考了一秒钟就爽快的同意了。

其实800米对吴苋幺而言不算什么，打拳练体能1600她跑着都跟玩似的。

所以站在起跑线前的吴苋幺心情很轻松，跑完800她就可以溜出学校了。

第一圈时吴苋幺匀速保持在第三第四，甚至在经过陈圆圆和王琳娜时还得瑟的抛了个飞吻。结果凑近了才发现黎炣居然也站在附近，吴苋幺尴尬停止，摆正姿态专心盯着前方跑道。

第二圈时吴苋幺才开始逐渐提速，不出她所料，一般人跑步总是会不由自主的在开始时就过去拼力，最后应该提速的时候反而没力气了。

她渐渐超过自己前面的两个女生，没有甩开太久。吴苋幺毕竟不是专业跑步的，她不过是体能稍好，论速度其实也就凑合。

不过在她身后的女生倒是耐力不错，吴苋幺已经发现她有些开始吃力。没想到最后半圈全力加速的时候对方居然还能跟在自己的身后。

最后50米，吴苋幺开始将全部注意力放在加速上，她憋着一口气用尽全力冲向终点。撞过终点标志线的她才松下一口气。

就在这时，一直跟在她身后死死咬住第二名的女生因为冲力过大没控制好方向，跑到了吴苋幺的跑道上。又在过线的时候没收住力量，将刚刚站稳的吴苋幺一下子撞到了。

吴苋幺被措手不及的力量猛地冲撞，控制不住的跪倒在地，为了方便而穿的运动短裤被拉起，露出的膝盖猛地搓在粗糙的跑道上。

娇气的皮肤立刻被磨烂，吴苋幺疼的浑身颤抖站不起来。

而早就守在终点的黎炣江河等人迅速冲了过来。




摆脱变态同桌的十种方法100珠番外，不着急吃肉也可以等剧情结束后最后看
100珠番外，不着急吃肉也可以等剧情结束后最后看
吴苋幺又把黎炣惹生气了。

这次的原因吴苋幺是真的不清楚。

要说上次黎炣生气，吴苋幺还有迹可寻，这一次就真的是完全没有头绪。

吴苋幺很委屈，如果说没确定关系前黎炣对待吴苋幺就是个单纯乖巧的恋爱脑的话，那现在黎炣变成了一个易燃易怒的恋爱脑。

黎炣也许是以前追吴苋幺的征途中吃了太多委屈，所以即便两人确立了关系还是总是没有安全感。

听到王琳娜这番为黎炣开解的话，吴苋幺默默的吐槽：呸，明明就是那个小心眼爱喝醋。

虽然黎炣总是因为一些吴苋幺认为根本没有必要的原因不高兴，但他就算生气只是不会再拉着吴苋幺疯狂要亲密接触，以及拒绝和吴苋幺的除必要外的语言对话。

其实真不怪黎炣这人吵架冷暴力，关键是吴苋幺太气人。

俩人刚在一起时，黎炣就因为吴苋幺总是忽视自己而感到委屈和恐慌。一整天的时间黎炣都在期望吴苋幺能够发现自己的情绪波动，安抚自己。

可半天下来对方该吃吃该喝喝丝毫没有发现后，气的食不下咽的黎炣在午饭时只吃了两口就放下了筷子。而一旁撸串撸的很嗨的吴苋幺眼神单纯无辜的问了一句，“你早餐吃多了？”就结束了，黎炣从那以后就发现，对于吴苋幺这种女生，必须有明确的举动来告诉她自己在不开心。

于是，昨天聚会回来后，憋着一肚子火的黎炣就拒绝开口了。

哪怕吴苋幺撒泼打滚都不管用，技能全部失效的吴苋幺只好郁闷的约了王琳娜出来排解一下自己苦闷的心情。

别人谈恋爱都是男朋友求生欲巨强，到自己这，成了自己天天生怕惹了自家小心眼的黎娇娇。

吴苋幺烦恼的捏着吸管一下下戳着杯里的珍珠，一脸崩溃的看着王琳娜求助，“救救孩子吧，我已经没招了，以前我只要撒娇或者闹一会黎炣就不气了啊，这次到底为啥这么生气啊。”

王琳娜昨天也在现场，她思考了一下昨天吴苋幺的举动，没有发现什么疑点。但是她们家那个心思和颜值成正比的男朋友，王琳娜觉得自己一定是漏掉了一些细节。

“哎呦，黎炣还敢真生你气？再说了，情侣吵架哪有一炮解决不了的事？一炮不行就两炮，两炮不行就三炮嘛。”王琳娜贱兮兮的笑着。

说实话，黎炣生气唯一的好处就是吴苋幺终于可以短暂的躲避自己那位似乎有着重度肌肤饥渴症的男朋友一天。黎炣自从高中开始健身后，一直保持到了现在。体能好的一批。好不容易休息一天，吴苋幺果断拒绝了这个办法。

告别王琳娜，回到家的吴苋幺看着坐在沙发上面色越来越黑的黎炣，莫名的打了个寒颤，不知道是不是她想多了，总感觉黎炣比自己出去前更生气了呢。

吴苋幺忍着黎炣身上散发出来的寒气，狗腿的凑过去，一屁股挤到黎炣旁边。吴苋幺装作没有发现黎炣的脸色，她眼珠快速转了转，看到电视上播放的电影。吴苋幺没话找话，“这是什么电影呀，好看吗？”

黎炣：…

吴苋幺再接再厉，“你怎么不理我？哎呀你别生气了。我错了好不好。”

听到这句黎炣终于有了点动静，他仍旧保持看向电视的姿势，语气冷淡的开口，“错哪了。”

这次沉默的轮到了吴苋幺：….

黎炣愤怒的转过头看向她，“你根本不知道对吗？你只是想赶紧把这事过去才说你错了的不是吗？你明知道我在生气还出去了一上午，你在乎过我的感受吗？！”黎炣将被吴苋幺搂住的胳膊猛地抽了回来，没理身后一脸错愕的吴苋幺径直起身回屋了。

被黎炣百年难遇的情绪外放吓到了的吴苋幺一脸呆滞的坐在沙发上，她甚至还保持着搂住黎炣的姿势。直到被一声愤怒的关门声叫回了神。

憋屈又委屈的吴苋幺也来了脾气，黎炣凭什么冲自己发这么大火啊。

上午去找王琳娜不也是自己早上起来去讨好黎炣结果对方冷着脸拒绝，吴苋幺这才跑出去排解情绪啊。

也钻进牛角尖的吴苋幺和黎炣开始了冷战，甚至中午吃饭吴苋幺也自己定完外卖拎到了侧卧

。

吃饱午饭，气的快消气更快的吴苋幺开始善良的反思自己是不是真的做了什么过分的事情，不然黎炣不会发那么大脾气。可惜的是还没等她的反思报告出来，吴苋幺就被中午懒洋洋的太阳晒着睡了个午觉。




摆脱变态同桌的十种方法番外（H）
番外（H）
隔壁主卧在摔门回屋后，就立刻开始后怕的黎炣坐立难安。

他不想吓到吴苋幺，可昨晚自己就在她旁边她居然做了那样的事。再加上早上吃完饭吴苋幺就跑出去躲了自己一上午，坐在家里气愤难耐又忍不住胡思乱想的黎炣将自己折磨了个半死。直到听到电梯的声音猜测吴苋幺回来才匆忙找出了一部电影。

吴苋幺回来就腻在自己身边，黎炣那一瞬间是心软了的。

吴苋幺就是拿刀子捅自己一刀都不舍得恨她的黎炣又怎能坚持不理她超过一上午呢。

自己早上不过就是很享受吴苋幺哄自己的样子，那时候黎炣才真的感受到吴苋幺对自己的在乎和喜欢。

一直思考自己是不是有点作，吴苋幺会不会早上躲出去就是因为嫌弃自己烦的黎炣听到吴苋幺询问自己影片名称时，根本没有反应过来。

他随手选的一步电影根本没看进去一秒，鬼知道什么名字。

可他的沉默吴苋幺明显误会了。

于是吴苋幺没动脑子的张口而出的讨好话，在黎炣的追问下哑巴了。

看到吴苋幺昨晚一整夜加上一上午都没想明白亦或者根本就懒得想的黎炣再也控制不住自己焦躁的情绪。

摔完门后就靠在门框上的黎炣平静了一下自己的情绪就赶紧打开门想要出去道歉。可吴苋幺已经不在客厅了。

脑补达人黎炣马上开始认为吴苋幺一定是厌弃自己了。

也是，自己一个大男人天天因为一些小事患得患失，不断需要吴苋幺给自己带来安全感。吴苋幺这种肆意洒脱的性格时间长了肯定不耐烦了。

没有勇气再冲到侧卧的黎炣默默回屋了。他忐忑不安的坐在床边，死死攥紧手下的床单，手指因为过于用力而感到疼痛。可黎炣已经感觉不到了，他被自己想到的最坏结果吓住了，黎炣厌恶着懦弱不敢出门又控制不住红了眼眶的自己。

一直到吴苋幺开门拿外卖的声音才找回了理智。

可吴苋幺还是没有给他机会，她拿完外卖就继续回到侧卧了。

“她没有给我订饭。是不是代表她不在乎了。外卖不健康，为什么不叫我做饭呢。我道歉还来得及吗。她要和我分手吗？”

脑袋里充斥着这些话的黎炣在想到分手两字后，浑身发冷，在已经拥有过吴苋幺之后黎炣没办法再接受失去她的人生了。

黎炣站起身走到侧卧门口，“如果自己现在去道歉求她不要离开自己，她一定会心软的吧。”

而屋里被王琳娜询问进度的微信吵醒的吴苋幺也做出了决定。

黎炣握住侧卧的门把手，轻轻的向下用力，还没等他按到底。

屋门就打开了，黎炣和吴苋幺都被站在门口的对方吓了一跳。

两人呆愣愣的看着对方，黎炣率先试图开口，“对不…”

与此同时踮起脚吻向他的吴苋幺将黎炣的话打断，黎炣设想的场景里没有吴苋幺会主动和自己亲密。

黎炣第一次露出了傻乎乎的表情。

将嘴唇轻轻撤离开，看到黎炣表情的吴苋幺扑哧一声笑了出来。

没办法，黎炣的样子太可爱了。

被吴苋幺的笑声惊醒的黎炣立刻抛掉脑中其他的胡思乱想，立刻反客为主，伸手拉过吴苋幺的细腰压向自己，他微凉的嘴唇贴住吴苋幺的。

黎炣细细的舔舐着吴苋幺的唇瓣，直到唇瓣被津液染的晶亮。他才强势的伸出舌尖，探向吴苋幺的口中。

吴苋幺被黎炣猛烈的亲吻吓到了，黎炣的亲吻从来都是温柔细腻，这一次好像是失而复得的样子强势的不像话。

不管黎炣什么样子，都选择接受的吴苋幺立刻张开口迎接黎炣的舌头。

舌尖交缠在一起，黎炣疯狂吸允着吴苋幺口中的津液，发出了暧昧的声响。

片刻后终于舍得分开的黎炣眼睛亮晶晶的看着吴苋幺，眼中的情欲和渴求让吴苋幺有些害羞，可已经做好决定按王琳娜方法哄好黎炣的她，倒退着主动拉着黎炣走到侧卧的床边。

吴苋幺跪坐在床边，眼睛一直盯着黎炣。黎炣站在床边凑进一步想要抱住她，吴苋幺挡住他的手拒绝的拥抱。

原本已经活过来的心脏又因为吴苋幺的动作而冰冻。

黎炣充满欲望的眼珠立刻被乞求替换，他张口想要说话。

吴苋幺将他拉进自己，在黎炣的视线中缓缓脱下自己的睡裙。

这时黎炣才发现吴苋幺居然没有穿内衣，少女光洁白皙的身躯一点点露出。黎炣呼吸猛地急促，他再次试图靠近亲吻吴苋幺，可吴苋幺又一次拒绝他的靠近。

黎炣疑惑又迫切的看着她，“幺幺？”

吴苋幺轻轻咬住下唇，忍住自己的羞怯，她在黎炣的注视下伸手缓缓将黎炣的裤子打开脱下。

被女孩大胆情色的举动惊喜到的黎炣顺从的随着她的动作将下身的衣服尽数脱掉。

露出早已昂扬的阴茎，这根东西随了主人的外貌，颜色干净粉嫩。

深粉色的龟头顶端因为女孩裸体的刺激早已冒出了几滴透明的前列腺液。柱身粗壮，上面的青筋随着阴茎的胀大而一下下跳动着。

虽然不是第一次见，可吴苋幺第一次近距离观察，她低着头看了两眼。因为被女孩注视而忍不住的黎炣忍不住伸手抚摸她的头顶。吴苋幺抬起眼睛向上看着黎炣，她的眼角挑起，带着些许媚色。

吴苋幺做好心理准备，她试探性的舔了一下龟头，将上面流出的液体舔掉，她伸出舌尖将嘴边沾到的液体收回口中，微咸。

黎炣看着女孩那截红色的舌尖，看到她将自己的液体尽数舔尽，黎炣被刺激的眼角发红，闷哼一声。

听到声音受到鼓励的吴苋幺，张开小嘴，尽力将黎炣的龟头含进口中。她按照自己小黄网上学到的知识，努力的套弄着。

她的舌尖垫在冠状沟处，每次的含弄舌头都会舔过沟壑，一边用力的吸允，可黎炣的肉棒实在太大。她只能堪堪含住一半不到。

吴苋幺卖力的侍弄着，她感到黎炣的阴茎随着自己的动作又胀大几分。吴苋幺将口中的肉棒吐出，她侧头含住底下的囊袋，轻轻的将袋中的卵蛋吸进口中，然后再顺着棒身将下面没有覆盖到的地方细细的舔舐一遍。

整个阴茎变得湿润后，吴苋幺再次将龟头棒身含进口中快速的上下套弄吸吮，同时手掌包住阴囊轻柔的揉捏。

吴苋幺的速度越来越快，黎炣的腹肌绷紧，大腿肌肉控制不住的跳动。

他伸手试图将肉身从女孩口中解放出，吴苋幺挡住他的动作，越来越深的刺激让黎炣发出了难耐的声音，“嗯…哈…幺..”

吴苋幺看到黎炣已经逼近临界点，按照学到的知识点，用牙齿轻轻咬住龟头。

最敏感的地方被刺激到，黎炣的一个深挺，控制不住的射了出来。

吴苋幺被浓白的液体呛到，黎炣立刻单膝跪在床边一边拍打她的背部一边心疼又焦急的伸手，“吐到我手上宝贝”

吴苋幺听话的吐出，黎炣侧身想要从旁边的桌上拿抽纸擦掉。

可吴苋幺拉住他，黎炣疑惑的侧头询问，“怎么了？还难受？”

吴苋幺轻轻摇头，她拉过铺满黎炣精液的手掌，低下头，一双已经充满了情欲媚色的杏眼一动不动的盯着黎炣，然后在对方诧异的视线中伸出舌头舔了一口。她故意用天真纯洁的语气说，“咸的。”




摆脱变态同桌的十种方法番外(H)3
番外(H)3
黎炣迅速拿纸将自己手上剩余的液体擦净，然后猛地将女孩抱起摔倒大床中间。

他俯身含住她的耳垂，用力的舔弄故意发出暧昧的呻吟，然后用舌头细细的描绘她的耳廓。

吴苋幺听着耳边清晰的舔弄声，早在口交时就被激起的欲望现在更是达到最盛。她伸手抱住黎炣的腰身，腿间早已溢出的湿润让她难耐的夹紧双腿。

黎炣的吻移动到吴苋幺的脖颈，他轻轻叼起女孩侧颈细嫩的皮肤，在女孩发出呻吟后伸手握住那对雪白的双乳。

一只手包含住左乳，乳白的嫩肉在他的揉捏下变换出各种形状，捏住乳头拉扯揉捏。

他一路亲吻向下。张口含住右乳乳尖，用力的吸着，舌头不断地扫过顶端的红樱。

另一只手抚摸着吴苋幺的曲线，一路达到她的隐秘山河。

黎炣手掌轻柔的抚摸着她的阴户，分开双腿，一根手指温柔的分开花瓣，找到隐藏的珍珠用力的摩擦。

阴蒂被刺激的快感让吴苋幺控制不住的溢出声音，“嗯..唔…哈………”

女孩积极的反馈让黎炣的动作更加激烈，他用力捏住已经凸起变硬的小核，吴苋幺弓起脊背小腿绷直，脚尖弯曲，一股清亮的液体猛地喷出，“嗯快..啊…啊…!”

吴苋幺在高潮后猛地放松任由自己摔回床上，看到女孩满足的黎炣轻笑一声，凑近亲吻了一下吴苋幺因为高潮余韵而止不住颤抖的睫毛。

他将手指缓缓插入到已经泥泞不堪的小穴，紧致的穴肉随着他的动作不断挤压。吴苋幺因为他的动作又是一阵呻吟，“唔..嗯”

在插入三指后，黎炣才支起上半身，扶住自己的肉棒用力插入到底。

“…啊…轻..轻点啊…混蛋。”

黎炣抱歉的亲亲她，“对不起宝贝，我忍不住了。”

说完，他将吴苋幺的腿掰开到最大，用力的开始猛烈抽插。

深红色阴茎不断进出着粉嫩的花穴，里面的嫩肉一层层包裹住黎炣的分身，爽到极点。小穴紧紧的吸吮着他的肉棒，不断邀请着黎炣更粗暴的对待。

“噗嗤…噗嗤”水声不断在房间里想起。

吴苋幺下身的苏爽让她忍不住流出生理性的眼泪，她不住的收缩着穴口，黎炣被她夹得腰眼发麻，为了不被刺激的射精，他只好将肉棒拔出缓解一下，然后把吴苋幺翻过身跪在自己面前。

黎炣扶住自己的柱身，缓缓的插入，吴苋幺白嫩翘挺的屁股随着他的深入一次次打在他的小腹，发出令人害羞的啪啪声。

黎炣用力揉捏吴苋幺的臀部，留下的红色指印更是增添了一股施虐后的艳丽。因为后入姿势显得蜂腰更细，完美的腰臀比让黎炣忍不住猛烈的抽插。

每一次都进入到吴苋幺的最深处，内里的嫩肉被不断的顶撞，吴苋幺哭着迎来了第二次高潮，大股温热的液体冲刷着黎炣的阴茎。

“啊….嗯…不行..我..要到了…啊啊！”吴苋幺呜咽着。

黎炣伸手掰着吴苋幺的下巴，看着少女高潮动情的样子也忍不住低喊出声。

“哈..嗯..好爽。”

两次高潮后的吴苋幺已经浑身酸软无力，黎炣伸出手扶住她的腰，防止她滑下去。

下身一边快速用力的操干着，两人的液体被捣弄的四溅，他俯下身覆盖在吴苋幺的背部。

看着汗水从他脸上滚落到吴苋幺的背上，黎炣瞳孔变深，他伸出舌头舔舐着吴苋幺身上细密的汗珠，留下一个个暧昧的印子。

阴囊随着他的动作不断拍打撞击到吴苋幺的大腿，粗大的肉棒不断进出她娇嫩的小穴，穴口被一次次撑开到极致。却又在肉棒离开后迅速的闭合，每一次的冲撞都继续刺激着敏感的吴苋幺，终于在她再一次哭喊着达到了顶峰，被用力收缩的小穴夹的爽到不行的黎炣，双手掐住她的腰部，用力抽插几十下，射了出来。

黎炣翻身躺在床上，将已经瘫软的吴苋幺搂到怀里，亲吻掉她的眼泪。

轻轻的抚摸着她的背部平复安抚着女孩还因为强烈高潮不住颤抖哽咽的身体。

在吴苋幺缓过来后，黎炣才将避孕套摘下打结扔到垃圾桶里。

他将吴苋幺往上提了提，抱的更紧，大手温柔的抚摸着她的头发。

吴苋幺抬头看他，“你不生气了吧。”

黎炣垂下眼睛看向她，轻声嗯了一下，“对不起幺幺，我不该跟你发脾气。”

吴苋幺笑眯眯的点头，“这次就先原谅你了。那你可不可以告诉我为什么生气？”

黎炣停顿了一下声音低沉的说，“昨天快结束的时候，你不是被辣到了，你拿错了杯子喝了其他男人杯子里的水。”

吴苋幺记得自己被辣到，也记得喝水了，但自己当时喝的是黎炣的啊！

“你搞错了吧，我拿的你的啊。”

“没错。我当时把我的杯子放到你面前了，我正拿着你的杯子要倒水，就看到你拿起我旁边人的水杯喝了。”越说越生气的黎炣气愤的咬了一口吴苋幺。

吴苋幺痛呼一声，“冤枉啊，我没看到你把你的放到我面前了啊！”

黎炣叹了口气，“唉，算了。我只是看到你喝别的男人的杯子心里难受，不是你的错。”

吴苋幺听着黎炣委屈的声音心软的一批，“不不不，就是我的错。我下次一定看清。你大人有大量原谅我吧。”

黎炣看着耍宝的吴苋幺，眯起眼睛笑起来，吃完肉的黎炣更加神彩四溢，看着他漂亮不似人间的脸，吴苋幺看痴了。

黎炣看到吴苋幺的眼神笑意更浓，他的声音再一次变得暗哑，缓缓凑近吴苋幺，“那就再让我吃一次。”

说完黎炣就张嘴吻住了她。

________________________

吃饱的各位小主记得评分留言收藏一条龙服务，

hhh

然后，以后珍珠每满50我都加更一章。但是肉的话后续我还是想按照剧情走。这样每个时期的男女主心情不同肉的状态也会稍微不同吧。当然我哪天要是很想写，那就给大家发上来当加更。

希望大家不会介意。





摆脱变态同桌的十种方法膝盖
膝盖
一双手温柔的将吴苋幺抱起，吴苋幺从疼痛中抽离出来，抬头看向低头关切的看着自己的黎炣。

“没事吧！”

黎炣眼中的害怕和慌乱心疼让吴苋幺好不容易忘掉的情绪又翻涌了上来。不过此时已经凑过来的江河吸引了她的注意力，在江河关心的神色里吴苋幺安抚的表示自己没事，去医务室擦个药就好。

与此同时不小心撞倒她的女孩歉疚的走过来道歉，吴苋幺本就不怪她，只怪自己倒霉。她微笑表示“没关系，这是个意外。”

还没等她多说，黎炣就已经语气含冰的冲挡在前面的女生说，“让开。”

女孩被他冷酷的表情吓住，呆愣的倒退躲避。

黎炣迅速抱着吴苋幺跑向医务室，江河陈圆圆也跟了过来。

在吴苋幺第五次表示自己没事后，终于将快要哭了的陈圆圆和板着脸的江河劝走上课。

两人走后终于安静下来的医务室就只剩了黎炣。

吴苋幺有些尴尬的开口，“没事你先走吧。医生一会就回来了吧。或者你帮我找一下酒精我自己弄。”

往日里从不反抗她的黎炣沉默的站起身，默默走向柜子，找到酒精和医用棉布后半蹲在吴苋幺面前。

吴苋幺伸手想要接过东西，却被黎炣躲了过去。

于是她看到黎炣单膝跪在病床前，抬起垂在床边的腿轻轻放在膝盖上。

黎炣打开酒精抬头仰视吴苋幺，“会有点痛，忍一下。”

吴苋幺张嘴想要拒绝，表示自己可以但黎炣已经低下头将沾满酒精的棉球轻柔的擦在她的患处。

天不怕地不怕就怕疼的吴苋幺痛的立刻躺下，将脸埋进枕头里痛的啧哇乱叫。

黎炣听到少女跟往日不同不加掩饰的娇气，心中软的不行，忍不住轻笑一声。

听到他笑声的吴苋幺将自己从枕头中解放出来，委屈又愤怒的瞪着黎炣，’“笑屁啊，是真的很疼！”

黎炣笑意更深，他好脾气的继续温柔哄着吴苋幺，“好好好，对不起。不痛了。”边说边轻轻吹着她患处。

膝盖伤处像是被羽毛轻轻扫过，感觉黎炣表现得好像自己在撒娇耍无赖的吴苋幺突然脸红。她猛地扯过枕头盖在自己脸上装死。

包扎好患处，目前还动不了的吴苋幺再次驱赶黎炣，“你先回去吧，我躺会也回了。”

这次黎炣意外的听话，点点他表示自己出去一会。

没有人的医务室静悄悄的，吴苋幺躺在病床上闭目养神，一个没忍住睡着了。

不知过了多久，吴苋幺听到有人开门的声音，她困怠的半睁眼睛，却看到来人是复返的黎炣。

黎炣将自己买来的热水和吴苋幺的长裤轻轻放在桌上，看到他转身的吴苋幺立刻闭上眼睛准备继续装睡。

她不觉得自己和黎炣有什么可聊的，醒着也尴尬不如装死。

因为闭着眼睛其他感观变得更加敏感，吴苋幺听到黎炣走到自己的床前，好像半蹲着看着自己。被他灼热的视线盯得浑身不自在思考要不要停止装睡的吴苋幺被黎炣的下一个动作惊呆了。

吴苋幺感觉到少年有些微凉的手指突然轻柔的抚摸了一下自己的小腿，吴苋幺浑身变得僵硬，还没等她有动作，她又清晰的感觉到两片温热凑近了自己盖着纱布的患处。

黎炣在亲吻她受伤的膝盖。

这个认知让吴苋幺吓到不敢动弹，她连呼吸都停止了一秒。

不敢面对这个场景的吴苋幺浑身僵硬的不像话，她的手忍不住用力，将身下白色床单抓出褶皱。

脑子还在疯狂思考：卧槽卧槽，我该怎么办的吴苋幺还不知道自己装睡的样子已经被不放过她任何一个细节动作的黎炣发现了。




摆脱变态同桌的十种方法方法，还要继续
方法，还要继续
亲完膝盖后，吴苋幺就听到黎炣站起身离开的声音。

她猛地睁开眼睛看着天花板，试图清理着自己已经乱成一锅粥的脑袋。

随着“嘎吱”一声，门又被人推开。

吴苋幺惊恐的看向门口，原来是终于姗姗来迟的校医。

校医一脸疑惑的看着面露惊恐的女生，迟疑的开口“你怎么了？”

吴苋幺回过神，表示自己摔了一跤已经包扎过了之后就起身一瘸一拐的走出医务室。

吴苋幺扶着大楼的门口，思索着自己是应该先回教室呢呢还是趁她爸下班前回家打两把游戏。

去他妈的学习，我都这么惨了。

只用了半秒就决定回家的吴苋幺抬起头，她松开扶着门的手打算瘸着走到校门口打车。

可又在门口出现的黎炣再一次让她僵在了原地。

吴苋幺一脸尬笑的打招呼，黎炣点头回应，就径直走上前扶住吴苋幺，“去哪？回家？”

没反应过来的吴苋幺，“嗯对，哎？？？你咋还在这。”

看到吴苋幺傻乎乎的样子，黎炣低下头隐住自己偷笑的嘴角，语气平静但并未回答问题，“你走路不方便我扶你到门口。”

说着左手接过自己给吴苋幺拿过去的她的东西，右手轻轻架在她的腋下。

吴苋幺就这么被黎炣扶到了门口，对方等她坐上车之后才转身回校。

吴苋幺本就乱成粥的脑袋这下彻底成了浆糊。回家凑合洗了洗澡躺在床上呈大字形的她，决定放弃思考自己今天，莫名其妙的心情。

反正别的不知道，只有一件事她很明确，那就是看来自己又要翻出那张写着远离变态同桌的十个办法的草稿纸了。

------------------------------------

幺姐距离动心已经不远了！黎学霸吃肉还会远吗！

今天也是求珠的一天！

再次感谢一直给我留言送珠的各位人家富贵花！！




摆脱变态同桌的十种方法方法四
方法四
方法四：我喜欢女生，咱俩型号不符。

吴苋幺是一个不怎么会演戏的人。发现黎炣偷偷亲自己之后，再见面她就控制不住用尴尬躲闪的神情面待黎炣。就连王凯闻都看出来了吴苋幺的不正常。

吴苋幺一举一动都异常敏感的黎炣当然发现了对方的不自然。可黎炣很开心，吴苋幺在发现自己对她亲密举动后没有立刻和自己质问，也没有选择直接绝交。不过就是面对自己时有些躲闪，这对黎炣而言是天大的喜讯。

这代表着吴苋幺终于对自己有些不一样了，也许没到喜欢。也许只是不排斥抑或是心软。可不管是是什么，对黎炣而言都是希望。

黎炣知道不能逼她太紧，不然就会触底反弹。

所以接下来的一段时候，他都还是维持了之前的正常交流。

而吴苋幺发现黎炣在运动会后和自己再没有让她接受不了的过度接触。她甚至有时候怀疑是不是自己搞错了。

可那天少年嘴唇的触感都还让吴苋幺记忆犹新。

吴苋幺想不通了。她不知道黎炣到底想干嘛。

不过对方也没有什么行动，那自己也不能主动开口拒绝吧，那多傻逼。

运动会后，吴苋幺算是小火了一把。

每天课间来高二二班的人更多了。男男女女都有。

女孩都是经过二班门口装作不经意的样子瞥一眼，想要看看这个传闻中的举牌少女。

而男生就大胆的多了，吴苋幺不知道被班上同学叫出去多少回了。

到现在，只要班上有人喊：吴苋幺有人找你。

所有人就会发出“哦~”的起哄声。

吴苋幺烦的要死，不过好在大部分找她示好的男生在被拒绝后也就断了心思。除了现在站在自己眼前的这个笑得一脸灿烂的大傻冒。

这个叫赵银的男生是高一的学弟。貌似还挺出名，不过不是啥好名声。

这货的精彩生活吴苋幺早就被王琳娜科普过了。

王琳娜拉着她列数了一课间赵银的历任女友，最后总结发言，赵银就是渣男中的渣男，简称死渣男。

死渣男模样确实不错，吴苋幺看着站在自己面前的赵银。

赵银一米八九的大高个，长得不错就是看起来一脸匪气。听说这货除了学习样样精通。

不知道自己倒了什么霉居然吸引了这人这么久的注意力。吴苋幺真的很想哭。这大哥貌似特别喜欢现眼，每次都非得在公共场所和自己说话。

吴苋幺和赵银站在走廊里又吸引了一众人的视线，她不耐烦的眼神示意赵银；有屁快放。

赵银笑得的满脸荡漾：周末看电影去吧？

不去。吴苋幺想都没想的拒绝了。

赵银的笑容一僵，有点丢面又有点委屈：为什么啊，你都拒绝我三回了。看个电影而已啊。

吴苋幺翻了个白眼：你也知道我拒绝了三回了。我对你没兴趣啊你能不能别来烦我了。

听见吴苋幺守着这么多人，让自己下不来台。赵银的声音也带上了情绪：那你对什么样感兴趣？！

吴苋幺抬眼看了一眼：反正不是你这样的。

赵银气的快要吐血：你不说你为什么不喜欢我，我就还来找你。

吴苋幺为了让这位大哥死心，也为了自己再也不用课间被叫出来连觉都补不了。她狠狠心说道：咱俩型号不符。

赵银莫名奇妙：什么型号？

吴苋幺：我不喜欢男的。

赵银怀疑自己听错了：你不喜欢什么？

吴苋幺白了他一眼：你聋了？我说我不喜欢男的，所以你不要再来找我了。

这次彻底听清的赵银一脸吃了屎的表情：我靠，真的假的。你该不会是为了赶我走瞎说吧。

“哦，对了你前女友叫张溪吧。我挺喜欢她的，你能把她微信号给我吗？”吴苋幺一脸真挚的补上最后一刀。

赵银的脸色彻底黑了，他干巴巴的说了一句：你自己找她要去吧。

就立刻转身狂奔。

看到对方的背影都透出一股怀疑人生的样子，吴苋幺忍不住笑出声。

她笑着走回教室，一进门就发现所有人看向自己的神色都有些难以言喻。

吴苋幺的笑容消失了，难道自己和赵银说话这么大声？被听到了？

走回座位，吴苋幺还觉得自己应该没那么寸。

从她坐下就欲言又止的王凯闻忍不住搬过凳子凑近：你..你真是喜欢女的？？

吴苋幺看到自己半径以内所有看似低头学习现在都停下了写字竖起耳朵等待着八卦的同学们，满脸黑线。

可自己的撒的谎，哭着也要圆回来。

吴苋幺一脸淡定：嗯，真的。

王凯闻张着嘴呆愣愣的看着吴苋幺消化着这个信息。他以为吴苋幺就是为了骗赵银的呢。

如果吴苋幺喜欢女生，那自己的老父亲黎炣是什么？？？

发现自己一直站错cp的王凯闻拖着椅子默默回去了。他的世界观在今天小小的崩塌了一下，他需要些时间重建。

应付完王凯闻吴苋幺以为自己今天终于可以跳过这个话题休息一下了。

但她的学霸同桌也来凑热闹了。

黎炣在听完吴苋幺拒绝赵银的时候心情还很愉悦，毕竟自己喜欢的人为了拒绝别的异性连这种话都说得出来，这么坚决地态度怎么能让自己不开心呢。

他和王凯闻一样都觉得吴苋幺只是为了应付赵银。

可听完吴苋幺再次对着王凯闻承认后，黎炣坐不住了。

因为在他看来吴苋幺没有对王凯闻撒谎的必要。

他不知道，吴苋幺选择承认本来就有一部分是为了他。

吴苋幺不知道自己怎么面对黎炣，发现这个理由解决赵银管用，那不如也在黎炣身上试试。

心里天人交战的黎炣害怕出一身冷汗。

如果吴苋幺真的喜欢女生怎么办呢？

吴苋幺不喜欢自己这类型的男生，黎炣可以努力变成她喜欢的样子。

可如果吴苋幺是不喜欢自己的性别呢？黎炣真的不知道怎么办。

又联想到从来不被自己长相吸引的吴苋幺和从不接受自己任何爱意的吴苋幺。仿佛都在证明她不喜欢男生。

人一旦开始害怕某种结果，就会开始控制不住的思考一些没想到过的细节。又自虐的将这些细节变成证明结果的证据。

黎炣就在经历这一步。

折磨了自己一天的黎炣在放学时候拦下了吴苋幺。

然后吴苋幺听到了往日里一向冷静的黎炣居然声音不稳的问自己：是真的吗？

吴苋幺一脸莫名：什么？

黎炣紧了紧嗓子，像是很难开口的样子：你。你真的喜欢女生？

吴苋幺松了一口气，原来是这个。她一脸肯定：对，我喜欢女生。

黎炣再次听到吴苋幺肯定的回复，感觉天塌了。

他用力扶住身后的桌子才稳住自己的身体：原来是这样啊，所以你才不喜欢我。

说完黎炣垂下脑袋，任由黑色的发色挡住自己的眼睛：那没事了，你回家吧。

吴苋幺看见黎炣的状态心中闪过一丝不忍，可自己的确没办法回应他的感情。虽然撒谎不好，但也好过他再在自己身上浪费时间。她点点头，就背着书包离开了。

那时的吴苋幺还没意识到，自己对黎炣的那一丝心软和不忍就已经表示了对方于她的特殊性。毕竟，拒绝赵银时，她除了想笑没有别的感觉。

可即便意识到，吴苋幺估计也会否认然后忽视掉。




摆脱变态同桌的十种方法泪珠
泪珠
以为事情彻底结束了的吴苋幺终于过上了一段清净的日子。除了黎炣偶尔看向自己的眼神中夹杂的那一丝被隐藏的很好的悲伤。

吴苋幺只能装作没有发现的样子。

一眨眼时间就很快到学期尾，下学期开始就要分班了。

大部分人都已经知道了自己的选择方向。吴苋幺也不例外。早就和吴父商量过的吴苋幺早早确定了自己要选理。为了下学期能够分进重点理科班，吴苋幺简直拼了命的学习。

吴苋幺每天的生活就是在学校学习，回家刷题。

直到她的健康生活被人打扰。

晚自习结束，吴苋幺还有道题没解开。和王琳娜她们道别后，吴苋幺决定做完这道题再回家，不然自己思路就断掉了。

吴苋幺突然感觉有人走到了自己面前，她抬头看了一眼发现自己并不认识就继续低头写题。

被忽视的对象瞬间炸毛，一把将她册子撤走。

吴苋幺烦躁的抬头：干吗？

站在吴苋幺对面的女生一脸嫌弃：你暗恋我？

吴苋幺简直莫名其妙：啥玩意？？

女生一脸你快别装了的表情:你是吴苋幺吧。

吴苋幺点了点头。

对方更是确认了：不就是你嘛，和赵银要我联系方式。

吴苋幺联系上下文终于知道这位是谁，应该就是赵银的某位前女友吧叫张啥来着。

忘记了，吴苋幺也懒得想。她没空搭理她，于是伸手把册子夺过来：我不喜欢你，可以走了吗

张溪有一瞬间觉得赵银是不是搞错了耍自己，原本听说有女生暗恋自己还有点得意暗爽。可现在吴苋幺这人根本不像喜欢自己的样子啊：就是你跟赵银说的啊。算了，无所谓反正我不喜欢女人。你别喜欢我了听到没有。

吴苋幺简直要爆炸了:大姐，我说了我不暗恋你啊！

那你跟赵银要什么我微信！

吴苋幺彻底无语：因为我想找个理由让他别来烦我了。

张溪难以置信：所以你不喜欢女的？

吴苋幺微笑脸：对。尤其你这样阻碍我学习的。

张溪一张脸爆红又气又羞：谁要你喜欢，是赵银说你喜欢我所以不跟我和好的。不然我哪会来找你。

吴苋幺被这蠢逼女人烦死了：哦，那你可以走了我不喜欢你。你去找他和好吧。再见。

说完吴苋幺就继续低头写题。

张溪一张脸青红交换，哽了半天骂了一句有病扭头走了。

被打断思路的吴苋幺看了半天还是没解出来，气的把笔一摔决定收拾书包回家吃饭。

教室里早就没人了，吴苋幺背着包出了教室，锁上门锁一转身被身后的黎炣吓了一条

“啊！”吴苋幺被黎炣吓得猛地往后一窜整个背撞到了门上。门把手正好撞到胳膊的麻筋，吴苋幺欲哭无泪。自己到底招谁惹谁了。

黎炣被吴苋幺也吓了一跳，他没想到对方会反应这么大。他还以为吴苋幺开门就看到了站在门口的自己，没说话是因为不想搭理自己。

吴苋幺怒瞪着黎炣，原本凶狠的表情因为被撞出生理眼泪，整个眼珠亮晶晶的。反倒像是撒娇。

黎炣压抑住自己想要立刻将她拥入怀里，亲吻掉她泪珠的欲望。

他回归理智，张口询问着自己晚上听到的事情:“你，不喜欢女生吧。”

吴苋幺停下揉捏胳膊的手：“你偷听？你不是走了吗。”

“不。不是。我没偷听。只是我怕你学太晚不安全。”黎炣听到吴苋幺的质问，原本因为听到她不喜欢女生的事实而雀跃的眼睛又黯淡了下去。

“你为什么要骗我呢”黎炣小心翼翼的轻声开口。

又被人质问，吴苋幺彻底压制不住自己这一整天积攒的怒火。

“不管我喜欢男的还是女的。我都不会喜欢你懂吗？我都说了多少次了，你喜欢我关我屁事。你喜欢我我就得给你反应？让开。”

自己学习压力带来的不痛快，莫名其妙被找上门的不痛快，因为一个赵银被骂有病的不痛快，决定回家又被堵在门口的黎炣吓到磕到门把手的不痛快。

吴苋幺彻底崩了，她知道黎炣不是故意的。甚至自己是在发邪火，冲黎炣撒气。可黎炣的质问就像是火柴，瞬间点燃她心中的火。

吴苋幺只是想好好的平静的度过高中，她知道她爹那个老头这辈子唯一心愿就是她能好好学习考个好大学有点出息。她爹以后去了天上见到她妈就有交代了。

吴苋幺不明白自己就这么点愿望为什么就是达不成。

吴苋幺在话出口的瞬间就后悔了，她说的实在是太难听。

她没必要这么糟践黎炣的心。她想要说自己不是这个意思，可嘴张了张也没开成口。

算了。吴苋幺心想。何必解释，话是自己说到，又何必马后炮解释呢。

就这样吧。

吴苋幺最后看了一眼从她说完话就一直低着头的黎炣，转身想要离开。

一直沉默的黎炣突然开口：“对不起。我---我没想烦你。”

黎炣声音里的哭腔让吴苋幺离开的动作僵在了原地。

吴苋幺猛地扭头看向黎炣，他还是一直低着头的样子。

吴苋幺有一瞬间好像看到了水滴从少年脸颊坠落到地面。

就连当初被打黎炣都没有掉过一滴眼泪。可现在少年哽咽的声音让吴苋幺甚至不能欺骗自己看错了。

还没等她从震惊中回过神。

“让我跟在你后面好吗？”黎炣又说。

黎炣伸手迅速抹了一下眼角，平复好颤抖的语调。他慌乱的想要掩饰住自己的波动，还在试图露出微笑面对吴苋幺，“我是说，太晚了，我送你到门口。可以吗？”

吴苋幺的喉咙好像被人卡住了，她试图张嘴却发不出声音。

她没想这样的。

可结果就是这样了。

她把黎炣弄哭了，可黎炣还在试图对她发散善意。

吴苋幺觉得自己不是个人，她问自己凭什么。

她凭什么这么对待黎炣。。

她凭什么因为自己原因产生的负面情绪就发泄到黎炣身上。归根结底，不就是因为仗着对方先喜欢自己，自己就感觉站在高处可以俯视对方了。

吴苋幺觉得自己真傻逼。

她甚至觉得自己道歉都在侮辱黎炣。

自己说完一通戳人心窝子的话，一句轻飘飘的对不起就抵了？

这算什么？

她不能更不要脸。

所以吴苋幺一句话没说，她点了点头就径直往楼下走。

黎炣一直跟在她的身后，除了轻微的走路声对方安静像是空气。

走到校外吴苋幺就直接招收打车，

看到已经有车马上过来，吴苋幺才终于开口“黎炣，别喜欢我了。我对你太不好了。没必要。”

一直到出租车来到吴苋幺面前，黎炣都没开口。

吴苋幺看了他一眼，上前一步伸手开门，弯下身子钻进去坐下，她正准备关门。

“我也想。”黎炣声音轻的像是羽毛。

吴苋幺抬起眼睛看向他。

黎炣对上她的眼神，扯了扯嘴角。可实在是太难过了，他的笑容还是没能摆出来，“我也想不喜欢你，可惜这不是我想能控制的。快回家吧。”

说完黎炣伸手替吴苋幺关上了车门。

-------------------------------------

更新是每天八点哦，大家睡醒就可以看啦。

黎娇娇这么可怜，你舍得不给他投珠嘛？




摆脱变态同桌的十种方法分开
分开
不知道是不是吴苋幺的那番话真的过于难听。

那天之后，吴苋幺和黎炣就保持了单纯的同桌关系。

吴苋幺感觉到，黎炣好像真的在尽力减少对她的喜欢。

以前黎炣也不是没有装作和自己恢复了正常的同学情谊。可他若有似无，和过于关切的举动，吴苋幺都看在眼里。

但这一次，黎炣真的没有在偷偷看她，也不会在每一次吴苋幺出现的时候迅速抬眼。

如吴苋幺所愿，这一次她好像真的摆脱了自己那个同桌。

开心吗？

应该是开心的把。

吴苋幺清楚的知道自己的心态与其说是开心，不如说是松了一口气。

为什么会感觉松了一口气呢？

又为什么自己得偿所愿却还感觉不到开心呢？

吴苋幺不打算去细想，又或者说她选择了往日做出无数次的决定-----忽视。

时间过的飞快，吴苋幺甚至觉得自己昨天还在为分班考试烦恼。今天就已经坐在了新班级了。

吴苋幺有了新的同桌，一个还挺可爱的女生刘悦儿。

看到自己新同桌对自己展开的友好笑容，吴苋幺还有点难以置信。

这次她是真的摆脱了黎炣。

黎炣甚至和她不同班。

这一点吴苋幺早就预想过了，虽然她如愿靠近了重点班，但重点班也分两个等级。黎炣去的，吴苋幺都不用猜，肯定是一班。

虽然黎炣消失了，吴苋幺看着坐在自己身后的咧着一张大嘴调戏自己单纯可爱的新同桌的王凯闻。

算了，她还是别看了。看多了想动手。

新班级的生活平淡了很多，也许是大家马上高三都认真了起来，又或许重点班本来氛围就很好。

吴苋幺很满意，这才是她期望的普通的平淡无奇的高中生活。

至于黎炣，吴苋幺和他也碰见过几次。

在走廊偶遇过，办公室门口碰到过。两人见到也不过是点头打个招呼。黎炣也会很快的将视线移走。

看到黎炣丝毫对自己没有任何想法的样子，吴苋幺的心态很唏嘘。少年人的恋爱果然不靠谱，要死要活也抵不过分班。

吴苋幺最近有了新的困扰。

她发现自己好像招惹到了某个脑子有点问题的小偷。

这根笔在课间的时候被前桌的李浩借走用了一下。但吴苋幺清楚的记得，在开课前李浩还给了自己。她甚至还在课本上用它勾画了重点。

吴苋幺看着课本上确实存在的水笔印记陷入了沉思。

吴苋幺第一反应就是质问王凯闻，这货不是第一次用她笔不还了。可这次王凯闻非常肯定的表示不是自己。

不过一根笔丢了也就丢了，吴苋幺发现不是王凯闻后也就没再上心抛在了脑后。




摆脱变态同桌的十种方法忌日
忌日
早上起床坐在餐桌前吴苋幺发现往日里总是起的比自己还晚，每天把早餐钱放在餐桌让吴苋幺自己滚去吃饭的吴父今天起了个大早。甚至还做了顿丰盛的早餐。

吴苋幺看了眼日期，瞬间了然。

今天是她妈的忌日，这世界上能让她爹变化如此大的也就是吴苋幺她妈了。

吴苋幺她妈在她小学的时候就去世了。吴苋幺甚至都不太记得清那个女人的脸了。

其实吴苋幺小时候根本就没怎么跟她爸相处过。

她妈那时候为了跟她爸结婚跟家里闹得很不愉快。不过还好她爸算是争气，虽然没说到什么富贵家庭，但是这些年也确实过得不错。

吴苋幺记得她妈是一个特别温柔的女人，吴苋幺的臭脾气完全随了她爸。

那时候她爸天天出差赚钱，吴苋幺每天跟着她妈。夸张到，吴苋幺还记得她妈跟她说过有一回她爸出差了一个月回来，敲门回家，吴苋幺开门叫他叔叔。

每次说到这件事，吴苋幺她妈眼睛就会笑得弯弯的。而她爸就会收起对吴苋幺不爽的表情满足的亲亲她妈的嘴巴。

吴苋幺小时候很讨厌她爸，因为每次和妈妈吵架她爸都会直接揍她，完全站在她妈那边。每当那时候，吴苋幺就觉得自己爹不疼娘不爱。

不过大部分时间吴苋幺在她妈去世前都觉得挺幸福的，虽然她爹对于她不是很“友好”…..

不过吴妈的存在完美弥补了吴父的缺陷，所以即使她妈对她的要求总是很高，吴苋幺还是都会尽力做到。

吴苋幺这辈子最爱的人就是她妈了。吴苋幺她妈是得胃癌走的。走的时候应该挺痛苦的吧。

吴苋幺没见到过，也因此错过了她妈的最后一面。

她爸那时候全身心都只在她妈那边，吴苋幺还记得自己在家呆了4天，靠零食和水活下来的。

因为她爸把她忘了。后来据说还是她妈清醒的时候询问吴苋幺在哪，她爹才想起来自己还有个闺女。

吴苋幺从没见过病床上的她妈。

因为她妈不让，

吴苋幺的妈是一个非常注重仪态的女人，她不想让自己最后留在女儿心里的样子是插着各种管子瘦的像具骷髅的模样。

想到这，吴苋幺突然觉得她这对父母在这点上倒是挺一致。没人询问过她的意见。

她妈去世后，吴苋幺她爹消沉了很长时间。她家那个小公司那时候已经不需要她爸天天去守着。

于是乎，吴苋幺每天上学前她爸在喝酒，放学后她爸还在喝。幸好她爸清醒的时候还有良知，扔给他闺女一张卡。就这样吴苋幺靠着那张卡，自己苟延残喘努力的活到了高中。

吴苋幺本以为她爹会继续低沉到她高中毕业乃至大学。可没想到吴苋幺考上重点高中的那天，她爸知道后去她妈的牌位前坐了一整晚。那天过后，她爸没再喝过一口酒。

就这样，活到高中的吴苋幺才终于感受到了她爸的“父爱”。

吴父对吴苋幺的成绩要求很高。吴苋幺知道为啥，她甚至知道为什么她考上高中后她爸就突然顿悟了一样洗心革面。

能因为啥？吴苋幺她妈呗。

吴苋幺她妈还在的时候就天天盼着吴苋幺能考上个好大学。她爹在吴苋幺考上重点高中后突然意识到原来他还能帮他去世的老婆达成心愿。

也是因为这样，吴苋幺才会拼了命的学习。只可惜自己不是黎炣那种天才型，不然就轻松很多了。

吃完早餐，吴苋幺就拎包去上学了。

临关门前听到吴父的声音：“晚饭自己在外面吃吧。我不回来了。”

吴苋幺应了一声没有回头关门走了。

至于吴苋幺为什么不去祭拜，因为吴父并不喜欢在这一天和任何人分享他的妻子。即便是两人的孩子。所以吴苋幺每年都是提前一天去祭奠她妈。

虽然从小到大吴苋幺也不是没委屈过，自己爹除了她妈谁也不爱。甚至一度觉得，这个世界上不会有人爱自己。连自己爹都不爱自己，那谁又能做到呢？





摆脱变态同桌的十种方法被救
被救
其实这一天如果忘记是自己妈妈忌日的话，吴苋幺还是觉得蛮普通的。

按部就班的上课，依旧难吃的食堂。没什么特别的。

晚上放学，没什么特别想吃的吴苋幺决定自己溜达着回家。想着沿途没准能碰上卖凉粉的小吃摊。

吴苋幺背着书包一路走走逛逛，途中经过一片闹市区。吴苋幺记得这片有个犄角旮旯的地方卖的凉粉特别好吃。

吴苋幺顺着记忆里的路线一路摸索过去，走到了一条小巷子，现在天色已经有些暗了。巷子里有家黑网吧，门口坐着几个自以为很古惑仔的精神小伙。

吴苋幺一进巷子里就看到了她们，瞥了一眼，她就径直往里走。

“我记的就在这附近啊。”吴苋幺转悠了两圈都没找到。

觉得自己再转第三圈估计也转不出来小吃摊的吴苋幺决定自己还是回家煮面吧。

她原路返回，经过黑网吧的时候吴苋幺再次感受到了黏在自己身上恶心的视线。她加快步伐，只可惜还是被他们拦住了。

吴苋幺满脸烦躁的看着眼前的地痞流氓：“有事？”

对方应该是觉得自己很帅，他露出自己被劣质香烟和便宜啤酒浸泡出的大黄牙：“交个朋友呗小姐姐。”

吴苋幺翻白眼“教你喊麦行不行，交你妈的朋友”

对方被她一骂立刻开始试图动手，想要伸手将她扯到怀里：“老子操你妈，给脸不要脸”

吴苋幺躲了一下直接伸腿踹了出去“别她妈碰我。想草我妈你得抓紧自杀了。傻逼”

虽然吴苋幺算是比较有战斗力的女生，可惜她低估了一个个像火柴棍的精神小伙就是再弱加起来也比一个女生力量大。

吴苋幺渐渐被他们围住，看着吴苋幺已经没什么反抗能力的混混头子又露出了他的黄牙，甚至有些游刃有余的拍拍身上的灰走向吴苋幺。

对方的手已经碰到了吴苋幺的肩膀，吴苋幺已经开始思考自己拿脑袋撞一下对方的头能出去的几率有多少时，她居然看到了一闪而过的熟悉身影。

虽然不知道黎炣为啥在这，顾不得自己和黎炣的尴尬身份，吴苋幺拼尽全力大声呼喊黎炣的名字。

看到吴苋幺扯着嗓子喊人的小流氓一脸莫名奇妙的看向身后，这妞一来他就盯着了。一直是自己一个人啊。现在喊的哪门子人。

看了下身后什么也没有，流氓头子扭回头继续淫笑：“你喊啥李哥啊，哥哥姓王。”

已经看到黎炣在往自己方向来的吴苋幺终于稳了下来，她甚至还有闲心将小混混的手拍下自己肩膀，顺便回嘴：“王八蛋的王吗？挺适合你”

小混混被她噎住，换上一副凶狠的表情，“别不要脸，你他妈在老子面前转来转去好几趟。不就是勾搭我么，我来找你你他妈还在这装纯？”

吴苋幺被这大哥的脑补能力气乐了：“我可去你大爷的把。我来这找卖凉粉的，你以为我他妈来回转是在吸引你的注意力？？吸引你有啥好处？教我怎么把牙染黄？”

这时黎炣已经进到了巷子门口，吴苋幺看到他的瞬间直接一把撞开面前的人，跑到了黎炣身边。

看到吴苋幺居然还真喊来了个人的精神小伙加上刚才吴苋幺一顿损的恼羞成怒，也停了和吴苋幺bb的心思，招呼他的两个小弟和黎炣扭打在了一起。

吴苋幺一脸懵逼的看着三个人都冲着黎炣冲过去，不知道是因为黎炣看起来比较好打呢还是比较欠打…..

想着当初黎炣挨揍都得靠自己的吴苋幺，叹了口气。觉得自己还不如不喊他过来。

吴苋幺挽起袖子试图加入战争时却发现一直呼痛的居然不是她想象中被殴打在地的黎炣。

黎炣居然战斗力很牛逼？？？！！

吴苋幺呆若木鸡的看着被揍出一脸血的王八蛋，以及站在旁边同样吓呆了的小跟班两名。

觉得黎炣快要把对方打死了的时候，吴苋幺拎起书包拽住黎炣就往前狂奔。

一直跑到吴苋幺感觉自己快要窒息再也跑不动一步的时候，吴苋幺才松开了一直拉住黎炣的手。

在被吴苋幺握住手后就一直处于死机状态的黎炣看到回到自己身侧的手，用力的攥紧又松开试图留住吴苋幺残留在上面的温度。





摆脱变态同桌的十种方法我可以亲你吗
我可以亲你吗
吴苋幺背靠着栏杆，疯狂大喘气，“你没事吧，今天谢谢你了。”

听到声音才回过神的黎炣握住吴苋幺的双臂将她转了个圈，“你呢？有没有受伤？他们碰到你了吗？”

吴苋幺盯住黎炣的脸，发现黎炣的眼角被擦伤，泛着青红。丝毫没意识到自己现在看上去有点滑稽，半分没有以往清冷的样子。

可吴苋幺发现她挺喜欢黎炣这样的，甚至有点想亲亲他淤青的眼角。

吴苋幺顿了一下，想了想开口：“你是不是还喜欢我。”

原本神情焦急的黎炣瞬间停住动作，他松开握住吴苋幺胳膊的手，垂着头没有出声。

吴苋幺盯住黎炣试图看清他的表情：“为什么不出声？”

黎炣被他的刘海遮挡住了神情，吴苋幺看不清楚：“嗯？在想什么？”

“你。”黎炣抬起头，他回视吴苋幺。

“我在想你，每分每秒我能想的都是你。我想要你眼中有我，想要你感受我求而不得的痛苦，想要你像我喜欢你一样喜欢我”黎炣孤注一掷的开口，他的面色如常，可眼中往日被隐藏在深处的委屈和苦痛都浮现上来。眉宇间的痛苦呼之欲出。

吴苋幺听完面上没什么反应，像是愣住了，神情有些恍惚。

虽然黎炣喜欢她早就不是秘密，可黎炣从未直接明了的表达过他的感受。

吴苋幺轻声开口：“还有呢？”

黎炣闭了下眼睛，双手用力的攥了攥，“对不起，不喜欢你，我做不到的吴苋幺。”

他睁开眼睛，低垂的睫毛掩住半个眼眸，也掩住了因为失控而流泻出的情绪。

说实话，吴苋幺一直不明白黎炣喜欢上自己的点是什么。

不过吴苋幺现在不想思考这些，她甚至不想思考自己为什么会突然想要亲黎炣。

也许是因为逃跑时就一直狂飙的肾上腺激素，又或许在今天这个吴苋幺感到最孤独的日子发现有人真的爱她。

都无所谓了。

管他为什么呢，原因一点也不重要。

重要的是吴苋幺这次不想逃避了。

“我可以亲你吗？”

“----什么？”黎炣猛然抬头，以为自己听错。

吴苋幺没有给他反应的机会，她伸手拉过黎炣的衣领，盯着自己肖想了很久的部位，抬头轻轻的的吻了上去。

黎炣只感觉到两片柔软轻柔的触碰了一下自己的眼角，因为过于震惊，他有些失神，面上没有任何表情波动，只是眼睛亮的出奇。

吴苋幺看着对方痴痴傻傻的样子乐了，她眯起眼睛伸出指尖微微用力朝着淤块戳去，看着黎炣因为刺痛终于有些变化的脸，一脸坏笑。

“---嘶”黎炣伸手覆上刺痛的眼角。

看着眼底充满狡黠的吴苋幺，黎炣声音有些哑，“是---我想到那样吗？”

语气中暗藏的期待和小心翼翼让吴苋幺有些恶劣的想要欺负他，“什么样？”

原本悄声无息拉住吴苋幺衣角的手突然用力，黎炣面上变得严肃认真，声音里夹杂着一丝难以发现的颤抖，“吴苋幺！”

看到一项在自己面前乖巧听话的黎炣像是被抛弃的小兽，面上一片狠戾，可隐藏其下的全是委屈和惶恐。

舍不得再欺负他，吴苋幺没有正面回复黎炣，而是伸手环住他的脖颈，拉下他的头颅，这次直接吻住了他带着寒意的嘴唇。

吴苋幺伸舌一寸寸舔过少年有些干涩的唇瓣，直到津液将它变得柔软晶亮才探出舌尖想要深入。

发觉黎炣还处在呆楞中，没有任何反应的吴苋幺用力掐了一下少年的窄腰，示意他张嘴容纳。

被狂喜冲晕的黎炣回过神，他用力拥住吴苋幺，激烈的开始回应。

因为过于青涩，只会猛烈舔咬吸允的黎炣让吴苋幺感觉自己像是被一只大狗强吻。

收回自己已经被黎炣嘬的发麻的舌根，拒绝掉对方还锲而不舍的舌尖。使劲将两人分开。黎炣睁开被欲望覆盖的雾蒙蒙的眼神露出疑惑和一丝不安。

后悔了吗？

黎炣掌下更加用力，死死的搂住吴苋幺。

一看就知道对方在想什么吴苋幺好笑的轻拍对方再次僵硬住的背脊安抚着，“没反悔，乖，松开我。”

稍微安心的黎炣松了劲，可手还是不愿离开。

他看进吴苋幺的眼中，“----吴苋幺”,声音因为期待渴望已久的回应而抖得厉害.

“嗯。我在。”吴苋幺笑眯眯的回应，她很开心黎炣的反应。

“幺幺。”

“嗯。”

“幺幺”

“嗯。”吴苋幺一遍遍回应着。

终于确信自己不是做梦的黎炣将头垂到吴苋幺的颈侧，他听到自己干枯死掉的心脏像是被注入了新鲜血液剧烈而富有生命力的跳动着。黎炣闭上自己的眼睛，他轻轻的磨蹭着吴苋幺颈边的肌肤。

他不想让吴苋幺看到自己的神情。因为他知道自己现在看上去一定很可怕狰狞。发红的眼眶，充血的眼球里露出的是令人心惊肉跳的痴狂和无可救药的迷恋。

他嗅着吴苋幺皮肤上残留的沐浴液的清香混杂着少女因为距离运动而带来的微微汗意。

他渴望了太久了。

如今得偿所愿他甚至有些压抑不住自己想要将少女捆回家中只让那双眼睛看向自己的冲动。

“幺幺，永远不要反悔好吗？”黎炣祈求着----那样会杀了我的。

吴苋幺心疼又气的开口：“嗯，不反悔。”

感受到少年因为她的回答满足的亲吻自己颈窝，吴苋幺一下一下抚摸着黎炣的后颈。

“哎？你今天怎么会在那边？”吴苋幺突然开口。

原本放松下来的黎炣听到问话又绷紧了身体，他迟疑着思考如何开口。

吴苋幺敏感的捕捉到少年的停顿，语气无奈“跟着我去的，对吧。”

黎炣迅速抬头，捕捉住吴苋幺的眼睛，“对不起幺幺，我---我只是怕你路上有危险。”他的双手又开始不自觉的用力。

吴苋幺用力掐了一下他的腰示意松劲，“干嘛道歉，要不是你我今天不就惨了。乖。别这么紧张我就是随便问问。所以你这段时间的冷淡都是装的？”

“….嗯。”黎炣安心的重新趴回去，闷闷的嗯了一声。

吴苋幺听着这声音里止不住的委屈，和黎炣明显等着想要被哄的样子。

心里软的一批。

她侧头亲亲黎炣的耳朵，满意的看着瞬间变红的脖颈和耳尖。

黎炣像是被鼓舞，立刻抬头盯住吴苋幺的嘴唇，只等着她同意就扑上去。

吴苋幺甚至感觉自己看到了他身后激动的按捺不住晃动的尾巴。

吴苋幺实在是不想再大庭广众站在路边接吻了，即使没什么人经过。

她凑上前亲了亲黎炣的嘴唇，拒绝了对方凑上来想要加深这个吻的举动。

在黎炣委屈不满视线里拉住他的手，“走吧，我还没吃饭。饿了。”

听到吴苋幺饿了，黎炣停止了求亲吻的举动。他直起身子，牵起吴苋幺直奔饭店。

看着一秒恢复成平日里那副冷清自持的黎炣，吴苋幺笑的不行。

----------------------------------------

终于盼出头了！

卑微求珠，求收藏

谢谢大家





摆脱变态同桌的十种方法隔日
隔日
一直到吃饭结束，黎炣的眼神就没离开过吴苋幺身上。

吴苋幺很庆幸视线不会真的让人烧伤，不然她现在已经变成一缕孤烟了。

俩人腻腻歪歪的一直走到吴苋幺家小区，看着黎炣还抓着自己手不放吴苋幺无奈，“乖，明天去学校不就能看见了。我真得回家了。”

一说学校黎炣更憋屈了，俩人是同桌的时候多么好的机会！结果没早恋。现在都不是一个班了，去了学校也只有课间。黎炣觉得自己离开吴苋幺每多一秒都是煎熬。

黎炣抓的更紧，委屈的不行，吴苋幺只好上前安抚的亲了他一下。

转身打算上楼，结果还是没能挣开，回头怒视试图赶走这个粘人精，却看到黎炣一脸可怜巴巴。搞得她心软的一塌糊涂，叹了口气，顺从的让黎炣加深了刚才那个一触即离的吻。

--------------------------------

早上吴苋幺到学校的时候，就看到了已经站在走廊里的黎炣。对方看到她的瞬间就迎了上来。

黎炣面上还是没什么表情，不过眼睛在看到吴苋幺的瞬间就亮了起来。透出微微的笑意。

吴苋幺加快步伐，还没等她走到黎炣面前，突然冲出来召集班上学生回教室上课的班主任让她停下来。

吴苋幺无奈遗憾的看了黎炣一眼，撇撇头示意自己先进班上课。看着身后黎炣不开心的视线，吴苋幺还是选择屈服于班主任。

两人毕竟是早恋，黎炣这种学霸不用担心，可吴苋幺不一样啊。万一要是被老师告到他爸那边还不知道会怎样。

一上午的课间，吴苋幺每次想要和来自己班级门口转悠的黎炣说几句话，可都被围绕在他身边，或者自己班上同学打扰。

为了不惹人注目，吴苋幺一上午只和黎炣打了几次招呼。她明显看到黎炣的气压越来越低，眼神越来越怨念。甚至几次想要上前直接来找吴苋幺，但都在吴苋幺威胁的视线里止住了脚步。

终于熬到午休，吴苋幺才和黎炣单独见到面。

黎炣早早去食堂打了饭回来，两人找了个空教室进去。

打开饭盒，吴苋幺笑眯眯的看着黎炣道谢。

两人面对面坐着，吴苋幺饿了一上午迫不及待的赶紧吃饭。吃到一半她发现黎炣今天话少得可怜。筷子也没动几下。

吴苋幺疑惑，“怎么了吗？胃不舒服？”

黎炣听到问话猛地抬头，表情有丝慌乱，“没有，不太饿而已。快吃吧。”

吴苋幺迟疑的仔细盯着黎炣的面部表情，在她的注视下黎炣越来越不自在，甚至面色变得越发的苍白。

“不对劲，到底怎么了？”吴苋幺放下筷子。

黎炣试图扬起笑容验证自己的确没事，可他被自己的那些不安折磨了一个上午。已经没有力气掩盖自己的情绪了。

他从昨晚开始就觉得自己在梦中，一整晚都没怎么睡着。好不容易熬到早上，他兴冲冲的赶到学校，盼望着能早点看到吴苋幺。安抚住自己的心。

可早上刚看到她就被打断，又煎熬了一节课。课间自己去找她，她身边围绕几个碍眼的女生。黎炣敏锐的察觉到吴苋幺并不想让别人知道他们的关系。

一整个上午，吴苋幺都在拒绝他的靠近。黎炣知道自己不该乱想，可他实在控制不住。

会不会是后悔了呢，还是说自己哪里做错了？

这些想法让他痛苦不堪。

面对吴苋幺的疑问，黎炣不敢开口。

看着对面脸色越来越脆弱难看的黎炣，吴苋幺叹气，只好自己一个个猜测理由，“因为我早上来学校没跟你说话？”

她仔细观察黎炣面部，试图抓住如何细微的波动。

“还是，课间的时候没让你过来找我？”

“或者，没告诉别人我们在一起了？”

看着自己每说一句，睫毛就煽动一次。吴苋幺懂了，这就是都有了。

她又气又好笑，“我的确不想我们关系公开。”还没等她说完下一句，黎炣抬起了从刚才起就一直低垂的眼皮，眼神里露出一丝果然如此的绝望。

吴苋幺要被他气死了，不知道对方自己脑补了些啥，她赶紧开口补齐，“这是因为我不能啊。如果被老师知道肯定会劝分，我爸知道了肯定也不会让我和你再见面了呀。对不对。”

她伸手摸了摸黎炣柔软的发丝，“绝对没有后悔的意思。相信我好吗？”

她眼神温柔坚定的一直看着黎炣，手下动作移动到他的脸上。

黎炣感受到她的手掌磨蹭着自己的侧脸，原本慌乱了一上午的心就这么被平息了。

随便吧，

公开也好不公开也罢，

只要你还在我身边就好。



摆脱变态同桌的十种方法手工活动（微H）
手工活动（微H）
黎炣微微侧头，试图亲吻吴苋幺的手心。

一下下轻轻的啄弄着，手心痒痒的触觉，让吴苋幺忍不住笑出声。

看着吴苋幺笑得眉眼弯弯的样子黎炣的瞳孔变深，他视线移动到她的唇瓣慢慢靠近。

她缓缓闭上了眼睛，黎炣终于吻上。他的臂膀渐渐收紧，自打昨天分开，黎炣就梦想着这一瞬间。果然和昨天感受到的一样柔软。

他轻舔吴苋幺的下唇，舌尖一点点挤进腔中，极尽温柔。却又横行霸道的横冲直撞，带着年轻男孩的朝气和莽撞。两人的呼吸揉在一起。黎炣看着吴苋幺染上水光的唇瓣变得娇艳欲滴，他的眸色变暗，黑的仿佛要滴出墨来。

半响，他将头靠在巫荇颈间，睫毛轻颤。

他有些控制不住，情欲席卷了他全部的思想带走了他的理智。

吴苋幺靠在他的怀里平复呼吸，他嗅着女孩脖颈处皮肤上的馨香，忍不住伸出滑嫩的舌尖轻轻舔舐了一下。

随着他的动作，吴苋幺忍不住轻颤。

得到回应的黎炣等了一秒，发现吴苋幺没有抗拒的意思。他变得更加大胆。他一下下舔咬着她的脖子，小心翼翼避免留下明显的印记。

他的手越来越紧，手指钻进宽大的校服下摆，蹭到女孩的细腰处，摩挲着，感受掌下细腻的肌肤纹理。

黎炣的呼吸越来越重，他抬起头看向吴苋幺。眼中的情欲和乞求快要溢出来。

吴苋幺有些不知所措，她从未和人如此亲密过。可黎炣现在有些难受的神情让她情动心软。

她大概猜到，于是鼓起勇气伸出手，按照以前小说上描写的方式慢慢附上了黎炣最隐秘的部位。

一声闷哼，黎炣再度垂下脖颈爬回吴苋幺肩侧，他继续伸出舌尖舔吻着女孩雪白的皮肤，缓解着自己的欲望。

吴苋幺隔着校裤描绘着形状，吃惊于黎炣的大小。她有些好奇的伸手捏了捏，耳边立刻传来抽气声。她大着胆子拉开校裤将手伸进去，终于零距离握住那根颤抖的棍状物。

黎炣在吴苋幺碰到自己时就忍耐不住喘哼，“----唔—嗯---”

吴苋幺有些脸红，她忍住羞怯，按照记忆里的方式上下撸动起来。

硕大的前端早已溢出清液，在她的套弄下抹匀到整个柱身。

从未有过的刺激让黎炣忍不住咬住吴苋幺的肩胛，才能抑住自己马上就要出口的呻吟。

“—嗯—”

吴苋幺卖力的取悦着他，毫无章法，青涩却诱人。

黎炣在被心爱女孩触碰的当下就以难耐自已，他用力的吻住吴苋幺，凶狠的吸吮着她的舌头，双手凑到她身前握住那对柔软用力的揉捏。

“—啊-----嗯----不-不要”吴苋幺被他的动作吓到，手下用力的捏了一下，指甲滑过冠状沟。

“-----额嗯----”黎炣用力抱住吴苋幺，最敏感的地方被刺激到脑袋一片空白，浓白被尽数射出。

幸好吴苋幺感到手中的物件快速跳动时就反应过来，用手快速的接住所有液体。

不然黎炣今天不知该如何出这个教室门。

她小心翼翼的将手抽出，抽出纸巾擦掉。

黎炣还沉浸在高潮的余韵中浑身发颤。

在吴苋幺收拾完后，他才找回理智意识到自己恳求吴苋幺做了什么。黎炣的脸瞬间涨红，大火一直往下，烧的他胸膛都透着微红。

吴苋幺看着现在才开始害羞将头埋在自己颈窝不肯抬头的黎炣，心里软的不行。

她疑惑自己以前怎么就不喜欢他呢？

明明是这么可爱的人。

她低头亲亲黎炣红的滴血的耳尖，才伸手推开，“行了，快起来吃饭，快上课了。”

黎炣顺从的起身，“幺幺，周末来我家学习好不好。”说完满脸期待。

吴苋幺想了想，有黎炣这个万能题库在比自己单纯刷题要高效的多，点头同意了。

黎炣满足的露出笑脸，看着他笑起来简直闪瞎人眼的脸蛋。吴苋幺嫉妒的拿筷子敲敲他的手指，“赶紧吃饭！”

再从心底感叹一句，连手都这么好看。唉，男朋友太好看有点自卑怎么办。




摆脱变态同桌的十种方法珍珠加更H
珍珠加更H
周六早上，吴苋幺就找了个理由从家里逃脱。她按照黎炣给的地址打车过去。下车以后刚想要给黎炣发消息告诉他自己到了，就看到黎炣已经站在门口等她了。

吴苋幺一路小跑，跳到黎炣身上。黎炣展开双臂接住吴苋幺，满足的亲了亲她的脸蛋。

“吃早饭了吗？”

吴苋幺弯着眼睛笑着点点头，黎炣将她放下，牵住她往里走。

吴苋幺看着自己面前的别墅，僵在原地，内心感叹“怪不得当初能买到那双鞋。”

“你父母不在吧？”现在才想起来的吴苋幺赶忙开口问道。

“他们很少回来，放心吧。”黎炣伸手输入密码。

两人进屋，吴苋幺坐在沙发上发楞，她可算知道黎炣身上那种骄矜小少爷的劲哪来的了，合着人家就是个少爷。

黎炣端来果汁，放在桌上就立刻凑到吴苋幺身边一把环住深深吸了口她的气息。满足的叹出一口气，这才感觉活过来了。

“要不要参观一下？”

吴苋幺点头，黎炣起身牵住她的手随便介绍了下一楼，就带她去了二楼。

走到最里面，黎炣打开门，“这是我的卧室。”

吴苋幺走进去，黎炣一整面墙的书柜完全吸引了她的视线。她感叹不已，摆弄查看着书架上的书籍。突然发现书柜的二层有着一个铁箱也被塞了进去。

吴苋幺好奇的抽了出来，箱子带着密码。

这时下楼把果汁拿上来的黎炣也正好进来，看到吴苋幺拿着盒子，他焦急的冲上来抢走躲在身后。

“啊，不好意思。”吴苋幺被他的动作吓到，以为他不满自己触碰，立刻道歉。

看到吴苋幺道歉，黎炣也变得更加慌张，“不是的，只是---”

看到他的样子，吴苋幺压下心中的那丝不爽和吃味。善解人意的表示：“没事，我不碰就是了。你不用这么紧张。”

说完她还笑了笑，但熟悉吴苋幺每一个表情的黎炣自然马上敏感的察觉出吴苋幺的异样。

换位思考，如果他发现吴苋幺有一个看起来就很暧昧的盒子，对方还不让他打开查看的话。他肯定会疯掉。

黎炣用力闭了下眼睛，“-----幺幺。你答应我看完不要生气可以吗？”

虽然不解自己为什么生气，但吴苋幺还是同意了，毕竟她对那个盒子好奇的要死。

整个盒身都是暧昧的粉红色，甚至还有心型在上面。。一个看起来就很娘，像是小女孩送的东西她当然想看！

“—咔哒”一声，密码锁被打开。

黎炣有些不安的递给吴苋幺，他紧张的紧紧贴住对方站住。

吴苋幺接过打开盒子，发现里面都是些乱七八糟的草稿纸，还有一些吸管和一根笔？？

这有啥可珍藏的…..

----等等，

草稿纸上的笔记有点熟悉，吸管不就是自己逮到这个小变态的第一个证据吗。还有这根笔！

这不就是自己那天借给李浩就丢了的笔吗？！搞得她还怀疑半天自己提前50年得了阿兹海默。

吴苋幺阴恻恻的斜睨着黎炣，眼神示意坦白从宽，抗拒从严。

黎炣在她的视线下，艰难的咽了口唾沫。“当初---当初你太讨厌我了。我没忍住就偷偷拿了几张你的草稿纸….”

“…那这根笔呢？”吴苋幺面无表情。。

“你怎么能借笔给那个男的，他，他一点也不好看。我忍受不了你和他用一根笔-”说着说着越来越委屈的黎炣气愤的等着那根笔。

吴苋幺对于黎炣的占有欲很无奈，“这笔本来就是我的。我借给同学不是很正常？什么叫我和他共用一根。”

黎炣垂下脑袋不说话，可整个人的情绪明显低沉了下去。

叹了口气，“好了，下次我不借给男生了可以了吧。”

听到保证，黎炣这才抬起头，眯起眼睛开心的笑了。看着他前后反应，吴苋幺掐住他的脸啾了一口。长得好看就是有用，耍无赖都这么可爱。

被吴苋幺主动触碰，黎炣高兴的不行。他打蛇上棍想要加深。

却被突然发现别的可疑点的吴苋幺一巴掌罩在脸上挡住。

吴苋幺抽出一张草稿纸，指着上面已经干涸的可以印迹，“请问这是怎么一回事？嗯？”

黎炣疑惑的定睛一看，迅速抽走纸张放进盒子里锁上。

吴苋幺不依不饶的追在他屁股后面调笑，看着她得意嚣张的小人样子。

黎炣伸手将她抱起摔在了柔软的大床上。

“—啊”吴苋幺被他的动作吓住。

黎炣俯身上床趴在她的身上。

低头吻住了他日思夜想怎也亲不够的嘴唇。舔咬啃吸，果冻般的唇瓣被他吸吮着，嫩滑的舌尖探入对方的口中，黎炣用力将她的甜蜜津液如数吸走。

舌尖缠绕住对方，手下动作同时顺着衣摆抚上吴苋幺的小腹，掌下滑嫩的皮肤让黎炣爱不释手。

一点点向上，隔着胸衣用力的揉捏几下，将雪白的乳肉溢出胸罩。他手绕道背后解开，一手将发育良好的柔软握住。手指不住的揉捏，粉红的顶点被情欲顶起，变得肿大。

黎炣伸手捏住，轻轻拉扯，满意的听到身下女孩发出的回应。

“—嗯---哈—”

黎炣的吻一路向下，他舔舐着吴苋幺的锁骨，双手快速解开她的上衣，低头含住女孩的红樱。

没想到这一步的吴苋幺瞬间拱起脊背，她伸手试图推开黎炣。

察觉到女孩的动作，黎炣抬起头，继续轻柔的亲吻着她的脸颊安抚，“幺幺，别怕，我不做，让我碰碰好吗？”他密密麻麻的吻砸向吴苋幺，让她本就乱成浆糊的脑袋更是变成了一锅粥.

“---求求幺幺，好不好？”黎炣撒娇的声音是最后一击，受不了他撒娇的吴苋幺迷迷糊糊的点了头。

得到首肯，黎炣立刻低头继续舔咬。他用舌尖叼起樱桃拉扯着，杂乱无章的吻着吴苋幺的身体，留下一个个暧昧的红印。

他一路向下撩起女孩的裙摆，伸出手指探了进去。微凉的手指让吴苋幺忍不住轻颤。

早已湿润的迷谷更是吐出一包花蜜，将黎炣的手指沾湿。

“幺幺好棒…”黎炣满足的赞叹。

手指轻柔的分开阴唇，找寻到隐藏其中的肉珠，用力揉搓。

快速摩擦，带来无与伦比的快感，吴苋幺紧紧咬住下唇，可还是阻挡不出溢出的呻吟，

“----唔---嗯--，-----哈---太快—”生理眼泪忍不住流出。

黎炣的下身涨到发痛，他低头亲吻吴苋幺的胸脯。缓解着自己灭顶的欲望。

他的速度越来越快，察觉吴苋幺绷紧的小腿，他伸出中指探入半根浅浅抽插着，同时食指快速弹了一下肉珠。

“----啊–啊-----”吴苋幺松开被咬住的下唇，大声的呻吟出声。

大量的爱液流出，将黎炣的整个手都弄得晶亮。

黎炣搂住因为高潮而止不住颤抖的吴苋幺，不断的亲吻她的脸颊安抚着女孩的情绪。

直到察觉女孩已经镇定，才凑近下身磨蹭对方。

吴苋幺好笑的看他一眼，在一起后黎炣简直变成了撒娇机器。

她顺从的伸出手解开对方的裤子，将其拉下。

第一次看到了它的全貌。

说实话，比吴苋幺想象中的要好看很多。

黎炣皮肤白皙，肉棒的颜色也干干净净。粉粉嫩嫩的。

只是尺寸过大，看着有些吓人。硕大的龟头被溢出的前列腺液弄得亮晶晶。

她这次就明显熟练很多。

将液体均匀的涂抹到整个棒身增加润滑，然后手指握紧快速的滑动，另外一只手也不忘记抚慰两颗卵蛋。

她抬起头凑上前吻住黎炣，舌头深入和对方纠缠在一起。

她不断用手重重滑过冠状沟，指尖轻压张口的马眼。

“---嗯—幺幺---好—舒服-”黎炣绷紧背脊，哼吟着。

吴苋幺快速套弄着，她伸出舌头舔舐黎炣的耳廓，露出尖牙轻轻咬住他的耳垂。满意的听到黎炣发出重喘。

黎炣忍不住挺弄着下体，吴苋幺配合的握紧。左手轻捏卵蛋，右手指甲滑过沟壑。

抽动几十下，黎炣将头埋在吴苋幺颈窝一声闷哼射了出来。

-------------------------------------------

求珠珠！！马上200！会加更哦！




摆脱变态同桌的十种方法聚会
聚会
地下恋情的保密工作比吴苋幺想象中的要成功。接下来的很长时间里都没有人发现过黎炣和她的关系。

两人每天一起躲在空教室吃午餐，放学后黎炣送她回家。除了黎炣过于多的肢体接触，吴苋幺觉得谈恋爱也蛮好的。

尤其自己的男朋友又帅又乖，身材还好的一批。吴苋幺每天控制不住的抚摸黎炣腹部的肌肉线条，爱不释手。

只是两人独处的时候，吴苋幺就会收敛。没办法，那地方就跟装了开关一样，摸一下就会被拉着搞来搞去。

每天中午跑去谈恋爱，吴苋幺抛弃了江河几人很久了。今天她接到了陈圆圆的电话，控诉她“抛妻弃子”的渣男行为。

吴苋幺一想自己确实从来没有这么久和朋友没见面。不知道为什么，她感觉自己的生活被黎炣完全充斥和占据。

不知道从什么时候开始，吴苋幺的生活里除了黎炣好像没有了其他人。

被突然点醒的吴苋幺意识到自己现在的状态有些危险。

吴苋幺从来不欣赏整个世界都是对方的感情状态，任何人都需要保持独立的社交。

和陈圆圆约好了周末聚会，吴苋幺就趁午餐时间告诉了黎炣。

黎炣在听到吴苋幺周六不会来找自己时就收起了笑容，面色变得有些低沉。

“可是我周六计划好了要和你做的事情。”

吴苋幺伸手捧起他的脸，：“我们可以周日做啊。我太久没和他们见面了，朋友也是需要维护的对不对。”

看着沉默不语的黎炣，吴苋幺思索了一下，“要不你和我一起？”

黎炣这才抬起头，眼神里显而易见的委屈神色，都在控诉吴苋幺现在才想起来这个办法吗？

吴苋幺失笑，伸手捏捏他的脸，“我这不是忘记了，习惯自己和他们出去了。乖，吃饭吧。”

这才被安抚好的黎炣贴心的将饭盒打开，除了第一天后面的午餐都是他从家里带来的。

吴苋幺也掏出手机，给陈圆圆发消息说明天和黎炣一起过去。

周六下午，和陈圆圆确定好聚会地点，吴苋幺和等在自家楼下的黎炣一起出发。

打车到餐厅门口，陈圆圆江河已经到了。

吴苋幺一走进去就被扑到自己身上的陈圆圆抱住撒娇，吴苋幺宠溺的抱住她哄着。陈圆圆人如其名，娇小可爱。吴苋幺和她的见面方式一项如此。

站在吴苋幺身后的黎炣极力忍耐着自己想要把陈圆圆丢出去的想法，他不动声色的笑着拉住吴苋幺向内走去，“我们挡住门口了。”

吴苋幺看了眼自己的位置，确实不太好，她拍拍腻在自己身上陈圆圆的脑袋，示意她赶紧下来。

黎炣一路拉着吴苋幺走到座位上，贴心的把椅子拉开。吴苋幺习以为常的自觉坐进去，一直忙着和吴苋幺叽叽喳喳的陈圆圆也一把拉开坐在吴苋幺右边。

黎炣拉开另一侧椅子坐下，他自觉地开始替吴苋幺清洁餐具，感受到一丝探究的目光。

他顺着视线看向主人，江河似笑非笑的看着他，和他对视一眼就移开了视线，加入到对话中。

菜都上齐，陈圆圆才放过了吴苋幺。

吴苋幺无奈的冲从坐下就被自己一直冷落的黎炣安抚的笑笑，将左手偷偷伸到桌下，悄悄拉住黎炣的裤子。

黎炣立刻放下筷子伸手签住，吴苋幺不满的想要挣脱，小声说“松开，好好吃饭。”

黎炣像是没听见，牵的更紧，整个手掌包裹住吴苋幺的手指。

吴苋幺还想继续说教，被江河的开口打断。

江河看着从刚才开始就一直窃窃私语小动作不断的两人，他举起面前的茶杯，用来掩饰住自己不安的情绪和猜测。

从看到黎炣和吴苋幺一起进来就有些心神不定的他，在看到黎炣将右手伸到桌下后达到了顶峰。

他故作调笑的姿态，“这段时间够忙的啊，午饭都不和我们吃，陈圆圆天天骂你渣男。”

埋头吃饭的陈圆圆听后认同的点点头，吴苋幺笑容满面，“唉，这不是怕说出来让你们伤心。”

江河手指不自觉用力捏紧茶杯，艰难的维持脸上的笑容，“什么意思。”

吴苋幺一脸贱兮兮的开口，“我可不是单身狗了哟~”

陈圆圆猛地呛住，“-----啊啊啊啊啊？!”她尖叫出声，同时视线忍不住飘向江河。

察觉到陈圆圆视线，江河再也维持不住笑容，他脸色变得有些难看。

可吴苋幺在陈圆圆呛到后一直侧头拍拍她的背，并没有看到江河的神色。

江河看向黎炣，低下的面色晦暗难看：“和谁？”

黎炣用力握紧吴苋幺的手，迎着江河的视线。

吴苋幺有些吃痛，她试图抽出手，一边抬头看向江河一脸觉得他弱智的表情：“你说呢？黎炣啊。不然我俩为啥一起来。”

听到吴苋幺的话，黎炣松了一口气，满足的用手指捏捏吴苋幺的掌心。

而江河则是再也控制不住自己的神情，他猛地放下水杯，不顾还冒着热气的茶水泼到自己手背。他慌乱的站起身，留下一句我去下洗手间就径直走出包厢。

看着江河离去的背影，吴苋幺一脸莫名其妙的看着陈圆圆。陈圆圆尴尬的咽下嘴里的最后一口食物，站起身，“哈哈，这菜不行啊，我也去趟洗手间。”

看着这一个两个跑去厕所的，吴苋幺有些迟疑的看着眼前的饭菜。她侧头询问黎炣，“你想去厕所吗？”

黎炣：“……不想。”

看到江河的样子黎炣即觉得开心又想到当初的自己。

他用手指不住的磨蹭着吴苋幺的皮肤，安抚着自己，没关系你已经拥有了她。

一直惶恐饭菜有问题的吴苋幺没怎么动筷，一直过了很久陈圆圆两人都没有回来。

这才觉得有些不对劲的吴苋幺起身，打算去洗手间看看到底怎么了。

看到吴苋幺站起身的黎炣匆忙拉住她的手腕，“你要去哪？!”

吴苋幺不懂黎炣为什么声音听起来有些尖锐，“我去看看陈圆圆，我怕她不舒服。“

“我陪你去。”说着，黎炣就站起来作势要跟着出去。

吴苋幺乐了，“我去女厕所，你去干啥？乖，坐下等我回来”

她伸手将黎炣按下，抬腿走了出去。

走到厕所转了一圈，也没看到陈圆圆身影的吴苋幺绝对拿出手机打给她。

她四处张望着，一边走向门口。

------------------------------------------------------





摆脱变态同桌的十种方法不要
不要
听着手机里传来打通的声音却一直不见被接起，吴苋幺更觉不安。

她快步走向大门，终于在拐角处看到了对立站着不知道在说些什么的陈圆圆和江河。

“你们在干嘛？”看着自己出现后就停止了对话的两人，吴苋幺询问。

陈圆圆抬眼看了眼江河，就冲吴苋幺笑笑，“没事，你和他说吧。”说完陈圆圆就抬腿离开。

吴苋幺伸手指指自己，满头问号，她看着陈圆圆离去的身影又扭回头看着一脸疲倦的江河，“我和你?说什么？？”

江河放松自己，背靠在墙上，抬头看着站在自己面前的吴苋幺，觉得自己可笑又可怜。

从初中知道吴苋幺这个人的第一天，他就再也控制不住自己总是围着她转的视线。就连陈圆圆他们也是为了能够正当理由接近她的掩护。

初二到高三，14岁到18岁。

江河也想过表白，可初二时吴苋幺就曾经拒绝别人时说过她大学前只想好好学习不想恋爱。

江河想，没关系，自己可以等。

反正吴苋幺身边除了自己也没什么别的异性。

他一直期盼着毕业的那天，他甚至幻想过无数次自己和她表白的场景。

黎炣刚出现的时候，他的确曾经短暂的紧张过。黎炣漂亮又优秀。

可他没打算出手，即使那小子看向吴苋幺眼神里的疯狂神色让他不爽到了极点。

果不其然，

黎炣就像是之前所有向她告白的男生一样，消失了。

江河很开心，你看，到最后能够留在她身边最久的男生只有自己。

直到他发现黎炣贼心不死。

江河忍不住了，他只出手过一次，暑假吴苋幺打工的时候。

他拦下了吴苋幺和黎炣见面的可能。

他是第一个发现那小子不知道从哪得到的消息，每天躲在店外偷看吴苋幺。

所以那个暑假，每次聚会都是他提议去吴苋幺打工的店里。

每次黎炣出现时，他都会故意站在吧台旁挡住吴苋幺的视线。

果然，黎炣每次看到自己时都会黯然失色的离去。

只是让江河厌烦的是，黎炣是坚持最久的一个。

一直到吴苋幺打工的最后一天。

江河已经有些烦躁和不安。黎炣的坚持让他出现了前所未有危机感。

那天，他故意阻挡了吴苋幺回头的视线，故意伸手拦住吴苋幺的肩膀。

江河到现在都还记得自己回视黎炣时，对方的阴郁的表情和视线。

再到后面开学吴苋幺和他分班，江河才将心落到了肚子里。

只有我留了下来不是吗。

现在呢?

江河觉得自己像个傻逼。

他死死的坚守着吴苋幺说过的高中不恋爱。

自己就守在朋友的边界一步不敢跨过去。就怕自己哪天也被拒绝，连跟她坐在一起吃饭的资格都没有。

哪怕身边所有人都笑话他怂逼一个，暗恋吴苋幺这么些年都不敢表露出一丝一毫。

哪怕他甚至都做好了就算毕业后表白也会被拒绝的可能。

江河可以接受吴苋幺的拒绝，但他接受不了吴苋幺喜欢上别人的事实。

不接受自己没关系，他表白之后就可以光明正大的追。

可吴苋幺喜欢上别人呢？

他不知道，真的不知道。

江河将在看到吴苋幺出现时就在掌心迅速掐灭的烟蒂握住。

你看，人家已经有男朋友了，自己还在这担心对方闻到二手烟。

江河自嘲的笑了，他看着吴苋幺越来越疑惑的表情笑得直不起腰。

吴苋幺看着自己面前笑出眼泪的男生，她觉得江河像是受了刺激，“你到底怎么了啊？？”

江河擦掉眼角笑出的泪水，垂着睫毛没有抬头看她，“你不是说高中不谈恋爱吗？”

吴苋幺甚至不记得说过这句话，“一开始确实不打算，但是遇到喜欢的就觉得也无所谓了吧。咋了。”

“喜欢的人啊…”江河叹息着重复。

吴苋幺感到有些不自在，她好像察觉出了什么。可那个结论她并不想面对。她想要逃跑，她不自在的笑了笑，“没事我就先回去了。”

说罢，她扭头不敢再和江河面对。

就在两人错身而过时，江河拉住了她的手腕。

“不要”吴苋幺没有回头，抢先开口。




摆脱变态同桌的十种方法200珠加更
200珠加更
“不要”吴苋幺没有回头。

“什么”江河面色苍白的接近透明。

“不要说，江河。”吴苋幺紧紧闭了下眼睛，她收紧了自己的手掌。

江河嘴角再也勾不住，他笑容苦涩的像是浸泡在海水中，又咸又涩，“为什么我不能。”

吴苋幺睁开眼睛，扭头看向江河，“因为我们是朋友。别说，江河。求你了。”

听到吴苋幺的话江河再也忍不住，他猛地将吴苋幺拉回，按到墙上将她围在自己双臂中间，“好，我不说，然后呢？你已经知道了不是吗？你还能像以前一样对我吗？你做不到的吴苋幺。你知道的，你做不到。”

“我可以。”吴苋幺垂下眼皮不再看他。

“我不信。为什么不是我。为什么我不可以。”江河控制不住语气中溢出的痛苦和质问。

“我们是朋友，江河。我不想和你绝交。如果你还要继续，那我们也没有继续见面的必要了。”吴苋幺开始无比后悔自己为什么要出来。

江河于她是很特别的存在。

那年初二刚转学就被排挤的吴苋幺，遇到了第一个向她抛出友谊橄榄枝的人。

江河真的是个很好的朋友。

他贴心，善良但却又懂得保持男女社交的那条线。没有多余的暧昧，干净爽快。

因为他吴苋幺还认识了陈圆圆等人。她一直以为自己和江河的关系就像是和陈圆圆一样。

江河从未表现出过多的关心，他每次对自己施展善意时也会给陈圆圆一份。

不怪吴苋幺心大，是江河太会隐藏，以至于今天吴苋幺还在试图掩盖事实，以维持两人的友谊。

江河在听到绝交两字后，再也忍受不了，看着低头不肯直视自己，浑身充满拒绝气息的吴苋幺，“抬头看着我。绝交？吴苋幺，老子陪了你四年，就因为知道我喜欢你，你就要绝交？”江河狠狠咬住牙根，“我让你抬头看着我！看着我说你要跟我绝交，这辈子再也不见我！”

吴苋幺紧紧闭住眼睛，她睫毛不住的颤抖。

她咬住嘴里的嫩肉，忍住心里的难过。她舍不得江河这个朋友，可她也不允许自己在知道这一切后还继续装作朋友的样子。把江河当备胎？恶心又下作。

江河不清醒，但她不能。她已经有了黎炣。

吴苋幺压下自己翻涌的情绪，缓缓睁开眼睛，看向一脸怒容的江河眉眼间全是掩饰不住的痛楚，她张口，“我说，我们绝----”

话没说完，江河猛的低下头，直接吻上那个让他承受不住的嘴唇。

吴苋幺被江河的动作吓懵了。

她一瞬间忘记了动作。

呆在包厢坐立难安的黎炣，忍受住心里的胡思乱想，听话的等了一会，可吴苋幺一直不回来。

又看到独自一人回到包厢的陈圆圆。

黎炣再也坐不住，他蹭的一下站起来冲出包厢。找遍整个餐厅，都不见江河和吴苋幺的身影。

黎炣的心被高高的悬挂起来，不安的情绪在迅速蔓延。

他一路询问，直到在正门旁的拐角处看到了消失的两人。

黎炣不记得自己是怎么冲过去的了，他甚至不记得自己和江河如何扭打在了一起。

他的眼前全是江河和吴苋幺接吻的样子。

黎炣疼的麻木，他又开始听到了耳鸣声。直到他感觉到吴苋幺伸手将自己拉开，不断呼叫自己名字的声音。

吴苋幺快疯了，

江河猛的亲过来，根本没有预料到的举动让她楞了两秒。刚等她用力将江河推开，还没来及说话就看到不知道什么时候出现的黎炣。

黎炣眼睛充血红的吓人，吴苋幺第一次看到黎炣的脸上露出如此狠戾的表情。他像是眼中再也看不进其他的，直接冲过来一拳将江河打倒在地。

江河迅速反应过来，两人就这么不顾形象的扭打在了一起。

吴苋幺立刻上前试图将两人拉开，可是已经失去理智的黎炣力量大的吓人。江河被他压在身下打的青肿。

“黎炣！快住手黎炣！江河已经受伤了！！”吴苋幺拼了全力才将将拉住了黎炣。

黎炣双眼泛红，嘴唇紧紧的抿在一起。

他回头看着拉住自己吴苋幺，堪堪回过神来。

他松开江河，拉住吴苋幺，推到墙边，抬手狠狠的擦拭着她的嘴唇，就好像擦拭干净后就能掩盖掉江河亲吻过她的事实。

黎炣太用力，吴苋幺清楚的感觉到自己的嘴唇快要破皮出血。

她疼的皱眉，扭过头想要躲开。

黎炣被她躲的样子再次刺激到，他握住吴苋幺手腕的力量加大，吴苋幺感觉自己手腕也要断掉。

她实在痛到极点，她猛地曲起膝盖顶向黎炣的小腹，逼迫对方松开自己。

被腹部传来的疼痛唤醒的黎炣这才看清自己做了什么。

吴苋幺被他握住的手腕已经翻起红晕，嘴唇更是红肿不堪颜色似欲滴血。

黎炣慌张极了，他向前一步，双手不安的垂在两侧，慌乱的想要开口解释，“----对不起，幺幺。---我只是---”

吴苋幺甩甩手腕缓解痛感，没什么表情的看了黎炣一眼。“我们等会再说。”

她走上前一边掏出手机打给陈圆圆，一边蹲在江河身边试图将他扶起。

无奈自己实在力气不够，吴苋幺看着站在旁边不知道在想什么的黎炣喊道，“过来帮忙啊。”

黎炣这才迈动步子，只是一直低垂着头，散落的黑色刘海遮住了他的表情。他伸出手想要扶起江河。

江河在吴苋幺喊黎炣时就已经回过神了，他扶着墙借力站起来，“行了，别喊了。我没事。”

江河擦擦自己磕到牙齿出血的嘴角，站直身子往外走，他看了一眼黎炣，凑近他耳边无所谓的笑着，轻声说，“吴苋幺不会受得了你的。你只是藏得好，等她知道你有多疯。就算没有我，她也不会要你的”

黎炣听完江河说的话控制不住的攥紧了垂在身边的拳头，他用尽全身力量才忍住又要挥舞出去的拳头。

他不能再失态了。吴苋幺会生气的。

江河说完就直接掠过吴苋幺的身边走了出去，没有看她一眼。

而这时已经来到门口的陈圆圆看到江河和黎炣衣冠不整明显打了一架的样子惊呆了，江河看着陈圆圆好像她大惊小怪的样子，“看什么，还不带我去买药。”

陈圆圆这才反应过来，她冲吴苋幺点点头，就带着江河离开了。

--------------------------------------------

大家记得投珠哈！

下次满百珠加更!




摆脱变态同桌的十种方法我也很疼
我也很疼
被这顿饭折腾的精疲力竭的吴苋幺已经没有任何说话的欲望了。她回餐厅结账，取了外套往外走。

从刚才起就一直沉默的黎炣也寸步不离的跟在身后。

走出几步看着黎炣还魂不守舍跟在自己身后的样子，吴苋幺叹气，她停下步伐。

“不是我主动的，我从来不知道他的想法。以后不会见面了。回家吧。”

吴苋幺快速解释完，没看黎炣的反应，她直接伸手打车。

她知道今天这件事最无辜的就是黎炣，但是她现在心乱如麻。她不能看着江河被打成那样无动于衷，她必须得去确保对方没事。

她并不打算和江河见面，也只是去医院交付费用。可如果再让黎炣看到自己去找他们，吴苋幺觉得自己就真的说不清了。

她太清楚黎炣的性子，黎炣绝对不会允许她去医院。她只能私下解决。至于黎炣，等她回来就直接去他家。

计划好一切，吴苋幺打开车门看向黎炣，“我晚上或者明天去找你。回家吧。”

黎炣还是没有回答。

“那我先走了。”说完吴苋幺上车关门。

看着吴苋幺离开，黎炣立刻拦车告诉司机跟上她的车。

吴苋幺和陈圆圆确定好医院地址就告诉司机开快点。

司机师傅一看地址是医院，了然的点头踩油门。还出声安慰吴苋幺，“别着急姑娘。”

知道司机误会了，但吴苋幺已经没有心气解释了。她疲惫的点点头靠在了椅背上闭目养神。

一直跟在吴苋幺后面的黎炣看着车开向的方位，心一点点掉了下去。瞬间，悲凉和绝望的气息缓慢的从心底扩散。

他试图放松一直紧绷的身体，最后无力的靠在车门伸手捂住脸。

没关系，她只是怕他被打伤而已。她不是想要抛弃自己。

而且，她不是和自己解释了吗。

黎炣竭尽全力想要安抚自己，可心脏被狠狠攥住，痛到快要窒息。

“到了。”司机开口。

黎炣抬起头，看着前面吴苋幺打开车门迅速跑向医院的背影，声音沙哑的像是被沙砾摩擦过喉咙，“去水云秀吧。”

可是。

我也受伤了啊，

幺幺，我也被打到了，

我也很疼，疼的快死了。




摆脱变态同桌的十种方法权力
权力
从医院出来，吴苋幺就接到她爸打来催她回家的电话。

天色已经彻底黑了。

吴苋幺只好打车回家。

她打开微信给黎炣发了条信息表示明天再过去。

黎炣回复的很快，简单的一个嗯表示知道了。

吴苋幺没多想对方有些冷淡的回复，因为她觉得黎炣生气也是应该的，自己明天会去好好道歉，即使那个亲吻并不是她主观意识造成后果。

只是，

黎炣今天打架时的神情让吴苋幺有些头疼，

当时他就像是五感失灵，整个人陷入疯狂。

又想到，医院里陈圆圆描述江河身上伤痕惨烈的样子。

吴苋幺瘫在床上，忍不住叹了口气。

第二天起床，吴苋幺没吃早饭就直接拎着书包借口图书馆跑了出来。

打车来到黎炣家，看着小区门口的包子铺，想了想进去打包了两份早餐。

按下门铃，往日里就像一直守在门口总是第一时间开门的黎炣今天居然半天没有回应。

吴苋幺又等了一会，实在觉得有些不对劲，拿起手机打给黎炣。

铃声响到最后几秒才被接起，吴苋幺开口，“喂？开门啊。”

等了两秒没人回复，吴苋幺疑惑的看着手机通话界面，确实接通了啊。

挂断正打算再次回拨，门被猛地打开了。

吴苋幺呆滞的看着面前还穿着昨天衣服明显一夜没睡的黎炣，“额，吃早饭了吗？”

黎炣看了她一眼，侧身让开摇了摇头。

吴苋幺走到餐桌，娴熟的打开柜子拿出碗筷摆在餐桌上。

身后的黎炣又变成了她的小尾巴，寸步不离。

吴苋幺一脸好笑，她走上前揉了揉黎炣的头发，凑到他脖颈处嗅了嗅故意说，“快去洗澡，臭死了。”

其实少年身上的气息还是干净清冽好闻的很。

黎炣听到立刻倒退几步，飞快转身上楼冲进浴室。吴苋幺彻底笑出声。

没一会，黎炣换上一件白色体恤下楼，头发还有些湿润。

吴苋幺已经坐在餐桌前忍不住偷吃了个包子，看到黎炣身影她嘴里塞着包子招了招手，黎炣走到厨房端出一杯温水递给她，这才坐到旁边。

吴苋幺用水顺了顺包子，这才开口，“混沌？包子？还是豆浆？”

黎炣看着吴苋幺像是嘴里塞满了猫粮的小猫，嘴里还没吃完眼睛还盯着桌上的混沌，故作大方的询问自己。

拿起豆浆包子，看着吴苋幺眼睛里露出明显的愉悦和松了一口气的样子。

黎炣的心忍不住软了起来，沉到谷底的心也开始缓慢的跳动。

一直到早餐结束，黎炣都没有开口。他依旧像是感官贴在了吴苋幺身上似的，贴心的及时递过水杯，主动起身收拾碗筷。

吴苋幺等了很久，黎炣都没有质问，甚至询问昨天的事。

他像是失忆，又或许是不想再提。

不管是什么，吴苋幺都没法允许。

事情发生就要解决，有情绪就要发泄。装作若无其事实际内心憋屈要死的事情她才不干。

更何况，良好的情侣关系第一步就是要学会沟通。

黎炣不会没关系，她会。

但吴苋幺还是希望，黎炣可以主动开口询问。他不是自己的所有物，两个人的身份是对等的，黎炣不应该把自己放的这么低。

吴苋幺希望黎炣可以质问，甚至冲自己生气。就是不要这样装作没事的样子。如果真的没事，他又怎么会一整晚没睡。黎炣这么爱干净的人又怎么会没有换下昨天打架沾到血液和灰尘的脏衣服。

他明明就有所谓，他明明就在乱想。

吴苋幺被黎炣这种闷蛋气的要死。一上午不管是写题时她故意提起昨天的事，还是午餐时她气到爆炸怒视着他试图逼他开口。

黎炣一直在躲避，她提起昨天，他转移话题。吴苋幺气呼呼的瞪他，他就低下头装没看到。

整个午餐沉默的尴尬，除了筷子发出的声音整个偌大的餐厅静悄悄的。

吃过午饭，吴苋幺照例来到黎炣屋里，瘫在床上。黎炣温顺的坐在书桌前，继续修改着吴苋幺英文作文的语病。

吴苋幺侧身，支起胳膊撑起自己。她一动不动的盯着黎炣，直到对方再也装不下去，漆黑的睫毛扇动一下。

“为什么不问我呢？”吴苋幺是真的不懂。

黎炣写字的手停下，他还是低垂着头，灯光打在脸上投出半个阴影。

“你明明生气的要死不是吗？”

“问我我就告诉你啊。”

黎炣放下笔，双手握拳放在腿上，“我不想知道。”

“为什么。你不好奇你女朋友为什么被别的男生亲吻吗？！”吴苋幺蹭的坐起，掩饰不住语气里的愤怒。

黎炣终于抬头看她，“没关系，我不在乎。不用说也可以。”语气故作没事只是那丝隐藏不住的细微颤抖暴露了他的情绪。

“------可以个屁！”吴苋幺瞪着他还是没忍住骂出口。

她伸出手指戳戳黎炣的额头，凑近直直的看进他的眼睛，“你不可以。你在乎的要死。你心眼小的一批。我知道的黎炣。为什么不问我呢？你是我男朋友，这是你的权力不是吗？”

吴苋幺的语气温柔。

“我的--权力吗？”。

“废话，我们两个是正常的恋爱不是啥子乱七八糟的等级关系。你当然有权利管我，有权利质问。只要我没有收回我给你的权力，你都是我男朋友，你可以生气，可以不开心，可以要求我做合理的改变。同样的，我也被你赋予了可以进入你的私密生活的权力不是吗？”

黎炣垂下脖子，双手忍不住抓紧裤子，他听到自己的心跳声大的出奇，可被肯定被赋予权力的快乐让他有些压抑不住。

他低声缓缓开口，“有关系，我很在乎。我看到江河----亲-----我难过生气的快死了。”

吴苋幺捧起他的脸，“对不起，宝贝。我也没预料到。不会再有这种事情。我保证。”她凑上前轻柔的亲吻他的脸蛋。

黎炣被吴苋幺温柔的语调和动作软化，他有些难堪的控制不住微微湿润的眼球。

他想到从小被父母训诫的话语:心爱的东西被抢走是因为你不够好。

所以他一直惶恐不安，他从不敢主动要求吴苋幺做出任何保证。

可现在吴苋幺亲口说他有权力，她给了自己可以约束她的权力。

黎炣近乎虔诚的抬起眼睛痴迷的看着吴苋幺，他缓缓凑近吻住了那个从第一天就一直在“拯救”自己的人。




摆脱变态同桌的十种方法H第一次
H第一次
一个吻持续了很久。

吴苋幺在自己快要窒息的时候忍不住推开了黎炣。

趴在他的身上轻喘。

黎炣侧头一下下吻着她的耳朵。

伸出舌尖沿着耳廓滑动，将肉乎乎的耳垂咬在嘴中。

吴苋幺听到耳边暧昧的舔舐声，

黎炣呼出的气息吹进耳蜗。

她忍不住颤栗，黎炣的吻移动到她的脖子。

推倒在床，

她忍不住伸手搂住趴在自己身前肆虐的脑袋，

虽然没有想过谈话的后半段会变成这样。

但早就熟悉黎炣的身体，再次被挑起情欲。

身下的蜜液渗出，夹住黎炣早已探下的手。

内裤被扯下，

手指分开两瓣阴唇，

轻柔按上一点开始揉捏。

两条长腿忍不住交并一起，不断厮磨。

黎炣的手指被蜜液打湿，伸出中指探入禁地。

湿润的舌头沿着脖颈向下，滑倒身前的柔软。

黎炣眸色漆黑，牙齿叼开暗扣，裙子跌落肩头。

他低头含住雪白，用力的吸允。

手下动作不断，快速抽动的同时不忘抚慰肉珠。

很快吴苋幺就被他送上第一个高潮。

大片淫液溢出，打湿了床单。

黎炣忍着身下快要爆炸的阴茎，忍不住将头埋进她的颈窝，下体暧昧的轻顶她的私处。

黎炣的头不断磨蹭撒娇，他向上挑着眼角看向吴苋幺，眼神里的请求和难耐隐藏不住。

吴苋幺自然明白这是什么意思。

虽然有些害羞，但情到深处，无可厚非。

她闭上眼睛，快速的点了下头。

黎炣的眼睛瞬间亮到极点。

他飞快解开裤子脱下，

火热的肉棒逃离束缚，啪的一声打在吴苋幺的腿上。

黎炣含住吴苋幺的耳垂，

将柱身在穴口来回滑动几次，整个柱身沾满了淫液。

他扶住阴茎，小心翼翼的试图塞进穴内。

没有经验，几次都对不准入口。

黎炣皱着眉头，眼底满是青涩和渴望。

他有些手足无措的开口，语气着急的恳求，

“---幺幺---幺幺，帮帮我。”

原本还有些感叹黎炣刚刚要破门而入的架势，加上他轻车熟路的前戏。

吴苋幺还以为学霸连这种事都天赋异禀。

听到耳边少年急切又委屈泄气的声音，她忍不住心头一软。

伸出手扶住少年的下体，帮他找到对的位置。

龟头缓缓被推入，被包裹的感觉实在太好。

黎炣忍不住哼唧出声。

吴苋幺紧紧咬住下唇，对于即将到来的疼痛和快乐有些害怕又丝毫带着期待。

她不自觉地收紧甬道，身体紧紧绷着。

黎炣本就过大，被穴口紧紧包裹的快乐还没体会够，

就感受到了下体被嫩肉用力碾压的感觉，他感到有些疼痛。

他温柔的胡乱亲吻着吴苋幺，

“放松点，我会温柔的，放松幺幺，我有点疼。”

吴苋幺听到黎炣喊痛，脑袋里居然冒出，原来不止女生会疼。

莫名其妙的就放松了心情。

感觉到她放松，黎炣这才用力缓慢的进入。

龟头破开穴口，嫩肉像是吸盘紧紧嘬住。

黎炣忍住自己才刚进入就被爽的腰眼发麻快要射精的快感。

柱身继续入内，直到顶到一层薄膜。

黎炣低头吻住吴苋幺的嘴唇，温柔的舔舐。

双手紧紧抱住她，身下一个挺身。

吴苋幺被突然的疼痛惊得拱起身体，

眼泪不住的滑落，

黎炣将其一一含住舔掉。

没有什么能够形容黎炣现在的心情。

彻底拥有吴苋幺带来的精神满足感甚至比肉体的愉悦来的还要凶猛。

他痴迷的盯着吴苋幺不住的亲吻，口中喃喃念着。

“幺幺，幺幺…”

精神世界巨大的满足导致他没抽插几十下就射了出来。

他匆忙的撤出下身，将浓稠的白精尽数泄在吴苋幺软白的肚皮上。

刚刚从痛苦中被解放出来，体会到性爱快感的吴苋幺，呆愣地看着黎炣，没过脑子的来了一句

“---这么快？”

还在自我感动爱情升华的黎炣听到这句话僵住了，

人生第一次就被质疑男人尊严的黎炣怒了，

他恶狠狠的咬牙扑向吴苋幺，

含住她的耳垂用尖牙磨着，

“看来没有满足，那就再来一次。”

意识到自己说了什么的吴苋幺还没来得及后悔。

“-----唔!轻----轻点啊！”

再一次迅速勃起的肉棒直接借着刚才的润滑冲了进去。

接下来的几个小时里，

被翻来覆去折腾了几遍的吴苋幺眼含泪水，心中无比懊悔。

床上说话要小心，得不偿失腰会折。

而彻底用行动能力证明自己尊严的黎炣终于餍足的抱着吴苋幺清理两人的泥泞。




摆脱变态同桌的十种方法安全感
安全感
第二天上学，站在镜子前，看着自己锁骨以下被黎炣弄的满是暧昧痕迹的身体，吴苋幺愤怒的拿出手机再一次怒骂黎炣毫无人性。

吴苋幺被迫将校服穿的板板正正。

在学校看到一脸求和的黎炣也没搭理他，径直回教室。

王凯闻看看外面高高挂起的太阳，再看看穿的严严实实的吴苋幺。

“你不热吗?”

吴苋幺面无表情睨了他一眼，“我体寒行不行。”

说完气愤的内心咒骂黎炣王八蛋。

午休时间，吴苋幺故意抢先一步溜出教室，不等黎炣自己先去了空教室。

还没等她走到，就在楼梯间看到背靠墙站着明显守株待兔等着她的江河。

说实话，吴苋幺还没想过和江河碰面该以什么样的方式。

不过，绝交是她亲口说的。

看到江河的瞬间她顿了一下，然后就目不斜视打算直接穿过他。

江河看着一脸冷漠的吴苋幺叹了口气，伸出手拦住。

“真绝交？你够狠的啊。吴苋幺。”

吴苋幺停下没回头，“不然呢，跟你闹着玩的？”

江河盯着她的后脑勺气又不打一出来，可哽了半响，还是软了下来。

“怎么才能不绝交。”

“等你喜欢上别人。”

江河心里怄的要死，但他今天来不就是不就是舍不得再也不跟她见面，哪怕人家有男朋友明显拒绝自己还是落下脸来来找人家。

“行。从现在开始我努力不喜欢你行不。可以先不和好，但别躲着我总可以吧。”

听着江河语气里的示好和无奈，吴苋幺也不是铁做的。

俩人朋友这么多年，绝交又岂是他一个人难受？

现在江河无非是再给自己台阶下，人都说只要自己不躲他就行了，她要是还矫情那俩人四年交情才真是喂狗了。

吴苋幺这才转身看着江河，“行。”

江河看着吴苋幺还是没什么表情但眼神明显缓和变软的样子，知道这人心软了，他低下头笑了笑。

他收起挡路的胳膊，没再看吴苋幺，“行了，去找黎炣吧。我去吃饭了。饿死了。”说完抬腿下楼。

看着江河有些落寞的背影，吴苋幺叹了口气。

来到空教室，黎炣已经坐在里面等她了。

吴苋幺还在生气黎炣不加节制，没主动开口。

她坐下拿起筷子吃饭，故意不看黎炣一眼。

按理说早就应该主动跟自己搭话的黎炣居然整顿饭下来都没有开口。

吴苋幺装作夹菜的样子偷偷侧头快速瞥了一眼。

黎炣明显在生气。

吴苋幺疑惑了，生气的不是自己吗？？

她故意将菜里的青椒挑出去，平时一定会劝说她吃掉的黎炣，居然只是看了一眼就没再理会。

吴苋幺不是个能憋住的人，验证过黎炣的确不正常后，她就忍不住开口，“你为什么生气？”

黎炣夹菜的手顿了一下，固执的低着头不肯看她，“没有。”

虽然在否认，但语气里的委屈和愤懑都要溢出来。

吴苋幺被他的样子弄乐了，故意欺负他，“那就行。”

说罢，就装作没事的样子继续专心吃饭。

还等着吴苋幺追问的黎炣僵住了，他砰的将筷子放下。

扭过头去，浑身散发出明显的不满和求安慰的气息。

吴苋幺看人被她气着了，这才乐呵呵的放下筷子。将背对自己的黎炣转过来，“好了好了，到底怎么了。”

再放下筷子转身后就开始后悔和害怕的黎炣，看到吴苋幺温柔的安抚询问，马上端不住了。

他委委屈屈的开口，“你刚才去哪了。”

吴苋幺这才知道，这是看见她和江河见面了。

她松开黎炣，坐直身体，“你看见了？”

被她松开的黎炣立刻抬头看向她，语气不安的开口，“看到了。你....你如果不想说我可以不问。”

吴苋幺看着明显又开始退缩的黎炣，气的翻了个白眼。“那你听到我俩说什么了吧。”

黎炣闷闷的嗯了一声。

他没想偷听的，可是控制不住。他没办法容忍吴苋幺和江河单独私密的在一起。

伸手摸摸他的头顶，吴苋幺叹气，“既然听到了。为什么还生气呢？我们两个什么也没发生不是吗。”

黎炣低下头，身体微僵，“-----我只是不喜欢你和他单独见面。”

吴苋幺伸手抱住他，“不会再单独见面，今天是意外。”

知道自己就是在耍性子贪恋吴苋幺哄自己的样子，黎炣既恨自己的行为，但又忍不住不断的试探。

他太没有安全感，必须要吴苋幺不断的展现她的爱才能安心。

可黎炣忘了，一段积极的恋爱关系里，安全感不是一方单方面安抚就会存在的。安全感这个东西就像黑洞，永远也填不满的。

------------------------------------------

这几天我尽力每天保持照常，会尽力给大家更一张。

这几天现实生活事情比较多。所以先跟大家说一声。不过不会坑的放心好了！




摆脱变态同桌的十种方法异地恋
异地恋
那天谈过以后，吴苋幺遵守诺言没有躲着江河。偶尔在学校碰见他和陈圆圆一群人，吴苋幺虽不主动和他搭话。但也没有明显表示出拒绝沟通的样子。

两人的关系就这么不尴不尬的处着。

黎炣也开始逐渐和自己沟通，两人感情越来越好。

有着黎炣的学习加持，吴苋幺的成绩嗖嗖的直线起飞。

高二马上结束时最后的大考居然考到了班上前十。要知道她的班级也是个重点理科班啊。

吴苋幺感叹，和学霸谈恋爱的好处多多。

也许是俩人黏在一起的时间太久。竟然也被班上同学询问过她和黎炣的关系。

吴苋幺虽然没太当回事，但还是警觉的开始减少两人学校的单独见面。

除了午餐时间，课间也不再抽空就凑到一起。

黎炣对此表示很不满，但是在吴苋幺严肃的反驳他的抗议后，他也无奈被镇压。

先算万算也没逃过水逆大法，躲过了学校没躲过吴苋幺她爸。

周六从黎炣家出来，刚回到家放下书包的吴苋幺就发现他爹一脸欲言又止的看着她。

吴苋幺坐下，伸手拿起桌上苹果咬了一口帮了她爸一个忙首先开口；“怎么了？”

吴父板着脸：“你这段时间周末都去哪了？”

吴苋幺听到这还不明白吗，这是被她爹发现了。

她倒也没有很慌张，毕竟自己成绩进步了不是。好歹有些底牌。

她坐直身子放下苹果，“跟我班上同学学习去了。我这次考试进步多少您也知道。”

吴父想到她的成绩，脸色缓和不少:“你那同学男的女的？”

吴苋幺迟疑了，她思索了一下撒谎被发现的几率，想了想还是说了实话，“男的，但是人家年级第一。要不是他我咋可能考这么好。”

听到答案，看到她爹刚软下来的表情立刻又变的严肃，吴苋幺心里咯噔一下，知道要完。

吴父把水杯啪的一声搁在桌上，“那也不行！孤男寡女待在人家里，传出去像话吗！要不是隔壁看到告诉我，我还被你蒙在鼓里！被人传出去别人怎么想你妈和我！”

吴苋幺一听到她爸说的好像她多丢人似的也来了脾气，“什么叫别人怎么想你，我杀人了还是放火了。你管我不就是为了给我妈交代吗？我妈不就想让我学习好，我现在学习成绩好了还不行？”

这番话一出去，吴父气的猛地站起身，指着吴苋幺，“你再说一遍！？”

吴苋幺也在气头上，“我说，我成绩提高了不就行了。我妈以前在乎我成绩，你现在不也是为了她。既然达到了你的目的，又管我其他的干嘛呢？”

就这样，假期来临前的最后一周，吴苋幺跟她爹大吵一架。她被通知整个假期会被禁足，跟着他爹回老家呆着。休想跑出去。

吴苋幺在手机上和黎炣宣布了这个噩耗。

俩人甚至都没来得及再见一面道别，吴苋幺就被她爹压上了回老家的飞机。好在自己还有手机可以用。

回到老家的头一周吴苋幺每天躺在床上捧着手机和黎炣瞎聊。除了碰不到，吴苋幺倒是也没觉得有多难熬。毕竟可以视频。

黎炣就不一样了，突然被通知两人要被迫分开。甚至没来得及再见一面就直接过渡到了异地恋模式。

黎炣表示非常痛苦，早就计划好和吴苋幺假期计划的他现在因为被打乱每天心烦意乱。

尤其在吴苋幺瘫了一周后，她爸实在受不了，逼她每天出去辅导她那个上初中的表妹后。俩人甚至连视频的时间都少的可怜。

微信上单薄的文字无法平息黎炣的渴望。

无法得知吴苋幺确切举动的黎炣，

他的不安又开始蠢蠢欲动。

------------------------------------------

有些短小，我知道！我会尽快回来给大家加更的！！




摆脱变态同桌的十种方法追来
追来
黎炣开始一点点的暗示吴苋幺报备她的出行和举动。

吴苋幺了解黎炣的性格，虽然有些无奈但还是一一答应。

只是那个名叫安全感的黑洞又开始叫嚣，

不够，

还是不够。

只有自己亲眼看到她才觉得安心。

黎炣越来越不安，占有欲在作祟。

吴苋幺每个举动都会被他过度解读。

本就在疲惫应付自己爸爸的吴苋幺也被黎炣越来越难以满足的安全感折腾的筋疲力尽。

吴苋幺清楚黎炣性格的缺陷，在答应和他在一起的那天就已经做好了准备。

可真实面对时还是觉得难以应对。

精神的疲劳是最难以缓解的。

终于再一次被黎炣频繁询问自己动态的吴苋幺崩溃了，她愤怒的拿着手机，不顾身后吴父诧异的目光。径直走到马路上拨通电话，气冲冲的表示着自己的不满，以及黎炣需要控制一下自己的占有欲和控制欲。

但吴苋幺发现她甚至无法和黎炣争吵，

因为不管她如何发脾气对方都只会闷声道歉。

嘴上说着对不起，可语气里的委屈不安又明显表示他根本没意识到自己的问题出在哪。

发泄完情绪平静下来的吴苋幺，思考了一下两人的状态，觉得电话里根本说不明白。

于是决定等回去再好好和黎炣谈一下，

“对不起，我不该发火。我们都冷静一下吧。等我回去在谈。”

挂掉电话的黎炣浑身像是坠入冰窖，冷静是什么意思呢？谈什么？

分手的意思吗？还是不要自己了？

他慌乱的回拨电话想要道歉挽回，但已经回到屋子不方便接听的吴苋幺挂断了他的电话。

看着吴苋幺发来的消息：不方便接，回头再说。

黎炣彻底呆不下去，他开始胡思乱想。

彻夜难眠，订了凌晨最早一班的机票。

原本打算冷淡处理几天黎炣，让他意识到问题严重性的吴苋幺在睡醒后看到黎炣的微信时彻底失败。

她蹭的起床穿衣，找了个理由就溜出了家。

虽然有些怀疑，但想着那个男孩总不能追来这的吴父也就没拦她。

冲到机场，看着孤零零拉着行李箱的黎炣。

吴苋幺原本一路上鼓起的怒火，在看到少年脸色苍白神情讨好，紧张不安湿漉漉的眼珠看向自己时，彻底瓦解。

她心中叹气，快步走上前牵着他。

惊觉黎炣的手居然凉的可怕，明明大夏天的太阳能晒掉人一层皮。

她用力揉搓了几下黎炣的手，牵引着对方走出机场打车。

“订酒店了吗？”

黎炣乖巧的点点头，拿出手机上的预定信息。

就在她家附近，吴苋幺和司机说了地点后，就松开了黎炣。

一路上她都看向窗外，没有开口说话。

几次想要开启话题的黎炣，都被她抗拒的神情打了回来。

他颓靡的坐在车上，侧头一动不动盯着吴苋幺，眼神委屈的不行。

感觉到对方视线一直黏在自己身上的吴苋幺打定主意气气他。

让他知道这次不是他撒撒娇就能过去的。

直到登记完，进到酒店房间内，吴苋幺看向黎炣，“打算呆多久？”

原本听到吴苋幺开口有些开心的黎炣在听清后又萎靡了下去，“你不想我来吗？”

吴苋幺忍不住翻了个白眼，他是怎么能听出自己是在赶他走的？？

“我是看你呆几天，好计划一下带你出去玩。”

听到不是赶他走这才抬起头眼睛恢复了往日的亮度，“我可以多呆一阵吗？”

“那是多久?我也不能每天出来。你父母不催你吗待太久的话。”

“他们都在国外，不怎么管我的。”

听到黎炣有些可怜的声音，吴苋幺不仅暗骂自己没出息。心里又软的一批，“行吧，那你就先呆在这边吧，想回去再说。我尽量过来找你。”

知道自己示弱让吴苋幺软了心房，黎炣温顺的坐在旁边满足的靠在她的身上。他一下下像小马驹一眼磨蹭着吴苋幺的颈侧，顿了两秒。

吴苋幺认命，伸手环住了黎炣。

“幺幺，我好想你。”黎炣立刻蹬鼻子上脸，抓准机会凑上前吻了上去。




摆脱变态同桌的十种方法姐姐
姐姐
自打黎炣过来，吴苋幺没事就找理由出去。

她爸虽然不爽，但也没有多阻拦。觉得在这小镇，吴苋幺也作不出什么花来。

而且没过几天，她爸就率先回去工作了。

所以吴苋幺和黎炣的日子还是挺悠闲地。

吴苋幺也试图带他出去玩了一圈，但是黎炣表现得兴致缺缺。

外面的景色甚至不如盯着吴苋幺发呆有意思的多。

观光者都没啥兴趣，吴苋幺更是懒得动了。于是俩人就在酒店窝了十几天，没羞没臊的腻在一起。

看似浓情蜜意，但吴苋幺心里门清，两人相处模式病态又不健康。

她也试图和黎炣谈话，但是一见面黎炣就腻在她身上，她就没怎么从床上下来过。

吴苋幺也唾弃自己，说是黎炣阻拦她谈话，但是每次黎炣勾引自己，她也没抵抗啊，连试图都没有。

没办法，黎炣太会勾人了。

吴苋幺比黎炣大一岁。

不知道在哪学的，黎炣学会了在床上叫姐姐。

这尼玛谁抵挡得住。

年轻体力壮的帅弟弟弟可怜巴巴的看着她，趴在耳边喘息一声声叫着：姐姐。

吴苋幺脑袋里都是烟花，谈个屁。这么惹人爱的弟弟，不抓紧时间睡觉谈个屁话。

加上，俩人深入沟通这么多次，黎炣从那个连入口都找不到的人变成了现在活贼鸡儿梆的。把吴苋幺伺候的那叫一个舒坦。

黎弟弟不光床上贴心，下了床照样会伺候。又是给洗澡又是喂饭喝水。

说是黎炣过来玩，倒不如说他倒贴打了个飞的，千里送温暖。

吴苋幺被当作废物一样养了几天，终于被回来的爹喊了回去。

吴苋幺摸着黎炣的光滑的皮肤，惋惜的表示这两天自己估计来不了了，让黎炣自己乖乖的，等她爸一走她就过来。

黎炣乖巧点头表示听话，被他那样迷的心头软巴巴的吴苋幺吧唧亲了一口，起来滚去浴室洗澡收拾准备回家。

坐在床上的黎炣，看着酒店浴室毛玻璃映出的吴苋幺背影。落寞的垂着头不知道在想什么。

他也知道，俩人之间的问题只是被他耍赖暂时糊弄过去，早晚是要谈的。

他更清楚，自己改掉毛病的几率微乎其微。

但吴苋幺不喜，他就得想办法。

这时，吴苋幺手机响了。

看着来电显示上的“爸爸”

黎炣沉默了一秒，然后起身拿着手机走到浴室门口。

敲了一下，“你爸来电话了。”

还在洗头的吴苋幺腾不出手，“不用管，我一会给他回过去。”

“嗯。”黎炣盯着手机屏幕应了一声。

从酒店依依惜别，吴苋幺回到家跟她爸随便扯了个和小学同学出去玩的理由。

幸好她爸也没多问，俩人寒暄了几句。吴苋幺就回屋了。

躺在自己床上，吴苋幺其实挺开心俩人能趁她爸回来分开几天。

让自己那昏君脑袋清醒一下思考一下解决办法。

黎炣的态度太消极，她不是傻子。

这人脑瓜子聪明的很，能不知道她想谈话吗？

这段时间，脸红的不行还逼着自己勾引她不就是拖延时间。

吴苋幺不想逼他，就故意随了他的意。

吴苋幺觉得黎炣对待感情太消极，极度缺乏安全感。

这人只要一秒钟没看到自己就开始心慌。

就算是再爱她，这也不正常。

吴苋幺觉得黎炣应该去看一下心理医生。

她听过一些黎炣家庭故事，东拼西凑也猜出个差不离。

爹妈一个比一个能赚钱，俩人婚姻名存实亡，各玩各的。

但是唯一要求就是孩子只能有黎炣。

所以黎炣从小到大物质上没受过委屈，加上天资聪明又贼会长。这孩子招人疼得很。

可问题就在于，他爸妈各过各的，没人陪他。加上祖父母都在国外养老。从小就跟保姆长大，极度缺失父爱和母爱，导致现在对待感情消极且没有安全感。

感情偏激执拗，

想要一个东西就非得死死攥在手里。

别人看一眼都觉得是要抢，不管任何手段，他都得留下。

这些分毫不差的移到吴苋幺身上，

吴苋幺没答应他之前，他还有理由控制自己，毕竟吴苋幺不属于他。

但现在吴苋幺是他的了，黎炣就像野兽出笼，彻底完犊子。

不会正确疏导和发泄自己感情，安全感全靠吴苋幺不间断供给。

在这样下去，吴苋幺估计自己也会被榨干，

再积极阳光的人，也受不了天天阴云笼罩不见光日啊。

他俩要想积极的维持这段感情，看下心理医生，找专业人士开解黎炣是必须的。

不然，分手就是必然的结果。

吴苋幺喜欢黎炣，但她不会为了黎炣放弃自己的人生。

就这么简单的道理，好讲吗？

好讲。黎炣听吗?

肯定听。

但他认真的去执行吗？

吴苋幺就不知道了。

但是事情都得走一步看一步，

现在假期也没多少日子了。等开学回去，她就找个医生不管威逼利诱哄骗对方也得把他捆过去。




摆脱变态同桌的十种方法送走
送走
日子过得飞快，

一直到假期就剩个尾巴，黎炣还窝在那个破酒店里不肯走。

吴苋幺好说歹说，就是不同意。

发火，黎炣就垂着脑袋不说话。

诱哄，黎炣三言两语就给她带跑偏。

吴苋幺气的要死。

一不做二不休，狠心咬咬牙，直接给他买了张机票。

黎炣行李少得可怜，她随便拢了几下塞进箱子。拉着人就打车送到了机场。

看出吴苋幺铁了心要他走的黎炣脸色黯淡的一批，咬着嘴唇就是不说话。

一双黑漆漆的眼珠死死盯着吴苋幺。

吴苋幺忍住自己又要投降的心脏，“还有一周我就回去了，我爸会呆在这跟我一起回去。我陪不了你，你一直自己窝在这酒店怎么行？更何况，咱俩分开也没什么啊，你想我了开视频不也一样。没几天我就回去了。”

“不一样。”黎炣张口。

“哪不一样？”吴苋幺追问。

黎炣又不回话了。吴苋幺看他不合作的样子憋得一肚子火。

她的确存了心思让黎炣回去，

但她也是想要黎炣趁这个机会慢慢适应俩人分开啊。

一周，7天。多吗？

吴苋幺真觉得自己没做错啊。

可黎炣想的是，一周7天看起来很轻松。

可7天，就是604800分钟。

哪怕他一分钟想她一次，都有六十几万次。

但吴苋幺都直接订机票赶他走了，

他还能舔着脸留在这吗?

他可以不要脸，但他不想让吴苋幺觉得他不要脸。

黎炣还是走了。

吴苋幺故意板着脸不看他，逼着他上了飞机。

直到飞机起飞，她才安心回家。

路上给黎炣发了条微信，告诉他自己不是赶他走。就是觉得俩人一直腻在一起不健康。而且她陪伴不了，不放心黎炣自己在酒店。

那算什么事呢？

她不能让他那么委屈的一个人跟着附属一样，窝在酒店等她垂怜。

即使俩人闹得不是很愉快，吴苋幺还是坚定了自己的想法。

接下来的一周，黎炣也没跟她闹别扭。

该回复回复，发视频也接。

但是不再一直粘着她追问了。

吴苋幺觉得自己做对了，你看这不就奏效了。

黎炣智商那么高，怎么会不理解她呢。

所以一直到回去，吴苋幺都很高兴。

舟车劳顿回到家里，她甚至期待着明天学校看见黎炣。




摆脱变态同桌的十种方法方法五
方法五
黎炣变了，

他的变化很明显。

他不再过度索求关注，

不再要求报备。

吴苋幺恢复了正常社交，两人好像慢慢走上了正轨。

回来后，吴苋幺有尝试和黎炣提出去看医生的建议。

被他拒绝了，

吴苋幺不想引起他的抗拒，也就没有逼他。更何况黎炣正在努力的慢慢变好，吴苋幺看得到他的改变。

吴苋幺没有再提过。

***

收到陈圆圆生日聚会的邀约，吴苋幺中午吃饭的时候告诉了黎炣。

黎炣笑得很温柔，点点头表示知道了。

吴苋幺咬住筷子侧头看着黎炣，“你怎么这么乖啊。”

黎炣挑起眼角有些诧异，“是吗？你喜欢这样吗。”

吴苋幺弯起眼睛笑眯眯的点头，“嗯，喜欢。”

黎炣垂下眼皮，还是笑得温柔，“喜欢就好。”

周六的聚会如期而至，

吴苋幺拿着早就准备好的礼物来到餐厅。

陈圆圆开心的抱住她亲昵，江河也在。

吴苋幺没主动说话，点点头打了个招呼就没再看过他。

餐桌上男生都在吞云吐雾，江河也是。

吴苋幺有鼻炎，烟味会刺激她的鼻腔。

她忍不住打了第二个喷嚏，有些呆不下去。

可也没办法阻挠别人，她用手捂住鼻子，继续忍耐听着陈圆圆和她说话。

吴苋幺感觉江河看了她一眼，她装作不知道的样子。

江河突然站起来，伸手打开了包厢门戏谑的开口：“别抽了都，呛死了。”

桌上其他的男生“你自己都抽，现在还嫌？”

江河乐着说，“谁说抽烟的不能嫌烟味了？”

吴苋幺抬头看，江河还是那副吊儿郎当的样子靠在椅背上和其他人调笑。

没有看她。

聚会结束，还没玩够的众人又续了二摊ktv。吴苋幺虽然没有什么兴趣，但是陈圆圆肯定要呆在最后，怕她喝多出事，吴苋幺必须得带到最后。

果然不出她所料，陈圆圆喝得酩酊大醉。

得亏她个子娇小，吴苋幺比她高不少。不然靠她自己真的难拖动。

江河也有些喝多，他一直没和吴苋幺说话。默默站在门口，陪她们送走其他人，直到只剩他们三个。

江河站在角落将手里的半截烟碾灭，掏出口香糖扔进嘴里。

抬腿走到吴苋幺面前，“走吧，我送你俩回去。”

现在已经半夜，吴苋幺知道两个女孩一个还醉醺醺的打车很不安全。

她没必要矫情。

点点头，三人站在门口等车。

Ktv走出几个喝多的男生，也走到路边打车。

其中一个手里夹着烟，眯着眼睛盯着吴苋幺看。

吴苋幺斜了他一眼，那人和她一对上眼神马上来劲了。

“我是不是见过你？”嘴里说着老套的搭讪，一边说着就要走过来搂住吴苋幺的肩膀。

一直注意这边的江河立刻快步上前想要拦在两人中间。

吴苋幺还没等他动作，就将手里的陈圆圆推到江河怀里。

伸手把那人的胳膊拍了下去。

声音很大，那人的朋友都看了过来。

估计面上有些挂不住，那人一下把烟扔了嘴里就开始骂骂咧咧。

吴苋幺冷眼看着对方。

江河手里还有个已经断片的陈圆圆，腾不出手。正在那着急。

吴苋幺伸腿就踹了过去，

那人也不是什么绅士流氓，讲究打男不打女。

立刻就要回手，看着对方的动作吴苋幺有点后悔自己的冲动。

江河刚将陈圆圆带回前台照看一下，转身立刻回来，还没等他靠近。

就看到不知道从哪冲出来的黎炣，伸手一拳将那个男人打倒。

不止江河，吴苋幺也呆住了。

明明刚刚还在和自己微信说在家的人居然下一秒就出现在自己面前。

黎炣下手凶狠，那些人早就被几瓶假酒灌得晕晕乎乎行动不便。

也是个怂货，没打几下就骂骂咧咧走了。

打完人才回头看吴苋幺的黎炣站在原地垂着头不说话。

吴苋幺忍住心里的震惊和猜测，冲着江河开口“你先送圆圆回家吧。”

江河看了他俩一眼，眼神有些担忧，但还是点点头。

看着陈圆圆安全和江河坐上车，吴苋幺这才将视线移到黎炣身上。

她眼神有些淡漠的盯着他看了一会，就在黎炣忍受不了想要开口的时候。吴苋幺转移了视线，先前叫的车也已经到了。

她转身开门，“走吧。”

黎炣闭上嘴巴，恢复了沉默。

一路上没人说话，

就连司机都感觉到了两人的不对劲，不住的在后视镜偷看。

吴苋幺没有心情搭理司机的想法。

她揉了揉有些头疼的额角，思考着一会的谈话。

她掏出手机和她爸发了个微信说陈圆圆有些不舒服她陪她去趟医院。

吴父在这事上很通融，只是嘱咐了几句让她完事早点回去。

收起手机，也到黎炣家了。

吴苋幺径直开门下车，黎炣默默的付钱跟在身后。

黎炣家里依旧没人，除了早上阿姨过来打扫做饭。

他从不允许任何人留在家里。

两人开门进屋，吴苋幺倒了杯水坐在沙发上。

“你怎么在那。”

说话的时候，吴苋幺仍然没有看向黎炣一眼。

黎炣不出声。

“嘭”

吴苋幺掏出手机扔到桌子上，“哪个软件？查找Iphone？”

听到手机砸在桌子上的声音，黎炣抬起头，漆黑的眼珠蒙上了一层雾。眼角通红。

一看他反应就知道自己猜对了。吴苋幺紧紧闭了下眼睛，她无力的靠在沙发背上，头向后仰着。

怪不得改变这么大。

所有一切想不通的现在都明白了。为什么不再需要自己报备，为什么不再抗拒自己社交。

黎炣不是好了，

他是找了个办法隐藏了。

吴苋幺维持那个姿势没动，她闭着眼睛，语气冷静的可怕。

“找个时间去看医生。”

黎炣死死盯着她，“我只是想要确保安全。我没想怎么样”

听到他的话，吴苋幺猛地抬头看向他，语气里是控制不住的尖锐

“这叫做监视，黎炣。我每次出去，你都守在外面吧。”

“我不会再这样了，你别生气。”黎炣被她的语气伤到。他原本紧紧压抑住的不安和焦躁现在再也控制不住。

他死死攥紧身下的沙发，指尖用力到发白。可是语气却低到尘埃，“我错了，不用看医生。我可以改。”

“你为什么抗拒去看医生。”吴苋幺越来越觉得不对。

“看个医生不会怎么样，你为什么要这么害怕呢？”

黎炣回避她的询问，埋着头双手撑在膝盖上不语。

吴苋幺内心的猜测越来越强烈，她肯定的开口，“你以前看过对吗？”

黎炣难以察觉的颤抖了一下，可嘴里还是在否认：“没有”

眼睛一瞬都没离开过他的吴苋幺捕捉到了所有信息，足以让她确信自己的想法。

“我陪你去好不好。”吴苋幺软下声音，起身凑上前，半蹲在黎炣面前。

往日里早就顺从她的黎炣今天死不松口。他依旧沉默表示抗拒。

吴苋幺也来了脾气，本来这糟心事已经够她分八百次手了。

可这分手对象换成黎炣，她就不舍得了。

吴苋幺也觉得自己在一步步踩在自己的底线上。

黎炣生病了，她没法置之不理。

她又比任何人知道，黎炣不会害她。

可恋爱谈成这样她也真的没辙。

吴苋幺站起身，语气恢复了冷漠，“你什么时候同意去看医生，我们什么时候再见面吧。”

黎炣猛地抬起头，充血的眼睛死死盯着吴苋幺，声音哑的不像话，“什么意思。”

吴苋幺已经转身走到门口，她没回头，“就话里的意思。走了。”

“砰”

门被关上，

黎炣感觉自己的心也被关上。

他死死咬住下唇，血丝渐渐冒出来，他像是感觉不到疼痛。

他想要开口挽留，想要道歉求吴苋幺不要生气。

他想说，你不能不理我。

我不接受。

我不同意。

我得见你。

但他不敢，

因为吴苋幺猜对了。

他有病。

---------------------

黎娇娇私下告诉我了，珍珠包治百病。

还有一件事！！书名的问题，当时随便填了一个。也说过几次，等我想出个合适的再改吧。




摆脱变态同桌的十种方法深渊
深渊
吴苋幺说到做到。

从那天后她就没有再找过黎炣，

不管黎炣发什么消息给他，她只回一句：看医生吗

甚至在学校里见面她都装作没看见的样子。

不是她心狠，她必须得逼黎炣。

不然他俩就完了。

黎炣也出乎意料的坚持，死不松口。

午餐时间，吴苋幺也不再去空教室，而是变回和陈圆圆她们一起午餐。

冷战的时间很难熬。

吴苋幺一度坚持不下去，她都这样了，黎炣又该有多难受呢。

她没敢去想黎炣怎么样，她不能想。

因为想了，就会心软。

这事不能心软，矛盾不是把眼睛遮住就可以假装真的没有。

又熬过一天，

吴苋幺独自一人留在教室刷题，这些试卷并不着急交上去。

她也不知道自己为什么要留在这。

注意力无法集中，再写下去也是浪费时间。

吴苋幺放下笔打算收拾东西回家，她扭过头看向门口。

空无一人。

吴苋幺这些天第一次突然觉得委屈，

之前她只有不解和气愤。

可现在她忍不住咬住嘴唇，眼睛也开始发红。

眼泪这种东西，只要掉下第一颗，剩下的就像断掉的珍珠项链前仆后继的往外冲。

压抑的呜咽声在空荡荡的教室响起，

落日的黄昏罩在伏在桌上的少女。

隐藏在门外的黎炣看着教室里的吴苋幺因为哭泣而颤抖的背影，闭上了眼睛，背靠在墙上。

女孩的抽泣声在凌迟着他。那种难以控制的情绪再次席卷上来。

一个月以来死死压抑住自己的黎炣转门推开教室门。

橘色的暮光被一道身影挡住，吴苋幺停止了发泄，手在桌下快速抹去残留的泪痕。

她抬起头看着紧紧抿着嘴角的黎炣，面色已经恢复了平静。

除了那双被眼泪浸泡过亮的像是玻璃珠子的眼睛。

“如果不是决定去看医生的话，不要和我说话。”吴苋幺抢先开口。

黎炣捏住桌角“为什么哭。”

“没哭。”吴苋幺不再看他，低头收拾东西。

“为什么哭。”黎炣又问。

“不为什么行吗？我说了你没打算去看医生的话，我们没什么好说的。”吴苋幺冷着声。

东西被胡乱塞进书包，吴苋幺没再看他，站起身背上包就要往外走。

看着她毫不留恋的背影，黎炣终于忍无可忍，伸手拉住她的衣角，

“为什么。”

“我可以变成你想要的样子，我什么都可以改。”

“为什么非得去看医生呢？”

他的脸色越来越苍白，顿了一顿。

“你爱我吗？还是说你只是想要个正常的男朋友？”

原本背对着他站着的吴苋幺闻言转过身不敢置信的死死盯着他，还布满血丝的眼角因为用力瞪着变得更加鲜红。

“你他妈再说一遍？！”

“我不需要你迎合我明白吗？”

“就算我想要个正常的男朋友我错了吗！”

黎炣的手还攥着吴苋幺的衣角，温暖的落日余晖照射在两人身上，应该是感觉暖融融的吧，可黎炣觉得自己仿佛置身冰窖他冷的发颤，恍惚间甚至听到牙齿冷颤磕碰在一起的声音。

“---那如果我不正常，你---就不要我了吗？”喉咙发紧，像是被人扼住，黎炣甚至感觉到些许腥甜。

吴苋幺伸出手将他拉住自己的手拽掉，黎炣的力气很大，他死死盯着吴苋幺的动作，用力的无言抗拒她的动作。

吴苋幺狠狠咬住下唇，使出全身的力量双手用力掰开黎炣。她的指甲不小心刮过黎炣的虎口，留下一条血痕。

“从来都不是我不要你，是你不要你自己…黎炣”

“也许你说的对，我不够爱你。”

“既然这样的话，那我们还在一起干什么呢？”

明明她就站在自己面前，可是为什么感觉两人之间像是被人拿着刀刃划开了一条深渊。

黎炣看着自己的手指被一根根掰开，感觉他的灵魂也被一片片割破丢掉。

---------------------------------------------

不好意思今天应该只有一章，有点卡文加上最近事情太多我熬夜熬的脑袋都糊掉了....我会抓紧调整一下然后争取恢复正常更新，

然后珍珠加更，我争取明后天给大家补上。肯定会写的。

嗯，关于书名，大家好像也不是很在意。那我就先不改了。哈哈

再次谢谢投珠留言收藏的各位。




摆脱变态同桌的十种方法你救救我，好不好
你救救我，好不好
吴苋幺不知道自己是几点才堪堪入睡，但她知道自己差点没起来…

早餐都没来得及吃就赶紧冲出家门。

踏着铃声的尾巴窜进教室，吴苋幺这才送了一口气。

一个上午，吴苋幺都没有看到过黎炣的身影。

而她也竭力避免自己回想昨天的场景。

逼迫自己专心做题，很快就刷完了所有试卷。

人一旦空闲下来就忍不住胡思乱想，她决定去办公室找老师再要点试卷。

站在办公桌前，吴苋幺表明自己来意后得到了班主任“多么好的孩子啊！”的眼神。

等待试卷的时候，她听着其他几个老师的闲聊发呆。

“王老师，黎炣是不是没来啊。”说话的是一班的英文老师。

“嗯，好像是生病了。早上这孩子自己打电话给我请假，家里连个大人都没有。”

黎炣没来吗？

“给，这些都是往年的旧题，不要太拼了要劳逸结合。”

吴苋幺被班主任的话叫回注意力，她点点头表示知道。

接下来的时间，吴苋幺都在心神不定中度过。如果他真的生病，黎炣肯定不会找人照顾他的。

放学后，站在黎炣家门口的吴苋幺又陷入了犹豫。

昨天的话说出口，不就是分手了吗？

那么自己又以什么身份去看他呢。

将买来的药放在门口，吴苋幺按了门铃后就离开了。

***

接下来的几天，吴苋幺依旧没有看到黎炣的身影。

吴苋幺没事就往办公室跑，班主任的眼神从“多么好的孩子啊”也演变成了“怎么又是这倒霉孩子”。

吴苋幺每天绞尽脑汁的想一堆破理由去办公室，可黎炣的班主任就是不提这茬。

就在吴苋幺实在没有再多的理由去烦班主任的后，她终于听到了关于黎炣的话题。

她每天故意来到一班门口的女厕，装作上厕所的样子快速瞥一眼。

可惜黎炣都不在，吴苋幺站在洗手池旁心烦意乱。

“你说，黎炣去哪了？我听说老班昨天去他家敲门都没人。给他父母打电话也没人接。”

听到熟悉的名字，吴苋幺的注意力被吸引，“果然一直没来上课吗，他父母应该还在国外吧。”

深谙黎炣性子，害怕他出事的吴苋幺再也呆不住。

看着眼前熟悉的矮墙，吴苋幺叹了口气，利落的翻上去。

自己拢共逃课两次，全跟黎炣有关。

蹲在矮墙上，吴苋幺这次确定好位置才往下跳。

一边顺着墙根向外走打车，一边用手机快速给黎炣打电话。

没人接

挂掉电话，吴苋幺直接打车到黎炣家附近的药店，顺便又在隔壁粥铺打包了鸡丝粥。

直到站在黎炣家门口，吴苋幺才开始思考，自己这个前女友是不是也太尽责了？

“----哔”

还好密码没改，吴苋幺顺利进入。

刚迈进去第一步，她就被屋里的烟雾呛的倒退，青天白日屋里暗的伸手不见五指，不知道的还以为屋里住的是吸血鬼怕光。

吴苋幺伸手掩住口鼻，快步走到窗口“哗啦”一下拉开窗帘。

刺眼的日光终于晒进了这个房子，也让吴苋幺看清楚了客厅桌子上烟灰缸里堆满的烟蒂。

吴苋幺头疼的一批，黎炣会抽烟这事她真不知道。看他这程度也绝对不是新手。

先没管客厅，她在一楼转悠了一圈都没看到黎炣的身影。

直接几步跑上二楼。

嗬，二楼一点不比楼下差。

散落的酒瓶和烟蒂随处可见。

吴苋幺的火蹭的一下窜起来，不就是分个手，他黎炣这是整的什么青春疼痛文学风格？

最讨厌谈恋爱谈的要死要活的吴苋幺再也没了好脾气，直接推开卧室门。

早在吴苋幺输密码开门的时候就被惊醒的黎炣坐在地上，背靠着床边。几日的失眠和抽烟酗酒让他的脸色苍白难看。

黎炣抬头看向推门进来的吴苋幺，面无表情。

吴苋幺的满腔怒火也在看到黎炣一副快死的样子消了下去，“你这是在干什么。”

听到她问话黎炣垂下头继续吸手里燃了一半的烟，缓缓吐出一口烟雾才开口，声音粗粝沙哑“你来干什么。我们不是分手了吗？”

默默告诉自己不要生气，吴苋幺忍住气，“你这一副要死要活的样子做给谁看？”

黎炣拿烟的手肘屈起托住右脸，“你在乎吗？”

吴苋幺看着萎靡的黎炣整个人都沉了下去，无力感让她支撑不住自己的怒气，吴苋幺搓了下额头，叹气“你到底想要干什么。只是分个手，黎炣。没必要这样。你人生重要的事情不只是我。你明白吗？”

像是忍耐已久再也忍不住的黎炣突然一声爆呵，“对啊！只是分个手而已啊！为什么就我感觉快死了一样呢？”他的声音越来越低，甚至带上了哽咽，“我也知道没必要…我知道对于你而言自由胜过爱我。可我就是不行啊，吴苋幺…你教教我好不好。”

黎炣抬起通红的眼睛看向吴苋幺，声音脆弱又无力，“你救救我好不好，吴苋幺。”




摆脱变态同桌的十种方法微H
微H
黎炣洗完澡下楼，看到吴苋幺已经将他搞得乱七八糟的客厅收拾干净了。

窗户也被打开，温暖的风吹进来，将几日的阴霾赶走。

他说完那句话后，吴苋幺没有回复。

黎炣比谁都了解吴苋幺的性格。

她认定的事情，不是示弱就能解决的。

如果还想让她要自己，那他必须去看医生。

吴苋幺示意黎炣过来，指了指桌上的粥。黎炣顺从的坐下开始吃饭。

几日粒米未进的胃突然接受到除了烟酒以外的东西，即便是炖煮的软糯的粥都刺激的他想要呕吐。

他快速冲进厕所不住的干呕，可空荡荡的胃里什么也吐不出来。

跟在他身后站在门口的吴苋幺陷入的彻底的沉默，她到底在干嘛？

把黎炣逼成这样就是她想要的吗？

你明明比谁都清楚他的性格啊，你逼他除了让他更难受以外还有什么别的用呢？

吴苋幺觉得自己是个混蛋。

让黎炣去看医生的办法有很多，但她却选择了最恶劣的一个。

再也看不下去的吴苋幺转身离开卫生间，她冲到厨房按亮烧水壶，接着双手撑在灶台边沿，任凭自己的背脊弯了下去，眼球被液体浸湿。

以为吴苋幺再次离开的黎炣想要马上止住呕吐，他用力的按压自己早就疼到麻木的胃口，拼命深呼吸压抑住想要继续呕吐的欲望。

快速漱口想要立刻冲到门口，拦住吴苋幺，求她别走。

黎炣慌乱的心不住的跳动，早已停止的泪水又开始不受控制的流出。

看到还留在厨房的吴苋幺，黎炣再也控制不住冲上去，用力的揽住吴苋幺的后背，他将头埋进吴苋幺的脖颈处，任凭眼泪滴落到颈窝。

“---对不起---对不起，我错了。-----你别走，求你了，吴苋幺求求你。”黎炣不住的呢喃，不在乎自己现在的样子是不是过于卑微，不在乎自己是不是可怜到令人发笑。

无所谓了，

什么样子都好，只要能留下你，什么样子我都认。

黎炣一边说，一边毫无章法的胡乱亲吻着吴苋幺的脖子。

吴苋幺想要转过身子看他，却被黎炣误认为她要挣脱开他。黎炣更加用力的搂住她的腰，声音也变得更加哽咽和乞求，“别走----别走---我去看医生---你想让我做什么都行----别走---”

听着黎炣的哭声，吴苋幺恨不得打自己一拳。她凭什么让黎炣变成这样。

她安抚的握住黎炣的手掌，温柔的开口“我不走，你先松开我，我想看看你。”

得到确定的回复，黎炣迟疑的松开用力的双手，任由吴苋幺转过身抬起他的头。

他一定看起来很可笑，哭的满脸通红，怕看到吴苋幺嫌弃的眼神，他紧紧闭上眼睛不敢看她。

突然两片温热的唇瓣轻轻触碰到自己的眼睛，热度缓解了因为哭泣而酸胀的眼角。黎炣不敢置信的眨了眨睫毛。

接着就感觉到唇瓣移动到了他的脸颊，吻去残留的泪珠。

湿润的舌头一点点舔过他的眼角，睫毛，鼻尖，脸蛋。

“对不起宝贝。别哭了，我心疼。”

黎炣听到吴苋幺对他说，语气温柔的让黎炣呼吸都暂停了一秒。

他缓缓睁开漆黑的眸子看向吴苋幺的眼中。

看着吴苋幺凑近自己的嘴唇，轻轻吻上。滑润的舌尖探入自己的口中，温柔的舔舐抚慰自己口腔中的每一寸。

他有些呆愣，忘记了回应。

吴苋幺并不在乎，她的手顺势往下，轻柔的抚摸过黎炣有些消瘦的身体，指尖捏住胸前的两点。

听到少年急促的呼吸声，她满意的轻声笑出。

揽住对方的腰，拉着对方走到沙发，将其推到。

吴苋幺撩起黎炣的上衣，她的吻也来到黎炣的胸前，刚刚沐浴完的好闻气味充斥了她的鼻腔。

她伸出舌尖舔弄着已经翘起的红点，用尖牙轻轻叼住拉扯着。

手指灵活的解开家居裤的腰带，宽松的裤子顺势掉落滑至小腿处。

钻进黑色内裤，握住已经昂头的性器，手掌上下用力的握紧滑动。

“---唔---嗯---”压抑的呻吟声不断从黎炣口中溢出。

昂扬的顶端不住的流出清亮的液体，吴苋幺的指尖滑过，故意用指甲轻轻的扣弄着张开口的马眼。

招来黎炣的哼弄“----呃---啊—幺儿”

吴苋幺凑上前吻住他，解放被他咬住的下唇，另外一只手也讨好的托住沉甸甸的卵袋，捏弄着。

黎炣的呻吟和喘息声都被她一一吻去化做成一声声软糯的鼻音，感觉到他逐渐紧绷的大腿和腰腹肌肉，吴苋幺体贴的加快手掌的动作。

两只手快速的配合下，黎炣紧紧攥着吴苋幺的衣角闷哼着喷射了出来。

吴苋幺伸出被喷溅了满手白浊的手，故意将其滴落在黎炣挺翘的鼻尖。

看着还沉浸在高潮余韵中失神的少年，脸上滴落了些许浊液，色情又淫靡。

吴苋幺鬼使神差的低下头再次吻住黎炣终于变得红润的嘴唇。

--------------------------------

我在努力码字争取明天多更点，

真的感谢大家的收藏投珠，这本书不算是肉文，我不是肉文写手。只是我设定的剧情里也不是清水，所以除了这我也不知道去哪写合适。谢谢大家不嫌弃我少得可怜的肉...





摆脱变态同桌的十种方法病
病
察觉到黎炣还想要深入继续的念头，吴苋幺伸手拦住他的不安分的动作。

“停，你得吃饭了。”说着吴苋幺戏谑的看着黎炣，“更何况，我不觉得你现在还有足够的体力。”

黎炣被她调笑的脸上又泛起红晕，却也听话的起身。

虽然胃里还有些不舒服，黎炣还是强忍住吃了半份。

收拾完碗筷，坐在沙发上，两人相对无言。

黎炣不安的情绪似乎又开始翻涌，他盯着吴苋幺开口，不确定的开始吞吞吐吐“----我们”

瘫在沙发上思考该用什么理由糊弄过去自己逃课这个事实的吴苋幺闻言抬头“嗯？什么”

看着吴苋幺的脸，突然就失去勇气询问的黎炣停下，他摇了摇头表示没什么。

万一答案不是自己想要的呢，你还有勇气再承担一次吗？

对黎炣内心毫无察觉的吴苋幺想了想，坐直身体，严肃的开口，“你现在可以告诉我，你到底怎么了吗？”

黎炣沉默了两秒才缓缓开口，

“我小升初的时候----大概有一两年的时间没办法长时间入睡，大概一天就睡三四个小时吧，长时间的精神疲劳让我忍不住开始自---”黎炣顿了一下，才接着说“我爸妈发现了之后，就带我去了医院。医生检查完建议我去看心理医生---”说到这，黎炣的双手握在一起搁置在双腿间，他整个人弓着背弯曲的手肘架在膝盖上。

他抬起头，缓缓看了吴苋幺一眼，声音平淡“我被查出来中度焦虑和中度抑郁。”

“失眠是最明显的病症，自我怀疑，过度担心非理性恐惧都是焦虑症带来的。抑郁症也是因为焦虑症发作，思虑过多导致心神不定产生长时间的恶劣情绪导致的。”

吴苋幺感觉自己的喉咙发紧，她张口才发现自己声音苦涩沙哑的可怕，“所以你大腿内侧的划痕不是玩具车剐蹭的是吗。”

黎炣垂下睫毛，低声“嗯”了一声，他伸出手捞住桌上的烟盒，手指有些难耐的想要抽出一根，看了一眼已经呆在原地的吴苋幺。想了想还是放下了，只将烟盒拿在手中旋转把玩。

早在两人第一次赤裸相见，吴苋幺就发现过黎炣大腿内侧一排长短不一非常浅淡的肉色伤痕。

她询问过，黎炣面色无常的坦然解释那是小时候和朋友抢玩具车被塑料片划伤的痕迹。

吴苋幺有过一瞬间的怀疑，从未想过这种事情真实会在身边人发生的想法让她选择忽略内心的疑问。

更何况她再也没见过其他的伤痕，吴苋幺就更加相信黎炣的说辞。

“那你有吃药吗？你爸妈呢？”吴苋幺感觉自己的声音有点颤抖。

黎炣听到她的询问，轻笑出声，“我爸妈，认为是我庸人自扰，没事找事。觉得我就是物质条件太好，闲的没事瞎想。”一边说着，黎炣细长的手指一边随意摆弄着桌上的杯子。

他的声音很平静，像是在叙述别人的故事。

“一开始他们还会带我去看医生，可是后来总不好，加上有亲戚说闲话。可能是觉得我丢人吧。后面也就不管我了。我就更不想去看医生了，毕竟把自己赤裸的剖析开给一个陌生人看，那滋味真的不太好。”

“至于药，是我自己停的。副作用有点大，我从睡不着觉变成每天嗜睡不醒，吃饭就恶心反胃。我小学的时候个子特别矮，因为这个没少被欺负吧我记得。所以初中就拼了命想长高。吃那个药就吃不下饭，我为了能长个就所幸停了。”

吴苋幺不知道自己是怎么听完的，她只知道自己的手止不住的颤抖，发不出声音。

她逼着黎炣把自己最私密的一面剥开给她看，看完了，然后呢？

这段时间她用尽办法逼着黎炣承认他有病，承认了之后呢？

她和黎炣的父母没有任何分别。

她自以为是的认为黎炣再不济也就是有信任障碍，找医生谈一下就好了。

毕竟一个家庭富裕成绩优秀的漂亮男孩能有什么忧愁呢？

可事实呢，黎炣比她想象中的严重的多。

他每一次的追问下，也许都是他被焦虑折磨许久后克制不住的举动。

他每一句的想她，也是都是被他了压抑了无数次才道出口的想念。

不是黎炣凭着她的爱意肆无忌惮的控制她的自由，

是她凭着黎炣的爱意对他明目张胆的忽视和苛求。




摆脱变态同桌的十种方法和好
和好
吴苋幺甚至说不出口一句对不起，

她的一句对不起就能抵消黎炣的这段时间的感受吗？

她猛地站起身，冲了出去。

看着吴苋幺的背影，黎炣的心情很平静。

这次他选择掏出烟，“咔嚓”点燃在嘴中。

他现在什么感觉呢？

大概是一种，啊…果然如此的感觉。

失望吗？

还好吧，毕竟自己亲生父母都懒得管自己。

难过呢？

嗯，也还好。

“啪嗒…”黎炣看着不明液体滴落在烟头上发出一声刺啦的声音。

他有些疑惑的看了看天花板，感觉到更多的液体流到了脸颊上，他伸出手指点了一下放入口中。

咸涩。

好像是他的眼泪。

原来他又哭了

那可能不是只有一点难过吧。

原来流泪也可以流的毫无知觉。

自己可真娘，嗤笑一声。

黎炣没有伸手擦掉泪水，他扬起脖子背靠着沙发坐着。伸出左手盖在眼睛上，任由夹着烟的左手垂了下去。

***

不知道过了多久，直到被人输入密码门锁被解开的声音才叫回了黎炣的注意力。

但他没动，

随便是谁吧，都无所谓了。

黎炣继续保持原本的姿势。

直到感觉到有人站在自己面前蹲下，一股浓郁的花香倾入鼻腔。

黎炣有些奇怪的放下左手，眨巴了一下有些发黑的眼睛。

这才看清蹲在自己面前因为激烈跑步而止不住喘气面颊微红的吴苋幺，捧着一大束包装有些艳俗的黄玫瑰，手上还拎着一盒蛋糕。

黎炣有些懵，他有些费解的看向吴苋幺。

吴苋幺盯着黎炣的眼睛，一字一句的认真说到，“对不起。是我错了，黎炣。是我明知道你生病的情况下还非要逼你承认。甚至还以分手要挟。是我仗着你的喜欢欺负你不重视你。我只想让你变正常，却不肯陪你变正常。你可以原谅我吗？”

黎炣还有些茫然，但还是点了点头。

被他乖巧的样子可爱到，吴苋幺弯起眼睛笑着继续，

“那么，你愿意和我和好吗？”说完，她将手里的花往前递了递。

黎炣有些呆愣和难以置信。

他聪明的脑袋甚至没有转过弯来。

他傻傻的看着吴苋幺没有动作。

吴苋幺也不着急，蹲在他面前轻轻晃晃他的手腕，示意他回神。

黎炣眨了下眼睛，缓缓接过面前的花束。

直到吴苋幺吻他，他都还陷入在迷茫和不可思议中。

他明明看到吴苋幺走了啊，甚至没有和他道别。

他不是还哭了吗？眼泪还落在了烟上，不是吗？

等一下--烟！

黎炣后知后觉的将烟蒂藏进手心，一直观察他的吴苋幺立刻察觉到他的动作。

她一边温柔的专心吻他，舔舐着他有些干燥的唇瓣。一边张开五指伸进插入进他的手掌内，将他试图隐藏的烟蒂收进手中。

一吻结束，吴苋幺满意的看着黎炣的唇瓣终于变得湿润晶莹。

她这才将手中的烟蒂拿起，“开始戒烟，ok？”

已经回过神来，意识到吴苋幺复返回来找自己求和甚至还买花道歉，被吴苋幺哄的已经没有理智的黎炣，立刻点点头。

别说戒烟，吴苋幺说什么他都答应。

黎炣的眼珠被泪水浸泡的湿润光亮，如墨的眼珠反射出吴苋幺的身影。

“你怎么这么好哄啊”吴苋幺心疼不已。

“你应该恃宠而骄，你应该和我吵架，你应该骂我发泄不满，你应该……”吴苋幺的话被黎炣的亲吻打断。

黎炣的眼圈又开始泛红，但温柔的笑容已经挂在了嘴角，他温顺乖巧的摇摇头，“只要你还要我，不哄也可以。”

黎炣一下下低头啄吴苋幺的嘴唇，长长的睫毛挡住他的眼睛，随着动作轻颤。

吴苋幺盯着眼前少年的模样，内心酸涩，但又变得无比柔软。

她的男孩太好了，

一个明明从没吃过糖的人却怕她吃一点苦。

让她的男孩难过，

是她最不该做的事情。

“对不起，姐姐再也不会欺负你了。”吴苋幺闭上了眼睛，热情的回应黎炣的亲吻。




摆脱变态同桌的十种方法加更H
加更H
温热的吻一点点加深，舌尖触碰到一起，纠缠，吸允着。

无边的热情都被发泄在亲吻中。

两人跌跌撞撞的走上楼梯，来到黎炣的卧室。

吴苋幺顺势用力将黎炣推到在床铺上，她双手撑在黎炣上方，低头继续亲吻着她的男孩。

黎炣迎合的微微抬起脖子，凑近吴苋幺的嘴唇。

任由她的长发垂下洒落在他的脸上。

唇舌交缠的水声在卧室响起，半响吴苋幺才抬起头结束这个吻，舌尖被迫分离，暧昧的银丝被拉长。

吴苋幺将黎炣的衣服撩起脱下，她的唇也随之降落在他的肩颈锁骨。

一下下舔舐，轻咬，留下红色的印记。

黎炣被动的躺在床上轻喘，半眯着眼睛看着吴苋幺的动作。

少女在他的身上肆虐，视觉的盛宴让他感到充实的满足。

黎炣抬起右手忍不住咬在口中，压抑着快要溢出的呻吟。

吴苋幺看着已经被情欲腐蚀的黎炣，拉出他的手掌，将自己的手指伸到他的嘴边，“咬这个。”

黎炣张口将女孩细长白嫩的手指含进口中，伸出滑嫩的舌尖舔舐。

湿润的眼睛一动不动的看向她，整个场景淫靡又色情。

吴苋幺伸出另外一只手，从抽屉拿出之前剩余的套子，叼在口中撕开。

黎炣的眼神随着她的动作变暗，他配合的脱下裤子，露出早已昂扬的硕大。

深红色的龟头早已难耐的溢出清液，吴苋幺伸手缓缓擦过，均匀的抹到整个柱身，将避孕套取出戴上。

将手指从黎炣口中抽出，双手向上脱下自己的T恤和裤子。

早在亲吻时就已经湿润的下体将纯白的内裤沾湿。

将上身的雪白凑到黎炣嘴边，任由他含弄咬扯自己胸前的红樱。

扶住柱身，吴苋幺缓缓撑住身体向下，紧致的穴口被巨物一点点撑开含住。

鲜红的嫩肉包裹住龟头，黎炣刺激的闷哼一声。

吴苋幺咬紧下唇，猛地往下一坐。终于将整个柱身吞下，身下的嫩肉被一寸寸开拓，像吸盘似的紧紧咬住黎炣的阴茎。

不等吴苋幺适应，黎炣已经自发开始挺弄腰身。用力的撞击着。

“----唔—慢—慢点”吴苋幺控制不住的叫出声，她用力揽住黎炣的肩膀支撑自己软的一塌糊涂的身体。

下身的水声噗呲噗呲的响起。

黎炣皱起眉头忍住被紧致包裹住而引起射精的欲望。

女上的姿势，让他进入最深处。

吴苋幺甚至感觉到自己最隐秘的位置都被他打开，强烈的刺激让她到达了第一个高潮。

她哆哆嗦嗦的颤抖，身下喷涌出温热的液体，浇在黎炣的龟头上。

黎炣死死咬住吴苋幺的肩膀，忍过这一波射精的欲望。

平复了呼吸，他才扶住吴苋幺的细腰，开始用力的顶撞。

吴苋幺还处在高潮中的身体敏感到极致，没几下她就又迎来了第二次。

身下的小穴因为高潮带来的痉挛用力的紧缩，夹得黎炣忍不住呻吟出声，“---呃---嗯---太紧了—放松点”

他温柔的手掌抚摸着吴苋幺雪白的背脊，安抚的吻落到她的肩膀。

直到感觉吴苋幺已经平复，才又不急不缓的开始顶弄。

嫩肉随着每一次顶弄被带出，随即立刻又被深深的捅入。

吴苋幺破碎的呻吟声不断在黎炣耳边响起。

太久没做，已经难以承受这些刺激。黎炣快速抽插几十下，伏在吴苋幺肩头射了出来。

---------------------------------

加更补完！

接下来就恢复正常更新哈，一天一章或者两章。

名字我先随意改了下...就这吧，我实在懒得弄了。大家看内容哈。




摆脱变态同桌的十种方法方法六：接受黎炣的“奉献”，让他停止焦虑。
方法六：接受黎炣的“奉献”，让他停止焦虑。
“你知道什么样的病人最难治吗？

头脑清晰且明确清楚自己生病的人。

黎炣就是这种病人，

他很明确自己的状态，

他知无不言，

他看似全力配合我的谈话，

但实际，他从未真的允许我进入他的隐秘。

他很聪明，或者说，太聪明。

他的每句回答都让我挑不出错误，

可一个病人的回答完美无缺，

这不才是最可怕的吗？”

从看完医生到现在吃午饭，吴苋幺的脑袋里回想的还是这些话。

她看着神色温柔坐在旁边的黎炣有些头疼。

事情远比她想的困难。

黎炣对医生的抗拒比她想象中严重的多，甚至这种抗拒不是他的主观意识，而是这些年下来形成的一种近乎本能所造成的潜意识行为。

这种抗拒才是最让人头疼的。

“归根结底，黎炣从小接受到的观念是任何的事物都需要他去同等兑换而来。他不相信有人会长久且不求回报的一直爱他。

就好比他小时候只有每次都考满分才有机会和爸妈一起度过一个周末。

所以他才会在你们的感情中不断的试图迎合讨好你的感受。来满足他对这段感情的所追求的踏实和真实感。

他的焦虑也都来自于这点。

和你的恋爱让他感觉到快乐，可当这种快乐不是来自于同等兑换时，他对这段感情的不安就达到了顶点。

在他没有给予你任何事物就抢先得到了所需的情感会让他认为这份感情是晃荡和无法保持的，也许随时就会消逝。

这时，他会选择不断的试探以寻求肯定的答案。

当然如果他做出的举动或者“奉献”达到了他心目中兑换的这个概念，他就会停止焦虑和不安，安心接受你的情感回馈。

可这样带来的后果很有可能是，他对这份感情过于投入和专注。会使你产生不敢接受和无力偿还的压力感。”

再次偷偷来见心理医生的吴苋幺得到了更多的信息，可这并没有让她感到宽慰反而无法寻求到有效解决办法的无力感再度充斥了她的身体。

虽然暂时不知如何彻底解决问题，但目标还算明确的吴苋幺倒也没有陷入慌张的局面。

原生家庭的问题她有些无能为力，但两人之间的感情还是有处下手的。

吴苋幺放手让黎炣包揽了她的所有事项。

她甚至会主动寻求帮助和依靠。

了解黎炣想法后开始认真观察他的吴苋幺不难发现，每次自己需要他时，黎炣会明显的展现出愉悦的状态。

在黎炣每次提出帮助后，吴苋幺都会盯着他漂亮的眼睛，看到眼眸最深处，认真的告诉他，“就算你什么都不做，我也会爱你。”

黎炣很受用，那时他的眼睛会带上真实的笑意，原本有些清冷的面庞也被沾上了人间烟火。

他会满足的亲吻吴苋幺的发顶，心满意足的包揽所有能做到的事情。

吴苋幺开始主动向他报备自己的行程，她尽全力想要黎炣再多感受到一点点的爱和安全感。

即使这让她有些疲惫。

可爱情不就是让人疲惫却又兴奋不已。

当你爱上一朵与众不同的花时，

也要学会接受花朵的与众不同下所带来的不完美不是吗？




摆脱变态同桌的十种方法叫爸爸
叫爸爸
吴苋幺和黎炣的感情经历过一次分手变得腻歪了很多。

不是黎炣那边，而是吴苋幺变得越来越甜腻。

每天爱你不离嘴，随时满足黎炣要亲亲的欲望。

虽然知道很大一部分是因为她心疼自己生病，但黎炣还是很开心。肉体的亲密接触总归是比语言更让人心安。

身为高三狗，闲余时间还是少的可怜。周末已经被削减到不需要花心思去躲避吴苋幺她爸。

放假的时间越来越短，试卷越来越多。不过每天中午的午餐时间雷打不动属于恋爱时间，

照例前后脚来到空教室的吴苋幺笑眯眯的双手托着下巴看着黎炣摆好餐盒。

正午的阳光洒到少年柔然的黑发和侧脸的皮肤上，照射出黎炣脸上细小的绒毛。

黎炣的样子实在太温顺了，吴苋幺心头软的不行，忍不住伸出手抚摸少年的发顶，“你怎么这么乖啊。”

黎炣闻言微微抬头挑起眼角露出一个微笑，小马驹一般随着吴苋幺手掌的动作轻微磨蹭撒娇，乖的吴苋幺忍不住凑上前亲吻他的脸颊。

只可惜，伴随着一声尖叫，

门被大力推开的声音打断了两人的温存。

“—你跑那么快干---啊啊啊？？？！！”

吴苋幺一脸无语的看向一脸我看到了什么，愣在原地的王凯闻。“你来干吗？”

沉浸在震惊当中的王凯闻目光呆滞，直到吴苋幺不耐烦的再次询问，

“我---我找你借上节课的语文试卷，我漏掉了一部分….你下课走的太快我叫你，你没听到---”

“所以你就跟着我来了是吧。”吴苋幺翻了个白眼替他补充到，捞过书包从里面翻找出试卷。

“—额？--嗯是的。”接过试卷的王凯闻似乎才稍微启动了一下自己的大脑，“不对，你俩怎么在一起还—还”

看着他一脸“这太羞耻我说不出口”，吴苋幺忍不住扶额。

她伸出手弹了一下王凯闻的脑门，眼神瞥向黎炣示意他，“叫爸爸。”

王凯闻捂住被殴打的额头，习惯性的服从吴苋幺的指令，一声“爸爸”脱口而出。

吴苋幺看着傻儿子噗嗤一声笑出口，就连黎炣都微微勾起了嘴角。

看着黎炣笑容终于不是一副痴呆像的王凯闻蹲下身子和他们齐平，他侧着肩膀顶弄着吴苋幺的右臂，“哎哎哎，真是我爸？”

吴苋幺嫌弃的躲过他的动作，“咋了，分班前你不是叫的很开心吗？”

“那能一样嘛~可以啊抓紧了早恋最后的小尾巴。”

王凯闻挤眉弄眼一脸八卦的模样，吴苋幺懒的理他，伸手把越来越凑近自己的蠢脸推开，看着手下的脸庞随着自己动作变得扭曲，才满意的收回手，“再bb揍你啊，你不要给我到处瞎传啊如果被学校发现我就算你头上。”

赶走一脸委屈的傻儿子，锁好教室门，吴苋幺才收起那副嫌弃的嘴脸，重新摆上笑容拉着黎炣吃饭。

吴苋幺咬住筷子，“你想好大学去哪了吗？”

安静进食的黎炣闻言停顿了一下，温声回复“没想，你去哪我去哪。”

“那怎么行，你成绩这么好当然是要去A大或者B大吧。虽然我现在成绩还不错，但是要考到那还是有点难度，唉学习好难。”吴苋幺下意识反驳，想到自己和黎炣成绩的差异忍不住开始发愁，智商上的碾压真的不是靠努力就可以弥补的。

自己一个人絮絮叨叨感叹了半天，才发现身旁人有些异常的沉默。

吴苋幺停止唠叨，转头盯着垂着头不语的黎炣，“你怎么不说话了？不开心？”

黎炣摇摇头表示没有，随即示意吴苋幺抓紧时间吃饭。

宁肯错判，也不会放过黎炣任何异样情绪的吴苋幺索性放下了筷子，“说实话。怎么了？”

被她视线紧盯的黎炣有些难堪的落下睫毛，掩住眼中翻涌的情绪，“---我们大学一个学校不行吗？”随着越来越轻的声音变化的是紧紧捏住筷子的手指。

吴苋幺叹了口气，柔软了视线，“不是不想和你一个学校，而是我的成绩去考你的水平程度的大学太为难我了啊。”

“我可以去报你能考上的学校。”黎炣有些焦急的抬头。

“不行！”收起温柔的语气，吴苋幺无视黎炣的视线斩钉截铁的拒绝。

看到因为自己语气，脸色褪去好不容易被阳光晒出的红晕而继开始泛白，紧紧抿着嘴角的少年，吴苋幺强硬不了两秒，柔声说：“你能做到A为什么要因为我而屈就B呢？”

“虽然你也许还没办法完全接受，但爱情不是靠你无私奉献就能得来的。如果我不爱你，你做什么都没用。同样的，因为我爱你，你什么都不用做我也会爱你。”

“你的迁就和迎合不会让我开心，相反只会让我产生自己拖累你的愧疚感。我答应你，在我们都保证自己未来的前提下尽可能的选择相邻的学校好不好？”吴苋幺柔声安抚着，伸手搂住黎炣的腰，将头埋进去。“我也不想和你分开啊。”

感觉到身下少年逐渐变得缓和不再那么僵硬的身体，吴苋幺知道黎炣听进去了。也许还没办法完全接受，但自己两人敞开后，黎炣也在努力的学会接受吴苋幺的“爱情规则”。

这次谈话后，两人之间越来越和睦，感情安逸到让吴苋幺甚至忘记了像黎炣这种家庭，大学的选择又怎么会随他们的想法操作呢？




摆脱变态同桌的十种方法方法七：放手接受黎炣的离开。
方法七：放手接受黎炣的离开。
知道黎炣很有可能要去留学的时候吴苋幺还是挺淡定的，即使她花费了好几个夜晚偷偷估算自己的分数能够报选哪几个大学且离全国最顶尖那两所最近。

虽然她很不想承认，但心里还是报过侥幸的念头，现在已经最后一学期就算黎炣要去报考雅思之类的估计也来不及吧。

只是她忽视掉了两个很重要的人物角色和一个客观事实。

报选学校这种事情，根本不需要黎炣动手。他父母花点钱找个中介就能办的事实在没必要浪费黎炣的时间。

而雅思那就更简单了，黎炣的聪明脑袋考个7乃至8分，就是分分钟的事。

相比她的冷静，黎炣就不是很行了。

虽然他从未在吴苋幺面前表现过，但是黎炣肯定跟他爸妈据理力争的抗拒出国这事吴苋幺用脚趾头都能想到。

看着坐在自己面前的黎炣妈妈，早就过了刚开始接到电话时的慌张，她这会倒是很淡定的捧着水杯，仔细瞧着对方的模样。

“我可以叫你苋幺吗？”黎炣妈妈长得很美，穿着打扮典型的女强人姿态。

看着她那双眼睛吴苋幺马上联想到了黎炣。

吴苋幺点点头，“阿姨，你有什么话直接说吧。”

黎炣妈妈微笑了一下没有立刻出声，她端起面前的水杯喝了一口，才悠悠开口，“我知道黎炣和你的感情很好。不过出国这事，在他初中我和他爸爸就定好了。这件事情没有任何回旋的余地。即使你让黎炣跟我们反抗也没用的小姑娘。”

“说句不好听的，小孩子的恋爱又有多长久呢？何必为了年少无疾而终的恋爱耽误了各自的前程，你说对不对？”

看着那双和黎炣一模一样的眼睛，吴苋幺收回黎炣像妈妈的想法。

他们完全不一样。

“我很认同您说的，因为恋爱脑做出影响各自人生大判断的抉择确实没必要。当然这不代表我就认为我和黎炣的恋爱就是你们口中的所谓“小孩子感情”。首先，我成年了，我不是您口中的小孩子。第二您的初恋无疾而终不代表我们的也是。第三，我没有让黎炣跟你们反抗。任何对他人生会产生帮助的选择我都赞同。即使我认为不管是在国内还是出国，黎炣都会有很棒的人生。不过如果您和叔叔觉得出国对于他而言是最好的选择的话我当然没有任何疑问。”

对于黎炣这种人，不管是留在国内还是出国，吴苋幺都坚信他会是金字塔顶尖上的小部分人。所以如果他能有更多的优质选项她为什么要阻拦呢？

放下一直在手中摆弄的水杯，吴苋幺抬起头直视黎炣母亲的眼睛，“至于黎炣想留在国内的原因不管是什么，那都是他的个人选择，鉴于他现在未成年且没有能力反抗，我很清楚他出国的几率有多大。虽然我知道很难但还是希望你们可以稍微尊重一下他的选择。不过没关系，即使出国我们之间也不会受到什么影响。这点不需要您质疑，因为我们之间的感情只有我们两个有资格评判。哦，最后，黎炣的人生价值不是靠着满分的试卷体现的。不要只在期末才打个电话询问一下成绩。麻烦您和叔叔能多花点时间关心一下黎炣。也许你们不在乎，不心疼，但我在乎，我心疼。”

说完，没管黎炣妈妈的表情，吴苋幺放下水杯，没等饭菜上桌就道别离开了。

她和黎炣的时间不多了，她需要全部花在她的男孩身上，其他人休想占据一分一秒。




摆脱变态同桌的十种方法我希望你所有的浪漫都是我给你的
我希望你所有的浪漫都是我给你的
吴苋幺和黎炣母亲很默契的谁也没有告诉黎炣她们见面的事情。

经过这次谈话，先前那点侥幸心里也彻底打消。吴苋幺知道黎炣出国这事是板上钉钉的了。

不过一开始她也没报多大希望，或者说她也不是很抗拒两人的分别。

一个未成年且没有任何经济基础能力的孩子能扭得过父母的大腿吗？

这事打一开始就已经预示了结局，只不过是她和黎炣以为捂住眼睛就看不到。

事情已经定下，两人分开一段时间是早晚的，经不起分离的感情本身就不足够坚固和健康的，他们俩不是连体婴儿一辈子都不用分离，也许适当的分离对于黎炣而言反而是好事。吴苋幺只能这样安慰自己。

直到黎炣收到offer，订完机票。吴苋幺才产生了点离别前依依惜别的不舍和真实感。

黑板上也已经被写上了倒计时，黎炣走之前简直粘吴苋幺到了极点。

他们甚至开始不避着老师和其他同学。

最后的时间，老师也不再揪着不放，就连吴苋幺她爸知道黎炣要出国后都不再试图阻拦了。

对于他们而言，一对即将分离的小情侣实在没有阻拦的必要，加上吴苋幺成绩一直稳定上升。

最后的一段时间里，吴苋幺和黎炣俨然成了学校里最招摇的情侣，旁若无人的腻在一起。

可谁知道在刚开始确定黎炣必须出国的时候，吴苋幺花了多大的功夫才说服了他。

黎炣在发现吴苋幺同意让他出国后整个人的焦虑和不安达到了顶峰。

他无法不去想也许吴苋幺是想要借机逃离自己，又或许这暗示着分手呢？

黎炣变得忐忑不安，好不容易好转的状态变回了最糟糕的状态。

他恨不得无时无刻不和吴苋幺呆在一起，不断央求吴苋幺与他一起出国。

吴苋幺只好不断的安抚他，可都没什么效果。

两人不断的因此吵架，直到时间越来越少，黎炣恍然意识到既然已经无法改变结果，那他们又何必浪费所剩不多的时间在互相争吵质疑中呢。

至此，才有了上面的校园“神仙眷侣”。

高考看似遥远，实际不过转瞬之间。

虽然不需要参考，但高考当天黎炣还是选择参加。

几次模拟考成绩还不错的吴苋幺很淡定，而黎炣更是不在乎成绩，纯属为了陪吴苋幺。

和他们同样考场的王凯闻独自一人哭丧个脸唉声叹气。

其实，如果撇去高考这个头衔，这几场考试和往日里在学校进行的普通测验没什么区别。

考完最后一门，吴苋幺才有些感叹这下就算彻底和自己的高中生涯道别了。

在其他学生都在开心的享受人生最后的美丽假期时，黎炣和吴苋幺这边就显得有些过于沉重和悲伤。

高考结束就意味着黎炣离开的日子也要来了。

一反往日里对于亲密接触总是很热衷，黎炣反而在最后的一个月时间抓紧一切时间带吴苋幺约会。

游乐场，礼物晚餐，鲜花蜡烛…所有能想象到的浪漫约会。

吴苋幺也不太懂黎炣为什么突然对于约会这么痴迷。甚至当她提出想要躺在家里哪也不去时，黎炣都会使用各种招数哄骗她出门。

实在没这么热衷于到处跑的吴苋幺有些吃不消，她再次拒绝了黎炣的约会请求。

“我们就在家呆着吧，外面好热啊我不想出门。”

黎炣捏捏她的手指，好声好气的哄“我想带你去水族馆，我们还没有一起去过。不会热的，水族馆很凉快。”

吴苋幺哼唧一声翻个身，把手指抽出来捂在脸上，无奈的开口“你到底为什么这么热衷于到处约会啊….”

“因为我没有和你去过。”黎炣抓回她的手握住。

“我们以后可以去啊，对不对。不一定非要在这一个月做完嘛。”吴苋幺继续磨叽。

“可我想走之前和你去完所有地方，好不好。”

吴苋幺看着捉住他手指亲吻的黎炣，撑起身子凑近：“你到底想干嘛？”

她的突然凑近，使黎炣神色闪过一丝不正常。

黎炣摇摇头，试图掩盖自己刚才的神情。

最终还是抵不过吴苋幺不依不饶的询问，黎炣握紧他的手，声音有些低沉缓缓开口，

“我想趁我走之前和你约完世界上所有的约会，因为我怕以后会有别人带你去。也许----也许你就会被他迷住。

我想，如果我带你尝试过所有的浪漫，你就不会轻易的被别人吸引。

也许有些自私，但我还是希望你所有的浪漫都是我给你的。

不管是约会还是世界上所有你想做的事情，我都会陪你做。所以，你一定一定不要喜欢上别人啊。”

话音到最后已经轻不可闻，像是叹息般说出造成他最近一系列不正常的举动的原因。

看着黎炣发亮的眼眸，吴苋幺好像再也看不进世界上其他的任何事物。

他怎么能这么可爱，这么好。

幼稚的担心她以后会被其他男生用约会骗走，想要带她领略他所能想象到的所有浪漫，这样的黎炣让人没法不心动。

对于离别一直很冷静的吴苋幺突然变得不在平静。

她控制不住的将脸藏在黎炣的怀里哭到打嗝。

原本还有些羞涩于敞开心扉的黎炣看到从不落泪的女朋友突然哭到不能自已，吓得脸色苍白。

他惊慌失措的轻抚她的背脊，安抚她的情绪，止不住的焦急，“怎么了，不哭，乖，不哭了好吗？”

发泄完情绪才猛然意识到自己有多丢脸的吴苋幺把脸埋在黎炣颈窝不肯抬头。

花了好半天建设完心理的吴苋幺抬起头，还微微发红的眼眶看起来楚楚可怜。

她装作恶狠狠又委屈的瞪着黎炣，“你怎么这么过分啊。”

听到她的指责，黎炣的脸色瞬间变得难看，他慌乱的直接道歉“对不起，我做错了什么吗？你不要生气好不好。”

吸吸鼻子，吴苋幺摇摇头，瓮声瓮气的说“你带我约完了所有的约会，如果以后你和我分手，我换个男朋友都没有什么约会可以去做了。”

听着吴苋幺的语气并非他真的做错什么，黎炣这才松了一口气。好不容易缓和的表情随即又因为吴苋幺的话皱起了眉头。

“我不会和你分手，你没有机会换下一个。

别说这种话，我不想听。说你永远只会和我在一起，好不好？”

即使是玩笑话依旧让他忍不住开始幻想那样的场景从而开始焦虑的黎炣忍不住柔声央求。

知道自己玩笑话说过的吴苋幺立刻歉疚的安抚黎炣。

她温柔的不住重复黎炣的话，搂住他的脖子凑在他的耳边亲吻他悄然变粉的耳尖。

“我不会喜欢上别人，你太好了。喜欢过黎炣的吴苋幺再也喜欢不上其他人了。”

-------------------------------------------------------

在线求珠





摆脱变态同桌的十种方法再遇江河
再遇江河
八月初，黎炣飞走了。

那天的天气好到不像话，碧空如洗。

吴苋幺没有去送他，按照黎炣的要求。

黎炣对她说：“你只需要在我回来时去接我，但永远不要去送我。”

12个小时的时差，是个很折磨人的数字。

这意味着两人的昼夜完全颠倒，每天只有日夜交接时短暂的几个小时可以沟通。

说实话挺难熬的，

每晚躺在床上困到睁不开眼睛却还强撑着的吴苋幺看着视频对面已经起床开始新的一天的黎炣时，感觉真的挺难熬的。

不过很快大学的开学分散了她的注意力，

吴苋幺最终选择了位于首都的大学。

不为别的，这的机场有着最多往来黎炣所在国家的航班。

没进大学之前似乎所有人都对它有着无限憧憬，但实际真的进入了才发现除了自由点也没什么特别的。

吴苋幺不是什么很会社交的人，但好在宿舍里的其他女孩都很开朗，几天之后几人变无话不谈。而吴苋幺也被套出有个出国的高中学霸男友。

只是吴苋幺并不喜欢将自己的感情生活拿来当作话题，所以除了知道她不是单身其他的也不甚了解。

在吴苋幺适应大学生活的期间，黎炣几次提出偷偷回国的请求也都被她驳回。

且不说上课期间回来有多麻烦，就算他回来也最多只能呆两天就需要赶回去。

这事在吴苋幺看来完全就是浪费钱和精力还不如等到学期结束的长假回来。

但在黎炣看来，似乎就成为了吴苋幺并不和自己一样疯狂的想念对方。

为此两人不知吵了几次架，说是吵架不如说是黎炣单方面表示不满，吴苋幺发现和他讲道理不听索性就先不回复。

果不其然，不用她哄，几个小时得不到吴苋幺消息的黎炣自己就先破了功。

看着视频里委屈的都要溢出屏幕的黎炣，吴苋幺不厚道的笑出声。

直到对方那双黑漆漆的眼睛又有些发红时才良心发现的出声轻柔的哄逗他，“好了，我的错别生气了好不好？你来回太折腾了对不对，况且我晚上还要打工根本陪不了你。你乖乖的好不好。”

在看到吴苋幺脸的那一瞬间就已经再也生不起气来的黎炣虽然不情愿但还是顺从的点头，“我很想你。”

“我更想你啊宝贝。”听着黎炣的声音吴苋幺心都要化了，翘起嘴唇啪叽亲了屏幕一下。

那边的黎炣彻底被哄好，面上的委屈都变成了笑容，他张口想要更深切的诉说自己的思念。

还未等他说话，收到兼职地方老板打来的催促电话的吴苋幺慌慌张张的拎起包起身，“我得去上班了，你快睡吧，明天聊，啵啵啵”

视频被挂断时黎炣脸上的笑容也随之消失。

他张了张嘴收回还未来得及说出口的话：你不会比我更想的，我想你想得快疯了..

看着变黑的屏幕，黎炣呆坐着陷入沉默。

**

这边收到消息迅速坐地铁来到店里的吴苋幺匆匆忙忙的换上工作服端起假笑开始工作。

大概一个月前她就开始找兼职工作，不过一个刚刚成年的大一新生实在没什么正经工作可以做。

选择再次投入服务行业的吴苋幺这次干起了餐厅服务生，餐厅两站地铁外的M大附近。

一家装修很漂亮的网红西餐厅，客流量很大，每天络绎不绝的少男少女来这约会拍照。

这也意味着工作量真的很大，经常周末上完晚班，吴苋幺累的感觉胳膊都要断掉。

其实她的生活费完全足够应付她的所有开支，而打工的目的不过是为了攒买跨国机票的钱。

黎炣的生日就要来临，面对什么都不缺的小少爷，飞去陪他是吴苋幺能想象到的最好的礼物了。

不过这往返跨国机票可真的是够贵的，当初选这家餐厅就是因为工资还算美好，不过没想到这体力劳动和工资成正比。

大概圣诞节时她再补贴点自己的生活费就可以凑够了，想到这吴苋幺又觉得自己能再上八小时的班。

如果说除了工作量大以外这家店另一个让吴苋幺很困扰的问题就是服务生的工作服真的有些恶趣味…

她一度怀疑她们老板是个死肥宅，不然这强制性的双马尾配制服真的让她无法接受。

一个月下来，她已经度过羞耻期现在可以面不改色的换上工服挂起营业笑容工作。

端着水杯，她面带微笑的走向2号桌。

完美无瑕的笑容在看清桌前的人后崩塌瓦解，而被她服务的人也目瞪口呆的愣在原地。

谁能告诉她，江河为什么在这？？？




摆脱变态同桌的十种方法江河
江河
谁能告诉她，江河为什么在这？？？

当初俩人虽然没有绝交，但不会再主动联系对方的吴苋幺和江河也渐渐疏远。

这是避免不了的，两人都没法装作事情没发生的样子面对对方。

加上她和黎炣的事情那会也乱七八糟，江河他们也要高考，就这样俩人也断了联系。

最终还是变成了偶尔朋友圈点个赞的关系。

虽然和陈圆圆还有联系，但是避而不谈江河已经成为大家默认的事实。所以吴苋幺还真的不知道江河到底考到了哪里。

这么久没见面的朋友再次相遇自己居然穿着这么羞耻到衣服和头发吴苋幺真的想死。

不过她还在工作中，于是她尴尬的点点头表示自己先去工作。

江河还有些呆滞的看着她缓缓点头，而坐在江河对面目睹完全程的一男一女满脸贱笑的对视一眼。

男生侧着肩膀顶向江河，歪歪头示意吴苋幺“认识？可以啊。这妹子那腿，绝了啊。还有那双马尾。”说完还满意的点点头。

被他打断思路的江河这才回过神，白了他一眼没好气的开口，“闭嘴吧你。人家有男朋友。”

一顿饭下来，江河和吴苋幺的关系被对面两人八卦的所剩无几。

吃饱喝足的两人拍拍肚皮，瘫在椅子上招手示意结账，然后悠然的开口“兄弟只能帮你到这了。”说完两人飞速起身离开。

徒留江河一人凌乱，气的咬牙切齿。明明就是想要坑自己一顿，还找这么多理由。

看着已经拿着账单过来的吴苋幺，江河收起气恼的表情恢复了往日的模样，拿出手机结账的同时开口，“几点下班？聊聊？”

低着头的吴苋幺知道躲不过去，假笑着点点手机，意思一会发微信告他，嘴里还甜美的说着，“谢谢光临欢迎您下次再来~”

认识这些年还从来没听过吴苋幺这么说话的江河忍不住抖了一下摸了摸自己的鸡皮疙瘩，看到他的动作，吴苋幺气的瞪了他一眼拿着账单走回服务台。

等了一会，收到了吴苋幺信息的江河这才起身走向门外，还有几个小时他还能回趟宿舍。

江河走后又继续干苦力的吴苋幺一直到傍晚才下班，终于换下自己的衣服散开被绑成马尾的头发，吴苋幺背着包揉着有些酸痛的脖子和店里其他人道别走出门口。

看着已经站在门口等她的江河，吴苋幺冲他招招手径直往前走。

江河低头笑了一下，站直身体跟在她背后抽完最后一口烟。

照例往嘴里仍两颗口香糖，再暗骂自己一声贱骨头。

吴苋幺一直带着江河走到地铁站门口的一家7/11，推开门进去挑了个饭团加了一杯关东煮当作晚餐。坐在门口的餐桌低头开始吃饭，江河坐在她对面看了一会，起身回到店里。

再出来时手里拎着两瓶水，一瓶放到吴苋幺面前，江河打开另外一瓶喝了一口。

直到食物终于抚慰了她饿的发酸的胃吴苋幺打开江河买的水咕嘟咕嘟喝了几口，擦擦嘴这才抬头正眼看向江河。

她身子往后倚靠在椅背，看着江河没吱声。

但是眼神和神情分明在表达，不是你要跟我谈谈的吗，要说啥赶紧的。

熟悉她任何表情的江河乐了，他恢复了吴苋幺熟悉的吊儿郎当的样子。“哪个学校？”

“C大，你呢？M？”吴苋幺说。

“嗯，不然我怎么会去那家餐厅。”江河点点头，手里把玩着水瓶。

“哦，有道理。没想到你居然还能考上个不错的大学。”吴苋幺撇撇嘴回复。

江河一听这嘲讽气的忍不住又开始乐，看起来总是有些风流花心的眼睛笑起来更是添了点邪气，“我学习一直还凑和好不好，倒是你可以啊。和学霸谈恋爱就是不一样啊。”

吴苋幺很是赞同，认真的点头：“这倒是，天天跟黎炣在一起呆着我都会感觉自己的智商在上升。”

笑容不露痕迹的微微收敛变淡，江河垂下眼睛，手忍不住垂向烟盒抚摸着，“看来还没分啊。”

“怎么说话呢，你才分呢。”吴苋幺白他一眼，“圆圆说月底来找我，她和你说了吗？”

“嗯，说了。她好像觉得你不乐意搭理我，和我说要趁你上班的时候偷偷来找我。”江河语气有些嘲讽。

吴苋幺：“…..”

俩人和陈圆圆视频了一会，讨论了一下月底的聚会事项就分开了。

看着吴苋幺走进地铁站才转身往回走的江河掏出烟盒叼出一根点上，呼出一口烟。

自嘲的笑了下：你还在幻想什么，还故意提起黎炣悄摸摸打探两人的状况。

换成左手夹住烟又狠狠吸了一口的江河甩甩头，告诉自己赶紧熄灭掉看到吴苋幺后又燃起的火苗。




摆脱变态同桌的十种方法加更
加更
异国恋什么时候最难熬呢？

大概是今天发生了很有趣的事情想要告诉你，但看了一眼时间你在睡觉。于是我就想，那就等你起床再说吧。可等你醒来，我已经没有了要和你分享的欲望。

又或许是当我身体不舒服却还强撑着上班，结果遇到了蛮不讲理的粗鲁客人。憋了满肚子的委屈和怒火想要发泄，拿出手机想要打给你哭诉却发现你那边是凌晨。

虽然早就知道异国恋不会容易，虽然早就做好了准备。

但情绪上来即便是已经习惯自我消化情绪的吴苋幺还是有些忍不住。

回到宿舍洗漱完，就听到室友说她的手机不断震荡。拿着手机走到阳台，看着手机被拨打了数个视频电话的页面，吴苋幺一边拿毛巾擦头发一边回拨过去。

视频被秒接，看着视频对面的黎炣，“我如果没接就意味着我不方便，我看到了就会回拨给你。”

“对不起，我控制不住，我只是很担心你会出事。”敏感的感觉到吴苋幺情绪不佳的黎炣柔声道歉。

但已经被不舒服的身体和过度的体力劳动折磨的精疲力竭的吴苋幺实在再没有更多的包容心和情绪给黎炣。而自己需要他时他却不在的恶劣情绪又涌了上来，她有些控制不住语气中的尖锐，“就好像如果我有事情你打电话有帮助似的。”

被她语气刺到的黎炣有些停顿，他有些不解和委屈，可还是好脾气的说：“对不起，我—你别生气。”

知道自己在乱发脾气的吴苋幺深吸一口气用力闭了下眼睛睁开，压抑着翻涌的情绪尽力的缓声说，“不，是我乱发脾气。对不起。我明天再打给你。”

说完，怕自己又忍不住说出难听的话，吴苋幺立即挂断了视频。

而视频那端，还处在呆愣中的黎炣面容褪去血色，他不知道自己做错了什么，可他清楚的意识到这次吴苋幺是真的在生气。

他不敢回拨，可焦虑不安的情绪快要将他压垮。

黎炣点开软件，定了周末的机票。

***

一觉睡到中午吴苋幺终于感觉好转了很多，有了些精神后，想起昨晚她忍不住开始叹气。

昨天是她的问题，她纯属在乱发泄情绪。

黎炣有焦虑症，不住的拨打视频给自己是最正常不过的事情。这件事也无伤大雅。只是所有的情绪和不舒适攒到一起让她忍不住变得刻薄。

异国恋是她自己同意的，她不能现在又接受不了就将怒火转发给无辜的黎炣。

昨天的客人和他没关系，自己身体不舒服也和他没关系，而他没有及时安慰自己就更和他没关系了。是自己看到时间后不打给他，决定自己消化的。如果她选择拨给黎炣。黎炣不可能不安抚她，他会做的比任何人都好。

这些都赖不到黎炣不是吗。

一想到被自己挂断电话，黎炣肯定会胡思乱想一整天吴苋幺就止不住的后悔。

她尝试的打给黎炣，响了一声后没有被接听，怕打扰到黎炣睡眠她立刻挂断了。

而这边一直守着手机的黎炣，不过是看到视频害怕的犹豫了一秒就看到被挂断的提示。他不知道这是因为吴苋幺打错了还是她不想和自己说话。

可不管是什么，他都没有回拨的勇气。

死死攥住手机强忍住将它砸出去的欲望，黎炣躺在床上拉高被子盖住自己。

----------------------------------

昨天断了一天不好意思，昨天有事没来得及更新。今天我抓紧时间给大家补偿，三更奉上。

再次谢谢投珠的各位。




摆脱变态同桌的十种方法别问
别问
周末，陈圆圆来找她的日子。

姨妈终于结束的吴苋幺拖着因为昨晚夜班而稍显疲惫的身体起床。

那天争吵之后隔天晚上她就打给黎炣，从不记仇的黎炣，吴苋幺一哄就好。

两人很快就重归于好。

这会收到黎炣问她今天安排的微信，

吴苋幺笑着回复：今天圆圆过来找我，我现在出发去车站接她。还不睡吗？

黎炣：马上睡，注意安全。

**

吴苋幺收拾好就坐地铁到江河学校找他一起去车站接陈圆圆。

两人见面，接过江河买给她和陈圆圆的奶茶就立刻出发打车去车站了。

而这边刚刚下飞机的黎炣知道吴苋幺的行程后，就直接打车去了早就定好的位于吴苋幺学校附近的酒店补眠等她。

两人和好后黎炣有想过要不要退票，可能见到吴苋幺的诱惑实在太大，冒着被骂的风险他还是毅然决然的上了飞机。

只可惜吴苋幺白天要陪陈圆圆，不过自己正好可以借这个时间补眠。

接到陈圆圆后，听着耳边熟悉的叽叽喳喳吴苋幺的嘴角忍不住勾起。

三人按照计划带她到处走走停停，时间很快就到了傍晚。

吃过晚餐，送完因早起坐车现在已经困得睁不开眼睛的陈圆圆去酒店。

就只剩江河和她，虽然已经拒绝了一次，但知道江河一定会坚持送自己回学校的吴苋幺也就没有再拒绝。

吴苋幺江河两人慢悠悠的往吴苋幺学校走去。

江河依旧慢吞吞的跟在吴苋幺的身后，少了陈圆圆两人之间有些安静。

好在陈圆圆的酒店就定在附近，路程很短没一会就走到了学校门口。

停在门口，吴苋幺转身看向江河，开口：“你回去路上注意安全。”

看了她一眼，江河点点头转身摆摆手离开。

站在门口这才松了一口气的吴苋幺，掏出手机正想要打给黎炣就抢先接到了他的电话。

不是视频，是电话。

吴苋幺有些楞住，她呆了两秒才接起电话，“喂？你怎么用国内号码打给我？”

“回头。”

举着手机的已经惊呆了的吴苋幺乖巧的听从指令，看到站在身后的黎炣时还有些晃神和难以置信。

看着傻乎乎站着不动的吴苋幺，黎炣的眼睛弯了起来。他挂断电话，冲着吴苋幺笑得璀璨，开口：“还不过来？”说完张开了怀抱。

这才回过神的吴苋幺，猛地松开手里的包扔到地上，飞速扑进黎炣的怀里，被他借力抱起。

直到将头埋进黎炣颈窝闻到熟悉的味道吴苋幺才真的意识到黎炣真的出现在她面前。

明明没有任何坏情绪的她突然情不自禁的开始委屈，漂亮的杏眼浸满了泪水。

看着眼泪汪汪的吴苋幺，黎炣好笑的将她放下，捧住她的脸一一吻掉滚落的泪珠。

吴苋幺抽抽嗒嗒的一边抹眼泪一边紧紧拽住黎炣的衣角。

看到吴苋幺的那一刻黎炣才又清晰的听到自己心跳的声音。

和在国外时死气沉沉的声音不同，每一声都充满了活气。

跟黎炣回到他的酒店，发完给辅导员请假的信息。吴苋幺就立刻将手机甩到一旁爬到黎炣身旁窝住。

黎炣配合的将她圈进怀里，一手举着手机点餐。

吴苋幺眼睛亮晶晶的一动不动的盯着黎炣，不时的凑上前亲他一口。

被她勾的早就没心思看餐点的黎炣快速的随便勾选了几个选项就扔开手机。双手将她抱到怀里，抬起下巴吻了上去。

强势的舌头滑入她的口中舔弄吸允，口中的津液尽数被他掠走。

太久没有亲吻的吴苋幺有些控制不住呼吸，感觉自己快要窒息，她猛地推开黎炣。

迎着因为缺氧而泛起红晕的脸庞，看着上面湿漉漉的眼珠，黎炣单手拽住衣领脱了下来。

无数个被想念折磨的无法入睡的夜晚，选择健身去发泄过多的精力从而入睡的黎炣，衣服下的身材已经完全褪去了少年的稚嫩。

而已经足够成熟的身体配上他依旧残留的青涩少年感，矛盾感交织在一起夺目的让吴苋幺无法转移视线一秒。

她控制不住的伸手覆上结实的腰腹，轻柔的揉捏。

感受到被她坐在身下的硕大逐渐抬头变硬。

黎炣也将他的吻移动到吴苋幺的胸前，少女的衣服早已被他尽数褪下。

雪白的肌肤露出，被他种上暧昧的红晕。

在思念的加持下，身体变得格外敏感的吴苋幺早已湿透。

被脱下湿哒哒的内裤，和他露出早已昂头的巨龙触碰。

黎炣扶住柱身，一个用力的挺身滑入。

喘息声从他的耳边响起，抚摸着少女脊背的弧度。

他一下下用力的顶弄。

女上的姿势被迫进入到最深处。

温热紧致的甬道紧紧的包裹著他的敏感。

因为忍耐而布满汗珠的脸上眉头皱紧。

汗液将他的额发沾湿，贴在脸上。

和吴苋幺做爱的感觉实在太好了。

进入到她的最深处被包裹住，自己在完全的占据她这个念头甚至比肉体的欢愉还要让他兴奋。

侵入她，占有她。

看着两人的身影被昏暗的灯光反射到落地窗，

如胶似漆，纠缠不清。

眼角猛然变的赤红，黎炣闭上眼睛强迫自己忘记方才看到的江河的身影。

他紧紧拥住吴苋幺，用力的吻上她的嘴唇，吞下所有的呻吟和喃语。

狠狠的进出她的身体，而后尽数喷洒而出。

**

别问，黎炣。

不要想也不要问，你已经拥有她了。

这就够了。




摆脱变态同桌的十种方法便利贴
便利贴
直到外卖送到，黎炣才松开被自己紧紧环住的吴苋幺。

明天下午就要飞回去，这个消息让兴奋的吴苋幺瞬间低沉了下来。

看着闷闷不乐的少女，黎炣用他挺翘的鼻子不断蹭着她的颈侧。

直到吴苋幺忍不住痒感咯咯的笑出声。

他面无表情时总是稍显冷淡的面上也露出了令人心动的笑容。

吴苋幺停止嬉笑，起身走向浴室。

“快吃饭，我去洗澡。”

一直盯着她的背影被浴室门掩盖住才收回视线的黎炣，打开外卖的包装盒安静的开始进食。

心情愉悦的吴苋幺洗完澡出来，看到正好吃完饭的黎炣，催促他去洗澡。

解开浴巾，打开黎炣箱子翻找他的T恤当睡衣。

看着黎炣东西少得可怜的箱子，没翻几下就找到他带的衣服。

吴苋幺拿出叠的整齐的t,晃动手腕将其抖开散落。

套上衣服，看着原本夹在衣服里现在被她抖落在地的便利贴。

和黎炣一手漂亮大气的字体不同，便利贴上的字体小巧秀气。

“天冷了，要记得添衣哦。”

吴苋幺的心情有些微妙。

她不是傻子，这字显而易见是女生的字体。

可让她怀疑黎炣偷吃?这事有点扯，黎炣对她的感情她比谁都清楚。

她还没有昏头，因为一条便利贴就直接恶意揣测黎炣。

况且，黎炣那么聪明谨慎的人，如果要偷吃就算被她发现也绝对不会是因为露出这么愚蠢的马脚。

所以这条便利贴的存在，很大可能黎炣本人都不知道它的存在。

至于这人是谁，吴苋幺并不在乎，也不想知道。

她没必要去防着任何人，恋爱这种事不是你把所有异性挡住就安全了。

出不出轨这事的主观因素在于黎炣自己想不想，所以她真的不在乎对方是谁。

黎炣招女孩，这事她更比谁都清楚。

所以有女孩喜欢他，正常。

道理虽然明白，

但吴苋幺还是察觉到了被自己按捺下的那丝不爽。

不爽的原因无非就是，这人能把便利贴留在衣服里，就代表着她可以进入到黎炣的住所。

但她和黎炣的感情收到的磨难已经够多了，而且今晚真的太美好，她不想也不舍得破坏。

所以，明天再说吧。

她将便利贴收到了自己的包里。

黎炣洗漱出来后，立刻敏感的察觉到吴苋幺的眼神有些不一样。

他走到她的身边坐下，“怎么了吗？”

吴苋幺看着他摇摇头，拿起遥控打开电视看似无意的询问：“没事，你在外面有交到什么朋友吗？”

“没有，我不喜欢陌生人。”黎炣端起水杯喝了一口回复到。

“哦。”吴苋幺点点头。没有再多问，调到往日里爱看的综艺，笑眯眯的认真看起来。

也许是自己想太多，黎炣站起身拿出吹风机站在沙发边上替吴苋幺吹干头发没再多问。

夜里，黎炣又要了吴苋幺两次。

知道这是黎炣在发泄他对自己的想念，吴苋幺没有拒绝。

她甚至异常的配合黎炣，纵容他不断的将自己抛到极致的高空。一声声的喘气和爱语毫不吝啬的溢出。

黎炣空虚不安的心得到了极大的满足。

看着已经累到极点女孩，黎炣终于不忍心再将她叫醒。

他将干净的毛巾浸湿，轻柔的替她清理。

最后躺在吴苋幺身旁，看着平日里那双总是充满活力的眼睛被紧紧合上，卷翘的睫毛盖在脸上。黎炣缓缓凑近吻住，轻不可闻的喃喃声响起：

再多爱我一点吧，再多一点。

---------------------------

还有最后一虐就结束了，求大家在结束前再给我一波珠。感谢！




摆脱变态同桌的十种方法照片
照片
由于被黎炣榨干了所有体力，吴苋幺睡到了中午才起。

看着手机里陈圆圆发来的微信，她已经和江河集合吃完早饭溜达了一圈。

吴苋幺赶紧道歉表示自己睡过头。

回复完消息，吴苋幺扶着腰走到浴室敲门。

比她早起的黎炣正好洗漱完，开门看见半死不活的吴苋幺恶狠狠的瞪着自己。黎炣讨好的将她搂紧怀里带到洗漱台前，将挤好牙膏的牙刷递给她后伸手按摩她的酸痛的腰部。

恰到好处的力度按的吴苋幺爽滋滋的哼唧两声，看着她舒服的眼睛都眯起来的样子黎炣笑着低头亲她的发顶。

吃过午饭后黎炣就该赶往机场了，他依旧拒绝了吴苋幺送他的请求。

左手拉着箱子右手牵着吴苋幺的黎炣侧头看着闷闷不乐的吴苋幺好笑的拿下巴轻磕她的头顶，柔声解释：“你送我的话，我会舍不得走。我得快点修完课回来找你。”

吴苋幺窝在他怀里点头闷声嗯着。

看着黎炣上车，吴苋幺强迫自己拾起精神。

没关系，圣诞节就可以去找他了。

她掏出手机打给陈圆圆询问地点。

由于她起太晚浪费了一上午，他们吃了午饭没一会就送傍晚高铁的陈圆圆去了车站。

看着赖在自己身上撒娇的陈圆圆吴苋幺不舍的情绪也上来，任由陈圆圆搂着自己。

直到不得不进站，陈圆圆有些哭唧唧样子看着江河说“你替我照顾好幺幺！”江河哭笑不得的点头。

陈圆圆这才看向吴苋幺最后报了她一下，吴苋幺看着她的样子软着声音哄“乖，下次我去找你好不好。”

**

黎炣回去后，两人恢复了异国恋的相处模式。

打那之后，黎炣学会了先斩后奏又偷偷跑回来。虽然能看到他很开心，但他因为时差和长途飞行折腾的疲惫不堪的样子，让吴苋幺心疼不已开始强烈制止他偷跑回来的行为。

不过时间过的很快，攒够了钱的吴苋幺偷偷坐上了去找黎炣的飞机。

长达十几个小时的飞机真的会让人精疲力竭，尤其当你坐在经济舱整个人窝在狭小的空间里。

因为晕机吐得昏天暗地的吴苋幺一路上滴水未进，终于撑到了目的地。

拿着之前得到的地址，吴苋幺靠着自己还算流利的英语顺利打车。

只能通过微信联系黎炣的吴苋幺尝试打给了黎炣，不过没人接听，估计他是在上课吴苋幺没有再打。

到了黎炣公寓楼下，由于没有密码无法进入大楼的吴苋幺只好在公寓旁的咖啡店坐着等待。

刚坐下她就收到了黎炣的回信，他果然在上课。想着要给他一个惊喜，吴苋幺按照在国内时的状态回复他自己先睡了。

无聊又期待的坐在咖啡厅，连上WiFi刷了几个小时的剧吴苋幺才等到了黎炣的身影。

她立刻兴奋的站起来，可想要出去的脚步在看到一个围在黎炣身边转来转去的女生时停下了。

两人明显是认识的样子，虽然黎炣全程冷淡没有回复女生的话，但熟悉他的吴苋幺知道黎炣如果真的拒绝一个人，是不会允许她在他身边绕来绕去叽叽喳喳的。

早就因为长时间未进食加上晕机导致呕吐的胃口突然又开始了剧烈疼痛。

强烈的痛意让吴苋幺的额头溢出薄汗，她弯下腰伸手用力的按压住翻腾的胃口。

一瞬不动的盯着两人的身影，冷冷的看着他们一同进入到自己进不去的公寓楼。

4个月的工资，13个小时的飞机。一个人来到这人生地不熟的国家，等了两个小时就看到了这个。

实在不知道自己到底谈了个什么狗屁恋爱。

吴苋幺收回视线，转身改了机票回国。

同时一张背影照发送到了黎炣手机上。





摆脱变态同桌的十种方法我不能在被你扔掉第三次了
我不能在被你扔掉第三次了
连续做了两个长途飞机，到达国内的吴苋幺已经完全没有任何精神了。

她强撑着打车回了宿舍就陷入了昏睡，直到被饥饿到极点的胃叫醒。

实在懒得出门的吴苋幺，把手机充上电开机，还没等她打给室友让她帮忙带饭就收到了无数条黎炣的信息。

任凭手机疯狂震动，直到平静下来，吴苋幺忽略掉所有黎炣的信息直接翻出室友电话打给她，然后接着关机。

做完这一切吴苋幺起身去洗澡，直到热水将一身的疲惫洗净她才回屋。

回到宿舍室友已经回来，只是不知道人去哪了。吴苋幺有些疑惑的环视一圈都没看见人。不管了，她擦干头发直到不滴水就坐在书桌前打开室友带回的饭菜专心的吃起来。

刚吃几口其他几人就回来了，还没进屋就听到了他们兴奋的八卦声。

进来看到吴苋幺在屋，室友李云疑惑的开口：“哎？你不是去找你男朋友了怎么快就回来了？”吴苋幺无所谓的哦了一声，“可能不是了。”

李云睁大眼睛被她的话噎住，和其他两个女孩对视一眼选择闭嘴。

看着瞬间安静的室友吴苋幺失笑，“我没事，你们不用这么安静。刚才不是挺闹腾的，说什么好呢，告诉我让我也高兴一下？”

听到吴苋幺的话其他三人立刻来劲，纷纷拉着椅子拖到她身边坐下开始讲解，“刚才我们三个回来，看到咱们宿舍楼底下有个贼帅的男生不知道等谁。”说完三个忍不住尖叫着比划，试图让吴苋幺意识到那人帅的程度。

吴苋幺好笑的看着她们，摇摇头继续吃饭。

李云看到吴苋幺的动作，立刻拉住她，“你还不信，真的巨帅。走，我带你去看。”

吴苋幺无奈的被她拉起身来到阳台，还没等她往下看就抢先看到了一众站在阳台上也在偷看的女生。

李云拉着吴苋幺挤到最里面，牵着她的手往下指。

吴苋幺顺着她往下看，的确看到了站在门口的男生。

看着楼下那个和黎炣相似的身影吴苋幺瞬间有些僵硬，愣在原地两秒她猛的推开身后的人走回宿舍。

被吴苋幺动作整的一头雾水的李云跟在后面，嘴里还在说着，“是不是巨帅。我回来还看见几个女生找他要微信都被拒绝了。”

结果没等到吴苋幺的回复，却看到她沉默的带上一顶棒球帽，穿上外套就要往外走。李云这下更不懂了，她跟在后面叫吴苋幺，“你去哪？？”

可惜吴苋幺没有听见，李云跟在她后面眼睁睁看着吴苋幺一路走到宿舍门口压低帽子将那个引起女宿轰动的男生拉走。

目瞪口呆的李云一脸呆滞的回到宿舍，其他两人没看到吴苋幺的身影疑惑的问她。

李云缓缓的张口，“她把那个贼帅的小哥哥拉走了….”

***

吴苋幺知道黎炣不见到自己是不会走的。她飞速套上外套带上帽子下楼，走到黎炣身旁拉住他的胳膊就往外走。

已经等了许久却一直没看见人，垂着头靠在门口的黎炣没有第一时间发现吴苋幺，直到胳膊被人牵起他下意识要挣脱开。却看到感觉到他的动作回头皱着眉看他的吴苋幺。他才停止了动作，任由吴苋幺带着他往前走。

一直走到校外确定身边没有熟人的吴苋幺这才松开了抓着黎炣手腕的手。

被松开后，黎炣立刻回握住她，看着吴苋幺面无表情的冷漠模样，原本焦急着想要解释的心也凉了起来。

看他一直不说话就这么牵着自己，不知道该以什么心情面对他的吴苋幺忍不住开口，“有什么事吗？”

“你是要和我分手吗。”分手二字快要将他击垮，黎炣控制不住的用力握紧。

吴苋幺吃痛的试图将手抽回，“如果你觉得是那就是吧”

黎炣松开力气却还是不肯她将手抽回，他有些无力的低声询问，“我可以解释，为什么都不问我一下？”

看着黎炣的样子，吴苋幺顿了一下转开视线说：“行，那你解释。”

“你看到的那个女生也住那栋楼，所以才一起进去。但我和她没有任何关系。”看着吴苋幺看都不看自己一眼的样子，破烂的心好像又被撕扯了一下，黎炣自嘲的扯扯嘴角，“你不在乎对吗？你根本不需要我的解释。你自以为了解了全部的真相拍下一张照片甩给我就关机，根本不管我的死活。”

一直压抑自己情绪的吴苋幺听到黎炣的质问，终于忍不住，她掏出那张便利贴甩到黎炣身上，一字一顿的说，“我不在乎？你跟我提过有这个人吗？被我发现后才跑来解释，我凭什么听？”

黎炣困惑的看着那张便利贴，看着他的表情吴苋幺冷笑出声，“这是你第一次回来找我，我从你衣服夹层里看到的。难道她还和你住一个房间？”

黎炣惊慌失措的抬头看向她，“不是的，我不知道这是怎么回事。她是我妈朋友的女儿，之前和她妈妈一起来过我家，也许是那时候放的。但是我和她真的没有任何关系。”他不安的视线一动不动的看着吴苋幺，“你信我好不好。”

吴苋幺开口：“我信便利贴是意外。”听到她的话黎炣像是松了一口气，他试图拥住她，却被吴苋幺挡住。

吴苋幺看着他继续说道：“可是黎炣，你会允许她在你身边本身就意味些什么了。我们是异国恋，你明知道那个女生对你的不一样且有机会接近你，但你丝毫没有和我提起过。所以你又凭什么要求我大度呢。”

黎炣维持着被推开的动作，他垂下睫毛闭上眼睛语气忍耐轻声说，“那江河呢？”

“什么？”

黎炣睁开眼睛，收回手，看着吴苋幺的眼睛说，“那你为什么不跟我讲你那天是和江河在一起呢？”

吴苋幺气极：“江河在M大上学，那天陈圆圆也约了他！你真的觉得我和江河会有什么事吗？我和他如果有事八百年前在你之前就会有了！”

黎炣身上那份颓废到极致有些半死不活的状态又回来了，他声嘶力竭的喊道，“你相信自己不会和江河有什么，但却不允许我相信我和那个女生永远不会有什么！”

他的声音陡然无力像是声嘶力竭的呼喊抽走了他最后一丝力气：“我除了你这辈子还能爱谁啊吴苋幺。你已经扔掉我一次了，我求你回来，这是第二次了，我又来求你。可我不能再被你扔掉第三次了。”

说完他第一次没管身后的吴苋幺扭头就走。

只留吴苋幺一人僵立原地，浑身发寒像是被扔到冰窖连呼出气体都带着冰碴。





摆脱变态同桌的十种方法聚会
聚会
黎炣走了，

当天下午就飞了回去。

吴苋幺失魂落魄的回到宿舍，看她回来原本满肚子疑问想要八卦的李云等人也停住不敢再问。

吴苋幺魂不守舍的失眠整夜，她不知道她和黎炣怎么就变成了这样。

互相猜疑，谁也不肯让步。

不主动询问，却又不相信解释。

无形的疲惫感袭来将吴苋幺整个人拢住，她在事后有尝试联系过黎炣，但都没有回应。

原本还有些困惑于黎炣最后那番话的意思。

可现在失联的意思表达的不能再明确了。吴苋幺只得承认，黎炣是真的要和她分手。

吴苋幺也是这才发现，原来当黎炣拒绝自己时，她是真的没有一点办法。

黎炣彻底消失了，

吴苋幺也辞去了那份工作，恢复了普通的大学生活。

她分手的消息也被舍友知道，一个当初每天准时视频的人手机久违的安静，显而易见。

分手之后的生活并没有什么特别的。

只是心底深处那种空落落的感觉像把钝刀子一样磨的人生疼。

吴苋幺曾经以为自己绝对不会因为失恋就要死要活。

但是当真遇到这事，还真没有人能全身而退。

本来就不胖的她日渐消瘦，下巴更尖，显得眼睛更大。

减肥应该是失恋所带来的唯一一个积极影响，最起码李云她们都羡慕的不得了。

天气渐渐变暖，看着吴苋幺盈盈一握的细腰和裙摆下笔直纤细的小腿，羡慕的眼睛发红。

再加上现在身上那股子，单纯是心情不好不爱搭理人但却被理解成淡漠的气质，吴苋幺居然还迎来了自己人生中的小高潮，追她的男生人数达到了人生最高峰。

**

再见到黎炣是什么时候呢，

吴苋幺看着前方那个熟悉的身影，想了下今天的日期，心中估算了一下，原来两人已经分手半年多快一年。

原本是被李云拉着出来逛街，为了周末的聚会挑衣服，却没想到在这遇到了她从未想过会遇见的人。

看着被一群人围着的黎炣。吴苋幺没有选择上前打招呼，她默默的挽着李云的手走开了。

周末的聚会如期而至，

地点在隔壁A大附近的餐厅，两人算好时间准时到达约会地点。

过生日的主人公王玥琴男友在A大上学，所以聚会上有很多A大的学生。

看着坐在人群中央的男生，没想到再次遇到黎炣的吴苋幺有瞬间的呆愣，

而这次终于回忆起黎炣身份的李云目瞪口呆的将视线从吴苋幺和黎炣身上来回扫视。看着李云快要溢出的八卦之魂，吴苋幺无语的将她拉走到角落坐下。

而黎炣除了在开始时的扫向她一眼再没有将视线放在她身上一秒。

虽然知道两人已经分手，但从未被他这么对待过的吴苋幺有些难挨，她忍住酸涩的情绪面上依旧不显。

不过吴苋幺也从聚会上知道了黎炣为什么会出现在国内的原因。

他参加了A大和他学校的交换项目。

整个聚会，吴苋幺都尽力控制自己的视线，努力不去关注黎炣的动态。她安静的坐在角落看着李云一群人胡侃。

而李云虽然不知道吴苋幺那个应该在国外的前男友为什么出现在这，但是怕自家小姐妹不开心，她努力将话题不断抛给吴苋幺想让她加入对话不去想那些糟心事。

明白李云想法的吴苋幺心里软乎乎，也就顺从的加入聊天不辜负李云的一片好心。

聚会上总有特别活跃的成员，吴苋幺面前就有一位。

这男生话里带梗，一茬接一茬逗的她笑得前仰后合，连看见黎炣从而有些阴郁的心情也被清扫而光。

这边吴苋幺笑得眼睛弯成漂亮的月牙，从她进来就引起场上男生注意，现在更是惹得众人不住偷瞥。

打吴苋幺进来就一直偷偷观察对方的黎炣自然也看到了，他面上依旧，但握着水杯的手紧绷。

聚餐结束吴苋幺婉拒了去第二摊的邀请，将礼物送给主人公就打算先撤。看着面露不舍明显还没玩够的李云，吴苋幺好笑的看着她，“行了，你去吧我自己回去就行。早点回来。”

“爱你！”李云高兴的搂住吴苋幺啪唧一口。

吴苋幺一脸嫌弃的擦掉脸上残留的口水印，就起身向王玥琴道别。王玥琴面露惋惜抱着吴苋幺不撒手说了好一会话才终于放她走。

终于被解放的吴苋幺赶紧拎起包想抓紧赶上最后一班回学校的直达公交。还没等她走到门口，就听到了熟悉到不能再熟的声音开口：“我也先走了，时差还没倒过来。”

虽然过生日的是王玥琴，但她和黎炣并不熟，黎炣是她男友带来的人。

不过她记得男友跟她说黎炣是半个月前回国的啊，虽然不知道什么时差能倒半个月，但毕竟没有熟到挽留他的状态，王玥琴和男友很快点头开口道，“那正好你和吴苋幺一起走吧，有点晚了女生自己也不太安全。”

听到黎炣话就立刻双倍速往外走已经溜到门口就差一步离开的吴苋幺闻言感觉自己浑身僵硬，她尴尬的回头说，“不用不用！”第一次主动看向黎炣，拼命使眼神示意他拒绝，毕竟别人不知道他俩啥关系他还不知道吗？

一直没说话的黎炣似笑非笑的看着吴苋幺的眼神语气格外善解人意的说，“没关系。走吧。”

躲在一旁激情吃瓜的李云露出一副“姐妹保重”的模样看向吴苋幺，只可惜已经崩溃的吴苋幺没有看到。

就这样，吴苋幺和黎炣安静的走到路边和续摊的众人道别，站在原地等车。两人并排站着，相对无言。

就在吴苋幺终于鼓起勇气说，“我自己坐公交回去就好了。”

出租车同时到达，从出门后就恢复了那副清冷模样的黎炣看了她一眼，伸手拉开车门，头指向车说“上车。”

被黎炣的举动和气场搞蒙的吴苋幺呆滞的上了车，乖巧的坐在后排看向窗户，脑袋里还在思考：黎炣以前有这么霸总的姿态吗？？

从上车后怕自己忍不住一直盯着对方看，黎炣将头扭向窗外的方向看着倒退的树木思索着要不要开口。

心思各异的两个人就这么一直谁也没搭理谁的做到了目的地。

----------------------------------------------

一个看完评论区很惶恐的作者...

关于女主作不作这个问题。虽然我没觉得吴苋幺作，但就算是作我觉得一对少男少女恋爱作一下也正常。而且恋爱不就是情绪大于理智的（个人想法）。吴苋幺再成熟也是个刚成年的女孩，希望大家允许她的不完美。

还有江河，前文说过了啊。两人基本处于断交的状态要不是偶然遇到也不会再见面。至于女主pua，哈哈hh咱不至于啊。

最后，看文图一乐，谢谢认真评论的大家，还有投珠的宝贝。我理解且接受大家的任何观点（只要不骂我就行hhh）




摆脱变态同桌的十种方法食堂
食堂
那天聚会后，吴苋幺就发现自己时不时总能遇到黎炣。

虽然两人有共同朋友，但毕竟不是一个学校，这遇见的频率太高吴苋幺不得不品出来点别的意思。

可她又实在摸不准黎炣的想法，你说他想见自己吧，每次遇见，他就看你两眼不说话。你说他对自己没意思吧，这隔三岔五就能碰见他，这偶然的次数也太高了点。

吴苋幺的确还没走出和黎炣的那段感情，但这不代表她看见他就立刻要冲上去。

黎炣和她的分分合合在某种意义上也证明了俩人之间就是有问题，就算这次和好，可她们真的能保证这次就不会再分手吗？她不觉得。

他俩也不过才十八九，就算再怎么成熟也不能完美的解决掉所有的感情问题。

爱情这个难题就算是八九十的老者都未必能说自己彻底拿下。感情没有道理可讲。激情和爱意固然重要，可一段感情长久的维持就不仅仅靠爱就能走下去。

所以哪怕还没放下，吴苋幺这次也不敢轻举妄动。

这样想的又何尝只有吴苋幺。

上次吵完自己一气之下回国的后果过于惨烈，更何况还没摸准吴苋幺对自己还有没有残存的爱意，黎炣根本不敢表露出一分一毫。

他没有能力再承担第三次的分手。

所以即便他故意主动去参加那场聚会，就是因为听到吴苋幺会在场，为的就是能找到合适的机会见到对方。

可见了面自己却害怕的不敢多看对方一眼，就连想送对方回去都得用那种蹩脚的借口。

现在听说陈豪每天中午都来C大找自己女朋友王玥琴吃饭，他又厚着脸皮跟来。

的确如愿以偿的见到了吴苋幺，又产生了一种类似“近乡情怯”的状态不敢上前。

中午吴苋幺照例和舍友一起到食堂吃饭，一进入食堂就忍不住先环顾四周。李云等人看着她的动作，戏谑的开口，“找谁呢这是。”

吴苋幺：….

她翻了个白眼快走两步到打饭口排队，低头开始刷手机。

突然听到前方有人在叫自己的名字打招呼，吴苋幺抬头一看原来是班上学委。于是两人一边排队一边闲聊。

而这时才跟着陈豪来的黎炣一进食堂就看到吴苋幺和一个陌生男人“有说有笑”，气的他瞪了一眼非得去买奶茶的陈豪一眼。不管身后陈豪满面问号的表情，突如其来的危机感让黎炣没多思考就快步走上前冲到吴苋幺面前。

突然出现的黎炣，如他所愿成功阻止了两人的谈话。

但看着吴苋幺疑惑的眼神还有她身后睁大眼睛炯炯有神的李云看着自己，完全没想好理由的黎炣哽了一下才开口：“我---没有饭卡，借我一下---行吗”

吴苋幺心中腹诽：没有饭卡还来，你们学校又不是没有食堂。

但还是乖乖掏出饭卡递给黎炣，黎炣看着饭卡咳了一下：“你不也没买，我和你一起排队。”

于是吴苋幺和黎炣莫名其妙的开始站在一起排队，空气中的尴尬的气氛让站在他们身后的李云都忍不住头皮发麻。

终于来到窗口，吴苋幺这才放松，开心的买了一份红烧肉。

站在一旁等待时，看到黎炣买了一份和她一模一样的餐点，但红烧肉的内容明显比她丰富的多。吴苋幺气愤的看向舀菜的大妈，可惜大妈满脸堆笑的看着黎炣并没有搭理她。

刷完饭卡还有些愤愤不平的吴苋幺气呼呼的端着餐盘走到餐桌前坐下，跟在她身后的黎炣目睹完她一系列表情后哑然失笑。

坐在桌前等待李云他们的吴苋幺清晰的看到黎炣在经过自己桌前时将两人的餐盘对换了一下，然后头也不回的走到陈豪桌前坐下。

还处在傻愣状态中的吴苋幺没发现李云和其他几个室友已经来到她旁边坐下。李云端着盘子坐下一边用肩膀顶向吴苋幺，将她叫回神。

伸手用筷子指指黎炣所在的方向，揶揄道：“你这前男友可以啊，操作很骚啊。”

吴苋幺：…..

同样看完了全程的陈豪和王玥琴看着坐在自己对面黎炣，目瞪口呆：“----你在追吴苋幺？”

低头吃饭的黎炣听到问话抬头，思考了一下认真的说：“能追上吗？”

陈豪听到他肯定的，拍着大腿直乐：“那肯定能啊。”

王玥琴撇了撇嘴斜睨自己男友一眼,“你以为苋幺多好追呢？当初你们学校那个大高个叫啥来着，苏域不就没追上。”

陈豪一听这话不乐意了，“那哪能一样，黎炣不还有我这个僚机呢嘛。”

“我呸，你还僚机，大公鸡（断句）吧你。”王玥琴毫不客气吐槽。

根本没听他们说什么的黎炣思索着自己获取的信息：

1：他们没有反驳自己说明吴苋幺现在单身。

2：A大叫苏域的，呵呵





摆脱变态同桌的十种方法烧烤
烧烤
借饭卡那事就好像打开了某种契机，主动搭话后黎炣变得更加明显。几乎所有人都认为黎炣在追她。

但除了她们宿舍没人知道黎炣同样是她前男友的事。

大学的生活很无聊，恋爱和八卦似乎成了大家唯一的乐趣。所有人对他们俩的事情都保持着喜闻乐见，时不时充当着助攻。

于是吴苋幺就发现自己身边所有人不知道在什么时候被黎炣渗透甚至买通，所有的聚会都能看见他的身影且每次聚会后都会只剩最后两人一辆车。

周末再次被拉着来到湖边户外烧烤的吴苋幺果不其然又看到了黎炣的身影。看着蹲着炉边正在烧炭的身影，吴苋幺不禁感叹黎炣这一年的变化真的有点大，只是好像瘦了些。

黎炣仍不是话多的人，和以前那种明显游离在外对外界漠不关心的状态不同专心烧炭的他虽然没有加入其他人的对话但在陈豪等人说笑时也会展露出笑容，这表明他真的在听大家的谈话。

和以前在高中时的那种外向不一样，黎炣现在的状态少了很多伪装和勉强，而是真的开始试着和其他人接触。这是当初吴苋幺拼命想要达到的目标，现在终于达成竟然还有些莫名的欣慰。

成功燃碳的一群人拿出买好的成品串闹哄哄的围在炉边正式开始烧烤。虽然没人是专业的但已经调味好随便考考都很好吃的肉串受到了所有人的好评。

因为鼻炎的原因，吴苋幺没有和其他人一样围在炉边，而是坐在稍远的长椅上微笑着看着嬉笑的李云等人。

虽然眼睛盯着肉串但注意力却一直在吴苋幺身上的黎炣加快速度烤好肉串，拍打走陈豪试图抢夺的手，在他调侃的眼神里走到吴苋幺身旁。

在其他人揶揄的眼神里的吴苋幺默默接过肉串，看到还站在自己面前的黎炣忍不住开口驱赶：“谢谢，你也快去吃吧。”

听到她的话，眼神明显黯淡的黎炣缓缓开口：“你不想和我呆着吗？”

没想到黎炣现在说话这么直接的吴苋幺被他的话噎住，“呃----那倒也不是…”

话音刚落就看到脸色阴转晴天的黎炣笑眯眯的坐在了她身边。

吴苋幺尴尬的拿起鸡翅啃了一口，耳边听到黎炣的声音：“那段时间你还好吗？”

“挺好的，你呢。”

黎炣坐直身体靠着椅背和吴苋幺一样面对着湖面，没看她：“不太好。”

“咳---咳咳”因为他的话而分神导致被辣椒粉呛到的吴苋幺忍不住捂住嘴咳嗽，直到接过黎炣递过来的水顺了几口才平复下来。

不过幸运的是话题也因此结束了。

听到李云呼喊自己声音的吴苋幺站起身，端着盘子对黎炣说：“我过去看看。”

看着吴苋幺的背影眼神变淡的黎炣收回视线，继续盯着湖面不知道在想什么。

断断续续折腾了一下午的烧烤终于结束，天色变暗但还没有玩够的一群人决定去酒吧续摊，撤退失败的吴苋幺也只好跟着来到2am。

一轮推杯换盏后，陈豪提意转瓶子游戏。

在酒吧，一群单身男女玩来玩去不过就那几个游戏，而转瓶子这个游戏更是经久不衰，借着游戏问出那些平时不敢出口的问题。

第一把转的人是陈豪，对着被瓶子指到的男生贱笑着开口：“第一次几分钟？”

被指到的男生一脸无所谓，“十分钟，到我了。”

转瓶子的人问题越来越没羞耻，一直很幸运的吴苋幺在旁边看热闹看的很爽。

直到瓶子再一次轮到陈豪手中，他冲黎炣眨眨眼的瞬间瓶子就指向了吴苋幺，将陈豪的小动作尽收眼底的她无语的翻了个白眼，这货明显就是玩多了都会控制力度了。先前不过是怕她起疑的铺垫，有对象的男人就这么热衷于当红娘吗….但毕竟只是游戏，如果上纲上线就没意思了。

吴苋幺倒也无所谓，随意的开口：“真心话。”

陈豪环顾一圈开口：“如果非要选一个，桌上男生你选谁当你男朋友？”

说完他自己得意洋洋的看向黎炣一脸哥们牛不牛。

黎炣：…

吴苋幺一脸无语的看着他，端起面前的杯子满上一口干了。这货是忘了这是个喝酒游戏了吗？她可以选择不回答的啊。

接下来陈豪的火力完全瞄准了她。

但凡话题和黎炣能扯上关系吴苋幺都选择直接喝酒。

一连几杯下肚，知道她量的黎炣及时喊停。一看黎炣开口，陈豪停住，又开始怂恿两人去二楼天台吹吹风醒醒酒气。

正好顺了不想坐在那当靶子的吴苋幺，和跟在她身后的黎炣，慢悠悠的走到二楼推门出去。

她背靠着栏杆仰头望天，夜晚还有些闷热的风吹到她的脸上。

黎炣安静的站在她的旁边伸出手臂虚虚拦在她的背后。早就感知到黎炣存在的吴苋幺没有回头看他，酒劲在这时有些上头，让她可以直视这段时间面对黎炣时总是有些微妙的心情，：“你什么时候回去？”

听到她的问题，黎炣放在她背后的手指收紧，他垂下睫毛，恢复成吴苋幺熟悉的样子，声音有些低沉：“我只需要毕业回去一趟就好了，我已经修完了那边所需的学分，剩下的在国内修完就好。---还是说，你不想我在国内？”

不用看都能想象出黎炣样子，吴苋幺还是保持原本姿势没动，“哦这样啊。那你现在这是什么意思？陈豪一整天都跟媒婆附身了一样。”

“你知道我什么意思不是吗.”黎炣抬起眼皮看向她，嘴角因为紧张而抿住。

“我知道，所以呢？”说完这句话，吴苋幺才收回视线瞥向黎炣。她的语气没什么变化，平淡不起波澜：“我承认我还没有放下你，可是黎炣当初失联的是你，我承认那次吵架我也有错。但你扭头回国，消失将近一年。现在你说回来就回来，想复合就复合的吗？没有这样的，黎炣。”

她转过身体变成双手扶住栏杆，声音轻柔的散开“这段时间我的确被你的示好动摇，可我不想也不能重蹈覆辙了你明白吗？这短时间你有跟我解释过这半年多你去哪了吗？”她终于正视黎炣，

一直期待着她能将视线移到自己身上的黎炣却在得到后不敢直视，他将视线移走没有出声。

看着黎炣的动作，吴苋幺扯开一个笑容，语气故作轻快：“你看，我们之间隔着的不是一天也不是一个月而是将近一年。你知道一年的时间能改变多少吗?我们甚至没法确定现在面对对方时加速的心跳是因为旧爱出现引起的短暂兴奋还是爱情。”

黎炣慌乱不已的抬起头，他紧紧的盯着吴苋幺的面庞语气焦灼：“不是的，不是这样的。”他伸手牵住吴苋幺，“我确定是爱情。”

盯着两人相握的双手，吴苋幺并没有因为听到黎炣的话而有丝毫的喜悦她缓缓开口：“如果是这样的话，那你为什么一年没有联系我呢？”

迎着吴苋幺的目光，黎炣有些难堪的转移视线他艰难的张了张口却还是没说出什么。

吴苋幺彻底失望的将手抽走，她转身走向门口：“就这样吧黎炣，别再找我，别再对我好，也别再动摇我。”说完她推开门径直下楼。

走到座位前，找了个头晕的借口拎起包就抢先离开了。




摆脱变态同桌的十种方法电话
电话
天台后，吴苋幺拒绝掉所有可能出现黎炣的聚会。

如果说之前她参加聚会的确存了半推半就的意思，那天天台上的谈话也是趁着酒意想要将一切敞开。

但黎炣躲闪的态度让吴苋幺的心彻底凉了下来。

他们之间又降到了冰点，吴苋幺的态度太过于明显。就连陈豪等人也不敢起哄，再试图撮合两人。

虽然那天被吴苋幺明确的表明拒绝他的接近，但黎炣还是没忍住找来C大。

看着站在窗口付钱的吴苋幺，他忍不住走上前拦在她面前，张口叫了一声她的名字。

可吴苋幺只是看他一眼就侧身经过他，她冷漠的眼神让黎炣感觉眼眶发紧，接下来示好的话也被遏制住在胸腔中，微小的情绪被他反复拿来煎熬。

吴苋幺开始彻底忽视他了。

这种认知让黎炣开始不住的心慌，情绪被吴苋幺的举动彻底捕获。

看着黎炣样子的李云有些于心不忍，她看着那天烧烤后就突然变回刚失恋那阵样子的吴苋幺，开口劝到：“你真的忍心吗？”

听到她的话，吴苋幺机械着夹菜的手顿住，她的声音有些发涩：“就是不忍心才要这样。”

她的语调很平稳，可李云就是听出了一丝颤抖。她想要开口安慰却又不知道该说些什么，叹了口气将买来的豆浆递给吴苋幺。

看着面前的豆浆，从看见黎炣后就一直在压抑自己的吴苋幺忍不住眼角泛红。

她委屈又不解，为什么黎炣那半年多不联络自己呢？

可她又气自己，为什么黎炣随便一个笑容就能让自己的心狂跳不止，一个眼神又可以让自己酸涩不已。

吃了两口实在呆不下去的吴苋幺起身离开了食堂，忽视掉身后脸色苍白难看的黎炣。

黎炣看到她离开，迅速起身跟出去，却没看到吴苋幺的身影。

熟悉的不安和焦虑袭来，他颤抖着手掏出手机拨出一个号码：“我可以再增加药量吗？”

****

看着手机上陌生的号码，吴苋幺迟疑了一下还是决定接听。

“喂，吴苋幺吗？

你好，我是黎炣的妈妈。”




摆脱变态同桌的十种方法再次见面
再次见面
再一次坐在黎炣妈妈对面，吴苋幺觉得真是造化弄人。

没想到现在自己真的如黎炣妈妈预言变成了前女友，年少的爱恋果真无疾而终。

她端起面前的咖啡喝一口，安静的等待对方和她谈话的内容。

黎炣妈妈没着急开口，她仔细看了看面前的年轻女孩，比较着她前两年的样子。

说变也变了，眼神当初肆意张扬迫不及待反驳自己的少女也变得内敛和沉稳，

说没变其实也没变，还是巴掌大的小脸，微微上挑的眼睛依旧澄澈。

她收回目光，缓缓开口：“和黎炣见面了吗？”

听到声音吴苋幺放下杯子，点点头。

黎炣妈妈和第一次见到的样子不同，当初那个让吴苋幺紧张的女强人姿态依旧存在，只是她周身的气息相比当初对她的不屑现在变得柔和了许多。

吴苋幺看到她露出微笑着喝了口水继续说：“你和黎炣去年年底的时候吵架了吧？”

看着吴苋幺有些诧异和迟疑的眼神，她笑了笑说：“不是黎炣告诉我的，你也清楚，我和他之间的关系并不是很好。你们吵架这事很明显。”

“黎炣第一次偷跑回来找你，我就知道了。我当时并不在意，只要他成绩不落下我并不在乎你们两个的发展。说到底还是我当初并没有把你们的感情当回事。可后来我发现他居然并不想按照我的安排在国外继续读研究生。于是我开始禁止他回来找你，告诉他如果再被我发现一次我就断卡。”

听到这，吴苋幺也有些黯然。当初信誓旦旦的话还没忘记，可她和黎炣的关系却物是人非。她没有开口说话，只是安静的听着。

“他最后一次回国的时候，我依旧并不知道，只是往常都会委托别人购买机票怕我查到的黎炣居然在购买回程机票时直接在机场刷的卡。我立刻收到了消息。他回来那天我守在机场把他带回公寓。

那次黎炣回来后，称他为失魂落魄也不为过。下了飞机他就发起了高烧，而且为了回国他直接放弃了考试。也是因为那次，让我意识到你对他的影响力已经超过了我的容忍限度。说实话我从一开始并不喜欢你，所以我在他高烧的时候把他的手机拿走，停了他的银行卡。”说到这她顿了一下。

吴苋幺看到黎炣妈妈摩挲水杯的手指有些颤抖同时她用力闭了下眼睛像是尽力平复后才可以继续，“----他从小到大都是一个听话的完美小孩。我和他父亲并不相爱，我从未将过多的精力放到他的身上，因为他太省心了。虽然长大后和我并不亲近，但当初的我并不在意。因为我需要的是一个有能力继承我事业的儿子，至于其他的我不在乎。”

“那天他退烧清醒了之后，试图联系你。被我制止，我告诉他我收走了他所有的手机电脑。我和他说，必须和你分手。黎炣和我发了很大一通脾气。他愤怒的冲我喊道，为什么我不爱他，也不允许有人爱他。”她抬起眼皮看向吴苋幺，眼神里的悲伤和后悔让吴苋幺放在桌下的手指绷紧。

“我那时候没有意识到什么，甚至都没有联想到以前黎炣的心理状态。我当下还在愤怒于他居然因为你就这么和我说话。所以我将他锁在公寓里，直到第三天我才去看他。我以为这么长的时间他会想通，可你你知道我看到了什么吗？”

“在我推门进去后，窝在沙发上的黎炣猛地冲过来，他眼睛通红的跪在我面前求我给他手机。

他哭着跟我说，他上飞机前和你说了很坏的话，他怕你会当真，他说，如果再不给你打电话，他怕你就真的生他的气再也不理他了。

从小到大从来没求过我的儿子，跪在我面前哭的泣不成声。我被吓到了。可我第一反应居然是庆幸，幸好你们分手了。在我看来和你在一起对于黎炣是祸，是导致他失控，偏离正常轨道的祸端。

也是那天，我发现黎炣的状态并不健康，所以我带他去看医生。

他意识到我仍然没有让他和你联系的打算，所以拒绝和心理医生展开任何谈话。不论其他人说什么，他都闭口不说话。于是我只能将他送到专门的医院。可是依旧没有什么用，因为黎炣无法进食。他的焦虑和抑郁已经让他失去了所有的胃口，强制性喂药也只会让他的胃酸返流吐出来。他瘦的太快了，一个十几岁的男生怎么能瘦的只剩一副骨架呢。

我开始害怕。但我仍不愿他联系你，是我太自以为是刚愎自用，我认为自己在替黎炣做正确的选择。且你的存在让我感到恐惧，我害怕你会让黎炣做成更多违背我意愿的事情，也怕万一在黎炣非你不可时你选择抛弃他，那到时黎炣就彻底没有了活的希望。

所以，我决定做个“推手”。

于是在你们分开一个多月后，我告诉黎炣你已经有了新的约会对象。一直以来像个活死人一样的黎炣第一次有了明显的情绪，他崩溃的冲我喊我在骗他，他不断的说你一定是生他的气了，因为他冲你说了很难听的话。他哭的肝肠寸断，情绪极度不稳。直到护士进来给他打了镇定剂才入平静下来。

那天晚上，黎炣清醒后。就像变了一个人，他开始接受医生，开始看病。我以为他走出来，只是还没等我高兴。

就发生了另外一件事。

他偷偷攒了一个月的药，每天必须定量服用的药片被他每次偷偷藏起来一两粒。

50多片药啊，他就这么直接吞了下去。”说完黎炣妈妈的声音染上泣意。

而从刚才就喉咙发紧像是被人扼住的吴苋幺紧紧攥住的双手因为过于用力而蹦起，她死死的用指甲扣住手掌，试图用疼痛抑住自己快要溢出的呜咽。

她眼眶通红但却没有流出一滴泪珠，脑中响起的嗡鸣声让她忍不住睁大眼睛。

可她还得听下去，她必须得听下去。

这不就是她一直想要知道的那半年，所以她得听。

“不过幸好因为是在医院，很快就被发现。黎炣被送去洗胃。我彻底没辙了，在他醒来后我就把手机给他了。我以为他接过手机的当下就会打给你，但他打开手机看了会你的照片就关上了。我和他说，你有了新对象是我骗他的。他没理会我，只是一直看着窗外。

我真的太害怕了，不过也才三个月的时间，但我的儿子已经被我逼得不成人样。

所以我又替他报名了交流项目。幸好他之前为了能快点毕业所需的学分已经完成大半。在他成功被选中后，拿到文件后他这才像是看到了某种希望。

他开始努力逼自己进食，他开始真正的主动去看医生，认真的服药，甚至还在抓紧时间修课。如果你见过黎炣的行尸走肉毫无生气的样子，你就知道他为了能够以这副样子出现在你面前废了多大的力气。

我来找你，是因为前几天黎炣的医生告诉我他要求加大药量。

所以，我只能来求你。

求你和我儿子在一起，只有黎炣和你在一起，我才还能有儿子。”

----------------------------------------------------

写这两章是循环播放的是RobinHood。

可以尝试听一下，也可自配其他bgm哈哈哈。





摆脱变态同桌的十种方法解开
解开
吴苋幺不知道自己怎么走出那家咖啡厅的，

她恍恍惚惚的走到了A大的门口，看着进出来往的学生，她有些控制不住的试图找寻黎炣的身影是否在其中。

失望的收回视线，她抬腿迈进A大的校门。

第一次进来A大，吴苋幺漫无目的的闲逛。

突然有人轻拍她的肩膀，吴苋幺停住回头看向她。

来人露出一个笑容，伸出手指指湖边。

吴苋幺和她来到湖边一个寂静的角落站住，她隐隐有些不耐烦的看向来人。

感觉到她态度，女生也不生气。

“不好奇我为什么也在这吗？”

吴苋幺看向湖面，摇摇头：“我会去问黎炣。”

“我知道你和黎炣当初因为我吵架。”女生面上笑容甜美，可话里的一丝挑衅隐藏不住。

看着她的样子，吴苋幺轻笑一声：“我们当初的确吵了一架，但主要的原因是因为我们彼此不信任。不管当初在他身边的人是谁，都会导致那场争吵。并不是为了你而吵，你没那么重要。”

“那你就不好奇我为什么可以留在黎炣身边吗？”听完她的话，女孩居然收起语气里的尖锐变得缓和。

“我说了，我会去问黎炣。我所有的疑惑都会去问他，并不需要你来解释。”

“好吧，那你听我讲个故事总可以吧。”

虽然很烦，但吴苋幺还是忍住不耐的心情点点头，示意她快点。

女孩装作没发现的样子语气倒仍旧友好：“我早就认识黎炣。比你早的多的多的多。”说完的得意的看向吴苋幺。

吴苋幺无语的翻了个白眼，眼神说着然后呢。

女孩被她的样子气到但还是忍住缓缓说着：“我妈和他妈妈是朋友，在我移民前我就和他认识，只不过我6岁后就随我妈出国后来再也没见过，直到黎炣也出国。

我在课上发现他的时候你知道我有多开心吗？

他还是那么聪明，明明常年在国内但却没有一点口音，高到过分的成绩，依旧好看的外貌。我几乎是瞬间就又重新喜欢上了他。只是他的性格和小时候变了很多，即使在知道我身份后仍旧不爱搭理我，我只能靠我妈来的时候借机去他家坐会。我趁他和我妈妈聊天的时候溜进他的卧室写了那张便利贴。”

看着吴苋幺一脸，我就知道是你的表情。女孩忍不住笑出声。

“对，我是故意的。我早就知道他有女朋友。他的所有屏保都是你的照片。我故意将便利贴藏在衣服的夹层内，我不知道你会不会看到，但万一呢？只要你们之间生了嫌隙都是我的机会不是吗？而且那上面的内容不管是被你还是被黎炣看到都有功效。

很快通过我妈，我就知道他妈妈并不喜欢你。甚至还禁止他回国找你。

恨不得把眼睛黏在他身上的我第一时间就发现他又偷偷跑回了国。于是我以此要挟他。我知道如果我提出过分的要求，黎炣依旧不会被我胁迫。所以我只说，让他允许我在身边。

我以为只要他天天看到我，我和他说话总有一天他会理我。但是，没想到这人太不绅士了。我追在他屁股后面，他居然真的只是不赶我走，但一个字不跟我交流。

每次只有我跟他说，要不要和你分手跟我在一起时，他才会瞪我一眼。

其余时间，跟个木头一样。”说到这女孩语气气愤不已。

吴苋幺想象了一下黎炣的样子，乐出声。

看她得意的样子，女孩气的白她一眼。

“行了你。我还没说完。后来你俩分手，黎炣就消失了。我不知道他去哪了，直到过了几个月他才回来。他整个人瘦到脱象，我一看就知道肯定是和你有关。后来发现他申请了交换生，我也就跟着申请。我当时以为我的机会终于来了，你俩分了轮也该轮到我了吧。结果呢，我屁颠屁颠的跟过来，他尼玛天天跑到你们学校找你，我连个他影子都看不到。直到那天在酒吧碰到你们，我看到黎炣在你面前的样子我才知道我输的有多彻底。他不爱世界，不爱自己，他不爱除你以外的任何人事物。

总之，今天正好碰到你，我跟你说这些就是为了告诉你，我放弃了。这种油盐不进的人，再帅我也受不了了。不过，我不是输给你，我是输给了黎炣。”说完，她拎起包摆摆手潇洒的头也不回走了。

还站在原地的吴苋幺感觉心中有些憋闷，她迫切想要做些什么。

她尝试拨给黎炣却又在拨出前取消，她不想在电话中听到他的嗓音。

经过电话处理的声音无法使她得到满足，她必须得亲耳听到黎炣清冽的声音。

说实话她甚至不知道见到黎炣后要说些什么，她只知道她必须得快点看见他，她必须确切的摸到他温热的皮肤，吻到他柔软的唇瓣，伸手遮住他漂亮的眼睛。

她毫无目标的胡乱走着，不断扫视着经过她的人群，可都没有黎炣的身影。

她看着身边葱绿的树木，湛蓝色的天空，突然一阵难过。

明明这么美风景，为什么却还是没法让她的黎炣更爱这个世界一点呢。





摆脱变态同桌的十种方法1
1
兜兜转转，吴苋幺又莫名其妙走回到了湖边。

她找了个凉椅坐下，看着被风吹起的涟漪，接受了太多信息的心情已经逐渐平静下来。

掏出手机发了一条短信后她就恢复呆坐的姿势，安静的看着湖面。

没一会急匆匆赶来的黎炣站在她面前，害怕和兴奋的表情交织在一起让他有些手足无措。

吴苋幺抬头看他，露出一个微笑拍拍身旁的空位让他坐下。

不明所以的黎炣乖巧的顺从，安静坐下。只是不时偷偷瞥向吴苋幺方向的眼神泄露了他的不安和不平静。

盛夏的高温造成空气的密度不均匀，使黎炣周身的环境看起来有些扭曲。吴苋幺看见了大片大片的金色阳光照射到黎炣的发顶，让她产生了片刻的眩晕感。

感受到她视线一动不敢动的黎炣浑身僵硬。

幸好没一会，吴苋幺就将视线移回湖面。

她盯着湖面开口，声音轻柔平缓：“在最初的时候我一直试图想要逃离你，你过于优秀又过于奇怪。你的存在让我感到不安和不适。”

听她说话的黎炣的嘴角紧紧抿住，脸色开始褪去血色。他不安的睫毛忽闪着，看向吴苋幺试图张口说些什么。

感觉到他视线的吴苋幺笑着看了他一眼，她伸出一只手指挡在嘴巴前面“嘘，让我先说完好吗？”

“后来，不知道什么时候开始我不再抗拒你的示好。至于我什么时候喜欢上你的我并不确定。我只知道在我意识到以后我就选择和你在一起了。

当我发现你生病以后，我曾经产生过类似“救世主”的思想，我怀揣着一个拯救你的梦想。

我幻想着我可以将你坏掉的部分剔除。我那时候太天真了，我甚至都不知道自己做没做好准备。

我们都太不完美，却妄想要这段感情足够完美。”她侧头看向黎炣，和他深邃泛光的眼眸对视，将他眼睛深处的悲哀和伤感尽数看入眼底。

“现在的我们依旧不完美，你依然没办法控制自己的焦虑，我仍旧没有十足的信心将你从沼泽中拉出来。

可我能保证，这一次再也不松开你的手。我做好了为你满身泥泞的准备，所以你可以为了我试着走到阳光下吗？”说完吴苋幺的眼睛弯出漂亮的弧度，她伸出手掌放到黎炣面前。

黎炣不可置信的睁大眼睛，他似乎听清了每一个字，但又好像没有听懂任何一个字。

他唯恐自己过度理解吴苋幺的内容，可他的大脑在明确告诉他就是这个意思。

他的额头因为紧张而有些汗湿，他蜷缩了一下手指再张开，缓缓抬起手却在放上去前迟疑住。他保持手掌动作没动，只是盯住吴苋幺的面部，小心翼翼的试探：“这是第三次，所以-----”

看着没等他说完就直接握住自己的手，黎炣的话再也没有出口。

他清楚，吴苋幺也清楚他没说完的话。

我不会再允许自己被扔掉第三次。

我再也不会将你弄丢第三次。

黎炣的病依旧没有完全痊愈，心理疾病的难处就在于难以根除。

造成他心理状况的病因已经不重要，不管是原生家庭还是校园暴力。

就像吴苋幺所说的，他们依旧没有完美到不会争吵。

黎炣和她依旧会因为一些莫名其妙的原因吃醋吵架。不同的是，也许是当初留下了阴影亦或是学到了教训。

他们的争吵很快就会和好。没有人拿分手作为要挟，也没有人将其中一个人丢下不管。

也许会互相冷静一会，也许会口不择言，也许依旧会不安和焦虑。

但这都不再会是造成他们允许自己离开对方的理由。

黎炣在大学结束后带着吴苋幺一起出国去参加了毕业典礼。

吴苋幺也第一次见到了黎炣那个神秘的爸爸。

那个英俊的成功男人肆无忌惮的带着他的情人一起出席，除了在刚见面时和吴苋幺等人点头打了声招呼，其余时间都旁若无人的和小情人耳鬓厮磨。

就坐在他们旁边的黎炣妈妈全程微笑毫不在意，就连黎炣都是见惯不怪的样子。只有吴苋幺自己一个人全程震惊脸。

仪式开始，黎炣作为优秀毕业生被叫上台时，吴苋幺激动的鼓掌。

黎炣领完证书往回走看着吴苋幺替他开心的样子忍不住也露出笑容。

黎炣爸爸睨了一眼他俩的样子，冲黎炣妈妈说了一句：“不就是毕个业，有什么可激动的。你干嘛非要叫我来。”

还没等黎炣妈妈回话，吴苋幺已经侧头怒视着他，看着已经走到前方不远位置的黎炣。她依旧面带笑容但却咬牙切齿的低声快速说道：“黎炣是您儿子，我不管您现在有多不耐烦，但是我恳请您不要让黎炣发现一丝一毫。麻烦等他回来后，和他说一句毕业快乐，谢谢！”

被她凶狠的样子搞得一瞬间愣在原地的黎炣爸爸反映过来后立刻就要发怒，被笑着看完全程的黎炣妈妈拦住。

看着名义上的妻子威胁的眼神，他只能憋屈的坐下。

这时黎炣已经走回位置，吴苋幺冲上去第一个抱住他不断的说着恭喜毕业，黎炣被她的情绪感染，笑着将她抱在怀里。

黎炣妈妈没有凑上前，轻声说了一句，“毕业快乐。”黎炣的笑容有丝收敛，但还是微笑点头道谢。

在经过黎炣爸爸位置时，黎炣听到了一句轻不可闻的，congratulations。

他有些诧异的看向自己的父亲，看到对方满脸不爽的样子和一旁偷偷翻白眼的吴苋幺，他不难想象到自己上台时下面发生了什么。

虽然他并不需要这句祝福，但如果他的吴苋幺认为他需要，那么他就要吧。

典礼结束，还兴致高昂的吴苋幺拉着黎炣在诺达的校园到处拍照留念。

而他的父母因为各自行程早早离开。

晚上回到酒店，端着黎炣证书端详的吴苋幺想到黎炣爸爸的所作所为依旧气的要死。

黎炣坐在床边，看着旁边坐在地毯上趴在床边嘟嘟囔囔的吴苋幺，心底的暖流不断划过。

将女孩从地上拖上床搂在怀里，他低头亲吻她的头顶，清亮的声音夹杂着藏匿不住的幸福：“不气了，不气了。乖”

听到他反过来安慰自己，吴苋幺的怒火更胜，她甚至忍不住替黎炣委屈，“他明目张胆的带着那女人来见你！”

黎炣被她的语气弄笑，他伸手哄小孩似的轻拍吴苋幺的后背：

“没关系，我见多了。每次都不是同一个。”

被他幼稚的动作“冒犯”到，吴苋幺翻了个白眼钻出他的怀抱。

黎炣笑着追过去捉住她，语气认真了很多，“我真的不在乎，我不在乎他们任何一个。只要你在就好。”

听到他说了几句好话，吴苋幺撇撇嘴停止了挣扎。

黎炣重新将她搂在怀里，吴苋幺窝在他怀里打开手机开始搜索购物攻略。





摆脱变态同桌的十种方法终
终
大学毕业后很多情侣选择了结婚，还没到年龄的黎炣弟弟看到眼睛都羡慕红了。

于是在他工作一年后，才终于到来的22岁生日的当天，拿着早就准备好的礼物冲到他面前，祝他生日快乐的吴苋幺看着没有第一时间接过礼物的黎炣反而单膝跪在地上，而吴苋幺当下脑袋里的第一想法就是幸好今天因为是黎炣生日自己画了个妆。

而跪在她面前已经忍不住红了眼眶看起来可怜巴巴的黎炣哽咽着说着自己准备好的台词。

看着在自己面前哭的一塌糊涂的黎炣，吴苋幺无奈又感动。

别人求婚都是女生哭的稀里哗啦，她男朋友倒好自己先哭起来了。

“我曾经觉得人生太过于漫长，漫长到让我没办法忍耐到生老病死。但是我现在只觉得人生太短，短到也许不过几十年我就要被迫与你分离。

所以，我请求你成为我的妻子，恳求你替这个世界再多爱我一点。”

***

领证那天，吴苋幺起了个大早拉着黎炣先回了一趟高中。

正值寒假，学校里没什么人，只有门口值守的保安。

多亏了黎炣看起来就是社会精英人士的样子，两人很轻松的就顺利进入。

黎炣以为吴苋幺是想要带他重回两人以前总去的空教室，但却没想到吴苋幺径直把他拉到了学校操场角落处的矮墙那。

说是矮墙，其实早在几年前就被重新修整过了，不过高度仍旧不算太高。

黎炣有些不解的看向吴苋幺，

只见她走在前方利落的翻上墙头蹲在上面笑眯眯的冲黎炣招招手示意他上来。

已经意识到她想法的黎炣压下心中的思绪，手掌用力一撑也翻上矮墙。

两人蹲在墙头往下看确定好位置，吴苋幺伸出手牵住黎炣，与他对视。

“准备好了吗？”黎炣笑着点点头。

随着吴苋幺口中的倒数，两人手牵手跳下矮墙。

这是他们相遇的地方，也是黎炣痛苦记忆存在的地方。

当年的吴苋幺没能将他带出墙外，如今她终于亲手拉着黎炣翻出了这座矮墙。

而她也如黎炣所说的那样，从见面那天起她就一直在用自己的方式救他。

她是少年黎炣遇到的少女勇士，

也是成年黎炣的爱情和归属。

谁说美不能救英雄?

又是谁说年少的爱恋一定会无疾而终？

而那张写满十个方法的草稿纸被永久性丢进垃圾箱，因为她已经找到了最厉害的终极办法。



吴苋幺最终用她的爱摆脱了变态同桌，迎来了爱她的黎炣。

-------------------------------------------------------------

正文结束。这篇文我设定的就是校园文，所以我并不想再去叙述他们的都市生活。

后续我会尝试写几个番外如果有人想看的话。但目前的话，故事就先到这里啦。

这是我人生中第一次写这么长的文字（对于我而言很多），起因也不过是因为疫情期间窝在家里，我为了逃避final和due开始的。

故事有很多缺点，我也不是文科生。最开始的时候发上网站真的没有期待有人会看，只想着写都写了，所以后来发现真的有人开始给我留言等等，我爆炸开心。所有评论我都有看，依旧那句话，看文图一乐，谢谢大家的建议还有夸我的哈哈哈哈（很多id我都眼熟了，非常谢谢你们！）

这只是我的一时兴起之作，感激一路看到最后的大家。

鞠躬






番外：奶酥<摆脱变态同桌的十种方法(狗吃鱼)｜PO18臉紅心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/709107/articles/8283994shuise



番外：奶酥<摆脱变态同桌的十种方法(狗吃鱼)｜PO18臉紅心跳番外：奶酥

吴苋幺近期最开心的事情就是下楼取快递捡回来了一只狗。

黎炣近期最烦躁的事情就是吴苋幺捡回来了一只狗。

那是一直普通到不能再普通的田园犬。

黄棕色的皮毛，总是看起来可怜巴巴的眼睛，还有微微弯曲的尾巴。

不过任何生物大概都存在些许的幼年滤镜，也就是说虽然这只狗在黎炣眼里已经可以预见到成年后的“平凡”模样。但在于已经被奶狗萌到融化的吴苋幺眼里，奶酥是世界上最可爱的小土狗。

没错，吴苋幺在把它抱回家的电梯上就已经起好了名字。名字来源于促使吴苋幺下楼的快递里是她买的内蒙古奶酥。

馋了好几天拿到快递的瞬间她就忍不住打开塞进嘴里，也许是浓郁的奶香味吸引了奶酥过来，又或许是吴苋幺吃的太香。总之在她试图拿起第二块时，感受到了腿边传递过来隔着一层毛发的温度。

吴苋幺看着不断磨蹭自己脚踝撒娇讨食的奶狗除了瞬间的呆愣，剩下的全是惊喜。她抱起狗狗在小区楼下转悠了一圈，最后从保安大哥那里得知奶酥的妈妈是小区里总能看见的大黄。得知奶狗没有主人，吴苋幺安心的将他抱回家。

于是就出现了黎炣眼中“刺目”的场景，一直以来将全部注意力放在自己身上的吴苋幺突然不由自主的将视线的百分之八十转移到了奶酥身上。

除了每天叮嘱自己吃药，吴苋幺的主要精力都花费在如何照顾奶狗的上。甚至每天花很长时间去查阅狗狗的生活需求。

而每次出门逛街带回的礼物从黎炣的衣物变成了各式各样的狗玩具。

虽然黎炣并不承认自己在吃一条狗的醋，但他却控制不住自己每次看到吴苋幺抱着狗在那亲亲时，忍不住凑过去的脸。

那时候吴苋幺会笑着侧头看他也赏他一个吻，可黎炣还是不满意，因为奶酥得到了她下班回家后的首吻。那应该是他的，哪怕是条狗也不能和他抢。

黎炣感觉自己心眼小的不行，每次看到吴苋幺不在自己身上的视线他甚至都想故意弄出些声响吸引她的注意力。酸酸涩涩的心情居然源自于一条狗，哪怕是早就在自己老婆面前没有任何“脸面”可言的黎炣也不堪说出于口。

于是幽怨的视线紧紧贴在吴苋幺的背后，希望博得关注。

可被“绿茶狗”勾走了心的女人丝毫没有任何感觉。

不怪她，狗狗的生长速度太快了，每天的奶酥都在逐渐长大，舍不得奶狗酥消失，吴苋幺每天抓紧时间恨不能再多看几眼。

奶酥越来越活泼，个头也越来越大。舍不得短暂的奶狗时光，吴苋幺网购了一个摄像头回来装在客厅用来观察奶酥。且摄像头带录像功能，可以用来记录奶酥的成长。

摄像头装上的第一天吴苋幺就忍不住在上班时间偷偷打开观看，有时还会将她下班后与奶酥玩耍的好笑视频截下发到朋友圈。

经过几天的教学，

奶酥终于学会了握手，这个过程不可谓不艰辛。于是吴苋幺决定将自己每天下班后的教学视频截下拼到一起凑成一个短视频。

点开视频观看的吴苋幺却发现了另外一个比奶酥学会握手还要令她心动的事情。

她将摄像头录取的前几天的视频全部拷贝到电脑里，才发现每次自己在和奶酥玩耍时一直默默注视她的黎炣。

他的视线从未在她身上离开过。

当吴苋幺没有关注他时，黎炣就一直安静的坐着等待。

也看到了，当她终于想起对方呼唤他时，那对立刻亮起的漂亮眼睛。

也发现了，当她又被奶酥吸引走视线，黎炣落寞的神情和委屈的视线。

吴苋幺承认自己有些过于痴迷于养狗大业中，但她没有想到自己对黎炣减少的关注会让他看起来这么难过。

下班回家，看到已经在厨房准备开始做饭的黎炣，她第一次没有先将围着自己转圈摇尾巴的奶酥抱起来亲一口，而是抱住在听到开门声后就立刻走出厨房，站在门口迎接她的黎炣。

吴苋幺在黎炣诧异的视线中搂住他磨蹭，嘴巴闷在他的颈侧的皮肤上，声音有些闷闷的：“奶酥来了之后你是不是不太开心啊。”

黎炣有些惊讶于她的话，但还是露出微笑轻声说：“嗯?没有啊。”

虽然他的语气温柔，但吴苋幺敏锐的察觉到了其中那一丝若有似无的委屈。

她就知道黎炣没有他表现的那么大度，他这个“小心眼”肯定暗地里气死了。

于是她故意开心的说，“那就好，晚上我想让奶酥进屋和我一起睡。可以吗？”

黎炣的笑容果然卡顿住，他有些忍不住垂下睫毛想要盖住眼中的神情，只是忍不住紧紧抿住的嘴角泄露出他的不平静和心中的委屈。

看着他的表情，吴苋幺忍不住一阵好笑，她捧起黎炣脸，笑眯眯的说：“不是没有不高兴吗？”

已经反映过来她在故意欺负自己的黎炣，任由她抬起自己的脸，看着她布满笑意的眼睛这才说出真实的想法，“只有一点。我只是想你能再多分一点注意力给我。----可我怕你烦我太粘你。”

他有些紧张的看着吴苋幺，握着锅铲的手也忍不住攥紧。

早已比他自己还要熟悉他情绪的吴苋幺伸手将锅铲抽出，将自己的手指插进他的指缝，十指紧扣。

“我怎么会嫌你粘人。你哪天不粘我了，我才害怕呢。”

被她的话抚慰到，黎炣这才放松。闻言更加忍不住委屈巴巴的抱怨，“你以前回家都第一个亲我。”

捏住他的脸颊，凑上前吧唧用力亲一口，看着黎炣这才弯起来的眼睛，吴苋幺的嘴角也忍不住勾起。

牵住他的手走到正在叼着她的鞋用力来回甩着玩的奶酥旁蹲下，吴苋幺将鞋从它口中解放，把奶酥搂到怀里，拉着黎炣走到沙发坐下，自己窝进他的怀抱。

“我陪奶酥，你陪我好不好？”

已经被她完全安抚的黎炣又怎么会说不好呢，

而现在的他也承认，当看着吴苋幺笑容满面像个孩子一样和奶酥玩闹的时候，自己所感受到的除了有些酸涩更多是幸福。

如果，奶酥变成他们的孩子那就更好了。

黎炣伸手紧紧搂住吴苋幺，默默心中想道。

----------------------------------------------------

明天应该会再更一篇，我还在慢慢码。



番外：清明节<摆脱变态同桌的十种方法(狗吃鱼)｜PO18臉紅心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/709107/articles/8285226

shuise



番外：清明节

婚后的生活平稳中带着幸福。

又是一年清明节，吴苋幺带着黎炣和吴父一起回了老家。

只是这次，黎炣终于不用窝在那个酒店而是可以名正言顺的和吴苋幺一直住在家里。

只是哪怕聪明如黎炣，也无法完美的解决岳父关系这个难题。

两个都不善言辞的男人每次遇见都是一阵沉默。

开车回去的路上，看着车上两个坐立难安的男人，吴苋幺强忍住笑容，不断地为两人找寻话题。

只可惜，聊天技能为0的男人抛再多的话题也没用。

就这么一路尴尬的回到了老家，所幸到了老家要忙着准备扫墓事项。黎炣也得到了短暂的放松时间。

午饭时间，吴父拿着邻居送的一条鱼进屋。看着瘫在沙发上看剧的吴苋幺询问：“中午吃鱼吧？红烧还是清炖？”

吴苋幺看着自己上午不小心割破的手指，安心的开始点菜,“清炖！”

吴父点点头，拎着鱼进到厨房去。

同样坐在沙发上的黎炣在看到他的瞬间就站了起来，直到吴父进到厨房都没能张开嘴成功说出一句话。

看着他懊恼的样子，吴苋幺拽拽还在傻站着的黎炣伸手指指厨房，“去帮帮我爸。宝贝，我手破了不能碰水。”

黎炣点点头，整顿好自己的心情。鼓起勇气走进厨房，看着正站在从水池前清理鱼鳞的岳父。鼓起勇气开口：“---爸，我帮您弄吧。”

虽然在结婚后就已经改口，但仍然没适应的黎炣还是花费了几秒才能将其唤出口。

同样没适应的吴父听到后楞了两秒，才匆忙应下:“啊？哦—哦哦,好，那你清理一下这个鱼吧。我先把饭煮上。”

黎炣看着水池里还未开膛破肚只是被清理了鳞片的鱼，两人大眼瞪死鱼眼.

已经在老丈人面前开了口，这下怎么也不能推脱的黎炣弯起衣袖。颤抖着手指，视死如归的伸向死鱼。

虽然他会做饭，两人婚后也大多都是他主厨。但处理鱼还是第一次，毕竟平时买菜可以直接让摊贩处理。

握住滑溜溜的鱼身，拿着刀子几次对准鱼肚，却都下不去手。

直到吴父把饭煮好，扭头一看还在和鱼斗争的黎炣。偷笑一声，他将黎炣挤到一边，拿过他手中的刀开口：“你去帮我择菜吧，我来弄鱼。”

以为岳父对自已失望，黎炣有些惊慌，他手足无措的还在试图挽留“我可以的...”

“没事，我来吧。你没弄过如果把苦胆弄破这条鱼就没法吃了。”吴父没回头看他，只是歪歪头示意他去弄菜。

黎炣这才有些泄气的去到另外一头认真的择菜。

直到午饭吃完，黎炣还有些恼火自己的行为。

吴苋幺自然也察觉到了，两人回到她的卧室躺下准备午休时，她支起胳膊支撑自己侧头看向黎炣：“你怎么了？”

看着一脸关切自己的老婆，黎炣有些别扭的心态促使他无法开口。他摇摇头，“没有，睡觉吧。”

吴苋幺翻了个白眼躺下，钻进他的怀中，黎炣顺势将她搂紧。

“快说，不然我就不理你了。”吴苋幺故作凶狠的逼问。

黎炣低头亲了一下她，这才闷闷的开口将自己失败的行为叙述。

听完故事的吴苋幺躺在床上一阵狂笑，直到黎炣的脸色越来越臭。她咳嗽两声停止笑意开口：“你干嘛这么在乎我爸喜不喜欢你。我们都已经结婚了，我爸要是讨厌你当初就不会同意。”

黎炣顿了一下，才有些郁闷的开口“当初你爸不是知道我和你早恋，我怕他对我有意见。如果以后我们吵架，他劝你离婚怎么办…”

吴苋幺一脸无语的看着他，“其实我爸第一次逮到我早恋，他并不知道是你，后面咱们高三在一起他一直以为你是我新换的。哈哈哈。而且如果我们离婚也是我个人选择不会和我爸的意见有太大关系。”

听到离婚，黎炣立刻伸手捏住吴苋幺的脸蛋，他凶巴巴的瞪着吴苋幺，直到吴苋幺乐呵呵的摆手表示投降，“好好好，我收回那两个字。明明是你先说。”

“总之，你不用太在意我爸，我爸很喜欢你。他只是不会表达。”

松开她的脸蛋，亲亲上面的红晕。黎炣将她抱的更紧，看着在自己怀里睡着的吴苋幺。

黎炣回想那句，“他以为你是我新换的”

.......

**

下午起床，吴苋幺回到老根据地--沙发上继续看剧。

而吴父带着老花镜蹲在客厅另外一角仔细的看着他种的兰花。

端着切好的水果，放到吴苋幺面前。黎炣思考了一秒就起身走到吴父面前。

正在专心致志研究自己花的吴父感觉到他的靠近斜着瞥了他一眼没开口。

黎炣蹲下与吴父齐平开始找话题：“这花怎么了？”

“没怎么，这花一般都是清明节前后开花。我估计快了”吴父一边摆弄着盆里的泥土，拿着喷壶同时时不时的喷洒几下。

黎炣盯着兰花看了几秒，故作不经意的开口“我听苋幺说您以前抓过她早恋。这么一想我和苋幺也在一起七八年了”

说完他眼睛期待的看着吴父。

吴父拿着喷壶的手停住，回想了一下“好像是有这么个事。”看着黎炣亮晶晶的眼睛，为了替自己闺女掩盖罪行，他故意撇撇嘴不屑的说：“那小子不行。我感觉怂的很。你看你当初和苋幺在一起的时候，就不遮遮掩掩的。那小子回回偷偷的和她约会。”

说完，看着笑容卡顿的黎炣，还补了一句，“你们两个好好的，不要太在乎以前。过去就是过去了。男人要大度。”吴父伸手拍拍黎炣僵住的肩膀，放下喷壶起身走到洗手间洗手。

于是正在看剧开心的吴苋幺就看到黎炣怨念的走回来坐下。

询问了几句他也不回应，吴苋幺拍拍沾满零食碎屑的手，起身去洗手间。

吴父站在门口正在擦手，看着侧身经过自己的闺女。怕自己说错话惹得两人吵架，吴父思虑一下还是决定提醒一下。

“你和黎炣没事吧。”

吴苋幺满脸疑惑的看着吴父摇摇头。

吴父欣慰的点点头，“那就行。我就知道黎炣不是小气的男人。什么前男友之类的过去的就过去。你俩好好的就行。”说完，拍拍吴苋幺的肩膀微笑的离开。

吴苋幺一脸黑线的看着自己老父亲的背影，暗暗吐槽：哪里来的前男友？？？

她默默在心里连接一下上下文。

擦干净手，走到黎炣旁边坐下。看着还处在怀疑人生的黎炣，她凑近他耳边叫他一声，看到他回神疑惑的看着自己。

吴苋幺清清嗓子冲正在喝茶水的吴父说道，“爸，想当年我和黎炣早恋第一回被你逮到，你把我带回老家。黎炣那时候还过来找我来着，就在咱家前面那个酒店住了快一个月。”她的语气轻快还带着一股忆当年的神态。

看到因为她的话而被茶水呛到的吴父，吴苋幺暗自偷笑。

拿手肘怼怼黎炣，示意他还不赶紧给他岳父递纸。

傻楞在原地的黎女婿这才懂事的赶紧示好，接过他纸巾平复了心情的吴父有些一言难尽的看着黎炣。

黎炣也有些不好意思的垂下脑袋，轻声说“对不起爸爸。吴苋幺早恋对象一直都只有我。--那个，我当年不是怂，而是我怕您知道后生气不让我俩继续。”

吴父尴尬的咳嗽两声，瞪了一眼满脸看热闹的吴苋幺：“啊…..这样啊.是我误解你了，那个啥，我才想起来，我和你林叔约好了下棋。”

看着落荒而逃的吴父，吴苋幺这才不客气的笑出声。

招招手把黎炣叫过来，揉揉他的发顶，声音里充满笑意“你干嘛非得让我爸知道那是你。”

黎炣任由她的手把自己头发揉乱，甚至还主动蹭她的手掌“我不想----你在任何人的记忆中有不属于我的时刻。”

吴苋幺好笑的看着他，放开被自己蹂躏的脑袋，凑近亲吻他的嘴唇。

黎炣立刻顺从的张开嘴唇，两人的舌尖碰到一起，缠绕一起。

吻的如火如荼的时候，黎炣恍惚间听到吴苋幺似乎叹息般说了一句：我们要个孩子吧。

他第一次主动结束亲吻，焦急的抓住吴苋幺的手快速询问：“你刚刚说什么？”

吴苋幺笑眯眯的躺会沙发继续看电视，捻起一片雪梨丢进嘴里，“没说什么啊”

看着黎炣可怜兮兮的视线，和越来越紧的手，她才拍拍身边的位置。

黎炣坐到她的身旁，任由她钻进自己怀中，。

“我说，等医生允许停药了，我们就要个孩子吧。”

吴苋幺说完就感觉到了身后人身体兴奋的细微颤抖，她将视线移回电视上，在黎炣怀里找到一个舒服的位置窝好不动。

伴随着电视上男女主角亲吻时的背景音乐，黎炣又听到了吴苋幺的声音，

“那你麻烦你要快点好起来哟，黎爸爸。”

黎炣的生命中不幸福的时光有许多，

如果真的以时间为单位计算的话，那他的不幸要是幸福的两倍多。

他曾无数次向上帝抱怨，他怨恨父母怨恨世界，为什么只有他活的这么痛苦。

后来，他无数次向上帝祈祷，祈祷他的幸福时间能够再长一点，长到可以将他的不幸覆盖。

可现在他想，他再也不需要祈求上帝了。

因为拯救他的从来不是上帝。

---------------------------------------------------------

番外结束，

如果后续我再有想写的念头的话，也许会再更新，但目前番外就到这里哦。

至此，这个故事就是彻底结束了，我看了下时间，竟然也才不过一个月多点的时间。

谢谢大家。

希望不久，我可以有机会开下一篇。

╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
