╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆

捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）
作者
啊哈

內容簡介:

狼人x萝莉吸血鬼
后期会变御姐那种

霍恩第一次拐骗小幼崽，心想到，不错养肥能卖，不亏。
​​​​​​当小幼崽长成小萝莉，霍恩又想，能做饭，打扫，免费劳动力，不卖了。
当萝莉长成合法萝莉，霍恩心想，能暖床，做老婆，赚了。
萝莉：“!!??……我把你当饭票你却想上我？”

“你是我触不可及，却如此渴望拥入怀中的光。”

簡體版 1V1 H BG 甜文


捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第一章捡到一只吸血鬼
第一章捡到一只吸血鬼
“你跟了我那么久到底想做什么？”霍恩面无表情的看着隐藏在草丛里的不明生物。虽然他已经通过气味分辨出来了那是一只弱小的吸血鬼。“出来，不然我动手了。”

草丛摇摆了几下，随之爬出一只黑发及腿，身材瘦小，身上套着被泥土弄脏的麻布，看不清面容的幼崽。她光裸的手臂与白嫩的小脚丫上遍布着细小的血痕和泥土，脸上被泥弄得脏兮兮的，看上去就像被抛弃的小乞丐。“你...你好香啊。”小幼崽抽泣着，两条小细腿不断的抖动，“我...我好饿.....我从睁开眼睛到现在就什么都没吃过了......呜呜呜呜呜”一边说一边掉眼泪，软糯糯的声音带着委屈。

霍恩很相信他并没有闻错，但仍是很怀疑眼前这个脏不拉几的小幼崽居然那光鲜亮丽，高高在上不可一世的吸血鬼一族。他走上前，离她两脚处俯视这只会动的“麻袋”，

“所以，你想喝我的血？”

“可...可以...吗？”小幼崽渴望的眼神盯向霍恩刚刚因捕猎而受伤的小臂，动物烈爪在霍恩结实的肌肉上留下伤口，虽然没有深入肉里，但在表面的伤口断断续续的有血流下，看上去惨不忍睹。

这么香的血不吃多浪费啊...小幼崽痴痴地看着，不自觉将手指放入嘴中吸吮，双眸渴望的目光逐渐加深。

“咕噜噜噜噜噜...噜噜噜...”

“我可以给你，但你拿什么来换......”

听到可以开吃的信号，小幼崽脑袋里一闪，没等霍恩说完话，整个小身子弹跳出去，一下子就抱住了霍恩的小臂，小嘴向血迹的地方凑去，迫不及待地奔向她的大餐。

还没等她的嘴碰到霍恩的皮肤。一只大手就按住了她的小脑瓜，阻止了她的动作。“喝了我的血，你就是我的了。”

小幼崽闻着大餐的香味，但一直吃不着。急了起来，“快给我...快点”，两只小肉手不停推着脑袋的大手。

“怎样，答不答应”“我答应你！快给我”没有一丝犹豫，面前一桌“满汉全席”诱惑着她，小幼崽没有听清楚霍恩说什么，只想快点享受她的大餐。满口答应。

终于，脑袋上的手一移开，马上小嘴便“哇呼”一下咬住了伤口，小肉手圈住自己的食物，心满意足地吸吮起来。啊....终于吃到了....这个从还没苏醒就一直诱惑着她的香味，都怪他...不然自己怎么会这么饿...我一定不浪费一点...全部吃进我的肚子里面！

看着抱着自己小臂的吸血鬼幼崽，霍恩感受着她绵软的嘴唇吸吮肌肤的感觉，说不上疼，一点酥麻的感觉。话说吸血鬼幼崽在交易市场应该挺受欢迎的吧。应该能卖出一笔不错的价格。虽然说他不怕吸血鬼来找他麻烦，但终归不想累着自己。这只幼崽应该也不是什么高贵血脉，不然也不至于堕落成这样。应该不会有人来找他寻仇。嗯。就这样决定吧。

下定决心后，霍恩便把吸自己血吸得忘我的小吸血鬼带了回家。再养两天养白嫩一点应该卖的价格更高。


捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第二章养肥
第二章养肥
可怜了这只吸血吸得一脸甜蜜的小吸血鬼，目前还不知道她未来的命运是什么。小幼崽现在已经沉浸在如愿以偿的大餐中，等到霍恩回到了他的木屋，才恋恋不舍地舔了伤口上的血迹，心满意足打了个小小的饱嗝。

等到她看到眼前的木屋时，她才意识到她被男人带回了他的家。“吃饱了？”霍恩睨视着手臂上的小幼崽，“现在你是我的东西了，我要你做什么你都不能反对。”说罢，将她带入屋内。

“那...那以后你都要给我你的血咯？”小幼崽没有意识到危险，而是为自己以后都有口粮这一事实感到兴奋。没毛病，我是他的了＝他是我的主人＝我的饭票！“所以你以后不能饿着我知道嘛？”她一脸满足地仰视霍恩，脏兮兮的小脸蛋上洋溢着满足的笑，就连小小尖利的牙也露了出来。不用为自己的未来吃喝着想，有人养，还有谁比她幸福！这真是吸血鬼的最高追求啊！

霍恩沉默了。这么傻的吸血鬼会影响价格的吧。也没听说过有这么蠢的吸血鬼啊。

小幼崽还在被未来衣食无忧的生活的粉色泡泡围绕着，突然就掉进了冰冷的水里，还没来得及反应过来，喝了几口水才沿着桶边爬起来。

“你太脏了，把自己收拾干净。”话落，霍恩便转身离开。留着湿哒哒，狼狈不堪，懵圈的小幼崽。她看着这个比她还深的木桶，大大的眼睛里全是疑惑。这...她一放手就会被淹死的吧...我的饭票一点都不懂疼爱他的小宠物。他怎么舍得一个这么可爱的小宠物被水淹没呢！一点都不怜香惜玉！算了，自己选的饭票，不宠着还能咋滴呢。

小吸血鬼一边嘤嘤嘤地抱怨着，一边小心翼翼的不让自己被淹死地收拾起了自己。

霍恩还在屋内整理今天捕获的猎物时，这时传来木桶掉落，水花四溅的声响，他往里走去，只见小幼崽四肢着地，脸往下的趴在地上，边艰难的用手脚爬起，边嘤嘤嘤地抽泣着抱怨“都怪木桶太深了....呜呜呜好痛痛哦....”在地上摸滚一阵子后，最终还是以脸朝下的姿势倒下。

霍恩有些后悔，这么傻真的卖的出去吗，叹气着用兽皮将湿哒哒的小幼崽包起来，走向外去。

小幼崽抽搭搭地趴在霍恩的大腿上，让霍恩给她的身体搽拭。等小幼崽被擦干后，变得香喷喷了，才止住了哭声。

感觉到一双温暖的大手轻柔的抚摸她的身体，小幼崽把湿漉漉的小鹿眼看向霍恩，鸦羽般的睫毛一眨一眨，灰溜溜的脸被搽拭干净，漏出些许被乌黑像柳丝一般的长发遮蔽的瓷白的额头，眼睛下有一颗小小的泪痣，粉嫩的脸颊还带着水汽，嘴巴微微嘟起，带着委屈。

...起码长得不错，应该能抵消掉蠢的部分吧。霍恩修长的手指无意识地掐着小幼崽圆乎乎，软绵绵的脸蛋。还挺舒服的。不过......他面无表情的低头看着被欺负着又要落泪珠子的幼崽，太小了点，才他小腿高，还是养久点养肥了再拿去卖吧。

（男主就是闷骚，面无表情内心很多话那种骚男人）

捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第三章取个好名字
第三章取个好名字
香喷喷的小幼崽躺在铺了厚厚的，毛茸茸的兽皮的床上，发出赞叹的软糯声音，娇软的小身子在兽皮上不断打滚，满足过后才将圆滚滚的鹿眸放向霍恩。

“你叫什么名字鸭？”

粉嫩的小肉手放在嘴里吸吮，又大又圆的眼珠子打量着面前的男人。她都没有好好看过他长啥样嘞，闻到香味就忘了脑子，一心只想喝到血就被人拐了回家。吃饱喝足了才想起来她连饭票的名字都不知道呢。

霍恩的眉毛挑了一下，锐利的棕黑色眼眸斜视着小幼崽，高挺的鼻子，微薄的唇紧闭着五官棱角分明而深邃。明明是精致的相貌，却和他高大的身躯，结实有力的肌肉，古铜色的肌肤格格不入。但又这么的融洽，他像一柄锋利的宝剑，却完美的收敛起了自己的锋芒。

“霍恩。”

“嗯，霍恩。我叫...我叫...我的名字是什么......”有礼貌的小幼崽礼尚往来，觉得应该把自己的名字告诉他，但无论她怎么想，脑袋里都是一片空白，怎样也想不起自己的名字。“嗯....我为什么想不起来我是谁呢....什么记忆都没了....好奇怪呢....”

小幼崽陷入沉思之中，“有了！霍恩给我取个名字吧！”一般宠物的名字不都是由主人来取的嘛，她想那么多干什么！取名字就是建立羁绊的第一步！霍恩以后肯定会更好的投喂我，嗯，就是这样！小幼崽兴奋地想到。

霍恩看着小幼崽的情绪一秒从落寞变成突然兴奋，随意的飘向桌上不知何时摘回来的水果，敷衍地道：“叫苹果。”

小幼崽顿时气愤起来，粉扑扑的小脸蛋鼓起来。苹果这么随便的名字配的上这么可爱的小幼崽吗！太过分了！但是霍恩是不是觉得我可爱的像个小苹果鸭...小幼崽痴痴地笑起来，但又狠狠的摇摇头，不行，这个名字太随便了，“怎么可以这么随便呢！你要好好想想什么名字才能配的上我这个绝世小可爱....”

霍恩正在处理猎物的手一停，面无表情地将目光盯向在床上呜啊乱叫的小幼崽，盯了一会，才慢慢开口地说到：“......就叫霍雅吧。”

小幼崽细细软软的小奶音忽的一停，霍雅，霍恩是不是要我做一个文静淡雅的小可爱呢？这个名字总比苹果好听多了。嗯，就勉为其难的接受吧！

霍恩心想这么吵像只鸭子，但看着又开心起来的小幼崽，.....还是不要告诉她了吧。心情好说不定就肥的快一点。

小幼崽，这时应该叫做霍雅。早就已经抱着毛茸茸的兽皮带着甜蜜的笑容熟睡过去。毕竟她还是一只小吸血鬼，要早睡早起才能长个子呢。刚刚睡醒就能遇到那么合适的饭票，还是长期饭票，最主要的是这个饭票的血还是她喝过最好喝的血！味道也是那么好闻~她就是这个世界上最幸福的鬼了！带着美好的愿望，小吸血鬼沉沉睡去。

于是，幸福？（闹闹哄哄）的同居生活开始了。



（快快写完养成就可以开车了）




捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第四章哦豁，完蛋
第四章哦豁，完蛋
清晨的第一缕阳光洒在小木屋软绵绵的床上，霍雅不适应的张开了眼，打了一个小小的呵欠，坐了起来，睡眼朦胧地打量了一下面前的场景。

...哦我现在已经有人养了呢。

“咕噜噜噜噜...噜噜噜”

好饿。我的饭票去哪了？小短腿挣扎地爬下了床，霍雅一脸茫然的看着小木屋空无一人的场景。

“吱呀”屋门打开，霍恩头发上还沾着露珠，手里拿着几个新鲜的野果子走了进来。

刚一进门，他就感觉到一个软糯的小东西抱住了他的腿。

“霍恩，霍恩~”霍雅一脸开心的用柔软的小脸蹭着，“霍雅饿了呢~”

霍恩低头看向腿上的累赘，无言的带着她走向餐桌，把果子放下来后，拿桌上锋利的小刀在食指上划上一刀，鲜血马上流了出来，他伸向小幼崽，道：“喝吧。”

霍雅马上用小嘴迎了上去，含着霍恩的食指心满意足地开始享用起早餐。

等到霍雅依依不舍的舔着伤口，才舍得松开嘴。

霍恩手上的伤口愈合，像没有受过伤的样子。

没想到她的饭票自愈能力这么强呢，她真是捡到宝了！

霍雅还沉浸在捡到宝的愉悦中时，霍恩悄无声息的打量着小幼崽。一晚上小幼崽似乎长大了点，昨天还只有小腿高，今天就到大腿了。

吸血鬼的生长这么快？霍恩面无表情想着，不过也好，早点长肥早点卖。

小幼崽长高了，昨天还长一小节的兽皮现在也堪堪盖过小腿，白嫩肉乎乎的小脚丫踩在地上。

...也是时候去集市一趟了。想到这里，霍恩抱起小幼崽，往外走去。

“霍恩我们去哪儿鸭？”霍雅兴奋地看着外面的一切。

“集市。”话落，霍恩抱着小幼崽在丛林里灵活的穿梭着。一会儿功夫就到了集市。

哇哦。好多人呢。霍雅全身被兽皮包裹的严严实实的，只留下一双眼睛在不停的转，只不过...

“为什么这么多人都有耳朵？”霍雅疑惑地问道。而且他们的味道一点都不好闻，臭臭的。一点都比不上霍恩。

霍恩看着霍雅一脸难受的转回头埋向自己的怀里。说道：“这里是狼人的集市。”

狼...狼人？霍雅整个小身体猛地一震，这...这不是吸血鬼的天敌吗？她畏畏缩缩的抬头问道：“那...霍恩也是狼人？”

霍恩绕有兴趣的看向霍雅，漏出了他的兽耳，像是恶作剧一般着，带些许笑意说道：“是啊。”

她真的是最蠢的吸血鬼了！居然跟着自己的天敌傻乎乎的回家。霍雅懊恼地用小肉手抱着头，怯懦的声音传出来，“那...那你不要吃我好嘛...”

“嗯...你猜？”

哦豁，完了。霍雅的小身子剧烈抖动着。还以为他是她的饭票，没到一天角色便调换了回来。

心情愉悦地看着剧烈抖动的小幼崽，似是满足了才用手抚摸霍雅的头，安慰道：“看你表现。”

结果等到霍恩给她买完了新的衣服与鞋子的时候，霍雅的心情还是没有放松下来，整个小幼崽像枯萎的花一样，无精打采。

霍恩看了眼小幼崽的状态，说道：“不会吃了你。”会把你卖了。

霍雅绝望的心情终于有所好转。我好好表现霍恩肯定不会舍得吃掉我的！她暗下决心。这么好吃的饭票可不好找了呢。我一定会好好表现的！

看着心情终于好起来并不知为何十分有动力的小幼崽，霍恩才放下心来。变瘦了可不好。接着抱着焕然一新的小幼崽回家。


捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第五章闯祸
第五章闯祸
霍恩抱着霍雅回到小木屋后，便又出门了。

霍雅在立下远大的目标后，踌躇满志地决定成就一番事业。

于是乎，在霍恩回到家后，看到眼前惨不忍睹的画面。

石床上的兽皮东黑一块，西脏一块，桌子上是打碎了的碗碟，和遍布在地上的野果。而罪魁祸首，躲在角落里瑟瑟发抖，喃喃自语。

“霍恩不会打我的...霍恩不会打我的...”

“......你这是在干什么。”霍恩看着眼前杂乱无章的一切，感觉头上的青筋暴起，扶着头面无表情的将角落里藏着的小幼崽提起来。

霍雅被霍恩的动作吓得猛得一震，立马回过头用肉乎乎的小短手小短腿抱着霍恩的手臂，眼泪汪汪的说道：“我...我只是想帮你收拾收拾家...没想到这些东西都那么不听话...到处乱跑...对...对不起嘛...呜呜呜呜呜呜呜...”说着说着又开始掉起了金豆子。

霍恩将像蜘蛛一样抱着自己的小幼崽放下来，“你说的对。我不会打你，只不过你今晚的晚饭没了。”语落，开始收拾残局。

霍雅听到自己不仅有被吃掉的性命之忧，还有被饿死的危险。一下子嘤嘤嘤地哭得更大声起来。

“再哭下去，明天的也没了。”

霍雅一下子就用小手按住了嘴，但圆溜溜的大眼还是不停地落金豆子。

没想到自己好心办坏事，丢了饭事小，就连小命都可能不保。

想到这里，霍雅的表情更加委屈起来，就连小鹿般圆眼也暗沉了下来。

......

夜晚，万物寂静。

“咕噜噜噜噜噜...”

霍雅目光灼灼地看着霍恩......的手指，似是怀念早上的滋味，不断地吞咽着口水。

霍恩无动于衷，甚至上了床准备睡觉。

霍雅见状，立马迈开小短腿爬上了床，钻进霍恩的怀抱里。

“...想干什么？”霍恩看完她做的动作后，提着衣服将她拉出来。

霍雅腾空，小短腿小短手不断挣扎，道：“我想和你睡。”

......算了她也意识到自己的错误了。于是霍恩放开了她。

霍雅兴奋地重新钻进他的怀抱中。嗅着熟悉安心的气味。不能吃，闻闻总行了吧。

一大一小头靠在一起，怪异却融洽的气氛弥漫，双双沉沉睡去。


捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第六章受伤
第六章受伤
白吃白喝了一个月，霍雅对于自己的宠物生活感到十分满意。略有不同的是，霍雅成功从一个小幼崽长成了一个小萝莉。现在霍恩想把我提起来可没那么容易了呢！霍雅骄傲的想着。

这一个月内霍恩早出晚归，每天早上霍雅睁开眼旁边都是空荡荡一片。但霍恩都会在桌子上准备她的早午晚餐。一直到深夜一双有力的手抱着她，熟悉的气味萦绕，她才知道霍恩回来。

然而无心无肺的小萝莉对此并不在乎，她知道霍恩是一个厉害的狼人。初次见面时霍恩就将一只体型比他大两倍的巨虎轻而易举地狩猎成功。

不愧是我选中的饭票。连能力都这么强！霍雅对自己的好眼光感到十分骄傲。

......

又是一天早上，霍雅睡眼朦胧的睁开眼，嘴里嘟囔着霍恩又出去了。意外的是，桌子上并没有放置着霍雅的食物。

没有的话，意味着霍恩昨晚一整夜都没回来。

没事的。霍恩那么厉害不会出事的。说不定他只是在外面有了别的宠物...霍雅越想越乱，但她心里那不安的感觉没有消散。

不行！他只能有我一个狗！霍雅下定决心，要出去找丢失的主人。

.....

霍雅熟门熟路地走在森林里。小巧的鼻子不断嗅着，分辨霍恩的味道。

在霍恩早出晚归的日子里，不安分的小萝莉当然不可能耐得住寂寞乖乖在家待着。哪里有强大的野兽，哪里有好吃的果子，她早就摸得一清二楚了。

一阵熟悉的味道混合着血腥味飘进了霍雅的鼻子里。

是霍恩的味道！浓烈恶臭的血腥味夹杂着，霍雅不适地皱起了眉头。她在这难忍的血腥味中闻到了熟悉的香味。难道霍恩受伤了？！带着焦虑，她加快速度，朝气味的方向跑去。

血腥味愈加浓烈，霍雅的心也吊了起来。不知跑了多久，眼前突然出现的一幕让她停住了脚步。

一群凶猛矫健的狼形成一个圈包围着，兽瞳散发着绿光，尖齿外露，前肢下压，后肢的肌肉紧绷着，面露凶光地盯着眼前的猎物。

圈里的霍恩整个人已经半兽化，健壮的小腿上尖齿咬到的伤口血缓慢滴落，浸湿了那一小块草坪，脸，腹肌，手臂上都有不同程度的伤口。锋利的兽爪上全是血迹。但他的气势并没有减弱，金黄的眼睛里瞳孔呈现一条线，身体压低，整个人是一种准备攻击的状态。如果说平时的他是藏好了锋芒的利剑，而现在的他没有任何压制，完完全全把他的锋芒展露了出来。

在他身前的是一只庞大的狼，看上去是这群狼的首领。狼首领狼狈不堪，皮毛上有大大小小的伤痕。狼首领对于身材小他两圈的霍恩不敢有轻易攻击，在它身边是几只被掏心的狼，血液浸湿了它周围的草。显然是没有想到这个受伤的狼人还有一招毙命的力气，就连它也吃了亏。

狼首领不敢轻举妄动，它与霍恩僵持着。它的兽瞳微微扫过身边的几只狼。那几只狼便快速消失，而它一鼓作气，向霍恩扑去。

霍雅紧张地看着眼前的一切，却不敢动作。她一旦暴露，就会连累霍恩。

一股陌生的气味突然出现，霍雅猛然转头，看到那两只消失的野狼绕到霍恩的后方，蓄势待发，准备一扑而上。

“霍恩！！！”霍雅脑袋中没有别的想法，看到即将陷入危险的霍恩，身体比脑子动的更快，扑向了霍恩的背后。

霍恩感觉被熟悉而温暖的怀抱抱住，接着就嗅到了浓烈的血腥味。他眼瞳瞬间扩大，惊讶过后便是愤怒地用兽爪穿透了两只野狼的脑袋。却被狼首领抓了空，狠狠地在他的胸口划上去，鲜血顿时喷涌出来。

霍恩立马背着霍雅跳后，看着禁闭眼睛的霍雅因失血过多而惨白的小脸，他的面色一下子就冰冷了下来。狼群逐渐从四面八方包围起来，看着眼前的危机，他眼眸一暗，背紧霍雅，准备冲破封印。

“谁敢伤他！！！”

巨大的威压镇住了跃跃欲试的狼群们，他们不自觉地倒吸一口凉气，巨大兽颅被迫低下。

只见本该是昏迷的霍雅清醒过来，精致惨白的小脸上满是寒霜。那原本纯洁柔软的眼眸中一片冰冷，眼瞳是赤如血一般的红。带着冷若冰霜的寒意。

“此处即是你们的葬身之地！”

………………………

(我掐指一算快要吃肉了。)


捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第七章危机解除
第七章危机解除
少女凛冽的气息与冰冷的话语震慑了狼群，它们不自主地压低身子，一步一步往后退，像是看见凶猛的野兽一般。

“嗷呜！！！”前方的狼首领一声嚎叫制止了退缩的狼群，它绿色的兽瞳中出现了惧色，但并没有后退。一声怒号下，野狼从四面八方扑向他们。

少女面色不变，眼中熠熠闪耀着寒光，她一声冷哼，手一挥，一股巨大的魔力以她为中心向四周散开，扑来的狼群停在空中。

紧接着她的手掌一闭，四面八方停在半空中的狼群瞬间被结冻成冰块。

“既然如此，那就死在这里。”

随着少女手张开，半空中的狼群冰块立马四分五裂，落在草坪上。

“哼。”

少女的手又一抬，草地上四分五裂的碎肢便自焚起来，一会儿便消失殆尽。如同从未出现过一般。

霍恩按压着伤口，无声地目睹了眼前的一切。金黄的兽瞳中闪过一抹暗色。见到危机消除，才缓了气，脸色苍白，倒在了地上。

霍雅在消耗巨大的魔力后，身体一下子瘫软。但她还是强忍着大脑与身体的不适，上前将昏迷过去的霍恩扶起。

霍雅露出尖牙，狠狠地在自己洁白的手腕上咬上一口，鲜血滑落，她马上将手腕对着霍恩的嘴，手抬起霍恩的头，试图将血喂进去。

她并不知道自己为何要这样做。但心中一直有一个念头告诉她，只要将她的血喝下去，霍恩就会好起来。

...霍恩此时已经晕厥过去，无法下咽，血从他的嘴唇滑落。霍雅越看越着急，她二话不说对着手腕上的伤口猛吸一大口，然后一手扶着霍恩的头，一手托着霍恩的下巴，小嘴随之贴了上去。

少女的嘴微张，舌头探进了男人的嘴中，紧接着鲜血从少女的嘴里渡到了男人口腔内，顺着咽喉滑落下去。

...有用！霍雅受到鼓舞，不断地将血喂到霍恩嘴里。不知喂了多少次，一直到霍雅感受到了手脚冰冷，头疼不已。她看向霍恩胸前的伤口，发现血已经止住了。她惊喜的望向霍恩的脸，已经不再如雪一般苍白，稍稍恢复了血色。

霍雅吊起的心终于放了下来，她强忍着身体的不适，将霍恩搀扶起来。少女是如此的娇小，男人全身的重力都压在她的身上。

...至少，至少要坚持到回家。

带着这样的念头，霍雅咬紧牙关，一步一步艰难地，朝前走去。

......

再次回到熟悉的小木屋时，已经是傍晚。

霍雅强撑着，将霍恩扶上了床，又马不停蹄地处理霍恩身上的伤口。

好在霍恩在家里放有简易的医药，她也看过霍恩处理伤口。不至于手忙脚乱。等到一切都办完。霍雅悬挂的心终于放下，还没等她舒上一口气，她眼前一黑，整个人倒在床边，陷入深深的昏迷中。

捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第八章洗澡
第八章洗澡
......清晨的阳光照在床上，霍恩不适地眨了眨眼，然后缓慢地睁开双眼。

...没有意想之中的疼痛。霍恩看向被包扎凌乱，却很好将药草包裹好的伤口，然后看向交握着的手。

即使在睡梦中，霍雅仍然下意识地用她的手握紧着霍恩的手。小与大，嫩白与古铜，细腻与粗糙。两只手天差地别，毫无相似，此刻紧紧的交错在一起，违和又和谐。

霍恩静静地看着霍雅，用另一只手轻轻抚摸着她海藻似的长发。一向看不出情感的双眼中带着些许温柔。

……伤口恢复地那么快，是因为她的血吗。霍恩回忆起昨天，陷入昏迷之后，虽然他不能对外界有所反应，但他隐约能感受到少女灵活的舌头，柔软的双唇，将血一口一口地渡到他的嘴中。

霍恩看向霍雅的眼神越来越深，就连紧握的大手也不自觉的用了力。

霍雅感到不适，小嘴吧唧几下，哼哼的发出不适的奶音。

听到声响，他一下就放松了手。霍恩看着霍雅凌乱的衣物和脏兮兮的身体。皱了一下眉头，然后动作缓慢的下床，小心翼翼地将霍雅抱起来。

即便是那么大的动作，也没有吵醒霍雅。她下意识地将脑袋埋进霍恩的怀里，双手抱着霍恩的脖子，动了动小鼻子，闻到是熟悉的味道后安然睡去。

霍恩单手抱着霍雅，让她的小屁股坐在他的手臂上。另一只手用魔力将水移进木桶中，并加热到合适温度，然后小心的将霍雅身上的衣物褪去，把她放进水中。

......

也许是能力已有一部分觉醒，此时的霍雅脸上褪去孩童时期的婴儿肥，秀气的小脸带着几分女人的娇艳，容色晶莹如玉。白皙曼妙的身材即使在水汽中也可见一般，胸前小巧玲珑，却挺拔的娇乳因男人的动作微微晃动，水珠顺着精致的蝴蝶骨滑落，流过高挺的乳儿，滑至盈盈一握的小腰，最后消失在水里不可见的地方。

男人幽黑的眼神盯着眼前娇艳欲滴的少女，但比这更吸引他注意的是，少女洁白无瑕的后背，没有一丝受过伤的痕迹。

能力开始显露了吗...男人扶着少女柔弱无骨的柳腰，手轻轻地在少女白嫩如玉的后背肌肤上摩擦，棕黑的兽瞳幽幽地盯着。

“...嗯...冷....”霍雅低吟，嫩藕般的双臂不自觉环绕着霍恩。霍恩感受到水温下降，用毛毯将霍雅抱起来，将她放在床上，轻柔地搽拭着被浸湿的秀发。

...嗯哼？霍雅在霍恩温暖的动作中慢慢睁开了眼，刚刚苏醒的少女双眼还带着未清醒的朦胧，湿漉漉的大眼带着迷茫的娇憨看向男人。眼角的泪痣更给少女增添了几分女人的性感。

“霍恩...你的伤...”尚带着孩子气的奶音从少女小嘴发出，葱白的小手摸向霍恩胸前的伤口，大眼里带着焦虑看向男人。

“已经好了。”霍恩的大手按着胸前的小手，似是安慰般地抚摸着。

这么严重的伤，怎么可能一晚就好了！霍雅眼里满是不信任，小手扒开霍恩的手，摸向伤口，说道：“快让我看看！”

……看着眼前狰狞的伤口，霍雅心疼地用指头轻触着。如果不是她，霍恩怎么可能会受那么严重的伤......

似是看出了霍雅眼里的懊恼，霍恩握住霍雅的手指，低沉的声音温柔地说道：“是你救了我。如果不是你，我可能.....”

话音未落，小手便按住了他的嘴，阻止了男人想要说的话。

“不准提那个字！！”霍雅生气地看着霍恩。既然霍恩受伤了，那就由她来照顾好霍恩！

念头一起，霍雅立马从床上跳下来，推攘着霍恩让他躺上床。

霍恩顺着少女的动作躺在床上，看着她因动作而露出精致白皙的锁骨与呼之欲飞的翘乳。欲说的话还未出口便闭紧了嘴。

......被人关心的感觉还不错。霍恩想起一个多月之前还是小幼崽的霍雅闯的祸，和现在雄心壮志的她。嘴角一弯。

反正，天塌下来他也给她挡着。只要她高兴。

........................

(合法萝莉！下章就给儿砸喝肉汤。设定是狼人和吸血鬼都有魔力的！）




捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第九章
第九章
虽说霍恩的伤的确不再严重，但过度使用魔力和激烈的战斗的后遗症使得他精神十分疲倦。躺上床不久，他便沉沉睡去。

霍雅帮霍恩盖好毛毯，随之检查了家里的贮备。

...家里的粮食不多了，药草也在昨晚被用的一干二净。霍雅思考片刻，决定去森林捕猎与寻找草药。

念头一下，霍雅二话不说行动起来。背上麻袋，扎紧头发，带上霍恩的贴身小刀。临走前她看了一眼沉睡的霍恩，表情更加坚定，轻轻带上门后，转身向外走去。

…………

霍雅轻车熟路地走在森林里，小巧的鼻子不时动一动，仔细辨别着草药的味道。

自从醒来后，她感觉自己的视力，听力与嗅觉相较于之前都有了很大的提升。远在十里开外她就能听到与闻到强大野兽的动静与气味，轻手轻脚地放慢步伐，谨慎躲开。

霍雅清晰的记得昨天她被狼爪划伤了后背，然而今天醒来不仅背上的伤口消失无踪，甚至精神状态也出奇的好。她内心虽有疑惑，但她更关心霍恩的伤势，于是把这异常暂时抛之脑后。

运气不错，霍雅很快找到了止血的草药，她欣喜地将之拔下放进麻袋中，而更令她激动的是，在不远处她看到了几只正在进食的兔子。

霍雅放慢呼吸，动作轻缓地靠近兔子。此时在她眼里，兔子的呼吸声，动作，都如同放了慢动作一般。她屏住呼吸，以迅雷不及掩耳之势的速度扑向兔子。

抓到了！霍雅兴奋地看着手中的兔子。紧接着马不停蹄向家的方向跑去。

.......

霍恩再次睁开眼睛，外面的天色已经完全暗了下来。

......好香。

一股肉汤的香气弥漫在小木屋里。霍恩缓慢地起身，看到了忙碌的小身影。霍雅听到动静，欣喜地小跑过来，将他扶起来，语气中带着喜色说道：“霍恩你醒了！我煮了肉汤！快喝点！”然后将碗端到他跟前。

霍恩看着眼前冒着热气的肉汤，注意到霍雅脸上与手上白嫩的肌肤被碳染黑。内心一暖，嘴角微弯。夸奖似的摸了摸她的小脑袋。接着将肉汤喝下。

......没味。霍恩皱起眉头，但看到眼前的小姑娘正在用一脸期待的表情看着他时，他眉头立刻舒展开来，一口便将肉汤喝尽。

“...还不错。”霍雅的双眼一下子亮了起来。她兴奋地说道：“还有，还有的！我再去给你盛点！”霍恩一顿，看着小姑娘又端来一碗肉汤。接回来后一口闷下肚。等喝过几碗后，才阻止了小姑娘想要继续投喂的想法，开口说道：“不用了。你也一天没吃东西了。”语落，用尖利的指甲在手腕上划上一道，血一下流了出来。

“喝吧。”

霍雅眼中带着渴望的看着，忙碌了一天的她的确感到了饥饿。

......那就喝一点点。就一点点就行！

柔软温热的嘴唇贴上了男人的手，霍雅克制地喝了几口便不再吸吮。留恋似的舔了舔伤口便离开。

霍恩看着少女克制的动作，眼神变得更加温柔，低沉黯哑的语气像是诱劝惑，道：“这点血没什么大问题的。你还要照顾我呢，不吃饱怎么行。”

霍雅似乎是被打动了，带着被看穿的羞涩，小脸羞红，声音娇气带着害羞，“...我吃饱了，既然你那么说了我就再吃点。”接着立马凑上前去舔砥着滑落的血。

既然这么说我就不客气了！我是因为照顾他才需要更多血的！才不是因为我没吃饱！

霍恩看着眼前因为进食而心情愉悦的小姑娘，低笑着摸着小姑娘的长发。

真可爱。

霍恩带着笑意的眼眸温柔地看着霍雅，另一只手抱着少女的纤腰，让她的姿势更舒服。

...这种感觉还不坏。那就继续放纵吧。

男人的眼眸暗色渐渐加深。

......那你呢。小姑娘，在闯入我的世界后，准备好接受我的一切了吗。

=============

（儿砸确定心意了！然而傻女儿还没有。预算有误，下章开儿童车！）




捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第十章动情（微h）
第十章动情（微h）
霍雅心满意足地吃饱喝足后，赶紧让霍恩躺下，并嘱咐他要好好休息。在霍恩无奈带着纵容的眼神下仔细地包扎好手腕上的伤口。在看着他闭上眼后离开收拾。

霍雅美滋滋地收拾着饭后“残局”。看到锅里还剩有一点肉汤，她用木勺盛起。品一品自己的手艺。

...嗯...好腥哦...而且没有味道，好难喝哦。

霍雅怔怔地看着眼前的肉汤，想到霍恩面无改色地连续喝了好几碗，什么都没有说。这时她的心中好像有一颗种子发了芽，痒痒的，酥酥的。似乎有什么不一样的东西即将破土而出。

...这是什么感觉呢...少女捂着越跳越快的心脏，喃喃自语。

.........

时光荏苒，很快一个月的时间悄然流逝。

在霍雅的照顾下，霍恩的伤口很快便结扎，现在他偶尔下床，坐在木椅上用小刀雕刻着一根木头。

“霍恩！你又偷偷跑下床了！”少女的小奶音从后面响起。

霍恩无奈地回头看向少女，现在的少女又比一个月前长高了几分，曼妙有致的身材即使在宽大的兽皮群下也可见一般。白皙粉嫩的肌肤在阳光下熠熠生辉。整个人如同精致的娃娃，如果不是她脸上带着怒色的话。

“你现在身体还没好要多多休养...”一边说着一边拉着男人回到床上，霍恩纵容着她的动作。躺上了床，在少女转身之际一把搂住她的小腰。霍雅一下不稳，摔倒在了霍恩的怀里。

“陪我睡睡，嗯？”还未等少女挣扎着爬起，男人低沉黯哑的声音带着热气溜进少女的耳朵里。

霍雅感受到耳朵的热量，小脸一红，没有继续挣扎。顺从着男人的动作枕在男人的手臂上，蜷缩在他的怀里闭上了眼睛。

......嗯哼......好热......

霍雅感觉自己像是被扔进热水中一般，热的出汗。她不自觉地扯开身上的兽皮群，修长的双腿扭来扭去，难耐地在床上翻滚，试图寻找一丝凉意。

霍恩睁开了眼睛，看到身前如玉的娇躯几乎接近全裸，白皙的肌肤透着粉嫩。他大手立马将霍雅的小脸扭过来，看到她精致小脸通红一片，不停出着香汗。

“...霍雅...霍雅...”似乎听到有人召唤她，霍雅睁开朦胧带雾的大眼，隐约看到眼前的身影。

...是霍恩鸭......

小脸凑上了抚摸的大手，大手上干燥凉爽的感觉让她感到舒适，不自觉举起藕臂，抱着脸上的大手，小脸不停蹭啊蹭，发出嘤咛的娇喘。

...凉凉的...好舒服鸭...想要更多凉凉的呢......

“...嗯...啊...呜呜...好舒服鸭...霍恩...”看着少女娇媚的姿态，霍恩眼中一暗。但他更担心霍雅的身体，“霍雅，告诉我你吃了什么？”

嗯...吃...“吃了红色的苹果呢....”

霍恩朝着霍雅小指指的方向看去，哭笑不得，小笨蛋把有催情作用的沉痼果当做是苹果吃了。

突然一双柔弱无骨的手臂环绕上来，娇嫩的小手不断磨蹭着男人的胸口，一对挺翘柔软的玉乳紧贴着男人结实的后背上下滑动着。两颗樱桃似的乳尖在磨蹭中悄悄立起，挑逗着男人的耐力。

“嗯呐...嗯哼...好舒服...”霍雅小嘴里发出诱人的呻吟，娇小的身躯无意识地扭动，怎么舒服怎么来，完全看不到身前男人越来越危险的眼神。

大手一下子抓住胸前的小手，猛的转身将少女的手压在头上，身体压向前，结实的大腿分开少女的腿，另一只手抚摸少女半裸的娇躯，将她的兽皮群撕裂。大手从少女娇嫩的大腿往上滑，经过挺翘的雪股，探过柔软的小腰，划过饱满的娇乳，直到摸住少女红彤彤的小脸。

“...知道我是谁吗，嗯？答出来就给你...”

霍雅喘息着，因男人的动作发出难耐的娇吟，娇躯不停扭动。

“....呜，你是霍恩...嗯...”

男人笑了，低沉充满欲望的嗓音钻着少女小巧的耳朵，“答对了...霍恩是霍雅的...霍雅也是霍恩的...”

说罢，男人一口咬住少女的耳朵，大力舔砥，修长的手指一下子滑进少女从未被侵入的花谷，磨蹭着。

听着少女发出满足的娇吟，男人不再忍耐自己的欲望，深沉的目光看向少女。就像凶猛的野兽即将要享用它甜美食物一样。

...宝贝。你不会再有反悔的机会...做好准备...和我一起坠入深渊了吗...

==================

（肉汤来啦！是我最爱的春药梗hhhhhh明天继续开个儿童车漂移！还有什么催情果是我瞎编的而已！）





捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第十一章情迷意乱（微h）
第十一章情迷意乱（微h）
“嗯哈…”好舒服……

霍雅隐约听见男人的声音，她睁大湿漉的眼想要去听见他说了什么。但身体上的快感让她很快感觉身上的燥热随着男人大手的抚摸有所缓解。当男人的手离开时少女还不舍地发出不满的娇吟。

好在男人又马上压低身子，赤裸的身躯将少女同样光裸的娇躯搂进怀中，亲密无间的贴合，细腻柔软的肌肤磨蹭产生美妙的体验让霍恩不自觉发出了舒适的低哄。

呜...不够...还不够...

身体摩擦带来轻微的凉意很快就被更加炽热的内心骚动所掩盖。霍雅纤手不禁抱住霍恩的脖子将他压得更低，双腿也紧密贴向他紧致有力的大腿，来回磨蹭，湿润的小花穴也随着少女的动作不停与男人粗大的肉茎反复摩擦。

“嘶……”霍恩倒吸一口气，全身上下的肌肉绷紧，脸上满是压抑的欲色，眼眸通红，不断喘着大气。搂着少女小细腰的手不断收紧。

“我要…霍恩…我要……”

男人脑子中那一根紧绷着的弦断了。

薄唇猛地吻上少女微张的樱唇，如野兽一般贪婪地吮吻着她的唇瓣。大舌探入少女唇中，毫无顾忌地尝遍少女口腔中的味道，然后勾出她的小香舌，着迷的吸吮，从她嘴中汲取甘甜。

少女的樱唇如她一般带着着迷的清甜，也许是沉痼果的味道，勾引着男人不断疯狂。

同时，男人的手也没有停下来。他环住细腰的手松开，一只手往上，握住了少女白皙柔嫩的椒乳，指尖挑逗着娇软上的樱果，另一只手往下，摸到了他魂牵梦萦的花谷。

指腹在最外面湿软的肉缝摩擦，接着手指探进了更加柔软的花唇，上下摸索。指头无意间触碰到敏感的小肉粒，少女小小的娇躯战栗了一下，发出更加甜美的娇吟。男人低低笑了一下，指尖夹着小肉粒不断按压，少女娇吟逐渐变成了带着哭腔的尖叫。

此时霍恩已经沿着霍雅的脖颈一路往下，来到了少女挺翘的乳房，一口便含住了一边的樱果，舌头一下子来回拨弄着小红豆，又一下大力吸吮。大手如法炮制的挑逗着另外一边娇乳。将一边疼爱的红肿挺立，薄唇又吻上另一边，直至双峰的小樱果都挺立硬起。

在少女腿间的大手停止了按压的动作，指尖下滑，来到少女禁闭的花穴，他先是在花穴周围来回摩挲，等到花穴放松后指尖一下子探入又出来。从未被入侵过的穴儿一下子就夹住了霍恩的指头，穴肉不停收缩，哆嗦着不停吐出一口又一口的花蜜。

“啊！！嗯……哈……”霍雅一下子接受不了这阵刺激，上身猛地抬起，小腹抽搐着，接着又无骨一般瘫软下去。

霍恩重新吻住霍雅的小嘴，舌尖似是安慰般舔砥着，又轻轻吻去她眼边无意识落下的泪珠。

黏稠的液体挂在修长的手指上，随着他的动作不停往外渗出，流了一掌的花蜜。

霍恩将手拿出，眼眸紧紧着顶着霍雅，将花蜜放入嘴中一口一口舔掉。看着霍雅的眼睛却是愈发黯沉。

霍雅小脸通红地看着霍恩的动作，内心仿佛有无数只手骚动着她，她抬起葱白般的手指放在嘴里轻轻咬着。仅仅看着霍恩的动作，花穴又吐出了一大口蜜水。

男人悄无声息看着少女的动作，少女渴望又害羞的眼神，以及无意识收紧的双腿。都让他内心的野兽肆意嘶吼。突然间，内心的野兽像是冲破桎梏一般，男人低下头，大手一下子握了少女的大腿，并将之分到最开，小穴儿白里透红，比少女白嫩的肌肤更加娇艳，上面没有一根毛发，颤颤巍巍的一张一合着，好不可怜。男人死死地盯着腿心颤抖的花穴，薄唇紧接着吻了上去。

被男人大手炙热的温度一烫，少女娇躯轻颤了一下，紧接着带着水汽的呼吸洒在敏感的花唇，灼热的大嘴含住了白皙透红的花唇，濡湿的大舌来回舔砥，伸进狭小湿润的花穴，有力地进进出出，带出一大片花蜜。

“啊！不要……不要…轻…轻点……嗯哈……呜呜……”

少女疯狂地摇着头，双腿紧紧夹住男人的脑袋，双手不自觉地抓紧男人的头发。如同电流般的刺激使少女落下大颗大颗的泪珠，突然大脑一片空白，娇躯猛的一震，大股大股的花蜜从花穴中流了出来。少女仿佛失去了神智一般，瘫软的倒在床上，湿漉漉的大眼无神，脸上是不正常的潮红，乏力地喘息着。

男人大口大口地吸吮少女的花汁，吸得一干二净。然后抬起头，安慰似的亲吻着少女的樱唇，手指一下一下缓慢进出小穴儿，舒缓着少女过度刺激的高潮。

========

（…写不动了,下章继续童车漂移。）


捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第十二章（微h）
第十二章（微h）
霍恩舌头轻轻舔砥着霍雅因过度刺激而冒出来的小尖牙，另一只空余着的大掌抓着她柔弱无骨的小手放在了他早已肿胀疼痛的欲望上，诱哄少女给自己舒缓。

霍雅此时双眼因为过度刺激已经呈现出如同吸血状态时的红瞳，此刻她的红瞳内满是雾，楚楚动人又带着初次承欢的欲色。少女的纯洁与女人的妩媚在她身上融洽。霍恩的肉茎又大了几分，金黄的兽瞳不自觉的呈现。

少女内心一片空白，听到男人的声音，下意识跟着男人的指导动作着。少女得天独厚的纤手并没有因为连日的劳累而变得粗糙，手掌还带着肉嘟嘟的嫩肉，上上下下地撸着男人的肉茎。霍恩被她的小手伺候舒服的发出闷哼，腿间的手指也回报似地在小穴抽插。

“嗯…哼……”

霍雅感觉自己像是飘在云中，一晃一晃的，被云包围着舒服极了。小手撸动着粗硬灼热的阴茎，腿心的小花穴也被抚慰的舒坦，一下一下吮吸男人的手指。男人的薄唇往下移在少女细腻的脖颈留下一个又一个鲜红的印记。

男人的阴茎大的惊人，少女一只手只能包围大半。被伺候地愉悦的霍雅媚眼下挑，盯着掌心炙热粗硬的东西，好奇地欣赏起来。

赤黑色的物什青筋暴鼓，随着少女上上下下的动作轻轻摇晃。仿佛被驯养听话的巨兽。硕大的菇头上的小孔吐着白色黏稠的液体，一下子便把少女的掌心染的滑溜溜。

察觉到少女的眼神，男人低哑的声音笑了笑，指引着她摸上菇头上喷水的小孔，又牵引着她捻压肉茎下同样炙热的睾丸。

“…对…就是这里…嗯…宝贝儿真棒……”

霍雅娇艳欲滴的小脸更加红润，这是她第一次听见霍恩叫她宝贝儿，也是首次听到男人如此诱惑黯哑的声音。她坐起上半身，两只小手握着男人的肉茎，半靠在男人紧绷着的腹肌上，更加努力地服侍男人的巨物。

霍恩慵懒的看着霍雅，大掌抚上她凹凸有致的后背，一下一下似是鼓励着她。整个人像被顺毛的野兽一般。

看了一会儿，男人突然抱住少女的柳腰，将她锁进怀里，炽热的阳物因动作拍打着少女圆润饱满的雪臀。男人大手分开少女的大腿，将肿胀发痛的肉茎贴在少女湿滑的花唇上，在她的腿心间抽插了起来。

粗硬炙热的巨物与柔软粉嫩的花穴反复摩擦着，滚烫的温度让少女不禁打了打颤，被吸吮地娇艳欲滴的唇瓣微微张开，发出诱人的娇吟。

霍雅的小嘴才一张开，一根修长的手指便伸进来，随着下半身的撞击的频率也在她的小嘴来回进出着。时而还拨弄她的小香舌，樱唇里的口津不断流出来。

肉茎在腿心不断抽插，时不时菇头蹭进了湿漉的花穴里。虽然没有真正进入，但霍恩仍能感受到这张小嘴无穷的吸力。他眼色更加深沉，不禁加快了抽插的速度。

霍雅张开小嘴无声的呻吟着，偶尔烫热的菇头狠狠地蹭过小花穴上面的小肉粒，或者是稍稍陷入了穴儿里，都让她不自觉地打着哆嗦。在阳物又一次猛地抽插过后，花穴剧烈的颤抖着，吐出一大口蜜液，霍雅一下子抱紧了胸前的手臂，带着哭腔的娇吟，又一次迎来了高潮。

粗硬炙热的肉茎感受到喷涌而出的蜜液，狠狠地跳了几下，温度竟再次升高。霍恩闷哼一声，加快速度在少女的腿心抽插，没过多久也泄了出来。滚烫的白浊喷射在少女的小腹上，烫的少女嗯哼一声。

接连两次高潮的少女很快就沉沉睡了过去。刚刚发泄出来的男人带着餍足又渴望，灼热的吻不断落在少女的肌肤上。很快肉棒又硬了起来，霍恩眼角通红，不满地抚摸着霍雅美好的身体。薄唇一下一下啄吻着她眼角的泪痣，缓慢抱起少女，朝着浴室走去。

少女承受两次高潮后身体早已疲累不堪，就连男人帮她梳洗也没有将她吵醒。

霍恩用魔力将霍雅浓密柔顺的长发弄干，才心满意足地把她抱上了床。

……虽然还是不满足，但总算尝到了养了那么久的小萝莉。还有她的承受能力太弱了，得继续锻炼。

少女的小脑袋枕着男人的手臂，男人的大掌环抱着少女的柳腰。就如同过去他们一起入睡一般，相拥而眠。


捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第十三章（微h）
第十三章（微h）
次日，霍雅打着呵欠，手揉着眼睛，习惯性地在男人的脖颈嗅了嗅熟悉的气息。小脑袋乖巧地蹭了蹭。

……好像不太对劲。

霍雅感受到细腰上不一般的温度，炙热到似乎是紧贴着的肌肤传递过来的热度。

并且刚刚，她的脸好像直接蹭到霍恩的胸肌了。

霍雅僵硬地向下看去，赤裸的身体紧密相贴，灼热的大掌抚在背后，将她整个身体牢牢地锁在他的怀里。挺翘的椒乳也被挤在胸肌上都变了形。还未苏醒的巨物靠在少女白皙柔软的小腹，跃跃欲试。

少女僵硬的小脸一下子变得通红起来，她抬起小手捂在脸上，双眸紧闭，害羞懊恼着，脑子里回忆起昨天的意乱情迷，白嫩的娇躯因羞涩变得粉红。

好像…好像还是她先扑上去的……

啊…霍雅在内心无声呐喊，她悄悄打开指缝，脑袋抬高，眼睛小心盯量着面前熟睡的男人。

男人多日未打理的头发遮住了他的眼睛，乱糟糟的披洒在他的脸上。此时他双眼紧闭，薄唇微抿，比苏醒时多了几分柔和的气质。

霍雅看着，葱白小指不自觉地碰上他的脸，轻轻勾勒他的五官。

她还清晰地记着，昨天这张脸因为她带着情迷意乱的欲色，炙热的大掌禁锢着她的小腰，紧致结实的腰腹摆动不断撞击着她，大腿上的肌肉绷紧……

…好像感觉还不错？

霍雅回味着昨天的疯狂，不禁动了动腿。

……好像腿心又湿了呢…

许是被少女灼热的目光紧盯着，亦或是少女轻微的动作。霍恩睁开眼睛，眼眸中还带着些许困意，像一只懒洋洋的野兽。他看着眼前少女的小脸如煮过的虾一般通红，低笑了一下，大手绕到少女的后脑，稍一用力就将她的小脑袋压了过来，薄唇吻上了她微张的樱唇。

霍雅似乎还未来得及反应过来，顺应着霍恩的动作，乖乖张开小嘴，顺从地让他的大舌扫进她的嘴中，与她的小舌缠绕在一起。

与此同时，霍恩的手顺着霍雅光滑有致的后背下移来到饱满的雪臀，指尖沿着臀缝来到了微湿的小花唇。

感受到了指尖的湿度，男人略带笑意地舔砥着少女小巧的耳朵。指尖划过肉嘟嘟的小肉缝，食指猛地插入了正在收缩的小花穴中。

听到少女突然大声的娇吟，霍恩加快了侵犯花穴的速度。感受到蜜液越流越多，男人的手指又插多一根，两根手指凶狠地进出少女湿滑的甬道，时不时在内壁上扣弄。

霍雅哪里接受的了这么刺激的动作，小手不停抵着霍恩，疯狂摇头，沙哑的奶音哭喊着。

“霍恩…霍恩…轻点，不要……”

显然狠心的男人拒绝了少女的哀求，手指的动作依然猛烈，另一只手抚慰地揉捻着少女的酥胸，温柔的吻一下一下落在她的脸上，安抚着她。

没过几分钟，少女尖叫一声，双腿突然绷直，大波的花蜜顺着霍恩的手指流下来。迎来今日第一次高潮。

男人翻起身用手按着少女的大腿，将她的身子对折起来，头埋向滑溜溜的腿心，薄唇一含便含住了花穴，紧接着大口大口地吸食花蜜。

浑身乏力的霍雅只能顺应霍恩的动作，她低头看着他。这还是她第一次在清醒的时候看到霍恩这般孟浪的行为，小腹一抽一抽，不禁排出了更多蜜水。

霍恩满足的舔净小穴儿上的蜜液后，嘴角带着蜜液重新吻上霍雅的椒乳，大手一下一下拍着她的后背安抚着她。

两人紧密贴合温存。

窗外的阳光正好。

今后又会和以往有什么不同呢？

=========

（
捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第十四章察觉心意
第十四章察觉心意
……霍雅低低着喘着气，神智逐渐恢复，一入眼就是那根坏人清白的物什正贴着她的小腹，随着霍恩的动作轻轻戳着她的小肚皮。

她的小脸蛋一下子就更加红润了起来，一把推开霍恩正在轻吻她椒乳的脸，敏捷地跳下床，拾起被撕成两片的裙子一路小跑躲进了浴室，动作迅速地像只小兔子。

……没良心的小家伙。

霍恩躺在床上看着霍雅一系列的动作，轻叹口气，大手抚上下身早已红肿的欲望，想着昨日少女娇羞可人的姿态，安抚起来。

霍雅以最快的速度收拾完自己后，换上新的裙子，连头发都来不及弄干，匆匆往外跑去。

临走前她偷偷看了眼床上，霍恩大大咧咧地举着巨物一下一下地撸着。

霍雅的小脸瞬间就红的像煮熟的虾子，她圆圆的红眸怒瞪了霍恩一眼，然后就快步夺门而出。

…………

霍雅气愤地踏在草坪上，小脸气鼓鼓的。

老流氓，大混蛋，不要脸！

她虽然没有休眠前的记忆，但她知道昨晚和今早他们做的事应该是和喜欢的人才能做的！

喜欢？霍雅的脚步一顿。

……我喜欢霍恩吗…平心而论，霍恩的血的确让她沉迷，还有他身上的气息也是那么好闻，和其他人的味道都不一样。是一股熟悉的，令人安心的味道。

他的怀抱很温暖，霍雅很喜欢被霍恩抱着的感觉，像是拥有了全世界。虽然平时像个面瘫，其实对她很纵容，就连她做错了事，也没有打骂她……

霍雅越想越多，她觉得自己心里那个破土的小幼苗好像越长越高，枝条肆意生长，挠着她的心痒痒的。

……仔细想想，他对她好像确实不错，而且霍恩长得也不错，身材也很好，就连在床上的表现也……

打住！不能再想了！

霍雅使劲拍了拍脸，找寻今天需要的食物。

经过这一个月的努力，她已经完全适应了现在的身体状况。甚至还能施展小型的魔力捕获猎物。但无论她怎么回忆并努力，都没办法再次使用那天那般巨大的魔力与招式。

她回想起那日的状态，好像那是她与生俱来的招式，下意识就能使用。

难道要遇到危机时刻才能用？

霍雅心想，又摇摇头，还是不要遇到了。

……

就算霍雅再怎么磨蹭，不情愿回去。但还是在傍晚之际回到了熟悉的小木屋。

她打开门，看到霍恩坐在木椅上用小刀削着什么，看到她回来后淡淡地看了她一眼，说了句“回来了？”和以往没有什么不同。

霍雅睁大了双眼。这个人，怎么好意思在做出这些事情后还那么冷静？！像没发生过一样？！

于是霍雅就生气了，气的脸鼓鼓囊囊的，冷哼一声，什么都没说就抱着食物跑进了厨房。

霍恩面不改色的看着她一系列的动作，稍一想，低下头无声的笑了一下。

小家伙这是生气了？不过这是好事，起码开窍了，鱼儿也快上钩了……

男人的目光闪了几下，不语，低头继续削起手上的东西。

……

霍雅气的脸蛋涨红。

男人都不是好东西！先不提没有哄她，就连做过的事都好像没发生过一样！

霍雅带着怒气一直到夜晚躺上床，霍恩从浴室出来就看到床上角落里一团鼓起，与往日乖巧等着他抱的样子形成鲜明对比。

霍恩无奈地上床把圆溜溜的鼓起强行抱进怀里。

少女当然是剧烈的反抗着不让他抱。一边推着男人，一边把自己把自己缩的像蝉蛹一般。

男人低沉带着安抚的声音在她耳边响起。

“嗯？宝贝生气了？”

=============

（下章继续火葬场！大猪蹄子很快就会抱得美人归的！）


捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第十五章心意明了
第十五章心意明了
哼！这次叫亲亲小宝贝都哄不好了！

霍雅没有理会霍恩，将小脑瓜埋得更下，双手紧捂耳朵，一副“我不听我不听”的样子。

突然，一股芳香馥郁的血香飘进她的鼻子里。

“饿不饿？把头露出来就给你吃，嗯？”

你以为我还是那个一闻到血液就乖乖听话的小幼崽吗！？

霍恩举着流血的手指在她跟前晃了晃，看到她无动于衷，还以为诱惑失败了。

这时霍雅的小身子猛然钻出来，以迅雷不及掩耳之势的速度跨坐在他的身上，红红的圆眸愤愤不平地看着她，她露出小尖牙，“嗷呜”一下就咬住了霍恩的脖子。

真香。

谁会和食物过不去呢？她累了一晚上加一整天，早就饿的肚子咕咕叫了。

先吃饱再和你算账！

霍雅吸吮的速度更快了起来。

“嘶……”霍恩一下子被霍雅加快进食的速度弄得麻麻的。脖子上算不上疼，一点被针扎了之后酥痒的感觉。

真可爱。

霍恩看着小姑娘趴在他的身上带着怒气却专注的样子，小脸蛋一鼓一鼓的。他温柔地拍着霍雅的后背，一下一下抚摸着她绸缎般的黑发，给她顺毛，让她不至于呛到。

一段时间后，霍雅终于吃饱。不舍地在脖子上被咬出来的两个小血洞舔了舔，就连手指上的血液也被她仔细的舔了干净。

不浪费粮食可是她的优点。

餍足的吸血鬼跨坐在狼人的腰上，双手抱胸，脸上是凛若冰霜的神色，居高临下的睨视着他。

既然吃饱喝足了，就勉为其难的听你的解释。

霍恩纵容地看着身上胡作非为的小姑娘，从枕头下拿出了他最近一直在雕刻的东西。

霍雅虽然还是想维持生气的表情，但她好奇的表情已经暴露了她。她看着霍恩坐起来，动作笨拙却轻柔地在她的脖子上系了一个挂坠。

感觉到胸前一阵陌生的清凉，霍雅好奇的拿起木雕看了看。

小巧玲珑的木头被雕刻成一只狼睡下后尾巴与前肢露出一小块地方，而一只小小的兔子正躺在狼的皮毛上睡得正香。看起来格格不入的两种动物此时却意外的美好。

木雕栩栩如生，就连小兔子脸上安心依靠的神情都那么清晰。

霍雅冷若冰霜的小脸一秒破功，下一秒就变得红润起来。

她小心翼翼地抚摸着精致的小木雕，嘴上却是傲娇地说着：“才一个小木雕就想把我打发，哼！”

“不喜欢？不喜欢可得还给我了？”

“不行！送给我的了就是我的了！”

少女一下子把木雕紧紧的抱在怀里，眼神里满是警告。仿佛他拿走她的小木雕下一秒就要和他打起来一样。

霍恩大笑着将少女抱进怀里，霍雅稍微挣扎了几下就乖乖地被他揽入怀中。

大笨蛋！别以为送我礼物我就会轻易原谅你！而且我才不是小白兔呢！你才是我的食物，哼！

温暖的大手捧着霍雅精致的小脸，让她的圆眸看向自己。

此时男人平日里从容淡定的眼眸里满是温柔，金色的眼里像含着清泉，熠熠发亮。

“明明是个又懒又好吃的小吃货，笨手笨脚却装作老练的样子，厨艺练了那么久也不见见长，做事情总是一塌糊涂......”

少女柳眉一挑，马上不乐意了起来。挣扎着要从男人的怀里出来。

“我哪有你说的那么……”还没等霍雅大发脾气。男人结实的手臂就大力将她埋进怀里。

“但我喜欢你甜甜的叫我霍恩，喜欢你乖巧的睡在我的怀里，喜欢你为我忙前忙后的身影，喜欢你不擅长却仍然没有说过不乐意的努力的样子……”

“我喜欢你在我的身边所有的模样。”

说到这里，霍恩似乎是别扭的咳了一声，耳朵微红。但他的表情更加认真，带着紧张说道。

“你讨厌的，不喜欢的，不乐意的所有的事你不想去做，我替你去。你喜欢我的血，我的气息，那我就全部给你。”

“只要我有，只要你要。”

“你的一切都是无可替代的”

“我想…这其中的原因是……”

男人的耳朵红的如血，但他还是捧起少女的脸，认认真真地看着她的眼眸。

霍雅觉得此时霍恩的眼眸亮的出奇，如同夜空中的星星。但此时星星里装的全部都是她。

她呆呆地看着他的眼睛，心跳的格外的快，好像要跳出来一样。

男人温柔的声音像蜜糖一样，泡着她整个人软软的。

静谧的夜里没有一丝声响，桌面上摇曳的灯火忽明忽暗，偶尔噼啪的一声作响。

但此时霍雅只听到那温柔的声音在她耳边响起。

“我喜欢你。”

=================

（表白啦！甜不甜！）

捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第十六章回应
第十六章回应
或许是太过震惊，生平第一次被表白的小吸血鬼不知该作何反应。一下子愣住了。

她的表情呆滞，全身一动不动。脑子反应不过来，全是奇奇怪怪的想法。

……这好像是霍恩第一次说那么多的话？

霍恩看似平淡地看着面前的少女，薄唇却紧紧地抿着。捧着她小脸的掌心微微出汗。

看到霍雅怔愣的表情，霍恩紧张的心却一下子就轻松了下来。笑了一声，将少女搂进怀里。

对于小吸血鬼来说可能太快了，一下子不能接受。

霍恩加大抱着的力度，仿佛要将少女锁进怀里。

反正她现在就在自己的身边，哪里也走不了。不着急……

霍雅小脑袋靠在霍恩的怀里。

噗通噗通噗通……

加速的心跳声好像一下子就把少女惊醒，她用精致小巧的耳朵贴在上面，静静地聆听。眼睛却是不安分的乱转。

忽然，她眼尾上挑，看到了隐藏在头发下男人通红的双耳。噗嗤一声便笑出了声。

原来大混蛋也没有表面上看起来那么淡定呢。

笑着笑着，整个身体都抖动了起来。

他也会紧张到脸红耳赤的呀……要是我拒绝了他的话……

霍雅心中的小恶魔张开了翅膀。

霍恩感受到了怀里小姑娘的抖动，还以为她哭了。急忙捧起她的脸。

她的确是哭了，不过是憋笑憋的。

看到少女眼中的笑意，男人哪里还不知道发生了什么。

他眉毛一挑，脸上却没有任何表情，又恢复了往常淡漠的神情。手却悄悄下移到少女纤细的腰肢上，稍微一用力，少女含笑的表情一下子就僵硬了。

“哈哈哈哈哈哈哈……霍恩，停下来…不…不要闹了…嗯唔哈哈哈……”

这下霍雅可算捅了老虎窝，霍恩的手非但没有停下来，反而加大了力度。

霍恩紧紧压住霍雅的娇躯，不让她乱跑。一直到霍雅哭着求饶，才停下手中的动作。

“这下还闹不闹？看我出丑很开心？”

霍恩的鼻子磨蹭着霍雅的小鼻子，大手拍着她的后背给她舒气。

哼！幼稚鬼！

霍雅冷哼一声，圆眸不安分地转了转，刚想开口说点什么。眼睛看上他，一下子就落入了他温柔如水的眼里。

霍雅欲脱口而出的话一下就收了回来。她挣扎着用小手拍到男人的脸上，发出了“啪”的一声轻响。

“霍恩。”少女潋滟水光的眼眸认真地看着他。

“我不知道喜欢是什么感觉……”

她顿了顿,开口继续说道。

“我这一天想了很多，和你待在一起我感到很安心，你受伤的时候我很难过，就连…就连你对我做的那些事情，我…我也没有生气，反而觉得很舒服！”

少女几乎是喊着说出最后的几句话。虽然害羞，但她的眼神一直没有闪躲。她欲言又止，似乎难以启齿，但她还是鼓足勇气。眨了眨眼，双眸满是认真。

“如果这就是喜欢的感觉，那我负责任地告诉你。”

“我也喜欢你。”

语落，霍雅便扭扭捏捏地埋下头，不再看他。

震惊过后，霍恩低头笑着，接着越笑越大声，最后甚至将她抱起来。

“我很开心…霍雅，霍雅，霍雅…宝贝儿…”男人抬举着她，平日里低沉好听的声音充满愉悦，他一边叫着她的名字，一边在她的脸上落下轻吻，辗转在她眼尾的泪痣上，动作透露着难以掩盖的兴奋。

霍雅乖乖地接受他的喜悦，看着他的动作也轻轻地笑着。

他们十指紧紧缠绕，两个人头贴着头，眼里满是对方。

这世上最幸运的事，

大约是喜欢着的人

同样喜欢着你。


捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第十七章梦
第十七章梦
初春的清晨，湿润润的风轻轻地扫着，阳光从窗外穿了进来。淡白天光，占据着每个角落，给小木屋增添了几分温暖。

床上的的少女轻微地动了动，爬起了身子，揉着眼睛，慵懒地打了个小呵欠。

自从那次互表心意后又过去了两周，霍雅与霍恩过着如漆似胶的小日子。霍恩身上的伤已经好了大半，而霍雅却像萎靡的花儿一样，昏昏沉沉，提不起精神。

她如今如血一般的赤红的双眸取代了以往的黑瞳，平日内只有喝血才会显露的小尖牙也无法收起来。并且下意识地躲避阳光，只有夜晚才稍稍打起精神。

霍雅无精打采地吃着早餐，脑子一抽一抽的疼痛着。

最近她一直在做梦，梦里是零零碎碎的场景与看不清脸的人。

霍雅面无表情的看着面容与她一样的小姑娘成长的经历。但无法感同身受地体会她的情感。就像是一个旁观者。

她很清楚，这确确实实是她的记忆。就算没有情感，但梦中陌生的场景与人给她带来的熟悉感是无可磨灭的。

只不过……

指尖穿过小姑娘笑颜如花的脸颊，看着她面带幸福的表情。

小女孩有着美满和睦的家庭，有着富裕令人羡滟生活，无忧无虑的童年……

霍雅陷入深思。

如此真实美好，好像的确是这样…但又好像不是这样……

霍雅心里空落落的，就像丢失了什么一般。

画面一转，小女孩便出现在一个巨大的花园中。

她呆呆看着小女孩从花园里摘下一支玫瑰，转过身笑着送给了一直站在她身后微笑的少年。

不对，不对……不是这样的…不应该是这样的……

“霍雅，霍雅！”

霍恩急切紧张的叫声一下子将霍雅惊醒，她猛地抬头，看见霍恩带着疑问关切的目光低头看着她。

霍恩一进来就看见霍雅躺在地上双手抱着头，小身子蜷缩成一个球，脸色苍白，出着冷汗，不断呓语。

“怎么了？做噩梦？要不要紧？”

霍雅摇了摇头，放松身体，仰起脸笑着说：“刚刚又困了想躺躺，谁知道躺着躺着就滚下来了。”一边说着，一边悄悄的将颤抖的手藏在身后。

看着霍恩明显还在担忧的神情。霍雅站起来，抱着他的腰说道。

“没事啦！不用担心我，看！我现在不是好好的嘛。”

“我想吃苹果，你去摘给我好不好鸭~”

霍恩仔细盯着少女的小脸蛋，确定没有大碍后摸了摸她的长发，起身出去。

霍雅长吁一口气，整个人无力地瘫了下来。

梦中的事让她疑惑头疼，但她不想让霍恩为她担心。

另一边，霍恩敏捷地穿梭在树林中。霍雅拙劣的演技瞒不过他。他看出了霍雅的念头，放弃询问的想法。

既然选择尊重她的想法，那就等到她心甘情愿和自己说的时候。

只是……

想到霍雅无精打采的状态和苍白的小脸。

霍恩抿紧薄唇。棕黄的眼瞳一闪。

有些事，要去做了。

===========

（平时女儿的眼睛是黑色的，吸血或者激动的时候才会变红。同理儿砸的眼睛平时是棕黄的，受伤或激动的时候才会变回原来的颜色，就是金黄色啦。）





捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第十八章无力
第十八章无力
夜晚，微风轻拂，桌上灯火被吹得时高时低，几乎快要熄灭。

然而桌旁的少女无暇顾及，她一手撑着脸，一手把玩着木雕，明灭可见的灯火照在她白皙的小脸上。鲜红的眼眸里带着一丝担忧。

除了早出晚归的那一个月，霍恩从未那么晚都还没回来。特别是她状态不好的这几天，他一般都是太阳未落山就已经归来。

霍雅的手指急躁地在桌面上轻敲，心中的不安越来越大，在屋里走来走去。最终还是下定决心动身去外面看看。

还未等霍雅走到门前，木门便“吱呀”一声从外面打开。

霍恩一身风尘仆仆走了进来。

一打开门就看到霍雅站在门口，笑问道。

“怎么，专门等我回来的？”

“想我了？”

还没等霍雅来得及反驳，他走上前狠狠撸了一把霍雅的脸蛋。并把一袋子苹果推进她的怀里。

“我先去洗洗，等等再安慰你。”长腿一迈迈进了浴室。

一系列操作让霍雅还没来得及反应就看见他的背影进了浴室。她眼神微闪，放下东西，跟着他走进了浴室。

霍恩正欲脱衣，听到身后的脚步声，手中动作一顿，回过头来绕有兴味地看着她。

“想和我一起洗？”

出乎意料的，霍雅没有反驳，面无表情的走上前，一把扒开了他的上衣。

果不其然，她看到了他身上旧伤未愈，又添新伤的的胸口。

“混蛋！”

霍雅本来气势汹汹的眼睛一下子布满了水雾，贝齿咬着樱唇，要哭不哭，小拳头一下一下打在他没有受伤的地方。

霍恩无奈地叹口气，一动不动地站在原地让她发泄。

他知道霍雅的鼻子灵，特意做了简单的伤口处理，还在外面被风吹了很久。一直到他闻不到血腥味才回来，没想到还是被她闻了出来。

“你男人可是很强悍的，这点小伤不算什么，很快就会痊愈的。不要伤心了，嗯？”

混蛋！身体好就可以胡作非为吗！

霍雅气不过，拳头打在他身上像挠痒痒一样。她用两根手指抓住腰上的肉，用力一拧。

霍恩看上去面不改色，实际上却是疼的不敢出声。看到眼珠子从少女的脸上滑落，他赶紧低声安慰，大掌在小脸上温柔的拂拭着。

“混蛋！谁…谁允许你摸我了!不准摸我!”

少女一抽一抽哭哒哒地说着，眼角通红，嘴上却说着恶狠狠的话，好不可怜。

男人立马把手放下，继续温柔的安慰着。

上一秒还在抽噎的少女，下一秒就拿过霍恩别在腰上的小刀，在自己的手腕上划上一刀。

鲜血一下子就如流水般滴落，在白嫩纤细的手腕上显得十分狰狞。

霍雅举着滴血地手腕，冷冷地说道。

“喝。”

他知道小姑娘的脾气，妥协般在她的手腕上意思性的舔了舔。

然而霍雅的眼神没有松动，紧紧盯着他。眼角微红，似乎又要有泪水滴落。

霍恩赶紧在她的伤口上吸吮了两口，随即马上松开用魔力治疗她手上的伤口。再用清水洗净剩余的血液。

果不其然霍恩身上的伤口以肉眼可见的速度恢复着。霍雅才终于安下心来。

少女面无表情地动身离开，只剩无奈的男人留在浴室。

其实这点小伤以他的体质来说很快就能痊愈，但是上次受的伤太重了给霍雅留下了阴影。霍恩头疼似的扶着头，接下来就是该怎么去哄不开心的小吸血鬼了。

霍雅全身蜷缩在被子里，将脑袋埋在腿里，让黑暗笼罩着她。

她固然气霍恩不好好爱惜自己的身体，她更气的是一种发自内心的无力感。

一种因为太过弱小而产生的无力感。

她知道霍恩不是普通的狼人，也预想到他正在面临的危险。但凭她现在的力量根本帮不到他。

在霍恩遇到困难，她只能无力的等待。就如同上次那般。

她痛恨这种无力的感觉。

或许……自己的记忆完全恢复的话就能帮到他……

霍雅能感受到自己身上有一股强大的魔力。仿佛随着她的记忆被封印着。

是不是……该去寻找恢复记忆的办法了？

霍雅陷入沉思之中，霍恩清洗完出来，一眼就看到了床上的球。


捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第十九章坦白
第十九章坦白
霍恩将球形物体从被子里掏出来。

一生气就钻被窝，不知道哪来的坏习惯。

霍恩将霍雅抱进怀里，濡湿的身体还带着水汽，紧紧的贴着她，将她的衣物也弄得潮湿。

少女突如其来的消沉使得整个人看上去都郁郁寡欢，无精打采。

察觉到少女的心情。霍恩并没有说什么。大手搂着她的纤腰，另一只则与她的小手十指相扣，给予无声的安慰。

黑夜笼罩了房屋，月色朦胧，树影婆娑，风儿轻轻，温柔的月色盖在相拥的人儿身上。虽不言语，一种温馨的气氛悄然萦绕。

“…不问问我为什么受伤了？”

霍雅无言，片刻后她轻轻摇摇头。抬头望向霍恩

“我相信你。”

我相信你，隐瞒是因为不想让我担心，是为了我好。正如你相信我一样。

霍恩静静地盯着她，突然低头吻住她，薄唇微启，大舌蛮横地闯入她的小嘴。

霍雅乖乖接受他的吻，在他的手抚上她的腰肢时，她的手臂也环上了霍恩的脖颈，伸出细软的小舌头主动勾着他，回应他的吻。

她能感受到，霍恩粗暴的吻背后难言的兴奋。

一直以来她都有一种不确定的不安全感，狼人与吸血鬼。两个天生敌对的种族，即便现在在一起，未来他们真的能面对两个种族的压力吗？

霍雅内心深处一直都有着一颗不安的种子。

原本她以为只有她才会有患得患失的不安全感。

没想到这个整天面无表情的大男人也和她一样。

想到这里，霍雅偷笑了一声。

下一秒，她的笑声被吞进男人的嘴里。

霍恩深情地拥吻着少女的樱唇，时而将她的小舌头勾出来缠绵一番，时而用牙齿轻咬着她的唇瓣之后，又轻轻的舔砥。将霍雅的小嘴亲的红肿，娇艳欲滴像玫瑰一般。

既管他表现的云淡风轻，他在确定他喜欢上小吸血鬼之后一直有一丝担忧。即便在得到小姑娘的回应后，担忧也没有消除。

她现在还小，不确定什么是喜欢。当有一天她真的遇到令她动心的人，他又是否能够大方的放她离开？

想到这里的时候，霍恩的眼神黯淡了下来。

既然如此，那就强行将她留下来，不准她逃离。

就算……

她恨他。

然而当他看到小吸血鬼看着他时含笑的眼眸，用小奶音甜甜地叫着他的名字的时候。

他不忍心。

不忍心看到那双纯洁的双眸染上如此肮脏的颜色。

……那就，迟点再说吧。

他一定能让她真正愿意留在他身边。

他清楚霍雅内心的不安。也理解她的想法，所以假装没有发现。

然而心中的雾霾还是因此越来越大。

理所当然的，看到霍雅双眸含情，坚定地说出“我相信你”之后，他失控了。

雾霾一下子消散。不安的种子也因为霍恩表露出来的情感而摧毁。

他们忘情的拥着彼此，炙热的吻不断宣泄着他们的情感。

直到霍雅喘不过气来，小脸红的像苹果一样。霍恩才松开了她。

霍雅抱着霍恩的脖子不断喘气，饱满的胸脯一鼓一鼓，抵在男人健壮的胸肌上。

霍恩低下头轻轻吻着霍雅眼角的泪痣，性感沙哑的声音说道：

“你所有的问题，都会得到解答。”

就在不久的将来。

那时，没有任何东西能阻挡我们在一起。

捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第二十章（微h）
第二十章（微h）
亲昵过后两人紧紧相拥着，霍雅脑袋靠在霍恩的胸脯上，聆听他的心跳声，感到无比的安心。

只不过…

灼热的欲望高高翘起抵在她的小腹，硕大的肉茎散发着热量，让人无法忽略。

霍雅虽然还红着小脸，但还是鼓足勇气，小手往下摸握住了肉茎。

霍恩被少女突如其来的动作惊得倒吸一口气，大手往下一抓抓住了她纤细的手腕，阻止了她的动作。

“乖，别闹。”

红彤彤的小脸鼓了起来，没有听男人的劝阻，反而加大力度，上上下下地撸动起来。

“宝贝，听话，别闹，我们睡觉。”

“你明明都忍得那么辛苦了！我…我又不介意…我只是想帮帮你……”

霍恩轻叹口气，沙哑的声音温柔地说道：

“我知道，但我又不是禽兽。看见我的乖乖精神不好还要去折腾她。”

霍雅听到“我的乖乖”小脸更加红润了，就连白皙的皮肤也透着淡淡的粉。

这个…这个人……怎么做的到一本正经说出这种话的……

但霍雅还是没有松手，反而小嘴一瘪，眼角瞬间微红，仿佛下一秒就要哭出来。

“呜呜呜…你是不是在外面有别人了…我都….都这样了…你还能忍…你是不是男人！”

听到这番话，霍恩眉头狠狠往上一挑。

我是不是男人你还不知道？而且这是什么莫须有的罪行？

刚想反驳，一看到少女马上就要哭出来的神情，他妥协般的放松身体。任凭她为所欲为。

刚刚仿佛下一秒就要掉泪珠子的少女一下子就笑出来，小嘴上扬，双眸弯弯，就连眼角的微红都褪去。

她坐起身子，双手握住高高挺起的欲望，心里回想着那天的动作。按照记忆用指腹上上下下地撸着肉茎，另一只手下滑，轻轻按压着两颗鼓鼓的阴囊。

…这还是她第一次清醒的直视这个坏人清白的物什。

赤黑的肉茎上遍布狰狞的青筋，似是察觉了少女的目光。在她的手上动了动，像是在和她打招呼。

霍恩红着眼睛大口大口的喘着粗气，看到少女害羞却好奇的表情，他不禁一震，大手猛地抓紧身下的毛毯，肉茎又大了几分。

霍雅被手中的阳物又大又热了几分吓到，这么大的玩意儿居然还会变大？

看到少女惊吓的表情，霍恩低笑了几声。

听到了男人沙哑磁性的性感嗓音，她不自觉吞了吞口水，小眼神悄悄往上飘去。

男人脸上此时略微发红，薄唇不断喘着粗气，金黄的兽眸迷离满含欲望地看着她。脖颈上湿漉漉的，恰好一滴汗水沿着他的脖颈下滑，顺着结实紧绷的肌肉向下流淌，一直滑到男人鲜明不断鼓动的腹肌上。

霍雅痴痴的看着男人性感而充满诱惑的身体，好像非常口渴地又吞了口口水，像是被诱惑般低头靠近他的腹肌。小香舌伸出，轻轻舔掉了那滴汗水。

咸咸的……

少女砸了咂嘴，突然她纤细的腰肢猛的被男人揽住，一下子就将她压在身下。

灼热的肉茎贴在她微湿的小花唇上，菇头上的小孔在她的眼下吐出白色的浊液，如此色气的场面让少女的小脸又红了几分。

男人缓慢动起腰，连带着硕大的阳具在她湿漉的肉缝上摩擦。

“原来宝贝摸着它也能湿的那么彻底。”

“是我的不对，没能察觉到宝贝的渴望。只顾着我自己，宝贝弄得我很爽。”

“不过没关系，我现在就满足宝贝。”

================

（又掐指一算，很快就写到初夜了。求留言珠珠和收藏鸭！收藏好低鸭有点打击(´･̥̥̥̥ω･̥̥̥̥`)）


目

捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第二十一章(h)
第二十一章(h)
霍恩一边说话，一边薄唇不断在霍雅的脸上轻吻。劲腰却越动越快，炙热的肉茎不断摩擦着湿软的花唇，时而撞击到敏感的小肉珠，少女白里透粉的娇躯被刺激地不断颤抖着。

少女脸颊绯红，赤红的眼眸渐渐氤氲上雾气。突然肉茎又狠狠蹭过小花核，霍雅绵绵的小奶音带上了哭腔，尖叫着。

“霍恩…霍恩…轻点…嗯…不要那么重…呜呜呜呜唔…”

娇吟声中断，被男人吞进腹中。霍恩贪婪地吮吸着少女樱唇中的甘甜。

如玉露琼浆一般，令他沉醉。

“宝贝儿…你怎么那么甜,嗯？”

霍恩轻咬了她红肿的唇瓣，然后一路吻到她悄然挺立的小奶头，一口就将它吞噬，大口大口地吸吮，又用牙齿细细研磨。大手也握住另一边椒乳，狠狠揉捏着，将她白皙的奶子玩弄得满是红痕。

少女被刺激地疯狂扭动身子，小手猛然抱住胸前的脑袋。试图阻止男人的动作。

“停下来…停下来…我不要了呜呜呜呜……”

突然霍雅的纤腰向上一抬，小花穴不断向外流出汩汩蜜液，将男人的肉茎淋了个遍，跨间也被打湿，就连小屁股下的毛毯也沾上了蜜液。

霍恩直起腰，跪坐着，将少女也抱起来依靠着他。他的大掌往下移，握住她湿漉漉肉乎乎的雪臀，大力揉搓，雪臀留下了鲜红的掌印。

“宝贝不乖，不是说帮我舒服吗？怎么自己先高潮了？”

男人游移在她通红的小耳朵，黯哑性感的声音钻入她的小耳朵，热气也将她弄得痒痒的。

少女不禁将小身子凑近了他的怀里。

“宝贝不乖，是不是得有些小惩罚？”

霍雅被哄着迷迷糊糊的签下不平等条约。

男人的大手牵着她的小手重新握住了湿漉的肉茎。

“宝贝儿知道这是什么吗？”

“这是男人的肉棒，是男人快活的东西。”

他指导她的小手抚上龟头。

“这是男人的龟头…嘶…宝贝轻点握，它可是很脆弱的…”

“宝贝往下摸…对…真棒就是这里，这里是男人的阴囊，里面装满了精液…”

霍雅听的面红耳赤，被迫科普了很多羞耻的知识。

“摸摸龟头上的小孔…这些白色的液体就是精液…”

男人顿了顿，凑近她的耳边低声说道：

“这就是男人快乐的象征…宝贝你弄得我很舒服…”

“不要…不要说了！”

霍雅的手捂上霍恩不断说着虎狼之语的薄唇。她又敏感地感受到，小花穴又流出了黏稠的蜜液……

不断揉捏小屁股的大手摸到黏稠的的花汁不断往外流。男人眉毛一挑，大舌伸出舔了舔少女的手心，她立刻颤抖着松开了他。

眼含笑意地看着少女羞愧难以的红眸，霍恩轻轻吻上她微红的眼尾。

“宝贝听着也能湿…真是个骚浪的小东西…”

我…我不是！我没有！

少女不再理会她，绯红的小脸自暴自弃似地埋进他的怀里，抽抽噎噎。

“大坏蛋…混蛋…欺负我…呜呜呜呜…”

这可还不是欺负呢。

男人笑吻着她不断落下的泪珠。

真正的欺负还没来呢。

男人眸色一暗。

手中的肉棒又狠狠跳动了一下。霍恩将少女的姿势摆弄成跪趴着，充满掌印的雪臀高高翘着，对着不断吐出白液的龟头。

霍恩扶着她的腰，肉棒夹进腿缝，深吸一口气，有力的劲腰前后摆动。

“啊！啊…嗯嗯…啊哈……”

下意识向前爬的动作被霍恩拽着小腰一把拉回，霍恩加快了抽插的速度，将少女白嫩的腿心摩擦的通红。

最后，在少女一声娇吟中，她再次泄了出来，男人灼热的精液也喷射在她的小肚皮，烫的霍雅浑身一抖。

霍恩将抽搭搭的少女抱进怀里，手指刮起小肚皮上的精液夹杂着蜜液，放到她的嘴边，诱哄着她吃下去。

少女脑子还是一片空白，听到男人的声音下意识就按照他说的去做，乖乖地含住他的手指，吮吸两口，还回味一般舔了舔嘴角。

“腥腥的，咸咸的，不好吃……”

男人金黄的兽眸又火热起来，他炽热地吻住少女的小嘴，并不断从中吸吮。

等到他满足地放开她，少女的嘴唇已经红肿地不像样。

霍恩抵着少女的小脑袋，性感沙哑的声音说道：

“霍雅的蜜水的味道，是甜的呢”

===============

（一写肉就停不下来…写外闷内骚的男人就是带感！）





捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第二十二章（假）事后
第二十二章（假）事后
霍雅听到这番话，小脸已经红的能够滴出血了。

没想到平时面瘫一样的男人，在床上居然…居然那么…

大流氓！大变态！大色狼！

霍雅扭过小脸背对着不再看他。

小姑娘生气的很，就连霍恩抱着她去浴室洗漱，大掌抚上她红肿的无法消肿的小奶头，摸到满是掌印的雪臀时，她也紧紧咬着樱唇不肯出声。

好在霍恩知道她已经疲倦不已，没有再折腾她，给她洗完澡后快速给自己冲一下身体，换下湿漉的毛毯，重新回到浴室抱起昏昏欲睡的小姑娘。

心满意足地环住霍雅盈盈一握的纤腰，嗅着她身上淡淡的香气，两人相拥而眠。

……

次日，霍雅从睡梦中苏醒，第一感觉就是全身上下如被巨兽碾压过后的酸痛。

霍雅挣扎地爬起来，拿开放在她腰上的胳膊，柔软的毛毯从她身上滑落，擦过红肿的小奶头，疼得霍雅倒吸一口气。

此刻霍雅赤裸的娇躯上满是痕迹，尤其是胸前一双柔软的雪峰和挺翘肉嘟嘟的小屁股，上面布满了鲜红的掌印，还不时有几个咬痕若隐若现。

可怜腿心的小花穴，被男人折腾地狠了肉缝一晚上了都没有闭合，看到了略微凸起的小肉粒，不像平日里闭合羞答答的一条缝。

霍雅咧着嘴扶着酸痛不已的腰，余光一瞥，旁边的男人睡得正香。顿时来气。

凭什么被折腾的是我累的也是我？！这个混蛋却睡得那么香？！

霍雅抬起小腿虚虚抵在男人腰上，用尽力气一踢，男人滚到地上的同时她也因为大腿的酸痛惨叫出声。伤人一千自损八百。

霍恩不知所以倒在地上还一脸茫然，听到少女的叫声后赶忙起身，看到她抱着腰埋在毛毯里呻吟着。

“怎么了？伤哪了？”

“我伤哪儿了你还不是心知肚明！男人都是大猪蹄子……嘴上说着宝贝，欺负我的时候可一点都不见心疼……”

听到霍雅的抱怨霍恩心虚地摸了摸鼻子，大掌抚上她布满掌印的纤腰，帮她按摩，将魔力悄悄输入体内缓解她的疲劳酸痛。

霍雅被他按摩的舒服，也就没有挣扎。霍恩的大掌暖洋洋的，被他抚过的地方意外的都舒缓下来，身体的疲劳仿佛都随之消散。

少女舒服地“哼哼”了起来。这对男人来说算是煎熬了。早上的男人本来就充斥着欲望，本来肉棒在抚着她白皙柔软的身子就已经半软半硬了，现在又听到少女略沙哑的小奶音软绵绵地呻吟着。激的男人额头不断冒着汗。

但霍恩不敢轻举妄动，小姑娘被他欺负成这样再欺负下去就真的是禽兽不如了。

更重要的是，得罪小姑娘以后没肉吃就得不偿失了。

他难耐地拍了一下霍雅柔软地翘臀，肉嘟嘟的小屁股一晃一晃，黯哑的说道：

“再叫下去，我就不保证接下来会发生什么了。”

听到男人难掩欲望的声音，霍雅刚欲说话的小嘴马上闭了起来。乖巧地趴在床上让他按摩。

一会儿过后，霍恩看到小姑娘已经再次沉沉睡去。松开了手，将她姿势调整好，蹑了蹑被子，看了会她熟睡的样子，摸了摸她的小脸蛋。起身离去。

接下来的一整天霍雅因为腿酸都是在这张床上渡过。就连进食，都是霍恩放血在杯子里，拿到床上扶着她小口小口地吃掉。

霍雅红着耳朵，她觉得自己像婴儿一样被霍恩细心照顾着。

她嗔怒地瞪了一眼霍恩。

都怪他！她才腰酸背痛躺在床上无法自由活动。

理所当然的，因为这次霍恩罪行过分严重，霍雅一整个星期都没给他好脸色，白日里对他不理不睬，晚上睡觉时也是自己裹着一番小棉被躲在床脚，拒绝他的拥抱。

霍恩好说话地纵容着她，没说什么。只是在霍雅睡着之后，才将少女连同棉被一起抱进怀里。

没办法，自己做的孽。哭着也得受。


捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第二十三章（微微h）
第二十三章（微微h）
霍雅一人独自在家，百无聊赖。

霍恩又出门了，好无聊鸭。

都冷了他一星期了，是不是可以稍微解禁一点了呢？

她在木屋内东摸摸，西凑凑，漫不经心地想着。

突然，她在角落一个毫不起眼的篮子里看见几个各位熟悉的东西。

这…这不是那天她以为是苹果的沉痼果吗！！

霍雅不禁回想到那日她春情荡漾的样子，霍恩在她耳边低喘，有力的腰一起一伏……

打住！！

霍雅拍了拍自己微红的脸，疑惑着为什么还剩那么多果子。

她拿起一个仔细端倪，那天过后霍恩给她科普沉痼果的功能，听得她一愣一愣。

也不怪她认错，谁让它和苹果长得那么像……

把玩一会儿后，她正打算把这一篮害人的果子扔掉时，眼神不经意瞟到几个红彤彤的果子下面压着的东西。

这是什么？

霍雅拿起篮子底下一本没有封面的书，纸张已经发黄。明显看得出历史悠久。

她随意地翻了翻，上面印着她不认识的文字。正准备放下之际，又看到后面几页的图画。

于是乎她又绕有兴趣地翻阅起来，但没想到的是，越看到后面，她的脸越红了起来。

她一下子把书扔到桌子上，双手捂着红彤彤的脸蛋，小脸热的仿佛快要冒气了一般。

只见打开的书页上正画着两个赤裸裸的人相拥一起，热情地接吻着。高大的男人压着娇小的女人，一双手抓着女人的巨乳揉捏，下身紫黑的巨物正捅在女人的甬道里，飞溅的水喷的两人相贴的下跨一片湿泞。女人脸上像是痛苦又像是享受，双手紧紧抓着男人的脖子。

这…这是什么羞耻的书！霍恩居然在家里放这个！

然而少女带着娇羞却好奇的眼神还是忍不住地飘向书中的画面。她忍着害羞，看了眼书中两人紧贴的下身。

……原来，那根玩意儿居然可以放进去的吗。

她小脑袋不禁想到霍恩那根赤红的坏人清白的巨物，又狠狠摇了摇头。

怎么可能放得进去……她记得她的小洞霍恩才放进去了两根手指就挤得满满的了……

一阵风吹拂过，桌上的书又被翻过去了几页，书上的场景大咧咧的展示在少女的眼下。

此时画上的男女换了一个姿势，女人跪趴着高高举起臀部，男人也跪在她的身后，粗长的肉棒整根埋进女人的身体里。

接下来是两人面对面的跪着操干，或是女人的背贴着男人的胸脯，坐在男人的大腿上由男人向上狠狠抽插……

面红耳赤的霍雅此时大脑仿佛都要短路了一般，静静坐在木椅上神情木木的。

原来有那么多姿势的啊。

沉痼果滚到地上“啪”的一声声响将发呆的少女惊醒。

霍雅夹紧双腿，脑子里将画上人的脸带入了她与霍恩的脸。

她低头，手指不自觉放进小嘴轻咬，小尖牙啃咬她的小手指带来的刺激令她的身子不禁颤抖。

双腿下意识夹的更紧，好像认为这样就能阻止小花穴不再湿润。

霍雅呆滞地看着画上的女人在男人抽出来后，腿心小洞流出来的白浊，脸上全是满足的神情。

原来精液是要到那个小洞里面去的吗……

脑中的念头一起，霍雅便吓得直摇头。要真的肉棒进去了，她岂不要死在床上？！

脑海中又浮现画中女人被巨大的粗硬插进后享受的表情。

好像真的能进去的呢。而且还很舒服。

既然这样的话，他为什么不放进去呢……是不是他嫌弃我的太小……

霍雅看到散乱着的沉痼果，心内暗暗下了决定。

她一定要上了霍恩！！！

=================

（下章初夜！开车啦开车啦）

捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第二十四章初夜（h）
第二十四章初夜（h）
霍恩回到家时，夜色微暗，意外的没有看到小木屋内亮起的灯火。

他打开门走了进去，屋内一片漆黑，他眼眸一扫，良好的视力一下就看到了床上的鼓起，舒了口气。

但下一秒又担忧了起来，他走到床边，看到霍雅捂得自己严严实实，只露出一张绯红的小脸。

霍恩有些着急，他的大掌抚上了霍雅红润微湿的脸颊，触碰到她微烫的肌肤，下意识地以为她生病了。

“霍雅，醒醒，你生病了。有哪里不舒服？我带你去看病！”

说罢，正欲将霍雅抱起，但霍雅滚烫的小手搭在他的大手上，阻止了他。

“我…我没有生病的呢……。”

软绵带着尾音的小奶音，甜腻腻的，像偷吃了糖果的小孩。

红彤彤的小脸蹭了蹭霍恩的手心，看到他俊美如铸的面容，霍雅舔了舔朱唇，小手猛地拉住男人的手臂用尽全力。

霍恩一下子就顺着惯性倒在了床上。还未等他反应过来，少女已经骑上了他的腰腹，小手按着他的胸膛不让他起身。

一番动作下毛毯滑落，少女如凝脂般白皙透粉的肌肤展露无遗。

霍恩无奈地看着霍雅，心中暗想不知道小吸血鬼又要怎样折腾他。

少女睁着波光潋滟，盈盈如玉的红眸，葱白的手指带着迷离地抚过男人结实的肌肉线条。不禁感到一阵口渴，她压低身子，柔软的椒乳贴上健壮的胸肌，朱唇轻启：

“我…我要上了你！”

她朝霍恩的耳里吹了口热气，然后一下咬住了他的耳朵。

“嘶……”

霍恩的眼眸一下子暗了下来。与眼中欲色相反，他一下子转过身来压住少女，掐住她小巧的下巴，声音带冰，冷冷的质问道：

“谁教你这些的？！”

一想到纯洁无瑕的少女在他不知道的时候被这些不干净的东西脏了她的眼，霍恩心里暴虐翻涌而起。

似是被霍恩冰冷的语气吓到，眼泪珠子从她湿漉漉的眼中滑落，她挣扎着在枕头底下拿出那本书。小手指着说道：

“是书上画着的呢！”

霍恩内心的暴躁褪去，转而又是懊恼。

就不该听那小狼崽子的话！

霍雅的眼珠子转了转，趁霍恩不注意，她双腿夹住了男人的劲腰，稍一使劲就恢复女上男下的体位。

少女低头吻住男人的薄唇，心中回想着男人的动作，如法炮制般将小舌头沿着牙齿细细勾勒，再伸进口腔里，肆意闯荡。

小手也没有闲着，不耐烦地撕开男人的上衣，沿着脖颈上的线条一直划到男人胸口的奶头，两根小手指按，压，捏，挤，激的男人手上青筋暴起。

樱唇沿着吻上男人的喉结，一路下移，来到男人的胸口。“呜哇”一声便含住了奶头，吸吮起来。

男人金黄的眸子随着少女的动作不断变暗，终于在少女含住他的胸口时忍不住了。抓住她的纤腰一把把她压在身下。

薄唇含住少女轻启的朱唇，大舌闯入她的口中，勾着她的小舌头不停地吸吮，肆意掠夺她嘴中的甘甜。

“宝贝今天怎么这么骚？嗯？”

男人的湿吻碾转在少女红透的眼角，性感黯哑的声音钻进她的耳中。

“吃，吃了沉痼果呢……”

他低笑出声，“为什么要吃呢。”

少女被吻到觉得骨头都软了，小嘴发出细小的呜声。

“因为要霍恩的肉棒放进来鸭，我怕痛痛呢……”

听到这话的霍恩眼睛都红了，他粗喘着气，大手握着一边娇乳大力揉捏玩弄，手指一下就插进了早已湿哒哒的小花穴。

“放到哪里去？嗯？”

手指大力进出软绵绵的甬道，时而坏心的抠弄着内壁，将小人儿玩得小腿乱蹬。霍雅嗯嗯哼哼半天说不出来，哭着求饶。

“那我来教宝贝。这里是宝贝的阴道，也可以叫做小穴。”

“这儿可是男人的宝地呢。肉棒插进宝贝的小穴里，小穴一张一合将肉棒越吸越大。大到宝贝哭着说受不了。”

“然后精液就会在大肉棒的龟头上射出来，射进小穴儿里，烫得宝贝高潮。”

顺着男人的话语霍雅不禁在脑海中脑补那淫荡的场面。湿软的小花穴情不自禁流出了更多汁水。

男人又插进一根手指快速进出着，拇指摸上悄然挺立的小淫核，用力一按，少女便在尖叫中泄了出来。

霍恩松开红肿充血的小奶头，吻过抽搐的小腹，到了大张的腿心，大嘴一含便含住了整个嫩穴，舌头一舔，喉咙大口吞咽，将蜜汁全部吞进肚里。

等到他舔净花穴上的汁水，少女已经瘫软的不像样。霍恩握住炙热粗硬的肉茎，在她湿软娇嫩的花唇上磨蹭。少女被蹭地嘤嘤娇吟着，莹玉的大腿不自觉磨蹭他的窄腰。

感觉到少女已经足够湿润，硕大的龟头冲开微微张开的花唇，直到感受到那层膜，突然停了下来。他眼眸紧紧地盯着霍雅，看着她情迷意乱的小脸，低下头深深地吻住她，大手握住她的小手十指紧扣。同时腰腹一用力，粗长炙热的肉棒进入了紧致湿软的蜜穴中。

================

（呼……累死了，一章肉写了两小时...虽然知道卡肉不好，但我还是要说！初夜终于来了！求珍珠收藏和留言！！！）


捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第二十五章初夜2.0（高h）
第二十五章初夜2.0（高h）
嫩肉剧烈地绞紧入侵的巨物。霍雅疼得脑袋往上一仰，小腹一下一下抽搐着，惊呼还未出口，就被男人热情的吻吞进嘴里。

好…好涨……

霍雅瞪大着湿润的红眸，急促地呼吸，大腿僵直，生怕一动就会被撕裂。

男人的吻已经转移到了少女的绵乳，他大舌温柔的舔砥着乳晕，不时吸吮一口，大掌也转移到穴口上微微颤颤的小肉珠，轻轻按压着。少女的娇躯止不住地发抖。

感受到下身拼命收缩的甬道稍微有些放松，霍恩加大力度，薄唇不停地吻在少女如天鹅般的脖颈，留下一个个鲜艳的吻痕。

“嗯嗯……啊哈……”

霍雅无助的啜泣着，她张开雪白的大腿，似乎是想要放松紧致的花穴，藕臂攀上男人的脖子，脑袋靠在他的肩头，朱唇微张，小银牙一口咬住男人的脖子。

坏蛋，让你弄得我那么疼！

然而少女的力气对于男人来说就像是弱小的幼兽，不痒不疼。她的动作倒像是刺激了他，进入蜜穴后没有再动的肉棒开始抽插起来。

“哎呀！”

霍雅被他突如其来的动作吓到，松开贝齿，忍不住惊呼了一声。然而这在忍耐已久的霍恩听来，软绵绵带着哭腔的呻吟，是突破桎梏的信号。

男人起身，抓住少女纤细的脚踝大张，淫靡的下半身展露无遗。他有力的腰腹开始动起来，他死死盯住被粗硬强行撑开的小花唇，眼角愈发深沉，什么都没说，腰腹越动越有力。

“啊啊啊，霍恩，霍恩！轻点……不要……不…要那么重……”

霍雅被他禁锢无法动弹，粗长的肉棒在她湿软的花穴内肆意进出，撕裂的疼痛逐渐消去，取而代之的是销魂难言的快感。随着他越来越快的动作，她感觉有一股电流从她的尾椎一路上窜，直达大脑。

身下的蜜穴越干越软，越干越湿，几丝渗出的血随着男人的抽插滴到毛毯上，连带了大滩的蜜液。温暖紧致的嫩肉不断蠕动收缩，逼得男人眼神更加幽深，胯下的动作凶猛异常。

“宝贝的小骚穴怎么这么会夹？夹得那么紧，紧到肉棒那么爽……是不是早就想着我干你了？嗯？”

霍雅疯狂地摇头，沙哑的小嗓音哭泣求饶，也无法换来男人的同情心。在男人再次抽出大截棒身，又狠狠插进去的时候，她终于忍不住大声尖叫起来。湿哒哒的穴肉疯狂收缩，仿佛要将粗长的肉茎挤出来，穴儿被干得飞溅出大量淫液，雪白的小腿不自觉颤抖，泪珠也从红透的小脸上滴落，被男人仔细地舔去。

“嘶……”

霍恩收紧腰腹，强忍着蚀骨的快感，才不至于射在疯狂收缩的蜜穴之中。他的大掌拍了一下湿漉的雪臀，发出清脆的“啪”一声，雪白的臀肉颤了几颤，少女的身子不禁也抖了一下，小脸娇艳欲滴。

“嗯……真爽，宝贝……放松。乖，现在还不是小穴儿吃精液的时候。”

话音未落，炙热的肉棒再次贯穿了她的身体，龟头肆意攻占，挤压着小穴的嫩肉。

还未在高潮中恢复神智的霍雅再次被肏干，被插的软趴趴的花穴好像忘了收缩，湿软的甬道渐渐放松，霍恩不禁越肏越深，越发用力。在拔出肉茎，龟头堪堪抵在穴口，他劲腰一沉，整根肉棒几乎都被小穴吞入腹中。

少女不禁张大小嘴，无声呐喊。她听到粗硬的巨物深深插入她身体时淫靡的水声，两人的腿间全是黏腻的花汁，打湿了男人的耻毛，连带着耻毛中两个卵蛋也被淋透。蜜液越来越多，随着男人快速的肏干打成细密的白沫糊在她的蚌肉上，水多的就连小屁股下面的毛毯都湿了一大片。

太……太淫荡了。

少女粉白的小手盖住了通红的小脸，掩耳盗铃一般的做法逗笑了不断肏干的男人。他提起少女让她坐在他的大腿上，扯过她的小胳膊环着他的脖子，低头吻住了面红耳赤的小姑娘。

跪坐的姿势让肉棒更加深入，霍雅害怕的稍微跪起身子，花穴不自觉夹紧，小嘴儿被男人含在嘴里呜呜咽咽说不出话，喉咙里发出细小的娇吟。

男人搂着纤腰的手往下划握住少女的雪臀，像揉面团一般揉捏着丰满的臀肉，又用力掰开她的臀缝让肉棒更方便进出花穴。

“嗯嗯……哼哈，不，不要进去得那么深……”

霍雅双眼迷离，小脑袋靠着他的肩膀呻吟着，小巧的下巴上是他们接吻时滴落的香津，都一一被男人温柔地舔吻而去。

她仿佛大海上沉浮的小船，被凶猛的浪潮推得一荡一荡。在硕大的龟头狠狠划过花谷内一处格外敏感的软肉，她下意识抱紧霍恩的脖子，眼泪一下子就落了下来。

“不行……不，不要碰那里……呀！”

男人饱含欲色的金眸一亮，在少女软软说着不行时控制龟头又狠狠蹭过那处格外敏感的嫩肉。

“啊！不行不行不行，快出去，出去……”

男人不断攻击那处嫩肉，十分钟不到，霍雅直起腰，再次尖叫着达到欲望的顶峰。

霍恩在她高潮的时候猛地拔出吸饱了蜜液愈发红肿的肉棒，死死盯着还没来得及收缩的被撑大的小穴剧烈翕合着。

啧，好想插进去又好想舔一舔。

男人思考片刻，顺应欲望低头埋在腿心含住不断颤抖的花穴，大口吞咽。

霍雅本来就在高潮，又被男人的唇舌用力吸吮，浪叫着抓住了男人的头发，大腿夹住他的脸，剧烈收缩的蜜穴喷出更多黏稠的蜜水。

他细细舔净少女的蜜液，下身得不到满足的肉棒更加狰狞，叫嚣着插入花穴中。

霍恩激动得身上魔力到处乱窜，毛绒的兽耳无法控制弹出来，高高耸立的狼耳诉说男人的兴奋。

少女刚回过神来就看到男人头上多出来的东西，怔愣的片刻就被男人搂着小腰翻转过来，变成了跪趴的姿势，湿漉漉的屁股翘起，腿心对着散发热气的肉棒。

===================

（下章继续漂移！）

捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第二十六章初夜3.0（高h）
第二十六章初夜3.0（高h）
霍恩扶着霍雅的腰肢，窄臀一沉，肉棒一大截深入花穴中。紧接着便大开大合地动起来。

刚刚高潮过的穴儿敏感不已，嫩肉一下一下有规律地吮吸着粗硬的肉棒。爽得男人低哄出声，他压低身体，结实完美的胸肌贴着少女的裸背，大掌往上滑握住因为跪趴而更显丰满的蜜桃似的娇乳，大力揉搓。

男人的力气不加以控制，很快雪乳上就增添了几道鲜红的指印。这个姿势方便了肉棒肆意横行，霍雅受不住这般刺激，低声啜泣。下一秒又被男人扭过了小脸，热烈地吻上来。

她睁开雾气腾腾的红眸，切切实实地看到霍恩头上一动一动的耳朵。心头一颤，不禁收紧了穴肉。

好……好萌……

被萌住了的霍雅还不知道自己闯了祸。男人尾骨一麻，浑身一哆嗦，牙关紧咬，充血红肿的肉棒剧烈震了几下，霍恩一把抓住她的腰一百八十度翻转过来，巨物磨蹭着肉壁令两人都爽得像有一股电流流过，身体不自觉颤抖。在少女发抖的呻吟中他压低下来，满是欲色的金色兽眸盯着她。

“宝贝，好好感受。”

话音刚落，肉棒强硬地撞开了紧闭的花心，硕大的龟头深深陷入，狠狠撞击了几百下，然后在花心剧烈的收缩中喷射出浓稠滚烫的精液。

还未从花心被侵占的致命快感中回过神来，滚烫的精液就冲刷进来，射满了小子宫。小腹里满是水，极致的快感来的又快又急，在喷涌的精液的烫射下，她再次和男人一起到达了顶峰。

“啊哈……呜呜嗯哼，好多，好烫……”

霍恩深埋在潮湿温暖的小穴，感受高潮过后一下一下的收缩。两人相拥躺了好一会儿，男人才在少女不时的颤抖中缓慢拔出了肉棒。

肉棒牵扯着嫩肉的酥麻让两人都不禁粗喘着气。最终，在“啵”的一声后，男人半软但依旧巨大的欲望拔了出来，白色的浓稠伴着晶莹剔透的亮液源源不断地从翕合的小穴中流了出来。

霍雅红透的小脸现在像是要滴出血了一般，下半身像失禁一样的感觉，她的小脸埋进霍恩的怀里，不敢再看这羞耻淫靡的一幕。

霍恩揽过了她轻轻拍打着她的后背。

少女圆溜溜的眼眸转了转，看到因主人的餍足而一颤一颤的兽耳，粉白的小手偷偷摸了上去。

霍恩突然感受到敏感的耳朵一下子被一双小手摸住，它还毫不客气地使劲揉捏。小憩的男人立马睁开了兽眸，眼睛微闭，带着危险地看着胆大的少女。

霍雅被他的眼神惊吓到，但还是不怕死一般rua着手感极佳的耳朵。

这么毛茸茸的绝世萌耳不再rua多几下，下次就不知道什么时候能看见了！

霍恩大腿一压便将不知死活的少女压在身下，高深莫测地看着她。

“你知道摸了狼人的耳朵会发生什么吗？”

霍雅老实地摇了摇头。

刚刚还半软着的巨物一下子变得粗硬，抵在还出着水的花穴上，在少女惶恐惊吓的眼神中再次深深没入。

“既然闯了祸，那就得负起责任，是不是？”

男人一字一顿地说着，肉棒随着他的话一下一下顶着霍雅。

在霍雅哭闹求饶的呻吟中，他们再一次攀上了欲望的顶峰。

一整个晚上霍雅的腿心都没有干过，不是她高潮时溅射的花液，就是男人射出的白灼，或是两者混合。在少女被肏干一夜后，原本白嫩，肉乎乎的小花唇如今如玫瑰般鲜红，微颤颤的蚌肉无法像之前一样闭合，露出被男人操弄着大大撑开发白的穴口。

男人痴迷的看着糊在嫩穴上的黏液，身下的巨物变得更加硬挺，在少女尖叫的娇吟声中一次次插入，直干得更多浊液飞溅出来。

……要是知道小吸血鬼这么美味，早就不忍了。

霍恩有点可惜地想着，为错过早就有品尝的机会感到惋惜。

不过没关系，现在和以后补偿回来就行了。

然后将小吸血鬼干了个爽。

霍雅现在内心很后悔，非常的后悔。

她虽然知道他就是个禽兽，没想到他开了荤之后连禽兽都不如！

每每她快要在无休止的肏干中幸福地晕过去时，身上的禽兽就及时给她输送魔力，让她装晕都装不了！

混蛋！禽兽！大猪蹄子！

霍雅在凶狠的抽插中很恨想着，却不知她的怨念已经被她读出了声。

狼人的耳朵何其灵敏，他听到霍雅的暗骂声后，挑了挑眉，将她双腿压到他的肩膀上，由上而下地操弄。

“还有力气骂我，看来我还是不够努力啊。”

语落，在少女惊恐的双眸中，肉棒再次变粗，快速肏干起来。

……

最终，在不知多少次高潮过后，男人低吼着射入精液，霍雅终于如愿以偿地晕了过去。

在她陷入昏迷之前，她心中最后一个想法是。

要是能重来，我一定，一定不会主动去挑逗他




捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第二十七章（真）事后（微h）
第二十七章（真）事后（微h）
揉捏着少女的小屁股，男人在低哼中射入最后一发精液，此时天色已经微亮。

这么快就天亮了。

霍恩有些食髓知味。

此刻昏迷过去的少女身上惨不忍睹，白皙的身体到处是大大剌剌紫红的吻痕和掌印，殷红充血的小奶头即使没有男人的抚弄也高高挺立，红似樱桃。最惨的还是腿心的花穴，红肿不堪。娇嫩的花唇被肏干的已经不能合拢，被撑开手指般大小的洞口还在一下一下往外排着浊液，穴口上方的小肉珠也硬挺着。被吸吮着红肿的朱唇微微嘟起，像是索吻，引得男人又轻咬了一口。挂满泪痕的小脸上满是疲倦。与前不久比起更为惨烈。

意犹未尽的男人单手抱起软绵无力的小姑娘，另一只手收拾被淫水浸湿，晕成一块块深色的水迹，带着血迹的毛毯，认真的叠好，收进柜子深处。

这可是珍贵的宝物，得好好藏好。

霍恩抱着霍雅泡进了散发着蒸汽的水里，她舒服地哼哼两声，却没有醒来。男人也知道她的疲倦，没有折腾她，快速洗净她的小身子后，手来到还在吐着浊液的嫩穴。

他将两根手指插入，抠弄含在花穴深处的精液，将之引导出来。白色的液体漂浮在热水的表面，看到这淫荡的一幕，男人的眼色愈加幽暗，喉结不自觉往下一滑。

霍雅睡得好好的，蓦然感受到小花穴闯进不速之客，还在嫩肉上扣动，小穴把手指夹紧，一下子就不乐意了。

“难受……拔，拔出去……”

小嘴哼哼唧唧地诉说不满，霍恩低头吻了一下她眼角的泪痣，低沉磁性的声音安慰着她。

“宝贝放松……乖，让我进去把精液弄出来，不然堵在小肚子里不舒服……”

波光潋滟的红眸半睁，似看非看地嗔了一眼眼前的男人。乖乖地放松了穴儿。

感受到水温下降，霍恩加快动作，将小穴内的精液全部导出来，弄脏了大半盆水。细细洗净小花唇上沾上的浊液，手指恋恋不舍离开。粗粗冲了一下自己的身体，才抱着小吸血鬼从浴盆里出来。

柔软的毛巾仔细擦干小姑娘身上的水珠，男人才满意地抱着香喷喷的小宝贝躺上铺了新兽皮的床上，心满意足地睡下。

窗外，天边初初露出鱼肚白，安静一夜的事物开始吵闹。而木屋内却是静悄悄的，只有微乎其微的呼吸声。闹了一夜的两人相拥而眠，沉沉睡去。

这几日内霍雅完全不能动弹，腰酸背疼不说，充血的小樱果迟迟不消肿，就连最柔软丝滑的毛毯碰到她的小奶头都会让她疼得吸气。

更别提腿心的小花穴，似乎因为过度使用，可怜巴巴的小花唇一连几日都不能合拢，露出手指大小的小洞。

霍雅一下就萎了好几天，吓得霍恩每日往她身子里输送魔力。好在他检查过她的身体后确认并无大碍，只是精神上的不振。

尽管如此，霍恩觉得可能是自己做的太过分的缘故，这几天除了上药丝毫不敢动手动脚。就连睡觉也隔了几层被子抱着她入睡。

霍雅却没有因此放松。霍恩盯着她的眼神就像一只饿狼看到美味的嫩肉，明明已经尝过嫩肉的香甜，却不能再次吃咽下腹，每天只是闻闻她的香味解馋，眼中的渴望仿佛快要凝聚成实体了。

每天都忍受这般如狼似虎的目光霍雅感觉自己都要精神衰竭了。某天早上，她趁霍恩不在家。披上斗篷，稍稍恢复的小吸血鬼溜出了家门。

===========================

小剧场：

未来的某一天，已经恢复记忆的御姐吸血鬼偶然看到熟悉的小黄书。

打开第一页，

精通多族语言的吸血鬼看见上面的文字格外眼熟，回忆起某个场景，发现和某个男人表白时说过的话简直一模一样！

霍雅：啧啧啧我还奇怪多年老处狼怎么会说那种话。

此刻霍恩经过，看到她手上的东西。

霍恩：……

不是你要相信我，我只是参考了一下！我超会说情话的！

（恰完肉就要开始走剧情啦！）




捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第二十八章危
第二十八章危
好久都没出来过了！

兴奋难耐的小吸血鬼踏在软绵绵的草地上，小鼻子用力吸着清新自然的空气。

霍恩将她看的严严实实，就连洗澡也是他抱着去。霍雅感觉她再不动动，四肢都要退化了。

她终于能理解霍恩那几天躺在床上不能动弹的痛苦。

难得今天霍恩出去，先去玩个过瘾再说。

……

落日残照，天色逐渐变暗，正在升起的圆月发出淡淡的光辉。

霍雅踏在回家的路上，月光将她的影子拉的很长，她停下脚步，抬头望了一眼天。

今晚的月亮好圆啊。

小吸血鬼血红的眼眸中似乎有一道亮光一闪而过。纤细的眼睫轻轻拂动，眼神有些涣散。

不知过了多久，她才猛地回过神来，豆大的冷汗从她的额头滴落，大脑针扎般刺痛，霍雅大口喘着粗气，双手捂着头，步履蹒跚走着。

一股陌生的气息传来，霍雅蓦然转身，快速往后退了几步，眼神冰冷带着警惕地盯着眼前突然出现的身影。

披着黑色披风的男人踱步上前，惨白的手指缓慢摘下衣帽，露出灰色的发丝与苍白的皮肤，尖利的指甲，长细的利齿，如血液一样鲜红的瞳孔。

……吸血鬼！！？

离霍雅大约三米的时候，他停了下来，左手扶右胸，身体前躬，语气带着尊敬。

“久违了，小姐。”

霍雅眼中冷色愈加浓烈，她紧绷着身体，魔力在手掌集中。

面前的吸血鬼看到她的神态，随即反应过来。看来小姐仅仅只是苏醒，力量和记忆似乎都有缺失。

霍雅脸色一凝，手上魔力涌动，抛出大大小小的冰锥。然后她迅速转身，用尽全身力气向前奔跑。

仿佛有人给她的头狠狠来了一击，大脑的疼痛愈发剧烈。霍雅像是缺氧一样大口大口喘息，眼前的景象已经出现迷雾。心脏越跳越快，绞痛地难以忍受。

但霍雅丝毫不敢懈怠，她强忍剧痛，扶着身旁的树，挣扎跑着。

“小姐，凭如今您的实力是不可能打败我的。我不希望伤害到您，请您不要反抗。”

毫无波澜的声音响起，吸血鬼诡异莫测的身影出现在她身前。

就在他的手伸向霍雅，霍雅咬着舌，准备使用出最后的魔力之际。她胸前的吊坠发出耀眼的亮光，紧接着一股巨大的魔力爆发出来。

“这，这是狼人的魔力？！”

鲜红的瞳孔出现惧意，灰发男人用尽全力抵挡着突如其来的魔力。但终归抵抗不了，被魔力击飞，吐出大量鲜血。

眼眸的惊恐愈发加深，这不是一般狼人的魔力……

西边的森林传来一阵响动，强大的魔力爆发。灰发吸血鬼感应到这股魔力与刚刚的魔力出自同一人，他一咬牙，看着晕过去的霍雅，心知肚明不仅不能带走霍雅，反而有可能殒命于此。于是不甘地逃离此处。

霍恩感应着小吸血鬼的魔力一路狂奔，最终在树下看到精疲力竭昏迷过去的霍雅。他感应到有陌生的吸血鬼的气息，不顾自身情况，强行冲破封印释放魔力。好在那只吸血鬼被他震慑住，慌忙逃离，不然霍雅……

霍恩强咽下去喉咙冲上来的腥甜。上前将脸色惨淡的霍雅抱在怀里，转身快步离开。

“呼…呼…呼……”

传送到不远处的灰发男人手紧紧按住胸口，鲜血不断从他嘴角喷涌而出。他忍着疼痛，用最后一点魔力在掌心逐渐凝结成一只小蝙蝠，随即无力跪下，看着蝙蝠离开他的手晃悠悠飞向天边，才缓慢地闭上了双眼。





捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第二十九章失控
第二十九章失控
蝙蝠慢悠悠飞进一座古朴的城堡，穿过幽暗的走廊，最后飞进走廊尽头闪着烛光的房间，停在了房间的书桌上。

修长白皙的手指托住了它，男人低沉温柔的声音，带着惑人的磁性。

“找到我们的小公主了？”

男人缓慢站起，露出高挑的身体，他走到巨大的落地窗前，如蓝宝石般泛着光的眼眸看向了夜空中的圆月。银白的长发在月光下熠熠生辉，月光慢慢照上他阴影中的脸。这是一个极俊美的男人，微微上翘的眼尾，带着笑意，鼻梁高挺，唇瓣细薄。明明是精致的长相，但第一眼让人注意到他不是他的外表，而是他的气质，一种说不清道不明的，温文尔雅却又充满神秘。言行举止尽显高贵与优雅，但又不会令人觉得高高在上。

温润如玉的眼眸似乎总是蕴含款款深情，眸底却无一丝暖意，如迷雾一般捉摸不透，无法看清他的真实想法。男人眼里带着怀念，凝视着明月，开口道。

“没有了以前的记忆，魔力已经在慢慢恢复了吗……”

“嗯……月圆之夜，她的魔力还没复原，很容易失控呢。”

男人转过身，嘴角带着温和的笑意。朝书桌走去。

不过……这是好事，小公主快要恢复记忆了。

虽然马上想见到她，但得先处理好一些事，才能接小公主回家。

可不能让族里的这些无关紧要的事影响到我尊贵的公主。

那就让她在外面再玩会儿好了。

我的小公主……很快你就会回到我的身边……

………

霍雅的小脸一时通红，一时苍白。额头不停出着冷汗，娇小的身子也是时而如烈火一样炙热，时而如冰块般寒冷。纤细的睫毛颤抖着，嘴角断断续续呓语着冷，整个人像个被抛弃可怜巴巴的小幼崽，无助地抱着自己。

霍恩眉头紧蹙，脚下步伐飞快，不久便赶回家中，虽然他已经源源不断向她体内输送魔力，但进去的魔力仿佛石沉大海，无一丝波澜。

突然怀里少女的脸色有所舒缓，霍恩见状加大魔力输送的速度，俊美无铸的脸庞瞬间惨白，他强忍嘴角的腥甜，直到霍雅脸色平静下来才停手。

男人将少女抱到床上躺好，起身走向浴室欲拿毛巾帮她清洗一下，刚走进，他像是忍不住了吐出大口鲜血。

还是太勉强了。

强行解开封印后马不停蹄释放魔力，又不要命一般给霍雅输送魔力。本来重伤的身体雪上加霜，只不过在坚定的意志下一直忍受，霍雅无大碍后他稍放宽心，后遗马上来了。

该死……现在的自己，太弱了。

先前两次只是解开了前两道封印，还有最后一层，也是最为困难的一层还未解决。这次又强行冲破最后一层封印，先不说对身体的伤害，日后想要彻底解除封印，恐怕要多吃点苦头……

霍恩喘着粗气，按在地上的手臂发颤，想要撑起身子，但还是无力地倒了下去。

这该死的封印。

霍恩闭目回神。

熟悉的香味飘进了他的鼻腔，紧接着，一具柔软的身体贴了上来。

“好香……是血的香味……”

霍恩蓦然睁开眼，霍雅跪趴在他身上。鲜红的眼眸中满是渴望，她似乎是又长高了几分。凹凸有致的身材磨蹭着他，精致的小脸上除了欲望，还带了几分高贵典雅的气质。

“好饿……想喝血……”

此刻应该说是女人的霍雅，她双眼带着迷茫，仿佛失去了神智。但在鲜血的诱惑下她情不自禁伸出舌头，在霍恩带着血迹的嘴角舔了一下。眼睛一下子就亮了起来。舌头顺着嘴角下滑到脖子，小嘴在上面吸了两下，尖牙露了出来，毫不迟疑地咬了下去。

好满足……好快乐……

像是沙漠中久逢甘泉的人，女人大口大口吸吮，鲜血将她苍白的嘴染得殷红。小脸也逐渐红润起来。她感觉自己有一股力量在身体盘旋，整个身子暖洋洋的，舒服极了。

霍恩的脸一下子惨白起来，但他并没有阻止霍雅的动作。

突然，一股巨大的魔力从她的身上爆发开来，魔力不断进入霍恩体内。他因失血过多而更加惨白的脸色因此红润起来。

“滴答,滴答……”

脖颈除了鲜血的温热，还有另一种液体的温度。

霍恩抬起手，缓慢撑起霍雅的脸。

霍雅精致的小脸上已满是泪痕，眼角被泪水浸湿，水汪汪的眼眶中还不停落着眼泪珠子。

“对不起……对不起……对不起……”

如果不是因为我，霍恩怎么可能会受那么重的伤……

要不是因为我太弱了……连累了霍恩……

男人的手扶起了她的小脑袋，迟缓但有力。

他的轻轻吻去她不断滑落的泪水，沙哑的声音响起。

“不是你的错。是你救了我。”

霍雅抽泣着，红透了的眼眸带着些许疑惑地望向了他。

“不是因为你我受了伤，是因为我，没能保护好你。”

金黄的眼眸认真看着她。

是你，拯救了那个毫无生气，浑浑噩噩的我。

日复一日，年复一年，在这长无止境的岁月里孤寂地苟活着。突然某一天，一个小吸血鬼，笑意盈盈的小脸，用甜腻的声音叫唤，毫无征兆地闯进我单一乏味的生活。

那是我灰暗生命里唯一耀眼的色彩。

在完成了所有的责任后，我失去了活下去的动力，看不到未来。曾经我以为漫长无趣的岁月都将一个人孤寂地渡过。

抱着这样念头的我，等来了你。

如果是这样的生活，或许还不错。

第一次出现这种念头的时候，我对未来有了期待。

我希望以后的每一天都能你都能陪伴在我身边。

为之，我愿意付出所有。

男人低声的话语飘进霍雅的耳朵，她止住了抽泣，涣散的眼神看着他。

男人的大掌温柔抚去了她眼角的泪水。轻轻环抱着她。

你是我独一无二的宝贝，只属于我一个人的珍宝。

………………………………………………………………

Hi！俺回来啦！写到了我最爱的男二！


捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第三十章再入梦
第三十章再入梦
将暴走的魔力吸入体内后，霍雅终于恢复了平静。身形也慢慢缩小。

累极的少女在男人的怀里沉沉睡去。

霍恩将她抱到床上，眼神复杂地看着她。

一夜无眠。

……

“妈妈，快看！这是我刚刚从花园摘来的花！送给你！”

气喘吁吁的小女孩抬着脏兮兮的小肉手宝贝地将玫瑰递给坐在庭院椅子上的女人。

女人葱白的柔荑捏了捏小女孩肉呼呼的脸，接过她手中的玫瑰，眉目如画，莞尔一笑。

“谢谢我的小宝贝，妈妈很喜欢。”

闻言，女孩的小脸洋溢起大大的微笑，温暖的像小太阳。

一双大掌蓦然将她抱到手臂上，女孩没有惊慌，转过小身子举起手抱住了高大威猛的男人。甜甜地叫出声。

“爸爸！”

“看看这是哪家的小花猫，怎么这么脏。”

男人用手轻轻抚去小肉手上沾染的泥土，言语带着笑意。

“哼！人家才不是小花猫呢！”

“是，是。是爸爸的小宝贝。”

嘴角带笑的男人低头轻吻女人的额头，她仰头对视了男人温柔的双眸，嫣然一笑。双目同样含情脉脉。

空气中萦绕着花香与旖旎。

……

一滴晶莹的泪珠从霍雅禁闭的眼角滑落，滑进海藻般的黑发中，悄然流逝。

爸爸……妈妈……

我好想你们。

少女眼睫微拂，缓缓睁开眼。她坐起身子，大滴大滴泪水流下，滴在毛毯上，晕开一小片深色的水渍。

在这一次梦里，她不再是旁观者，而是真真实实感受到了梦里的幸福甜蜜。

她抚着心脏的部位，感受到它微小却有力的颤动。

明明是甜美温馨的梦，为什么会是心脏被挖空了的疼痛？

……

霍雅再次陷入了沉睡。

与之前的无精打采的状态不同，这一次她一睡便是好几天。偶尔的苏醒也是毫无精神，并且苏醒时间很短，很快又再次沉睡过去。

霍恩见状虽然忧虑，但对此无能为力。他将魔力浓缩进他的血中，在她难得的清醒时间里给她多喂一点血。

霍雅每次清醒过来都会笑着安慰他，看着她带着疲劳却强忍着的苍白小脸，霍恩尽管内心焦急不安，脸上不显半分，嘴上顺应着她的话语，握着她的手目视少女再次陷入沉眠。

霍恩探测到霍雅体内巨大的魔力肆意横行，她为了对抗它耗费大量精力。身体主动休眠将消耗降到最低。好在这股魔力并没有伤害到她的身体，这也是不幸中的万幸。

……

银白的月光落下光辉，洒在花园正开的鲜艳的白玫瑰上。似给晶莹无瑕的花披上朦胧的外纱。

男人摘下一枝，修长白皙的手指轻捻柔嫩的花瓣，如海一般深沉的湛蓝眼眸里满是宠溺，仿佛透着玫瑰看着谁。

手指被花刺刺伤，血液恰好滴在花瓣上，玫瑰在微风中轻晃，洁白的花也因殷红的血而染上几分妖艳。

男人看似温柔的眼眸出现暗涌，薄唇轻吻沾血的花瓣，手紧紧抓住，仿佛要将之禁锢于掌心。

我的小公主，准备好回家了吗？

========================

捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第三十一章
第三十一章
在霍雅昏迷的日子里。霍恩也没有闲着。

霍雅传送到他体内的魔力有强大的治愈能力，他慢慢吸收着，身上的暗伤完全被治愈。

……还不够。

霍恩睁开眼，金黄的眼眸里思绪万千。

最后一道封印没有完全解开，还不能恢复到以前的状态。

但最后一道封印要回去才能……

他望向躺在床上，几乎没有呼吸声的霍雅。

再迟一点……等到她苏醒过来……

……

夜，沉睡多日的少女突然睁开眼。血红的双眸内毫无神智，汹涌的魔力从她的身体内爆发出来。

霍雅惨白的脸上满是痛苦，额头上大滴大滴的汗水流下。身体因为承受不住日益增长的魔力而遭到反噬。

“霍雅！这本就是属于你的魔力，试着去控制它们！”

霍恩沉声引导她，一边往她的体内输送魔力压制她暴涨的魔力。

她的脸色愈加苍白，眉头紧皱，嘴唇抿起，身体怕冷似地不断颤抖。在他的压制与引导下，汹涌的魔力略有控制。

霍雅牙关紧咬，强行将魔力重新吸入体内，整个人就像从水里捞出来一样全身被汗浸湿。

这几天里已经是第三次发生魔力暴走了。

前两次霍雅还能自己将其压制，第三次需要借助他的力量才勉强压制下来，恐怕下一次就……

霍恩脸上不显，手掌一攥，心头一紧。

“我没事的，放宽心嘛，我可以控制它了。”

圆圆的眼珠一转，霍雅不想让他继续担心，扯开了话题。

“吊坠碎掉了，你再帮我雕一个新的好不好？”

他点了点头，“好。”然后一顿，将刚欲出口的话语收回，大手握住她的小手，“睡吧。我陪着你。”

她还是无法放下心，但还是抵不住浓浓的困意，再次陷入沉眠。

看着霍雅疲累的脸，霍恩薄唇微抿，眼里微光闪烁，手暗暗握紧，似是下了什么决定。

……

霍雅的脑袋十分混乱。

偶尔梦到幼时幸福温馨的生活，突然一转出现在血河淋漓的土地，眼前是狰狞的杀戮场景，耳边萦绕厮杀声，惨叫声。血红色的腥味弥漫在喧闹的战场。她怔怔看着眼前的一切，如此真实，如同声临其境。

画面又是蓦然一转，浮现起第一次梦境的场景。笑靥如花的女孩将玫瑰递给身后的少年，少年微笑地拿过花，另一只手牵着她走进古堡。少年一路陪着女孩成长，直到女孩成为亭亭玉立的少女。然而霍雅一直看不清少年的样貌，仿佛有一层雾阻隔了她的视线。

少女初次练习魔法时的紧张失误，第一次成功使用时的兴奋喜悦，成长为青年的少年都陪伴她的身边，无一错过。霍雅看不清他的脸，但他眼神里的温柔像是要溢出来一般，温润如水。

霍雅静静看着这一切，她捂着头，脸上是痛苦的神色，但眼睛下意识看向银白头发的男人，带着迷惑。

……你是谁？

为什么我看不清你的脸……

记忆的碎片如同针一般，刺痛着霍雅的大脑。针扎的感觉不断刺激她。眼前再次出现了男人的身影，他穿着银白的礼服，温柔的眼眸中带着悲伤，深深注视躺在棺材里的人。

……你到底是谁？！还有……我是谁？！

“啊！！！”

纤细的眼睫不停颤抖，紧闭的双眸猛然睁开，心脏剧烈跳动，嘴里大口地喘着气。此刻男人的容颜清晰地出现在脑海中，如蓝宝石般泛着光的眼眸温柔地看向她。

“阿德里安……”

……

在古堡提笔书写的男人仿佛听到了什么，抬起头，若有所思地看向远方。

一只蝙蝠飞到桌前，化作人形，左手扶右胸，躬下腰，脸上带着尊敬。

“阿德里安大人，已经搜寻到殿下魔力出现的位置。”

男人的嘴角弯起弧度，缓慢站直身，薄唇微张。

“出发吧，是时候接我们尊贵的公主回家了……”


捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第三十二章分离
第三十二章分离
霍雅慢慢坐起身，豆大的汗珠顺着脸滑落，消失在乌黑的长发中。

鲜红的眼睛里满是迷茫，手捂住剧烈起伏的心脏。似乎忘记了梦中发生的事。

阿德里安，是谁？为什么我会说出来？

好熟悉的名字……

她起身下床，环顾一周空无一人的家。

霍恩去哪了？

……

“大人，殿下的魔力就在前方，但似乎有狼人的结界，可能狼人就在里面。是否要……”

“保证殿下的安全，其余人，格杀勿论。”

“是。”

男人蔚蓝的眼眸满是令人战栗的冷意，脚下步伐不停，身影如鬼魅般快速前进。

小公主身边无关紧要的东西，通通除掉就行了。

浓烈的血腥味传进霍雅的鼻子。她一下子转过身，看到了倚靠在门边的霍恩，嘴角带血，手臂上似乎是被利爪划过的伤痕，狰狞不堪。

“霍恩！”

霍雅赶紧跑上前，用魔力治疗着他的伤口。

大手阻止了她的动作，沙哑的嗓音开口道，“霍雅，逃……不用管我……”

霍雅用力摇头，嘴角紧抿，眼眶微红，正欲开口说什么。一大片吸血鬼的气息包围着他们，她回头，双手张开护着霍恩，警惕地看着眼前突然出现的吸血鬼。

为首的男人踱步朝她走来，双手优雅地掀开披风，露出银白的长发，蓝宝石的眼眸温柔地注视她，停在不远处，修长白皙的手伸向她。

“我的小公主，该回家了。”

充满冷意的小脸怔了一下，殷红如血的眸里闪过一丝迷茫，下意识开口，喃喃低语。

“阿德里安……”

闻言，阿德里安脸色又柔和几分，他面带微笑，伸出的手将将触碰到霍雅的脸。

下一秒霍雅回过神来，眼中冷光一闪，带着魔力的冰锥从天而降。

男人似乎没有注意到危险，依旧凝视着她，然而冰锥还未碰到他的衣物，就如同玻璃破碎消失，就像从未出现过一样。

“别闹，现在的你还打不过我。来，我们回去吧。”

她脸上的冷意并没有因这番话而降低，反而是更加警惕地护住身后的霍恩，手中魔力暗涌，准备第二次的攻击。

看到她的动作，阿德里安眼里闪过黯色，温柔的笑意褪去。指尖凝成一道法阵，隔空触碰霍雅的额头，还未来得及反应的霍雅很快失去意识，身体软绵绵地倒下。一股有力的魔力托住了她，男人将她接到怀里，紧紧地箍住她，像是找回了遗失已久的宝物。

男人动作轻柔而小心翼翼，言语间却是寒冷如冰。

“杀。”

四周安静的吸血鬼闻言动身，澎湃的魔力肆意涌动，目标指向受伤的霍恩。

霍恩好像没注意到周围的杀气，他死死地盯着面前的男人，巨大的魔力从他的体内爆发。

“把……她，还给我……”

男人淡漠的看了一眼，不以为意，转身准备离开。

“把她，还给我！”

杀气四溢的攻击从身后袭来，男人指尖微抬，饱含魔力的护盾抵挡住了汹涌的魔力。

“赫伯特·霍尔特，昔日霍尔特族的第一强者，变成如今这副模样……真是，可笑的很。”

讽意飞快略过，他撤去护盾，转而是一股更加强大的魔力攻向霍恩。

“现在的你，又有什么资格呢？”

冷峻的脸庞不为所动，他没有在意滔天的杀意，全神贯注盯着晕倒在阿德里安怀里的霍雅。

“喂喂，弱鸡吸血鬼们，是不是太不将我们狼人放在眼里了？”

千钧一发之际，小山似高大的身影神秘莫测地出现在霍恩身前，抵挡住了这股强大的魔力。然而这惊天的魔力也只不过在坚硬的皮肉上留下一小块疤痕，半兽化的狼人毛发遍布全身，兽耳高高挺立，金黄的兽瞳盯着，长长的利爪蠢蠢欲动，浑身肌肉紧绷，时刻准备狩猎。

“阿，阿德里安大人，外面突然包围了很多狼人，我们的人抵抗不了多久了！”

阿德里安冰冷地盯着眼前的狼人与霍恩，他知道这次落了下风，不再恋战。

“撤退。”

如鬼魅般的身影很快消失不见。

霍恩眯着眼，带着寒意与杀气，诡异的光一闪而过。

下一次，可就没那么好运走得掉了。

“啧啧啧，大哥，我可是第一次看到你那么狼狈的样子呢。”

褪去兽化的狼人露出有五分像霍恩的脸，小山似的身体将霍恩完全遮挡，带着玩味，笑了一声。看似憨实的眼里精光闪过，表明他并不像看上去那样老实。

“小嫂子就这样被抢走了？大哥这可不像你啊……要不我们去德拉库拉的领土上大闹一场把小嫂子抢回来？好久没打过架了，身体都不适应了……”

狼人一边说着，一边往霍恩体内输送魔力。

霍恩摇头，“还不是时候。她回去更好。”突然笑了一声，“也是时候该去拿回属于我的东西了。”

狼人浑身一颤，“大哥你每次笑都没好事，真是替族里的老混球们担心。”话虽如此，但他的脸上无任何担忧的神色，反而是充满兴奋。

他就说他狡诈阴险的大哥怎么可能做出这种不利己的事情呢。故意将结界打开，吸引德拉库拉的崽子们，又佯装不敌，拼尽全力抢回小嫂子，降低阿德里安的警惕，与此同时放出信号通知他们偷袭，打了吸血鬼们一个措手不及，只能仓促逃离。就是为了安全无误的不被怀疑送小嫂子回去。

“啧，小嫂子被你盯上真是可怕。你不会早就谋划好了吧？连自己受伤都算计得好了，真是可怕。”

霍恩不可置否。霍雅的身体的确只有回到血族才能痊愈，她身上的疑问也只有她才能去解决。

她的不安，疑惑，顾虑，既然她想亲自去探索，那么他就会全力支持她。

只要她能够留在他身边。

霍恩金黄的兽眸看向远方。看上去严重的伤势逐渐恢复，他动身前行，唤上身后兴奋难耐的狼人。

“走吧。”

“看来这些年来霍尔特族太安静了，都有人敢向我们动手了。他们貌似忘记百年前发生的事情。”

与憨厚外表不符的疯狂的神情中，带着难掩的激动。他老实太久了，都快忘记鲜血的味道了。

霍恩嘴角一弯，眉眼锋利，眼中幽光忽明忽暗，给俊美无铸的脸增添了几分冰冷的邪肆。眼底带着无边的杀意与冷意。

不知道现在安逸的日子过久了，还记不记得赫伯特这个名字呢。


捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第三十三章
第三十三章
“已将殿下安全无误带回。”

“是的，她现在丧失了部分记忆，不过正在恢复中。”

“待她完全苏醒一日，即是我们德拉古拉一族再次登上顶峰之日。”

……

男人脸上泛着笑意，语气带着尊敬，目送吸血鬼们再次陷入沉眠后，转身，面无表情离开。

四周一片寂静，踩在地上的步声格外清晰。

顽固的老家伙们还念念不忘吸血鬼曾经的荣耀。半个身子快要入土的老东西，还在痴心妄想不属于自己的东西。

他微微上扬的嘴角带着嘲讽，漫不经心与轻视。

不管如何，小公主回来了。

越来越靠近尽头的房间，脚步放缓，男人冰冷的眼眸中带上暖意，踱步走进房间。

只见微暗巨大的房间中央，黑色柔软的床上沉睡的少女，是夜色中唯一的亮色，仿佛完美无瑕的宝玉般美好，动人。

她脸色平静，小腹随着轻微的呼吸一颤一颤。不同于其他吸血鬼不接触阳光，无血色的惨白，少女如凝脂的肌肤在月色下泛着莹润的光泽，柔弱无骨的纤手交错于小腹，指尖透着微微的粉。

阿德里安站在床边，洒下的阴影笼罩了纤细的少女，他脸上的神色无法看清，湛蓝的眼眸却闪着幽光，深深凝视着她。

突然，他伸出手，打破宁静，手掌握住如白玉的小手，他低下头，额头触碰到霍雅温热的掌心，发出慰叹的声音。

微弱而有力的脉搏一下一下搏动，传到男人毫无波澜的内心，荡起阵阵涟漪。他贪婪地抚着她的肌肤，脸上出现满足的神情。双手将掌心的小手紧紧却小心翼翼的扣住，满足地扫视她的小脸。

这时的少女不像吸血鬼，更像是人类。

这样与众不同的她，吸引了他，为之着迷，深深沉沦。

薄唇吻过如葱白般的每根手指。

兜兜转转，我的公主，我的明月，你终究回到我的身边。

……

霍雅从沉睡中苏醒，入眼就是奢华陌生的环境。

这是哪里？

她坐起来，看到身上丝滑的睡裙，迷茫地环视着。

霍恩……霍恩怎么样了？！

眉头紧蹙，急急忙忙跳下床，赤脚走在地上，还没等她跑到门口，房门便被打开。

“小姐！您终于醒了！”

门口站着满是喜色的少女女仆，但她看到霍雅光裸着地小脚，高兴的声音一下子变得成尖叫。

“天哪！小姐，地上凉，您的身体还虚弱，怎么能穿那么少就出来了！快快回去！”

霍雅一路被推回床上，无措地看着女仆风风火火拿来外衣披在她身上，又拿来棉袜给她穿上。

“等等，这是哪里，你是谁，还有为什么叫我小姐。霍恩呢？霍恩怎么样了？！”

回过神来的霍雅抓住面前的女仆。

然而上一秒还面色幽忧的人下一秒就眼泪汪汪，委屈带着心痛看着她。

“呜呜呜呜呜……小姐，我都知道了，您受苦了。居然在那么恶劣的环境里住了那么久……您从来都没做过粗活，短短几个月里就受了那么多的苦，小姐，呜呜呜呜呜……”

“停！”霍雅头疼地看着泪水像是不要钱的往外流的少女。脑袋一震一震，“我问你这是哪里。”

“呜呜呜呜呜，这，这里是您的家啊，您不记得了吗，呜呜呜呜。我……我是您的贴身女仆艾玛啊！小姐您怎么能忘了我呢，艾玛好难过……”

“好，我知道了，艾玛。你能先出去吗，我有点累了。”

霍雅看着眼前泪水不止的女仆，无奈地说道。

“好的小姐，您好好休息。”

艾玛一下子就把眼泪收了起来，除了眼眶还红红的，丝毫看不出她上一秒还在落泪。

仔细收拾好后，艾玛蹑手蹑脚地关门退去。

闭着眼睛的霍雅思考，看来不能从这个女仆上问出什么了。不过模糊之中她感受到后来似乎有人出现救了霍恩。他应该没有生命危险。现在这个地方她一点也不熟悉，还是从长计议吧。

霍雅悄悄握紧了手，这个地方有种莫名的熟悉感，应该与她的身世有关，说不定正是恢复记忆和魔力的好机会。现在她太弱了，就算反抗也不能掀起波浪。

她睁开眼，满是坚定。

既然如此，就先留在这里。

霍恩，等我去找你。

捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）番外女仆play上（h）
番外女仆play上（h）
好久没吃肉了。_(:з」∠)_小甜肉送上，吃完继续走剧情~

“嗯？明天是霍恩的生日？”

慵懒躺在靠椅上的女人正往红唇内塞着葡萄，闻言有些惊讶地看向身旁的安德鲁。

“是啊，小嫂子你要不要明天给他准备点惊喜？”安德鲁语气带着兴味，眼神瞟向果盘里晶莹剔透的葡萄，趁着霍雅走神，手迅速伸过去。

“唔……倒是个好主意。”霍雅不慌不忙往嘴里又塞了一个葡萄，食指轻轻一弹，不大不小的魔力正中蠢蠢欲动的手，成功阻止了他的偷窃行为。

“嘶……”安德鲁一下子收回了手，嘴角一歪，低声抱怨：“真是小气，这小玩意千辛万苦才栽培出那么一点，大哥全部都送到你这里来了，他的亲弟弟都没能吃上一个，过分……”

当然这点抱怨声躲不过听力灵敏的吸血鬼，她抬头看了一眼安德鲁，接着嘴角向上一弯，露出一个不怀好意的笑。捻下一颗葡萄，动作缓慢放入嘴中，细细嚼咽，尔后满是赞赏道：“真甜啊。自己男人亲手种出来的葡萄就是好吃。”

安德鲁浑身一抖，然后愤愤不平地离开。这两夫妻不在一起还能秀恩爱，等他也找到了，一定要加倍在他们面前秀回来！

……

霍恩回到家时，已是深夜。

他按了一下头，淡然清澈的眼眸带上一层迷雾。不知道今天安德鲁发什么疯，会议结束后突然拿出一桶酒，美曰其名庆祝庆祝。然后拼命向他灌酒，还怂恿其他狼崽子一起灌，要不是他千杯不醉，说不定他这时也像其他人一样醉死在会议厅了。

即便如此，平日冷静理智的大脑还是在酒精的作用下微微发烫，他打开门，屋子没有像往日一样留下一盏暗灯，漆黑一片。

睡了么？

霍恩一边扯开衣领，解下领带，一边想着。

就在他这样想的时候，大厅的灯盏突然一闪，瞬间一片明亮，霍恩不适地眨了眨眼，下一秒目不转睛盯着前方。

“欢迎回来，主人。”

一个身着女仆装的倩影出现在面前，霍雅腰微微下弯，神色带着恭敬，专业的就像期待主人回家的女仆。

只是这个女仆的裙子短到将将过臀，穿着白丝的修长笔直的大腿暴露在空气中，胸前领结的部位却是空空如也，露出白嫩细腻的肌肤，在幽暗昏黄的灯光下熠熠生辉。随着她下腰的动作完美诱人的身材展露无遗，甚至能看到胸前起伏的春光。

霍恩似乎是怕热般又解开胸口的两个纽扣，他目光灼灼看着霍雅，脸上不为所动，在酒精熏陶下稍显暗哑的嗓音开口道。

“还不过来帮主人拿外套？”

“是，主人。”小女仆走上前，从主人手里接过外套，纤细无骨的小手拂过男人结实有力的胳膊，下一秒男人炙热的大掌环上盈盈一握的腰，隔着裙子在她的翘臀上捏了一把。

霍雅嘤咛一声，小脸略微发红，嗔视了他一眼，没有说什么。她再次柔柔地开口道：“主人，我带您去餐厅。”

霍恩眉毛一挑，眼中带着兴味，顺从地跟着小女仆走去餐厅，既然她想玩，他陪小女仆演演戏也无妨。

餐桌上，中央高高的蜡烛正滴着泪，昏黄的烛光下摆着精致诱人的西餐，霍雅拉开椅子，示意他坐下，然后站在一旁。

牛扒散发出的香气，霍恩感受到肚子的饥饿。今晚会议后一直在被灌酒，没有吃什么东西。他优雅地切下一片牛肉，在小女仆闪着光的眼下放在嘴里，咀嚼几下，吞咽下去。

随后，他擦了擦嘴，在霍雅期待的目光中开口说道：“不错。”

看到小女仆明显高兴起来的神情，他的心情也愉悦起来。

霍恩三两口就解决了桌上的食物，然后推开椅，转过身来，向后一靠靠在椅背上，嘴角勾起一抹笑意看着霍雅，配合着他解开的纽扣露出的胸肌，俊美刀刻般的脸有种说不出的邪肆。

精致的小脸泛红，她当然看出了霍恩的意图，小步上前，柔软的身体贴近他，突然，大手揽过她的腰。

霍雅身体一下子不平衡，手扶住他的肩膀才勉强站稳，只是这样霍恩的脸正好埋进她高挺的胸脯，呼吸打在她赤裸了领口，炙热的呼吸好像将她的皮肤烫到一般，整个人倒在他的怀中。

霍恩暗暗笑了几声，在霍雅轻微的抗议声下薄唇吻上他窥伺已久的肌肤，稍微一用力，就在白皙精致的锁骨上留下了鲜红的痕迹。

他忘情地舔吻那一小块娇嫩的肌肤，甚至发出啧啧的响声，大手也不安分地在她的曲线上下滑动，最后停留在翘立的小屁股，来回揉搓。

霍雅的呼吸慢慢急促起来，小脸愈发红润，眼眸带上薄雾，不禁抱住男人作乱的脑袋，身体瘫软下来。小嘴微张，发出娇吟。

忽然她一把抱定霍恩移动到她的脖颈的头，娇媚的声音说道。

“等，等一下，我还有东西要给你，嗯……哎呀……”

原来是男人不满地在她完美的脖颈上轻轻咬了一口，然后将她放开。得到自由的小女仆急匆匆向厨房跑去，片刻后端出来一盘插了蜡烛的蛋糕。

幽暗的灯火照着女人略微羞窘的小脸，她将蛋糕递到男人面前，纯白的奶油上点缀几颗晶莹剔透的葡萄，看上去食欲大开。甜腻带着微微沙哑的嗓音扭捏开口，“做了很久还是做不漂亮……但是生日没有蛋糕也不太好。来，许愿吹蜡烛吧。”

霍恩的发丝因刚刚的激情有些凌乱，盖住了他的视线。只见他的眼眸忽明忽暗，定定看了好一会儿霍雅，才从她的手上接过盘子放在桌子上，另一只手拉过她柔软的身体坐在一侧的大腿，大掌揽过她的纤腰，在她的惊呼中嘴唇贴近她通红的耳朵，暗哑的声音说道。

“我们一起吹。”

霍雅看了他一眼，然后闭上眼睛，双手合十，嘴里喃喃自语。

只是她没有看到，在她闭上双眼后男人看着她眼里几乎快要溢出来一般的温柔。

许完愿后的女人兴奋地回头看着男人，“许完了吗？吹蜡烛吧！”

霍恩顺着她的动作，和她一起轻轻吹灭了蛋糕上的蜡烛。

“你许了什么愿望鸭？”

“愿望说出来就不能实现了。”

“嗯……”霍雅鼓着腮看着蛋糕，说的也是。然后又兴奋地回头，“来吃蛋糕吧。”

霍恩抱紧她的腰，整个脸埋进她的颈间，声音有些模糊。

“你喂我吃，好不好？”

语落，金黄的兽瞳正正看着她，头上的兽耳不时晃动。

好，好可爱。

霍雅面无表情转过来，满脑子的粉红泡泡。混蛋，还不是吃准我会吃你这一套。

男人张开嘴心满意足接受小女仆的投喂，在又一次含住递来的蛋糕后，倏地抬起她的下巴，吻了上去。小巧的葡萄挂着奶油在两人相连的嘴间翻滚，大舌挑逗她湿软的小舌，诱哄她将奶油吞咽下去，而他从她的小嘴里卷过吸饱口津的葡萄，用牙咬开，香甜的汁水爆发开，与她一起品味。

“嗯……真甜。”

男人餍足地吞下葡萄。

这下连带着脖子也红了起来。什么甜？是葡萄？还是……她的小嘴？

“吃过了蛋糕，那么接下来，是不是该拆礼物了呢？”

霍恩满足地舔砥霍雅微肿的唇瓣，大掌来回拂动，蓄势待发。

他许的愿望？当然不能让小女人知道了。

说出来，愿望万一实现不了，小女人就从他身边跑掉了。

所以，一辈子都不能说出来。这样，霍雅就会一直留在他身边。

生生世世。

===============

剧情要再走几章，番外小甜肉送上~但没预料好，一下子写多了。下章继续！




捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）番外女仆play下（高h）
番外女仆play下（高h）
“嗯哼……啊哈……”

霍雅接受着男人的热吻，甚至在男人伸出大舌时也伸出小舌头热情地回应。惹得男人身上的火气又重了几分。

霍恩难耐地舔砥女人小巧的耳朵，大掌解开她身上女仆装的纽扣，片刻后就不耐烦地用力一扯，轻薄的衣服变成碎步被扔在地上。可怜的衣物只被主人穿了几个小时就结束它短暂的生命。

陷入激情的男女显然无暇顾及到这一点，男人熟练地解开霍雅身上的内衣，除了腿上的白丝袜，她的身上空无一物，白玉般的肌肤在忽明忽暗的灯火下美妙诱人。

霍恩一下子站起来，将霍雅放在餐桌上，有力的大腿挤进她修长的腿间。大掌抱住她的纤腰，炙热的吻落到了高高耸立的酥胸。

如今霍雅的嫩乳自然不能同日而语，白皙挺立的蜜桃一颤一颤，以前娇小的翘乳如今男人一手已经不能掌握。但依旧挺拔，即使不欢爱，霍恩也时常把玩它们，将它们玩的满是红痕，一直到女人羞答答地求饶才停下来。

日益敏感的蜜桃在男人挑逗下顶端的小樱桃逐渐挺立，火热的舌头舔砥，吸吮，不时轻咬，另一只手也没闲着，重重揉捏掌心的软肉，玩弄地满是掌印，又一下子用指腹摩擦小奶头，或是指尖扯住将它拉起。刺激得女人不停娇吟，连腿间闭合的小花穴也吐出滑溜溜的蜜液。

花穴紧紧贴在霍恩的腹肌上，他立马就感受到有湿哒哒的黏液流出，大手下滑，一路滑倒紧闭的花唇，手指上上下下地拨弄，拨开湿软的花唇，准确无误地找到悄悄挺立的小肉珠，手指稍一用力按下去，不断颤抖的娇躯一下子绷紧起来。

“哎呀……不，不要按那里……轻点，轻点，霍恩……”

男人的吻又回到她的朱唇，闻言在她微肿的唇上一咬，沙哑低沉的声音恶狠狠说道。

“霍恩是谁？难道你这个骚浪的女仆背着主人去找了其他野男人？”

圆溜溜的眼珠子一转，妩媚的眼尾扫过男人，她眨了眨眼，红透的眼眶带上雾气，惑人的娇吟再次压低。

“求，求您怜惜，主人。没有其他野男人，只有……只有您才能满足仆……”

闻言，下半身早已挺立的欲望又硬了几分，禁锢在裤子里，一番话激得男人眼中暗色愈发幽深。

他将手指一下子插入小女仆湿软的花穴中，毫不留情地抽插。霍雅的娇躯猛的一震，娇吟脱口而出。

“我就知道你这个骚浪的女仆早就湿透了。帮主人把衣服脱了，要是脱不好……”

微红的眼嗔视一眼男人，她坐起身，柔弱无骨的小手贴上他的衣领，解开他的纽扣。

只是男人的手指在小花穴胡作非为，刚刚又加进去一根手指，大力侵犯着滑漉的嫩肉，不时抠弄一番。将小女仆的身子肆意玩弄，小女仆的手连纽扣都握不稳，一气之下的她用力一扯，就将衬衫上的纽扣全数扯下，掉落到地上发出清脆的响声。

男人低低的闷笑声传入她耳中，霍雅傲娇地扭开小脸。

“哼！谁让它那么难脱。”

“是，是，都怪它，让我们小宝贝委屈了。”

大舌舔上眼角的泪痣，甬道内的手指也细细安慰着嫩肉。

霍雅舒服地哼出了声。

“对，对，嗯……就是那里，好舒服……”

霍恩自力更生，解开裤子的束缚，硬邦邦的肉棒一下子就弹到霍雅紧致的小腹上，跃跃欲试。

“那小女仆能不能可怜可怜主人，握一握这个委屈到哭出来的肉棒呢。”

霍雅听得面红耳赤，它才不可怜呢。每次都欺负她直到她哭出来。但小手还是顺着大掌的动作，握住了炙热粗硬的肉棒，上下撸动。

看着男人充满欲望的脸上难耐的神色，女人动了动眼珠子，坏笑出来。

“主人，仆的小穴好痒啊……想要主人粗粗的，硬硬的大肉棒放进来，帮小穴止痒呢……”

手中的巨物兴奋地跳了跳，男人无奈地看着她得意的小脸。

都这么多次了都学不会教训，挑逗那么狠的后果还不是要自己承担。

不过，谁让他喜欢呢。

“小穴儿这么紧，怎么放得下主人的肉棒呢？来，乖乖把腿张开，让主人给小穴儿扩张扩张。”

清脆的一声“啪”声带着水声响起，女人难耐地扭了扭小屁股，把腿张得更开，一脸兴奋但又羞答答地看着他。

霍恩的脸埋进湿滑的腿间，舌头沿着肉缝从上往下一舔，然后探进紧致的花穴中，大口吸吮。

“啊呀,嗯嗯……嗯哈，哼哈……”

霍雅的小腹不断收缩，就像有一股电流流过她的身体，激得她浑身发抖。在男人的舌指一起搅动下，小肉珠被狠狠一捏，达到了顶峰。

男人细细将流淌出来的蜜液一一舔净，随后抬起头，盯着她通红的小脸舔了舔嘴，然后低头吻上了她微微喘气的红唇。

散发着热气的巨物贴在不断鼓起的小腹上。霍雅小脸闪过羞涩，然后下定决心，扶着男人的手臂跳下桌子，推着男人坐到椅子上，而她跪在男人腿间，小脸正好对着高高挺起的巨物。

她伸手握住了青筋虬结的欲望，然后含进嘴中。

霍恩倒吸一口气，腿上的肌肉一下子绷紧，他抚着霍雅的头，想退出温热的口腔。

“宝贝，快吐出来，别伤了自己。”

因为他的肉棒太粗太长，而她的嘴又小，所以她给他口交的机会很少。

霍雅却摇了摇头，吐出来，说道：“我没事，我也想让你舒服。”然后又将龟头吞了进去。

霍恩放松下来，知道她的倔脾气。不时地指导她。

“含住龟头，小舌头舔舔上面的小孔。”

“手握住下面，来回滑动。对，就是这样。”

“宝贝舔舔下面，用舌头。摸一下下面的阴囊……嘶，就是这样，宝贝真棒。”

看着霍恩脸上舒服的神色，霍雅加大力度，不仅舔砥着吐着精液的马眼，还不时吸吮两口。

霍恩也没有强行忍耐，很快就释放在她的小嘴里。当他射出来的瞬间，他想拔出来，但是霍雅牢牢含着，不肯放开，精液一滴不流全部进入了女人的小肚子里。

“咕咚。”

霍雅砸吧砸吧嘴，小舌头舔了一下红唇，爬上他的大腿，亲了亲他的嘴角，笑嘻嘻地说：“也让你尝尝你的味道。”

男人顺着女人的动作将她的朱唇含进嘴里，细细舔吻，大手分开早已湿润的花穴，未得到满足的肉棒对着湿漉的花穴，稍一用力，粗大的肉茎冲开紧致狭窄的甬道，迫不及待的龟头不住地占领开拓。

“嗯嗯，啊，哼……好涨，好舒服……”

霍雅跪在男人的大腿上，随着动作一摇一摇的椒乳正对着他的嘴，男人也毫不客气一口吞入，吸吮起来，将小樱果玩弄得红肿挺立。

霍恩猛的起身将女人压倒在桌子上，双腿挤进腿间，大手按住她的纤腰，白丝在他大力的动作下不断轻晃。伴随着破碎的娇吟，从后望去，就像是未成年的少女被男人强行奸淫。

这个姿势肏弄一会儿，觉得放不开的男人将女人就这个姿势抱起来，她不得不将腿夹紧男人的窄腰，但小花穴也随之紧致了几分。

“啪”的几声，男人的大掌打在霍雅濡湿的翘臀上，“嘶，放松点宝贝，我们今晚有的是时间。”

一边肏入，一边往卧室的方向走去。从餐厅到卧室短短的路程，被男人走了半个小时。地上都是湿滑的液体，期间还因为霍雅的高潮而停下来，看到她缓过来后才又抱着她走继续走。

卧室的地板，浴室，甚至是窗台，都留下他们交欢的痕迹。最后，当霍恩在床上咬着霍雅的脖颈，低喘着射出最后一发精液时，这场淫乱的欢爱才宣告结束。

霍雅无力的瘫软在霍恩身上，赤裸的身体黏糊糊的，全是汗液与蜜液精液的混合物。但她已经无心顾及。

男人的大掌一下一下拍打在女人潮湿的后背，她舒服得昏昏欲睡。突然她想起什么，抬头，睁开双眼，柔柔地看着他。

“对了，还有一句很重要的话还没说呢。”

“老公，生日快乐。”

霍恩微微瞪大的瞳眸，似乎是被这句话惊到了。

安静的卧室逐渐传来女人睡着的呼吸声，男人才慢慢回过神来。

是从什么时候开始呢，血腥的回忆逐渐消失，取而代之的是甜蜜温馨的点点滴滴。

他清晰地记得，也是在生日的那一天，在眼前发生的，是父母最后的离别，留下的只有冰冷的尸体。

记忆虽然永远不会磨灭，但冰冷血腥的感觉似乎已经没有那么深刻。

轻吻落在她的额头。

不只是生日。

有你的日子，我都很快乐。

（番外.end）

==================

我真的，一滴都没了……

写番外居然比正文还长还顺畅。。我果然不适合写苦大仇深，我只适合写小甜饼。。

还有最近评论珠珠好少啊_(:з」∠)_是不是都在潜水，快冒个泡让我看到有人在追更嘛~





捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第三十四章哥哥or未婚夫？
第三十四章哥哥or未婚夫？
艾玛轻手轻脚从退去，漫步前进，一段时间后，转身进入了另一个房间。

“阿德里安大人，殿下刚刚苏醒了。”

与在霍雅面前的样子不同，此刻的她面无表情，眼里带着恭敬，弯腰的姿势完美标准，就像完全遵循主人命令的机器人。

“哦？”桌前的男人缓慢抬起头，他的声音有些低哑，带着说不出的惑人，令人不禁深陷其中。“她说了什么？”

“殿下问起那个狼人的下落。被属下混过去了。现在殿下又睡了。”

“做的不错，好好照顾她。下去吧。”

“是。”艾玛欲言又止，但当她抬头触及到男人眼眸里森寒到令人胆颤的黯色，呼之欲出的话语吞了回去，不再言语，恭敬地退下。

阿德里安拿起桌面上的高脚杯，目光幽深，盯着杯里的红酒。遽然，一声清脆的“啪”声，杯子因为承受不住强大的魔力而碎裂，碎片掉在地上发出阵阵声响，红酒顺着洁白的衣袖淌下来，而男人无动于衷。

此刻他的眼里没有一丝温度，疯狂的占有欲充斥着，连呼吸都带上了急促。

他纯净无瑕的小公主，怎么，怎么能因为这种肮脏的东西而污染了她？

如果没有发生那件事，在你身边的人应该一直都是我，不会有其他人……

你有我就够了……任何人都没有资格站在你身边。

阿德里安闭上眼，调整呼吸，待他再次睁眼时，已然恢复了往日的温和。

嘴角挂上熟悉的微笑，手指轻轻一点，地上的玻璃碎片与衣袖上的污渍消失不见。他整理了一下袖口，看上去又是尊贵高雅的形象，仿佛刚刚的失控只是错觉。

没关系，无关紧要的东西，忘掉就可以了。

……

当霍雅再次睁开眼时，已是深夜。

脑子总是昏昏沉沉，身体也无力，再这样下去别说查清身世了，连自身安危都难保。

霍雅捂着发痛的脑袋起身，一股似有似无的陌生气味飘进鼻中。

“什么人？！”

霍雅马上转头看向气味的来源，脸色警惕，身体微屈。

“我已经隐匿了我的气息，没想到你还是能闻出来，和小时候一模一样。”

阿德里安在阴影中走出来，“别紧张，我只是来看看你，顺便送晚餐的。”亮了一下手中的餐盒，里面装着新鲜殷红的血。

在霍雅警惕的目光下，他缓步走到桌旁，将餐盒放下。

“我知道你有很多疑惑，你随时可以到尽头的房间来找我。”

语落，毫不留恋地转身离开，好像就如他所说一般只是来看看。

霍雅的身体紧绷着，在确定他的气息已经远离才松懈下来。

她蹙眉扫了一下餐桌上的鲜血，眼神飘到不远处挂着的蓝色丝裙与地上的鞋子。

她换上衣裙，离开卧室。没有再看一眼餐盒。

与其坐以待毙，不如主动出击。

而且，那个男人……很奇怪，很违和，但又绝不会伤害她的莫名其妙的感觉。

很快，霍雅来到了他所说的房间。静静站在门前一会儿，最终深吸一口气，推开了房门。

阿德里安好像预测到她的到来，没有一点惊讶。他坐在靠椅上，面前是冒着热气的红茶。他温和的目光看着她，示意她坐到对面的椅子上。

阿德里安湛蓝的眼眸带着怀念，“这是你以前的裙子。”

“你应该知道我来的目的。”霍雅不为所动。

“别着急。你想知道的我都会告诉你。”他将红茶到入她面前的杯中。姿势优雅找不出任何错误。

霍雅的眼里带着凉意，并没有拿起茶杯，血红的眼眸一动不动地看着他。

阿德里安并没有因她抗拒的动作而生气，脸色依旧温柔如风。

“你的名字，阿瑞西娅·德拉古拉”

“现任德拉古拉族的亲王。”

“你的父亲奥斯维得·德拉古拉是上一任亲王。是血族最完美的血统，至高无上的存在。而你，是他唯一的女儿。”

“百年前你的父亲因为与狼族的战役中殒命。继承了他的血统血脉的你背负起他的使命，带领剩下的族人继续战斗。”

“最后两败俱伤，谁都没有胜利。你因为重伤被迫休眠，力量也随之被封印。”

“直到百年后被强制唤醒，伤势未愈，失去记忆与力量。”

阿德里安停顿了一下，拿起茶杯喝了一口茶，在一片朦胧的雾气中幽幽地看着面前怔愣的少女。

“大概就是这些。”

霍雅从怔愣中回过神来，目不斜视盯着眼前温和的男人。缓缓开口。

“……那，你是谁？”

为什么我会梦见你？为什么……我会脱口而出你的名字？

“我？”宝石般蓝色的瞳眸因少女的注视愈加明亮，嘴角的弧度又高了几分。

“重新介绍，我的名字是阿德里安·德拉古拉。”

“你的哥哥。”

“同时也是你的未婚夫。”

============================

突然加更！（其实只是把明天的更新挪到这一天）

哎，没想到吧。女儿不是公主，是女王（骄傲脸）





捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第三十五章想
第三十五章想
？！

哥哥？

未婚夫？

圆圆的眼睛一下子瞪大，嘴不自觉张开，小脸一副不可置信的表情，因为震惊，霍雅猛地站起来。

看到因为接受不了而惊慌失措的霍雅，男人面色不变，微笑地目视她。笑容带着兴味。

什，什么？

小嘴一张一闭，但没有声音传出，正当她开口准备说些什么的时候，眼前猝然一暗，顿时失去了力气，瘫倒了下去。

在霍雅倒地前一瞬间，一双有力的大手揽住她的腰，扶住她瘫软的身子，避免摔倒。

“真是不乖……”

一丝魔力从指尖探入霍雅体内，原来是长时间没有进食而晕厥。

将少女纤细的身子搂进怀里，嗅到她身上似有似无的香气，湛蓝的眼眸暗了下来。

阿德里安咬了一口手腕，鲜血瞬间流出，将手腕递到霍雅的唇边，昏厥中的她闻到了血的香味，嘴下意识张开吸吮。

柔软温暖的朱唇触碰到冰冷的肌肤，眼中的暗色又深了几分。等到霍雅吸吮的力度减小，修长的手指轻轻拂去唇上的血液，接着食指一转，含进了嘴里。

脸上露出满意的神色，用魔力治愈手上的伤口后，稍一用力将少女打横抱起，往外走去。

幽静巨大的城堡，只有男人踩在地上的脚步声。片刻后他走到霍雅的房间。动作轻柔地将她放到床上，细心帮她盖好被子。

阿德里安静静注视了一会霍雅已经恢复红润的小脸，不久起身离开。

艾玛紧张地站在门外，来回徘徊，听到脚步声，抬头一望，阿德里安冷漠的声音传入耳中。

“好好照顾殿下，没有下次。”

艾玛一震，脸上出现惧意，声音依旧恭敬。

“是。”

男人的身影诡异地消失。艾玛却不敢放松，脸上甚至落下一滴冷汗。

阿德里安大人的手段，体会过一次就够了。

……

阿德里安从霍雅的房里出来，并没有再次回到自己的房间。他身形一闪，出现在百里开外一间平淡无奇的木屋里。

“阿德里安阁下，久违了。”

嘶哑的声音在黑色斗篷中传出。阿德里安温文尔雅的气质消失，转而是冰冷莫测的寒意。

“东西带来了。希望别忘了你们做出的承诺。”

“大人莫急，不久后您想要的便会实现。”

深邃的眼眸没有一丝温度看向斗篷下的人，“不管你们想做什么，我不会去干扰，但前提是实现我们的约定。”

“当然了大人，请您放心，我以神殿之名承诺。衷心祝愿您早日如愿。”嘶哑的声音饱含尊敬，他低下头，直至阿德里安的身影消失不见。

黑暗中，斗篷下的人眼里闪过一道光亮。

斗篷轻飘飘地滑下，里面空无一人。一场大火将木屋吞噬，不久后仅留下余灰，在风中消失殆尽。

……

嘀嗒，嘀嗒。

水滴落的声音惊醒霍雅，她不适地眨了眨眼，她揉着眼睛，身着纯白的裙子，于一片黑暗中苏醒。

这是，哪？

霍雅站起来，迷茫看着空荡荡的景象。

突然，眼前闪过一抹亮光，高大的男人将娇小的女人拥入怀中，他们注视着彼此，眼里满是深情，向远走去。

霍雅呆呆地看着面前，赤裸的脚不自觉走动，逐渐小跑起来，眼里带着泪水。她将手伸直，想碰到眼前的景象，却始终无法触及。

爸爸，妈妈……

不要离开我……带我一起走好吗……

不要只留我一个人……

面前的两人突然停住脚步，双双转过身温柔注视着她。霍雅心中一喜，加快步伐，伸出双臂欲搂住他们。

双手穿过，她狼狈地摔倒在地。怔怔地盯着地面。

温暖柔和的光包围她，熟悉的声音萦绕耳旁。

“宝贝，不要难过，我们终会见面。但不是现在。”

虚幻的景象渐渐消失，泪水不断砸在地上，发出嘀嗒的响声。

她口中喃喃道。

“不--不，要走……不要留下我一个人……”

光芒逐渐远去，声音越来越弱，在空气中若有若无。

“别怕，有人会代替我们陪伴你。你不会孤独。”

点点星光再次汇聚，形成一个高大熟悉的身影，温柔的目光看着她，朝她张开了双手。

“霍恩……”

蝶翼般的睫毛颤抖几下，霍雅睁开湿透的水眸，泪珠滑落，重重滴在地上。

霍恩。

我好想你。

======================

是甜文下一章御姐出现





捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第三十六章苏醒
第三十六章苏醒
自知上章更新的少，我给大伙跳个舞赔罪ኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼ，跳完了，下面是正文。

“小姐，小姐……您醒了。您已经昏迷半个月了。”

艾玛小心翼翼的将霍雅扶起，眼角还带着激动的泪水，“我这就去告诉阿德里安大人！”紧接着风风火火地跑了出去。

霍雅内心有些沉重，昏迷的时间越来越长。上一次晕倒后睡了一天，这一次竟然睡了半个月。

她长叹了一口气，这可不是什么好现象。

阿德里安的身影很快出现，他不再挂着一如既往的微笑，脸色沉重，眼里带着严肃。

“你应该很清楚你现在的状况，不能再拖下去了。必须尽快进入休眠。”

“魔力逐渐恢复，最后的结果是身体承受不了而崩溃。”

霍雅沉默，随后她抬头看着他。

“我知道了，我会进入休眠。”

“你不会伤害我的，对吗？阿德里安。”

霍雅嘴角扬起一抹浅浅的弧度，看向他。

阿德里安一顿，缓缓开口，“……当然。”

“我这就去安排。”

转身匆匆离开。他捂住脸，耳朵已然通红，宝蓝的眼眸中出现激动与兴奋。

这是，她回来后第一次对我笑。

第一次叫我的名字。

疯狂的占有欲氤氲上逐渐鲜红的瞳眸。

冷静，阿德里安。

很快，她都会这样看着你，笑靥如花说出你的名字。

并且，她的眼里只会有你。

……

地底下幽深的暗室里，硕大精致的棺材摆在中间，里面铺满柔滑的丝绸，周围弥漫似有似无的魔力，定眼一看，居然是棺木散发出来的。

霍雅身着白色的连衣裙，及臀的海藻似的发丝撒在洁白的裙摆，如白玫瑰一般娇弱，柔和。

她已经躺在棺木里，双手抱于胸前，脸色圣洁而平静，若不是没有呼吸，就像是睡着了一样。

艾玛跪在地面，脸上带着崇敬，双手合十。阿德里安站在棺木旁，低头凝视着霍雅。不知过了多久，暗哑的嗓音才开口道：“下去吧。”

“是。”艾玛起身悄无声息离开暗室，他伸手，指尖触碰到霍雅惨白的脸。

与那天看着你躺在这里多么相似。

指尖收回，低头，薄唇亲吻上触碰过的肌肤。

幸好，你回来了。

棺盖被小心盖上，暗室恢复了安静。

阿德里安临走前深深看了一眼棺木，转身离开。

静候归来。

我的女王。

……

“安德鲁！你这个疯子，疯子！！你这样做是想毁了霍尔特一族吗？！”

“大长老，话可不能这么说~族人们这些年都过得太安逸了，我只是想激活一下他们的血性罢了。”

“所以你的做法就是挑起战争吗？！你这个毒瘤，当年，当年就不该留下你们……噗……咳咳咳……”

语音未落，面前苍老的狼人吐出大口鲜血，脸色又黯淡几分，他剧烈喘息着，兽瞳里满是凶狠的愤怒与杀意。

“啧。”安德鲁眼中冷意一闪，身形诡异出现在大长老脸前，健硕的手臂兽化，一下子将他高高举起，重伤的狼人因此举又吐出一口鲜血，脖颈上青筋暴起，兽瞳外凸，死死盯着安德鲁。

“大长老，这么些年的好日子享受过头了吧，你不会忘记了狼族的族长是怎么选出来的吧？”

手掌暗暗发力，带着恶意的盯着他狰狞的面容。

“别把这老头弄死了，他还有用。”

与庞大的兽臂比起来毫不起眼的手搭在上面，一股强大的魔力爆发，濒临绝望的大长老感觉到脖颈上的力度放松，下一秒他的身体轻飘飘地倒下，剧烈地吐血，眼中不是死里逃生的后怕，而是遍布震惊与惊惧。

“赫伯特……你这个恶魔……你居然……”

“真是抱歉让大长老失望了，我还活着。”

淡漠的声音传进大长老耳中，他的身体不停地颤抖。对于他而言，这是恶魔的低语。而眼前的一切，与那天血流成河的场景如此相似。

对比于周围像小山一般的狼人，中间看上去如此年轻瘦弱的少年是那么脆弱。然而下一秒，还在狞笑地狼人被撕成碎片，脸上带着惧意与不可置信，滚烫的热血喷到少年淡漠无任何神情的脸上，金黄的兽瞳里没有一丝波澜，他像不知疲累的机器，不停绞杀着面前的一切。鲜血浸红了地面，空气中弥漫的血腥味多日都无法消去。堆积成山的尸体上冷漠的少年舔砥手上的血液。

那一天，除了他，没有一个狼人存活。

那一天，是所有狼人内心深处的噩梦。

“竟敢说那么善良我是毒瘤，可真是太令我伤心了。”

安德鲁叹了口气，脸上是伤心的神色，可充满兴味的眼里却没有一点难过。

“好了，闹剧也闹够了，是时候清理门户了。”

霍恩冷漠无情的话语刚落下，磅礴的魔力从他身上爆发，蓄势待发正欲奋战的狼人们顿时停下动作，眼中出现滔天惧意，情不自禁地下跪。

“降，或者，死。”

高傲的头颅低下，脸上带着崇意，就连安德鲁也收起玩世不恭，严肃的神情带着尊敬，单膝下跪，恭候他们的王的归来。

“怎，怎么可能，你的魔力，居然完全恢复了？！这不可能！咳咳咳……”

大长老狼狈不堪地卧倒在地大口喘息，不时吐出一口老血。

手上倏地传来剧痛，霍恩的脚在上面，将手骨全部踩碎。

“这还得感谢长老院，不是你们我还不能下定决心回来。”面无表情的脸上突然扬起一抹笑，淡漠的语气带着恶意，如同恶魔张开了翅膀，吞噬撕咬着猎物。

“安德鲁，看好他。别让他死了。”

霍恩抬头，看向森严的堡垒。冷漠语气中夹杂冰冷的杀意。

“接下来……就该去拿回属于我的东西了。”

……

三年后。

寂静已久的暗室，隆隆的声响传出，厚实的灰尘遮挡住视线，在一片迷雾中，棺盖被打开。

烟雾散去，蝶翼般的睫毛眨了眨，沉睡的吸血鬼睁开血红的眼眸，慵懒地伸了一下腰，打了个呵欠。

她缓慢起身，丝绸般的长发顺着动作滑过圆润的肩膀，落至婀娜多姿的惹火身材，最后滑到地上。殷红的舌头舔砥裸露的尖齿，妩媚的眼漫不经心扫视周围的环境，眼角的泪痣更为她增添几分女人的性感。赤足抬外，漂浮于空中，一步一步地走下台阶。

“恭迎您的苏醒，阿瑞西娅殿下。”

阿德里安脸上挂着熟悉的笑，眼里饱含深情与思念。他身着银白的礼服，低下头，一只手放在胸前，另一只手捧着女人纤细无骨的玉手，欲吻她白皙光滑的手背。

阿瑞西娅手似是不经意间收回，指尖抚上他淡蓝的眼，带着怀念地游走。

片刻后，她收回手指，美目流盼，千娇百媚的声音传出。

“好久不见，阿德里安。”

阿德里安不动声色，将准备好的外衣披到她的肩上，手指拂过光滑细腻的肌肤。

阿瑞西娅红唇微张，“走吧。”随之起步走出暗室

他静静注视着身前娇艳欲滴的背影，指腹来回摩挲几下，好像还残留着光滑细腻的触感。

当她转过身后，阿德里安温柔的脸色暗沉下来，带着不可告人的深意。眼里的黯色一闪而过，下一秒又恢复了高贵优雅的姿态。

不管如何。

我的明月，你终于完整地回到我的身边。

这次，我一定不再重蹈覆辙。

===============

写恢复本性的儿砸写得很爽


捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第三十七章宴会
第三十七章宴会
“小，小姐，您终于醒了……呜呜呜呜……”

“怎么还是那么爱哭呢，我醒了应该高兴啊。”阿瑞西娅哭笑不得地蹭了一下艾玛通红的鼻梁。

“我，我这是激动……”艾玛泪眼汪汪地看向靠在椅背上，微笑地看着她的阿瑞西娅，又忍不住泪流满面。

“好了，别哭了艾玛。”眼角扫过熟悉的场景，指尖轻轻划过干净无尘的桌面。眼里满是怀念。

“你做的很好，这里一直都没有变过。你辛苦了。”

艾玛用力摇摇头，坚定的看向她。“为了小姐，这不算什么。”

阿瑞西娅起身，回头看向一脸崇拜和激动的小女仆，不由笑了笑。

手抚上她的头，轻轻摸了摸，以表安慰。

“给小姐梳妆打扮一下吧，毕竟今晚，可是有盛会呢。”女人纤细的睫毛微眨，眼尾上挑，配上精致的容貌，带着无法言语的惑人。

“是，小姐。”艾玛的脸有些红润，小姐还是那么有魅力。只不过比起以前，似乎多了几分……女人的妩媚？

艾玛摇摇头，可能只是错觉。然后小跑追上阿瑞西娅。

是真的，小姐回来了。

……

夜，万物皆眠。而属于吸血鬼的狂欢，才刚刚拉开帷幕。

阿德里安身着华丽高贵的白色西服，将他本就俊美的五官衬托的更为迷人。他站在阿瑞西娅的门外，手指轻轻扣了两下。直到听到一声“请进”后，才开门而入。

温柔的眼眸在看到女人后添上了惊艳。

他弯下腰，托举女人白皙的手于掌中，磁性的声音开口。

“我的殿下，今晚的您真是美艳动人。”

及地的长发被盘起来成公主辫。一身极致艳丽的红裙，露出精致的锁骨与蝴蝶骨，脖子上戴着象征权力的红宝石项链。收腰提臀的款式将女人美好的曲线完美勾勒出来。长长的裙摆拖在地上，高贵而优雅。

红裙，黑发，冰肌玉骨。完美的融合在一起。纯黑的眼眸，眼底却是属于高位者的威严，那是长久以来处于高位才拥有的威严。令人不禁对她想要下跪，俯首称臣。

“走吧。”淡漠的声音响起。

不知道是否做好了准备。

想到这里，她勾起玩味的笑。

既然她已经苏醒，那么某些杂鱼也该收拾了。

“是，殿下。”恭敬的俯下身子，在她半米开外跟随。

阿瑞西娅看不到的是，男人眼底藏不住深沉的痴迷与占有欲。

终于，我的女王，真的回来了。

……

富丽堂皇的大厅上，顶端奢华的水晶灯打下朦胧的光，悠扬的音乐给舞会的气氛增添了几分靡靡。盛装出席的男男女女在暧昧的乐曲中共舞，细语，低笑。

这是一场属于吸血鬼的盛宴。

奏乐声戛然而止，随之是一个亮丽的身影出现在大门前。

刚刚还热闹的氛围一下安静下来，吸血鬼们没有吃惊，他们回过头，不自觉后退，为缓缓走进的女人让出一条路。腰微微下弯，眼眸带上了崇敬，将右手置于左胸上，表达对女王的敬意。

阿瑞西娅一路走上最高的位置，从侍从手里拿过一杯红酒，潇洒地转身。冷漠而不失威严的声音响彻整个大厅。

“今晚，是这百年来血族的第一次盛宴。”

“而这，代表着我们隐埋实力的日子结束了。”

“现在，我，阿瑞西娅·德拉库拉在此以亲王之名宣誓，将带领族人们重返属于血族的巅峰！”

“为我们的王干杯！”

“为王的回归干杯！为血族干杯！”

阿瑞西娅将手中的红酒一饮而尽，“现在，不要压抑自己，属于我们的时代，很快就会来临！”

听到这一番话的吸血鬼们，顿时红了眼，将手中的酒全数喝完，在酒醉迷离的盛宴中尽情狂欢。

阿瑞西娅的眼眸有些迷离，但眼神深处仍是一片清冷，她嘴角勾起一抹弧度，带着说不清道不明的意味。

应该，快忍不住了吧？

“哼？就你也配当我们血族的亲王？别忘了百年前是谁重伤而归了。”

一个不符合气氛阴阳怪气的声音响起。

“哦？你是？”阿瑞西娅并没有生气，漫不经心睨视说话的吸血鬼，眼角带着一丝笑意，仿佛在嘲笑他的不自量力。

“我们“伟大”的王当然注意不到一个小小的子爵。”阴阳怪气的男人缓步走到她跟前，眼神带着轻视的打量她。“若是您的父亲，当然有资格说这话。可是您，只不过是继承他部分力量的不纯种吸血鬼，恐怕血统还比不上我这个小小的子爵吧。”

“是吗？”阿瑞西娅笑意不减，按住脸色已有些暗沉的阿德里安。下一秒抬起手，令人惊惧的魔力凝聚成巨大的冰锥，以迅雷不及掩耳之势的速度穿透了那个男人的身体，鲜血在大厅上喷洒一片。顿时宴会上一片惊慌。

纯黑的眼眸被冰冷的血色染红，她手稍稍一抬，冰锥往里刺入更深，本来就脸色惨白的男人又吐出大口鲜血，近乎晕厥。

下意识想要运转体内的魔力疗伤，却惊恐地发觉魔力竟无法动用！

“不过一个小小的子爵，是谁给你的勇气让你在吾面前挑衅？！”

属于亲王的威压毫无保留的释放出来，场上所有吸血鬼神色凝重。有些实力弱小的甚至已经吐出了血。

“在吾带领血族与狼族对抗时，你还不知道躲在哪里吃奶呢！”

“谅你一个小小的子爵也不敢如此大胆，说出背后主谋，尚可饶你一命！”

漫天的威压慢慢收回，紧绷的吸血鬼终于放松下来，惊惧但狂热地盯着阿瑞西娅。

没想到这位年轻的亲王沉眠多年后居然还有那么强的魔力，甚至更胜一筹！

阿德里安蔚蓝冰冷的眼眸在众人没注意到的时候闪了一闪，奄奄一息的男人神情呆滞，突然面朝一个方向开始哭喊。

“凯西大人，救我--救我！我不想死啊……”

话音未落，男人浑身一震，脑袋一歪，彻底殒命。

全场的目光聚集在男人所说的凯西身上，他浑身发抖，假装镇定。尊敬的眼神望向阿瑞西娅，掐媚地笑着开口。

“吾王，请听我解释，这不过是那个小人的阴谋--”

男人还带着谄媚的笑的脑袋滚落到了地上，巨大的冰锥刺穿心脏。

四处喷洒的鲜血，空气弥漫着浓烈的血腥味道。

“解释的话，到地狱再说吧。”

女人脸色冰冷而淡漠，仿佛没看到眼前的一幕。

“吾很寒心。全心全意为了血族的前程而考虑，没想到却有叛徒在暗中作乱。”

“这两个叛徒，便是教训。叛徒不除，何以抵抗狼族的进攻？！接下来，吾会一一查清。”

“请尽情享受这场盛宴。”

话音一落，高台上的女王便消失不见。这一幕并未影响吸血鬼们的兴致，他们反而因为血腥味更加兴奋。

阿瑞西娅瞬移到古堡的花园中，她抬头凝望夜空的圆月。

血红的眼眸精光一闪。

狩猎，开始了。

================

不愧是夫妻，连下马威的方式都一样的血腥暴力。（大雾）

不过我好爱哦。

这张有很多伏笔的（疯狂暗示）

捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第三十八章月下
第三十八章月下
“不去参加宴会吗？”

阿瑞西娅转过身，银白的发丝在月光下熠熠生辉，如海一般的眼眸温柔地看着她。

“你知道的，我不喜欢那种氛围。”用手压住被风吹乱的头发，她望向阿德里安。“我更喜欢独处。”

“虽说如此。”男人走到她身前，修长白皙的大掌触碰到同样白皙但更加纤细的手，将她的发丝别回耳后。“今晚是为你的归来专门准备的晚会。”

“不知道有没有荣幸，邀请殿下跳一支舞？”

细碎的月光洒在庭院，给花儿们披上一层轻纱。微风中飘来的是淡淡的白玫瑰清香。

俊美无俦的男人就站在中央，温和如玉，蓝宝石的眼眸闪烁点点星光，倒映着她的身影。

如此令人心动。

阿瑞西娅眼里飞快闪过一道微光，随后恢复。脸上带上微笑。

“当然。”

手搭上微凉的大掌，另一只搭在男人的肩膀，足间微动，裙摆轻晃。

无声的伴奏，丝毫不影响他们流畅的动作。

阿德里安虚虚搂住她纤细的腰肢，鼻间尽是女人身上独有的香味。他低下头，薄唇靠近她小巧的耳朵。温柔地叫着她的小名。

“没想到你还记得。贝拉。”

耳朵一阵酥麻让阿瑞西娅稍稍闪躲，“有些东西是刻在身体里的，没那么容易忘记。”黑曜石般的眼眸在男人看不到的地方划过黯色，语气带着漫不经心。

多久没有被叫过贝拉了呢？

“你把这里照顾得很好。”扫视熟悉的场景，话语中有些感慨。

“有关你的事情，我向来不敢轻视。”大掌环住柔软有力的腰肢，将女人抱起。

鲜红的裙摆在阿瑞西娅旋转的动作中绽开。

她是洁白无暇的画面中唯一的亮色。

一舞终了，阿瑞西娅精致的小脸染上淡粉。她松开交握的双手。素来冰凉的瞳眸带上几分暖意。

“有一句话一直都没能说出来。谢谢你，哥哥。这些年辛苦你了。”

然而阿德里安并没有因这句话而高兴，顿了一下。缓缓开口。

“……我不希望你叫我哥哥。”

“我们明明订了婚的，不是吗。”

阿瑞西娅摇摇头，“你知道的，这不过是为了我能更顺利得到他们的承认，登上亲王之位的权宜之计。”

“但你并不反对这门婚事。小时候你答应过，要永远和哥哥在一起。”

“那是过去。”阿瑞西娅看了他一会，然后轻笑出声，“阿德里安，我现在不想考虑这些事情。”

“我累了。我先回去了”

阿德里安静静站在原地，一言不发。

阿瑞西娅不再看他，转身离去。

“……我已经向长老们禀告了，等一切结束后我们就成婚。”

幽幽的声音从身后传来，阿瑞西娅脚步一顿，并没有回头。继续往前走。

“到那时再说。”

不知过了多久，阿德里安的衣服上出现一层薄薄的水汽。他才缓缓抬起头，蔚蓝的眼眸已经变成了冰冷的血瞳。

别着急，她就在你身边。

相同的血脉，他们本就该在一起。

无论她同不同意，她只能在他的身边。

只是……

我的公主，你怎么能轻而易举说出这么残忍的话？

我无限憧憬着未来，只因为小时候一句无意的永远和哥哥在一起的话语。

凭什么，你说过去了，走了出来，而我还陷在原地，无法自拔。

他半眯着眼睛，幽深的眼底，翻滚着剧烈幽暗的情绪。

我的公主，你只能与我，一起沉入这无边的地狱。

……

阿瑞西娅离开后，并没有直接回到房间。

寂静的夜晚，只有她的高跟鞋踩在地面上的声音。

突然，脚步声停了下来。在她面前，是熟悉的暗室。

她走进巨大的暗室，指尖在墙上的某个位置轻点一下，安静的暗室传来巨大的响声。

只见本该是高墙的位置凭空出现一个房间。

她踱步走了进去，一直走进中央朴素低调的棺木前。

她戳破手指，一滴血正正滴在棺材上。

漆黑的房间顿时亮如白昼。

位于光源的阿瑞西娅面不改色。往棺木内源源不断输送魔力。

棺盖被打开，沉睡在内的黑发少年面容精致绝伦，眉目冷清。

在阿瑞西娅的注视下，他缓缓睁开金黄夺目的眼眸。

苏醒的少年从棺材中起身，毫无感情的眼睛望向微笑看着他的女人。

似乎是太久没有运动，有些生疏地站起来，走到她身前。恭敬的跪下，沙哑的声音一字一顿。

“主，人。”

阿瑞西娅笑眯眯地抚摸少年柔顺的长发，似乎心情很好的开口。

“诺顿，好久不见。”

================

伤心，莫得100珠，所以这周只有四更，莫得五更了(´･̥̥̥̥ω･̥̥̥̥`)

其实写阿德里安的内心想法的时候总有一种莫名的中二羞耻感，但我写得很爽。毕竟假温润真黑化男二我的心头爱。_(:з」∠)_


捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第三十九章
第三十九章
“在我看来，现在还不是对上狼族的时候，我们要养精蓄锐，做好充足准备后才……”

“放屁！老子都忍了那么多年了还要忍？怕什么，王不是回来了吗，直接干他们不就行了！”

“查理斯·阿刹迈，身为尊贵的血族，怎么能说出这么粗鲁的话。还有你什么时候能改一下你那个破脾气，你难道忘记上次的惨痛教训了吗……”

“啧。”满脸胡须的男人不屑蔑视一眼对面叨叨不停的吸血鬼，“克雷尔·拉撒姆博，收起你一副令人讨厌的嘴脸吧。说的倒是好听，打起战来跑得最快也是你吧！”

“你！你！”克雷尔被气得身体直抖，手指指着查理斯，“总比你这种有勇无谋的白痴要好！非但没做出什么贡献，反而弄得浑身是伤！”

结实的红木剧烈一抖，小山似的男人猛的站起来，面露凶光。“怎样，要不要出去打一架试试？”

“拉撒姆博族从不怯战……”

“够了。”

淡漠的话语带着不可违抗的威压从最高位上传下来。

“现在不是你们争吵的时候！”

上一秒快要打起来的吸血鬼们收敛怒火，带着恭敬向阿瑞西娅致礼。

诺顿笔直地站在王座旁，一言不发。

阿瑞西娅站起来，冰冷的气息将挺拔的军服衬得更加威严庄肃。

“诺顿，将得到的情报说出来。”

“是。据调查，三年前失踪已久的赫伯特·霍尔特回归，以屠杀的方式逼迫长老院交出权力。”

“赫伯特最出名的事件是在实力尚弱的少年时期，厮杀大部分狼族的青壮力。导致狼族实力久久被血族压制。”

“不知何等缘由，长老院默认他的做法，并没有对他实行制裁。”

“但这一趋势在他即任族长之位后得到改变，在赫伯特的管理下狼族年轻一代迅速发展，那段时间内实力与血族旗鼓相当。”

“在狼族隐隐有压制血族之际，他突然消失。将族长的位置交给他的弟弟安德鲁·霍尔特。”

“后来爆发了两族之间的战争，血族以惨重代价险胜。”

“赫伯特在数百年前的少年时期就有能力对抗狼族的青壮力，毫无疑问如今的他是有史以来狼族实力最为强大的狼人。”

“如今狼族在他重新管理下蒸蒸日上，隐隐有强盛之时的状况。”

诺顿将手上的资料读完，安静地退回阿瑞西娅身边。

“嗯……有权又有谋还有实力的对手，各位有什么应对措施吗？”

空旷的会议室内寂静无声。

“呵。”阿瑞西娅嘴角一翘，赤红的眼眸扫视一圈，带着几分嘲讽与几分漫不经心。

“各位都说不出所以然来。既然如此，那就交给吾全程处理了。”

“散会。”

……

“铮--”

“呼，呼。我果然在剑术上还是比不了你呢。”阿瑞西娅持剑的手腕轻抖，随意抹去额头上的汗珠。

“主人的剑术进步了很多。”诺顿收回利剑，整洁的外表甚至没有一点汗。

“不用叫我主人。我听不惯。”从女仆的手中接过毛巾，将凉爽的水从脸上到下，给微微红润的脸带来一丝清凉。

“贝拉。你的强项不在剑术。”诺顿从善如流改口，毫无波澜的眼眸带上怀念，“和你的母亲一样，擅长魔力。”

“是吗。”阿瑞西娅一笑，不可置否。“父亲是族内最强的剑术者，我可不能丢了他的脸。”

“继续吧！”

……

天渐渐明亮，练习整整一晚的两人这才停下。

只是在回去的途中，有不合宜的私聊声传来。

“跟在王的身旁的那个男人是谁？怎么从来都没见过？”

“一看就知道你是最近来的吧。那是王的血仆。据说是神殿的人。”

“神殿？！怪不得他金黄的眼珠子那么让我不适……不过神殿那群伪君子不是从来自称是神的信徒，从来都高高在上看不起任何种族的吗？怎么可能会沦落成血仆……”

“嘘！小声点！虽说是血仆，但那个男人可是王手中的利剑，光明的魔力是所有种族的克星！百年前的战争中那光明的魔力不知道杀死了多少狼人……”

说到这里，侍卫似乎是回想到曾经血腥的场面，不由打了个寒颤。

“切，背叛信仰的叛徒而已，有什么了不起的……”另一个年轻的侍卫不以为意。

话音未落，一道带着寒意的声音从他们背后响起。

“玩忽职守，肆意评判同族，这就是你们应该做的事？”

“！参见殿下，求王宽恕--”身体猛的一僵，两个侍卫面露慌张，急忙下跪。

“诺顿，你说怎么处理？”

“主人，不过是一时戏言。小小惩罚得到教训即可。”

“嗯，就按你说的做吧，去罚堂领罚吧。”

“记住了。”血眸寒光一闪，上位者的威压完全释放，“我不喜欢有人在背后讨论我的人的不是。”

“是……”侍卫们脸色惨白，眼里划过惊恐，顺从地退下。

“贝拉，没有必要为这些无关紧要的事生气。”温和的魔力悄悄安抚怒极的阿瑞西娅，向来无感情起伏的金黄瞳眸带上柔意，低声说道。

“他们那样说你！你就不生气吗！”

诺顿摇头，“习惯了。以前在神殿的时候也是这样过来的。”

似是想到什么，面无表情的脸上突然出现一抹浅浅的笑意。

“更何况，他们也没有说错，我不过是一个叛徒罢了。”

“哼！”阿瑞西娅小脸一横，满是不赞同。“神的信徒？不过是他们的骗局罢了。凭借虚假的东西忽悠出来的地位，又没有与之匹配的实力。还真把自己当做一回事了。”

“呵呵。”诺顿仰头，朝远方望去，喃喃低语，“可惜不是所有人都明白这个道理。”

“什么叛徒！你又没有信过神！那些蠢货们什么都不知道，随便议论你，真想撕烂他们的嘴……”阿瑞西娅愤愤不平说道。

现在她的样子让吸血鬼们看到了肯定会大吃一惊。与素日内冰冷威严的女王形象一点都不符。

也只有在诺顿面前，她才会流露出小时候的娇蛮脾气。

“贝拉。”

“嗯？”走在前面的阿瑞西娅回过头来一脸疑惑看向他。

“谢谢你。”

阿瑞西娅一愣，随之满脸欣慰。

“好孩子，你终于长大了，会表达自己的想法了。”

“我比你大。你小时候我还抱过你。”

“我不管，我的心理年龄可比你大的多。”

脚步一顿，他停下来。

“贝拉。想做什么就去做吧，我会永远在你身后。”

“那要是全部人都反对呢？”阿瑞西娅也停下来，似笑非笑看着他。

“与我无关。”金黄的眼眸里满是认真，“那是别人的事，我要做的，就是为你扫清一切障碍。”

我的女王，不该拘束在条条框框中。

而是肆无忌惮去做她想做的任何事情。

“嗯……”阿瑞西娅转过身，在诺顿看不见的地方展露开心的笑意。“有你这句话我就放心了。”

“那首先叫我一声姐姐？”

“不行。”

“哎--刚刚还说永远支持我的呢，小气。”


捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第四十章囚禁上（微微微h）
第四十章囚禁上（微微微h）
“唔……”

这是哪里？

尚未完全清醒的赫伯特不适地看向眼前陌生的场景。，动了动胳膊，才发现双手被锁链束缚了起来。

他暗暗运作体内的魔力。惊奇地发现竟没有任何反应。

魔力并没有凭空消失，就像是被装进了一个保险箱里，只有通过钥匙才能打开。

赫伯特不慌不忙，打量着阴森阴冷的环境，微眯着眼，回想发生过的事。

刚刚还在办公室内查看文件，感觉有一股强大的魔力袭击，还未出手下一秒便魔力阻塞，头晕目眩。恍惚之中似乎……有一声轻笑？当他再次睁眼时，已经身处在这个陌生的环境中。

能不知不觉来到狼族本部，全身而退并将他带走，还有能够封印魔力的手段……

突然之间，幽暗的房间亮起灯火，轻柔的脚步声缓缓靠近。

瞳孔因不适应突如其来的光微缩，赫伯特一眼不眨，凝视身前突然出现的身影。

“初次见面，赫伯特·霍尔特大人。”

宽大的黑袍将娇小的身躯完全笼罩，只闻从黑袍下传来娇媚带着笑意的嗓音。

“您的名气可是如雷贯耳，女王殿下。”低沉沙哑的声音缓缓开口。

“不知亲王殿下大费力气将我这一无名小卒请来有何贵干？”

男人将请字说的格外重。

“呵呵。”女人似是被他的反应逗乐。滑若凝脂的手指抚上男人无可挑剔的轮廓，忽视他逐渐僵硬寒若冰霜的身体，最后轻触了他紧紧抿着的薄唇。“狼王大人可真是谦虚呢，您要是无名小卒吾怎能大费周章将您“请”来血族呢。”

“只是没想到呢。”声音带上一丝惊艳，“传说中凶狠残暴的赫伯特，居然……长了那么一张好面孔。”

赫伯特周身的气息更加冰冷，深黯的眼底闪过危险的寒意。脸上没有表现半分。

“哎呀。真是失礼。”她懊恼地锤一下手心。“还没自我介绍呢。”

她将宽大的帽檐脱下，流露出精致完美的小脸，眉眼弯弯，充满无害的微笑。

稍稍俯下，行了一个标准的见面礼。

“初次见面，吾名阿瑞西娅·德拉库拉，是血族现任亲王。”

“吾听闻赫伯特大人声名已久，十分仰慕大人，故特此邀请您来做客。”

“这就是贵族的待客之道？”

“当然--不是啦。只是特殊的客人当然要采取特殊手段。”她歪了歪头，看上去像一个天真烂漫的孩子。“如果不将您绑起来，您就逃掉了呢。”

说完还眨了眨眼以表无辜。

赫伯特低垂的双眼盯着她，显然并不相信她的说辞。

“女王殿下将我“请”来，想必不是简单的作客吧。”

“唉，怎么就不相信吾真的只是崇拜您呢。”眉眼上挑，嗔视了他一眼。随后收起玩世不恭的笑容，认真看向他。

“吾想--与赫伯特大人合作，演一出大戏。”

然后是长久的不语。

男人低头，不再看她。

阿瑞西娅也不着急，好心情地浅笑等待。

良久过后，赫伯特终于再次开口。

“那我，凭什么要帮你？”唇角勾起弧度，周身冰冷的气息增添几分邪肆。

“那，是交易失败了吗？”女人话语带着可惜，脸上的神情却没有改变。

“吾不想这样做的……”她喃喃自语道。

“吾只好用一些手段来逼迫大人答应了……”指尖微动，束缚赫伯特的锁链倏地向后拉，高大的身躯猛然倒在“墙壁”上，却无疼痛感。

那厚实的“墙壁”居然是一张床。

“嗯……”男人低哼一声，下意识牵扯手腕，厚重的锁链被他拉的咔嚓作响。

“我劝大人最好不要用魔力呢。”看上去纤细柔弱的手居然压制住了比她手腕还粗的锁链，“毕竟这个房间内，都是我的魔力，要是反抗过头了，可是会受伤的。”

赫伯特这才看到令人战栗的冰锥。遍布整个空旷的房间。

“你想做什么？！”冰冷的兽瞳带上凝重，就连毛茸茸的兽耳也不自觉冒出来抵御严寒。

“嗯……做什么？”

“只是采用一些“小”手段来达成目的。”

“赫伯特大人不必紧张。”

一边说着，阿瑞西娅一边往他的身上攀爬，最后跨坐在他的腰腹上。

“说起来还是我吃亏了呢……”用男人听不到的低语暗暗抱怨。

随后她解开宽松的外袍，女人婀娜的曲线一展无遗。

只见黑袍下诱人的娇躯仅仅穿着贴身的低胸黑丝短裙，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，动作间轻微摇晃的深深沟壑，在黑色的床单更显细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，尽显美好。

“你……你……”赫伯特似是被震惊住了，半天说不出一句完整的话来。

“我？既然赫伯特大人不同意，我只能出此下策啦。”

看着愣住的男人，阿瑞西娅低下身子，双手撑在脑袋两旁，红唇轻咬了一下他高高翘起，正在乱动的兽耳，笑得不怀好意。

“不知道美人计，对大人来说有没有用呢。”

=================

小黑屋，锁链，囚禁。

只不过被囚禁的是假·狼王和囚禁者·真·女王

嘻嘻，带感（吸口水）

以及不要问为什么突然美人计，问，就是我想开车了。

这章是答应的加更，明天还有一章。_(:з」∠)_

捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第四十一章囚禁中（h）
第四十一章囚禁中（h）
赫伯特突然停止了挣扎。

阿瑞西娅胸前的美好随着她的动作正正对着他的脸。

女人享受似的微眯着眼，小手上上下下蹂躏着毛茸茸看起来手感很好的耳朵。

“你，你这个……”

赫伯特遍布寒意的脸变得微红，眼神到处飘就是不看前方。

“嗯？吾怎么了？大人是觉得不舒服了吗，别着急……”

伸出殷红的小舌头心满意足地在被蹂躏过分，有些萎靡的兽耳舔了一下。

小舌头并没有收回，而是来到男人脖颈，尖牙冒出，在完美的线条上轻咬。

“其实还有一件事没有说，我第一眼看到大人，就被您的血味吸引了。”

“这么香的味道，吾强忍着才能不扑上您呢。”

“现在，大人可要好好补偿您诱惑吾的过错……”

男人身体猛的一僵，阿瑞西娅没有在意，小巧的尖牙稍稍用力，咬穿了血管。

对于阿瑞西娅来说，这无疑是琼浆玉液，她大口大口吮吸，微眯的红眸染上餍足。

赫伯特薄唇紧抿，摇过头不再看她，身上的肌肉紧绷，出现了细密的汗珠。

良久，他感到脖颈一松，吃饱喝足的女人不舍地舔砥伤口上细小的血珠，坐起来，食髓知味地将手指含入小嘴中，妩媚的眼尾上挑，似在回味。

赫伯特感觉到体内热浪滚滚，全部聚集到下身的某个部位。胸口起伏着，微红的俊容带上欲色，眼底勉强清醒，低沉黯哑的声音开口道。

“你对我做了什么……”

餍足的女人眉眼一弯，俯低身子，玩味地说道：“只不过，是在进食的时候，给赫伯特注射了一点助兴的玩意呀。”

冰凉的小手抚上男人因欲望而发热的脸，带来微许凉意。

“我很满意赫伯特的血……作为交换，我会让你很“快乐”的。”

花瓣似的樱唇吻上紧紧抿起的薄唇，稍一用力，无力抵抗的男人放松一刻，带着血腥味的小舌伸了进来，与他共舞。

另一只小手悄悄下滑，来到起伏的胸口，不耐烦地将身上的衬衫撕成碎片，故意挑逗他的奶头，揉，捏，挑，将之玩得硬挺。

接着一路往下，按住藏在裤内无法遮掩的炙热欲望，来回抚慰。与此同时，小嘴已经吻上男人的喉结，轻轻啃咬。上下均沦陷，男人喉咙不禁发出低吼。

女人银铃般的笑声响起，注意到他脸上轻微的羞窘，好心情地坐直，翘臀下移，坐到他结实的大腿，小手正忙着与他的裤子对抗。

“现在停手的话，你还有后悔的机会……”

“哼，这话应该是我对你说，求饶的话，我还可以给你个痛快。”

阿瑞西娅不以为意，终于弄下了男人的裤子。硕大的欲望暴露，炙热的连周遭空气的温度都上升几分。

气氛染上缱绻的暧昧。

阿瑞西娅小脸有几分红润，眼神有些闪躲，小手却熟练似的抚上去，并没有动作，握紧，低头，在男人耳边轻语。

“难受吗……告诉我，我就满足你……”压低的声音中尽是惑人的魅意。

赫伯特不语，咬紧下唇，不透露半点声音。

女人莹白的指尖稍一用力伸进他的嘴中，阻止他的啃咬。

“要是咬出血了吾可是会心疼的……”

小脸一歪，笑意盈盈的红眸正正对上他因激动而金黄的兽眸。

“真是漂亮的眼睛啊……”

“真想，把它取下来，永远都那么注视着我呢……”

带着占有的瞳眸中满是痴迷。

赫伯特不为所动，眼神冰冷而淡漠。尖利的兽齿冒出，咬破了口中的纤指。

“真是不乖呀……那就，给你一点惩罚。”

取出带着血液和透明津液的手指，慢条斯理地放入嘴中，看着赫伯特。在男人的注视下含，吮，舔，咽。妩媚的眼尾挑衅似地看了一眼。

另一只小手也不紧不慢地撸动兴奋难耐的欲望。带着女人男人口津的手指按上冒出乳白液体的小口，细细研磨。

女人跪趴的姿势让呼之欲飞的翘乳大半暴露在外，随着给男人手交的动作，硬挺的硕物不时磨蹭到弹性十足的嫩肉，惹得两人同时心神一荡。

赫伯特此刻正处于冰火两重天。

无法挣扎像案板上的鱼肉，任人宰割。身体温度高得离谱，只能通过大口大口的呼吸和不停的出汗散热，但闷热的感觉并没有降低。女人贴在他身上细腻的肌肤摩擦带来的清凉感马上又转变为难耐的燥热。

身体的烦闷无法排解，只能握紧手中的锁链发泄。眼角通红，催情素慢慢发挥作用，他感觉现在就像沸腾的岩浆，几乎将要爆发。

“忍不住了吗？其实，吾看到赫伯特的时候，就已经湿透了呢……”暧昧的话语挑逗男人的神经，他的呼吸愈发厚重。

男人身上的肌肉僵硬得像石头，赤红的兽眸死死盯着她，仿佛下一秒就要将她撕碎吞噬。阿瑞西娅撩起裙摆，不着一物，光滑湿软的小花唇完全暴露在他的眼底。

在男人野性的目光下，正奋战着扭动小腰将肉棒吞下去的阿瑞西娅脸色更加红润，小脸带上几分不自然，花穴也下意识收紧，将本就巨大的龟头包裹地严严实实。

“嘶……”

虽只有龟头探进，但绝妙的紧致还是让赫伯特不禁呻吟出声。他收紧手臂，腕上的锁链也随之发出清脆的响声。阿瑞西娅注意到他赤红几欲发狂的双眸，不敢怠慢，一鼓作气，狠狠往下一坐。

“啊，嗯呀，好涨……”

炙热粗大的肉棒将狭窄湿滑的甬道完全填满。女人不由发出娇吟。然后不等男人言语，双手撑着腹肌，翘臀已经开始一上一下地起伏起来。

好舒服，好满足……

刚才的挑逗不禁诱惑了赫伯特，阿瑞西娅也被挑弄得花液直流。全是舒爽得就像泡在温暖的热水中，每一寸肌肤都被照顾得妥妥当当。玉足下意识舒展，精致的小脸露出饥饿许久终于吃到大餐的满足。

还有一更下午发。





捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第四十二章囚禁下（高h）
第四十二章囚禁下（高h）
乌黑的秀发散落在男人的腹肌，大腿，划过他的身体，带来无法言语的酥麻。

赤红的眼死死凝视面前肆意动作的女人。粗喘着气，心脏似乎也被她的长发拂过，奇痒难耐。

阿瑞西娅微眯着眼，胸前两颗小樱果被黑丝磨蹭得难受，小手不自觉揉捏着蜜桃似的娇乳，嘴里溢出娇吟。

好舒服……怎么会那么爽……

粗大炙热的肉棒在湿滑的花穴里进进出出，龟头狠狠蹭叠叠层层的嫩肉带来的快感，令女人不禁摇晃小腰，让肉棒能更好地在小穴内冲锋陷阵。

阿瑞西娅舒服了，可苦了赫伯特。

紧致狭小的花穴勉强吞入了大半巨物，穴肉紧密包裹吸吮着肉棒，前半部分爽了，但还有将将三分之一的根部没能全部进到温暖的花穴，可怜巴巴地暴露在冰冷的空气中。

女人不管不顾，仿佛将身体内的巨物当做是一个大号的按摩棒，抚慰着敏感的娇躯。不耐地扯开胸前的布料，殷红的小樱果彻底展示出来，接着手指拨弄瘙痒难耐的小奶头，不知轻重地将可怜的小奶头玩弄得红肿硬起，丰满光滑的奶子也留下鲜红的手印。

视觉上的冲击让赫伯特的呼吸更加急促，在阿瑞西娅再一次坐下来时，劲腰用力一挺，花穴又吞入更多的肉棒，抵在花心的小口，似要冲进去一般，女人不禁夹紧了下身，半张着唇轻喘，眸子蒙上水雾，挤出更多蜜液，浸湿了下半截肉棒，竟小小的到了高潮。

“唔……坏蛋……”

她微微直起身子，不让男人得逞，双手撑在他的身旁，美好柔嫩的蜜桃贴在他结实有了的腹肌上，磨蹭，小小的舌头伸出，故意在他面前舔砥樱花似的唇瓣，带着挑衅。

“赫伯特忍不住了吗，是不是想全部插进来呢？”

“狠狠进出抽插小穴，将里面的小口肏开……”

“将花心肏得透透的，然后将精液射进子宫里面。”

“但是赫伯特的精液一定又多又烫吧？小肚子可能不能全部吸进去呢，会顺着小穴留到穴外，整个腿心都糊着精液。”

“那样太浪费了呀……赫伯特的精液怎么能够留到外面去呢，我一定会把精液都吃进嘴里，吞入胃中。这样就不会浪费了……”

女人魅惑黯哑的声音萦绕耳畔，赫伯特随着她的话语浮想联翩。一想到女人乖乖地吞食精液，身体愈发燥热难忍，就连穴中的巨物都更加粗大几分。

“呵呵。”轻笑似在嘲笑他一般。赫伯特狠狠闭上眼，俊脸已完全变红。他恨不得揪出下半身老实的叛徒，但脑海中描绘出那淫荡的一幕，更想顺着欲望将她压在身下用力肏干，射满她的子宫。最后索性闭上眼，不再看她。

“你这个，这个妖精……”

正吞食着肉棒的女人闻言娇躯一抖，大腿一软，竟误打正着地将肉棒又含入几分，龟头不小心蹭过穴内那处软肉，正虎视眈眈对着花心。

眼角一抽，阿瑞西娅玩味地看向男人红透的脸，眉眼带笑。

“那我这个妖精，把你的大肉棒服侍地舒服吗？”

花穴中的嫩肉敏感无比，随着起伏的动作花液越流越多，将两人的相连的腿心完全打湿。女人的呼吸越来越快，娇吟逐渐变大，眼尾的泪珠似落非落。但女上位的姿势终究限制了肉棒进出的速度，没过多久阿瑞西娅气喘吁吁瘫倒在赫伯特身上，得不到满足花穴急促收缩，欲求不满的小脸上泪珠还是滑落下来，她撅起微红的小嘴，不满地喃喃自语。

“在上面怎么这么累，和那书上说的一点都不一样……”

赫伯特半睁的眼眸飞快地闪过一丝柔色。唇角勾起，嘶哑磁性的声音传入她的口中。

“是不是小穴痒了，想要肉棒狠狠肏它？”

“那就按照我说的做，肉棒就能帮小穴止痒了。”

“坐起来，蹲着，就是这样。”

男人的话语似乎有一股魔力诱惑着她，她顺应男人的声音蹲在他的跨间，完全不顾这个姿势有多么淫荡。一想到粗大的巨物会将她肏干到高潮，不禁吞了口口水，乖巧地望向男人。

你看，我已经按照你说的去做了。

赫伯特从女人的眼神读懂了她的渴望。瞳孔微缩，目光幽深无比。娇嫩淡粉的穴儿已经变成大红色，薄薄的花唇微颤颤勉强吞入了青筋虬曲的肉棒，透明黏稠的花液被拍打成白色泡沫，糊在两人相连的部位。这淫荡的画面完全暴露在他的眼下，只怕就算是圣人，看到这一幕也会情不自禁动情。

“蹲好了。”

毫无起伏的声调饱含无可言语的欲望。话音刚落，男人有力的劲腰便开始大开大合地动起来。粗长的肉棒完全肏进了花心，龟头冲进早已准备好的小嘴。

不等女人反应过来，肉棒再次退出，又恶狠狠撞上未来得及闭合的小嘴。赫伯特享受地呻吟出声，享受里面那张更为紧致的小嘴一缩一缩的吸吮，他感觉现在就如同有一股酥麻的电流从尾椎骨冲上大脑般舒爽。劲腰更加快速向上猛的一撞。

饿了那么久，当然要吃饱吃透。

阿瑞西娅身体摇晃着，小腿剧烈颤抖，在男人又一次撞击中忍不住一滑，刚好与他向上的动作一合，龟头毫不留情地在小子宫里横行挥霍，饥渴已久的阿瑞西娅终于忍不住，花液喷涌而出，泄了身。

“呀啊……好深……要到了，到了……”

只是忍耐已久的男人没有半分怜悯，在女人视线涣散，没有回复神智的时候，吸饱花汁更显粗大的肉棒恶狠狠撞击因高潮而更加敏感的花穴。嫩肉有规律的收缩肉茎，男人眼底的幽暗仿佛要溢出来一般。深不见底。

金黄的眸中精光一闪，他压低声音，磁性的声音带着诱惑，他诱哄着女人解开手腕上的锁链，阿瑞西娅眼神呆滞，仿佛被他迷了神。乖巧地趴在他身上，小手一挑，清脆的“啪嚓”一声，厚重的锁链掉到了地上。

被束缚的男人重获自由后并没有着急，他慢条斯理地松了松手腕，目光如炬，野性十足的兽眸打量脸前的女人。

就像一只打开了牢笼的野兽，慵懒地扫视他的猎物。

听到锁链掉落的声音，阿瑞西娅这才反应过来。她眨了眨眼，有些心虚，但更多的是恐慌。

我干了什么！！！

她貌似……惹上了一只不该惹的凶兽！还把他放了出来！

不顾还发酸的腿，她急忙撑起身子，下意识想逃离危险。只是肉棒才吐出一半，上一秒还无动于衷的人下一秒就将她压到了身下。

“阿瑞西娅的小骚穴很痒吧？”

男人缓缓含住女人娇嫩的耳朵，耳鬓厮磨，看上去就像亲密无间的情侣。

如果被压着的女人没有抖得像筛子的话。

在阿瑞西娅惊恐的眼神中，尚未满足的肉棒慢慢的，不容置疑的，完全插入穴中。

“放心，我一定将殿下您，服侍“到位”。”




捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第四十三章阴谋再起（微h）
第四十三章阴谋再起（微h）
“轻点轻点……”

“别撞那里……啊！呜……”

“不是，我是混蛋，我才是……别咬，嘶……”

接着又是一阵令人面红耳赤水波撞击的啪啪声。

凌乱不堪的大床上早已不见两人的身影。地面上点点滴滴的水痕，一直延续到了浴室。

水雾朦胧的浴室内，不时传来女人娇媚沙哑的呻吟，夹杂着男人低哼声，更多的是激烈的碰撞声接连不断。

面若桃花的阿瑞西娅被压制在镜子前的大理石台面上，一只腿被男人强行按在台面上，另一只脚将将点地，娇躯随着男人有力的动作一颤一颤，脚尖解除不到地面，只有腿心相连的部位支撑。虽然男人健壮的胳膊环绕她的纤腰，但还是忍不住地紧张。

女人一紧张起来，连腿心惨不忍睹的小花穴也用力绞紧了不断进出的硕大。

“嗯……咬得那么紧，难道是我还没有满足殿下？”

“啪”的一声，大掌落在浑圆饱满的翘臀上，留下一个鲜红的掌印。赫伯特低沉磁性的声音钻进耳朵，带来轻微的酥麻。薄唇落在她优美的脖颈上，留下一个个鲜红招摇的吻痕。

抽插的动作更加凶猛，阿瑞西娅止不住的摇头，就连晶莹的泪水都滚落了下来。

好……好涨……

从第一次高潮开始，到男人第一次射精，肉棒一直都没有从小穴中拔出来。浊液堆集在小肚子里，肉棒一插，都会有一小滩晶莹顺着腿心流出。

女人的娇吟愈发妩媚，她的小手不自觉环上男人的后颈，被揉搓啃咬肿胀的蜜桃贴上男人的胸脯，红肿变大的小奶头被磨蹭得心痒难挠。

赫伯特看着绯红沉醉的小脸，心知她即将到达顶峰。抱住纤腰的大掌下移，碰到早已红肿不堪的小肉粒，狠狠一按。

“啊哈……嗯，要到了……”

指尖肆意蹂躏可怜的小肉粒，高潮来得又急又快，肉棒抽插不到百下，阿瑞西娅尖叫地高潮了。

薄唇吻上喘气的樱唇，与她交换口津，不断吸吮。很快赫伯特再次动了起来。浴室内又是一轮淫靡的交欢。

……

天边泛白，即将破晓，阿瑞西娅才疲惫不堪地回到自己的房间内。

宽大的黑袍下一丝不挂的娇躯遍布红痕。虽然有用魔力治疗，但奶头和小花穴，特别是上面的小肉粒，走动之间被衣物磨蹭还是瘙痒不止。

嘶，都肿了，老色狼。

颤巍巍地脱下黑袍，看到惨不忍睹的身体，恶狠狠地嘟囔。

回想起某些面红耳热的画面，阿瑞西娅赶紧摇头，驱除出大脑。

假正经的混蛋。

……

一连几天，阿瑞西娅都是深夜才从密室中出来。

“贝拉。”

“你现在是在做什么。”

熟悉的声音从昏暗的角落传来，藏着隐忍与愤怒。

“你是不是……忘记了自己该做什么？”

阿德里安一下子擒住贝拉纤细的手腕，手中的力道不自觉加大，将白嫩的皮肤握出一圈指印。

“你越距了，阿德里安。”柳眉轻皱，不动声色收回手，脸色淡漠瞥了他一眼，转身离开。

“吾自然没有忘记，但吾想做什么，还不必和你汇报。”

阿德里安浑身环绕魔力，仿佛只要一个契机，就会被引爆。他冷漠的血眸早已暗沉幽黑，翻滚着剧烈的情绪。

这时的他，褪去名为斯文儒雅的外壳，隐隐显露他深藏的，不为人知的，偏执而阴森的疯狂。

“阿德里安大人。”

本该空无一人的走廊里响起陌生，却带着魅惑的低吟。

“是不是感到十分愤怒……您等了王那么多年，她还是飞到别人的怀中……”

“您的母亲也是不亚于前任亲王的存在，甚至连您的父亲也是血族的公爵……明明您比阿瑞西娅·德拉库拉的血脉更加纯正，您才更有资格登上亲王之位……”

“只要您和我们合作，就能将她的一切夺走，她就只能乖巧地留在您身边，专属于您一人……”

“加入我们吧……”

话音未落，诡异的魔力似乎知道声音的来源，猛的袭去。刺穿了隐身在黑暗之中的吸血鬼。

“咳咳咳咳咳……怎么可能，怎么可能发现的了我……”

“收起那些肮脏的把戏，羲太族的蝼蚁。”冰冷的血眸没有半分感情，高高在上地俯视倒在地上奄奄一息的吸血鬼。

“以为这样就能够成功？”

“你们就算看出我的心思又如何？血族的亲王永远都会是阿瑞西娅，不会再有其他人。”

“肮脏的蝼蚁有什么资格辱骂她？”

“包括我，我只会是她最忠诚的走狗。”

冷漠的脸上满是藏不住的杀气。唇角勾起极为邪肆惑人的笑意。

“我留你一命，回去告诉亚尔维斯·羲太。卑贱的蝼蚁就该永世藏在角落，别肖想不可能属于他的东西。”

挣扎不止的吸血鬼在男人蛊惑的低吟声中逐渐不再挣扎，惊恐的眼神仿佛失去了意识，像个没有灵魂的人偶，怔愣地说“是”后，消失在阴影之中。

阿德里安拿出手帕拭去手上被溅射到的鲜血，面无表情，离开原地。




捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第四十四章危机渐起
第四十四章危机渐起
“什么！？他竟敢真的这样说？！”身材矮小，满脸胡须的男人气急败坏。

“大人，息怒。”站在怒气冲冲的亚尔维斯身旁的黑衣人哑声说道。

“阿瑞西娅这个乳臭未干的小鬼本来就勉强才能坐上亲王之位，如今居然和敌人狼族厮混在一起……呵呵，真是自寻死路。”冷静下来的亚尔维斯狭小的眼睛里闪过一道精光。

“既然她没有这个本事，能者居上，那我也不用客气了。”

“此事还得多谢阁下出谋划策，日后还请多多指教。”

“放心吧，事成之后自然不会忘记我们的约定的。”

“自然，衷心祝愿亚尔维斯族长早日实现率领羲太族登上高位的愿望。”黑袍下沙哑的声音没有一丝起伏。

昏暗的天边，乌云压顶，一场暴风雨似乎即将到来。

……

“大长老，这些事情并非谣传，就连亲王身边的侍女都有提及，还请长老院进行审议。”

“二长老，仅仅凭几句谣言和侍女的话就要审议王，这不太合理吧？别人怎么看待我们血族？”

“四长老，我这是为了血族的前程担忧！一个与敌人厮混的亲王，如何配带领我们血族重返巅峰？！”

“嘿，那我说你的孙子在外面诱惑年轻的人类少女，将她们吸干后再杀害，那我也是不是可以对你孙子送去神殿审议了？！”

“你，你……你这是污蔑！”

“安静。”最上方的老人面不改色，平静的脸上看不出半分威严。但他一开口，下面争执不停的吸血鬼们马上就安静了下来。

“既然你们各有各的说法。那就将证据呈上。”

“这么热闹啊。”

娇媚柔软的声音从门外传来，贴身的衬衣凸显了她的好身材，黑色皮群和皮靴，英姿飒爽，话语中含着笑意，走了进来。

“在讨论吾的话，当事人怎么能不参与呢。”

阿瑞西娅毫不客气地在高处椅子坐下，姿势潇洒而优雅。身旁并不起眼的侍仆安静走到她身边站着。

“二长老，吾很好奇你的自信从何而来，既然如此有信心，何不将你的证据展现出来？”

语气带着笑意，眼尾的泪痣因她弯起的眉眼更加妩媚。但双眸里却是冷漠无比。

“哼，当然。将人带上来！”

一个带着惧意的女仆很快就被带了上来。

“大，大人，仆亲眼看见亲王殿下与，与狼族在密室内厮混！这，这是仆趁亲王殿下离开之后在密室内捡到的，的信物……”

颤抖不已的女仆呈上印刻着狼头的碎布，上面蕴含若有若无的狼族气息。

“启禀各位大人们，在两周前殿下突然将一个陌生人带回来，并将这个陌生人关押在密室。吩咐仆好好看守他。一开始仆本以为是亲王殿下兴起带回的血仆，没想到居然是狼族……仆只是服侍亲王殿下卑贱的仆人。没有资格干涉殿下的行为。但仆不忍心看到殿下被狼族的敌人迷惑下去，才鼓起勇气下定决心向各位大人们说出此事，希望殿下能够迷途知返……”

女仆颤巍的话语听上去是为阿瑞西娅着想，实则话里藏刀，字字指向阿瑞西娅与身为敌人的狼族有关系。

“啧，就凭一个女仆的一面之词和一块破布就能说明什么了？！”

“四长老，稍安勿躁。”

这时，亚尔维斯走了进来，身旁跟着被黑色斗篷笼罩看不清模样的黑衣人。

“各位长老们和族人们，我有一事要说。这件事关乎我们血族的未来。”

“不久之前，我羲太族一名族人在古堡不远处偶然拦截了一只陌生的信鸽。信鸽上的信还带着狼族的魔力。”

“他立马将信向亲王殿下呈上，哪曾想到，这居然是他悲惨的命运的开始。”

亚尔维斯的的脸上满是悲愤，恨恨说道，“就在他禀告王的途中，他遇见了公爵，阿德里安大人，公爵好奇问起，他没有迟疑，将信件交给了公爵。”

“没想到，公爵将信件看完后，居然想要将这个忠诚的吸血鬼杀害！好在他拼命反抗，重伤之际不忘录下重要的证据，临死前赶回族内将录音宝石交给我后，不治身亡。”

“这就是录音宝石里的内容。请听。”

录音石传出模糊不清的声音。

“以为……这样就能够成功？”

“……嘶……血族的亲王……永远是阿瑞西娅……不会再有其他人。”

“……卑贱的蝼蚁就该永世藏在角落……”

“各位长老，这就是亲王阿瑞西娅·德拉库拉的真实目的！”亚尔维斯悲愤交加，难掩失望。

“她为了保住自己的地位，不被别人发现她与狼族勾结的事实，指使阿德里安公爵杀害同族。”

“可怜的同族啊，你不会白白牺牲。你的灵魂一定会得到安息！”

“血族现任亲王，阿瑞西娅·德拉库拉，残害同族，与敌人勾结。现在，我羲太族族长，亚尔维斯·羲太，特此，请求长老们对现任亲王进行审议！”





捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第四十五章反转
第四十五章反转
面对看似生气失望的亚尔维斯和难掩愤怒的吸血鬼们，阿瑞西娅脸色没有丝毫改变。她慵懒地站起身，缓缓踱步到跪着的女仆面前。

“吾自认待人不薄，你真的要替外人诬陷吾？”勾起低着的下巴，淡漠的眼眸带上几分玩味。

“仆，仆说的句句属实。”慌忙躲开女人锋利的眼神，女仆握紧拳头，低声说道。

“很好。”娇媚的声音钻入女仆的耳中，明明是温柔低沉的音调，女仆却浑身一颤，似乎感受到寒意。

话音未落，她转身离开，不再去看害怕发抖的女仆。

“殿下，我也曾经跟随过前任亲王，也算是您的长辈。若是前任亲王看到如今您的所作所为，怕是失望透顶啊！”亚尔维斯可惜地摇摇头，眼神深处却是藏不住的兴奋。

“可别乱说，吾可没有你这样的长辈。”漫不经心地回击道，让亚尔维斯脸色一黑。

“殿下不必嘴硬了！现在证据确凿，请长老们进行审议！”

“对，进行审议！”

“杀害同族，我们居然效忠的是一个如此残暴的亲王！”

“为同胞讨回公道！”

……

阿瑞西娅仿佛没有听见底下的怒吼，抬头望了一眼窗外的夜空。

乌云密布，遮挡了明月的光辉，黑沉沉的天空莫名压抑，电光雷鸣，几滴雨水落下，下一秒暴雨侵袭。

“时间到了……”

“什么时间？！阿瑞西娅·德拉库拉，别想着逃走！”二长老义正言辞的呵声说道。

“呵呵……当然是，审判之时了！”

话音刚落，阿瑞西娅猛地站了起来，脚底重重踩在木质地板，发出厚重而巨大的声响，整个大厅随之一抖，吵闹不已的吸血鬼们被震慑，毫无保留的威压令在场的每个血族为之一振。

“真巧，吾的手中也有一块投影石，不如各位看完后再做决定。”

亚尔维斯一凝，呵叱道：“亲王还想借此转移话题？！长老们，不要犹豫了，请马上下达审判！”

“闭嘴。”令人胆战心惊的魔力将亚尔维斯的身体冰冻在原地，恰好冰住了他的下半脸让他不能说话。

“还没到你说话的时候。”淡漠的双眸没有一丝温度，阿瑞西娅凛若冰霜地说道。

面无表情将手中的投影石抛出，熟悉的声音与画面在大厅回响。

“亚尔维斯族长，我们是带着诚意来邀您再次合作。”

“请看，这是我们最新研发的成果，它可以侵入任何生物的大脑，控制他们的一言一行。”

“并且可以将其所见所闻全部记录下来，被控制的生命如同傀儡一般，只为控制者所操控。”

看不清面容的黑衣人恭敬的向坐在高位上的亚尔维斯说道，然后向他亮出了金光闪耀，薄薄一层的片状物。

“只要将这块东西植入大脑中，被控制人就如同傀儡一般任您指使。”

“哈哈哈哈，很好！合作那么久我相信你们，放心吧，事成之后我一定会兑现我们的承诺！”

亚尔维斯狂热的脸完全暴露在众目睽睽之下。吸血鬼们听到这番对话眉头一紧，脸色沉重，然而当他们看到接下来的一幕时，优雅的血族们青筋暴起，身体紧绷，满脸愤怒。

昏暗的地下室里，昏迷的血族躺在鲜血淋漓的石床上，黑衣人站在一旁熟稔般用小刀割开额头，还不等他们痛吟出声，薄薄的亮物马上被塞进伤口，下一秒还满脸痛苦的人神情变得呆滞起来，像一个没有灵魂的傀儡。

不远处，这般的吸血鬼居然已经站满了一个角落！

罪魁祸首亚尔维斯就这样站在一旁，冷眼看着黑衣人的动作，眼眸深处闪过一丝疯狂。

“有了这支听话的“战队”，亲王之位，势必落入我的手中！”

……

可怖的“杀戮”还在进行，底下的吸血鬼已经难忍怒火。

“畜生……畜生不已的败类！居然，居然……”

“哥哥！哥哥！！原来我失踪的哥哥居然被这个败类给……”

……

这是怎么回事？！

亚尔维斯强忍震惊，佯装平稳淡定。然而他后背的衣服在早在投影画面出来的一刻就已经被冷汗浸湿。

慌张失措的模样落在阿瑞西娅的眼里，嘴角勾起嘲讽的笑意。

“亚尔维斯族长是否很好奇这个录像从何而来？”

“说来也巧，这个录像是吾德拉库拉一族的族人，在被你派去赴死之时，拼尽全力，摆脱控制，夺回了暂时的清醒。”

“临死之际，他通过秘法将被夺取神智前的录像传到吾这里。”

“若不是这位族人的贡献，吾还不知道，血族居然出现了一个连畜生都不如的败类！！！”

阿瑞西娅越说，语气愈加冰冷，落下最后一个字后，脸上已满是寒意。

她踱步走到面如死灰的亚尔维斯面前。一字一词缓缓说道。

“作为一族之长，非但不服从命令，还起了叛逆之心，窥伺亲王之位！”

“作为血族一员，为谋权，与外人勾结！不顾血族利益！”

“甚至以惨绝人寰的方式残害同族，罪加一等！”

“轰隆——”

雷鸣电闪间，电光一闪，照亮了阿瑞西娅寒若冰霜的脸和高高举起的手。她垂眸，睨视亚尔维斯。

杀意满满的眼里无半分温度，高举的手重重落下。

“现在，吾作为血族亲王，给予羲太族族长，亚尔维斯·羲太，最高刑罚！”




捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第四十六章惩罚
第四十六章惩罚
血族最高刑罚。

就连血族资质最老的吸血鬼都难见一回。

将秘法施在桃木剑上，穿过吸血鬼的心脏。用银锁链将奄奄一息的吸血鬼拷在十字架上，在太阳下暴晒直至彻底消亡。

先不提桃木剑，银锁链这些对吸血鬼来说具有危险的东西，最为痛苦的，是施加在上面的秘法。这个秘法本身没有多大伤害，它的可怕之处是，慢慢侵蚀掉魔力。

桃木剑穿刺心脏后，吸血鬼并不会马上死亡。就连在太阳下暴晒，也能凭魔力抵挡一会儿。如果没有了魔力，吸血鬼只能眼睁睁看着生命慢慢流逝，直至化作灰尘之前，仍然拥有意识。

这个过程无疑是漫长并且难以忍受。

被处刑的吸血鬼只能无力的，绝望的，清楚的，感受自己的身体变得虚弱不堪，经历长久心脏被刺穿和阳光暴晒的痛苦，求生不能，求死不得，最后在无止境的等待中，彻底死去。

目睹过的吸血鬼回忆，被处刑的吸血鬼到最后早就没有了平日的高傲，甚至不成人样，一心求死。

只是那时，连死都成了一种奢望。

如今这般可怕的酷刑被审判在亚尔维斯身上时，在场的血族无一人反对。

他们早已被满腔的怒火攻心。

“杀了他！杀了他！”

“不要让这个败类活着！”

......

“亚尔维斯阁下，你看，就连你的族人也叫嚣着送你去死呢。”

“总叛亲离的滋味不好受吧？”

阿瑞西娅低声轻语，声调没有起伏，仿佛只是平静地阐述了一个事实。

“言论真是容易控制却又如此锋利的武器。”

“当初，父亲也是这样被你们逼迫离开血族的呢......”

低首垂眉的亚尔维斯瞳孔一缩，猛然抬头，满脸震惊。

“不可能！！！知道这件事的人只有......”

唇角勾起，赤红的眼眸冰冷无比，悠悠的声音似乎是从很远的地方传来，似有似无，却包含寒意。

“放心吧......很快，他们一个都逃不了。”

亚尔维斯陷入沉默，良久后，他突然大笑出声，声音回荡在整个大厅内。

“哈哈哈哈哈......阿瑞西亚·德拉库拉，你以为你就赢了吗？!”

“德维特·德拉库拉灰溜溜离开血族，本以为即将到了出头之日，没想到，他居然回来了。”

“我谋划这么久，好不容易等来他的死讯，没想到居然是你这个杂种坐上亲王之位！”

如同被锁在牢笼里的困兽，临死前也要咬上一道伤口，凶狠的眼神死死地盯着阿瑞西亚。满是不甘。

“不过是一个半人半吸血鬼的杂种，有什么资格成为亲王！？”

“要论血统，我作为血族悠久的贵族，难道比不上你这个杂种？”

“你只不过是拥有一个纯血统的父亲罢了。”

“呵呵......还得感谢你的母亲。”

阿瑞西娅的身体一下子紧绷起来，布满杀意的面孔冷冷地看着狂笑的亚尔维斯。

他似乎知道自己没有逃走的机会，放肆大声地说道。

“如果不是你作为神殿的圣女的母亲将全身力量传到你的体内，恐怕你根本活不到现在，早就被身体内的两股不相容的魔力吞噬殆尽了吧。”

他仿佛没有感受的汹涌的杀意，一字一顿，带着讥讽。

“真是为这段人鬼情感动啊......你的母亲，在最后也去到战场陪你的父亲——只是可惜啊，死后都化作灰烬，彻底消失在这个世界上了呢......”

“啊啊啊啊——”

“父亲母亲的事，还轮不到你说三道四。”

阿瑞西娅面色不改，仿佛没有受到任何影响。

下一刻，她嘴角一弯，指尖轻动，刚刚还十分嚣张的亚尔维斯突然倒地，蜷缩着，痛苦地惨叫。

“还有力气说话，看来是吾太过仁慈。”

她蹲下，玩味地看着地上因疼痛翻滚而狼狈不已的亚尔维斯，精致的小脸上挂着开心的笑容，托腮，就像一个天真好奇的小女孩。

她凑近他的耳边，低声说道：“阁下似乎忘记吾是为什么登上亲王之位了呢。”

不......我的魔力，我的魔力在消失！！！

亚尔维斯惊恐地盯着眼前如同小恶魔一样的阿瑞西娅。

“你，你做了什么！！”

“没做什么。”精致的脸上笑意不变，“只不过，用了一点小手段，让阁下的魔力，不见了而已。”

“不，不......我的魔力，我的魔力！！你这个恶魔，你会遭到报应的，你会遭到报应——”

“好啊，吾等着那一天，”

她歪了歪头，怜悯地望向绝望的吸血鬼，“可惜亚尔维斯阁下等不到那一天了呢。”

“吾很好奇，是谁给你的勇气来挑衅吾的呢？”

“你的傀儡军队的话，很抱歉，可能早就被阿德里安找到，这时应该清理完毕了吧。”

“还是说......有一个更加强大的势力，足以让一向谨慎的你迫不及待动手了？”

满意地看到亚尔维斯不可置信的脸，阿瑞西娅拍了拍衣摆，慢慢站了起来。

“看来吾说对了。”

小手一抬，强大的魔力席卷，将悄然移至门口，不起眼的黑色身影冰冻住。

诧异的表情被封住，马上化作一座巨大的冰雕。

“不必如此慌张。”

“毕竟，吾知道的，比你想象中要多得多。”

淡漠的眼眸扫过即将破开冰块的身影，小嘴一张，波澜不惊的声音开口道。

“还不出手吗？赫伯特大人？”



設

捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第四十七章真相
第四十七章真相
话音刚落，一直站在阿瑞西娅身后毫无存在感的侍仆变化身形，慢慢露出全然不同的面容。

“若不是亲王殿下，还不能欣赏到如此精彩的一幕。”

属于狼族的气息与魔力完全展露开来。

狼族？！

“阿瑞西娅殿下，你将狼族带来血族居心何在？！”不停反转而震惊不已的二长老反应过来，呵声质问。

恢复原貌的赫伯特并没有在意大厅内血族诡异的神情与暴动的魔力，淡定自若活动了一下关节。下一秒，在所有人都没有预料的情况下，诡异地出现在即将破冰而出的身影前。

身边的吸血鬼甚至来不及反应，眼睁睁看着半兽化的狼爪穿破坚硬无比的冰块。在他慌张惊恐的眼下，直直掐住面前的脖颈。

赫伯特眼神淡漠，仿佛手上只是一个微不足道的东西。只有被禁锢住的人才知道，看似轻飘飘的力道，实则暗藏汹涌的魔力与杀机。

“狼族！你居然敢在此动手？！”

背后的吸血鬼们反应过来，手中魔力袭向赫伯特，他面不改色，另一只手中魔力暗暗蓄势。千钧一发之际，意想不到的身影出现，凛冽刺骨的冰山抵挡住了四面八方袭来的魔力。

冰山被魔力震碎，寒意席卷大厅，愤怒至极的吸血鬼发热的头脑也稍稍冷静下来。饱含威压的声音响彻四周。

“安静。”

吸血鬼们浑身一震，但还是屈服于纯血的命令，收敛了魔力。

“啊啊啊啊——”

突然，震撼全场的一幕发生了。

不断挣扎的吸血鬼身形变化起来，在一声痛苦的惨叫中，骤然显露出来了不属于血族的狼耳与毛发，脸已经半兽化，狼尾因剧痛而无力瘫软。

与此同时，他的身上爆发出充满神圣而光亮的魔力。除了赫伯特与阿瑞西娅外，所有的血族都不适地退后，下意识躲开这股魔力。

这并不像狼族的魔力，反而……更像是神殿的神力。

拥有神力的狼族？！

难以置信，诧异无比的神情出现在每一个吸血鬼的脸上。

“怎，怎么可能，神力与魔力怎么可能出现在同一个个体内……”

喃喃自语的声音问出所有人的疑惑。

“看来这个问题，要去问神殿了。”赫伯特将奄奄一息的狼族随意扔在地上，“没想到，神殿的手，已经伸得那么深了。”

这时一阵躁动从外传来，大门被打开，被雨水打湿的的阿德里安面容冷然，身后率领着一只整齐有素的军队，走了进来。

“王，亚尔维斯藏在暗处的傀儡全部都被扣押于地牢之中。”

“很好。”

“看来亚尔维斯族长彻底失败了呢。”扫向亚尔维斯惨白绝望的脸，“事已至此，吾也只好向各位族人们阐述事实了。”

“吾察觉亚尔维斯·羲太身边黑衣人身上展现的魔力有狼族与神力的气息，但过于稀薄难以判断。”

“于是吾邀赫伯特大人合作，共演一出戏等他露出破绽。”

“没想到，真正的幕后黑手是神殿。”

“现真相大白，吾于此宣告，血族与狼族正式结为同盟。”

“还望各位族人暂且放下昔日恩怨，共同对抗强大的敌人。”

“谨遵王的指令。”

了解事情经过，后知后觉的吸血鬼们心底暗暗赞叹王的高谋远见，恭敬弯下身。

“亲王阁下，此人是我狼族叛徒，涉及到我族某些私密，还请阁下将此人交于我回狼族处理。”

“当然，吾相信阁下定会交出一个满意的答复。”

“不会令您失望。”赫伯特回首，在众人诧异的目光中，他单膝跪地，向阿瑞西娅行了一个标准的吻手礼。

野性十足的兽眸目光灼灼，嘴角似有似无往上勾起，带上了一丝素日淡漠截然不同的邪肆。手指收回时似是不经意划过柔嫩的掌心，引起轻微的酥麻。

起身，俯首抵在她的耳边，微微热浪喷洒在女人小巧玲珑的耳上，刻意压低的暗哑惑人的声音萦绕耳边。

“感谢这几日亲王殿下热情的“招待”。”

“我很满意。”

“期待下次与您的再会。”

“亲爱的……贝拉。”

话落，不再去看阿瑞西娅有些羞窘的小脸，转身，拎起地上已经维持不了人形的狼人，离开此处。

走到门口，视线与阿德里安冰冷杀意的眼眸对上，两人在这片刻之间，身旁的侍卫倏地感受到一股巨大的魔力爆发，但下一秒又消失不见，仿佛什么都没有发生。

他疑惑地看了一眼，两人脸上都毫无破绽，就像是陌生人一般。赫伯特径直走开。

可能只是错觉吧。侍卫想着。

赫伯特诡异的身形闪到几里开外的树上，回头深深看了一眼古堡。不再言语。

我们，很快就会再见。

Emmmmm算的上是糖吧





捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第四十八章神力
第四十八章神力
与魔力相抗衡的，称为神力。

很久以前，人类的地位最为低下，他们既没有健壮的身躯，也没有强大魔力。长久以来一直被其他种族所欺凌。

屈辱的历史中，出现了一个人。

他打破了这个局面，如同救世主一般，带着神圣而光明的光辉，降临于世。

以不可阻挡而光明力量，一己之力阻挡其他种族的入侵。

他称之为，神力。

这个男人自称为神的信徒，神赐予他神力，赋予他拯救人类于水火之中的使命。

神力一旦入侵，会侵蚀体内的魔力，受伤者痛苦万分，虚弱不堪，而且短时间内无法使用魔力。

不能使用魔力，身体脆弱，后果可想而知。

那场战役中，结局是男人率领人类大获全胜，受到重创的魔力族群们被迫隐世，修养生息。

他们虽然有长久的寿命，无与伦比的魔力，但与之所对应的代价，是血族冥族永世不得触碰光明，兽族暴躁且易兽化丧失理智。与低下的生殖能力。

因此每一个族人，都重要无比。毕竟一旦损失，需要几十甚至上百年的精力去培养。

战争胜利后，男人游走人间，用神力治愈受创的土地与伤员，并寻找他口中所说，被神选中的，天生具有神力的孩子。将他们收养并培养成才，为此，他建立了神殿。

神殿成为人类的信仰。

为了纪念这个伟大的人类，人类将那个男人的名字，奥斯维德，刻在神殿中央，仅次于神的地方。

多年来，神殿接纳更多拥有神力的人，规模逐渐扩大，实力甚至媲美最为强大的两大魔力族群，血族与狼族。

神殿的人自称为神的信徒，向来高高在上，骄傲自满，从不与任何种族有交道，因此多年来两个敌对势力也算相安无事。

人类战后在安稳且平和的时间里繁衍生息，其他种族的隐世，他们逐渐忘记了曾经统治这片土地的魔力。

然而，这个和平被百年前狼族与血族的战争打破。

两大种族的战斗，不仅牵涉了其他种族，人类也被波及。

一时之间，土地上沾满了战争的鲜血。

在这场战役中，一些濒临绝望的人在临死前竟然意外地爆发出了神力。而此刻神殿恰好以所谓的解救人类的名义出现，一边治愈伤员，一边容纳接受新的拥有神力的人类。

战争结束后，神殿的名声大噪，借此宣称人可以通过后天努力获得神的认可得到神力。

一时间，大量虔诚的人类拼命想要挤进神殿以求得神的庇佑。

毕竟按照神殿的说法来说神力是神的旨意，天生具备，只有极少数人类才能拥有。

能够被挑选进入神殿的人，连他的家人都会被世人尊重。

一些平民不惜杀死自己刚刚出生的孩子，继续生，直到生出拥有神力的孩子。

神殿接纳了所有人，派人前去各个地方教导，建立分殿。一段时间过后，少部分人体内产生了神力，虽然只是微不足道的一点，但还是让信徒们为之疯狂。

后百年内，神殿彻底压过战争受创的狼族与血族一头。他们不再保持素来神秘高傲，肆意在人间宣传，设立分殿，开设教堂，鼓舞更多人进入神殿。

狼族与血族的战斗，可以说谁都没有战胜，皆损失惨重。然而获利最多的，却是不曾参与战争，毫发无损的神殿。

自此，两族彻底销声匿迹，不闻半点消息。暗中恢复生机。

……

“咳。”

“来人，将罪人亚尔维斯压下地牢，等待审判。”

假装没感受到底下众人诧异的目光，阿瑞西娅佯装镇定，井然有序地吩咐道。

如果忽略看似一脸正经的女王被发丝遮掩住通红的双耳。

她整理情绪，踱步走到满脸紧张的二长老身前。

“亲王殿下，我确实不知亚尔维斯居然暗地里做出这种事情，我是听到录音后太过生气，才误解了您……”还不等阿瑞西娅开口，二长老先开口认错。

“既然如此。”不等他说完，漫不经心的声音打断，“二长老年纪大了，做事难免鲁莽冲动了点，就卸下长老院的工作，安心养老吧。”

还未收回的声音一顿，二长老脸色难堪，自知理亏，何况替犯下如此大错的亚尔维斯说话本就是他的失职，只能妥协，“……是。”

……

大厅外大雨仍旧滂沱，电闪雷鸣之间，女仆面如死灰的脸一展无遗。站在她面前的阿瑞西娅背着光，看不清脸上的表情。

血红的瞳眸在黑暗中散发幽幽的光。

“你在吾身边也不短了。是什么让你选择背叛了吾呢？”

指尖挑起女仆下颚，细细磨蹭，声音缠绵悱恻，似从远方飘来，若隐若现，似有似无。

“乖孩子……放松……”

娇媚的声音愈发浓烈，像迷烟，似薄纱。轻言细语拂过，隐约的酥麻让她紧张吊起的心放下。指尖轻柔地划过女仆逐渐迷茫的脸，就连染上惧意的眸中也迷上水雾，紧绷的身躯慢慢放松。

“好孩子，就是这样，不必紧张……告诉我，你看到了什么……”

似被蛊惑般，脱口而出。

“我看到了……”

“一个……就像是神一样的男人……”



我居然拖到这里才写世界观。。

企、鹅、号②7④⑦3①①0③7


捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第四十九章落幕（两章合一）
第四十九章落幕（两章合一）
“他看上去只是一个普普通通的佣人。”

“那天晚上阿德里安大人离开后，我不敢发出声音，一直等了很久，才从地上爬起来……”

“他扶起了我，明明是在阴冷的地下，全身却散发着温暖神圣的气息。令我感到很安心……”

“他告诉我，只要我如实地将看到的说出来，阿德里安大人……就会看到我……”

“我不禁顺着他的言语去想，陷了进去……恍惚中，我似乎听到了他轻笑一声……”

“红色的眼眸似乎瞬间变成璀璨的金黄……”

“当我回过神来，他已经消失了。”

“那个声音一直回旋在耳边，我看到了，阿德里安大人对我露出温柔的笑意……”

“那是，多么美好的未来啊……”

“当羲太族的族长找到我的时候，我没有犹豫多久，就答应了……”

回忆起梦想中美好的画面，如痴如醉的脸上不禁露出甜美的笑意。

“原来如此，好孩子……睡吧……”

阿瑞西娅微笑着，轻轻打了个响指。女仆一下子晕倒瘫软在地上。

当她起身时，笑意褪去，转而是冷若冰霜的寒意。

“将她带下去，单独锁起来。”

“遵命。”

布满寒意的小脸上满是凝重，她走出大厅，任由刺骨的强风吹拂着。

“殿下，小心着凉。”

宽厚的外套被温柔地披到肩上，阿德里安担忧的望向她。

她深吸一口气。目光灼灼，凝视远处天边即将被吹散的乌云。

阿德里安静静陪在她身边，不语。

良久后，雨停了下来，乌云越来越稀薄，隐约能看到远处的光亮。

天，快亮了。

“他，就在身边……”

目光涣散，阿瑞西娅似是自语般，说出一句意味不明的话。

“阿德里安，传令下去，彻查所有血族，有问题的全部关起来。”

“神殿，已经行动了。”

天已破晓，清晨的第一缕阳光，洒在濡湿的大地。

只是，温暖的阳光，对于黑暗之中的吸血鬼来说，却是足以致命的利器。

……

“大长老，久违了。”

并不明亮的房间里，只有一盏时明时暗的灯火幽幽发着光。

阿瑞西娅恭敬地向坐在面前的老人行礼。

大长老叹了口气，“的确久违了。没想到你的实力又精湛了。”

灰蒙蒙的眼眸扫过阿瑞西娅，他感慨道：“你做的很好，比你的父亲还要出色。”

阿瑞西娅垂眸，尊敬地说道：“多谢大长老当年力举，不然我也无法成为亲王。”

他摇头，“亲王之位本就是属于你的。若不是当年那件事，你的父亲也不会……”

“大长老。”阿瑞西娅面无表情打断他的话，“过去的事，再提无益。”

“只不过，并不是所有吸血鬼都同您一样的想法。”

嘴角勾起嘲讽的笑意，她漫不经心地说道。

大长老不语，一时之间，只有烛火噼啪的爆破声。良久后，颤抖的声音幽幽响起。

“……你果然，没有放下当年的仇恨……”

黑瞳中讽意更加浓烈，她轻笑一声。平静地说道：“怎么能忘呢……这辈子，都忘不了……”

“孩子。”交握的双手攥紧，“当年之事，我有责任……但我不能为了此事，而放弃血族的前途……”

“我能理解您的苦楚，但我无法原谅他们所做的事。”

大长老灰蒙的眼眸带上怀念，似在通过她，回忆着谁。

“你长得很像你的母亲。但性格和你的父亲如出一辙。”

“都是这样的倔脾气……”

“他是我最看好的后代。”

“从小他就比同族的孩子优秀，与生俱来的强大魔力，无人能比的凝聚力。他是天生的领袖。”

“偏偏是个痴情种。”

想到这里，大长老无奈笑了一声，“或许这也是他如此与众不同的原因吧……一向冷血的吸血鬼，居然无可救药的爱上了一个人类……”

“甚至为此，舍弃王位，离开血族。”

“若不是你母亲受伤，恐怕他永远都不会回来。”

阿瑞西娅静静聆听着，这些她并不清晰的往事。

“也不会……在后来那件事中殒命……”

已经衰老的手抚上阿瑞西娅的脸，微颤地拂着。语气带上些许哀求。

“贝拉，孩子。我已经承受过失去我最爱的后代的痛苦了。我不希望他的女儿继续受苦……你父母的死亡没有那么简单，当初你的重伤同样也是。如果继续深究下去，你会……”

“巴奈特爷爷。”阿瑞西娅附上脸上颤抖的手，神色温柔而平静，说出久违的称呼。

“不会的。”

“无论前方有任何阻碍。”

“我会一一铲除。”

“我不是父亲，不会重蹈覆辙曾经的惨痛。”

她垂眸，再次抬起头时，眼里是前所未有的坚定。

“我会带领血族回到故土，而不是在黑暗之中苟延残喘。”

“这是我们的约定。也是父亲的愿望。”

巴奈特·德拉库拉怔愣着，面前并不相似的容颜逐渐和记忆深处慢慢融合。

“……巴奈特爷爷，我一定会，带领血族回归曾经的荣耀！”

记忆中蔚蓝的眼眸闪闪发亮，与此时此刻耀眼的黑眸如此相像。

他长长叹了口气，脸上满是欣慰与释怀。

德维特，你的女儿很优秀，比当初的你还要优秀。

如果是她的话，我相信，她一定能带领，日益衰落的血族，回归故土。

……

地牢，昏暗之中幽幽的烛火本该静静燃烧，却突然时隐时现，几欲熄灭。

好在它并没有来人急切的动作熄灭过去，摇摆几下后，又恢复了平静，默默在昏暗的地牢中，发出微弱的光。

“高贵的亲王殿下，居然尊驾光临，探望一个临死之人，真是荣幸之至啊。”被银锁链禁锢在地牢中的亚尔维斯看着面前意外的身影，讥讽道。

“吾来只想问你一个问题。”不理会亚尔维斯言语中的讥讽，低语道：“第一次与你合作的人，是……”

脸上神情自若，看不出半分破绽，“殿下不是知道很多事情吗，这等小事您只要调查一番不就知道了？何必亲自审问一个犯人呢……”

阿瑞西娅不语，血眸幽幽盯着他。

良久后，她开口。

“真是个蠢货。”

“你以为这件事做的天衣无缝？”

“为何不选择权力更大的其他血族，而是选择一个没有实权的羲太族族长？”

说到这里，阿瑞西娅顿了一顿。明明语气并无多大起伏，却令人刚到不寒而颤，如坠冰窟。

她轻声，一字一顿说道。

“那是因为你，足够蠢。”

“现在所有的血族都将因为你愚蠢的行为付出代价。”

“自不量力，还引狼入室。”

“所以你只配躲在阴暗的角落，窥伺亲王之位，始终求而不得。”

亚尔维斯意外地并没有反驳，垂眸。直到阿瑞西娅转身离开之际，他突然大笑出声，眼里渗出血泪，向前挣扎，锁链在安静的地牢内发出巨大的声响。

触目惊心。

“那又如何……若不赌一把，我就永远只是不被任何人看重的，一个小小的族长……”

“我不甘心，我不甘心……”

“我不甘心！”

眼球外凸，神情狰狞，撕心裂肺的喊声响彻地牢。

阿瑞西娅冷眼看着这一切。

“呵，呵呵呵……”突然，他安静下来，在阴森的地牢里，渗人的笑声更为可怖。

“你以为，他们是真正接纳你吗？”

“阿瑞西娅·德拉库拉，你现在像什么呢……不惧怕阳光，却又渴望鲜血……人不人，鬼不鬼，你也不过是个，怪物罢了……”口中不断喷出鲜血，但还是一字一顿地，说出上面这一番话。

“神殿的圣女和血族的亲王，结合生下的怪物……居然成为血族亲王，多么讽刺……”

“阿瑞西娅·德拉库拉，说到底，你也只是被人利用的牺牲品而已。”

“我输了。”

“但，你也没有赢……呵呵，咳，哈哈哈哈哈……”

“那又如何？”

阿瑞西娅没有回头，语气平静，没有因他的话有半分波澜。

“吾不需要所谓的认可。”

“既然这个世界容不下吾，那就，创造一个。”

预计这几章内会发糖。

下一章让（亲）儿子阿德里安出来溜溜。

两章合一，明日无更。




捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第五十章“我足以与你相配”
第五十章“我足以与你相配”
“真是狼狈啊，亲爱的亚尔维斯。”

寂静的房间突然传来魔力的波动，未见其人，温柔细腻的嗓音不禁令人浮想起风度翩翩的绅士。

空间慢慢扭曲，纯白的衣袍，淡黄的长发，金黄的眼眸里带着温暖的笑意。

与阴森昏暗的地牢如此格格不入，他是光，是希望。

与阿德里安不同，他对世间万物都饱含深情，在他的眼里。看不见任何虚假，金黄的眼眸时刻满含温暖的笑意，与他对视仿佛是对他的侮辱。不禁会对他顶礼膜拜，心里的痛苦都将被治愈。

若世间真的有神的存在，也许就是这个样子。

“奥斯蒙。”

亚尔维斯警惕地看着面前突然出现的男人，“你居然敢出现在这里。”

“放心。”温暖的眼眸划过一丝怜悯，他抚上粗大的银锁链。“她还发现不了我。小公主真是狠心啊。”

“你来做什么，我们的交易已经结束了。”

“我是来救你的，看在我们曾经合作的份上。”

“呵。”亚尔维斯冷笑，“收起你那副嘴脸，奥斯蒙，那个狼人是按照你的命令接近我的吧。”

奥斯蒙嘴角笑意不减，不可置否。

“……就连我也被你蒙在鼓里，这一切的发生，都在你的预料之内吧……”

“你到底想得到什么？！”

“我说了，我只是来救你。如果可以的话，我们做一次另外的交易。”

“我不需要！纵使我输了，我也不会苟且地活下去。”

“哎呀呀……这就是血族的骄傲吗……”眼里闪过意味不明的光。奥斯蒙缓缓抬起手，正正对着亚尔维斯狰狞的脸。

“可惜，这场交易，轮不到你拒绝。”

令人惊惧的神力在狭小的房间爆发，亚尔维斯不得动弹，只能眼睁睁感受体内生命力的流逝。

“你……你做什么什么……”

瞬间，亚尔维斯苍老得像个奄奄一息的老头子，虚弱地跪倒在湿漉的地上，无力挣扎。

“纵使没有魔力，这身属于贵族的血液我很感兴趣呢。作为交换，你可以，没有痛苦的去死了呢。比起最高刑罚，这样是不是更好呢？”

明明身上散发着神圣和煦的气息，嘴角含笑，说出来的话却令人胆战心惊。

“哎呀……小公主发现了……既然如此，那祝亲爱的亚尔维斯，好运。”

话音未落，身影消失在房间。下一秒，杀气四溢，狭小的空间倏地变成寒冷刺骨的冰室，脚步声响起。阿瑞西娅冷凝的小脸死死盯着尚存一丝神力的空气。

“咳，咳……”

“杀了我……杀了我……我不要如此狼狈死在众目睽睽之下……”

白发苍苍，尚存一息的亚尔维斯祈求着，这对于自诩高贵的吸血鬼来说，如此状态苟活，是一种屈辱。

“如你所愿。”

话音刚落，巨大的冰锥穿透他的心脏。他带着释怀的表情闭上了眼，死在无人知晓，昏暗阴森的地牢之中。

小手一扬，尸体化作灰烬，彻底消亡。

“奥斯蒙……”

下一次，你逃不掉了。

……

“贝拉，休息一会吧。”

阿德里安担忧地看着已经几天几夜没有休眠的阿瑞西娅，即使她的魔力强大，但连续几天的消耗也承受不住。

“还不行。”阿瑞西娅摇摇头，带着疲累的脸上满是严肃。“不知道神殿到底在多少吸血鬼上接了神力。一旦有缺漏，整个血族都会有很大麻烦。”

“没想到，神殿如今的手段，已经可以没有半点破绽，控制人心了……”

阿德里安不语，他知道她的性格。不再劝说，默默退下。

深夜，空荡的房间里只有阿瑞西娅不时的翻阅书写声。和烛火不时摇晃的轻微爆破声。

当白玫瑰清新的香气飘进来时，阿瑞西娅还以为出现了幻觉。

捧着一大束精心修剪的白玫瑰走进来的阿德里安，看到她难得一见的茫然小脸，轻笑出声。

“庭院的玫瑰开得很好，很适合观赏。”

“既然你没空，那就只能让花来到你的房间了。”

“……谢谢。”接过新鲜还染着水珠的玫瑰，纤细的指尖划过娇嫩的花瓣，分不清哪个更加白嫩。

黑曜石般的眸子闪过怀念，温柔地看着手中的白玫瑰，似在喃喃自语。

“这是，妈妈最喜欢的花呢……”

暗黄的灯火洒在阿瑞西娅脸上，满含柔情的神情染上几分暖意。

几根发丝滑落至肩上，她抬手想将头发别回耳后，恰好碰上他伸来同样想帮她的手。

“贝拉……我还记得，你小时候在庭院里摘玫瑰，转头笑着说送给哥哥的一幕……”

“多么美好的回忆……”

放下手，任由他温柔的大掌将调皮的发丝别到耳后。

小脸更加温柔，“是的，我没有忘记。”

“贝拉。”他反手，将小巧精致的手握在手心，似握住了珍贵的宝物。

“百年前我只能眼睁睁看着你重伤沉睡，无力的感觉将我压至无尽的深渊之中，无法挣脱……”

“我不想再次错过。”

蓝宝石般的眼眸中温柔似水，像要溢出来一般，如同划过天空的流星那样闪耀。

“我足以与你相配。”




捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第五十一章回不到过去
第五十一章回不到过去
“刚刚回来的时候，你还不适应，怯生生地躲在你父亲的背后。”

“你的父亲领着你来问候的时候，你背后探出脑袋，小声地叫我哥哥。”

“我脑海中浮现的，居然能有一个那么可爱的妹妹。”

蔚蓝的眼眸里似夜空中闪闪发光的星辰，俊秀的脸上挂着温柔的笑意，不禁令人沉醉其中。

“是的……你的眸色和父亲的一样，都是漂亮的蓝色，令我很安心。”

小手不自觉抚上温柔如水的蓝眸，小脸带着怀念。

磁性低哑的声音似乎带上魔力，“我们一起长大，一起修炼，一直都在一起……”

“你小时候红着脸说，喜欢哥哥，想和哥哥永远在一起……”

“我们曾经如此亲密无间，为什么现在……渐渐疏远了呢。”

“贝拉……”修长的指尖抚上陷入怀念，迷茫小脸上红润的樱唇。

阿瑞西娅没有反应，任由他轻轻磨蹭着微张的下唇。

他慢慢低头，言语间愈发温柔。

“我们……为什么不能回到从前呢……”

只有我们，没有别人的生活。

像过去一样，永远开心无忧的日子。

他慢慢逼近，她不为所动。

就在两片唇瓣相隔不远的时候，阿瑞西娅的声音似乎是从很远的地方飘来。

“因为仇恨。”

父母惨死的一幕历历在目。

“阿德里安。”水雾的眼眸恢复平静，“我们回不了过去。”

“我的心里只有仇恨。它就像一根充满锈迹的针，横插着我的心上。”

“时刻提醒着我不能忘记。”

“对不起。我现在不想考虑这些。”她轻轻推开男人，脸上恢复平静，仿佛什么都没发生过。

阿德里安静默，无声地叹气。低语道：“是我太着急了，贝拉。”

“但我们曾经真心喜欢过彼此，不是吗？”

阿瑞西娅不再说话，回忆中的场景让她无法反驳这一事实。

“早点休息，别太劳累。”

话落，临走前他看了一眼阿瑞西娅，转身离开。

阿德里安离开后很长一段时间内，阿瑞西娅没有继续工作，而是静静坐在原位。

蜡烛越来越短，灯火也忽明忽暗。

烛光打在半明半暗的小脸上，照亮了她意味不明的神情。

她并没有看上去那般平静。

愈发幽暗的烛火彻底熄灭，只余黑暗。

……

“贝拉……贝拉！”

“醒醒……”

从昏迷之中苏醒过来的阿瑞西娅，入眼就是诺顿担忧的脸。

“诺顿……”

“这已经是第几次了？”

“如果不是我发现了，你是不是一直想瞒着我？”诺顿脸上并无生气的神情，语气间却透露着危险。

“喝。”

“我没事，只不过是最近太累了而已……”

“喝。”诺顿不为所动，锋利的指甲亮出，预备在脖颈上划出一道伤口。

“好好，我喝。”阿瑞西娅拦下他的动作，认命地凑近他的脖颈，尖齿露出，咬了下去。

诺顿暗暗调动体内魔力，将通过血液将光明的魔力传到她体内。

“……诺顿，不必再做这些事了。会耗损你的魔力的。”不久后，阿瑞西娅松开口，明显感觉到身体更为精神。

“多久了？”

“……自从苏醒的那天开始，频率就增加了。”

“以前只需要一月吸食一次我的血液来稳定封印，如今你的状态一周一次怕都是不行……”

“贝拉。”瞳孔微缩，他严肃地看着她。

“你是故意解开你体内的封印的。”语气带着肯定。

阿瑞西娅不语，良久后长叹一口气，故意轻松地说道：“果然瞒不过你呢。”

“你难道不知道你现在的状况强行解开封印的后果吗？！一旦你无法同时平衡魔力与神力，你的身体会崩溃的！”

“我有分寸，诺顿。更何况……”说到这里，她一顿，随之慢慢开口。

“奥斯蒙已经出现了。”

！

向来平静的诺顿一顿。

“他的神力又精进了。他现在，已经能随意出入血族了……”

“说到底，还是我太弱了。”阿瑞西娅耸耸肩，安慰地说道：“放心吧，我不会做没有把握的事的。”

“既然这是你的选择，那我支持你。”

“前提是，你不能伤害自己。”回过神来的诺顿看着她，认真地说道。

“好。”摸了摸诺顿柔软的黑发，阿瑞西娅笑着回答。

只是，看似轻松的背后，藏着多少压力呢？

这个答案，只有她自己才知道了。

突然加更

掐指一算，明天发糖。




捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第五十二章“想见你”
第五十二章“想见你”
“大哥，那个狼崽子嘴硬得很。还是不肯说出什么有用的信息。”安德鲁头疼地看着眼前整理出来的资料，没一点与他身上的神力有关！

赫伯特不语，手指在书桌上轻点，不久后，起身。

“去会会他。”

……

昏暗的大牢内，遍体鳞伤的狼人被束缚在铁链上，昏迷不醒，无法动弹。

安德鲁一个眼神，立刻有侍卫拎着一桶冷水洒了上去。

“咳咳咳……”

“又来了吗……”

“我告诉过你们了，无论怎样，我都不会透露出一点！！！”

“哈哈哈哈……落后的狼人，永远带着疑惑，无力地接受这一切吧。”

“只有伟大的神殿……终将带领它忠诚的信徒们，登上顶峰！”

“而你们，只配在肮脏的泥土里，挣扎，祈求神殿的宽恕。”

疯狂可怖的笑声传遍整个大牢，周围的侍卫脸色平静，显然早已听过这语无伦次的发言。

“哦，是吗。”

赫伯特眼角微微上挑，转瞬即逝之间，半兽化的狼爪在他侧脑划开一道伤口，从鲜血淋漓的伤口挑出一个散发着金色弱光的片状物。

刚刚还嚣张跋扈的狼人一下子萎靡不振起来。

“我等着那一天。”从安德鲁手中接过手帕，慢条斯理拭去手掌沾染的血液，语气平静，带着一丝不可见的轻蔑。

“蠢货，被当做实验品还在高兴。”

安德鲁看似怜悯，实则幸灾乐祸地瞟了一眼重伤昏迷过去的狼人。还是大哥够暴力，直接取出他们苦恼多日的东西。

不过如此精密的魔力控制，在不死的情况下取出大脑内的东西，还是只有大哥才能做到。

“洗干净送来给我。”

将手中的片状物抛给安德鲁，然后转身离开。

……

回到房间，赫伯特照例坐到书桌前，处理今日事务。

空气之中微不可见的魔力波动一闪而过。

赫伯特似乎没有察觉，不为所动。

“哎呀……努力工作的男人，真是迷人呢。”

鼻间蓦然萦绕着浓烈的芳香，柔媚的嗓音飘进耳中，纤细洁白的手臂环上他的脖颈，朱唇调皮地在他耳垂轻咬一口。

赫伯特意外地没有惊讶，熟稔地环上坐在大腿上女人的纤腰，回咬了一口她的脸颊，引起一阵轻呼。

“既然如此，有没有吸引到女王殿下呢？”

“哼。不好玩，你都没有被我吓到。”

阿瑞西娅穿着修身的白裙，被咬得有些红润的小脸气鼓鼓，妩媚的眼尾上挑，嗔视了他一眼。

“中了女王殿下一次招，不敢放松下来。”

温暖的大掌抚上红润的小脸，细细磨蹭。向来无一丝感情的双眸带上柔意，就连言语间也多了几分温柔。

灵动的眼珠一转，她不怀好意地笑了两声，跳下来，转身单腿跪在他张开的两腿之间，由高而下睨视着他。

“赫伯特大人的血闻起来好香啊，不知道可不可以，有幸尝上一次？”小尖牙露出，坏笑着，似在威胁。

“哦？你拿什么来换呢？”赫伯特眉头上挑，慵懒地靠在椅背上，玩味地问道。

“不如。”手掌悄然伸到后背，在女人不经意间揽住她的腰肢，禁锢在怀中，两人的脸间隔只有微毫。交织的呼吸声清晰可见。

“就用女王殿下本人来交换吧……”

薄唇如愿以偿地吻上微张的樱唇，仅仅是唇贴着唇，仿佛内心也在此刻相贴。赫伯特没有继续动作。温柔地在柔软的唇瓣上啄吻，似在对待珍贵的宝物。

暧昧缠绵的氛围悄然在两人之间升起。

只是简简单单的一个吻，不带任何欲望，便能感受到两人多日以来刻骨铭心的思念。

小手下意识环抱住他的脖颈，将他的头更压近她。舔了舔男人的下唇，她缓缓离开，娇媚的低语传入他的耳中。

“我好想你……”

“霍恩……”

脸上神情没有半分变化，眸底的深情更加浓烈，抱住纤腰的胳膊收紧，将她牢牢锁在他的怀里，无法逃离。

男人满足地叹息，沙哑磁性的嗓音开口。

“我也是。”

“每时每刻，每分每秒，都在想你。”

幸好，你终于回到我的怀里。

我的宝贝。

霍雅。

……

“为什么会来狼族？”大掌抚慰因接吻稍微喘息的小脸，低声问道。

“唔……为什么呢？”靠在霍恩怀里听着他有力心跳的霍雅，重复了一遍。

灵动的眼眸转了转，小手藏在身后，凭空出现般拿出一束清香扑鼻的白玫瑰，献宝似地递给男人。

仿佛周围都安静了下来，只听见眼前眉眼弯弯，笑意盈盈的霍雅朱唇说出甜蜜的话语。

“没有为什么，只是突然很想见你。”

因为想见你，所以不远万里，也想来到你身边。

想见你，所以我来了。

啊啊啊啊啊终于发糖了！甜不甜！！！

下章继续！




捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第五十三章“你是我触不可及，却如此渴望拥入怀中的光”（微微h）
第五十三章“你是我触不可及，却如此渴望拥入怀中的光”（微微h）
鼻间萦绕娇艳欲滴的白玫瑰清香，眼前是渴望已久的小姑娘，脑海里却一片空白。

霍雅甜美的嗓音刚落下，眼前的白光散去，出现在身前的，是笑靥如花，捧着花，穿着洁白的丝裙，向他靠近，扑进他的怀里。

就像梦一样。

霍恩感觉自己仿佛飘在云朵里，梦幻美好却如此不真实。

微颤的大掌终究抚上线条优美的娇躯，像是要把她揉进身体中一般，薄唇狠狠吸吮小嘴里甜美的汁水，双手上下游走。

“撕拉”

柔软的丝裙还是变成了几块碎布飘到了地上。

“唔……”

“啪”

女人脱口而出的轻吟与落在地上的花发出的声响交织在一起。只是此时此刻正陷入欲望的两人无暇顾及。

“霍雅，霍雅……宝贝……”

男人性感沙哑的声音不停钻进霍雅耳中，小巧玲珑的耳朵早已通红，男人的唇舌已经吻上因欲色而更显魅惑的泪痣，轻轻舔咬。

喉咙不禁发出细小的呻吟，火热的大掌拂过的肌肤就像是要燃烧起来一样，燥热难耐。

尽管身体软绵绵提不起劲，她还是强行撑起，小手捧着霍恩的脸。

认真的神情落入沾染上欲色的金眸。

“霍恩，真的是我。”

“我回来了。”

所以，你不必感到紧张失措。

内心深处的不安被她一览无余，霍恩没有惊讶，只是静静地凝视着她。尔后，将她紧紧拥入怀中，发出叹息。

“你回来了……”

就在我的怀中。

我一生都在为仇恨，亲人，权势，奔波劳累，终于当我可以休息的时候，才发现，我的内心空空如也。

仇恨与亲人，是我的责任，为此我必须夺取权力，才能达到目的。

我一直认为这些是束缚的枷锁，当我摆脱掉它们，原来，我除了它们什么也没有。

世上万物，却没有一样属于我。

没有一个地方是我的归属。

大掌轻柔地拍打着霍雅的后背。

所以你的出现对于我来说，是那么美好。

我曾经卑鄙地想过，折断你的双脚，断绝所有可能，让你永生禁锢在我身边。

但你并不快乐。

你会因为我的受伤难过，不仅仅是心疼，还有无力。

发现自己弱小到无法改变现况的无力。

多么恶劣啊，我曾经经历的无助痛苦，却有可能因我再次发生在你的身上。

所以我选择暂时放手。

薄唇轻吻上白皙纤细的手指，带来轻微的酥麻。

你只要去探寻你想了解的真相，做你想做的事情。

我永远会在你的身后。

霍雅，我的宝贝。

你不是认命的金丝雀，不该拘于一隅之地。

而是翱翔在广阔的天际，让所有人看到你的风采。

只要你累了，能回到我身边。

有你的地方，就是我的归属。

你是我触不可及，却如此渴望拥入怀中的光。

……

突然，霍雅捧着他的脸，贴上男人轻抿的薄唇，恶狠狠地咬上去，直至血腥味在两人嘴里回转。

她松开红肿的朱唇，银丝在相贴的唇瓣之间拉起。

舔了舔沾染了血味的下唇，沉默已久她开口说道。

“傻瓜。”

“我认识的霍恩可不是那么没有自信的人。”

“什么站在我身后的屁话。”

“我就不信你甘心。”

“既然这个世界没有我们的容身之处。”

“那我们就创造一个只属于我们的世界。”

“怎么样？”她笑意盈盈地看着怔愣的男人，柔软的娇躯贴上他呼吸逐渐急促而不断起伏的胸口，“有兴趣，和我一起大闹一场吗？”

下章上肉！




捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第五十四章“变态……”（hh）
第五十四章“变态……”（hh）
是啊，怎么甘心呢。

霍恩将头埋进她的脖颈，轻嗅女人身上淡淡的清香，漂浮不定的心终因为她的话彻底放了下来。

“我倒是越活越胆小了。”

炙热的大掌在诱人的娇躯滑动，伸出舌头，在她精致的锁骨上舔砥着。

低沉暗哑的嗓音性感无比，“霍雅，想好了？招惹上一头只疯狼，可别想它能松开到嘴的美味了……”

“哼，应该是你这个猎物落入到我的陷阱里——哎呀，轻点……”

小脸早已染上欲色，嘴硬地不肯承认。男人一口咬上悄悄挺立的小樱果，舌尖用力一舔。

“别，别……哼哈……”

唇舌并上挑逗逐渐硬挺的小奶头，另一边也没有被冷落，指尖或挤或捻，将白皙的椒乳玩弄得满是红痕。

鲜红的双眸渐起水雾，大脑一片空白，瘫软的身体不禁往后仰，碰上冰凉的书桌，引起阵阵轻颤。

“霍恩……嗯，好冰……”

“别怕，宝贝儿……”

高大的身躯随着后退的动作将霍雅按倒在书桌上，双臂撑在两侧，目光灼灼，衣裙半褪的女人完全被禁锢在狭小的空间，无法动弹。

指尖下移，身上洁白的衣裙随着他的动作被完全脱下。露出更加白嫩的雪肤。

男人除了领口纽扣被扯开，头发些许凌乱，算得上是衣冠楚楚。而被他压在桌上，面色绯红，轻喘着气的女人截然不同，身上只有一块近乎没有的小布料包裹着羞答答的腿心，几乎光裸。

突然她的小脸往上一仰，脚背绷紧，面若桃花的小脸更加红润。甜美的娇吟忍不住脱口而出，又马上用手背捂住小嘴，欲盖弥彰般将呻吟收回。染上魅意的眼尾下挑，似有似无嗔视了胡作非为的男人一眼。

修长的手指划过起伏的小腹，稍用力分开夹紧的腿心，几乎遮挡不住春意的蕾丝布料被润湿，霍恩痴痴看着，指尖忍不住隔着布料轻触，惹得霍雅燥热的娇躯战栗一下。

“这么久没摸过，真是想极了……”

精致的小脸爆红，就连白皙的娇躯也染上淡粉。指尖颤抖着，语无伦次，大脑像是被炸开一样，不知该说什么。

这，这是什么浑话！

“你，你……”

“嗯？我怎么了？”

慢条斯理地将指尖透明的蜜液放入嘴中，故意盯着她的眼睛，舌头舔砥干净，吞咽下肚。

“好久没尝过了……宝贝儿也尝尝还是不是这么甜……”

然后又是一个漫长的深吻。

霍雅眼神迷离恍惚地看着起身脱去衣物的男人。线条完美的背部，分明结实的腹肌，鼠蹊部下高高挺起的巨物……

她不禁看呆了，纤细的食指下意识放进嘴中吸吮，腿心翕张的小花穴吞吐着，又吐出一大口花液，将濡湿的小蕾丝浸得更湿，仿佛在渴望着什么。

男人的低笑声响起，两具同样赤裸的身体紧紧相贴，因欲望而沙哑的嗓音愉悦地说道：“宝贝儿馋了？别着急，我们还有很长的时间……”

“谁，谁馋了！明明是你忍不住……”

薄唇再次吻上朱唇，堵住了她的话语，指尖挑开湿透的布料，两根手指猝不及防地探入湿哒哒的花穴。

“先喂点小甜头，不然等等受不了。”

听到这一番话的霍雅不禁收了收脖子，下意识吞咽。

貌似，她的腰，又要完了。

手指肆意进出软嫩的甬道，不时坏心地抠弄着内壁，将怀中颤抖的小美人玩弄得哭吟出声。

霍恩满足地长叹，另一只手在娇躯上肆意蹂躏，大掌狠狠拍了一下浑圆的小屁股，又是安抚般揉捏面团似的翘臀。故意在她耳边低语。

“女王殿下真是狠心……让我尝到小花穴的甜头之后就让我饿了那么久……”

“我还记得殿下在我身上起伏放肆的模样，小穴儿狠狠吸吮肉棒，蜜水流出来弄得我大腿全是……”

“小奶头很痒吧？殿下的手不能完全握住，只能揉捏着小奶头解痒……”

“还蹲在我身上露出红肿的小花穴给我看，乖乖被肏……”

“女王殿下是不是兴奋了？花穴咬得我那么紧……这可不行，连手指都夹得那么紧的话，等等更大的东西怎么放得进去……”

金色的兽眸满是疯狂的欲望，男人大喘着气，死死盯着迷离潮红的小脸，又往拼命收缩的小穴里再伸了一根手指，三根手指狠狠侵犯紧致的花穴。

“啊！不行，不行，太撑了……霍恩，轻点，轻点……嗯哼，我不行了，受不了了……”

不禁将大腿夹起，企图阻止男人的动作。但还是被狠心的男人分得更开，甚至恶意掐上蜜穴上红肿的小肉粒。

“……可以的，你受得住……宝贝儿……”

娇躯剧烈抖动，在即将达到顶峰之际，男人猛地抽出手指，捧住纤腰，低下头，大嘴一含，包住整个花唇，用力一吸。

“啊啊啊……快走开，我，我不行了……”

强忍住失禁的快感，花穴剧烈翕张，在男人用牙齿咬上凸起的小肉粒时，终究忍不住，大量透明晶亮的花液泻出，达到了高潮。

柔软的细腰抬起，然后无力地瘫软。霍雅任由男人舔净小屁股上的蜜液，在大腿内侧留下鲜红的吻痕，然后献宝似地吻上她。

霍雅无力拒绝，被迫接受渡进嘴中夹杂着花液的口津。

沙哑妩媚的嗓音似是下意识的，喃喃自语道：“变态……”

真的是变态呢。闷骚老色狼又说又做。（脸红）

超级大肉，走剧情好久了呢~肯定得吃饱饱的_(:з」∠)_

前戏做了很久了，下一章让儿子爽过瘾。




捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第五十五章坏人（高h）
第五十五章坏人（高h）
可不是变态吗。

抓着小美人的大腿压在桌面上，头埋在腿心不断吸吮。等到霍雅尖叫着达到高潮后，趁机含住并挑逗敏感不已的小肉粒，让颤抖的女人再次抽搐着夹住他的头，花液在他的口舌中羞耻的泻出来。

小美人无力挣扎，高潮过后只能瘫软在书桌上，腿心大咧咧地张开，任由厚脸皮的男人一点不落地舔净，还赞叹般地在濡湿的臀间与腿根留下鲜红的痕迹。

不仅如此，男人扣住她的头，俯首吻上她微张的樱唇，湿漉漉的下颚黏腻的汁液蹭了上去，伸舌勾起湿软的小舌头，尽情共舞。

红肿炽热的巨物贴上女人的小腹，温度高到烫得她娇躯一颤。

回神的霍雅感觉到嘴内异样，被迫挑起的小舌头回应着他，小手一边推攘着男人压在她身上的身躯，一边含糊不清地嘟囔。

“……你，你这个变态……”

脱口而出的瞬间，霍恩松开她，挑了挑眉，看着自认找到合适的形容词，甚至认同似点点头的霍雅，一只手托起她，手臂横在小屁股下，像抱孩子一样抱起她，起身，另一只大掌攀上紧贴在胸肌上的娇乳，指尖划过红肿的小乳头，危险地在霍雅耳边低语。

“变态？嗯？”

猝不及防被托起来的霍雅下意识环住男人的后脖，自觉说错了话，大眼睛转啊转，就是不看他。却还嘴硬着。

“哼，就是变态……谁会，说出那些浑话，还，还一直亲那里……”

“哪些浑话？亲哪里？”

抱着心虚的小女人往门口方向走去，托住她的大掌往下稍移，手指轻轻拨弄尚未平静的花唇，若有若无地往小穴儿里戳。另一只挑弄乳尖的手也加重力道，揉捏白皙娇嫩的蜜桃。

“怎么能算是浑话呢，我只是向殿下忠诚地表达我的欲望。”

“每个寂寞的夜晚，我都是凭与您缠绵的记忆才勉强安抚欲望。”

“多么漂亮的小宝贝……殿下怎么舍得将她藏起来，不让我看到……”

一边厚颜无耻地与霍雅咬耳，一边将她的身子转过来，托住她的大腿内侧，诱哄她低头，看着腿心淫靡的一幕。

“如果我有幸拥有殿下的小宝贝，肯定会日夜拥吻，期盼它留下甜美的汁水，然后一一舔净……”

话越说越羞耻，手中的动作也没有停下。一根手指浅浅抠弄敏感的穴肉，薄唇一张，含住怀中小女人已经红透的耳朵，大舌吮吸着。

沙哑低沉的嗓音缓缓开口，“要是能有一根锁链锁住宝贝该有多好……这样她就只能乖乖待在我身边，敞开腿心，露出漂亮的小花穴，等我来肏……”

“我会舔遍宝贝儿的全身，最后当然是回到她最敏感也最瘙痒的小花穴，用舌头伸进小穴里面……等到宝贝儿高潮，再将粗大的肉棒插进去，用力肏干……”

明明日思夜想的人儿就在怀里，霍恩还有心情挑逗她。霍雅不出意外也被他近乎放荡的一番话代入幻觉，她仿佛真的看见了赤裸的她被锁链锁在床上，每日只能等待男人的宠爱……花穴急剧收缩，这时他们已经走到门前，小脚抵在墙上，后背是炽热的胸脯，无法逃脱。

男人的肉棒在濡湿的翘臀上磨蹭，霍雅感到腿间的热度，忍不住向后抬了抬，试图碰到。

“霍恩，给我……我要……”

“要什么？说出来，我就给你……”

嘤咛声转换成了哭吟，眼角似落非落的泪终于滑下，被挑逗到近几爆发的女人终于忍受不住极致的瘙痒，哭着说出来。

“要，要霍恩的肉棒，插进霍雅的小穴里，狠狠地肏我……”

“如你所愿。”

忍耐已久的男人不等话落，饥渴粗硬的肉棒一下子就全部插入紧致的穴儿中，不等女人惊呼出声。就尽情般肏干起来。

“呜呜，呜……好深，要顶到了……”

被男人像是把尿一般的姿势托举着，让本就粗长的阳具入得更深，花穴早就做好了准备，湿滑的内壁随着男人有力的进出一下一下有节奏的吮吸棒身。

“嘶，小宝贝真会夹……”

手指抚上红肿的小肉粒，细细抚慰，察觉到紧致的花穴的越来越湿软，幽深的兽眸满是令人胆颤心惊的欲望，在女人愈发淫靡的娇吟声中，龟头狠狠蹭过异常敏感的软肉，重重的进攻着，不给她任何喘息的机会。

“啊啊啊——不行，不行了……不准碰那里，嗯，哼，好酸……”

小手不禁抓紧腿上紧绷的手臂，她小腿一直，在男人不过几十次狠狠操弄中，似有一抹白光在眼前一亮，大张的小嘴无声的呻吟，连口津落下也无心去想，霍恩恶劣地蹂躏小肉珠，多重刺激下，不过短短时间内，女人再次达到了顶峰。

尚未满足的欲望深深没在穴内，感受高潮过后有规律的吸吮。硕大的龟头堵在花心，滑腻的蜜液流不出来，将小肚子顶了胀鼓鼓的一块。

“坏，坏人……”





捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第五十六章坏孩子的惩罚（高h）
第五十六章坏孩子的惩罚（高h）
男人的掌心轻轻揉捏着女人喘息不已而颤抖着的娇乳，肉棒一下一下温柔地进出，缓解她高潮的刺激感。

扭过她的小脸，薄唇轻吻着殷红的嘴唇，随后又落在粉嫩的小脸和额头。

“嗯，只对你坏。”

轻柔地将她放下，让她背靠着他。揽住纤腰，防止她无力地滑落，低沉磁性的嗓音诱哄女人用手撑住大门，抬高翘臀。

在这个过程中小花穴与肉棒一直没有分开，地上被抽插间挤出的花液打湿了一小块深色的地毯，看到霍雅羞窘不已的小脸，霍恩笑出了声，说道：“宝贝儿是不是很爽，就连地毯都被你的水浸湿了……”

“不是，不是……呜呜呜……坏蛋……就会欺负我。”

小屁股被男人握住高高翘起，手心炽热的温度仿佛将她的小屁股都烫住了，忍不住哆嗦。霍恩痴迷地凝视手中被不断掰开的美景，就连藏在股缝的小菊花也一览无遗，粗硬滚烫的巨物放肆侵略，抽到只剩龟头停在穴内，又狠狠全部插入，食指摸上翕张的后穴，女人像是受到巨大的惊吓，猛的发抖。

“不准，不准碰那里！唔，嗯……呼，呼，哼嗯，哈……不准碰……”

像是突然发飙的野猫，咧牙舞爪，仿佛下一秒就要亮出爪子来挠他一般。霍恩趁机将一根手指塞到她的小嘴中，拨弄小舌头，肉棒入得轻柔无比，安抚地说道：“好，不碰。”

心里却难免可惜，看来短时间内都不能肖想了。

将她的身子一转，体内的巨物也猛地旋转了大半周，两人都止不住呻吟出声。将一只洁白的小腿抬至扶着纤腰的手臂上，腰腹一沉，肉棒再次深深没入花穴中。

尽管霍雅比起之前有长高了不少，但比起霍恩来说还是远远不够的，如此高难度的动作霍雅也是凭着柔软的娇躯才能勉强做到。为了维持这个姿势，她只能踮着脚尖，虚虚踩在地毯上，全身的重量仿佛都落在腿间相连的一处，只能任凭男人肏弄。

在肉棒又一次斜斜插入体内，小花穴不禁夹紧肆意进出的肉棒，摇摇欲坠的娇躯只有男人腰间的手臂勉强支撑，霍雅绯红的小脸忍不住一惊，肚子涨得厉害，为了腿不抽筋，柔软的身子紧紧贴上男人坚硬结实的身躯，白皙纤细的小手环上后脖，吐气如兰。

“霍恩，我好累……我们换个姿势好吗……”

故意用饱满的椒乳磨蹭他的小腹，樱唇含住男人的乳头，轻轻啃咬，吮吸，逗弄着。

将双乳捧起，踮起脚尖凑到他嘴边，稍稍沙哑妩媚的声音说道：“嗯……奶头好痒，想被霍恩吸一吸……”

霍恩面无表情，看似不为所动，实际上深埋在穴内的肉棒因为她的动作又粗大几分，插在狭小的花穴里动弹不得。

并没有如她所说般去吸吮如樱桃般的小奶头，大掌狠狠揉捏着丰满的奶肉，就是不去碰中间挺起的樱果。

“想要我吸？”

“那得看你表现。”

啪——

淫乱的小屁股上又多了一个巴掌印。

“腿环好我的腰，要是等下没抱稳，后果自负。”

突然冷下来的嗓音让霍雅不禁吞咽，乖乖按照他的话环住他的腰，小穴因为这个动作将肉棒又含入几分，她不适地扭了扭腰。

“乱动？”

男人危险的声音就在头顶，她只能听到声音，自然无法注意到男人愈发快速的呼吸与兴奋难耐，愈发幽深的兽眸。

“不乖的孩子得接受惩罚。”

霍雅不明所以，感到腰上的力道加重，下一秒，尚未完全进入的肉棒狠狠撞开紧闭着的花心，龟头肆意进攻着更为紧致的宫口。

“啊啊啊——好痛……呜呜，出去，你出去！”

男人不顾她的挣扎，红着眼，喘着粗气，肆意撞击着花心深处更为甜美的小口。

啪啪啪——

无法排出的的蜜液顺着霍恩激烈的动作不断溢出，就连他的大腿都完全被打湿。大舌纠缠着小舌，移到双乳的大掌力道不加以控制，将白皙的奶子揉搓得满是红痕。

腰腹的动作越来越快，最后，在女人的尖叫中，又抽插了上百次，从脊背处一束电流闪过，滚烫的精液射进子宫内。本就满满的小肚子被迫又吞下浓稠的精液，霍雅仰头，再次到达顶峰。

等待霍雅回神时，她以为这场淋漓尽致的欢爱告一段落，没想到霍恩非但没有拔出肉棒，反而在花穴的收缩下再次硬起。她震惊地看着霍恩打开大门，赤裸相拥的两人走出门口。

像是没看见女人脸上的惊恐与逐渐夹紧的穴肉，他温柔地微笑着，低沉黯哑的嗓音说出恶魔似的一番话。

“坏孩子的惩罚，现在开始了。”

那，下章继续恰点小肉？（疯狂暗示）





捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第五十七章走廊（高h）
第五十七章走廊（高h）
啧，他现在去敲门打扰大哥，会不会被打死？

安德鲁忐忑不安地站在卧室门外，思考着。

但不敲的话，这块东西又有点难办。

手心中央是被魔力保护起来，已经处理完毕，微弱散发着金光的片状物。

护在最外层的魔力是为了防止神力溢出，但太多魔力注入又有可能会破坏它，最好的办法就是赶紧交给赫伯特分解它。

安德鲁深吸一口气，冒着有可能事后被大哥打死的风险，鼓起勇气准备敲门。

恰好他的手抬起来的一刻，厚实的房门被打开，只穿着黑色外袍，发丝凌乱，神情自若的赫伯特出现在他面前。

“大哥，这就是从那个狼崽子脑袋里取出的东西。”

“我知道了，我会处理的。”

话音未落，房门立马被关上。安德鲁摸摸鼻子，转身离去。

好险好险，看起来并不生气，小命保住了。

……

“怎么了？”

黯哑妩媚的嗓音从昏暗的大床传来。

白皙的娇躯满是红痕，最惨的是腿心的小花穴，被长时间的入侵已经无法闭合，正一张一合地往外吐出白色浊液和透明蜜液的混合物。

“这就是神殿用来洗脑的东西。”

将床上赤裸的娇躯拥进怀里，把手心里的东西递给她，背靠在床头，另一只大掌很自然地攀上饱满挺立的椒乳，一下一下地揉捏着，不时划到腿心无法闭合的花唇，轻轻挑逗。

语气带着可惜，“宝贝真是太娇弱了……我都还没满足……”

眼尾上挑，想摆出生气的模样，可是在被肆意怜爱后自然而然散发着女人的妩媚让她看上去像是嗔视了一眼男人。霍恩又忍不住在她的脖颈上舔吮，留下更加淫靡的印记。

霍脑袋里不禁回忆起不久前发生的放荡形骸的一幕。从书房里走出来后，两人身上均空无一物，而且她还大张着腿，通红的小花穴含着一根粗长无比的硕物。男人毫不在意周围的环境，一边抱着她走动，一边腰腹还用力的挺动，肏干她因为紧张而收缩的花心。

下身动的有力无比，上面话说的流氓无下限。

“是不是很喜欢在外面被我肏？怎么小宝贝越吸越湿了？”

“既然这么喜欢……那以后就带你到院子里，把你压在草地上，或者在树后，把宝贝儿肏到高潮……好不好？”

“嘶……小淫货，越说越紧，是不是很期待在外面给我干？”

啪——

大掌狠狠在拍上浑圆，又像揉搓面团似地将她的大腿掰得更开，好让吸满蜜液而更加狰狞的巨物进出体内。

薄唇如愿以偿吻上瘙痒无比的小樱果，唇舌含住，吸吮，挑逗，轻咬，甚至像品尝一道美食一般，放在口中慢嚼细咽，然后大力吞咽，将霍雅玩弄得娇吟不止。

男人的话语和脑海中不禁浮想的画面，再加上此时所处的环境，让霍雅羞耻不已，下意识夹紧霍恩的劲腰，来势汹汹的龟头又探入狭小的宫口，肆意横行。

她疯狂地摇头否认，通红的眼角悬挂的泪珠不断滚落，被男人一一舔净。

“啊啊，嗯哼……不是，不是小淫货……呜呜呜……”

“受不住了？”

从书房到卧室短短的路程硬是被霍恩走了将近半个小时，连续的兴奋让霍雅脑里一片空白，只听见男人在她耳边的低语。

“宝贝儿可不要现在泄出来，不然的话…….”

霍雅始终紧绷着一条线，小嘴紧紧闭着，一方面是担忧声音太大引来仆人，另一方面是害怕的霍恩的“惩罚”，下意识按照他的话语去做。

不知过了多久，当肌肤触碰上丝滑的床单时，她终于松了口气。然而没等她放松下来，霍恩从她的身体里退出来，没有阻拦的浊液喷涌而出，沿着腿根滴落到地毯上。霍恩再次将她抱起，腿心大张对着尚未完全关上的房门，修长的手指猛地按上花穴上方凸起的小肉粒，肆意挤压。两根手指突然进入流着浊液的小穴中，大力抽插。

“啊啊啊啊——”

“不行，不行，要，要……”

“要怎么？嗯？”霍恩咬住红润的耳垂，低声问道。

“霍恩……放开我，要，要尿出来了……”

花穴剧烈翕张，小腹也不断起伏，强忍着窒息的快感和尿意，她不停地挣扎。

“那就，尿出来。”

可是坏心的男人怎么可能放过她，听到这一番话眼里一红，加快进出的速度，大掌按上鼓胀的小腹，用力一压，女人再也忍耐不了，射了出来，浊液不断向外排挤，透明的汁液射向远处，甚至有几滴沾染上了厚实的大门。

绷直着小腿，从极致的快感中回神的霍雅，眼泪马上落了下来。

“混蛋，你这个混蛋……呜呜呜……”

双颊早已绯红不已的小脸更是爆红，不顾瘫软无力的双腿，她狠狠锤上男人健壮的胸肌，哭吟着。

“好，好，我是混蛋……”霍恩只能顺着炸开的霍雅抚毛。

“这不是尿……是宝贝儿被我肏到爽极了……”

摆弄瘫软无力的娇躯，让淫靡放荡的浑圆高高翘起，结实的胸膛贴上她的后背，用他最喜欢的姿势，没有再用力插进，而是温柔缓慢地将尚未满足的肉棒放入，轻轻抽动。大掌也温柔地抚上因这个姿势而更加美好的娇乳，挑逗顶端被吸吮红肿的小奶头，轻轻揉搓。

软绵湿漉的小穴早已没有任何抵抗能力，下意识收缩插入的巨物。穴肉仿佛都被龟头细细抚慰过，像是泡在温暖的热水中。女人不禁赞叹出声，甜美破碎的娇吟再次回响在昏暗的房间。

……

一边拂过细腻如丝缎般的肌肤，一边回味的霍恩不禁感到可惜。

这么美味的吸血鬼居然不能多吃几次，真是太可惜了。

如果说之前的小吸血鬼像个青涩的果子，甘甜而青翠。那如今完全长大的小吸血鬼就是成熟红透的果子，甜美而诱人。

不论是散发着幽香而滑腻的雪肤，或是发出甜美娇吟的樱唇，都让他爱不释手，沉醉其中。

不过还是有进步的，起码现在没晕过去。

毫无怜悯之心的男人这样想着，揉捏红痕遍布的丰满娇乳，甚至蠢蠢欲动地想要再来一次。

“你要是敢再动我，我保证没有下次。”

感受到股间跃跃欲试的肉棒贴着她的腿根，霍雅凉凉一说。霍恩只好作罢，抱住心爱的宝贝，像个慵懒的野兽，餍足地舔嘴。

将头埋在女人的发间，轻嗅阵阵幽香，半眯着兽眸，看着霍雅若有所思的神情，开口问道：“有什么发现吗？”

恰完肉了！开始走剧情！

后面就是夫妻俩携手打怪，探寻真相了！





捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第五十八章过往①
第五十八章过往①
霍雅若有所思，撤去漂浮在金色片状物上的魔力，圣洁的神力立马往外扩散。

她不慌不忙，指尖轻触，一道金黄的亮光从指尖闪现，将神力小心注入，片状物立马变得暗沉，毫无神力波动，看上去普通毫不起眼。

“现在，就慢慢等我的猜测是否正确了。”

她低声说道，然后扭头看向慵懒的霍恩，眼底满是笑意。

“赫伯特大人，是不是该支付点报酬了呢？我可是帮你解决了一个大麻烦。”

“哦？”侵略的兽眸此时满是餍足，大掌上移，抚上女人的后脖，轻轻按压，有种说不清的危险。

“殿下刚刚不是已经从我身上得到酬劳了？我可是将多日的存货毫无保留的都交给您了。”

啪——

耳尖变红，脸上毫无表情，一巴掌拍掉男人搁置在腰间的手臂。

“你知道我说的不是这个。”

慢条斯理凑近霍恩的下颌，粉嫩的舌头伸出舔砥了一下，快速后退。黑白分明的瞳眸变成血红，小尖牙已经冒出，抵在男人的脖子上。

“现在，我向大人索取我的奖励了……”

“荣幸之至。”

在尖牙刺破肌肤的瞬间，鲜血澎涌而出，时隔多日再次试到梦寐已久的美味。血红的瞳眸染上欲色，小嘴不禁加大力度，大口吸吮。

霍恩兽眸微眯，身体彻底放松下来，收敛下意识升起的魔力，任由女人动作。

良久，吃饱喝足的吸血鬼舔了舔两个血洞，很快就被治愈，不见一丝痕迹。慵懒地靠在男人的怀中，享受他一下一下的抚摸。

“赫伯特大人就这么信任我，要是我动点小手段……”

女人不怀好意地说道。

“因为是你。”

所以毫无保留。

话题戛然而止，安静的房间只余浅浅的呼吸声和轻拍声。

“哼，老色狼，就知道怎么哄我开心。”

眼底却是藏不住的笑意。

指尖在霍恩结实有力的小腹上画圈，“什么时候知道我没有丧失记忆的？”

“就在殿下“邀请”我的那天。”

他早就感受到一股熟悉而陌生的魔力，不动声色，假意不知。不然凭他的实力，不可能让她如此轻松，不惊动任何人的将他“拐”走。

“你还不是乐在其中，小黑屋玩捆绑的时候那么兴奋……”

回想起那天晚上的惨状，嘴角一抽，低声抱怨。

底下的霍恩挑眉，“殿下不是也享受到了？我记得那天晚上水特别多……”

“停，停——”压住吐出令人羞耻话语的薄唇，阻止他继续耍流氓。

起身，拿起架上的黑色睡袍，披上，及腰的长发落到大开的领口，与白皙精致的锁骨上的吻痕相得益彰，更显淫靡。

她走到窗边，推开，深夜的凉风吹拂掉身上的燥热，情不自禁地微眯起眼。

一具炙热的身躯贴上她的后背，男人有力的手臂将她环住，禁锢在怀中。

手指轻点着手臂，缓缓开口。

“有兴趣听我讲一个故事吗？”

霍恩没有说话，埋在颈肩的脑袋蹭了蹭。

望向窗外黑夜笼罩的天空，嘴角微微上扬，带上一丝温暖的怀念。

这是一个浪漫的故事。

英俊潇洒的血族亲王偶尔闯入神殿内部，遇到了大殿之中祈祷的圣女。

与神殿大部分人不同的是，那位少女并没有神殿所推崇的浅色长发和黄金瞳眸，而是被他们视为不详征兆的纯黑发丝与眼瞳。

她身着白色衣裙，跪在大殿中央，妍丽的小脸上满是圣洁的光辉。

在一众金黄之中，她是最特别的色彩。

年轻的亲王德维特·德拉库拉似是被蛊惑般，凑近她。

少女没有惊讶，空灵的眼眸看着面前的男人单膝跪地，小心翼翼地捧起一束发丝，虔诚地吻下。

“你的发丝，就像黑夜一样美丽。”

面无表情的少女脸上出现了不一样的神情。

后来，他们私奔了。

再后来，他们的女儿，阿瑞西娅·德拉库拉，在只有父母的期盼与祝福下，出生了。

女人的淡淡的声音听不出任何情绪，霍恩将她拥得更紧。

安抚似地拍了拍他的手臂，继续说道。

我自小就与其他吸血鬼不同。

有体温，有呼吸，有心跳，更重要的是，不惧阳光。

除了有吸血的欲望，我与人类没什么不同。

后来我才知道，爸爸妈妈为了让我活下去，将体内的魔力神力全数封印起来。

我们一家曾经渡过那段最为美好的日子。

眸底染上怀念的意味。

除了成长较为缓慢外，我与人类无异。这样快乐的日子直到那一天，我的封印松动了。

温暖的怀念散去，转而是冰冷的回忆。

爸爸妈妈知道，封印会随着我的长大慢慢变弱，他们没有想到的是。我体内蕴含的魔力与神力居然如此强大，二者不分上下，冲破了封印。

人类与其他种族并不是没有诞生过混血，只是这些混血普遍是没有任何力量，或者只拥有一方的神力或魔力，但也十分微小。

神力与魔力共存于一体，甚至不分上下的情况，闻所未闻。

那一天本来是稳固封印的日子，神殿与血族的追兵同时来到。父亲为了抵抗他们的侵袭已经耗费所有精力。

所以他没有预料到，居然有一个神殿的士兵偷袭了全力压制封印，没有丝毫防备的母亲。

妈妈因我受了重伤。

爸爸与血族妥协，答应回族，条件是治愈妈妈。

“爸爸心里对血族仍有很重的感情。毕竟是他从小生活长大的地方。”

霍雅喃喃低语，“他厌恶的，是世俗的偏见，和某些血族贪婪丑恶的欲望。”

“他自始至终想要的，不过是一片平静的土地，我们一家人幸福快乐的生活在一起。”



写不完了！下章继续！





捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第五十九章过往②
第五十九章过往②
脑袋倚在男人的胸膛上，嗅到熟悉的气息时，僵硬的身体渐渐放松。

“爸爸做了退步，可那群高高在上的血族，却不肯放过他。”

他们视父亲为眼中钉，认为他的回归阻挡了他们。

如果不是她……母亲也不会受伤，后来，也就不会发生这些事……

“血族非常看重血统的传承，而作为半吸血鬼的我，自然被他们所排挤。”

“我可以忍受他们的非议。”手心暗暗攥紧，“但我不能容忍他们诋毁爸爸和妈妈。”

“我让大长老在我身上下了秘法。”

“秘法可以暂时掩盖我身上人的血脉，完全展示血族的血统。”

“代价是月圆之日我全身力量都将暂时丧失，并且承受魔力与神力抵抗的痛苦。”

耳畔男人的呼吸声愈发沉重，手臂不自觉环紧女人的腰。

“……很疼吧。”轻柔的吻落在柔弱无骨的指尖，似在安抚。

“都过去了。”轻笑一声，回吻男人的下颌。

她喃喃低语，“不过是为了得到权势所要付出的小小代价罢了。”

“理所当然的，我表现出来异于常人的实力与作为纯血统的后代，引起了长老院的注意。”

“爸爸在族内的势力越来越大，妈妈的身体也有所好转。”

一切似乎都在朝着好方向发展。

“就在我这样认为的时候，不知从哪里传出，得到神殿圣女即可得到无上的魔力。”

谣言，向来都是最可怕但却最好用的武器。

“血族当时的实力的确有强于其他的种族的趋势。”

“联系到这一切的改变都是在爸爸回归后发生的，所以当一个如此可笑的谣言传出后，以狼族为首的族群们，以清缴叛徒的名义，联合攻打血族，要求血族交出神殿圣女。”

愚蠢的家伙们，还在沾沾自喜，却不知自己沦为他人的工具。

“这群白痴们的行为可与我无关。”霍恩表明清白，眨了眨眼以示无辜。“我早就溜走了，当时狼族的大权应该是长老院那群老顽固们握着的。”

“我知道。”霍雅摸了摸他头顶乱动的兽耳。轻抚缠绕在腰间的狼尾。眼神逐渐变得迷离，陷入回忆。

“爸爸主动应战，在他的带领下，本来应该很快就能胜利……”

小脸逐渐变得冰冷，低沉的嗓音冷若冰霜。

“谁知道，他并不是伤在敌人手中，而是被血族的败类所陷害呢……”

“为首的狼族趁机偷袭，爸爸虽受重伤，但不足以致命……他是，为了身后的血族们，强行撑着，最后失血过多陨落在战场上……”

沙哑的嗓音染上难以掩盖的愤怒。

“若不是为他治愈的吸血鬼临阵退缩，他不会……”

“可就算如此，爸爸也，没有憎恨血族啊……”

霍恩不语，轻轻拍打着霍雅因过于激动而止不住颤抖的后背。

良久后，她才慢慢平静下来。

“或许妈妈早就预料到这一天了。”

霍雅很清晰地记得，爸爸上战场后的那一天，一向虚弱的妈妈轻轻地抱住她，在她耳边温柔地呼唤她的名字。

“贝拉，贝拉……我的孩子。”

她低声轻语。

“以后的日子，爸爸妈妈不能陪在你身边了。”

“妈妈掌心酝酿巨大的神力，然后输入到我的体内。”

身体内一向澎湃汹涌的神力安静下来，直至消失无踪，秘法带来的危害随之散去。

“我没有办法控制涌上心头的睡意，昏迷过去。”

“晕厥之前我看到妈妈的背影。”

如此决绝。

“和她……留给我的最后一滴泪水。”

“妈妈是去，找爸爸了啊……”

霍雅躺在霍恩温暖的怀里，目光呆滞，喃喃说道。

“在妈妈的神力之中，我看到了真相……”

“偷袭爸爸的狼族，与落荒而逃的血族，身上都带着微乎其微的神力。”

“这两人，在战争结束后，都悄无声息地死去了……”

真相不言而喻。

“战争，是神殿策划的。”男人低沉磁性的嗓音缓缓开口。

霍雅点了点头，“这是妈妈最后告诉我的讯息。”

“后续与结果，你也知道了。”

没有神力制约的霍雅魔力更为强大，率领血族，击败狼族，取得胜利。

但也因此收到重伤，不得不进入休眠。

“然后失忆后的我，与你相遇了。”

这就是故事的开始。




捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第六十章暗涌
第六十章暗涌
“这就是我们的相遇。”

霍雅抬眸，黑白分明的眸里似乎闪烁着万千星光，炫目动人。

甜腻的嗓音带着难以掩盖的笑意。

“或许，这是我这么多年来的唯一幸事。”

何其幸运，在我一无所有的时候，能遇见你。

霍恩被她定定地注视着，高高翘起的兽耳不安地乱动着，显示他的好心情。环在她腰间的狼尾也轻轻磨蹭她细腻的肌肤，嘴角是藏不住的雀跃。

蹂搓激动难耐的毛茸茸耳朵，抱住她的大灰狼舒服地将下巴搁在她的头上，磨蹭着。

“这就是我苏醒前的记忆。”

“但……我的脑海中并没有休眠前为何要解开封印的记忆……”

霍雅的小脸带上一丝迷茫，若有所思。

内心深处油然而生一股莫名的不安。

她似乎遗忘了什么。

面对阿德里安时的不适，以及那段莫名令她疑惑的回忆。

亦或者是，

她的记忆，被人篡改了。

霍恩轻轻拍打着霍雅的后背。

她像个无家可归，没有安全感的孩子一样，牢牢抓住眼前的温暖。

安静的房间里，不远处昏黄的柴火静静地燃烧着，不时发出“噼啪”的响声。

温馨而缠绵的气氛围绕在温暖的房间里。

“霍雅。”他俯身在她耳侧柔声呼喊他们之间专属的名字。

温热的大掌将埋在他胸膛粉嫩绯红的小脸捧起。

额头贴着额头，轻轻厮摩。

金色的兽瞳里闪烁着认真的光芒，倒映着呆呆望着男人的她的身影。

“我们不会重蹈覆辙。”

所以，不要担忧。

我永远在你身边。

……

“小姐，您终于回来了。”

艾玛欣喜之余，意外地看见霍雅背后陌生的身影。

“小姐，这位是……”

艾玛谨慎地望向被黑袍盖住看不清样貌的黑衣人。他的身上，有一股令她感觉到危险的气息。

“不必紧张，艾玛。”对紧张的少女展开一个温柔的笑意，柔声安慰，“这是我收的一个新的血仆，还没完全掌握魔力。”

“是……”虽然心存疑惑，但她还是选择信任自己的小姐。

她站在原地，面露迟疑，欲说还休。

“小姐……”

但最终还是下定决心，“诺顿大人消失了好几天，回来时的状态很不对劲。”

“诺顿大人的魔力似乎夹杂着神力……但没等我感受清楚，大人他去休眠了。”

“小姐，我担心……”

“别担心。”拍了拍艾玛的头，笑意盈盈地掐了一下她肉乎乎的脸颊，正如小时候经常性动作，“谢谢你，艾玛。”

“相信我，我会处理好的。”

少女一怔，眼眶泛起熟悉的晶莹，眼前自信的女人与小时候经常安慰她的小女孩的形象逐渐融合。她猛得将头埋在女人的怀里，带着哭腔的嗓音有些发抖。

“殿下……请一定，一定不要再受伤了……”

艾玛会用生命，保护好她的小姐。

“小姐。”声音压低，似是自言自语的呢喃，“请您小心……阿德里安大人……”

话音刚落，佯装不舍般起身，遮挡住霍雅轻微的怔愣。弯腰，行礼，退下，行云流水。

“小姐，仆为您送来晚餐，请稍等。”

离开房间，转身，小脸上神情自若，完全不见刚刚激动失措。殷红的眼眸里，充满坚定的神色。

这一次，我绝不会让小姐再次受伤。

……

“你打算怎么做？”

意外清亮的嗓音从黑袍下传来，他摘掉帽檐，露出年轻俊挺的脸，金色的兽眸一展无遗，是小一号的霍恩。

霍雅若有所思，回味艾玛刚刚的话语。

漆黑的瞳眸似蕴藏着黑色的浪涛，许久后，侧视窗外的笼罩着一层薄雾的夜空，幽幽开口。

“看来，未来的日子并不太平。”

“不必着急，事情还在按照计划进行。”

“他们，总会按耐不住的。”

那个时候，就是我们出手的机会。

……

威严寂静的大殿，巨大的雕像慈悲而祥和的神情，似是神对人间的关怀。即使没有一丝神力的普通人，看到这一幕，也会忍不住充满敬意的顶礼膜拜。

柔顺的金发落至地面，站在中央的俊美如天神的男人闭着眼，面容平静，双手合十，似在祈祷。

他的周身散发着淡淡光辉，所有的罪恶在他的面前，无法隐藏。

就像，他是真正的神。

黛芙妮不是第一次看到奥斯蒙祈祷，但无论多少次都会感受仿佛身心都被洗礼的惬意。

她缓步走到男人身后，恭敬地行礼，望向男人的双眸满是尊敬与崇拜。

“尊敬的父亲，黛芙妮按照您的吩咐完成了任务。”

“做的很好，我的孩子。”

“我很满意，你辛苦了。”温暖的金眸里饱含深情，手掌一扬，黛芙妮立刻感受到疲倦的身体恢复活力。脸上带上狂热欣喜的神情，“这是我该做的，父亲。”

“只要您满意，黛芙妮愿意为您做任何事情。”

“好孩子，我的圣女也累了。去休息吧。”

“是，父亲。”

黛芙妮不发出任何声响，小心翼翼地退下。

良久后，寂静的大殿内突然响起一阵步伐声。

奥斯蒙不为所动，脸上依旧挂着温暖的笑意，只是金色的眸底带上了一丝怀念的色彩。

“我的孩子，你回来了。”

单膝跪在他身前的身影慢慢抬眸，帽檐脱落，露出黑色的发丝与冰冷无比的金色瞳眸。

淡漠的声音毫无起伏。

“是的，父亲。”

搞事情~搞事情




捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第六十一章战起
第六十一章战起
“诺顿……诺顿……”

“快醒过来吧……”

猩红的从女人的嘴角流下，带着释怀的笑意，她慢慢闭上了眼，在一片空白之中倒下。雪白的纱裙逐渐被触目惊心的鲜血染红。精致的小脸，缓缓变得毫无生气。

贝拉？贝拉……不，不……

眼前这一幕发生在短短几秒之内，瞳孔放大，难以置信地看着这一切，大脑似乎失去指挥身体的能力，直愣愣地站在原地，无法动弹。油然而生的冰冷寒意仿佛如坠冰窟，浑身发抖。

“怎么？你忘记了吗？”

熟悉却又陌生的声音从身后传来，带着满满恶意，和藏不住的幸灾乐祸。

“是你，亲手杀了她啊……”

黑雾渐渐聚拢成为熟悉的身影，黑色的发丝，金黄的双眸，一模一样的容貌，不同于他的惊慌失措，他的脸上，是扭曲而恶意的邪笑。

“看到了吗……是你，亲手用她赐予给你的剑，刺穿了她的心脏啊……”

四周倏地升起的镜子，倒映他落魄的，遍布血迹的模样，以及手中的，仍沾染着血液炙热的温度的利剑。

雪白的地面被源源不断溢出的血染红。

阿瑞西娅惨白的娇躯逐渐变冷。

她，被你杀死了啊。

……

“不，不……”

“贝拉！！”

诺顿从黑暗猛的睁开眼，大口大口喘着粗气，豆大的冷汗从额角滴落，脸上一片茫然。

如梦魇一般挥之不去的黯哑声音回旋在他的脑海，如此真实。

“嗯……诺顿，你醒了？”

温热的小手轻柔地抚上他的脸，娇媚带着关怀的嗓音传入他的耳中，焦躁不安的心被安抚。

“怎么了？做噩梦了吗？”

阿瑞西娅半眯着眼，趴在他的棺木旁，打了一个小小的呵欠。魔力随着掌心流入到他的体内。

诺顿坐起身，似乎还未完全从梦中醒来，恍惚着。突然一下子将面前的女人揽入怀中，脑袋埋在她的发间，轻轻颤抖。

清冷的声音含着微乎其微的庆幸。

“还好……还好你没事……”

阿瑞西娅稍微的吃惊后，回过神，轻轻拍打他的后背，低声安抚。

“别担心，只不过是一场梦罢了。”

“嗯……”鼻间萦绕安心的气息，诺顿轻轻蹭了蹭，僵硬的身体渐渐放松。

幸好。不是冰冷的。

在她看不见的地方，金黄的眼眸闪过一抹暗光，很快恢复常色。

……

“圣女大人，一切已准备就绪。”

“很好。”

修身的盔甲彰显了黛芙妮凹凸有致的曲线，她舔了舔饱满的唇瓣，美艳的脸上满是势在必得与野心勃勃。

“神殿已经沉寂太久了。”

“首先，用血族亲王的血来恭迎神的即将到来吧！”

……

“敌袭——”

“亲王殿下——”一只蝙蝠慌忙飞到阿瑞西娅身前，甚至来不及化形，紧张的话语脱口而出。

“神殿，神殿突然袭击，对方带着一整只军队……”

“通知下去。”

“准备迎战。”清冷淡漠的声音有条不紊地吩咐着，语气平静没有丝毫意外，阿瑞西娅走出，隐约可见来势汹汹，穿着金色铠甲的士兵们。

喃喃自语道：“战争，又要开始了……”

……

“同胞们！”

“千年前，我们做出妥协，隐居黑暗，默默恢复生机。”

“我们过于低调，似乎他们已经遗忘了过去我们的辉煌！”

“现在，神殿主动袭击挑衅！我们有什么理由继续容忍？！”

“吾的族人们，不必继续伪装下去，让我们尽情释放，好好让不知天高地厚的人类们，看看血族的真正实力！”

阿瑞西娅站在高台上，小脸上充斥着冰冷的杀意，嗓音似乎饱含着魔力，让忍耐嗜血欲望已久的血族激情澎湃。

“亲王殿下万岁！血族万岁！”

“哈哈哈哈哈……”查理斯·阿刹迈举起重剑，冲向敌军，高声喝道：“神殿的弱鸡们，受死吧！”

“阿瑞西娅·德拉库拉！！！你这是在做什么？！你这是在将血族带向灭亡！！”

瞳孔外凸，满脸狰狞的三长老厉声质问，还没等他上前，下一秒就被寒光闪闪的剑刃抵住下颚，无法上前。

“不准对王出言不逊。”

阿德里安血红的兽眸满是杀意，看着三长老，就像看一个死人一样。

“呵呵……灭亡？”

“那真正的办法是什么……像三长老您一样，抛弃尊严向敌人跪地求饶吗？”

“这种事情您也不是第一次经历呢……当初不也是您放弃族人，独自逃走吗……”

“不必如此惊讶，三长老。毕竟，我亲眼看到您的所作所为了呢。”

下一秒，三长老尚余震惊的脑袋上直直地插入一把利剑，胸口空出一个洞，血淋淋的伤口空出心脏的部位，不远处女人纤细的手指上握住的正是鲜血直流的心脏，尖爪猛地一用力，立马爆开成细小的碎片。

指尖轻轻拭去喷在脸上的血迹，淡漠的红眸内没有一丝情感，握住剑柄拔出，尸体立马无力地倒下。

垂眸，冷漠地看着地上的尸体。

“这种败类都能成为长老。”

“看来，长老院，已经没有存在的必要了。”

“去到地狱，给牺牲的族人们陪葬吧。”

剑锋指向逼近的敌军，鲜血不停从剑身滴落至地面，很快就被掩盖。

朱唇缓缓吐出饱含杀意的字。

“杀。”





捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第六十二章意想不到
第六十二章意想不到
灵巧地躲开对方向她放出的神力攻击，却仍然不小心被剑刃锋利的剑芒蹭过脸颊，一丝细小的血迹缓缓流下。阿瑞西娅面无表情，纵身一退，冷眼地看向面前的黛芙妮。

“怎么？血族亲王就这点实力？”黛芙妮扬起一抹笑意，明艳动人。眼底压抑不住的嫉恨让她的面容变得狰狞。

一个混杂了低贱血脉的杂种，凭什么能得到父亲的关注！

“呵。”轻蔑地睨视着阿瑞西娅，“不愧是叛徒的女儿呢。”

“就和叛徒一样，低贱无能。”

嘴角的笑意愈发浓烈，带着满满的恶意。

“一个下等卑劣的孤儿能成为圣女已是神赐的恩德。”

“谁知道那水性杨花罪人居然勾搭上了敌人，还生下你这个罪人之子。”

“呵呵……听说她最后死到连尸体都灰飞烟灭了呢……这就是背叛神的报应！”

毫不意外地看到阿瑞西娅周身的气息愈发幽深，眼底冰冷的杀意几乎凝聚成实体，白皙的手背青筋暴起，已然压抑不住身体内暴涨的神力与魔力，几欲失控。

对，就是这样。

继续……然后，彻底失控。

黛芙妮不再按耐住愈发兴奋的神情，举起手中的剑，如光一样，带着无法抵挡的强大神力，朝阿瑞西娅袭去。

很明显，黛芙妮的目的是挑起阿瑞西娅的怒火，让两种相冲的力量在她体内混乱。

然后，在她虚弱之际，将她击杀。

越来越逼近没有一丝魔力的阿瑞西娅，狂热的脸上出现难耐的狂喜。

杂种，死在我的剑下吧！！

这样，父亲眼里永远只有我一人！

“蠢货。”

离阿瑞西娅的脖颈还有几公分的距离的时候，她突然抬起脸，笑容满面吐出一个词，就像无害无辜的少女一般。从她身上突然爆发的强大神力，令黛芙妮狂热的神情一僵。下一秒被弹开到几十米开外。

重重地被甩到石墙上，就连坚硬的墙上都出现了一个浅坑与裂痕，巨大的撞击让黛芙妮止不住吐出一大口鲜血，全身上下的器官仿佛都被移位一般疼痛无比，明艳的脸上灰溜溜一片，洁白的衣袍被灰尘淹没，肮脏无比，看上去狼狈不堪极了。

咚咚——

脑袋还在嗡嗡地发出轻鸣，眼前的景象变得模糊不清，她喘着粗气，咬紧牙关，满是不甘的望着缓缓向她走来，就像是高贵的女王看着一只卑微渺小的蝼蚁的女人。

“你全副身心牵挂着的圣女之位，是母亲不屑一顾的垃圾。”

“不过，你也就这点本事了。脑子大多数都用去讨好你尊敬的神父了吧？剩余的一点也用来长在胸上了？”

“也不知道……谁给你的勇气来挑衅我？像沙子那么大的智商？”

“看来你敬爱的神父并没有告诉你们……我已经掌控神力的消息了呢……所以才如此有信心能杀了我？”

“这样说，奥斯蒙眼里，并没有多少你的位置呢……”

看似娇弱的手轻而易举地举起奄奄一息的黛芙妮，虽然是笑着说出这一番话，但阿瑞西娅娅的眼底却毫无一丝笑意，而是冰冷无情的杀意。

就在这时，无力挣扎的黛芙妮大笑出声，一边咳着血，一边阴恻恻地说道：“你以为……你赢定了吗？”

用尽最后的神力与力气狠狠挤碎凭空出现的金色水晶。阿瑞西娅甚至来不及阻止，倏地一股无法言喻的莫名不安感涌上心头，将手上的人扔出去，飞快地扭头后退，寒光四溢的剑锋出现在她满是惊惧的红眸之中。

下一秒，剑刃刺穿身体的声响与鲜血澎涌而出的声音同时响起。

清澈的眼里倒映着的，是黑色发丝，面无表情的金瞳少年，高高举起的手中，是血迹斑斑的利剑。

苍白的小脸染上尚余炙热的血液。她满脸不可置信，喃喃低语。

“诺顿……”



不是刀……不是刀……

请个假思考接下来的剧情，明天无更。





捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第六十三章“温暖”
第六十三章“温暖”
“艾玛说过，绝不会，再让小姐受到一点伤害……”

滴，答——

血液顺着剑的拔出源源不断地从伤口流出，黑色的衣摆被浸透。一滴，两滴，落到满是灰尘的地上，消失无踪。

艾玛用力推开怔愣在原地的阿瑞西娅，再次进攻的锋利的剑刃险险蹭过她的肩膀。留下一道不深不浅的伤口。

粘液从她的嘴角滑落。

四周是厮杀的响声。血红的腥味弥散开来，浓重而窒息的死寂。

位于中央的时间仿佛停止。

大张的双臂终究无力地垂下。

想要扬起一抹微笑，但终究因为生命力的慢慢逝去，只能扯了扯嘴角。

低垂的眼眸没有悲伤，只余庆幸。

她有……好好保护好她的小姐呢……

真好啊

百年前亲眼目睹的惨烈的场景，如今她终于有能力阻止了。

只是

为什么会越来越冷呢？

明明吸血鬼不会感受到任何温度的。

是因为……她要死了吗？

“艾玛！！！”

从未体验过的感觉，这是小姐的怀抱吗？

真舒服啊。

这就是小姐所说的温暖吧——

炙热的液体不停的地滴到愈发寒冷的脸上，仿佛打在她的心尖，如此清晰而沉重。

“小姐……”

她拼尽全力，却还是触碰不到泪流满面的贝拉。

匆匆赶来的阿德里安已经诺顿纠缠在一起。

“艾玛……我在，我在……”

落下的瞬间，阿瑞西娅终于握住了她微颤颤的指尖。

“艾玛……你会好好的……”

狠狠咬牙，忍住体内膨胀乱窜的魔力带来的剧痛，她拼命将魔力输入到脸色逐渐苍白的艾玛体内。

却依旧无法止住心脏中央光明的利剑造成伤口的血流。

她轻轻摇摇头。

然后释怀的，展开笑颜。

“不要再为艾玛浪费魔力了，我的小姐……您没事就好……”

扑闪的睫毛颤抖，半眯着的眼睛似是再也无法支撑，慢慢闭上了眸。

……

“艾玛，这是阿瑞西娅殿下，你终身效命的主人。”

“是。”恭敬的神情下隐藏着微不可见的淡冷漠。

“小姐，您好。我叫艾玛。”

不动声色地打量着面前精致好奇的小女孩。

这样一个精致的洋娃娃，居然是那位亲王大人的女儿吗。

“艾玛在此向阿瑞西娅殿下起誓，誓死保护您。”

单膝跪下，一个小小的法阵形成。

从此，我会用生命去保护您。

……

“艾玛，你知道吗，阳光的触觉。”

坐在台阶上，远远眺视慢慢升起的太阳的阿瑞西娅，突然问到。

艾玛摇摇头。

阳光对于吸血鬼来说，是致命的毒药。

“它就像，流水那样顺滑，清风那样温柔，宝石那样美丽。”

“就和爸爸和妈妈那样，美好。”

她伸手想要去触及天边那一颗小小的就像红宝石一样的太阳。

“阳光，是温暖的呢。”

小女孩最后还是收回了手，喃喃低语。

转头，朝她展露出甜美的笑意。

如同身后盛开的白玫瑰一样动人。

“艾玛，我会让你感受到的。”

“那温暖的触觉。”

作为优秀的女仆，艾玛应该劝说她的小姐回到棺木中休眠。

但她却没有。

小女孩那一瞬间说出的话语，笑靥如花的小脸，美好的一幕，深深地刻在她的心头。

她是比娇嫩的花儿更加珍贵的存在。

她听到了她柔声的回应。

“我的小姐，我期待着。”

你所说的，美好的温暖。

……

只是，她却没有做到她的誓言。

满身伤痕的她无力动弹，只能眼睁睁看着小姐为保护身后的血族，耗尽魔力，被敌人袭击，重伤倒下。

小姐……

我的小姐……

对不起，对不起，对不起……

我没能做到……

……

当小姐再次苏醒，她早已暗下决心。

无论如何，她再也不会让她的小姐受到任何伤害。

所以看到与阳光一样致命的带着神力的利剑出现在阿瑞西娅身后，艾玛没有多想，全身心都是想要阻拦下那一剑。

即使，是以她的生命为代价。

幸好，她赶上了。

……

她要死了吧

所以才会回想起以往的一切。

“小姐……贝拉……”

艾玛的声音已经快要听不清楚，只剩下嘴唇微动。

“这就是……你说过的……温暖吗……”

“真舒服啊……”

我感受到了呢

真好

我没有违背誓言

这样……我就可以……

阿瑞西娅低着头，喃喃地说着艾玛的名字，疯狂失去的魔力让她的脸色惨白如雪。

环抱住艾玛的身体的手轻轻颤抖。

她紧紧握住的，寒冷如冰的手，最终还是无力的，轻飘飘的，落下。

她嘴角挂着幸福的微笑，眼睛轻轻合起。

最后一丝魔力从她的身体里消失殆尽。

她很幸福，能保护到她最珍贵的小姐。

只是，她想说出的那句话，到底没有说出。

小姐……不要难过，他很爱你，所以你不会再是一个人了。

还有。

对不起，贝拉。

不能接着陪你了。



走进结局篇了吧




捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第六十四章“晚安”
第六十四章“晚安”
她的愿望，一直都很简单。

小时候她许愿，爸爸妈妈和她能永远那么幸福快乐的生活在一起。

然后平静安宁的生活被打破了。

少女时她希望，妈妈的身体能好起来，她变得更强，不成为爸爸和妈妈的负担。

然后，爸爸妈妈同时离开了她。

再后来，她继承爸爸的遗愿，振兴逐渐衰弱的血族，并找到杀害爸爸妈妈的真凶。

现在，从小陪伴她到大的艾玛，死在她的怀里。

为什么呢

她许下的愿望太难实现了吗？

还是说

她太贪心了

所以上天像开玩笑一样，一个一个，夺走她身边重要的人。

“或许，就像他们说的那样……我不该出生在这个世界吧……”

……

‘你这个，人不人，鬼不鬼的怪物！’

‘杂种怎么配成为亲王！？’

‘你这个怪物！你的出生就是一个错误！给身边的人带来厄运！’

……

她想要的并不多，可现实总是在打破她的美梦。

“我就是一个怪物啊……”

“一个……害死身边所有人的怪物……”

爸爸妈妈……

我好累啊

我拼命做的一切，都不过是徒劳。

你们都已经不在了，那这一切还有什么意义可言。

“所以，都毁灭吧。”

她抱起失去生命的少女，缓缓站起身，稀薄的魔力一下子从四周如流水般涌入她的身体内。

无法控制的汹涌的神力竟然与倏地暴增的魔力诡异地融合在一起，形成一股全新而危险的力量。

破土而出的恶意，很快就暴涨成幽深无际的深渊。

最终，深渊之中紧紧闭起的恶魔的巨瞳，睁开了。

……

一滴微不可见的泪快速滴落，消失无踪。

阿瑞西娅睁开了眼。

一边是诡异的暗红，一边是璀璨的金黄。

无法止住也无心止住的鲜血，浸湿了她的衣领。

她的身后，是节节败退，退至领地内竭力抵挡神殿的士兵的攻击的重伤累累的血族。

眼前，是势不可挡，如太阳一样耀眼冲锋的神殿军队。

激烈的战斗间，双方都从心底升起一股莫名的威压。

仿佛有什么恐怖的存在，即将降临于世。

与阿德里安纠缠的诺顿似乎感应到了什么，冰冷无情的金瞳之中，出现了罕见的震惊。

他不再恋战，快速后退，顺便扯上了重伤昏迷，不知死活的黛芙妮。

“退！！！”

士兵们不明所以。困惑着。

“死。”

淡漠的眼眸扫过，红唇缓缓吐出几乎听不清的字。

士兵们还未回过神，疑惑的表情尚存，下一秒，变化作灰烬，消失于世。

血族们看呆了眼。

刚刚还嚣张的士兵们一眨眼便不见了踪影。

不仅如此，面前可以看到的一切，都没有了生命的迹象。

地上的杂草，高大的树林，天边的月。

全部消失。

只剩下，最纯净的黑暗。

……

铺满白玫瑰的棺木内，被梳洗整净的艾玛，躺在上面。

她神色平静，双手交叉握于腹前，穿着洁白的裙子，就像睡着一般。

阿瑞西娅久久不语，然后，俯身，柔软的唇，轻轻贴上她的额头。

晚安，艾玛。

祝你好梦。





捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第六十五章异变
第六十五章异变
“父亲，我……”

遍体鳞伤的黛芙妮勉强跪下，美艳的脸上此刻全是忐忑与不安。她低着头，眼眸微抬，触及到面前一向温和的男人冰冷的神色，娇躯一颤，轻轻咬住下唇，呼之欲出的话语收回。

“黛芙妮，我对你很失望。”

冷汗从额角滴落。

“父亲，请允许我解释……”

“作为圣女，擅自做主，导致神殿损失惨重。”

“更何况。”轻柔的嗓音在耳畔低吟，他抚上黛芙妮僵硬的面庞，似是安慰，却令她如坠冰窟。

“你越距了。”

“是谁允许你擅自揣摩我的想法？”大掌猛地掐住她的下颌，完全不顾她重伤的身体，磅礴的神力如山压在她身上，窒息到无法呼吸。

“父亲……”

瞳孔难以置信般扩大，脑海里下意识回想起阿瑞西娅带着讽刺意味的话语，身体不停地战栗，却始终无法逃脱这可怕的威压。

不会的，不会的……父亲是不会杀我的，我是他最爱的圣女……

“我的孩子，父亲怎么会伤害你呢？”男人脸上笑意不减，磅礴的神力即刻消散，仿佛刚刚只是错觉。

黛芙妮脸上还未展开笑容，下一秒，从颈间传来的剧痛让她一愣。

“唤醒吾殿圣子，也算是功劳。”

“既然如此，就赐予你无上的力量吧。”

握住下颌的手指猝不及防刺破了她的脖颈，鲜血澎涌而出。染红了白皙修长的手指。

几乎是即刻之间，黛芙妮的身体骤然变形，血液在她的体内迅速翻滚，将娇媚的容貌撑得面目全非，抱头痛苦地倒在地上呻吟。

体内充斥一股未知而强悍的力量，侵蚀着，肆虐着，喧嚣着将她吞噬殆尽。

她无助地抬起手，被挤压到只能睁开缝隙的眼无助地望向面前高高在上的男人。

父亲……救我……

奥斯蒙似乎并没有为眼前的异象所惊讶，慢条斯理地从怀中拿出手帕，细细拂拭掉指尖的血迹。脸上依然是温暖如春的微笑，恢复干净的大掌摸上黛芙妮已经狰狞不成人样的脸，低柔的声音却仿佛是来自深渊的低语。

“痛苦吗……不要怕，我的孩子……这都是永生必经的过程。”

轻叹，“人类，血族，狼族……都是不完美的生物。”

微暗的月光斜射进来，算不上英俊，甚至有些普通的面庞，却神圣到令人不禁下跪膜拜。他背着光，看不清脸上的神情。似乎包含世间万物的金眸，却分外明亮。

……明亮到几乎藏不住他眸底深处疯狂的喜悦。

“我最完美的作品，已经产生了。”

“融合了神力与魔力的全新力量，多么美丽，多么伟大……”

“不愧是我的小公主，竟真的做到我多年追求的梦想……”

扭曲的脸上是压抑不住的兴奋狂热，奥斯蒙低笑着，最后逐渐转变成放肆的大笑，在空旷寂静的殿堂中央，格外诡异。

“放心吧我的孩子。”

他弯腰，像是看着不懂事的孩子，又恢复了优雅的神情。

轻笑，“作为圣女，你有资格跟随我踏入新的时代。”

只是被体内两股相冲的力量吞噬了神智的黛芙妮已经晕厥过去，无法听清他最后的低吟。

“……只要不被“它”吞噬。”

“那么恭喜你，你将会来到——”

“一个全新的。”

“神的世界——”



虽然但是，我真的写了很久——我卡文了





捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）第六十六章终篇
第六十六章终篇
血族。

与神殿的短暂交手胜利后，阿瑞西娅先是以雷霆手段揪出藏在血族中的内鬼，其中有深藏长老院多年的长老。紧接着，以铲除异己为由，将权势浩荡的长老院废掉多数实权，长老院无法再越过亲王擅自做出决策。

理所当然的，享受优待已久的长老以及触犯到某些权益的家族们自然无法接受，暗中密谋大长老抵抗这一变革。

然而，一向中立的大长老拒绝了他们，并公开表明立场，支持亲王。

眼睁睁看着势力一步步被削弱，按耐不住的吸血鬼们联合起来，试图以武力恐吓制止她的行为。

只是……

“亲王殿下，您妄图进一步扩大亲王的权力，不惜遏制长老院的行为已经触犯到血族的底线！吾等不能忍受这种影响血族发展的事情出现，谅您还年轻，容易犯错，劝您收回这个不现实的想法！”

尽管话语带着敬语，为首的吸血鬼却看不出一丝敬意，凶狠的目光看着面不改色的阿瑞西娅，暗暗向周围的吸血鬼使了眼色，将她包围起来，威胁之意不言而喻。

被围困在中央的阿瑞西娅不语，站在原地。抱臂于胸前，指尖轻点着手臂，即使看似落於下风也不慌不忙。

眼眸深处的冰冷，仿佛要化为实体，直直看着面前蓄势待发的吸血鬼。

“亲王殿下，我以贵族名义担保——只要您收回成命，我们立刻退下。”

为首的血族谨慎道，手心却暗暗蓄起魔力。

平静水面下深藏的波涛的暗潮，即将澎涌而出。

然而他们并不敢轻举妄动，其中一个原因是畏惧纯血统的威压。

还有另一个原因……

“聒噪。”

甚至没有看清阿瑞西娅的动作，一息之间，四周的血族被骸骨的寒冰冻在原地，无法动弹。体内流转的魔力仿佛被冰封，无论如何调动，没有任何反应。

刚刚还淡定从容的吸血鬼们一下子有些慌乱，失去了引以为傲的魔力，他们甚至连人类都不如，连阳光都可以重伤他们，没有一丝威胁，随便任人宰割。

只有为首的吸血鬼没有被冻住，连魔力也没有被封印。如果说他刚刚只是谨慎，而现在，他已经没有任何反抗的念头。

他心知肚明，并不是因为他的魔力足够强悍抵挡，而是高傲的女王，给予的一丝仁慈。

否则，此刻的他们早已殒命。

咕咚——

喉咙下意识下咽，身体不由自主下滑。比纯血统更为恐怖的威压毫无保留地释放在空气中，令在场的吸血鬼们心底一沉。

苦笑一声，放弃了挣扎的想法。

之所以不敢动手，另一个原因，是因为他有幸，切身经历过不久前的战争——如死寂一般的一幕。

只是他远远没有想到，现在的阿瑞西娅，居然拥有如此恐怖的实力。

“吾不明白。”

窒息的寂静之中，低哑的嗓音缓缓响起。

她似是在喃喃自语，“所谓的权势……就真的这么重要吗？”

“不惜与敌人合作……甚至，杀害一直信任你们的亲王？”

她歪头，望向面前震惊发颤的血族们，淡漠的血眸出现了疑惑。

仅仅只是……为了谋权吗？

还是，有一只看不见的手，在暗处操控这一切？

是啊，为什么呢。

在场的吸血鬼产生了同一个疑惑。

真的仅仅是为了利益，不惜对从小一同成长，多年并肩作战，视他们为兄弟的德维特下手？

荒谬。

除了阿瑞西娅，在场的血族共同油然而生的想法。

淡漠地扫视在场吸血鬼脸上共同出现的怔愣，她慢慢收回散发出去的淡紫色力量。抬步走向跪坐在地上，为首的吸血鬼。

“吾不会杀害你们，毕竟你们也是被操控的傀儡。”

“死罪可免，活罪难逃。”

“今后，再无长老院的存在。”

阿瑞西娅抬眸，窗外逐渐明亮的天边倒映在她空无一物的眸中。

凝视良久后，她才缓缓启唇。

“……也无亲王的存在。”

踏踏——

清晨的第一缕阳光，顺着她的脚步，将她完全笼罩。

在昏暗之中的血族们震惊看着眼前的一幕，阿瑞西娅不仅没有任何难受，反而享受般半闭着双眼。

不远处倒挂在树上一只蝙蝠张翼悄悄离去。

她睁开眼，本该血红的双眸却是高贵的紫金。

很快，一切都将结束。

祝大家母亲节快乐，多陪陪家人，或者打电话给麻麻哦。|˛˙꒳​˙)♡





第六十七章“对不起……”<捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）(啊哈)｜PO18臉紅心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/705976/articles/8304701shuise


第六十七章“对不起……”

“你需要休息，你已经很多天没有合过眼了。”

霍恩强行将她手中的资料拿开，严肃地看着霍雅。

那一天她遍身是血，将早已断气的艾玛抱回，仿佛失去了灵魂，久久不语。独自一人在暗室待了很久，再次出来时，脸色平静，笑着安慰他，似乎已无大碍。

之后，以雷霆手段，处理族中内鬼。

从那天到现在，她没有休息过一次。

……她只是想用这些事情麻痹自己。

“霍雅，我无法轻易说出安慰的话语。”他知道，任何话语在再次失去亲人的痛苦面前，不堪一击。

“但，你不是一个人在孤军作战。”

他握住霍雅的手，置于唇边，低声说。

“我永远，在你身边，陪伴着。”

霍雅定定注视着他，在他坚定的眼瞳里看到脸色苍白的自己。淡笑一声，回握住他温热的掌心。

“我知道的……放心吧。”

脑袋轻轻抵在他的怀里，手臂紧紧抱住他的腰，满脸依恋，仿佛抱住的是她的全部。

闷声说道：“只是，我有点累了……”

在霍恩面前，她不是那个高傲冷艳的血族亲王，只是他捡回来的，没有任何烦恼，满身心只有霍恩的小吸血鬼……

也只有在他面前，她才可以这样毫无顾忌的，释放自己的情绪。

霍恩不语，轻轻拍打她的后背。

她不说，他亦懂。

就像每个他抱着她，轻轻哄她入睡的夜晚。

她早就很累了……外有神殿的威胁，内有不断想夺权的血族，外忧内患，她不敢放松丝毫，否则等待她的，是无尽的深渊。

有时候，她会想起过去，想起那个无忧无虑，在父母怀里尽情撒娇的小公主。

真美好啊。

只是每当她想触及，梦幻般的回忆破碎，漆黑的一片之中，只有她一人孤独的站在原地。

相拥的两人久久不语，偶尔只有烛火一声微不可见的“噼啪”声。

“去休息一会吧，我会守着你。”霍恩开口，打破了沉默。

埋在他胸前的小脑袋摇了摇，“那个东西你带来了吗？”

他静默了一会，伸出手，空气中的魔力扭曲，散发着黯光的熟悉片状物倏地出现。

正是从叛变的狼人脑中取出的那块。

霍雅伸出手指，指尖轻点，淡紫色的魔力包裹，慢慢被她吸收入体内。

然后露出似是释怀的笑容。

砰砰——

……霍恩内心猛地升起一股不安。他握住她还未收回的手腕，满脸严肃，呵声冲她说道：“霍雅——你不要轻易行动……”

“怎么会呢？”霍雅抬头，打断他的话，笑意盈盈对他说道：“我只是有一个想法……别拧着眉头嘛，我有分寸。”语落，指尖轻轻按压他紧皱的眉间。

抓住腕间的力道不由自主加大，薄唇微抿，不赞成地看着她，“不要用自己的身体开玩笑。”

“放心吧……唔……”

话音未落，她愣在原地，脸上倏地出现痛苦的神色，手心紧紧按住心脏的位置，豆大的汗珠从脸上滑落，脸色一白，下一秒便无力地倒下。

瘫软下来的身体被霍恩接住，紧皱的眉间一下子转化为担忧，紧张地看着霍雅愈发苍白的小脸。

手心往她体内输入大量魔力，却仿佛像一颗小石子扔进深不见底的悬崖，没有一点反应。

怎么会这样——！！和那时候魔力失控一模一样……

难道……

霍恩睁大了瞳孔，咬牙说道：“难道你……一直没有完全掌控那股融合的力量！？”

“呼……呼……没想到，被你发现了呢……”

霍雅大口喘着气，她想扬起一抹笑安慰霍恩，可现实却是无力做到，毕竟，全身的力气，都用来抵抗体内乱窜的力量了。

“所以你一直没有休息……是因为，你一旦放松，它就会将你撕成碎片……”

霍恩一咬牙，在手腕割破一道伤口，送进霍雅口内。加大了输入魔力的速度。

然而，澎湃的魔力疯狂输入到她体内，转眼就消失无踪，像是无底洞般，深不可测。

手指搭上他，轻轻摇头，阻止了他的动作。

“霍恩，对不起……”

男人动作一顿，下一刻，倦意涌上心头，他无力般瘫倒在霍雅怀中。

熟悉地无法运转体内的魔力，只是和上一次有一点不同的是，他无法动弹，只能用尽全力克制晕厥的感觉，他震惊地看着面前带着歉意，温柔抚摸他的霍雅。

“对不起，又骗了你。”霍雅俯首，樱唇贴上微张的薄唇。

“我不相信所谓的宿命。”

为此我拼命努力地抵抗。

但现实总是如此残酷。命运将爱我的人一个个从我的身边夺走。

“……我不想再按照计划了。”

“我想，为梦中虚幻的未来，冒险一次。”

一滴晶莹落到男人的脸上，被她轻柔拭去。

“让我，再冲动一次吧。”

“这样……就算失败了，也由我一人承受。”

我不想，再去经历失去挚爱的痛苦了。

霍恩……

只有你，是我的全部。

“原谅我最后一次……霍恩……”她深深埋在他的脖颈，似是要将他的气息印在骨血里。

“睡吧。”

脑海中最后的记忆，是女人柔声在他耳边的轻吟。半眯着的眼终究被迫闭上，最后倒映在眼眸中的，是她坚定的背影。

泪珠滴落在柔软的地毯上，很快便消失匿迹。

她不舍地抚摸陷入沉眠之中的男人，起身，闭上双眼，再次睁开时。紫金的眼眸中已然冰冷无比。

奥斯蒙

我们之间，该做个了断了。

我觉得，这是糖。



第六十八章对决<捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）(啊哈)｜PO18臉紅心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/705976/articles/8306198

shuise



第六十八章对决

“父亲，已经确定她完全掌控融合的力量。”

黑发的少年恭敬的跪在地上，左手扶胸。

“辛苦你了，我的孩子。”奥斯蒙脸上挂着熟悉的笑容，柔声说。

“不必再压制你的本性了……”

闻言，黑发少年嘴角张开近乎诡异的微笑，血红的瞳眸大放光彩，渐渐被金黄所覆盖。

圣洁光芒的背后，是如深渊般昏沉的黑暗。

被深深压抑在灵魂深处的恶意，毫无保留地释放出来。

“多亏了父亲……不然那个胆小的家伙也不会被我所压制。”邪睨的嘴角讥讽一笑。

奥斯蒙不可置否，“诺顿……不，诺尔。”

“尽情去释放吧……”温柔的声线却像是恶魔的蛊惑，诱发心底最邪恶的念头。

“属于我们的新纪元即将到来。”

“首先，去欢迎我们尊贵的客人吧。”奥斯蒙转身，对空无一人的大厅低声说。

话音未落，诺顿身形一动，出现在殿堂中央，剑芒一闪，如闪电猛地与突然出现的人纠缠在一起。魔力与神力如浪潮般瞬间挤满了整个大厅。

锋利的剑刃挥舞直直划向面前男人的脖颈，剑尖扫过，却只在空气之中留下一道残影。诺顿眉头一凝，没有收回剑柄，反手又是一击，步步紧逼，调动全身神力汇集于剑身。刹那之间，金光一闪，周围的空间似乎都被这股气势扭曲。

男人并未因此慌张，压低身子，全身涌动着魔力，在滔天的攻击袭来之前，爆发出势均力敌的魔力抵挡，同时身体如鬼魅般一闪而过，竟瞬移至诺顿身后。手掌暗中蓄积已久的魔力倏地往心脏的位置袭去。

似乎后背有第三只眼睛，灵敏感觉到暗藏的杀机，诺顿立刻回头，举剑抵挡住致命一击，两股旗鼓相当的力量碰撞产生的巨大冲击，震破了脚下厚实坚固的大理石地板，就连偌大的殿堂都为之一震。

短短几分钟内的交锋，却耗费了大量精力。黑色斗篷被波浪冲开，露出阿德里安略显苍白的面孔，眉头紧皱，殷红的眼眸死死盯着一片白茫之中近乎毫发无伤的诺顿，神色凝重。

一道血丝慢慢从阿德里安脸上滑落，却没有马上恢复。刚刚的交锋他并不是完全抵抗住，带着神力的剑刃在他的脸边划过，来不及闪躲。

但诺顿也并没有处于上风，从碎石之中起身，扔掉已经碎成两节的剑，贸然收回攻击的反噬让他吃了不小的亏，表面看似无恙，实则受了暗伤。

气氛异常紧张，转眼之间，两人再次纠缠，双方僵持不下，难分难舍。

同样凶猛残暴的野兽，一旦触及，结局便是不死不休。

而唯一的局外人，却是不慌不躁的看着窗外，深沉的夜空之中厚实的云层渐渐被风吹散，露出了皎洁的圆月。奥斯蒙眼中精光一闪，赞叹出声。

“月圆之夜……”

“时候到了呢。”

啪，一声轻微的响指声后，接着的是一阵轰动。

轰隆——

一声巨响，金碧辉煌的殿堂倏地倒落，隐藏在墙壁之中已经算不上人形的怪物睁开双眼，发出怒吼。喧嚣着厮杀眼前所有的活物。

“吼！！！”

瞳孔微缩，巨大的身影灵活地出现在阿德里安身前，高高举起的粗壮手臂投射出一大片阴影，怒吼着落下，他被迫起跳远离此地，神色一凝，身后另一只巨型怪物袭来，拳头在地上打出一个深坑。

阿德里安脸色愈发难看，头脑一阵晕眩。怪物们的攻击对他产生了很大影响。很明显，对手的强大超出了他的预算。

突然，怪物们像是被操控的木偶，全部往奥斯蒙身边走去，像是最忠诚的骑士守护着他，一动不动。

奥斯蒙踱步走到受伤的阿德里安面前，脸色不变，依然挂着如太阳一般的笑容，缓声说道：“向阁下赔罪，这些孩子们太过活泼了，竟伤到了阁下。”

阿德里安发出冷哼，汹涌的魔力倏地向看似无害的奥斯蒙袭来，诺顿身形一闪，断裂的剑柄直直指向他的脖颈。

“退下吧。”

奥斯蒙似乎并不在意眼前人漫天的杀意，笑意不减。然而汹涌的魔力却无法接近他的身体一分一毫。

“看来阿德里安殿下似乎对我有些不满。”

“阁下不是已经完成您想达成的愿望？为何如此生气？”



第六十九章<捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）(啊哈)｜PO18臉紅心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/705976/articles/8307630

shuise




第六十九章<捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）(啊哈)｜PO18臉紅心跳第六十九章

“我不在乎你做的任何事情，只要不伤到她…….”

“而你，违背了承诺！”

鲜红的眼眸滔天的杀气不再隐瞒，仿佛凝聚成实体的杀意完全暴露。阿德里安面色冰冷无比，死死盯着奥斯蒙，一字一顿地说。

“任何伤害她的人，我都不会放过！”

下一秒，出乎意料的，汹涌的魔力倏地转向身后来不及防备的诺顿，空间扭曲，凭空出现的银色巨剑以迅雷之速穿透了诺顿的身体。

来不及躲闪，一声闷哼，喉间一热，吐出一大口粘液。如失去了控制般，身体重重地摔倒在废墟之中，发出一阵巨响。腹部的鲜血顺着剑身不断渗出，虚弱地喘着气，修长的手上一道深痕，隐约可见其内森森白骨，近乎晕厥。

“呵呵……即使察觉到了，也不去救你的“圣子”？”
企、鹅、号②7④⑦3①①0③7
白皙的皮肤上满是血迹斑驳的伤口，血液流出，触目惊心。然而阿德里安似乎是放弃抵抗，透支魔力的身体无力倒下，脑袋晕眩得厉害，嘴上却讥讽地说道。

令他有些吃惊的是，奥斯蒙居然眼睁睁看着他出手重创诺顿，身上毫无一丝神力的波动。

除非他身上没有一点神力。

或者

他并不在乎他的死活。

很明显，第一个可能微乎其微。

“真是可笑……”

“自诩慈悲的神殿“神父”，居然如此冷漠无情。”

奥斯蒙眼眉一挑，不可置否。

“我可从未说过，我是一个善良的人。”

“更何况，就算出手也是白费力气呢……”

“您怎么可能让我动手呢，您说对吗？尊贵的亲王殿下？”

踏踏——

脚步踏着月光，一步一步，稳而有力的步伐，仿佛她脚下并不是凌乱不堪的废墟，而是出席于宴会上。黑色军装衬得她面无表情的小脸更加冷凝，如同高高在上巡视领地的女王，眉眼间满是漠然，眸底凛冽的光芒闪过，指尖微抬，带着湮灭的紫色力量直直冲向站在中央的奥斯蒙。

“这么久不见，小公主就给了我这么大的惊喜……”

奥斯蒙身形一动不动，甚至露出看到渴望已久终于见到的笑容，脚下倏地升起的一堵金色半透明的防护罩抵挡住了所有的攻击。

脚尖轻点，下一秒，阿瑞西娅出现在阿德里安身旁，一把抓住他，远离了这个危险的地方。

眼瞳微缩，手掌凝聚出一条紫金的巨龙，怒吼着朝向奥斯蒙身后的呆滞不动的巨型怪物，刚刚还坚硬如铁的怪物此时却脆弱像小草一样，被巨龙即刻之间吞噬殆尽。

啪啪啪。

“真是美妙的能力啊，不枉我等了这么多年，果然没让我失望。”金色的眼眸带着赞赏的目光，赞叹不已。

“不过没有灵魂冗杂在一起的垃圾！”锐利的目光更为慑人。

“哎呀……果然亚尔维斯的血液还是太弱了呢。”

奥斯蒙可惜地摇了摇头，但他眸底深处的炙热却愈发浓烈。

“既然如此，那么吸收了你的血液的“高仿品”，会不会更厉害呢？”

“我拭目以待。”

咚——咚——

终于，等到这一天了吗。

突然出现勉强称得上人形的“人”，比先前的怪物身形更为矮小，眼底却散发着亮光，嘴里像是发出“喝喝”的笑声，目光灼灼地盯着阿瑞西娅。

日日夜夜忍受如同削皮的痛苦，都没有放弃，就是为了等到这一天！与这个杂种再次交锋的一天！

父亲！好好看着吧！

我才是有资格永远陪伴在您身边的人！

奥斯蒙低声自语。

就让我看看……传说中魔力与神力的“源”的真正威力。

……

刷——

只需一秒。

狞笑着的怪物还未来得及展开震惊的神情，便化作冰块，四分五裂的碎开。

奥斯蒙再也克制不住内心的狂喜，按耐已久的疯狂慢慢显露，他不再抑制，大笑出声。

“哈哈哈哈哈——”

他目光如炬看着缓缓向他走来，神色冰冷无比的阿瑞西娅。

“很好，很好！不愧是我的血脉……”

“住嘴！”

“恶心至极。”身影一闪，由紫色源力凝聚的剑刃对着奥斯蒙的心脏，猛地刺去。

“虽然你不肯承认。”

“但这是不可否认的事实，不是吗？贝拉？”

奥斯蒙微微一笑，没有生气。浩大的神力从他身上爆发，淡金的长发无风飘起，将阿瑞西娅弹开，她面色不改，身形急剧后退，抹去口角一丝鲜血。神色凝重。

“好久，没有恢复到以前的状态了。”语气带上一丝怀念。

他的全身沐浴在神圣的光辉之中，与殿堂上碎裂的雕像，愈发相似。

如同真正的神，降临于世。

“看来小公主已经知道了不少事情了……”奥斯蒙踱步，走向一脸凝重的阿瑞西娅。

“呵。”

她突然发出一声冷笑。

“不多。”

“只是知道了你做过所有的丑事罢了。”

抬眸，与高高在上的他对视，眼里满是讽刺。

“奥斯维德。”

奥斯维德就是最初拥有神力的人类。详情看48章。

还有大概3章左右就完结了吧

熬过去！甜甜的番外很快就来了_(:з」∠)_



第七十章恶魔（4500+超级大粗长！）<捡到一只吸血鬼（sc，1v1，H）(啊哈)｜PO18臉紅心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/705976/articles/8310280

shuise



第七十章恶魔（4500+超级大粗长！）

他并没有名字。

偶尔母亲高兴时会叫他喂。

但更多时候是恶狠狠地叫他赔钱货，贱种。

她从未对他微笑过，从有记忆开始，一直都是轻蔑与不屑的神情。似乎他并不是她的亲生儿子，只是她从水沟里捡来的一只可怜的让她出气的野狗。

她的笑容，留给了在她身上耸动的男人。

是的，他的母亲，是镇上最出名的妓女。

无与伦比的美貌，如水蛇般的腰肢，光滑细腻的肌肤，她一笑，就有无数男人拜倒在她的腿边轻吻。

但，这一切都发生他出生前。

她年轻的时候，镇上路过了一位年轻英俊的大人物。听闻她的名声，以极高的价格，将她买下。

以往的男人倾倒于她的容颜，只要她娇笑着在床上撒个娇，男人便像开屏的孔雀般迫不及待献上她想要的一切。

花心的贵族显然手段更加高明。与所有为她容貌而来的男人不同，佯装深情温柔，说着为她的心灵所吸引，而不是肉体的欲望的情话，一举攻下了她实际上纯情无比的心。

很快，她怀孕了。

那时的她以为她是世界上最幸福的人。

有温柔英俊的爱人陪伴，肚子里还怀着他们爱情的结晶。

就像传说中的故事一般美好。

但很快，美梦破灭。

在她即将临产的时候，她的爱人，消失了。

虚幻的泡沫终究还是破碎。

她像发疯了一般四处寻找男人。

男人为她建造看似坚固无比的城堡却不堪一击。

不仅是男人失踪了，就连他们甜蜜时男人为她一掷千金买下的珠宝也一同消失。

仿佛那美好的时光只是她做的一个美梦。

而巨大的肚子却提醒着她这一切都是真实存在的。

她没有了经济来源，很快以前攒下的钱被用尽。

最后她被迫卖了房子。

在一个风雨交加的夜晚，肮脏的巷子里，她嘶吼着，像是死过一次，生下了他。

面对刚刚出生的亲生孩子，她的眼里没有温情的母爱，而是滔天的恨意。

要不是你……要不是你……我怎么可能会如此落魄！！！

他，他怎么可能会失踪！

都是因为这个……

这个恶魔的孩子。

“你是……被诅咒的……”

直到那时，她还是固执地相信，她的爱人没有抛弃她。

一切的不幸，都是因为这个恶魔转生而来的孩子。

但她并没有放弃他。

她天真的相信，当爱人回来的那一日，看到他的孩子，会回到她身边。

虽然母亲对他算不上好脸色，但生活上还算是衣食无忧。

事情发生变化，是在母亲大醉一场后，回到家对他肆意打骂。

“贱种……贱种……要不是你，我怎么可能沦落到这种地步！”

“你这个卑贱的赔钱货，害得我原本美好的生活变得不幸！”

“魔鬼，被诅咒的魔鬼……”

“哈哈哈哈哈……去死吧，和他有关的贱种，都要去死！！”

他早已因为失血过多晕厥在地，耳边嗡嗡作响，眼前一片空白，身体愈发冰冷。

若不是邻居听到声响赶来阻止发疯的母亲，恐怕他早就被她活活打死。

修养期间，根据镇上的居民的私语，与母亲癫狂状态时语无伦次的话语，他慢慢得知了真相。

为了生存，在生下他大出血后，她没有及时修养，就重新接客。导致她的身体十分虚弱，伤了根子，被判决以后再也不能拥有孩子。

或许，这就是她精神发生了失常的导火索。

虽然面上不显，镇上的居民早就暗地里传出她被贵族抛弃的事实。称她不过只是一个玩物。

自从生了孩子后，她就掉下了圣坛。

男人们看不起被别人玩弄过后的她，对她的态度巨大改变。

居民们幽深的私语，男人们鄙夷的目光，让母亲的精神愈加紧绷。

终于，那一天，岌岌可危的情绪，爆发了。

……

啪——

“贱人——你还以为你是那个高高在上，被男人追捧的女人？”

“说到底，你也不过只是一个有钱就能上的妓女罢了，还是个生过孩子，被野男人抛弃的妓女。”

“还真把自己当一回事了？爷不上了，脏货——”

浑身恶臭，脏乱无比的男人鄙夷地看了她一眼，狠狠抽了她一巴掌过后，不屑地在衣物凌乱的她身上啐了一口痰。

她似是怔愣在原地，虎口下意识收紧，直到手心被挠出斑驳的血痕。

她终于从虚幻中清醒过来。

她不肯承认的事实，被现实重重打击。

她所以为的爱情，不过是贵族手里的玩具。

于是，她崩溃了。

而她第一个复仇的对象，就是那个与他有关的孩子。

……

某一天，镇上的居民发现，那个曾经芳华绝代的女人，悄无声息地死在了家中。

她是死于喝酒过多，身体失去平衡，脑袋撞到地上破碎的玻璃碎片，失血过多而死亡。

她死后的第三天，连尸体都开始毁坏，才被人发现。

在尸体身边的，还有仿佛被吓呆了的，一动不动，愣在原地的他。

他已经超过三天没有进食。

眼眸外凸，骨瘦嶙峋。

小镇上某些善良的居民给予他一些面包。

但面包总有被吃完的一天。

于是，他来到了母亲曾经待过的妓院。

凭借母亲给予他优秀的面貌，聪明的脑袋，能言善辩的口才，他很快在混乱的妓院中生存下来。

自此，他的脸上，时刻挂着无害而饱含深情的微笑。

这是最好的生存手段。

也是母亲，唯一授予他的知识。

……

“有点意思啊……小家伙，可惜了这肮脏的血脉……”

眼前倏地出现的妩媚妖娆的女人挑着他的下巴，流转的眼眸中闪过一道暗光。

“但难得遇到一个这么满意的……既然如此，只要全杀了……就不会有人知道了吧……”

下一秒，她的瞳眸被殷红的血色覆盖，指尖轻指，周围震惊着的所有人，头颅重重地落下。

空气染上浓烈的铁锈味。

滚动的头颅，隐约可见死前人的恐惧与不安的神情。

然而这一切，他都没有看见。

他双眼空洞无神，呆呆地注视着眼前的女人。

就像被操控的傀儡。

“好孩子，和我回去吧。”

“我会给予你……无上的权利……”

女人低沉暗哑的声音呼唤着他，像是地狱的恶魔静待猎物跳入囚牢。

长长的睫毛轻眨，他缓缓伸出手，搭上了女人的手。

……

女人实现了她的诺言。

她在血族中的地位似乎极高，带回一个陌生的人类，意外地并没有遭到反驳。

但她没有马上将他转变成吸血鬼。

而是请人教导他知识，礼仪与剑术。

他并不是经常能看到她。每当她出现在城堡里，都会呼唤他前去服侍。

继承了母亲容貌的他成长为了一个俊秀的青年，加上多年的礼仪教导，他甚至比某些贵族更像贵族。

“主人。”他恭敬地跪下，双手捧起女人落在地上赤裸的玉足，轻轻拥吻。

“小家伙。”他依旧没有名字，女人慵懒地靠在床上，享受他轻柔的抚摸，白皙的指尖划过他俊俏的面孔，喃喃低语般开口。

“想要……强大的实力吗？”

“我的一切都源于主人，请主人吩咐。”他低下头，恭敬地说道。

“呵呵。”女人轻笑两声，“聪明的孩子。”

“去猎杀吧……想要得到无上的实力，就要付出……难以忍受的代价。”

他笑意不减，颔首低眉。

但，又有谁知道，藏在微笑的面具背后，真正的他的面容。

……

“不不，不要杀我——”

贵族早已失去往日的淡然从容，跪倒在他身前，不断求饶。

“大人，求求您。我拥有无尽的财富，只要您能宽恕我一命——这些钱财，都属于您……”

华丽的衣裳变得破旧不堪，然而男人此刻没有心思注意仪态。他全部精力，都放在面前举着剑，面色平淡的青年身上。

“大人，我——”

求饶的话音一下定住，狼狈的男人抬眸之时，诧异地看向青年盔甲下俊秀的容貌，心底一颤。

眼前青年的容貌，渐渐与回忆中某个耀眼靓丽的样貌重叠。

男人震惊般瞪大了眼睛，眸底闪过一丝复杂。似是下定某个决心，再次说话时，话语间满是欣喜。

“你——你是我的孩子吗！？”

“我，我是你的父亲啊！”

男人痛心地垂眸，悔恨地说道：“当初我的家族发生巨变，来不及与你母亲告别便离开了你们母子，等到我再次回到小镇时，却已经失去了你们母子的踪迹……”

男人再次抬头，泪水澎涌而出，“这么多年来，我一直没有放弃寻找你们母子……上天却为我们一家人的命运开了玩笑，居然在这里看到了我的孩子……”

“孩子。我不奢求你的原谅。”男人眼底满是悔恨与自责，“你能，给我一个重新成为你父亲的机会吗？”

面对男人深情的话语，他似乎陷入了沉思。许久后，在男人欣喜若狂的目光中，他绽放了一个迷人的微笑。

刷——

男人的欣喜凝固在脸上。

“我很高兴。既然如此，那就下地狱，去给母亲赎罪吧。”

“父亲。”

他接住男人无力下滑的身体，缓缓从心脏中央，拔出鲜血淋漓的剑。退回，尸体无力地滑落。他似乎并不在意，面不改色，轻轻说出一个字。

“杀。”

位于他身后的军队毫不留情地绞杀所有人类。

空气弥漫着浓烈的腥味，回荡着男人，女人，小孩刺耳的求饶与尖叫。

他享受般眯起了眼。

这就是，快乐的滋味吗。

残暴的屠杀过后，烈火燃烧了很久很久。

向前攀爬着的骷髅，似在诉说他的不甘。

如死一般的寂静。

鲜血浇灌漆黑的土地，

最终，于毁灭之中，生长出一朵妖艳的黑色曼陀罗。

……

“好孩子，你做得很好。”

躺在靠椅上慵懒妩媚的女人夸赞道。

“这都是，主人的功劳。”

他并没有清洗身体，坚硬冰冷的铠甲上，沾满了鲜血。

“想必你已经懂了，获得最强大的力量，必须要舍去多余的情感。”

女人起身，指尖轻抚他的脸庞。

“现在的你，有资格接受我的力量。”

“我的荣幸，主人。”

他单膝下跪，低垂的眼眸里，闪过一道诡异的暗光。

……

仪式选择在月圆之夜。

在这一夜，转化为吸血鬼的成功率将会大幅度提升。

吸血鬼将血液放出，喂食给人类，并用魔力慢慢引导人类发生蜕变。

在此期间，被转化者必须承受全身换血的痛苦，无力反驳，只能眼睁睁感受生命的流逝。

在痛苦之中死去的人类不在少数。

若能承受住痛苦，那么，就能获得新生。

放血期间，吸血鬼的魔力也在慢慢减弱。

毕竟，想要转化一个普通人类变成血族的后代，需要耗费巨大的魔力去引导。

……

月圆之夜。

他失去生命力，无力的闭上双眸。

女人体内的魔力逐渐减少。

一切似乎都很顺利。

就在即将成功之际，异象突起。

他猛的睁开黑白分明的眼眸，倏地一抓，将虚弱的女人一下子按在身下。

冰冷的眼眸中没有任何情感。

女人没有惊讶，仿佛早已预料到这一幕。

“主人……您，并不惊讶？”

他的语气带着一丝从未有过好奇。

女人脸色苍白，似乎知道无法动弹，放松了身体。甚至出乎意料地笑了出声。

“你，很好。”

当初第一眼看到他面具下淡漠的双眸之时，她就被他吸引住了。

出于好奇，她探查到他的过往。

她想知道，他能带着面具，走到哪一步。

“我已经，活得够久了。”

这意味着，她漫长的生命空虚无比。

当看到一个有趣的小玩具时，情不自禁地想找点乐子。

“我很好奇，你能做到哪一步……”

“你比我想象得做得更好。即使你知道那是你的父亲，你还是没有任何犹豫，将他杀了。”

“就连你的母亲的死，也是你一手操控……”

“有趣的孩子。”

“你才是，恶魔啊。”

她的手抚上他不再掩饰的脸庞，带着诡异的温柔，低声说道：“孩子，把我吞噬了吧……这样，你就能够成为世间最为强大的存在……”

他没有言语，盖住女人似乎看穿一切都眼眸。

然后，张开嘴，一口咬住了她的脖颈。

“既然如此。”

“那我就不客气了，主人。”

用力一咬，鲜血瞬间澎涌而出。

他不会有任何怜悯。

正如他们所说的，

他可是，恶魔。

……

内心涌起一股强大的力量。

随着他的吞噬，这股力量愈发激烈，在他的身体里不停翻滚。

这并不是魔力，

而是一股，全新的力量。

淡金的光芒包裹他全身。

女人早已消失殆尽。

冰冷的石床上，他的嘴上依旧残留着鲜血，却又沐浴在神圣的光辉之中。

诡异而和谐的一幕。

暖流流过冰冷的身体，他逐渐恢复体温。

心脏并没有停止，而是一下一下微弱但有力的跳动。

他，似乎并没有成为血族呢。

嘴角微微上扬，勾起熟悉的弧度。

淡金眼眸之中却饱含某种满足。

或许，这是一种全新的力量。

具有强大的生命力，光辉而神圣的力量。

就称为神力吧。

空落的灵魂却喧嚣着得到什么。

这是他第一次感受到欲望。

既然如此，

那就去掠夺吧。

漆黑的土地上绚烂多姿的曼陀罗，从花心中，缓缓滴落了黑如浓墨的汁液。

侵蚀着周围的土地，

最终，只余妖艳的曼陀罗。

于昏暗之中，散发诡异的幽光。

好肥的一章！下一章继续写奥斯维德名字的由来。

这只是涉及到他的性格扭曲一面，接下来应该是他的意图了吧。

话说好久没有写文那么顺畅了_(:з」∠)_

第七十一章 恶魔②

    “你，你……”

    被突如其来爆发出的力量引来的士兵震惊看着眼前一幕。

    “大人，大人被——”

    “快来人！大人被这个该死的人类……”

    “卑贱的人类！杀了他！”

    “杀了他！”

    越来越多吸血鬼赶到，难以置信看着这一切，然后怒火冲天，嘶吼着杀了他。

    身后是血族们滔天的怒火与杀意，但这似乎没有影响他半分。

    淡漠的金眸扫视一圈，慢条斯理抹去嘴边的血迹。

    被神力包围着，看似无害，却难以形容的威压，萦绕在场的血族。

    咕咚——

    一个士兵吞咽一口口水。

    握住剑柄的手轻轻发抖。

    他望着缓缓走近的男人，心底不禁一颤。

    在他身上，他感受到了死亡的威胁。

    油然而生近乎荒谬的念头，让血族们一愣。

    不过是一个人类——

    “杀了他！”

    陌生的喊声响起，打破了死一般的沉默。怔愣的吸血鬼们回神，诡异的身影从四处向男人冲去。

    是啊。

    不过是区区一个食物。

    处于中央的他没有抵抗。

    几乎抑制不住的全新力量叫嚣着发泄。

    空洞的灵魂在喧嚣。

    他渐渐抬眸，然后，露出了那个熟悉的，完美无缺的笑容。

    下一秒，从他身上爆发出令所有吸血鬼大失镇定的神力。

    魔力被神圣的光辉压制，无法反抗。

    “好无聊啊。”

    没想到——高高在上的血族们，如此不堪一击。

    含苞欲放的曼陀罗慢慢绽开了晶莹的花瓣。

    而它第一份养分，是遍地的腥红的鲜血。

    ……

    “各位同胞们，这是我们唯一能获得自由的机会。”

    “古堡的主人，那个最为强大的吸血鬼正是最虚弱的时候。”

    为首的青年回望身后面黄肌瘦，穿着破烂，却满脸坚定的众人。

    “生，就能获得自由；死，也算是为我们人类争取一分希望！”

    他握紧手上老旧的刀柄。

    “上！！！与这群吸血鬼们决一死战吧！”

    吱呀——

    古堡威严的大门被打开。

    为首青年阻止身后人们的前行，谨慎地看着从中慢慢走出的男人。

    白色洁净的服饰与黑夜格格不入，他挂着浅浅的微笑，仿佛无害的过客，向外走出。

    通过渐渐大开的门口，他们看到了，遍布尸体，血迹斑斑的厅堂。

    ！这，这居然是吸血鬼！

    男人周身萦绕着淡黄的金辉，温暖而治愈的气息包裹在场所有人疲惫不堪的身体，令人心头一荡。

    与窒息的魔力截然不同的力量，更重要的是，他的身上并没有血族的气息！

    “这是，神吗……”

    低声的自语惊醒了为首的青年，他满脸激动的跪倒在男人面前，语无伦次地说道：“您一定是，上帝派来拯救我们人类的神！”

    上帝没有抛弃人类！他们，终于可以从被剥削中站起来！

    “神大人，感谢您降临于世，拯救我们……”

    近乎崇拜地仰视着男人，众人皆顶礼膜拜地感恩。

    “神大人，恳求您指引我们……获得自由吧！”

    虔诚地行礼，仿佛最忠诚的信徒，拜见他们的信仰。

    “哦？”

    内心的空洞稍稍被杀戮满足。

    他好心情地想着，

    一个全新的游戏吗？

    “吾是神的信徒。”

    “慈悲的神，不忍人类悲惨的命运，特赐予吾神力，拯救人类。”

    “不用担心——神会指引我们，获得新生！”

    男人低柔的话语仿佛有某种惑人的魔力，牵引着他们，幻想到梦中的乐园。

    一些将近崩溃的人，甚至已经哭泣出声。

    但相同的是，他们都狂热地看着被圣光笼罩的男人。

    “吾名，奥斯维德。”

    传说中，神圣而伟大的救世主。

    温暖饱含深情的眼眸深处，是深不可见的诡光。

    现在，他有名字了。

    ……

    不论如何强大的力量，都抵挡不住死亡的来临。

    奥斯维德躺在床上，微弱的喘息着。

    遍布皱纹的双手甚至已经无力抬起，只能静待死亡的降临。

    他率领人类获得自由，建立神殿，希望的种子遍布各地。

    只是——

    他不甘心，就这样死去。

    上帝真是不公平啊。

    他拥有强大的神力，却无与之匹配的生命力。  

    凭什么？

    凭什么他必须受制于人类脆弱的肉体，无力地死去？

    不甘心。

    他要——活下去。

    无论任何代价。

    “我的孩子……来到父亲面前，我有最后一些事要告诉你……”

    他低声唤来守在床边，满脸悲伤的圣子。

    苍老的眼眸渴望的看着他。

    多么年轻的身体啊。

    “我的孩子……你愿意，为父亲完成最后的心愿吗？”

    “当然，父亲。”圣子抿着泪水，用力点了点头。

    “您说，哪怕是死，我也一定为您完成。”

    “是吗。”

    奥斯维德颤巍地说，声音夹杂着一丝诡异。

    然后，他笑了笑，一如既往地温柔。

    “那就，去死吧。”

    ……

    年轻的圣子轻轻合上房门，转身面对众多担忧的眼神。

    “圣子大人，神父大人他——”

    信徒们急切地询问着。

    他叹了口气，摇摇头。

    满脸悲伤，“父亲他……已经回归神的怀抱了——”

    众人大惊失色，落下伤心的泪水。

    “各位……我与你们同样地悲伤。”

    “但，我希望大家能够尽快从父亲离开的事实中走出来。”

    “父亲最后的愿望……是我们不要难过，继续率领人类，走向新世界！”

    “呜呜呜呜呜……神父大人……”

    “即使到了生命的尽头……神父大人还是如此温柔啊。”

    年轻的圣子久久不语，等到众人宣泄完情绪，才缓缓开口。

    “我会继承父亲的愿望，与各位，一起为人类的命运斗争！”

    神力围绕着在场的信徒们，驱散他们灵魂的疲倦。

    信徒们恭敬地下跪。

    他们没有看到的是，年轻的圣子的眸底，闪过一丝微不可见的暗光。

    ……

    已经想不起来这是第几次了。

    千年以来，他一边以这种方式重生着，一边寻找延长生命的方法。

    无奈，人类的身体到底有缺陷，无法逃离衰老死亡的命运。

    一次偶然的机会，他的血液滴到水中，喝过混杂着他的血液的水的人类，竟出奇地活得更久。

    这个发现让他兴奋不已。

    经过百余年的尝试，到底无法突破极限，无法像魔力族群们一样获得长生。

    只能稍微延长死亡的到来。

    若不是魔力与神力的不兼容，以及被夺舍者必须全身心膜拜神，否则……

    奥斯维德手心暗暗攥紧，脸色不露声色。

    “神父大人，这是新一批从各地寻找到拥有神力的孩子。”

    “辛苦了，去休息吧。”

    他温柔说道，眼神看着紧张不安的孩子们。

    ……看来又是和以往一样的结果。

    扫视一圈，他收回神力。

    嗡——

    奥斯维德惊讶地感受到神力的轻微颤动。

    他的神力与最后那个孩子产生了共鸣。

    视线落到在角落里，与周围孩子们格格不入，黑发黑眸，沉默寡言的小女孩。

    这个孩子身上的神力……甚至比他当初刚刚获得神力的那一天，还要强大。

    他在一众孩子们羡慕的目光中，走向角落一言不发的女孩。

    俯身低头，揉了揉她的小脑袋，轻柔问。

    “好孩子，你叫什么名字？”

    “……伊丽娅。”

    女孩低垂着眼眸，沉默良久，才说出话来。

    ……原来如此，是那一点微不足道的血液产生共鸣了吗。

    不动声色地收回魔力，他展开温暖的笑容。

    “那么，伊丽娅。”

    “你愿意，成为圣女吗？”

    ……

    奥斯维德站在树干上，凝视不远处脏乱非常却满脸开心地采摘花儿的小女孩。

    他有些疑惑。

    在他所受到的教育里，这些事情只有下等奴仆才会去做的。

    而不是一个贵族后代应该拥有的行为。

    这个想法很快抛之脑后。

    取而代之的，是像是在看着一个试验品一样的眼神。

    没想到，他沉睡的几年内，他的圣女，居然会和对立的血族私奔。

    甚至生下一个混血的孩子。

    这些都不重要。

    这个孩子体内，隐藏着的魔力与神力，居然如此融洽地共存。

    有意思。

    手心伸出，虚对着笑靥如花的小女孩，仿佛要将她掌控在手中。

    眼神变得灼热。

    这是否说明……他的计划，终于看到了希望？

    于是，一个全新的想法呼之欲出。

    临走前，他饶有深意地望了一眼。

    小公主，相信你不会让我失望。

    期待你的成长。

    ……

    血红色的腥味弥散在喧闹的战场，四处堆积着如山的残体，浓重的气息让人几乎窒息。

    战场的中央，是遍体鳞伤却依旧伫立的阿瑞西娅。此刻她全身萦绕着殷红的魔力，在血红的掩盖之下，是浅到几乎感受不到的神力，默默修复着她破损严重的身体。

    这一切，落入到暗处淡金的眼眸中。

    ……已经能同时掌控神力与魔力了吗。

    看来，可以进行下一步了。

    下一秒，身影倏地消失在原地，仿佛从未出现过。

    ……

    “奥斯蒙大人，按照计划，那位殿下已经提前苏醒，并丧失所有记忆与魔力。”

    “但期间出现一些小失误，被血族的人发现了我们的痕迹，在处理的过程中，那位殿下已经消失无踪。”

    “请大人责罚。”

    “无事。尚在计划之中。”

    奥斯维德垂眸，指尖轻轻摩擦着，不动声色地将轻轻颤动的手收回背后，对跪在身前忐忑不安的男人吩咐，“退下吧。”

    男人松了口气，“是，大人。”

    起身退下，轻轻合上门，悄然离去。

    昏暗之中，明灭可见的烛火照亮了他深不可测的半边脸。

    他缓缓抬起了手。

    没有神力掩盖的手背已然变化出道道褶皱。

    ……这具身体也快到达极限了。

    要进入休眠了。

    就让小公主，再玩几天吧。

    我很期待。

    愈发浓烈的笑容，与平日内温文尔雅的形象截然不同的狂热疯狂的神情。

    目标，不远了。

完结篇 结束与开始（上）

    “新世界即将来临。”

    “而你，就是开启大门的钥匙。”

    奥斯维德低垂眼眸，温柔地向阿瑞西娅伸出手，眼角笑纹细细，他已经不再年轻。但岁月的痕迹让他看上去更加平易近人，但他的笑容不像是发自内心的笑，更像是带上一副名为微笑的面具，让见到他的人都不由自主的放下心防。

    “这个世界杂乱不堪，虚伪懦弱的人类，残缺无知的魔族，都是不完美的生物。”

    “你是，最完美的作品！”

    “来加入我吧……创造一个没有纷争，没有黑暗，永远美好的世界！”

    “只有你，才有资格成为新世界……”

    “唯一的王。”

    啪啪啪——

    “很诱人的条件。”

    “可惜。”

    阿瑞西娅冷笑一声，身形诡异地闪现到奥斯维德身前，剑柄萦绕着湮灭的气息，释放的力量有规律交织，逐渐形成一张密不可分的网，紧紧笼罩着奥斯维德。

    “你虚伪的面孔令我作呕。”

    下一秒，高举的剑刃狠狠向他心脏的部位刺去。

    突然之间，她看到他对她扬起一抹诡异的微笑。

    瞳孔剧烈收缩，强烈的不安涌上心头。

    奥斯维德身上光芒万丈，渐渐散去的亮光之中，显露出他苍老的身形。

    坚硬的大理石地面上划开深深的缝隙，阿瑞西娅撑着剑，强忍剧痛，擦去嘴角的鲜血，神色冷凝。

    “看来你丑陋的一面已经遮挡不住了。”

    阿瑞西娅暗讽道，刚刚致命的一击对他并不是毫无作用，至少，他已经没有多余的神力继续维持年轻的样貌。

    “很好，很好……”

    “没想到短短时间内，你居然真的可以做到这一步。”

    “不愧是拥有我的血脉的最优秀的孩子。”

    各位年轻的声音与苍老的面孔格格不入，他似乎并不在意，满是皱纹的手微抬，下一刻，已经晕厥的诺顿身体慢慢漂浮。

    令人震惊的一幕，诺顿身上的神力，正在源源不断地传入到他的体内。

    阻止他！

    念头一起，硕大的冰山凭空出现在殿堂之中，然而，似乎有一道看不见的屏罩包裹着奥斯维德，没有伤到他半分，诺顿苍白的脸色带上了死气。

    “既然这具身体已经没有用了。”

    “那就只能舍弃了。”

    全身沐浴在神圣的光辉下，遍布褶皱的脸逐渐变化，转而是一个全新的陌生容貌。不变的，是他脸上熟悉的虚伪微笑。

    淡黄的金发柔顺地披在他的肩后，没有一丝神力。比起神殿的掌控者，他更像是一个风度翩翩的贵家公子。他行了一个标准的血族的礼仪，磁性的嗓音开口。

    “这个样子还是初次见面呢。”

    “重新介绍一下。”

    “我是奥斯维德。”

    “神殿的创始人。也是他们口中说的……神。”

    明明没有感应到他身上有任何神力，简直就像一个完完全全的普通人。

    但他现在这副模样，不知为何，给她一种……此时的他才是最危险的时候的窒息感。

    似乎有什么事情将要发生的不安。

    阿瑞西娅握紧手中的剑柄，身子压低，随时准备进攻。

    奥斯维德却丝毫不在意，似乎陷入了回忆。

    他感慨道：“久违的姿态。”

    “就连我，也快要忘记自己原本的样子了。”

    不顾紧张非常的阿瑞西娅，他自顾自开口，似是在喃喃自语。

    “这千年以来，我一直在寻找。”

    “归根到底，神力，也是源自于魔力……”

    “但魔力，由何而起？”

    “两种力量互相敌对，却又如此相似。”

    “所以我猜测，两种力量，都是来源于相同的起源。”

    “为此，我创造了一种可以容纳神力与魔力的容器，放入魔族和人类的体内。”

    “然后，他们可以同时掌控魔力与神力。”

    “同时我也在“容器”上加了一点小小的惊喜，被放入的人类或魔族，都会被操控……”

    心底猛的一震，她攥紧拳头。

    那些信徒们疯狂的举动还有没有意识的傀儡，都是因他而起。

    “疯子……疯子……这些都是活生生的生命——”

    “你究竟想做什么！”

    青筋暴鼓，她下意识回忆起父亲临死前受到的致命一击，与目睹到同族生不如死的一幕。倏地抬起眼眸，冰冷的脸上再也压抑不住的杀意喧嚣着。

    “生命——？不过是为了伟大的新世界所必要的牺牲。”

    他摇摇头，不以为意。

    “可惜的是，试验失败了。”

    被植入的魔族或者人类，虽然可以短时间内获得魔力与神力。但最后的结局，两股相冲的力量造成爆体而亡，而侥幸存活下来的，却丧失了心智，彻底成为怪物。

    “黛芙妮倒还有一丝理智，只不过，很快也会被力量冲昏头脑吧。”

    “不过，她已经进入温暖的天堂，不会再有任何痛苦。”

    他语气悲痛，脸上却无任何同情的神色。

    杀了他。

    杀了他。

    这是阿瑞西娅心里唯一的想法。

    就算是当初亲眼目睹父母的惨死，也没有如此愤怒。

    她的脸色已经平静下来，而深不可测的眸底，压制着汹涌惊骇的浪潮。

    无尽的深渊之中，黑色的暗涌，叫嚣着将一切吞噬殆尽。

    “奥斯维德。”她轻轻启唇，低沉的声音像是另一个世界传来。

    “你，才是最不配活在这个世界上的。”

    下一刻，滔天的杀意不再隐藏，全部指向高处伫立的男人。

    倏地升起的冰山，将他紧紧包围。

    奥斯维德并不慌忙，叹息一声。

    “我的孩子，你是唯一掌控并融合了神力与魔力的存在。”

    “你可是我的计划之中不可或缺的钥匙。”

    “虽然不能伤了你……但，你这么不配合，我也只能采取一点暴力手段了呢……”

    轰隆——

    大殿之外，突然传来一声巨响。然后，巨大的神力与魔力交错，笼罩整个大殿。神殿的士兵，尖牙利齿的兽族，眼眸闪烁着鲜红的血族……全部涌进来，围绕整个大厅，缓缓向她逼近。

    毫无例外的，他们并没有神智。

    “现在的我只是灵魂状态，虽然没有神力……但操控他们，并不需要神力。”

    奥斯维德轻轻摩擦着指尖，柔声说道。

    “那么，亲爱的贝拉。”

    “我很期待。”

    “你的表现。”

    面对无辜的人类与同胞……你会怎么做呢？

    “呵——”

    她冷哼一声，空气中弥漫起如坠冰窟的寒意，手臂一划，以她为中心向外扩展的范围之内，蠢蠢欲动的人类和魔族马上变成一座座冰雕，动弹不得。

    “看来，这就是你的选择。”

    出乎意料的，奥斯维德收敛起脸上的笑意，面无表情，低沉的嗓音依旧温柔，却令人不战而粟，像是恶魔的低吟，带来无限的恶意。

    “既然你无法下手，就由我替你做出选择！”

    无用的怜悯只会变得懦弱。  

    啪啦。

    吼——

    下一刻，地面剧烈抖动，坚固不摧的冰山瞬间被震碎。所有生物怒吼着，磅礴的魔力与神力交织，碰撞出巨大的声响。

    越来越多人倒下。地上渐渐沾染了鲜血。

    “疯子——”

    阿瑞西娅从柱上一跃跳到另一处没有被摧毁的平地。手心攥紧，咬牙狠狠说道：“这是在消耗生命力……”

    “连自己的信徒也不在乎了吗！”

    “为新世界的到来做出贡献，是他们的荣幸。”

    奥斯维德淡淡说道，手掌一挥，更多人脸上面露痛苦，甚至已经口鼻出血，身体却不由自主地冲向前。

    “呼，呼……”阿瑞西娅躲开向她袭来的攻击，反手将人冻结，但坚硬的冰块很快再次被震破。

    场面陷入僵持。

    “想要活下去……就必须舍弃掉无用的感情。”

    奥斯维德俯视混乱的一幕，看到在重重包围下的她受到重伤，金色的眼眸闪过一道暗光。

    情感不过是最为累赘的败笔。

    母亲因为那个男人选择生下他，却如同畜生一样对待他。

    所谓的父亲，欺骗求饶，编造谎言，不过是为了他的生命。

    将他带出牢笼的吸血鬼也只是因为一时兴起，将他视为玩物。

    感情，是最无用的东西。

    这是他用生命得到的教训。

    “如此丑陋污秽的世界，没有任何存活下去的理由。”

    所以……

    奥斯维德周身金光一闪，嘶吼着的人们一顿，身形剧烈变化，神色逐渐愈发狰狞，身上的魔力与神力却在剧烈的翻滚。

    他抬眸凝望空无一云的夜空，硕大的圆月慢慢逼近，边缘已经染红。平静到几乎诡异的嗓音低吟。

    “时候到了。”

    “游戏时间结束了。”

    如同看到猎物饥渴难耐的野兽，龇牙咧嘴，虎视眈眈地看着负伤累累的阿瑞西娅。蓄势待发，等待时机，将她撕碎。

    千钧一发之际，紧张的气氛之中传来一声怒吼。

    吼——

    从四面八方出现的狼群大张着锋利的牙齿，恶狠狠地咬上来不及防备他们。

    “喂！老家伙，你是不是老糊涂了？我们狼族，还从未怕过谁呢！”

   

啊啊啊啊啊不好意思卡文卡了那么久……写得有点长了，分成两章。


    　　完结篇 结束与开始（下）6000+结局篇

　　“狼崽子们，不必再压抑了，尽情放肆吧！”

　　为首的狼化作人形，对天大吼一声，位于他身后的狼群矫健的身躯立马扑上了被操控的人群，张开锋利冷厉的嘴，如同撕咬猎物一般狠狠咬上，不管身下的人如何挣扎，都没有松开嘴。

　　“老家伙，别以为只有你才有帮手。”

　　安德鲁转了转腕，甚至没有回头，大掌猛的向后制住从身后偷袭的神殿士兵，反手压在身下，稍一用力，眼里闪烁着疯狂意味的士兵瞪大了双眼，无声呐喊，四肢无力地软下，晕厥在原地。

　　看似无害憨厚的眸底闪过一道暗光，笑意盈盈地开口，“现在，是一场公平的对决了。”

　　然而阿瑞西娅并未因此松了一口气。她咬了咬下唇，绷紧了身体，下意识握紧了手中的剑柄。

　　就连刚刚如此紧张的情况下她的身体都没有一丝颤抖。

　　而现在握住剑柄的手心却不走自主地轻轻发抖。

　　既然狼族会出现在这里，

　　那就意外着……他知道了。

　　她想，她还没想好该如何去面对他。

　　吼——

　　突如其来的巨大声响打断了她的思绪。

　　“呵，公平？”

　　“那可不是由你来决定的。”

　　奥斯维德冷下了脸，彻底撕碎了伪装面具的他毫无保留地将内心如深渊般深深的恶意释放出来。

　　金色的瞳眸里剧烈翻滚着幽暗的情绪。

　　指尖轻点，原本被压制住的傀儡们嘶吼着挣扎起身。

　　仿佛不知疼痛，就连手臂被咬出一个深深的伤口，鲜血如水一般澎涌而出，也无法阻止他们。

　　“我改变主意了。”

　　“本来我是不想伤害这具身体的……现在，我改变主意了。”

　　奥斯维德一字一顿地开口。

　　“不惜代价，将阿瑞西娅，拿下。”

　　淡金色衣袍已经完全被鲜血染红，他们的脸上满是痛苦的神色，身体却不由自主地向阿瑞西娅的方向袭去。

　　事态倏地发生转变，就连狼群也无法阻拦下所有人的步伐。

　　“啧。”安德鲁收回嬉皮笑脸，沉下脸色。身形快速赶去，却被周围的神力牵制。没想到这群家伙居然连命都不要了。

　　阿瑞西娅握紧了手中的剑，面色冷凝，带着湮灭的力量交织，萦绕在她身上，一股难言的危险气息即将爆发。

　　空气仿佛凝固。

　　千钧一发之际，她突然愣住，紫金的眼眸倒映着高大熟悉的身影。将她紧紧揽进怀中，汹涌的魔力从他身上爆发，将逐渐逼近的傀儡们震开。

　　一时之间，除了仍然站在的两人，四周一片空白。

　　“霍恩……”

　　她低声呼唤。后脑被炙热的大手按住，鼻间萦绕熟悉安心的气息，她却不知作何表情。

　　“我……”

　　霍恩抬手抵住她微张的唇。

　　他摇了摇头，薄唇抵在她的耳边。

　　“抱歉，我来晚了。”

　　轻轻在她耳畔低语，在她还在怔愣的时候，捧住她的脸，郑重而温柔的，在她额头落下一个吻。

　　“哈哈哈哈哈……神殿的弱鸡们！是不是太看不起我们血族了？！”

　　大殿之中传来一阵笑声，紧接着，越来越多吸血鬼出现。

　　她震惊地抬起头望着他。

　　霍恩低笑一声，薄唇微动，下一秒，消失在原地。

　　紧张的内心一下子平静下来。

　　‘我等你回来。’

　　她看懂了他没有说出口的话语。

　　她暗自握紧了拳头，再次睁开眼时，已经是满眼坚定。

　　她在心底默默回应。

　　等我回来。

　　……

　　纵使被操控的傀儡不惧疼痛与死亡，但在面对狼族与血族数量上的压制时，还是渐渐败了下风。

　　冷厉的剑刃指向他的脖颈。

　　奥斯维德脸色不变，似乎并不在意。

　　下一刻，剑芒一闪，飞快袭来，与她的剑交锋，难分胜负。

　　本该重伤晕厥的诺顿正冷着脸。

　　他的脸色过分苍白，双眸无神，与被操控的傀儡如出一辙。

　　“诺顿……”

　　“对不起，没有能及时发现你的痛苦。”

　　深陷在愧疚与自责的烈火之中，你一直都活得很累吧。

　　“妈妈从来没有责怪过你。”

　　“我也一样。”

　　她深深地吸了一口气。

　　如闪电一般快速出现在他面前，“很快，一切都会结束。”

　　出乎意料的，阿瑞西娅扔下了剑。

　　剑尖与地面磨擦发出刺耳的声响。

　　嘴角逐渐扬起一抹弧度，低声说道：“确实，单凭剑，我赢不了你。”

　　“但，我的优势，可不是剑。”

　　诡异的身形一闪，她的双手似乎握着什么，难以抵挡的力量如浪潮一般在她手心凝聚，神色一凝，指尖狠狠划过诺顿的脖颈，将手心紧紧握住的物什融进他的血液之中。

　　冰冷的神情恍惚，眼底闪烁着复杂的意味。最后支撑不住失血过多的身体，瘫软下去。

　　“用我的东西反控制住了吗……聪明的孩子。”

　　奥斯维德非但没有惊讶，反而赞叹出声。

　　阿瑞西娅冷着脸，锋利的双眸死死盯着他。

　　“现在，才是我们之间的对决。”

　　……

　　“聪明的孩子……但谁说，只有神力才能操控呢？”

　　接下来的一幕，让阿瑞西娅大惊失色。她咬紧牙关，怒火冲天，强行按耐住愤怒不已的情绪，才不让自己出手。

　　空间扭曲，奥斯维德身边，重伤的阿德里安凭空出现，神情漠然。

　　“既然知道你的能力，我怎么会不给自己留后路呢。”

　　“早在他选择与我交易的那一刻，接受我的力量，修改你的记忆，命运的齿轮，就已经开始转动了。”

　　“只是我没有想到……你居然这么快就做到这一步罢了……”

　　他只是灵魂之躯，无法直接使用神力。却可以借助别人的身体，实现他的目的。

　　这是他布下的最后一道暗桩。

　　阿瑞西娅的身影猛的消失在原地，再次出现时，她试图接近阿德里安，却被他身上突然澎涌的魔力灼伤了手，无法靠近。

　　突然之间亮光大闪。

　　渐渐消散的光芒背后，英俊如铸的男人缓缓走出。

　　“现在，才算是一场公平的对决。”

　　湛蓝如宝石的眼眸之中，是熟悉的款款深情的笑意。

　　只是，熟悉的容颜下，却是截然不同的灵魂。

　　刷——

　　滔天的魔力铺天盖地笼罩着整个殿堂，昏暗的殿堂，黯淡无光。

　　空气之中还在弥漫着血的腥味。一股莫名的寒意穿透身体，深入骨髓。

　　就像禁锢千年的恶意，得到了释放。

　　在男人诡异的微笑之中，令人为之一颤的寒意，席卷而来——

　　滴答，滴答。

　　冷汗混杂着鲜血一滴一滴掉落到满是尘埃的地面。

　　那是怎样可怕的力量？

　　甚至来不及去防守，微张的嘴唇来不及发出声音，涌上喉间的一股腥甜，夹杂着额间的汗，一同滴落。

　　仿佛灭世之灾来临，内心升腾不起一丝反抗，只能呆滞在原地，静候死亡的恐惧。

　　但，在这样可怕的力量之下，居然还活着。

　　这是在场大多数魔族内心的共同想法。

　　劫后余生的魔族们喘着气，瘫软倒地。全身魔力瞬间被清空。似乎还未从死亡的威胁回过神来。

　　“噗——”

　　一片死寂中，浓郁的血腥味随着一阵声响弥散开来。

　　耗费巨大的精力，大脑一片空白，甚至眼前的一切开始变得模糊。就连继续站着的力气都失去，在吐出一大口鲜血后，她重重地摔倒在地。

　　……看来，是抵挡住了。

　　长长的睫毛轻眨，全身上下仿佛被巨石碾压，痛到无法动弹。意识渐渐消散。

　　只是，她就要这样死了吗。

　　不甘心……

　　踏，踏。

　　恍惚之中，她的身体似乎被轻柔地拥住。

　　冰冷的指尖细细拂去沾染上的血液。

　　“好孩子，你已经做的足够好了。”

　　温柔磁性的嗓音像是来自深渊的恶魔，惑人心扉。

　　“多余的情感是你的缺点。”

　　若不是为了那群蝼蚁拼尽全力抵抗，现在的你，怎会如此狼狈。

　　“不过……对于我来说，到是一件好事。”

　　“现在，你属于我了。”

　　灵魂被枷锁束缚，想要挣扎，却只能更为痛苦。

　　她只能眼睁睁地，感受生命的流逝。

　　“好孩子，在灵魂消散之前，再告诉你最后的真相吧。”

　　低柔地嗓音带着怜悯。

　　“两百年前的那场战役，的确是由我引起的。”

　　在德维特带领她们回到血族之后，他故意诱导触及利益的吸血鬼内心深处最原始的欲望，在他们心中埋下了罪恶的种子。

　　伪装成狼族，在狼族之中散布谣言，宣称得到圣女就会得到无上的魔力。

　　然后，潜入血族袭击伊丽娅导致她重伤，迷惑其中两名吸血鬼让他们在战场上对德维特下手。

　　“而这一切，都只是为了引导你的力量。”

　　小小的种子，在欲望的浇灌下，长出罪恶的花蕾。

　　“可怜的孩子……就连你仅剩的亲人，阿德里安，为了得到你。与我交易，修改了沉睡之中的你的记忆。”

　　“所有人，都是为了自己利益。”

　　奥斯维德轻抚阿瑞西娅的脸，不出意外地看到她的瞳孔越发涣散，脸上的笑意更加浓烈。

　　归根于他们内心深藏的欲望，否则就算他刻意引诱，又怎会成功？

　　生气吗，愤怒吗，还是不甘？

　　全部都爆发出来吧……

　　多年预谋即将成功，他不在压抑住内心疯涨的狂热。

　　被恶意侵蚀的灵魂，是最棒的祭品！

　　“所以，不要压抑……爆发出来吧。”

　　然后，被他吞噬！

　　……

　　她苍白的唇瓣微动。

　　“阿德里安……”

　　半眯的眼眸将闭未闭，似乎只是晕厥中的呓语。

　　“还在渴望他的苏醒吗。”

　　奥斯维德笑了笑。

　　“很可惜，他已经完全听不到你的呼唤了。”

　　她仿佛没有听见，沙哑的嗓音不停低语。

　　“阿德里安……”

　　“哥哥……”

　　“疼……”

　　手掌之中凝聚的魔力一顿。

　　……

　　‘哥哥……哥哥……’

　　‘疼……’

　　闭着眼呓语的少女紧紧扯住青年的衣摆，她蜷缩成一团，即使是在睡梦之中，也不肯松手。

　　她皱着脸，似是非常痛苦。

　　即使是父母逝世后，面对巨大的压力也没有喊过累的少女，只有在睡梦之中，才会露出脆弱的神情。

　　一滴泪从眼角滴落，被白皙修长的指尖温柔拭去。

　　‘贝拉……’

　　青年垂眸，头贴头，大掌反握住轻轻颤抖的小手，无声地给予她安慰。

　　‘不要害怕……就算只有我们。’

　　‘哥哥会保护贝拉直至生命的尽头。’

　　哪怕，代价是自己的生命。

　　……

　　这是什么！？

　　他的灵魂，应该完全消失了？！

　　怎么可能——

　　男人痛苦地捂住了头，紧闭双眸，冷汗不断从额角滑落。

　　“怎么可能……阿德里安，你不可能，还活着……”

　　“我说过的……”

　　“任何伤害她的人……我都不会放过……”

　　“就算这个人，是我自己。”

　　猛地睁开的双眼，一只金黄璀璨，而另一只，是如同雪一般的冰蓝。

　　“不，不……这是我的身体！！我不允许！！”

　　刷——

　　大掌不由自主的，刺穿了心脏。

　　下一秒，脸色惨白的男人，无力地瘫软倒下。

　　“蠢货……居然用这种方式……”

　　为了自保，奥斯维德的灵魂被迫离开阿德里安的身体。

　　凝结成实体的灵魂此刻却变得半透明。早已不见刚刚的从容，阴冷的脸上布满深寒。

　　无法遏制的怒火，在心中沸腾。扭曲的面孔乌云密布，仿佛下一秒就要爆发。

　　为了活下去，他不惜杀母弑父。

　　在被转化成吸血鬼的最后一刻，隐忍已久的他反噬救他出牢笼的血族。

　　在生命的最后一刻，不惜对自己忠诚信任的圣子下手。

　　他所做的这一切，不过是为了活下去！

　　而现在，就在他即将成为永恒的神之际，他却失败了！

　　功亏一篑的愤怒在灵魂深处燃烧，他如今已经接近崩溃的边缘。无法维持往日的平静。

　　怎么可能！

　　我不甘心！

　　我不甘心！！

　　“失败的滋味，是不是不好受呢……”

　　阿瑞西娅慢慢从地上，挣扎着起来，惨白如雪的脸上是止不住的讽意。

　　“呵呵呵……”

　　他突然冷笑出声。阴森的金眸死死盯着她，带着满满的恶意。

　　“现在的你，又如何将我消灭呢……”

　　“哈哈哈哈哈……”

　　“我不会输……我没有失败……”

　　奥斯维德完全陷入了疯狂。

　　“的确……现在的我没有一点魔力……”她低下了头。

　　“但，你最在意的这具身体，可是能够彻底杀死你！”

　　阿瑞西娅猛地抬起头，带着仿佛捉弄成功的孩子得意的笑，用尽最后一点力气，在自己的脖颈，锋利的指甲狠狠一划。

　　“吾以血液之中的魔力献祭。”

　　“将奥斯维德的灵魂，永生永世！封印在无尽的深渊之中！”

　　炙热的鲜血如水一般澎涌而出！

　　地面上鲜红的血液缓缓发光，将他的灵魂禁锢其中。

　　这是她，用鲜血献祭的最后一个法阵。

　　大量失血之后，眼前已经一片模糊，连支撑着布下法阵都力气没有了。

　　眼底最后倒映着的，是奥斯维德失慌疯狂挣扎，却被法阵牢牢禁锢的神情。

　　她终于满意地，闭上了眼。

　　怎么会让你死呢？

　　你看不起的这个世界……

　　那就让你苟活着，求生不得求死不能地看着这个世界。

　　你最渴望的永生，从今往后，就在黑暗的深渊之中，永生永世，死不瞑目地看着。

　　……

　　好冷。

　　她会死吗？

　　似乎她已经没有什么牵挂了……

　　所有爱她的人都因她而死。

　　她也累了。

　　就这样，

　　睡吧。

　　……

　　霍雅……

　　霍雅……

　　是谁在叫她呢？

　　……似乎只有一个人，会叫她霍雅。

　　会在她捣乱之后，轻轻抚摸着她的头；

　　会在夜晚抱着她，哄她入睡；

　　会在她饿了的时候，随意任她吸血；

　　会在她担忧失措的时候，温柔地握住她的手，无声安慰她；

　　会在她疲惫的时候，给予她温暖的怀抱……

　　……

　　“霍雅……”

　　“我等你回来。”

　　是啊

　　她还不能死

　　霍恩还在等她回来。

　　他们还没有好好地在一起渡过无数个向往的日子。

　　还没有去实现，那些美好的愿望。

　　他一直在等你……

　　一直在背后默默的，成为你毫无顾忌去做任何事情的后盾。

　　她还没有对他说出，

　　她爱他啊。

　　她怎么能死？

　　她不能死。

　　“霍恩……”

　　等我回来。

　　……

　　一年后。

　　自从奥斯维德的灵魂被封印，受他控制的神殿信徒们也逐渐苏醒过来。

　　诺顿及时出面，安抚了余下的信徒们。

　　半年前，神殿正式与魔族为代表的狼族与血族签订新的合约。

　　自此，魔族重新回到原本属于自己的土地上，与人类，和谐共处。

　　神殿与魔族多年的纠纷慢慢在和解。

　　而人类与魔族的关系，也会随着时间的流逝，逐渐缓和。

　　一切，都在朝着好的方向发展。

　　……

　　狼族。

　　“大哥啊啊啊啊！看看你看可怜的弟弟吧！你忍心让他猝死在工作之中吗？！”

　　安德鲁埋在一堆白纸之中，看到霍恩急匆匆的身影，大声抱怨。

　　自从与神殿的合约签订后，魔族与人类的关系有所缓和，与之对应的，是无止境的事务等待去处理。

　　然而这个所谓的狼族族长！血缘的亲哥哥！却把所有事务都抛给他，自己不知道消失去哪！

　　他已经整整三天没睡过觉了！

　　霍恩身体一顿，没有回头，只留下一句话。

　　“她回来了。”

　　然后，身影消失在原地。

　　……

　　一大片白色的花海之中，中央硕大的棺木各位明显。

　　古朴厚重的棺木周围，摆上精心准备的白玫瑰。新鲜到露水还在花瓣上挂着，散发着清香。

　　这已经不是霍恩第一次来到这里。

　　这一年之中，每一天他都没有缺席。

　　但这却是他第一次如此紧张。

　　霍恩踱步，小心翼翼地走到棺木前。

　　然而棺木却被打开，里面的主人不见踪影。

　　他站在原地，阴影之下看不清神情。

　　身后传来一阵轻响。

　　“你跟了我那么久想做什么？”霍恩没有回头，冷静地开口问道。

　　“你的血好香啊……我从睁开眼到现在就什么都没有吃过了呢。”清脆悦耳的嗓音有些颤抖，可怜兮兮地说道。

　　“所以，你想喝我的血吗？”

　　“那你用什么来换呢……”

　　霍恩缓缓回过身，浅浅的瞳眸里满是宠溺，低声问。

　　话音未落，薄唇被一双更为柔软的唇瓣吻住。

　　他没有惊讶，轻轻的，如同失去已久的珍宝再次回到他的怀里，他不敢用力，生怕珍宝再次消失不见般小心而珍重的，拥住了。

　　微风轻轻吹拂，身旁的白玫瑰轻轻摇晃，似乎是知道这喜悦的一刻。却又不敢太过靠近，生怕打扰到面前相拥的两人。

　　良久后，她踮起脚，在他耳畔低语。

　　“我用我自己来换，好不好？”

　　笑靥如花的小脸倒映在霍恩再也压抑不住兴奋的眼里。

　　他一把抱起比花还娇嫩的女人，用力揽入怀里。额头贴着额头，厮摩着。

　　女人似乎也因为感受到他的激动轻轻环住他。

　　双目对视之间，他们相视一笑，没有言语。

　　他们读懂了对方内心的话语。

　　所有遗憾都终将圆满。

　　从此以后，生生世世。

　　永不分离。

　　（全文完。）
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
