╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆

旧城谙
作者
dearfairy

內容簡介：

林谙的初恋是李牧言，可之后看到“初恋”一词，她首先想到的却是他的侄子李成玦。

“要是跟我分手，你跟谁都结不了婚。”（有心论）

小剧场

床笫之欢时，李成玦喜欢闹她：“谙谙，喊哥哥。”
被压在下方的女人捶他：“不要，你比我小。”
“那也是你的情哥哥，再说了——”
李成玦沉腰狠狠顶弄，身下的人喘气低吟，他哑声坏笑：“哥哥这里可不小……”
………

时尚美女主编&腰好腿长男模
tags:破镜重圆 肉随剧情

1V1 BG 現代 年下 狗血

旧城谙01
01
宽大的办公桌上，放着下一期等她定封的三份杂志样刊，它们的封面全都属于同一个男人。

第一张封面，他身着高定的西装眼神锐利地看向镜头，一副睥睨众生相，眉眼与生俱来的精致一览无遗，展现禁欲系男子的魅力。

第二份又切换成花花公子的打扮，印花的休闲衬衫配上宽松的沙滩裤，穿在他身上却不显得油腻花哨，整个人都弥漫着夏天海边的清爽，那是独属于少年的青春活力。

第三份只拍了上身，他穿了件高领的黑色毛衣侧脸对着镜头，画面调暗了色调呈现出阴郁的效果，他的眼神隐藏在阴影里看不清，只留下高挺的鼻梁和轻抿的嘴唇，可即使只凭身形轮廓，林谙也是能一眼认出他的。

李成玦，如今风头正盛的国际一线男模。

她的前男友。

林谙的指腹摩挲着封面，四年多过去，长开的五官添了几分深邃，体格较少年时硬朗了不少。

林谙回忆起在摄影棚拍片那天，看到他的第一眼还是瘦，褪下衣服后却是肌理分明的肌肉，不过分饱满恰到好处，美好的身体流线再有精致的脸蛋加持，连见惯了俊男美女的工作人员们都为之惊呼赞叹。

彼时她就站在旁边，脸朝向镁光灯下摆拍的男子一言不发，表情也是一如既往的冷淡，而底下人都适应了这位上任不久的主编工作时不苟言笑的模样，议论几句后又各自投入到各自的工作中。

其实，真实情况只有她自己知道。

那一刻，她走神了，面对二十三岁的李成玦，脑海里浮现他十多岁时的脸，两人曾经相处的一幕幕闪现眼前，以至于他的脸突然转过来时，林谙没能及时移开目光回避，两人四目相对撞了个正着。

不过须臾间的一眼他便转移了视线，眸光里波澜不惊，冷酷的脸，连眼神都是冷的，直直地看向镜头。

林谙纠紧的心脏也缓缓归于平和，暗自猜想着，应该也比当初成熟稳重不少了吧。

当初的李成玦，何曾以这样的模样面对过自己呢，她踮脚亲他的下巴他都能开心许久，咧开嘴笑容灿烂犹如得了糖果的小孩，有事央求她时会冲她撒娇，生闷气时愁眉苦脸，就连她收拾行装离开的那天，他也只是红着眼。

何曾有这样冷若冰霜的时候呢。

没有的。

她那时总开玩笑地说他幼稚，“李成玦你什么时候成熟一点啊”、“李成玦你能不能别这么幼稚”、“你什么时候长大啊”等等。

这样的话说得太多太多了，彼时只觉遥遥无期，可一不留神，他就长成了大人的模样，面对镜头游刃有余，而她，在职场上业已能独当一面，再相见，她成了负责统筹现场的主编，他是此次合作上封的模特。

分开后的他们，都各自事业有成活得漂亮。

真是值得庆幸的结果啊，可她却怎么都笑不出来。

林谙心中百感交集，低眉敛目步出摄影棚。

乍暖还寒的春初时节，朵朵桃花始盛开，她停步在一棵桃树下，仰望枝头一束粉嫩的桃花，片刻后终于恍然醒悟，他们不欢而散已经是四年前的事情。

一年又一年，他如今二十三岁，正值大好青春。

而她三十岁了。

当初只期盼他快些长大，偏偏就忽略了另一个残酷却不得不面对的现实。

岁月不饶人，等他成熟懂事，也意味着她将要老去，鱼和熊掌如何兼得，这便是时光对一个贪婪的女人最重的惩罚，时至今日落得个两手空空。

此时，林谙望着照片中风华正茂的男子若有所思，手指无意识抚摸他的脸庞。

其实，在此之前林谙见过他一次，在去年巴黎时装周的秀场，李成玦是台上走秀的模特，她坐在台下一角看秀。

他化了妖冶的浓妆，她还是一眼把他认了出来，事先了解过受邀模特名单，他的出场在她预料之中，可即便如此，可当他出现在视野中时，林谙还是生出了些恍如隔世的唏嘘。

她一直都晓得他相貌条件好，却也不曾料到他会选择入行当模特，于时尚这个圈子来说，他和她也算是同行了。

林谙收起三份样刊，拨出个电话给秘书交代定稿事宜。

选第二份吧，少年感十足的李成玦，扑面而来的青春气息，相信读者们亦同样喜欢。

交待完了公事，她起身去茶水间泡杯咖啡，傍晚临近下班的时间，编辑部几个女孩正凑在一起小声讨论下班后去哪逛街，见她走来赶紧坐回位置各忙各的。

她所在的vivi是一家国际性时尚期刊集团，总部设在日本东京，在全球多个国家都有分支机构，中国区由总部授权国内明珠集团发行，林谙这几年一直在东京学习培训，去年年末才调回来任中国区主编一职，许是见她肃着脸多了，不了解她的部员们都有些怕这个新来的上司。

对此林谙虽无奈却也无心辩解，面无表情从工作间经过，暗自筹划着等忙完这段时间再组织一场团建活动。

去茶水间泡了杯速溶咖啡回来不久便到下班时间，吩咐秘书先走一步，林谙面对电脑准备明早晨会要用的数据，敲门声响起，她喊了声进来。

“谙谙姐，你还在忙呀。”

对方嗓音甜美，步态轻盈地走到她办公桌前，林谙的目光依然在电脑屏幕上，浅笑问：“有事吗？”

徐朝暮将正红色的喜帖交给她：“喏，这个月25号，一定要来呀。”

林谙十指在键盘上敲字，淡笑打趣道：“这个还得看老板的安排。”

徐朝暮是月前刚入职的新部员，除了是她的下属外，另一层身份是她老板的掌上明珠，作为明珠集团董事长的独女，不出意外以后也将是她的老板。

说起她和徐朝暮也有些渊源，后者去年春天去日本旅行，老板不放心身在国外的独女，便联系了同在日本的林谙留心照看，林谙晓得自家老板有多疼女儿，干脆就请了年假给对方当导游，期间两人相处融洽，回国后就一直保持联系至今。

徐朝暮坐在林谙对面的客椅里，信誓旦旦地说：“有安排也得往后靠，还有什么比谙谙姐的幸福更重要。”

林谙觉得好笑：“结婚的是你，怎么说到我了？”

对方朝她挤眉弄眼，“哎呀，到时候让我爸把海城的黄金单身汉都请来，谙谙姐你可别挑花眼。”

“话说你喜欢什么类型的男人啊，温柔大叔型？年下小狼狗？”

这就是明摆着要给她做媒了，林谙无奈地摇头暂停手头工作，笑说：“你还是多操心自己的婚事吧，我暂时没什么谈恋爱的打算。”

“呃，为什么啊……”

她俏丽的下巴示意电脑：“工作忙得焦头烂额，哪有空谈恋爱。”

徐朝暮尴尬地挠了挠头，气弱地问：“徐董事长这么狠的吗……”

暗指自己父亲压榨员工。

林谙抿了口咖啡放下玻璃杯，摇头失笑：“你别想多了，我刚调回海城，很多工作流程都在摸索适应阶段，等过了这段时间就好了。”

她顿时松了口气，“那行吧，我不打扰你忙了，婚礼一定要来。”

“嗯，恭喜。”


旧城谙02
02
徐朝暮离开后，林谙投入到工作中，敲完最后一个句号关掉电脑，她整个人往后一仰靠在椅背上，余光瞥到桌上的喜帖，这才拿到眼前细细打量，看的是喜帖，又或许是其他。

林谙回想起前几天的饭局，拍摄结束后李成玦那边做东要请工作人员吃饭，她还没考虑好要不要去，徐朝暮就拉着她上了去饭店的车。

吃饭地点定在风雨塘，近二十人分成两桌安排在同一间包厢里，李成玦临时有其他事晚点过来，现场由他的经纪人代为组织安排。

听到这个消息，林谙即松了口气又夹杂隐隐的失落。

她跟李成玦谈恋爱那会他还是个学生，加上有意地遮掩保密，两人的恋情知道的人并不多，就连他的父母都是一年多后才知道的，正常人根本不会把一个三十岁的女人和当红的年轻男模联系在一起，只要她不刻意提起，没人会知道这段过往，可林谙还担心那万分之一的概率。

他如今在自己眼前，万一她失控了呢。

林谙走神地想着，新进包厢的男子在她正对面落座，这时旁边的徐朝暮桌底下拉她的衣服边角，林谙一抬头，顺着她的目光看过去，熟悉又陌生的脸顿时映入眼帘。

离开工作场合的他卸了妆，深邃精致的五官别具侵略性的英俊，此刻正在跟包厢里的人打招呼，终于来到林谙时，目光在她脸上逡巡几秒，似笑非笑客气道：“林主编，久仰大名。”

她藏在桌布下的手攥紧，神色不变冲他颔首：“你好。”

这次跟李成玦的合作是副主编牵的头，算起来，这是他们正式第一次打照面。

别离四载，一句林主编。

林谙不得不承认，冲击力十足。

不过，也就这么一句看似客气的寒暄而已，他又扭头跟其余人打招呼了。

一言一行，似乎是忘了彼此尴尬的身份，有说有笑丝毫不受对面前女友的影响，这般淡然自若，怕是只有没真心爱过的人才能有的姿态吧。

可林谙知道，李成玦确确实实爱过她的，在这段感情里保持理智的始终是她，在触手可及的前途和虚无缥缈的爱情之间，她果断地放弃了后者选择前者，还把生活美好的表象撕碎，口口声声义正言辞告诉他那才是现实。

他那时候十九岁还不到呢，正是天真热血的年纪，她的字字句句无疑是往他心口上扎。

分手的话说得太狠，怎么能奢求别人对她念念不忘亦或耿耿于怀呢。

如今这一切，她怪不得任何人。

林谙仰头饮下杯中残酒，从透明的玻璃杯壁里看对面的人，心里好笑地想着。

长大了啊，虽然跟她想象里的情景不太一样，如此而已。

李成玦无疑是这个饭局的焦点，镜头前冷酷的男模私底下却一反形象平易近人，vivi的几个小姑娘早就蠢蠢欲动，此时都抓紧机会跟他攀谈。

他似乎兴致不错，答完一问笑着朝她举杯：“林主编怎么一个人喝闷酒呢，我敬你一杯，多谢关照。”

一番话说得即官方又谦虚，说完整杯酒一饮而尽，桃花眼同时望着她笑意悠悠，倒是有了三分含情脉脉的意味，放下空酒杯后还依然望向她，不晓得情况的还以为他在凝视亲密的爱人。

徐朝暮很有眼力见地赶紧给她的杯子倒上红酒，林谙的注意力却在他中指戴着的指环上。

更准确地说，是戒指，银色简约小小的一只。

林谙短暂地失神，来不及细想它存在的意义垂眸收回目光，拿起酒杯隔空回敬，神色淡淡回应：“李先生过谦了。”

往常同别人饮酒她都只抿一口，今日许是走神的缘故，等放下杯子时酒水已见底，李成玦侧脸对着她，挑了挑眉颇为意外：“林主编好酒量。”

“你也是。”

寻常的语气，不显冷淡也不过分热情。

他垂下眼皮，似乎想起了什么抿唇笑了笑，转头又跟其余人说笑了。

林谙也回忆起一些事，那是他十七八岁的时候，她硕士毕业刚参加工作，或多或少免不得要喝酒，他一开始不同意她喝的，可终究拗不过她，干脆就买酒来到她的出租屋，说是要帮她练酒量。

如今再回想只觉可笑，她真是闲得慌下班后还自己讨酒喝，可当初他一耍赖再佯装生气，她心软就松口答应了，还有那些酒后荒唐事也是。

对待比她小七岁的李成玦，她总是容易心软的，唯独他们分开那一次，再之后她去了东京，下班晚了就时常去住处附近的居酒屋喝一杯再回去，演变到后来吃药也睡不好时，酒精却可以缓解。

所以，此时的林谙是当得起他这一句好酒量的。

徐朝暮重新给她添了半杯红酒，举着手机朝她晃一晃。

林谙揉了揉眉心将自己从过往拽出来，拿来自己的手机解锁看她发来的信息。

“谙谙姐，你觉得李成玦怎么样？”

她比她小五岁，两人工作时是上下属关系，私下也是关系不错的朋友，许是春天到了按耐不住春心萌动，已为人妻的徐小姐便把精力转移到帮朋友做媒之上。

林谙面色不改关掉手机，抬眸瞥了眼她不赞同地摇头，后者隐隐激动地冲她一扬下巴，凑到她耳边压低声音：“真的，我觉得可。”

林谙抿唇淡笑，不置一词。

她就重新拿起手机动手编辑，没一会林谙的手机便振动了下提醒她有新信息。

“这脸这身子不香嘛，而且他家庭条件也不错。”

岂止是不错，从初识开始林谙便晓得李家的富贵，彼时她只是个大山里出来的穷姑娘，别说是曾经一无所有的她，即使是事业有成的现在，两人的家世也还是天壤之别。

他们之间的鸿沟太大了，大到她这拼尽这一生去努力都跨不过去，这是她早该领悟，后来也终于领悟到的现实。

“他姐跟我认识，我可以帮你们牵线搭桥的。”

徐朝暮又发来一句，林谙不晓得她为什么起了撮合自己和李成玦的念头，但她心里明白两人早没了可能，她捏了捏眉心朝她轻一摇头，站起身说：“我去下洗手间。”

风雨塘是一家园林式的山庄，林谙七拐八绕跟着指示找到竹林边的卫生间，洗完脸再出来不想立刻回去，便坐在廊下长椅透气。

她垂着脑袋，神色漫不经心的，漆黑的夜色更衬得四周静谧非常，以至于只要出现一点声响都能察觉。

林谙起身正欲换个地方，却在辨认出声音的主人时停步。

“我现在有饭局走不了，要么你去我家里等，稍后我这边散了再去给你买，就是会晚一点，你看行吗？”

林谙的脚步换了个方向，走两步在回廊拐弯处立定，颀长的身影站在阴影里，背对她正在接打电话。

没有错，是李成玦。

那边又说了句什么，他应道：“好，那晚点见。”

李成玦的性格，向来只对自己看重的人有耐心。

林谙收回目光，转过身悄无声息地离开。

她回到包厢没一分钟，李成玦也跟着进来，朝她瞥过来一眼，余光留意到他视线，林谙面色不改继续跟副主编交代：“有个临时文件需要赶快处理，我现在回趟公司，你们玩得开心，我先走一步。”

副主编是个近四十岁岁的男士，喝了些酒正在兴头上并不想走，可林谙是他的上司，面上还是热情询问：“需要我一起帮忙吗？”

林谙淡笑婉拒：“不费事，等散了你把他们安排好送回家就行。”

“行，那路上小心。”

她应了声嗯站起身，隔着圆桌脸朝向李成玦，目光落在他的下巴处，轻一颔首：“多谢招待。”

还记得不能失了风度。

李成玦两手环胸背靠着椅背，视线在她身上逡巡一言不发。

她站立他坐着，说不清道不明的氛围萦绕在他们之间，其余人陆续意识到不对劲不再做声，甚至还有人屏住了呼吸。

沉默太久，林谙都以为他不会回应了，旁边经纪人伸手轻拍了下他，后者似才回神恍然站起：“抱歉，刚才走神了。”

他说着道歉的话，嘴角却上挑的：“慢走，需要安排车送林主编一程吗？”

言语之温柔哪有前一刻的冷酷，周围人明显大呼口气，她看似浑然不在意：“没关系，不用。”

而后没看他的表情，拎包兀自出了包厢。




旧城谙03
03
回忆是被一阵电话铃声打断的，林谙摸到桌上的手机看了看。

是她的弟弟林南。

她划向接听，不高不低喂了一声。

“你什么时候回来，菜要冷了。”

“你在我那儿吗？”

“嗯。”

姐弟俩同在海城，林南念完九年义务教育就辍学了，目前在一家包食宿的制鞋厂当生产工人，林谙很多时候忙得顾不上吃饭，厂里轮休时林南就去她那儿开火。

林谙看了看时间，答他：“我现在回来。”

她收拾好随身的东西放进包里，看到桌上的样刊犹豫了下，最终拉开办公桌抽屉随手放了进去。

她现在住的小区叫锦园，工作有了一定的积蓄后，林谙听从朋友的建议买了套八十平方的两居室作投资用，她当时人在国外，计划是交房后随便简装一下租出去，不曾想交房没多久回国的调令也跟着下来，干脆就按照自己的洗好精装修了一番。

从杂志社到锦园约莫三十分钟车程，过了上下班高峰期车子一路畅通，开进地下停车场比以往省去了十来分钟，乘坐电梯到二十四楼，02室的门开着留了条缝。

林谙笑笑收起钥匙，拉开门弯腰换鞋。

林南在客厅看电视，听到开门的动静转过头来，见是她后又扭回去继续看电视机。

他在看一档户外竞技综艺，换好鞋的林谙来到客厅，站在他身后一时无话。

这一期的特邀嘉宾是李成玦。

两人一站一坐都在看电视，几分钟过去了，林南指着屏幕中正跟女明星互动的男子，问：“姐，他是不是那年跟你回家的那个人？”

“嗯。”

记不清具体是09年还是10年的事了，他们都还是学生的年纪，放寒假她要回老家过年，那时高铁动车远没现在这么普及，她每次回家都要坐二十个小时的火车，也不知道他什么时候看见了她的车票，自己也买了同一辆火车悄悄跟着上车，等她发现时火车已经开离海城好几个小时。

林谙要他在下一站下车买返程票，可正值春运期间一票难求，他也不肯下车，那是林谙头一次跟他置气，可直到下火车了也没想好怎么安排他。

从没吃过苦头的富家少爷，就这样跟她挤了一晚上的硬座。

林谙将包放在沙发上，面容平静，低声说：“吃饭吧，我饿了。”

“嗯。”

早就过了饭点，如果是以往林南准要念叨一番，今晚却没说什么，关了电视起身去厨房端菜。

饭桌上，姐弟俩相对而坐，林谙问道：“听妈说，你谈恋爱了？”

“她是不是又让你给我钱了，你别听她瞎扯。”

提到母亲林南就没好气，搁汤勺的声响都重了不少，“我不要你的钱，我自己能挣钱，还有，他们打来的电话，你以后都少接。”

父母观念守旧重男轻女，这么多年林谙早就看淡了，林南却一直心里不平。

他把盛好的汤放在她眼前，后者垂眸看着炖得浓白的鲫鱼汤，笑说：“我是你阿姐，你要真定下来了，我是该出一份力的。”

他坚持说：“不需要，你管好你自己就行了，饭都不知道要吃的人。”

他语气有点凶，像个大人一样训她，林谙不由得感叹：“真是越来越没大没小了，你还是我抱大的呢，小时候追在我后面阿姐长阿姐短的，还要跟我去上学。”

林谙大林南六岁，林父林母都要干农活，就把弟弟给她这个姐姐带，农忙的时候她去上学都得带着他，后面背着书包，林南就用背绳挂在前面，走过一程又一程的山水，上学又放学，不知不觉就都长大了，有些时候，林谙都有种她是妹妹他是哥哥的错觉。

她半开玩笑地说：：“你自己说说，你现在是不是都不把我当姐姐了。”

林南低头吃饭，咽下米饭后呛她：“你别拿岁数压我。”

“你是比我大，可我是个男子汉。”

似曾相识的对话，让林谙愣了一下。

没听到她出声，林南掀眼皮看了看她，没什么表情的又低下头去。

“厂里要赶一批货，我下周就不过来了，你记得要吃饭。”

“嗯。”

想了想，林南又强调：“别吃泡面。”

林谙觉得好笑：“放心，我知道我现在在中国。”

又不是前几年在日本，图方便经常吃拉面应付三餐，现在的大环境也跟她出国前不一样了，想吃什么手机点个外卖就送过来。

一顿饭吃了二十分钟，两人之后没再聊天，饭毕收拾完卫生，林南从厨房出来，说：“我走了。”

林谙在客厅百无聊赖地翻书，闻言拿车钥匙要送他，后者说：“你别出去了，。”

林谙走到玄关，边换鞋边说：“这个点没车去你那儿了。”

“还有的，实在不行我打车就好，你上班累，早点休息。”

她已经换好鞋站立，坚持说：“那边偏，打车贵。”

工厂在郊区的工业园，打车回去起码一百了，林谙心疼他的钱。

拗不过她，林南两手叉腰叹气。

到了车上，姐弟俩分坐正副驾驶，林南又叮嘱她少接父母的电话，就怕她吃亏。

林谙观察路况边答：“他们俩在老家又不在海城，烦不到我，听两句唠叨也没什么的。”

林南回想起在家里时父母动不动吵架，下意识地皱眉：“他们就算准了你脾气好。”

这要换作是他，听不得两句就给挂了。

她摇头无所谓笑了笑，不置一词。

迎面开过来一辆车，对方开了远光灯射过来，林谙看不清前路，放慢车速轻轻咕哝：“这些人就该吊销驾照重考一遍交规……”

她也并不总是好脾气，也有被一些小细节惹火的时候。

春日的夜晚寂寥，光影在她脸上明灭，林南扭头看向她微抿着唇的侧脸，犹豫着喊：“姐……”

“嗯？”

没留意他的表情，她如常轻淡地回应，几秒后还没等到他出声，林谙这才快速瞥了眼他。

“怎么了？”

林南呼了口气，答：“没什么。”

闻言，林谙好气又好笑：“你真是，吞吞吐吐的，害我以为你有什么难处。”

林南没接话，心里却在想，算了。

都过去的事了。

会好的。




旧城谙04
04
把林南送到宿舍再返回住处，林谙坐在客厅沙发上缓气，夜深人静，偶尔有汽车鸣笛声传来，她仰脸望向头顶的琉璃灯。

一动不动发了一会儿呆，手摸到了个坚硬的东西，她拿到面前一看，是电视机的遥控器。

她基本不看电视，除了工作忙以外，本身也没多大兴趣，可印象中林南还挺喜欢，当初装修时顺便就把电视装了。

她摸索完按键的功能后按下电源键，在色彩绚烂的首页停留了片刻，才又拨弄遥控器找到林南刚才看的综艺。

镜头前的李成玦风度翩翩，跟他搭档的是一个人气上升期的小花，节目组也许是想借此机会炒cp增加热度，剪了不少他跟小花相处的镜头，往常看来或许没什么的相处情节，节目组给特写又加上旁白，平白就添了几分惹人遐想的暧昧。

优秀的外在加上极具感染力的笑容，本该是遥不可及的存在，性格却一反常态的平易近人，除了那张脸，其余跟普通男孩子没什么区别，这样的人无疑是很讨喜的，坐在电视机前看节目的女生们砰然心跳，恨不得他眼睛里装着的人就是自己。

林谙侧躺在沙发上，神色淡淡。

真的变化挺多呢。

她不由想起一块吃饭的那天，从风雨塘离开后她打车回了趟公司，其实根本没什么紧急文件要处理，可她暂时也不想回家，就把后几天才需提交的报告先写了。

这几年一向如此，让自己沉溺于工作中无心它顾。

可今晚并不理想，许是饮酒的缘故，工作效率事倍功半，半小时后她垂丧地阖上电脑，突然就起了去四中走走的心思，而后等回过神时，人已经站在了四中门口。

已经下了晚课，时不时有学生出入校门买宵夜，四中的校服样式十年如一日，她瞧着三五成群的几个男学生有一会儿，跟着他们走到了附近的小吃街，而后在来来往往的人潮里就看到了李成玦。

他戴着口罩和鸭舌帽，可林谙知道那个站在小吃摊前的人是他。

身形太明显了，穿的也还是刚才吃饭时的衣服，轻易就能捕捉她的视线，林谙无法忽视他的存在，却也不准备打招呼。

烧烤摊的烟火弥漫在她周围，垂在身侧提着包的五指紧了紧，脚尖踟蹰着换个方向欲原路返回，那个人却在这时候转过来，目光直直撞上了她的。

李成玦一手拎着几袋吃食，另一只手拿着手机正在打电话，看到她时愣了一下，而后跟电话那头交待了两句后便挂断朝她走来。

林谙在原地站定，走也不是，不走也不是。

他已经来到她跟前，帽檐下的眼睛黑亮，望着她探究的意味明显，几秒后才出声，喊她：“林谙。”

林谙说不出话，亦无法动弹。

她没听错，连名带姓，生分吗？

他们本来就是该生分到无话可说的关系。

片刻没听到她应声，李成玦伸手在她面前晃了晃：“不认识我？”

离得这样近，林谙微仰起脸看他，眨了眨眼，才回：“成玦。”

他应该是高兴的，他开心时眼珠子尤其亮，还拉下了口罩露出口鼻，问她：“来这边做什么？”

既不是她的母校，也没在这边住过，林谙也不清楚为什么要来这里，糊里糊涂就过来了，余光瞥到他提着的吃食，临时想到个理由，答道：“吃宵夜。”

谁知道，他听到这句话面露讥笑：“看来还是我招待不周，晚餐没让林主编吃尽兴。”

暗指自己让她食不下咽。

她放在上衣口袋里的手掌心出了汗，并不曾为他的暗讽乱了阵脚，表情甚至有点镇定过头的冷漠，说：“我不是这个意思。”

他似乎并不在意她的解释，转过身同时命令：“跟上来。”

她身子一顿，犹豫一瞬后迈步跟上，不疾不徐走在他身体一侧。

李成玦又戴上了口罩，问她：“吃什么？”

她微低着头，脑海里搜索着这条街有哪些吃的，答道：“芝麻汤圆吧。”

他垂眸余光瞥向她，后者中长的头发梳成低马尾整齐地绑在脑后，侧脸的表情寡淡。

李成玦转过头收回目光，下个路口时拐进了右边小巷。

她没反应过来，问：“不是直走吗？”

虽然疑惑，还是跟着他右转。

他的脸被挡住看不见表情，答她：“搬了。”

不冷不热，仔细听似乎有些不耐，告诉她：那家卖汤圆的店铺，搬了。

没两分钟，两人便走到新店前，这回没问她的意见，直接要了两份汤圆，一大碗一小碗，又叮嘱老板加一碟开胃小菜。

在门口点过餐，林谙跟着他走进店里在一张空桌边坐下，相对无言，尴尬的气氛萦绕在两人之间。

直到汤圆煮好了端上桌，大碗的放在他跟前，林谙先打破沉默，“吃这个没关系吗？”

模特这一行，放在第一位的就是身材管理。

店里没其他客人，李成玦摘下口罩和帽子放在一旁，边搅凉边答：“运动消耗掉就行。”

莫名其妙的，她视线就投向了放在桌上他原先拎着的食物，应了个哦收回目光，垂眸瞧着碗里的汤圆，勺子舀起其中一粒，吹凉，咬下半边，黑色的芝麻糊顿时缓缓淌出来。

一个分成两口吃，一连吃了三个，李成玦这才掀起眼皮看她，突然飞来一句：“你是不是想歪了？”

她似乎没听懂：“嗯？”

他嘴角上扬，戏谑讥讽交杂。

林谙立即否认：“我没有。”

“没有什么？”

“我……”

林谙突然语塞。

难道要说，她没有把他说的“运动”曲解成另一种“运动”吗？

越描越黑。

林谙微恼，干脆不再辩解，举筷夹了块腌萝卜送入口中，清脆爽口，刚好能解汤圆的腻。

李成玦还欲追问，这时手机铃声响起，他暼了眼来电联系人，划向接听手机举到耳边。

这次离得近，林谙听清了些，是一个软糯清甜的女声，问他什么时候回去，后者瞥了眼腕表，懒洋洋答了句“有事，再等等”。

那头连名带姓喊他，似乎要发飙，他快一步先掐断通话。

放下手机后，他没解释什么，拿起汤匙继续舀了个汤圆。

林谙全程旁听默不作声，只吃汤圆的速度快了些。

如今的他们，各不相关，也没什么好解释的。




旧城谙像极了他们的爱情
像极了他们的爱情
吃完后李成玦付的钱，两人沿着来路走出小吃街，他问：“怎么回去？”

因为喝了酒，林谙把车停在了公司，随口答道：“打车。”

这边打车不算太难，正好旁边就是个出租车临时停靠点。

她没有再跟他交谈的欲望，又说：“谢谢，再见。”

他却不赞同她的做法：“再往前走一段，我送你。”

“不麻烦了。”

林谙想到那通电话，含蓄地提醒：“你快回去吧。”

对电话另一头是谁身份是何闭口不问，李成玦扯动脸颊肌肉讥笑：“多谢提醒。”

接着不由分说抓住她手腕往前走，留给她一个高冷的背影。

“我明天不想看到某女主编打车遭遇不测抛尸荒野的新闻。”

这段时间微博上这类报道挺多，林谙不再说话，似乎是被他说服了，其实注意力全在他抓着自己的五指上，直到人在一辆保姆车前站定方才回过神来。

她抬头看他，后者拉开车门：“上车。”

事已至此，再推脱还显得心里有鬼了，林谙道完谢弯腰进车里。

李成玦同样喝了酒，当然不可能自己开车，跟着她后面上车坐在她旁边，干巴巴地问：“地址。”

“华成锦园。”

他跟前面的助理重复了一遍，后者启动车子出发。

也不知道哪一句惹了他不快，他突然就不再说话，车厢里安静无声。

从四中到锦园有段距离，总不能一路都这样沉默着，林谙动了动唇，想尝试找个话题，又觉得没什么可说的，没话找话徒增尴尬。

“这几年怎么样？”

说这话的人，是李成玦，林谙不动声色，心里却舒了口气，斟酌过后回答：“还行。”

说过得好吧，可能会伤了他的自尊，过得不好吧，她自己又落了下风。

一句“还行”，就挺好。

他扭转过头看她，打量的目光，扯出抹笑：“是吗？”

“嗯。”

她反问的音量轻了些：“你呢？”

这样的交谈内容让林谙觉得安心，这样才像是分手多年的男女间该有的问候，而不是像刚才那般，寻常到总让她有种两人还在一起的错觉。

那些平凡却再也追不回的过往啊，即便当初分手决绝如她，此刻再想起也不由得唏嘘感慨。

林谙还在等待回答，李成玦却像没听到一样，两手环胸闭目养神去了。

整整一个白天都在拍摄，是挺累的，林谙不再说话，学他也阖上了眼睛。

还是李成玦聪明，她怎么就没想到，一睡解千愁，哪里还要费神去找话题。

这孩子果然是长进了。

车厢中比之前更安静，林谙闭着眼等车到达目的地，十多分钟后，终于听到前面开车的人说：“到门口了，要开进去吗？”

“不用。”

“嗯。”

前一句，是林谙应的，后一句，是李成玦应的。

而她坐在靠里一侧，下车需要他先让开。

林谙又重复说：“不用了，我走几步顺便消食。”

“我不想前功尽弃，多少栋？”

他意有所指，林谙理解成他不希望最后一点路横生枝节。

刚才的阖眼酝酿出了睡意，加上饮酒，林谙现在疲于争论，困得只想赶快下车回去睡觉，报上楼栋后又主动指路，车子很快停在她住处楼下。

她转过来面向门口，寡淡的表情终于有了点裂纹，无奈地说：“到了。”

李成玦觉得好笑，交叠的两条长腿依旧拦住过道没动，手机解锁后问她：“你电话多少？”

林谙以为自己听岔了：“嗯？”

他重复：“你电话号码。”

林谙没立刻给，问道：“还有事吗？”

他振振有词地回：“我今晚请你吃了汤圆，又送你回来。”

很明显了，要跟她讨人情。

林谙张了张嘴，似乎猜到她要说什么，他先一步说：“我不缺钱。”

她微抿唇，面露犹豫一时不语。

他忽然倾身，嘴角上扬戏谑地笑：“林主编，你不会还介意我是你前任吧。”

他的靠近让她身子一僵，轻淡的香水味跟着侵犯她的呼吸，听他继续说：“都在同一个行业吃同一碗饭，以后少不得要碰面，你这样不得郁闷死。”

无关紧要的态度，林谙身体后撤拉开彼此距离，两眼定定望着他：“你不介意吗？”

他一挑眉，无庸赘述。

林谙肩膀一塌，低头垂下眼皮，念给他一串数字。

李成玦当即拨出去，听到她包里铃声响后掐断，说：“我的电话。”

“嗯。”

他下车给她让路，两人站在车门外，忽略现实，跟曾经很多个日子像极了。

一起吃宵夜，再送她回家的李成玦。

她抬眸看他，神色很淡：“再见。”

“那么，今后还请林主编多指教。”

他朝她伸出手，林谙踌躇，缓缓伸出胳膊握住，片刻后松开。

直到转身离开，也没问关于那几份食物的情况。

此时，坐在电视机前，林谙看着那晚他留下的来电记录，依然是十一个数字没有备注。

没有意义的。

她这样想。

于是关了电视，再删除手机里的记录，回房睡觉。




旧城谙故人相见
故人相见
徐朝暮的婚礼在郊区的一家庄园举办，海城是个多雨的城市，那日却是个不可多得的晴天，婚礼得以在露天的草坪上举行。

林谙送完礼金后去新娘休息室看新娘子，林谙进去时徐朝暮正在跟个女生聊天，后者背对她坐着，听到她进来的动静应声回头，目光相撞的瞬间彼此都愣了愣。

对方率先回过神，笑了笑打招呼：“林老师。”

林谙斟酌了一下，颔首致意：“盛小姐。”

见此，徐朝暮颇有些意外：“夏夏和谙谙姐，你们认识？”

盛夏没立刻回答，支吾了两声才说：“林老师以前当过李成玦的家教。”

对方是李成玦的表姐，两人见过几次，此刻林谙又点了下头附和她的说法。

徐朝暮先惊叹了一声，又好奇问：“既然这样，那天晚上怎么装得不认识一样？”

她觉得古怪，盛夏却不再回答，转而问起：“哎呀，婚纱的领口设计好漂亮呀，你觉得呢林老师？”

当事人都不愿提的事情，何须轮到外人发言。

林谙坐在新娘子一旁，点头回应：“嗯。”

徐朝暮果然被转移注意力，挨个儿看向两人：“好看就赶紧找个汉子，你们也能穿了。”

“姻缘这种事，强求不得啰……”

盛夏如是说，林谙扯出个笑脸，也跟着说了几句，可总是心不在焉的，在休息室里呆了十来分钟便起身离开。

婚礼还有一会儿才开始，庄园里风景不错，她百无聊赖地走走逛逛来到后院，停步在两树李花旁边。

婚礼在前院举办，这处安安静静并没几个人，她抬脸仰望其中一树雪白，微风吹拂，雪白的细小花瓣随风飘荡，缓慢无声地落在绿色的草坪上。

生与灭，单调无聊的自然景象，她竟然看痴了。

“林谙？”

身后忽然有男声喊她，林谙应声回首，心道今天遇到的故人还真不少。

李牧言，李成玦的小叔。

也是她的初恋。

他已经走上前来，俊朗的眉眼中有欣喜：“真是你啊，什么时候回来的？”

许是这段时间意料之外的事经历多了，她的语气跟情绪一样，并没什么起伏：“去年年底。”

李牧言并不介意她的冷淡，笑谈道：“真想不到会在这里遇到你，我以为你还在东京。”

她回应：“我也是。”

他们分手是很久以前的事情了，早到她跟李成玦八字都还没一撇，分手后的在她出国前偶遇过一次却并没怎么深聊。

她和李牧言并非好聚好散，林谙最后的印象是他发短信告诉她要结婚了，林谙当时没说什么悄悄删了短信，而后再没听到过他的消息。

“以后都不走了吗？”

“嗯。”

林谙觉得可笑，如今再遇到李牧言，她首先想到的竟然还是李成玦。

同样是不欢而散，怎么她跟李牧言就能心平气和地说话，和李成玦就是夹枪带炮硝烟弥漫了呢。

她如是想着，像察觉到了什么突然一转身，就看到了肩靠廊柱而立的李成玦，丝毫没有偷听被抓包的尴尬，嘴角噙着笑望向他们，说：“我来提醒两位，婚礼要开始了。”

好歹曾经相处了五年，林谙照样分辨出了他笑容里的讥讽之意，一时默不作声。

他们之间剪不断理还乱的复杂关系，三个人心知肚明。

李牧言出声打破沉默：“成玦。”

李成玦没理他，连眼神都不曾动，只看着在场唯一的女士。

说起来，他们是叔侄关系，尽管有跟同个女人交往过作为前提，李成玦此举也未免太不把长辈放在眼里，林谙却对此见怪不怪，并不认为这种现状是由自己造成。

受了冷待的李牧言神色如常，跟旁边的她说：“婚礼即将开始，我们去前面吧。”

“好。”

她轻点头应，抬步跟在李牧言后面。

早在她刚认识他们，叔侄俩就是这种相处模式，李牧言倒是挺关心他这个侄子的成长，后者却不怎么领情，一直就是爱理不理的。

不过，林谙也无心深究就是了，以前是身份不便，现在也同样。

他们李家的弯弯绕绕，跟她这个外人有什么关系呢。

她自始至终没跟李成玦说一句话，谨记着今天是来参加婚礼，不打算给自己寻不痛快。

可另一个人似乎并不这么想，在她经过时忽然拽住她手腕，弯腰凑近她耳边说：“我这位叔叔有没有告诉你，他前段时间离婚了。”

她眼睛微微睁大，显然对这件事很意外。

看到她的反应，李成玦瞥向李牧言，发出声轻蔑的嗤笑。

林谙也看向他，后者沉默地点点头。

她就觉得有点好笑，当初李牧言为了跟别的女孩结婚，可是招呼不打一声就把她甩了的，得偿所愿后又离婚了，还真是世事弄人。

下一秒又觉得不对，哪里是世事弄人，明明是人心。

人心易变。

林谙抽回手腕，路过两人径自走去了前院。




旧城谙像我这样地爱你
像我这样地爱你
刚走到前院，一个女声朝他们中一人挥了挥手：“李成玦。”

李成玦朝声源处看了一眼，他今天是陪表姐过来的，见此右拐往她那桌走去。

客人都已经安排好桌位，林谙往另一个方向走，神色若有所思，片刻后恍然大悟。

盛夏的嗓音甜美，她起初觉得耳熟，现在再听她喊李成玦，可不就是那通电话里的女声。

李牧言是另一桌，此时跟自己同桌的人林谙都不认识，她落座后便专心看向高台方向，司仪正在给婚礼预热。

英俊的新郎走出来时，全场响起一阵不小的掌声，林谙跟着一块儿鼓掌，同桌其他人压低声音你一言我一句就新郎讨论起来。

话题就此展开，旁边有人适时出声：“这位女士一个人来的吗？”

林谙转过头，说话的是位西装革履的中年男子，估摸三十多岁的年纪，察觉到她的视线后也看过来并投以微笑。

她客气地点头：“对。”

“巧了，我们这桌的都一个人来。”

林谙这才有空扫了眼同桌的人，清一色的男士，联想到徐朝暮最近热衷做媒，她心里又无奈又想笑。

婚礼流程下来起码两小时，素不相识八个人总不能干坐着，好在都是成年人了，找话题闲聊总不是难事，林谙也并非那种不识趣的人，其他人提到有趣的话题也会附和一笑。

这一幕落到不远处其他人眼里却添了些别的深意。

李成玦抓紧了手里的高脚杯，抿紧唇表情阴沉。

盛夏不动脑子都知道他在看哪儿，伸手在他眼前晃晃，好心劝道：“别瞧了，瞧出洞来都没用，谁让人家都比你有内涵。”

她这表弟，也就一张脸和身子能看，其余一无是处，骗骗不懂事的小妹妹还行，成熟女性八成瞧不上他。

李成玦收回目光，眉眼里挥之不散的郁闷，把气撒到近旁人身上：“以后要吃宵夜自己去买。”

虽然不温不火，但好歹也是个演艺工作者的盛夏：“……我错了。”

她抿了口果汁润喉，安慰他说：“也许，林老师口味没变，还喜欢你这样的鲜肉呢。”

李成玦紧蹙的眉头还没完全舒展开，接着又听她嘀咕：“不需要内涵，会打桩就行，酱酱酿酿……”

他一口气上不去下不来：“……你还是闭嘴吧。”

如果是这样，跟牛郎有什么区别。

———

欢喜融洽的氛围里，婚礼进程过半，盛夏说得没错，林谙这一桌的男士的确大都很有涵养见闻，她从一开始的随意附和，之后聊得颇欢。

可也仅限于此了，旖旎的心思生不出也没那想法。

为了参加今天的婚礼，林谙昨晚加班到凌晨三点，睡到九点又起来收尾，现在对她来说最重要的是回去补个觉。

念及此，她看向台上的一对新人，正好到了宣誓部分，大家都不约而同安静下来，背景乐换成了温柔的钢琴曲。

林谙偶然听徐朝暮提起过她跟丈夫的恋情，高中时代相识，男方并不富有甚至可以说清贫，两人的家庭背景可谓天壤之别，所有人都不看好他们的爱情，可在长达七年的恋爱长跑后，这段爱情还是修成了正果。

林谙一时间又是羡慕徐朝暮，又是佩服男方的心理承受能力，竟然能忍受这么大的身份落差，她就不行。

对二十多岁的林谙来说，比爱情重要的东西多了去了，工作，自尊，哪样都比爱情重要，所以她留不住任何人在身边。

这时司仪宣布新郎可以亲吻新娘，话音刚落，面相斯文败类的新郎两手捧住妻子的脸颊，低头印下轻柔的一吻。

不是嘴唇，他吻的是额头，林谙突然眼眶热了。

她想，他是爱她的。

过往的一幕幕如洪水般侵入脑海，浓情蜜意的时候，他蹭着她的肩窝说：“等我到二十二岁要和你结婚的。”

后来分别的那天，她收拾完行李要离开出租屋，他从家里赶过来，抓紧她的手死死抱住她求她不要走，大颗大颗的眼泪砸到她脖子里，那个笑起来眼睛里有星星的男孩正在哭。

林谙对此无动于衷，一根一根掰开他的手指，指甲在他手上抠出一条条的血印，可他像不知道疼似的，怎么都不肯松开。

后来是他的父母追过来把他架走，林谙才得以脱身。

她背对着他，从头到尾不曾回头看一眼，拖着行李箱正要跨出门时，听到他突然喊道：“你会后悔的。”

沙哑的声音抽噎着说：“林谙，你如果离开我，你今后一定会后悔，你再也不会遇到比我更爱你的人。”

所以说跟小男生谈恋爱很麻烦，都分手了还提这些虚无缥缈的情情爱爱，她背对他无所谓地耸肩，抬脚一步跨到门外。

天真烂漫的年纪，林谙最最希望的就是有个人能全心全意爱自己，可当后来真的拥有她又亲手给扔了，因为她有了更想追求的东西。

人心如此，善变莫测。




旧城谙随赠附录
随赠附录
婚礼结束时五点出头，她今天自己开车过来的，因为喝过酒的缘故，就打算先找到代驾再去停车场。

主人考虑周到，事先安排好了代驾，林谙出得庄园到门口，让她意外的是除了代驾李牧言也在。

他长相气质不俗，好几位女士逗留在门口就为了看他，想无视掉都难。

林谙在他几米外站定，直觉告诉她，他是在等自己，而事实也的确如此。

李牧言看到她后迈步走来，一举一动风度翩翩，在她一米左右位置停步，笑问：“准备回去了吗？”

“嗯。”

“时间还早，难得碰上一次，去喝杯咖啡聊聊天怎么样？”

言辞恍若是好久不见的旧友而非分道扬镳的情人。

林谙斟酌几秒，有件事想跟他求证，于是应下了：“行，不过换个地方，去喝酒吧。”

婚礼上酒水充足，可她怕喝醉失态没敢多碰。

听闻她主动要喝酒，李牧言晃了晃神，慢半拍才想起应：“好。”

既然要去喝酒，林谙就没叫代驾，把车放在停车场决定明天下班来开走，李牧言带了司机一起，两个人共乘坐他的车去。

李成玦因为盛夏耽误了一会儿，出来时刚好看到林谙上了李牧言的车，当即脸沉能滴下水来。

轿车里，一男一女分坐轿车两头，前者先打破沉默：“你变化有点大。”

她微侧头看向窗外，语气淡淡：“是吗？”

“嗯。”

他笑了笑，有些意外地说：“竟然会主动提喝酒。”

他们在一起那会，她几乎滴酒不沾的。

“我现在酒量还不错。”

又告诉他：“李成玦教的。”

在他这边，林谙并不避讳提起李成玦的存在，说完扭过头来，眼神投在他脸上察看他的反应。

她在告诉他，另一个人带给她的改变，同样是前任，李成玦在她身上留下了来过的痕迹，他李牧言却没有。

至少表面如此。

“是吗……”

李牧言扯出个笑容，转脸向窗外回避她的视线。

林谙垂眸，头朝向另一边，之后一路沉默。

车在酒吧街停下，两人进了一家静吧，进去后在吧台坐下，林谙先点了杯长岛冰茶，问他：“你呢？”

“莫吉托。”

点单完毕，调酒师有条不紊地调酒，没一会儿两杯酒先后放在他们面前。

李牧言晃了晃酒杯，突然说：“小谙，这几年过得开心吗？”

林谙咽下一口茶色的酒水，回答：“嗯，挺好的。”

“你怎么离婚了？”

林谙发誓，她就是无聊随便问问而已，谁知他忽然惆怅，告诉她：“我过得不开心。”

过得不开心，所以就离婚了？

这是李牧言会说出口的台词？

林谙一时接不上话，抿了口酒掩过去。

他却兀自开始诉说：“最开始，我以为我想要的金钱地位，可是我得到这些后并不开心，时间过去越久，我就越痛苦。”

“小谙，这几年，我很难过……”

深思熟虑之下，他选择了离婚。

林谙其实想说，她终于碰上个比自己还矫情的蠢货，可这个人是李牧言，她摇晃着酒杯边思量，换了个相对含蓄的用词：“突然觉得，你挺孩子气的。”

好歹是她的人生导师，林谙给他留了分颜面。

李牧言原本不打算这么快跟她提这些的，可李成玦打乱了他的计划，他想通过今晚的交谈，消弭他和她之间由来已久的隔阂。

他灌下一大口酒，放下杯子后声音不大地说：“对不起。”

林谙这才看向他：“怎么说？”

他脱了外套，此刻垂着脑袋侧脸面对她，神情萧索：“我不该对你说那些话…太伤人了……”

时过境迁，林谙已经没了当初的气愤，淡声问：“还有吗？”

对不起她的，还有吗？

“我不应该背叛我们的爱情，我鬼迷心窍了……”

她不做声，等待他的下文。

耳边听他继续说：“但是，我是有苦衷的，我……”

听到这个转折，林谙揉了揉眉心，打断他：“牧言，你提的这些事情，过去七八年了，我早忘得一干二净。”

显然他让她很失望，她想听的并不是这些，而经过他这么一番话，她再提出原先想问的问题，倒显得自己跟他一样俗套了。

他欲言又止：“小谙……”

“说到这里吧，我想回去休息了。”

林谙一口气饮尽杯中残酒，站起对一旁的服务生说：“你好，埋单。”

情形如此，今晚是聊不下去了，李牧言跟着起身，说：“我来付。”

想起吃了份汤圆被讹走电话号码的事，林谙挥手阻止：“不用了，我付。”

说话间已经把钱给了服务员，李牧言慢了一步，于是说：“下一次我请客。”

她的语气三分敷衍：“再看吧，我工作很忙。”

他轻不可闻地叹息一声，说：“那我送你回去。”

她点的鸡尾酒度数不低，此刻酒精渐渐上头，她揉一揉太阳穴，回答：“谢谢。”

李牧言暗自舒口气，拿出手机打电话给司机，跟在她后面走出酒吧。




旧城谙重修旧好
重修旧好
车停在住处楼下时八点多，林谙推开门下车，跟车里的李牧言道谢，目送他车子掉头离开转身迈步上楼。

这个时间的海城还很热闹，广场舞的音乐声隐隐约约传来，扰得林谙愈发头疼得厉害，边走边揉太阳穴，迎面差点撞上个人。

对方很高，林谙没看他的脸，低低说句“抱歉”后绕到另一边。

“呵，难得呢，我还以为林主编今晚不回来了。”

熟悉的声音让林谙身子一僵，这才抬头看对方，很无奈：“你怎么在这里？”

她记得这个小区一大卖点就是一级物业，现在看来不过如此。

李成玦没回答她的问题，讥笑了一声，说：“你还真是越活越回去，现在连离过婚的都考虑了。”

“成玦……”

如果知道会碰到李成玦，林谙大概不会喝这么多，前者的脸隐在帽檐下的阴影里，还在不断吐出咄咄逼人的话。

“李牧言打什么主意你会不知道吗，还是说，你就一直盼着他离婚这一天，等不及就要跟他重修旧好了？”

他很高，林谙都穿着高跟鞋了，他还是比她高出大半个头，像座山一样矗立在她跟前，无论是气场还是身高都把她压制得死死的。

“你说啊？你到底在想什么？”

明明是两不相干的关系，却盛气凌人理直气壮地质问她。

酒精把控大脑，激发出她性格里潜藏的戾气，此刻的林谙无法细究他一言一行背后可能有的含义，微微懊恼地低斥：“你冷静点。”

李成玦无法冷静，抓住她的肩膀逼视她：“结婚对你来说就这么重要吗，你就这么担心自己嫁不出去，让你恐慌到要在垃圾里捡男人饥不择食的地步。”

“那你不如来找我，看在我们老熟人的份上，只要你求我，我会好好考虑的。”

同样气恼的李成玦凑近她耳语：“听说女人到了三十岁如狼似虎，至少比起他们，我绝对能满足你的需求。”

“你住嘴。”

因为是他，林谙才强打起精神陪他拉扯，可他这番话无疑将她彻底激怒，连带着今晚在李牧言那边收到的不悦一起，她把所有的气都撒在面前人身上：“你搞清楚你的身份，我们已经分手了，我爱找谁找谁，这是我的自由你管不着。”

她抬脸直视他，眉眼中尽是愠怒：“你最好祈祷我别跟李牧言旧情复燃，否则你还得叫我声小婶。”

“你……”

刚才口不择言地一股脑说完，李成玦当场就后悔了，正考虑要怎么挽回局面就听见她这么说，不由得怒火中烧，冷笑说：“那你也最好打消这个念头。”

林谙神色冷酷，以牙还牙地说：“没办法，三十岁的女人，为了结婚已经到了饥不择食的地步。”

她说这句话时，眼眶是红的，不等他出言还击便快步走进单元楼里。

李成玦要追上去，她转过头说：“我不想看见你，别来烦我。”

周围时不时有人经过，大庭广众吵架从来不是林谙的风格，正巧电梯门下来，不等门完全打开她便迅速进了电梯里。

李成玦果然没再跟过来，站立在原地一言不发，直到电梯门完全阖上，他的脸消失在夹缝里。

林谙半边身子倚靠电梯，松懈下来后表情瞬间颓然。

她还是保有了仅存的理智，知道争吵只会火上浇油让情况更加糟糕。

她不想跟他吵。

回到家里，室内漆黑一片，她把包随手扔到鞋柜上，边走边脱走进浴室。

林谙困得眼皮直打架，终于洗完澡躺在床上，本以为能马上入睡，可白天见的人总在她脑海里闪来闪去，一会是李牧言一会又是李成玦，快半小时了还没睡着，她恼得起床翻出两片药来吃，加上酒精的共同作用，终于沉沉睡去。




谙那年初见
那年初见
林谙在大三暑假那年认识的李牧言，彼时她跟系里几个同学一起去广告公司做毕业实习，进公司后随机分到了他的小组。

李牧言文质彬彬工作能力强，只比她大三岁已经是家大型广告公司的组长，本身家世修养也极好，实习期间无论是工作还是生活方面都她照顾有加。

前二十余年感情一片空白的林谙从未遇到这么优秀的异性，跟她遇到过的所有男生都不一样，优秀到在她看来几近完美，而出乎意料的是实习结束不久后李牧言竟然向她表白。

林谙那时还是会做梦幻想的年纪，以为是灰姑娘终于遇到了小王子，没怎么考虑就接受了他的表白。

李牧言对她很好，跟他交往以后，林谙这边的礼物就没断过，尤其是衣裙一类，李牧言尤其热衷于带她去买衣服，她身段不错，167的个子不算高，但好在纤瘦有度，很多普通的衣服穿在她身上都别有番韵味，这也是她最初吸引到他的原因。

李牧言对她的宠爱，还表现在她需要一份兼职赚取生活费时，他又主动把找兼职的任务揽了过去，接着她就以家教的身份出现在了李成玦面前。

第一次去上课时，李牧言陪她一起去了，路上给她打预防针，他这个侄子在她之前已经气走了三个家教。

平心而论，李成玦绝对不是个好学生，可深思熟虑过后，李牧言还是把这份兼职推荐给了林谙，远在海外的李家父母对儿子的学习早就不报希望，本着死马当成活马医的想法让她来试试。

只有林谙信心满满，她弟弟林南也是个混世小魔王，不都被她教训得服服贴贴。

听说他面临初升高，林谙花心思特意准备了几种教学方案，可计划赶不上变化。

李成玦不在家。

师生俩的第一堂课，学生就放老师的鸽子，给了她一个赤裸裸的下马威。

所以说她脾气好啊，不仅不生气也没气馁，在他家里等了两个多小时，过了晚饭后人终于姗姗来迟。

因为时间晚了，那天没有上课，自我介绍过后林谙问了问他的学习情况。

李成玦有些意外，没想到自己的新家教还挺漂亮，人都是视觉动物，比起前面几个能当他爷爷奶奶的老教师，显然年轻貌美的林谙让他颇为满意，给面子地答了她的问题，间或插话反问她：“哎，你叫什么名字？”

她刚才只说了自己姓林，让他叫她林老师。

两人坐在书桌边，林谙拿起笔，在草稿纸上写下自己的名字。

他拿过来看，对着念：“林yin？”

她面无表情地纠正：“林an。”

他脸上丝毫不见羞愧，理直气壮地说：“没学过。”

“白居易的忆江南里提到过。”

他一耸肩：“不认识。”

“……”

短短几句交流，林谙就对他的语文水平有了数，后者突然靠近了她一点，满脸兴味地又问：“哎哎，听说你是李牧言的女朋友？”

他们在书房里说话，李牧言在客厅等她，林谙不高不低应了声“嗯”。

“哦。”

他一挑眉，又激动地问：“那你们亲过嘴了吗？”

这句话让林谙一本正经的表情出现裂纹，她耳朵红了红，小声说：“大人的事小孩别问。”

正是叛逆的年纪，李成玦最不爽别人拿辈分教训他，尤其对方还是个没比自己大多少的女生。

他翻了个白眼：“我明年就十五了，你又没比我大几岁。”

林谙没跟他继续纠结这个问题，转而聊回他的学习。

把他的情况了解得差不多后林谙打算离开，送她出门时，他一手抓着门脸朝向一边，不太乐意地说：“我今天……不是故意迟到的。”

他懒洋洋地挠了挠头，找到个合适的说法：“学校有事。”

林谙后知后觉地，反应过来他在跟自己道歉，笑了笑：“没什么，下次别迟到了。”

他随即转过脸来，和她确认：“那你下次还过来吗？”

她一点头：“嗯。”

他笑起来时瞳仁晶亮：“那回头见。”

“嗯，再见。”

林谙觉得，这个学生或许没有别人说的那么糟糕，回去的时候，她把自己的感想告诉了李牧言，后者在开车没发表什么观点，笑回：“那就麻烦你了。”

“应该的。”

收了人家的报酬，她理应全力以赴。

李牧言看了副驾驶的她一眼，无奈地摇摇头不说话。

而没过几天，林谙就知道了他为什么摇头。


目

旧城谙年少轻狂
年少轻狂
林谙和李家父母约定的课程是一周四次，一次课两个小时，第一周由于她要考科三的缘故请了假，再出现在李成玦家里是一个周末。

她到的时候中午近两点，李成玦来给她开门，伸脖子瞟了眼她的身后，好奇问：“李牧言没跟你一块过来吗？”

林谙自己带了一次性鞋套过来，边穿边答：“他要加班。”

“哦。”

这回她一个人过来，他的态度比上次热情了点，兴冲冲地又问：“吃不吃下午茶？”

“不吃。”

她不是来玩的。

穿好鞋套起身，林谙说：“没什么事，开始上课吧。”

她的五官柔和极具亲和力，却偏偏刻意板着个脸，李成玦一撇嘴：“不解风情。”

林谙跟在他后面往书房走，也懒得纠正他不解风情不能这么用。

李家父母分给她的任务是负责陪写作业，当他遇到不会的题目时答疑解惑，时间多余的话再帮他梳理知识点，林谙结合实际情况，将两者调换了下顺序。

通过上次的摸底，她选择从较简单的英语开始，给他梳理了十多分钟的语法，林谙找到相应单元的练习题给他做，又过了十来分钟，李成玦把写完的作业本给她看。

全是选择题，对错一目了然，林谙把错题用铅笔圈出来再把本子还给他。

他神态浮夸：“哇，竟然没有全错。”

林谙睨他：“蒙的？”

他一点头大方承认。

林谙肃着脸皱眉：“那你干嘛装成认真思考的样子？”

李成玦两眼放光，兴冲冲地问：“怎么样怎么样，我装好学生是不是很像？”

她语气冷淡：“不怎么样，既然错了就好好听讲。”

“哦。”

他干巴巴地应了声，而后无精打采地趴在桌子上听她讲题，问他听懂没就懒洋洋地应付句懂了，她找同类型的题给他做却又做错。

林谙放下笔，挫败地叹了口气：“你到底有没有在听？”

他点点头：“在听啊。”

“集中注意力，认真点。”

“嘿，这个可不能怪我了，这是老师你的责任吧。”

他打了个哈欠，拉开椅子说：“去拿瓶可乐提提神，老师你要喝什么？”

一言一行都在传递一个信息：她讲课枯燥无聊。

林谙面色不改，肃着脸说：“讲完这几道题再休息。”

他坚持：“先休息一会儿，你喝什么？雪碧，可乐？”

不听管教的学生，林谙按捺下脾气，答：“喝水。”

他挑了眉，转身出了门，片刻后回来，一手拿瓶罐装可乐一手拿着杯水，水杯递给她：“喏。”

林谙确实喉咙有点干，接过来说了声谢谢，举杯到唇边慢慢地喝。

李成玦边拉开拉环边坐下，男孩子没她这么斯文，连喝了几大口后夸张地长舒口气：“活过来了。”

“你既然不想学习，为什么还让我要来给你上课呢？”

平缓的语气，并非质问纯属好奇。

李成玦也无所谓告诉她：“不是你也会有别人来，比起看个糟老头，当然选林老师你了。”

人都向往漂亮好丽的事物，他又不瞎。

林谙好言相劝：“那你既然选择找家教了，还不如珍惜时间好好听课，而且你今年初三了，明年就要面临升学考试。”

“没关系，我爸会想办法的。”

他给她举了个例子：“我姐学习也差，现在不也进了四中。”

赚钱不就是用来花的吗，十多岁的李成玦致力于为父母花钱。

“既然念书是为了升学，那我现在已经有升学的路子了，干嘛还吃力不讨好地去学习呢。”

简直就是歪理，一看就是没吃过苦头被家里宠坏的孩子，林谙尝试跟他讲道理：“从目前来看，读书的目的是为了升学，但从长远来说，学习的意义是丰富一个人的见闻阅历，读万卷书才能行万里路。”

靠念书走出大山的林谙对此深有感触，继续劝他：“父母赚钱很辛苦的，我现在给你讲题，每分每秒都是钱，你这样浪费他们的心血很不好。”

李成玦耸肩：“没关系，我爸妈不在乎这点小钱。”

“林老师你也不要有压力，随便教教就好了，像现在这样，讲两道题休息一会儿聊聊天多好，轻轻松松就把课时费挣了。”

说到这，少年忽然从靠椅上挺直腰背：“林老师你会玩网游吗，我们来打游戏吧。”

说着就要去开电脑，林谙出声提醒他：“现在是上课时间。”

“哎呀，先玩一局再学呗，又不耽误。”

林谙终于领教到，他确实是有把人气走的本事。

“先把题做完。”

他不听：“先玩游戏。”

“李成玦。”

林谙不悦地皱眉，第一次喊他的名字。

被喊的人瞥了眼她的脸色，撇了撇嘴又坐回椅子里，不耐烦地说：“讲吧讲吧，我听着。”

英语练习册放在一边，林谙重新拿了数学书过来，在她的认知里，男孩子对数学应该不会太抗拒，可她这次又错了。

两小时的课业辅导结束后，林谙总结完毕据实以告：“你小学基础不牢固。”

为了配合她教学，李同学强忍住困意不睡，闻言开玩笑说：“你不会还要我再去小学复读吧。”

复读当然是不可能的，林谙摇了摇头，抿着唇若有所思。

下次再来补课时，就带了套小学六年级的课本过来。




驯服
驯服
她这一决定是跟李牧言商量过的，李成玦基础薄弱，小学都没学好更何谈初中部分。

十二月的天气，海城已经入冬，她那天提了个鼓囊囊的白色布袋来上课，脸颊被寒风吹得微红。

他虽然调皮但性格不坏，给她开门后就去倒了杯热水给她暖手，望着白色布袋好奇地问：“什么东西？”

林谙答：“书。”

“哦。”

李成玦知道她还是个学生，以为是她的书，并不知道袋子里的书是给自己，并且还是小学课本。

等进了书房，他翻开其中一本，眨了眨眼犹自不敢相信，问道：“你是在拐着弯骂我吗？”

“不是。”

她一本正经地又补充：“可能小学生的题你都不会做呢。”

“……”

而事实也证明，真的好多题他不会做，可这些依然无法让他觉得羞愧，继而激发出他的学习动力。

后来是怎么解决的呢？

半个月接触下来，林谙发现他似乎还挺喜欢玩一款网络游戏，她于是投其所好提出条件：“我们比赛，我赢了的话，你以后要专心学习。”

李成玦知道她对网游一窍不通，听她这么说突然来了兴趣，反问道：“我赢了呢？”

“你赢了的话，以后上课时间我就不管你了。”

条件丰厚，李成玦一口答应下来：“行。”

她终究是个老实本分的丫头，教不好学生却拿课时费让她良心不安，早就做好打算，如果输了的话就辞职。

不过林谙也耍了点小心机，她确实不会玩网游，找了个关系不错的校友代为参赛。

比赛那天是在网吧，上课时间结束后两人一块出门，终于老老实实地熬完两个小时，李成玦摩拳擦掌早准备好要在游戏里狂虐这个老师一番。

到了约好的网吧，她的校友已经等在门口，是个长相秀气个子中等的男生，专业计算机，已经拿到了某大型王军公司的offer。

两个人打招呼，一旁的李成玦还没理清怎么回事，林谙咳嗽了一声，才告诉他：“跟你比赛的，是这个哥哥，姓张。”

他当即就不乐意了，：“这跟说好的不一样，哎呀，早知道你要骗我，我就不来了。”

他转过头背对她，一副上当受骗很生气的样子。

林谙语气缓缓地说：“我又没有说，是我亲自上……”

她想了想，组织语言安抚他：“再说了，我真的不会玩游戏，你赢了我有什么意思。”

“这个哥哥，他在我们学校，拿过一个电竞比赛的冠军，你赢了他，回头说给你同学们听不也有底气吗？”

林谙这次摸对了他的脾气，后者闻言转过身来，怀疑的眼神看向在场第三个人：“真的？你拿过冠军？”

对方一点头，和气地跟他说：“你好，你林老师说你游戏玩的不错，我能和你来一局吗？”

小小年纪的李成玦是骄傲自大的，大言不惭地说：“我有个条件，你如果输了要把你的获奖证书给我。”

没有证据，怎么给别人证明他打败过冠军。

大哥哥毫不犹豫：“好。”

“那比吧。”

听见他终于上套，两个大人相视一眼，林谙去柜台用自己的身份证给未成年李成玦开了个账号，后者偷瞟了眼她的身份证号，如同发现新大陆一样惊喜：“我们的生日都在三月，过完我的马上就能过你的了，记得要给我准备生日礼物。”

完全不知道自己已经中了两个大人的圈套，模样还是乐呵呵的，林谙面色如常，轻轻应了声嗯。

之后去找电脑开机，三局两胜，李同学技不如人惜败，他觉得是自己不在状态没发挥好，耍赖要求重新比，林谙满足了他的要求。

这次没开完三局，直接前两局就分出了胜负。

比赛结束的李成玦蔫蔫趴在桌上，林谙紧抿扬起的唇，手指戳他胳膊：“走了，请你吃好吃的。”

打完巴掌再给个糖的道理，林谙还是晓得的。

李成玦虽然是个富家少爷，但对吃的不大挑，林谙带他和校友去了大学城的潮汕火锅店，李成玦化悲愤为食欲，让还没拿到课时费的林谙大出血了一次。

她要把李成玦送回家，出来火锅店后跟校友分别。

夜色无边，两人在人来人往中穿行，李成玦还在为输了的比赛闷闷不乐，后知后觉地控诉：“林老师，你竟然诓我。”

林谙抿唇，神色坦然自若，说：“兵不厌诈，是你自己答应的。”

“哼。”

“你不会反悔吧。”

林谙故意这样说道，后者果然上当，反问她：“男子汉一言既出驷马难追，我是那种人吗？”

话音未落，惊觉自己又上当的李成玦懊恼地出声：“你又骗我，这次叫什么来着？三十六计那个……”

“激将法。”

他拍了拍头：“对对对，激将法。”

林谙轻笑，纠正他：“出自三国演义，不属于三十六计。”

这个学生的语文素养着实堪忧。




旧城谙年华
年华
李成玦无所谓地耸肩，忽然靠近她，跃跃地问：“哎，不过刚才那个男的为什么要帮你对付我啊。”

语气里难掩激动，猜测道：“难道他喜欢你？在追你吗？”

林谙听不得这种玩笑，面色陡然严肃：“你别乱说，我跟他只是关系不错的朋友。”

李成玦余光瞥到她的臭脸，撇嘴嘀咕：“不是就不是呗，生气干什么？”

“听说生气老的快，林老师你总板着个脸，就不怕变丑后李牧言跟你分手吗？”

他扬声说道，满脸都是欠揍的幸灾乐祸。

林谙的重点却不在这上面，而是问出来这段时间的疑惑：“他是你叔叔，你为什么总喊他名字。”

他讥笑了一声，立刻反驳：“他才不是。”

“怎么……”

不等她说完他忽然发出声惊呼，指着不远处说：“哎呀，那边有卖鞋的，过去看看。”

说着就小跑了过去，蹦蹦跳跳跟只猴子似的，一眨眼就钻进了店铺里不见了身影。

林谙无语地一摇头，迈步跟过去没再提这个话题。

电视剧里不都演的，豪门秘辛哪是轻易让外人知道的，林谙也不是爱聊八卦的性子。

等走进店里，李成玦站在一堆打折的拖鞋前挑拣，林谙走过去，还能听到他在嘀咕：“这么便宜……”

她站在他一边，问：“你买拖鞋做什么？”

他理所当然地回：“给你啊，省的每次都带鞋套。”

林谙倒是愣了愣，下一秒才反应过来他是要买双她的拖鞋放他家里，赶紧说：“没关系的，别浪费了。”

“哪里浪费了，一周来四次，比我爸妈在家的日子都多。”

李家父母常年在国外，说起来林谙目前还没见过他们，补课的事都是李牧言出面包办的。

林谙一下找不到理由拒绝，只说：“还是别买了吧。”

他跟没听见似的，拿起双粉色的看了看，嫌弃地又放回去，拉着她往外走：“走走走，这家不好看，换一家。”

这小孩执拗起来劝都劝不住，林谙叹了口气妥协，告诉他：“这条街的拖鞋样式都差不多。”

“啊……那怎么办。”

瘦高的少年面露为难，提议：“要不现在去市中心？”

“没关系，随便买吧。”

林谙都想翻白眼了，一双室内穿的拖鞋而已，又不是穿上在大庭广众下晃悠。

她随手拿了双黑白斑点的看了看，刚好就是她的脚码便要去结账，李成玦又拉住她，热情地说：“我来付我来付，你请我吃火锅，鞋就该我付钱。”

林谙回绝了：“没关系，我来付好了，你还是学生。”

“你也是学生啊。”

“我能自己赚钱了。”

而他只会花钱。

“……又不贵。”

林谙坚持：“所以我自己付。”

见跟她说不通，李成玦暴躁地抓了把头发，说：“你要付也行，那我自己再买一双，反正我有钱。”

少爷脾气说来就来，论耍横林谙是技不如人，无奈地把拖鞋塞他手里出了鞋店。

李成玦抢着付钱，当然跟什么男士风度无关，不多时便暴露了自己的目的。

两人并排着往附近的公交车站走，少年没了往常嚣张的气焰，声音弱了几分：“林老师……”

林谙避让对面而来的行人，应了个“嗯”没看他。

“我给你买了拖鞋呢。”

他把手里提着的购物袋在她面前晃了晃。

“嗯。”

见她态度还是冷淡，李成玦肩膀碰了碰她的，状似随意地提出：“看在买鞋子的份上，以后上课咱们上四十分钟，休息二十分钟怎么样。”

到了这个份上，他还要垂死挣扎为自己谋福利。

林谙这才转过脸，眸中带笑地打量他。

她五官柔和，微笑时更具亲和力，就在李成玦欣喜地以为有戏时，她面无表情地扭过头，一句话送给他：“你想多了。”

他顿时哭丧着脸，跳脚低嚎：“我给你买鞋了呢！”

“是你自己要抢着付钱的。”

他又开始耍赖：“那你把钱还我。”

林谙本来还因为这事耿耿于怀的，此刻起了逗他的心思，故意说：“不还。”

让他上课不听讲还跑来跑去，终于也有被她气得牙痒痒的时候。

李成玦一路郁闷到公交车站，蔫蔫地问：“坐哪路车？”

两个人站在等车的人群当中，林谙的视线留意着车来的方向，回答他：“12路，到你家那个小区下。”

他一副大人有大量的口吻：“那等会车来了你就回学校吧，来回跑挺麻烦的。”

他简直就是以德报怨的范本，人家都这么算计自己了，他还为她考虑。

林谙却不放心这位大少爷：“你不会迷路吧？”

李成玦一噎，翻了个白眼，语气平平地说：“我十四岁，不是四岁。”

“哪天挑时间，我带你玩遍海城大街小巷。”

他出生以来就一直在海城生活，对这个城市只会比她熟。

林谙其实想说，在她心里他比四岁的小孩还要幼稚，话到嘴边又收了回去。

李同学今天吃了闷亏，她就先不刺激他了。

12路车很快过来，林谙目送他上车找到座位，心情颇好地走回学校。

这次以后，给他补习时他还是忍不住好动的毛病，但比之前好管教了许多，林谙也没逼得太紧，循序渐进地教他，虽然少不得还是会被他气着，但拿到月考的分数和排名时，她板着的脸淡淡地笑了。

虽然还是学渣但进步明显，高分也不是一两天就能学出来的。

林谙的目标就是让他下次考得更好。




旧城谙寒假
寒假
时光悠悠倏忽而过，眨眼就到了寒假。

李成玦这边面临升学考试，学校要等过年前一天才放假，林谙的老家不在海城，放寒假后为了给他补课她没立即回家，可随着春节临近她得回家过年。

这日去给李成玦上课时，来开门的是个陌生女士，打照面时双方都愣怔了一下，还是对方先反应过来，笑说：“是林老师吧，我是李成玦的妈妈。”

头一次见到学生家长，她点头回应：“你好。”

美丽大方，由内而外散发着贵妇人的气质，这是林谙对李成玦母亲的第一印象。

对方又把门缝拉开了些，招呼她：“快点进来，李成玦在书房等你了。”

“谢谢，麻烦了。”

林谙走一步进屋，小心翼翼从鞋架上取来拖鞋换上，屋子里传来声音：“是林老师来了吗？”

人随声至，不多时便已来到玄关，有熟悉的人在，林谙不自在的感觉少了些，问道：“昨天布置给你的课后作业完成了吗？”

“哎呀，放心吧，看了看了。”

林谙今天打算让他写英语试卷，提前要求他把单词背了。

而至于记不记得住，李成玦耸耸肩，见她手里提着两杯奶茶，笑呵呵地问：“买给我的吗？”

换好鞋子，她直起腰，淡淡地答：“看你今天表现，那我们进去上课了。”

后一句话是跟李妈妈说的，她微笑应了个好，又交待自己儿子：“听林老师的话，好好学习。”

“哦。”

李成玦嘴一瘪，臭着脸跟在她后面走进书房，嘴里还在念叨：“不就一杯奶茶嘛，有什么好稀罕的。”

“哦，那你别喝了。”

她今天生理期第一天忌生冷，来的路上途径奶茶店就买了杯热奶茶，顺手给他捎了一杯，刚才就是逗他，没想过要等写完试卷才给。

两人各自在自己的椅子落座，林谙拆掉吸管吸了口热奶茶，小腹处的痛感才压下去些许。

李成玦瞟了眼桌上没人动的另一杯，昂着下巴说：“我才不喝呢，小女生喝的东西。”

林谙作势要把奶茶拿回去，他赶紧伸手先一步抢过来，“哎哎，送给我就是我的了。”

说着迅速插上吸管猛喝了一大口，还故意瞪着眼睛朝她示威。

白瞎了这么张俊脸，主人幼稚到了极点。

等腹部缓过劲儿了，林谙拿出自己准备的试卷放到桌上，“开始吧。”

得意不过三秒，他就哭丧着脸：“又来啊……”

她难得地在上课期间笑了笑，柔柔地说：“最后一天了，坚持一下。”

他压根不知道她要回家的事，惊讶出声：“啊，什么意思，你不教我了吗？”

“我家不在这边，放寒假我要回家过年了，李牧言忘了告诉你吗？”

“没说。”

李成玦松了口气，手拍胸口：“吓我一跳，我还以为你要辞职呢。”

相处久了都会有感情，她虽然经常抱怨动不动要惹她发脾气，心里却是认可这个老师的，又问她：“那明年开春你还回来教我吗？”

林谙从他的神色里读出了淡淡的不舍，面无表情地答他：“看你表现吧，如果摸底考进步了，下学期你爸妈应该还会让我带你。”

他抱怨：“说到底还是要我学习。”

“你明白就好。”

如果停滞不前，林谙自己也不好意思再耽误他的学业，趁早另请高明为妙。

“先别聊了，写试卷吧。”

“哦。”

这次课超出了说好的两个小时，可因为是本学期最后一次课，想到有段时间见不到面，李成玦宽宏大量地忍了她的拖堂。

听到她说“就先到这里”时，李成玦笔一扔仰躺在靠椅里，手拽了拽她的衣袖，好奇问道：“老师，你们那里有没有什么好吃好玩的？”

林谙在收拾书包，想了想，中肯地评价道：“吃的挺多，玩的一般般吧。”

不外乎山山水水，外地人去了觉得新鲜，她从小到大都呆在那儿，没觉得有什么特别，反倒是一些普普通通的吃食，她来海城后甚是想念。

李成玦却不管她说什么，只两眼放光地说：“那你要给我带礼物回来。”

林谙实话告诉他：“都是现做现吃的东西，不方便带。”

加上转车路上起码要花一天，到海城东西早坏了。

他翘着二郎腿，又开始耍赖皮：“我不管，反正你要给我带，还要特产，很有特色的那种。”

林谙无奈地叹息：“知道了。”

下学期教不教他都不一定呢，而且这个人想一出是一出的，没准翻年就把这事抛诸脑后了，林谙打算先敷衍过去。

李成玦不知道她心里的算盘，听到她答应后喜不自胜，昂着下巴说：“放心吧，作为回报，我不会让你被辞退的。”

他爸妈都听他的，他不让辞就不能辞。

林谙却理解成另一层含义：“你的意思是会好好学习，对摸底考很有信心吗？”

说话三句不离学习，李成玦暴躁地抓了抓头发，皱眉说：“知道了知道了我会看书的，林老师你比我班主任还啰嗦。”

这时林谙的小灵通响了，是李牧言的来电，她背上书包简单地说了两句就挂断，而后对李成玦说：“我要走了，提前祝你新年快乐。”

她是当着他面接的电话，后者手撑着下巴，问道：“李牧言来接你吗？”

“嗯。”

李牧言工作忙，除非他主动提，林谙平常是不会要他来接自己的，可她今晚站一会儿就肚子疼，挤公交势必会很辛苦。

“你可以再看会书，那我走了。”

林谙离开书房，在客厅看电视的李妈妈站起来送她：“成玦让林老师费心了，回去路上小心。”

“嗯，打扰了。”

两人一块走到玄关，门甫一推开，李牧言刚巧来到门外，见到她俩目光一顿，方才想起来要打招呼，颔首致意：“大嫂，什么时候回来的。”

李妈妈似乎也没想到会在这时候撞上他，勉强扯出抹笑：“早上。”

“女孩子走夜路不好，既然牧言来接你我就放心了。”

她知道林谙是他女朋友，见此转过头对林谙说道。

她站在李牧言旁边，客气地告别：“再见。”

“大嫂，那我送她回去了。”

“嗯，开车注意安全。”

“好。”

李成玦趴在桌子上，外面的对话断断续续传来，关门声响起后归于平静，他忽觉得烦躁，正好瞥到桌上喝了一半的奶茶，撒气一般毫不犹豫地扔进垃圾桶里。




祝好
祝好
在家的日子也没有很轻松，林谙既要做家务又要写论文，尤其是后者，越是写不出越是深想，晚上睡觉都在构思，睡眠质量直线下降。

除夕这日清晨，林谙醒来后没有立即下床，坐在床头拿小镜子观察鼻子下的痘痘，失眠睡晚加顿顿吃辣的报复来得猝不及防。

屋外她妈妈在喊她，小地方过年要忙的事情很多，林谙应了声下床帮忙准备年夜饭。

再回到屋子里已经是天黑，他们家都没看春晚的习惯，除了林谙，父母到隔壁串门，林南八成是约了人打麻将。

因为这颗痘痘，林谙今晚打算早点睡，大过年的论文先不写了，看了会小说又跟李牧言聊了十来分钟的电话，手机放回床头桌关灯睡觉。

可睡得不踏实，总觉得有什么在嗡嗡响，迷迷糊糊地睁开眼，原来是桌面上的手机，还是个陌生号码，那个年代，骚扰电话远没有如今频繁。

林谙接了，又轻又细地“喂”了一声。

那头先哈哈笑了几声，然后说：“新年快乐，猜猜我是谁。”

林谙闭着眼，声音没什么气力：“李成玦。”

“哇奥，林老师竟然认出了我的声音。”

李同学的声音对她来说就是魔鬼之音，林谙在心里吐槽，嘴上和气地问道：“嗯，有什么事吗？”

“过十二点了，当然是给老师你拜年啊。”

“嗯，你也是，新年好。”

林谙把手机拿到眼前一看，十二点刚到，她睡了一个小时。

大半夜的，李成玦似乎精神很好，兴冲冲地问她：“林老师你在家好玩吗？出去玩了吗？”

玩玩玩，果然是李成玦会问的问题，林谙答：“没有。”

她回来后一直呆家里，去的最远的地方就是门口的菜园子。

他好奇问道：“你怎么不去爬山啊，我看网上说你们那里很多高山，不像海城这边，小土坡也叫山，没意思。”

“呃，没兴趣。”

她家就在山里，门前是山屋后还是山。

那头的李成玦不知道这一点，只嫌弃地说：“哎呀，你太浪费假期了，等我下次来带你去。”

这边交通落后路途颠簸，哪是这么轻易就能过来的，还是他这么个娇生惯养的大少爷，林谙无声勾唇，没把他的话放在心上，说：“成玦，老师有点困，没什么事的话我要睡觉了。”

“别啊别啊，我们再聊一会儿呗。”

林谙顺着他的话讲：“唔，那我们来聊聊你的学习吧，下学期……”

他立即出声打断：“算了算了不聊了。”

初三寒假就那么几天，再提学习还活不活了，不过他摸底考考得还行，李家父母已经托李牧言转达了希望她下学期继续带李成玦的意思。

他上一秒认怂，下一秒又傲娇地说：“我挂电话可以，那你记得要给我带礼物回来。”

睡意上来，林谙迷糊地应：“嗯……”

没了上课时的严肃，软乎乎的，李成玦支吾了两声，似乎找不到理由再吵她，就说：“那你睡觉吧。”

然后就兀自挂了电话，跟他打过来一样，突如其来一时兴起。

假期不知不觉中结束，元宵那天林谙去赶集，顺便称了称体重，次日带着吃胖的两斤肉动身回海城。

在电话里跟李成玦沟通好了上课时间，可林谙万万没想到，收假回来后头一次跟李成玦见面不是因为他的学习，而是因为——打架斗殴。

两人先后从政教处走出来，她似笑非笑地哼了一声，目光上下打量他：“你挺能啊。”

她的本意是讽刺他，奈何后者跟听不懂似的，不以为耻反以为荣，骄傲地答：“那当然，我一挑三。”

这脑回路没得救了，林谙无奈摇头：“回头你爸妈知道了，看他们怎么收拾你。”

幸好没出什么大事，否则哪里只是挨训写检讨书这么简单。

“那你就错了，我爸妈只会说，儿子，你做得好。”

后面两句，模仿长辈的声音，模样别提多得意，而后无语地一摊手：“谁让他们先挑衅我的。”

打假原因在老师那边都说清楚了，他在学校里出了名的不安分，可每次都能仗着家世好摆平过去，加上样貌好，学校的女生不觉讨厌还认为他很酷，那三个男学生早看不惯他，卫生间遇到就故意挑衅了几句，李成玦也不是隐忍的性格，四个人当即在卫生间扭打起来。

两人往校门口走，他在她面前挥了挥拳，“你不知道吧，我的偶像就是我们老李家的李小龙，嚯。”

幼稚得可以，林谙眨了眨眼，实话实说：“他可能不太想要你这样的粉丝。”

“呵呵，看在林老师你来捞我的份上，我不跟你计较。”

两人并排往校门走，林谙后知后觉问起：“为什么是我过来？你家里其他人呢。”

爸妈不在海城还有其他亲戚，光她知道的就有李牧言，怎么也轮不到她来假冒这个家长。

他吊儿郎当地答：“翻到你号码就联系你了呗，而且他们都来过了，按顺序也该到林老师你了。”

敢情他打架还是家常便饭？

林谙神色严肃了不少，说：“下不为例，你以后再打架，不要再找我。”

“哎呀，都说了是他们先惹我的。”

她劝他：“忍一时风平浪静。”

“不要。”

人不犯我我不犯人，欺负到头上还忍就是怂包了。

劝说无果，林谙只能说：“反正你下次再打架别找我。”

“别呀。”

两人走到校门口，他把挂肩上的牛仔外套取下穿上，示意小吃街方向：“走，请你吃饭报答你。”

“不用了，天晚了，你回家吧。”

她看了看时间，接近六点了。

“家里又没什么好吃的，再说了，你忍心我一个人吃饭吗？”

他冲她眨眼，十多岁的男生学班里的女孩装可爱，可他脸长的秀气，不显得猥琐，对比往常的嚣张跋扈，还真有了点可怜巴巴的意思。

林谙面露为难，犹豫几秒后妥协：“那抓紧时间吃快点吧。”

“你等会有事吗？”

“嗯。”

两个人原定的开课时间是明天，林谙是突然被他叫来学校的。

林谙头一次来这边，李成玦带她往小吃街钻，越往里走越热闹，他还碰到了熟人，几个浓妆艳抹年纪不大的女生里，其中一个抽烟的喊住他：“李成玦，来吃饭吗？”

他应声看过去，招手笑回：“对。”

她们迎面走来，陆续站到两人跟前，全都好奇地打量林谙。

“这是你谁啊？”

虽然比她小七岁，但他此时的李成玦已经比她高大半个头，一只胳膊轻松搭上她肩膀，下巴一扬自豪地介绍：“我姐，海大高材生。”

有人不信，打趣他：“哪种姐姐，是你认的姐姐吧？”

他笑骂：“真是我姐，以后看见到了要尊重一点。”

林谙扭着肩膀想挣脱，他抓得越紧偏偏不让，她正要开口训斥，面前的几个女生突然站成一排，异口同声地喊：“姐姐好。”

喊得林谙顿时忘了要做什么，一脸莫名看向李成玦，后者得意洋洋的笑，朝她们挥挥胳膊，松开她肩膀改为抓着她手腕往前走。

林谙回头看了眼不远处还在看他们的几个女生，很难不联想到一点：“你不会还混黑社会带坏同学吧。”

这阵仗委实有点吓人。

李成玦当即反驳：“怎么可能。”

他的鼻孔快怼到天上去了，指指身后跟她炫耀说：“我的粉丝团。”

“……”

现在的中学生都这么幼稚的？

林谙竟无言以对。




旧城谙那你喜欢我吗
那你喜欢我吗
不多时候，李成玦便知道了她等会有什么事。

他们逛了大半条街，最后选了家东北饺子店，因为李同学说他饿了，饺子馅儿大皮薄都是现成的，煮熟了就能吃。

两人相对而坐，饺子很快送上来，对比他一口一个，她一个分成三口慢慢地吃，李成玦就以为她不爱吃。

“不好吃吗？”

嘴里塞着饺子，林谙轻轻摇头。

她等会还有约，不能吃得太饱，这顿权且当陪他吃。

林谙咽下后回答：“味道不错。”

美好的东西，她也不吝于夸赞。

他眉开眼笑，跟下饺子的人是自己一样，“当然了，也不看是谁推荐的。”

林谙正要接话，手边的小灵通振动来电，她按了接听，听筒凑到耳朵边。

饺子蘸醋，张开嘴一口一大个，李成玦边吃看她接电话，抖着腿面无表情，不小心踢到她一下，后者看了他一眼，继续跟那头的人说：“嗯，我们在小吃街这边，你在校门口等我们，我和他等会走过去。”

言辞语气，不难猜出另一头是谁，等她挂断电话，他语气平平地问：“你跟李牧言约会？”

李成玦这才留意到，她今天打扮得尤其漂亮，还化了淡妆。

林谙放下手机不再拿筷子，点头应：“嗯。”

她跟李牧言约好了今晚一起吃饭，后者加班拖了个把小时。

“他现在下班了，正开车来这边，我们先送你回家，吃饱了吗？”

“当然还没饱。”

他冲身后的柜台招了招手：“老板，再来一份牛肉芹菜，多煮一会儿。”

林谙不知道他心里的小九九，两手撑头怀疑道：“你吃得下吗？”

“当然。”

事实证明，成长期的男生食量跟牛有得一拼。

从饺子店出来后，不晓得他哪根筋搭错了，垮着脸突然沉默。

避开对面的行人，他们一前一后往学校走，林谙穿着高跟鞋走得不快，突然抓住他衣服说：“等一下。”

“干嘛？”

李成玦转过身，见她走进旁边的一家药店里，片刻后再出来，手里拿着一盒创可贴和跌打损伤喷雾，东西都交到他手上，交代说：“身上有伤的话要喷，还有这里。”

她手指着自己左边侧脸接近耳朵的位置。

同样的部位，他摸到自己的脸，触碰到一丝几可忽略的疼，问她：“受伤了吗？”

“嗯。”

他脸一沉，不由得低骂：“三个兔崽子，看我明天怎么收拾他们。”

闻言，林谙教训他：“不许打架，课还上不上了。”

“哦。”

明天还要补课。

他弯下腰，受伤的一边脸对着她：“那作为不打架的条件，你帮我贴上。”

他取出一片创可贴给她，林谙没接：“自己贴。”

父母给惯出来的少爷脾气，她可不会纵容他。

李成玦几步跟上她，开始胡说八道：“那你等着我流血身亡好了，反正我爸妈都不在家，我一个人住死了也没人知道，而林老师你见死不救，等着我化成厉鬼来找你报仇。”

“受不了你了，说的都是些什么。”

听不下去的林谙停步笑骂，接过他手里的创可贴撕开，没好气地命令：“弯腰。”

女生指甲挠的口子都比这大，也好意思扯什么死啊活的。

尽管如此，她手上的动作却很轻柔，李成玦难得听话地弯腰，余光瞥见她神色认真的脸，等她贴好后站直，开心地说：“谢谢林老师。”

心情忽阴忽晴，林谙看不懂他。

“走吧，别让你叔叔等久了。”

他跟她并排着走，闻言沉默了几秒，问了个莫名其妙的问题：“林老师，你很喜欢李牧言吗？”

他说的是很喜欢，态度正经没在开玩笑。

她仰脸深思，面上是少女的纯真，回答他：“是的吧，他对我很好。”

他紧接着又问：“那你喜欢我吗？”

林谙一巴掌狠拍他肩膀：“你先做到少打架把成绩提上来再说吧。”

要求太高，李成玦不报希望了，摊手说：“你这是强人所难。”

“不容易，还会用成语了……”

……

夜幕初降，两人边走边聊，再返回到校门口时，李牧言的车已经等在那儿，李成玦不肯上车：“已经很晚了，你们快去约会吧，我自己打车回去。”

太阳要打西边出来，熊孩子竟然会考虑到别人感受了，偏偏是这种不必要的考虑，副驾驶的林谙探出头说：“不耽误，快点上车吧。”

不把他送回家，他们怎么舒心约会，李牧言也劝：“没关系的成玦，顺路，快上来吧。”

李成玦坚持不肯上车，看向林谙问道：“林老师，我等会写作业，遇到不会的题可以打电话问你吗？”

李同学竟然说要主动写作业，林谙怀疑自己幻听了，却也无比欣慰：“当然可以。”

“谢谢老师。”

这时一辆出租车经过，他顺手拦下坐进车里，冲他们挥手告别，很快消失在视野里。

另一辆车里的两人对视一眼，皆是疑惑地摇头。

鬼知道他在卖什么药。




旧城谙差距
差距
灯光旖旎的西餐厅里，林谙手持叉子慢悠悠地吃着意面。

对面的李牧言见她似乎兴致不高，暂放下刀叉询问：“不合胃口吗？”

她无声地一摇头，怕他不相信，就说了刚才的情形：“等你的时候，陪成玦吃了一点。”

他笑：“抱歉，公司临时有事，让你等了这么久。”

林谙摆手赶紧皆解释：“我不是这个意思。”

她深深地呼出一口气，鼓起勇气把郁结在心的想法告诉他：“牧言，我们下次出来，还是不要来这么贵的地方了吧，太破费了。”

还有送她的衣服包包，她最初还会欣喜地穿上，可每次回去都提着昂贵的东西，倒显得她跟他谈恋爱是另有所图似的，越往后越觉不自在，在饺子店吃饺子还舒坦些。

她心里自嘲，果真是穷人家的女孩，没见过世面。

而李牧言并没考虑到这层，以为她是担心自己乱花钱，温柔地打趣：“我的小谙，还没嫁过来就要替先生管钱了。”

“我不是这个意思……”

李牧言给她的杯子里添了点果汁，举起自己的杯子示意要跟她碰杯，一边安慰她：“好了，没关系的，因为我喜欢你，才想把最好的都给你啊，不要多想。”

林谙拿起高脚杯和他碰了一下。

说起来，李牧言今晚是打算点酒的，林谙提醒他要开车，又说她自己不胜酒力，他只能无可奈何换成果汁。

见她眉头还蹙着，李牧言问起：“是不是学校里有人说什么？”

“这倒是没有……”

林谙并不张扬，李牧言送的贵重物品除了约会见他，其余时候基本不穿戴。

听她这么说，他就放心了，又强调了一遍：“小谙，你不要想多，我喜欢你才想对你好啊。”

她低下头去，轻轻回了个嗯。

李牧言抬手看了眼腕表，说：“等会去看电影散场就晚了，要不下次再看吧。”

林谙倒不在乎这个，点头应“好”。

李牧言面色如常，正欲开口问她稍后要不要去他那里坐坐，这时她的手机振动，便只能先把话压下。

看到来电人，林谙面露疑惑，接听也没回避李牧言。

“成玦，有什么事吗？”

正处在变声期的少年嗓音低哑，颇为急切地说：“林老师，我有个数学题，写了几遍都不会，烦死了，你能不能教教我？”

学生勤学好问，身为老师欣慰都来不及怎么会拒绝。

“可以是可以，但我现在没带纸笔，等我过会儿回了寝室可以吗？”

“嗯，没事的，谢谢林老师。”

手机放回桌上，林谙看向对面的李牧言，说：“成玦说他有题目不会做，我论文也还没写完，等吃过饭我想回寝室了。”

他面色不太自然，扯了扯嘴角笑：“好，我送你回去。”

饭毕，李牧言去结账，林谙垂眸站在一旁不语，耳边是他和收银员轻细的交谈声，听到这一顿吃掉了她一周的生活费，那种隐隐局促的感觉又涌上心头。

两人出来吃饭，她从来没结过帐。

昂贵的她付不起，便宜的李牧言看不上。

付完钱的李牧言走来，胳膊环上她腰，“走吧。”

“嗯。”

依然不习惯在公共场合亲昵的她身子一僵，压下心里的不适勉强一笑。

开车送她回寝室的路上，他半开玩笑地说：“花在成玦身上的心思比我都多，都有点后悔介绍你当他老师了。”

林谙没当是玩笑，认真答道：“这是工作，而且他现在初三了。”

而且正因为是他介绍的，她才更加要上心对待。

李牧言一笑，换了个话题：“不过也是缘分，他竟然愿意听你的话。”

“也不是一开始就这样的。”

前期磨合时能把她气到心梗，即便是现在也是以惹她生气为乐。

林谙心里纠结了片刻，犹豫着问道：“牧言，李成玦不喜欢你吗？”

林谙还从没遇到过对叔叔直呼其名的小辈。

车拐了个弯，李牧言好笑地答：“你想多了，他如果讨厌我，就不会同意我给他找家教了。”

林谙细想，似乎是这个逻辑，李成玦虽然对他这个叔叔没表现出多少敬重，可也没说过他一句坏话。

李牧言体贴地把她送到宿舍楼下，林谙和他挥手告别，进寝室时刚过九点，几乎是同时李成玦就打了电话过来，问她到寝室了没有。

“回来了，你等我一下，我拿纸笔出来。”

那边哈哈笑了两声，告诉她：“不用了，我刚才问了同学，已经做出来了。”

“好吧。”

林谙对他今天的一系列迷惑行为百思不得其解，但听到他愿意主动学习心里当然高兴。

“成玦，加油。”

“嗯，谢谢林老师鼓励，明天见。”

“嗯。”

事实证明，付出是有回报的，李成玦之后的学习态度好了不少，虽然由于目标太高还是花钱升的四中，但好歹是学进去了。




旧城谙一家人
一家人
九月份时，李成玦正式成为一名高中生，林谙的寝室也从本科搬到了研究生部，因为教出了成果，加上中间又夹着李牧言这层关系，她还是继续当李成玦的家教，从一周的四次课换成周末两次课，全科辅导改为辅导她擅长的语文和英语。

用李牧言的话来说，她怎么也算是半个自家人，比外人带更放心些。

可惜的是，两人终究没走到最后成为真正的一家人。

又一年开春时，周末她照例去给李成玦上课，经过客厅时看到一堆礼物堆放在茶几上，红的绿的无一不包装精美。

来开门的李成玦注意到她的视线，掌心朝上手伸向她：“你的呢？”

“嗯？什么？”

两人一前一后进书房，后面的李成玦抱头抓狂：“你不会又忘了吧，今天是我的生日啊。”

结果人家连日子都没记住，更遑论什么礼物了。

失落不过一说，他立马兴冲冲地提议：“要不今天干脆别上课了我们出去玩，就当林老师你给我的礼物了吧。”

林谙不冷不热地瞥他一眼，丝毫不犹豫地告诉他：“你想多了，坐下上课。”

他蔫蔫地落座，苦着脸哀嚎：“好不容易生日是周末，结果还要补课，连礼物也没有，我的命好苦啊。”

坐在他旁边的林谙摇头叹息：“客厅不是已经有很多了吗？”

“那是别人送的，又不是林老师你。”

他理直气壮地回，脸忽而凑近冲她眨了眨眼，说：“要不然这样，礼物我不要了，也可以好好上课，但你得答应下课了陪我去个地方。”

林谙边翻课本边问：“去哪里？”

“你别管，反正不是去偷鸡摸狗。”

今天是他生日，林谙大概能猜到他要去哪儿，不外乎吃喝玩乐，她五点下课后没什么事，于是点头说：“别太晚。”

李成玦知道她们学校宿舍过了十一点闭门，听见她答应顿时喜笑颜开，保证说：“放心，到时候送你回学校。”

林谙哪放心个孩子送自己，但也她没立刻拒绝，说：“先上课吧。”

“嗯，林老师你真好，如果能提前下课就更好了。”

因为只有周末才有空闲，他现在的课时由之前的两小时变成三小时。

林谙淡淡地答：“我不介意拖堂。”

“…我开玩笑的……”

他主动拿起笔要做题，林谙也不再跟他玩笑。

色调温柔的书房里，两人并排坐在书桌边，春日的暖阳穿过窗玻璃落在他们的头顶，耳边是她耐心讲题的声音。

那是他少年时最寻常不过的画面，普通得不能再普通的一天。

他一转过头就能看见她。

一个教一个学，三个小时不知不觉中过去，李成玦早回了房间去换衣服，说什么今晚是他的主场，必须帅到地裂天崩震惊四座，不慌不忙地收拾好书桌后，林谙去客厅坐着等他。

小小年纪就臭美，还是个男生呢，林谙又觉无语又想笑。

“穿这套怎么样？”

乍然有人出声，林谙应声抬头望过去，他穿着套全白西装配黑领结站在三米外，看似镇定实则有些别扭难为情。

升入高中后，他的个子肉眼可见地迅速抽条，如今比她高了整一个头有余，渐长开的五官立体深邃，较同龄人显得更成熟一些，又或者说是迷人。

此刻穿上白西装，气质只增不减。

林谙先是一愣神，不吝夸赞：“挺好的。”

李成玦立即喜笑颜开：“那我就穿这个过去。”

他在客厅里走了几步，带着少年人的风风火火，瞬时没了方才冷贵的气质，林谙抿唇一笑，又说：“你还是穿平常的衣服吧。”

“啊，为什么啊？”

上一秒还夸他，怎么又变卦了。

林谙压下嘴角的笑，斟酌过后才答：“平常的打扮，也挺好看。”

没告诉他真正的原因，但这句话也没骗他，有种人就是天生的衣架子。

她温和的语气说：“会长大的，以后再穿也不迟。”

也许这是人的通病，少年时急着扮成熟，等长大了又想回到小时候。

李成玦丧着脸：“哦……”

“行吧，听你的。”

他转身又回房间换衣服，再出来时穿着条宽松的工装裤搭套头夹克，里面一件休闲的打底白T恤。

朝气蓬勃的少年走到她面前，也不再询问参考她的意见了，臭着脸干巴巴地说：“走吧。”

林谙就没见过一个男孩像他这样，比女生还计较穿着打扮，起身跟在他后面，说：“我只是提个意见，你如果想穿西装也可以的。”

“不用了。”

他既然都这么说了，林谙也不再说什么。

新买的皮鞋就放在鞋柜里还没下地，李成玦取出双运动鞋换上，等都站在门外要锁门时，他忽然扭过头看向她：“你自己说的，这样穿好看啊。”

竟然还惦记这个，林谙忍俊不禁：“嗯。”

他高傲地哼了一声。

这才笑了。




旧城谙走吧
走吧
李成玦领着她去了家星级酒店，包厢门甫一推开还没进去，眼尖留意到这边的男生吆喝了一声：“来了来了，主角终于来了。”

闹哄哄的其余人闻声看过来，有一道洪亮的男声打趣他：“你要再晚点过来，服务员估计都以为我们拉帮结派找地儿蹭坐了。”

“哎哟哎哟还带了人来，快介绍下这位美女是谁？”

都是群跟李成玦差不多大的男生女生，跟随在他后面的林谙朝他们点头致意：“你们好。”

而不及李成玦出声，有一个浓妆的女生举手踊跃发言：“我我我！我知道，是他姐姐！”

说完跟林谙热情地挥手：“姐姐你好！我们去年见过一次的！”

不等林谙说什么，被抢了话的李成玦当即一个眼神扔过去，呵呵冷笑：“脸糊得跟女鬼一样，谁认识你？”

“可你不就喜欢我这样的吗？”

边说边冲他抛媚眼，艳丽的眼影和纤长的假睫毛惹得林谙抿唇一笑，李成玦早就起了身鸡皮疙瘩：“滚滚滚。”

其他男生也夸张地作出呕吐样抚着胸口哀嚎，一群人乐不可支又笑闹成一团。

两人先后在圆桌边坐下，林谙的旁边刚好是那个女孩，她甫一坐下后者立即凑过来，忙不迭地说：“我们在小吃街见过的，姐姐你真不记得我嘛？！”

她说小吃街，林谙就想起去年同期的时候，她到李成玦的学校帮他处理打架的事情，在小吃街确实遇到几个浓妆艳抹的女孩子。

而面前的女孩，同样化着看不出本来面目的烟熏妆。

林谙尴尬不失礼貌地一笑：“你好。”

没好意思说，自己压根就没记住。

又何谈记得……

另一边李成玦拿着菜单点菜，今天是他的生日，大家都围着他找话题，有个男生感慨：“你现在出来一趟太不容易了，好不容易盼到周末还要补课，我都以为你来不了了。”

整个包厢里他是最先到的，等的可不是一般的久，不由得心生抱怨：“你这个家教老师也太不讲人情了，生日还要给你补课。”

在座的都是跟李成玦关系亲近的朋友，多多少少都知道他有个家教老师，一教还就是快两年，从初中教到了高中。

听到他们提到自己，林谙分了些心神听他们的聊天，只听另一个男生附和：“可不就是嘛，我听阿玦说脾气还特别不好，一不开心了就给他甩脸色看，是吧阿玦？”

这话一出，所有的视线都朝李成玦头来，包括近旁的林谙，一手撑头挑眉看向他。

李成玦心虚得很，目光转向说话的男生，不冷不热的语气：“别提了。”

“还给他布置作业，也不想想，学校的作业都懒得写，会去写一个家教老师的作业吗哈哈哈。”

“不止这个，我还听说，那个家教觉得自己物理教得不好，让阿玦又再找了个老师辅导物理，现在我们李同学的假期除了学习还是学习。”

“别说了。”

李成玦以眼神传递警告，可其余人正说得兴起，压根没注意他这边，一个男生拍桌大笑，捂着笑疼的肚子边说：“还有还有，一个家教管学习就算了吧，最让我震惊的是还管着他去打架，逼得我们阿玦刚染的黄毛都给剪了，不好意思这事够我笑一年哈哈哈。”

“卧槽这找的是老婆还是家教老师呢哈哈哈，叔叔阿姨都不管的，一个老师管得这么宽。”

有人出主意：“照我说，以后她有什么急事李成玦也拖着别让她走。”

“对对对，哈哈哈……”

众人笑闹完，有人又想起林谙，问道：“姐姐你既然是阿玦的亲戚，肯定见过他家教老师的吧，快给我们再说说。”

“嗯。”

林谙抿着唇，嘴角隐有笑意，慢悠悠地说：“如果我没理解错，你们说的这个家教老师，应该就是我。”

有人笑得更欢：“哈哈哈怎么可能，姐姐你别开玩笑了我笑得胃疼。”

她脸上没有开玩笑的痕迹：“真的。”

“…呃…你不是他姐姐吗？”

“我比他大啊。”

“……”

这时终于有人想起被他们忽略已久的寿星，等看到后者的脸色时，脱口而出的问题当即卡在喉咙里。

“……”

李成玦两手环胸沉着脸：“不是挺能说吗，继续啊。”

“……”

刚才说得最起劲的男生小声抱怨；“我去…王蓓蓓你不是说这是他姐吗……”

“李成玦自己说的啊，我怎么知道会这样……”

被吐槽的正主就在现场听着，再也没有比这更尴尬的了。

林谙笑说：“没关系，我还不知道我的教学有这么多问题，谢谢你们的提醒。”

“……”

她的本意是化解尴尬，可经此一句，明显更加冷场了。

好在这时包厢门打开，服务员陆续端菜上来，一个男生殷勤地笑：“姐姐，不不老师你尝尝，这里的剁椒鱼很不错。”

边说边把菜转到她面前，另一个男生赶紧附和：“对对对，果汁也是鲜榨的，我给老师你倒一杯。”

为了挽回局面极尽狗腿之能事，林谙摇头一笑，李成玦终于发话：“行了，先吃饭。”

回头再收拾这几个狗东西。

听到寿星终于发话，众人憋着的一口气终于呼出来，不约而同举杯庆祝：“来来来，祝我们李同学生日快乐。”

林谙拿起玉米汁跟他们一起举杯，抬眸瞥了李成玦一眼，后者避开她的目光，说：“他们瞎胡说的。”

他声音不大，却够近的几个人听到了，忙不迭点头把锅往自己身上揽，“对对对都是我们瞎扯淡，跟阿玦绝对没关系！”

上课的细节就他们俩知道，难不成还是她说的不成，根本就是此地无银三百两，林谙也懒得拆穿他们，似笑非笑地看向李成玦。

后者佯装镇定，虚弱地说：“……回去说。”

“嗯。”

想不到李同学背后这么编排自己，林谙倒要看看，他回头又能编出什么花来。

原本是计划吃完饭后去ktv，可因为饭局上这个小插曲，李成玦担心再出类似的岔子，不得已歇了去狼嚎的心思，交待众人花销回头找他报账后，带领林谙离开了大部队。

天色已黑华灯初上，李成玦抓了抓头，说：“吃得有点撑，先走走消食吧。”

这一带环境清幽，不少高档的餐厅酒店都选址在这边，客人习惯开私家车过来，同样的就造成了打车不方便，林谙点头应：“往附近的公交站走吧。”

“嗯。”

离开酒店，两人并排往公交站台走了一段，李成玦余光观察她的表情，见她神色如常没有开口的打算，只得自己先开口：“我不是那个意思……”

林谙望着某一处目光不动，闻言如同受惊了一般醒过来，愣愣地看他：“嗯，你说什么？”

“刚才的话…他们都是从我这边听到的……但是…他们表述的不对……”

他别扭地捏紧了拳头，难得有支支吾吾解释不清的时候，轻声说：“我没有嫌你烦……”

更准确地说，他是在炫耀，想跟别人炫耀，自己的身边有她这样一个人的存在。

相处了许久，他是不是讨厌自己林谙还是看得出来的。

“嗯，我知道。”

她心不在焉地点头，而后手指着一个方向：“成玦，你看那个人，是不是你叔叔？”

李成玦顺着她的指示望向马路对面。

那处的路灯坏了，昏暗的夜色里，一对男女相携走近一辆白色轿车，背对他们的男人为女人拉开副驾驶的车门又帮她系安全带，后者趁前者弯腰迅速地亲了亲他的脸颊。

背影看不清，女方李成玦也不认识，他看向车牌号，顿时只觉一通热血涌上头顶，大步流星横穿马路去了对面。

留下林谙还站在原地，看着转过身来的男子，喃喃自语：“还真的是……”

李牧言关上车门，一转身便看到了突然出现的李成玦，下意识就扬起笑容：“成玦，你怎么在……”

他已经长得很高了，愤怒使得他整张脸通红，揪住李牧言的衣领毫不犹豫地挥拳过去。

右脸挨了重重一拳的李牧言当即痛呼出声，车里的女人也吓得花容失色尖叫出来。

打架这种事看时机，失了先机的李牧言一连挨了两拳后怒吼：“李成玦你干什么！”

李成玦手脚并用把人按压在车头处，同样气得低吼：“你竟然做得出这种事，你对得起林老师吗？”

“你……”

说曹操曹操就到，看到李成玦身后的林谙，李牧言欲说的话戛然而止。

“小谙……”

他红肿的脸被压在车身上，其实很狼狈。

林谙收回视线，看了看还坐在车里的女人一眼，十指抓着书包背带紧握成拳，压下眼眶的热意，淡淡地说：“成玦，走吧。”

声音颤抖，还是不够冷静，话音未落便立刻转过身去大步走开。

真正狼狈的人，是她才对，那个时候。




旧城谙没他大
没他大
婚礼结束的次日，徐朝暮就请假和丈夫出国度蜜月去了，林谙继续工作，且一如既往地忙碌。

宿醉的滋味很不好受，从起床开始脑袋就昏昏沉沉的像要炸开，一路走来她强打起精神微笑回应下属们的问好，终于进到办公室时松了口气，秘书已经把上周的周报和一张邀请函放在他的办公桌上。

邀请函是时装周发来的，周报也是日常的工作总结，说起来，还得感谢李成玦的那期综艺播得正是时候，社交账号当天就涨了几十万粉，以他为封面的期刊上架不到五分钟就销售一空。

之所以让林谙感到意外，是桌上还多了一束鲜花。

并未署名。

林谙放下卡片，拿起花束凑到近前端详，主要是粉玫瑰和百合，以满天星作点缀，再寻常不过的搭配。

会是谁送的呢？

她播了个内线给秘书，后者据实以告：“我也不知道，前台说是花店小哥送来的，你没到就先替你签收了，我就给你放到了办公室里。”

收了电话，她手撑着头若有所思，片刻后揉揉太阳穴一甩头。

懒得想了，只要不是恶作剧，对方迟早会找上门来。

果然也不出她所料，中午休息时间时，送花人就出现了。

一位叫陈熠的男士，昨天婚礼刚认识的，就是一开始问她是不是一个人来的那位，林谙跟他聊得颇投机，临到婚礼快结束时对方自然地提出加个微信好友，她一时也找不到拒绝理由就同意了。

昨天的好友通过以后，他发了第一条信息过来，问她收到花了没。

林谙编辑文字：陈先生送的？

他们是在婚礼上认识的，不难猜出是谁泄露了她的工作地址。

发送成功后林谙又等了一会，没收到回复后便放下手机，酒喝了太多没睡好，她需要小憩养好神来应对下午的工作。

办公室里就有张待客沙发，抱枕解开拉链就是毯子，林谙盖上毯子躺好，眼睛还没阖上手机就响了。

是微信语音邀请的提示音，林谙拿来手机举到近前，划向接听后淡淡地喂了一声。

那头的陈熠语调含笑：“没有打扰到你工作吧？”

她面朝外侧躺在沙发里，职场里公式化的语气：“没有，陈先生有事吗？”

“花喜欢吗？”

她礼节性地回：“挺漂亮的，谢谢。”

听筒里他笑叹了一句：“那就好，林小姐傍晚有空吗？”

头脑昏沉，她眼睛半闭着，未经思考应了个嗯。

“徐小姐说林小姐之前在东京呆过，正好海城新开了家不错的日料餐厅，林小姐要不要去尝尝？”

林谙睁了眼，没有立即回答。

对方或许只是单纯请她吃饭想交个朋友，但此刻的她又想起了李成玦。

她最近经常动不动就会想起他，昨晚就梦到了他们的曾经，这并不是个好兆头。

林谙觉得不安，她必须得想办法克制这种负面情绪，让自己更忙，或者新的社交等等，以此转移某些不必要的注意力。

林谙答应了陈熠的邀请。

然后破天荒的，又碰上了李成玦。

陈熠说不错的餐厅，水平当然不止是寻常人说的不错，餐厅选址在风景优美的桑榆湖畔，独占一个露天停车场，林谙就是在停车场出入口看到了李成玦。

彼时她在等进去停车的陈熠，另外几个先停好车的人朝她这边走来，林谙垂着眉眼，起先还没留意到李成玦也在其中，是走近认出了他的声音。

他们昨晚还在她楼下争吵，错不了的。

跟他同行的还有三个女生，其中有一位和他一样戴了口罩挡脸，林谙从身形判断出是他表姐盛夏。

李成玦也看到了她，走到她近前，没摘口罩也没脱帽就问：“你来这边干嘛？”

笃定她认得出自己。

林谙神色淡淡，答：“吃饭。”

他耸了耸肩：“也是。”

这个点又是在餐厅周围，除了吃饭还能是做什么。

盛夏跟朋友说完话，扭过头看到认识的人，招手打招呼：“林老师。”

林谙点头致意：“你好。”

盛夏瞥了眼沉默的表弟，口罩下嫌弃地撇嘴，出声询问：“林老师一个人过来吗？不介意的话要不跟我们一起吃吧。”

“不是，朋友一起。”

这时停好车的陈熠终于过来，歉意一笑：“久等了。”

李成玦两手插在上衣口袋里，帽檐下的眼睛瞧了瞧来人，轻不可闻地嗤笑一声，不管她们转身先走了。

盛夏尴尬地笑：“既然有约，那不打扰了。”

林谙礼貌地回应：“用餐愉快。”

两波人一前一后隔得不远，陈熠刚才看到他们打招呼，随意地问：“认识的人吗？”

“嗯。”

他走在一行人的最后面，林谙想到昨晚，于是又加了句：“不熟。”

她声音不大，可这边安静，够前面的人听到了。

林谙目不转睛观察他的背影，脚步频率不变，更没有转身。

她低头自嘲地笑笑，暗叹果然是自己想多了。

———

盛夏的两个好友看了李成玦的综艺后被圈粉，又在知道他是她表弟后务必要求她安排见面，他这个表姐向来不太会拒绝人，于是就有了这次的饭局。

对此李成玦没什么意见，只是没想到会遇上林谙，这次倒是没跟李牧言搅和在一起了，可今晚这男的似乎也不咋地。

他只是出来透个气而已，偏就听到了些不该听的。

一走进卫生间，李成玦就认出来了，那个男人正是和林谙一起过来的那个，这让他更加郁闷，本来就是心情不好才出来透气，见到这男的无异于是堵上再添堵，打算放完水就离开。

那个男人边洗手边接电话，似乎心情很好，拒绝了另一头的什么邀请后，又得意地跟对方炫耀：“徐朝暮还说她很难搞，可我今天就送束花就把她约出来了，照这速度，不用几天就能拿下来……啧……”

电话另一端又说了些什么，他笑答道：“最近无聊，想试一试良家妇女型的，你还别说，表面越正经的，到了床上没准更骚。”

一经说出，陈熠便察觉有视线朝自己射来，下意识转头看向李成玦，后者面朝墙壁正在把尿，他又觉得是自己想多了，收回目光前，出于男人的攀比心理作祟，顺便瞟了眼他的某器官。

李成玦吹了声口哨，慢悠悠地提裤子随他看个够，心里不由得摇头，林谙真是越活越回去了，找男人的眼光什么时候瞎成这样。

李成玦系好皮带，来到洗手台边洗手，对方收了手机，终于也认真地洗起手来。

卫生间里安静，两个互相不认识的男人洗手洗了近一分钟，以李成玦关了水龙头结束。

他抽纸巾擦手干净水珠，废纸抛进垃圾桶里，这才又看向对方，闲闲地说：“放心吧，你太小了，她瞧不上。”

说着垂眸看他的裤裆，意味深长地一挑眉，转身洒脱地走开。

陈熠慢半拍地反应过来他在侮辱自己，还是一个不知道哪蹦出来的陌生人，冲着他的背影斥骂：“哪蹦出来的丑比，嘴巴放干净点说谁小呢？！”

他脱了外套又摘掉了帽子，陈熠没认出他就是林谙嘴里“不熟”的那个人。

李成玦停步转过头：“不小？那比一比？”

他没见过他的鸡鸡，可人家看了他的，见对方沉着脸哑口无言，李成玦不由得又吹了声口哨。

果然没他大。

他心情颇好，没再理会对方转身离开，边走还扯了扯蒙脸的口罩，自言自语地嘀咕：“丑比？呵……”

作为一个靠脸和肉体吃饭的男人，李成玦懒得跟真丑比计较，反正他鸡鸡没他大。

林谙看不上的。




旧城谙二十多岁的男人
二十多岁的男人
因为跟个陌生人撕逼还输了，陈熠再回到餐桌脸色时就不太好。

他出去这一趟有点久，林谙已经吃饱了闲坐着等他，见他进来后面色不愉，便善意地关心了一句：“陈先生有什么事吗？”

林谙知道他出去接了通电话，以为别人找他有事。

陈熠在她对面落座，冷着脸回应：“没什么。”

他被李成玦气得厉害，话说出口才想起对面坐的人是林谙，赶紧赔了个笑脸：“抱歉，刚才遇到了个不喜欢的人，吃饱了吗？”

他另寻了个话题，又恢复了谦谦君子的模样。

别人的事情，林谙也没兴趣多问，点头应了声“嗯”。

陈熠没了泡妞的心思，笑了笑问：“那现在送你回去？”

“没关系，如果陈先生你有急事的话，我可以自己打车回去。”

“晚上怎么能让女士独自一人乘车。”

林谙没立刻接话，斟酌过后才问：“陈先生能不能带我去昨天的庄园附近的停车场，我的车还停在那边。”

现在时间还早，林谙打算去把车开回来，而且经过被李成玦堵楼下的事，她现在对自己的住址上心不少。

原本打着这个主意的陈熠扯出抹笑：“当然可以，我的荣幸。”

“麻烦了。”

他朝随侍的服务员招手：“你好，这边埋单。”

穿着得体的服务生走上前来，微笑告知：“先生您好，跟您一起的这位女士已经买过单了。”

他看向林谙，面露疑惑：“不是说好我请客的吗？”

“刚才没什么事，顺便把账结了，这里的日料很好吃，谢谢陈先生。”

她没把这件事放心上，起身拿外套穿好，一手提着包：“我们走吧。”

他不赞同地摇头一笑：“那说好了，下次一定由我结账。”

林谙抿唇回以淡淡的笑容，没说好也没说不好。

她之所以抢着买单，很大程度上是为了避免自己有占别人便宜的嫌疑，她清晰地认识到，一旦是别人付钱，她之后势必又要找机会把人情还给别人，无形中就增加了往来的次数。

而很多时候，林谙疲于应付这种社交来往，说白了，就是跟对方不熟。

两人收拾好走出餐厅，陈熠后知后觉地想起，也许林谙跟羞辱自己的那个男人认识。

他现在迫切地想找到对方然后修理一顿，等到了车里，状似无意地问起：“你认识一个长得很高偏瘦的男人吗？大概二十几岁。”

身为时尚期刊的主编，毫不夸张地说，这种条件的人林谙认识的多了去了，且不说明星，高瘦和年轻都是模特的基本配置。

她据实以告：“挺多的，怎么了？”

没想到是这么个回答，陈熠被噎得要说不出话来，尴尬一笑：“没什么。”

“这个周末大剧院有音乐会，朋友送了我两张票，到时一起去听吧。”

汽车平稳地在路上行驶，副驾驶的林谙坐姿端正，斟酌过后笑答：“估计去不了，这段时间我周末一直在加班。”

他余光看她秀丽的侧脸一眼，惆怅地叹息：“那就只能等下次了，挺可惜的。”

也许是夜色温柔，让她的心情跟着平和下来，整个人少了分人前的防备，徐徐地说起：“其实，比起规规矩矩坐着听的演奏会，我更喜欢摇滚乐队，还有那种听众一起呐喊唱跳的演唱会。”

陈熠微讶：“哦？这点倒是没看出来，林小姐不像听摇滚乐的人。”

她这样外表端庄的女性，似乎跟优雅的演奏会更为契合。

林谙淡淡地接话：“是不太像。”

她以前是没留意这些的，喜欢听摇滚乐是去了日本后的事情，这个国家摇滚乐队很多，东京这座繁华的大都市也从不缺热闹，林谙在那里听了不少的演唱会，印象最深刻一场是一个人去的。

置身喧闹的人海中，好像自身的孤独也被一并拿去了，那是这些年为数不多快意的时分。

———

庄园距餐厅有段距离，林谙拿到车时已近九点，陈熠把她送过来后又耐心的陪她找车，这让林谙尤其不好意思，不等对方再说什么，自己先主动提出了回头请他吃饭。

陈熠对这个意外的收获算是满意，两人愉快地告别，之后各开自己的车回各自家。

四十分钟后，车子终于开进锦园的地下车库，林谙等电梯的间隙从包里拿出手机，这才发现有一通没有备注姓名的未接电话。

时长很短，几乎是一响铃就被挂断了，她刚才集中注意力开车难怪没听到。

那么，要不要回拨过去呢？

这个问题一直纠结到洗漱完又躺到床上，而为了今晚不至于失眠，林谙决定回拨。

等待接听的过程显得尤为漫长，她都以为对方不会接正要算了，听筒里传来男人淡漠低磁的嗓音：“喂？”

“是我，林谙。”

她忽然觉得喉咙发干，拿过床头的杯子喝了口水。

他没什么起伏的声音：“我知道，有事吗？”

林谙沉默一瞬，方说：“我看到了你的未接电话。”

所以，这个问题应该是她问他才对。

听她这么说，那头的人毫不犹豫就回：“打错了。”

“哦。”

既然态度冷淡，林谙也无话可说。

“那我挂了。”

他阴阳怪气地讽笑：“你敢。”

林谙叹了口气，语调柔和：“成玦，我不想跟你吵架，你如果还这样，我们就先别说话了。”

那边安静下来，林谙举着电话不出声。

片刻后，听到他有点凶地询问：“你现在在哪？”

她耐心地答：“现在十点过半了，我没什么事当然在家里。”

“一个人？”

她觉得好笑：“对。”

“哦……”

淡淡的一声，因为隔着电话两段，林谙看不见他的表情，也无从分辨他这个“哦”什么意思，一时沉默不语。

他又问：“月底的巴黎时装周，你去吗？”

“去。”

“我也去。”

“嗯。”

他身上有大品牌的代言，向来又是时装周的常客，主办方自会邀请他。

顺着这个问题，他跟着问：“机票买了吗？”

这些事一般都是秘书负责，林谙不确定地回：“应该买了吧。”

他这次沉默得久了一点，然后干巴巴地说：“那算了。”

接着不等她再说什么，兀自先挂了电话，后者把手机拿到眼前，一脸莫名。

怎么变得跟十五岁那会一样了，阴晴不定的。

林谙输好备注保存号码关灯睡觉。

一夜无梦。




旧城谙用身子征服她？
用身子征服她？
李成玦这头，挂了林谙的电话后一动不动地发了会呆，而后忽地把手机一抛蹦下床去洗澡。

他似乎心情很好，找换洗衣物的同时还哼着小曲儿，床上手机铃响，他先是愣了一下，确定没听错后顺手就把拿好的衣服扔回衣柜，返回床边找到角落的手机，等看到来电人时春风得意的表情顿了顿，接听后无精打采地喂了一声。

盛夏一听他这欲求不满的声调，以为他出师不利，叹息着安慰：“没关系啊，不就睡个觉嘛。”

李成玦怒回：“狗屁，她回家了，一个人。”

他着重强调后一句，盛夏颇为意外：“哟哟，你还真的去问了？”

“嗯。”

既然电话打通，人家也没为爱鼓掌，盛夏就不懂了：“那你怎么还蔫蔫的？”

还以为她会再打过来呢，李成玦难以启齿，烦躁地回：“没什么。”

“呵，你小子过河拆桥啊，电话还是我给你打的呢。”

从餐厅离开他摆了一路的臭脸，盛夏看得心烦就用他手机打了过去，才打通呢就被他抢回去掐断了。

李成玦抓了抓头：“我还没洗澡，先挂了。”

“别啊别啊，再聊聊呗，你们前天晚上的事就这么过去了？”

他这表姐娱乐圈混久，人也变得八卦了。

他别扭地答：“就那样。”

“没道歉？”

“忘了……”

盛夏拆穿他：“呵呵，你是拉不下脸说吧。”

“那你说该怎么办？”

他现在是疾病乱投医，竟然去求助个母胎单身的恋爱小白，后者也完全没有自觉，兴冲冲地提议：“照我说吧，你既然都那样讲了，干脆一不做二不休，就用你的身子征服她。”

“先满足她的身，再得到她的心，啧啧…太棒啦！”

那头的盛夏为自己想出的好主意感叹，这头的李成玦皱眉：“瞎胡说什么。”

“我哪里胡说了，你自己想想，你除了脸和身子还有什么拿得出手的。”

说来说去还是这句，李成玦烦躁得不行：“闭嘴吧，我绝对不会这么做的。”

无比肯定的语气，果断的挂掉电话去洗澡。

什么馊主意。

———

缘份这东西真不好说，在连续两天碰到李成玦后，两人后面的一段时间再没碰过面，等林谙想起或许可以问问他要不要一起去时装周时，已经是月底临近出发时间。

李成玦人早到了巴黎，走秀的模特要彩排，他提前几天就出发了。

种种原因组合在一起，他们再遇到便是在巴黎的秀场上。

可因为场合的特殊性，两个人并没有说上话，高大的男人身穿下一季发行的西装，直视前方目不转睛地走着台步，林谙估计他甚至都没看到自己。

一场服装秀的时长不过十多分钟结束，主办方之后安排有晚宴，林谙昨晚到的巴黎，时差没倒过来精神不佳，气色几乎靠妆容维持，进宴会厅前便去了趟洗手间补妆。

擦好粉底和口红，有人打电话过来，还以为是随行的团队，一看来电显示竟然是他。

“你在哪里？”

林谙把化妆品收包里，看了看四周答：“洗手间。”

他追问：“哪个洗手间？”

她愣了愣：“你要来找我吗？”

林谙举着手机，良久才听到他轻微的一声嗯。

也不知道在想什么，现在的李成玦林谙自认为看不透，说：“不用过来了，你先去宴会厅，我稍后过来。”

他不听，又重复了一遍：“哪个洗手间？”

拗不过他，她摇头叹了口气，说：“你来三楼的楼梯口。”

“嗯。”

三楼人少安静，林谙挂了电话出洗手间等他，后者很快找了过来。

他换了套自己的衣服，头发打了发胶往后梳露出额头，面无表情的脸上还化着淡妆，整个人散发着冷硬的气质，也就是各大品牌争相追求的高级感。

以前总要他读书读书，怎么没发现他还能吃这碗饭呢。

林谙愣神的间隙，他人已来到她面前，眼睛没看她，说：“一起过去。”

“嗯。”

她垂眸，走在他身体一侧，灯光从头顶照下来，他们的影子投落在地面，他比分开时好像又长高了些。

“你不戴口罩吗？”

她出声先打破沉默，他无所谓地答：“懒得带，又不是什么大明星。”

李成玦自认没什么远大理想，在T台上走走秀就差不多了，不打算转去影视圈发展，被拍到也没什么。

林谙温声劝说：“还是带上比较好。”

他不爽的一撇嘴，想说什么又咽回去，从衣服口袋里摸出来只黑色口罩戴上，问她：“坐我的车过去？”

“好。”

她是代表vivi中国区来的，主办方体贴地安排好了住宿交通，跟李成玦说定后，林谙发信息告知同行的同事先走一步。

宴会地点在附近的酒店，上车后李成玦摘掉口罩，随意问起：“你住在哪里？”

“就是办宴会的这家酒店。”

他们再见以来难得有这么心平气和说话的时候。

“你呢？”

两个人都坐在车后座，他转过脸看了看她，意味不明地一笑：“我也是。”

主办方统一安排的住宿，很正常，林谙点点头。

“等会结束了，要不要逛逛巴黎？”

“太晚，先不去了。”

她精神不大好，打算跟主办方打个招呼就回去休息了，而且，她之前已经来过这座城市。

她既然这么说了，李成玦两手环胸闭目养神不再说话。




旧城谙你想做什么？
你想做什么？
虽然是不对外公开的私宴，但有部分媒体闻风而来等候在酒店大门外，李成玦这时候没什么心情摆拍，便让司机把车开进地下车库，两个人从负一层乘坐电梯上楼。

各自都有熟人，进了他们宴会厅后便要分开，李成玦交代：“等会走了叫上我。”

林谙目光一怔，告诉他：“我就呆一会儿。”

“嗯，连着忙了几天，我也早点回去休息。”

他边说边捏眉心，正好有个同行喊自己，他朝对方举杯，快速看了眼林谙，提醒：“记得喊我。”

然后没等她说什么就先走开了。

林谙站在原地，见他往几个男女走过去，有亚裔也有欧美人，无一不是身材高瘦或英俊或靓丽，显而易见都是他的同行。

林谙神色如常收回视线，朝主办方的负责人迈步而去。

表达感谢之情原打算就离开，但意料地发现她在东京时的领导冲田先生也在现场。

对方除了是她的领导，私下也是位不可多得的朋友，她回国半年有余，两人一段时间不见就多聊了几句。

李成玦摇晃手中的红酒杯，长腿交叠闲散地坐在一处，目光轻淡地望着不远处聊得正欢的两人。

外套除去后，她里面穿了套米色休闲风的衬衫和西装裙，气质干练的同时又不失女性的柔美，跟她聊天的男人约莫三十多岁，戴着副金丝眼镜文质儒雅，气质跟李牧言倒是有几分像。

李成玦垂眸看眼腕表。

有什么好说的，都半个小时了。

他仰头将半杯红酒一饮而尽，猛地放下酒杯起身。

余光留意到他向自己走来，林谙朝他笑了笑，后者来到两人近前，一派淡然地站在她身侧，朝另一人礼貌地点头打招呼。

对方也看过来，说的却是日语，林谙以前选修二外时他跟着学了几句，听出了对方在跟自己问好，再多就不懂了。

李成玦看向林谙：“你刚才不是说累，想早点去休息吗？”

他用的是英语，且有意离她近了些，暧昧而引人遐想。

不等林谙说什么，对面的冲田先生笑回：“都忘记时间了，现在是挺晚了，那林你早点休息。”

他这次换成英文，李成玦总算听懂了，笑而不语。

目的达成。

既然对方都这么说，林谙也确实乏了，就跟对方约好了下次见面再聊。

出了宴会厅，两人往电梯走，她拢了拢外套，问他：“你的客房在几楼？”

李成玦表情淡淡的看不出情绪，没回答她的问题，反而问道：“你呢？”

“十二。”

他点了点头，没说什么，等进电梯后就按了个12层，电梯到达时，又跟在她身后一起走出去。

林谙问他：“你也在这一层？”

他摇头否认：“先送你到房间，我有话对你说。”

“哦。”

对方是李成玦，林谙不疑有他，约莫一分钟后找到自己的房间。

插上房卡，两人先后进门，一边问他：“要说什么？”

“要说什么呢……”

李成玦跟随在她身后，不动声色地关门上锁，看她把包放在鞋架上弯腰换鞋，一截白皙的后颈顿时映入眼帘，眼底翻涌的情绪再藏不住，他伸手解开衬衫的第一颗扣子。

“林谙……”

他上前一步。

“嗯？”

林谙没看到他的变化，换好鞋子站直，应声回头不防脸碰到他的胸口，她瞬时身体一僵，正要后退一步，一双手臂更快地环上她的腰把她整个人扯进怀里。

她皱了皱眉，格挡在彼此之间的手臂推他，“成玦，你做什么？”

腰还是这么细。

李成玦弯腰下巴枕在她肩窝，嗓音低了几度：“我要做什么？不是如你所愿吗……”

说话间嘴唇擦过她的耳垂，环着她胳膊的手臂紧了紧。

林谙微侧过头避开他的唇，很是无奈：“你在想什么，什么如我所愿？”

他轻声笑，呼吸喷在她脖子里：“还装，你都让我进门了。”

什么意思不言自明。

虽然是他强她弱的局势，可林谙竟然不担心他会做什么，好脾气地提醒他：“不是你先说，有话要告诉我的吗？”

“呵，你的意思是，如果别人要跟你说话，你就放他进门吗？”

都是些什么歪理，林谙仿佛又看到了十多岁时惯会耍赖的李成玦，只觉好气又好笑，闻到他呼吸里淡淡的酒气，终于找到了个合理的解释：“你是不是酒喝多了？”

“你先放开我，有话好好说，这样不好。”

一如既往地泰然自若，丝毫没把他此刻的压迫放在心上，他不由得冷笑：“放心吧，我清醒得很。”

说着不顾她的推拒弯下身横抱起她，大步走到床边把人往床上一抛，跟着便欺身而来压制住她。




旧城谙性骚扰
性骚扰
林谙渐渐开始不安，维持面上的冷静低斥：“成玦，别闹了。”

一手制住她挣扎的手腕高举过头顶，李成玦暧昧地跨坐在她大腿根处，空着的一只手轻柔摩挲过她的红唇邪笑：“这句话你该说给自己听。”

说完忽然俯身凑近她耳畔，吻她的耳垂嗓音低哑：“奉劝你不要乱动，因为你的一举一动最后都只有一种结果……”

他的手指沿着她的下颌线往下，圈住她纤长的脖颈丈量，慢悠悠地告诉她：“那就是激起我对你的征服欲……”

“所以你要听话，不许闹。”

说着便要吻她，后者扭过头避开，“你再这样…我要生气了……”

李成玦扣住她的下巴，对她的话一耸肩：“有什么好生气的，再说了，是你放我进来的，你要负责。”

林谙叹息，换了个问法：“那你是抱着什么目的要做这种事？”

“这种事？你说做爱吗？想做就做了呗。”

他健硕的身体将她整个人全拢在身前，温声诱哄：“别闹了好不好，异国他乡的，天又这么冷，咱们抱团取暖互相慰籍不好吗？我舒服你也快乐。”

她又问：“那你为什么要找我？”

他没有立即回答，短暂的思考后才不确定地回：“熟人好办事？”

他的答案让林谙很不满意，跟她期许的截然不同，失落地摇头叹息：“可我不想做。”

“那可由不得你了。”

他快速地脱了彼此的外套扔地上，身上承受着一个成年男人的体重，还是个高大魁梧的男人，林谙挣扎了一会儿就开始喘气，头发也乱了，胸膛起伏呼吸不稳地训斥：“李成玦…你快起来……”

他对她说的话充耳不闻，兀自幽幽地询问：“谙谙，还记得我在你身体里的感觉吗？”

她喘气的模样勾起了回忆，李成玦只觉下腹处腾腾地就烧起了把火，手掌无意识地抚上她的柔软，只想把曾经对她做过的事情再做一遍。

他的问题就是个坑，林谙拒绝回答，一边躲避他的触碰一边说：“你快起来，我真的要生气了。”

他不仅不退，还刻意沉下腰压迫她的大腿根，帮助她回忆他们的过往。

“很快乐不是吗？而现在，我会让你再次得到这种至上的快乐。”

“就在今晚。”

她下身穿了条短裙，扭动间裙子滑到了腰部以上，丝袜包裹着的修长双腿随之展露在他眼前，李成玦一手探到她大腿中间，手指隔着单薄的布料戳了戳她的私密之处，顿时仰起头满足地喟叹了一声。

就是这双腿，曾经紧紧攀附着他的腰，就是这个地方，他曾一次次地驰骋其间忘记今夕何夕。

过往旖旎的画面一幕幕闪过脑海，他怀念那样的快乐，手不自觉就解开她衬衫的衣扣，脸埋在她胸前亲吻她白皙的柔软。

林谙脸上出了汗水，见反抗无果便不再动弹，只心灰意冷一般的语气问他：“成玦，你真的要强迫我吗？”

话音未落，伏在她上方的身体一僵，吻也停下了。

她仰望着天花板，淡淡地说：“我知道，凭我的力量根本推不开你，你大可以继续你要做的事，但如果你真的做了，以后都别想再见到我。”

说到这里，她停顿了一下，再开口声音小了不少，喃喃地低语：“你怎么变成了这样……”

以前的李成玦，记忆里的那个少年，是不会强迫与她的。

林谙挺失望。

他一动不动，保持趴在她身上的动作有一会儿，久到林谙都怀疑他是不是睡着了，才听到他闷闷的声音传来：“开个玩笑而已，这么当真干嘛。”

林谙松了口气。

还好。

他坦然自若地自她身上起开，好像真的只是在开玩笑，下床捡起地板的外套穿上，一边说：“抱歉，看来是我会错意了，以为你是欲迎还拒，毕竟人家都说女人三十如狼似虎，却又必须维持矜持的形象不敢直面自己的欲望。”

“其实我真的挺不错的，以为你会喜欢呢。”

他絮絮叨叨颠三倒四地，自己都不清楚自己在说什么，心里只有一个想法，等回到海城一定要把他表姐臭骂一顿。

狗屁的先征服她的身体再得到她的心。

他都被赶下床了。

“总之，今晚骚扰了林主编非常抱歉，我保证以后不会再发生类似的事情，也希望你不要放在心上。”

“打扰了。”

他头发有点乱，迅速地套好衣服鞋子，目不斜视侧脸疏离冷漠，没看床上的她一眼迈步离开。

随着房门打开又阖上，归于安静的房间里只剩下她一个人。

林谙仰躺在床上，眼睛不眨若有所思，一会儿后翻了个身，脸深深地埋进被子里。

李成玦出去后没回自己的房间。

怎么可能睡得着呢。

他走在夜晚寂寂的街道上，夜晚气温很低，路上除了他没有别人，他漫无目的地走着，时不时有风迎面吹过来，是真的冷啊，但他却不想回去。

这样踽踽独行的时刻，犹如在自我放逐，他近乎自暴自弃地想着。

多经历几次，总有死心的时候。

一阵铃声打破他身周的寂静，李成玦拿出手机看了看，而后嘴角讥讽地上挑，划向接听后也不做声，等着看她要说些什么出来。

提前通知他，要告他性骚扰吗？

随便好了，反正他从来玩不过她企、鹅、号②7④⑦3①①0③7。

“你在哪里？”

“怎么？林主编闲到要过问前男友的事了吗？”

“挺冷的。”

她莫名其妙地说了一句，李成玦驻足冷嘲：“所以呢？还要我给您送衣服过来吗？”

“你刚刚说的，熟人好办事。”

反应过来她在说什么，李成玦握着电话的手指一紧，反问她：“你说真的？”

她好像叹了口气，淡淡的语气说：“你过来吧。”

说完这句，她便挂了。

李成玦举着手机不动，片刻后一阵风吹来，他忽地收了手机，转身往来时路返回。


目

旧城谙边说边做
边说边做
门铃声响起时，林谙刚好洗完脸，她走到门后给他开门：“你先进来吧。”

后者闪身进来，在她转身之际捉住她两肩将其抵在门后，眼神阴鸷沉沉地说：“这次是你自找的。”

两具身体紧紧相贴，林谙一呼一吸都是他身上淡香水的味道，夹杂着强烈的男性荷尔蒙气息，她扭了扭被他捏疼的肩膀：“我们先说会话……”

身在其位，她化妆时会刻意让妆容凌厉一些，但其实本身的五官偏柔和清纯，李成玦已好几年她这番模样，短暂的失神后把人扛起放肩上往床走，不屑地嗤笑：“先做完再说。”

男女之事上，后者向来是弱势的一方，林谙又一次被抛出去陷进柔软的床里。

“先说会话……”

李成玦皱了皱眉，脱了外套扔旁边的椅子里，告诉她：“说什么都没用，你自找的。”

话音未落，不等她爬起来便大步跨上床，一手箍住纤细的腰紧抵她的下身，掐着她下巴俯视她冷嘲：“都这种时候了，你不会是要把我叫回来纯聊天的吧。”

林谙被他一系列急不可耐的行为惹恼了，未经思考就答：“当然不是…我……”

一说出口林谙就后悔了，他埋在她脖子里闷笑了一声，终于肯退让一步：“那就边做边说。”

他吻她颈间的肌肤，手也不规矩地在她身上游走，林谙被他摸得有点痒，下意识地躲了一下，没好气地说：“你这样我怎么说……”

“那就不说了……”

他挑逗般舔了舔她的耳垂，长指由上往下慢条斯理解她衬衫的扣子，唇舌也跟着吻过她的脖子、锁骨、肩膀，隔着黑色胸衣抚摸她的柔软，声音沙哑了几分：“省点力留着叫床。”

“你……”

林谙两手抓着他的衣领，鬓发凌乱脸渐变得粉了，两条腿不安地扭动着，有一下没一下蹭到中间的他，后者抓住她一边大腿低笑：“勾引我，迫不及待邀请我进去吗……”

林谙羞恼地很，手就近找到他的脸颊拍了一下，李成玦并不生气，反倒捉住那只手轻咬了咬。

她穿的还是宴会上的那套裙装，丝袜却在他离开后脱了，扭动间裙子都堆到了腰上，两条细长的白腿再没了遮掩，李成玦直起腰跪在她两腿间，抚摸它们的同时欣赏了个够。

她侧过头默不作声，半张脸掩在中长的头发丝底下，看似镇定自若，瑟缩的肩膀却出卖了她的内心。

李成玦再又俯身，拨开她脸周的头发摆正她的脸要她看着自己，手掌揉捏她紧俏的臀肉，故意问她：“不愿意？”

他吻她的黑色的文胸，手指挑开她同色的蕾丝底裤，先是碰了碰那粒凸出的小核，引得她的身子不由自主轻颤，他无声地勾唇，手指又缓缓向下找到她的私密处，也不进去，就在四周摩挲轻戳。

看她抿紧唇抖得越发厉害，他唇边的笑意愈浓，吮走她鼻尖上的一点细汗，悠悠地说：“不愿意就算了，我可不强迫女人。”

话虽这般，挑弄她私处的手指却不曾停过。

她衣衫不整，衬衫搭在臂弯处，文胸被他推到了乳房上方，从脖子到胸前的一大片肌肤全是晶亮的水迹，睁开迷蒙的眼含羞又嗔地瞪他。

他挑了挑眉，原本揉弄她乳峰的手掌遮住她的眼，唇转移到她右边脸颊，张嘴含住小小的耳垂舔舐逗弄，灼热的呼吸喷在她颈子里。

眼睛看不见东西，其他感官接收的信息被加倍放大，尤其两腿之间的触感，她难受地扭腰，怒了：“李成玦……”

他枕在她肩窝，好整以暇。

“嗯？愿不愿意？”

未免自己有强迫她的嫌疑，他得问清楚了。

林谙就没见过这么小心眼的男人，搭在他肩颈处的手给了他一拳：“爱做不做了……”

得了便宜还卖乖。

“呵，还是这么难伺候。”

李成玦嗤笑了一声，捉住她的手放在自己的腰腹处。

眼睛得了自由，林谙抓着他的皮带扣没动，他身体悬空匍匐在她上方，垂眸和她对视。

他要她做什么，不言而喻。

林谙没解他的腰带，而是往上一点，捻住他衬衣的纽扣慢慢地解开，李成玦目睹她做这一切，一颗，两颗，三颗……

越往上，她的手颤得越明显，解一颗扣子花的时间也越多，待紧实的胸腹尽展现在眼前时，她两颊已红透，微微地扭转过头。

他也再忍不住俯身吻她的嘴唇，欲望深重，动作比先前任何时候都猛烈急切，含住她的软唇啃咬，舌头探入她的口腔纠缠她的粉舌，吮吸她的甘美霸占她的一呼一吸。




旧城谙求我肏你
求我肏你
林谙快喘不过气，细声轻吟扭动脖子要躲，他偏不让，手掌固定住她后脑反而加深这个吻，另一只手也没闲着，一会儿掐她的腰一会揉她的臀，架起她一条腿圈在自己腰上。

他还不放过她，强势地分开她两条腿后，再次抓住她的手放在自己腰腹处，而后摸到短裙的拉链稍显蛮横地往下一扯，破败的裙子眨眼便离了主人的身子被扔到了地板上。

空调风呼呼吹着，更燥热的是床上厮磨的男女，林谙被他吻得意乱情迷失了神智，两手颤颤解开他的皮带捻住裤链缓缓往下拽，无意间碰到他早鼓胀起来的一团，惊慌之下急忙收回手。

李成玦取笑道：“慌什么，又不是没见过，继续。”

他也不甘落后，褪去她的底裤、衬衣，通通抛下去和他的扔做一堆，脸埋在她饱满挺拔的两峰间深嗅，而后含了其中一颗粉嫩的乳尖儿吮弄，一手把玩爱抚着另一边。

连仅有的文胸也被除去时，林谙赤身裸体地卷缩在洁白的床单里，轻唤他一声：“关灯……”

“呵。”

这身子他哪处没瞧过没摸过，李成玦心里啐了句矫情，起身跨到床头手一伸关掉主灯，房间变暗的下一秒又重新覆压在她身上，以勃起处抵着她的柔软，命令她：“摸它，把它摸大。”

“不是已经……”

她两只胳膊交缠在他颈后，闻言下意识地回答。

李成玦咬她的耳垂，喉咙里低笑：“还可以更大…更长……”

外裤连带着皮带一起除掉，他仅着一条单薄的四角底裤挺腰挤压她的私处，哑声催促：“快点……”

林谙没得法了，只能壮着胆把手探进去，握住它的瞬间手僵了一瞬。

这东西的尺寸，还是这么吓人。

她深呼吸口气，握住上方的一截，循着记忆中的画面试探性地套弄它，他趴伏在她上方粗喘了几声，又张嘴咬她圆润的肩膀，模样似痛苦似愉悦。

适应它的存在后，林谙抚弄的速度快了些，没几下又嫌他的底裤束手，干脆就拽到他大腿中央，而后五指更快地抚慰起他的欲望。

在她的动作下，那处地方很快膨胀，李成玦收紧搂抱她的胳膊，头埋在她颈发间急促的喘息，时不时溢出的轻哼宣告着他此刻的欢愉。

身下的这个女人，轻易就能带给他快乐，一手就掌控了他的悲喜，所以今晚她对自己挥之则去又呼之则来，他也没怎么思考掉头就回来了。

蛮可笑的。

“差不多了吧……”

林谙手酸得很，松开了他的昂扬，两条腿早已不由自主盘上他的窄腰，弓起身对他作出无声的邀请。

李成玦一手摸到她腿根，毫不意外摸到一手黏糊的水渍，这方寸之地早就湿得厉害，他一手扶着自己欲望在她腿根处游走，垂眸看她难受地娇吟却偏不进去，“想要吗？”

她半阖着眼，没出声回答，只又往上抬了抬腰。

他偏要她亲口说出来：“求我，求我肏你。”

她摇头晃脑，羞于启齿。

“还不承认，端着有什么意思呢？”

他的手在她身上游走点火，嘴唇靠近她的耳边游说：“求我一次有什么关系呢。”

意识到他不是在跟自己玩闹，林谙忽然睁开了眼，听他继续说着：“上次我们在餐厅遇见的那个男人，他是你的相亲对象吧，你知道他怎么说你的吗，他说你这种表面看着正经的女人上了床后最骚，我也这么觉得。”

“林谙，你知道你现在的样子有多骚吗，下面的水扑扑地流，湿得不像样，张开两条腿就等着我肏，既然都到这个地步了，你主动求求我怎么了。”

“还记得那天晚上我在你家楼下说了什么吗，如果你只是想找个人陪你做爱，只要你求我，我可以考虑考虑，相信我，我会是一个合格的性伴侣。”

欲望的顶端抵着她湿润的入口，只要他一沉腰就能进去，只要她开口求他。

在他心里竟然是这样想的，林谙此刻失望透顶，眼中的情欲顷刻间散去只觉得冷，放下缠在他腰上的腿手推了推他，语气比他的更淡漠：“下来。”

下腹处烧灼胀痛，李成玦却没犹豫就从她身上离开，躺在她一侧喘气平息欲火。

她翻了个背对他，赤裸的身体蜷缩成一团，头发遮挡住面容，说：“你走吧。”

嗓音再没了动情时的软媚，他同样的态度回答：“放心吧，我会走的。”

他早就知道的，她林谙向来是个理智清醒的女人，可让他没想到的是，都这种时候了她都不肯求他，这是否也从侧面说明了一点，她永远不会沉溺于情欲中。

所以，他所谓的用身体俘获她的心灵根本无从施展，记得他当初还说，这跟做鸭没什么区别，现在深一想他只觉好笑。

当鸭还是客人付钱主动要的，他这上赶着分文不取连只鸭都不如，可他还是做了。

最后发现这压根只是他自以为是天真幼稚的笑话，反倒还险些把自己搭了进去。

他眨了眨眼，胸口泛起酸胀地疼，却为自己能及时抽身而出感到庆幸，寻常的口吻说：“抱歉了，不仅没让你爽到，还要借你的地方冲个澡。”

那处地方还高举着，他怎么也得先把火灭了再出门。

林谙没回话，从另一头掀开被子钻进去，连带着脑袋一起埋进了被子里。

见此，他一撇嘴无所谓地耸肩，大剌剌地起身走去浴室。




旧城谙让你爽
让你爽
林谙将自己整个人蒙进被褥里闭上了眼睛，却无法阻隔耳朵接收讯息，听觉甚至却更加敏锐，不大的关门声之后，没一会儿便传来细微的水流声，夹杂着似有似无的低喘。

浴室是磨砂玻璃的材质，隔音效果基本可以忽略，不过他似乎也不介意让她听到，又或者说就是故意要她知道自己在做什么，半分不曾压抑克制，水流声越响的同时，他的粗喘声也愈发清晰，时不时夹杂着一两句沙哑的闷哼。

他们曾经是最亲密的恋人，林谙可以想见浴室里的人此刻是何模样，可他刚才说过的话犹言在耳，林谙从未料到有人会跟她说出这么难听的话，一言一句把她说得如此不堪，但凡换了个人在这种时候用这些字眼侮辱自己，林谙绝对毫不犹豫地就一巴掌扇过去。

可说这些话人是李成玦，愤怒之外，她更多的只是难过。

在他心里，她竟然成了那种屈从于欲望不知廉耻的女人。

念及此，她只觉得眼眶酸涩，翻了个身背对浴室，告诫自己尽快入睡。

可心里越不想在意，耳朵就听得越清楚，水儿哗啦啦地流动，他抚慰自己的动静更加放肆，一阵阵急促的喘气声刻意刺激她的听觉，林谙似乎还听到了自己的名字，他的闷哼越来越密集，接着发出一声情难自抑的低吼，昭示着他正处在情欲的顶峰，绵绵延续了十来秒后归于平静。

林谙拢了拢被子，将自己裹得严实了一些，默默啐就一句，弄完快滚。

李成玦边擦头发边从浴室出来，赤裸矫健的身体还在往下滴水，慢悠悠地踱步到床边，坐下后扔了毛巾动手穿衣服裤子。

许是释放过了的缘故，他的脸色比进去前好看不少，心情也没那么郁闷了，瞥了眼身后鼓起的被褥，懒懒散散地说：“谢谢林主编的浴室，这个澡李成玦洗得挺舒服。”

身后的小鼓包一动不动。

扣好衬衫，没听到她做声，李成玦弯腰要拾起长裤，看到上面的蕾丝胸衣时动作顿了一下，改为捡起她的衣裤，继续跟她说：“衣服给你放在床边了。”

无声无息，依旧没理他。

自讨没趣，李成玦无所谓地摇头站起身，穿上裤子扣好皮带，拿起外套挂在手臂间，面朝窗户背对她站立，也不知道在想什么，一会儿后默默转身迈步朝门口走。

房间里铺着木地板，他穿着锃亮的皮鞋，每踏出一步都发出点点脚步声，声响很轻，但深夜的房间安静，足够呆在这间房里的人听到。

脚步声在门后消失，他垂眸抓上门把手，情绪很淡：“我走了。”

说完这句的几秒，一声关门声传来，室内终于安静到只剩她一个人。

时间一分一秒的过去，林谙缓缓地从被子里探出半个脑袋，睁开眼漫无目的地看向头顶的虚空，不声不响地发了会呆后，翻个身又阖上了眼皮。

又困又累，是该睡了。

也不知道过去了多久，久到她以为自己真的要睡着了，身后忽然轻轻塌陷一块，她先是呼吸一滞，而后扯了被子蒙住头。

夜色笼罩身周，李成玦静坐在床沿边，良久后无可奈何地叹息一声，他是很少叹气的，可有什么办法呢。

他掀开被褥一角上床，侧躺着从背后拥抱住纤瘦的身影，后者挣扎了一下往床边挪了挪身，冷漠地斥了个字：“滚。”

“是你叫我过来的，没听过句话吗，请神容易送神难。”

她只会重复：“你滚。”

“就不滚，我为什么要听你的。”

他一手把人捞回来，两脚一手制住她把人箍在身前，手拨开遮面的头发探向她的脸部，触手濡湿温热。

李成玦自嘲地勾唇，骂自己活该下贱。

可谁让他见不得。

昏黄的夜色里，他无视她的踢打收紧横在她腰间的手臂，没好气地低声细语：“刚才不是挺横的吗，躲被子里哭算什么本事，嗯？”

说完低头亲吻她的眼睛，后者扭转头躲避，脸上还有未干的泪水，双手用力把他推开，面无表情地说：“你不走我走。”

异国他乡又是大晚上，李成玦当然不可能让她走，手脚并用扣住她四肢圈在怀里，语气凶狠地训斥：“这么晚你能跑哪儿去？”

“随便，反正我不想再看见你，看到你我就心烦。”

他气极反笑：“你说真的？”

意识到自己说了什么，林谙身体一僵，抿紧唇沉默。

她没再说是，让他的自尊好受了一点，指腹摩挲她的眼角，妥协服软说：“跟你没关系，你林谙冰清玉洁高高在上，是我李成玦下贱惦记你身子，送上门求你糟践行了吧。”

话音未落，她一巴掌甩在他脸上：“你混蛋。”

这一巴掌让他愣了一下，转过头来无所谓地回：“随便你怎么骂。”

他重新躺到她身后，胳膊穿过她腋下横在胸前，手掌包裹她一只柔软边揉边说：“打也打，骂也骂了，解气了没，解气了就把刚才没做完的事继续办了。”

她扭身子躲：“不需要。”

“不，你想要的。”

李成玦不容她拒绝，另一只手伸到她两腿间，问她：“还记得我先前说了什么吗？”

他的唇凑到她耳边，极色情地吹了口气，幽幽地说：“让你爽……”

“李成玦！”

她的双手是自由的，作势又要抽他，后者主动把脸伸过去，“你打吧，反正事得继续办，是你把我叫过来的，我怎么也得完成了使命再走，否则传出去我的脸往哪搁。”

他强调是她把他招来的，而至于什么使命……

他一根手指拨弄开入口的软肉，缓缓送进去一指轻柔地抠弄。

林谙轻哼了一声，当即软了半边身子，两手分别抓着他的胳膊，腿往后伸踹他：“你强迫我……”

“哪里的话呢，我进门时就跟你说过了。”

“后果自负。”

“你无耻……”

“嗯，我无耻。”

怀里的女人身无一物，身子最柔软的两个部位都在他的掌控之下，紧致的甬道渐渐泌出了水，李成玦又往里加入一指，另一手拨弄她挺立的乳尖儿，吻她绯红的脸颊，哑声询问：“还打不打，不打我可要动真格的了……”

她胡乱地扭动身子，指甲在他手背上挠出了印，很明显已分不出神收拾他。

他喉咙里闷笑了一声，抬起一条腿把她的下身勾到自己胯间，修长的两条腿紧紧夹住她的，有一下没一下地挺腰摩擦她的后臀。

不过，他还是没做到最后一步，只用手就将她送入了顶峰，眼看着她在自己怀里呜咽颤抖，汗泪交织湿了脸蛋。

他是知道的，一旦动了真格，自己势必也将陷入万劫不复的地步，所以宁愿用手解决，好过激情退却后的抓心挠肺。

他就这么点出息了。




旧城谙我的愿望给你
我的愿望给你
李成玦是见不得她哭的，以至于他对十六岁那年的生日印象算不得好。

她说完话转身就跑了，没再管李牧言，李成玦紧跟着追了出去，她跑得并不远，约莫五六分钟后，他在一簇花丛后找到了她。

那时候的林谙，还不是像现在这样蒙在被子里无声无息地哭，她背对着他细声地啜泣，肩膀一抽一抽的。

李成玦没有立刻上前。

他不知道要怎么安慰她。

他们两个相处，更多的时候是她以一个姐姐的身份迁就他，因为她脾气好，他才老是想方设法地惹她生气，可当真看到她哭起来他却慌了。

李成玦头一次知道，这个他习惯了去依赖在他心里很厉害的人，也有脆弱无助的时候，难过了会哭鼻子。

他踌躇着，一步一步走过去，挨着她在旁边坐下，也不说话，只是坐在一旁陪伴她。

不多时候，她的啜泣声渐歇，抽噎着说：“我真没出息…看到男朋友出轨…第一反应竟然是躲起来哭……”

他根本没有安慰女生的经验，愣愣地眨了眨眼，告诉她：“我帮你揍他了。”

闻言，她蓦地破涕为笑，吸了吸鼻子：“嗯，我看到了。”

李成玦这才敢缓缓地转过头，目光落在她的脸上，干巴巴地说了句：“不要哭了。”

公园的灯很亮，照在她止了泪的脸上，眼眶却还是红的，他怕她再哭，于是赶紧又说：“你别哭，我以后都不惹你发脾气了。”

她又吸了吸鼻子，从衣服兜里拿出包面巾纸，抽取了一张擤干净鼻涕，才答他：“跟你没关系。”

听她这么说，他忐忑的心踏实了一点。

这时手机铃响，林谙看了眼后掐断关机，站起身说：“天晚了，回去吧。”

语气很淡，好像方才哭得伤心的不是自己。

李成玦跟在她后面保持约莫一步的距离，两个人往附近的公交站走，一路都没说话。

这个点的公车人不多，他们上车后往车身后面走，找了两个空位并排坐下，她恍然才想起，对他说：“生日快乐。”

“林老师，如果时间回到几个小时以前，你还会跟我出来吗？”

他眉头紧锁，隐见忧愁。

如果不是他非要她陪着来吃饭，她今晚就不会遇到李牧言撞见那一幕。

猜测到他的想法，她眼睛微微睁大，毫不犹豫地答：“会啊。”

她不是那种自欺欺人的性子，既然是已经发生的事情，晚知道不如早知道。

“等会到前面下车，我们去买个蛋糕吧。”

想到他还没吹蜡烛，她如是提议，也有转移话题的意思，他的生日，总不能让他因为自己的事坏了兴致。

在李成玦看来，过生日吹蜡烛吃蛋糕是小女生才做的事情，他十岁开始就把这一环省略了，可她提了出来，他就点头应了句好。

到闹市区时两人下车，进蛋糕房买了个五寸的小蛋糕，林谙想拿大一点的，被他拒绝了，点名只要个小的。

她半开玩笑地说：“你不会是在给我省钱吧？”

蛋糕钱是她付的，说是就当做生日礼物了。

“没必要，大的浪费。”

他一手提着蛋糕盒，仗着个子高张望四周，“我们找个安静的地方把它吃了吧。”

她心情真的不美妙，但想到他回家是一个人，就应下了。

他们找到了一家还在营业的奶茶店，李成玦特意要了个包厢，顺便跟前台的男老板借了打火机，象征性地点燃了一根蜡烛。

那是李成玦第一次听她唱歌，她的心情一定糟糕透了，可她给他唱生日快乐，没有上课时的严肃，温柔轻轻地唱，末了提醒他：“吹蜡烛许愿吧。”

他在发呆，回神后把蛋糕推到她面前：“你吹吧。”

她笑了笑：“应该你许愿，是你的生日。”

“嗯，给你了。”

他抓了抓头发，笨拙地安慰她：“林老师，我把我的生日愿望给你，你别难过了好不好？”

烛光闪闪，照亮他初长开的脸庞，林谙心想，真是个善良的孩子呢，明明被劈腿的人是她，他却似乎比她还着急，她都不忍心拒绝了，低声答了个嗯，闭上眼双手合十，许愿吹熄蜡烛。




旧城谙我如果不回来，你就白等了
我如果不回来，你就白等了
林谙和李牧言分手了。

这在李成玦意料之中，林谙不是那种含糊的女生，敢做这种事的李牧言也配不上她，看清一个人的真面目后，早分开早好。

关于他们分手这件事，李成玦一开始还很担心林谙难过，说话小心翼翼地，生怕哪句话勾起她的伤心事，可后者在他面前时依然跟以前一样，上课的时刻会板着张脸不苟言笑，他说过不会再惹她生气，可偶尔不经意的言行还是会把她惹得跳脚。

对此，李成玦觉得心安，林老师还是那个林老师，并且之后再回想，他们的分手对他来说似乎并非全无益处。

他再不用担心她因为爱情而忽略他了，他希望她的目光集中在他身上。

所以，有一天课后她突然说“我不能再当你老师了”时，李成玦猝不及防地懵了。

“为什么啊？”

那会期中考试刚过，距离她跟李牧言分手过去近两个月。

她耐心地解释：“我和他分手了，就不适合再当你老师了……”

“狗屁的不合适！”

不等她说完，他出声打断她，继续说：“你不是说过你们分手跟我没关系吗！而且他是他我是我，我又没有对不起你！”

怎么就不能当他的老师了。

他神情激动地控诉完，下一秒垂着眉眼，声音忽然低下来：“其实你心里是不是在后悔了，那天不该跟着我去吃饭。”

瞧着大大咧咧的男孩，心思却敏感成这样，林谙无语地摇摇头，好气又好笑：“李成玦，我从来不知道你还喜欢往自己身上揽责任，能别这么自恋吗？”

说到这里，她趁自己站立他坐着的机会，指头狠狠戳了戳他的脑袋，早想这么做了。

个小兔崽子。

李成玦躲避不及皱了皱眉，听她徐徐说道：“成玦，能当你的老师，我觉得挺荣幸，虽然开始并不美好，但人都是感性的，咱们相处了一年多，多少都有点感情了吧。”

“我好像没告诉过你，我家里还有个弟弟，就比你大一岁，跟你一样捣蛋欠揍。”

也总让她担心。

“在我心里，是一直把你当弟弟看的，你不想换老师，我其实也在犹豫，拖到现在才跟你提，可没办法，我跟你叔叔没缘分。”

她手撑着椅背，目光看向窗外，悠远怅惘，半晌才轻轻地叹息，喃喃细语：“你们俩是亲戚，我得避嫌。”

她说这一大堆，只是想告诉他，分别已经注定。

李成玦低着头，闷声不言。

林谙复又坐下，轻松的口吻开玩笑：“你可以自己想想啊，假设我还继续当你的家教，即便你爸爸妈妈不介意，可这件事如果被我的同学知道，他们肯定会说，林谙都跟她男朋友分手了，怎么还厚着脸皮当人家侄子的家教呢。”

她转头看向他，笑问：“成玦，你是个明事理的男生，肯定也不希望别人这么说老师吧？”

他一只手抓着椅子的扶手，抿紧唇神色冷肃，垂着脑袋像在考虑，良久才问她：“那我以后，还能不能见到你了？”

她展颜笑：“当然啊，你不是去过我学校吗，也有我的手机号，而且，不再当你的家教，我们之间也没了经济牵扯，以后是更纯粹的朋友了。”

李成玦想了想，好像是这么个道理，比起看她上课时板着脸，他还是更喜欢不上课时的林老师，亲和温柔有风趣。

李成玦被说服了，点头大度地说：“好吧，那我以后碰到不会做的题打电话问你，你可不能因为烦我就不接啊，我来你们学校找你，你也不能避而不见。”

生日的那个晚上，李成玦陪她走到寝室楼下，之后只要拖堂下课晚了，他都会送她回去。

他自以为是得意地威胁：“你要不理我，我就去你们学校堵人。”

他知道她住在哪里的，跑不了。

林谙冲他笑：“行。”

她来之前已经跟李妈妈说过自己的打算，如今又跟他本人聊完，两人随后不久便解除了师生关系。

李成玦虽然说有不会的题会问她，可他并没有打电话过来，反倒是林谙主动打过去，询问他一些学习的问题，后者态度不冷不热的敷衍她说忙，没聊上两句就挂了电话。

终归不是自己的亲弟弟，一来二去的林谙也就不再问了。

再见面是天气炎热的七月，因为路途遥远，她上大学后暑假都留在海城打暑假工，两个月下来能攒下不少钱，今年跟几个学弟学妹一起办了个暑假课业辅导班，办得好收益高的话，下学期她就可以安心地忙学业不用找兼职。

他来找她的那天没有提前打招呼，正是傍晚六七点钟的时间，闷热的天气预示着不久将有大雨来临，一天上了八节课的林谙拖着沉重的步伐终于走到寝室楼下，一手提着当晚餐吃的桂花汤圆，一手擦掉脸上的汗水，忽听一道洪亮的男声高喊：“林老师！”

熟悉的嗓音，林谙寻声望去，他正从公寓里跑过来，很快就到了她面前，雀跃不已地告诉她：“我就知道可以等到你。”

林谙还没回过神来，傻愣愣地问他：“你怎么过来了？”

又仰脖子看了眼楼名，确实是她住的女生公寓楼没错，愣愣地又问：“怎么进去的……”

两个多月不见，他好像又长高了一大截，手伸到她背后把她的双肩包扒了过去，一边笑眯眯地回：“我说过我会来找你的啊，一放假我不就来了嘛，刚到这边站一会儿，宿管阿姨就问我来找谁，我说等我姐姐，她就让我进去了，这阿姨人挺好的。”

没了沉甸甸的背包，林谙顿觉轻松不少，空着的一只手捶了捶肩，不忍心告诉他这是个看脸的社会，另外问起：“过来怎么不先告诉我，我要不回来你不白等了？”

“呃，我前几天不是发短信问过你了吗，你说你在学校的。”

“……”

林谙一口气噎住，暗想可你也没说今天要过来啊，果然还是冒失的性子。

天热得很，她抬起手背擦汗，又问：“吃饭了没？”

“还没，等你一起啊。”

林谙看了眼装汤圆的纸碗，无语地甩甩头。

好吧。

“你等我把书包放回寝室，我们去外面的小吃街。”

两人走上台阶往公寓里走，他开心地应：“行的，顺便把其他东西一块拿上去。”

林谙以为自己落了什么，惊讶了声：“啊，什么东西？”

“也没什么的。”

等进到一楼大厅，她就知道怎么回事了。

背着她的包，再征得宿管阿姨的同意，李成玦拎上带来的两袋吃食，“走吧，我送你上楼。”

亲眼见识他刷脸进女寝，林谙叹了口气：“成玦，你来找我我很高兴，可东西还是带回去吧。”

他晃了晃手里提着的购物袋，大都是些女生爱吃的零食和水果。

“你说这些吗？是我妈让我带过来的。”

“呃……”

“这些都是她从国外顺便买的，知道我要来看你就让我带来了。”

林谙眨眼，对他的话持怀疑态度：“…真的吗……”

他肯定地点头：“骗你干嘛，我要再拎回去她肯定要说我没礼貌，看望老师竟然不带见面礼。”

话说到这份上，又是些再普通不过的吃食，林谙无奈妥协：“那就只此一回，下次不能再破费了。”

他笑得眼不见眼：“嗯，明白的。”

“帮我谢谢你的妈妈。”

“好。”

他嘴上应好，心知要谢的人却是表姐，东西是他妈妈从国外带回来的不假，要他拿去给他贪吃鬼的表姐盛夏，他腿也跑了，就是收的人换了个对象而已。

唔，感谢表姐。




旧城谙喊她什么
喊她什么
东西放进寝室后，林谙带他去小吃街吃晚饭，一路上，他兴冲冲地告诉她：“你喜欢吃汤圆啊，我们学校附近就有家特别好吃的汤圆，我姐一个女生都能吃两碗，下次也带你去尝尝。”

“嗯。”

林谙手里还提着那份汤圆，扔了很浪费，她想等找到坐的地方后吃掉，如今天气炎热，凉的还好入口些。

经过奶茶店时她买了两杯柠檬水，夏天喝冰柠檬尤其解渴，他一口气喝了大半杯，眉头舒展满意地点头，她抿唇淡笑，心情也很不错。

不是什么生命不可或缺的人，但她珍惜跟每一个人的机缘，之前打电话去，还以为他不想跟自己来往了呢。

幸好。

“成玦，期末考试考得怎么样？”

“呃……”

李成玦一噎，抬头望天跟她商量：“要不，还是吃完饭再说吧。”

他今天就是为这事来的。

看他心虚的样子，林谙已经有了不妙的心理准备，索性遂了他的意：“行。”

问过他的意见，林谙带他去吃牛肉面，热腾腾的一大碗面端上来，上面铺了满满一层肉片，瞧着就让人食欲大开，李成玦拿了双筷子过来，边搅凉边感慨：“现在的老板真豪爽。”

说完低下头去，一口面再一口面。

看他吃得津津有味，林谙揭开装汤圆的纸碗，笑眯眯地应了声“嗯”。

牛肉面馆的老板跟她是同乡，刚才点餐时她说的是方言，特意让老板多加了份牛肉。

还在长个子，当然要吃饱。

“好吃吗？”

嚼面条嘴巴没空的李成玦连连点头。

见此，林谙笑意越浓，舀颗汤圆喂到嘴里。

好吃就行。

“你吃这个就饱了吗？”

见她只吃一碗小小的汤碗，咽下面条后李成玦问道。

林谙舀里面的甜酒喝，点头说：“天气热，没什么食欲。”

他停筷子想了一下，说：“那等你饿了，可以吃我送你的零食。”

“好。”

头顶风扇呼呼地吹，两人各吃各的，牛肉面份量很足，但他吃得快，是以比她还先吃完。

李成玦把擦完嘴的纸巾丢垃圾桶里，犹犹豫豫地开口：“林老师……”

预感到他要说什么，林谙放下手中的一次性勺子，眼神示意他继续往下说。

李成玦斟酌过用词，含蓄地说：“我这次期末，考得不太好。”

“嗯，怎么个不好法？”

他面露为难地抓了把头发：“举个例子，就说英语，这次期末考试，我考了这个数。”

他伸出手，五指摊开朝她比了个五。

有了心理准备，林谙还不至于诧异，忽听他幽幽地添了句：“一百五的总分。”

“……”

无言以对的林谙默了几秒，才想到询问具体情况：“是不是这次试卷太难了，先前不是已经能考及格了吗？”

林谙记得清楚，因为他半期考试成绩稳步提升，她才下定决心提了辞职。

李成玦苦着脸挠头，回答：“不算特别难吧，跟半期差不多，反正就没考好，其他科差不多水平。”

说完手伸到裤袋里，拿出打印有全科成绩的A4纸给她看，见她脸色越来越沉，赶紧又说：“我发誓我真的有好好学习，你走后我妈又给我找了两个老师，一个辅导英语一个辅导语文。”

“那段时间你不是还打电话给我吗，我就是在上课才不方便跟你多说的。”

林谙迷惑，直接问出来：“那怎么还能考得这么差？”

他跟她发闹骚：“我也不知道啊，明明和你教的时候一样认真听课的，知识点也记住了，但考试时就考不好。”

闻言，林谙肃着脸沉思，沉默不言。

李成玦观察她的表情，确定她不是在生气，而是真真地在想怎么办后，支支吾吾地提议：“林老师…要不还是你教我好了……”

“如果是你教我，我肯定会更努力学习考得好的。”

林谙摇头：“不行的。”

光他们两个人还没什么，可要是再给他当家教，势必要跟他父母那边联系，到时她担着个李牧言前女友的身份，怎么想都尴尬。

听到她拒绝，李成玦蔫了：“那怎么办啊……”

林谙嘱咐他：“认真听讲，不会就问老师。”

“我想问啊，可那两个老师有辅导机构的工作很忙，我也不好总去问吧，而且好多题目电话里说不清楚的。”

把责任都推给老师后，他低头嘀咕：“又不像你，只教我……”

一脸为学习发愁的样子，林谙无奈地叹息，妥协了：“你不嫌麻烦的话，可以把作业带到我学校，跟我一起自习好了，不会的题目我再试试吧。”

毕竟是高中知识了，她谦虚地说道。

李成玦就等她这句话，嘴角轻微上扬，淡定地一点头：“可以，没问题。”

确定大致方向，林谙跟他商量具体细节：“你妈妈应该给你报暑假班了吧，我白天也要给学生们上课，那我们就约好晚上吧。”

家里是要给他报辅导班，可李成玦拒绝了，他此刻的重点在另一处：“给谁上课？”

“小学生。”

在他不知道的时候，林老师又收了新学生，李成玦心梗了。“我可以去旁听吗，你上你的课，我写自己的暑假作业。”

林谙面无表情地睨他一眼：“你说呢？”

他当即蔫了：“哦……”

林谙这才笑了笑，跟他解释：“工作时间，认真对待马虎不得。”

李成玦见好就收：“行吧……”

“对了，出发前记得要跟我说一声，别你人到了我却不在学校。”

“嗯。”

聊得差不多，林谙拿上钱包和手机起身，“好了，暑假就先这样，开学考如果考得好，下学期再另作安排。”

李成玦忙跟着起身挡住她：“我吃的，我来付。”

“我付好了，哪有让学生花钱的。”

他胳膊长又站在她前面，先把钱递了过去，转过头看她，嘴角上挑：“哪里的话，你不还讹了我一双拖鞋吗？”

“……”

“而且，你现在已经不是我老师了，那我以后喊你什么呢……”

等找零的间隙，他仰脸做深思状：“姐姐？林姐姐？林谙？”

他每念出个称呼就垂眸看她的反应，后者摇头没好气地训：“没大没小。”

“随便你了。”

“真的吗？”

“嗯。”

除了弟弟也是朋友，她倒不介怀表面的称谓，林南有时不也林谙林谙的对她直呼其名。

他微弯下腰和她对视，带笑的眼睛里全是她：”那就喊谙谙好了，谙谙。”

林谙怔了一秒，避开他的目光受不了地摇头：“这个不行。”

“为什么啊……”

她抚摸胳膊上并不存在的鸡皮疙瘩，嫌弃地一撇嘴：“太肉麻了。”

收回零钱，两人走出面馆，他态度坚决：“那我不管，你才说随便我的。”

林谙不同意：“换一个。”

“不换。”

“换一个……”

“不换，偏不换……”

两个人的背影渐行渐远，一路争执也没论出个双方都满意的结果。

但对今日一行的结果，他却是很满意的。




旧城谙男朋友
男朋友
次日，李成玦就背着暑假作业来海大找林谙自习了，学校的图书馆刷卡才能进，林谙就带他去了教学楼那边，除了多走几步路，空调电扇都有，环境又安静清幽，连李成玦都得承认，在这边学习确实比在家里效率提高许多。

他的学习态度林谙都是看在眼里的，一个多月后的开学考，他的提升跟上学期期末相比简直就是质的飞跃，大大超出林谙的预期，她倍感欣慰，所以当他提出开学了继续来她学校自习时也答应了。

既然一起自习有效果，就多带个人的事情，她何乐而不为。

“期末考你应该是发挥失常了。”

夏天的傍晚，夕阳拉长地上的影子，两人走在校园小道上一边聊天，李成玦表示同意：“我也是这样想的。”

志得意满的语气，林谙淡笑叮嘱：“别骄傲，继续加油。”

他一只胳膊搭在她一侧肩膀，冲她一扬下巴自信地说：“放心吧，我不会让你失望的。”

他穿着短袖，林谙轻拍了下他的小臂，往外让一步避开他的触碰。“好好走路。”

“哎呀，又不小心把你当我亲姐了嘛，都是个子小小的，看着就让人想欺负。”

林谙167的身高在女生里不算矮了，可站他旁边确实低了一大截。

她掀起眼皮睨他，含义不言自明。

长得高了不起嘛。

“反正比你高。”

李成玦甩了甩挨打的手臂，龇牙咧嘴假装疼了，下一秒正经起来：“谙谙姐，我决定了，我要考你们学校。”

林谙出言鼓励：“那你加油。”

虽然按照他现在的水平基本没戏，但有目标总是好的。

他神采奕奕，而后忽然叹气：“不过等我考上，你就毕业不在这里了，你毕业回老家工作吗，还是留在海城？”

他看向她，兴冲冲地建议：“留在海城吧，这样我们还可以见到，而且这地方我熟，我罩着你。”

他和她承诺，后者打趣说：“那我等你罩着我。”

这个意思，那就是留在海城了，他眉梢飞扬：“没问题！”

他的笑容极具感染力，林谙不自觉也跟着笑了，询问：“等下吃什么？”

“随便，你吃什么我吃什么。”

“唔…好……”

———

晚上，林谙回到寝室，室友正躺在床上敷面膜，见她走进来马上坐起，好奇地问：“哎哎林谙，今天跟你走一块的那个男生是谁啊？”

“跟我走一块？”

林谙把书包放到桌上，她今天见了好几个男生，不知道她说的哪个。

室友揭走了面膜，挥舞两手跟她描述：“就是个很高很帅的男生，看着年纪应该比你小点，我中午看见你们一块去了博学楼，他还给你拿包呢。”

她今天跟李成玦一起在博学楼自己，于是便答：“我弟弟。”

“这样啊……”

室友失望地呼口气，摇头晃脑：“我还以为是你男朋友呢，真的好帅好帅啊。”

林谙收拾洗漱用品准备洗澡，闻言哑然失笑：“怎么会这样想。”

“很正常啊，一个男生和一个女生一块去自习，谁看到了都默认两个人是情侣吧，唉唉唉，要不你把你弟弟介绍给我，我要倒追他。”

她半开玩笑地说，林谙真笑得不行：“拜托，他比你小好几岁呢。”

室友满不在乎：“这有什么，女大三抱金砖，姐弟恋多好玩啊……”

林谙云淡风轻地一笑不置可否，拿齐洗漱用品和换洗衣物进了卫生间。

深夜，寝室熄灯室友都睡着了，她还睁着眼睛毫无睡意，脑海里还在回想刚才和室友的对话。

诚然，确实是她忽略了，尽管她跟李成玦都觉得没什么，但外人见了未必不会多想，到时候别人你一言我一句，她有几张嘴都不够说。

跟李牧言交往让林谙晓得了被人评头论足有多难受，她万不能再重蹈覆辙。

但她也拎得清楚，这些都跟李成玦没关系。

翻了个身侧躺，她阖上眼渐渐睡去。

又一个周末到来时，林谙背着书包走出公寓楼，李成玦已经等在楼下，背了同样的书包戴着顶棒球帽，手里提着两杯奶茶，等她走近后其中一杯给她。

林谙接过来道了声谢谢，不着痕迹地说：“教室人多，我们今天换个地方学习。”

他没意见：“可以啊，那去哪里？”

“校门口有家书屋环境也不错，我们去那儿自习。”

林谙把他买的奶茶拎到眼前，说：“就是这家，一楼卖奶茶二楼当自习室，买一杯奶茶就能坐很久。”

书屋的老板是比她高几届的学长，她在那边做过一个学期的兼职，对环境还算熟悉。

他也把奶茶举到眼前，挑眉感叹：“哇，那碰巧我还买对了。”

“嗯。”

林谙接着告诉他：“而且后面就是小吃街，吃饭很方便的，我们以后自习的地方都换到那边吧。”

“好啊，都听你的。”

无比信任她的语气，她抿唇笑：“那行。”

搞定。




旧城谙第三者
第三者
夏去冬来，这一日，两人结束自习已近九点，海城冬季的夜晚又黑又冷，李成玦坚持要把她送到寝室再回家，走到公寓楼下时却碰到个意料之外的人。

他已许久没见到李牧言，先是愣了一瞬，接着下意识地把林谙拉到身后，面色不悦看向来人：“你来干嘛？”

李牧言也想不到会碰到他，着实也一怔：“成玦，你怎么在这里？我来找小谙。”

李成玦正要接话，身林谙拽了拽他的衣服站出来，神色冷淡：“你要说什么，就在这里说吧。”

这样的语气，显然不是第一次了。

李成玦气得不行：“你还有什么脸来纠缠谙谙姐！”

对比他的怒火，李牧言漠然地说：“成玦，我希望你明白，这是我跟她的事。”

“你！”

李成玦忍无可忍只想冲上去再把他揍一顿，林谙及时抓住他胳膊，低声劝说：“犯不着，别生气。”

生气还给他面子了，有什么好气的呢，不值得。

李成玦紧抿着唇背转过身，眼不见心不烦。

林谙掀眼皮看对面的人：“好了，你说吧，我听着。”

天气寒冷，他示意她旁边的李成玦，“这里不方便，换个地方吧。”

跟他之间的事，林谙也不希望把其余人牵扯进来，况且他们俩还是亲戚。

林谙点头转身：“成玦，你先回去吧。”

他一口回绝：“不回。”

他到要看看李牧言葫芦里卖的什么药。

———

十多分钟后，林谙又回到了书屋，临近打烊时间，整个二楼只有她和李牧言，李成玦等在楼下。

书包放好，她拉开椅子坐下，淡淡地询问：“有什么事？”

上一次这样面对面坐着还是分手的那天，不知不觉都半年多过去了。

李牧言伸胳膊过来，似乎是想来握她的手，林谙及时抽手避开。

见此，李牧言微微失落地垂下头，告诉她：“小谙，我要订婚了。”

终究是喜欢过的人，林谙先愣了一下，意识到他在说什么后，心口逐渐涌出点点滴滴的酸涩，面上却不显：“哦，就这个？”

所以，这是特意跑一趟来前女友面前炫耀自己的春风得意？

他面露纠结，犹豫了一会儿后，又喃喃地说：“可我…可我喜欢的人还是你……”

林谙不由得冷笑了一声：“李牧言，你在开玩笑吗，出轨的人是你不是我。”

对他的说辞，林谙不觉开心只觉得恶心。“你有什么资格来跟我说这句话？”

“我有苦衷的。”

他着急地出声，为自己辩解：“谙谙，我在李家的处境并没有你想象的这么好过……”

林谙告诫自己冷静，目光逼视他反问：“我想象的？我想象什么了？你难道认为我是为了钱给你钱跟你在一起的？”

“我不是这个意思……”

“那你是什么意思，李牧言，你如果不喜欢我了，你提分手我不会不同意，咱们好聚好散谁也不膈应谁，可你做到这一步了……”

她终究说不出太难听的狠话，抿唇无语地摇摇头：“如果你今晚是为了说这些过来，那就算了，没什么可说的。”

见她拿上包要走，李牧言当即拉住她，急急出声：“小谙，你先别走听我说，我不爱她，我只是需要她的家世。”

林谙抽出手避开他的触碰坐回椅子里，目不转睛盯着他，后者两手抱头，哑声说道：“林谙，我承认了，我忘不了你……”

林谙面色不改，内心亦无动于衷，听他继续说：“跟你分开的这段时间，我总是会想到我们的过去，清楚地认识到，即便以后跟她结婚了，我也忘不了你，我爱的人，一直是你……”

林谙升起不好的预感，反问：“所以呢？”

他不敢看她，艰涩地开口：“你能不能…等我……”

林谙觉得自己没听懂：“等你？”

李牧言以为她在犹豫，信誓旦旦地承诺：“五年，你给我五年，五年后我一定跟她离婚娶你，而且，她很单纯很信任我，这五年里，如果你想跟我保持来往也可以的……”

林谙克制住翻涌的情绪，犹自不敢相信的耳朵，以为自己听岔了。

“你的意思是……第三者？”

小三？

李牧言摇头，不赞同她的说法：“这不一样，我爱你，小谙，我们才是相爱的两个人。”

林谙望着他，眼睛一眨不眨，她哪里是听错了，她是眼瞎才对。

见她不说话，“小谙，只要你愿意，我们还跟以前一样，你有什么困难都可以私下找我，我一定竭尽全力帮你解决，我只求你一件事……”

他手掌蒙着脸，语调哀求：“小谙，留在我身边，不要离开我……”

“李牧言，谁给你的脸说这种话？”

她眸光水润，告诉自己要冷静，可说话声还是抖得厉害，“你是不是认为，我林谙家境贫寒，能攀上你是我的荣幸，脸面尊严算什么，这辈子都必须围着你转活该给你践踏，是吧？”

话才说完，没忍住，还是哭了，愤怒难过交织，身子也不自觉颤抖。

她曾经喜欢的，就是这样一个人。

他也红了眼眶，抓着她的肩膀要把她揽进怀里，“我没有这么想，你别这样说自己，”

林谙挣扎推拒他，却力气不够，肩膀被他捏得生疼，气得大喊：“李牧言！你放开！”

他魔怔了，不顾她的挣扎将其抱紧，急切地承诺：“小谙，你相信我，给我五年的时间，五年后不管情形如何，我一定跟她离婚来娶你，那时候你才二十七八岁，结婚刚好的，我们——”

话没说完，一股大力将他拉开，猝不及防间一个重拳打在他脸上，收势不及撞到旁边的桌椅摔到地面。

李成玦跨坐在他上方拽紧他衣领，眼神冰凉地质问：“你怎么说的出口，你难道不清楚，让一个女孩做这种事对她是多大的伤害吗，李牧言，你不清楚吗！”

他怒火中烧胸膛起伏，最后一句低吼出来。

李牧言倒是比他镇定，冷声反问：“你有什么资格质问我，有胆量你去问你爸啊，你敢吗？”

此言既出，李成玦挥拳的动作一滞，李牧言看准他走神之际反击，毫不犹豫地还回去一拳，长久以来的不如意都发泄在他身上。

回过神来的李成玦咒骂一声，握紧拳头激愤地还手，李牧言也不甘示弱，两人挥拳相向扭打成一团。

桌椅碰撞的声音引来楼下的老板，一脸懵地看着打架的两人，“学妹，这怎么回事？快劝劝啊。”

林谙吸了吸鼻子拭走脸上的泪，喊道：“别打了。”

互殴的两人哪听得见，老板不得已走上前想把两人分开，顺手架住最近的李牧言大声劝解：“哎哎哎有话好好说，别打起来啊。”

他两手被架住，李成玦趁机往他身上一连补了两拳，眼看着两人又要再打起来，逼得看不下去的林谙大喊：“我叫你们别打了！”

说完不再看他们中的任何一个，拿上包转身跑下了楼，李成玦慌张地喊了她一声，没再管李牧言急忙追出去。




疼她的好男人
疼她的好男人
出得书屋，一阵冷风迎面吹来，吹得林谙冷静了不少，手放进衣服兜里大步走着，脊梁笔直背影孤高，好像这样就能将李牧言对自己的折辱置之脑后。

没走出去多远，后面有人追了上来。

李成玦走在她一侧，见她冷漠地板着张脸，顿时屏了呼吸降低存在感，忐忑不安犹如做错了事惹大人生气的小孩子。

林谙目不斜视又不出声，走着走着忽然掉头往回走，李成玦立马转身默默跟上，也不敢问她要做什么。

等快走到书屋，李牧言刚好从里面出来，脸上青一块紫一块很是狼狈，见她去而复返以为她回心转意，顿时激动地望向她：“小谙……”

林谙站到他跟前，没有预兆抬手就给了他啪啪两巴掌，毫不犹豫不留半分情面，李牧言傻愣愣地瞪着眼都懵了，追着过来的李成玦亦是。

“一巴掌是你欠我的，一巴掌是替你未婚妻打的。”

林谙放下扇疼的手收进衣服兜里，面色狠绝一言一句直指他痛点：“你不是说她家世好需要她吗，那我奉劝你以后永远别出现在我面前，否则我哪天看得心烦了就把你今晚说的话抖出去，婚还没结就计划好了出轨，你说她还会不会嫁你？”

李牧言一手抚着脸颊，气弱地低喃：“小谙……”

林谙打断他：“今晚最后一次，永远别再来烦我。”

她嘲讽地笑而后冷漠地转过身，犹如来时一样利落地离开。

目睹这一幕李成玦反而不气了，失望地摇头叹息：“想不到你会变成这样的人。”

说完不再纠缠跟着离开。

寒风瑟瑟，独留下他一人。

———

这边的两人并排走着，李成玦保持这跟她相同的步速，时不时偷瞄她一眼，想开口说话又不敢，后者也不作声，不想说。

时间十点过半，路上行人稀少，很多店铺都提前关了门，幸好一家药店门诊还开着，林谙进去一趟，出来时提着个小塑料袋。

李成玦跟随在一旁，打算把人送到寝室楼下再打车回家，见她进学校后往一个方向走，出声提醒她：“走错了，寝室在这边。”

话音未落，林谙扭过头瞪他：“跟上。”

后者委委屈屈地应：“哦……”

学生活动中心的灯还亮着，两人一前一后走到椅子边，林谙示意他：“坐下。”

李成玦不敢不从，听话老实地坐下。

林谙在他旁边落座，取出酒精和棉签，命令道：“脸伸过来。”

他闭着眼伸长脖子，乖巧得像在等亲，受伤的脸更让人心生怜惜，林谙用棉签沾了点酒精后擦拭他破皮的嘴角，后者发出嘶了的一声当即皱着张脸。

林谙心疼，却说话刺他：“刚才打的时候怎么就不知道疼了，忍着。”

“唔……”

李成玦想说不碍事要不算了，睁眼就看到她离得很近认真的脸，抿紧粉唇下手轻柔。

他默默咽了咽口水，也咽下了到嘴边的话，直到她给整张脸上完药都没冒个声。

把用过的棉签丢进垃圾桶再回来，林谙将装药品的塑料袋交给他，嘱咐说：“回去用熟鸡蛋再滚一滚。”

“嗯。”

他顿了一下，又问：“手要紧吗？”

林谙顺着他的视线，举起刚才扇人的右手，她是真下了力气打，掌心现在还有点麻。

“有一点，不过值得。”

她低声答，李成玦点了点头。

他也是。

“走，送你回寝室。”

他咧嘴笑，还是明媚阳光的少年。

“不用，太晚了，你先回家吧，不过你这个脸回去了要怎么跟家里说。”

她苦着脸，后知后觉地发起愁来。

“这有什么，我爸妈又不在家。”

李成玦拿起自己的包背上，把她的包拎在手里，另一只手拍胸口自豪地说：“而且打架对我来说家常便饭，我家里人都习惯了，你又不是没帮我处理过这些事。”

他无所谓地一耸肩，拽着她手腕连声催促：“走走走送你回去，万一李牧言又来堵你，我还要帮你打发他。”

半开玩笑的语气，林谙扯唇笑了笑：“他不会再来了。”

她说到做到，他既然费尽心机追逐权势，又哪里愿意功亏一篑。

夜已深了，两人不紧不慢地往公寓楼走，她神色淡淡的又变得沉默。

李成玦斜着眼偷偷观察她的表情，知道她还在想方才的事，一手搭在她肩上，轻快的口吻说：“天涯何处无芳草，谙谙姐，你这么好，一定会遇到疼你的好男人，我保证。”

最后一句，他重重地点头。

知道他在安慰自己，林谙给面子地笑笑：“那借你吉言。”

“嗯，你放心吧。”

这事包在他身上。



設

旧城谙一家人
一家人
自从自习地点改成在书屋后，林谙就没让李成玦再来宿舍楼下等自己，而是吩咐他直接去书屋占位。

这一天，李成玦又是先到，林谙进门时他正坐在吧台边的高脚椅上和老板有说有笑，两人见到她进来歇了聊天，老板把身份证和一张火车票给她，“你一个同学送过来的，说你会过来取。”

“嗯，我让她放这里的，谢谢学长。”

那些年还不兴网上售票，林谙拖老乡会的人帮忙一起买的，她接过来看了看车票区间，运气挺好，是直达的不用转车。

李成玦凑在她身旁瞟一眼她的票，问道：“谙谙姐，你要回家了吗？”

“嗯，快放寒假了啊。”

时间飞快，不知不觉又一个学期要过去了。

他可怜兮兮祈求：“能不能别走啊，你走了谁陪我学习……”

林谙觉得好笑：“过年了当然得回家，不过我走得晚，那时候估计你也放假了。”

他眼睛忽然一亮：“好像也是哦。”

“嗯。”

林谙把票和身份证收进装钱的小包里，“走吧，上楼看书去。”

楼梯窄，李成玦随在她后面，状似随意地问起：“谙谙姐，你们那里是不是好多玩的？冷不冷啊？”

“就是看山山水水，你应该不感兴趣吧，穿衣服的话不好说，县城跟这边差不多，山里因为纬度高会冷一些。”

像回答他的课业问题一样，林谙耐心地解答完后，开玩笑地说：“怎么，难道你还真打算去玩啊，那边路不好走，你寒假要无聊的话还是去其他地方吧。”

林谙诚恳地建议，身后的李成玦嘴角含笑，似乎是采纳了她的建议：“嗯，那我再看看吧。”

林谙就认为他打消去自己老家玩耍的念头了，所以在火车上一觉醒来看到旁边座位的人变成他时，还以为自己身在梦里。

揉了揉眼睛，还在。

她是趴在小桌上睡的，李成玦拨弄她睡乱的额发，眼睛眯成两弯月牙打趣：“怎么？不认识我了？”

林谙瞬间清醒了。

“你怎么在这里？”

他两手环胸，一副深思的神态，沉吟道：“我考虑过了，其他地方都没意思，还是想去谙谙姐你们那里爬山。”

林谙只觉太阳穴突突地跳，捏着眉心面无表情地说：“回去回去，下一站你下次去买回海城的票。”

他嘟囔着嘴摇头：“我都上车了，而且票很难买的，我本来想买两张卧铺，结果那个人就给我搞到了一张。”

林谙缓缓转过头看他：“那你的票呢？”

他耸耸肩：“跟你旁边的人换了啊。”

“……”

林谙眨了眨眼，不知道该说他傻还是天真。

似乎猜到她的想法，他挪身紧挨她坐：“哎呀不就一张票嘛，我要不跟人家换哪能跟你坐一起。”

漫长的归途，如果有人陪着确实是件欣喜的事，可这个人是李成玦，林谙觉得不妥，轻推了他一下：“你去换回来，相信我，你坐不住的。”

一天的车程才过去四五个小时，这大少爷能坐得住就见鬼了，以前给他上四十分钟的课都坐不住跑来跑去。

李成玦倒没立刻拒绝，皱眉想了一下，才说：“那我换回来，你去睡。”

林谙气结：“你自己买的票。”

他也说：“那我想给谁睡就给谁睡。”

“去换回来。”

“不换不换，而且现在晚上，人家都睡下了的，换不了了吧。”

原先坐林谙旁边的是个中年男子，李成玦在提出换卧铺换硬座时对方当然高兴，但也善意地提醒过他卧铺车厢晚上不能走动，换了后他这一整晚就只能坐着等天亮了。

林谙拿出手机一看，这才发现已经过了九点。

见她气闷地抿着嘴，李成玦眼珠子得意地转了圈，从座位底下拿出个小小的保温桶，颇有些讨好地说：“谙谙姐，看我给你带了什么？”

林谙扭头面朝窗外。

不看。

他兀自揭开保温桶的盖子，脸凑过去深嗅夸张地感叹：“白滚滚的汤圆，好香啊。”

保温桶的保温效果很好，丝丝热气从里面冒出来，林谙上车时四点多，找到座位放了行李后就开始睡觉，晚饭没吃。

她手撑着侧脸不动，留个后脑勺给他，后者还在劝：“谙谙姐，你尝尝嘛，我特意让阿姨做给你的呢。”

不吃。

给他气饱了。

车厢里最不缺的就是人，林谙不理他，坐他们对面的一个中年妇女却看笑了：“小伙子对你女朋友真好哩，还特意给你带饭上车，阿妹你就莫闹脾气了啦。”

林谙耳朵泛红，转过来尴尬地解释：“我们不是…他是我弟弟……”

那位阿姨又劝：“那姐姐也不要生弟弟的气了嘛，一家人有什么好吵的。”

“就是。”

李成玦压住嘴角的笑附和，把保温桶放在她面前，“喏，快吃吧我的好姐姐，再放就冷了。”

这样的语气，倒显得她才是那个无理取闹的小孩。

林谙郁闷地瘪着嘴，抽出勺子舀一个喂到嘴里，他当即眉开眼笑，有种傻乎乎的纯真。

“好吃吗？”

林谙不情不愿地咀嚼，没答他的问题，等咽下后问他：“回去的票买了没？”

“买了买了，我爷爷知道我出来的，我跟他讲了会在过年前回去。”

说着从衣服兜里拿出回程票给她看，他这次出门借口是跟同学一起，除了没同学之外其余半句不假。

春运期间一票难求，见他还晓得买回程票没傻到无药可救的地步，林谙的心情舒畅了点点，嘱咐说：“收好了。”

“嗯，明白。”

“好吃吗谙谙姐？”

“唔，还行。”

这些年在火车上饿了都是吃泡面和饼干的林谙，也在火车上吃到了最美味的汤圆。




我们换个地方睡
我们换个地方睡
李成玦确实坐不住，这是他头一次坐硬座，偏偏又赶上春运大潮，车厢人满为患没处走动，他想跟林谙聊天打发时间，林谙确实也陪他说话了，聊到后来一脸倦容，把唯一的U形枕交给他后往桌上一趴倒头就睡。

李成玦望完头顶又看窗外，纠结了好多个来回也舍不得吵醒她。

时至深夜，整节车厢的人七七八八都已经睡下，甚至有的人发出断断续续的打呼声，对睡眠环境挑剔的他只能干坐着等天亮。

票是自己买的，哭着也得熬过去。

林谙也不好过，趴着睡久了腰酸，受不了了又坐起来改为靠窗睡，这样睡没半小时又觉得脖子疼，反正怎么都不够舒坦，迷迷糊糊中想起还有个李成玦，眼睛睁开半条缝想看看他的情况。

后者正瞪着眼看头顶的夜灯发呆，似乎是察觉到她的视线转头看过来，林谙揉了揉眼，轻轻呢喃：“睡不着吗？”

“嗯。”

见她醒了，李成玦把U形枕取下来，“我用不着，你用吧。”

也没问她的意见，拨开她垂在肩两侧的头发给她戴好，声音也低了许多：“好了，快睡吧。”

脖子舒服了一点，林谙便说：“那我们换个位置，你趴着睡。”

她坐在靠窗的位置有小桌板，困得不行时能趴一会儿也是好的。

李成玦清醒得很，本来想说不用他睡不着，可瞥见她背靠窗的画面灵机一动，挑眉应下了她的提议。

“好的。”

两人起身换位，林谙拢了拢外套复又阖眼睡去，两手环胸正坐着的睡姿，一侧是过道一侧是他。

李成玦趴在小桌上假寐，他熬夜习惯了，精神头还行，就是想让眼睛休息休息。

估摸着差不多时候了睁眼，林谙已改为侧睡面朝向他，披散的长发挡住大半张脸。

李成玦坐直身体，悄不声息地往她那边靠，跟做贼一样，胳膊碰到她的胳膊时，抿着嘴也压不住笑。

接下来他要做的，就是静静坐等小鱼上钩。

可对方并不如他的意，这一边脖子睡酸的林谙转了个身，面朝另一边继续睡了。

李成玦对着她的背挤眉弄眼，按耐住想把她掰转回来靠着自己睡的冲动，忿忿地扭过头不再看她。

哼。

他望着车窗外无边无际的黑暗，闷闷不乐地傻坐着，也不知道过去了多久，一个东西忽然砸到自己的肩膀。

他扭转过脖子，熬夜让人的神经变得迟钝，他没什么表情的脸愣了几秒，而后绽放出灿烂的笑容。

醒过来时已是清晨，火车广播放着轻快的音乐，似乎还有人在耳边断断续续地轻喊，她应声睁开惺忪的睡眼，余光里李成玦略显疲惫的脸正俯视她，“谙谙姐，先醒一醒，我们换个地方睡。”

脑袋昏昏沉沉的还是团浆糊，她嗡嗡地应了声嗯坐起，手指拨弄走唇边的头发，视线无意扫到刚才枕着的地方，迷糊地眨了眨眼。

嗯？

李成玦活动右边的臂弯，一晚上不敢动肌肉酸麻得不行，心里却美滋滋的，手掌搭上她肩头，柔声说：“走吧，我们换个地方。”

神色坦荡自然。

林谙默不作声地一点头，跟着他站起来。

李成玦带她去了卧铺车厢，黄牛虽然只给他搞到了硬卧，但幸好是比较方便的下铺，原先跟他换票的人已经到站下车，被人睡过的床铺有些凌乱，他抽出床底下的行李箱打开，神奇地取出来一条浅灰色绒毯，三两下铺好后按着她的肩膀坐下：“好了，睡吧。”

他睡不惯酒店的被褥，出门都会自己带条毯子，现在刚好派上用场。

林谙要站起来：“你睡吧，下午四点多才下车。”

他眼球有点红肿，脸色也不太好，大抵是一夜没睡。

李成玦按住她的肩膀：“你睡。”

他看了眼手表，说：“这样吧，你睡到十二点，吃了午饭换我。”

林谙咬了咬唇，面露犹豫。

她知道，她不睡他也不会睡的，到时两个人都没精神。

见她还在纠结，李成玦把她往床上推无奈地催促：“快点睡吧我的姐姐，再耽误就要下车了。”

她叹声气，终于妥协：“那你到时叫我。”

“嗯。”

林谙脱鞋上床，绒毯是照着他的个子带的，连带着下方的枕头铺满整张床，等她躺下后李成玦又把另一边折过来盖在她身上掖好，最后才是火车提供的棉被。

“好了，快点睡吧，我守着你。”

“嗯……”

林谙昨晚当然也不可能睡得多好，头沾上枕头后困意便袭来，很快沉入了梦乡。

那时候的快乐如此简单，他拿着本书坐在床沿，时不时看一眼她的睡脸，笑容开心又满足。




旧城谙你如果把我丢下怎么办
你如果把我丢下怎么办
好在没有晚点，走出火车站的那一刻，李成玦只觉头顶的天空亮堂了许多，一连深呼吸几口气感叹：“活过来了活过来了……”

他右手拖行李箱右手拉她手腕，兴冲冲地催促：“谙谙姐你家在哪里，我们打车过去吧我请客。”

“没有出租车。”

林谙眼角余光睨他，淡淡地说：“我们现在走去西站赶最后一班大巴，再坐两小时汽车就到县城了。”

“……”

笑容从脸上消失，他升起不详的预感：“那到县城后呢？”

“再坐四十分钟的黑车到镇上。”

“……”

李成玦想死的心都有了：“谙谙姐，你杀了我吧。”

他忽然蹲在地上，两手撑头抱怨：“不走了不走了，我睡大街吧。”

人生地不熟的，林谙当然不敢把他留在这里，心里啐了句活该，掌心轻拍下他的发顶：“别发闹骚，快起来走了。”

晚了没车回去还得在这耽误一晚。

李成玦也就说个玩笑闹一闹，看到她拖着行李箱走了赶忙跟上去，跟知小蜜蜂一样围着她嗡嗡转：“我们俩换个行李箱。”

斑马线路口，林谙停下来等红灯过去，随口问：“为什么？”

“以防万一啰，你要是把我丢下了怎么办？”

林谙觉得好笑：“我为什么要丢下你？”

“谁说得准呢。”

他开玩笑地说完轻哼一声，把她的大行李箱换到了自己手里，而后冲她得意地笑。

林谙摇摇头。

随他吧。

“绿灯，走了。”

“嗯。”

她拖着他小了近一半的行李箱，步伐轻快了不少，两人并排着走过马路，不远处有个小摊在卖烤热狗，他当即眼冒星光，快速地说了句等等我后行李箱一丢小跑了过去，林谙站在原地无语地摇头，又气又想笑。

这是十六岁的李成玦，挑剔到出门要自带张毛毯，又随便到只要路边摊的热狗都能满足。

林谙家在秀水县下面的一个乡镇，两人到达县城时近晚上八点，下车了就有黑车去镇上，人坐满就走，他们俩运气挺好，才上车不久就凑够了一车。

车子行驶在崎岖的山路上，林谙应付他问这问那的同时神态若有所思，等下车后没立刻回家，而是领着他七拐八绕地找到一家家庭宾馆。

林谙跟他交待：“这是我同学父母家开的，虽然外面看着不怎么样，但里面的卫生条件还行，你先在这边住下，我明早来找你，有急事打我电话。”

李成玦嘴上说要去她家，但也明白冒贸然前去很不妥，听从她的安排，激动地询问：“我们什么时候去爬山？”

常年缺乏运动的林谙想扶额，敷衍道：“再说吧。”

把他安顿好已经过了九点半，两个人奔波了一天都还没吃晚饭，林谙带他去吃宵夜，路上李成玦才想到一个问题：“你等下怎么回去？”

“我弟会来接我。”

刚下车林南就来了电话问她到了哪，他那时去了卫生间没听到。

李成玦瘪着嘴，想到吃完东西就要跟她分开，干巴巴地哦了一声。

寒凉的冬夜，走了约莫有七八分钟，林谙带他进了家清汤粉馆，给两人各点了碗羊肉粉丝，转身就看到了熟人。

对方也看到了她，惊喜地打招呼：“林谙，你回来了。”

“嗯，我们好久没见了。”

是她小时候的玩伴，跟她一样的年纪，初中毕业就南下打工了，没一年就在外地结了婚，回娘家后带着六岁的儿子来吃粉。

她们有两三年没见面，林谙也挺开心，笑着走向母子俩人。

“今年在这边过年吗？”

“对的。”

她们俩说的是方言，在李成玦听来就是，这个叽叽喳喳，那个也叽叽喳喳。

基本上没听懂。

不过音调好听，拖长的尾音像撒娇一样，他默默听着，嘴角压不住地上扬。

等他们俩坐下，对方看了眼李成玦客气地问：“这个是谁？你男朋友？”

照顾到李成玦，她说这句用的是普通话，尽管不太标准他还是听懂了，冲对方笑笑：“你好。”

这时羊肉粉丝端上来，林谙取了双一次性筷子先给他，一边笑跟对方解释：“他是我一个学生，放寒假来我们这边玩，比林南还小一岁呢，怎么可能。”

“啊，难怪看上去有点小，那你可以带他去爬下苍净山，那边挺好看的。”

林谙倒醋的手顿了顿，低低应了声嗯。

这次假期免不了是要渡一劫了。

李成玦同样心情郁闷。

年纪小怎么了。

加上个小孩，两大一小低头吃粉，林谙时不时和对方聊几句，又换成了方言，忽然才想起什么，换成普通话问：“要尝一尝泡菜吗？”

他立即眉开眼笑：“要的。”

粉馆里的泡菜都是自助的，林谙起身去取了一碟放在他面前，回来继续跟玩伴聊天，后者犹豫了一会儿，下巴示意正在吃粉的儿子，叹息：“我跟他爸，离婚了。”

林谙愣了：“啊……”

“过不下去了……”

对方无奈地笑：“现在想还是你聪明…不肯去打工怎么都要读书…晚点结婚生孩子也好……”

林谙拨弄碗里的粉丝，良久后叹息一声。




旧城谙不是我不行，是你太行。
不是我不行，是你太行。
爬山是个体力活，林谙决定修整一天再去，次日就带他去逛了秀水县城吃些本地小吃，李成玦尤其喜欢一家店里的豆花，鲜嫩得不用嚼就能咽下去，扬言回家前一定要再去吃一次。

苍净上离秀水县有点距离，如果要当天来回必须赶早一班车过去，第二天清晨，林谙六点出头就到了他住的宾馆外，同行的还有弟弟林南。

从家里走到镇上有段距离，冬季天亮得晚，他不放心林谙一个人走夜路，跟着起早把她送来。

她穿了身便于爬山的运动装，见李成玦风风火火地从宾馆里出来，便催他：“好了，你回去再睡一会吧。”

“嗯。”

林南瞟了眼走过来的人，没什么表情转身离开。

李成玦快步走到她跟前，拿走她的双肩包背在自己身后，冲没走远的背影一扬下巴：“那个谁啊？”

大清早的，李成玦心里有点不是滋味。

“我弟弟。”

“哦，这样啊。”

心里的郁闷一扫而空，他露齿一笑：“弟弟真体贴，把你送过来。”

林谙淡淡提醒：“他比你大。”

“……哦。”

李成玦撇了撇嘴，瞟她一眼无声地扬唇。

那又如何。

到秀水时天已大亮，两人买好车票在车站附近吃了早餐，八点时班车准时出发开往苍净山，中间换乘景区观光车，一路辗转终于在十点前到达山脚。

虽然是冬天，但难得天气很好，登山口有块石碑介绍山林里的情况，爬苍净山的路有万步云梯之称，正常人登山要四个小时，还没爬上去林谙已然觉得腿脚发软，试图做最后的挣扎：“我们坐索道吧。”

登山口就在眼前，李成玦跃跃欲试兴奋不已，拍她肩膀鼓励：“多爬爬山有益健康，谙谙姐，还记得你经常对我说什么吗，要相信你自己。”

“……”

想不到有一天轮到他对自己说这句话，林谙一时竟无言以对。

系紧鞋带站直，两人站到第一阶台阶前，李成玦精神抖擞斗志昂扬。“看我用两小时就征服它。”

“那你加油。”

她深呼吸口气，跟在他后面踏上台阶，对比他背着干粮还步履轻松，林谙走了几十阶后呼吸就乱了，步速也渐渐慢下来，走几步就要停下来喘息。

李成玦攀山的速度很快，说是跑的也不为过，陡峭的山路在他脚下如履平地，看到什么新鲜的事物还会惊喜地感叹出声，呼吸节奏一如平常，林谙终于知道他为什么吵着要来爬山了。

闲得慌。

李成玦边走边跟她聊天，走出去一段距离后没听到她的声音，回头一看她落后了好长一截，手撑着膝盖正弯着腰喘气，他又噔噔噔地跑回去，把她脱下来的外套挂在自己胳膊上，一连摇头感慨：“谙谙姐你这身体素质不行啊。”

林谙手抚着心口，气喘吁吁地答：“不是我不行…是你太行了……”

李成玦仔细一想，附和地点头：“也是。”

话音未落，转过身又跑了，边跑边吆喝着让她快点。

林谙望着前方看不到尽头的台阶，硬着头皮跟上。

虽然扬言要两小时爬到山顶，但无奈队友体力不济，李成玦之后的速度慢了下来，每每走出去十多阶就停下来等她。

“要不是这路太陡，我都想背你了。”

道路年久山势险峻，一个不小心就是滚落山崖，李成玦还不敢拿两个人的性命开玩笑。

终于走到他跟前，林谙摆摆手表示不用，忽然听他兴奋地大喊：“哎呀哎呀，谙谙姐有猴子快看！”

林谙顺着他手指方向看过去，一只金丝猴正从枝丫上往下蹿，转眼就没影了。

他还在惊叹：“太神奇了，竟然有猴子。”

苍净山是自然保护区，有野生动物很正常，不过说起猴子，林谙扭头看他，表情意味深长。

这里不还有一只嘛，可不就是回归山林放飞自我了。

察觉到她的视线，李成玦还以为脸上有脏东西，抬起手背擦了擦面露疑惑：“怎么了？”

林谙抿唇，摇摇头：“没什么，休息一会儿吧。”

“好的。”

旁边就有一小片平地，估计是景区开辟出来给游人稍作休息之用，李成玦先走过去，把自己的外套垫在石头上后招呼她：“过来坐吧！”

林谙腿脚发软也没跟他多客气，坐下的瞬间长舒口气，秀气脸汗水细密两颊绯红。

李成玦把纸巾给她，等她擦干净脸后递来饼干和一瓶水，下一秒又把水拿回去揭了盖子重新给她。

这么细心周到？

林谙微微挑眉，试探性地询问：“成玦，谈恋爱了？”

李成玦也渴，仰头一口气灌下大半瓶，放下水瓶后告诉她：“快了。”

见他承认得干脆，林谙倒不知道该说什么了，一时百感交，淡淡地交代：“别影响学习就成。”

他转过头来，目光定在她脸上嘴角上扬：“放心吧，不耽误。”

林谙啃着饼干，轻轻地点了下头，他忽然伸长脖子看她身后，皱眉嘀咕：“那边好像蹿过去一条蛇。”

她对条形动物有种生来的恐惧，当即惊叫一声就往他那边躲，捂着眼睛瑟瑟发抖。

他脸上尽是得逞的坏笑，手掌轻拍着身前人的肩膀安抚：“不怕不怕。”

“哎呀我逗你的，冬天哪里有蛇。”

冷静后的林谙也意识到现在是冬天，从他怀里退出来当即抓起手边的包就抽他。

后者除了捂头也不躲，老老实实地坐着任她打，嗷嗷痛叫的同时连声认错：“对不起对不起，我就随便说说，真的不知道谙谙姐你会怕。”

心里却在想，女生哪有不怕蛇的呢。

他就是故意的，只是真没想到她这么好骗，可见是真的很害怕了。

打他还嫌累呢，林谙放下书包，狠声威胁：“再这样不许跟我回去了。”

他举双手投降：“是是是我的错，不敢不敢了。”

她冷哼一声，低头继续啃饼干，鼓着脸还是气凶凶的，他余光偷瞄这一幕。

真可爱啊。




旧城谙想要个女朋友
想要个女朋友
到山顶时近三点，再走不动的林谙一屁股坐在长椅上，对他说：“你去玩吧，我在这里等你……”

李成玦当然不可能自己一个人去玩，两人现在在佛寺门口，不远处就是一排卖小吃的摊位，他小跑过去买了两碗热乎乎的炒饭回来，其中一份放她大腿上，“快吃，吃饱就有力气了。”

一路只吃了些饼干，林谙确实饿了，说完谢谢后舀了一勺送进嘴里，不过就是碗再寻常不过的炒饭，此刻竟觉美味至极。

炒饭有点干，想到旁边这人娇生惯养的少爷脾气，林谙安抚他：“等下山回到秀水，我带你去吃茶油鸭。”

李成玦只比她更饿，往嘴里扒了一大口米饭，闻言边咀嚼边连连点头。

林谙顿时又觉得自己的担心纯属多余。

吃了大半盒炒饭，体力恢复不少，好不容易来一趟，林谙也不想浪费机会，便应了他的要求起身参观。

他们先进了佛寺，林谙对佛教文化可以说一窍不通，更不用提李成玦了，两人十多分钟后出来，一脸懵地看了眼彼此，默契地去往下一个景点。

苍净山最有名的是山上的佛光和仙女石，前者要早上才有可能出现，后者如其名就是个形状如仙女的山峰，在李成玦的强烈要求下，他们花了二十块钱在仙女石旁合了一张影。

下山时，林谙是无论如何都要乘坐索道了，见证过她的体力，李成玦举双手赞同，欣然前去排队买票。

不过，坐索道的过程并没想象中轻松，进了玻璃车厢里，林谙就僵坐着不动也不说话。

车厢里视野开阔，李成玦巡视完一圈山川风景才发现她脸色不对劲，掌心覆上她手背，语露关切：“谙谙姐怎么了，不舒服吗？”

她垂着头，半晌后才轻不可闻地嘟囔了句：“有点恐高。”

在一个比自己小的男生面前展露胆怯，这让向来独立的林谙倍感羞赧，忽然伸过来一只手蒙住她眼睛。

“那就别看了。”

李成玦挪位置挨紧她坐，另一手搭上她肩膀。

“我在这里，不要怕。”

少年的声音一时间竟有安抚人心的力量，林谙没有将他推开，低低应了个嗯。

上山花了近五个小时，下山却只要二十分钟不到，走出车厢那一刻，林谙腿下一软，全靠李成玦及时搭手才没坐到地上，直到离开景区坐上回秀水的班车她才松口气，暗自发誓以后再不来这地方。

到了秀水县城已经八点，林谙还记得下午说要带他去吃茶油鸭，可这样一来就没车回镇上了。

“那就明天来吃啊。”

早一天晚一天的李成玦倒无所谓，笑眯眯的眼神晶亮：“明天中饭吃，吃完就能去河边租船划，完美。”

也不知道他从哪里打听到的租船项目，三言两语安排好明天的行程，林谙累得只想就地躺倒，实话告诉他：“划船很累的，你如果想坐船，花15块买个船票就可以了。”

他摆手拒绝：“那没意思，要自己动手才好玩。”

闻言，林谙再装不下去了，肩膀一怂蔫蔫地说：“可我好累……”

他两手环胸好笑地打量她：“又没让你动，到时候你只管坐着我自己来。”

登山之行运动过度，林谙正欲说她累得不想下床，可瞧见他欢喜雀跃的表情，到嘴的话默默咽了下去。

算了。

好不容易来一趟总得让他玩得尽兴，她就舍命陪君子了。

而这一陪就是一个星期。

打发他走的那天早上，林谙起床的动力明显比前几天足，脑海里只有一句话：终于要走了。

可见是被他磨得惨了。

不过着急把他送走是一回事，安全送回家又是另一回事，在林谙眼里，李同学就是个生活自理能力几乎为零的少爷，怕他路上走丢，林谙决定把人送上火车，他买的是直达海城的卧铺，这要能丢她也没法了。

以麻烦纠缠她为乐的少年，却出乎意料地拒绝了她的好意，让她送到秀水车站就行。

“那你知道怎么走吗？”

她说下车后从西站去火车站的这段路，李成玦点头：“知道啊，下车后出车站右拐直走一会儿就到了。”

林谙沉思。

他说得没错，可她依然不放心。

“不妥，我还是送你上火车吧。”

也不怪乎她多想，那几年丢小孩的事频发，光她住的镇上就有两家的孩子光天化日被偷走。

“真的不用，你要不放心我们一直电话联系好了。”

李成玦无奈又好笑，两手抓住她肩膀：“谙谙姐，你看好，我是大人不是小孩了。”

他比她高了一大截，力气也比她大，相比下来，身为女子的她还更危险呢。

林谙动了动唇，小声地说：“那你上火车了打个电话告诉我。”

“嗯。”

两人并排站着，马上就是发车时间，他似忽然想起，说：“谙谙姐，马上就要过年了，你不打算送我个礼物吗？”

就知道这小祖宗不会轻易离开，林谙抬眸瞥他：“你想要什么？”

他两手环胸垂眼回视，笑容戏谑：“哟呵，这口气，我想要什么都给我吗？”

林谙升起不妙的预感，皱了皱眉，答：“力所能及的范围内。”

他嘟囔着嘴：“放心，我要的你肯定送得起。”

班车师傅已经在吆喝叫乘客上车了，林谙催他：“那你快说要什么吧？我去找找年后带给你。”

他眼珠子一转，弯腰突然凑到她耳边，含笑低语：“谙谙姐，我想要个女朋友。”

说话间的热气吹拂她的耳朵，末了嘴唇擦过她的耳垂，甚至不能当作一个吻，可能只是不小心蹭到了。

林谙全身僵硬，第一反应是装作没听懂，可憋不住从耳朵尖儿到脸蛋以可见的速度涨红。

他却不给她逃避的机会，又说了一句话后，转身迅速上车。

直到班车开离了车站，她还愣愣地站立在送客区，脑海里全是他朝自己挥手告别的笑脸。

“林谙，我喜欢你。”

她手摸到他嘴唇擦过的耳垂，恍若梦中。

李成玦，喜欢她？




旧城谙边缘性行为
边缘性行为
因着连续几日的奔波忙碌，这一觉林谙睡得有点沉，但架不住房间里窸窸窣窣的动静每每刺激耳膜，她强忍住困意半睁开眼睛，屋子里还开着昏黄的睡灯，但从窗帘透进来的一丝白光昭示着此刻天已大亮。

“你在做什么……”

脑袋昏沉得厉害，她的神智还飘在虚空，低弱的声音询问后方的人。

洁白的被褥半搭在腰间，覆在她身后的李成玦亲吻她光洁的肩头，胯下狠一使劲，坏笑着反问：“这还要问？”

床铺摇晃了下，整个脑袋脑袋陷在枕头里的林谙软绵绵地嗯了一声，无力地说：“我问的是…你什么意思……”

她记得清楚，她可没有求他。

手指拨开她遮面的头发，李成玦含着她耳垂咬了咬，低靡地笑提醒她：“我又没进去……”

说着小幅度地挺腰冲撞，晨间勃起的昂扬随之摩擦她的臀缝和穴口，林谙动了动腿，才发现两条腿被他拢一块儿绑住了，这触感八成是用了他的皮带。

还能有这种骚操作，林谙给气笑彻底醒了：“滚下来。”

说滚就滚那就不是李成玦了，他寻到她地唇轻咬了一口，胯部紧抵着她的臀旋转打磨，动作间粗硬的耻毛刮擦过她的臀肉，两处硕大的肉球一起挤压，林谙甚至能想见它们的尺寸。

“舒服吗？”

  他用温柔的攻势挞伐，手掌绕到她身前各托住一颗乳房揉捏，绵软的触感让他陶醉，还是他能一手掌握的大小。

她脸朝一侧枕在枕头上，脸颊桃红呼吸已乱了，胳膊往后伸想打他，却碍于姿势原因力所不及，碰到他的腰上更像在撒娇。

“昨晚还没闹够吗…你快停下来……”

说话声也是，软绵绵的没有力气。

他喉咙里闷笑，赤裸健硕的胸膛贴紧她白皙的裸背，下巴枕在她肩窝里低语：“谙谙，你真是，得了便宜还卖乖……”

彼此皆身无一物，他一只手掌顺利就往下探到她两腿间，捻住凸出的粒粉核拨弄，无辜的语气抱怨：“昨晚爽的明明是你，水喷了我一手的，你难道忘了吗？”

恶人先告状，林谙嗔骂：“混蛋……”

“混不混你自己清楚。”

他腰上猛一用力，胯下的两个囊带立即拍打她的臀部，身体力行地说荤话，下方的女人跟着嘤咛出声。

他振振有词地说道：“凡事讲究你来我往，我昨晚都伺候你爽了，你怎么也得还我一次吧。”

老老实实地抱着她睡了一晚，李成玦挨到早上晨勃再忍无可忍。

他一手包裹住她的私处抚摸，长指往下探到湿滑的穴口，咕哝道：“再说了，你不也舒服了吗？看，都是你流的。”

说着抽出手伸到她面前，用粘腻的指腹点了点她的嘴角，而后又当着她的面含进嘴里吮吸，表情享受：“嗯…挺好吃的……”

“你真是…恶不恶心……”

“我乐意，而且我要让你流得更多更多。”

这回答简直够欠揍，林谙羞愤交加却无从反抗，动脚踢床泄愤。

李成玦笑，伸出舌尖沿着唇周扫一圈，挑逗她一般故意放慢动作，额头抵着她呼吸相闻：“就当你求我前…先验个货呗……”

势在必得的口吻，林谙捶床怒回：“你做梦吧！”

他挑了挑眉，不说话也不生气，手掌肆意抚摸她的身体一处处点起火来，好歹是曾经的恋人，他对这副身子的熟悉程度完全不输本人，身下的人很快便发出细微的呻吟。

他的硬挺自臀后插入摩擦她的柔软，圆硕的顶端有意顶弄往入口处顶，柱身早沾了不少粘稠的水液，说实话，林谙又热又软，这种临门一脚的滋味比真枪实战更抓心挠肺。

她挫败地想着。

还不如进去呢！

可她偏不要开口求他，只得忿忿地捶床：“你下来……”

这个声音，她明明是要吼他的，怎么就媚得跟在撒娇一样呢。

李成玦愈得意，一手把玩她充血挺立的乳房，另一手寻到下方按压她敏感的阴蒂，嗓音低哑：“喜欢这样？”

林谙答不了，为免自己情动失了理智，她不得不手握成拳抵住牙关，丝丝晶亮的唾液自嘴角溢出，红润的眼眶脸周也沁出汗，这样一副我见犹怜的模样无疑是对男人的视觉冲击。

李成玦双目赤红也不舒坦，可他心里憋着股气，宁愿就这样难受也绝不进去。

揉搓她私处的力道加重，李成玦加快挺腰的频率，承载着两人的床摇摇晃晃咯吱作响，还有他粗重的喘息，她呜呜的低吟，各种淫靡的声音充斥在房间里。

眼前一道白光闪过，林谙全身止不住地痉挛颤抖，紧跟着他一声忘情的闷吼，浓白的液体滴滴喷洒在她挺翘的臀上。




性福
性福
激情释放过后，李成玦枕靠着她调息，起伏的胸口尽是淋漓的汗水。

林谙瘫软在床张着嘴换气，累得连根手指头都不想动，弱弱低喃：“擦干净……”

李成玦一时没动，依然压着身下的女躯等这一波高潮余韵过去，拨开她脸上的发丝亲吻她汗湿的鬓角。

跟以前太像了，疲累的林谙干脆闭上了眼，感觉到他的手指在她脖颈间游走，他的吻也随之往下，含住她一边锁骨轻咬，再含住她微张开的唇来了个绵长温柔的深吻。

这般温存了一会儿后，他方自她身上起离，手伸到床头抽了一沓纸巾回来掀开被子，解开束缚她腿的皮带后跪在中间擦拭其间的污浊，指腹邪恶地戳那入口处的软肉，含笑打趣：“都红了……”

林谙不做声，抄起手边的枕头砸过去，他摇头啧啧两声，擦拭的力道依旧温柔。

处理干净她的身子，再用剩余的纸随便擦了擦自身，废纸一丢复又躺回她身后，扯被子过来盖在彼此身上，丝毫不见有起床离开的意思。

李成玦一手撑头，一边拿了她一缕头发缠在手指上把玩，随口问起：“什么时候回海城？”

欲望得到排解，此刻的他神清气爽，声音听着都轻快了许多。

除了脸还粉红，她的呼吸渐已平稳，淡声回答：“今天下午，几点钟了？”

李成玦手伸到背后摸到手机看了眼，说：“还早，再睡一会儿，我也是今天下午，到时间我叫你。”

手机放回去，他一手搭在她腰上把人往怀里带，显然是真打算再睡个回笼觉。

林谙却没他这么心大，犹豫来犹豫去翻过身来面朝他，轻声询问：“我们现在，算什么？”

李成玦睁开眼，戏谑地打量着她：“那你以为是什么关系，或者说，你希望是什么关系？”

林谙一时不言。

在李成玦看来就是一脸为难，于是在她之前下了结论：“能是什么关系，出了门后各不相干呗，成年人了，更何况也没做到最后一步。”

连个炮友都不算。

明明还枕着他臂膀睡在他怀里，林谙却渐觉冰凉，抬眸冷视他：“各不相干？”

他无所谓地耸肩，轻快地应了声嗯，忽然身体一动翻到她上方，俯视她笑：“既然时间还早，咱们要不再来一回？还是说，林主编你要松口了？”

沉睡的物件抵住她的小腹，他埋首在她颈间：“别人我都不考虑的，可看在咱们老熟人的份上，你只要开口，我就答应你，好不好？”

大方地向她展示漂亮的身体，嗓音低柔，极尽一切去诱惑她。

林谙深呼吸口气，抬起膝盖往上一顶，两人离得很近，毫不意外一击即中，上方的男人当即闷哼了一声从她身上翻了下去。

骤不及防她来这一下，李成玦手捂住腿根痛苦地蜷缩成一团，面色瞬间发白冒出冷汗，咬紧牙关咒骂：“死女人…还要不要性福了……”

林谙淡定地下床，随手取来一旁的浴巾裹住身子，冷若冰霜地反问：“关我什么事？”

不是各不相干吗？

出了这个门，谁还认识谁呢。

她瞥了眼床上疼得打滚的男人，施施然走进了淋浴间。

活该。




旧城谙负责
负责
当天下午从巴黎飞海城的航班只有一班，毫无疑问两人又巧合地出现在同一架飞机上。

他戴着口罩鸭舌帽，不过不影响林谙辨认他的身形，于是面无表情目不斜视地从他旁边经过。

把他当空气无视得彻底。

李成玦暗暗捏紧了拳头，等她找到座位坐下后便走了过去，几句简单的友好协商后，李成玦顺利跟她邻座的旅客调换了座位。

甫一坐下，他便凑过来说着只有两人听得懂的话，语气忿忿：“你要负责。”

林谙垂眸翻看本杂志，半个眼神都没给他。

见她还不搭理自己，李成玦说得越起劲，神色阴狠地说：“这要是换个人，我非让她吃不了兜着走了。”

想到今早衣服没穿好就被赶出房间，哪桩哪件不是对他男性自尊的挑衅，这要传出去他脸面何存。

偏偏要是她，气都没地方撒。

李成玦恨得牙痒痒，逼问她：“快说，要怎么补偿我？”

飞机即将起飞，林谙阖上手里的杂志，头转过来似乎才看到他，面露疑惑语气淡然：“我们认识吗？”

李成玦一噎，摘下口罩给她看脸：“仔细瞧瞧我是谁。”

林谙戴上眼罩，身体后仰打算睡一觉，原话提醒他：“各不相干。”

“……”

“还有，请这位先生注意你刚才的言辞。”

说完这句，她翻了个身背对他。

谁是他太太了。

听她这么说，李成玦反倒心不梗了，手轻拍下她的肩膀，“哎，别睡了，睡什么睡来聊天呗，你昨晚不是有话跟我说吗？”

不搭理他就动手动脚，林谙拂了拂他碰过的地方，摆明地嫌弃他，语气更是冷漠：“跟不相干的人，我向来无话可说。”

“你……”

过不去了是吧。

热脸贴冷屁股也是有限度的，李成玦愤而也转过身去。

爱说不说。

十多分钟后，酝酿睡眠失败的人又转过来，指腹轻戳她的背，“我很忙的，错过今天，下次就说不准什么时候了，真不来聊聊交流感情？”

昨晚被他闹得睡不好，今早又被他闹醒，林谙严重睡眠不足，不悦地低斥：“别吵。”

“……”

好凶一婆娘。

李成玦冲她的背狠瞪眼，冷哼一声坐正身体。

再搭理她，他就是狗。

直到下了飞机，两个人都没再说过一句话，回到海城后李成玦打过几通过来，林谙不忙的时候会应付他两句，忙起来时直接无视或掐断，事后再回电话是不可能的。

如此僵持了半个月，林谙心头的气才消去些许，不过在他再打电话过来前，两人先在一家珠宝品牌的新品发布会上碰到了。

同在时尚行业，这样的偶遇见怪不怪，林谙看着台上一袭纯白西装光鲜亮丽的男子短暂地失神，收回视线后抿了抿杯中红酒掩去。

台下人不少，李成玦一眼就看到了林谙，摆拍结束后便直奔她的方向而去，大大方方拉开她旁边的空位坐下，语气很意外：“哟，好巧啊林主编，咱们又见面了。”

林谙轻“嗯”了一声。

声音没什么情绪波动，可总算是搭理他了，李成玦暗暗一撇嘴，心想这女人的心绝对是石头做的，他今晚都帅到把自己迷倒了她却愣是不看一眼。

怕又触了她的雷，李成玦这回不敢乱开口了，深思熟虑着要怎么打开话题。

林谙今晚穿了套修身的湖蓝连衣裙，仪态端庄地坐在一旁，不说话也不离开，这时周围有人喊她的名字，林谙应声寻找去，当即从沙发椅上起身面带笑容：“顾总。”

来人三十多岁的模样，身着黑色正装风度翩翩，正是她初入职场时的领导顾然。

后者业已来到她面前，示意她继续坐，自己也在另一只椅子落座，边说：“好几年不见你了。”

林谙在心里算了算，抿唇笑答：“四年。”

对方也笑，朝她举起手中高脚杯，林谙也拿起自己的迎上去，轻轻一碰各抿了一口。

放下酒杯后，对方询问她：“听说你前些日子调回国内，还升上了主编。”

“对。”

她颇为腼腆地应，由衷地又说道：“顾总，谢谢您。”

说起来，当初她刚进vivi不到一年，外派总部的机会还是顾然帮她争取的，可以说如果没有他便没有今时的林谙，尽管两人这些年鲜有联系，顾然之后还跳槽去了对家，林谙心里对他一直是感激的。

顾然笑了笑：“总归还是你自己努力。”

他看人的眼光不错，林谙能走到今天，他也倍觉欣慰。

因着这层渊源，两人沟通时并没有面对其他人时的官方客套，笑便是真情实感地笑，旁观他们对话从头到尾被忽视的李成玦快呕死了，未免再呆下去做出什么会后悔的举动来，他放下翘着的腿便要起身离开，一只手却轻轻拉住他的衣袖。

李成玦又坐回去，探究的目光凝视她的侧脸。

愉快地分享了几件在东京时的趣事，林谙不着痕迹把话题引向李成玦，微笑介绍：“顾总，这是李成玦。”

说完这句，林谙又转过头来看向他，含笑说：“成玦，这位是乐秀的副总顾然先生。”

作为国内另一家一线的时尚期刊，李成玦当然听说过乐秀的大名，礼貌地微笑问候：“顾先生你好。”

国际风头正盛的名模，刚才又作为嘉宾隆重登台，顾然自然也知道他，颔首回以一笑：“李公子一表人才。”

这称呼，便是连他家底也一并晓得了。

李成玦淡笑：“顾先生客气了。”

两人碰杯寒暄，顾然谈笑自若：“我记得vivi的上一期就是跟李公子合作的，近期接的几个活动也都在国内，之后的发展重心是想转回国内吗？”

李成玦不否认：“是的。”

跟林谙分手没多久李成玦就去了美国做交换生，之后一边上学一边工作，凭借优越的外形和稳健的台风在纽约时装周一战成名，年初跟经纪公司协商过后决定把重心转回国内。

而进军国内市场的首封就是vivi，他的商业价值自不必提，同期播放的综艺也吸引了不少粉丝，期刊一经发行便售空，可以说是相得益彰各有所得的一次合作，巧合的是，林谙也是去年年末调回海城任主编一职，开局取得这样的好成绩，一方面也是她工作能力的证明，底下的员工心悦诚服。

再看向如今同坐的二人，顾然了然一笑：“看来两位私交甚笃。”

公共场合，李成玦朝对方一颔首，抿酒笑而不语，既不承认也不否认。

林谙恍了下神，听顾然这样说，倒不介意，坦言笑回：“我们很早就认识了，他是我学生。”

简单的一句，好歹曾经是自己的下属，对方晓得她的意思，轻点了点头。




旧城谙招惹
招惹
双方都各自有事，又聊了十来分钟顾然便告辞了，林谙放下酒杯看向他，说：“我去下卫生间。”

后者轻快地点头：“那我等你回来。”

“嗯。”

目送她窈窕的背影，李成玦得意地挑眉，一开始听她说自己是她学生是很郁闷的，可回过味来再细想，连带着被她冷待半个月的不爽也一扫而空。

林主编都帮他介绍资源了，或许，他也可以采取点什么行动“报答报答”她？

他晃着腿坐在沙发里，心情舒畅地考虑着稍后要怎么回报她的好意，一个人影在他旁边落座。

来人一袭红裙身段妖娆，姿容艳丽笑跟他打招呼：“成玦，好巧啊。”

李成玦收回心思，目光淡淡看向对方，彬彬有礼地一颔首：“梁小姐。”

正是先前上综艺节目时跟他搭档的当红女星，说是小花吧，年纪却比他大好几岁，不过这跟他也没什么关系，所谓的CP全是节目剪出来的效果而已。

对比他态度冷淡，对方依旧热情洋溢，两条细长的美腿交叠在一起，往他这边靠近了一点，低声询问：“稍后有什么安排吗？”

百无聊赖，他拿起桌上的酒杯玩，回答说：“抱歉，不便告知。”

不过稍后都是深夜了还能有什么事呢。

对方也想到了这一层，便又往他这边靠近了点，柔声建议说：“既然没什么事，好久没见面了，要不要换个地方聊一聊？”

她面朝着他，红色礼服裙紧裹住的胸脯呼之欲出，光裸的小腿似乎不小心蹭到了他的西裤，轻轻地补充一句：“就我们两个人，好不好……”

话说得这么露骨，还听不懂就是傻逼了，李成玦拿着酒杯的手收紧，这才看向对方，讥笑直言：“抱歉，太主动的人我不喜欢。”

说着挪身坐离她一米外，臭着一张脸很是不悦，若非还要等林谙，他是一秒都不想留。

李成玦是那种看上去会玩也很爱玩的外表，小花压根就没想到他会拒绝，还拒绝得这么干脆直接不留情面，当即恼羞成怒红了张脸，低骂了声不识抬举忿忿地甩手离开。

李成玦饮下杯中酒重重地放下杯子。

也就是他现在身份不便脾气变好了，早几年要有人这么跟他说话，分分钟能嘲得对方跪地认错。

他摇了摇头把坏心情的人甩出脑海，想起林谙去了有一会儿还没回来，于是决定起身去卫生间找她，转身一回头就看到她站在自己后面。

“去了这么久，我都打算去找你了呢。”

坐回他旁边，林谙拿来桌上手机看了一眼，语气凉凉：“里面闷，出去透了会气。”

离开前还好好的，回来就给他摆脸色看了，李成玦伸脖子凑到她面前：“怎么？谁惹你了？”

不管是谁，反正李成玦无比确定。

他今晚没招惹她。

林谙收了手机，抿唇答：“没什么，我要走了。”

他跟着起身：“我也没什么事了，一起。”

林谙脚步不动，面无表情地沉吟：“随便你。”

前门有记者，两人往人少的侧门走，李成玦走在她一侧，后者垂着眼皮目不斜视。

他思来想去，打了个响指，还是问出声：“你是不是来那个了？”

“嗯？”

林谙脑袋里还是他刚才那句“太主动的女人我不喜欢”，闻言先是愣了愣才听懂了他在说什么，下意识看向自己身后，面露尴尬：“有痕迹吗？”

她确实在生理期，刚才去卫生间处理了一下。

李成玦大松口气，暗想了句果然，嘴上回答：“没有，我猜的。”

生理期的女人情绪多变阴晴不定，尤其还是林谙，身为前男友的李成玦非常能理解，把挂在手臂处的风衣外套给她套上，边说：“那怎么不多穿件衣服？”

还穿裙子露腿，他沉着脸眉头拧成一团。

“放车里了。”

他身形高大，衣服自然也不小，穿在她身上，把她整个身子都裹住了，很是暖和，林谙贪恋这一时的温暖没拒绝，说：“谢谢，等回到车上我就把衣服还给你。”

“没关系。”

他无所谓地答，顺便再提出：“我没开车来，介不介意送我一程？”

出席这种活动，公司一般都会派车跟随，这件外套还是他助理当着林谙的面拿给他的，怎么可能没车。

林谙抬眼瞥他，后者坦然自若，丝毫不见心虚让她看。

他又没撒谎，他说的是没开车来，公司的车又不是他的车。

在萧瑟春风中两相对视半晌，林谙收回视线，不冷不热地回：“哦。”

李成玦笑逐颜开，两人继续往停车场走，他主动提：“那等会我开车？”

“随你。”

话音未落，她又忽然想起：“不行，咱们俩都喝酒了，叫代驾吧。”

“没关系，我就喝了几口。”

何况还是酒精含量低到能忽略的葡萄酒。

他可不要找个代驾来碍眼，那还不如拉她去坐保姆车。

林谙默不作声，明显不赞同他的做法。

如此过去了十多秒，他暴躁地撸了把头发，没好气地妥协：“听你的听你的，我让我助理来开行了吧。”

她抿着唇，面色不改轻轻点头。







上去坐坐

助理很快过来，车钥匙交给对方，两人上了车后座。

李成块头一回坐她的车，进去后深嗅了嗅，不由自主地感叹:"这车跟你一样啊。”

林谙端坐着，闻言目光斜睨他。

嗯?

后者面不改色，冲她一扬下巴，一个字评价:“香。”

这样说法，可以说是耍流氓了，林谙默不作声，驾驶座的助理系安全带的动作为一-顿，有些不敢相信自己的耳朵回头看了眼。

是本人没错啊。

李成决原先还理直气壮的被助理这一怀疑的眼神瞧得心虚，刮了下鼻子瞪回去，语气很凶:"看什么看，开车。”

所以说嘛，找什么别人，就应该他来开。

助理委屈地哦了一声，转过身开车出库，林谙看得好笑，轻说了句:“你别骂人家。”

他撇了撇嘴，低低地抱怨:“母老虎吗，管的真....

说完扭转过头去面朝窗外林谙掀眼皮看到他的后脑，唇角含笑下意识就想去摸一摸，胳膊刚抬起忽一僵，缓缓地又放下，扭头看向另一边。

李成快背着她抿唇笑， 笑完了方回过头，让身往她那边倾倒:“哎，我们林主编，这是亲自下场给前男友介绍人脉?”

他离得很近，下巴几乎要搁在她肩膀上，英俊精致的脸近在眼前，林谙神色不变，回答:"没什么。

淡然的口吻，不否认他所说的，也没将这件事情放在心上，好像只是顺便一提的事情。

可她自己知道，并非如此，她是个自立矜持的性子，轻易不拜托别人什么事，她才升上来又刚回国，比起入行多年的顾然，后者时尚圈的资源肯定比她广。

他有自己的门路，可既然考虑打回国内市场，多结识些圈内人总不会错的。

相识多年，李成块又如何不了解她，两手环胸挑眉打量她，两字总结:"嘴硬。”

懒得跟他争，林谙摇摇头，脸又朝向窗外，忽听他提问“哎，我们以前住的房子，你回去看过吗?

以前的房子，他们以前的房子。

林谙想了想，低回:“没有。”“哦....

他拖长了尾音，冷冷淡淡的一声。

两人各面朝一一侧，之后一路再无话。

既然说送他，汽车自然是先往他住处开，到达楼下时，他又转过身来，手碰了碰她的肩头热情邀请。“要不要上去坐坐?嗯?

林谙也转过来，两人四目相对，他眼神晶亮，还冲她暧昧地眨了眨眼。

这个场景，让林谙想起巴黎那一一夜，抄起他的风衣一手 盖到他头上，毫不留情地低斥“滚蛋。

吃一堑长-智，真上去坐坐还是在他的地盘，指不定折腾得更厉害，还有那句什么来着。

太主动的人，他不喜欢。被骂下了车，李成块站在车外跟驾驶座的人交待:"把人送到家了告诉我一声。”

助理点头应了声好。

“还有你。”

他扒着车门，俯身看向车后座的人，放狠话:“你会后悔的。”语气凶狠且无比肯定， 还有上次踢他蛋蛋的事，他迟早要找她一并清算。

呵，血债血偿。

林谙表情寡淡，看都不看他。

幼稚鬼。

李成块还不想上去，站在门边抖腿，干巴巴地又问:"喂，真的不上去坐坐吗，我屋子挺暖和的...

终于听不下去，林谙往他那边挪身，后者眼睛一亮，还以为她要下车了，却见她拿开他扒门的手,"砰的一声干脆利落地关上车门，侧脸冷漠对司机说:"麻烦开车。

老板磨磨唧唧的，助理早想走了，闻言脚下一踩油门。

-起发生得太快， 李成块还没反应过来，望着车屁股愣愣地眨眼，再看被她毫不犹豫扒开的手，忿忿地低咒出声。

凶婆娘。

必须要她血债血偿。

另一边林请，车子驶出李成块住的小区后往她住的锦园开，途径十字路口时，原本该直走的方向却拐了个弯。

她出声提醒:“你好，方向是不是错了?”

李成玦的助理是个腼腆的小男生，温声和她解释:“成决哥让我找地方给你买杯热枣茶捂手，林小姐放心，我知道路的。”

林谙一怔，想到他刚才叫她_上去坐坐，心不在焉地回应:“原来是这样啊...

也对，她还在生理期呢，所...她误会他了?

对此，林谙丝毫不觉愧疚，谁让他有前科。

活该。

这一夜的李成块，等了大半晚都没等来个道歉电话，骂骂咧咧地睡着了

旧城谙道歉？
道歉？
林南谈恋爱了，女方也是秀水人，高中毕业后来海城打工，目前跟林南在一家工厂当裁缝，这些情况都是林南自己告诉她的，得到消息时，林谙即觉意外又为他高兴。

弟弟谈恋爱了，作为姐姐当然要见见他的女朋友，等到两人都轮休的那天，林谙也跟着休了天假。

吃饭的地方是林南选的，就在林谙家里，用他的原话来说，西餐他们都吃不惯，去中餐又觉得还不如自己家里吃，干净又省钱，还能照三个人的口味炒。

他以前在酒楼当过学徒，倒也能炒得出几道上得台面的菜来，前思后想一阵，林谙就答应了。

上门即是客，虽然把吃饭地点定在家里，林谙并不打算就此糊弄过去，这天清早就起床去把菜买了，回来后又把房子的卫生打扫一遍。

九点半到，门铃准时响起，林谙早等在客厅，热情地把两个人接进来，还体贴地事先准备好了一次性拖鞋。

时间还早不着急煮饭，三个人便拿了副牌出来斗地主边聊天，林南的女朋友叫余穗穗，虽然刚过二十年纪不大，性格却有沉稳成熟，跟林南刚好互补。

十点钟到，唯一的男士去厨房择菜，客厅留下他们两个女生边看电视继续闲聊。

谈恋爱这种事呢，男方或许多凭一时激情，女方却不免设想以后，作为旁观者的林谙也如是，笑谈间便少不得明里暗里刺探情况，听余穗穗的意思，打工漂泊终归不长久，她跟林南打算攒够钱后回老家开餐馆。

看到他们俩是奔着结婚去的，林谙也放心了。

一集电视放完，林谙调台，余穗穗随手拿来本茶几上的杂志，翻过来看到正面的封面，发出惊喜的感叹：“咦，姐姐你也喜欢这个人啊？我堂妹也好喜欢他，还让我帮她在网上抢这本杂志。”

是带回来的样刊，林谙垂眸瞥向封面上的男子，轻轻回了个“嗯”。

仔细想来，又有一个多星期没见过李成玦了，不知道他最近在干嘛，电话没打过来，社交软件也没动静。

或许，她稍后可以打个电话过去？

思量片刻，林谙暗暗点头。

打吧。

因着她那天晚上的误会，李成玦牟足了劲儿管住自己手贱，发誓她要不道歉就绝不联系，结果证明，他的单方面冷战是有效果的。

距离事情过去九天后，人家终于主动打来了道歉电话。

看到来电人备注，他先是眼睛一亮，而后把手机放到了一边，等铃声多再响一会儿，时候差不多了才又拿过来，接听后学她淡漠的语气：“喂？”

听着怪里怪气的，林谙微皱了皱眉，说：“我是林谙。”

他又一个字：“哦。”

还是那样怪。

林谙拿着手机，一时不语。

等了几秒，没听到她讲话，李成玦拿了水杯喝口水润喉，才问：“有事？”

总算正常了，林谙眨眨眼嘴角微扬，嗓音柔缓：“明天有空吗？”

这个开头，他得意地挑眉：“怎么？有事找我？”

“要不要一起吃个饭？”

林谙抿着唇，想到个由头，又补充说：“我请客，谢谢你…的助理，那天晚上帮我开车……”

这头的李成玦烦躁地踢了踢桌腿，答她：“我不在海城。“

这一个多星期都在赶通告，昨天还在夏威夷，今天就到了纽约。

既然如此，林谙只好耸耸肩：“那好吧，再见。”

说完就挂了。

李成玦拿着手机一脸懵。

就这样？道歉呢？

没时间细想，李成玦当即打回去，那边很快接了，他沉声解释：“我真的不在海城，不信给你看定位。”

轻轻的，她似乎笑了一声，回答：“嗯，我信。”

他往后躺倒，翘起着一条长腿仰望头顶的阳光，好像她人在面前，压下上扬的嘴角方说：“那饭还是要吃的啊，等我回来。”

“嗯，到时联系吧。”

“嗯。”

电话一挂，他当即亲了下手机屏幕，眉梢间尽是得意忘形。




旧城谙吃什么
吃什么
生活平静地忙碌着，林谙的工作越来越上手，已经有了较多的业余时间，就在徐朝暮的提议下就跟着报了个瑜伽班来填补下班后的日常。

陈熠邀请吃饭时，林谙先是愣了一下，稍后才这么一号人是谁，联想到李成玦之前说过的话，她觉得有必要去跟他说清楚，遂承下了他的邀请。

林谙是打算自己开车的，可临近下班时对方就打来电话，说是开了车过来等在她公司楼下，让她直接下楼即可，晚饭高峰期不好找停车位，再加上自己很一般的停车技术，林谙还是坐了他的车过去。

吃饭地点是她选的，因为陈熠强调说这次必须由他请客，综合考虑过后，林谙把地方定在上次的日料餐厅。

“看来林小姐确实挺喜欢吃日料。”

夹了片三文鱼蘸芥末送入口中细嚼慢咽，林谙轻一点头。

她其实更爱中餐，不过对外人也毋须多辩解。

她垂下眼皮若有所思，想着要如何礼貌地跟对方说明来意，一段悦耳的铃声响起，她先看了看来电显示，而后以手掩唇轻轻“喂”了一声，拉开椅子站到近旁的窗户边去接。

是李成玦，开口就问她晚餐想吃什么。

林谙疑惑：“我就在吃饭啊……”

那边当即就问她：“那我怎么办？”

“呃……”

听这意思，她犹豫的语气：“你回来了？”

“嗯，今天刚到的。”

李成玦正在从机场回城的高速上，答完这句又踩了脚油门。

才回来就去找她，给足她面子了。

“说吧，吃什么？”

说到这里，他有意咋乎了一声：“你不会忘了要请我吃饭的事吧？”

“当然没有……”

这头的林谙面露为难，再次说：“可我已经在吃了，而且……”

她侧头看了眼陈熠，后者同样在看着她。

林谙收回视线，告诉他：“有其他人在……”

如果是相熟的朋友倒也没什么，但她并不打算跟陈熠深交，李成玦自然也没有与其接触的必要。

可这头的他显然没考虑这么多，继续追问：“谁啊，男的女的？”

语气听着还是轻松的，眉头却不自觉蹙紧了，而不等她说什么，电话里就传来个颇为熟悉的男声呼喊她的名字。

他抿紧唇，脸就更臭了。

林谙也想不到陈熠会突然出声喊自己，声音还不小，只得实话告诉他：“男的，就是之前跟我一起去日料餐厅的那位。”

说到这里，又看向陈熠，后者示意桌上新端来的一道寿司，和颜悦色地说：“应该是你喜欢的，过来尝尝。”

并不顾及她在打电话，声音坦荡洪亮。

包厢里很安静，陈熠也听出来了电话另一端的性别，故意有此行为。

林谙举着手机朝陈熠点了下头，正欲跟李成玦说稍后再聊，他却突然说了句：“林谙，你真没救了。”

语气冷漠，话出同时挂断了电话。

她听着手机里的忙音，沉默半晌才回到餐桌边坐下。

“聊了挺久的，快继续吃东西。”

“嗯。”

林谙点了点头，心不在焉地应了。

因为李成玦最后的那句话，她心里憋着股气，陈熠还在跟她最近海城的趣闻，一副温文尔雅彬彬有礼的样子，她越看越觉烦躁，破罐子破摔地想要不干脆直说吧，偏偏这时电话又响了。

又是李成玦。

此时距离他挂电话也才过去三五分钟，林谙懒得起身了，就坐在位置里划向了接听，不冷不热地：“喂。”

“你在哪里？”

“做什么。”

“有外人也没关系，择日不如撞日，告诉我地方，我现在过来。”

他语调含笑，林谙看了眼对面的陈熠，轻声问：“你确定？”

“嗯。”

心知他今晚这顿饭是赖定自己了，林谙抬眼巡视四周环境，说：“那你过来吧，就在上次我们遇见的那家日料餐厅。”

“半小时。”

“嗯。”

挂断电话放下手机，林谙询问陈熠：“我有个朋友才从国外回来没吃晚餐，陈先生不介意多添一个人吧？”

虽然不管他介不介意李成玦都会来，可客气话还是要说，林谙也做好了打算这顿饭由自己结账。

陈熠笑眯眯的：“当然没关系，林小姐的朋友就是我的朋友。”

能让林谙小心翼翼招待的男人，他倒是想会一会。

另一头的李成玦怒火中烧气得厉害，都警告过她那男的不是好东西还去跟人家吃饭，脑子被门夹还是耳朵聋了呢。

他目视前方连连冷笑，等到路口的红灯变绿灯时，油门一踩当先冲了出去。




旧城谙一晚上要好几次才肯睡
一晚上要好几次才肯睡
出发时李成玦没问包厢号，等停好车后便又打了林谙的电话，后者离座出去接他，片刻后，陈熠便见一个身材高瘦的男人跟在她后面进包厢。

跟林谙一边，李成玦在陈熠对面落座，冲对方客套地一笑：“陈先生你好，听谙谙提到过你。”

忽略掉隐隐的熟悉感，陈熠回以一笑打招呼，而后看向他旁边的林谙，口吻颇亲昵：“既然人都来了，也介绍一下吧。”

林谙还在疑惑自己什么时候和他提过陈熠，而不等她出声，李成玦斜倒向她一侧胳膊搭上她肩膀，手指着自己：“是问我吗？”

他笑容灿烂，也不等陈熠作何反应，接着自问自答揭晓答案：“她男朋友。”

陈熠脸一僵，勉强笑出来：“开玩笑的吧…我记得林小姐目前是单身……”

回过神来，林谙轻拍了下他的手，也低声训斥：“别闹了……”

李成玦把胳膊拿开，一摊手解释：“我又没说错，男性朋友简称男朋友呗，哦……”

他故意拖长尾音，对她暧昧地笑：“还是说…你也误会了？”

这人今晚怕不是鬼上身了，林谙桌底下轻踢了他一脚，警告他收敛点，才和对面的陈熠介绍：“他姓李。”

至于陈熠，她斜睨李成玦一眼，大概明白了进门前他为何会先问陈熠姓甚名谁。

人家都说了听她提过，总不能再驳了他的面子了。

二者旁若无人打情骂俏一般的互动，陈熠脸色渐不好看，扯出个笑脸：“李先生还挺幽默，看着年纪不大，感觉应该还在上学吧……”

李成玦并不否认：“是啊，去年刚大学毕业，别的本事没有，就身体素质好。”

说到这里意味深长地笑，朝林谙投去一眼：“还得感谢林主编赏识，出卖身体混口饭吃。”

多引人遐想的一段话，正在喝汤的林谙呛到喉咙连声咳嗽，近旁的李成玦赶紧给她拍背顺气又是递纸巾，余光瞥见陈熠的面色果然又沉了几分。

怕引起不必要的误会，顺好气后，林谙淡淡地解释：“他是模特。”

李成玦紧跟着接话：“对啊，拖林主编看得起，我前段时间刚上过她们vivi的封面呢。”

“……”

言辞间将两人的关系越抹越黑，林谙忍无可忍，桌底下踩他一脚。

闭嘴。

她什么时候潜规则他了？

李成玦正拿着勺子正舀汤，明明是不痛不痒的一踩，他却夸张地惨叫一声：“你踩我干嘛？”

手一抖勺子没拿稳，汤汁跟着就滴到她衣袖处，幸好温度不烫，他放下勺子抽纸巾给她擦干净，一语双关：“喏，自作自受了吧。”

林谙剜他一眼，对陈熠说：“失陪，我去下卫生间处理。”

陈熠勉强维持住笑容：“嗯，去吧。”

等林谙一走，李成玦就朝陈熠那边伸长脖子，一副哥俩好的语气：“陈先生，我听林主编说，你最近在追求她？”

陈熠一时无法适应他态度突然转变，应付地笑，否认说：“君子之交而已……”

闻言，李成玦抚着胸膛大松口气：“那就好那就好……”

陈熠皱眉：“此话怎讲？”

李成玦没立刻回答，先回头看了眼门口方朝对方招手，后者脑袋往他这边凑。

他心里坏笑，掩着唇压低声音告诉对方：“林主编就是匹野马，你拴不住她的。”

说完后坐正身体，坦坦荡荡地直视对方，反问：“你不会真相信她说的，我和她之间很纯洁吧。”

陈熠犹疑不决：“这……”

他胳膊搭在扶手上，无所谓跟对方坦言：“我的确是她男朋友，但又不是她男朋友，想必陈先生也知道娱乐圈有多乱，其实时尚圈也半斤八两。”

“林主编人长得漂亮又是vivi的高管，工作接触的都是些年轻帅气的小伙，怎么可能安分呢，就连我这样的。”

李成玦对自己的脸很有信心，大大方方地给他看，停顿了一下又继续说：“也只是她看上的其中一个而已，他给我提供资源，我满足她某些需求，就这么简单。”

“不过，前段时间她也跟我说了，总这么玩有时候也腻味，突然想找个老实人来一段，这不，刚巧陈先生你就出现了。”

说到这里，李成玦止住话头看对面人的反应，后者脸一阵红一阵白，勉强冷静：“李先生，你空口无凭的，这样说不好吧……”

趁着林谙不在，他毫无压力地胡扯：“我知道你不信，要不是我身在其中我也不信啊，林主编看着多清心寡欲一个人啊，可其实吧，她私底下最喜欢压榨器大活好的小年轻，一晚上要好几次才肯睡觉呢。”

说着目光上下扫射陈熠，摇头惋惜：“像陈先生你这样的，可能不大行哦，经不住折腾的……”

“她也考虑了这一点，所以答应过我，即便是结婚了也不会甩掉我。”

“像这些话，我本来不想跟你说的，但我作为一个男人，真的觉得陈先生你太惨了，像你这样的老实人做错什么了吗要被她这样糟蹋，你说是吧？”

悠悠地说完，李成玦两手环胸，不停发出同情的叹息。

陈熠恼羞成怒涨红着脸，气得说不出话来。

男人呢，什么都能忍，唯独不能忍受别人说自己不行，而且还被个女人反过来玩弄，他今晚岂止是颜面扫地，男人的尊严一并没了。

出了口恶气的李成玦爽得不行。




旧城谙少年
少年
林谙处理干净衣袖的污渍从回来，包厢里只剩下一人，陈熠原先坐的椅子倒在地上，她看向唯一还在场的李成玦：“他人呢？”

后者耸肩，神色如常：“有急事，先走一步。”

“就这样走了？”

“嗯。”

等她落座，李成玦把她留在桌上的手机举到她面前，“借我用用。”

林谙有疑：“你的呢？”

“没电了。”

“刚刚不还接电话吗？”

当她是傻子还是把他自己当傻子了。

说不通，李成玦撇了撇嘴，干脆承认：“哎呀，借来看看怎么了嘛？”

以前就这样的，说不过她就撒娇耍赖，林谙神色淡淡瞥他一眼，把解锁的手机再递过去。

后者接过来打开微信，找到陈熠拉黑删除，顺手再添加自己的好友，手机还回去，拍了拍手，告诉她：“好了，那玩意儿不会再来烦你了。”

林谙夹了块寿司在吃，转过头看他眨了眨眼：“嗯？”

他凑过去，冲她抛了个媚眼，搔首弄姿笑容殷勤：“我用我的魅力，帮林主编您征服了他。”

林谙不吃他这一套，追问：“什么意思？”

他又靠近了一点，嘴唇快贴到她脸上了，面露为难：“这个嘛……你真要听？”

直觉不妙，林谙左手把他脑袋推离自己远了点，放下筷子手撑下巴侧过头打量他，什么意思不言而喻。

卖脸不管用，李成玦尴尬地蹭了下鼻子，嘟囔着嘴：“那我说了，你别生气啊……”

以防万一，他得先打个预防针，见她点了点头，才把刚才的情形言简意赅地描述了一遍，说完后一手搭上她肩膀，一手拍着自己胸口，总结说：“那什么，能包养我这样的小狼狗，林主编艳福不浅呢。”

他打着哈哈想把这波水过去，林谙不说话，只是望着他，神色如常。

这个样子，却还不如骂他一顿呢，李成玦越心虚，强撑着气势一昂下巴：“我这不也是为了你好嘛，这种货不收拾他，都把你这里当垃圾收集场了。”

她能忍，他可不能。

他看向一边，表情忿忿。

初听是有点生气的，可事已至此生气也无用，林谙摇头叹气，很是无奈：“可事情明明有更好的处理方式啊，我今晚跟他吃饭，就是想和他把话说清楚，以后就不跟他来往了，可你今晚这样一闹，回头他万一要再把话传出去，别人会怎么说你和我你想过吗？”

他很不屑：“他倒是敢说，到时候指不定谁更丢脸呢。”

玩女人反倒被人家耍了。

他抓了把头发，没好气地说：“你放心吧，他如果真在乎回头一打听便知真假，到时只会记得被我耍了，要找麻烦也是来找我跟你又没关系。”

念及此，李成玦不由得冷笑，正愁只骂一顿不解气呢。

正和他意。

这个人，向来只有他找别人麻烦，巴不得天下大乱，林谙又如何不明白他在想什么，神情严肃：“成玦，你能不能懂事一点？”

他坚持说：“反正我没错。”

是别人先惹他的，再来一次，他还会这样做。

“说来说去，你就是觉得我幼稚是吧？”

“你——”

莫名其妙提这个，林谙也恼了：“你就是幼稚。”

跟头驴一样，别人说什么都不听。

“那你走好了，谁成熟你找谁去。”

他不看她，抿着唇面无表情。

敢情到头来说错做错的人还是自己了。

林谙气极反笑，忽地起身拿上钱包和外套离开。

门开了又关上，包厢里归于平静，几秒后，李成玦缓缓转过头。

还真的走了。

见此，他上身往后一仰靠着椅背，如同被抽走了全部的气力一动不动，只愣愣望着头顶的灯光。

就是这样的，她总嫌他幼稚，可他也想赶快长大啊，也很努力地学着变成熟了。

说不清是失落或者难过，李成玦只能睁大眼睛一眨不眨地瞪着虚空。

“还傻坐着干嘛，起来走了。”

他身体一顿，缓缓地转身，目光落在她脸上，语气是恍惚的：“你没走？”

毫不意外陈熠被气得忘记了埋单，林谙去外面结账回来，手里还拿着账单瞪他，没好气地说：“谁吵着要请吃饭的，不吃拉倒。”

他璀然一笑，大声回答：“吃。”

咧开嘴露出口白牙，傻乎乎的，瞬间就跟十七八岁的李成玦重合在了一起。

仅剩的懊恼也一扫而空，她此刻只觉酸涩又觉庆幸。




旧城谙共处一室（3000字）
共处一室（3000字）
征询过他的意见，林谙带他去了火锅城。

已经过了饭点又打过电话预订，到店就有桌位，菜放进滚滚的白汤里，烫熟了捞起来就能吃。

李成玦真的饿了，首先就往锅里下了整份牛肉片，涮熟后捞起第一勺放她碗里，而后才轮到自己。

林谙不饿，百无聊懒地尝了几口就歇了筷子，转而拿起公筷往锅里烫东西，边问他的意见：“吃青菜？”

他低着头垂眸，应了声“嗯”。

“虾滑呢？”

“嗯。”

放好虾滑，林谙又往锅里夹了点肉片，表情淡淡的，好似先前的争吵没发生过。

“对不起。”

忽然的一声，她愣了一瞬，抬眸看向对面的他，白雾氤氲在两人之间，后者低头吃着东西，又说了一句：“是我考虑不周。”

刚才跟他争来论去就是希望他认识到自己的错误，可现在真听到他给自己认错，林谙心里又挺不是滋味的。

她压下心里的涩，捞起一勺烫熟的菜放他盘子里。“不提这事了。”

“嗯。”

他这才抬起头，又恢复到神采飞扬的模样，给她的杯子里添玉米汁，保证说：“你别担心，我会把事情处理好的。”

经此一事，林谙担心他越处理越麻烦，赶紧说：“没关系，我自己来。”

李成玦的眼神围绕在她脸上，几秒后耸耸肩：“行吧，那需要我帮忙要告诉我。”

“嗯。”

“那你…不生气了？”

“嗯。”

林谙没开车，吃完火锅后李成玦送她回家，尽管已经和解，两人路上话却不多。

她有自己的心事，他也有他的心事，一直到单元楼下她下车，他坐在车里和她告别：“那么，再见。”

他打方向盘正欲掉头，林谙动了动唇，情急之下，鬼使神差就问：“要不要上去坐坐？”

李成玦握方向盘的动作一顿，怀疑自己听岔了，看着她问：“什么？上去坐坐？”

话都说了，林谙硬着头皮点头：“嗯，去喝口水吧。”

人家都开口了，李成玦焉有不去之理，“那你等我停下车。”

“好。”

听他答应，林谙松了口气，站在楼下等他停好车回来，两人一起上了电梯。

已经是晚上九点多，孤男寡女共处一室怎么想都暧昧，可经过巴黎那一晚，即便是她主动邀请，李成玦也不敢再乱想了，就跟正常去做客一样，进门后在她的引导下老老实实在客厅坐下，眼睛却忍不住偷偷打量四周，留意到开放式的厨房时，目光顿了一瞬。

林谙去倒了两杯水回来，一杯放在他面前，另一杯自己抿了一口拿在手里，未免尴尬打开了电视机，遥控器下意识交给他。

李成玦不说话，拿着遥控器默默调台，直觉她有话要跟自己说。

心里组织好言辞，林谙缓缓开口：“成玦，我刚才那样说，并没有怪你的意思……”

虽然自己说不再提陈熠，可林谙晓得，如果不把事情说清楚今晚怕是睡不好觉的。

李成玦注视她，等待着下文，后者咬了下嘴唇，看着杯子里的清水，温声低语：“我刚才说话也不好听，抱歉。”

她也是刚刚才恍悟，原来自己很多次闹着玩说的话，他听来却是揪着心的，所以才会突然反问她那一句吧。

“还有以前，也对不起……”

这样一想，在他们曾经的那段感情里，她也没那么成熟懂事嘛，又有什么资格教训他。

他低着头，手指掐紧眉心，轻淡地回应：“没关系。”

反正他都习惯了。

幼稚就幼稚吧，反正也就她有机会这么说自己。

他这么答，林谙并不觉高兴，喃喃低语：“这样啊，没关系了就好……”

电视机里播放着几年前的老电视剧，两人各坐在沙发一头，貌似都在认真地看着不再交谈，深夜已晚，他不提离开，她也不提送客。

时间一点一滴流逝，过去了好长一会儿，他突然咕哝了一句：“想吃宵夜了。”

“啊…现在？”

林谙看了眼时间，距离他们吃完火锅两小时不到，可既然他说要吃，她也没什么好不让的。“那点个外卖吧。”

“不用，懒得等，家里有东西吗，随便做一个好了。”

屋子里的食物平常都是林南在负责的，林谙起身走到冰箱边打开，跟他报里面的东西：“有哈密瓜，苹果，鸡蛋。”

“那吃点水果吧。”

“好。”

晚上吃苹果不好，林谙就抱了哈密瓜去厨房。

他坐在客厅的沙发里，不用转身不用扭头，视线一挪就能看见她，忽略掉他们分开的四年，这不就是他曾经计划好的未来吗。

忽略掉他们分开了的现实的话。

“林谙。”

“嗯？”

她低着头在切水果，闻言应了一声。

“厨房怎么是开放式的啊？”

她切水果的动作一顿，沉默半晌，寻常的口吻告诉他：“户型不大，设计师建议的。”

“哦。”

没听到想要的回答，他扯出抹比哭还难看的笑。

他真的挺想抱抱她的呢，可惜啊。

李成玦自沙发上站起：“时间太晚，不打扰了。”

她捧着盘已经切好的水果，看向他问：“不吃了吗……”

李成玦走到玄关，弯腰换鞋。“嗯，抱歉，突然没胃口了。”

门开了又阖上，林谙愣愣地站立一会儿呆后，捧着那盘水果走回客厅坐下，电视剧还在播，她魔怔了一般，喃喃细语：“又忘了关电视……”

下一秒又意识到他人已离开，不由得溢出声怅惘的叹息。

调整好情绪，林谙拿来手机拨了个电话给徐朝暮，时间是有点晚，可也顾不得许多，好在她及时接了，声音听着还挺清醒，林谙就问了她一些关于陈熠的事。

徐朝暮一一答了，还挺开心，语调含笑：“看来我不久后就能听到两位的好消息了呀。”

林谙默了片刻，决定告诉她实情：“不是，我跟他闹翻了。”

“啊…怎么回事……”

难得做媒，不成就算竟然还闹翻了，徐朝暮无法理解。

背后不语人是非，关于陈熠的人品林谙没有多言，只轻描淡写地讲了跟他处不来产生了些矛盾。

总之就是掰了，没戏。

但徐朝暮不傻，能跟好脾气的林谙闹掰，大抵也是差到没品了。

“他是我表哥的朋友，我跟他不熟，这人怎么这样，回头我去说说他……”

林谙急忙劝阻：“不用，我自己处理。”

那头犹豫了几秒，说：“那也行……需要帮忙就告诉我……”

她笑着应：“嗯。”

对方越愧疚：“对不起啊林谙姐，给你招了朵烂桃花。”

“没关系。”

又说了几句挂断，林谙转播出另一个人的号码，第一通对方没接，她又耐心地打去了第二个，终于是接了。

背景音嘈杂，应该是在酒吧之类的地方，对方冷淡地喂了一声。

她沉下心，自报家门：“陈先生，我是林谙。”

那边讥笑了声，轻浮的语气：“有事？”

林谙无声地叹了口气，说话声依然温和：“这么晚打扰你，是想跟你说句抱歉，今晚他说的那些话都是瞎编的，目的只是想气一气你而已，他年纪小，你别放在心上。”

那边的人接连冷笑：“他是你什么人，而且，你在我这里算老几啊，我凭什么就要原谅他，他年纪小关我屁事，既然口无遮拦，嘴巴子也别想要了。”

林谙摇了摇头按捺下脾气，缓缓地说：“陈先生，我们是在朝暮的婚礼上认识的，即便你不给我面子，也该考虑一下朝暮那边吧，说白了，朝暮就是在给你我牵线搭桥，我们俩要撕破脸，为难的还是她。”

打徐朝暮的脸，就等于打徐家的脸，他们何德何能。

陈熠一时沉默。

留给他短暂的考量时间，林谙接着继续说：“况且，李成玦今晚为什么会说那些话，想必陈先生自己心里一清二楚，上不得台面的，我也不想提了。”

“我今晚联系陈先生，不过就是希望息事宁人，可如果你非要讲些子虚乌有的谣言，我林谙行得正站得直也不怕你说。”

“至于李成玦那边，陈先生你怒气难平，要去报复他撕了他的嘴，ok你随意，不过我也提醒你一声，动手前最好先把对方家底打听清楚，别自不量力碰瓷不该惹的人。”

头一次仗势欺人，尽管借了李家的面子，林谙依旧暗爽。

不懂尊重别人的混蛋，她也不必客气。

那头追问她：“他是谁？你们是什么关系？”

一口气说这么多话，林谙深呼吸一下，答：“抱歉，无可奉告，但我想，陈先生你是个聪明人，应该知道什么事能做什么事不能做，这件事到此为止，于你我来说都没损失，可如果再纠缠下去，会造成的后果我都跟陈先生说了。”

“言尽于此，望三思而后行，打扰了。”

不等他说什么林谙挂了电话，身心轻松不少，手机随手一放起身去洗漱。

话说得清楚，对方若还缠着不放，她也不是怕事的。



旧城谙认错
认错
另一边的陈熠，手机还没放下，又一个电话打进来，见是徐朝暮的表哥，他当即离开包厢去了处安静的角落接听，态度较跟林谙说话时也来了个一百八十度大转变，声音热情含笑：“陶总，有事吗？”

对方开门见山：“我妹妹让我来问问你到底怎么回事，一晚上又是林谙又是李家的小少爷，都来跟她打听你的情况。”

他神色一怔：“李家的小少爷？谁？”

“鑫源控股的李家，他们家孙辈就一个孩子还能有谁，说起来，他还算是你老板呢，你们公司有鑫源的占股。”

理清他在说什么后，陈熠有一瞬的当机，耳朵里嗡嗡的，那头还在讲：“陈熠，你是不是哪里得罪李成玦了，如果是这样，我劝你还是赶紧找机会给他赔个不是吧，这家伙也就看上去人模人样骗骗小姑娘，其实就是个混世魔王，特别小心眼……”

陈熠缓缓放下手机，后面对方又说什么他就听不到了，手探到脸上，舒适的环境里竟然出了汗。

恍恍惚惚地回到包厢，里面灯红酒绿热闹依旧，陪酒的小姐见她孤身一个人走进，热情地上去挽住他的胳膊，嗲声嗲气地说话：“陈先生怎么还苦着脸，是玩得不开心嘛？”

他拍了拍对方的屁股，神色不豫：“一边玩儿去。”

他是个有仇必报的性格，带着一肚子火从日料餐厅离开，当然不可能轻易放过耍弄他的人，今晚这个局就是他组织的，一方面是宣泄怒火，另一方面就是商量怎么报复林谙和李成玦，按着后者的说辞，原本以为他只是个靠女人上位没啥背景的野模，可如今看来。

有麻烦的人，似乎是他？

正这么想着，包厢门突然从外面被大力推开，一连走进来四五个人，看穿着打扮就知道是群浪荡不羁的公子哥，打头的可不就是李成玦，两手插兜走到陈熠跟前，弯腰看了眼他的脸，冲他一笑语露惊讶：“呀，找到了。”

然后站直腰鼓了下掌，同行的人中就有人跟着吹了声口哨：“哇嗷，李少亲自登台，看好戏啰。”

李成玦笑骂：“去你的，闭嘴吧。”

包厢的音乐早关掉了，晃眼的灯光也切换成普通的照明灯，见情况不对，在场的其余人都噤若寒蝉。

李成玦拉了条椅子过来坐，笑看向对面的陈熠：“陈先生，咱们刚刚才见过，不需要我自我介绍了吧。”

来者不善，陈熠勉强扯出个笑脸，若无其事的样子：“李少爷，好巧啊……”

他一挑眉：“看来有人给你透消息了，不巧，我特意来找你的。”

言辞客气，手还拍了拍对方肩膀，貌似商量的语气：“说吧，想怎么解决？”

陈熠比他年长许多，论心机见识都不是后者可比，此刻却只觉后背生凉，僵坐着告诉他：“林小姐刚才联系过我，我们已经达成了和解。”

李成玦指腹摩挲着嘴角，作思考状：“这样啊……挺好的。”

闻言，对方呼吸都变缓了：“嗯……”

他态度陡然一变，两手一摊：“可她是她，我是我，那是你跟她之间的协调，与我无关，而且你害我挨骂，这笔账咱们也得算算。”

说到这里，他撇了撇嘴，后面看热闹的其中一人搭上他肩膀，吊儿郎当地调侃：“我们李少爷是个怕老婆的，大哥你踩到雷啰。”

李成玦打掉对方的手：“滚一边去，说正事呢。”

而后看向陈熠，神色严肃：“说吧，怎么解决？”

后者脸颊一抽，心里爆了句粗口，面上还得老老实实地道歉：“对不起。”

陈熠斟酌用词，为自己辩解：“我跟林小姐认识的时候，她并未表明自己跟李公子的关系，徐朝暮小姐也说了她是单身，我们才有了交集，不过幸好今晚都说开了，今后陈某必然不会再打扰两位。”

他觍着脸笑，李成玦面色一沉：“你的意思，倒还怪起她来了？陈熠，你以为我是为什么来找你？”

他勾唇冷笑，手掌拍打对方的脸，一字一句提醒：“良家妇女？到了床上更骚？嗯？谁借你的胆这么说她？”

陈熠先是愣怔，猛然回想起来：“你是卫生间的那个人。”

“呵，恭喜你，答对了。”

“这……”

情况越发糟糕，陈熠心知今晚不妙，大丈夫能屈能伸，他低下头去：“抱歉，陈某当时就随口一说，希望李先生谅解，别放在心上。”

社会浸淫多年的渣滓，李成玦也不指望他真诚认错，两腿交叠笑打量他：“放心吧，林谙的面子我还是给的，陈先生既然都说跟她协商过，我也相信你。”

“可你下了我的脸，道上的规矩，我怎么也得找回点场子。”

他巡视四周，指着站成一堆的几个陪酒小姐：“要不这样，你跟她们几个喝，随便喝倒下一个，咱们之间的恩怨就一笔勾销。”

然后看向几个女郎，笑说：“陈先生难得来一次，务必要热情招待，这样吧。”

他手指茶几上没动过的几十瓶酒水，说：“喝一瓶给一万，不够再加。”

这话一出，包厢里顿时沸腾，尤其是那几位女郎，皆是跃跃欲试。

他压了下手腕，周围顷刻间安静，他才补充：“可只要有一个人比陈先生先倒下，所有人的小费都取消。”

听他把规矩列完，陈熠的脸也越来越红。

高端会所里的陪酒女郎，没有千杯不醉的本事谁敢放进来招待客人，这摆明了就是要为难他。

余光瞥见陈熠面色不快，李成玦打了个响指，轻松的语气说：“自愿参加，愿意挑战的都过来坐，我李成玦向来不强迫人，是吧，陈先生？”

说话间笑看着陈熠，毫不掩饰眼神里的轻蔑。

他大可拒绝，只是别怪他没给过机会。

几个陪酒女郎都坐了过来，目光尽数落在陈熠脸上，后者肃着脸抿紧唇，五指犹豫地握紧又松开，最终拿起桌上倒满的红酒仰头灌下。

李成玦神色不改，跟着他一块儿来看热闹的几个反倒吆喝得厉害，重新开了音乐又换了灯光，包厢里又恢复了嘈杂，可谁都不敢嬉笑打闹，只沉默围观着拼酒的两方。

李成玦看了一会儿就兴致索然，闲散地站起身，淡声交待：“今晚过来就是想让陈先生明白，什么话能说什么话不能说，做人就要管住自己的嘴，我找过你的事，出了这个门后，我不希望传到林谙耳里。”

“还有，今后我但凡听到什么关于她的难听话，我都把账算在你头上，你要不想在海城呆了大可去试试。”

跟会所的经理交待完，一行人又像来时一样风风火火地离开。

出得大门，李成玦赶走看热闹不嫌事大的几个狐朋狗友，上车后没有立即驱车离开，而是靠着椅背发呆走神。

他会真诚地跟林谙认错，甚至答应她让她自己处理，私心却不认为自己错了，他或许考虑不周，但他有自己的行事规则，解决陈熠是早计划好的事情，现在的区别只在于要不要让她知道。

念及此，他不免又想到过去，无论是认错亦或是撒娇，究其目的，从来就只有一个，取得她的欢心。

仅此而已。




旧城谙喜欢你
喜欢你
因为他突如其来的表白，林谙从秀水车站回家的一路都是晕晕乎乎的，她知道李成玦或许是对她有些依赖，可要说他喜欢自己。

林谙只觉得荒唐。

当天他打电话过来，她也是这么跟他讲的。

先不说她比他七岁，她还是他小叔的前女友，尴尬的身份摆在眼前，李成玦却说喜欢她，怎么想都可笑。

那么，后来又是为什么在一起了呢？

洗漱完毕，失眠的林谙倒了杯酒回到客厅，盘腿坐在他原先坐过的位置，想起那时候的李成玦，恍惚的脸上不自觉勾出抹笑。

印象中，大概是被他烦得不行了吧，那时候的李成玦，脸皮真厚啊，她不理他，他就追到宿舍门口守着。

彼时已经开学半个月，原先的周末自习她也不去了，电话也爱接不接的，李成玦无可奈何之下只能在她公寓楼下蹲守，这段时间，他一放学就过来，一开始还会气呼呼地质问他为什么不理自己，到后来，看到她从寝室出来就只默默跟在她身后，学校几个同学都知道她有个帅气的“小尾巴”。

她躲不开，又看不下去，就只能想办法解决。

某日傍晚林谙出门，毫不意外又见他站在宿舍楼下，三月时节，那天还下了蒙蒙细雨，他不打伞就站在阴沉沉的天空下。

根本就是作践自己给她看。

林谙当即气结，怒气冲冲地走过去，心里已经组织好了训斥他的语言，可来到他跟前，对上他可怜兮兮难过的眼神，话出口时就软了几分：“你能不能懂事一点……”

他垂着脑袋，笨拙地解释：“我…我真的没带伞……”

前一刻亲眼看到他拒绝了一个女生送伞，林谙冷呵一声转身离开。

走出几步后没听到他跟来的动静，转过头剜他一眼：“傻站着干嘛？”

说完就走了。

李成玦望着她的背影先是愣怔，反应过来后便大步流星追上去。

她撑着伞，他走在雨里，两个人并排走着谁也不先出声，迎面的雨丝落在他脸上打湿他的头发，林谙心里叹息，再看不下去，举高伞往他那边挪了两步。

她比他矮不少，胳膊别扭地高举着伞，后者急忙抢过去：“我来拿。”

林谙也不跟他争，活动了下酸疼的胳膊，等到了食堂才开口问：“吃饭了没？”

他摇摇头。

意料之中的事情，她吩咐他：“跟着我。”

“嗯。”

他跟在她后面排队打好饭菜，找到桌位后，她又去食堂的小卖部买了包纸巾，坐下后东西放他手边，“擦干净。”

他迅速抽出张纸，拿了她的餐具过去擦，林谙气笑了：“我是让你擦头发和脸。”

“啊？哦……”

他把擦过的餐具放回她餐盘边，这才又拿了干净的纸巾擦头发和脸上的雨水。

乖巧沉默的，林谙就有点心疼。

等他吃饱了，才语重心长地开口：“成玦，数一数我们认识三年了，这三年我看着你从一个娇气的孩子长成小大人，学习成绩也越来越好，我打心里为你高兴……”

“可我希望你明白，我一直只把你当弟弟，你现在还小，根本分不清什么是喜欢和依赖，我相信，等你以后长大有了明辨是非的能力后，一定会遇到真正喜欢的人，现在的首要任务应该是学习。”

从见到她开始，他就一直是低着头，听闻她这么说，摇头否定她：“等以后长大，要等到多少岁才叫长大呢，谙谙姐，我十七岁了，分得清什么是喜欢。”

他顿了一下，才说：“我无比确定，我就是喜欢你。”

“你不知道，每次一到周末我就特别开心激动，因为我又可以见到你了，这种快乐，在来见你的路上就开始，离你越近越明显，直到你站在我面前，一颗躁动的心却又踏实下来，只要你在我身边我就觉得幸福满足。”

“可我很后悔，如果早知道表白后是这个结果，我一定不会告诉你。”

“谙谙姐，如果我的喜欢让你觉得困扰，那你就当我从来没有说过吧，我不会再追着你必须给我答案，也不奢望你答应我了，你就当做没听过，我们还跟以前一样，周末见一见就好……”

再没了先前表白时的自信和步步紧逼的气势，此刻的少年卑微恳求：“你别不理我……”

在那个还没有能力承担一份感情的年纪，却已经遇到了想共度一生的人，真是件令人难过的事。

他没有哭出来，却分明是要哭了，哽着嗓子低声细语：“如果我早出生七年就好了……”

就因为比她小七岁，她先遇见的人就成了李牧言，连想都不想就判了他的死刑。

林谙原以为他要上演个耍赖的戏码，突然面对这么深沉的李成玦，手足无措的人反变成了她。




旧城谙心太软
心太软
那天怎么结束的具体已想不起了，只记得之后两个人又恢复了一起自习，他们之间似乎还跟以前一样，要说有什么变化，大概是他学习更用功了，这是值得欢喜的事情，也是她答应继续陪他自习的一大原因。

但与此同时，他也变得沉默寡言起来。

回忆初见时那个活泼开朗的少年，若非亲眼所见，林谙根本想不到，这个字眼还会用在李成玦身上。

以至于有一天，她终于忍不住问了出来：“你真的很喜欢我吗？”

他当时在计算一道数学题，精神高度集中，慢了一拍才听懂她在说什么，拿笔写字的动作一顿，缓缓扭过头与她对视，过去了半晌，如同害怕她发现一样，极轻地点了下脑袋。

嗯。

他承认完，眼眶当即便红了，急忙转过去埋头继续做题。

时间很晚了，整个书屋二楼只有他们两个人，背景乐是略显悲伤的钢琴曲，正如他现在的心境。

听闻旁边的她轻叹息了一声，幽幽地说道：“你先前不是说要考我的学校吗，如果你考上了，我就考虑下。”

她这话说得很有艺术，即便他考上了也只是考虑考虑，并且在她看来，他能考上的概率微乎其微，之所以这么说不过就是想鞭策他学习。

以及，不想再看到这个样子的他了。

在林谙心里的李成玦，可以是阳光朝气，也可以是桀骜不驯的，而不是如今阴沉忧郁的模样。

她只是换了个方式拒绝，可他不懂啊，如同失明的人终于看见了微光，他也看见了希望，英俊的脸庞再次现出久违的灿烂笑容。

真好。

林谙正要松口气，突然他拥了拥自己的肩膀，很快的一下，立即就放开了，信心满满地对她承诺：“我一定会考上的。”

“嗯…我相信你……”

她垂下眼帘，一如既往地用这句话鼓励他。

那天之后，两个人见面的次数渐渐少了，尤其高三那一年，印象中他们就偶然碰见过一次。

是他主动提出的不用再一起自习，节假日也不再来找她，林谙开始还以为他放弃了，心里想还挺可惜，除此之外，并不会再像曾经一样过问，这无疑是最妥善的处理方式，人与人之间的感情大都是在不知不觉中淡化的。

她大概天生跟他们李家命格不和，一个两个的都不欢而散，无可奈何地喟叹过后，渐渐地也接受了这样的结局。

以至于又一个炎热的夏天来临，她又在公寓楼看见那道熟悉的背影时，最初还以为是自己眼花了。

她眨了眨眼。

还在。

他也看到了她，小跑着过来，到近前时，表情却并不乐观，犹犹豫豫地，垂着头沉默不语。

高了一点，脸也瘦了些，眼下还长出了黑眼圈。

林谙也不走，就安静地站在他对面。

良久后，才听到他轻不可闻地请求：“能不能再等一年？”

“嗯？”

她一时没听懂，愣怔地望着他，后者弱弱地解释：“分数已经下来了，我对照过往年海大的录取分数和排名，差了一点点……”

最近忙着工作和找房子，她几乎都忘了高考出分时间，淡淡询问：“多少？”

他摇头不说，只哀声请求：“我会复读的，求求你，再给我一年。”

她很无奈：“你先告诉我考了多少。”

他告诉了她两个数字，一个分数一个排名。

林谙心里估摸了下，确实悬，服从调剂也希望不大。

余光瞥见她抿紧嘴唇，他垂在身侧的手握紧，幽幽地说道：“再复读一年，我一定会考上……”

她摇摇头，出声打断：“算了，没必要。”

他惊慌失措，下意识抓住她手，又像触电了一般松开，急急地恳求：“你再相信我一回，我一定会考上的。”

“没必要。”

她重复了一句，绕开他往来时路走，听到他在后面喃喃地喊谙谙姐，卑微渴求。

她摇头叹息，停下脚步回头：“听不懂吗，我说不用考了。”

又转过身去，轻轻地抱怨：“好傻…怎么考出来那个分数的……”

边走边说，没走出去几步，身后便有人跟了上来，不确定地询问：“是那个意思吗……”

两人一前一后走动，她反问他：“你想有什么意思？”

他没说话，伸出一只手，小心翼翼握上她的。

她本来在笑的，突然就鼻子发酸，转身拥抱他，脑袋只到他胸口，说话声哽咽：“李成玦，你真会装可怜。”

明明如她所想地没考上，但她还是答应了他。

谁让她心疼呢。

他回抱她，咧开嘴灿烂的笑容，得偿所愿。

后来回想，林谙才恍然大悟。

这个人啊，就吃定了她会心软。




旧城谙男孩变成男人
男孩变成男人
深思熟虑后，李成玦的大学志愿填报了科大的金融系，省内综合排名紧跟海大之后，校址就在海大对面。

李家父母常年在国外，原计划是等他在国内念完高中就一家三口移民美国，压根没料到他能上一本线，还是个重本，所以当他坚持要在国内念书时，家里人也乐见其成。

录取通知书下来时，硕士毕业的林谙也搬离了宿舍住进了自己租的公寓，两室一厅的户型，跟一个同龄女生合租的，水电房费都平摊。

确定关系后，李成玦又恢复了以前的本性，撒娇耍赖用得毫无负担越来越顺手，磨得林谙不得不给他配了把钥匙，没课时就抱着作业课本去她那里写，好几次她下班晚了回家，累得往床上一躺时都能压到个人，吓得正要叫出来就被一只手捂住嘴。

两个人的身体迅速调换个上下，紧接着密密麻麻的吻便落了下来，粘人得很。

就跟那吻的主人一样。

林谙推了推颈间的脑袋，有气无力地说：“都是汗…脏……”

他闷闷地答：“正好，男朋友帮你洗干净。”

至于用什么洗，脖子里濡湿的触感提供了答案。

也不知道从哪听来的这种话，林谙想气又觉得好笑，语调轻柔：“别闹了，我很累，想洗个澡。”

他不乐意地唔了一声，捧着她的脸最后往她嘴唇一亲，心不甘情不愿地从她上方离开，等她坐起来又凑过去给她捏肩捶背，狗腿殷勤得紧了。

他捏得确实舒服，林谙盘腿享受起他的服务，笑着打趣：“以前怎么没发现你有这一手？”

对于彼此的亲昵，林谙从一开始的不适应到习惯仅用了两个月的时间，没办法，他太黏人了，抱着她时清澈的笑容温暖

的眼神都让她无法拒绝，她只能劝解自己尽快适应起他的存在，尽管结果只换得他更得寸进尺。

就像现在，肩膀捏着捏着，他忽然就伸过头来亲她的脸颊，笑嘻嘻地说：“我厉害的地方多着呢，以后一样一样让你见识。”

林谙没多想，点了点头：“嗯，那期待你的表现。”

而在她看不到的角落，他勾起唇，笑得像只狡猾的小狐狸。

她说要洗澡，又按摩了一会儿后，他就跳下床去给她找洗漱要用钱东西，睡衣浴巾，内裤也一并拿了。

林谙活动完筋骨起身，回头就看到他修长的手指从收纳盒里捻出条桃粉的内裤，接着又取出件同色的文胸。

林谙一时又是羞赧又是尴尬，走过去要抢过来，红着脸训他：“你干嘛啊，我自己取就好了。”

虽然亲也亲了，他的手有几次还不小心碰到她胸部，但内衣裤这么私密的用品被异性触摸还是林谙让赧然。

反观李成玦却神色坦荡：“你不是累嘛，这种小事当然交给我来。”

说着两手自然地把东西全交给她，仗着个子高揉她的发顶，“都齐全了，快去洗吧。”

浴室是公用的，林谙接过衣服郁闷地捶了他一下，转过身正要出去，他忽然从后面勾住她的腰，下巴垫在她肩窝处轻语：“不过谙谙，你到底什么时候才同意让我长大？”

林谙自认为没听懂他的暗示，在他怀里别扭地动了动身子，训他：“说的都是些什么……”

“哼，还能有什么。”

李成玦收紧搂抱她的胳膊，忿忿一咬她的耳垂，嗓音里有忍耐：“当然是，从男孩，变成你男人……”

说着某个部位贴上她后腰，后者当即身体一僵脸色爆红。

“李成玦！”

话音未落，一个天旋地转，李成玦抱着她一起摔到床上，俯视她坏笑：“嗯？什么时候？快说，什么时候？让你男朋友长大成人。”

说一句就亲一口，林谙扭脖子躲，手掌格挡彼此之间，被他一手捉住举到头顶，目光炯炯含笑凝视她。

“什么时候？好歹让我有个盼头。”

李成玦发誓，她要是敢说出还要个一年半载，他就立马上吊死给她看。

死乞白赖在这边留宿过两个晚上，面对心爱的女朋友只能看不能吃，还被她以床不大赶下去打地铺，摸都摸不过瘾，憋屈死了。

他一只胳膊圈在自己腰处，林谙怕痒扭了扭，几不可闻地咕哝：“知道了……”

“你先起来……”

听她这么说，他当即眉开眼笑，额头抵着她的：“不是累嘛，抱你过去？”

得了自由的手握拳打他：“有人呢……”

“唔……”

这才想起还有个外人，李成玦很头大，粘着她不肯下去，提议说：“…顺便也考虑搬家吧…大不了我来跟你合租……”

得寸进尺贪得无厌，林谙气得呵呵笑了两声，却也没立刻拒绝。

这套房子是以隔壁室友的名义整租下来的，林谙住进来时跟对方签了半年租约，房租一个季度付一次，这些都没问题，只是住进来后才发现对方似乎不怎么讲卫生，公用空间搞得一团糟之外，房间的垃圾懒得扔了有时就堆到客厅。

林谙没有洁癖，但最基本的干净整洁问题还是在意的，有时下班了还要拖着沉重的身体清扫，李成玦也留意到了这点，每次过来都会先打扫完卫生再看书。

她淡淡地说：“再看看吧……”

搬家也不是那么容易的事，首先就是得找房子，她目前真没这个精力。

似乎是看穿了她的想法，他跟着就说：“房子我来找，东西我来搬，保证让你满意。”

林谙不咸不淡瞥他一眼，何意不言而喻。

李成玦揉她脸颊，笑：“到时先让你验验，你同意再搬不就得了。”

“哎呀…你容我想想……”

这时的林谙还在犹豫，最终促使她决心搬家的根本原因却难以启齿。

这混蛋，某些事时的动静太大了。

搞得隔壁室友看到她都是暧昧的眼神，林谙面皮子薄哪受得了，不等对方开口，租约一到期便拎上李成玦火速离开。

不过，这些都是后话暂且不表，当前却有另一个要紧事。

商量完琐事，李成玦还是不放她走，指腹拨弄开她脸周的鬓发，嗓音更温柔：“既然都同意了，择日不如撞日，就今晚吧，好不好？”

他悬空的下身缓缓下沉，抵紧她的大腿抱怨：“姐姐，好难受的……”

不是在玩闹，林谙实打实地给了他一拳，没好气地回：“忍着！”

“哦……”

他委委屈屈地应了声起开，林谙起身狠狠剜他一眼，抱着换洗衣服出了房门。

不拒绝一次，人都要飘得不着地了。




旧城谙第一次
第一次
十多岁的年纪，林谙还没尝过性生活是什么滋味，已经先知道了性行为可能带来的后果。

在秀水那样经济落后又偏远的山区，女孩子大都初中毕业就辍学去外地打工了，无论是孩子还是父母都认为读书没用，浪费时间还又费钱，不如出去打工赚钱补贴家里。

十五岁这年，村里几个跟她同龄的女生都坐上南下的火车去广东打工，每个人上车时都抱着发大财的目标，林谙不清楚她们有没有真发财，但回老家时都带着小娃娃倒是亲眼见的，接着便是理所当然地奉子成婚。

而那时她还在念高中，她们跟她一样，不过也就是个十多岁的女生而已，自己都还是个孩子，已经要为另一个孩子的人生负责了。

想到这些，林谙一度只觉得头大，这导致她非常抗拒在学生时期发生性行为，尽管李牧言告诉她没关系他会戴套，但她还是担心那个万一的存在，一旦发生，后果她一个穷学生承担不起。

于她来说，无关成年与否，只有正式参加工作经济独立了才意味着成为大人，能够为自己的行为买单负责。

她曾把自己的想法告诉过李牧言，后者充分尊重她的意见，表示他愿意等，好几次快擦枪走火时都停下来，宁愿去冲凉水澡都舍不得强迫她。

那时候的李牧言，是真的很爱她，可世事难料，没等她工作两个人就分手了，还是那么难堪的方式，连朋友都没得做。

林谙的第一次发生在酒后。

工作了少不得有要喝酒的场合，有几次她身上带着淡淡的酒气回来，被鼻子尖的李成玦嗅到，他肯定是不希望她饮酒的，倒不是不喜欢女生喝酒，纯粹就是因为她酒量太差，生怕别人把她灌醉了趁机占便宜。

这样跟她讲道理劝了几次，后者每次都露出一副无可奈何的表情三言两语敷衍过去，李成玦也恼了，次日就拎了几瓶他爸酒窖里藏的好酒去她那边，说是要陪她练酒量，怎么也得练出个喝几斤的水平，也省得以后在外面喝不过被人欺负。

他两手环胸昂着下巴，抖着长腿面无表情，大有她不答应就耍赖的架势，不过就是仗着她对他宽容。

林谙没法，笑啐了两句后也跟着他一起疯。

那天是他们交往整一百天，李成玦先前就念叨着说要精心给她准备个礼物，林谙觉得好笑，又不是小孩子出生一百天有个百日礼，叮嘱过他别买贵重物品就随他去了。

李成玦也没打算送她金银珠宝，在十多岁的少年看来，那些金钱标榜出来的东西太俗，配不上他的心上人，冥思苦想几日后，终于想到了个非常好的主意。

收到礼物的那一刻，林谙的心情嘛……有点一言难尽。

李成玦送了她一束纸折的红玫瑰。

拿着一束散发淡淡香气的纸花，她左看看右看看，表情还是有点懵：“怎么想到送这个？”

他扬了扬下巴示意那束花，眼角眉梢尽是得意：“真花没两天就枯萎了，寓意多不好啊，你别看它是一束纸花，但却是我亲手一朵一朵折的，高中那会班里女生求我折给她们我都不干的，第一次就送给你了，怎么样，是不是很感动很喜欢？”

言语间满满的自信，林谙紧抿着唇，几秒后还是没憋住笑了出来，一边笑一边点头。

她这会要是说不喜欢，人家指不定要哭给她看。

再者，怎么能不喜欢呢。

见她开心，他哼笑了两声愈发骄傲，为自己想出来的好主意沾沾自喜，“那改明儿再买只花瓶来插上放屋子里，让你一看到它们就想到我。”

“嗯。”

她能说什么呢，当然还是点头同意。

那是个欢快的夜晚，加上次日是周末，两人不约而同地就都喝多了一点，后来李成玦抱着她滚到床上，他热情地吻她，手摸到她胸衣的暗扣一时停顿，她蒙着羞红的脸，轻轻回了个嗯，他的吻便更加放肆起来，一路亲吻过她的脖子、肩膀、胸前，停在她小腹处，缓慢郑重褪下她的底裤，分开她的腿肿胀紧抵花心，而后毫不犹豫地往里推进。

他不得不这么做，他们先前已经有了两回失败的经验，第一回是他察觉到她未经人事舍不得，回头赶紧就去补了课，第二次倒是做了充足的前戏，可堪堪进去个头她就疼得直冒冷汗，无奈之下他又只能刹车打住。

可彼此都明白，逃避不能解决问题，少不得还是要痛这一次，林谙也做足了心理准备，可当他真冲进来那一刻，还是疼哭了出来，咬着他的肩膀等那种撕裂的痛楚过去，之后毫无意外留下了两排乌青的牙印。

李成玦也是头一次，实战的感觉远非打手枪可比，他咬紧牙强忍住进攻的冲动，大颗大颗的汗水从下巴滑落进她发间，察觉到她僵硬的身体逐渐放松了才敢挺腰。

她攀附着他，指甲在他后背挠出一道一道的红痕，呜呜地哭疼，少见展现出身为女生的柔弱，就在他身下。

李成玦心疼坏了，吻她汗泪交织的脸蛋，自己也不好受。

太紧了，他艰涩地进出，都不敢全送进去，毫无章法地冲刺一通后嘶吼着释放了出来。

两个人的第一次草草结束，她全身汗湿如同在水里泡过，李成玦四仰八叉躺在她身后，稍稍调过息翻身把她捞到怀里抱着，胸膛起伏，脸埋在她肩窝处啄吻她的皮肤，几秒后溢出几声愉悦的闷笑。

终于结束了。




旧城谙疼她（最近严打，跪求不要传播）
疼她（最近严打，跪求不要传播）
事后，林谙想去浴室冲澡，他要抱她去，她害羞不让。

李成玦撇撇嘴，瞥见她岔开腿以一个颇怪异的走姿出门，心道得赶快把搬家的事安排上，有个外人在忒不方便了，鸳鸯浴都洗不得。

行动不便，林谙没洗多久便从浴室出来，紧跟着李成玦进去也没洗多久，把身上的汗水冲走就迫不及待关了水。

再回到床上，两个人都酒醒了。

献出了童子身，又不用再打地铺，李成玦只觉神清气爽惬意无比，将人搂抱在身前克制不住地只想亲亲。

林谙以为他还想来第二回，掌心捂住他作乱的嘴唇，细声埋怨：“不行，还疼呢……”

他就势吻了下她的掌心，再捉进自己的手掌里把玩，含笑的眼睛里全是她。“放心，哥哥有分寸。”

她抵在胸前的另一只手捶他，抿唇笑骂：“没大没小，你谁家哥哥……”

李成玦抓住了重点：“嗯？没大没小？你确定？”

被子底下，他两条长腿还夹着她的，刚歇下去的某处紧贴她的大腿。

林谙臊红了脸，又给他一拳，轻声训他：“别闹…快把裤子穿上……”

“不要，我要裸睡。”

他冠冕堂皇地说：“裸睡舒服，我一直都裸睡的，你也可以试试。”

她嫌弃地拒绝：“不要，流氓。”

李成玦翻身压到她上方，坏笑着吓她：“信不信我立马让你见识什么是真正地耍流氓？”

林谙气结：“你……”

不让她说完，李成玦低头便堵上粉嫩的唇，含住其中一片吮吸轻咬，手掌同时在她身上游走抚摸，后者断断续续地溢出细微的呻吟，两手抓着他肩膀摇头拒绝，眼神却已经迷离了。

李成玦不退反进，手掌往下掐了掐她的臀肉，趁她吃疼张嘴之际将软舌伸进她口腔里翻搅，缠着她的小舌逗弄玩闹，手掌亦跟随本能探向她的柔软爱抚揉捏，林谙慌了，胡乱地扭着身子，抗拒的意味明显。

他喉咙里笑了一声，不得不从她嘴巴里退出，舌尖舔舐她唇周的水渍，带笑的口吻：“有什么好慌的…都说了有分寸……”

腿根还疼着，这个姿势让她很没安全感，皱着眉半求他：“你下来吧……”

依了她，李成玦翻身回到她背后，下巴抵着她的头顶，柔声细语：“跟我说说你以前的事……”

下腹渐有抬头的趋势，他得赶紧转移注意力，一方面也是真的好奇。

被他箍在怀里，林谙哪会察觉不到他身体的变化，也赶紧说：“你想知道什么……”

他嘟囔着嘴，想了想问：“那时候，你怎么没和她们一起去打工？”

才被他折腾完，她嗓音里添了几分软：“本来是要去的……”

父母也是要送她上车的，指望她挣回一笔钱给弟弟林南以后娶媳妇当聘礼。

可她不愿意去，为此还离家出走，后来被找到了，少不得挨打，夏天衣服单薄，拇指粗的竹条抽在身上，她咬紧牙硬是不啃一声。

老师告诉她，知识改变命运，她只知道，读书是她唯一的出路，一旦松口，她这辈子就看到头了。

那个晚上，挨完打的她又被罚跪在院子里，被锁在屋里不让出来的林南大哭大叫。

那个时候，她都要放弃了。

幸好听到消息的村长和住在村里的支教老师赶过来，跟她父母做了半宿的思想工作，又承诺由村委会负担她高中一半的学费，她才有机会把书继续念下去。

之后念大学也如此，若非林南闹绝食，扬言姐姐如果不读书了他也不读了，父母根本不会让她去大学报道。

那是林谙头一次直面父母重男轻女的观念，同样是上学，身为女儿的她读了没用，林南读就有用。

她挺难过的，即便现在再提起，心里依然会闷闷地难受。

李成玦收紧抱她的胳膊，长久的沉默过后，手掌盖住她眼睛，下巴蹭她柔软的头发，“以后我疼你。”

她咬着唇不说话，一会儿后才翻个身，脑袋拱着他胸口整个人蜷缩在他怀里。

她渴望有一个人好好爱自己，那一刻，她觉得自己找到了。

以后我疼你。

对李成玦的这句话，林谙一开始无疑是非常感动的，可架不住他骚操作太多，一个多月后，林谙每听到他提这个字眼都是生理性地腿软，并为自己曾经产生的感动羞耻。

开荤前李成玦还能咬牙忍忍，可尝过肉味之后再让他憋着，那滋味根本就是生不如死，所以为了活下去，他从此后一逮到机会就是弄她。

正值身强力壮的年纪，精力旺盛到恨不得掐着她的腰做一整晚，她越是求饶他就越不想放过她，欲望源源不断地汇集到下腹，他抱紧她不急不慢地挺动窄腰，一边留心观察她的感受。“舒服吗……”

纤瘦的女体被他压在下方，两腿大张承受他或轻或重的顶撞，闻言攀着他臂膀的手掐了下，呼吸不稳地娇嗔：“别问了……”

她半阖着眼面颊酡红，脸周尽是细密的汗水，两片唇微微肿起鲜红欲滴，一副被他欺负惨了的模样，李成玦看得眼热，手掌紧扣她的臀当即猛送了十来记。

她跟着呼吸急促，咬紧唇抑制将破口而出的呻吟，身子却止不住地打颤。

“唔…慢点……”

他轻笑了一声，渐渐慢下来匀速抽插，一手捉住颗小巧可爱的椒乳揉捏。“嗯？快说，舒不舒服……”

不怪李成玦非要问到底，只怪前几次拉着她做时，她总说搞不懂为什么男的喜欢做这些事，又累又疼又不讨好。

这明摆说他技术不行，作为新手的李成玦也不气馁，充了多家网站的会员虚心学习，再拉着女朋友实战演练，势必要叫她体会到其中的妙处。

一个人爽怎么行呢，让自己的女人爽了才是真本事，如今瞧她的反应，他自觉也担得起一句进步神速了。

欲望深入，李成玦抵着她旋转研磨，哑声询问：“舒不舒服，不舒服我就再进去一点……”

她甬道紧窄，怕吓到她，他那根东西还留了近半截在外面呢。

话落，他屏住呼吸缓慢地往里推进，每往里进一点，快感也是成倍地增长。

好不容易接受了他目前挺入的深度，他偏贪得无厌，林谙被撑得慌，弱弱地说：“别了…嗯…现在…就行了……”

算是对他的回答。

这么说，他该是满意了吧。

李成玦喉咙里咕哝了声嗯，嘴唇擦过她脸侧吻她的耳垂：“乖…咱们今晚…加一点点…你会越来越舒服的……”




旧城谙跟我女朋友搞有什么害羞的（h）
跟我女朋友搞有什么害羞的（h）
手掌扣着她后脑安抚，他的腰臀继续慢慢下沉。

整个人依偎在他身下，林谙低喊了好胀，张嘴就近咬他的后颈，胳膊死死地抱紧他的腰，所有的感官都集中在彼此连接的部位，他往前推进一毫米她都能清晰地感受到。

前进的过程并不全是快乐，李成玦不得不咬紧牙关时刻警惕着，防止自己失控横冲直撞伤到她，忽然顶端顶到了什么部位，她松口叫了一声，身子也止不住地颤抖。

李成玦表情一怔，眨眨眼看向还有一截在外的昂扬，再对照她的反应。

这就到底了？

他尝试着顶撞几下，她抖得越厉害，眼角滑出了泪。

“别…啊……”

说不清楚是难受还是舒服，她不住地摇头，嘴上也在拒绝，甬道却无限收紧吸咬他的肿大，身子乱扭。

李成玦被她吸得差点交待出去，抿紧唇下巴滚落颗豆粒大的汗珠，连续挺动窄腰往她那处顶弄，喉咙里溢出声声沙哑的闷哼，身心沉浸在她带来的快乐里，还不忘询问：“宝贝…这样…行吗……”

说着扭动腰臀对准她花心处打转研磨。

林谙哪受得住，抓着她的指甲快掐进肉里，摇头在他身下低泣，“不要了…嗯……”

甬道被硕大的硬物撑满，此前他从未进得这么深，总觉得他碰到了一个不该碰的地方，他只是稍稍一动她就觉得想被电击了一般忍不住痉挛，一种陌生的情潮源源侵袭她的神智，并不讨厌，甚至是渴望的。

所以她才害怕，害怕沉溺其中。

在床上，李成玦深谙女人说不要就是要的道理，更何况是林谙，脸皮薄又爱端架子，他更生猛地抽送，每一次都破开那处门扉，粗喘着说：“舒服就是舒服…说出来…我又不笑你……”

她不说，他怎么判断她到底爽没爽呢。

“…你…羞不羞…啊……”

她终究是克制的，传统的礼义廉耻让她羞于直视自己的欲望。

他很不屑：“人都有七情六欲，再说了，跟我女朋友搞有什么好羞的。”

他伏在她上方，声声喘息撩拨着她的心弦，额头抵着她的，坏笑着问道：“你说是不是，我的小女朋友……”

即便是这个时候，林谙也不忘提醒他：“我比你大……”

李成玦哼笑，窄腰猛地往前一顶撞开花心，停顿几秒倏忽后扯，当即传来“啵”一声啤酒开瓶的声响，下方的她不可抑制地发出呻吟身子乱颤。

李成玦浅浅地抽送，捻住一颗粉色的乳尖儿逗弄，凝视她满是汗水的脸蛋，柔声引诱：“乖…喊哥哥……”

她胡乱扭着身子，腿不自觉缠到他腰上，断断续续地说：“嗯…我比…你…啊…大……”

他笑了笑，也不恼，挞伐的力道重了些，又是深入到她最里面破开门扉的那种。

他这样的长度，要顶开她宫口轻而易举。

林谙捂紧嘴，破碎的呻吟还是从指缝中溢出来。

像有张小嘴在吮吸自己的顶端，李成玦仰长脖子粗喘，感受着被她包裹的快乐，一边诱哄：“好谙谙，喊哥哥，喊哥哥，就让你更舒服………”

林谙不说话，憋着最后点力气捶了他一拳。

软绵绵的，李成玦直笑，捉住那只手带到彼此相连的私处，湿漉漉的粘腻不堪，用言语刺激她：“看…全是你流的……”

“流的越多，证明你越快活……”

他尽根退出，顶端抵着入口，俯身舔她的耳垂：“喊哥哥，让你喷水好不好……”

骚话连篇的，林谙听不下去了，紧闭着眼娇嗔：“别说了…嗯…不害臊吗……”

她知道他骚，但没想到会骚到这地步。

他很干脆：“喊声哥哥就不说了。”

林谙佯怒：“别闹…快点…嗯…完了…我要洗澡…睡了……”

插进去半截，他扭腰研磨扩张她的紧致，还是那句话：“喊哥哥就快一点。”

“唔…你好烦……”

她张着嘴喘气，一怒之下腿用力夹他的腰，后者低吟了一声，不吝夸赞：“嗯…好腿…夹紧了…别掉下去……”

林谙正要松开腿，他悠悠地添一句：“掉下去了，就罚今晚不让睡。”

进退不得，林谙掐了他手臂一把，没好气地说：“哥哥哥哥，行了吧……”

他得意地闷笑：“这还差不多……”

幼稚鬼，非要遂了他的意才肯罢休。

林谙捶了捶他的胸口催促：“快点……”

再晚了吵人清梦，她还没他这么厚脸皮。

知道她在想什么，李成玦无所谓地说：“没准人家还没睡，在偷听我们呢……”

“啊……”

林谙顺着他的话往下想，当即臊得两手捂脸，甬道也不自觉收缩像是要赶他出去，最后却只把他咬得更紧。

李成玦几乎要把持不住，只得停下攻势咬牙等这一波过去，心里直感叹着要命。

在他身下的哪还是凡人，她分明是只妖精，还是只吸人精血的狐狸精，死在她身上都值得。

他一直不动，林谙不得不出声催促：“快点……”

他嘿嘿笑，吻她嫣红的小嘴，含笑打趣：“这就等不及了，再喊一声……”

听得爽了当然就给她了。

林谙气结，抓挠他的背，不情不愿地嘟囔了一声：“哥哥……”

“啧，这才乖嘛。”




旧城谙想跟哥哥做一整晚h
想跟哥哥做一整晚h
往红唇上奖励性地一吻，他起身架起她两条腿各扛在臂弯处，胯间挺动的频率忽然加快，沉声命令：“继续喊……”

床铺摇摇晃晃，林谙咬唇抓紧身下的被单，闻言拒绝：“不要…说好…就喊一声的……”

急速退出再狠狠地贯入，他抵着她的敏感点不停旋转研磨，边喘气边说：“不喊也没事…反正…我不射……”

床笫之间，向来是男人占据有利的一方，他有的是法子治她。

他跪在她中间，托起她的下体坐在自己大腿根处，浅浅地插两次再猛送一记，如此反复，偏就要磨掉她的耐性。

快感是有，但空虚的感觉更甚，这哪里是做爱，根本就是对身心的煎熬，林谙气得捶床：“你混蛋……”

都是初尝性果，李成玦也不见得有多淡定，全靠咬牙撑着，看一眼两人交合的腿根，故意说给她听：“瞧瞧…你的水…都把我弄湿了……”

“像嘴一样吸着我…嗯…我知道了…宝贝你想玩…欲迎还拒是吧……”

将她两腿拉得更开，性器紧抵花心，他弯腰凑近她的脸，笑语：“…肯定是故意不喊…就有理由…跟哥哥做一整晚了……”

“李成玦！”

她气低吼，他大方地应：“哎，干嘛？”

接着就自问自答：“还能干嘛呢？当然是干妹妹，干我的谙谙小妹妹……”

“是不是？是不是啊？嗯？小宝贝？”

他说一句，往前顶一顶，她分泌出的水液也越多。

只差那么一点点了，只差那么一点她就能到达顶峰结束这磨人的旅程，只要他再快一点点。

林谙舔了舔唇，喉咙干涩得厉害，低低地喊了一句。

他得寸进尺：“大点声……”

“哥…哥哥……”

“行吧……”

早憋得不行，李成玦逐渐加快抽插的速度，力道也狠了不少，每一记撞击都啪啪地响，要不是顾忌她甬道紧窄，真是恨不得整根都塞进去。

“继续喊…不要停……”

已经举手投降，接着喊也没那么难为情了，她侧过头，乌黑的长发遮挡住大半张脸，轻声细语：“哥哥…嗯…啊…哥哥……”

嗓音柔媚，倘若真有人偷听，只需从她的音色就能判断出房间里在干什么事，可没办法，她控制不住，最后只能寄希望于在她体内驰骋的男人，希望他赶紧舒坦了赶紧结束。

战线拉得太长，李成玦不想再折磨她也折磨自己，手掌掐着她腿根固定住她下身，不再压抑自己的欲望疯狂地抽插，每一次都大进大出刺到她最深处，百来下拼尽全力地进攻后，扣着她的小臀紧抵花心激烈地迸射出来。

快感层层累积，她全身像过了电一般止不住地打颤，拳头抵着嘴巴才没大叫出声，却依然压不住细碎的呻吟，清纯秀气的脸上汗泪混杂。

高潮的余韵过去，李成玦拔出疲软的柱身，顿时一小股细流从一开一合的穴口淌出来，他勾起唇笑容邪气，分别亲了亲她两条腿将其放下，取走脏污的胶套准确投进垃圾桶中，躺到她对面把人收拢进怀里。

“好了好了，别哭了。”

拨开遮面的头发，他捧着她的脸亲吻上面未干的泪痕，戏谑地打趣：“不给你要哭，舒服得很了也要哭，你们女人都是小哭包吗？”

林谙早没哭了，只是没力气擦脸，累得连根手指头都懒得动，闻言也是有气无力地啐他：“李成玦…你个大混蛋……”

他一挑眉，扯来被子盖在彼此身上，摇了摇头唉声叹气：“女人啊，真是拔屌无情，刚刚还热情地喊哥哥，爽完就是大混蛋了。”

裤子都还没穿上呢，他一手伸到她泥泞的两腿间，手指戳弄小小的粉穴口，上面往她耳朵里吹气：“再说一遍，谁是大混蛋……”

没完没了还，林谙推了推他：“不要了……”

他轻咬她的下巴，对她的话充耳不闻，商量的语气说：“这次换个新姿势，让你在上面……”

边说着不等她拒绝，抱住怀里的身子一个翻转，眨眼间就变成了女上男下的姿势。

两个人都没穿衣服，突然骑坐在他身上，画面过于刺激，林谙受惊地低叫一声便要下去。

李成玦当然不让，扣着她两瓣臀往自己那处摁，和她承诺：“做完这次就放你睡觉。”

林谙气愤地撞他胸口，忿忿地也威胁：“信不信以后不让你进屋？”

他提醒她：“我有钥匙，而且，你在哪我就在哪。”

学校寝室的床，打从开荤后他就没回去睡过。

“你……”

林谙想打人，确实也打了。

他愉悦地笑，胸腔震动，两手分别捏抢她脸颊，冲她一抛媚眼，“谙谙小妹，你现在就是骑虎难下，你男朋友希望你动作快点，毕竟早开始早完事。”

林谙也捏他脸：“别乱用成语……”

正儿八经的词硬是被他说歪了，让她以后怎么直视骑虎难下。

李成玦往上挺腰，用再次苏醒的那处顶她，贱贱地笑问：“难道不是吗？”

林谙坐不稳，又跌回他胸前，气恼地狠一捶打，“没完没了，你等着肾亏好了！”

闻言，李成玦噗嗤一声笑了出来，一阵天旋地转，两人换了个上下，他眉眼带笑含情脉脉地俯视她，温柔地与情人低语：“那你得加油……”

他现在通身待灭的火气，恨不得有两根那东西好不间断地弄她，肾好得很。

说什么话他都能驳回来，林谙恼得很，抵在他胸前的手就挠他，后者却无所谓地笑笑，吻了吻她秀挺的鼻尖，而后起身抱起她侧坐在自己大腿处，手掌抚上她平坦的小腹，缓缓向下探入神秘的丛林。


目

旧城谙调教h
调教h
他放了一根手指进去，林谙下意识地夹紧两腿拒绝他的进入，结果却只恰恰相反，怕伤着她里面，李成玦轻轻地抠弄，笑问身前的人：“感觉怎么样？”

“停下来……”

肩膀被他箍着，下面又被他这样玩弄，此刻的林谙被迫坐他腿上依靠他怀里毫无反抗的余地。

“停什么停，看你咬得多紧，我怎么停……”

他淫靡地笑，又往里加了根手指进去，抓着她肩头的五指抚过她的细颈掌控着她下巴，在她仰脸的同时对准她的唇亲下去，粗蛮霸道的吻，将她两张嘴含在自己嘴里狠狠地吮吸，甬道里的两根长指动作幅度也渐渐变大，每次进去都插到底，一会儿又捻住上方的小核拉扯，宽大的手掌包裹住她的私处大力揉搓。

她扭动腰肢想躲，两手抓着他的臂膀推搡，想叫那只作乱的手掌离开，眼波却渐渐迷离，身子也越热了。

这一切看在李成玦眼里，却只让他身体中的野兽更加狂躁，他难耐地闷哼出声，抵在她臀下的阳物立即又硬挺不少，舌头撬开她的门齿蛮横地伸入她口腔中搅弄。

异物侵入，她张着嘴胡乱地摇头，喉咙里发出细微的呻吟，李成玦早有准备地箍住她脑袋，软舌继续往里直逼她喉头，不允许她逃避，也逃脱不得。

不过多时，晶亮的水渍便沿着她嘴角流淌出来，上面忙得很，下面的手指也没闲着，抽送的速度越来越快。

抵不过一浪高过一浪奔袭而来的情欲，她眉眼含春终究动了情，不再反抗而是乖巧地迎合，手掌抚摸他的手臂胸口，纤细的两条胳膊交叉勾住他脖子，小心翼翼地伸出小舌舔他的唇，学着他的样子含着其中一片吮弄。

李成玦闷笑，最后轻咬了咬她的舌尖从她唇上离开，手指也抽离她的甬道，身子往后一仰靠着床头闲闲瘫坐着，捏了把她挺翘的屁股，命令：“乖，自己来……”

含笑的瞳仁里闪过精光。

她坐在他腰腹处身子发虚，也算是看出来了，恼得打他：“你故意的……”

他不否认：“嗯哼。”

忙活这么一会儿，可不就是等这果子成熟的一刻。

手扶着她纤瘦的腰身，他柔声催促：“快点，你不难受嘛。”

他的老二是早就高高挺立只等她宠幸了。

她蜷缩肩膀，手足无措，嘟着嘴几分委屈：“你为难人，我又不会……”

也真是奇怪了，同样是才有性生活，为什么就他技艺娴熟得跟万花丛中过似的。

这都能给委屈上，李成玦赶紧坐好了把人拉过来圈在怀里，无奈地安慰：“哎呀，有什么难过的，一回生二回熟，多做几次不就会了，再说了……”

指腹摩挲她白净的脸，他贱贱地笑道：“哥哥都叫过了，还不得包教包会吗？”

“嗯？是不是……”

说着捉了她一只手握住自己硬得发疼的部位。

做了是挺多次，可他林谙一直没敢细看过他这处，此刻像触火了一样要抽回手，低声娇嗔：“你好烦……”

李成玦死死摁着不让，灼热的气息喷洒在她颈间，哑声诱惑：“不是难受吗，岔开腿往上一坐，就不难受了……”

不仅不难受，还能让她欲仙欲死。

闻言，林谙不经思考便摇头拒绝。

真要坐上去，画面光想想都荒淫无比，她骨子里终究是个保守的女人。

李成玦不气馁，继续引诱：“很舒服的，在上面的那个，想怎么做就怎么做，你想快了就快，累了想休息就休息，主动权完全在你自己手里……”

林谙顺着他的话想到上一轮，主动权好像是在上面的他手里，她都快被他的花样百出给磨死了。

如果能报仇……

她犹豫地摇摇头，还是过不了心里那关。

“羞死人了……”

“……”

同样是啪啪，不过就是他先插进去和她先坐上去的区别，最后不都是进进出出那么回事，怎么前者她就能心安理得地享受，后者就又羞了？

不得不说，床上床下的林谙真是判诺两人，李成玦低啐了句小矫情，心里却也喜欢得紧，一手探到她私处挑逗抚弄，温柔地注视她，说：“出了这个门，又不会有人知道……”

见她脸儿通红秀眉半蹙，沉浸在情欲里的楚楚可怜样，李成玦暗暗一挑眉，继续劝说：“再说了，你的身子，我哪里没摸过没看过，有什么好羞的……”

“你…别说了……”

他轻哼一声。

平常她总端着姐姐的身份压他，他只有乖乖听话的份，如今到了床上可不得使劲儿折腾她把面子挣回来。

呵，也就这时候能逞逞威风了。




旧城谙自己坐上去h
自己坐上去h
念及此，李成玦越用力揉搓她的阴蒂，挑起她的情欲却偏不满足她，自己那处也胀疼得厉害，有一下没一下戳到她的屁股，提醒她它的存在。

空虚的感觉更甚，两腿并紧在一起扭着腰肢，纠结犹豫一会儿，羞耻心最终还是屈从于爱欲，弱弱地说：“那…那你不许说出去……”

他干脆地答应：“放心。”

本来就不会说。

她放浪的姿态，必须也只能让他独享。

他从枕头下摸出个套快速戴好，挺了挺“整装待发”的一柱擎天，手捧着她的脸亲吻安抚。

“乖，扶稳它对准自己流水的小口，再慢慢坐下去……”

他嘴角闪过得逞的笑，无比肯定地说：“你会喜欢的……”

一手搭在他肩膀，一手扶着那柱身的底端，她犹豫着颤颤地沉臀，不过才进去了个头，他便舒坦地呻吟出声，“嗯…继续…我的谙谙…啊…好厉害……”

“都敢自己吃…男朋友的…嗯…棒棒了……”

“你闭嘴……”

本来就是在挑战道德底线，他偏偏还要骚话不断，这根坏东西又撑得下面好胀，林谙烦躁得不行，干脆也不再慢慢地受煎熬了，撒气般狠狠往下一坐，尽数吞入的同时痛呼了一声倒在他身上。

李成玦也愣了愣，压根没想到她会这么猛，这老二有多长他心里是清楚的，先前怕她疼压根都没敢真全部进去，结果她自己倒是把他没敢做的事给完成了。

手掌探到她小腹处，果然摸到凸起的一点，他吻她沁出的汗水，心疼又好笑：“你让我怎么说你呢……”

她脸皱成一团，低低地抱怨：“干嘛要这么长……”

他揉搓小小的阴蒂，让她分泌出更多的爱液，俊脸埋在她乳峰间闷笑：“以后等你习惯就知道长的好处了…现在先自己动一动……”

虽然疼，可对情爱的渴求依旧还在，林谙两手扶着他的肩膀，遵从身体的本能摆了摆臀，紧窄的甬道小心谨慎地吞吐着他的巨大。

一只胳膊环着她的纤腰，李成玦另一手抚弄雪白的酥胸，啃咬她的锁骨不断溢出愉悦的哼声。

他这女朋友，可真是个宝贝，聪明极了，一教就会。

濡湿的吻往上，深嗅了嗅她头发散发的淡香，他舔逗她的耳垂，哑声提议：“可以再快点……”

“嗯……”

快感层层累积，当前的频率已经无法满足需求，林谙也正有此意，腰肢扭得更快了些，但由于最先一上到底的阴影，还是不敢让它进得太多。

李成玦不乐意了：“用点力，太浅了…还可以再快点……”

“不要……”

男女爽的点不同，现在这个频率，林谙觉得刚好。

不快不慢，舒舒服服的，不像他，做着做着到最后就跟打仗一样猛冲，害她动不动失控以为下一秒要去了。

她两臂勾着他脖子，亲吻了他的下巴，下决定说：“就现在这样。”

言辞间的语气，分明在跟自己撒娇，李成玦岂敢不从，望着她的眼神泛着幽光，好商量地应下：“行吧，听你的。”

说完整个人大喇喇往床上一躺，一脸任她玩弄的宠溺，两手还善意地扶着她的腰以防她跌倒下去。

林谙手掌撑着他紧实的胸膛，屁股一扭一扭地骑在他胯下撒欢儿，咬紧下唇细声地呻吟着，含着他分身的私处越来越热，忽然脑海里闪过道亮光，身子打颤瘫倒在他身上。

忍耐多时，李成玦等的就是这一刻，掐着她的腰狂猛地往上挺胯，甬道湿滑，每一记都轻而易举地撞进她最深处，后者没防备地尖叫了两声，赶紧用力捂住自己的嘴，唇缝溢出细微的呻吟：“不要…嗯…了…停下来……”

他掐着她的臀，每次抽出时抬起往上，进攻时又死死地往自己分身摁，舒服得不行，喘着气告诉她：“…你爽了…我还没呢……”

林谙趴在他身上，整个人跟着他的动作摇晃，下面的床也咯吱咯吱地在摇，她都怕床要塌了，说话声颤颤的：“你自己说的…我在上面…就随我来……”

对此，他早想好了说辞：“不还是让你在上面，也随过你了吗……”

林谙气结：“你…你骗我……”

她也想不到啊，都驼着个人的重量了他还能这么凶，根本就没有影响。

“你就是…头牛……”

话音未落，他搂着她忽然坐起，下身挞伐的力道依旧，手指摩挲她的唇畔，笑着说：“…男朋友厉害…性福的不还是你吗…真是身在福中不知福……”

“好了，除了叫床，我不想再听到任何其他的声音……”

说着翻了个身，改为把她压在床上操弄，他猛一挺腰，床身跟着他的动作猛摇往前滑了一下，林谙顿时神经一紧，“你动静小点……”

他无所谓，嘿嘿直笑，提议说：“怕别人听墙角，那就搬家呗……”

就他们两个人住，想怎么搞就怎么搞。

他早等不及了。

林谙怎么不知道他打什么主意，气得挠他一爪，到嘴边的训斥出口却化作了妩媚的呻吟。




旧城谙小谙谙饿了怎么办
小谙谙饿了怎么办
因为李成玦的放荡，租约到期，林谙没好意思再住下去。

她工作很忙，李成玦主动把找新房子的事揽过去，没几天就告诉她找好了，三十平方的单身公寓，距离大学城十分钟的车程，到她上班的地方也只要半小时的地铁。

看到浴室里的浴缸，李成玦对房子愈发满意，想到以后可以一起洗鸳鸯浴，没问过她的意见就自作主张地先交了半年的房租，林谙知道时气得无话可说，可之后看完房子出来，又开始怀疑起房东的智商。

“租金好便宜，你确定没问题吗？”

这样的地段这样的房租，她疑心也正常。

李成玦一脸坦然地回：“好几样家具和电器都没有，当然要便宜点了。”

“可是……”

他胳膊搭上她肩膀，无所谓地说：“哎呀，别可是了，回头咱们自己买了放进去不就得了，放心，别人有的你都会有。”

她叹息了声，语气无奈：“我不是这个意思……”

“那是什么意思，是想继续住现在的房子？”

垂眸看她，他笑容又坏又贱：“反正我是没关系，谁让我脸皮厚呢……”

一看就是在想那种龌龊事，林谙踢他一下，说：“那回头我把房租付给你。”

他露出沉思状，几秒后答：“那给一半吧，反正我也要住。”

林谙原本不同意，闻言当即一噎，眼神斜睨向他，含义很明显。

后者挑挑眉，戏谑地问：“怎么？难道你要一个人住。”

他拥紧她，弯腰跟她耳语：“那可不行，大哥哥不在，我的小谙谙饿了可怎么办……”

大哥哥，小谙谙……

林谙耳朵一热，胳膊肘拐他轻声训斥：“大街上的，正经一点……”

“哎呀，我说的是陪你吃宵夜，你看你这人想到哪里去……”

放飞自我浪得没边了，不让他再说，林谙赶紧捂住他嘴巴，说：“回头你把合同拿来给我收着。”

总觉得他不靠谱，让他收林谙不放心。

李成玦拿下她的手握在自己掌心里，没说给也没说不给，云淡风轻的态度：“我回去找找吧。”

找不到就不怪他了。

林谙不知道他的打算，应了个好，忽听他又问：“手怎么也冷？”

“女生很多都这样的，冬天是要冷一点。”

把她的手一起放进外套衣兜，李成玦皱眉：“是这样的吗？”

“嗯……”

———

十二月底的时候，林谙就搬进了新房子，有时候下班得早了，她会去大学城找他，海大就在科大对面，两个人汇合后就跟一样去小吃街找东西吃。

那段时光无疑是非常快乐的，尤其是对于无所畏惧的李成玦来说，可以用无忧无虑来形容了。

但林谙不同，在享受爱情甜蜜的同时却又有自身的顾忌，平静的表面下是不得不克服的重重困难。

这天，两人有说有笑地在吃牛肉面，店里走进来三五个大学生，刚好是李成玦的同学，看到他跟个女孩子吃饭，还是他们都不认识的女生，打完招呼后就好奇地问了句林谙的身份。

李成玦满面春风，正要跟别人炫耀这是他女朋友，对面的林谙桌底下踩他一脚，趁他吃疼之际，笑着跟他们自我介绍：“你们好，我是李成玦的姐姐。”

几人纷纷露出一副“原来如此”的表情，其中一个人拍上他肩膀：“我还以为你谈恋爱了呢，那学校里得有多少女生的芳心碎一地啊。”

他蹙着眉，没好气地回：“关我屁事，一边儿去。”

几个男生讨了没趣，灰溜溜地走了。

因为这意外的一茬，他之后都沉着张脸不怎么说话，晚上却下了狠地折腾她，后者怎么求饶都没用，反倒是助长了他的欲望。

记不得做了多久，地上都扔了三个套了，林谙累得眼睛都睁不开，身若无骨地跪趴在床上，小腹处垫着两个枕头，李成玦跪在她两腿间，掐着她的腰不知疲倦地挺腰撞击。

连连抽送了几十下后，俯身前胸贴合她后背，手掌各拖住她一只白兔揉捏玩弄，下巴枕在她颈窝，粗喘间的热气拂过她的耳朵：“我姐姐？你见过谁这样当姐姐的？嗯？”

他的硬物还杵在她甬道里，一进一出地做着活塞运动，林谙忍不住又泄了次身，稍稍缓过气后，细声说：“我们之前…嗯…就约定…好的……”

两个人的关系要先保密不能公开，听到她愿意跟自己在一起，李成玦当时激动得不行，别说保密了，就是要他命他都愿意，想也不想就同意了她的条件。

一记深入，李成玦抵紧花心使劲扭腰研磨，阖眼沉浸在被她的紧致吸咬的快感里，汗湿的碎发贴在脸上，通红的俊脸性感妩媚，声声沙哑的呻吟撩拨着她的听觉。

“呵…就是几个…无关紧要的人而已……说说又没关系…嗯……”

他又不是不通情理的人，理解她暂时不让他告诉父母，但连一般的朋友也瞒着。

李成玦挺委屈的。

好像他上不得台面一样。

林谙脸朝下趴着沉默不言，良久后抓了他的小臂过来狠咬了一口。

得寸进尺的兔崽子。




旧城谙一进去就咬得紧紧的
一进去就咬得紧紧的
闹别扭归闹别扭，说好会去接她下班，李成玦还是准时出现在她公司楼下。

林谙都以为他不会过来了，心事重重地跟两个女同事一起走出大厦，在说着什么笑话，她勉强扯了扯嘴角敷衍地笑笑，抬眼便看到了他的背影，后者似乎也察觉到她的视线，心有灵犀地转过身来。

他拥有好看到轻易就能抓住别人眼球的外表，跟林谙一起出来的两个女同事当即便留意到他的存在，忍不住激动地捏紧手心。

“我的天，好帅。”

“好像年纪比我们小，太可惜了天啊。”

李成玦自然也看到了她，两人四目相对望着彼此，都站立在原地不动。

同事以为她被对方的美貌蛊惑失了神，轻轻拉了下她的衣服，小声提醒：“林谙，回神了……”

她应了个嗯，抿抿嘴唇低下头去，再抬头还是看着他，微笑喊：“成玦，过来。”

他撇了撇嘴，看似不情不愿地走上几级台阶，别扭地站在她一旁还是不说话。

另外两个女同事对视了一眼，都在对方眼中看到了八卦的光芒，其中一个凑到林谙耳边，压不住语气里的激动，好奇询问：“怎么回事啊，你们认识？”

林谙垂下眼帘，不大不小的音量回答：“嗯。”

“我男朋友。”

“……”

此言一出，六双眼睛同时望向她。

确定这话真是出自她之口，李成玦扭过头去抿紧上扬的唇，捉住她的手十指相扣握紧，再转过来，淡定地和她两位同事打招呼：“你们好。”

两个女同事先是一脸震惊地掩唇，接着又迅速恢复冷静，扯出抹尴尬地笑。

“这样啊…哈哈…挺好的…女大三抱金砖……”

“我还一直以为林谙你单身呢…哈哈哈男朋友挺帅的……”

他五官深邃偏向成熟，很难判断出具体年纪，但能瞧得出比她小。

林谙也不欲多言，对她们笑笑：“那我们先走了。”

“嗯，再见……”

两人手牵着手，直到走出去一段距离，还能听到后面的讨论。

“看打扮应该还是学生吧……”

“一身的名牌……”

李成玦只觉豁然开朗，原先所有的郁闷都一扫而空，胳膊环住她肩把人拉到怀里，柔声打趣：“哟，终于肯给小弟个名分啦？”

得意洋洋尾巴快翘到天上了，林谙推开近在咫尺的俊脸，想想又往他额头敲了下，妥协道：“这下你该满意了？”

上扬的音调，李成玦连连点头：“满意满意，当然满意。”

难以启齿的秘密，真的说出来了反倒一身轻松。

林谙大呼口气，眉眼弯弯，李成玦弯腰凑近，贱兮兮的笑容，细声耳语：“放心…今晚也让我的小谙谙满意……”

“你真是……”

热气吹拂耳朵，林谙先缩了下肩膀，而后二话不说胳膊肘顶他。

“一天天尽惦记这些。”

他弓着背手两手捂胸，一脸痛苦状：“肾要给你顶坏了……”

林谙一手叉腰看他戏精上身，好气又好笑：“那你捂着心口干嘛？”

趁她不防，李成玦当即张开怀抱把人圈在身前，面上丝毫不见被拆穿的窘迫，理所当然地答：“我心里难受不行吗，大冷天的，女朋友不肯和我滚床单……”

大庭广众的，林谙赶紧踮脚捂他嘴巴，狠瞪一眼警告：“再胡说就让你睡地上。”

对气血旺盛的少年人来说，这绝对是当代十大酷刑之一，比被赶回寝室睡更恶毒，拿开她的手，李成玦果断认怂：“我错了……”

“老实点。”

“当然，必须听我女朋友的。”

重新牵住她的手，他笑得傻乎乎的，语气故作神秘：“走，带你去尝好吃的……”

李少爷自认是海城百事通，两人约好了今天等她下班后一起去寻访各路美食。

林谙回以一笑。

还是和和气气的好啊。

李成玦嘴刁，他都说好吃的味道当然差不了，向来没什么口腹之欲的林谙都吃出了小肚子，这样的结果是刚躺到床上就被他摁住，冠冕堂皇地说：“那就来运动运动助消化。”

刚洗过澡就裹了条浴巾，他的手轻易就钻到了她两腿间，后者两腿乱蹬握拳捶他，懊恼地训斥：“你一天都消停不了的…啊……”

毫无准备的异物侵入，气汹汹的她忽泄了气软倒在床，他邪气地扬唇，驱动长指轻轻抽插抠弄爱人的窄穴，故意说给她听：“小谙谙可比你诚实多了，我一进去就把我咬得紧紧的……”

指甲在他手臂上抓挠了一把，她微张着唇呼吸。

“李成玦…你个小混蛋……”

他毫不在乎挨骂，捉了她一只手摸到自己胯下，笑嘻嘻地回：“混蛋在这，等会就喂你。”

“……”

无药可救了。




旧城谙以后
以后
一个星期有七天，如果说前五天的李成玦是头狼，那么一到了周末无疑就会化身成饿狼，林谙叫他逼急了，也想了个损招治他。

把他买的避孕套偷偷全藏了起来。

进行到关键时刻才发现作案工具找不到了，他忿忿地瞪着身下的女人：“交出来。”

林谙喘着气，也不好受，却坚持摇头，瞪了回去。

不交。

充血的地方胀得难受，李成玦满脸通红，颤抖的手指向她，连连冷笑威胁：“好你个小丫头，你给我等着。”

说完气恼地低咒一声，迅速跳下床钻进了卫生间。

再呆下去，他可不敢保证自己不会失了理智光杆上阵。

他知道自己年纪不够，意外什么的，比她还要怕。

遭了这一次暗算，之后李成玦也学聪明了，再买套套就分几处藏，林谙有次换鞋觉得硌脚，鞋子转过来往外一倒，可不就是某个人最近喜欢用的超薄款，无语得分分钟想把东西塞他嘴里。

林谙后来跟本人吐槽这一茬，后者往她嘴里喂颗葡萄，摆了摆手：“不，不是塞我嘴里，是塞你嘴里。”

葡萄卡在喉咙口，林谙差点背过气去，缓过来后就是捶他，后者哈哈大笑，抗起她走几步就是床，没一会便又沉浸在性福的氛围里无法自拔。

一计不成再想一计，林谙也不是吃素的，琢磨了段时间后，挑了个天气晴好的周末，早早地起床提上电脑出了门。

李成玦被支使出去买早餐，十多分钟后兴冲冲地提着豆浆包子回来，房子里却没了人影，当即打电话去问，却被告知她人已在去公司的路上。

李成玦有点懵：“你昨晚不是说不用加班吗？”

那头淡淡地答：“对啊，因为我由衷地感觉到了，比起在公司加班，跟李少爷您共度周末似乎更加劳累。”

这话半点不假。

那头的他嘿嘿傻笑，柔声哄她：“行了，回来吧，今天不折腾你。”

当她是小孩子呢，一听就在撒谎，林谙冷哼一声，果断挂掉电话。

她其实没去公司，就在住处附近的一家咖啡馆坐着，无事可做搜了部电影出来看，期间李成玦隔一会儿打通电话过来，她这次铁了心肠，任凭他怎么撒娇装可怜都没用，硬是等到了午饭时间才收拾东西起身。

打包了几个他喜欢的小炒回家，进门就看到他坐在沙发上看电视，后者听到动静，朝玄关投来一眼，又面无表情地收回视线。

林谙换鞋走进去，先瞥了眼他，再瞥了眼电视机。

一个男的，竟然在看部宫斗剧，刚好是失宠的妃子自怨自艾的情节。

林谙无语一甩头，尊重他的喜好没说什么，兀自拎着外卖去了餐桌边，忽听身后传来声感慨：“唉，我觉得我也失宠了……”

“也怪我身子不争气，这才过去多久，我的夫人已经腻了它……”

不知道又哪根筋搭错了，林谙噗嗤一声笑出来，饭菜摆放好了，转头喊他：“过来吃饭。”

他摇摇头：“茶饭不思。”

闻言，林谙摊手：“行吧，那我一个人吃了。”

饭菜的香味传来，不用看都知道是自己喜欢吃的菜，李成玦很生气：“你都不劝劝我的吗？”

林谙笑得不行，手中拍拍另一张餐椅，扭头看他：“别闹了，快过来，冬天饭菜冷得快。”

“哼。”

李成玦两手环胸不太情愿地起身，走到餐桌前一看，她已经夹了好多菜盖在他的那碗米饭上。

他很好哄的，立马就咧开嘴笑了。

———

饭毕，两人盖着同条毯子面对面而坐，她手捂着脸降温，小声说：“只能两次，不能再多了。”

他生无可恋脸：“你还是给我把刀吧。”

周末两天四十八小时，两次，活着有什么意思呢。

受不了他这副活不下去的表情，被子下林谙踢他一脚，退让一步：“哎呀，三次行了吧。”

他抬手蹭了下鼻尖，实则掩笑，讨价还价说：“一天四次。”

他都分配好了，早上一次，中午一次，晚上两次。

顿顿有肉吃，完美。

林谙面无表情，据实以告：“你会肾亏的……”

“既然你这么没诚意，那也没必要谈了，我去公司加班了。”

她撇撇嘴，作势要起身离开，他迅速扑过去把人抱紧不让走，妥协道：“你这婆娘真的是身在福中不知福啊，一天三次，一天三次行了吧，再不行今天都别出这个门。”

如果今后注定挨饿，还不如活在当下，立马饱餐一顿再说。

林谙也恼得很，四肢并用地踢打他，没好气地说：“你等着死在床上好了！”

“呵，我乐意，牡丹花下死，做鬼也风流。”

捏着她下巴，在粉唇下落下一吻，他笑眯眯的：“就这么说定了。”

呵，大不了中午饿一餐，晚上多吃点。

色咪咪的模样，看在林谙眼里就是一活脱脱的色狼，偏偏还有气无处撒。

自己招惹来的，能怪谁呢。

他一手搂抱她，一手拿着遥控器调台，心血来潮地提议说：“晚饭我们去买菜自己做吧。”

林谙也觉着这提议好，但嘴上故意跟他唱反调：“买过来你做吗？”

十指不沾阳春水的李少爷当然不会下厨，当场噎了一下，惭愧地答：“要不叫我家的阿姨来做……”

这个答案，毫无意外会挨打。

真要让他家阿姨过来，不就是等于告诉他父母他们在交往了。

“成玦，听我的，暂时不要告诉你父母。”

正儿八经的，林谙又叮嘱了他一遍。

捏了捏她脸朝嘴角，他颇有点无奈地回：“哎呦，知道了知道了，你不同意我绝对不说行了吧。”

其实，他真不觉得被父母知道有什么，两人从小都顺着他。

李成玦相信，即便被发现了，只要他好好跟他们说，他们一定会理解的。

在他心里，叫林谙的女孩就是那个最好的姑娘，谁也代替不了。

下午的时候，两人出门去超市采购，最后还是由林谙来掌厨，他要帮忙打下手，最后却发现越帮越忙。

一居室的房子，厨房很窄，结果当然被她不耐烦地轰出去。“坐客厅看电视去。”

他干巴巴地应了个“哦”，不情不愿地去了客厅。

厨房在阳台，坐下后，果然看不到她，手拿着遥控器调台，他信誓旦旦地说：“等我以后自己买房子，一定要买那种开放式厨房的，边看电视又能看你煮饭。”

油烧热菜下锅，她带笑的声音从厨房传来：“傻瓜才弄开放式厨房，那你等着整个屋子都飘油烟味吧。”

“哼，我乐意。”

就是想一直看到她，一刻都不想分开。

谁也代替不了。




旧城谙乖
乖
林谙去日本的调令，并不是直接下来的，时任vivi主编的顾然把她喊到办公室先问了她的意见。

进公司不到一年就能有这种绝佳机会，林谙以为自己身在梦中，一时不知该作何反应。

对面顾然和她坦言：“林，我很欣赏你工作时的拼劲，看得出你是个有想法和上进心的人，这是很多安于现状的员工所缺乏的。”

“而且你大学时期选修过日语不是吗，语言上就比别人更有优势，机会总是留给有准备的人。”

毫不吝啬对她的夸奖。

林谙深表惶恐：“谢顾主编看得起我，只是……”

见她面露犹豫，顾然也不逼她，和颜悦色地说：“你可以回去考虑考虑，这周五下班前答复我就行。”

这一天下班，林谙走出大厦没有立即乘坐回家的地铁，在地铁站的长椅上呆坐沉思。

地铁停靠，有人上去有人下来，循环往复，身边的人换了一波又一波。

人的一生不也是如此吗，其实没什么的。

她这般自我安慰，要做下决定的一刻，衣服里的手机响了。

会拿她手机给自己设置专属铃声的人，不用看都知道来电人是谁。

划向接听后，林谙没有出声，那头的他故意捏着嗓子嗲里嗲气地问：“亲爱的什么时候到家啊，你的宝宝等得肝肠寸断了。”

很明显的又戏精附体了，林谙被他逗笑，笑着笑着忽然眼睛发热，捂住眼睛回了个马上就挂了电话。

起身往地铁站的洗手间走，走到洗手台掬一捧冷水扑面，跟着酸胀的眼眶一起，大脑立即冷静下来。

她真是魔怔了。

离开洗手间，她拿出手机重新又打回去，等接通后，温声告诉他：“你来我公司吧，我们在外面吃，吃完去看电影。”

“真的吗？好啊好啊我立刻过来。”

开年以来她一直都忙，他们都还没有过一回像样的约会，不怪乎他会这么开心。

真是个容易满足的孩子，林谙笑：“那我等你，你快到了就打我电话。”

“好的，我现在就出来。”

“嗯。”

他来的很快，林谙回到公司才坐十多分钟他的电话就打来了，附近就有个大型购物娱乐广场，两人先去买好电影票，楼下便有家吃浙菜的餐厅。

李成玦不放心：“你吃得惯嘛，要不还是吃点辣的吧。”

他们两个，他的口味偏轻淡，她却是无辣不欢的。

“没关系。”

她想一想，又添了句：“被你同化了。”

这个回答无疑让李成玦非常舒服，一手揽上她细腰，他喜笑颜开：“有点巧哦，我也是。”

周围人来人往，林谙拍他环在自己腰上的手，小声说：“低调点……”

“哎呀又没什么，又不是当街打啵。”

说着胳膊上移搭在她肩上，手掌紧紧扣住她肩头，冲她挑衅地一扬眉。

他就要秀，就是想告诉全世界她是他的。

对此，林谙已轻车熟路，里侧的胳膊肘弯曲抬起就要直逼他腰腹。

李成玦经验多了，果断地闪身躲避，胳膊随之从她肩上离开。

林谙哼了声放下手臂，他直摇头，语露不爽地撇嘴：“母老虎…果然是母老虎……”

戏是真多。

她无奈一笑，催他：“别玩了，快点吃饭，吃完还要去看电影。”

说着转身走开，没踏出去几步忽然驻足，愣愣地看向前方的一个熟悉背影，对方正乘坐扶梯下楼，旁边陪着个年轻靓丽的女人，应该就是他口中说的未婚妻吧。

是李牧言。

不过，于现在的林谙来说，这都不是重点。

重点是，他有没有看到她和李成玦。

尽管两边隔着几十米的距离，他还背对着他们。

李成玦走了过来，顺着她的视线望去，疑惑不解地问：“怎么了嘛？”

不过是一瞥，他们已消失在视野中，林谙压下隐隐的不安，摇头说：“没什么，去吃饭吧。”

电影八点半开场，两人提前十五分钟从餐厅结账离开，楼上就是电影院。

票是李成玦买的，挑了部科幻题材的电影，这里不得不提起一句，他看电影的习惯挺不错，注意力基本都在电影上，不会出现林谙担心的动手动嘴之类的耍流氓行为。

检完票进场，找到位置两人并排坐下，电影刚好开始。

是追了几年的系列电影，落座后，李成玦就不说话了，左手怀抱桶爆米花，右手捻一颗准确递到她唇边，视线却是紧盯着大银幕。

每次都这样，林谙抿着嘴无声笑，轻轻告诉他：“不用…我自己来……”

说着就要自己伸手去取，他不让，捧着盒子的手躲了下，那粒爆米花倒是还在她嘴巴边。

真把她当没有自理能力的婴孩了。

拗不过他，林谙慢慢张开嘴，含住那颗小小金黄的爆米花，嘴唇不可避免地碰到他的手指。

他面色如常目不斜视地收回手，再捻了颗喂到自己嘴里。

像这样，你一颗，我一颗的，几次之后，林谙不再抵抗，他手再伸过来时，就自然而然张开嘴让他投喂了。

爆米花吃多了嘴干，她拿到手边的果汁吸了口，投桃报李，放下后又拿起他的那杯给他。

本意是让他自己拿着喝，后者却就着她的手咬住吸管，喉结滚动间连喝了几口，眼睛依旧看着荧幕，黑暗里的侧脸专注且温柔。

她突然就理解了一个词的含义。

真乖啊。

她的李成玦。

真乖。




旧城谙脸面
脸面
从电影院出来已是深夜，天上下起了蒙蒙小雨，有没带伞的人在雨中不紧不慢地走动，李成玦扫视一圈，目光最终锁定百米外还在营业的便利店。

“你在这等我，我去买把伞。”

林谙抓住他胳膊：“还是一起吧。”

他眉眼一扬，戏谑地笑：“小谙谙，你今晚有点粘人哦。”

说着敞开外套把她圈进怀里一起跑向雨中。

到家已近十二点，李成玦适时地提出洗个鸳鸯浴，美其名曰省时间早洗好早睡觉。

他眼珠子一转林谙就知道他在打什么坏主意，抄起手边的抱枕就往他身上抽，后者浮夸地嗷嗷惨叫求饶。

林谙被他吵得耳朵疼，没打几下就放下枕头，提议道：“有段时间没喝酒了，喝点酒吧。”

这是她头一次主动提出喝酒，李成玦回想起她喝醉后任自己为所欲为的乖巧，只恨不得立刻把她灌醉扛去浴室大战几个回合，兴冲冲地应：“我去拿酒！”

他乐意至极，奉陪到底。

这么好的日子，当然要开香槟庆祝，李成玦开心地给两只高脚杯倒上黄澄澄的酒水，期待着她能一口闷下去，如此便好早点洗漱睡觉。

可林谙本就不是大口喝酒的性格，再者又有话和他讲，薄抿了一点后放下杯子，柔缓地开口：“如果我要离开一段时间……”

她的假设才开了个头，他便不乐意地“啊”了一声，紧张兮兮地看向她：“又要去多久啊？三天，五天，还是一周？”

说到最后，抱着头一脸痛苦状。

她之前出差就整整去了一周，那一个星期他无疑是熬过来的，吃饭睡觉都没意思。

林谙嘴唇蠕动，默默垂下了眼帘。

见她不做声，他手摁着胸口，语露惊恐：“不会要超过一周吧，十天？半个月？”

李成玦发誓，她只要点头，这回无论如何他都要逃了课跟她去。

“我要去日本。”

没有预兆的，她突然说。

李成玦没太大反应，以为她只是去日本出差，还在等她说要去多久。

终于说了出来，她深呼吸调息，鼓足勇气一口说完：“成玦，我要去日本，不是出差，是外调过去。”

顿了顿，声音小了点：“应该会在那边呆几年。”

她是看着那束纸玫瑰说的，说完后没听到他冒声，才缓缓转过头，他似恍然才反应过来，果断地摇头：“不去，不许去。”

边说边把她揽进怀里，紧紧地抱着，骂骂咧咧地抱怨：“什么破公司，不问问你的意见就让你去那么远的地方，大不了不干了，破公司。”

她幽幽地说：“问过，我同意了。”

她撒了个小谎，但心意已决，大差不差，不会改了。

此言一出，他全身僵硬，几秒后才愣愣地问：“你怎么不问问我？”

她自己说的，做大的决定时要一起商量。

外调去日本，还不是大事吗？

林谙咽了咽干渴的喉咙，告诉他：“这对我来说，是个不可多得的机会……”

在这座大城市里，她就是个再普通不过的上班族，一没背景二没人脉，承蒙领导看得起才有这样的机会，抓住了就可以少奋斗好几年，不可能会放弃。

李成玦懵了，他从来都没考虑过这些，他生来就比别人幸运，这些东西不用争都有人主动送到他手里，在他的世界里，唯一需要考虑的只有感情问题，便不由得追问：“那我呢……”

他怎么办？

他摇头晃脑，难以置信：“你…不要我了？”

两个人不知不觉各坐在了沙发的一边面对面座谈，林谙艰涩地开口：“就去几年，我会回来的……”

她在心里合计了下，允诺他：“最迟等你毕业，我一定会回来……”

她发誓，无论到时候公司会不会把她调回国内，她都会回来找他的。

“成玦，你能不能等等我……”

这一刻，林谙好像有点理解了那个时候的李牧言，因为现在的她半斤八两，这么无耻至极的话竟然都能说出口。

“而且，这几年，我一有空就会回来看你的，你放假了，也可以来找我……”

听听，人这种动物，只要抛下了脸面，便只有更无耻没有最无耻。

“成玦，可以吗……”

这一刻，林谙才发现，其实贪得无厌的那个人是自己，妄想把鱼和熊掌都攥在手里。

他离开沙发，站起身自上方俯视她，胸口起伏，红了眼冷声质问：“你怎么能这样……”

“我……”

她欲试图强行为自己辩解，他忽然砸了桌上的酒杯，愤而转身走向玄关，“砰”地一声摔门而出。

林谙坐着不动，良久后才叹息了声，拿起自己的酒杯一饮而尽。

这一夜，她坐到了天明也没等到他回来




旧城谙生病
生病
林谙住院了。

饮食不规律加常年不休高强度的工作，身体得不到良好的休息，生病只是迟早的事，幸亏那晚陪着加班的还有秘书，打了120及时把她送到医院，这要晚上两刻后果不堪设想。

林谙做了个梦，梦里的她也病了，眼皮沉沉地睁不开，却察觉到有个人在盯着自己，她想知道对方是谁，于是努力睁开双眼，模糊不清的视线里，一个人影正坐在床头两手环胸打量她。

头顶的灯光有点刺眼，林谙适应了片刻，终于看清了对方的脸。

李成玦蹙着眉看她：“醒了？”

稍显冷漠的语调，林谙眨眨眼，有气无力地低喃：“成玦……”

可怜虚弱的模样，李成玦听了就来气，质问她：“工作对你就这么重要吗？”

值得她这么拼命健康都不要了。

这个问题，林谙没有回答，答案显而易见。

她为了前途连他都可以放弃，健康又算得什么呢，碌碌无为地活着才最可怕。

没听到她说话，他估计也是想到了这点，倏地站起大步流星出了病房。

李成玦去到卫生间想抽根烟，他很少抽烟，手里的这包是昨晚守着她时让助理买的。

他抽出一根正要点燃，一想到等会沾了烟味又不能立刻洗澡，瞬间难受到鸡皮疙瘩都起来了，懊恼地将烟盒连同打火机一同扔进垃圾桶离开卫生间。

再回到病房，他又坐回了原先的椅子上，冲她一扬下巴，略微不耐地问：“喝不喝水，要不要吃东西？”

手上吊着水，是不太方便，无视他不耐烦的态度，林谙轻点头：“吃……”

昨天下午两点到今天早上都没吃过东西，是有些饿了。

他哼了声，低骂了句活该，起身调整她的病房让她躺好，又去把灯关了，回来才捧起床头柜上一碗炖得稀烂的白粥，舀一勺喂她嘴里，毫不掩饰语气里的鄙夷：“你说你怎么这么能呢，上个班都能把自己折腾进医院，真要挂了我这就是来给你收尸了。”

数落讥讽的一番话，半分不留情面，她抿着入口即化的白粥，不说话只是笑，等全咽下去后，才问他：“你怎么知道，我在医院……”

“昨晚打你电话，你那个秘书接的。”

他过来时，正好看到她痛得满头汗蜷缩成一团，即便是现在，脸还是苍白的没有血色。

林谙轻点了下脑袋，“这样啊…那罗伊人呢？”

“说工作还没做完要回公司一趟，顺便去你家给你拿衣服。”

八成又是个跟她一样的工作狂。

他心里忿忿地嘀咕了句，又舀了勺喂她。

胃口不好，林谙勉强吃下小半碗就吃不下了，问道：“你不忙吗？”

李成玦放下碗，掀起眼皮睨她：“你说呢？”

通告要么延后要么取消，就为了呆在这里。

林谙却会错了意，怕耽误他的正事，忙说：“那你去做自己的事吧……”

李成玦一噎，冷冷地直视她，后者精神状态不佳，没留意到他的情绪变化，请求说：“麻烦你…帮我拿下手机过来再走…我跟林南说一声……”

话都这么说了，再留下来脸面何在，李成玦手伸到床头柜把她把手机取过来，胸口憋着股气发泄不得，最后只能狠狠瞪她一眼，踢了脚坐下的椅子转身离开，边走边发誓。

他要再过来，他就是狗。

留下林谙一脸莫名，不知道哪又得罪了他，好好的突然就摆脸色给她看。

她凝神思量，片刻后释然。

喜怒不定，可不就是他一直以来的脾气吗。

反正她也习惯了。

她一生病，工作就得分到秘书和副主编的手里，李成玦离开不久，秘书就送了衣服来，陪坐了一会就得回公司忙了。

中饭是林南送过来的，同行的还有林父林母，事先没有半点消息，林谙一愣：“你们怎么来了……”

常年做农活在太阳下暴晒，老夫妻俩微弓着腰肤色黝黑，跟在林南后面边打量病房边走进来，其中林母接话：“听说你弟弟谈女朋友了，我们过来看看，坐了一个晚上的火车哩。”

闻言，林谙很是无奈：“他们才刚谈不久，又不到谈婚论嫁的时候，你们突然过来不是添乱吗？”

林母当即不悦：“怎么，嫌我们丢人啊？我看我自己的儿媳妇怎么了。”

“姐还病着，能不能少说两句，再这样你们就先回去吧。”

林南提着保温桶走到床头边坐下，她现在只能吃些流食，中饭依然是米粥。

才打过葡萄糖点滴，林谙其实不饿，接过来后小口小口地喝，旁边林父小声抱怨：“你就向着她，赚了钱宁愿给外人用都不给你。”

除了早些年读高中，她大学第一年的学费也是村委会给的，她是个知恩图报的人，前两年村委会筹钱修路，就力所能及地出了几万块钱，为这事父母没少念叨，此刻她听着，往嘴里喂了勺白粥不接话。

林南却恼了：“她自己挣的爱怎么花怎么花，我有手有脚要她的钱干嘛？”

“阿南，别说了。”

她和父母吵架，最难受的还是夹在中间的林南，一家人难得聚一起，她不想把气氛闹僵。

“你这病床一晚上多少钱啊？”

她住的是双人病房，另一张病床空着，林母坐在上面，看似随意地问起。

顺着她的意，林谙敷衍地答：“放心吧，公司报销。”

二老这才满意了一点。




旧城谙揉揉
揉揉
林南在场，林父林母没说什么，等她吃完饭后就跟林南一起走了，临走前说傍晚会给她做饭送过来，顺便要走了她房子的钥匙，在海城的这几天肯定是要住她那里了。

林南不同意，要让他们去住宾馆，当即遭林父呵斥：“你钱多得不成，有自己的房子干嘛还去住外面！”

困意来了，林谙不想就这种小问题争吵，果断干脆地给出了钥匙，只交待说：“睡客房，别碰我卧室的东西。”

“你这死丫头，我们还会偷你的东西不成！”

林父手一扬就要抽她，突然想起今时不同往日，不得已又尴尬地放下手臂。

见此，林谙神色轻淡翻了个身，长长地吐出口气阖上双眼。

耳边是林南的催促声，接着是掩门的动静，她一动不动地躺了会儿，房间里越来越安静，她缓缓睁开了眼睛。

床头柜上放着几朵纸玫瑰，材料是最普通的白纸，大概是他坐得无聊时随手叠的。

她小幅度挪动身子，手伸过去取了一朵放在枕边，指腹摩挲花瓣，嘴角含着丝丝笑意。

这个时候，他在做什么呢。

抱着这样的想法，林谙阖眼沉入了梦乡。

没有依靠酒精或者药物，她就这样睡着了，梦里都带着笑，本以为能睡到自然醒，可时不时便有窸窸窣窣的细传进耳里。

她是个浅眠的人，又是在医院这样的公共场合，担心有什么意外，只得忍住困意强掀开眼皮。

脑袋昏昏沉沉地疼，目之所及没什么异样，小心地翻了个身，原来是隔壁床有人住了进来，只是这病友的身形轮廓似乎有点眼熟。

林谙揉揉眼皮，惺忪的睡眼清明了些，待看清楚对方的脸，心里登时一咯噔。

“怎么生病了……”

早上还好好的。

李成玦换上了病服，面朝她一手撑头侧躺着，见她挣扎着要起来，下意识就要跳下床阻拦，倏忽又想起自己现在是个病号，全身一僵生生躺回去，忙不迭劝说：“躺着躺着，起来干嘛？”

才睡醒加体力不济，林谙也有心无力，望着他急切地问：“生什么病了……”

他蹭了蹭鼻子，回避她关切的眼神，答：“医生也不清楚，CT的结果还没出来，反正就是痛。”

她赶紧追问：“那是具体那个部位不舒服，肠胃？还是手脚？”

李成玦急中生智，两手捂着胸口蜷缩成一团翻来覆去，不住地哀哀叫唤：“心脏不舒服，好闷好痛……”

未经考虑习惯性地嚎出来：“要揉揉…谁来帮我揉揉…嗷…好痛……”

办理好住院手续的经纪人回来时看到的就是这一幕，按耐住把手中的病历本拍他脸上的冲动，轻咳嗽一声提醒他低调点。

林谙原先心急如焚，真看到他发病的样子反而冷静了下来。

这情形，她再熟悉不过，要是还瞧不出他在装病脑袋就白长了。

察觉到气氛不对，经纪人放下病历本和一袋东西后火速撤离现场。

意识到可能露馅了，李成玦的哀嚎声渐渐低下去，断断续续地低叫一两声，颇有些心虚地望着她。

林谙面无表情，冷眼旁观他的表演，等他演够恢复正常了，才问：“医院怎么会放你住进来的？”

其实，林谙更想说的是，他这样破绽百出的水平是怎么唬弄住医生混进来的。

闻言，李成玦还在嘴硬：“生病了当然要看病啊，怎么，你能来我不能来啊？”

他一脸无所谓，林谙皱了眉：“成玦，不能说不吉利的话。”

“哼。”

想进来还不简单，卖惨嚎几声，医生找不到病因，当然就得留院观察了，又不是真生病了。

他两臂枕头姿态悠闲，不乐意地撇撇嘴，倒也不再出声。

林谙也不想用教训他的语气跟他说话，想到方才进来时翻着白眼的经纪人，含笑问：“你胡闹就算了，公司也由着你胡来？”

他翘着条腿一晃一晃，悠悠告诉她：“董事长我舅舅。”

明确说过要来讨老婆，敢不放人吗。

林谙才想起，他以前好像是跟她说过自己舅舅经营了一家经纪公司。

好吧，她还担心造成严重后果，原来只不过是人家的家事。

她柔声劝他：“住医院终究不好，你等会还是去办出院手续吧。”

他翻了个身背对她，严词拒绝：“不去，我爱住哪住哪。”

“你真的是……”

跟头牛一样犟。

不听劝的人，林谙也懒得再搭理，同样翻过身去不看他。

病房里一时安静得针落可闻，林谙醒了瞌睡，望着床头的纸玫瑰走神。

算了，何必为这种小事跟他呕气呢。

她舔舔唇，低喊一声：“成玦……”

没有回应。

她又喊了一声，等了一会儿，房间里还是静悄悄的。

林谙轻轻翻身，对面的人面朝向她闭着双眼，原来是睡着了。

守了她大半个晚上，难怪睡得这么沉。

她侧身躺在这一边，默默观察他的睡颜。

他睡着时的模样特别乖，她伸出一指，隔空描画他的五官，桃花眼，高挺的鼻梁，偏薄的嘴唇。

曾经最平常的画面，多少次午夜梦回，此刻又真实地重现面前。

她心中难以言表地欣慰庆幸，脸蹭了蹭枕头压下翻涌的情绪，也阖上了眼。

晚安。




旧城谙干嘛
干嘛
林南要上班，送晚饭时就只有林父林母过来，后者在床边的椅子坐下，嘴里抱怨着：“也亏得我们正好过来了，要不然看谁照顾你，读了那么多书有什么用，最后连个结婚的人都找不到。”

面对父母的念叨，只要不是太过分，林谙向来都左耳进右耳出不放心上，只叮嘱道：“小声点，别吵到人睡觉。”

坐在床位的林父转头，暼了眼隔壁床正在睡觉的李成玦，好奇问：“年纪轻轻的，得什么病了？”

“唔……”

把口中的米粥咽下，林谙敷衍地答：“说心口疼，具体什么毛病不清楚。”

“可怜的，家里也没来个照顾的人。”

林母感慨了声，顺着话继续说：“不到生老病死的时候，哪看得出人情冷暖，林南听到你一生病就请假巴巴跑过来，你这个姐姐却宁愿把钱给外人也不给他，你自己摸摸良心哪里像他姐了？”

“我知道你觉得我们偏心，可我们供你吃供你穿也把你拉扯大了，你自己看镇上跟你年纪差不多的，跟她们比比，他们有的，我和你爸缺你哪样了。”

“你要读书，最后不也念上了吗，你弟弟读完初中就不肯念了，偏要跟别人去广东打工，你以为我跟你爸不知道，他那时候攒到的钱都偷偷拿给你读书了，就因为吃了没文化的亏，现在只能在工厂里当工人。”

“林谙，你现在是发达了，但做人可不能没有良心，你当初没少占你弟弟的好，现在给他出钱买房娶媳妇你就这么不愿意了。”

说到此处，林母恨恨地咬牙，如果能读书的人换成儿子该多好。

养儿防老，女儿迟早都是泼出去的水，养得再费心也是给别人家忙。

对父母什么思想，林谙自觉已无动于衷了，但不影响她听到这番话时还是会触动。

他们伤了她的心，但她有个疼自己的弟弟。

不再进食，林谙手捧着碗，叹了声气说：“我没有不管他的意思，我还是那句话，等他过两天性格沉稳了，能帮的我一定会帮，但不是现在。”

“爸，妈，咱们镇上那些游手好闲靠家里的年轻人，你们又不是不认识，你们希望林南也变成那样吗？是，我是他姐姐，我能帮他一时，可我能管他一辈子吗？”

有手有脚的男子汉，她林谙决不允许自己的弟弟一辈子当个米虫，连养活自己的能力都没有。

林父接话：“那你可以把钱给我们来收总行了吧，我们的财产最后不都是给你们两个。”

“你们”这个字眼，实打实地让林谙冷笑了下，淡漠地回：“没必要。”

她爸这几年有点好赌，她妈妈又管不住，而且他们俩不会管钱更别提怎么花了，林谙不放心把钱交给夫妇二人。

她这个态度，林父看得一阵火气上来，面红耳赤就要怒吼，林谙见状立即劝阻：“小点声，医院禁止喧哗。”

说着瞥了眼背对着他们睡觉的人。

李成玦早醒了，躺在床上装睡听他们谈话，他们说的是方言，林父林母口音重他听不懂，但林谙说的十句里他能听懂两三句。

以前交往时就了解到她父母有重男轻女的旧思想，如今这种事就发生在自己面前，念着对方是长辈他忍了又忍，可随着身后传来声暴怒的低喝，他再按耐不住，手伸到床头按了呼叫机。

没两分钟护士就过来了，妆容精致面带微笑，热情地询问他哪里不舒服。

他躺在床上示意隔壁床，语气不善：“能不能让他们来探病的安静点，打扰到别人休息了，你们这里的高级病房就这样的服务吗？”

护士略显尴尬地回笑，深表歉意后人走向隔壁病房，提醒林父林母病人需要休息、医院禁止喧哗之类。

谁还没个病痛要上医院的时候呢，这话让林谙说没什么威慑力，医院的工作人员来提他们还是听的，二老觍着脸笑笑保证不回再有下次。

林谙把碗放回床头，顺势便提出：“天色不早了，你们就先回去吧，我要休息了。”

她盖好被子闭上眼，一副不欲多谈的困倦模样，护士笑看向林家父母：“既然病患想休息了，那今天就先这样，两位明天再过来吧，我们医院会照顾好病人的。”

林父还不想走，可人家医院都发话了，便只能狠瞪眼床上忿忿不满地离开。

护士跟着出去掩上房门，室内再度恢复了清静，林谙叹了口气睁开眼，手臂撑床缓缓起身要下床，身上没什么力气，肠胃还隐隐作痛。

“你要干嘛？”

不防他突然出声，林谙身子顿了一瞬，小声答：“去卫生间……”

为了减少上卫生间的次数，她都没怎么喝水，可一个下午过去，膀胱怎么也有点难受。

身后传来声轻笑，她耳朵尖儿发红，略窘迫地垂着脑袋，他人已来到她跟前，没有预兆地就弯腰横抱起她。

身子忽然腾空，林谙吓得缩了一下。“你干什么？”

他眉梢上扬，笑得很坏，反问她：“干什么？你想干什么？嗯？”

最后一个嗯，压低了在她耳边问的，嘴唇擦过她耳朵，特别不正经，林谙推搡两下要下去，反被他搂紧，义正言辞地说：“李某虽然住院了，但护送林主编上个卫生间的力气还是有的，再说了，你在病着我能干嘛。”

垂眸戏谑地打量她。

说得她没生病自己就能干嘛似的。

林谙虚握拳捶他：“正经说话……”

李成玦轻哼了声，抱着她走近卫生间，见是蹲式马桶，贱贱一笑，故意问道：“蹲得下去没，如果不行，看在是林主编的面上，我就勉为其难地……”

他拖长尾音，至于勉为其难地做什么……

林谙又给他一拳，羞恼地训斥：“放我下来，出去。”

“不识好人心。”

大发善心还被拒绝，李成玦翻了个白眼，小心翼翼地把人放到地上，转身出了卫生间，还得把门带上。

看都没得看。




旧城谙同床
同床
再回到床上，林谙脸红扑扑的，两眼瞪着床边得意洋洋的他，后者挑挑眉：“怎么，还没尿干净，那再去一次？”

她嘟囔着嘴，小声嘀咕：“你走开……”

这个混蛋，刚刚非要在门外守着，说什么怕她有事不能及时赶到，怎么赶都不肯走。

林谙气结，但膀胱憋不住了，最后只能裤子一脱当他不存在，解决好生理问题出来，还没来得及撒气，他胳膊一伸又把她抱了回来。

这真的是……

林谙扯了点被子掩住半张脸，心中百感交集，不知道要怎么讲。

李成玦没回去，在她床边坐下，手碰到她的胳膊询问：“还饿不饿了？要不要再吃点什么。”

她轻摆头：“没什么胃口……”

“那我自己叫吃的了啊。”

“嗯。”

病号餐是不可能吃的，李成玦联系了家熟悉的酒店点餐。

一个小时后，四菜一汤送过来，林谙看着在茶几边津津有味吃着晚饭的某人，只觉得这是他今天最贱的时刻。

因为，她看饿了。

李成玦咽下口菜，抬眼看了看靠着床头郁闷的人，无语地摇摇头，起身走过去把人抱过来放小沙发里，自己在另一边坐下，递给她一碗温热的粥。

“喏，幸好我早有准备，吃吧，这些你现在都吃不了，看看就行了。”

所以林谙才不爽，这厮分明就是故意的。

见她没打算接，他顿时来了精神，笑着打趣：“哟，那我喂你？”

乐意至极，说做就做，李成玦舀了勺掺杂肉糜的稀粥递到她嘴边，想到早上被赶出病房，心里不住冷笑。

他今天就是要欺负回来，怎么得吧。

早上是力不能及逼不得已，林谙没他这么肉麻，接过来碗勺自己吃了。

瞧着怎么不情不愿的，李成玦揉了揉她头顶，“行了啊，自己作出来的病怪得了谁。”

“听话，先把身子养好，以后多的是机会吃。”

说到后面，嗓音软了几度。

林谙抿唇低下头去，轻轻应了个嗯。

用过晚饭后，酒店自己来人收拾餐具，两人洗漱完各躺在一张病床上，他闲闲地提议：“看会电视吗？”

闻言，林谙阖上手里的书放下，应他：“可以的。”

李成玦下床去拿遥控器，打开后不急不慢地调台问她的意见，调到个古装剧，林谙边说：“就看这个吧。”

古装的宫斗剧，看剧名就能猜到剧情，大概又是一群女人围着当皇帝的男人勾心斗角的狗血故事。

李成玦瞥她一眼，倒觉新奇：“喜欢看这个？”

林谙反愣了：“不是喜欢你喜欢的吗？”

“……”

李成玦一噎，迷惑地望向她。

先不论他喜不喜欢看电视，他什么时候喜欢看这种狗血剧了。

他艰难地问出声：“你怎么看出来我喜欢的……”

这语气，明显就是不喜欢了，林谙尴尬地摸摸脸，小声说：“那换个台吧……”

换，必须换。

李成玦换到少儿频道，正好在放部国产动画，林谙默默地陪看了一会儿，才慢半拍地意识到，人家这是在告诉她。

这才是他喜欢的……

其实，李成玦只是找不到能看的剧，又不想关电视，所以随便看个动画片而已。

两人谁也不说话，状似都在认真地看着剧情，李成玦也确实认真瞧了，所以他先败下阵来。“要不，还是关了吧……”

林谙轻轻地长舒口气：“好……”

时近九点，李成玦关掉电视，随便把灯也关了。

四周安静，林谙还没有睡意，睁眼望着漆黑的虚空，放松下来时，就容易回忆起过去，柔声询问：“还记不记得，我以前也病过一次……”

“嗯。”

听他说嗯，她笑了笑，掐指一算，幽幽感慨：“竟然已经是六年前的事情了呢……”

那会他在念高二下吧，她告诉他考上了海大就跟他交往后，两个人见面联系的次数就渐少了，有个晚上自己不知道吃了什么脏东西，上吐下泻还发烧，赶巧是周末室友出去玩没回来，寝室也临近熄灯时间，她就打算熬完一晚上，如果天亮还不好再去医院。

可硬撑的滋味实在不好受，她疼得蜷缩在地板上哭泣，旁边就是垃圾桶，紧贴着冰凉的地板砖也稍稍好受一点，彼此的她无助到了极点，所以看到他的来电时，几乎不用考虑就按了接听。

回想那晚过去后看到的场景，李成玦不由得也感叹：“幸好那天打了那个电话……”

得了她的允诺后，他就发奋图强废寝忘食地看起书来，怕分心也不敢见她，可那个晚上坐在书桌前，翻开课本忽然就看到她做的笔记，那一瞬间，强烈的思念让他觉得痛苦，终于没忍住拨了她的电话。

犹记得刚一接通，他还没开口那头就传来了一抽一抽的啜泣声，告诉他她好疼，李成玦立即就慌了，顾不得已是深夜就急匆匆地赶到她公寓楼，猛拍大门把宿管吵醒，等终于到她寝室打开门，看到她蜷在地上流泪的那一瞬，心疼得无以复加，不管三七二十一背起她就往医院跑，那一次，他坐在病床边守了她一夜。

林谙自嘲：“总是让你看到我最狼狈的时候呢。”

李成玦没接话，过了一会儿，才喃喃细语地咕哝句：“我也是……”

彼时他真的以为，这一生最痛苦的事，莫过于就是看到自己喜欢的人生病却无能为力，后来才知道，最难过的事情，原本是被喜欢的人抛弃。

这句出来后，不约而同地，两人都不再做声。

时间流逝，不清楚过去了多久，病房里安静到能听到彼此平缓的呼吸，他悄无声息地离床来到她身后。

屏住呼吸站立，黑暗中注视她的睡颜犹豫纠结，片刻后轻轻掀了被子上床，像害怕她醒来，轻手轻脚地躺在她身后，只敢用脸颊轻蹭一蹭她的颈后。

怀念的，依恋的。

这个人。

林谙其实没睡着，察觉到脚步声靠近，先是全身僵硬，又想起门没打开过，脚步声就只有会是一个人的，渐渐又放松下来，所以当他这样靠近自己时，心口闷闷得难受，逼退眼眶的酸胀，像在睡梦中一样，自然地翻了个身钻进了他怀里。

李成玦以为她醒了，正欲跳下床跑回去，可看她眼睛还闭着，又安心地躺下，亲了亲她的额头。

晚安。




旧城谙不舍
不舍
次日清晨，在林谙醒来前，李成玦回到原床位，彼此都心知肚明，可谁都不先做捅破窗户纸的那个人，相处的气氛却比前一日暧昧亲昵不少。

李成玦当然查不出什么毛病，在林谙的三令五申下，心不甘情不愿地去办出院手续。

因为昨日的争执，她中饭没要父母送来，订了医院的病号餐，坐在病床边喝粥时，有电话打进来，虽然徐董事长勒令她必须养好身体再回去上班，但少不得有些事还得问她的意见，林谙以为是工作电话，一看竟然是有段时间不见的李牧言。

她划向接听，平平淡淡地喂了声。

对方直说来意：“听说你生病了？”

林谙疑惑：“你怎么知道的？”

“我在你公司附近办完事，顺便就去你那看看，你秘书就说你不在住院去了。”

原来如此，她干脆承认：“对。”

“什么病啊，在哪家医院？我来看看你。”

林谙不讨厌他，可也并不太想跟他见面，斟酌用词后，回答：“没什么大碍，马上就能出院了。”

那头他叹息一声，坚持说：“我不放心，让我来看看你吧。”

“这……”

林谙在思量。

李成玦办理好出院手续应该就会离开，叔侄俩不会在她病房里遇上，而且，她有有件事一直想跟李牧言求证。

虽然，照如今看来似乎已没什么意义。

“那你过来吧，我稍后把病房号短信发给你。”

“好，那我现在过来。”

林谙看了眼时间，十一点多。“还是下午一点半来吧。”

说会话就能睡午觉。

“好。”

李成玦办好出院手续回来，林谙以为他就要收拾离开，后者却闲闲地走到小沙发边坐下，慢悠悠地拿出手机开始订餐，点个菜就问问她的意见，林谙懊恼得很：“我又不能吃。”

他作出恍然大悟状：“哎哟，瞧我都忘了，林主编为工作殚精竭虑熬坏了身子，现在正在养病阶段要忌口呢。”

这口气，还翘着条腿一晃一晃，一看就是暗讽她呢，林谙默默翻白眼，无奈地笑：“我知道了，以后会注意的。”

疼哭的滋味可不好受，经过这一遭，林谙最大的收获就是意识到了养生的重要性，再不敢把身体健康不当回事。

闻言，李成玦脑袋扭转去一边，干巴巴地问：“吃不吃肉泥粥？”

林谙觉得自己饱了，可联想到昨天晚餐时他的骚操作，保险起见，点头回应：“吃。”

果不其然，约莫四十分钟后，外卖送来，他又将一个个菜摆放在茶几上，整个病房里都萦绕着饭菜香。

视觉嗅觉的双重刺激下，林谙默默捧着碗肉粥喝，落在他身上的眼神像刀子。

李成玦没有任何心里负罪感，舌尖舔了舔下唇，似笑非笑地看回去，告诉她：“嘴角有米粒。”

林谙放下勺子，抽纸巾把嘴擦一圈，看纸上的痕迹，疑惑道：“没有啊。”

“哦，逗你的。”

“……”

幼稚鬼……

助理早已把他带来的东西收拾好，吃过饭李成玦就要走了，工作一大堆，可他不想管，冲她一扬下巴，傲娇地说：“求求我，我就留下来照顾你。”

差不多可以自由活动，不出意外明天就能出院，林谙站在门后轻推了下他，柔声劝说：“别让你舅舅为难，快去忙正事吧。”

口罩底下，他撇撇嘴，走出去几步，回头望她：“那我真走了？”

林谙点头：“走吧。”

他摇摇头，转身走了。

望着他的背影，林谙深呼吸一下，即为送走尊大神松气，又管不住开始想念，明明人还在眼前。

许是察觉她的视线紧跟随自己，忽然他又回头，摘下挡住视线的棒球帽看着她，交待说：“我真走了，你让你爸妈他们来一个人照顾你。”

再怎么样也是他们闺女，比让她一个人呆医院放心。

她还穿着医院的病服，眉眼弯弯地笑：“知道了。”

他挥挥手，这次是真走了。

目送他离开，林谙前脚回到病房，后脚李牧言就到了，她拿手机看时间，比约定的早了近半小时，好在李成玦已离开，倒也不妨事。

他带了束花来，交到她手上边问：“好点了吗？”

床头早放了几束，公司同事送的，林谙客气地道了谢，跟它们放在了一起，答道：“差不多能出院了，之后回家里调养就行，早上去公司找我，有什么事吗？”

四月底的天气，他今天穿了套休闲风衬衫长裤，气质温柔清雅，是她曾经最喜欢的打扮，坐在椅子里垂下眼帘，温声说：“倒也没什么，就是觉得有段时间没见你了，想找你喝杯咖啡聊聊天……”

林谙一时静默。

他似乎还在执着于他们当初有始无终的感情，先放弃的是他，现在说后悔的也是他。

上一次见面，林谙对此还会生气，现在却一片平静，无奈地劝解：“牧言，你怎么就看不清呢，我跟你早不可能了……”

遑论现在，当初只是个名不见经传的小丫头时也没想过要跟他复合，她并非多么清高的人，但决不允许别人践踏她的尊严，非要提凡事总有意外，这个意外也不会是李牧言。

他和她的事，早过去很久了。

他喃喃低语：“是不是因为成玦……”

她一摇头，想到他说的人，淡笑说：“不过，跟你的相遇也并不全是坏事，很高兴能认识你……”

她这么说，李牧言心就越痛，他怎么会不清楚呢，如果没有他，她和李成玦也不会认识，他的出现，后来竟只为了成全她和别人。

他无法接受这样的结局，不过，好在他们最终也不得善果，他现在还有机会挽回。

“小谙，我希望你能听我解释，当年我做出那个决定，真的完全是迫不得已……”

他抿抿唇，纠结了一瞬，艰涩地告诉她：“我跟成玦，不是叔侄……”




旧情复燃
“其实，我是他哥哥……”

在他们分手多年后，他终究选择说出深藏多年的秘密，寄希望于她能同情他，可怜他，回到他身边。

“但是，我们不是一个妈妈……”

私生子这个字眼，让他难以启齿，索性低下头去，一股脑说出来：“明明是该称呼父亲的人，在人前却只能喊兄长。”

就是这个人，许是出于对妻子的愧疚，有天找到他，直言说自己所有的财产将来只会由李成玦继承，让他别白费力气或者有什么不该有的心思。

他能有什么心思啊，工作用心是本分，为了避嫌也没进李家的企业，让林谙去教李成玦，不过是想通过她拉近两人日渐疏远的关系，希望他们一家能接纳他的存在。

他能有什么心思呢。

可面前这个该称作父亲的人，没让他感受到一点父亲的温暖就算了，还用这样那样的用意来猜夺他。

彼时的李牧言低着头，无心再辩解，沉沉应了个是，在心里发誓，这辈子都不会要他们李家的一分一毫。

林谙坐在床上背靠床头，听他说完后愣愣地眨了下眼，想说什么，一时又不知该怎么开口。

李牧言接着就说：“小谙，我知道我当初做错了，伤了你的心，这么多年也过去了，你再给我次机会吧……”

林谙愣愣地一摇头，正欲开口拒绝，突然门被踹开，去而复返的李成玦站在门外，面无表情望着病房里的两人，没什么诚意地说：“抱歉，打扰两位叙旧了，进来拿个东西。”

“怎么又回来了？”

话是林谙问的，李牧言也喊他。

李成玦好似都没听到，不紧不慢地走近，拿起她床头的一只保温杯，视线依次扫过二人。“不回来，怎么看到你们情深义重的画面。”

林谙蹙眉：“你别想多了。”

就是怕他多想，才要把他支开，偏偏又回来了。

对她的解释，他充耳不闻，目光定在她脸上，讥笑道：“我再来晚一点，你们是不是就要旧情复燃了？”

动不动就闹脾气，林谙也恼了，抓起一朵纸玫瑰就扔他脸上。“我跟谁旧情复燃你管得着吗？”

“你……”

李成玦及时把纸花抓在手里，四目相对瞪着她，眼中尽是怒火。

林谙不甘示弱地瞪回去。

这混蛋，说这种话，是跟她装疯卖傻不成。

“成玦……”

最终，旁观两人互动的李牧言出声打破沉默，被呼唤的李成玦转过脸冷冷瞥他一眼，大步走出病房狠摔上门。

不料李成玦会出现，而且看样子早在自己之前就来过了，李牧言看着她，试探地询问：“你们两个……”

林谙垂眸掩下情绪，淡声答：“没什么，一个行业难免会碰面，多留了个电话。”

满不在乎的口吻，李牧言刚要松口气，忽听她转折说：“不过，我跟你是不可能的，就像你说的，这么多年过去了，凡事都往前看，我林谙也不能免俗，守着旧事不忘的人都是傻子，你以为你值得我为你犯傻吗？”

一番话说得不留余地，听得李牧言面红耳赤，鼓起勇气低喊：“小谙……”

“是，你是可怜，你们的爸爸是很可恶，但这不是你能伤害我的理由，我自认跟你交往期间从没有对不起你，当初你出轨又来说那种难听话，但凡了解我一点的人，都能料想到我的反应，可你还是说还是做了，现在又眼巴巴地希望跟我复合，李牧言，谁给你的脸呢？我现在没把你赶出去，不过是因为你不值得我费心费力。”

如果李成玦没出现，林谙或许还会好言好语地相劝开解，可刚才对视间看到他眼中的怒火，当即也把她积压多年的怨愤点燃了。

“对不起……”

他垂着脑袋，懊悔地说：“我当时，鬼迷心窍了……”

林谙紧抿着唇，一时不言。

李牧言顿了顿，才继续说：“你现在不想接受我，没关系，我会努力的，但是，成玦那边……”

“小谙，我不知道你怎么想的，先不说他父母那关，光从成玦来说，他向来是个有仇必报的人，当初你们分手，他肯定埋怨你的，他现在已经不是十八岁的时候了，你觉得，他现在接近你的动机单纯吗？”

字字句句，如同亲眼所见一样断定她跟李成玦绝对有牵扯，林谙沉着脸：“别说了……”

李牧言摇头，一语道破：“小谙，你清醒一点，他只是在报复你。”

闻言，林谙反而笑了，抬眼望向他：“既然你总提李成玦，那我顺便问你一句，当初我跟他的事，是不是你捅给他爸妈知道的？”

“这……”

李牧言神色一僵，被她问得哑口无言。

见状，林谙还有什么不明白的，克制住翻涌的怒气，保持冷静说：“你出去吧，我现在不想看到你。”

李牧言张着嘴，轻唤：“小谙……”

她抓住手边的玻璃杯，用力砸向他脚下的地板，语气不容反驳：“最后一次，出去。”

再不走，她不介意打电话让医院保安“请”他离开。




旧城谙抓住自己的命运
抓住自己的命运
李牧言终于走了。

林谙半躺在病床里平复心情，眼睛空洞地望着头顶的天花板，呼吸渐渐平稳后，眼角忽地滑出两行泪来，慌忙又抬起手背擦掉，忍不住要假设，如果他们没有分手。

如果没有分开，现在会是怎么样呢。

林谙还记得那天，她下了班从公司出来，心情一扫前几日的阴沉，以为雨过天晴了，迎面就走来个高大的中年男人，直觉对方的目标是自己。

果不其然，他来到她跟前，对她礼貌地颔首：“林小姐你好，我们太太想跟你见个面。”

至于他说的太太是谁，林谙顺着他的视线看过去，车后座的车窗摇下，戴着墨镜的妇人脸朝她投来一眼，而后又关上了车窗，曾经有过几面之缘，林谙印象还在。

李成玦的妈妈。

对方突然来找自己，她心神慌乱升起不好的预感，攥紧拳头硬着头皮上了车。

李母带她去了家非常安静的咖啡馆，林谙在对面坐下，从始至终都不敢抬起头来。

那一天，林谙以为少不得要挨几个耳光了，她咬咬牙，决定不躲，等对方打完泄愤了再说说自己的想法。

但其实，他妈妈没做什么，从始至终说话都温柔客气的，还体贴地给她点了杯咖啡，虽然她一口都没动。

“林小姐，我找你的原因想必你也猜到了，我真的很信任林小姐，所以放心的把我儿子交给你，但我万万想不到你会做出这种事来，我没记错的话，你认识成玦的时候，他才十四五岁吧。”

“引诱一个心智尚未成熟的孩子，林小姐，恕我直言，你这是在犯罪。”

林谙一直以为，李牧言要她当小三会是这辈子最难堪的时刻了，现在才发现并非如此，一字一句敲打在她心上，对方没动手，她两边脸却火辣辣地疼，准备的说辞半字没用上。

林谙落荒而逃。

从咖啡馆里出来，她失魂落魄地走在陌生的街道上，耳朵里充斥着李母说过的话。

她引诱未成年，她在犯罪。

打着自由恋爱的旗号，她竟然做出了这么可怕的事？

林谙觉得自己恶心透了，她得赶紧找个角落吐出来。

可一路都是人，根本没合适的地方吐。

她头脑昏沉地走着，走过了好长一段路，漫无目的不知道该去哪里，家里没有李成玦，她不想回去。

不对，现在的情况是，李成玦如果在，她更不能回去了。

最终，她选择坐在路边的石阶发呆，刚坐下没一会儿手机就响了，是个陌生号码，她随手接了，声音沙哑地喂了一句。

电话里没说几句，她面无表情地听完应了个好，打起精神走到路边拦车回公司。

找她的是徐今烨，她上司的上司，公司的董事长。

半小时后，林谙站到董事长办公室门口，门虚掩着，她屈指叩门，里面传来声“请进”，她轻手轻脚走进去，对方坐在办公桌前看文件，她恭敬地喊了声“董事长”。

明珠集团第一把手，vivi只是旗下一个分部，对方并不常来这边，温声抬头，和蔼地笑：“你就是林谙？”

不知道对方为什么传唤自己，林谙小心翼翼轻一点头：“是。”

“不用紧张，找你来没什么事，随便聊聊。”

对方阖上文件起身，以手示意待客区，自己也走过去，“坐着说吧，这么晚把你叫来，希望没打扰到你休息。”

林谙挺直腰背在他对面落座，诚惶诚恐：“董事长客气了。”

对方淡笑，和她解释：“我也是傍晚才接到电话，对方兴师动众联系我，竟然就为了我公司的一个管培生，我觉得好奇才把你叫过来，猜得到联系我的人是谁吗？”

她摇摇头，默不作声，静待下文。

徐今烨神色中露出赞赏，告诉她：“联系我的人是鑫源控股的总经理，姓李。”

闻言，林谙先是一怔，接着又释然，心里自嘲。

没打耳光没扔支票，原来是在这里等她。

“看来你认识李总？”

怕对方误会，林谙忙否认：“不，不认识，我认识的是其他人。”

徐今烨点点头，继续说：“他电话里告诉我，你盗取了他们家的宝物，但又没有证据指控你，便希望我能对你略施惩戒。”

至于惩戒的内容，无非就是将她辞退之类。

林谙低下头去苦笑。

人家都说情场失意还能职场得意，如今看来她是要两手空空了。

什么都想要，最后什么都留不住。

他顿了一会儿，观察过她的反应，无奈地笑：“放心吧，我不是那么武断的人，仅凭一面之词就定了人的罪，事实上，在你来之前，我查看了你的履历，作为一个普通家庭出来的女孩，能做到这样无疑非常优秀。”

“我还问了顾然，他是个挑剔的人，可提到你时却不吝夸奖，我虽然不了解你，但我相信他的眼光，那么，小林，你能告诉我是怎么回事吗？”

对方很和蔼，跟想象中高高在上的领导完全不一样，林谙手蒙住眼，喉咙干涩地说：“我在跟他儿子谈恋爱……”

其实李父说的没错，她的确是偷了，偷的还是他们李家最宝贵的宝物。

她这样说，徐今烨略一思索，问：“所以你回绝顾然，放弃了去日本总部的机会？”

林谙只觉眼睛疼得很，疼得要哭了，轻不可闻应了个嗯。

她舍不得让他难过。

徐今烨不说话，半晌后才轻轻长叹了一声，缓缓说来：“小林，我想你是个有主见和远见的人，会让你放弃不可多得的机会去迁就的感情，你的恋人一定对你非常重要，你对这段感情一定也非常认真。”

“但是，如果你的恋人是李家的少爷，那你仔细考虑过你们的以后吗，据我所知，李家很注重门第之别，先不论你这段感情能否长久，即便他的家庭勉强接纳了你，我想，你未必真的会快乐。”

“一段感情如果要和睦长久，必须得建立在双方平等之上，你说是吗？”

林谙垂下眼帘，一时不语。

对方起身离座走到落地窗边，俯视这个城市夜晚的繁华，语调带笑：“并且，从你的履历来看，我认为你是个自尊心和上进心都很强的人，经历这种事想必心中很不好受，自己的生杀大权掌握在别人手里，绝对不希望再有下次，那你就没有想过改变它，掌控自己的将来，更甚者，成为那个掌控别人命运的人……”

“小林，你还年轻。”

一生中还会有无数可能。

她拿走捂眼的手掌，情绪已经恢复平静，直直望着对方的后背。“董事长，我现在还能去找顾主编吗？”

是啊，她的人生还有无数可能，李成玦只是其中的一站而已。

对方转过身，凝视她决然的面庞，几秒后忽而一笑，说：“去吧，他还没把推荐表发给我。”

林谙站起身，朝对方深深鞠了一躬，再直起腰时，目光坚定，心里却空荡荡的。

她知道，再一次的，她的爱情又没了。


目

旧城谙这种时候，你也把我当成他？
这种时候，你也把我当成他？
深夜，林谙回到家中，刚进门就察觉到了不对劲，一室乌黑里，沙发的方向亮着点猩红，淡淡的烟味飘来，她心下一惊转身便要夺门而出，略沙哑的男声传来：“是我。”

她神经一松整个人蹲下身去，手掌抚着胸口长舒口气，几秒后手扶着墙缓缓站起。

他已来到身后，伸出胳膊紧抱住她，弯着腰脑袋往她脖子里拱，嗓音嘶哑：“我想清楚了，你走吧。”

林谙强笑了笑，正要说好，耳边他吸口气，委委屈屈地低语：“我等你回来……”

她等了几天，一直在等他这个答案等他能体谅自己，可现在终于听到了，心口却闷得慌，她咬了咬唇，让声音听上去格外轻松：“巧了，刚好我也要告诉你，不用等了。”

她停顿了下，屏住呼吸，一字一句地说：“我们分手吧。”

不是商量，是决定。

他似乎没放心上，收紧环抱她的胳膊：“别开玩笑了，这可不能乱说。”

他绕到前方，亲吻她的脸颊：“对不起行了吧，我那天晚上脾气不好，但你不告诉我一声就做了决定，任谁都要生气的吧。”

林谙推开他，手摸到按键开了灯，面对面与他直视。

李成玦皱了眉：“你说真的？”

她踢掉高跟鞋，面无表情往屋子里走：“我一直都很认真。”

他紧跟在后面，拽住她胳膊往怀里带：“我不同意，异地恋而已，有必要走到这步吗？”

她眼眶酸胀，也在心里反问自己，有必要吗？嘴上说道：“那是因为你还不明白异地恋的痛苦，与其到时候分居两地久了互相猜忌，不如干脆点现在就了断，谁也别耽误谁。”

她把他往外推，他不让，把她抱得更紧，严肃地说：“我不同意，无论你要去哪里，但前提都是你必须属于我。”

她依然推拒，上身后仰躲开他的吻，冷漠的语气：“那你未免太过自以为是，这世上没有谁必须属于谁。”

这句话无疑刺激到他，摁住她肩膀拉开彼此距离，愤怒地低吼：“那你要我怎样？反正我不同意分手！”

“还要你同意？你以为你是谁啊！”

她哭了出来，亦大喊大叫：“李成玦！我早受够你了！我当初就不该因为一时的同情答应你！别人的男朋友温柔体贴，你只会跟我提要求要这要那不顺心就跟我闹，从来都不反省下自己，你知道你有多幼稚吗？！我常常以为自己养了个巨婴！”

就那一瞬间，他整个人愣住了，睁着眼一眨不眨，以为自己听岔了，喃喃低语：“巨婴……”

林谙抬手背抹泪，吸了吸鼻子，细细呜咽：“我这辈子，最后悔的事，就是跟你在一起……”

她必须说完，不敢停下来，更不敢看他的脸。

“李成玦，你真的太差劲了，我一直都在容忍你，早受够你了，要不然你以为，我为什么不跟你商量就做了决定，我早等着这一天，永远地摆脱你，去一个遥远的地方，甚至不用担心分手后偶遇你，我真的烦透你了……”

他摇头晃脑，不敢置信。“别说了……”

“为什么别人都能成熟懂事……”

“你说的别人，是李牧言吗？”

语言的杀伤力，林谙今晚从自己口中领教到了，她心口抽疼得厉害，顺着他的话往下讲：“你知道的，你们其实长得蛮像，可他把我甩了，我又不甘心去当小三，就只能退而求其次……”

忽然被抱起来扔到床上，他的身体跟着压了过来，脸冷得像冰，双目直视她，轻轻地问：“退而求其次？”

林谙觉得，她肯定是疯了，竟然点了头。“有的时候，我经常把你当成他……”

“把我当成他？”

他反而笑了，一声声的瘆人：“林谙，你是真行。”

他蛮横地撕扯她的衣裙底裤，被她的指甲抓到脸也不罢休，拉下自己的裤链分开她两条腿，前端抵住尚且干涸的入口猛然闯入，一挺到底。

硕大的异物侵入，她全身僵硬，当即痛叫出声。

李成玦掐着她，挺动腰身艰难地进出，一边问道：“他跟你做了？这种时候，你也把我当成他？”

她仰起脸，指甲在他背上抓住一条条见血的红印，紧闭的眼滑出泪水，却死咬紧唇不跟他哭饶。

他神色愈冷，理智早就没了，仅凭本能下了狠地冲撞她，赤红了眼。

“你说啊，刚才不是挺能说的吗，那你倒是再说说，我哪里跟他像了，眼睛鼻子嘴巴，你但凡能说出来哪里像，我就撕了自己这张脸。”

他每说一句就激烈地撞她，直达最深处破开宫口，扭动腰臀凶狠地研磨，似乎这样就能通达她的灵魂。

两手攀着他腰，林谙转过头去，除了偶尔溢出的低吟，绝口不回他的提问。

甬道渐湿，李成玦张嘴狠咬住她肩头，加快抽送的速度。

不再说话，寂静到死的房间里，他的喘气声，混杂着她压抑的低泣，下方咯吱摇晃的床，百多下狠厉的冲刺后，他紧抵着她全力迸射出来。

林谙想笑，以前多少次他都戴着套，如今要分手了倒是敢射她身体里了。

毕竟马上就是前女友，也不用心疼了。

她自嘲完，下一秒他突然抽出把她翻了个身，压在她身后两手亵玩她双乳，唇舌一寸寸描绘她的裸背酝酿下一次攻势。

她脸埋进枕头里，泪水无声哗哗地落。

随他吧。

这个夜晚，不清楚他具体折腾了多久，林谙次日醒来时已是中午，拿开搭在腰间的手，平静地起床穿衣，淡漠地说：“如你所愿，分手炮也打过了，算我求你，以后都别再来烦我了。”

他赤裸着上身坐在床头，胸前满是她留下的印记，直到她离开了，都没开口说一句话。




旧城谙你会后悔的
你会后悔的
工作签很快下来，林谙休年假回老家呆了几天，回海城后着手办理工作交接，在公寓里住的两个晚上都没看到李成玦。

大概是死心了吧，毕竟，那些话她这个说的人都难受，何况他那般骄傲的少年。

住在这个房子的最后一天，林谙醒来时没有立刻起床，枕靠残留着他味道的枕头，目光望向床头的纸玫瑰发呆，这是她先睡醒时常做的事情，一般不超过二十分钟，他之后也会跟着醒来。

“成玦，我要起床了。”

她喃喃了一声，不敢看背后，轻手轻脚下床去洗漱收拾行李。

下午三点的飞机，房间里所有关于自己的痕迹都抹去，林谙最后关上窗户，身后传来“砰”的一响，她应声回头，他站在门口弯下腰大口喘气，估计是跑过来的。

她先是一怔，眼周迅速酸胀，又垂下眼帘逼退回去，等他站直腰时，神色已恢复如常，淡漠地说：“虽然已经分手，不过，还是谢谢你来送我一程。”

他往里走，来到她跟前挡住去路。

她抓紧行李箱的拉杆，仰起脸看他，极快的一瞥，低下头去，拖着行李箱要从他一旁绕开。

“再见了。”

林谙心想，她得把这张脸刻在脑海里，这是他喜欢她时的脸，即便以后有机会再看到这个叫李成玦的人，那也不一样了。

他们只是彼此生命里的一站，那时候的他，早就不爱她了，怎么能一样。

她一步一步往门口走，经过他的瞬间，后者抓住她的手腕，冷漠的男声里流露出祈求：“别走。”

她还是冷静自持的，笑着摇了摇头，像是嘲笑他的天真，甩了甩被他抓住的手，没甩开，才细声说：“放开我。”

他不仅不放，反而抱住她，紧紧地圈在怀里，再装不下去，眼睛红了，哀求她：“听我一次，不要走了，不要和我分手。”

他下巴蹭着她的头发，哽咽着承诺：“你不是说我幼稚吗，我跟你发誓，我一定会尽快成熟，用十倍八倍的速度追赶上你，我跟你说过的，我们还要结婚，谙谙姐，我真的没有骗你，再给我点时间，我会长大的……”

“抱歉，我没有耐心像养个儿子一样等自己的情人长大，放开我，李成玦，你这样死缠烂打有意思吗？”

泪水滚落，他吸了吸鼻子，惊慌失措地说：“你如果喜欢李牧言那样，那我以后就照着他的模样改好不好，你喜欢什么样，我就让变成什么样。”

“没必要，你以后变成什么样与我何干，放开。”

“是不是我爸妈来找过你？”

他突然这么问，林谙身子一僵，快速回过神答道：“不论他们是否找过我，这对我的决定都没有影响。”

他不信：“他们跟你说了什么？一定是他们……”

林谙冷笑一声打断他：“李成玦，别自欺欺人，你以为你是谁，我离不了你了是不是。”

他左右摇头：“不，是我求你，求你不要离开我。”

林谙心一抽，几度要忍不住嚎啕痛哭，这世上若真有世外桃源，她此刻定然要带他一起去，可是没有，所以她只能掰开他的手指，一根又一根，如同在分离自己的血肉，表面不动声色，内里血淋淋一片。

“李成玦，好聚好散，别让我瞧不起你，快放开，别恶心我。”

全身都疼得厉害，她心知自己必须尽快离开，她快撑不住了。

她在他怀里拼命地挣扎，踢他打他，只为了要从他身边远离。

他却像铁了心一样，任她打怎么都不肯放，一声一声地哭求。

林谙崩溃了，正要说要不你跟我走吧，我们换个地方过日子。

不分手了。

话到嘴边，视线中突然出现三个人，其中一个是他妈妈，一看到她，林谙就羞愧地想立即消失，要说的话硬生生咽回去，直挺挺地站立不动，另外两个壮汉冲进来各架住他一边。

过程其实很短暂，她却觉得像慢镜头一样，最后一帧，是他的指尖划过她的皮肤，彻底分离的那一瞬，林谙犹如看到颗子弹朝自己射过来，砰地一声直击心脏，灵魂被撕扯成两半。

她失魂落魄，麻木地拖着行李箱往门口走，他许是被制住了，挣扎吵闹的动静不再，只余声声低哑的呜咽。

林谙不敢回头。

她一步一步走到门边，只剩最后一脚就要踏出门门，身后突然传来他的嘶吼：“你会后悔的。”

像濒死的小兽，用仅余的生命力发出最后的嘶吼。

“林谙，你如果离开我，你今后一定会后悔，再也不会有人像我这么爱你。”

林谙欲踏出去的脚步顿住，她要转身告诉他，她现在就后悔了。

刚一抬头，对面就是他妈妈，对方一双眼死死盯着她。

最终，她连回头看他一眼都不曾，迈开腿一步踏出去，留给他的背影挺直决绝。

行李箱的轮子摩擦过地板，他苦苦哀求的呜咽在楼道里回响。

林谙不曾回头停留。

走到小区门口，正好有辆出租车下客人，她把行李放好后坐进后座，告诉司机开往机场。

司机师傅瞥了眼后视镜，意外地哟了一声，询问她：“妹子你这遇到了什么事，哭得这么伤心？”

林谙手摸到脸上，果然一手的泪水，说：“丢了样东西。”

对方递了盒纸巾过来，善意地打趣：“瞧你这心疼样，看来丢的还是个宝贝了。”

她说不出话来，发出声沙哑地嗯。

“那有什么。”

对方笑呵呵安慰：“好好挣钱，以后有钱再买就行了。”

“好。”

心里却晓得，这次丢的，再多钱都买不回来了。




旧城谙女朋友
女朋友
林谙出院几天以来都没见到李成玦，电话倒是打过一回，准确地说是三通，前两次无人接听，她换了个时间再打，这次接是接了，但不说话，只有轻可忽略的呼吸声告诉她那头是有人的。

林谙拿着手机，突然就不知道开口。

两人之间的关系，朋友不像朋友，恋人不像恋人，她冒然解释，他要是没那意思讥讽自己两声，她可真接受不了。

最终，还是他先出声：“不说话我就挂了。”

她轻抿唇，柔声缓缓说：“那天我和李牧言，我是因为有话跟他说……”

“从来没见你跟我有话说。”

“呃……”

讥讽就讥讽吧，林谙还是决定要跟他解释清楚，想不到他却冒出这出乎意料的一句。

她按了按嘴角，试探犹豫地问：“你…吃醋了？”

话落，一阵忙音，她把手机举到近前，显示对方已挂断。

她盘腿坐在床上，愣愣地看了会通话界面，抿着唇微一耸肩。

无奈，还是等见面再说好了，而这一拖就是近一周。

父母见完了林南的女朋友，提着林谙买的大包小包上了火车，把人送走后，林谙回家打扫屋子卫生，最多的就是厨余垃圾，她上下楼跑了两趟才丢完。

扔完辣鸡垃圾后，又绕去小卖部买了瓶酸奶，快走到住处楼下时，看到个眼熟的身影蹲坐在台阶上。

时近晚上九点，四周环境清幽，灯光暗淡，她走过去，对方坐在背光处垂着脑袋，她不太确定地低喊：“成玦？”

他应声缓缓抬起头，望向她的目光些许迷离。

林谙轻叹息了声，在他面前蹲下：“怎么在这里？”

他不回答，扭脖子看向一边，侧脸面对她。

察觉到不对，林谙嗅了嗅，“你喝酒了？”

他神色冷淡：“反正不要你管。”

闻言，林谙站起身，转身佯装要走，“既然如此，那我走了。”

不急不慢的，她踏出去几步，身后他赌气一样地说：“你走吧，走了就不要回来了，谁稀罕你一样……”

说着说着，声音低下去：“不要回来了…谁盼着你回来呢…不用回来……”

林谙摇摇头，转身又走回他跟前，垂眸看着坐在台阶上的人影，语气很无奈：“你今晚过来，到底想表达什么？”

他又垂下了脑袋，说话蔫蔫地：“你从来都不肯为我向前一步，以前是，现在还是，每次都是我先踏出第一步，是不是就因为我主动，所以才总是被你放在后面，你的工作，你的自尊，反正都比我重要……”

林谙心一酸，跟他解释：“不是这样的……”

他似乎沉浸在自己的世界里，她说什么都充耳不闻，自顾自说：“可我不在乎，只要你能为我主动一次踏出那一步，只要你踏出一步，剩下的九十九步我来走，可就这一步你都不愿意。”

“当初是你自己说，等我毕业就回来，到了年底，你是回来了，却不来找我……”

“可没关系，我脸皮厚啊，巴巴地又贴上去，我不要脸，倒贴总行了吧。”

可他看到了什么，这么多年的结果，等来的竟然是她用看陌生人的眼神看着他，好不容易，以为自己终于离她近一点了，她却又跟别人勾搭上了，连背叛过她的李牧言都考虑。

就是不要他。

“我跟个傻子一样等了你四年，你就开稍微服个软，开口求我一次怎么了……”

“明明很简单的，只要你求求我，我就能回到你身边了……”

他垂着脑袋，喃喃自语没头绪地诉说一大堆，而后站起身抬步便要走。

林谙哭了，脸上尽是泪，抓住他的手，“不是这样的……”

她抱住他一只胳膊，前额抵着他的肩头，抽噎着说：“我去年…年初…就去找过你了……”

“那时候，在巴黎时装周，你跟你女朋友在一起……”

林谙说不下去了，她无法忘记那天的场景，走秀结束后去往后台工作间，还没走到模特休息室，一阵欢声笑语便传来，等她站到门口时，一个女人挽着男人的手向别人炫耀：他是我男朋友，我们正在交往。

女方林谙认识，是刚才走秀的模特，至于男方，她想自欺欺人，也或许只是熟悉的人，接着那个女生又说了一句：是吧，成玦？

是吧，成玦？

林谙看到，她亲昵地凑近他的耳朵，似乎是跟他说悄悄话，又像是在吻他。

总之，他没有否认。

林谙不敢再听下去，失了魂魄落荒而逃。

也是直到那一瞬间，林谙才意识到，只有她还深陷在一段早该逝去的感情里。

而另一个人，已经走远了。

此刻，她拥抱他，像他四年前挽留她时一样，紧紧地抱住，嚎啕痛哭：“我早去找过你的……”

她才是真的傻，苦守着个过期的承诺非要等到四年。

李成玦也哭了，哭着又笑：“狗屁来的女朋友。”

真要说有，自始自终，那也只是她一个。




旧城谙行，不行。
行，不行。
林谙口中李成玦的女朋友，名叫何嫣，比他小一岁，是他去美国当交换生后他妈妈介绍给他的，说难听点就是硬塞，李成玦当然没接受，更没把对方放心上。

可这女的也真有能耐，被拒绝了好多次都不气馁，他进时尚圈做模特她后脚也跟上，俗话说烈女怕缠郎，在他这儿全反了过来，抱着惹不起躲得起的心思，李成玦是能不归家就不归家，但总免不得在工作场合碰到，一来二去的，他终于举手投降，问她要怎么才肯放过自己。

对方冲他自信地一扬下巴：“我要当你女朋友。”

他一口回绝：“不可能，这辈子都别想。”

其他先不提，光从何嫣是他妈妈介绍过来的这点，他就绝不会跟她在一起。

从那天开始，他对何嫣的态度冷淡起来，以前也不亲密，但看在她女孩子的份上，说话还算客气，之后却是怎么嘴贱怎么来，他知道自己说话伤人，可他没那意思，还不如趁早让对方死心。

她终究是个娇气的大小姐，这样过去了小半年，终于受不了了。

那天走秀结束后，她突然挽上他的胳膊跟其他同行说他是她男朋友，李成玦正要辩解，她凑近过来低语，只要他不否认，她以后都不会再跟着他。

被她烦了一年多，李成玦听到这句话只觉放下个大包袱身心舒畅，反正就这一时半会儿，闭嘴不说话就行了。

哪知道她会在自己身后。

两人坐在同一张沙发里，他拿着遥控器调台，一手捉住她的，十指相扣，郁闷得不行：“你说你，但凡那时候吱一声，我不就把她推一边了。”

哪来的那么多破事。

她抽了张纸巾擤鼻涕，弱弱地回：“那我怎么知道……”

“还有…本来就怪你…没有原则……”

李成玦甩甩头：“行行行怪我，那你自己提吧，要我怎么补偿你？”

说完这句话，吻了吻她的手背，自然而然地把人勾过来抱在怀里，如同彼此这么多年没分开过。

林谙又想哭了，小声低喃：“算了，不用。”

兜兜转转这许多年，还能一块儿坐在这里说话，已经再好不过。

都过得苦，那里还舍得提意见要他补偿。

他却摇头：“不行，还是要的。”

“不……”

仰起脸的瞬间，他一手扣着她后脑，柔软的唇随之压下去，温柔细腻的亲吻，林谙短暂的愣神后，双手交缠到他颈后，张开唇伸出小舌羞怯地回应。

由此，他的吻愈发热烈，一会儿与她的舌交相纠缠，一会儿又含着她的唇舔舐啃咬，辗转热吻的同时，压着她一起躺倒在沙发里。

他身形高大，衬得沙发更加狭窄，两具身体不得不紧紧地贴在一起，亲着亲着，他的手本能地摸到她衣服的下摆往里探，伸到内衣底下捉住其中一只柔软的浑圆爱抚揉捏。

她绵长地细哼了一声，似痛苦似舒服，裙摆在两人的动作间早推到了腰部，两条细长的腿无意识地缠上他的窄腰。

在走火入魔前，李成玦离开她的唇，趴在她身上大口大口地喘气调息，她两手攀着他的宽肩，睁开迷茫的双眼，疑惑不解地问询：“怎么了……”

林谙以为，他是要做到那一步的。

她也想。

这种时刻，唯有让他真切地嵌进自己的身体，才能证明不是身在梦中。

李成玦轻咬口她的耳垂，喉咙里苦笑：“没带套来……”

他就是来撒个酒疯，哪曾想会有这么大的意外收获。

林谙扭了扭被他压制的身子，难为情地转过头，细声细语：“小区门口，有家营业到半夜的便利店……”

“嗯？”

火气上来烧得心慌，李成玦的重点全在身体中间那一点上，一瞬间没听懂她的暗示。

林谙还以为他是故意的，恼得捶了他一下，轻不可闻地说：“我等你……”

李成玦长舒口气，可算反应过来了，溢出一连串沙哑愉悦的低笑。

十分钟后，一辆白色的小轿车靠边停车，十多米外就是正在营业的便利店，林谙推了推副驾驶的人：“去吧。”

李成玦靠着椅背，岔开两腿要她看腿根撑起的小帐篷，贱贱地笑：“你确定吗？”

裤裆里一柱擎天，他满腔的火还没泄呢。

只瞥一眼林谙就扭过了头，脸颊通红地看向窗外，娇嗔地催促：“快点去，拿衣服挡着。”

她让他走过来买，他非说要开车，偏偏又喝了酒，林谙只得代劳当司机，大晚上的出来买计生用品已经够羞耻，她要再去买，以后都不用走这里过了。

“就穿了件衬衫，怎么挡。”

下去是不可能下去的，李成玦继续耍赖：“而且都没有戴口罩和帽子来。”

差点忘了他好歹也算半个公众人物，林谙烦躁地抓起手边的纸盒扔他身上，“你真烦人，下次不带就别过来了。”

李成玦噗嗤一声笑出来：“放心，下次绝对带几箱过来。”

林谙也意识到自己说错了话，羞恼得跺跺脚认命地推开门下车。

三五分钟后遮遮掩掩地攥着个塑料袋出来，拉开副驾驶门东西一股脑扔他腿上，有零食有饮料，最下面藏着盒避孕套。

李成玦拿到手机看了看，叹息摇摇头：“不行，用不了。”

林谙绕到正驾驶这边，闻言瞪他不耐烦地问：“怎么就用不了？”

李成玦把东西给她，往便利店方向努了努嘴：“麻烦宝贝你再跑一趟，告诉老板换个大号的来，多拿几盒。”

大、号。

多、拿、几、盒。

林谙气愤地一捏拳表情抓狂，大力关上车门不得不再去一趟。

这次没拿零食出来得很快，气汹汹地上了车东西扔给他，“还不行我就不管了！”

李成玦捡起来看，冲天她表扬地一挑眉，尽是深意地笑：“行。”

怎么不行。

他今晚就让她尝尝，怎么个行法。




旧城谙做爱做的事（hhh）
做爱做的事（hhh）
撒气归撒气，从便利店回家的短短几分钟里，林谙后知后觉地意识到，自己今晚的行为，简直可以用出格孟浪来形容。

不过，她并不后悔，电梯一层层往上，想到接下来会发生的事情，她握拳抵住心口，鞋子里的脚趾紧张得蜷起，等进到屋子里，她细声地询问：“要不要先洗……”

李成玦忽然把人按在墙上，肿胀的胯抵紧她的腹部邪笑反问：“先洗什么？先洗澡？你觉得我还等得及吗？”

直白的动作，火辣的言辞，林谙抓着他手臂低下头，“那……”

他嗤笑了声，不等她“那”出后话，俯身扛起人便往卧室走，边走边捏她的屁股，“哪间？”

腹部被硬实的肩膀顶着，林谙难受地捶打他后背，娇嗔道：“里面那间。”

话音刚落，人就被扔到柔软的床里，火热的身躯紧跟着覆盖上来，边亲边快速脱她的衣裙。“你今晚就是叫破了喉咙都没用。”

林谙配合地抬腿抬手，闻言又给他一拳。

这个混蛋……

李成玦伏在她身上，手掌肆意玩捏她的胸脯，舌尖挑逗她的耳朵闷笑，说出让她脸红心跳的粗话：“老公要干哭你……”

“闭嘴……”

林谙手捂住他的嘴巴。

羞不羞了。

李成玦趁机吮她的细指，捉她的手伸到自己裤裆里摸他那根东西，垂眸笑看她：“还记不记得它的滋味了？”

这个问题难以回答，她要说记得，他就该飘了，今晚下了狠地折腾她，她要说忘了吧，他肯定说那我帮你回忆回忆，还是会狠狠地折腾她。

李成玦也不是非要她答，反正结果都一样，裤兜里的套够他战到天亮就行。

他一手掌握住一个，脸埋在秀挺的双峰间吸取她的甜蜜芬芳，不由得发出感叹：“还是这么香……”

全身被扒得只剩条底裤，林谙缩了缩肩膀，羞赧地扭转头去不敢看胸前的淫靡景象。

其他感觉却更加敏感，他含住个乳尖儿吮吸舔舐，一手把玩着另一边，一手又探到她两腿间按压她的敏感。

她手掌捂嘴，口中溢出细微的呻吟，身子在他下方乱动似乎是想躲开。

到嘴边的肉了，李成玦哪会让她逃，俊脸往上与她面对彼此，啄吻她的脸周和鬓发，置于她腿根的手指加重力道。“乖，大声叫出来，我要听……”

她低呜了一声，咬唇摇头，望着他的双瞳尽是潋滟水光，李成玦扬唇，空出她胸前的手抽出腰上的皮带，趁她未回神之际，捉住她两只细腕高举到头顶快速绕圈打结。

林谙迷惑：“你要做什么……”

捆绑完毕，他含着她的唇深吮一口，好心情地答：“很明显，做爱做的事。”

林谙总觉得怪怪的，软声说：“别了，快松开……”

“玩点新花样。”

松开了怎么听她叫，李成玦当然不会松绑，舌尖舔舐她的脖颈，如同头野兽在思考怎么享用自己的猎物。

林谙挣扎几下，发现他捆得不紧，但凭自己也挣脱不开，只得用还自由的腿儿踢了踢他，娇嗔地警告：“别太过份……”

他闷笑，保证说：“放心，伤不了你。”

庆祝重温旧梦，玩个情趣而已，真把她弄坏了，苦的还是他自个。

一手固定她后脑，他在她脸上落下一个个濡湿淫靡的吻，一手拨开她的底裤忽轻忽重地揉搓按压，林谙只觉身在半空，上天不行落地不行，身心都在火海里煎熬急需盆冷水来救命，轻轻地哀求他：“给我了……”

她的底裤早就湿了，李成玦抽出潜入幽穴的两指，当着她面伸舌头舔上面晶亮的水渍。

他知道怎么逗她，林谙羞得不行，嗔了句：“脏死了……”

“不脏，甜的，要不要尝尝？”

他戏谑地笑，作势要把手指往她嘴巴里伸，林谙立即剜他一眼。

李成玦耸耸肩，只能自己享用了。

没了填充物，甬道更空虚，身子里的火越烧越旺，小声提醒他：“成玦，难受……”

“哪里难受？”

“你……”

她含春的双眸瞪着他，嘟囔着嘴羞于启齿。

李成玦也怕把人真惹毛了，见好就收，没舔干净的水涂她两边脸颊，笑嘻嘻地、慢条斯理地解上衣扣子，冲她一眨眼：“要不要自己来？”

林谙生生扭转过头去。

脱裤子就能解决的问题，他非要慢悠悠脱衣服，分明就是故意的。

“快点……”

她羞恼地催促，他吊儿郎当地回：“那你来脱？”

“那你给我松开。”

李成玦俯视下方的风景，纤瘦有度的女体双手被束缚住，几近赤裸地横陈在米黄色的床单里，脸朝向一边却掩不住急切祈求，可怜极了。

他贱贱地、一字一句答：“不、松。”

现在知道着急了，先前踢的时候怎么就不想想今天呢。

拉下裤链，李成玦掏出早充血肿胀的物件，隔着薄薄的蕾丝底裤戳弄她不断分泌水液的入口，抬眸观察她的反应，斗气似地说：“不是挺能嘛…你再踢啊……”

林谙倒吸口凉气，气得两腿乱蹬：“你真无聊。”

小肚鸡肠有仇必报的狗男人，她只恨当时脚下留情了，懊恼地说：“有本事你永远都别进去。”

歇了玩闹的心思，李成玦着手褪下她仅剩的底裤，自身也脱得一干二净，彼此裸裎相对，他一身强健硬实的肌肉与她的纤柔形成鲜明对比，跪在她两腿间，坚挺的火热紧抵着湿漉漉的柔软缓缓推入，没脸没皮地笑：“这不是…没本事嘛……”

林谙两腿张开呈M形，无法控制地往上抬腰迎接他的进入，饱胀中夹杂着丝丝疼痛，举在头顶的两手紧握成拳，可怜兮兮地埋怨：“怎么好像…变大了……”

李成玦也怕伤了她，只敢一点点地推进，察觉到底时便停了继续深入的步伐，长长地吐出口气，不紧不慢地挺腰顶弄，凑上去把人收拢进怀里，沙哑地坏笑：“等习惯了就好……”

她委屈地唔了一声。

要怎么习惯嘛。




喷了（hhh）
喷了（hhh）
接下来，李成玦无疑要身体力行地告诉她怎么习惯。

两条长臂分别环绕她的腰肩，指腹摩挲光裸柔滑的皮肤，肌理分明的腹部强势地挤压着她的，从后面看，只见得他紧实的臀压着她的腿根一起一伏，健壮的躯体整个覆盖住她上半身。

林谙下巴蹭着他的颈窝，秀气的脸蛋渐渐沁出汗水，双眼半闭秀眉微蹙，两腿打开小足勾缠他的臀大肌，和被束缚的双手一起跟随他挺腰的动作摇摇晃晃，情动的低吟不自觉也溢出来。

“嗯…啊…成玦……”

“嗯，我在……”

幽穴里爱液渐丰，李成玦的耕耘更得心应手，每次深挺都能感觉到被她湿滑的内壁紧紧吸附，撤退时她又默契地放松。

他们是最亲密契合的爱侣。

俊脸深埋于她头发里，呼吸间全是她散发出的女香，他哑着声说：“谙谙，叫出来……”

他需要她的声音填充自己的听觉，让自己更切身地体会到身下的女人是真的。

林谙侧过脸蹭他坚硬的发丝，微启开唇：“唔…嗯…好…大……”

岂止是大，还长，尺寸比四年前只增不减。

林谙颇为苦恼。

老相好了，李成玦怎么听不出她语气的郁闷，垂眸看了眼在甬道里进进出出的分身，心里啐了句身在福中不知福，嘴上打趣：“那就辛苦宝贝多担待了。”

说着俯下身，坚硬的胸肌挤压她挺立的双峰，没好气地笑：“小东西，再热情点……”

林谙想捶他人，却苦于双手被捆住，只得恨恨地咬了口他的下巴，后者闷哼了声，压根不生气，看着她眸中带笑：“明天该留印了……”

“你…啊……”

不等她说话，甬道中的硬物瞬时突突地猛捣弄几下，又一记顶开宫口的深插，抵紧幽穴快速凶狠地研磨。

“啊…嗯……”

她双手握成拳，贝齿紧咬下唇依旧压抑不住呻吟。

他嘿嘿笑，吮走她鼻尖上的细汗，粗喘着说：“继续，你不叫，我怎么知道你爽……”

她摇头晃脑，手臂下放圈住他的颈项，眉眼含春已是意乱情迷的模样，无法自控地溢出娇媚的低吟。

李成玦揉捏她紧俏的臀，胯下的进攻就没歇下来过，吻她汗湿的颈子脸颊，鼓励她：“等你什么时候喊哑了，咱们就休战……”

她不住地摇头，两腿却跟蛇一样盘上他精瘦的腰，张着嘴急促地呼吸，声声呼喊他的名字。

“嗯…成玦…啊…成玦……”

“在呢，在这里。”

他抱紧怀里的软躯，颗颗汗水滴落在她身上，她叫一声他应一声。

“嗯…啊…我…想你…嗯……”

闻言，他沉默不语，只腰上挞伐的力道更狠了些。

在他不知疲倦地抽送下，连接的部位流淌出越来越多的爱液，不止是腿根湿漉漉一片，似乎还滴到了床单里。

下身承受他狂猛的顶弄，上方林谙含住他的唇舌同样热切地回应，热情到李成玦只想这样弄死她，于是紧抵着人不管不顾蛮横地顶撞，情浓时分，又被她一波爱液当头浇淋，他只觉腰眼发麻低吼了声，紧随其后释放出来。

失了力气的两条白腿垂落在他两侧，林谙张嘴大口地呼吸，汗泪交织的脸蛋红扑扑地诱人，李成玦张嘴轻咬一口，给她解束手的皮带。

得了自由，林谙有气无力地捶打他一下，后者捉住扣在掌心里，笑容贱兮兮的：“小东西，我还没出来呢。”

说着动了动还在她里面的那根东西。

对比她的精疲力竭，出力的人却依旧神采奕奕调侃自己，委实气人欠揍了些。

拼着剩下的力气，林谙郁闷地挠了他一爪。

“啧，说不过就抓，还是这习惯，我喜欢。”

他又何尝不是呢，一到床上就跟戏精附体似的骚话不断。

林谙在心里吐槽，无精打采地斥：“快出来了……”

下腹胀胀的，总觉得装了不少水，她想去小解。

李成玦又啧啧了两声，好说话地点点头：“耕了这么久的地，是该享受下劳动果实了。”

臂弯分别勾住她的腿，他抽身而退，原先被堵在穴里的蜜汁顿时流淌出来。

林谙捂嘴打了个哈欠，只见他从俯下身去，还没反应过来他说的什么果实，便感觉到一张嘴含住自己自己的穴口，趁着洞口还没完全阖上，柔软的舌探了进去浅浅地抽插。

吞咽的动静自两腿间传来，林谙懵了：“你在干什么……”

嘴巴忙着收获“果实”的李成玦当然没空回答，只吮吸的声响大了些，两手各掐住她一侧腿根，像掰果子一样往两边大力掰扯她的私处，好让自己的舌头进得更深舔得更到位。

林谙垂眸，只得见一颗脑袋埋在自己两腿间，私处被舔舐吮吸的酥麻感却一阵一阵地上涌，她双手推搡他的头欲要阻止，“别了…别这样……”

先不提脏，吃饭的嘴巴舔那里，还像在品尝山珍海味似的……

这小混蛋越来越疯了。

林谙甩头，把这羞煞人的画面甩出脑海，支支吾吾地低喃：“别…别舔了……”

李成玦充耳不闻，张大嘴巴反而舔得更加卖力，不止是穴口，整个私处都涂满了他晶亮的唾液，敏感的小核含在口中以舌尖挑逗，挺拔的鼻梁同时顶弄上方的阴蒂头，时不时抬眸察看她的反应。

不清楚什么时候，她两条腿搭到了他身上，又是摩挲他的后背又是夹他的脑袋，尿意也越来越重，她难耐地扭动腰肢，催他：“快别了，我要去卫生间……”

“没关系…喷出来…我要喝……”

她只以为是想小解，李成玦也无暇跟她解释，稍稍空了嘴回话，再次含住凸出的小核，中指拨开软肉探入湿滑的洞中抠弄。

“不要……”

林谙哪还守得住这样的刺激，当即甬道一紧，双手扣着他脑袋细指插进他的头发里。

对她言辞上的拒绝，李成玦向来不理，反正她的身体可比她的嘴巴诚实。

他嘴巴包裹她的小核，驱动幽穴里的长指快速抽插，另一手大力揉搓敏感的阴蒂，头顶就是她妩媚的娇吟，不过几分钟便将人送上高潮。

热液喷向空中的瞬间，林谙羞得哭了出来。

李成玦终于玩够也喝够，自她腿间抬起头来，从下巴到鼻梁全是淫靡的水光，趴她身上亲她的嘴，“宝贝，你又到了。”

她哭哭啼啼地推他：“…别亲我……”

“啧。”

还有嫌自己的水脏的。

惹不起的李成玦稍稍起身，下腹早勃起了，他手伸到床头取了个套来戴上，瞥见花瓶里插的一束纸玫瑰，顿时笑逐颜开：“哟，还留着呢。”

她一蹬腿，娇嗔着回：“要你管……”

送了她就是她的。

“好好好，那我管这里行了吧……”

才到过一次高潮，穿戴完毕的巨龙轻松地就进了水帘洞中，扛着她两条腿挂在臂弯处，他跪在她腿间大摇大摆地挺胯抽插，故意问她：“是不是？这里总要我管的吧？”

这下是腿脚被止住，手又够不着，林谙气得捶床，“小混蛋…啊……”

他一记猛送，俯身到她近前，望着她眉开眼笑：“夜还长，小嘴巴叫床就行了。”

余光瞥见床头才拆了一盒的避孕套，林谙张嘴便咬了他的颈子。

挨咬的男人一连狠狠地深捣几下，低笑提醒她：“自己买的，哭着也要用完……”

李成玦也联想不到，他让多拿几盒，她就真的多拿了好几盒。

“呜……”

林谙觉得，自己大概是真的傻了。

旧城谙不做怎么流（3000+）
不做怎么流（3000+）
次日。

半梦半醒间，李成玦收拢胳膊抱紧怀里的人，脑袋蹭蹭她的头发，嘴角噙着满足的笑意正要想再眯一会儿，下一瞬察觉到不对劲两眼倏忽睁开。

睡前手脚并用抱在怀里的人，醒来就变成了床被子，这样的情况，四年里不知道经历了多少回，他失落地叹息，只恨这次的春梦做得太真实了些，就连床头的花束都一样。

抱紧卷成一团的被褥嗅了嗅，李成玦回忆醒来前的梦境，决定重新入睡把梦再接上，暗道酒果然是个好东西，喝完后做的梦都比香艳了不少。

他这么想着，再闻被子的味道，刚闭上的眼睛忽又睁开，头脑一醒快速地打量四周，根本不是自己的房间自己的床，等看到衣柜里挂着的女士衣服，当即扔掉怀里的被褥翻身跳下床。

林谙在厨房准备早餐，等会还要去上班，今早全是靠着生物钟才勉力爬起来，一手扶腰一手捂嘴打哈欠，看到他全身赤裸地就跑出来，当即嫌弃地撇开眼回避，提醒他：“进去穿条裤子。”

他双眼一眨不眨，愣愣地走到她跟前，目光依然锁定在她身上。

林谙抬手摸摸自己的脸：“怎么，有脏东西吗？”

犹豫不决的，他缓缓伸出手轻碰下她的脸。

温热的，真实的。

他随即眼眶一红，双臂把人拥紧，语露凄惶：“我以为又是做梦……”

他这么说，林谙顿时心口发酸，环上他的腰回抱，“不是梦，是真的。”

他们找回了彼此。

———

十分钟后。

李成玦坐在餐桌边吃早餐，腰上堪堪围着条白色的浴巾，没办法，他昨晚的衣裤要么脏要么皱了，他是宁愿裸奔都不会穿的。

林谙埋头沉默地喝粥，坚决不看对面的人，可人家不让她安生，桌底下用脚蹭了蹭她光洁裸露的腿，她受惊地抖了抖身子，红着脸强装镇定：“有话就说，别动手动脚……”

李成玦不退反进，仗着腿长继续往上蹭她的大腿内侧，冲她一扬下巴：“哎，是那个意思吧？”

“什么？”

林谙躲他的脚，连早餐都顾不上吃了，哪有空想他指的是哪件事，她往后挪椅子拉开与他的距离，给了他的小腿一巴掌，懊恼得很：“哎呀，再闹我要打你了。”

李成玦撇撇嘴收回长腿，等她再坐过来，状似无意地说：“睡都睡了，要负责的啊。”

侧过头去，又小声嘀咕：“我可不卖身……”

林谙抬眸快速地瞥他一眼，继续喝碗里的粥，压住上扬的嘴角，轻轻回应：“知道了……”

她负责行了吧。

他嘿嘿笑了两声，立即兴冲冲地追问：“那是你搬过去还是我搬过来？”

林谙只觉腰更酸腿根更疼了，眼神狠狠地剜他：“先打消吧。”

后者肩膀一垮，面露失望：“哦……”

又来装可怜卖惨了，林谙放下勺子正要好好说教，瞥见他肩膀和胸前的盛况，赶紧地以手遮住眼，没好气地说：“你先去穿件衣服。”

李成玦先垂眸看自己的胸肌，又左右看了看两边肩膀，青青红红的不是牙印就是指痕，无所谓地一耸肩：“昨晚不挠得挺欢吗，现在知道辣眼睛了？”

昨晚叫他歇他不肯歇，她气昏头了便不管不顾地又抓又咬，清醒后哪知道会是这副光景，此刻臊得脸红嗔喊：“李成玦！”

李成玦一点也不怕，袒胸露乳给她看，闲闲地回答：“哎，干嘛？”

“你…你真的是……”

恬不知耻。

他侧着头看她，贱兮兮地笑，偏要曲解她的意思：“怎么？又想要了？那敢情好，脱了就能坐上……”

没让他说完，林谙塞了个饺子进他嘴里，横眉怒对：“闭嘴，吃你的吧。”

李成玦咀嚼口中的肉馅儿饺，轻一颔首。

多等片刻而已，无妨。

林谙不知道他打的主意，吃完后起身收拾餐桌，后者殷勤地抢过去：“我来我来，你不是还要上班吗，回卧室换衣服吧。”

以前两人同居时他也经常收拾碗筷，林谙对此还算放心，点头说：“放水槽里，晚上我回来洗。”

“嗯。”

李成玦把碗筷搬进厨房，贼眉鼠眼地目送她进了卧室，赶紧洗过手擦干悄无声息地跟去，一边扒了腰上碍事的浴巾。

自己家里，林谙没有锁门，睡裙刚脱下还没挂上，一双手臂便从后绕到她胸前把她搂在怀里，手掌各托着她一只绵软抚摸把玩。

“别闹了，我要上班……”

被他搂在胸前，林谙扭了扭身子，发现抵着她后腰的东西竟然又硬了，没好气地骂：“你是色狼吗？”

前胸紧贴她的裸背，李成玦吻她的耳垂，喷出的鼻息渐渐火热，无可奈何地答：“没办法，谁让你太诱人了。”

把责任尽推给自己，林谙抓住胸上的两手躲避他的吻，“明明是你没完没了！”

“唔…是嘛……”

抱起人压倒在床，李成玦两腿压着她的制止她挣扎，躬身亲吻她的背脊线，悠悠地开口跟她算账，“咱们分开了四年，这段时间就算我们每天只做一次好了，算下来那就是一千七百多次，现在就算一天来十次也得半年才能把窟窿填上，老账刚完新账就又来了，那我现在不得加班加点的补给你嘛。”

补、给、她。

林谙从未见识过如此厚颜无耻之人，咬牙切齿一字一句说：“放心，我不需要，你、的、补、偿。”

手掌按摩柔软的双峰，他的火热在她的股沟里摩擦，道貌岸然地回：“不妥，回头哪天吵架了你用这个编排我说我不行，我跳进黄河都洗不清，一个男人连自己的女人都满足不了，回头我怎么在圈子里混。”

正面朝下的姿势，林谙胡乱地蹬腿，妥协说：“我承认了，你很行，特别行，满意了吧，快起来，我要去上班了！”

他立即接话：“放心，很快结束，不耽误你时间。”

林谙抓狂了：“我说的是这个意思吗？”

不是耽不耽误时间，是她压根不想要！

“我不要…啊……”

他一手沿着腰腹线条抚摸，手掌跟带电流一样，所过之处激起阵阵的酥痒，最终钻入她两腿间放肆作乱，说话的热气拂过她耳朵：“女人说不要，那就是要，你都说我行了，我不得证明下自己吗？”

又是那哪来的歪理，她受不了地低呜了声，两手捶枕照着他的脑回路说：“那我要，我要行了吧，你快下来……”

李成玦努力憋笑：“忘了告诉你，女人如果主动开口说要，那就是饿惨了……”

“你不要…啊……”

一指钻进小洞中戳弄，分身抵紧后臀蓄势待发，他嗓音低哑地低语：“放心…一滴不留…老公都给你……”

此言一出，林谙就回忆起昨晚被他翻来覆去地折腾，穴肉被撞红肿了他就抽出来用她两腿夹，释放后又捉了她的胸乳和手指各弄了一次，直到最后射的东西成透明状了才罢休。

那会儿都半夜了，他们在床上折腾了整整七小时。

此刻，林谙俯趴在床里，尝试着好言相劝：“细水长流，细水长流你懂吗……”

他理所当然地回：“不做怎么流？”

“……”

小兔崽子。

他已经在戴套，林谙知道这次少不了了，忿忿地啐他：“你也不怕撑死……”

一个年轻人这么重欲，林谙无法想象他的身体以后会亏成什么样。

李成玦侧躺在她身后，抬起她一条腿勾上自己的腿弯，手扶性器抵着湿润的小口有序挺进，粗喘着说：“那还希望…小谙谙…能给个机会…嗯……”

牡丹花下死，做鬼也风流。

他等着撑死那天。

林谙侧躺在他怀里，整个人跟着他的抽送动作摇晃，颤颤地说：“你…没救了…啊……”

李成玦一手穿过她腋下绕到前面抓住她的圆球揉捏，另一手高抬起她一条腿大幅度地挺腰抽插，故意问她：“喜欢这样跟老公爱爱吗？”

“你…嗯…闭嘴…啊……”

她细声娇喘着，脸蛋粉扑扑的，李成玦暗暗挑眉，便不再逗她，把精力都放在彼此交合的部位，在她身体里解放天性放浪驰骋，就跟答应她的那样，没耽误她的时间“很快”就结束。

屋外的阳光从白色纱帘头落进来，林谙阖着眼趴在被子里一动不动，李成玦早给她擦干净腿根污浊，见此颇讪讪地刮了刮鼻，手抚她的脑袋柔声提醒：“宝贝，可以去上班了。”

腰酸背痛，又困又累，林谙勉强提起口气，轻喃：“中午再去……”

管不了那么多，天塌了下来她都得先睡一觉。

“哦……”

李成玦又躺回去，心想这可跟他没关系，他已经放人了，是她自己不走的。

怀里的人呼吸绵长，渐渐沉入梦乡，李成玦是打算睡一觉的，可闭上眼才十分钟不到，小腹处就跟有自己的意识一样摩擦她的大腿，他心里天人交战了一番，最终咬咬牙翻身下床进了卫生间。

可林谙缺的觉太多了，这一天中午，她扶着腰状态不佳地去上班，第一次使用了主编的免签特权。

旧城谙骑哥哥腰上喷水
骑哥哥腰上喷水
这个周末，林南像以往一样提了些吃食登门，东西放进厨房后，又走去阳台开窗透气，无意间一抬头，就看到了晾晒在头顶的四角内裤。

他盯着瞧了一会儿，再三确定是男款后，默默收回视线平静地回到客厅。

林谙盘腿坐沙发里百无聊赖地看电视，下眼睑贴着对眼膜。

李成玦昨晚又过来了，毫不意外把她折腾半宿，林谙早上起来照镜子，被自己睡眠不足冒出来的黑眼圈吓到了。

林南在她一侧落座，神色若有所思。

林谙用牙签叉了个草莓，一边询问：“怎么了，有事吗？”

他抿着嘴，犹豫不决，试探地问：“姐，你交男朋友了？”

林谙咀嚼的动作一顿，等缓缓咽下后问他：“你怎么知道的……”

林南没答，眼睛看向阳台，林谙顺着他的目光看过去，还能看到黑色内裤的边角，她刚洗好烘干，晾上去通风，旁边就是她的粉白底裤。

林谙轻缓地吐出口气，面上镇定地转过头继续看电视，淡然地应了声嗯。

林南点点头，问道：“是谁啊，你们公司的吗？”

“不是。”

她目光向下，下巴示意茶几上的杂志，如同面对的是真人，足尖在他脸上恨恨地一点，坦白承认：“喏，就那个……”

封面上的年轻男人五官精致，是时下最受女孩欢迎的类型，在林南看来嘛……

妖里妖气的。

他眨了眨眼，看向他姐，问：“跟他在一起，你开心吗？”

林谙没有立即回答，思量一瞬，方才应声：“嗯。”

开心的。

他点点头表示知道，起身去了厨房，见此，林谙看似自然地起身走去阳台，收下来的内裤恨不得扔到某人脸上。

小混蛋。

刚下飞机到达另一座城市的李成玦打了个喷嚏，下一秒得意地喃喃自语：“一定是有人想我了……”

他拿出手机，朝桌面的女人抛了个飞吻，发了条平安到达的信息。

另一头的林谙，衣裤收进卧室又回到客厅，看到他发来的自拍回了个无语的表情包，放下手机后喊了声林南，后者在洗菜，问：“怎么了？”

林谙比划着两手，欲言又止，吞吞吐吐他说：“这个人…他…嗯…比你小…嗯…小一岁…而已……”

后面两个字，声音低下去，垂下眼帘不敢看他。

林南神色不变，瞥了她一眼，轻淡地回：“我知道。”

“啊？”

之前在综艺节目里看到，林南回头就去搜索了李成玦的资料，知道他比自己小。

他甩干净手上的水珠，拿来砧板和刀切菜，提到：“刚刚你不是说，跟他在一起很开心吗？”

“额……”

他一系列的反应出乎林谙意料，她可以做到无视旁人的观点，但亲人的反对却无法忽略，见林南淡定地接受，悬着的心落到实处，赞同地点头：“也是。”

开心就好。

———

分开四年后，两人就这样复合了，不过彼此都忙，比起复合之前，见面的次数似乎更少了。

其实这都不过是错觉，还没复合前，两人十天半个月偶遇一次都能欢喜许久，复合后只想每时每刻见到对方，一日不见就如隔三秋，尤其是李成玦，前段时间发疯超负荷地接下几个通告，现在只能后悔不迭地飞往各个城市，每次下床时都想把她打包了捎上飞机。

欲求不满带来的结果，就是每次见面时他下了狠地弄她，其次就是聊天时他都跟精虫上脑似的尽说些色气十足的骚话，就拿她悄悄关注他的微博来说，后来被他无意间知道，当晚聊天就扯出了个“暗通款曲”，辅以一系列的画面描绘，惹得另一端的林谙脸红心跳又咬牙切齿。

这晚，入睡前，林谙又接到他发来的视频邀请，两人有一句没一句地漫无目的地聊了半小时，她渐觉困了，就问他明天什么时候的飞机。

那头穿戴整齐的男人顿时露出意味深长地笑：“怎么，想我了？”

林谙还没说什么，他就主动解开刚系的衣服扣，大方地向她展示肌理分明的胸腹，“喏，给你看，先过过眼瘾，回来了让你骑个够。”

骑个够……

这还把自己当马了不成，林谙撇过头没眼看，叮嘱他：“你不是在工作场合嘛，别乱说话……”

隔着屏幕都感觉到他骚气四溢了。

休息室里只有自己一人，他无所谓地摊手，“怎么，不喜欢啊？网上好多留言说想骑在哥哥的腰上喷水，你这主人反倒清心寡欲了。”

现在的网友真是什么虎狼之词都敢往外说了，林谙一手掩面：“你别说了…我才不是……”

什么主人不主人，又不是她的腰。

见她羞赧，他当即贱笑，压低了声音：“难道不是吗？长在我身上，用的可是林主编您呢……”

“你真的…无药可救……”

尺度越来越大，林谙觉得这个天没法聊了，说了句晚安后速速挂断，直到最后也没问出他明天什么时候回来。

这头的李成玦本要再拨回去，外面助理来敲了门，他啧啧摇头，收了手机认命地出去上工。

等忙完这段，他一定要，休、大、假。




旧城谙来的早不如来的巧，车震搞一搞？
来的早不如来的巧，车震搞一搞？
因为他今天要回来，第二天林谙就比往常早了个把小时到公司，坐下后立即开始高效率地办公，力争把今天的工作早处理完，下午六点就能准时下班去机场接他。

然而，千算万算，她漏算了李成玦那张不着边际的嘴，下午五点到的飞机，他硬是说成了晚上八点到，还美其名曰是要给她个惊喜。

接到他电话的一刻，比起惊喜，林谙更多的是想抽人，她也确实抽了，拒绝了他要来办公室探视的要求，她收拾好东西提前下班乘电梯来到负一层的停车库，一上车就给了他当胸一捶。

李成玦配合地哀嚎一声，把人拉进怀里上下其手地箍住，当即来了通热情似火的深吻聊解相思，退出后舌尖有意无意舔她嘴角的唾液，再开口嗓音低了三度：“不让我上去，让我猜猜，是不是背着哥哥偷人……”

林谙叫他吻得神魂颠倒软在他身前，闻言虚握拳捶了捶他，微喘着气低骂：“偷你这色狼吗……”

她办公室是玻璃墙，里面发生什么外面的秘书都能看个七七八八，照他这饿狼一样的言行举止，她要让他进去了才真是有欠考虑。

李成玦扣住她的手贴自己心口，贱兮兮地笑：“不用偷，已经是你的了。”

突如其来的情话，她撇过头脸埋到他一侧，控制不住扬起嘴角，“不正经……”

他挑挑眉，坦言回：“不瞒你说，你现在这样，我还真想做些不正经的事了。”
🐧
娇软无力地靠在他怀里，不欺负欺负都对不住这大好春光。

他含笑的眼里神采飞扬，目光灼灼望着她，哑声诱惑：“来早不如来巧，要不，车震搞一回？”

林谙自以为已适应了他的语出惊人，闻言还是羞恼得啐他：“你想得美。”

说完捏他的脸颊以示惩戒，搭着他肩膀就要起身。

李成玦撇撇嘴把人摁回去，佯装凶恶：“车震不让，不留点其他好处就想走？”

贪婪无耻，就差把色欲熏心写在脑门上了，林谙仰脸浅吻他的下巴，没好气地说：“行了，先去吃饭。”

说得好像他晚上能把持住一样。

林谙以前总嫌生理期难受，现在最盼望的就是那几天，比起被他没日没夜地折腾，那点腰酸背痛反倒没什么了。

李成玦怎么会听不出来她的暗示呢，手捏着她下巴四目相对，笑得蔫坏：“你今晚就等着哥哥的大刑伺候吧，至于现在……”

他伸舌舔了舔唇，毫无犹豫地低头又压了下去，辗转亲吻的同时，一手探到她短裙底下。

从他的腿上再回到副驾驶，林谙腿根已湿，颤着手笨拙地系上衣扣子整理文胸，旁边擦手的李成玦斜睨过来，连连摇头感叹：“这定力，啧啧，不愧是林主编，李某甘拜下风……”

内裤湿透了吧，还不肯从，烈女不过如此。

李成玦抽叠卫生纸给她：“喏，没得换，先垫上。”

大腿根黏糊糊的难受，林谙接过纸巾，眼神剜他：“转过头去。”

“呵呵，至于吗，哪里我没摸过。”

他心里嘀咕了句矫情，还是转过头去。

林谙这才褪下底裤处理上面的污浊，生怕他来捣乱，垫了两张纸后立刻提上去穿好，正要开口说可以了，抬头就是他戏谑的笑容，特别欠揍。

“……”

林谙面无表情，她想打人。

回想她擦裤子的窘迫，李成玦只觉可爱至极，凑过去揉弄她的头发，顺手帮人把安全带系上，“好了好了，不闹你了，去吃什么？”

知道他提早到达，林谙原本还想自己下厨的，现在被他这一胡闹时间就不早了，狠掐了把他的小臂，破罐子破摔地回：“随便。”

李成玦眼珠子滴溜一转，颔首应下：“行吧，我来安排。”

包卿卿满意。

车子缓缓驶出地下停车库，林谙两手环胸阖上了眼，交待他：“到了叫我。”

“放心。”

“嗯。”

今晚八成没觉睡，先提前眯一会儿也是好的。

约莫半小时后，宝蓝色的两座跑车停在住宅楼下，李成玦轻唤旁边的人。

林谙睡得浅，他熄火时便渐醒了，揉揉惺忪的睡眼打量四周，“你来这里干嘛？”

她没睡糊涂，当然认得这是自家楼下。

李成玦拔车钥匙，答她：“上去拿衣服。”

他是有几套衣服放在这儿，林谙解安全带边问：“你没衣服穿了吗？”

而且，不是说去吃饭？

拿衣服也不急这一时半会儿吧。

等她下车后，李成玦侧头瞥她，眸中闪耀着精光，答：“是拿你的衣服。”

“呃……”

林谙一噎，以为自己理解错了，愣愣问他：“拿我衣服做什么……”

胳膊搭上她肩膀把人拉近，他嗤笑了一声：“别装傻，还能做什么，今晚去我那睡。”

林谙还是有点懵，提醒他：“……我们不是说要去吃饭的吗？”

“啧，小嘴巴离了床就叭叭个不停，放心吧，少不了你的烛光晚餐，都送过去了。”

不吃饱哪有力气叫，给她吃饭的时间还是留了的。

呵，等她吃饱，他就能立马吃她，无缝衔接半点不耽误。

完美。

林谙终于意识到自己做了个错误的决定，此刻尝试着挽回：“我不想吃西餐，我想吃火锅。”

他好脾气地应：“没关系，那我打个电话过去换成火锅。”

林谙面无表情：“可我想去外面吃。”

舌尖抵着腮帮，李成玦眯眼打量她，忽而冷一笑：“没门。”

“……”

混蛋。




旧城谙吃
吃
林谙头一次来他这边，人站在门口踟蹰不前。

李成玦拖鞋都换好了，见她还扭扭捏捏地不进来，不由得伸手拽她一把，又是鄙视又是不耐烦：“你现在还能飞跑了不成，行了行了，今晚让哥哥爽了就放你早点睡。”

人在他怀中，林谙捶他后腰忿忿地控告：“你哪次不是这样说？”

李成玦傻笑，放下手提袋给她拿出双自己的拖鞋，笑嘻嘻承诺：“今晚一定，一定哈。”

满口谎言，林谙轻哼了一声，压根不信他。

换好拖鞋往里走，视野所到处宽敞明亮，餐桌上摆放好了晚餐，燃烧的蜡烛和红酒瓶在彼此间更添了分暧昧的气息，林谙收回视线尽量忽略。

她的换洗衣物随手丢到沙发里，李成玦边脱外套边问她：“先看房子还是先吃饭？”

她垂下眼眸目不斜视，冷淡地说：“吃饭就好了。”

两者之间，林谙选了个相对稳妥的，好歹还能拖到吃完一顿饭，真要跟他看房子，没准一进卧室就出不来了。

李成玦如何猜不到她的想法，暗自嘀咕了句小样儿，有意逗她：“真不看？专门为林大厨设计的厨房呢，终于盼到您光临寒舍，都不亲自看看，太不给面子了。”

林谙无语地摇头，把他往餐桌边推：“好了，我看到了。”

进门就是厨房，她眼睛又没瞎。

“你等着呛死吧。”

一炒菜就满屋子飘油烟味，当初选这个装修时她还挺自我感动，等实际操作过几次只想撕他嘴巴，什么不提偏要说这个。

拉开餐椅让她坐下，李成玦躬身两臂圈住她脖子，侧脸蹭她的头发，笑答：“那你就不懂了吧，那是留给我们俩品酒的，真正炒菜的在这边。”

林谙也看到了他右手边的厨房，朝向客厅的一面全安装成玻璃墙。

她摇头笑：“你真的是……”

不知道怎么说他，毕竟有钱人的世界她不懂，可又忍不住想笑。

细嗅她颈间的味道，他吻她的鬓角，神态傲娇：“现在舒心满意了吧？”

她没回话，微侧过头轻啄了他的脸。

她向他妥协，他又何尝不是呢。

因为这一茬，所以当他往自己的杯里倒满酒水时，林谙也没说什么话，举杯默默喝下。

李成玦笑意更深了，殷勤地叉了块牛排喂她：“来，宝贝，吃。”

笑得跟头大灰狼似的，嘴角快咧开到耳朵了，司马昭之心昭然若揭，林谙都懒得拆穿他，自己叉了一块细嚼慢咽。

“我有手。”

不慌不忙闲适淡然，下定决心这顿饭至少吃一小时。

好意被拒绝，李成玦也不恼，赔笑后含义颇深地夸：“好好好，自己动手丰衣足食。”

她余光淡漠地瞥向他，随意问起：“明天又要走吗？”

李成玦不否认，兴致颇高地反问：“怎么？舍不得哥哥？”

他一手放到了她大腿上，手指摩挲她的丝袜，压低声音说：“这样吧，你点下头，哥哥明天就带我的谙谙妹一起走，这样每天都可以跟哥哥……”

目光过于淫邪，林谙想无视都难，桌底下轻踢他一脚，“老实点，再闹就坐对面去，还有，你哪门子的哥哥。”

再不管管，真以为是哥了。

李成玦咽下口中食物，提醒她：“可是是你自己喊的啊。”

自己喊的……

林谙回想起原因，不可描述的画面顿时窜入脑海，无意识地夹紧了两腿。

把这一切看在眼中，李成玦暗嗤了声口是心非，用餐的速度更快了。

事实证明，林谙还是高估了他的人品，一份牛排没吃完，还在餐桌边他就开始不安分了。

再次打掉他作乱的手，林谙肃着脸提醒：“你说过要让我把东西吃完的。”

摸了几把不过瘾，李成玦干脆把人抱来腿上坐，指腹擦了她唇角的酱再伸到自己嘴边吮，答说：“你吃你的，我吃我的……”

臀下的东西虎视眈眈，她烦躁地控诉：“那你这样我怎么吃？”

现在这情景，李成玦反而不想进卧室了，一手探入她衣服下，另一手叉了块牛排递到她嘴边，“都说了我喂你，啊，张小嘴巴。”

语气跟哄小孩似的，林谙两手推他，“快放我下去，我还没吃饱。”

其实饱了，就是想拖拖时间。

李成玦箍紧她的腰制止她挣脱，好商量地说：“不想吃也行，那我换个方式喂。”

那块牛排转而去了另一张嘴边，他缓缓张开嘴，意思再明显不过，真让他这样喂，她也不用见人了。

抓着他的手臂，林谙咬下牛排忿忿咀嚼，又抢回叉子，“我自己吃。”

手有其他事忙，李成玦也不强求，笑眯眯地应：“行啊。”

不过六七分钟过去，林谙认命地放下刀叉，腿根已经软了，胸脯起伏呼吸不稳。

两只手掌分别托着她一边柔软，李成玦蹭她的颈窝，有意问起：“怎么？不吃了吗……”

根本无法进食，林谙瘫在他怀里，有气无力地蹬腿泄愤，“不吃不吃了，遂你的意行了吧，去卧室……”

算是败给他的恬不知耻了。

他喉间闷笑，依旧坐着不动身，垂眸与怀中人对视，悠悠开口：“要我说，你就是傻，早开始早完事，你非要拖，最后不还耽误自己的睡觉时间。”

“呃……”

林谙凝神细想。

好像，是这么个理？

他的手还在揉，她被摸得脸蛋通红，手推搡他细声催促：“那你…那你快点啊……”

他随即贱笑，不放过任何一个逗她的机会：“啧，这就等不及了。”

察觉到腿根发潮，林谙夹紧两腿，羞怯地瞪他：“快点……”

“猴急什么。”

“你……”

恶人先告状。

李成玦空出一手，拿酒杯过来喂到她嘴边，冠冕堂皇地说：“别浪费，把酒喝完。”

林谙推拒：“你怎么不喝……”

他挑眉：“你确定？”

酒后兽性大发的某人林谙是亲身多次领教过的，真让他喝那她今晚也不用睡了。

抢过酒杯，她仰头饮尽，以眼神剜他，“行了吧。”

长臂伸出，他拿来酒瓶过来重新给她倒满，“既然都喝了，那就再来一杯。”

“……”

见她犹豫，他轻嗤了声：“怕什么，我还能把你灌醉吃了不成？”

“呵。”

难道不是？

他坦然自若，继续喂她：“喝吧我的好姐姐，度数又不高。”

“……”

想到由他来喝的后果，林谙身不由己，只能闭眼喝下。

一杯接一杯，等酒瓶见底时，她整个人也飘了。

李成玦最后一次放杯子，手掌在她眼前晃晃，后者迷蒙地眨眼。

他低下头，亲吻她神情恍惚的脸，得意洋洋：“没错，哥哥就是要吃了你。”

吃干抹净，变花样地吃。


目

旧城谙比在床上更爽（hhh）
比在床上更爽（hhh）
没去卧室就在餐厅，亲吻她的同时，李成玦慢条斯理地为她宽衣解带，解完衣扣继续往下，将米色的包臀裙推到细腰上，宽大的手掌隔着薄薄的丝袜揉掐她挺翘的屁股。

手臂勾着的脖子，林谙并紧双腿，稍稍压制狂涌而来的阵阵情潮，柔声细语：“去卧室…嗯……”

嗓音媚得出水，惹来他的低笑，捻住粉嫩的乳尖儿拉扯，回答：“在哪儿做不是做，让你爽就行了……”

她疑惑：“不在床上…怎么……”

他眉眼舒展：“等会不就知道了，放心，比在床上，让你更爽……”

说着手探到她平坦的小腹，将她的底裤连着丝袜一同拽到膝盖，女子毛发稀疏的私处顿时暴露在明亮的灯光下。

“你…啊……”

林谙下意识夹紧两腿，却连他的手一块儿夹住了，可她并不打算松开，反而在他怀里乱扭乱蹭。

含着她的唇一通缠绵十足地深吻，他的嘴绕到她耳边：“宝贝，你真的是，越来越不经撩了……”

敏感的很，不过才抠一会儿便有水流到他裤子上了。

男女之事，她本就在弱势的一方，如今有酒精加持更加乖巧，两手攀着他紧实的胸肌，哀哀恳求：“痒…难受……”

不知不觉，他的衣扣也叫她解了，衣衫凌乱袒胸露腹，合着精致的面庞一起，却有几分邪恶的美感，牵着她的手按到自己胯下，笑盈盈问：“想要了？”

她一扭头，脸拱到他胸口，溢出一个轻轻的嗯。

“那就自己来。”

往她耳朵吹口热气，他贱贱地问：“还记不记得，我教你的……”

说白了就是神经病发作，又想要作弄她了。

林谙给他一爪，撑着他的身体缓缓坐起，垂着脑袋解他皮带，从脸到耳朵尖儿都粉红的，李成玦两手扶着她纤挺的腰臀，大方享受爱人的服务。

裤链下拉，深灰内裤早已撑成一团，林谙咬着唇，抓着裤腰怯怯往下拽，没了遮碍物，那截东西迫不及待地瞬间挺立，圆硕的头部上沁出了点点前精，直直面对着她。

她握住一段，犹豫几秒后，自他身上起来蹲到他两腿间。

她这双手有毒，被她握住的瞬间他心神就乱了，恨不得立刻冲进她身体里驰骋，手摸到裤袋里拿套出来，见她这行为一愣，“做什么？”

回避他的目光，她侧着头面若挑花，嘴唇一开一合，别别扭扭地：“你不是…不是老说…男人喜欢那个吗……”

林谙被他抓着强制看了几回教育片，每当里面的女优给男方用嘴巴弄时，他总打趣她不解风情。

李成玦知道她喝醉后好说话，可没料想乖巧到这地步，把人抱回腿上，手指摩挲她的唇怜爱不已，皱眉吐出个字：“脏。”

她缩着肩膀，弱弱地说：“可你不是…喜欢吗……”

这一刻，李成玦似乎理解了为何给她口交时会遭到嫌弃，在她唇上落下一吻，笑容可掬：“那不是更喜欢你吗？”

把手里的避孕套给她，俊脸埋在她挺拔的双峰间，他呼出的气息灼热，哑声说：“戴好…坐上去……”

“嗯……”

接到指令的她依言照做，分开腿跪在他两侧，手抓着他的宽肩缓缓下坐，李成玦一手扶着性器一手掌着她的腰，彼此契合的瞬间不约而同都长舒口气。

两手改为抓着她的臀，他小幅度往上挺腰顶弄，柔声诱哄：“宝贝，动一动。”

“嗯……”

被他顶得舒服，她仰着脸，听话一上一下地套弄，几下后又前后左右的扭腰研磨，反反复复这般，把他往常的作态学了七七八八。

李成玦配合地挺进后退，性感沙哑的呻吟不断溢出，沉浸在爱人的热情里无法自拔，只恨不得死在她这处幽深蜜穴中。

然而，她终究体力不支，十多分钟后，随着甬道一松涌出小股热流，整个人亦软倒在他身前，正是关键时刻，李成玦那容许突然中断，掐着她的臀一连串狠狠深捣，在她急促的尖叫中激情迸射。

结束后，彼此相依偎调整气息，三五分钟后，先缓过气的李成玦就着当前的姿势抱她站起走到客厅，把人放到沙发里，最后贪恋地研磨几下方才抽离，扯下脏污的胶套边说：“你休息一会儿，我去放水。”

她躺在冷灰色的沙发里，两腿张开无力并拢，眼神尚有几分恍惚，以为这就完事了，气虚地应好，眉眼流露出欣慰。

李成玦也不解释，心里不住冷笑，脱了自己的衬衫盖她身上，转身走去浴室。

哪有这么便宜的事。

进浴室再出来，已经是一小时后，浴缸里的水洒了又满，满了又洒，凉了两回，林谙累到虚脱连手指头都没力了。

反观他神清气爽得意洋洋，擦干她身上的水珠浴巾一裹抱着人回到卧室，放到床里自己跟着躺下，被子一拉一盖，温香软玉在怀，惬意地问：“宝贝，舒坦了没？”

林谙没力气打人，就近咬了口他的肩膀，蔫蔫地说：“你会后悔的……”

纵欲过度，有他哭的时候。

李成玦捏捏她的脸颊，懒得跟她斗嘴，反正他行不行她自己清楚。

房间里只留了盏睡灯，气氛宁静温馨，他沉默半晌，似无意地开口：“我爸妈过段时间回国，到时候见见？”

今晚结束得还算早，林谙闭目酝酿睡意，闻言身子一僵睁开了眼，一时不答。

他的手摩挲她光洁的肩头，耐心等着也不催她。

林谙回想起跟他复合以来的点滴，片刻后叹了声气，“好……”

听到她答应，他当即眉眼舒展，收紧抱她的胳膊，“放心，一切有我。”

“嗯。”

许是因她应下这件事，李成玦之后都没再闹她。

林谙得了个不错的好觉，睡醒来已是天亮，床头放着房子钥匙和小区门禁卡，他睡过的地方凉凉的早没了余温，凌晨天没亮就走了。

她坐在床头发了会呆，而后面无表情地下床洗漱。



旧城谙冷落
冷落
李成玦逐渐察觉到，林谙这几日对他的态度有点冷淡，最直观的表现就是，两人的视频时长大幅缩短，跟她聊微信吧，好几次说着说着就不回信息了，李成玦一开始还会问为什么，她说忙工作忙忘记了，连续两次都得到同一个答案，无论是真是假，之后他就不再问了。

两个人好不容易复合，之后又聚少离多，他可不想因为这点小事起摩擦。

抱着千错万错都是自己有错的想法，他闲下来时常做的事就是对着她的照片进行自我反思。

仔细一算时间，是从在他住处共度春宵后开始的，沿着这条线索往下考量，英俊的脸庞眉头紧蹙，下一秒又忽然双眼一亮。

这晚聊天时，李成玦半开玩笑地抱怨起自己这几天遭到了她的冷落，后者一脸莫名，笑着否认：“你这脑袋一天都在琢磨什么，我冷落你干嘛？”

李成玦不信她的说辞，坚信她就是在冷落自己，问道：“是不是因为那天早上我起床没告诉你。”

林谙觉得好笑：“你以为我是你吗？”

他轻哼了一声，眼睛炯炯有神望着屏幕里的她，抚着下巴猜测：“那就是那天晚上没满足你了？”

不等她出声，自问自答地赶紧解释：“我是想多做几次的，可你喝了酒，要是再晚睡第二天肯定会头痛，我这不是为你好吗？”

天知道那晚上他抱着她有多煎熬，一晚上忙着天人交战压根没真正入睡。

林谙翻个白眼，啐他：“你天天就想着这些。”

他笑呵呵地，坦言告诉她：“我不仅想，我还要做，你先让我欠个账，回头我休假一块儿补给你。”

边说边得意地扬眉，冲她抛来个你懂我懂的眼神。

三言两语，断定了她是因为欲求不满冷落他，林谙无语地甩甩头，干脆顺着他提出的话题提出：“成玦，我是说真的，你能不能克制一点，我不知道你怎么想的，但就我来说，晚上睡不够，就会影响第二天的工作，长此以往肯定会耽误事。”

意识到自己语气太过严肃，林谙顿了顿，声音小了些：“有时候…我是真的受不了了…不想要了……”

“哦……”

他垂着脑袋，委委屈屈地：“知道了，对不起……”

“我只是在陈述我的想法，你不用跟我道歉，今晚就说到这里吧，再见。”

李成玦张开嘴，一句“晚安”正要说出口，那头已经切断了视频。

林谙并无睡意，放下手机后仰躺在床，木着脸望向虚空，手机提示音响起，她拿过来看了眼，见是他发来的一句晚安，犹豫几秒后又放下。

一夜便这样过去，次日她照常去上班，休息间隙会看看他的社交平台有没有更新，或者搜索跟他相关的新闻信息，说巧不巧的，今天还真有一条，还是条关于恋情的绯闻。

他虽然是超模，但在国内除了先前的一档综艺并没录其他节目，更没有什么影视作品，在时尚圈自以外的知名度不算很高，是以这条绯闻没上热搜头条，但林谙搜的是他的姓名，自然就看到了。

对象是同圈内的一个女模，身材火辣自不必说，报道内容写得很详细，两人共进晚餐又依依不舍地吻别，疑似坐实了彼此间的恋爱传闻。

林谙盯着其中一张配图看了又看，从跟拍者的角度来说，确实像在接吻，再看他绯闻对象的姓名，似乎之前在哪听说过。

还没想出个所以然，一个电话打进来，她划向接听，轻淡地喂了一声。

李成玦却挺着急的，看到新闻的第一反应就是打她电话，接通后烦躁地抱怨：“现在的狗仔都闲出屁了吧，那么多明星不拍来找我的茬，我和她的事都早跟你汇报过了，就异国他乡碰到了一块吃顿饭，接吻是他们借位乱拍的，你千万别想多啊。”

“”助理当时也在旁边，不信等回来你问好了。”

说着没忍住低骂了声，如今的媒体为了浏览量什么都敢乱写了。

听他这么说，林谙终于也想起何嫣是谁，听不出情绪地应了个嗯。

李成玦慌了：“你不会还不信吧，我找何嫣是真有事，我爸妈要回来了……”

林谙捏紧手机，这时秘书来敲门提醒她开会时间到，她点点头，打断他说：“我相信你，我现在要去开会了，回头再聊。”

“哦……”

李成玦无精打采地回应，想等到晚上继续跟她解释，当晚发过去的视频邀请却被拒绝了，他又改打电话，这次倒是接了，先各自说了些日常后，他又把话题转回白天的事上，可刚刚开了个头，那头的她就打了个哈欠说累，而后道了句晚安率先挂断。

他终于确定，林谙在有意冷落自己。




旧城谙一生一世的
一生一世的
李成玦说的没错，她确实在冷落他，至于原因，林谙目前还在纠结当中，暂不打算跟他摊牌。

傍晚时分，她在客厅等外卖，玄关传来开锁的动静，她走到门后从猫眼里一看，竟然一个星期不见的他。

林谙给他开门，疑惑地问道：“怎么回来了？”

看到她，李成玦也一怔：“你的脸怎么回事？”

林谙碰了碰略红肿的脸，低下头去答：“去了趟美容院，过两天就好了。”

料到会有这结果，这两日她都不打算去公司，办公暂时搬到家里完成。

捏着她的下巴打量，李成玦眉头皱成一团：“哪家美容院技术这么差，把一张好好的脸折腾成这样？”

他带着一肚子气赶回来，现在只余心疼。

“没有操作失误，这是正常的。”

林谙不想跟他解释太多，拿开他的手，无奈叹息：“成玦，我也会老。”

女子的青春本就短暂，更何况她还比他年长足足七岁，他正值壮年时，她却是已年华老去。

李成玦莫名心慌，伸手把人抱住，“好好的干嘛提这个？”

门铃声响，林谙从他怀里退出，幽幽地说：“我只是在陈述事实，告诉你我为什么会去美容院。”

李成玦跟在她后面，连声妥协：“好好好，我不问了，以后都不问了。”

接过她手中的餐盒，他绕开话题说：“先吃饭吧，好饿，今天都还没好好吃过东西。”

两人往餐厅走，林谙想起又问：“怎么突然回来了？”

他当即委屈地抱怨：“还不是你……”

不接视频又冷冷淡淡的，他不放心只能连夜买机票飞回来了。

林谙大概也猜到了原因，不赞同地摇头：“你这样不会耽误工作吗？”

李成玦本想答你最重要，出口却说：“我打过招呼了，明天赶回去。”

林谙这才放心地一点头，在他对面坐下问道：“吃得饱吗，要不要再叫两个菜？”

一个人吃饭，林谙懒得下厨，只叫了锅鱼头豆腐汤和一碟拍黄瓜，米饭自己蒸的倒是管够。

听见她关心自己，李成玦眉开眼笑，哪舍得她再忙活，“够了够了，快开饭吧。”

林谙就没再说什么，盛好碗米饭放他面前。

李成玦就更开心了，吃完饭后，打发她去一边休息，自己主动收拾餐桌。

他的快乐如此简单，只要跟她在一起就无比满足，似乎是把她说过的话听进去了，洗好澡后来到客厅坐下拥她入怀，除了恋人间普通的亲昵，并没有拖她去卧室的意思。

“要看电影吗？”

体贴尊重她，没有大部分男人的骄傲自大，看个电视都会询问她的意见，林谙垂下眼帘，低声应“好”。

她藏着心事，李成玦也并没有表现出的轻松，她的一句“我也会老”带来的冲击太大，他不是没想过这个问题，只是突然被提出摆放在彼此面前，他一时不知道该作何反应。

他是可以跟她说没关系他会陪伴她，但比起轻率的口头承诺，他更想用漫长的余生和实际行动去证明这一点。

念及此，他活动下胳膊再重新圈住她，小心翼翼吻她的额头，“谙谙，不要害怕。”

他会在的。

“嗯。”

她面朝电视机，似乎专注在电影上，目光亦不曾分给他。

见此，李成玦佯装不悦：“电影就这么好看？”

“不是你要看的吗？”

打掉他开始不安分的手，林谙自嘲地笑笑：“我还要说你呢，都这样还亲得下去。”

“呵，我老婆明明天下第一美，亲亲算什么，我还想更进一步呢。”

他眸光晶亮，冲她暧昧地眨眨眼，兴冲冲地说：“不信的话，我现在就可以证明。”

老实不过一会儿就暴露本性，林谙摆正他的脸朝向电视机，“你还是看电影吧。”

求爱被拒，他失落地撇撇嘴：“哦……”

还有谁比他更可怜呢，分开一周了女朋友都不馋他的身子。

后面的时间，为了让自己不胡思乱想，李成玦只好把注意力放在电影上。可压根没用，人就在怀里坐着，呼吸间都是她的味道，下腹的火气越烧越旺，李成玦垂眸看了眼她严肃的侧脸，心里纠结来纠结去，终究不敢轻举妄动，咬咬牙站起身：“我去洗个澡。”

林谙抿唇，只装作不知道他要去干什么，点头应：“去吧。”

见她真不打算帮忙，李成玦恨恨瞥她一眼，认命地去往洗手间。

目送他进去后，林谙两肩瞬时怂拉下来，眉间郁郁神色恍惚。

本以为他要过几天才回来还能再想想，如今他突然回来，她倒是又犹豫了。

可林谙心下清楚，或迟或早，总是要开口的，一直拖着没有意义。

于是，等他围着浴巾走出来时，就喊了声他的名字。

“嗯，有事？”

顺便洗了个澡，李成玦单手擦头发在她旁边坐下，顺手把人捞到身前，心情尚算得好。

跟他光裸的胸膛拉开点距离，林谙长长地呼吸酝酿勇气，眼看着四周，徐徐开口：“我觉得，我们都需要冷静一下。”




旧城谙婚姻于你我
婚姻于你我
她的表情很认真，李成玦不由得正经了点：“冷静一下？”

“嗯。”

他蹙起眉：“什么意思？”

从他怀里起离，林谙盘腿坐到他对面，幽幽反问：“你难道不觉得，我们进展太快了吗？从确定关系到现在，不过也才过去了一个多月，正常的谈恋爱进度不是这样的。”

李成玦不同意她的观点，当即反驳：“可我们很久前就在一起了啊，而且，就照你说的正常进度吧，我们现在是不是都早结婚了。”

他说结婚，林谙沉默了，低下头去，半晌后幽幽开口：“这就是我今晚要跟你说的，关于见你父母的事，我们再缓缓吧。”

见他父母一事背后的含义彼此都心知肚明，李成玦愣怔住：“缓缓？缓多久？”

林谙没有直接回答他的提问，转而说：“成玦，你现在还年轻，事业正处在上升期，以后还有很多的机会，往演艺方向发展也未尝不可，到时候婚姻对你来说肯定是个拖累。”

她语重心长，全部都是为他着想，李成玦却渐渐冷了脸：“你什么意思？”

林谙长叹一声，坦言回答：“我觉得，我们现在就挺好的。”

他抿着唇，一时不言，她继续说：“白天忙各自的工作，晚上回到同一个家里，一起吃饭一起睡觉，闲暇之余再逛逛街看一部电影，我喜欢你，你也喜欢我，相互陪伴在彼此身边，但又给予对方充分的自由，像现在这样的关系，我觉得挺满足的了。”

不用改变。

她说话的同时，李成玦的目光全程锁定她的脸观察她表情的变化，等她说完后，不太肯定的语气问：“你的意思是，不结婚？”

林谙点头：“对，不结婚了。”

“可是，婚姻不是你一直以来都想要的吗？”

李成玦突然觉得自己看不懂她了。

林谙扯出个笑脸，答：“那是以前了。”

“为什么？”

他左右摇头，明显不相信，抓着她的肩膀要她看自己：“别告诉我是因为我的前途，我不在乎这些，这么跟你说吧，我会进这一行完全是为了找机会接近你，成为模特只是手段，你觉得我是那种分不清主次转移目标的人吗？”

惊讶不过一瞬，她接着话立刻说：“但无疑你在这一行取得了成功，这已经成为了你的工作，成玦，你生长在优渥的家庭有任性的权利，所以并不觉得一份工作有多重要，可我不一样，我今天拥有的一切都是我自己一点点争取到的，取得成功的艰辛只有我知道，假如婚姻会成为我职场上的绊脚石，我会毫不犹豫地选择舍弃它。”

“可你不是我。”

“是，我不是你，正是因为我不是你，但又比你大七岁，当然要考虑得比你长远。”

他抓紧她的肩膀，接近暴怒的边缘，反观她却依旧淡然，幽幽告诉他：“成玦，不止是为你考虑，也有我自己的原因，曾经的我看重那一纸凭证，现在却觉得对于正真相爱的人来说，其实那只有个可有可无的东西，有的时候，甚至还会成为个负担，我们又何必为它花费精力呢。”

她低下头去，躲开他的目光，低声感慨：“人是会变的，我现在不想结婚了。”

“变个屁，我们不还是跟以前一样吗？”

他一副怒容胸膛起伏明显，眉眼间尽是阴郁：“还有，你说负担，什么负担，你的意思莫非是要跟我结婚了，以后还得麻烦再跑一趟民政局去离婚？”

握紧十指，她垂下眼帘，“你要这么想也可以，到时候谁要先倦了对方，转身就可以一走了之。”

“总之，我觉得现在挺好，不需要结婚。”

李成玦气极反笑。

他对婚姻的认识和概念几乎都来源于面前的女人，在他没有能力承担这个字眼的年纪，她多次告诉他想结婚，于是他就朝着这个目标努力去做，现在他终于能实现给她的承诺，她却用一句简单的“人是会变的”轻易否定了他这几年做的所有。

告诉他，她其实只是说来玩玩而已，她不要他的婚姻。

此时此刻，李成玦觉得自己特别荒谬可笑，没忍住也真笑了，眼眶发红，“林谙，你真伤人。”

说完走进卧室换衣服，经过客厅时目不斜视地走向门口。

她沉默地旁观这一切，并未挽留。




旧城谙谁稀罕你
谁稀罕你
门开了又阖上，房子里就只剩了她一个人，林谙摊开两手，看着掐出指甲印的掌心，表情愣愣的一动不动，这时电视机里传来音乐声，她恍然回过神来电影才要结束，静静地听完首片尾曲，掀了毛毯起身去卧室。

看见他用过的浴巾随意丢在地上，林谙没说什么，捡起来拿去卫生间，果然也如她所料的，脏衣篓里全是他换下的衣服。

她去了阳台把浴巾扔进洗衣机，顺便拿了个盆进来，把他的脏衣服全扔进去。

她跟他说过的，他的衣服手洗还是机洗取决于她那时候的心情。

她今晚心情好，所以决定帮他手洗，洗完衣服再洗个澡去睡觉，这一天就结束了。

装好衣服，她拧开水龙头，才想起洗衣皂放在阳台，赶忙跑出去拿，回来后就蹲在地上等水放满。

五月的时节，又是晚上，冷水碰到皮肤上冰凉凉的，她却像没知觉一般，抓住他的衣服机械地搓洗着。

衣服其实并不脏，李成玦向来爱干净，连汗水的味道都少有，可她却抓紧他的衣服，如同在抓着衣服的主人，紧紧地，用力地。

时间流逝，就这样，三五件衣裤，洗了一遍又一遍，手掌泡得冷白了也不停歇。

“你一个人发疯是要给谁看？”

愤怒的男声自背后传来，林谙转过头，仰起脸目光定定望向来人。

看着蹲在地上没穿鞋裙湿大半的女人，李成玦阴着脸跟着蹲下去，双手分别探上她的手足，触手冰凉一片，眼中怒气更甚，出言讽刺：“洗什么衣服，直接冲个冷水澡回头就能进医院。”

说话同时将人打横抱起走出卫生间，看着她泪眼朦胧的脸，还觉得不够，又说：“哭哭哭，你说你有什么出息就会背着人哭。”

林谙说不出话来，只是啜泣着握拳捶打他。

进到卧室后，李成玦一把将人抛到床上就开始脱她的衣服，后者不让，挥动四肢胡乱挣扎躲开他。

李成玦气得咬牙，当即往她屁股上狠拍了一巴掌，“别动，湿衣服不换你是想感冒发烧吗？”

林谙也打他，脾气跟着上来了，发泄一般哭吼回去：“那也是我自己的事，我要死要活都轮不到你管！”

他冷呵了声，回她：“我算那根葱，哪有资格管你林大主编啊，我就回来拿个钥匙，马上就走不碍你眼。”

“你走！走了就不要再回来！”

把手里的湿裙子一扔在地，他扯了被子过来把她连头一起盖住，“谁稀罕回来一样！”

“我看你哪里是要冷静，你这是想跟我分手吧，嘴上说不结婚挺好，还为自己找一大堆理由，其实心里还是觉得我幼稚可笑配不上成熟睿智的你是吧。”

他伤心欲绝地控诉：“说白了，你林谙根本就不是不想结婚，你只是不想跟我结婚！不想要我！”

说完这一句，他揉了揉眉心，毫无犹豫转身大步离开。

林谙掀开被子，抓到个枕头就往他后背砸，“一个结婚证就对你这么重要吗，如果不跟你结婚就是不要你，那你说对了，我就是不要你！”

再忍不住，她捂脸大声痛哭：“那你以为你父母会接受我吗……”

爱情是两个人之间的事，可婚姻是两个家庭的事。

眼泪无法控制地哗哗流下，她以手擦拭却怎么都擦不完，边抽泣边说：“你能说服他们接受我…我就跟你结婚…可你做不到…凭什么来对我…大吼大叫……”

李成玦已走回床边站到她跟前，等她说完后甩了甩头，问：“所以，你就是因为这个不要结婚？”

她不说话，只是哭，算是默认了。

李成玦颤着手指向她，又是生气又是好笑，问她：“我是不是跟你说过了一切有我？你耳朵也长头顶去了？”

她的哭声勉强止住了，说话却还一抽一抽的：“你说的解决方法…不过就是…一哭二闹…三上吊…你以为…我想看到你们因为我…闹得家庭不和吗……”

他生在一个父慈母爱的家庭，如果因为自己的出现导致他跟父母决裂，林谙将永远无法原谅自己。

她得不到的东西，怎么能让爱的人也失去呢。

“你能想出什么两全的办法，让你父母接受我，根本就不可能……”

而另一旁，李成玦因为她的一句“一哭二闹三上吊”气得一手叉腰在原地打转，压根没想到自己在她心里就是这么个形象，再听到她说“不可能”，终于没忍住嗤笑一声，也不怕告诉她：“早闹过了。”

“……”

林谙的抽噎瞬间止住，呆愣愣望向他，后者扯过来被子撒气一样往她身上捂，语气极是不屑：“要你来操这份心，你是对我没信心还是对你自己呢，在你心里我就只会跟你上床？没用到需要一个女人来妥协？”

她启唇：“我……”

李成玦抢话：“你什么你，就许我做错了你来说，就不许我说你了吗，你考虑了所有但考虑到我的心了吗，你自以为是地为我好，有问过我的意见？林谙，你的自尊是自尊，我一个男人的自尊就不是东西吗？”

他的话浅显直白，说完就转过身，林谙以为他还要走，赶紧拽住他手：“你要去哪里……”

他瞪着她，没好气地说：“还能干嘛？当然去锁门。”

李成玦的确是回来拿钥匙的，打算拿东西就走人也没锁门，没成想看到她大晚上自虐偷哭，气得岂止是肝疼。

她还是不松手，怯怯地问：“那锁完门呢……”

他冷笑声，回得很快：“弄死你。”

话音未落，她当即松开手推他一把，迅速钻进了被子里。

李成玦瞥了眼床上拢起的一团，边脱衣服边出去关门，片刻不到的功夫再回来，赤裸着身体掀开被子爬床。

这个婆娘，就得在床上收拾她一顿才能好好说话。

情正浓时，他抓着她双肩大幅地挺腰顶弄，汗水沿着下巴滴落到软躯上，目光紧锁她汗湿秀美的脸庞。

双臂攀附他修长的脖颈，林谙半闭着眼张嘴喘气，两腿纠缠健腰承受他大进大出地抽送，媚声询问：“你老看我……做什么…啊……”

“没什么……”

他仰起脸，舒服地长呼口气，下身抵紧蜜穴研磨，告诉她：“突然觉得…你才是那个…幼稚的人…幼稚鬼…嗯…咬得好紧……”

“兔崽…子…啊……”

她溢出一连串地低吟，搭在他背上的手凶蛮地挠了他一爪。

他喉咙里发出沙哑的轻笑，抱紧人扣在怀里加快冲刺的速度，她亦回抱，四肢并用缠紧身上的男人，与他共奔赴情欲的巅峰。




旧城谙戴套怎么生
戴套怎么生
结束后，李成玦四仰八叉横躺床上，林谙侧躺在他一侧平复呼吸，通红着脸眼眸含春，身心还沉浸在方才的高潮余韵里，察觉到他的手又开始作乱不安分，她憋足气狠狠打掉。

没个消停了。

“啧，狠心的女人。”

李成玦不爽地摇头，在她腰上游走的手改为把人揽到身前，四肢像八爪鱼一样缠紧她，决心来一回温水煮青蛙。

两副身体紧密相贴无疑危险，林谙挣扎两下没挣开也只能让他抱了，翻个身面对彼此，静谧的夜晚，她轻缓开口：“你妈妈，以前来找过我……”

拥抱她的臂膀收紧，李成玦空出一手拨开她遮面的鬓发，吻了吻她的额头，嗓音还有点哑：“我知道……”

他这么说，林谙叹了声气，却不觉意外，当时他妈妈赶来把他拉走，用心一想都能猜到背后关联。

她一边耳朵贴着他胸膛听他的心跳声，神情怅然：“你那时候说，如果跟你分手，我再也遇不到比你更爱我的人，当时听了难过，后来才意识到这是个诅咒，异国他乡的每个夜晚，我总告诉自己，等放下你忘记你了，我就可以开始新一段的人生，跟另一个人谈恋爱、结婚、生小孩、变老，我都计划好了的，等忘记你就可以了。”

“可你总来我梦里……”

“撒娇耍赖啊，就像以前平常的那样，我哪里舍得赶你走嘛……”

一住就住了那么多年。

她吸了吸鼻子，继续说：“我后知后觉意识到，其实那个人是我……再也遇不到，比你更喜欢的人了……”

这一生最爱最爱的人，已经来过了，她无法再跟别人结婚。

手捧她的脸，李成玦揩走上面的泪珠，额头抵着她的，含笑温柔地低骂：“笨蛋。”

她破涕为笑，捶他一下：“我才不笨……”

明明是傻，但不笨。

指腹摩挲她的脸颊，他徐徐开口：“你头也不回就走了，你不知道那一刻我有多恨你，你怎么忍心……”

他自嘲地笑笑：“之后得知真相，觉得自己挺没用的，难怪你要离开我……”

李成玦没开玩笑，他确实早就跟父母闹过了，跟林谙分手不久他就偷听得知两人确实去找过她，彼时他怒火中烧，第一反应就是冲进房内质问他们，夫妇俩见瞒不过，干脆就大方承认。

他那段时间颓丧得很，李母就说他：“你看看你现在的样子，成玦，爱一个人，就应该让自己变得优秀，就你现在这些不成熟的行为，你让我怎么相信你是真的喜欢她，而不是被她骗得团团转失去理智。”

他立即反驳：“她没有骗我！她真的喜欢我！我也爱她！”

“那你就证明给我们看看，就你现在十多岁的年纪，哪里分得清什么是爱情和一时的迷恋。”

这话是他父亲说的，李成玦莫名讥笑出来，转身就走了，此后却一改颓废的自己，又变成了曾经那个桀骜不驯不可一世的少年，父母以为他终于想通，观察了一阵后逐渐放下心来。

会成为模特完全是机缘巧合，最初是一个星探想签他，李成玦直觉对方是骗子，但也没立刻拒绝，思考过几天后联系远在国外的父母，透露自己想进时尚圈的打算。

金融学得好好的，夫妻俩就等他毕业了安排进公司，突然要去当模特，两人都气得不轻，但他态度坚决，直言他们要是再阻拦就休学，反正他混账惯了。

他用“再”，夫妻俩踌躇了，本以为他已经放下，结果竟然是藏在了心里，头一次正视这个儿子的感情，由李母出面两方开诚布公地谈了一次，再之后，他就签到了舅舅的经纪公司。

林谙嘟囔着唇，好奇问道：“你们说了什么……”

“说了什么…说了什么嘛……”

他犹犹豫豫一脸神秘，忽然一个翻转压到她上方，火热的部位抵着她腿根，笑嘻嘻地说：“等我开心了就告诉你。”

林谙躲避他的亲吻和抚摸，两腿乱蹬恼得提醒他：“才歇了一会儿呢！”

知道他不可能一次就打发点，可好歹也让她喘口气。

李成玦捉她的手摸自己胯下的勃起，另一手捏着套用嘴撕开包装，冲她贱贱地一挑眉：“趁热打铁，再说了，谁让你要自虐泡冷水，我还不是为了你好，出出汗就没事了。”

道貌岸然无耻之极，林谙听得牙痒，两拳捶打他说：“那我去洗个热水澡就好了！放我下去！”

“呵，着什么急，澡会让你洗的。”

李成玦轻笑了声，架起她两条腿各自抗在肩上，才欢爱过的穴门依旧湿润，肿胀抵住门扉缓慢轻松地插入，忍不住舒服地感叹：“紧，真紧，咬死哥哥了。”

被他一连串的深捣撞得说不了话，林谙拽紧身下的床单，

断断续续地吐字：“你四年来…怕不是…嗯…天天就惦记……啊…这档子事…嗯……”

李成玦不否认，扭着腰欢快地驰骋，边说：“你不也一样吗，做梦都想着哥哥，啧啧。”

她细声否认：“我才不是…梦到这些……”

“呵，你觉得我会信吗，夜深人静的，除了爱爱还能想些什么，你敢发誓这四年一次都没回味过？”

她不耐烦地答：“反正不全是！”

“那就是有梦到过，那哥哥现在不就是让你美梦成真吗？”

他得意洋洋，弯腰凑近了凝视她，悠然地说：“成全你的梦想，实现你的愿望。”

同样在做爱，他悠然自得，她却脸红气喘：“我又有什么…愿望了…嗯…你以为…我是你吗…啊……”

一记深入最里的顶弄，他扭转腰狠狠研磨，滋味销魂蚀骨，提醒她：“你自己说的，结婚，生小孩，不做…怎么生……”

她绞紧他，唇间溢出妩媚的呻吟，气喘吁吁地说：“那也不得…先结婚吗…嗯…轻一点……”

她这样娇怜地祈求，李成玦如何不顺她的意，胯下的进攻轻缓了些，冲她一扬下巴：“不就是结婚吗，明天咱们就去登记，坚决不做未婚爸妈……”

林谙心里像灌了蜜糖一样，忽然又想起个事：“还戴套呢……生你个头……”

李成玦笑呵呵的，全不在乎：“瞧你这样，等会再来几次不戴套的就行了。”

再来几次……

林谙捶床，欲哭无泪：“……你还是…回去吧…回去吧…嗯……”

她这小庙容不下他这头狼。

“那怎么行，我身子都给你睡了，你要负责到底的。”

他俯身与她对视，笑容明亮：“老婆在哪我就在哪。”

“谁是…啊……”

她羞赧要再否认，他哪还会再给她开口的机会，以嘴封唇的同时猛挺健腰捣弄，一起沉沦在情欲的海洋里飘摇翻滚。




旧城谙采阳补阴
采阳补阴
感动归感动，婚姻大事，林谙还是要求先见过父母再登记，不希望他因为自己跟父母产生隔阂，这是对彼此的尊重也是对对方家庭的尊重。

不到万不得已，李成玦也不想先斩后奏委屈她，听她愿意先见父母，忙不迭点头欣然同意，和她保证说：“放心，他们不会为难你的。”

想到四年前跟他妈妈咖啡馆那一面，林谙苦笑着应了个嗯。

人是她自己选的，即便为难她也得见啊。

看到她这反应，李成玦嘿嘿连笑两声，佯装凶恶：“你是不相信我是吧。”

说着手又伸到她胳肢窝挠她痒痒，后者边躲边笑：“相信你相信你，别闹了，那睡觉吧。”

他嗤之以鼻：“睡什么睡，继续嗨。”

“哎呀，都不去领证了还生什么孩子。”

既然婚姻登记推后，生孩子也随之推后，林谙想当然地认为生孩子要做的事也不用做了。

两腿制住她的挣扎，他又撕开个套套的包装，一边笑答：“那你就不懂了，就是因为不生孩子，我才更要抓住性福的尾巴。”

一想到她以后要怀孕坐月子，李成玦只觉得甜蜜又心酸，还不得及时行乐下了狠地要她。

见阻止不了，林谙懊恼地踢腿，一字一句大放狠话：“你等着！精尽人亡吧！”

“你这恶婆娘，我精尽人亡对你有什么好处。”

他佯装生气了笑骂，掰开她两条腿一杆进洞，彼此都跟着长舒口气，他不急不慢地攻伐，沉浸其中无可自拔的模样。

“再说了，真精尽人亡也是你害的，刚刚还说自己会老，给你采阳补阴还不好吗，你看电视里的女妖精，哪个吸了男人的精血后不是容光焕发美艳动人，我牺牲自己为了你还不好吗？”

歪理一套一套，林谙哭笑不得，轻喘着问：“你这都是…哪里听来的……”

“电视演的…嗯…跟现实…能一样吗…我也不是…女妖精…啊……”

抱着人翻个身换成女上男下的姿势，让她整个人依偎进自己怀里，李成玦胯下的挺动依旧，笑嘻嘻答：“这还用说，林老师教得好呗……”

说完意味深长地啧啧了两声，林谙往他胸口挠了挠，“你胡说…我哪里…教过你这些……”

李成玦就等她这句，得逞地一扬唇语露无奈：“呵呵，还不承认，看来只能严刑逼供了。”

双手扶稳她的腰臀，他神色一凛，抽送的力道倏忽变得凶狠。

“今晚什么时候招，咱们再休战。”

“你…啊……”

身下的人动作狂野，顶得上方的她摇摇晃晃，只得攀着他的肩才没跌下去，呻吟的同时呜呜委屈地甩头。

没做过的事情，要她怎么招嘛！

这一夜，终究是在“屈打成招”中落下帷幕。

次日，林谙精神萎靡地起床，边洗漱边打哈欠，复合前睡不着，复合后觉不够睡，若非今天请了假不上班，拿刀切了他作案工具的心都有了，尽会折腾人的坏东西。

虽然，好像也有点舒服就是了……

她正羞怯地想着，外面又传来他的喊叫声，要她速速过去吃早餐，再不起床他就过来了。

林谙吐掉嘴里的牙膏沫，不耐烦地也大声回：“哎呀过来了，催什么催。”

房子不大，说话间，李成玦已经来到洗漱台边，取了张洗脸巾给她，等她擦干净脸后顺手捏了下微鼓的腮帮，颇有些好笑：“本来就肠胃不好，让你起来吃个早餐再睡还做错了是吧。”

林谙把他往餐厅推，一边握拳捶他背，埋怨说：“晚上早点睡不什么事都没有了。”

就知道这会子来催她起床。

“呵，行吧，怪我怪我，没把早饭端到卧室亲自喂林主编，下次一定谨记。”

早点睡是不可能的。

林谙如何听不出他的话外音，恼得又再添了一拳。

来到餐厅，餐桌上已经摆放好清淡可口的中式早餐，全都是他跑完步后顺路买的，同样是晚睡，人家还有精力大清早晨练再买早餐，她却只有昏睡在床的份。

无语地耸肩，林谙拉开餐椅落座，拿起个水煮蛋往桌面一敲，边剥壳边问：“你今天什么时候走？”

李成玦低头一看手表，顿时眼露精光，抬脸时神色如常：“还早，不着急。”

“哦。”

林谙点点头，一口粥一口鸡蛋。

他在对面喝粥，忽而唉声叹气：“好羡慕那个鸡蛋……”

林谙垂眸看手里咬了一口的水煮蛋，疑惑的语气：“怎么？想吃吗？自己剥一个不就行了。”

他摇摇头，告诉她：“不是，是羡慕它能被你吃。”

羡慕它，能被她吃。

“……”

林谙咳嗽了声，嘴巴里的粥差点呛出来，李成玦也料不到一个玩笑能把人呛到，赶紧过来给她抚背顺气。

喝了口清水缓过气来，林谙捏住他手背的肉一掐，后者随即惨叫出声，“错了错了，老婆大人饶命。”

林谙松手，冲他恨恨瞪眼警告：“以后吃饭，不许说话。”

吃都堵不住他的嘴。

他眼珠子滴溜一转，答应下来：“行吧。”

也是，一天二十四小时，吃饭能耽误到多久呢。

调戏娇妻这种事，以后多的是时间。




旧城谙结婚吗
结婚吗
他稍后就要去机场，吃过早餐，林谙打算简单给他收拾点行李。

李成玦拒绝了，打横抱起人往卧室快步走：“要么把你自己打包带上飞机，要么就别说话。”

这般作态，毫无疑问是又要发情了，林谙四肢乱晃挣扎着要下地，哭丧着脸说：“算我求你了，你克制点吧。”

他有充足的理由：“想想要好几天不见，你就不能让我临走前饱餐一顿吗？”

她打他的肩，没好气地说：“昨晚不是让你闹过了吗？”

“昨晚是补前几天的，现在是提前预约。”

“反正你总有各种各样的理由！”

“本来就是。”

两腿制住她下身的挣扎，李成玦脱她的衣服一边抱怨：“你知道被你冷落这几天我有多难受嘛，每天吃不好睡不好，工作都没什么精神。”

手掌把他往外推，扭头躲开他的吻，林谙咬牙切齿：“你胡说吧！我看你昨晚一点也不像没精神的样子！”

“那不是见到你了吗，对着老婆还蔫蔫的就得去男科瞧瞧了，这样吧，来个两回，你也不用送我去机场了。”

“我哪里说过要送你了！”

虽然是有这打算。

李成玦冷嘲：“死鸭子嘴硬。”

看他怎么撬开。

跨坐在她身上，他俯视她抛去个媚眼，穿的是宽松的运动裤，手摸到腰裤子一脱就能开始。

“什么声音？”

脱裤子的动作一顿，两人不约而同冷静下来，凝神倾听外面开门又关门的声音，他压低声音询问：“小偷？”

“偷你个头，我弟弟过来了。”

“呵呵，你弟弟不在这儿了吗？”

“哎呀是我亲弟弟，你小舅子！快起来！”

林谙也才想起林南今天调休，昨天跟她打了招呼会过来，现在两人衣衫不整的样子怎么出去，情急之下没好气地说。

李成玦也终于想起她还有个弟弟，喜滋滋地点头：“这样啊，那是得见一见。”

好事被打断，但对方是未来的小舅子，李成玦爽快地从她身上起开，淫邪地笑：“那先委屈宝贝今天，回头再一次性补给你。”

“委屈你个头……”

林谙还要再骂，此时外面传来林南的喊声：“姐，你在家吗？”

她手忙脚乱地赶紧穿衣服，一边朗声回：“在卧室，等我起个床。”

而后冲他一瞪眼，小声警告：“在我弟面前正经一点，要不然赶你出去。”

他讪讪地蹭了蹭鼻子，应了句嗯。

带来的东西该放冰箱就放进冰箱，林南坐在客厅边看电视等他姐起床，心里有些纳闷，平常这个点她早起来了，看到当先走出的林谙时，便询问道：“姐，你身体不舒服吗，怎么起得……”

林南愣愣地看着他姐后面跟着的个男人，说话声戛然而止。

李成玦似乎完全没意识到自己的突然出现给对方带来的视觉冲击，一手搭上林谙肩膀，和颜悦色地打招呼：“小舅子，早上好啊。”

话音未落，身旁人胳膊肘一拐，提醒说：“注意言辞。”

婚都没结，谁是他小舅子呢。

李成玦抚着被她顶到的侧腰，面露痛苦：“刚刚不是你自己说的嘛……”

旁观两人互动的林南没做声，抿紧唇先看了眼头发凌乱的亲姐，又暼向一旁的李成玦，拧紧眉垂下眼帘，心情很是尴尬。

他好像，来得不是时候。

李成玦却会错了意，见他一副怒容似乎下一刻就要揍自己的模样，赶紧手口并用着急地解释：“哎呀小舅子你别误会我没有欺负谙谙，我们只是在玩……”

忽然甩头拍了下自己嘴巴，改口说：“不对，我是在欺负她，但不是那种欺负，是另外一种欺负……”

“……”

林南眨眨眼，目光转向林谙，后者深呼吸口气，再听不下去，踮起脚手捂紧他嘴唇，狠声警告：“你还是，闭嘴吧！”

意识到自己可能在开车，李成玦呜呜了两声，忙不迭点头以眼神向她认错。

看着这一幕，林南低下头去，更加尴尬，干脆说：“我去洗菜吧。”

说完没看另两人，径自走去了厨房，嘴巴得到自由，李成玦立刻出声：“要不别忙活了，难得大家碰上，就去外面吃吧。”

未来的小舅子啊，他当然得好好表现。

林南洗菜的手一顿，看向林谙询问她的意见，后者却说：“不，就在家里吃。”

姐姐发话了，林南点点头，继续洗菜。

李成玦咬牙切齿，在她耳边低语：“你这婆娘存心的吧？不让我在小舅子面前表现。”

“哼，别乱喊。”

林谙就是故意的，并且有种报复的快感。

他不是喜欢吗，既然赶巧，今天就让他感受下开放式厨房的“魅力”。

有第三个人在，李成玦不好跟她计较，笑眯眯地走去厨房，边说：“那我去打下手。”

以前跟她同居，洗菜之类基本的活他还是会的。

林谙轻哼了声，随便他去折腾，进了卧室打理头发。

小户型的房子，厨房本来就窄，两个大男人都在，连转个身都不方便，林南没有跟他相处的经验，说话时面无表情地：“你还是去坐着等吧。”

想不到未来的小舅子这么高冷，李成玦更坚定了要拿下他的决心，热络地答道：“择豌豆荚我会的，马上就是一家人了嘛，不用客气，嘿嘿……”

林南洗菜的动作顿了顿，听他继续攀谈：“我们以前是不是见过一次，在老家那边。”

“嗯。”

见他终于搭理自己，李成玦更加热情，跟他说起那次旅行的见闻，自己生长大的地方，林南当然熟悉，配合他偶尔搭几句话，每次转身挪位都得小心，切菜也施展不开手脚，终于盼到林谙出来，向她招招手：“姐，来领走。”

林谙噗嗤一笑，看向厨房里的另一人：“别帮倒忙，过来了。”

以为自己就要搞定未来小舅，李成玦尚未来得及得意，委委屈屈地哦了一声走出厨房。

回到客厅在她旁边坐下，望着认真做菜的林南，面无表情一时不做声。

如此过了两分钟，受不了他这副没精打采的样，林谙叹了声气，脚踢踢他：“干嘛？”

他故作高深的表情，压低声音：“我觉得，小舅子可能喜欢高冷挂的姐夫，像这样的。”

边说边板着脸，苦大仇深跟谁欠了他似的，林谙忍俊不禁，问道：“所以呢？”

“我决定以后有他在的场合都要保持高冷，也许他觉得这样成熟持重点吧。”

为了取得小舅的欢心，他也是蛮拼了。

林谙忍不住翻白眼：“从你跟在我后面走出来那一刻，高冷一词就注定跟你不搭边了。”

大早上就出现在她房里，能是做什么呢。

李成玦心戚戚然：“时光能倒流吗？”

林谙一耸肩呵呵两声，不屑于回答这种愚蠢问题。

他神色凝重，还在纠结要怎么跟林南搞好关系，询问她的意见：“要不，我去跟小舅子学炒菜吧。”

感情是在交流中产生的，来往次数多了，对方一定也会发现他是个靠得住的好姐夫。

林谙正在揉腰，闻言连连点头：“非常好，去吧。”

多来点事分散他的精力，省得天天来折腾自己。

“回头我把他微信推送给你。”

态度积极主动，李成玦一听就听出来了，当即失落地长叹：“唉…连老婆也厌烦我了……”

林谙不由得又翻白眼，往他嘴里塞了颗草莓，“你少点戏吧。”

他轻哼了声，把人拉近怀里，立即眉开眼笑：“还是老婆疼我。”

说着就要亲，林谙抬手格挡开，细声说：“林南在呢。”

这时厨房也传来声轻咳，他啧了声悻悻作罢。

等他坐正身体，林谙往他嘴边喂颗草莓以表安慰，悠悠开口：“林南没有不喜欢你，他对不熟的人都这样，以后处多就好了。”

听她说“以后”，他心情就好得很，“嗯罗，听我老婆的。”

林谙瞥了眼肩头才放下又搭上来的胳膊，无语地叹息，也懒得再纠正。

吃过中饭，李成玦就要去机场了，拒绝她送到机场的提议，站在门口依依不舍地道别：“晚上睡觉门窗锁好，我过几天就回来了。”

她乖巧地回应：“嗯，路上注意安全。”

“嗯。”

使劲揉了把她的头顶，他忽然弯腰含住她嘴唇吮吸，快速分开后又说：“不许晚睡，还要时时刻刻想我……”

林谙本来还挺不舍的，现在是羞得不行，把他往外推跟着一起出门，“你快走吧。”

边往后退，李成玦跟沙发上的人挥手：“小舅子，那我走了。”

坐在沙发看电视的林南闻言转过脸来，犹豫间轻点了下头，他顿时展颜一笑。

来到电梯口边，等电梯上来的间隙，他往头上戴帽子挡脸，林谙数着上升的楼层，等电梯门打开后把他往无人的电梯里推，踮脚亲了亲他下巴转头就要回屋。

早料到她有这一招，李成玦特意没先戴口罩，手上用力把人拉进怀里，搂紧她的腰压向电梯的同时俯下身，唇贴上唇热情地亲吻。

她仰着脸，怕突然出来个人，含羞带怯地回应，待辗转缠绵的一吻结束，手抓着他的衣领趴在他胸口细声喘气。

手掌捏了把她紧俏的臀，他咬上她耳朵，故意问：“走得动路吗？还是抱你回去？”

话落，立即遭到她有气无力的一锤。

李成玦闷笑了声，胸腔颤动，指腹摩挲她鲜红欲滴的嘴唇，说：“等我回来，不许再胡思乱想……”

“嗯。”

乖乖巧巧的，李成玦不由得又动起歪心思，在她耳边坏笑：“真想把你带上飞机……”

“呵，休想……”

她瞬时从他怀中离开走出电梯，看似不在意地催促：“走吧走吧。”

“没良心的小丫头。”

他笑骂了句，最后再摸摸她的脸，按下行键，“我走了。”

“嗯。”

分别怎么会轻松呢，目送电梯门缓缓合上，林谙又驻足了会方回屋，坐回沙发里还是闷闷不乐的。

旁边林南试探地问道：“姐，你们是要……结婚了吗？”

林谙想了想，点头回应：“结。”

这个婚，她结定了。




旧城谙只钻你的洞
只钻你的洞
跟李家父母见面是李成玦一手安排的，吃饭的地方安排在海城的一家星级酒店，去见他们的那天，林谙精心妆扮了一番，确保光彩靓丽的同时不过分张扬。

这番姿态，不说战战兢兢，但也说得上是严阵以待了。

李成玦打趣她：“你要打扮得漂漂亮亮的我没意见，但是真不需要这么紧张，吃顿饭而已，我保证他们不会为难你。”

林谙就瞪他，强行辩解：“你懂什么，这是礼数。”

人家都这样说了，李成玦只能一摊手：“行吧，您开心就好。”

为了配合她，自己穿了套正儿八经的西装，挽上她的腰往镜子前一站，顿时乐了：“这阵仗哪里是去见父母，结婚都够了。”

时时刻刻不忘占她便宜，林谙恼得又捶他：“先过了今天这关再说吧。”

他爸妈不同意怎么结。

“啧，都说了简简单单吃个饭而已。”

“但愿如此吧。”

倒不是林谙不肯相信他，而是对四年前跟他父母的交锋记忆犹新，她不得不打起十二分精神来对待，出发去酒店的路上就设想过了各种糟糕情况以及应对方式，然而事实却出乎意料，似乎真就跟他说的一样……

简简单单见面吃个饭而已。

整场饭局从开始直到结束，谁也没提起当初的不愉快，好像就是初次见面一般，林谙先跟他们打招呼，夫妻俩都礼貌地应下了，还送了她一只玉镯做见面礼，对她的态度不算热情，但也没刻意冷待，这已经是林谙期待的最好结果了。

临分别前，李母跟她说：“你和成玦商量，什么时候安排两家人一起吃顿饭。”

此言一出，林谙彻底放下心来，颔首应好。

无论之后如何，反正她跟李成玦的婚事板上钉钉没得跑了。

虽然心里早有了底，但亲耳听到自家母亲说出来，李成玦依然欣喜不已：“谢谢妈，就知道你最疼我。”

李母剜他一眼，佯装凶怒：“那么大个人了还撒娇，答应我的事，可记好了。”

他拍拍胸，满口答应：“放心放心，快了快了。”

两人一来一回地打哑迷，林谙面露疑惑，李父问出来：“你们在说什么，答应什么了？”

他摆摆手，故作神秘：“不可说不可说。”

说完冲林谙眨了眨眼，后者就更懵了。

等从酒店里出来，两边人一分开，她就迫不及待地询问：“你怎么搞定你爸爸妈妈的？”

他顿时眼斜瞟过来，压低声音：“我爸妈？”

林谙咳嗽一声，清了清嗓子，吞吞吐吐地改口：“咱爸妈……”

话说出口，忍不住笑了，想不到会这么顺利。

李成玦亦展颜，把她拉过来抱在腿上亲，满口称赞：“这才对嘛。”

林谙现在最怕坐他腿上，忙不迭推搡他的肩，催促说：“快告诉我，还有你都答应妈妈什么了？”

从她脖子里冒出头来，他撇了撇嘴，无所谓告诉她：“还能怎么说，当然是跟他们讲事实，不让我娶你，就等着他们的宝贝儿子去做别人的上门女婿啰。”

油嘴滑舌，林谙笑了声，轻拍他的脸颊：“谁要你当上门女婿了，你真这么说他们肯定要生气的。”

他点头附和：“气啊，气完就答应了。”

想也知道他在哄自己，林谙笑打他：“说正经的呢。”

李成玦叹声气，神色正经了一点，半真半假地开口：“许是发现我对你的爱至死不渝，即便让我去娶别人也不会开心，所以干脆遂了我的心意呗。”

林谙当然不信，问他：“不是说，你们这种家庭都要联姻的吗？”

后者噗嗤笑出声来：“你听谁说的？”

林谙细想了想，又说不出个所以然来，转而问他：“那另一个问题呢，你都答应妈妈什么了？”

他面色凝重，说话拖长了尾音：“答应了什么呢……”

林谙注视着他还在等答案，他却忽然一笑，掐着她的腰臀往自己那处摁，兴冲冲地说：“跟哥哥来一回就答应你。”

她像坐到了烙铁上一样跳起，脑袋差点撞到车顶，大声提醒他：“还在车上呢！”

“要的就是在车上，新鲜刺激。”

她今晚穿了条长裙，他的手轻易就钻到裙底下，林谙不停地扭腰躲开，懊恼得很：“别人路过看到了怎么办，你要不要脸啦。”

现在还在酒店地下停车场，随时会有人过来。

俊脸蹭着她胸前的两团柔软，他激动得不行，答道：“车贴了膜，外面看不到。”

“那也不行，你要是敢胡来，今晚就睡沙发吧。”

身体斗不过他，林谙只好语言威胁。

脑袋离开她胸口，他喘着气呼吸灼热，退让一步说：“那这样吧，换个地方来，反正回家是不可能了，除非你要老公憋死。”

屁股下就是那根东西，林谙如何察觉不到它的变化，捶打他烦躁地质问：“你说跟淫虫有什么区别呢！”

他嘿嘿淫笑，贱贱地回答：“区别在于，这根淫虫只钻宝贝你的洞。”

“呀！”

简直一派胡言，林谙羞恼地捂住耳朵。

没得救了！

李成玦开车绕去附近的学校，这一夜的林谙，是他用自己的外套裹着背回家的，到了家里继续被折腾，后半夜终于熬不住率先睡去。

次日醒来时，床上已没了他的人，无疑是又飞走了，床头贴了张粉色的便签，林谙伸手拿过来看，微微一笑后妥善放好。

其实也没什么，就是交待她要吃早餐，但她就是心情愉悦，拿手机看时间，见有条未读短信，随手点开阅览，几秒后笑容渐淡下去。

真心
李母约见面的地方还是以前那家咖啡馆，林谙到的时候，她已经等在那里。

摸不清对方私下找自己是什么意思，她脚步踟蹰地走近，轻轻喊了声阿姨，后者转过头来，目光在她脸上停留片刻，表情淡淡的，忽然开口：“给你五百万，离开我儿子？”

“……”

戏剧性的台词，林谙愣怔一瞬，反应过来后想扒了李成玦的皮，扯出个尴尬的笑脸：“我跟他说着玩的……”

李母依然没什么表情，示意自己对面：“坐吧。”

林谙拉开椅子坐下，因着对方这个无伤大雅的玩笑，忐忑的心情消散不少。

落座片刻，服务员送上一杯茉莉花茶放在她面前，清甜的茶香萦绕鼻尖，李母悠然开口：“成玦说你喜欢喝花茶，不介意我先做主帮你点单了吧。”

林谙垂下眼帘，忙客气地回：“当然不会，谢谢阿姨。”

见她隐隐戒备的神色，李母颇为无奈但也理解，说：“放心，我不会当面一套背地一套，答应过成玦的就是答应他了，今天找你来没什么事，只是想和你坐一会说说话，毕竟再过不久就是一家人了……”

最后一句，如果换李成玦来说，林谙肯定就认为他在占自己便宜，立马就捂他嘴巴，可换成李母来说，她就客气含蓄地应个嗯，也吃下了颗定心丸。

没再出什么幺蛾子就好。

两人各自抿了口面前的茶水，李母观察她的神色，笑问：“你好像很怕我，因为四年前在这里的经历？”

林谙屏了下呼吸，气虚地否认：“没有……”

对方摇摇头，放下手里的杯子，“成玦没告诉过你吗？你们俩的婚事，他爷爷跟爸爸会同意，还是我在中间斡旋的，如果要为难你们，我大可一开始就反对。”

简短的一番话，也表明了她在他们婚事中扮演的角色，林谙微讶，压根没想到是这样，问道：“我能问问，是为什么吗？”

四年前，同一家咖啡馆，林谙当然不可能忘记，彼时的李母三言两语便将自己说得抬不起头来，坚决反对她跟李成玦在一起。

“看来成玦真是把你护得紧了。”

李母摇头感叹，却也觉得好笑，告诉她：“其实，从他坚持要出道当模特开始，我就猜到可能是因为你，并且试图阻止这一行为，但你能想到，他跟我说了什么吗？”

林谙注视着她，轻轻一摇头静候下文。

李母低下头去，苦笑着感慨：“他来求我……我虽然是他妈妈，可长那么大，那却是他头一次真真正正地恳求我，让我遂了他的心愿，我当时火急火燎地从美国赶回来，都做好要跟他吵架的准备了，他却忽然跪在地上，我真的是……”

那一瞬间的冲击，李母记忆深刻，抿了口茶水，继续说：“除却他在襁褓中的时候，他从记事开始就不怎么黏我这个妈妈了，有什么心事也不和我跟他爸爸说，那次是他头一回跟我袒露他的内心所想，告诉我他的难过，我真的没想到，我让你跟他分开，他会这么伤心……”

彼时她回国的目的明确，就是要儿子打消进时尚圈的念头，按照他以往的性格，就连对付他的法子都设想好了，他要大吵大闹，她的态度只会比他更强硬，二十岁不到的小孩子，还能翻出父母的手掌心不成。

可他突然跪下去，杀了她一个措手不及，一点也不闹，甚至为自己先前威胁父母不去读书的愚蠢想法道歉，平平静静地叙说自己的想法，告诉她这个母亲他有多难过，不止是分手，还有他和她之间差了七岁的年纪，让他尤其地无能为力。

“因为我比她小了七岁，所以先遇到她的人是李牧言，我拼命地追赶奔跑，终于让她答应跟我在一起了，我以为这就是终点，谁知道新的问题又来了，世俗的框框条条束缚着我跟她，她甚至不敢承认我的存在，明明是正正当当的谈恋爱，却过得像偷情一样，好不容易鼓起些勇气想公开，妈妈你就来了，你最疼我的，可连你都不让我跟她在一起。”

“一切一切，不过就是因为，我比她小了七岁而已……”

可这个“而已”，却是他怎么也跨不过去的鸿沟。

从始至终，他都认为这是导致他们分开的关键原因。

她在一边听，心疼得不行，儿子没哭出来，自己却先哭了。

见他仰头掐了下眉心，继续说道：“你们不用担心，过了今晚，如果你和爸爸还是不同意，我也不怨你们，我知道，你们都是为了我好，以后我会听你们的话，书我也会继续念完的……”

没克制住，他还是红了眼，哽咽着说：“这些都是她希望的……”

家庭和睦，好好学习。

即使不在一起了，他也会一样一样做到。

桀骜不驯的少年，为了喜欢的人跟自己妥协，后者却伤心欲绝。

他是她最疼爱也是唯一的儿子，言尽于此，她这个母亲如何能再反对。

林谙手捧着茶杯，脑袋垂得很低，咬紧唇压下翻涌的情绪和眼眶的湿意。

李母望着窗外，悠长地叹息了一声，静默片刻，等对面的林谙平复好心情，方转过头来，惆怅的神色敛去，语气严肃了些许：“跟你说这些，只是想让你明白，作为一个母亲愿意对儿子作出的退让，同时，也不希望儿子的一腔情意被辜负。

她停顿了一下，搅拌手中的咖啡，又说：“你跟牧言的感情纠葛我略有耳闻，他生是李家的人，他对不起你，我代他向你道声歉，但成玦是无辜的，今天找你过来，不过是想问你一句，你对我的儿子，是真心的吧？”

她说得含蓄，林谙费心思量慢半拍才意识到她指的什么，不由得心下一紧，赶忙解释：“当然没有。”

为了报复恶心别人把自己的幸福搭进去，那是傻子才做的事，她林谙犯不着。

她直视李母，语气柔缓，更像承诺：“他很好的，我很爱他。”

最后抿一口咖啡，李母放下杯子站起身，回以和蔼的微笑：“那就好。”

林谙大松口气，也跟着笑了。

边说边做
跟李母告别后，林谙没把两人私下见过面的事告诉过李成玦，只是之后在对待他的问题时，态度不知不觉比先前温和了不少。

比如他回到海城的当天晚上，前后翻面地把自己折腾到半夜，想到他这几年的不容易，林谙忍了。

次日他依旧如此，念在两人分开这么些日子，她再忍。

第三天他还是没个消停，念在他正值年少血气方刚的份上，她继续忍。

第四天……

林谙忍不下去了。

困得不行，不在沉默中爆发，就在沉默中死亡，林谙选择了前者，手脚够不着，就忿忿地质问：“你怎么还不去出差！”

趴在她背后，李成玦扭动腰胯浅浅抽插，从脸到脖子都汗涔涔的，喘着粗气反问：“出差？出什么差……”

说着一记猛送直捣到底，底下人顿时发出绵长的低吟，媚声说道：“你不是…空中飞人嘛……今天飞这里…嗯…明天飞那里……”

忙得不行，她醒来人就不见了。

“你说赶通告啊，没了。”

手掌绕到前方把玩一对雪胸，他俯身贴紧她的裸背，闲闲跟她报备：“最近都放假。”

“你乱扯吧，怎么会……”

好歹是正火的名模，怎么会惨淡到没有通告接。

嫩滑的内壁紧紧吸附自己的分身，李成玦仰起脖子一脸沉醉其中，边说：“我给自己放假不行吗，你自己数数，咱们从复合以来，真正处一起的时间有多久……”

林谙不配合地回：“可我觉得…挺多的……”

主要还是他的存在感太强，一见面就把她往床上带，这谁受得了嘛。

她委屈兮兮地想着，身后的他狠狠一顶，冷呵了声：“你这个婆娘，看来是不想见到老公了。”

林谙不否认：“嗯…如果你不能克制…那还是…去出差吧……”

每次见面累还是累，但好歹还能有个缓冲。

他吻她的耳垂，低低地笑，告诉她一个好消息：“可是怎么办…我的假期…还有小半月呢……”

“呜……”

林谙捶床，内心是崩溃的。

李成玦笑得胸腔颤动，长臂圈住她的身子，声音低哑温柔：“好了，做完这一回就放你睡，没晚都这样，做个两回就喊累，让你锻炼身体，睡前答应得好好的，第二天又起不来。”

典型地恶人先告状，得了便宜还卖乖，林谙恼得直踢床，催促道：“快点…我要睡了……”

他加快挺腰的频率，戏谑地逗趣：“哎哟，还有力气踢腿，看来还能再来一回。”

“你敢……”

到了床上就跟只小猫一样，随便一逗就发毛，李成玦欲罢不能喜欢得紧，汗湿的俊脸蹭她的头发，由衷地赞叹：“谙谙，你真可爱……”

这么可爱的一面，是独属于他的，只有他能看到，想到这些，一种叫幸福的东西就涨满了胸腔，不能更满足了。

抱住他一只手臂，林谙张嘴不轻不重地一咬，气喘着问：“明天傍晚…有没有时间……”

李成玦回忆了下明天的行程，告诉她：“拍个写真，差不多下午六点结束，怎么？有事？”

她脸埋进枕头里，闷闷的声音说：“嗯…明天公司…有部门聚餐…你要不要…过来……”

“啧。”

他神色一喜，得意地挑眉，拖长了说话声：“去是能去…那以什么身份过去呢……”

林谙也故意回：“你要是想…以我弟的身份出席…也可以的……”

李成玦冷笑，吩咐她：“明天把吃饭的地方告诉我。”

呵，他当然要去，不仅要去，还要以她老公的身份去。

林谙回应个嗯，蓦然发现个问题：“最近我们说事，好像都是在床上谈的…啊……”

抵着蜜穴大力地扭腰研磨她的敏感处，快感阵阵冲上脑海，李成玦咬牙压下喷射的冲动，勾出抹笑：“充分利用时间资源…两不耽误…不好吗……”

她捏紧双拳仰起脸，身子难以抑制地发颤，而后整个软倒在床，有气无力地吐字：“你等着…肾亏…啊……”

除了叫床，没再给她其余说话的机会，跪在她两腿间，李成玦掐紧她的臀挺动腰腹狂猛地抽送，卧室里一时响彻着咿咿呀呀的摇床声。

次日林谙去上班，下午两小时的会议结束便说：“下班了先别走。”

其余人以为要加班，心里拔凉拔凉的，顿时转过头目光全落在林谙身上。

后者阖上文件夹，方才补充下半句：“晚上…我请大家吃饭。”

话音一落，一改工作时冷肃的表情，眉眼舒展开，嘴角上扬。

众人先是面面相觑，而后一齐欢呼出声，“谢谢主编，能问下为什么请我们吃饭嘛？”

垂散的一缕头发拨弄到耳后，她神色如常地答：“也没什么，就是觉得大家好久没一块吃饭，这段时间也辛苦了，应该适当放松下。”

“哇，主编好好。”

有人体贴地提议：“既然是部门聚餐，那还是用团建费吧，正好这个季度的团建费没花过，也不让主编破费啦！”

她又拨弄了下头发，抿了抿唇，语气淡淡：“团建再另外安排其他活动，今晚吃饭还是我付吧。”

毕竟是私事，花费公款总不太好。

众人一听之后还会再有次团建，兴高采烈更加激动，也不再纠结今晚是谁付钱。



完结(4000字)

吃饭地点定在海城一家盛名已久的酒楼，因为是林谙请客，所以当她说稍后会有个朋友过来时，其余人都表示热烈的欢迎压根没多想。

路上耽误了点时间，李成玦到的时候他们已经先吃一会儿了，跟在林谙身后进包厢，顺手把椅子上她的包拿走挂在椅背上紧挨着她落座，再摘下口罩棒球帽，包厢里瞬时安静了下来。

李成玦先看了眼林谙，再看向众人，脸上的表情不能更自然：“怎么，各位不认识我了吗？那我再自我介绍一下？”

徐朝暮笑了笑，代替大家说出：“只是都没想到，林谙姐说的朋友会是你……”

“对对对，李先生请我们吃过饭的，怎么会不认识你呢，哈哈……”

其余人附和地连连点头，跟他打过次交道的副主编干巴巴地哈哈两声，说：“原来李先生私下跟林主编还有联系，感觉两位还挺熟的……”

李成玦不否认也不解释，点点头应：“是挺熟的。”

说着拿了林谙的杯子过来，喝掉剩下的半杯玉米汁，没看错的话，上面还有她的口红印。

目睹这一幕的其余人先是倒吸口凉气，而后屏住呼吸目光紧锁在另一个当事人脸上。

林谙无奈地摇头，桌底下打他一下，面朝众人，淡然自若地介绍：“我男朋友，李成玦。”

“……”

他斜睨过去一眼，不赞同她的说法，补充道：“更准确的说，应该是未婚夫，见过家长了的。”

如果说前面一句只是让众人惊诧，等他们消化完第二句的含义后瞬间沸腾炸开了锅，欢呼的欢呼鼓掌的鼓掌，包厢里瞬间恢复热络的气氛。

“我的天啊，不声不响的主编藏得太深了吧！”

“呜呜呜我的主编搞定了我的男神！一时不知道该羡慕谁！”

“还以为主编请我们吃饭是体恤下属，原来是请我们来吃狗粮的，我先干为敬！”

对面的徐朝暮拍拍桌，大声吼出：“林谙姐，我们要求你！老实交代！”

有人跟着附和：“对！我们想知道细节！天啊，光想想都觉得好精彩。”

林谙抿紧上扬的嘴角，保持淡定说：“这个就算了吧，大家快吃饭，这里的菜味道还不错。”

转移话题的痕迹太过明显，众人当然不买账，把矛头转向李成玦，“那就男方来说说，请问是李先生征服了我们主编，还是主编收服了你咧。”

“应该是上次合作认识对方，之后私底下依然保持联系吧，一来二回就有感情了呗。”

“之前吃饭我看李先生为难主编，还以为是讨厌她呢，原来是想引起她的注意而已。”

众人你一言我一句，徐朝暮手指着李成玦，激动地问出：“之前你找我打听林谙姐的事，不会那时候你们就好上了吧？！”

“那你可错怪我了。”

李成玦摆手否认，侧着头似笑非笑看向林谙，后者示意冷静，就着他用过的杯子抿了口玉米汁，放下杯子后，方开口解释：“我们很早前就在一起了。”

有人立刻追问：“有多早？”

她咬了咬唇，没说具体的时间，淡声答：“他还在念书的时候。”

可即便只有这样模糊的一句，也让其余人惊讶不已了。

“所以之前饭局的不愉快，其实只是你们在打情骂俏而已……”

又有人分析说：“所以之前李先生的目的不是请我们吃饭，只是想请主编吃饭，原来我这么早就被喂狗粮了……”

平常上班看多了她冷肃模样的一群人，此刻都抓紧机会打趣她，林谙再撑不住耳朵尖儿泛红，桌底下的手轻轻推了推旁边的人。

李成玦顺势便将其扣在掌中，眉眼都带着笑，悠然地说：“瞒了大家许久是我们不对，这样吧，我自罚三杯，大家就别再闹她了，再闹下去，回头我就该有苦头吃了。”

说这话的同时给自己的杯子倒上酒水，目光紧盯着她慢悠悠地喝，这时有人朗声提议：“交杯酒，交杯酒走一个！”

都是看热闹不嫌事大的，其余人陆续跟着鼓掌起哄，林谙头埋下去，只想把李成玦暴打一顿。

一言一行，分明就是故意的。

已经有人迅速地倒好酒水，李成玦接过来递给她一杯，笑容不怀好意：“林主编，那就走一个？”

她就是那砧板上的肉，还能有其他选择吗？

林谙接了过来，勾住他的手臂仰脸饮用，周围又是吹哨又是鼓掌，包厢中的气氛一时间迎来高潮。

由着次日还要上班，从酒楼出来后就不再续场各回各家。

安排好下属回家的车，林谙仰脸看他：“那我们呢，叫代驾还是打车回去？”

感谢他非要喝劳什子的交杯酒，现在两个人都不能开车了。

李成玦只戴了口罩，他其实没喝多，眼睛却泛着水光，亮晶晶的像喝醉了一样，眼珠子滴溜转一圈，问她：“这边离那里不远，要不要回去看看？”

林谙愣了愣才意识到他说的“那里”是哪里，垂眸一想，手挽上他胳膊，“可以啊，正好肚子有点撑，走过去吧。”

“嗯。”

不是一个人，她也不用再怕触景伤情了。

这片大都是住宅区，白天少人走动，到了晚上更清净，树影婆娑的人行道上，两人就当是饭后散步，相携慢悠悠地走动着，林谙忽而想起件事，问道：“你到底答应了妈妈什么？”

他啧了一声，垂眼看着她，吊儿郎当的语气：“真想知道？”

林谙点点头。

当然。

她都问过不下三回了，每次都被他忽悠过去，至于忽悠的方式……

林谙忿忿地捶他一拳。

淫虫。

李成玦捉住她的手亲一口，姿态傲娇：“好端端的干嘛打人，我不告诉你了。”

林谙今晚势必要问出个答案来，不屑地冷哼，威胁他：“不说今晚别睡床。”

看谁先急死。

“你这婆娘，太恶毒了。”

他摇头感叹，摘下口罩弯腰凑近她耳朵，压低的嗓音撩人心弦，贱贱地笑：“我答应她，最迟明年让她当奶奶……”

让婆母当奶奶，那不就是让她当……

林谙一手捂住半边发烫的脸，嘲笑他：“你就胡说吧，妈妈哪跟你一样……”

在她心里，李母是那种严肃端方的形象，怎么会跟他聊这些。

李成玦一耸肩：“爱信不信，我妈妈其实很随和的，你看看我表姐就知道了，又笨又憨，可不就是我外公外婆惯的，我舅舅说，我妈嫁人前也那个样，嫁到李家后才变成了现在这样。”

林谙犹犹豫豫地问：“是因为……爸爸的缘故吗？”

她没忘记，李牧言说过，他们俩是同父异母的兄弟。

李成玦改为把手搭在她肩上，无所谓告诉她：“有一点吧，不过李牧言是我爸结婚前就有的了，我爸是跟我妈结婚后才知道他这个孩子的存在，严格说起来，爸也不算对不起妈妈，妈妈也明白这一点，就是心里不舒服，看到李牧言就心里堵吧，所以才老往国外跑要移民。”

信息量太大，林谙听得有点懵：“谁给你说的这些……”

“很明显啊，我又不蠢，不过你千万别告诉爸爸妈妈我知道，你也当不知道好了。”

神色平静到像在说别人家的事，林谙不由得又问：“那你什么时候知道的？”

李成玦回想，不太确定地答：“七岁？八岁？还是六岁？记不清了，反正无意中就听到了吧。”

满不在乎的口吻。

林谙设想了下，假如这些事发生在七八岁的自己身上，忍不住就闷闷地难受。

心疼。

脸靠在他胸口，她双手拥抱住他，说话轻轻柔柔的：“如果那时候我在你身边就好了。”

她比他大七岁，已经可以保护他了。

下巴抵着她的头顶，他回抱她，满足地喟叹：“现在也不晚。”

微风拂面，四下无人的路边，彼此静静相拥了片刻后继续前行，可没走出三五分钟，她的步速就渐慢了下来。

李成玦垂眸看她脚上的细高跟，皱了皱眉：“脚累不累？”

他向来是不赞同她穿这种跟细又高的鞋，林谙有点心虚，据实以告：“有一点……”

走了也有一段路程了。

李成玦是气，可架不住今晚心情好，决定先不跟她计较，征询她的意见：“那要不要背？”

林谙不说话，拽了下修身的段裙。

不方便。

“呵，在家怎么没见你穿这么短。”

他冷嘲了声，目光巡视四周，看到不远处停放的几辆共享单车，交待她：“在这等着我。”

“嗯。”

林谙站在原地，目送他小跑向几辆单车，捣鼓了一会儿手机后便骑了其中一辆过来，停在她跟前下车，吩咐说：“上来吧。”

林谙眨眨眼，确定自己没看错，提醒他：“没有车后座啊……”

李成玦都懒得回了，手拍拍唯一的座位，再脱掉自己的外套给她，“绑在腰上。”

林谙终于意识到他是要自己来骑，扯出个尴尬的笑：“我骑得，不太稳当……”

先不说父母没给她买过车，她家在山区，路陡又难走，根本没机会骑自行车，长大再学为时已晚，总怕摔下来。

李成玦挑挑眉，突然就想知道到底有多不稳当，告诉她：“没关系，我帮你扶着，上来吧。”

“我觉得，我们可以打个车直接回家的。”

林谙柔声提议，手却接了他的外套衣袖捆住腰部。

她考虑得很清楚，与其早回家被他折腾，还不如多在外面耽误一会儿。

他的外套宽大，衣摆一直长到膝盖以下，林谙小心翼翼地分开腿！跨坐上单车，只要动作幅度别太大应该不至于走光，更何况还是在人影稀少的夜晚，这条路大概也就只有他们俩有闲心走。

两手帮她扶稳车头，等骑出去几米，他悠悠说：“过两天教你骑车吧。”

“好。”

因为有他在，林谙不再担心摔倒，只要注视前面轻蹬踏板就能骑动车子，渐渐掌握到骑自行车的窍门，开心地笑了出来：“成玦，你真厉害，我好像有点会了。”

李成玦余光看向她，志得意满地应：“那当然，你老公嘛。”

她三十岁了，笑逐颜开时眼角会浮现条细微的纹路，为人处世成熟稳重，但心里其实还是个孩子，会因为学会骑自行车就开怀大笑，晨跑起不来就跟他撒娇赖床。

李成玦想，无论以后过去多久，等皱纹布满她的脸庞，等他也老了，但在他心里，她永远都会是他的小孩。

他珍爱的宝贝。

十多分钟后，自行车停在一栋公寓楼下，两人乘坐电梯上楼，再一步一步走到曾经熟悉的房门前。

他一边肩膀靠着墙，示意她开锁：“钥匙带了吧？”

林谙仰脸看他：“钥匙？”

后者一捶胸，难以置信：“你不会扔了吧！”

“逗你的。”

她低下头去，轻轻笑出声来，打开包拿出一串钥匙，找到其中一把，对照钥匙孔推进去。

虽然早有了心理准备，但当房门打开的那一刻，看到室内依旧如昨的装修摆设，就连床头的纸玫瑰他都再折了一束摆放好，林谙瞬时就流出泪来，转身抱住他哭出了声来。

这里，是他们的第一个家。

两手环住她，李成玦也红了眼眶，笑着埋怨：“都提醒过你了，让你回来看看……”

她抽噎着说：“我怕……”

怕触景伤情，怕物是人非。

怕自己回来，他却已走远了。

他吻她的额头，一颗泪落进她头发里，“怕什么，我不是一直等在这里吗？”

他才是真的怕呢，怕她一去不回。

“幸好…幸好……”

林谙说不出话来，泪水愈发汹涌，脸埋在他胸前嚎啕大哭。

幸好。

幸好她没扔掉开门的钥匙，他们的家还在，他也还在。

她热爱的少年，一直在这里等她。

———全文完


╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
