r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　

　　内容简介:

　　*多个小肉饼一锅乱炖

　　* 文笔很一般  狗血炖肉汤

　　*不收费会设打赏章

　　（会在评论区参考人设）

　　计划人设：

　　①娇纵女总裁×清冷男秘书

　　②玻璃心傲娇学妹×口嫌体正直学长

　　③狂妄忠犬二世祖×天才巨婴青梅

　　（会有变更）

　　微博@车厘崽欢迎敲门呼声高会补番外

　　高H H BG 肉文 甜文

　　黑椒牛肉（1） < 来尝一尝（h）(车厘崽)｜PO18脸红心跳

　　 

　　时茗×秦悦

　　秦悦穿着长长的礼裙窝在办公室的沙发里，一条细腿垂在扶手上，高跟鞋要掉不掉地挂着，露出白皙圆润的后脚跟。

　　她垂着眼，都快要睡着了，才听见不远处传来开门声。

　　皮鞋踩着地面，一步一步朝她的方向走来。

　　她掀了掀眼皮，眼神里带着嗔怪，“你怎么才来？”

　　来人一张清隽的脸，眸色如墨，头发梳在后面，显得五官更加挺拔。外头的大雪还在纷飞，他的黑大衣上落着冰碴，在温暖的室内融成一小块水渍。

　　他却似不在意，“飞机晚点。”

　　秦悦把腿伸回来，微微坐正了身子，伸出小指去勾他的指尖。

　　凉冰冰的。

　　她有点不忍，“其实你可以不用这么着急赶回来的，老李也可以送我。”

　　时茗抿了抿唇，咧开一个略带嘲讽的笑，“不是想要在车上？”

　　他脑海里浮现出前几天在A市出差时，秦悦给他发的短信。

　　――好想你呀，好想知道时秘书的新车后座够不够宽敞。

　　秦悦似乎也想起来了，她也并不是随口一说，但，“今晚有事呀。”

　　她摸着时茗的指骨，一直往上，最后揽上了他的脖子，整个人挂在他身上。

　　她把头搁在他肩膀，注意到那一小片水渍，调笑道，“哥哥的衣服湿了。”

　　时茗抱着她托着臀，转了个身坐在沙发上，秦悦顺势往内里一坐，伸手就扯他的领带，嘴角带着蛊惑的笑，像是小狐狸精。

　　“待会哥哥的裤子也得湿掉。”

　　时茗笑了声，下一秒一个濡湿的吻便落在他嘴角。她似乎很急，在侧脸亲了几下就直奔主题，撬开他的牙关，去寻找他更深层的欲望。

　　这么想我吗？

　　他眯着眼想。

　　心情油然地愉悦起来，恶劣的天气，晚点的飞机，都在她交替的津液里消失得荡然无存。

　　她撩开礼裙就往下坐，时茗卡住她的腰，只留一个头部深入，只见她眼睛红红，鼻子也红红，整个人像是欲求不满的可怜虫。

　　他垂眼看了下两人的交合处，阴蒂肿胀地充血，深处的小洞收缩着，在向他伸出罪恶的橄榄枝。

　　妖精连花心也是红的。

　　“怎么这么急？”他问。

　　秦悦没说话，她双颊带着薄红，眼波里尽是情欲，抿着红唇想要用力往下坐。她早就泛滥成灾了，她甚至怀疑自己一被进入就能高潮，可这人坏的很，把她卡在中间，不上不下。

　　甬道收缩着吮吸头部，蜜液顺着柱身流落，打湿了他的西装裤。

　　黑色的布料上留下一滩小小的水渍。

　　时茗扶着强壮的根部在蜜口来回滑动，引出她几缕妩媚极致的呻吟，他皱皱眉，对着她脆弱敏感的阴蒂猛戳，可惜秦悦像是暗自较劲，咬着牙，不肯再让娇吟泄出。

　　见她不说，时茗也不再问。

　　他心里叹了口气，“说点好听的。”

　　秦悦眨巴眨巴眼，手软软的落在他肩头，声音带着媚意，“老公……啊！”

　　话音还没落，下身就被贯穿了。

　　黑椒牛肉（2） < 来尝一尝（h）(车厘崽)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/682662/articles/7823303

　　黑椒牛肉（2）

　　她被抱着，女上的位置很深，粗壮埋在深处，一次又一次地被贯穿。

　　耳边是男人低低的喘息，她娇吟出声，手指抚上他的耳垂，还未触碰便被抓包了。手被抓了回去，抵在男人的薄唇上，被细细舔舐。

　　她看着时茗浓如夜色般的双眼，忽然觉得窗外的大雪并不算劫难了。

　　她忽然就鼻头一酸，眼睛像是起了雾，酝酿了一会儿变成了细细的雨珠，一滴又一滴地吧嗒吧嗒往下落。

　　时茗被眼泪烫到，心里一跳，以为是自己弄疼了她，遂放缓了力度，大手轻轻揉捏她的臀，闭上眼去亲她哭得热热的眼皮。

　　“不哭……宝贝，我轻点儿，你别哭。”

　　秦悦听得心头更难受，眼泪流得更多，却什么也没说，一口咬住他的肩膀，夹紧了双腿。

　　时茗低喘一声，动作愈重。他侧头亲亲她的耳廓，像是在抚慰。

　　……

　　结束的时候外头已经天黑了，秦悦被抱在怀里，像一只慵懒的猫。

　　时茗帮她将高跟鞋穿上，捋了捋她的头发，低头落下一个轻柔的吻。看见她微红的眼眶和事毕后的晕红脸颊，心里柔软。

　　“磨人精，”他说，“到点了。”

　　秦悦哼了一声，站起身来。她看了眼时茗凌乱的衬衫，心里所想拐了个弯。

　　“你回去休息吧。”她声音喊得有点哑，“坐了差不多一天的飞机了，我给你批个假，明天下午再来。”

　　时茗没说话，盯着她看了几秒，视线往下移看见她的抹胸裙，他眸色渐深，开口便是刀刃，“做完就不认人了？”

　　没等秦悦回答，他嘴角又弯了下，“行。”

　　他站起来，走近她，专属于男性的清冷气息萦绕在鼻尖。秦悦有些恍惚地想，哪怕床上再火热，那些气息似是从来都不会真正沾染到他。

　　时茗伸手揉了把酥胸，低声道，“明天再来光临这里。”

　　秦悦恍若未闻。

　　时茗穿上大衣，又变回了冷酷无情的时秘书。他将秦悦送上车，叮嘱司机注意事宜，还亲自将空调温度调到适宜。

　　司机将车窗摇上，秦悦坐在车内盯着他，他却始终没有给过一个眼神。她眨也不眨眼，最后只能看到一片黑色的朦胧。

　　车子平稳地驶上路了，秦悦闭了闭眼，发现溢出一点液体。不知道是不是因为睁着太久了，眼眶干涩了。

　　司机是个很直爽和善的中年人，一边开车一边感慨道，“时秘书平时看着冷冷的，不近人情，没想到还挺体贴的。”

　　秦悦没应，不可置否。

　　司机还在说着，“我也就对我老婆才有这么细心，唉，小伙子，真会疼人。”说着说着，又笑了，“其实有的话我不知道该不该说… …有的时候我看时秘书为您无微不至的样子，真有一种你们是一对璧人的感觉。”

　　秦悦看了他一眼，见对方脸上挂着小心翼翼的表情，她勉强咧出一个笑，算是应了。

　　司机又开始滔滔不绝地讲述他的年轻爱情故事，秦悦的视线早已飘到别处，一颗心，她自己也忘了丢在哪个角落。

　　她闭上眼，还能回忆起第一次见到时茗的场景。

　　黑椒牛肉（3） < 来尝一尝（h）(车厘崽)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/682662/articles/7823334

　　黑椒牛肉（3）

　　那时她才十六岁，父母在出差时遇到了飞机失事，坠落某个海域中，尸骨无存。悲痛欲绝的秦老将她视为唯一的继承人，为了培养，她一夜之间从世家千金，被迫要为家庭企业奔波，游走在各大社交场合。

　　时茗就是作为精英人士，放在她身边教她成长的人。那时他才刚大学毕业，从外国海归的高材生。却因母亲病故急需一大笔钱，才欠了秦家的债。

　　初见他时，他的双眸也是浓如水墨，似是不见波澜。他轻轻一句“请多指教”，让她记住了很多年。

　　她那时沉浸在失去双亲的悲痛里，又硬是被逼着成长，甚至有一段时间需要去心理医生维持情绪。她每天要忙于学业，随着年龄的成长，需要她周旋的场合就越多。她害怕，她退缩，一直都是时茗在她身边，陪伴她，教导她，在暗无天日的日子里拉着她往光源走。

　　少女时期便恋慕上的人，多么光芒万丈。她也知道，这一束光，不会一直照耀着她。

　　她知道，他一直都想逃离。

　　他有更广阔的世界，因为他本就是无垠星河。

　　大学毕业，她正式上位，她明白，时茗的使命已经完成了。他再也不欠秦家任何，至于那些债务，他这样出类拔萃的人，到哪里都可以大放光彩。

　　所以她爬上他的床了，酒后醉人，清醒的她没有把握。卑劣，却成功了。

　　他留在了这里，留在了她身边。

　　每做一场，她就内疚、痛苦一分。光鲜亮丽的外衣下，他们是君臣。脱下束缚，他们也只是露水情缘，连炮友都不算。器官分开后，她就得带上面具。

　　她怕他爱她，又怕他不爱她。

　　可无论如何，他都不会娶她。他厌恶秦家的束缚，而在即将摆脱之际，是她又亲手将他拉回深渊。

　　他这样骄傲的人。

　　……

　　浴室里烟雾环绕，男人的喘息声穿透水汽，反光的玻璃映出模模糊糊的影子，他的手摆在下身，动作得极快。

　　秦悦的胸其实很大，乳头是粉的，浑圆饱满，轻轻捏一捏下身就会溢出水来。

　　她初潮来得晚，胸脯却发育得很好。她有痛经的毛病，那时候在国外读高中，他在她身旁陪伴，给她买了人生中第一包卫生棉，给她熬了第一盅红糖水。可她还是痛得呜呜地哭，晚上还得他揉着肚子睡。揉着揉着她说胸也疼，他尴尬着连胸也一并揉了。

　　发育期的女孩儿，揉着揉着就大了。

　　她最敏感的就是胸，那时坐在办公桌上，公式化的衬衫解了上半身，整个乳儿露出来，捧着喂到他嘴里。舌尖抵进去她便受不住了，哭唧唧地求H。他伸手去摸，她坐着的那块桌上湿漉漉的全是水。

　　这时候秦悦总是最乖的，乖乖的整根没入，乖乖的趴着挨操。还会“哥哥”“老公”的乱喊一通。画着妆的脸庞精致凌厉，却在他身下不知羞躁地摇屁股，婉转承欢。

　　时茗闭上眼，想象着射在她肚子上她还乖乖的舔干净的样子。他下腹一收缩，墙壁上出现一条痕迹，被水汽环绕着。

　　……

　　他站在落地窗前，看着高楼大厦起伏，看着楼下人群车辆川流不息，仿佛那群小如蝼蚁的人里有他想搜寻的身影一样。

　　他站了许久，像是忽然想到什么，拿起车钥匙便往外走。

　　黑椒牛肉（4） < 来尝一尝（h）(车厘崽)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/682662/articles/7823343

　　黑椒牛肉（4）

　　秦悦今晚被灌了个半醉，与其说是应酬，不如说是她自己想醉。

　　她本是没有男伴的，但刚好在场内遇到了她的前男友。

　　商业伙伴，浪荡的少东。

　　不过是有名无实罢了，秦老催促下的产物，对方对她倒是挺满意，只是她心里已经没有位置了。

　　分开了还是可以做朋友，更何况是有生意往来。

　　裴俞戚端着个红酒杯，摇摇晃晃的，像他的灵魂一样，摇摇摆摆，不肯归岸。

　　他斜眼打量了一下醉得半醺的人儿，不禁有点心酸。好不容易想要浪子回头了，可惜湖泊不为他停留，也不让他停留。

　　可那湖泊现在靠在围栏上吹着晚风，眼眶发红，像是伤心欲绝了。

　　裴俞戚觉得自己真的是贱，赶着脸上去舔人家。

　　“怎么了？”他假装不经意地开口，“喝了一晚了，肚子里装了不少钱。”

　　秦悦瞥了他一眼，摇摇头，想打酒嗝，却又碍于在外人面前，活生生忍了下去。

　　裴俞戚当初和她在一起的时候也没见过她这个样子，不禁发笑。她对着漆黑的暗夜，他也转过身来，凝视深渊。

　　“今年都28了，怎么还不结婚？”他打趣道，“是不是还忘不了小爷？”

　　语气轻佻，却又带着几分紧张。

　　喝醉的秦悦已经懒得去分辨了，她只想反驳，“27。”她伸出两个指头，“你不能说我的虚岁污蔑我。”

　　裴俞戚笑得更欢，他从未见过秦悦这般娇软的样子。“虚岁也算污蔑？”

　　秦悦不理他。

　　两个人站着沉默了许久，谁也不再开口。酒过三巡，风吹清醒了她，裴俞戚却感觉自己要醉了。

　　晚风里，他听见秦悦略带委屈地说，“没人肯娶我。”

　　除了他，谁都不行。

　　可他不来，便是没人。

　　……

　　裴俞戚把她扶上车，临走前还趁人酒没醒，掐了掐她的脸，他俯下身，在她耳边说：

　　“秦悦，你要不要嫁给我试试看？”

　　秦悦皱了皱眉，眼睛都快闭上了，忽然听见有人跟她讲话，还讲得不清不楚，心里不由急躁。

　　她问，“你说什么？”

　　裴俞戚笑着望她，不做声。

　　她强迫症一上头，直接就从车里走出来，站在他面前，一把扯过他的衣领，“你说什么呀？”

　　裴俞戚没想到她发酒疯，反应过来后觉得好笑，就任由她拉着了，手就着她的动作将她的拳头包在手心。

　　“我说，我娶你。”

　　……

　　时茗到了挺久了，坐在车厢里沉思了会，又靠在车门边抽了只烟，忽然想起她不太喜欢烟味，便掐了。

　　刚下完雪的城市很冷，晚风又猛烈，她没有带外套，她也素来最怕冷。

　　这让他想起那时候她高考完，她缠着他要去旅行的事。

　　其中一站是日本富士山，明明只是个季风气候的国家，一场小雪却也冷得她发抖。为了去看富士山，她穿得像一只小企鹅。

　　但还是冷到眉毛倒竖，在雪里摔了一跤，哭的吧嗒吧嗒，最后还是他把她放在背上背了回去。暖炉下的手冻成冰雕，事后还狠狠地病了一场，高烧数日，下一站的行程被迫推掉了。

　　那时秦老催的紧，管的严，登上回国飞机时，秦悦还偷偷抹了下眼泪。

　　她那时五官还未长开，稚嫩的脸，湿润着一双眼，带着恳求地询问他，“哥哥，以后还能和你一起来吗？”

　　他本想说出口的拒绝，在看见那双眼后心软了，他感受到自己的喉结狠狠地滚了一下，他听到自己说，“好。”

　　可惜后来便没有这些时光了，一个女孩子，初出茅庐，想要独挑大梁，连喘息的时间都没有。

　　没有人比他更清楚秦悦的不容易。她圆滑，世故，雷厉风行，却又善良，真诚。

　　黑椒牛肉（5） < 来尝一尝（h）(车厘崽)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/682662/articles/7823356

　　黑椒牛肉（5）

　　是什么时候开始有了渴望呢？

　　时茗忘了。

　　他想着想着，时间便过去了。

　　酒店的大门前有熟悉的车辆驶来，他想秦悦大概要出来了。怀里的大衣被他抱得温暖，她今天穿的裙子是他挑的，香槟色的抹胸纱裙，本想着方便自己，却没预料到今年的大雪来得这样早。

　　他有点不舍和懊悔，但出门前还是选了选，怕她因为大衣颜色和裙子不搭而不愿意穿。她一直都爱美，过了这么多年，她也娇纵如故。但还好，他在她身边。

　　时茗笑了，他却不自知。直到目光一直所至之处出现两道身影，他抱着大衣的手缓缓收紧。

　　他看见那人凑在她肩窝耳语，她似是不满足，还要披戴着风雪从车里走出来，一把扯住那人的领子。

　　她也这样对过自己很多次，在她索吻的时候。

　　他若不低头，她便会软软的撒个娇，说好话来哄他，哥哥，哥哥地叫个不停。而他总是板着一张脸，躯体却为她弯下了。

　　可眼前的那个男人却不需要她低三下四地恳求了，他弯腰，低头，笑着不知道说了什么，只见秦悦笑了，在满天飞雪里格外动人。男人脱下黑色的西装外套盖在她肩头，她没反抗，笑意不减。

　　时茗转了个身，不再看。他随手将大衣丢进垃圾桶里，走进车内，轮胎打了个弯，扬长而去。

　　……

　　哪怕是嫉火攻心，他良好的修养和性格也不会让他做出出格的事。

　　时茗仅仅双手紧紧地扣着方向盘，保持稳定的车速。如果忽略那似是要爆出来的青筋，他看起来与平时一般无二

　　时茗嘴角带着嘲讽的笑，眼中一片狼藉和落寞。

　　他的愉悦，他的心疼与不舍，都是笑话。

　　他说呢。她今天怎么那么着急，那么热情，不过是为了快点去见另一个男人罢了。什么狗屁让他休息，不过是支开他，另寻新欢罢了。

　　不，不是新欢。

　　时茗当然记得他。秦悦为数不多的前任之一。商场上总是多少有点裙带关系的，她的一腔孤勇不会成为她战无不胜的利刃，反而美貌可以。

　　“适当地谈恋爱，增加企业与自身曝光度，利用情侣关系夺取其有利的地方，比你埋头苦干强的多，也来得更快。”

　　这还是他亲手教出来的。

　　秦悦那时初入商场，倔强又心高气傲，不耻这种卑劣的行为。却正值股市动荡，他再次提出这种方法，而她已经不得不舍自己保全大局。

　　他逼她成长起来，却也将她推远了。

　　裴俞戚，是她交往过的时间最长、投入精力最多，也是得到最多的人。

　　那时秦悦问他，“哥哥，你觉得他怎么样？”

　　他是怎么答的？他说，“秦总的婚姻，应该过问秦老，不能自己定夺。”

　　他明知秦悦最恨秦老的干涉与束缚，他却还是这样做了。但他是真的气急了。他气秦悦晚上和他上床，白天却在别人怀里巧笑嫣然。她对他说的“我爱你”，也会说给别人听。

　　他嫉妒，他愤怒，却无能为力。

　　他只能将秦老搬出来，提醒她肩上背负着什么。

　　时茗没有料到她会将裴俞戚带回秦宅，历届男友连她的私人住宅都尚未踏足，一个花花公子，却能这样讨得她欢心，也讨得秦老的欢心。

　　那他又算什么呢？她的性启蒙老师？长期炮友？秘密情人？秦悦说爱他，可这爱却给了许多人。

　　他有奋不顾身的勇气，可她连一个认真的眼神都不愿给他。她或许并不需要他为她赴汤蹈火，她只需要在她需要的时候有人可以出现在她身边。

　　这个人可以不是他。可以是任何人。

　　还好这件事后来不了了之，他不知道为什么她和裴俞戚分手了，但看她若无其事的样子，他知道她并不在意。

　　那他在她心里，大概连蝼蚁都不算。

　　黑椒牛肉（6） < 来尝一尝（h）(车厘崽)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/682662/articles/7823386

　　黑椒牛肉（6）

　　秦悦醒的时候头痛欲裂，听到外头的动静，探出头来看了一眼。

　　只见时茗手提几份早餐，一样一样地打开放在餐桌上，听到动静，抬头看了她一眼：“醒了？”

　　秦悦光着脚走过去，坐在餐桌上勾住他的脖子。唧唧哼哼地应了声，张嘴便往他唇上咬。

　　时茗默不作声任由她折腾，等她泄完愤了，才抬起眼来。

　　秦悦朦胧着一双眼，眼波乘着水雾，娇媚和诱惑荡漾着。她控诉道，“时秘书很忙吗？连亲手给我熬个粥都没时间，用街边早点打发我了。”

　　时茗面无表情地笑了笑，“不是你让我休息的吗？”

　　秦悦似乎想起来了，但她后悔了。看他昨天刚做完，今天又恢复回一张人畜无害的俊脸后，顿觉气愤。

　　她一手抚上时茗微微隆起的裆部，去咬他的耳朵，“但一天也不能给哥哥的鸡儿放假。”

　　她抬起头来，神色玩味，颇有些可怜兮兮，“不然哥哥就有精力去找别的小妖精了。”

　　时茗看着她初醒的脸庞，时间厚待她，虽已不复稚嫩，却增添了几分妩媚。勾人心魄，摄人精魂。

　　时茗的指尖抚上她的眉眼，却透过那双眼睛看见了另一个男人的模样。

　　他想让自己停下来，却做不到了。

　　他听见自己心底的惊涛骇浪，可却用毫无波澜的声音说，“秦悦，我们不能一直这样的。”

　　秦悦的笑就这样僵在脸上。

　　她将手收了回来，盯着他，想要从他冷若冰霜的脸上找出一丝裂痕。

　　时茗也和她对视着，不为所动。

　　秦悦心里那块压着她多年的石头，扑通一声就这样沉入心底，压得她眼眶通红，压得她喘不过气。

　　他怎么可以这样？

　　他怎么可以用和往常一般无二的神情。温柔地说出令人心碎的话？

　　他怎么能？

　　他怎么不能？

　　“滚。”秦悦指着大门，她另一只手捋了捋头发，试图掩盖眼中的波涛汹涌。“马上给我滚。”

　　时茗点点头，将剩下的早餐盒打开，“那我先走了，你记得吃早餐。”走到门口，又回过头来，像是往常一样，“上午十点和下午三点有两个会议，记得准时。”

　　秦悦低着头，听见大门落锁，她在原地又站了会儿，她的表情看起来风淡云轻，可剧烈颤抖的肩膀还是出卖了她。

　　她红着眼框盯着被关上的门，滚烫的眼泪砸在地上，她慢慢的蹲下身，将自己抱住，呜咽出声。

　　她心里的门，也被关上了。

　　……

　　秦宅地处城郊，环境优美，空气清新。郁郁葱葱的树木像是遮蔽了这一方净地。

　　秦明风觉得好笑，“来下个棋，心不在焉的。”

　　时茗不语，手执黑子，节节败退。

　　秦明风轻松吃掉他，将黑子往罐里一丢，挑挑眉毛，“怎么着？小悦又让你给她收拾烂摊子了？”

　　时茗收拾着残局，一言不发。

　　秦明风掏出折扇摇了摇，似是不经意开口，：“她今年也老大不小了，你在她身边这么多年，真是辛苦你了”

　　“不辛苦。”他答得倒是快。

　　秦明风恍若未闻，“若是累了，便离开吧。”他看了时茗一眼，“你为秦家辛苦了这么多年，也该成家了。”

　　时茗捡在手中的黑子掉出一颗，他面无表情地拾起，嘴唇动了动，刚想开口，就听见秦明风又闻：“她最近和裴俞戚怎么样了？”

　　时茗的脸沉了沉，面上显山不显水，“怎么忽然问起他来？”

　　说罢，似是觉得不甘，又道：“不过是个浪子，对秦家弊大于利，早分早好。”

　　秦明风故作诧异，“可他前两天才上门拜访，说想和我们家那姑娘结婚呢。”

　　他倏地皱眉，“您说什么？”

　　老人笑了笑，颇为得意的神色，像一只老奸巨猾的老狐狸。

　　秦明风却答非所问，“裴三是不靠谱，但如果是他手里所有的裴氏的股份呢？”

　　时茗怔住。

　　……

　　时茗去了趟公司，却发现秦悦不在，于是打道回府。路过便利店时，挑了几袋零食，结账时犹豫了一会儿，终究是没拿一盒套。

　　她脾气向来大，他说了那样的话，估计有好一段时间得哄人了。

　　时茗一边想着一边打开家门，扑面而来的酒味和他撞个满怀，还没来得及皱眉，胸膛就被软软的躯体抱住了。

　　秦悦“啪”的一声把玄关的灯关了，醉醺醺的样子，脸颊红晕，食指抵在唇上“嘘”了一声。

　　她踮起脚在时茗耳边吹气，轻轻的声音落在他的肩上，“我来打个分手炮。”

　　不是卡肉，是真的写到这里了。这一段很大一段空白还没补上，后面的剧情要大改，有灵感的话这个周末更完，没有就，哈哈哈哈哈哈哈哈哈

　　黑椒牛肉（7） < 来尝一尝（h）(车厘崽)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/682662/articles/7823676

　　黑椒牛肉（7）

　　时茗把东西放在地上，腾地把人抱起放在橱柜上，任由她捧着自己的脸，就这样吻上来。

　　屋内开了空调，秦悦像是待了有一会儿了，穿着丝绸吊带，裸露在外的手臂冰凉，时茗抬手去抚，将她揽在怀里。

　　唇齿相交，津液交融。秦悦吻的深，双手用力扣住他的后脑勺，不给他退让的余地。安静的室内“啧啧”地接吻声不断起伏。

　　时茗用力掰开她的手，在她错愕之际，将她腾空抱上压在墙上。

　　失去了支撑物，为了防止往下掉，秦悦的双腿只能紧紧地夹着男人精瘦的腰。

　　她的唇上沾着两人的津液，亮晶晶的。

　　她眼形上挑，双眼皮开成扇儿。眼波荡漾漂浮，情欲浮沉。黛眉轻佻，像是魅惑的狐狸女仙。

　　时茗眼神暗淡无光，渴望与忍耐在他的眼底按捺。他用拇指擦去秦悦唇边的水光，在秦悦抚上他手腕时，狠狠地吻了上去。

　　动作比她更狠，力气比她更大。

　　秦悦的后脑抵着墙壁，哪怕是被抱着，也与他比不了肩。她被迫仰起头来接受这自己搅起来的狂风暴雨。

　　她睁开眼，看见时茗清冷却在这时布满动情的脸庞，眼睫不禁湿润。

　　他的舌头还在她的口腔里乱窜，狠狠勾着她的已经吸吮到麻痹的舌尖。一如刚才，一如这些年

　　男人接吻的时候总喜欢摸胸，时茗也不例外。他对她的胸乳有一种接近痴迷的热爱，尤其是做完爱之后，许多次，她整个顶端红肿到疼，连内衣都穿不了。

　　今天也不例外。

　　他骨节分明的手极大，却也一手包不住那丰盈。丝绸的材质顺滑，他手掌包着侧乳，用拇指去挑逗那绽放的红梅。

　　“啊……轻点，轻点，”她媚叫着，“我有点受不了呀，哥哥……”

　　秦悦是敏感的，他最清楚。

　　他最爱听她叫“哥哥”，秦悦也最清楚。

　　时茗知道，他只要伸手去寻，那芳草地必定是湿润的。他平日里最舍不得教她难受，今天却被一股郁气压着，心里滚烫的岩浆流出来的是报复。

　　他忽然想起今早秦悦愤怒的脸。

　　如果那时她说了一句软话，他便会毫不犹豫，留在她身边，全部满足她。

　　可她没有。

　　她说：“滚。”

　　从秦悦家出来的那一刻，楼道里的冷风刮得他头脑发昏。

　　一想到她的不在意，时茗下手便更重了。吻从唇角到侧脸，再隔着发丝咬她脆弱的耳骨，一路向下，狠狠地留下红痕。

　　手上的力道也一点儿没放松，他摩擦乳尖的频率越来越高，丝绸被撑起一方天地，极有规律地三个来回一掐。

　　他分神看了眼，不用猜也知道布料下的肿胀充血。一如他的根部。

　　秦悦咿咿呀呀地乱叫，下身全是水儿，她是真空，怕极了蜜液会沿着大腿流下来，这太羞耻了。

　　还没被插，就水流成河。

　　每每她勾勾手指，袒露胸脯，向他摇摇门户大开的下体，再软软地喊他几声，他便用力填满了。

　　可惜时茗今天的动作尤其磨人，但一想到是分手炮，她也就不那么着急了。

　　她的腿愈发加紧，软若无骨的指尖轻点他的裆部，趁男人一个不留神，“吧嗒”一声把皮带解了。

　　腰间一松，却被双腿夹得更紧。时茗抬头看了看她，只见这妖女媚眼如丝，手指伸进唇舌间翻滚，明明长了一张凌厉的脸，却又美得欲。

　　偏生她声音更勾人，“哥哥别玩儿我了…我错了还不行吗？”

　　时茗怔了怔，一个不留神就让她从怀里划走了，秦悦蹲下身来，几近诚闵地亲了亲他的头部，隔着布料从下舔到上，揉弄着鼓胀的睾丸。

　　“我给哥哥这样赔罪，”她笑了，“哥哥待会插满我，好吗？”

　　男人的喉结上下滚了滚，整个人仿佛要在这业火里烧成灰烬。

　　他看见自己的手扣在她的脑后，让唇舌更加贴近下体。

　　他听见自己难耐极了地说，

　　“好。”

　　黑椒牛肉（8） < 来尝一尝（h）(车厘崽)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/682662/articles/7823708

　　黑椒牛肉（8）

　　她的口活是时茗手把手教出来的。

　　那时她还年幼，刚褪去青涩，不知为何像是食髓知味一般，每天恨不得挂在他身上，摸到他勃起，让他欲罢不能。

　　时茗那是也正值青春年少，时间和精力都多得很，面对诱惑也无心抵制。

　　不知节制的代价就是，秦悦被操坏了。

　　那天早上她嘤嘤地哭，哽咽着说，“哥哥，我被玩坏了。”身上还穿着被折腾的皱巴巴的睡衣，柔软又脆弱。

　　时茗紧张地去看她的下体，发现不仅破了皮，还有血丝不断地溢出。他动作稍微大点，秦悦便痛得收腿。

　　他脑海里走马灯般浮现出昨晚把她压在地毯上狂插的场景，小女孩低估了一个成年男人的欲望，穿着不知廉耻的女仆装，还戴着项圈。

　　像一只活着只为被主人插穴的母狗。

　　时茗失控了。

　　思及此，他有些羞愧。放下她的腿，将她抱在怀里抚慰，“去医院吧。”

　　……

　　玩坏的代价就是很长一段时间里，秦悦都得养着，不能被插。

　　时茗毕竟是成熟男人了，虽然美好的肉体让他痴迷，可关系是不正当的。

　　他并不觉得秦悦对他有什么情愫，秦家的独女，不会将自己栽在一个秘书身上。

　　于是时茗便装出不在意的模样，不在意她是否还会继续这段关系，也不在意有无肉体可H。

　　直到秦悦穿着他的衬衫，衣衫不整地坐在他床上，哽咽着质问他“哥哥是嫌弃我被玩坏了吗？”时，他才发现，他根本没办法假装不在意。

　　可理智说，她还没好。

　　平时娇滴滴的千金小姐，稍微一用力便会留下红痕的身体，经不起他折腾。

　　时茗心底柔软，却只能叹息着为她扣好纽扣，亲亲她的发顶，口是心非地劝，“等你好了，我们再……”

　　没等说完，就被秦悦打断了。

　　她委委屈屈地说，“我可以用嘴。”

　　时茗愣了愣，“你不会……”

　　“我可以学！”她急了，“我学东西最快了，哥哥知道的。”

　　时茗当然知道，那时她才被破处没多久，就学会浪叫，知道自己哪个优势可以让男人疯狂。各种情趣制服往身上穿，被H得咿咿呀呀还淫荡地摇屁股求他插的更深。

　　脑海里的香艳浮现，他不禁有了反应。秦悦的手覆上来，脱掉的瞬间粗壮的器物打在她脸上，留下一片红痕。

　　她急急忙忙地将头部塞进嘴里，牙齿不断地滑过，刮得他“嘶”了一声，秦悦收了收，改用吸吮。

　　婴儿拳头大的头部在她嘴里滚烫，仿佛还在跳动，上面漫布的青筋暴起，塞满了她。

　　时茗又爽又痛，无奈地将肉棒抽出，将分泌出来的前液或者津液擦在他的唇上。

　　“先用舌头舔一舔……”

　　……

　　当年的言传身教现在得到了回报，时茗看着她来回运动的脑袋，咬紧了后槽牙。

　　男人的声音低沉悦耳，时不时泄露出的喘息与呻吟，是她最棒的催情剂。

　　这种事情她已然可以做得熟练。舔、吸、含、揉，无一不精。柔软的舌头上带着略带粗糙的舌蕾，一寸一寸划过他敏感的肉身，吸吮着，挑逗着。

　　秦悦逐渐下滑，去含他的囊袋。光滑的、饱满的，承载着他的精子。她整个含在嘴里，用舌头不断挑逗，逼得男人不断喘息。

　　手心裹着柱身，上下摩擦，拇指按压着小口，她忽然抬起头，笑得妩媚。

　　“不准哥哥射。”

　　不写了，好累555。(???-???)

　　明天再说吧，分手炮打完就要走剧情了。好想写小裴啊，小裴很好的！(?? ω ??)

　　黑椒牛肉（9） < 来尝一尝（h）(车厘崽)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/682662/articles/7823847

　　黑椒牛肉（9）

　　时茗难耐地摸摸她的头发，明明马眼都已经在吐水了，面上却还是风平浪静。

　　秦悦太恨他这副模样了，好似无论她做什么，都没有办法撼动他一点点，哪怕只是一个表情。

　　哪怕是在床上，他也极少会有缠绵悱恻的时候。最多在内射时亲亲她的脸颊，喊她“宝贝”，射完之后就不是那么回事了。

　　“乖。”

　　时茗往下伸手揉了揉她的乳儿，掐了掐仍在挺立的乳尖，忽略她的惊呼，一把把人从地上提了起来。

　　他一手将吊带裙扯下，抬高娇驱，吻上那已经粉嫩不堪的尖端。

　　舌尖来回滑动，换来几声渴求的呻吟，他恍若未闻。自顾自地吸吮，不断地用舌尖点动，大口大口的吸入乳肉，另一只手毫不怜惜地抚弄另一只娇乳。

　　“啊……”秦悦低吟出声，她感觉到一股有一股热流从下体涌出，沿着腿部倾泻着，敏感的乳头带来的刺激，一阵又一阵地过遍全身。

　　良久，时茗吸得两边红肿了，才抬起头来，舌尖伸出来舔了舔她因为太爽流出来的生理盐水。

　　“那哥哥今天就不射。”

　　秦悦还没来得及深思“怎么能不射”，湿润的下体就被两根长指贯穿了。

　　“啊！”

　　时茗快速地抽插着，任由液体横溅，打湿体毛。他的拇指不断地摩擦阴核，双重刺激让秦悦无从招架。

　　“呜呜……哥哥，哥哥，”她的嗓音染上哭腔，“慢点……慢点！唔……”

　　被情欲染红眼眶的男人哪里听得停，他看见那两片花瓣不住地收缩，哪如她嘴上说的“不要”？

　　时茗勾了勾唇角，“骚货，真停下来还不是摇着逼求H？”

　　秦悦头发凌乱地不停摇头，眼泪不住地留下，偏生男人恶趣味作祟，四根手指齐齐挤入窄小的甬道，逼得她失态。

　　他的手指很长，几乎可以刮到她深处的敏感点，一下又一下。

　　“呜呜……”她抽泣着说不出话来。

　　时茗侧过头去咬她的耳朵，声音带着沙哑，热气落在耳廓，她不禁夹得更紧。

　　“嘶……”男人倒吸一口凉气，随后又是一番荤话，“夹这么紧？怎么操了这么多次还这么紧？连哥哥的鸡巴都能整根坐下去，怎么就被几根手指玩成这样了？”

　　秦悦一边哭一边摇头，噫噫呜呜的声音混杂着呻吟。

　　“太快了……太快了哥哥……”

　　时茗听了，动作愈快，蜜液顺着他的手腕流下，淌过精致的腕骨，淫靡至极。

　　下体抽插的水声“噗噗”，秦悦的声音忽而拔高，下身靠近手指，想要狠狠往深处插，甬道不住地收缩着。

　　偏偏男人就在这时停下了动作，在阴道里撩拨几下，伸了出来。

　　他听见秦悦难耐的哭声，忽然笑了。

　　“不准高潮。”

　　男人残忍地说。

　　腹黑秘书上线

　　我好勤奋！！！！夸我！过万字会上新书榜吗嘤嘤嘤，好像体验一把被读者催更的感觉呢（变态）

　　今天收藏破100就再更一章（不可能

　　黑椒牛肉（10） < 来尝一尝（h）(车厘崽)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/682662/articles/7825067

　　黑椒牛肉（10）

　　秦悦气急，去咬他的肩膀。尖锐的牙齿像是蓄了力，要将这些年的委屈统统都抒发出来。

　　时茗没吭声，任由她在自己肩头胡作非为。他将人抱在怀里，亲了亲秦悦因为被蹂躏过度而肿起的双唇，声音带着蛊惑，说出来话却那么让人酥麻又害怕。

　　“待会要是敢那么早泄出来，”他的语气颇为愉悦，手捏了捏她的小奶头“你今天一天都别想有清闲，这间房子的每一个角落，我都逐处插你一遍。”

　　秦悦眼眶里的泪珠在打转，身体上极大的愉悦和语言的冲击颠覆了她的感知。

　　上一次时茗这么激动，褪尽光鲜亮丽的外皮是在她生日的时候带裴俞戚回老宅。那天晚上，他全程面无表情，礼节谈吐全都到位。秦悦心凉了一半，原来他是真的从来不在意。

　　谁知道晚上两人同乘一辆车回住处的时候，时茗开进附近的公园里，让她好好地体验了一把什么叫“幕天席地野鸳鸯”。被折腾着抱上车，结果回到家被男人挤着门闯进来，荤话说了一堆，前戏长的像是爱情电影，最后又是新一轮的操干。

　　第二天早上去公司的时候，她连开会讲话都讲不出来，嗓子全喊哑了。时茗站在她身侧，是不是扯一下她用来遮住暧昧红痕的丝巾。秦悦当时气得差点当场翻白眼。

　　这是第二次了。

　　秦悦想着。

　　见她出神，男人有些危险地眯了眯眼，扶着头部在细小的缝隙里来回滑动，任由流露出来的爱液打湿他的柱身。

　　“啊……啊……别，快插进来……”秦悦媚眼如丝地浪叫，声音想把小钩子一般勾着他的身心往内里深入，恨不得将整个人塞进她的灵魂里，互相折磨。

　　龟头缓缓深入，哪怕心情乱如麻，他的动作也是温柔至极的。秦悦想，大概以后都遇不到他这样耐心又体贴的床伴了。粗壮的肉茎破开甬道，便马上被里面温暖滑腻的花液浇灌，一插到底，畅通无阻。

　　“啊……”

　　秦悦绵长的呻吟是男人最无法招架的利器，他稍微退出一点，企图缓解自己的喘息，却在下一秒被勾住了脖子，被迫往里面插。

　　时茗冷笑一声，大手将她的两瓣似蜜桃般的臀掰开，揉成扭曲的形状，柱身狠狠地往里一撞，开始了他的征程。

　　室内的“啪啪”声此起彼伏，男人的刚毅和坚硬让秦悦不禁娇吟出声，“哥哥……轻点操，都是你的……啊……”

　　下身的淫水不要钱似的往外流，配上她闭着眼沉浸在欲望里，被插地欲仙欲死的脸，让男人欲罢不能。

　　紧致的阴道有规律地不断收缩，小口被插成圆洞，一次又一次地配合男人的频率，直到洞口堆满白沫，他才微微喘息。

　　时茗的腰腹紧致，两个腰窝随着他的动作不断收缩，性感至极。

　　秦悦时常想不明白，怎么会有这种，穿上衣服衣冠楚楚，脱下衣服欲望满身，却还让人感觉一股儿出尘气息的男人。

　　见她今晚不知第几次分神，时茗心头萦绕着淡淡的恼怒。下身狠狠地撞击，以笔触她的娇喘和求饶为荣。但这还远远不够。

　　他伸手去掐她的脸，单手卡住她的下巴，逼迫她睁眼看他：“秦悦，你说你是不是贱？”

　　秦悦在黑暗中只能看见他朦胧的轮廓，视觉的欠缺助长了听力和感官，她一边承受着肉体带来的酥麻与刺激，一边努力让自己的心不要跳动得这么快。

　　既难过，又满足。

　　起码他现在还插在她的身体里，那么用力。

　　秦悦卑微地想。

　　见她不语，时茗加大了抽插力度，恨不得将睾丸也塞进她狭小的甬道里，用力贯穿她，让她再也无心去向别的事情，别的人。

　　“说话。”他开始不耐烦了。

　　秦悦的手交叉交叠在他的脑后，身体后倾将奶子靠前，一双媚眼美艳，里面的汹涌情欲几乎可以滴出水来。

　　“哥哥想我说什么呢？”她笑吟吟地，一双狐狸眼睛眯起来，声音还带着止不住的喘息，见男人皱眉，她伸手去抚平，像是哄小孩儿一般。

　　“对，我就是贱。”

　　“可是不贱，你现在又怎么能把我压在墙上插呢？”

　　我好累，想当周更作家了，没存稿辽，再肉两章，放小裴出来溜溜就完结了。

　　黑椒牛肉（11） < 来尝一尝（h）(车厘崽)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/682662/articles/7828309

　　黑椒牛肉（11）

　　时茗眯起眼，借着室内不知道哪里透出的光芒，看这个红唇蠕动，却说出利刃的女人。黑暗里，他看不清她的表情，但轻佻的语气和流动的秋波，无一不在提醒他。

　　秦悦大概是没有心的。

　　他想。

　　“哥哥操我呀，”她将手指放进嘴里吸吮，故意发出类似口交的声音，“下面好痒，还流了好多水啊……哥哥用力呀……啊！”

　　时茗轻轻合上了眼，表情平淡如水，下身却飞快的撞击，柱身出入快速得不见影子。

　　他性格冷淡，举止礼貌，大多数时候都绅士风度十足。秦悦很多时候都很自豪地想，这个世界上，只有她一个人见过他这样莽撞又欲望缠身的模样。

　　又插了百来下，秦悦浪叫着到了高潮，被操到红靡的花心疯狂抽搐着，一股又一股的暖流劈头盖脸地对着柱身倾泻，时茗咬咬牙，用力去抵抗住这股蚀人的快感。

　　秦悦高潮后整个人都软成一滩水，连手指都抬不起来。被抱着按在墙上抽插了将近三十分钟，是个人都腿软。

　　偏生时茗压根没打算放过她。

　　他温柔地俯下身亲亲她的耳朵，再是脸颊，最后是唇。一边亲一边将她抱着往屋内走，下半身还埋在她的花巢里，感受有一下没一下的紧缩。

　　灯的开关在秦悦身后，他愈发向前倾，去开灯。还硬着的肉茎也随着他的动作往花巢钻，顶的秦悦喉咙一紧，千娇百媚地，“啊……”

　　时茗开了灯将她放在沙发上，掰开白嫩细腻的双腿往下压，只留上半身仰躺在沙发上，将整个淫靡的肉穴暴露在灯光之下。

　　阴唇被挤得可怜，像是经历了狂风暴雨后的花瓣儿，附近还残留着她泄出来的花液和他的前精。

　　时茗伸手去抚弄，她又是被摸得猝不及防地乱叫，“唔……你好讨厌！”声音里满是嗔怪和娇媚。

　　男人的手指灵活，很快又搅得她潺潺流水，一根中指狠狠地往里插，秦悦被入得爽极了，自己抬手去摸奶子。

　　“哥哥再深一点……哦……”

　　奶尖红肿，碰一碰都能从下体分泌出水儿来，她被插得哇哇叫，上身和下身都爽到极点。就在她觉得自己要迎来第二次高潮之际，男人又停了。

　　她还没来得及骂出声，就被铺天盖地的快感淹没了。时茗俯下身，头埋在她双腿间，用舌头从股沟舔到阴蒂，舌尖狠狠地挑逗着阴蒂，换来她尖锐的淫叫。

　　“不行……啊！不行……！”

　　男人动作没停，舌头模仿性交的动作在花穴疯狂抽插，软软的，带着苔体，一寸又一寸地滑过她的内壁，让每一个敏感点都颤抖到竖立，却又更觉酥麻。

　　秦悦最受不得舔逼。她一想到时茗平时那张清隽淡漠，冷漠无澜的禁欲脸，此时埋在她最私密的地方一次又一次地抽插她的软嫩，喝她不知廉耻而留下的淫水，她就整个人舒爽到颤抖。

　　时茗的舌头疯狂吸吮这花缝，发出吸溜的吸食声时，秦悦再也受不了一般达到了高潮，一大股一大股的花液飞溅而出，打湿他的下巴。

　　时茗抬起头，舔了舔嘴角。

　　秦悦自觉羞耻地捂住眼睛哽咽，整个天灵盖仿佛要被快感撬开，不觉发出“呜呜”的声音。

　　忽而一股阴影笼罩在上方，她微微松开手，就被反扣在脑袋上，继而嘴唇被狠狠地吻住了。他口腔里全是她淫水的味道，秦悦想挣扎，却被迫承受更多。

　　他像是蓄谋已久，将液体全部度进她的嘴里，吞咽不及的津液顺着她仰起的颈脖留下，流入深深的乳沟里。

　　时茗微微仰起头，秦悦被亲得晕乎乎，还未看清他的脸，下身就又被狠狠插了进来，全部塞满，直达子宫。

　　“呜呜……哥哥，哥哥……”

　　她无助地哭泣，脸上粘着各种各样的液体，汗水、泪水、还有时茗渡进她嘴里她还未来得及吞咽的淫水。

　　他在心里叹了口气，有点儿后悔了。

　　就不该说不射。

　　这张美艳的脸上，缺了那么点精液。

　　时茗抚开她粘在侧脸上的头发，亲亲她红肿的双唇，像温柔的情人一般抚摸她的脸庞。

　　“哥哥有没有说过不准你高潮？”

　　他的声音明明近在眼前，却令人感到十分遥远。

　　“可你不仅高潮了，既然还潮吹了。”

　　时茗舔了舔薄唇，“这样不公平，哥哥还一次都没射呢。”

　　秦悦察觉到危险般不断地摇头，眼泪从眼眶里溢出来，被时茗细心地拂去。

　　“作为代价，”男人直起身来，腹肌坚硬，腰身挺拔。

　　“今天把你灌满。”

　　“好不好？”

　　好难过，有一章电脑没保存到，噫呜呜噫。

　　黑椒牛肉（12） < 来尝一尝（h）(车厘崽)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/682662/articles/7832648

　　黑椒牛肉（12）

　　最后一场在浴室里被压在洗手台边被后入，秦悦整个人仿佛脱水的鱼，只有身下的那个淫洞被进入的快感提醒着她这场性爱的疯狂。

　　时茗极富频率地拍着她的屁股，时而感受她剧烈收缩的阴道，又时不时按压她鼓胀的肚子，引来她的惊呼。

　　他俯下身，将她的卷发抚到一边，“吃饱了吗？”

　　秦悦意识混乱地点点头。

　　她受不了了。

　　满满的精液灌满了她的肚子，身下被插着，没有排泄口，堵在身体里不上不下。他一下一下地插，她只觉得那些射进来的精液涌上喉咙口。

　　时茗爱怜地亲亲她的侧脸，加快了动作。

　　……

　　第二天早上醒来的时候，秦悦已经走了。

　　男人裸着上半身，将手撑起坐在床上，眯着眼看秦悦留下的便条：

　　“时秘书记得别迟到。”

　　他冷笑一声，将纸条揉成团握在手里，渐渐收紧。

　　……

　　秦悦先是回家洗了个澡，然后便急匆匆地往机场赶。这几天的事情堆积起来让她头疼不已，从床上下来，她还是得为生计奔波。

　　. 赚得越多，也越累。

　　她曾动过甩手不干的念头。她也不是不能过一穷二白的生活，只是一想到秦明风的白发与叹息，还有不断想挖时茗墙角的公司……

　　算了。

　　秦悦撩了撩长发，认命般坐进了车里。

　　老李一如既往地和她打招呼：“小姐早。”

　　“李叔早。”

　　老李在秦家半辈子了，看着秦悦长大，也算是秦老的心腹。所以秦悦对他比其他人客气许多。

　　秦悦用平板看着最近的股市涨跌，发现过了两分钟了，车子还没有开。

　　她抬眼问，“车子坏了？”

　　老李愣了两秒，看起来颇为惊讶，“不等时秘吗？”

　　秦悦顿了顿，支吾道：“他不去。”

　　老李张张嘴，终是压下心底的疑惑，一转方向盘，将车子驶出道路。

　　准确来说，是她压根没告诉他这趟英国之行。

　　整整一个月，她都要留在大不列颠处理一个出了问题的品牌商。说是工作，其实也还是怀了私心。

　　既然分手炮都打完了，也没有继续的必要了。

　　秦悦看着前面车前镜里逐渐生出细纹的自己，在心底叹了口气。

　　她不可能一直等他的。

　　何况她等的人未必想来。

　　……

　　秘书室的人最近都觉得办公室的气压特别低。

　　自从秦总飞英国那天，时秘书来上班没见到她人，听见“她去英国出差一个月”之后，四周都散发着阴冷的气息。

　　同事a搓了搓双臂，“雨季啊雨季，肯定是雨季要来了。”

　　同事b调笑道，“不知道这次秦总出那么久的差，会不会带回一个留洋女婿啊？”

　　四周在工作的几个人凑在一起，“怎么说怎么说？”

　　同事b小心翼翼地看了眼在茶水间的时茗，见他似是没注意到这边，才悄悄说道，“这次的品牌方，是个富二代，据说和英国皇室还沾亲，本人年轻有为。搞不好就和秦总看对眼了呢？”

　　同事c撇撇嘴，“我还以为什么呢，不就是有钱吗？秦总哪里差钱？”

　　“就是啊，你看裴三爷，还有之前那些，哪一个不帅得扎眼，富得流油？”

　　“人生赢家啊……秦总要什么男人没有。”

　　众人感慨。

　　新来的实习生犹豫了一会儿，压低声音道：“其实……只有我觉得秦总和时秘挺配的吗？”

　　秘书室里沉静了一会儿，直到茶水间里传来杯子砸在桌子上的声音，时茗从里间走出来，面色冷漠却又泛着威严：

　　“都很闲吗？”

　　大家和他共事那么久，就从来没见过他这般沉肃严厉的模样，于是纷纷散开，各做各事去了。

　　时茗走出秘书室的时候还听见有人窃窃私语：

　　“时秘大概只想好好工作吧……毕竟除了贴心了点，也不见他对秦总有什么特别的……”

　　“而且体贴不是首席秘书的本分吗？”

　　“是啊是啊……”

　　……

　　男人倚在楼道口的床边，手里夹着一点猩红。烟雾缭绕，他一口一口地吸，看那高楼一层又一层地叠起，不见天日。

　　秦悦生来就是站在金字塔顶端的人。

　　他曾有过无数机会，与她比肩。可夜里翻来覆去，放不下她一个人身负重任。

　　大概从他留下来开始，他就选择了陪伴吧。

　　或许又是从他看着她在机场为不能去下一站掉眼泪开始，他就已经开始低头了。

　　就连做爱，只要她喊疼，只要她不肯，他就可以退让，可以忍。

　　他早就绝对屈服了。

　　根本不需要她弯腰。

　　黑椒牛肉（13） < 来尝一尝（h）(车厘崽)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/682662/articles/7833543

　　黑椒牛肉（13）

　　英国的雨季不是说来玩的，待在这里半个月，秦悦怀疑自己的发际线严重上移。

　　她从阿谀奉承的香槟宴里逃出来，靠在走廊的护栏上醒酒。

　　. 这个场景莫名地熟悉，似乎上次在酒宴的护栏上，她碰到了裴俞戚。

　　秦悦有些头疼地揉揉眉心，想起来了。裴俞戚趁她醉了，说想娶她。她以为是两个人都醉了疯言疯语，酒醒后她还很害怕当时脑子一热答应了。还好后来裴俞戚给她发了各种腻歪短信求爱，又频繁地约她吃饭……看样子，她没点头。

　　那天究竟为什么喝那么多啊……麻烦死了。

　　前男友想浪子回头吃草……做梦去吧！要是时茗有他一半主动……

　　想到时茗，秦悦只觉得更加头痛了。

　　她从口袋里抽出手机，看了看除了日期时间以外，空空如也的锁屏。

　　唉。

　　拉倒吧，这个连前男友都不算。

　　秦悦压下心底的失落。刚想转头往回走，就被身后不知站了多久的人吓了一跳。

　　“Alex.”她压惊似的拍拍胸口，“你吓到我了。”

　　来人一头墨发，一双眼睛锐利却温柔，他弯着唇，明明是偏女相的样貌，却因为气质而显得温润如玉。或许是因为身高，让他看起来更像温和的牧羊犬。

　　“看看我抓到了什么？”男人开口，满是调侃，“一只偷跑的小猫。”

　　秦悦丝毫没有被抓包的心虚，扯扯嘴角，“很少会有人说我像小猫。”

　　黎淮歪了歪头，一脸好奇，“那别人是怎么评价你的？”

　　“狐狸。”秦悦喃喃道，“他觉得我是狐狸。”

　　千方百计、不择手段地勾引他，拉他坠入情欲的深渊，让他欲罢不能的……狐狸精。

　　“他？”黎淮挑挑眉，“那我可要伤心了。”

　　秦悦瞬间收敛了脸上恍惚的神情，走了两步站到他跟前，“伤什么心，金融圈的黄金投手，嗯？”

　　说来荒唐，这是品牌方那边请来的金融顾问，在会议上对她百般刁难，对秦氏的生产百般刁钻，可出了办公室的门，他居然还能伸出手对她说，交个朋友。

　　巧的是，这居然还是她的校友。

　　“我比你大两届，留下来考研了。”黎淮是这样解释的。

　　秦悦秉着生意人交朋友不嫌少的原则，非常爽快的和他交换了联系方式。一段时间相处下来，她觉得黎淮是个不错的男人。

　　除了，“我才是真的伤心呢，你天天在品牌方面前挑我的刺，我这次生意估计得凉。”

　　“不会的。”黎淮笑意不减，“既然都逃出来了，不如一起去喝酒？”

　　“你杀了我吧？”秦悦忍住翻白眼的欲望，“刚从狼窝里出来，你又要让我入虎穴。”

　　黎淮听了哭笑不得，“那送你回酒店总行了吧？”

　　秦悦看了看里面的觥筹交错，觉得自己一个人早退不太好，现下有个陪她早退的，何乐而不为。

　　她点点头，“好。”

　　……

　　黎淮是个好男人。

　　秦悦看着窗外熟悉的回她下榻处的路线，暗暗地想。

　　半个多月来，他也或开玩笑或认真地示过好，秦悦都一笑了之。他也从来不着急，不强迫，甚至不需要她回应。

　　只是秦悦想不明白，他到底喜欢她哪一点。

　　“Rose.”黎淮透过车前镜看她，“介意我问一下'他'是谁吗？”

　　秦悦甩甩头发，歪着头，双颊带着红，恍然一副大醉叮咛的模样。

　　她装疯卖傻地“嘘”了一声，声音轻轻地：“他是我的秘密。”

　　说完她自己也笑了，只是嘴角的弧度很大，却感觉不到她开心。

　　黎淮不再开口。

　　……

　　秦悦是真的有些醉了，她酒量其实很一般，刚喝完还好，后劲一来就会上头。她偏生爱美，一双十厘米的高跟鞋差点踩空。

　　黎淮连忙把她的手放在肩上，轻轻扛起，“还好吗？”

　　秦悦稍微站稳了一点，“几点了？”

　　黎淮看看表。

　　“11点了。”

　　秦悦心里算了一下，哦，还有二十分钟，恪守职业公事公办的时秘书就要打电话来汇报工作了。

　　奇怪得很，那男人偏爱打酒店座机，打不通就一直打到客服提醒她接电话，但是她的私人号码，这段时间从来就没有他的来电。

　　狗男人。

　　秦悦暗骂道。

　　但她心里除了爱恋，对时茗还有敬畏。毕竟是她半个老师，秦悦还是不太敢在他头上作威作福的。

　　思及此，她松开了黎淮，脚步有些匆忙，“我得赶紧上去了，有点急事。”可走出没几步，她就一个踉跄差点摔倒。

　　黎淮赶紧上前，“我背你吧，这样快点。”

　　说着就蹲下了身，秦悦太阳穴突突地跳，也不太好意思拒绝了。

　　……

　　电梯叮的一声开门，秦悦伏在男人宽厚的背上，他走得很稳，就像他的人一样，从来不会让人觉得不舒服。

　　她不禁感慨道：“我要是你女朋友啊，我得幸福死。”

　　黎淮笑了笑，“怎么说？”

　　秦悦扯高了嗓子说，“温柔、体贴、善解人意……还有钱！”

　　“如果不是我……”

　　她的声音戛然而止。

　　只见一个颀长的身影立在她房门前，看见两人，原本便冰霜漫布的脸上，阴沉得仿佛下一秒就会发生一场暴风雪。

　　完结倒计时了。因为是独立小故事，所以不会太长。既然是总裁文就肯定狗血呀。*?(?*@?A)?*。下一章可能不会按照文案来了。

　　黑椒牛肉（14） < 来尝一尝（h）(车厘崽)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/682662/articles/7835408

　　黑椒牛肉（14）

　　秦悦吓了个半死，也不顾得站不站得稳了，连忙从男人的背上下来，声音颤巍，“你……你怎么来了？”

　　时茗收敛了一下表情，抬了抬手腕上的表，开口冷静得仿佛在讨论英国今晚的星星好不好看：“我来汇报工作。”

　　秦悦愣了一瞬，他也不看她，一把将呆滞在原地的人儿拉过，向黎淮点点头。

　　“麻烦您了。”

　　黎淮只需一眼，就知道眼前是什么人了。

　　他心里明白，也颔首示意，绅士一笑，“那我先走了。”

　　“好。”

　　待秦悦刷了房卡进门，还没来得及说话，整个人就被按在门板上不得动弹了。

　　“就他？”她听见男人咬牙切齿的声音。

　　秦悦云里雾里地“啊？”了一声。

　　喝醉酒的人儿总是什么都慢半拍，就像她也没脑子去思考，为什么时秘书会千里迢迢地跑到英国来汇报工作。

　　“温柔、体贴、善解人意。”时茗逐字逐句地重复，脸色沉得几欲滴出水来。

　　秦悦费尽心思想了想，啊，她刚刚这样夸黎淮来着。

　　“我只是……”随便说说。

　　可男人似乎并不想听她解释。

　　“秦悦。”他的声音严肃且认真，“你也不是第一天坐在这个位置上了。你应该明白靠自己获得的成功比靠男人要稳固的多，而不是像现在这样。”

　　秦悦头疼得很，听他这么一说，人清醒了点。她嘲讽得笑了笑，“现在怎样？”

　　时茗抿了抿唇，眼里按捺着风暴，他忍了忍：“你不该和这些不认真又风流的人厮混。”

　　秦悦嗤笑一声，“这不是你教我的吗？”

　　她毫不避讳地往里走，也不开灯，一边将高跟鞋甩在地上，一边伸手去拉裙子的拉链。

　　秦悦扯下繁重束缚的礼服，香肩诱人，酥胸半露。

　　她歪歪头，长卷发披散在肩头，一双媚眼看着立在远处的男人。

　　“当初可是你亲手教我，”她舔舔唇，“怎么靠男人上位的。”

　　时茗垂在身侧的手紧握成拳，青筋暴起。

　　可他能反驳什么？

　　当初的自己也从来没有想过会一头栽进深渊里。

　　“起码，”再开口时，他声音嘶哑，“不要让他们碰你。”

　　秦悦像是听到了什么天大的笑话一般，嘴角讽刺地扬起，“时秘书是喝醉了吗？你现在是以一个什么身份来教训你的上级？”

　　不是教训，是乞求。

　　时茗心底的声音还没落下，秦悦又说：“我总不能一直这样的。”

　　“就像时秘书说的那样，”她酒后的双眸蕴含着水光，“我们总不能这只这样的。”

　　“我不仅会和别人上床，我以后还会和别人结婚。”

　　说完她自己都叹了口气。

　　时茗只觉得周围的空气在不断逆流，消失在他四周，让他喘不过气。他不可否认，秦悦说的很对。

　　“你说裴俞戚风流浪荡，我认。”她一只手撑在沙发上，看着别处，“可黎淮总可以吧？”

　　“尊重我、理解我、不会强迫我。而且不抽烟，少喝酒，工作认真也有钱。”她掰着手指数，“温柔体贴，善解人意。”

　　“你觉得呢，”秦悦看向他，“哥哥？”

　　室内安静得像是空谷，除了浅浅的呼吸，没有人说话。

　　秦悦像是死磕到底一样，忍着尴尬非要等到他的一个回答。

　　只可惜，很久很久，都没有人应声。

　　外头又下雨了。滴滴答答地打在落地窗上，紫色的闪电浮现，照亮她的半边侧脸。风声呼啦啦地，像是从她心里被割开的那道口子里吹来。

　　秦悦的肩膀一下子耸拉下来，心像是被自己捧起来又摔了一次。

　　她就知道。

　　她一直都知道。

　　她深吸一口气，将裙子穿好站起来，开始下逐客令：“算了，时间也不早了，如果没什么要紧的事……”

　　“既然如此，”男人打断她，声音略带哽咽，显得格外低沉。他语气中带着不甘和恼怒，“那我为什么不行？”

　　秦悦懵了，站在原地。

　　她脑子里瞬间空白，甚至不敢相信自己听到了什么。

　　“什么？”她难以置信地问。

　　时茗却不肯再开口了。

　　男人迈开长腿，略带急切地走过来。

　　他修长的手指抚上她的脸，轻轻地将她粘在脸颊旁的发丝撩开，指尖一寸一寸地往下滑，拇指按在她的下唇，忽而用力地摩擦。

　　酒精助长了暧昧的情愫，秦悦的脑袋越来越沉，被这样粗暴地对待，她不禁轻声喊疼。

　　男人的眼神又暗了几个度，情欲波涛汹涌，装载在他的瞳孔里，翻江倒海。

　　“马上就不疼了。”

　　他的声音轻轻的，像风吹过耳畔，让人想回头追逐的温柔。

　　外面的暴风雨摧毁着黑沉的天空，却对钢筋水泥的大厦毫无威胁。秦悦看见闪电劈下，刺目的紫光让她略感不适地偏了偏头。

　　下一秒，微凉的薄唇印了上来。

　　不知道的还以为我在写什么纯爱小说。我们时秘书不容易啊不容易，终于要有名分了555。

　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

　　上一章说错了，不是下一章，是下一个小故事可能不按文案来。

　　黑椒牛肉（15） < 来尝一尝（h）(车厘崽)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/682662/articles/7835410

　　黑椒牛肉（15）

　　秦悦被按在沙发里，整个人被吻得迷迷糊糊。酒精催使她沉睡，可男人浓烈的情欲又搅得她不得安宁。

　　她迷迷糊糊地接受着索取，时不时也会伸着小舌头去回应。

　　时茗拉下她的礼裙，手伸进去揉弄她的雪白。湿漉漉的吻一路向下，在她白皙的颈脖上留下一连串的痕迹。

　　“宝贝……”他低喃着，抬手去扯她的底裤。

　　秦悦被揉胸揉得整个人软成一滩水，听他缠绵的叫唤，眯着眼应他，“嗯？”

　　时茗脱下裤子，将硬到发烫的柱身抵在她的阴蒂上浅浅戳弄，听到她毫不掩饰的娇吟，以及下体噗叽噗叽的水声，才放缓了力度。

　　“你……你进来呀……啊……”秦悦双腿大张着，伸手去摸两人的交合处。

　　时茗被她摸得头皮发麻，浅浅地插入一个头部，给她一点甜头，便不再动作了。

　　秦悦被这样甜蜜的折磨折腾得呜呜哭出声。

　　她想被狠狠贯穿，想要长长的马鞭狠狠地甩着她的花户，把她填满。

　　“王八蛋……”她酒精一上头，抬手就打。

　　男人眼疾手快地抓住她，将纤纤玉指赶紧嘴里吸吮，却只换来她更难耐的哭泣。

　　“说你爱我。”男人开口，“说了就给你。”

　　放在平时她肯定毫不犹豫地说了，但今天不知怎的，她逆反心理格外强烈。

　　她乱着头发挣扎起身，冷笑道，“爱操不操，我也不缺你这一个男人。”

　　简直完美地踩中男人的逆鳞。

　　没出两秒她就被扯回来，被按着跪在沙发上，身体都没平衡，身后滚烫的肉柱就狠狠地插进来了。男人大开大合地来回操弄了十几下，在她濒临高潮之际放缓了力度，又只余一个头部浅浅进出。

　　秦悦真想反手给他一巴掌，可惜浑身都软了，甬道剧烈收缩着，想要被H得更深。

　　“说爱我。”

　　男人重复道。

　　“说你只有我一个男人。”

　　“说你的嫩逼永远只被我H。”

　　秦悦急速地喘气，咬咬牙，“我不！……啊！”

　　下身又猝不及防地被贯穿，不知道是不是错觉，男人比平时更粗更硬，撑的她的内壁几欲涨破。柱身上盘萦的青筋一下又一下地刮着她的敏感点，马眼一张一合地咬着她。

　　“啊！……嗯啊……慢点，慢点……”她带着哭腔浪叫，“到了！啊……啊……要到了！”

　　说着身体便狠狠抽搐了几下，花心一口一口地吐出淫水，时茗还深埋在她体内，任由暖流冲刷着龟头。

　　他难耐地咬牙，“嘶”了一声，将被高潮席卷的女人抱起，换成自己坐在沙发上，将她面对面往下压。全程硬挺的肉棒都插在流口水的小逼里，秦悦被刺激着达到了二次高潮，喷的两人的下体一塌糊涂。

　　女上位的姿势入得更深，她被H得咿咿呀呀地乱叫。时茗骨节分明的大手抓着她的两边臀瓣分开，时不时狠狠揉捏，下身狠狠地动作，将洞口干出白沫。

　　他怜惜地亲着秦悦的眼泪，声音更哑了：“不听话的女孩，是要被惩罚的。”

　　……

　　安静的室内昏暗，外面的风雨停歇了许久。秦悦披散着乱发睡沉了，薄毯盖在身上，露出一截藕臂。

　　时茗见状，将室温调好了点。他俯下身亲了亲她的额头，伸出手去摸床头柜，烟入嘴的那一瞬，他忽然想起秦悦说的那句“不抽烟”，皱了皱眉，还是扔进了垃圾桶。

　　他躺下来看着秦悦安静的睡颜。

　　她脸上还带着泪痕，精致凌厉的五官在此刻变得柔和，像是卸下铠甲的女勇士，终于找到了可以全身心依赖的彼岸。

　　时茗忽然就后悔了。

　　后悔将自己的心意藏了那么多年。

　　今天直接更到完结！！！！！！！！因为我太开心了！！！！！！！！！我和我喜欢的太太互关了啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！大家都给我去看《寻欢作恶》啊我的天！！！！！！宝藏！！！！

　　黑椒牛肉（16） < 来尝一尝（h）(车厘崽)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/682662/articles/7835411

　　黑椒牛肉（16）

　　秦悦半夜被渴醒了。

　　她哭了大半夜，眼睛肿得发疼。外头的天已经微微亮了，她坐起身来，一室温暖，却不见枕边有人。

　　她怀疑昨晚的事情只是她做的一场梦。

　　如果不是她身上的吻痕和淤青这么色彩分明的话。

　　狗男人。

　　提上裤子拔盼耷榈墓纺腥恕

　　秦悦冷笑一声，忍着大腿内侧的不适起身，想要去外面倒点水喝。

　　她以为时茗走了，结果走出房门，就看见男人颀长的身影立在落地窗前，手里拿着手机不知道在说些什么。

　　秦悦的逆反心理又上头了。

　　她蹑手蹑脚地走到男人后面，抬手就想抽掉他全身仅有的、用来遮蔽下半身的浴巾。谁知他后面像是长了眼，她的手刚出碰到腰际，就被抓住了。

　　时茗的手很好看，纤长有力，骨节分明。如果此时不是被这只手抓住了自己，手还被按在他的腰上不得动弹的话，秦悦或许还能夸一夸。

　　“小气鬼。”秦悦小声嘀咕，“都不知道H了多少遍了还装什么纯情。”

　　男人闻言，略带警告性地看了她一眼。

　　秦悦坐着扒拉在他身上，有点像无赖。

　　时茗怕她着凉，匆匆讲了两句就挂线了，伸手去拉她。

　　“大半夜不睡觉，”秦悦瞪着他，“打电话给哪个狐狸精？”

　　见她耍无赖，时茗皱皱眉，“先起来。”

　　“时秘书这也太过分了吧？”她恼怒道，“你这从我身上下来没多久呢……啊！”

　　男人的耐心告罄，直接从地上把她横抱起来。

　　“你是不是还没被操够？”

　　秦悦心脏扑通扑通地跳，有点错愕。

　　男人两三步便走进卧室，将她放在床上，自己也掀开被子躺了进来，伸手揽她入怀，闭眼。

　　秦悦安静如鸡地窝了一会儿，想起做爱前他说的那些话，心下沸腾起来。

　　“时茗。”她叫。

　　头顶传来男人轻轻的“嗯”，带着疲惫和鼻音。

　　“我刚才做了一个梦……”

　　“嗯？”

　　她眨眨眼，“我梦到你说，你爱我，你想娶我。”

　　话毕，她感觉到男人的身躯明显一僵。

　　沉默了一会儿，他换了个姿势把她揽住，这个角度刚好使两人可以不太费力地四目相对。

　　“那恭喜你，”他的嘴唇凑上来，温凉的体温让人想要退缩，他却扣着她的后脑勺不准她逃避。

　　男人舌头伸进来，唇齿交融，津液作响。直到秦悦的呼吸有点儿喘了，才被放开。

　　她眼里水光浮现，像是被欺负狠了。

　　秦悦有点懵，“恭喜我什么？”

　　她抬眼看着男人突起的喉结上下滚了滚，眼神里满是温柔与缠绵。

　　她听见他说，“恭喜你美梦成真了。”

　　秦悦脑子里仿佛被人塞进了一抽又一抽的烟花，时茗的话就像是导火线，噼里啪啦地在她脑袋里炸开，让她无从思索。

　　“你说什么？”她红了眼眶，手不自觉地抓住他的手腕，力气之大仿佛他下一秒就会消失掉。

　　“你再说一遍……”

　　时茗挣开她的手，秦悦心里一空。

　　下一秒她的手腕被覆盖住，仿佛身处冰冷海底，忽然被注入一股暖流。

　　时茗低头亲亲她的无名指。

　　“我爱你。”

　　他说。

　　秦悦的眼泪就这样掉下来。

　　滴滴答答。

　　将那个空洞的，被冷风吹了许多年，都快要自己愈合了的心脏，一点一点填满了。

　　她才发现，情伤是无法自愈的。你爱的人可以随意划伤你，更可以轻易治愈你。因为是你给了他这样的权利。

　　但永远甘之如饴。

　　……

　　辗转反折，纠缠了那么多年。

　　不管是谁先动了心，谁配不上谁。

　　你爱我也好，不爱我也好，爱的没有我多也好。

　　怎样都好，是你就好。

　　你才是我的美梦。

　　是我的梦想，成真了。

　　最后那段是时茗说的呀！！！我们悦悦并没有很卑微啦！女总裁就算男人跑了也还有钱啊（哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈）

　　黑椒牛肉（完） < 来尝一尝（h）(车厘崽)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/682662/articles/7835414

　　黑椒牛肉（完）

　　时茗第二天就坐飞机回去了，秦悦黏黏腻腻地缠了他一会儿，终于在听到“我爱你”以后放他走了。

　　果然，世界上最爽的事情就是听禁欲男说情话。

　　虽然一点也不禁欲。

　　……

　　离开英国前，秦悦主动约黎淮吃了顿饭。

　　“Rose.”男人神情温柔，“我知道你想说什么，但我希望你不要说。”

　　秦悦咀嚼的动作慢了半拍，扯出一个笑容来。

　　“每个人都有选择的权利，”黎淮手中握着刀，细细地切割着牛排，“同样的，你也没有必须选择我的义务。”他将盘子推到秦悦面前。

　　她手中的无名指上套着一枚钻戒，奢华却低调，一如那晚他见到的那个男人一般。

　　温柔、冷漠、却又无微不至。

　　“Rose，”黎淮维持着礼貌的表情，“新婚快乐。”

　　……

　　半个月一晃而过，她终于摆脱了大不列颠连绵无期的雨季，回到了季风气候的怀抱。

　　秦悦回国的第一时间，就是回去拜访了她家老爷子。

　　“我想结婚了。”

　　秦明风摆弄着他的宝贝花草，头都不抬一下，“谁？裴三？”

　　“不是不是，”秦悦略带讨好地，“您也认识的。”

　　老人冷哼一声，“我认识的多了去了。”

　　“就……”秦悦支支吾吾地，声音忐忑，表情却略带娇羞。

　　“就时茗呗。”

　　秦明风身影晃了晃，略带错愕地回过头来，“谁？”

　　……

　　书房里茶香四溢，老人面朝书柜，手里摇着把折扇，慵懒至极。

　　时茗坐在梨花木上，看着水开，捻了一把大红袍放入杯中，“咕噜咕噜”的水声倒入，落了一地芬芳。

　　老人不屑地回头，神色鄙夷。

　　“我就说你最近半个月怎么一有空就往我这里跑，还装模作样地学泡茶，”秦明风冷笑，“想来是在等今天吧。”

　　时茗颔首，“如您所说。”

　　秦明风冷哼一声，“秦家可不是什么小门小户，你拿什么娶她？”

　　“我所占的秦氏所有股份，”时茗恭敬地将茶放落老人面前，“以及我财产的85％。”

　　老人的折扇停了，那双苍老却精明的眼眸眯起。

　　“你认真的？”

　　时茗抬起头来，脸色严肃，“是。”

　　……

　　“……”

　　秦悦拿着婚前协议书，脸上的惊讶藏都藏不住。

　　“他……他哪来那么多钱啊？”秦悦看着纸上的数额，声音不禁发颤。

　　秦明风还是臭着一张脸，不情不愿，“当年为了留住他，我给了他秦氏17％的股份。”

　　秦悦震惊。

　　17％……比她还要多！

　　我的天呐，这大概以后都不能叫时秘书了……应该叫他时总裁，秦悦暗暗想道。

　　秦明风叹了口气，“丫头，爷爷老了，也不能管你那么多了。”

　　“既然这个男人肯这样为你，我也放心了。”

　　他脑海里浮现出昨晚和时茗的对话，不禁为这个青年的深情与付出震撼。

　　秦明风百思不得其解地，“你拿着秦氏的股份，想要什么样的女人没有？怎么偏偏就和我家丫头看对眼了？”

　　时茗摇头，很诚实：“不知道。”

　　秦明风再三确认，“为了一个女人，一掷数亿，值得？”

　　时茗点头。

　　“没有人比她值得。”

　　……

　　婚宴办的隆重，娱乐版面铺天盖地地宣传，秦氏的股票已经连续好几天涨停了。

　　秦悦和时茗沿着贵宾席一桌一桌地敬酒，轮到裴俞戚时，女人的眉心跳了跳。

　　果然，下一秒她这位前男友就举高了酒杯想要和她碰杯：“秦悦，如果过得不好，只要小爷还没结婚，欢迎你随时吃回头草。”

　　手刚伸过来，就被时茗半途截了胡。两人的酒杯在空中相撞，清脆的“砰”了一声。

　　“不会有那一天的。”男人冷冷地说。

　　秦悦嘴角的弧度不住扬起，看着两个幼稚男人干瞪眼，扯了扯时茗的衣袖，示意他走了。

　　不远处，秘书室的一桌职员都发出了不同的感慨。

　　“之前是谁说时秘书只想好好工作来着？”

　　“这脸打的也太疼了吧，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

　　新来的小实习生打了个酒嗝：“我就说，我……我看人很准的！秦总和时秘书真的配一脸！”

　　……

　　后来，秦悦窝在被窝里赖床的时候，看着站在衣柜前穿衣服的某人，不禁好奇。

　　“时秘那么有钱，还来秦氏打什么工呀？”

　　时茗不冷不热地看了她一眼，“起来，要迟到了。”

　　“你别转移话题！”

　　男人不理会，直接走过去将她从被窝里拔出来，手把手脱掉她的衣服。

　　“再问就躺平挨操。”

　　……

　　（完）

　　（一大桶狗血）

　　终于！终于！终于写完了！！！！！！！还是舍不得小裴受苦，就只让他露个脸吧(??ω?`)

　　酸甜咕噜肉（1） < 来尝一尝（h）(车厘崽)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/682662/articles/7838099

　　酸甜咕噜肉（1）

　　许恬第一眼见到原数的时候，她就觉得她完了。

　　她不仅想和这个男生谈恋爱，她还想……和他做爱。

　　烈日当头，茫茫球场里，他似乎是自带光芒的存在。汗水沿着他的肌肉线条缓缓流下，他撩起衣服的下摆去擦头上的汗，那一板整齐的腹肌若隐若现。

　　都说高个哥哥的腹肌是世界上最好的床垫。

　　许恬舔舔牙，有点被蛊惑到了。

　　……

　　想堵一个男孩子很容易，许恬站在更衣室门口，看着一群人慵懒地OO@@走出来。

　　原数站在中间不显眼的位置，她一眼就看到了。

　　因为被她挡住了去路，一群人停下脚步。

　　“哪家的妹妹啊？”有人问。

　　“原数家的。”许恬乖巧地说。

　　“喔――”一群男孩子起起哄来。

　　原数旁边的男孩子撞撞他的肩膀，“原数，你家的？”

　　“不认识。”

　　他眉眼天生冷漠，单眼皮更显凉薄，薄唇轻启，开口就不给女孩子留脸面。

　　大伙儿都有点儿尴尬，有人出来打圆场，“妹妹，你是不是找错人了？”

　　许恬摇摇头，“我没有找错人。”

　　她一双潋滟的桃花眼开成扇儿，巴掌大的小脸上缀着两个小巧的梨涡，直勾勾地盯着原数看。

　　“我来找你，是为了变成你家的人的。”

　　一群大男孩面面相觑，有点不知所云。感情这是来强买强卖的啊……

　　男生侧身握着矿泉水瓶的手收紧，发出刺耳的响声。瓶身逐渐变瘪，他随手往旁边的垃圾桶一扔，水瓶绕边缘转了个圈，准确无误地哐当入桶。

　　他居高临下地看着比自己矮了一个头的少女，冷笑一声，迈开步子，“走了。”

　　其他人见男主角走了，也不太好意思插手别人的感情事，也稀稀拉拉地走了。

　　许恬站在原地，心底叹了口气。

　　有点难搞哦。

　　……

　　回到宿舍的时候已经快天黑了。北城的天气一贯奇怪多端，冬天的下午可以艳阳高照，天一黑，就冷成南极。

　　许恬从浴室里出来，冷得往被窝里直窜。上床的许佳佳敷着面膜探出头来：“下午篮球赛结束你去哪儿啦？我找了你好久。”

　　“追爱去了。”许恬裹着被子，却还是冻成一个筛子，声音都带着轻颤。

　　许佳佳和她是高中同学，从高一到大一，两个人认识也挺有年头了，再加上大学宿舍是四人间，有两个因为是本地的所以不住宿，所以她讲话也不避讳。

　　用许佳佳的话来说就是：“你姓许，我也姓许，说不定上辈子是一家呢！”

　　许佳佳也确实了解她，“追谁？原数？”

　　许恬轻轻嗯了声。

　　“啊。”许佳佳敷着面膜看天花板，“我的宝贝女儿开窍啦！”

　　许恬翻了个白眼，懒得跟她计较。

　　下一秒，手机叮咚一声，低头一看，是许佳佳给她发了张图片。

　　“什么东西？”许恬一边疑惑一边点开。

　　映入眼帘的同时，许佳佳敷着面膜噫噫呜呜的说话声也随之响起。

　　“原数的课表啊！”许佳佳一脸颇有感想，“姐妹我跟你说，近水楼台先得月，这种香饽饽，就算你吃不死，尝过也好啊！”

　　哦。

　　说得好对。

　　……

　　第二天原数到教室的时候，一眼就看见自己常坐的座位上有人。他眯了眯眼，果断选择了离那个位置更远的地方。

　　可惜下一分钟，少女就凑上来了。

　　“你在躲我吗？”许恬眨巴着眼睛。

　　原数面无表情地摊开课本，开始预习。

　　“你吃早餐了吗？”许恬问。

　　回答她的是沉默，以及后头此起彼伏的讨论声。

　　……

　　“喔，这么漂亮的女生，不是我们班的吧？”

　　“这不一看就是来泡我们系草的吗哈哈哈哈。”

　　“人家哪是来上课啊，是来上原数的吧！”

　　……

　　听到最后一句，许恬若有似无的勾了勾唇角，心情看起来颇为愉悦。

　　原数余光扫到，手中握着的笔用力，却又在折断之前被甩开了。

　　他似是不耐烦极了：“你到底想干什么？”

　　许恬有点惊讶他居然和自己主动说话了，她歪歪头，笑得甜美：“学长没听见后面的人说吗？”

　　“我是来上课的呀。”

　　原数眼神冷漠地瞥过来，只见少女漫不经心地舔舔唇，眼神勾着他，缓缓补充道：

　　“顺便……来上你呀。”

　　酸甜咕噜肉（2） < 来尝一尝（h）(车厘崽)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/682662/articles/7839372

　　酸甜咕噜肉（2）

　　酒店的门是被撞开的。

　　许恬今天穿了一条学院风的连衣裙。裙摆短，上身是排扣，只要解开，她的酥胸就完全裸露出来，更方便了男人上下其手。

　　她被摸得脑袋有点模糊，微微睁开泛着泪花的眼，看那漆黑的头颅埋在自己的颈间，濡湿的触感让她下体不禁流出水儿。

　　直到内衣被剥下，男人狠狠地吸吮着粉嫩的乳尖，她呻吟出声，头脑才稍微清醒过来。

　　许恬万万没想到……原数这么好勾搭。

　　上午她刚发表完来睡他的宏伟目标，只见被调戏的对象点点头，撕下便条写了一串号码递给她。

　　“晚上八点，我来接你。”

　　她以为的接，只是带她出去玩，或者划清界限。可他居然直接带她来开房！

　　原数一边吸吮着，另一只手也不闲着地去揉弄另一只乳儿。少女甜美的身体，就像娇嫩欲滴的水蜜桃。

　　虽然进度有点儿快了……但许恬还蛮开心的。

　　人生梦想啊人生梦想，实现了。

　　“别出神。”原数狠狠拧了一把她的乳尖，惩罚她。

　　“嗯……”许恬的声线软，平时说话便是清脆又甜，现在被情欲浇灌一下，更显妩媚和软嫩。

　　她不甘示弱地将手伸落男人的下身，去抚摸逐渐凸显的轮廓。

　　“还没硬，”原数冷冷地说，“看你的本事了。”

　　许恬很惊讶，这么鼓鼓囊囊的一大半包，你告诉我还没硬？她不可置信地捏了捏，换来原数警告性的低呼。

　　“嘶……”软软的小手隔着布料摸得他血脉喷张，柱身渐渐涨大，忽然被她一捏，快感像电流一样窜过全身，在某个部位点了一把火。

　　他将抱着的人儿放下来，将她的头按在裆部，不容反驳地说：“舔。”

　　许恬跪在地上，将他的裤子扒下来，隔着内裤伸出舌头舔了舔柱身，抬起头来，从上而下地看他。

　　“学长……”她娇娇地叫，“我不会。”

　　原数被她舔的那一下舔得头皮发麻，却忽然停下来听到她说不会，只觉讽刺。

　　“都那么肆无忌惮地求H了，”他语气轻佻，“裤子都脱了你说你不会？”

　　原数伸手去掐她的下巴，将她的小脸抬起来。

　　“装什么纯？嗯？”

　　许恬眼里含着泪光，再开口声音已经染上哭腔，“真的不会……”

　　原数不耐烦地“啧”了一声，有点迟疑：“你别是个处女吧？”

　　“不然呢？”许恬眨巴着红了的大眼。

　　操。

　　原数喉结上下滚了滚。

　　他蹲下来，却还是比少女高一个头，他看着许恬的眼睛，说道：“怎么，找学长开苞啊？”

　　原数嘴角带着讽刺又轻佻的笑，像一个痞子。

　　许恬和他对视了一会儿，张了张嘴：“不行吗？”

　　原数被气笑了，他舔舔牙龈，“我以为你找学长打炮呢。”

　　“你怎么这么骚？嗯？”

　　“处女都这么骚？张开腿求H拢俊

　　许恬觉得自己大概是魔怔了。她连别的男生说句脏话都难以容忍，可从原数嘴里说出来，哪怕全都是羞辱她的，却让她更喜欢他了。

　　甚至还能给她的身体带来快感。

　　许恬觉得自己湿透了。

　　“那学长还H我吗？”

　　她仰着一张小脸，那么清纯的五官，却说出这样的淫言浪语。

　　视觉和听觉的冲击让原数只觉热血，浑身的温度都往下体集中。已经微微勃起的兄弟跳了跳，催促他赶紧将眼前的少女拆吃入腹。

　　“这样吧。”原数勾了勾唇角，灯光下英俊挺拔的五官更显立体，他裸着上半身站起来，整齐的腹肌，深陷的腰窝和沿着股沟而下的人鱼线，让许恬咽了咽口水。

　　下一秒，她听见男人冷漠地说。

　　“你帮我口出来，我就操你。”

　　好贱一男的。魔法少女已经大二了，所以写他是男人不要紧吧？

　　酸甜咕噜肉（3） < 来尝一尝（h）(车厘崽)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/682662/articles/7839443

　　酸甜咕噜肉（3）

　　许恬是没经验，但她看了这么多年的小黄片，照葫芦画瓢还是可以的。

　　她捧着根部，伸出舌尖去触碰勃起的青筋，沿着那蜿蜒曲折的线条一路向上，惹得原数又涨了一圈。

　　原数扯住她的头发被迫她抬起头来，“含着。”

　　许恬抿抿嘴，乖顺地低下头，努力张开嘴，将龟头整个含进口腔里。她有些坏心眼的伸出舌尖去挑逗那细小的马眼，感受它的收缩。

　　听见男人舒服的叹慰，她心里不禁浮上一点骄傲，动作越发快速。

　　吸吮了有一会儿了，许恬只觉那肉棒越涨越大，却没有半点要射的意图。于是她又俯下身去，用手快速的套弄柱身，用嘴去含他的囊袋。

　　原数还是冷漠着一张脸，时不时用指尖去捏一捏她的乳头，只有那一双狭长的双眼里沉浮着情欲，面上一片风平浪静。

　　又过了几分钟，许恬累了。

　　她抬起头来卖乖，“学长……我好湿了。”

　　原数漫不经心地看了眼，只见她腿根湿濡，花心粉嫩，满脸的春情，撩拨着男人去H。

　　“含不动了？”他的指尖落在她已经红肿的唇瓣上，轻轻摩擦。

　　许恬娇软地嗯了一声，拉着他的手，将半张脸枕在他的掌心。

　　“好想你插进来……”

　　她每一句话都拉长尾音，妩媚多情。桃花眼里迷蒙一片，红唇被蹂躏得肿起，一副磕了药只想被男人插到底的骚浪模样。

　　原数眯眯眼，笑了，“行。”

　　下一秒许恬就被整个人扛在肩上了，他两步并成一步地走进浴室，将许恬按在洗手池上，捏着她的下巴让她直视镜子里的自己。

　　“小处女，”他俯下身在她耳边说话，语气温柔得像是缠绵的情人，热气喷洒在她敏感的耳廓，“看着你挨操的骚样。”

　　……

　　这大概就是天生的名器。

　　阴部干净，两片花瓣粉嫩得惹人弄坏。手指伸进去就被紧紧地依附，不用抽插都会自己缠上来，贪吃得要命。

　　慢慢地扩张只会越吸越紧，里面的逼水一滴一滴争先恐后地涌出来，打湿他的手心。

　　哪怕是三根手指她也吃得下，还会滴答滴答地掉眼泪说“学长快点操我吧”，弯弯指节就能听见她哭得崩溃，求男人插的更深。

　　停下来的时候还会主动捧着奶子到你面前求你吸奶，然后偷偷往手上坐，想要吃手指。

　　除去一开始的艰涩难耐，龟头挺入时她喊了会儿疼，之后的过程简直堪称爽到发麻。

　　温暖狭小的花道一口又一口地吸吮，插到底也只是软绵绵地“啊……”一声，腰肢放得更低，翘起蜜臀更方便他的操弄。

　　饱满的娇乳，丰满的翘臀，细胳膊细腿的小女孩。

　　只要稍微入用力一点，就会咿咿呀呀地喊“学长……慢点……”，可下身却会流出更多更淫荡的花液供他润滑。

　　“许恬，”他压在她身上，下体相连，弯腰的动作让阴茎愈发往里戳弄。短短半个小时，她已经到了三次，也让原数知道了她的敏感点。“你怎么这么骚，嗯？”

　　“因为……因为骚才可以被学长H掳　…”女孩被插成一朵绽放的桃花，花心是红的，内壁却被撑得发白。

　　原数看见镜子里女孩淫荡的身体，薄唇抿紧。

　　下身的动作忽然加快，许恬被H得叫的更欢：“慢点呀……会插坏的……”

　　男人大张大合地动作，完全不把她的话放进耳里。

　　“骚货才不会被操坏。”

　　他恶狠狠地盯着镜子里女孩沉浸在情欲里的小脸，津液不受控制地从她的嫣红唇瓣里流出，原数伸出手掰过她的下巴，强迫许恬看着镜子里被男人H得淫乱的自己。

　　“只有插狠了才乖。”

　　……

　　今天人气好高哦！那就再加一更。大家去微博找我玩吧！！！一直忘了说，po的评论我回复不了，也不知道为啥唉。

　　还有就是黑椒牛肉篇，我说不按文案来，是说简介写的人设可能不按顺序来了，也或者不写了，另开新cp。和我们时秘书没有半毛钱关系呀！

　　酸甜咕噜肉（4） < 来尝一尝（h）(车厘崽)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/682662/articles/7841322

　　酸甜咕噜肉（4）

　　从浴室到床上，许恬觉得自己都快死掉了。

　　怎么会有这样的男人……果然高个还有腹肌的哥哥都惹不起，不仅体力好，鸡儿还大。

　　粗壮的阴茎完全勃起的时候她两手都快兜不住，原数的器物又粗又长，头部的弧度插进逼里时一下又一下的划过敏感点，只要他一用力，就当是在碾葡萄，哗啦哗啦的汁液顺着交合处交合处倾泻而出。

　　原数将她的两条白皙细腿摆成M型，将整个花心展现在自己眼前，他盯着那处，时不时伸出手指去抚摸被捅出的小圆洞。

　　“发洪水了？嗯？”他暧昧地笑。

　　许恬发现他说话特别喜欢带尾音。偏偏他的声线低沉又悦耳，像一把小勾子一样勾的人心痒痒，只想他的鸡巴可以插的更深才好。

　　“唔……用力呀……”她娇娇软软地伸出手臂去勾他脖子，体内潮汐翻涌，紧得男人咬牙。

　　原数讽刺地勾勾唇角，“你流水流了一床单，学长可是要赔清理费的。”他的大手揉着许恬的胸，一下一下地蹂躏，直到饱满的奶球上布满红痕，他才满意。

　　原数侧过脸去咬她的耳朵，舌尖滑过她的耳廓，一寸一寸，流下濡湿的痕迹。他低声说：“你不让学长操个够本，怎么说得过去。”

　　说罢，掰开了她缠在脖子上的藕臂，将她按倒在床上，双腿抬得更高，落在肩膀上。

　　“呜呜……我真的不行了……”许恬疯狂地摇着头。

　　才插了没几下，她的阴道就又开始急速收缩，绞得男人腰窝紧缩。许恬哭得更厉害，偏生原数还伸出手去挑逗她的乳尖，这样被上下其手，没一会儿就又高潮了。

　　男人插得更狠，抓住她高潮的劲头越发过分，囊袋拍打在她的花户，全部排进拥挤的甬道里，整根入整根出，毫不留情，活生生将许恬插到喷水。

　　“啊……啊！……不要！”

　　少女尖叫着，脚趾尖绷直，整个人颤抖着，生理盐水从眼眶里溢出，不住地往下流，下体的暖流一波又一波地涌出，却被粗大的肉棒堵住，找不到发泄口。

　　“呜呜呜……学长……”

　　原数的臀部肌肉收缩着，绷着下颚挺过这波噬人的快感，微微抽出半根，又狠狠插回去。他伸出手将女孩被汗浸湿的发丝撩到耳后，声音温柔却不容拒绝。

　　“学长今天就教教你，”他笑了，“什么样的人不能勾引。”

　　马上进入狗血剧情环节了。魔法少女打脸记。今天去看荷兰弟了！！！好累，不更。

　　酸甜咕噜肉（5） < 来尝一尝（h）(车厘崽)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/682662/articles/7842227

　　酸甜咕噜肉（5）

　　第二天许恬醒的时候，旁边已经没有人了。

　　她浑身酸痛，就像一块肥美的肉，被重锤一记又一记捶成一块肉饼。

　　“救命……比嫖了鸭子还可怕。”她一边碎碎念一边走下床。

　　刚伸出一条腿，卫生间的门就被打开了。

　　男人穿着浴袍，发梢还滴着水，早上的阳光洒在他脸上，宛如一幅画。如果忽略他脸上吃了屎一样的表情的话，许恬甚至想拍下来。

　　许恬忐忑不安地愣在原地，像一个等待发配的小可怜。

　　原数也没打算跟她计较，他毫不避讳地脱了浴袍，当着许恬的面光着膀子把衣服穿好，冷漠地留下一句“我在楼下等你”就甩上了门。

　　好绝情哦。

　　拔盼耷椤

　　许恬撇撇嘴，一瘸一拐地去洗漱了。

　　……

　　她以为原数会送她回学校，结果他只是帮她叫了一辆滴滴。

　　许恬坐在车里，巴拉着窗户看他，原数一个眼神都没有，拿着她的手机给自己打了个电话，确认存了号码后，啪地关上门，对司机说：“北城大学，正门。”

　　许恬急了：“学长，现在滴滴打车很危险的。”

　　原数看过来，还没开口，前面的司机就连忙解释道：“姑娘，现在青天白日的，我可不敢干什么呀。你要是怕，就让你男朋友把我车牌号记下来呗。”他怕生意黄了，连身份证都掏出来了，“你看，你也可以拍我身份证，我真不是坏人。”

　　原数没理，“不用了师傅，不是女朋友，开车吧。”

　　司机一乐：“好嘞。”

　　许恬张张嘴，还没来得及说话，原数的身影就走远了。

　　……

　　接下来的几天里，许恬都没再见过他。她对着手机屏幕没日没夜地发呆，开始严重怀疑自己被骗炮了。

　　难道他没爽到吗？

　　是不够紧还是不够多水？

　　他！居！然！一！条！短！信！都不发！

　　许恬咬咬牙，决定再次厚着脸皮去更衣室门口堵人。

　　人没堵到，倒是碰到了他舍友。

　　“唉，妹妹，又是你啊？”阳光的大男孩看起来有点腼腆。

　　许恬随意打了个招呼，“原数在吗？”

　　阳光男孩愣了愣，心里寻思，这学妹不会还贼心不死想要当斩落高岭之花的第一人吧？……那作为师兄，他很有必要拉她一把。

　　“原数？原数……”阳光男孩支支吾吾，“啊！对，”他想起来了，“他最近异地恋的女朋友来北城了，大概两个人去连锁酒店干柴烈火了吧。”

　　许恬皱起眉头。

　　女朋友？

　　原数有女朋友？

　　阳光男孩怕她不信，还掏出手机给她看照片，“你看，他女朋友还发朋友圈了呢。”

　　屏幕上一对男女宛如璧人，女孩成熟可人，男人虽然面无表情，眼神里却也不见不耐烦，反倒是有点无奈。

　　许恬忽然觉得北城的冬天怎么就那么冷呢。

　　冷到她浑身血液倒流，冷到她眼眶通红……冷到仿佛一颗心坠落大冰洋，再捧起来摔到雪地里。

　　阳光男孩觉得自己说得可能有点过了，伸出手想要拍拍她的肩膀。许恬却吸吸鼻子，垂着头跟他道了谢，匆匆忙忙走了。

　　阳光男孩愣在原地，开始怀疑自己是不是帮了倒忙。

　　……

　　他沉浸在自己是否多嘴的迷惑中回到宿舍，一开门，就看见刚刚被他刻意抹黑的男主角站在寝室里。

　　“唉？原数你回来啦。”

　　原数敷衍地“嗯”了一声，看上去心情不大好，脸上显而易见的疲惫。他明显刚回来没多久，身上还沾着寒气。他抬手将书包往床上一甩，拿着毛巾就要去洗漱。

　　阳光男孩思考再三，还是觉得应该和他说一声。

　　“那个……原数。”

　　原数回头，眼皮半阖着，“嗯？”

　　“就，刚刚我去打篮球，然后出更衣室的时候碰到了个学妹……”

　　原数眼皮一跳。

　　“然后呢？”

　　“就是之前说是你家的那个！虽然长得怪水灵的……”阳光男孩挠挠头，“我看你这么久都没谈过女朋友，这个大概也入不了你的眼吧……”

　　原数皱起眉，“你想说什么？”

　　“我想说……我想说……”阳光男孩眼神四处乱瞥，意识到自己大概真的做错事了，声音忐忑道，“你最近不是请假出去陪你妹玩了吗……我跟她说你和异地恋女友去开房了。”

　　他话音刚落，原数就啪地一声把毛巾甩在书桌上，套上外套就往门外走。

　　阳光男孩呆愣在原地，越发觉得自己可能毁了一桩姻缘。

　　……

　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！够不够狗血！！！

　　酸甜咕噜肉（6） < 来尝一尝（h）(车厘崽)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/682662/articles/7842230

　　酸甜咕噜肉（6）

　　原数冲到女生宿舍楼下时，被冷风一吹，才意识到自己正在做了什么。

　　跑出来干什么？去解释？

　　两个人只是上了一次床，又不是谈恋爱，有什么好解释的？

　　她也不见得真的会在意。

　　他想起把她送上车以后的这几天里，许恬一个电话都没有。

　　说不定人家只是看中他身强体壮，想要在枯燥的大学生活里找个乐子。既然肯跟认识不到一个星期的他去开房，那换一个人，大概也可以吧。

　　他这么上赶着去舔人家，图什么？

　　原数在原地站了会儿，惹得四周女生纷纷回头注目了，他才自嘲地笑笑，往回走。

　　……

　　许恬像是被抽走了魂魄，整个人一蹶不振。

　　许佳佳站在她床前，低声询问，“宝贝你今天早上去上课吗？”

　　许恬窝在被子里，整个人蜷成一团，只留一小撮头发在外。

　　许佳佳看见那撮头发晃了晃，代表着摇头。她拍拍那团起伏，叹了口气：“行，那我帮你点个到。”

　　作为多年的好友，许佳佳是知道她敏感又脆弱的性格的。许恬虽然可以大胆热情地追爱，但只要对方关门声大一点，她就觉得这段关系完了。

　　更别说刚从她身上下来就和别的女人厮混了！

　　渣男！

　　许佳佳一边自我愤懑一边安慰她，“宝贝，你总不能一直这样啊！他一脚踏女友和炮友两条船，你也可以啊！”

　　她又开始滔滔不绝地宣扬她的爱情哲学：“你看，如果你现在也有了一个男朋友，和他原数一样器大活好，那你两不就扯平了？他渣你也渣呗……”

　　她动作利落地把许恬从被子里剥出来，撩开她凌乱的长发，端详了她一阵，满意地点点头。

　　许佳佳眼里放着精光：“今晚有个联谊，宝贝，你的春天来了。”

　　……

　　许恬像个牵线木偶一样被许佳佳拉着换衣服化妆，当她睁开眼看着镜子里宛如陶瓷娃娃般的自己时，她才稍微清醒过来。

　　天涯何处无芳草。

　　何必单恋一枝花。

　　牡丹花下死。

　　做鬼也风流。

　　……

　　默默地背了几首古诗，许恬算是调整过来了。

　　许佳佳说得好。

　　谁说过鱼塘里只能有一条鱼了？他原数是海王，那她许恬也可以是捕鱼达人。

　　许恬看着自己的装束，却还是默默地将胸扣扯松一点。但两坨浑圆还是呼之欲出，引人遐想。

　　少女的妆容精致，眼线勾勒的眼角上挑，一双桃花眼开成潋滟的扇儿，一个眼波都能让人神魂颠倒。她的红唇粉嫩，肌肤胜雪，丰乳细腰，吊带的紧身裙勾勒出更惹火的曲线。

　　许恬愣着神，原数是嫌她胸太小还是太大呢……门外传来许佳佳的催促声，她匆匆提了提领口：“来啦来啦。”

　　……

　　当代恶臭年轻人的消遣方式无非就是泡吧。

　　北城没什么好，就是夜生活丰富。大学的后街，从小食街到大保健，一条龙服务周到。

　　许恬是第一次参加这种活动，有些紧张得不知所措。

　　许佳佳一副老手模样，摸摸她用来御寒的外套，“安啦安啦宝贝，待会看上哪个跟我说，就算是绑，我也把他绑到你床上。”

　　许恬很想笑，手机屏幕忽然亮了，她下意识拿出来看。

　　哦，麦当劳新品券即将过期。

　　许佳佳看着她眼里的期待变凉，抿抿红唇，颇有些恨铁不成钢：“你别想了。我打听过了，他在我们学校万花丛中过，却片叶不沾身，十有八九是在为他女朋友守身如玉呢。”

　　许恬眨眨眼，“那他上我干嘛？”

　　许佳佳翻了个白眼：“图你年轻，图你干净，图你活好水多呗。”

　　“……”

　　“哦。”

　　……

　　一般来说，漂亮女孩在联谊会上是十分欢迎的。

　　小说里面经常写的片段，被猥琐男下药，帅气多金鸡巴大的男主从天而降英雄救美，最后拐她去开房，两个人春宵一夜，相见恨晚，经过九九八十一难后终于修成眷属……

　　许恬看着眼前谈吐温文尔雅的男生，心里说不上来是什么感受。

　　有点失望，又有点庆幸。

　　唉。

　　实际上她还想着能碰到从女朋友的温柔乡里出来的原数，他就看见别的男人泡她而大发雷霆，醋意滔天地意识到她许恬才是真爱……

　　“学妹？”

　　温和的声音闯入耳朵，打断了她的思维。

　　顾思域朝她晃晃酒杯，表情温柔，“你出了好多次神，累了吗？”

　　许恬有点惭愧……她刚入场的时候脱了外套，后来不知道扔到哪了。惹火的身材导致差点被猥琐男揩油，这位学长看见，二话不说将自己的外套脱下来给她。

　　虽然店内有暖气，可是一群年轻人的party，怎么也暖不到哪去。

　　看着对方身上一件单薄的白衬衫，许恬觉得真的过意不去。

　　她扯着慌，“可能是喝多了……还真有点累。”

　　果然，对方下一秒就体贴地说，“那我送你回学校？”

　　许恬刚想点头，就忽然想起不知道野到哪里去了的许佳佳。她打开手机，拨了个电话，一串忙音传来，许恬无奈的闭闭眼。

　　她更愧疚了：“我还有个朋友……”

　　顾思域想了想，提出建议：“不如你在楼上开个房等你朋友？这儿的钟点房不贵。”

　　许恬咬咬牙，她不能把许佳佳一个人丢在这儿。

　　“……行。”

　　酸甜咕噜肉（7） < 来尝一尝（h）(车厘崽)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/682662/articles/7842232

　　酸甜咕噜肉（7）

　　原数到了有一会儿了。

　　他今天心情不太好，在座的各位都能看出来。

　　“怎么着？都快把你这个恶犬妹妹送走了，你怎么还苦着一张脸？”徐企摇摇晃晃着酒杯，打趣道。

　　原羽抄起沙发上的抱枕就往他身上砸，“你就这么盼着我滚蛋啊？”她转过头来求助，“哥，你看看他！”

　　原数没理，透过镂空的围栏往下看。

　　她今天穿的像个来猎艳的性感女人，但还是一眼被穿白衬衫的斯文败类看穿了。两个人，一个惊艳，一个温润，凑在一起却莫名地般配。

　　般配？

　　原数冷笑一声。

　　徐企好奇地往下看，原羽也探了个头过来：“看什么呢？”

　　漂亮的人总是格外惹眼，作为同为年轻女孩的原羽，总是能捕捉到和自己一样优秀甚至优于自己的同性。

　　“那个妹妹挺漂亮的，”她发出感慨。“可惜胸不够大。”

　　“大得很。”原数冷不丁地来了句。

　　徐企来趣了：“你上过？”

　　原数又不说话了。

　　“喔――”两人起哄，仿佛看透了什么秘密。

　　原数忍着爆粗话的冲动，将头扭了回去。

　　眼不见为净。

　　徐企也不会去踩他的硬钉子，扯着他说别的事情。

　　只有原羽还盯着楼下的那对男女看，她总觉得，这个女孩对她哥哥来说，很特别。

　　女人的直觉总是很准的。

　　当她看见许恬跟在顾思域身后，要往楼上走的时候，她故作惊叫出声：“啊啊啊啊！！！漂亮妹妹和白衬衫去开房啦！”

　　果然，下一秒，她身后就响起了酒杯被砸碎的声音。

　　原羽在后头装模作样地喊：“哥，哥！你去哪啊哥？”

　　徐企还愣着，一脸懵逼：“你看到了什么？”

　　原羽看着楼下出现的急匆匆的男人，笑得一脸得意，“看到他未来老婆和野男人开房。”

　　……

　　许恬一路上不断地打着许佳佳的电话，可惜还是一如既往的忙音。

　　她有些无措，顾思域走在前面给她引路，她连忙跑上前去扯了一下他的衣袖。

　　“学长……我朋友电话一直打不通，不会出什么事吧？”

　　顾思域略一思索，“唔，我对这里还蛮熟悉的。如果你需要，我可以帮你找一找。”

　　许恬心里踏实了点，连忙点头：“谢谢学长。”

　　顾思域笑了笑，“没事，帮漂亮学妹的忙总是令人愉悦的。”

　　许恬假装听不懂，低下头腼腆一笑。

　　顾思域停在门前掏出房卡来开门，伸手开灯，绅士地让许恬先站在玄关：“你等一会，我看看里面有没有针孔摄像头之类的。”

　　许恬乖巧地应声，“好。”

　　话音刚落的下一秒，一只大手不知从何伸开，一把捂住了她的嘴，许恬脑袋一晕，眼前一黑，转瞬就被扯进了玄关旁的卫生间里，“啪嗒”一声，门被落了锁。

　　她惊恐地看向来人，一张熟悉却陌生的脸上风雪遍布，他的眼睛微微眯起，身上还带着朗姆酒的香醇，可那沉得要滴水的表情和眸中浮沉的怒气，让许恬心中一紧。

　　男人嘲讽道：“学妹，有这么急不可耐吗？”

　　单章放太狗血了，所以更了三章。留言砸我8！！！下周三再见啦！

　　酸甜咕噜肉（8） < 来尝一尝（h）(车厘崽)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/682662/articles/7847282

　　酸甜咕噜肉（8）

　　许恬眼眶睁得很大，惊讶、愤怒、委屈、屈辱共同涌上心头，她张嘴就去咬男人的掌心。

　　原数捂得更紧，将她翻了个身压在洗手台上，凑近她的耳边：“别出声，嗯？”

　　许恬喝了点酒，被这样一折腾，整个人身子都是软的。原数用了力，将她整个人都被压制着。

　　她今天穿的裙子布料极少，外套被扯落，白皙圆润的肩头深深的沟壑暴露在眼前。男人俯下身，下体贴着她的臀部，一寸一寸地沿着她的颈脖吻，力气极大，像是泄愤般刻意留下痕迹。

　　原数伸出手去解她的胸扣，另一只手反扣着她，松开捂住她嘴的手，让许恬得以喘息。

　　她的呼吸被吻得有点急促，“放……放开我……”

　　原数冷笑，他心中的那把火烧的更旺，说出口的话也像渗了毒的利刃。

　　“放开你？放开你让你张开大腿去给外面那个男的H？”

　　他暴力地将胸扣扯开，抬手用力揉捏着那团浑圆，下身贴的更紧，将她整个人压稳，另一只手去挑逗她的另一边奶尖。

　　湿濡的吻没停，原数伸出舌头舔她的耳朵，他惩罚性的咬咬她的耳垂，成功听见许恬惊呼出声：“疼――”

　　他又抚慰似的舔了舔被他咬到红肿的地方，一只手捧着她的乳儿上下抖动，一只手往下，狠狠撕开她的丁字裤。

　　而后许恬感觉身上一轻，她扭头看了眼，原数并没有放开她太远，他只是需要一个空间脱裤子。

　　皮带掉落在地上，他就这样扶着粗壮的肉茎插进来了。

　　“啊――疼……呜呜呜……疼……”

　　被挑逗了许久的胸乳让她已经湿透，可到底是刚破处没多久的小女孩，性经验满打满算只有一次，甬道没被开拓，冒然插入还是疼得她眼冒金星。

　　“乖一点。”原数亲亲她的侧脸，弯腰喂得更满，“不疼你不长教训。”

　　她疼得腰身放得更低，噫噫呜呜地哭咽，奶子垂下像个水球，乳尖碰到冰凉的陶瓷洗漱台，激得她快感涌上头。

　　“呜呜呜……”许恬摇着头，也摇着蜜臀，阴道一收一缩，企图将那硕大的肉棒挤出去。原数被她夹得倒吸一口凉气，挺身插的更里。

　　他九浅一深地抽插，一点一点将狭小的甬道挤开。略带弧度的头部刺激着她的敏感点，慢慢地疼痛褪去，酥麻从阴部传来，她从尖锐地哭喊到娇媚地呻吟。

　　“啊……啊……嗯太里面了……”

　　原数见她被插爽了，也不再顾忌，伸出手去掐她的奶子，蹂躏地红痕遍布。他一下又一下的揉弄，时不时一手捧着晃动，激得许恬滑液横流。

　　“你怎么这么多水？嗯？”原数伸手去摸她的花口，湿漉漉的一片，两人的交合处已经被打湿，随着抽插被带出来的液体沿着大腿流下。“天生挨H的逼。”

　　男人愉悦地喘息，甬道一口一口地咬着他，随着抽插动作极富频率，两个人的性器几乎天生一对。他一插进去许恬就将他紧紧包裹住，狠狠地吸吮，像个贪吃的小嘴。

　　许恬被一波又一波涌上来的快感刺激得灵魂都快出窍了，原数的肉棒大的让她难以承受，但偏偏腿中的那个淫洞却能慢慢地容纳他，一下又一下，撞的她连连摇头。

　　“不行……要喷了……呜呜……”

　　她呻吟出声，却被原数一把捂住嘴。“嘘，别这么大声浪叫，”他把头搁在她肩头，声音轻轻地，带着酒后的醉味，“你想被你的小情人听你被我H得喷水求饶？嗯？ ”

　　他撤开了身子，插的更狠，动作快的几乎看不见影子，“我也不是很介意有人听墙角。”

　　两个囊袋拍得臀部一片通红，他的荤话像是开了闸，“他知道你这么多水吗？四根手指插出一个圆洞，过一会儿就能合回去，吸得肉棒更紧，嗯？”

　　许恬被捂着嘴，眼泪不住的流，体内的快感堆积，让她濒临巅峰。

　　可原数像是报复，偏要恶趣味地折磨她。感受到她的阴道疯狂收缩，反而放慢了动作。

　　忽然，外面传来敲门声。

　　随之而来的，还有顾思域的问候：“学妹，是你在里面吗？”

　　酸甜咕噜肉（9） < 来尝一尝（h）(车厘崽)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/682662/articles/7848341

　　酸甜咕噜肉（9）

　　原数明显感觉到，身下插着的那个淫洞收缩地更紧，许恬害怕地整个人在发抖，小嘴不自觉地在吸吮着他的器物。

　　他冷笑，“怎么？害怕了？”

　　许恬哭得呜呜叫，显然是羞怅极了。

　　门外的敲门声还在继续，顾思域略带急切的声音传来。

　　原数恶趣味地抽出全部，又狠狠塞满她，直到逼出她难耐地呻吟，他才慢悠悠地说，“这样吧，我放开你，你自己解决，嗯？”

　　许恬哭着点点头。

　　原数放开了她的嘴，许恬倒吸一口气：“学长，我肚子疼……啊！”

　　话说了一半，身后那个男人忽然又开始了猛烈抽插，一下又一下直直地往她敏感点插，引得淫水不住得流，她还能听见器物相撞带起的水声。

　　“啊……哈……不要……”

　　顾思域只听见了“肚子疼”便没声了，以为许恬吃坏了肚子，也不深究：“那行，你自己处理一下，我去帮你找你朋友了。”

　　“啊哈……嗯……好……”许恬强忍着被填满的快感带起的呻吟，颤颤巍巍地应声。

　　门外响起关门声，许恬像是经历了鬼门关，整个人一下子放松下来。

　　原数眼底嘲讽浮现，伸手去掐她的红肿的奶头，“啊……不要……疼……”许恬可怜兮兮地求饶。

　　男人似是怒火更胜，肉棒像是又涨了一圈，他恶狠狠地说，“许恬，你到底有几个学长？嗯？”

　　许恬本就濒临高潮，被吓了一跳又被狠狠抽插，已经听不清他的质问了。她只想被插得更深，塞得更满，H得她喷水才好。

　　“啊……不行不行……要喷了呜呜……啊！”

　　花心里涌出一波暖流，原数的动作没停，随着抽插花液被拍打得溅起，淋湿了他的柱身和囊袋。许恬呻吟着，快感冲刷着每一条神经，她浑身的毛孔都颤抖起来。

　　原数越插越快，洞口堆积着白沫，一层一层的颤栗叠加，他的臀部肌肉收缩着，用力往里送了几十下，他闷哼一声，将滚烫的精液射在了许恬体内。

　　他射了之后也没拔出来，两个人维持着姿势平复呼吸。体内过于润滑，许恬觉得不舒服，稍微挪动一下身子，半疲软的肉棒顺着体液滑出。

　　“嗯啊……”

　　原数恶狠狠地掰过她的脸，眸色如墨地盯了她一会，见她满目春情，神色荡漾，知道她是爽了。

　　可他余怒未消：“说说看，才被破处几天就出来浪了？嗯？”

　　许恬算是清醒过来了。平白无故挨了操，被插得花液直流，隔着一扇门差点被陌生学长听见，全都是因为这个从她身上下来转眼就和女朋友温存的狗男人。

　　懊悔、伤心、悲愤一股脑的涌上心头。许恬忍住想哭的欲望，也学着他说话，嘲讽至极：“管您什么事呢？不过是上了个床，你哄你的女朋友，我吊我的凯子。”

　　原数简直要被气笑了，“别人说什么你就信什么？”

　　许恬的眼眶通红，倔强地抬起眼来和他对视，咬牙切齿道，“对。”

　　原数松手甩开她的脸，他真怕自己待会酒精上头把她的腿给打断，让她只能留在自己身边，日夜挨操，少给他穿着破布出来招蜂惹蝶。

　　“那你就信。”原数冷笑，“就算我有女朋友，你也只能有我一个凯子。”

　　许恬愤懑，“凭什么？”

　　原数慢条斯理地穿上裤子，把衬衫的纽扣扣好。他抬手去颠了颠许恬的小蜜桃，语气轻佻却又不容商量。

　　“你试试看，有谁比我更大？”

　　哦，魔法少女之大鸡鸡男孩。这章是收藏破800的加更！感谢！周三过后就是随缘更新了。偶尔会上来捉虫，不影响阅读，亲亲

　　有的事情会在微博讲滴！太短的小剧场会放在微博，彩蛋和下一个故事的梗概啥的都写在微博。因为太长了，不想写在章节里占字数。（来找我玩吧！）

　　酸甜咕噜肉（10） < 来尝一尝（h）(车厘崽)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/682662/articles/7850757

　　酸甜咕噜肉（10）

　　许恬开始恢复正常了，虽然总是心不在焉。

　　许佳佳那天晚上弄丢了手机，又因为一些莫名所以的事情忙得晕头转向，安慰了她一阵便去收拾自己的烂摊子了。

　　许恬觉得自己就像一个孤独行走的柠檬精。

　　一个嫉妒一位从来没有见过的女生到发狂的柠檬精。

　　她也不敢去质问原数，为什么有女朋友还和她上床？是觉得纯情少女好骗吗？

　　可转念一想，好像是她自己倒贴的。

　　许恬吸吸鼻子。

　　果然倒贴最掉价了。

　　男人也最讨厌了。

　　……

　　这样的情绪一直维持了一周。她从图书馆里出来，遇到了顾思域。

　　温尔文雅的男人还是穿着他标配的白衬衫，站在楼下的花坛旁，像是等了很久。

　　“许恬。”他叫。

　　这下想装看不见也不行了，搞不好还是来找她的。

　　许恬硬着头皮道，“学长。”

　　顾思域弯唇，白牙整齐，“有空一起吃个晚饭吗？”

　　说句实话，经历了卫生间以后，许恬根本就没脸再见他。她真的很害怕顾思域听到了什么却为了维护她的面子而闭口不言。于是她脑子里转了一圈，在想一个礼貌又靠谱的拒绝语。

　　还没等她想好，一个篮球就从旁边弹了过来，因为投的人过于用力，导致篮球跃起，就要砸在许恬头上。

　　顾思域下意识想要去抱住她的头部，可已经有人先他一步。

　　原数一身白色球服，头上还带着发箍，汗水从他脸上滑落，五官挺拔英俊，眉眼冷漠却凌厉，他此时皱着眉，更让人感觉危险性十足。

　　他带着护腕的手搁在许恬脑袋上作保护状，篮球擦过他的手背，砰砰砰地弹向了别处。

　　一个男生匆匆跑来，喘着气问，“没砸到人吧？”

　　原数的脸色很不好，“砸到了。”

　　男生惊恐了一瞬，看向还没反应过来的许恬，眼神上下打量着：“同学你没事吧？”

　　许恬摇摇头，“没。”

　　男生看看她，又看看原数，挠挠头欲言又止，最后还是啥也没问，连连道了几声歉，捡着球跑了。

　　顾思域对于原数的出现，全程表情都没变过，温柔地等她答复。北城傍晚开始降温了，冷风卷起落叶飞舞，可他却是寒冷冬天里的绝色。

　　许恬本来是没打算和他吃饭的，结果原数一蹦出来，她就想起那个只准有他一个男人的不平等条约。

　　什么狗屁。

　　只许州官放火，不许百姓点灯。

　　于是她怒气一上头，“去哪吃？”

　　原数手还搭在她头上，闻言眉头皱的更紧，直接张开大掌将她的脸盖起来，顺便堵住她的嘴。

　　他脸色很不友好地看着顾思域：“她不饿。”

　　顾思域指指许恬，“我觉得她应该饿了。”他笑了，“学妹，你饿吗？”

　　许恬巴拉着他的手想扯下来，奈何力气太小。闻言，她疯狂地点头，想要逃离魔爪。

　　原数很不耐烦地“啧”了一声，松开她的脸，改按她的头。稍微一用力，许恬就痛得听话了。

　　原数面无表情地看着顾思域，话却是对许恬说：：“跟学长说再见。”他一边命令一边用力按压她的头，使得上下点了两下，做点头状。

　　许恬难以置信这厚脸皮程度，再良好的教养在此时也管不住她想要唾骂原数的心情：“？我日你……”妈。

　　原数像是抓到了小尾巴一样，闻言对顾思域挑挑眉，“听见没，我们俩要去干你干不了的事了。”

　　许恬很想抬起头来翻他一个白眼再给他两巴掌，但头被人按着，她只能用语言攻击，“你这个不要脸的……”

　　原数警告性地看了她一眼。

　　许恬怂了。

　　原数心情颇好地放缓力度，伸手顺了顺她的呆毛，可看向顾思域的表情却满是挑衅。

　　顾思域没看他，“那好。”他望着许恬，温柔不为所动，“学妹，哪天想吃饭了可以打电话给我。”

　　说完，也不等许恬回答，他便走了。

　　原数将手臂枕在她头上，又用了力，让她抬不起头来。他嘴角挂着冷笑，“要是被我知道你敢打给他，我就让你尝尝下不来床的滋味。”

　　许恬双手去扯他，趁他一个不留神，从他的魔爪下逃离。她抬手顺了顺自己被原数弄成鸡窝的头发，嘲讽道：“和学长大概没什么关系吧？”

　　原数心头仿佛被扎了一针，有些细密的疼。

　　但他嘴上还是不饶人，“怎么？上过算不算关系？”

　　许恬就像兜头被扇了一巴掌。她气愤得像是欲喷发的火山，连续做了几个深呼吸才按捺住自己的火气。

　　“上过又怎样？”她自己都没意识到自己的语气变酸，“上过就一定有关系了？”

　　原数显然也被气的不轻，他不改冷笑，“上过都不算有关系，那怎样才算有关系？”他侧过头，朝顾思域离开的方向撇撇嘴，“吃饭能有关系？”

　　许恬觉得喉口干涩，她咽了咽，让自己看起来强势一点：“我和他没你想的那么龌鹾。”

　　原数像是听到了什么很了不得的笑话一样，“龌龊？”

　　“我龌龊。”

　　“那你张开腿求我操你算什么？”

　　“嗯？”

　　来了来了。作精上线了。

　　酸甜咕噜肉（11） < 来尝一尝（h）(车厘崽)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/682662/articles/7854443

　　酸甜咕噜肉（11）

　　天色暗了下来。

　　许恬深吸口气，盯着他的双眼，“我什么也不是，行了吧？”

　　黄昏日落，夕阳遍布天空，染红了这一寸大地。许恬觉得今日的傍晚格外艳丽刺目，不然她又怎么会红了眼眶呢。

　　原数没想到她会这么说，他张张嘴，却发不出音节。

　　“学长没什么事的话，”许恬维持着平静，开始告别，“我就先回去了。”

　　她等了一会儿也没听见原数开口，转身就往宿舍走，刚迈出没两步，就被叫住了。

　　“许恬。”他的声音听起来有点急。

　　可许恬一点都不想回头。

　　“许恬。”原数又叫了一声，直接走上前来拉住她的手腕，像是怕她走掉。“我有事。”他说。

　　许恬秉着礼貌，微微侧过脸来看他，用眼神询问，什么事？

　　原数还穿着无袖的球服，怎么说也是冬天，尤其入了夜，再强壮的身躯也不是铁打的。不知道是不是冷的，他整个人看起来有点抖，说话也颤着音。

　　像一只被遗弃的大型犬。

　　“我饿了。”他说。

　　原数看着她，明明是那么高大的一个人，现在在她面前却像是个臣服的子民。

　　傍晚的冷风刮过许恬的耳畔，她耳朵都被冻红了，脑袋有点嗡嗡作响。她听见原数略带哀求的声音，也听到了，自己心跳重如擂鼓的声音。

　　也不知道是因为北城的冬天太冷，还是动心了呢。

　　……

　　许恬从来都是个心软的人。

　　父母离异，没有人要她的抚养权。她过着春夏一个家，秋冬一个家的日子。每到了换季，她的父母就开始双双抱怨。

　　“让她晚点过来行不行？我老婆要生了……”

　　“不行！许峰我告诉你，上回她就多待了两个星期，我老公已经很有意见了……”

　　“不是……我这不是真的有急事吗……”

　　……

　　分开后他们各自组建了自己的新家庭，甚至有了新的孩子。

　　她就像被遗弃的可怜虫。

　　让许恬印象最深刻的就是，初中她被送去寄宿，半夜烧到四十度，打电话给家长，却没有一方接了。最后是舍友发觉不对劲，打电话给自己的父母来帮她请假。

　　这让她觉得自卑极了。

　　许恬骨子里带着倔强，她不想让别人觉得自己很可怜。于是她开始盛放，开始张扬。高中时期，她翘课逃学，却品学兼优。

　　她有很多好朋友。

　　在热闹的圈子里，她终于觉得自己不是一个人。她的电话永远有人接，她的信息永远不会石沉大海。哪怕是虚伪的关心，也总有人惦记着她。

　　但她倒是没谈过恋爱，也没泡过吧。

　　她想要的是热闹，而不是堕落。

　　……

　　原数大概是个意外。

　　他是她的学长，从高中开始就是了。

　　一见钟情这种概率极低的事情，许恬觉得大概是她活了十几年来唯一的幸运。

　　彼时他刚毕业一年，她身处忙碌的高三却仍然叛逆。大学的暑假来得早，他和一群男生回母校探望老师，在办公室里和一群老顽固相处得其乐融融。

　　耀眼夺目的少年，总是格外引人注目。

　　在一片欢笑声中，她的班主任恨铁不成钢地把她提了进去。

　　“你说说你？啊？！离高考还有几天啊，你还逃课？！”中年女人尖锐的声音贯彻整个办公室，惹得相谈甚欢的老师们停下来。

　　“哟，又是小许啊。”她们班的物理老师一眼就认出来了，打趣道。

　　许恬狠狠地低着头，生怕原数会看过来，小声地“嗯”了一声。

　　她不想在他面前丢脸。

　　更不想因为这种事情被记住。

　　班主任怒不可遏：“你现在倒是会低头认错了？”她的声音低了点，说句良心话，她是喜欢许恬的。成绩好，性格也好。但就是因为喜欢，才对她这种一点不认真的态度格外气愤。

　　物理老师乐呵呵地：“青春期嘛，老张你理解下，小姑娘家也没做什么出格的事。”

　　那一堆围在一起的老师也是晓得许恬的，这姑娘除了考勤不行，其它都挺好，于是也跟着附和。

　　其中有一位调侃道：“你看看我们原数，当初不也是天天逃学去打球吗？”

　　“是啊是啊。”

　　原数低沉的声音穿过熙熙攘攘的人群，一字一句地传来，带着点玩味，“您可别玩儿我了，我乖得很呢。”

　　“唉你这孩子？还死不认账了是吧？”有老师佯怒。

　　“这个我可以作证啊！我当时作为他前桌，每天自习都不见人影的！”一个男生拆台道。

　　“去你的。”原数笑，，抬腿踢了他一脚。

　　办公室里又重新热闹起来。

　　老张定了定神，见许恬一副要把头迈进地底的样子，心里软了软。对着那群老师敷衍道，“行行行，我知道了。”

　　心软归心软，但心灵鸡汤还是少不了的。

　　她无比庆幸老张的座位在偏僻角落，就算原数望过来，也不会看的太真切。

　　所有的声音和人影仿佛都成为了背景板。炎炎夏日，他简单的白色上衣，黑色碎发，单眼皮懒懒的睁着，仿佛对一切都漫不经心。

　　她不是没有见过好看的男孩子，也不是没有被追过。

　　但心跳震耳欲聋的声音，和小心翼翼地偷瞥，还是出卖了她。

　　或许是她偷偷看他的眼神太过热烈，原数双手插兜，靠在办公桌的隔板上，似是不经意般扫过来一眼。但没过两秒，又移开了。

　　完蛋了。

　　许恬想。

　　明天考试，考两天。懂我意思吧？还是周三见，啾咪。

　　酸甜咕噜肉（12） < 来尝一尝（h）(车厘崽)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/682662/articles/7859440

　　酸甜咕噜肉（12）

　　如果知道是这样一场聚餐，许恬大概就不会来了。

　　像是看出了她的紧张，原数偷偷捏捏她的小尾指：“都是一些熟人，不用紧张。”

　　许恬硬着头皮迎上一群大男生打量的目光，她很想说她才没有很紧张，但怎么也说不出口了。

　　饭桌上陷入一种诡异的沉默，只有中间的鸳鸯锅咕噜噜地冒出气泡。

　　还是有人会打破僵局的：“妹妹，你好眼熟啊？”

　　大家笑开了，“什么玩意儿？你这搭讪太烂了吧？”

　　“狗屁，我可没那么龌龊，”男生急手急脚的解释，“是真的眼熟。”

　　原数夹了一筷子毛肚到她碗里，许恬用筷子戳了戳，没吃。

　　她从听到“龌龊”两个字心里就密密麻麻地疼，她听见心里的苏打水混着柠檬汁又开始咕噜咕噜地冒泡泡了。

　　她想不明白为什么原数要带她来这里和他朋友们一起吃饭。

　　这是女朋友才有的待遇。

　　许恬垂着眼睑，不吭声。

　　“我没别的意思啊妹妹，”男生挠挠头，“你别不高兴。”

　　“没有没有。”许恬连忙摆摆手，解释道，“我只是在想一些事情。”

　　男生一脸醒悟状。

　　原数见她那碗里的毛肚丝纹不动，心下不爽，却又不能发作。他抄起桌上的烟盒就往那个男生身上砸，“谁是你妹妹？”

　　“行行行，我不说话行了吧，哥？”男生也不恼，将话题带过。

　　几个大老爷们见状，虽然好奇，却也没有为难一个女孩子的恶趣味。偏生男主角是个硬钉子，他们也不敢碰。于是都岔开这个细节，又聊得火热了。

　　许恬闷声不吭地吃着菜，一言不发。

　　原数憋着一股气，却也知道不能对她说重话。

　　自己作的死，活该。

　　热气腾腾地冒着，红油锅底翻滚，肉类在里面翻了个滚儿，看起来香辣可口。北方人向来能吃辣，一伙人聚在一起格外热闹。

　　有人吃着吃着，忽然问了句，“鱼妹儿怎么还不来？”

　　许恬心里一跳。

　　她看向那张从一开始就空着的椅子，一种恐慌感涌上心头。她下意识去看坐在她身旁的原数。

　　只见他嘴里叼着根烟，完全没有动筷子的欲望。他深深吸了口，又吐出来，漫不经心地：“路上堵车吧。”

　　话音没落多久，包厢的门就吱呀一声被打开了。

　　服务生身后领着一个漂亮女孩，包厢内的古色古香的布局变成衬托她的背景板。

　　让人惊艳的眉眼，红唇烈艳，脸颊上的两个梨涡却可爱，大方知性的装束不显风尘，俨然一副备受宠爱的闺秀模样。

　　“鱼妹来啦。”男生们和她打招呼。

　　“是啊，路上塞车。”她撩了撩垂落耳旁的碎发，笑得自然又开朗。

　　她毫不避讳也不过问，直接就坐在原数身旁。

　　“这么晚？”原数瞥了她一眼。

　　她笑容不改，也一点不为迟到而愧疚：“最后一晚了，明天我就回去了。”

　　原数没应，抬手夹了点青菜放进清汤锅里。

　　……

　　许恬在一旁安静地坐着，听着一群大男生和来人肆意打趣。

　　她很漂亮。

　　真人比照片好看许多。

　　原来大家都认识啊。

　　原来大家都是知道的。

　　许恬从前认为热闹是件好事，被热闹包围的时候，她觉得她是被世界需要的。

　　可今天，她从未那么讨厌过热闹。

　　大概是因为，这热闹与她无关。

　　……

　　原数涮了涮青菜，将漂浮在菜叶上的葱挑去，还没夹到许恬碗里，原羽就伸了个碗过来。

　　他挑挑眉，刚想说“一边玩儿去”，原羽就说了句：“谢谢。”

　　“……”

　　算了，几条青菜。

　　他看了眼许恬碗里到现在都没吃过的毛肚，抿了抿唇。

　　行吧。

　　他呼了口气，站起来：“我出去喘口气。”

　　……

　　许恬觉得呼吸困难。

　　不知道是不是因为屋子里的暖气开的太过了还是火锅太辣，她只觉得浑身燥热得很，心却是冰凉的。

　　原数应该是知道的吧，他女朋友要来。

　　搞不好还是他女朋友的欢送会。

　　那为什么还要带上她呢……是想让她认清现实，还是想侮辱她呢？毕竟从相处到现在，他就没给过好脸色给她看。

　　那就不要阻止她和别人开始啊…也不要说出“只能有我一个男人”这种话，更不要上她，也不要带她认识他的朋友。

　　她承受不起。

　　就在许恬觉得自己眼泪都要滴落下来的时候，感觉身边坐了个人。她以为是原数回来了，于是没理。

　　直到，“我挺喜欢你的。”

　　女声甜美清脆，许恬抬起眼来，入眼就是那对引人喜爱的梨涡。她站起来很好看，明眸皓齿，双眼皮褶皱深邃，精致的妆容也很衬她。

　　许恬扯扯嘴角，不知道该怎么回应。

　　在这样的女孩子面前她甚至觉得自卑又羞愧。

　　你喜欢我？我上了你的男朋友，两次。

　　如果你知道，你还说的出口吗。

　　许恬甚至有些恶意地想。

　　原羽看着她僵硬的表情，不禁觉得好玩，“原数有跟你讲过我吗？”

　　“没有。”许恬脱口而出。

　　像是为了掩饰愧疚自责，也像是安慰自己，她补充道：“他从来没跟我讲过你。”

　　太欲盖弥彰了。

　　许恬想。

　　可是她真的要难受到死掉了，仿佛每一缕空气都要把她凌迟掉。

　　原羽眯了眯眼，联想了下之前的细节和今晚两人的相处，算是搞明白是怎么回事了。

　　她就知道，凭借原数那种猪脑子大男子主义，怎么可能泡到这种漂亮妹妹。

　　作为亲妹，她决定当一回助攻。

　　“你知道吗，”原羽亲密地握上许恬的手，感受到对方猛地一缩，她拉的更紧。“原数不会随随便便跟女孩子上床的。”

　　“他还是个处男。”

　　所以，他和你做爱，他也只和你做过爱。

　　你很特别，知道吗。

　　可在许恬看来，这些话无疑就像一记狠烈的耳光狠狠扇在她脸上。打的她晕头转向，打的她脑袋嗡嗡作响。

　　她看见自己心里的小鹿被打断了腿。

　　许恬一点一点将自己的手抽出来，拎起包就往外走，“抱歉，我还有点事，先告辞了。”

　　“唉？”原羽错愕地惊呼，这和她想象地不一样啊？一般女孩子听到这种事不应该高兴吗？

　　甚至许恬起身的瞬间，她还听见了刻意掩盖的抽泣声。

　　一群男生吃得正欢，被这一出闹的面面相觑。你看看我，我看看你，一时半会都没反应过来发生了什么。

　　这时，原数从外面推门而入，手里还提着一份冰镇的酸梅汁。

　　他忽视包厢内莫名诡异的气氛，皱着眉扫视一圈，将矛头对准原羽，“她人呢？”

　　原羽被他的眼神看的汗毛倒竖，她伸出手指了指门外，“走……走了……”

　　下一秒门口就没人了。

　　原数：这都他妈是什么助攻

　　酸甜咕噜肉（13） < 来尝一尝（h）(车厘崽)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/682662/articles/7859444

　　酸甜咕噜肉（13）

　　许恬跑得飞快，跑下楼梯，跑出店门，跑过热闹的人群，终于，在热闹非凡的喷泉广场中心，她停下来大口大口地喘气。

　　她慢慢蹲下身，将自己环抱起来。

　　滚烫的眼泪终于克制不住地滚落，在嘈杂的街头，她终于可以肆无忌惮地哽咽出声。

　　她忽然想起很久以前，她无意中在老师的桌子上看到的，原数的资料。

　　父母是教师，因为职业升迁，才会到了南方工作。

　　他是北城人。

　　报考的也是北城大学。

　　少女的暗恋，怀有一腔孤勇。她握着签字笔，在志愿表上一笔一划地写下“北城大学”时，心里是无尽的甜蜜与开心。

　　现在看来，就是一场笑话。

　　她蹲在这陌生城市的角落，无数行人匆忙走过。有些好奇的目光落在她身上，却没有人来问候。

　　钢筋水泥里，陌生的人影里，为了离你近一点，我用尽了勇气。

　　……

　　原数着急地跑出来，将四周跑了个遍也不见许恬的人影。他拿着手机不断地拨号，却被忙音占据。

　　北城开始下雪了。

　　他打车回了学校，给了钱就往女生宿舍楼下跑。他一边走一边发微信，着急得像是暴躁的野兽。

　　“去哪儿了？”

　　“接电话。”

　　“怎么了？有人跟你说了什么？”

　　“接电话许恬。”

　　“你不会跟顾思域约会去了吧？”

　　“你不能这样对我。”

　　……

　　许恬回到了宿舍，长发湿濡地披散在肩膀，干毛巾盖在头上却无济于事。

　　她把下巴搁在膝盖上，侧头看着不断亮起的手机屏幕，心一寸一寸往下沉。

　　宿舍里没人，她的孤独和无助感被无限放大。失去的安全感，让负面情绪快要淹没她了。

　　爱情都是不靠谱的。

　　上了床，就更不会在意了。

　　她的眼眶里又溢出眼泪来，沿着脸部曲线滑下，烫得她稍微清醒过来。

　　许恬吸吸鼻子，拿起手机。

　　……

　　冬天真冷啊。

　　北城的第一场雪如约而至，鹅毛纷飞，刀刃般的冷风不断地刮过原数英俊的脸庞，像是被人打了一巴掌，疼得他钻心。

　　“学长，我们以后不要再联系了。”

　　对话框里，无数绿色中躺着这样一条信息。

　　原数大概觉得自己是个笑话。

　　他忙活了一晚上，怕她不识路，更怕她被陌生人骗，整个人急的上蹿下跳。拨出去的电话一个一个石沉大海，发出去的消息就得到这样一条回应。

　　感情人家姑娘就不知道在哪个窗前看着被风雪包围的他，像看个傻子一样呢。

　　他动了动冷到僵硬的腮帮，舔了舔唇角。

　　“行。”

　　“许恬，你可真有本事。”

　　分手了！！！！普天同庆！！！

　　酸甜咕噜肉（14） < 来尝一尝（h）(车厘崽)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/682662/articles/7861590

　　酸甜咕噜肉（14）

　　一个本就没有多少联系的人，消失在生活里，本来就是无关要紧的事情。

　　原数一开始就是这样想的，他现在也是这样想。

　　可是当他开始频繁地查阅手机，上课走神，连个三分都投不中的时候。

　　他开始暴躁了。

　　原数坐在阶级上，远处一个篮球直直向他拿来。他脸上一片郁色，单手接过。

　　徐企两步并三步走上来，坐在他身旁。

　　“鱼妹今天下午的飞机。”

　　原数漫不经心地“嗯”了声。

　　徐企挑眉，“不去送送她？”

　　原数每隔十秒就看一眼手机，心都不知道飘到哪去了，他随口敷衍道：“从哪来滚哪去。”

　　徐企好奇地探过头去看，“什么玩意儿？你手机亮都不亮一下，看啥呢？”

　　这话完全就是往原数痛处踩。

　　他只觉得那颗这段时间以来一直不上不下的心猛地被人从身体里拽出来，狠狠摔在地上践踏。

　　原数狠狠呼了一口气，越发觉得难以启齿，可是犹豫再三，他还是想得到一点帮助。

　　“徐企。”

　　“嗯？”

　　原数看着他，嘴巴动了动，欲言又止。

　　徐企很少见他这样手足无措的样子，不禁觉得好笑，“怎么？上次那个漂亮学妹把你甩了？”

　　“你怎么知道？”原数脱口而出。

　　说完他就后悔了，徐企的一声嗤笑像是一只毒手，将他的自尊心狠狠拿捏着，掐出血肉来。

　　徐企悠悠道，“你这段时间不就一副被甩了的落水狗模样吗？”

　　原数不说话。

　　他觉得许恬真狠。

　　太狠了。她怎么能说出这么绝情的话？“以后不要再联系了。”她到底知不知道不联系的分量有多重？她要是知道，会不会就不会这样说了？

　　原数觉得憋屈。

　　他又偷偷瞥了眼毫无动静的手机，心里难过地冒泡泡。事到如今他也不得不承认了，他就是很想她，想得要死。

　　其实许恬有给他发过微信，两条，虽然只是普通的早晚安，但他收到的时候的欣喜若狂，骗的了谁呢。他觉得太容易得到，这妹妹估计就不会珍惜了，于是他一直忍着，他不回，就不回。

　　可他没想到，许恬就再也没给他发过一条信息。

　　他认识许恬，是在大一军训。

　　虽然高中在南方读，可他是本地人。作为优秀学员，他自然而然地被老师看作好帮手，连暑假都被抽回来做义工。都是些学生会的零碎事物，他闲来无事，对这种有学分加的活动喜闻乐见。

　　当他整理资料一上午，路过辅导员办公室时，一个女孩从里面冲出来，恰巧撞到了他。

　　在此之前，原数对美一直没什么定义。原羽继承了他妈妈的大眼睛小脸蛋，从小就是个精致胚子，原数看了十几年，审美已经麻木了。

　　那时的许恬脸上还挂着泪花，像是因为不想被人知道她在哭泣，匆匆道了歉，甚至还给他鞠了个躬，跑远了。

　　她只稍微抬过一下头，怕是连他是谁都没有看清。可原数清晰得记得，也可以说是立马就认出来了。

　　是她啊。

　　那个在高中办公室里挨骂的学妹。

　　原数自己也没有想过，会记一双眼睛记这么多年。

　　一年前回母校探望老师时，他无意往那角落低着头的少女一瞥，只是好奇这么瘦小的女生怎么会做出违纪的事情来。结果就被他抓到了，一双偷偷看他，并且不知道偷看了多少回的，泛红的桃花眼。

　　告别老师，路过宣传栏时，看见光荣榜上的少女笑容灿烂。神差鬼使地，他偷偷将她将她的照片撕下来，藏进口袋里。

　　“很漂亮，也很让人惊艳。希望她可以好好学习，不要乱交男朋友。”

　　那时的原数在日记本里这样写道。

　　笔尖落在纸上，他才意识到自己在写些什么。伸手去摸那他偷来的照片，原数心虚似的在后面补了句：“这个年纪的男孩子不值得。”

　　……

　　假期过后，他便回了北城。他想，他再也遇不到那双桃花眼了。被她撞的那一天，原数看见外头灿烂的阳光都开成了桃花，一朵一朵，铺满心房。

　　那天他在日记本里写，“虽然已经八月了，北城热得像熔炉，但我觉得今天是春天。”

　　恰巧那时辅导员从办公室里走出来，碰到他闲聊了几句。他装作不经意地问了问刚才那个女生，只听辅导员叹了口气，像是觉得疲惫，“那姑娘一个人跑到这边读书，监护人没同意，也不知道当初报志愿的时候干嘛去了……真不知道怎么当父母的……”

　　小可怜。

　　于是他又在日记本里补了句，“你要是和我在一起，你就有监护人了。”

　　……

　　后来在大学里看到许恬的时候，他几乎可以说是欣喜若狂。

　　他向来冷漠，不善言辞，于是将所有细节和偶遇她的瞬间，都写在日记本里。

　　“二饭堂的酸甜咕噜肉有那么好吃吗？你已经连续吃了两天了。”

　　“今天她来球场了，虽然感觉到她在发呆，可我还是很用心地打了，想她无意看过来的可以一眼注意到我:)。”

　　“秋天了，你不要穿裙子了。想说你今天扎的双马尾很好看，你手上拿着的是覆盆子星冰乐吗？看来学校新开的星巴克你去过了……其实巧克力味的更好喝，如果你和我在一起，我可以每天带你去。”

　　“今天你又来了。你看到别的学妹给我送水了吗？你每次来都什么也不带:(可是想想，你也没有给别的男生送水，我就放心了。”

　　“冬天都快来了……你怎么还没有来？”

　　……

　　原数想，这些话他这辈子都不会说出口。可他还是无尽地希望许恬可以向他走开。

　　这样偷偷摸摸的暗恋，一直持续到立冬那天。他回了一趟家，骑着自行车路过学校后门时，看见许恬从一辆豪车上面下来。

　　他的注意力还停留在冷风中瑟缩的她的大腿上，一个男人从驾驶座上下来，用大衣盖住了她的腿。

　　男人的背影伟岸，头发梳得精神抖擞，看不出年龄。两人说了两句，只见男人情绪起伏，一把抱住了许恬，将她整个人罩住。

　　原数眼里就只剩许恬从男人腰后伸出来的，白皙纤细的手腕。

　　他忽然想起那时懵懂的自己，向舍友求助的自己：“你说……一个女孩子不辞万里，不顾监护人反对跑来北方读书，是为了什么？”

　　舍友一边刷着牙，一边含糊地回答：“还用说吗？肯定是在北方谈了个小男友，不肯异地呗。”

　　原数好难过，他想，不会的吧，她才不是那样不计前程的人。

　　可现在这一幕就在狠狠地打他的脸，告诉他，你看，不是春天不来，而那是别人的春天。

　　那天他在日记里写，“我再也不去见你了。”

　　破po抽风。我真的很暴躁，只有vpn能上的话，我真的（噎住

　　气死我啦！！！！！

　　酸甜咕噜肉（15） < 来尝一尝（h）(车厘崽)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/682662/articles/7862663

　　酸甜咕噜肉（15）

　　他是自制力很好的人，说出口了，就一定做的到。

　　尽管他总是无时无刻地，在每一个空闲的瞬间里想起她。想她的桃花眼会不会还泛着红，会不会还因为生活琐事烦恼。和男朋友分手了吗？对大学生活习不习惯。

　　甚至有时还会做一些春梦，零零散散的，拼凑出他龌龊的欲望。

　　他觉得，那双潋滟的桃花眼被压在身下泛红时，最最好看。

　　原数觉得自己很没出息，也很没意思。

　　他骄傲又自负，他不想被一个可能连他是谁都不知道的女孩儿弄得患得患失。

　　……

　　他没想过，有一天春天会来敲他的窗户。当他看见桃花盛放在他眼前，他终于不用魂牵梦萦时，他害怕了。

　　他一点也不想让许恬知道他的那些小心思。

　　太羞耻了，也太难以启齿。

　　更怕会被讨厌。

　　……

　　可如今已经被讨厌了。

　　徐企见他沉默，也不好多说。只是今天他是来帮原羽带话的，那姑娘不知道做了什么，连她亲哥的面都不敢见。

　　“你今天看过微信没？”徐企试探性地问。

　　原数摇摇头。

　　他一点也不想点开，去迎接失落，空白的界面一次又一次地提醒着他，许恬把他给甩了。

　　不……连开始都没有开始。

　　“鱼妹说她登机前给你发了消息，”徐企看看表，“现在差不多三点了，你看看她给你发了啥？”

　　原数皱眉，一边解锁一边问，“什么破事搞的花里胡哨？”

　　徐企拍拍他的肩膀，“别那么暴躁啊老哥，说不定会有惊喜呢。”

　　原数解锁看了几秒，只见脸色越来越低沉，徐企好奇，刚想问一句“发了什么”，旁边的人就跑了出去。

　　“原数！原数！”

　　“这两兄妹咋这么奇怪呢……”他喃喃道。

　　……

　　“哥哥，昨天恬恬跑出去是因为我和她说了两句。首先你得保证不打我，我才告诉你。( B-B )”

　　“唉你咋不回我啊我都快登机了！”

　　“那我直接说了， d(?｀;)f我和恬恬说你是处男来着，然后她就跑了。哈哈哈哈哈。她是不是嫌你活不好阿( ??灬? ｀)。”

　　原数越往下看，头越疼。

　　“我刚刚去找恬恬了，她今天的妆好好看呀！ˉ辍ノ野涯闳占潜镜氖虑楦她说了嘿嘿。哦…还有你偷她照片的事。”

　　“哈…哈…我回学校了，哥哥再见。”

　　“［你自己看着办吧jpg.］”

　　……

　　原数活了二十年，和原羽整整生活了二十年。哪怕是当初她偷偷早恋，他都没有像现在这么强烈的、弄死她的欲望。

　　他心急如焚地跑到女生宿舍楼下。冬天的白昼短，他还穿着球衣，冷风不断地从袖子口中吹入，衣服被灌得鼓起。身体是冷的，心却滚烫得灼热。

　　拜托。

　　他一点也不想就这样被丢掉。

　　当原数气喘吁吁地跑到楼下，还在犹豫怎么把她叫下来的时候，就一眼看到了站在保安室前的许恬。

　　隔着一条马路，许恬不冷不热地看了他一眼。原数心里一紧，伸出手就要跑过去，“许恬……”

　　忽然，一辆车从远处开来，他不得已停下脚步。

　　他看见那个熟悉的大背头和大衣，从驾驶座上走下来，走向许恬。

　　原数皱皱眉，他大步流星地走过去，也不管男人是什么脸色，他一把扣住许恬的手，“许恬，我们谈一谈。”

　　许恬和男人都有点错愕，她愣了愣，也没挣脱，“等会吧，我现在有事。”

　　男人咧开一个笑，刚想要说话，原数就冷不丁地冒出一句：“你现在算是出轨了吗？”

　　许恬懵了一瞬，有点好笑，“学长，我们从来没开始过。”

　　说完，她怕原数破罐子破摔说出什么惊世骇俗的话来，于是也不给他开口的机会，对还站在面前的男人说，“您先回去吧，以后也不用来了。我有钱花。”

　　“许恬……”原数越听眉头皱的越紧。

　　许恬瞪了他一眼，示意他闭嘴。

　　原数不想把情况搞的更糟，再加上许恬也没有挣开他的手，于是他便乖乖地站在一旁，像一只被主人责罚了的大型犬。

　　许峥看了看许恬，又看了看原数，在看了看身处的大学，对于这些年轻人的打情骂俏有点心塞。

　　不过他也没权管教许恬的私生活，这孩子一直有分寸，他放心的很。

　　于是许峥也没过问那么多，简单询问了下她最近过的如何，最后还是从皮夹里塞了几张人民币给许恬。

　　男人抿抿唇，还是犹豫地开口了，“恬恬，我还是希望你不要恨他们。”

　　许恬沉默，点点头。

　　他关上车门走了。

　　尾气喷了原数一脸，让他觉得这辈子都没这么憋屈过。但眼下最重要的还是，“许恬，我们谈谈吧。”

　　许恬啪地一下打掉他的手，“我不想谈。”她开始往回走。

　　原数赶紧跟上去，想拉她的手，“恬恬……”

　　许恬回头瞪他：“闭嘴。”

　　到了下午的饭点，保安室空无一人，原数就这样登门入室，等许恬反应过来，他已经跟到了宿舍门口了。

　　怕引人注目，更怕他这种风云人物引得流言四起，许恬将他拉进宿舍里。四人间只有两个人住，本来空间就大，加上许佳佳最近三天两头往外跑，这会儿也就只有许恬一个人在。

　　许恬叹了口气，“原数，你行行好吧，反正我两之间，吃亏的也只是我。”

　　原数急了，“什么叫吃亏的只是你？难道我就不是处了吗？”

　　“……”

　　气氛安静了几秒，原数明显感觉到许恬看他的眼神都不对了。

　　他只觉得脸上燥热得很，心脏砰砰砰地乱跳。事到如今，他也不想在乎那么多脸面了，何况……何况原羽那个死丫头片子已经把他的老底抖得差不多了。

　　原数实在熬不住许恬怪异的眼神，干脆一把把她抱在怀里，头靠在她的肩窝里。

　　“原羽不都跟你说了吗……你别这样看我。”

　　许恬没动，声音听上去颇为冷漠，“原羽没来找我。”

　　原数身体僵了僵，但又很快放松下来，将她搂得更紧。

　　许恬甚至听到了他松了一口气的声音。

　　他可怜兮兮的。真的应了徐企的那句话，他在没有许恬的时间了，就一条失恋了的落水狗。

　　“许恬，我也吃亏了。”

　　他的声音闷闷的，从肩窝里穿来，挥洒的热气落在耳朵旁，许恬觉得有点痒。

　　原数身上有一种木调，清冷又成熟，加上他这个年龄的男生特有的荷尔蒙，许恬时时被蛊惑到。

　　现在也不例外。

　　她听见原数用快要哭出来的声音说。

　　“许恬……我不想和你结束。”

　　今天也很生气。

　　酸甜咕噜肉（16） < 来尝一尝（h）(车厘崽)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/682662/articles/7864093

　　酸甜咕噜肉（16）

　　粗热的阴茎插进来的时候，许恬还有些恍惚。下体的蜜液被他亲的直流，她的记忆还留在原数蹲在她身下，去舔她脆弱的花瓣时的快感。

　　他的舌头湿热，还带着味蕾的刺激感，一点一点往里抵，模仿抽插的动作去刺激她的内壁，他的手指按着她的阴蒂，激得许恬不断地流水，咿咿呀呀地叫出声来。

　　原数像是故意一般，吸吮出让人脸红心跳的声音，他每恶狠狠地吸一次，而后便会亲亲她的花瓣儿，看它因为情动而一下一下地收缩，伸出手指去搅弄内壁，甬道收缩着咬他，他又开始说荤话，“恬恬饿了？咬的真紧……”

　　“乖宝贝，自己玩奶子。”

　　许恬神差鬼使地就伸手去揉弄自己，她的内衣早就被原数剥了个精光，整个人赤裸在他的怀里。

　　她按捺着下体被疯狂舔弄的快感，但还是有不断地娇吟从口中溢出，她伸手捏着自己的乳尖，另一只手放在原数的头上，手指深入他的黑发，让她的头更往里探。

　　许恬有点受不了了，她加大了揉弄自己奶子的力度，将粉嫩的乳尖掐的红肿充血。

　　“啊……不行了……要到了呀……”

　　原数舔的更卖力，她下体不断地出水，让他吸吮不及，性感的喉结不断地上下滑动，发出吞咽声。

　　许恬垂眼去看他，男人的五官已经逐渐明朗，线条分明，英俊挺拔。她忽然想起去陪他上课时，他那拿着笔的纤长手指，还有那张说出让她心碎的浑话的薄唇。

　　现在他的手指插在她情潮泛滥的小穴里搅弄，那张薄唇狠狠地亲吻着她的花瓣，吸吮她流下来的汁液。

　　心理和生理的双重冲击，让许恬顷刻间达到了高潮。“嗯啊……唔……呜呜呜……”她被舔到花液四溅，爽得哭出声来。

　　原数将其尽数吞下，晶亮的水液打湿他的下巴。

　　他抬起头来，整个人的眼神都变了。

　　她被抱在怀里，原数站得直，他的器物也和他本人一样直挺，一寸又一寸的塞进来，填满她的身体和内心。

　　“窗……”她有些疼，抽抽噎噎地，窗外的夕阳垂落，暖光遍地。许恬被照得有些刺眼，更多的还是羞耻。

　　原数抱着她，等她缓过了那会儿疼劲，开始深深浅浅的抽插。他亲着她的侧脸，湿润的吻一个一个落下，将吻痕埋在耳后。

　　“真的要关？”他恶趣味地狠狠顶了顶她，插到顶点了，许恬难忍地“嗯啊”一声，原数往前迈了两步，深埋在她体内的肉棒跳动两下，随着他的动作越插越深。

　　“啊！……太深了……嗯……”许恬体内一股又一股地的暖流泄出，淋湿了柱身。

　　原数被裹得舒服极了，他叹慰一声，伸手去揉了揉她的小翘臀，缓缓地插，“还关吗？”

　　许恬红着眼眶咬咬牙，“……关。”

　　原数挑眉，依她所言，抱着她走到窗边，唰的一声爸窗帘拉上。

　　短短几步路，他有些恶意地轻轻把她往上抛，让她每一次落下都狠狠地插回去，阴茎一次入得比一次深。许恬甚至有种错觉，每一次插入，他的器物都比原来涨一圈。

　　粗长碾过花穴里的每一寸敏感点，硬生生将许恬插到一个高潮。

　　“呜呜……啊……嗯……”

　　她紧致的甬道剧烈收缩着，花巢里吐出一大股淫液，冲刷着原数的肉身。

　　原数被绞得闷哼一声，掐着她的腰窝，伸手去揉弄她的胸乳，舌头抵着奶尖陷入软肉里，延长她的快感。

　　许恬大口大口地喘气，像一条濒死的鱼。

　　她的阴道还小口小口地吸吮着男人的肉棒，像一张贪吃的小嘴，像吞得更深。

　　原数把她放在阳台上，掰开她的大腿，慢悠悠地抽出。又狠狠地塞回去。

　　“两次了，宝贝。”他笑笑，“现在到你的惩罚时间了。”

　　许恬还沉浸在高潮的余韵里，满脸的春色，让人看了血脉喷张，只想将硬物往她的小逼里塞的更深。

　　原数咬咬她的耳朵，含着她敏感的耳垂，语气狠厉，“告诉我，刚才那个男人……”

　　“是谁？”

　　魔法少女真的很记仇（摊手）完结倒计时了。

　　酸甜咕噜肉（17） < 来尝一尝（h）(车厘崽)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/682662/articles/7864230

　　酸甜咕噜肉（17）

　　许恬咬着唇，被这种姿势抽插了十来下，终于忍受不住地哽咽出声，“叔叔……”

　　“嗯？”原数蹭蹭她的脸，舌尖伸出来，一路往下，将她红肿挺巧的乳尖含入。

　　“是我小叔叔……嗯啊……”许恬捂着嘴，不想让自己再发出这么淫荡的声音。

　　原数满意了。

　　他扯掉她捂着嘴的手，亲亲她的手指，重新将器物挺入。又粗又硬，烫的许恬浑身一颤，“呜呜……唔……啊……”

　　“宝贝。”原数爱怜地亲掉她被爽哭的眼泪，眼里欲望浮沉，“我就应该从见到你第一眼就把你给办了。”

　　白白浪费光阴。

　　春宵一刻值千金。

　　……

　　知道原羽是撒谎，原数的自尊心又膨胀起来。不知道就不知道吧，不知道也好。

　　反正还有大把时光，他可以慢慢跟她耗。

　　原数将许恬压在双人床的阶梯上，两个丰满的蜜乳被卡在空格处，底部被端起，随着身后男人的撞击一下又一下地颤抖。

　　金属的冰凉刺激得许恬呻吟出声，原数时不时伸过来一只手去抚弄两边的顶端，惹得她身下夹得更紧。“嗯啊……别……好痒……”

　　下一秒，男人滚烫的身体压上来，“嗯？哪里痒？”

　　他放缓了动作，只抽出一小截，而后狠狠地塞回去。“这里痒？”他抬手将许恬的腰肢压的更低，分开她的大腿，让交合处完整地呈现在他的眼前。

　　粉嫩的两片含着他的巨大，粉红的内壁被撑得几近透明，因为不断地猛烈抽插，洞口堆积了些许白沫，还有些交合的体液不断地沿着她被掐的青紫的腿根往下流。

　　原数眼睛都红了，“马上就不痒了……”他一边低笑一边轻喘，“学长让你爽。”

　　“啊！……不行了……好深呜呜……”

　　他加大了冲撞力度，后入的姿势让她整个人双腿大张地任人鱼肉，饱满的囊袋随着动作砸在阴部，快感一点一点攀升。

　　原数像是用不完的精力，把她按在每一个位置狠狠鞭挞。外头的夕阳已经落幕，黑夜爬上枝头，时间已经过去太久了。

　　“呜呜……我不要了……”许恬哭泣着，她的胸乳被压在书桌上，有些刺激的疼。

　　原数将她翻了个身，放在书桌上，下头垫了本书，又开始了新一轮的深入。他已经射了两回，体液灌在许恬的小肚子，饱胀得她想尿。

　　饭点已过，外头女生叽叽喳喳的声音响起。许恬觉得羞耻极了，谁能想到呢？平时这么个可可爱爱的女孩子会带个野男人回女生宿舍乱搞。

　　许恬被恐惧萦绕，下意识夹的更紧。原数低低的抽了一口气，拍拍她的屁股，“别咬。”

　　许恬朦胧着一双泪眼打量着被他们两个疯狂的性爱弄得乱七八糟的宿舍，欢爱的气味弥漫，还带着点骚腥味……

　　“呜呜呜……”她心里烦躁又害怕，伸手去抓原数的背，“你快点呀……晚点有人怎么办……”

　　原数满不在意，“那就操你一夜。”

　　许恬哭着摇摇头，“不要了……呜呜……不要……”

　　原数低头去看垫在她屁股下的书，语气满是轻佻：“纸都被你打湿了，还说不要？”

　　……

　　外头的热闹都褪去了，原数还留在她体内深深浅浅地挺入。

　　许恬被抓着手腕压在床上，哭得嗓子都哑了，她抽抽噎噎地，甬道也跟着一口一口地吸吮。

　　她不用看也知道，床单也被弄脏了。整个宿舍基本上都成为了原数的战场，而她是任他鱼肉的战俘。

　　或许是天赋异禀，她到现在也没有什么不适。许恬自己也数不清到底高潮了几次了，只觉得小肚子被体液灌得鼓起来，原数的肉棒堵在甬道里，无从发泄。

　　“你快点……”许恬有点恼了，她虽然身下不疼，可是真的被塞的有点麻了，腰都挺不起来。“嗯啊……讨厌鬼……”

　　原数亲亲她眼角的泪，终是有些不忍了，“恬恬乖，马上就好了。”

　　……

　　射出来的许恬真的想骂人，滚烫的，一大股往她子宫里灌，烫的她身体一颤。

　　“呜呜……滚蛋……”许恬哭着去推趴在他身上的男人，“怀孕了怎么办……”

　　“不会的，”原数头埋在她的肩窝里，享受着射精的快感，“有了就生下来。”

　　许恬抽抽鼻子，也不去计较这话的真实性。

　　两个人黏黏腻腻地抱了一会儿，许恬觉得太沉了，她被原数压的快办法呼吸了。

　　“起来。”

　　“不。”原数蹭蹭她，他的阴茎还死皮赖脸地插在许恬体内享受那温暖，不肯离去。

　　“再抱会儿。”

　　许恬不理他了，被子被弄脏了，原数抱着她也没这么冷。

　　两人沉默了一会儿，许恬忽然叫他：“原数。”

　　“嗯？”吃饱喝足的男人格外满足，声音低沉得一听就知道刚纵欲完，还带着沙哑的鼻音。

　　“我明天要喝巧克力星冰乐。”

　　许恬眼睛看着天花板，空空白白的，什么也没有。

　　她明显感觉到原数的身子猛地一僵，他伸手将她抱得更紧，可头还埋在她的肩窝里没起来。

　　原数没说话。

　　许恬微微仰起头来去看他，只见原数白皙的耳廓变得通红，她抬手去摸，被他一把抓住。

　　“知道了。”

　　男人闷闷地说，语气里还带着点委屈和羞耻。

　　许恬笑眯眯地，桃花眼还泛着情潮褪去的红。她揉了揉原数的脑袋，心里被什么东西填满了。

　　又过了两分钟，原数抬起头来，眼神澄澈又认真。他摆出风雨欲来的表情，“不准笑。”

　　“哦。”许恬乖乖的应了，可是不断往上翘的的嘴角怎么也藏不住。

　　原数皱皱眉，耳朵更红。

　　“明天不许穿裙子。”

　　他扯过被子盖在两人身上。

　　“这个冬天都不许。”

　　他尾音还没落，又重新压回她身上，耳朵红红地侧过头，浅浅的吻偷偷落在她的颈脖，细细碎碎的，带着依恋。

　　哦。

　　许恬笑得更欢。

　　（完）

　　写完了！！！写完了！！！！！终于写完了！！！（捶桌）

　　留言砸我8，没有什么钱不钱，我只想聊天。（虽然还是回不了评论）

　　还有就是，之前不是在微博写了个小剧场吗。完结后再回去看一遍，甜度翻倍。啾咪。

　　蜜汁鱿鱼（1） < 来尝一尝（h）(车厘崽)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/682662/articles/7868488

　　蜜汁鱿鱼（1）

　　桑岁迷迷糊糊地又睡着了。

　　她又梦到了那个夜晚，夏风清凉，掀起白纱窗帘。她被压在躺了十几年的床上，身上是认识了十几年的人。

　　粗壮又硬挺的阴茎抵在她粉嫩丰厚的肉缝里，前液湿润的龟头在阴蒂上打转，一点一点地想往更深出挺入。

　　她听见江寺北粗喘着，整个人已无平时狂妄自持的样子，情欲染上他漆黑的瞳孔。桑岁觉得自己要被吞噬掉了。

　　“岁岁，”他低下头亲亲她已经被蹂躏到红肿的嘴唇，温柔得恍若蜻蜓点水。“我的宝宝。”

　　桑岁抿了抿他留下的津液，下身被不断地进攻试探，让她感觉到瘙痒。她甚至开始有点难耐地想要被塞满，虽然她还不太懂这种让她痛苦又快乐的情绪是什么。

　　她听见他缠绵悱恻地调情，有些不满，“我长大了，已经不是小宝宝了。”

　　江寺北头埋在她雪白娇嫩的乳间，含着她翘起的顶端。听到这话，轻笑一声，抬起头来。

　　“是啊，”他伸手揉了揉肿胀的巨物，拨开她隐藏的花瓣，“岁岁长大了，是哥哥的了。”

　　下一秒，巨大的肉棒从外到内狠狠将她贯穿。热泪无意识地从眼眶里滚落，她疼得叫唤出声。

　　偏偏江寺北温柔得不像话。他伸出粗粝的舌尖，舔去她落下的眼泪，一点一点将她脸上的泪痕吻干，“乖宝宝，马上就不疼了……”

　　……

　　“桑岁，桑岁？”有人拍了拍她的肩膀。

　　桑岁朦胧地睁开眼，只见一片光亮刺目，让她有些不适。

　　陈晴指了指后门，小声说，“已经下课了，你男朋友在后面等你呢。”

　　桑岁没回头，轻声道了谢，开始收拾书本和笔记。

　　今天又在课上睡着了。

　　唉。

　　最近也太嗜睡了吧……会不会是吃太多了，还是天气太热了？

　　她头脑慢半拍地想着，刚拉好书包链，江寺北已经大步流星地走到她面前，一把接过她的包，扛在肩上。

　　“走了。”

　　“嗯。”桑岁小小声地应了。

　　从他站在后门开始，就已经有不少人围观了。尤其是女孩子。她太讨厌这种女孩子看江寺北看到眼睛发直的感觉了。

　　可是她也没有权利去把他藏起来。

　　桑岁纳闷地想。

　　两人走出教室门口，走廊上放学的学生涌动，无一不投来惊羡的目光。

　　桑岁更不爽了。

　　但她还没想明白，江寺北就牵着她走到了人稍微少一点的地方。然后趁周围的人不注意，一把将桑岁扯进了已经无人的教室里。

　　夏日燥热，里面还停留着空调的余凉。桑岁被忽然的受冷激得手臂起小鸡皮，她想伸手去抱自己，却已经落在了另一个怀里。

　　江寺北把她的书包往旁边一扔，张开胸膛容纳住她，单指抬手桑岁的下颚就往上亲。

　　软热的唇舌勾勒着她的唇形，试探性地舔了舔下唇瓣，见她不反抗，便得寸进尺地撬开牙关，勾着她的丁香小舌嬉戏。

　　他呢喃道：“想死你了……宝宝。”

　　桑岁抬着头，承受这突如其来的亲吻。他吻的急，动作却温柔。中规中矩地含着她的，慢慢的吸吮、舔弄。

　　津液相交，发出“啧啧”的声音。桑岁觉得自己的脸有点热了……她微微睁开，放大的俊脸鼻梁高挺，他垂着眼睫，眉眼染上情动。

　　桑岁刚刚稍微沉下去的焦虑又上来了。

　　怎么就长得这么好看呢？

　　要是不好看就没有人会看他了。

　　察觉到她的走神，江寺北伸手捏了捏她的耳垂，到底是退来了一点。见她红唇上一片水光，心下满足。

　　桑岁抬眼看他，眼里带着嗔怪。

　　“你好烦。”

　　江寺北转头去拿她的书包，稍微解了渴，心情颇好：“嗯，我好烦。”

　　桑岁顿了顿，内心纠结了两秒，像是下定决心般呼了口气，“江寺北。”

　　“嗯？”

　　“你为什么要长得这么引人注目？”

　　江寺北嘴角扬起弧度，心底被注入糖分，甜得他藏不住欢喜，“怎么说？”

　　桑岁不说话了。

　　她不知道怎么说。

　　他一把将她揽过，走出教室。一小段路过去了，他偏头看了看桑岁，发现她表情闷闷的，知道她还在纠结。

　　但他的好心情怎么也藏不住。

　　“长得帅不是我的错啊。”他笑，“你不喜欢吗？”

　　桑岁憋着一股气，可她没有办法说出和自己内心不符的话。她稍微提了一口气，想要反驳。

　　可当她转过头来，看着江寺北那张俊隽的脸时，她的那口气忽地就泄了。

　　像一个元气满满，忽然被戳破的气球。失去了里面的氢气，表皮就随着空气呼啦呼啦地不知道飞到了哪儿。

　　桑岁咬咬牙。

　　江寺北心情好得眼睛都笑得弯起，哪还有半分嚣张跋扈的样子。

　　“……”

　　“我喜欢。”

　　桑岁瘪瘪嘴，有些沮丧。

　　太子上线了！！！

　　大嘎好！众所周知，我是回不了评论滴。所以有什么话可以去微博找我（嘤嘤嘤

　　还有就是入坑前看清楚人设。比如这篇，我不希望后期看到有人说岁岁很作或者无理取闹。因为人设上面写的很清楚是巨婴。而且我玻璃心＋骂人十级，扣字没输过，别惹我。

　　我只听取一直支持我的人的意见，不理会一上来的指指点点。

　　还是很开心认识你们的！！！！大家都是我的小可爱。啾咪！

　　蜜汁鱿鱼（2） < 来尝一尝（h）(车厘崽)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/682662/articles/7874199

　　蜜汁鱿鱼（2）

　　2

　　“今晚有个聚会，”江寺北替她来了车门，系好安全带，“想去吗？”

　　桑岁拿着ipad看东西，闻言抬了头。

　　她抿抿唇，“我今天又睡着了……我想回去补笔记。”

　　江寺北点点头，“可是家里没有东西吃了。”

　　桑岁慢吞吞地，“昨天还有小半块红丝绒……”

　　他纤长精瘦的手指在方向盘上敲了敲，每一下都敲在桑岁心上，让她十分忐忑不安。

　　所幸江寺北也没有和她计较她偷偷买甜食的事，他只是有点担心，“可晚饭也不能只吃蛋糕啊。”

　　桑岁不说话。

　　车内沉默了几秒，少女拿着ipad的手指绞在一起，整个人看起来焦虑又矛盾。

　　她的声音几乎小到听不见，“我不想去……”

　　江寺北微微皱眉，伸手去扯开她的手指，张开掌心将她的小手包裹住，“没关系，岁岁。”

　　他咧开一个笑，“晚上想吃什么？我给你带回来。”

　　桑岁还是垂着头，含糊地答：“……随便吧。”

　　……

　　桑岁是跳级读的大学，南大近五十年来从未破格录取的特优生。她和江寺北从小一起长大，到了大学，同居便成了自然而然的事情。

　　桑岁至今忘不了她爸妈笑得一脸满足的模样，“那就麻烦小北了。”

　　麻烦个屁。

　　桑岁心里悄悄地想。

　　江寺北开了卧室的灯，一路上都没有松开过她的手。桑岁莫名的心里升上一股不好的预感。

　　果然，下一秒，男人就转身将她整个人圈住了。他将头埋进她瘦小的肩膀里，好像真的受了什么委屈似的：“岁岁……”

　　桑岁偏偏很吃他这一套，“嗯？”

　　“我想要……”

　　要什么，当然就不言而喻了。

　　桑岁对同居最大的异议就是这个问题。做爱。自从她十六岁被江寺北上了，确认关系以后，她就没少遭罪。

　　尤其是江寺北比她大三岁，高中她跳级，可到了大学，两个人就开始了煎熬的异地恋。桑岁一开始很想他，他每次回来，她都恨不得挂在他身上。可是后来被H狠了，她就巴不得江寺北别回来了，两个人网恋也好。再后来，她发现两个人分开得越久，见面就越激烈……尤其是有一年新年，她和爸妈一起去旅游了，导致辛辛苦苦跑回来的江寺北捞了个空，整整半个寒假两个人都没能见上一面。最后江寺北忍无可忍地订了半夜的机票飞到日本，隔着一堵墙，她拼命压着呻吟怕被隔壁的爸妈听到……

　　同居是他蓄谋已久的事情，从她踏进这间公寓开始，她就有一种逃不掉的感觉。

　　男朋友器大活好性欲又太强怎么办？

　　桑岁叹了口气，摸摸他宽厚的脊背：“今晚再说吧？”

　　她从他怀里退出一点，双眼晶亮，“我好累呀。”

　　桑岁从来不说谎，所以江寺北也没多想。

　　他克制地亲了亲她的额头，将她的碎发抚到耳后，“好。”

　　……

　　桑岁是真的累了。

　　她像一条失去脊椎的鱼，瘫在沙发上，听见门外传来“啪嗒”一下的关门声，她的难过才一点一点地升起来。

　　她眨眨眼，感觉眼眶有点湿润。她从沙发上爬起来，从冰箱里把红丝绒拿出来。

　　入口的满足让她微微眯起眼。

　　唉。

　　早知道不会挨骂，就买大一寸了。

　　桑岁有些纳闷地想。

　　……

　　她从小没有别的，特别突出的优点。除了有个聪明脑袋，别无他长。

　　但聪明脑袋也是要学习的。

　　她已经连续睡了一个星期的课了，再这样下去，期末成绩便头疼得要死。

　　桑岁的学习习惯很好，江寺北也是个很自律的人。可两个尊规守矩的人放到了一起，晚上的时间基本上都用来负距离交流了。

　　她摊开复杂繁琐的笔记，再次为这甜蜜的烦恼叹了口气。

　　时钟滴滴答答地转圈，夜幕垂落，屋内没开灯，台灯的独光显得孤独却夺目。

　　果然还是该买大一寸啊。

　　桑岁摸摸肚子想。

　　她看了眼时间，离江寺北回来还有一会儿。她平复了下心情，还是觉得好饿，于是抄起钥匙就往家外走。

　　他们两个人家里都不缺钱，买的房子临近大学地段极好，桑岁走了大概十分钟，想了想，还是决定在便利店里买点干粮算了。

　　她身体比较弱，平时没有大病，但饮食规范很影响她。江寺北几乎很少生她的气，为数不多的几次都是因为她嘴馋乱吃东西。

　　甜蜜的烦恼啊烦恼，唉。

　　桑岁一进门，就像条小鱼一样游进了膨化食品区。来都来了，就买一包吧。

　　她仰着头挑口味，最近新出了好多新品种……到底吃哪个呢，只能买一包唉。

　　桑岁正踮起脚想伸手去拿，就听见一把陌生的声音在背后响起。

　　“阿北，今天你那小青梅又没来啊？”男生留着寸头，脚下踩着价值不菲的倒钩，一副吊儿郎当的花花公子模样。

　　听见熟悉的名字，桑岁回头望，看见两道身影站在收银台前排队结账。

　　好早啊他。

　　桑岁刚想和江寺北打个招呼，就听见寸头又开口了。

　　上一句江寺北没理他，专心看着旁边的单只棒棒糖，想挑几根带回去。寸头也不懂尴尬怎么写，自言自语道。

　　“不是，我说阿北，”他抬腿碰碰江寺北，“兄弟老实说，其实一开始你和那个天才童颜少女在一起的时候，大家都蛮羡慕的。”

　　“可是现在……”他意味不明地上下打量一下江寺北，眼神轻蔑，“她不参与你的社交，也不是你的贤内助，跟个小屁孩似的，也太无趣了吧？”

　　江寺北最后只拿了两根棒棒糖，因为想到她已经吃了小半块红丝绒了，再吃肠胃得倒霉。

　　“诶，听我说没？”寸头有点不耐，但随即他又想到什么，自顾自地笑起来，“是不是说到你痛处了，兄弟？”他虚伪地拍拍江寺北的肩，“大不了到时候把她甩了，我给你介绍个辣妹，绝对比这种幼女来劲。”

　　江寺北将买的物品放到收银台上，一把抓住寸头拍他肩膀的手，狠狠往后一折――

　　“我操！”寸头爆了个粗。

　　他难以置信地抬头看江寺北，手被拧着，这个角度他只能仰视着江寺北阴云密布的脸庞。

　　男人眼里波涛起伏，眸色沉如黑水，眉眼孤傲英俊，他嘴角的弧度写满了不屑，骨节分明的大手稍微用力。

　　“是不是没被社会人打过？”

　　……

　　桑岁站在离收银台不远处的货架上，听完了全过程。她身形娇小，货架高大，完全被挡住了。

　　她看着江寺北一手提着购物袋，一手将寸头摁到弯腰，完全钳制住对方地走出门口，时不时还伸脚去蹂躏寸头的倒钩。

　　好狠。

　　桑岁转了转因为回头太久而有些不适的脖子，放弃了拿薯片的欲望。

　　刚才江寺北结账的时候已经把她想吃的口味给买了。

　　吃太多不好。

　　桑岁揉揉肚子。

　　不是我不更新，是登不上来。天天在微博气到跳脚，每天一早起来就是看今天能不能登陆。气死我了！！！！！

　　今天是社会人・太子。啾咪。

　　这章2300+，下周三见啦。

　　蜜汁鱿鱼（3） < 来尝一尝（h）(车厘崽)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/682662/articles/7875739

　　蜜汁鱿鱼（3）

　　桑岁刻意在外面吹了五分钟的风才跑回家去，江寺北打开门，看见她气喘吁吁。

　　他皱眉，“这么晚跑哪去了？”

　　桑岁哼哧哼哧地喘了会儿，接过江寺北给她递的水，咕噜咕噜地喝完。

　　“吃太饱了，”她舔舔唇，“下去跑了两圈。”

　　江寺北凑过来，和她额头抵着额头，嘴角弯弯：“想运动直说啊，比如帮老公磨个柱什么的。”

　　“……”

　　桑岁和他对视着，眨巴眨巴眼，热汽在她体内蒸腾，眼眶都蒙上了水光，“柱子不是会越磨越小吗？”

　　听到江寺北磨牙的声音，她赶紧从他的臂弯里钻出来，“我……我要去洗澡。”

　　江寺北翻身坐在沙发上，伸手将她一扯，抱在怀里起身，一步一步向浴室走去。

　　“一起洗。”

　　……

　　桑岁刚刚是跑回家的，她体质弱，两步路也能让她气喘吁吁。这会儿还没歇口气，身体都泛着粉红。

　　江寺北把她抱上洗漱台，低头去亲她略带汗液的颈脖，在那白皙娇嫩的皮肤上留下一个又一个暧昧的吻痕。

　　他身上还带着从聚会下来的酒气，将桑岁熏得有点迷糊。

　　他牙齿咬着她的肩膀，手也没闲着，从衣服下摆伸进去，隔着内衣去揉弄那饱满的两团。

　　“涨……”桑岁眯着眼，感受着温柔的揉弄。但发育期的少女总是敏感又娇弱，稍微用点儿力，就嘤咛着说不要。

　　江寺北微微俯下身，去亲吻她的乳沟。

　　他动作娴熟地解开女孩的内衣扣，从后背摸上来，小心翼翼地捧起两团丰满的玉兔，围着那小乳头舔弄。

　　“宝宝还在发育……”他有些痴迷，眼里有光，“老公帮你揉大点。”

　　桑岁被弄得娇喘出声。她推搡着埋在她胸前的男人，颇为不满：“我不想要那么大的胸……”

　　少女还在花季时就被他狠狠地摘下枝头，那还未生长饱满的果实就这样被蹂躏得鲜嫩多汁。在同龄人青涩如翠果时，她已经是丰满欲滴的蜜桃了。

　　加上她一双楚楚可怜的灵动鹿眼，白皙脸庞上尚未褪去的婴儿肥，俨然一副童颜巨乳模样。

　　虽然江寺北从来不会在床上对她要求什么，但桑岁就是知道，他最喜欢看她哭。

　　而每一次H弄，即使她不想哭，到最后也会被操哭。

　　江寺北埋头舔弄着，手掌捧着胸乳，用大拇指去挑逗那已经立起的小乳头。红肿挺立的，像是旺季里惹人怜爱的樱桃。

　　“嗯啊……”桑岁有点受不了。

　　他站直了身体，抬起头来和她接吻。下面伸手去撩开她的裙摆，单指勾着小内裤往下拉，抽神看了一眼。

　　“怎么不穿我给你买的内裤？”江寺北挑挑眉，他惩罚性地咬咬桑岁的唇瓣，拇指将奶头按下去，一下一下地，惹得少女下身淫水直流，“岁岁不喜欢？”

　　“不是……啊……”桑岁感受到他的另一只手往下游移，指尖点触着肌肤，顺着乳沟一路滑到肚挤眼，再往下，就是多汁的花瓣，“太羞耻了……”手指分开两片，露出翕动的花口，一寸一寸地往里入。

　　她下体白净无毛，每每被插弄，江寺北只要低头，就能看见那张小嘴巴用力吞吐，洞口积着白沫的浪荡模样。

　　“不要了……呜呜，”她哭着，“我要洗澡……”

　　手指插的频率极快，将她身体里的蜜汁激荡出来，哗啦哗啦地流落江寺北刚劲有力的腕骨，滴在地上。

　　“怎么这么多水？”他附身去叼住她的小乳头，另一边因为被冷落太久而显得极为可怜。他像是没看见，自顾自地玩弄那饱满的樱桃。“干脆今天用岁岁的水洗澡吧？”

　　桑岁发丝凌乱地摇摇头，她的胸是被江寺北抚弄大的，他也自然最知道怎样的挑逗能让她最难耐。

　　她向来是个直爽性子，无论是在床上还是床下，她的诚实都让男人欲罢不能。

　　瘙痒从胸前传来，桑岁只觉得另一边也难耐地要命，想被狠狠地揉弄，像他狠狠地咬住，咬到红肿，咬到糜烂。

　　于是她向前挺了挺胸，下体被手指插的更深的同时，胸乳也向江寺北靠近。

　　“这边也要……”

　　她求欢时的模样格外美艳，像是堕落的天使，脱掉漂亮的欧根纱，褪下清纯的面具，只想变成被男人鞑伐的魔鬼。

　　江寺北最爱她直面欲望的诚实模样，主动得像是个任人摆弄的洋娃娃，从身到心完完整整地属于他。

　　他张嘴将另一边含入，用力吸吮了一会儿，抬手将两只玉乳挤在一起，头埋在乳沟里轮流舔弄那已经被舔弄得不堪的乳头。

　　“啊……嗯……不行……”

　　桑岁咬着手指，她下体逐渐被撑开，三根手指快进快出，花液溅在江寺北手臂的青筋上，湿漉漉地一片，在浴室的灯光的照射下亮晶晶一片。

　　江寺北屈了屈指节，去按压内壁里的敏感点，听见女孩终于忍受不了的尖叫，他加快了速度，快感堆积，桑岁被来回弄了十几下，花道里涌出一阵暖流，“啊――”她闭上眼，任由花液顺着洞口缓缓流淌。

　　江寺北抚了抚她的背，感受到她将头靠在自己肩膀上低低地抽泣，将手伸出来时，还在洞口撩拨了两把，惹得少女身子抖了抖，又吐出几口清液来。

　　“呜呜呜……”桑岁有些羞耻地哭出声来，“烦死你了……”

　　江寺北佯装听不见，将她往怀里压了压，抱得更紧，“下次记得穿我给你买的内裤。”

　　桑岁闭着眼想了想那几乎不能说是布料的丁字裤，决定不理他。

　　江寺北也不和她计较，他声音已经沙哑得不像话了：“乖宝宝，帮我把裤子脱下来……”

　　又骗人了。今天更新，嘻嘻。明天可能（可能）还有一章。

　　蜜汁鱿鱼（4） < 来尝一尝（h）(车厘崽)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/682662/articles/7877050

　　蜜汁鱿鱼（4）

　　皮带抽出的声音像是一个暧昧的信号。桑岁觉得自己不是在帮男朋友脱裤子，而是在释放一只罪恶的野兽。

　　而她马上就要被野兽吃掉了。

　　她蹲着，黑色的内裤一寸一寸被拉下，漆黑的体毛，勃起的阴茎。桑岁刚才哭了一会儿，还喘着气，抽抽噎噎地，热气隔着布料洒在柱体上，江寺北有些叹慰地低喘一声。

　　“这都能爽……”桑岁嘟囔道，“你干脆自己撸算了。”

　　内裤脱到一半，卡得不上不下，江寺北微微皱皱眉，“岁岁……”

　　说是这样说，可桑岁也不是自己高潮完就甩甩屁股走的渣女，她扁扁嘴，一把将内裤往下拉。肉棒硬了有一会儿了，这会直挺挺地立着，忽然被释放出来，“啪”地一声打在桑岁脸上，一片轻微的红痕。

　　她脾气一下子就上来了，“我不干了，你自己撸。”说完就起身想走，还没迈出步子，就被扯了回来，反压在浴室的瓷片墙壁上。

　　夏天的浴室里没开浴霸，入了夜，晚风清凉。桑岁的胸被压在墙上，两颗小巧的樱桃被挤压，疼得有些刺激和别样的快感。

　　“啊……疼呀。”她娇滴滴地喊。

　　江寺北今晚喝了点酒，脑袋昏沉，他眯着眼，抚着肉棒在她的股沟里滑动。前液溢出，落在缝隙里。

　　“嗯啊……”桑岁经不起撩拨，“想要……”

　　江寺北俯下身去，贴在她的背上，她衣服没脱，内衣已经不知所踪，隔着衣物也能感受到他滚烫的肉体，“嗯？想要什么？”

　　“想要你插进来呀……”她的声音软软的，像是猫咪的肉垫踩在心上，尖利的指甲勾着魂魄。

　　江寺北额前的刘海垂落，让他整个人看起来颇有点漫不经心和颓废的美感，他扶着粗壮硬挺的肉棒，一下一下打在桑岁丰满挺翘的臀部，发出轻微的“啪啪”声，所经之处都留下了被鸡巴拍打的形状。

　　“刚刚是怎么说的？”他懒洋洋地，伸手去摸她的胸，隔着衣物掐着乳尖，“让我自己撸？”

　　“啊……呀……”桑岁被掐地下体花口不断地收缩，挤压着内壁流出水来，本就湿润的入口处布满润滑，“插我呀。”小姑娘的声音脆生生的，偏生说的是这些浪话。

　　江寺北最受不了她这副模样，加上他也硬了好一会儿了，扶着柱身就往里塞。头部一挺入就被吸吮得紧紧的，他“嘶”了一声，拍拍桑岁的小屁股，“别咬。”

　　“我没有咬……”桑岁娇喘着，呼出来的热气落在墙壁上形成小水滴，她觉得自己的双眼也被雾弥漫了，“想要全部……”

　　江寺北下颚的线条紧绷着，忍着蚀骨的快感一寸一寸往里入，狭窄的花道紧致润滑，将他的分身紧紧包裹住，小口吞吐着。

　　刚喷过水没多久，内壁水多得很，这会儿被他堵住了出口，留在甬道里冲刷着肉棒，快感上头，江寺北挺动着胯部挞伐。

　　“岁岁好紧，”他的低音炮又开始不正经，“怎么都H了两年了还这么紧？”

　　他的器物粗壮又凶狠，桑岁被顶得胸乳一下一下往墙上撞，她眼睛红红的：“不知道。”

　　江寺北压上来，手掌色情地摸着她滑嫩的大腿，“老公今天试试能不能把她操松好不好？”他像是为了证明什么，舒服地喘了一声，“太紧了，总感觉会被夹断。”

　　桑岁咿咿呀呀地浪叫，“啊……嫌紧就……就别H……啊――”

　　狠狠地抽插激起浪潮，她恍若一条小鱼，随着情欲的浮沉被拍打上岸，随后又被潮水覆盖，卷入快感的深渊里。

　　“再乱说今天就操死你。”江寺北恶狠狠地地生警告，下身动作更快，甬道夹得他愈发紧，肉棒被绞得爽快至极。

　　“嗯……不要……”桑岁呻吟，十几岁的女孩儿，软的像春水里潜伏的娇嫩花瓣。被他这等恶徒拾上岸，使劲蹂躏。

　　他动作大且重，桑岁被卡在肉体和墙之间，胸乳和臀部都被撞的发疼，她伸手去摸江寺北的腰身，“疼呀……”

　　男人抱着她稍微退开一点，像是忽然想到什么，扯着她的衣服下摆，将胸部勒得发紧。

　　哈哈哈哈哈哈哈哈。大家不要太担心，我之前说关于太子走向太虐的事情，我已经把它圆回来了。肉肉还是挺多的，和前两篇差不多。

　　我最近不知道咋了，写剧情思如泉涌，写肉就像四十多岁的中年持家大叔回家还要应付如狼似虎的老婆，提不起兴致。TvT

　　本来还想爬上来看看收藏有没有4k，没有就算了。今结果你们都好热情哦天是在编推的最后一天了！留言砸我吧～

　　最喜欢听大家的想法了?(   °?°   )?   ??

　　蜜汁鱿鱼（5） < 来尝一尝（h）(车厘崽)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/682662/articles/7879616

　　蜜汁鱿鱼（5）

　　伴随着肉体的碰撞，两团丰满也随之晃荡，摇摇摆摆，乳头激凸映在衣服上，淫荡之至。

　　江寺北伸出手指去扣弄，少女呻吟得更欢，下体狠狠收缩着，拼命咬他。

　　“喔……”他叹慰，手掌按在腰部，使少女娇小的躯体压得更低，臀部抬起，更方便他抽插。

　　小小的洞口被迫容纳着硕大的肉棒，每一次抽出，粉嫩的花瓣都会吸附在他的肉柱上，塞进去时随着动作往里翻，好不淫荡。

　　江寺北迷蒙着眼，看着她的背部，丰满的两团晃出波浪，花心的水流得更欢。

　　床下是他的小祖宗，床上就是他的小母狗。

　　身和心的满足让他快感加倍，桑岁只觉体内的粗壮又硬生生地涨了一圈，撑得她满当当。

　　“呜呜呜……轻点呀……要被H坏了……嗯啊……”

　　浴室里，少女难忍的求饶生和肉体的拍打声相撞，屋内满是热气混着体液的味道，淫靡不堪。

　　……

　　结束的时候已经是凌晨了，房间的落地窗窗帘被拉上，外头的破晓灯光尽数被掩藏，只留一室安宁。

　　桑岁整个人挂在江寺北身上，双腿有气无力地夹着男人的腰，被托起屁股往床上走。

　　后背一感受到柔软，她就立马翻了个身，把头埋进枕头里。

　　太累了，真的太累了。像是在西部大草原被拖拉机狠狠碾了三天三夜，骨头都快断掉了。

　　有个性欲太强的男朋友，已经不可以说是甜蜜的烦恼了，简直是生活矛盾。

　　桑岁困倦地想。

　　江寺北压上去，拍拍她的头，“喝牛奶吗？”

　　男人的声音更为低沉。能不低沉吗？翻来覆去地要，被满足的野兽当然温柔。

　　桑岁偷偷翻了个白眼，“我吃饱了。”

　　江寺北愣了愣，对她忽然的开黄腔有些反应不过来，他弯弯唇，满足得很，“那睡觉吧。”

　　桑岁没理，自顾自地趴着，将自己埋进被子里。

　　刚盖好就被男人从温暖里剥出来，他翻身上床，像是强取豪夺一样将她拥在怀里，不准动弹。

　　桑岁有点气，想抬腿去踹他，结果一动就疼得她吸气，于是不动弹了。

　　江寺北亲亲她的发顶，手轻轻地抚拍着她光滑的背部，声音温柔，“睡吧，小可爱。”

　　还小可爱。

　　做完爱被满足的男人真是什么鬼话都说的出来。

　　桑岁闭着眼想，嘴角却不自觉的悄悄弯起。

　　……

　　桑岁确实是累坏了，复了一晚上的习，又被江寺北按在浴室H弄了那么久，身心俱疲。

　　江寺北抱着她，巴掌大的小脸埋在他的胸膛里，时不时砸吧砸吧嘴，俨然睡熟了。

　　他做了几场爱，又洗了个澡，这会儿酒意散去，清醒得很。

　　他目光所到之处满满是少女安静乖巧的睡颜，白嫩的皮肤，精致秀气的五官，像是被他抱得有些热，皱了皱眉头，就想推开他。

　　江寺北稍微松开一点，就见她毫不留恋地翻了个身，滚到床的另一侧去了。

　　他无奈又宠溺地笑了笑，担心她会滚到床底，想伸手去扯他回来。

　　床头柜的手机传来一声响，有电话进来。江寺北怕吵到桑岁睡觉，连忙伸手去接。

　　接通键按了会儿，那头的梁子云心跳漏了一拍，刚想说话，就听见一些OO@@的声音。

　　江寺北裹上浴袍下了床，走到落地窗前的沙发上，“这么晚了，什么事？”

　　梁子云心跳很快，她定了定神，装作漫不经心，“你怎么走得那么早啊？我们才散伙呢。”

　　江寺北喉间有些痒，他坐在沙发上，伸手去拿桌子上的烟盒，“回家哄祖宗。”

　　梁子云脸上的笑容一疆，稍微冷静了下心情，语气轻快：“岁岁吗？好久没见她了，这回她怎么又没来？”

　　“回家学习。”他答。

　　“咦？”梁子云惊呼出声，“她不是天才少女吗？原来这么刻苦呀。”

　　江寺北将打火机卡在指间把玩，他看了眼熟睡的桑岁，还是决定不抽了。

　　她一闻烟味就咳嗽。

　　“嗯，”他放下火机，“我管的严。”

　　那头传来呼呼的风声，梁子云沉默了。

　　过了一会儿，女孩似乎有点恼怒，声音里却带着笑，“真不知道你是怎么做到的。就一小女孩，也能让你喜欢那么多年。”她似乎有些哽咽了，“你明明值得更好的。”

　　江寺北手指轻轻敲着手机外壳，懒洋洋地，还带着沙哑。

　　“什么小女孩，”他不耐烦道，“我不是说了么。”他转头看了眼桑岁，见她果然又不老实地踢被子，轻轻叹了口气过去帮她盖上。

　　少女陷入了沉睡，看起来比平时还要乖许多。

　　江寺北低头亲亲她的额头，电话没挂，他的动作悄声无息。

　　“她是我祖宗。”

　　蜜汁鱿鱼（6） < 来尝一尝（h）(车厘崽)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/682662/articles/7881172

　　蜜汁鱿鱼（6）

　　第二天早上桑岁没课，醒来的时候已经接近上午的尾巴了。

　　卧室里窗帘没拉开，空调开着温度适宜，她睁开眼，看着天花板发了会儿呆，她脑子里迷迷糊糊地，侧身一滚，就滚到了地上。

　　江寺北听见声响，走进来看。

　　桑岁在地板上翻了个身，把毯子扯落一旁，迷糊着一双鹿眼：“早啊。”

　　江寺北随口应了，弯腰把她抱起来，捡起毯子往床上一扔。

　　“起来吃早饭了。”

　　桑岁不可置信地睁大眼睛：“都这个点了你还没吃早饭呢？”

　　江寺北伸手将她翘起的卷毛按下去，听见这话，忍无可忍地翻了个白眼。

　　“等猪。”

　　“……”

　　……

　　江寺北一天都没有课，但他已经开始着手自己的事业了，在哪都是忙。

　　吃完中午的早餐，桑岁下午要去学校提交答辩资料，江寺北蹲在玄关处帮她穿鞋。

　　“我又不是没手。”她小声说。

　　江寺北头都没抬，“我乐意。”

　　利落地给她绑了个蝴蝶结，他站起来。居家服也显得他身影颀长，高大英俊。

　　桑岁盯着他的腹部看。莫名地脑海里就浮现出她昨天被后入时她往后摸，摸到的硬邦邦的腹肌。粗壮的、滚烫的欲望，浇头淋下。

　　她的脸有点热了，又有点恼羞成怒。

　　她好像太依赖江寺北了。

　　无论身还是心。

　　“走吧，小朋友。”江寺北自己穿好鞋，拉过桑岁的手，“我送你去。”

　　桑岁甩开他的手，“我不要。”

　　江寺北有些意外，愣了一瞬：“怎么了？”

　　女孩低着头，只能看见她小小的发旋。她整个人娇小的一只，眼睫垂落，一片阴影。

　　“不想麻烦你。”桑岁闷闷地说，“你总不能一直这样照顾我的。”

　　江寺北噎住：“我怎么不能一直照顾你了？”

　　桑岁对他抛回来的问题感到莫名其妙，她抬起头来，神色不耐，“因为我会长大呀。”

　　末了，她又轻声补了句：“我总不能一直当小朋友。”

　　江寺北眯了眯眼，指节动了动。

　　他不知道发生了什么，但他总觉得有哪里不对劲。如果现在站在他面前的是别人，用这种语气跟他说话，不管男女，早就被甩脸子殴打了。

　　但这是桑岁。

　　这是他喜欢了十几年的小女孩，是即将成为他未来妻子的人。

　　江寺北压了压情绪，伸手去将她拥入怀里，抚摸她柔软的发丝：“只要你愿意，你可以永远都是我的小朋友。”

　　这句话听起来情意绵绵，但却是直直地往桑岁神经上踩。

　　她狠狠地推开江寺北，看起来眼眶都气红了。

　　“我才不要。”她皱着一张脸，神色厌恶。像是这样的事是多么让她憎厌。

　　江寺北心头被狠狠扎了一下，有些不好的预感浮上心头。

　　桑岁像是不解气，又气鼓鼓地补了句：“我不稀罕。”

　　像是被人用重锤粉碎真心。从地面跳跃后，又在空中享受云端轻盈，最后狠狠坠落时失落又沉重的难过。

　　江寺北皱着眉头，语气不禁严肃起来。

　　“你什么意思？”

　　桑岁眼眶里溢着零零碎碎的泪花，看不真切。这些年来，江寺北几乎不会用除了温柔以外的语气和她说话。突如其来的态度转变，让她有些心虚地后退一步。

　　江寺北心头被恐惧萦绕，他总觉得有什么细节被他错过了，但他努力回想，却想不起来。

　　拉住她只是下意识的行为。

　　“什么意思？”他又问了一遍。这会儿语气已经带着颤抖了，他眼眶微微发红，宿醉和熬夜让他整个人看起来有点颓废。

　　但桑岁根本没注意到这些，她只觉得抓着她手腕的手力气大得几乎要将她的骨头捏碎。

　　她伸手去扒开他的手指，男人不依，任她软绵绵地胡闹。桑岁只觉得自己没用极了，眼泪啪嗒啪嗒地就掉下来，烫的男人皮肤一颤。

　　江寺北像是如梦初醒，连忙松开她，“宝宝，我……”还没等他再往前走出一步，桑岁就已经退到门边了。

　　她抬起被他握得红了一片的手腕，擦了擦眼泪。

　　“我可以自己去学校。”她带着哭腔，声音轻轻地，像一只竖起铠甲的刺猬，“不用麻烦你送我。”

　　江寺北垂落身侧的手紧握成拳，他想开口说点什么，但怕又伤害到她。

　　桑岁打开了门，她迈开步子。没走出两步就回了头，江寺北沉静的心里燃起一点火苗，他刚想走上前，就听见女孩冷漠地开口了。

　　“我再也不想当什么小朋友了。”

　　伴随话音落下的还有门锁。

　　江寺北只觉得一阵冷风吹过，火苗熄灭。她突如其来的情绪就像是潮水，恐惧与不安将他包围。

　　关于蜜汁鱿鱼这个取名，在微博已经说过了，在这里我就不解释了。

　　来了，她来了，她带着四十米的倚天屠龙刀开始发玻璃渣了（笑

　　蜜汁鱿鱼（7） < 来尝一尝（h）(车厘崽)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/682662/articles/7882671

　　蜜汁鱿鱼（7）

　　两人的冷战就此展开。

　　也可以说是桑岁单方面地认为是冷战。

　　江寺北只琢磨着到底是什么原因让她如此反常，有时他也想不管不顾地认错，但一看见桑岁面无表情甚至有些冷漠的神色，他到了嘴边的话又生生咽了下去。

　　男人有男人的骄傲。

　　他觉得受伤。

　　在不明所以又难以开口的情况下，江寺北越发烦躁。但还没等他想出个所以然来，桑岁就先打破了僵局。

　　“最近有个课题，”她收拾好的行李箱拉到门口，滑轮滚动的声音碾在江寺北心上。桑岁声音软糯，说出口的话却像是在将他凌迟。

　　“我想搬到宿舍去住，”桑岁手背在身后，手指纠缠在一起。“我上大学以来一直没什么朋友，正好借这个机会认识一些人。”

　　江寺北坐在沙发上，眉头拧成麻绳，他脸色阴沉得像是乌云密布的天空，马上就要淌下凌厉的雨水。

　　他心里抽痛，也顾不得什么面不面子了。两三步走到桑岁面前，想伸手去拉她，手臂抬了抬，男人抿抿唇，又放下了。

　　“岁岁，不要赌气。”他只能语重心长地和她讲道理，“你一个人适应不了群居生活怎么办？没有我你照顾不好自己怎么办？万一你到时候生病……”

　　“那我学就好了呀。”女孩平静地打断了他的话。

　　手指搅弄，纠缠的力气越发重。桑岁觉得很疼，但她是真的紧张又难过。

　　你看，他就是觉得你没了他不行。

　　桑岁脸上一片平静。她看着江寺北风雨欲来的脸色，毫无畏惧地和他对视着。他眼底情绪太多，她根本捕捉不到，也理解不了。

　　那就不理解吧。

　　就像他也从来不理解你一样。

　　桑岁心底叹口气。

　　她提着行李，开了门。回头看了一眼江寺北，毫无波澜：“我走啦。”步子迈出，她在玄关处停了两秒，而后干脆利落地关上了门。

　　江寺北看着她消失在自己的视线里，抬手揉了把脸，深吸了口气。

　　他整个人倒在地板上，有些无助。

　　心脏疼得厉害，好像是某条本该属于他、也是最重要的血管，自己剥离了主体器官一样。让他无药可医，无可奈何，只能慢慢地等待死亡。

　　江寺北闭上了眼。

　　……

　　因为一开学就没有填住宿，学校也很难腾出一间宿舍给桑岁。

　　不过南大时常会有一些交换生来交流，为了体现美好的人文主义情怀，交换生的宿舍一般都是两人一间。

　　“这就我一个人住。”女孩站在宿舍里，像是刚收拾完。她身材高挑，比例完美，精致的妆容显得她璀璨夺目。上挑的眼线和丹凤眼让她看起来整个人轻佻极了。

　　桑岁点点头，表示知道。

　　“请……多多关照。”她想了想，还是决定打个招呼。“我比较龟毛，也很多事，还麻烦您海涵了。”

　　女孩正对着镜子涂口红，听到这话，抬眼斜看着她。

　　桑岁很少有和别人正面打交道的时候。初中和江寺北黏在一起，一直都没什么特别要好的朋友，到了高中，大家都已经组成了小团体了，她自然也没有插进去的资格。何况她读书一直都是跳级，天才总是被妒，没什么人愿意和她交好。

　　于是这会儿她紧张极了，整个人身板挺直，双手交握放在身前，像个被罚站的小学生。

　　女孩笑出声来，像银铃，更像精灵。

　　她漫不经心地：“行吧。”

　　口红涂好，她随手丢在桌面上，甩掉拖鞋走到门口套鞋，“我今晚可能会晚点回来，要是宿管来查……”她抬起头来，眯着眼看着桑岁，“你懂吧？”

　　桑岁小鸡啄米地点点头。

　　红唇微弯，女孩满意了。

　　“行，那我走了。”她走出门去，桑岁刚松了口气，就看见那张妩媚的脸又转了回来，一双美目，格外勾人。

　　桑岁心里的石头又吊了起来。

　　只见女孩妩媚多姿地朝她抛了个媚眼，声音俏皮。

　　“我叫原羽。”

　　蜜汁鱿鱼（8） < 来尝一尝（h）(车厘崽)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/682662/articles/7884356

　　蜜汁鱿鱼（8）

　　8

　　梁子云找到江寺北的时候，他已经在办公室里熬了两天两夜了。

　　他们都来自同一个大学，尽管有的人专业不近相同，但因为梦想与热血，让这群年轻人聚集在一起，想要开辟一个光明未来。

　　大学生创业少见多怪。但像江寺北这样又才华又有能力的人，自然而然地吸引了一堆同校人才。

　　梁子云就是其中之一。

　　她学的美术设计。在这种并不是靠努力就可以夺魁的专业里，她无疑是个天才设计师。良好的家世和外貌，让她拥有数不尽的风光。

　　如果没有遇到江寺北，她或许还过着老者垂钓的生活。

　　她看到江寺北的第一眼，她就知道，她对这条大鱼动心了。

　　可大鱼早就心有所属，并且死心塌地。

　　这让她嫉妒得有些咬牙切齿。

　　梁子云倒着两杯美式走到办公桌前，状作不经意：“喏，多买了一杯。”

　　电脑泛射出来的的冷光打在江寺北棱角分明的脸上，高挺的鼻梁在侧面留下阴影，英俊得有些让人心跳加快。

　　“放那吧。”男人眼都没抬。

　　梁子云有些痴迷地看了几秒，回过神来。她巧笑嫣然，淡色的唇釉亮晶晶，显得她清纯又漂亮。

　　“最近公司也没有这么忙吧？阿瑞他们迟到早退好几回了。”她说，“怎么……”梁子云酝酿了会儿，好奇心还是赢了矜持，“你最近都不回家了？ ”

　　要知道哪怕是忙疯了的起步期，他也要雷打天不动地回家。有一次忙到凌晨破晓，刚整理完最后一份文档，大伙正商讨着要吃什么早餐，就看见这位老板刷的套上外套，就要往外走。

　　别人问他，他头都不回：“我未婚妻还在家里等我。”

　　梁子云当时心里抽了一下，随即道：“这会儿都快天亮了，你别疲劳驾驶了吧？”

　　“是啊。”有人附和，“昨晚你没回去，嫂子心里应该有数。”

　　两句话功夫江寺北已经走到楼梯了，楼道里传来他的回音：“已经让她入睡前见不到我了，那就更要让她醒来见到的第一个人是我才行。”

　　办公室里传来一群大男生上蹿下跳的起哄声。

　　“靠！这还是人吗！”

　　不带这样虐狗的。

　　梁子云从回忆里抽身，越发好奇。可惜江寺北注意力全集中在电脑屏幕上，并没有理会她。

　　她也不嫌尴尬，自顾自地拉了张椅子坐下。

　　“好久没见岁岁了，”梁子云喝了口咖啡，“她最近还好吗？”

　　键盘的敲打声停了。

　　江寺北的视线定住，却不是在她身上，而是在房间的某个角落聚焦。

　　他瞄了眼时不时亮起的手机，不是合作方就是学校信息。江寺北觉得有些挫败，这两天给桑岁发消息，要么不回要么就是“我要睡了”的记忆涌上心头，像是一只无形的手掐住他的颈脖。

　　忽然就觉得空气有些稀薄。

　　还是工作太多了吗？他总有点疲惫和喘不过气的急促感。

　　“她挺好的。”江寺北出于礼貌地回答。

　　梁子云抿抿唇，女人的直觉告诉她并没有这么简单。但她不是打破砂锅问到底的性子，良好的家教和骨子里的骄傲让她没有再开口。

　　于是她换了个话题：“今晚大伙儿去聚餐，你来不来？”

　　江寺北又低下头工作了，随口道：“玩得开心点。”

　　就是不去咯？

　　“你是最大的投资人，”梁子云弯弯唇，“多多少少也要鼓舞一下士气吧？”

　　江寺北手里翻阅着文件，心里却在想别的事情。

　　今天她有没有好好吃饭？

　　课题还好吗，导师有没有为难她？和舍友相处习惯吗？最近南城天气忽冷忽热，出门记得带伞呀，不要感冒了……还有……

　　什么时候回来呢？

　　他握着笔杆的手收紧，喉结上下滚了滚。

　　梁子云见他没应，便再接再厉：“去吧去吧，岁岁不会生气的。”

　　江寺北“啪”地盖上文件，吓了梁子云一跳。他吸了口气，从椅子上站起来：“那下班吧。”

　　梁子云嘴角咧开一个大的弧度，随着男人的步子走出办公室。她格外开心，话也变多了：“唉我跟你说，今天去的那家餐厅你绝对喜欢……你不是最喜欢吃螃蟹吗……”

　　……

　　餐厅是新开的，为了刷知名度攒人气，搞促销活动导致人特别多。和江寺北同行的一伙人中有一个是老板的亲戚，于是给他们腾了个大桌。

　　“包厢人满了，”戴眼镜的男孩子赔笑，“只能坐这了。”

　　“没事。”江寺北拆了筷子，用茶水烫。

　　一楼的气氛很热闹，到处都是一家人叽叽喳喳的聊天声和小朋友的追逐打闹声。江寺北垂着眼睑，心里装着事。

　　梁子云单手托着腮看他，“你不是最爱吃螃蟹吗？这家主打海鲜，尤其是螃蟹，都是从乌斯怀亚直接空运过来的……”

　　“是啊是啊，”眼镜男附和道，“你怎么知道？”

　　“我提前做过功课呗。”梁子云俏皮地眨眨眼，“我也很喜欢吃螃蟹呢，只是一直没什么时间来。”她的眼神若有似无地看着江寺北，在座的各位都心照不宣。

　　在场吃饭的都是熟人，比起江寺北的正牌女友桑岁，他们显然和梁子云更熟一点。

　　虽然当第三者不对，但作为朋友的立场出发，桑岁每次聚会都不参与，只在办公室见过她来找江寺北几次，他们也不知道这个女孩到底是什么样的人。

　　所以就算梁子云想要跨过暧昧的界限，他们也不会有人多嘴。

　　……

　　螃蟹上来了，鲜香四溢。单从个头来看，就已经可以猜出壳下的丰满多肉。外表被h得油光发亮，橙灿灿地引得人食指大动。

　　梁子云“哇”了一声，笑眼动人：“那我就不客气了哦。”

　　众人无异议，大家纷纷拿起碗筷，争先恐后。江寺北只夹了一条腿，稍微尝了尝，便再未伸出筷子了。

　　“不好吃吗？”梁子云侧头询问，心下奇怪。

　　江寺北点点头，却说：“很好吃。”他抬手招来服务生，多点了三只。又回头看了眼个头，又改成了一只。

　　“麻烦你们把壳砸一砸，就是不会划到手，比较好剥的那种地步。”他细心嘱咐着。

　　梁子云剥蟹的手一僵，明白过来了。

　　“岁岁都18了吧？你不在应该会自己吃晚饭吧。”她强笑着，心里嫉妒翻涌。

　　江寺北签好菜单，递了张卡过去。他头也没回，“她喜欢吃螃蟹。”

　　“那打包多几只吧。”眼镜男注意到这边的动静，连忙说。

　　告诉服务生顺便结了饭钱，江寺北摇摇头：“太凉了，女孩子吃多不好。”

　　梁子云手指上还沾着酱料，她看了眼自己盘中堆成小山的壳，脸上有些挂不住。

　　难道她就不是女孩子了？还是说江寺北眼里关心的只有家里那一个？

　　她向来擅长和一群大老爷们打交道，所以虽然被叫成女神，但在男性朋友面前一向放得开。她一直都觉得是豪迈的性格让她走到江寺北身边，现在看来，他不过是根本没有把除桑岁以外的女孩当人看。

　　梁子云只觉得喉口一阵酸水，有些口不择言了：“她不至于连螃蟹都不会剥吧？”

　　江寺北抬起眼睑，视线冷冷地扫过来。饭桌上忽然噤了声，大家都觉得梁子云有些太过了，这做的也太明显了点。

　　男人的手指细长，骨节分明，像是雕塑家的完美作品。这会儿两根手指屈起，一下一下砸在饭桌上，也砸在梁子云心头。

　　“我舍不得她剥。”他懒洋洋地，语气却无比认真，带着威慑力，让人不自觉地心一紧，“你有意见？”

　　……

　　气氛陷入了僵局，梁子云眼眶都红了，江寺北却毫无退让的意思。有人看不下去了，连忙出来打圆场。

　　“好了阿北……子云不过是随口一说嘛，你也别太较真了。”

　　江寺北张张嘴，刚想说点什么来反驳。就看见那人眼神直勾勾地盯着餐厅的入口处，伸出手指指了指。

　　众人回头看去，指间一对年龄相仿的男女站在前台。男生只留一个侧脸，下颚线条分明，鼻梁高挺，颇为英俊。此时正在询问前台是否还有位置。

　　他旁边站了个小巧的女生，头发披落肩头，发尾带着点儿卷。脸上纯净无妆，一双鹿眼动人。正值夏天，她穿着学院风的连衣裙，安安静静地站在那男生旁边等候。

　　两人看起来甚是相配。

　　江寺北微微眯起眼来。

　　打圆场的那人已经脱口而出，“阿北，那不是你未婚妻吗？”

　　蜜汁鱿鱼（9） < 来尝一尝（h）(车厘崽)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/682662/articles/7885915

　　蜜汁鱿鱼（9）

　　气氛尴尬起来。

　　沉寂了两秒，江寺北站起身来，椅子划在地面，发出刺耳的声音。只见他脸上没什么情绪，只有那双黑眸里，带着狭促的怒火，缓缓燃烧起来。

　　见他走过去，大伙儿还没反应过来。

　　“怎么回事？”

　　大家你看看我，我看看你：“不知道啊。”

　　……

　　桑岁已经在实验室里熬了一周了，导师和前辈都比她艰辛，她也没有理由早退，更何况她是特招，懒散的态度只会惹人讥笑。

　　今天大家终于拿到了数据，有人提议出去吃一顿。熬了这么久，导师也没说什么。这会儿他们在门口找位置泊车，她和陈子信先进来点单。

　　貌似是没有位置了，还在和服务员交涉。

　　桑岁向来不擅长这些社交人际，干脆就低下头在旁边等他。时间有点漫长，她无聊得用鞋尖在地面画圈圈。

　　忽然，视线里出现一双熟悉的鞋子，桑岁心里一惊。

　　头顶上方被男人高大的身躯挡住了风光，阴影把她罩住，仿佛被抓进了男人的金丝笼里。

　　桑岁极缓慢地抬起头来，一双眼眸湿润，泛着水光，无辜又干净。她张张嘴，不知道说些什么。

　　“好巧啊。”倒是江寺北先开口了，他声音低沉悦耳，几乎听不出情绪。

　　桑岁不知道从哪里就生出一种被抓奸的感觉，小小声地“嗯”了一声。

　　“和学长来吃饭？”他眼神扫了颜和服务员争得有些面红耳赤的陈子信，目测比桑岁大。

　　桑岁怔怔地看着他，没应。

　　这么多天没见了。除了分离两地以外，她还没和江寺北分开过这么长时间。加上她最近真的太忙了，每天收到他的信息时已经困得脚不着地，敷衍回复了事。

　　这样想就忽然很愧疚，她刚想说话，就被打断了。

　　“唉？桑岁？你也来这吃饭吗？”眼镜男不放心地走过来打探情况，他怕这位太子爷一不开心搞出什么事来。

　　桑岁记性很好，虽然有点脸盲，但江寺北身边的人她还是认得清的。她朝眼镜男点点头，再抬头时，却无意瞥见了他身后的那一桌子人。

　　她几乎是一眼就看到梁子云。

　　像是感受到那小鹿受惊一般的眼神，梁子云也回过头来，和她眼神碰上。她今天穿的极有韵味，红唇如烈火，烧得桑岁措手不及。

　　“说话。”江寺北见她不解释，一直盯着自己身后看，皱起眉头。

　　桑岁忽然就一点都不想解释了。正好陈子信挫败地回头，有些低落：“没位置了。”

　　“那就去别家吃吧。”桑岁干脆利落地说。

　　她转身想走，却被江寺北一把扣住了手腕。桑岁不用回头都可以猜到他脸上的表情，皱着眉，薄唇紧抿。

　　“岁岁。”他叫。

　　“你谁啊？”陈子信脸色也变了，见他拉着自家师妹的手，师妹虽然没反抗，但脸色却不太好，“我告诉你，赶紧把你的咸猪手给我松开。”

　　桑岁眉心一跳。

　　果然下一秒，她就听见江寺北带着点笑意，语气里满是嘲讽的声音：“我是谁？”他稍微用了点力，逼迫桑岁疼得回头。江寺北眼中已经酝酿着电闪雷鸣了，桑岁觉得再惹火他，他就得劈死陈子信。“你自己告诉他，我是谁。”他说。

　　桑岁垂眸看了眼自己被抓得红了一片的手腕，再抬起眼时眉眼已满是冷漠。

　　“前男友。”她波澜不惊地开口。

　　“前男友？”江寺北被她气笑了，“你再说一遍？”

　　“哦，我说错了。”桑岁不管不顾地开始挣扎，动作很大，脸上却还是面无表情，“前未婚夫。”

　　江寺北狠狠用力一扯，让她疼得抽气，疼得没力气再挣扎。

　　他眼眶通红，锐利的鹰眸狠狠地盯着乖巧的容颜。

　　他真想把她的心刨出来，看看里面的血到底是不是冷的。

　　陈子信把这一出理解成了前男友纠缠妙龄少女，他忽然就正义感上头，用蛮力一拉，活生生将桑岁拉进自己身后，作老鹰护鸡崽状。

　　“我警告你，”大男孩皱着眉，“今天我在这里，你就别指望动她一根手指头。”

　　江寺北慢条斯理地垂眸去挽起衣袖，他嘴角的弧度没下去过。他抬头，眼里满是不屑：“你算什么东西。”

　　说着就伸手去提陈子信的领子。大男孩用力挣了挣，却发现根本抵不过他。江寺北手臂上的青筋暴起，双目通红，俨然一副要大开杀戒的恶魔模样。

　　桑岁心里一沉，正想伸手去拉，眼镜男就已经先她一步了。

　　“别别别…哥，哥，你先松手哥。”他劝慰道，“这么多人看着呢。”

　　江寺北转头看向陈子信身后的小女孩。

　　她眼眶里已经泛起了潮气，牙齿咬着下唇，一副做错了事的受惊模样。

　　他心忽的就软了。

　　但那一口郁气还扼在喉口，卡得他难以呼吸。

　　妒意焚烧，就差一点，他就理智全无。

　　你看啊，小女孩，你永远有惹怒我的本事。

　　我的喜怒哀乐，从来都来自你。

　　……

　　别骂了，就一小孩。我心疼，啾咪。

　　还有就是和大家道个歉吧，这篇肉不是很多。

　　蜜汁鱿鱼（10） < 来尝一尝（h）(车厘崽)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/682662/articles/7887020

　　蜜汁鱿鱼（10）

　　“怎么回事？”

　　导师和其它学生停好车，一进门，就看见这针锋相对的场面。

　　眼镜男率先反应过来，赶紧寒暄：“唉呀，韩教授！都多少年没见您了！”

　　导师一脸懵：“你是……”

　　“你可能不记得我了。我大一的时候选修过您的课。”

　　“哦哦，这样啊。”导师一拍脑门。

　　“是啊是啊。”眼镜男有些紧张地搓搓手，“你看，现在店里已经没有位置了。要不你们和我们拼个桌？您看如何？”

　　导师扫了一眼闹哄哄地环境，再加上陈子信搞了这么久都还没订到位置，于是欣然应允了。

　　眼镜男带着其他人入座，给江寺北使了好几个眼色。

　　江寺北看都没看他一眼。

　　三人对峙着。

　　导师中途回了个头：“陈子信，你们两过来啊。”

　　陈子信朝他点点头，却没走。师妹这么手无缚鸡之力，万一这男的对她图谋不轨怎么办？

　　他正想着要不要打电话叫同窗过来帮个忙，就听见桑岁转头对他说：“师兄，你先走吧。”

　　“啊？”他惊，“待会他打你怎么办？”

　　“……”

　　江寺北双手环胸，嗤笑一声。

　　“导师叫你呢，你赶紧去吧。”桑岁推搡着他。

　　“那……那我去了啊。”陈子信一步三回头地，“你自己小心点。”他瞪了一眼江寺北做警告。

　　江寺北根本就没把注意力放他身上。

　　他盯着桑岁，面无表情，也不说话。

　　桑岁和他对视了两秒，慢慢的垂下眼睑。双手背在身后，细声细气地：“我不想吃……”

　　“不饿吗？”男人挑挑眉。

　　桑岁往他身后看了眼，“……不饿。”

　　江寺北舔舔牙后跟，“行。”

　　……

　　一周过去了，江寺北也没怎么回过公寓。但他聘了钟点工，所以房子里虽然有点灰尘的味道，却不脏。

　　桑岁裙子的纽扣被全部解开，胸罩要掉不掉地挂在手臂上，酥胸半露，男人用胯部一下一下地顶着她，隔着布料她都可以感受到那肉茎的勃发和贲张。

　　饱满的浑圆随着动作起起落落，荡漾出绯艳的乳波。

　　皮带被解开，领带也扯的松松垮垮，她的手被抓住往裆部按，灼热的触感烫到手心，她下意识一缩。

　　江寺北眼神迷离，看不真切，倒是声音格外清晰。

　　“宝宝，任性，”屋内没开灯，他的俊脸沉溺在黑暗里，“是要付出代价的。”

　　肉棒弹跳而出，就着她的手撸了两把，拨开她的内裤就想往里插。

　　黑暗里，视线的短缺让感官无限放大。桑岁只觉体内的水潺潺，一股一股地往外涌，那张小嘴一下一下地翕动着，想要被填满。

　　“嗯……”她被硕大的龟头烫得有些难耐，这么多天没有过了，她也有点儿想。于是扭着小蜜臀想把分身吞入，偏生男人按着她的腰肢不准她动作。

　　桑岁不满地睁开眼。

　　江寺北没看她，他骨节分明的手指握着龟头，一下一下的戳弄那敏感的花心，任由那柱身已欲火缠身，青筋暴起，死活不肯给她一个痛快。

　　桑岁哪里试过这样的折磨？放在平时，江寺北向来比她还猴急。

　　“呜呜……插进来嘛……”她奋力扭动着小屁股，企图激起男人的情绪，想他给她一个痛快，狠狠鞭挞，送她上高潮。

　　“啪――”主动却换来了一巴掌。屁股火辣辣地疼，她的眼泪一下子漫出来，双眼泪汪汪地看着江寺北。

　　男人不说话，下手狠厉，“啪啪啪”的声音在安静的室内响起，桑岁只觉的疼，却又带着点难以言喻的刺激感。他的头部随着拍打在她花心抖动，沾染了淫水，晶亮亮的。

　　“呜呜呜……不要……呀……”桑岁哭唧唧地，“不要打我……好疼……啊……”

　　“不打疼你不长记性。”男人恶狠狠地说。

　　“呜呜……”她双手攀上江寺北的肩膀，下巴搁在他宽阔的肩头，眼泪不要命似的流，“不要打我……”

　　男人动作停了停，倒是没再打了，他五指大张，用力揉了揉那红肿的蜜臀，把她抱了起来，“那换个地方打。”

　　他肉棒竖立着，抵在她的小腹，马眼一口一口地吐出浊液，打湿了桑岁肚挤眼。

　　江寺北把她抱回房间，扔在床上。本就松垮的领带被他解开，唰地从领子里滑落，他扯了扯，眼神暗了暗，下一秒，桑岁的双腕就被捆住了。

　　“呜呜……不要……”她还在哭，头摇的像个小拨浪鼓，热泪落进床单里，濡湿了一小片。

　　江寺北注意到了。

　　他忽然就很想看她喷水喷湿床单的浪样。

　　他俯身亲了亲少女的额头，语气温柔，“乖一点。”

　　江寺北扯着她的腿，摆成m字状。桑岁的下体很漂亮，无毛，粉嫩，掰开两片花瓣，还能看见深红的内里。他握着肉棒，抵在花心，任由那花液漫上来，水声咕叽咕叽。

　　“嗯啊……啊……哈……啊――！”桑岁娇喘着，忽然就拔高了声音。

　　男人握着粗壮的肉棒，整根贴在她的缝隙中，用分身打着她的小逼。滚烫的、赤裸的，激起一阵淫水，液体溅在腹部，落在他的囊袋上，打湿了两人的下体。

　　龟头晶亮圆滑，青筋的轮廓被逼嘴描绘，“啪啪啪”的细小水声没能被桑岁的叫床声掩盖。阴蒂被打着，手指也来作怪，两个指节插在空隙处，玩得她泪流满面。

　　“呜呜呜……啊！不行……不行……太烫了！”她声音里带着哭腔，“不要……不要打我……呜呜……老公……啊……”

　　肉棒被刺激得更加粗壮，又勃起了一圈。江寺北用力更猛，时不时让那头部顺着淫水和翕动的小嘴喂进去，却不填满。

　　“啊………啊――”桑岁被刺激的双眼发白，脚趾尖绷直，迎来了第一个高潮。大股花液从小口里涌出，一波又一波，洞口快速收缩着，往外吐着口水。

　　淫水顺着股沟流进床单，打湿了一大片。

　　江寺北满意地眯起眼，将桑岁的双腿掰得更开，下身贴近，就着高潮，狠狠地往里一插！

　　“啊――”正值快感积叠的小女孩显然受不了这刺激，扭动着酮体想要摆脱，可身下的淫洞却吸的一下比一下紧。

　　“别乱动，宝宝。”他低声哄着。

　　“是时候还债了。”

　　这章出来大概可以猜到评论区会说“莫名其妙做爱”，请大家贯彻落实黄文的套路。不从这里插一炮就变成清汤挂面了。至于会不会因为评论而改变写法这个问题，是不会的。因为这篇我已经要写完了。

　　有点惭愧，写的不是很好。很多地方都很生硬而且是老梗，但这篇就只能这样了，争取下一篇更好。还有就是，大家表达观点就好了，不需要在评论区底下吵架。好的坏的都接受！啾咪！

　　蜜汁鱿鱼（11） < 来尝一尝（h）(车厘崽)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/682662/articles/7888952

　　蜜汁鱿鱼（11）

　　这么多年了，江寺北没有真正生过她的气，唯一一次动怒，还是因为初中的时候有个小男孩给她递情书。

　　“我跟他说我有喜欢的人了……”桑岁抱着他的腰，另一只手扯着他的衣服，“你别生气了。”

　　少年的下颚线紧绷，薄唇紧抿着，一言不发。

　　小女孩彼时只有155，踮起脚跟索吻，却还是够不到。

　　江寺北微微撇开头，按捺着从了她的冲动。

　　桑岁不依不饶，“唉呀，全世界我最喜欢你了。”她嘟囔着，“亲亲我嘛。”

　　江寺北还是保持着姿势不动，桑岁一气，踩着他的鞋踮起脚，扯着她的衣服逼他低头。这会倒是容易多了，少年没反抗，甚至嘴角还有可疑的弧度弯起。

　　桑岁懒得跟他深究，偏偏头就吻上去。

　　温热的唇瓣相触，本还端着架子的高傲少年立马捧住她的脸庞，长舌撬开她的牙关，一寸一寸侵占甜美的腹地。

　　津液相交，情意浓浓。

　　……

　　桑岁甚至有一种今天要被干死在这里的感觉。

　　男人的器物又粗又长，滚烫还带着弧度，一下又一下狠厉、深重地往里冲撞，两人的体液交融，打湿了交合处，湿湿黏黏，淫荡至极。

　　“嗯啊……啊……太重了……”

　　室内除了少女被H到深处，辗转悱恻的娇软呻吟，就只剩下腹部撞击会阴的“啪啪啪”声。

　　江寺北用力极狠，像是带这种一定要将她玩坏的决心。整根没入，囊袋重重地撞在她的股沟处，被留下的浊液打湿，更显肿胀。微微抽出一小部分，继而狠狠插进去，不留空隙，紧密贴合。

　　桑岁眼睛都哭肿了，整个人头脑发热，视线都被泪水染模糊了。她眼泪汪汪地看着压在她身上的江寺北，一只手背轻轻地贴在唇边，不想让自己叫的太过放浪。

　　男人的声音低沉又沙哑，裹上一层情欲，格外悦耳：“叫出来。”他抬手去抓她的手腕，“别忍着。”

　　少女的双唇樱红，时不时泄露出一点娇喘，双乳没有束缚，随着男人抽插的动作荡漾，惹红了眼。

　　江寺北的下颚线紧绷，汗水从他的额间滚落，滴在少女柔软白皙的腹部，烫的她微微一躲，带着甬道收缩。

　　“嘶……”男人倒吸一口凉气，将她的臀捧起，重重地揉弄几把，微微直起身来，让肉棒插的更深。

　　“啊……呀……不要……”她眼泪就得更欢，江寺北甚至怀疑，是爽哭的。“太深了……会被捅坏的……”

　　“啊呀……别……别……”

　　桑岁明显地感觉到体内的阴茎又涨大了一圈，满满当当地堵在穴口，不留一丝间隙，将她整个阴道填满了。

　　“顶到宫口了呀……呜呜呜……不要了，不要……不要再往里插了……”

　　“我会受不了了……呜呜……老公……”

　　她被抽插到害怕了，开始口不择言。桑岁顾不得她还在生闷气和吃梁子云的醋了，她只怕江寺北发起狂来把她H个七八遍。

　　会被玩坏的！

　　她整个人双腿大开，男人狠狠地抓着她的脚踝，下体大刺刺地暴露在空气中。房间里没开灯，落地窗的窗帘没拉，外面的月亮无暇，月光落在床上，恰好照亮了这对交合的男女。

　　“现在知道害怕了？”男人露出了今天晚上的第一个笑容，他眼里乘着碎光，像是星星坠落眼底，“这么多天没理我，还跑去和野男人吃饭。”

　　“你说你该不该罚，嗯？”

　　“我没有……唔……”桑岁承受着暴风雨般的疼爱，有些喘不过气来，“我没有和野男人吃饭……呀……不要……”

　　江寺北将她翻了一下，让她侧躺着。他慢条斯理地走到床边，一根直挺挺的器物暴露着，龟头油亮发光，马眼兴奋得一张一合，缓缓吐出点点浊液。

　　他伸手摸了两把，满手滑腻。

　　江寺北翻身上床，掰开少女的白腿就往里插，小嫩逼粉得可爱，花液潺潺，很快又浸湿了他的柱身。温暖包裹的快感让他轻喘出声，热气落在少女白嫩的肩头，烫得她一缩。

　　江寺北不肯放过她，滚烫的胸膛贴上去，与她亲密无间。他下身挺动着，一进一出，每次都H到最深处，引得少女尖细的淫叫，才稍微退出一点。

　　他单手支起脑袋，低头去咬桑岁敏感的耳垂，舌头伸出，带着湿润的潮，色情地舔过她的耳廓，引起她一阵颤粟。

　　“说说看，”他声音里带着笑意，眼神却带着狠厉和……不易察觉的委屈，“我怎么，就变成你前未婚夫了？”

　　本来今天出去了一趟，是不更新的。但因为我很生气，怕说在微博有的人看不到，所以这在这里。

　　针对盗文行为，我表示十分的不理解以及失望。首先，目前为止，5w＋字没有一章是收费的。全由读者个人经济能力及喜好来决定是否给予我鼓励。而且打赏章，我个人认为并不贵。

　　在这里，我向看盗文的各位说一句。目前本作品所有章节都在po18发布，微博会有部分小剧场免费观看。po18为台湾网站，app商店没有软件。可通过微博搜索“popo原创文集”，寻找官方的置顶微博，点击网址进入。进不去就下个谷歌浏览器＋旋风加速器。如有疑问，可微博搜索@车厘崽，点击私信，为你解答疑惑。除此之外其余均为盗文。

　　我丑话说在前：今天盗文，明天就有人刨你家祖坟。

　　我不希望再收到“太太在哪里写文呀”诸此之类的私信，来一个我骂十个，骂到你不敢再冒犯我为止。

　　还有针对昨天的评论，说一下蜜汁鱿鱼的大概情况。

　　目前已经正文完结了，放在存稿箱里。不是不发。八月份我即将步入正轨，三次元会忙成陀螺，为了保持稳定更新，无奈之举。

　　我承认这篇写的不好，和预期大相径庭。但怎么写是我的事，接受指点，但不要给我安排剧情。目前正文总共加起来4.9w字，共26个章节。担心完结的朋友可以放心了。

　　最后希望大家珍重。你尊重我，我尊重你。我写文图爽，你也是讨个甜饼吃吃。

　　蜜汁鱿鱼（12） < 来尝一尝（h）(车厘崽)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/682662/articles/7890017

　　蜜汁鱿鱼（12）

　　桑岁如果还听不出他生气，那这么多年就被他白H了。

　　她知道，如果她今天再不服软说些好话来哄这位太子爷，她明天就别想下床了。

　　再加上已经被翻来覆去两个回合了，她不断地被更换姿势，压着被H，小逼喷水都喷了两次，如果不是今晚没喝什么水，她估计得被插到尿。

　　桑岁感觉到粉嫩的双瓣不断收缩去咬他，江寺北也已经涨大难耐了，但她不明白，为什么就是不肯射。

　　不就是再等她服软吗……也不怕把自己憋坏。

　　“唔……啊……我错了，”桑岁娇滴滴地开口，一双鹿眼湿润，泛着情潮的红，“我错了嘛……老公……啊……”

　　“射给我吧……啊……”

　　她坏心眼地去摸他腹间的腰窝，刚触到温热的皮肤，就被扣住了手。

　　“想吃精了？”男人反扣住她的手腕，往后一拉，将桑岁的臀部顶得更高，器物粗涨，越发往里挺入。

　　小腹的腹肌硬挺，用力撞在她丰满圆翘的臀部，顶出碰撞声，顶到臀瓣发红。

　　马眼一口一口地嘬着内壁，咬着花道里的敏感点，桑岁忍受不住地哭泣，小腹酸软，花心像是被快感侵袭到失去通稿，一股又一股的蜜液往外争先恐后地流。

　　双瓣收缩，咬得江寺北头皮发麻。

　　“别急。”他有些喘了，“今晚射多点给你。”他控制着呼吸，速度越来越快，“最好给我怀个孩子，免得再说出什么要离开我的话。”

　　“啊……别……啊啊……”

　　深度抽插了几十个回合，身后的男人重重地闷哼一声，桑岁子宫一烫，那白液就这样肆无忌惮地喂进她私密的内壁深处，满满当当。。

　　“哈啊……”少女大口大口地喘息，像是濒临死亡的鱼。

　　她被烫得浑身颤抖，男人的器物还埋在她深处。花壁剧烈收缩，淫水一股接一股地冲刷头部，爽得男人直直抽气。

　　江寺北难耐地咬咬牙，拔了出来。

　　“嗯啊……”

　　江寺北从背后抱住她，两个人平复了一会儿呼吸。他站起来，将桑岁从床上抱起，温柔耳语：“饿了吗？”

　　“唔……”女孩嗓子有点疼，支支吾吾地含糊，“饿……”

　　……

　　看着男人光裸着上半身，手持羹汤地给她做宵夜。刚劲有力的肩胛骨和流畅的背部线条，桑岁坐在椅子上，双腿晃悠，有些难过。

　　他太好了。

　　好到她待在他身边就永远不想长大。

　　从小就是这样。什么问题都不用她操心，不用她去想。人际、学习、金钱、梦想，他都一一为她支撑起来。她只需要伞下乘凉，从来都不需要去想夏日有多炎热。

　　就连她父母也会说，“岁岁以后要是没嫁给小北……谁能受得了她喔。”

　　她记得那时候的江寺北，明目张胆地把她的手扣在手心里，十指交缠，郑重有声。

　　“不会的。”少年意气风发，“她如果没有嫁给我，我也受不了其他人。”

　　桑岁那时候觉得，很开心。

　　她家族里，这一辈只有她一个女孩。又是小幺，自然备受宠爱。再加上灵动的外貌和聪明伶俐，几乎可以说是人见人爱。那时的她觉得，没有人比她更合适，也没有除她以外的人配得上江寺北。

　　可大家都渐渐长大了，认识越来越多的人，她就越来越自卑。好像除了脑袋和外貌，她什么也没有。钱是爸妈的，爱是江寺北的，真正属于她的，可以吸引人的地方，几乎没有。

　　她觉得恼怒，甚至有些厌恶江寺北漫无天际的宠爱。如果不是他这样将她带大，或许她也可以像梁子云一样善于交往，自信美丽。

　　她知道这样想是不对的。

　　但她需要很长的过渡期去接受，其实有更好的女孩和江寺北般配，她不是最好的人选，这个事实。

　　但还没等她做好心理抵御，梁子云就出现了。

　　出现在他身边，越来越近，越来越亲密。

　　还没有肉完，插点剧情。

　　蜜汁鱿鱼（13） < 来尝一尝（h）(车厘崽)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/682662/articles/7891631

　　蜜汁鱿鱼（13）

　　那是一个多云的午后。她从图书馆里出来，打开手机翻阅有没有江寺北的短信。低头走出了门口，刚抬头，她就看见了梁子云。

　　漂亮又惹眼。

　　她单是站在那里，就已经吸引了许多人的注意力。

　　“嗨，小青梅。”梁子云愉快地和她打了个招呼，“有空吗？想和你聊一聊。”

　　桑岁的手背在身后，手指交缠。

　　“好。”

　　……

　　这不是她第一次见梁子云。

　　自从她进了南大，和江寺北同居后，他就经常有意识地介绍他在南城的新朋友给她认识。这其中当然就包括了他的创业合作伙伴。

　　桑岁永远也忘不了，江寺北第一次将她带到办公室，向众人介绍时，梁子云的表情。

　　错愕的、不甘的、嫉妒的。

　　她的眼睛告诉桑岁，她不仅喜欢江寺北，而且很有信心把他拿下。

　　桑岁虽然对人际愚钝，但不代表她不会察言观色。

　　每一次的聚餐，来往，交谈。梁子云身上似有若无地散发出来的暧昧与魅力，无一不刺痛她的眼睛。

　　她很害怕，但她却无能为力。

　　因为她从来没有过这样的经历，以往每一个觊觎江寺北的女孩，在她还不知道对方的时候，都已经由江寺北解决掉了。

　　他对别人从来都是冷漠、狂妄、没有耐心。

　　只有在她面前，才会流露出孩子气和少年应有的情绪。

　　可现在不一样了。

　　他不仅没有在她还没来到南大的前两年里将梁子云踢出他的世界，而且还留在了身边。

　　桑岁不相信，江寺北这样敏锐的人看不出来。

　　但他就是心里明白，却还是这样做了。

　　……

　　“听阿北说你很喜欢吃甜食，”梁子云从端盘上接过一块蓝莓慕丝，递到桑岁面前，“饭点还没到，就请你吃甜品吧。”

　　“谢谢学姐。”桑岁接过。

　　梁子云脸上的笑意顿了顿，她双手环着胸，有些局促。

　　“是有什么话想对我说吗？”桑岁叉了一小块进嘴里，歪歪头问她。

　　“唔……也不是什么大事。”梁子云含糊道，“我就是想见见你。毕竟前几次都只是匆匆一面。”

　　桑岁不说话了。

　　哦。

　　有什么好见的。

　　大概是看出她心中的迷惑，梁子云淡淡一笑，“我只是没想到，他会喜欢你这种女孩子。”

　　“我这种？”桑岁动作停了，“我这种女孩是什么女孩？”

　　四目相对，梁子云的眼睛眯了眯，带着不耐烦。

　　但她口头还是维持着很好的友善。

　　“唔……单纯又懵懂的吧。”

　　呵。

　　桑岁心里冷笑一声。

　　八成是拐着弯骂她不懂事不成熟，毛还没长齐吧。

　　她不说话了，专心吃甜点。

　　沉默了半分种，这几十秒里，梁子云一直在托腮盯着她吃蛋糕。她撩了撩耳边的碎发，举止投足间都散发着香气，桑岁嗅了嗅，还蛮好闻的。

　　虽然不是很想承认。

　　但果然她们根本不是一个道行的，她身上只有股乳臭未干的奶味。

　　桑岁头埋得更低。

　　吃蛋糕吃蛋糕……

　　“你待会是自己回去吗？”梁子云忽然问。

　　桑岁抬起头来，咬咬叉子，“唔，可能是江寺北来接我。”

　　梁子云看起来很惊讶，“你们之间就这样直呼彼此的名字吗？”

　　桑岁看见她眼睛里绽放出晶亮的光芒，像是外面厚重云层中忽然透出的太阳亮光，还带着密密麻麻的笑意和惊喜，隐藏在眼底。

　　桑岁支支吾吾地：“嗯……”

　　其实也不是。主要是其他昵称都太亲昵了……什么宝宝、老公、宝贝、甜心……她虽然忠于内心，但也没有当着陌生人的面歪腻的脸皮。

　　梁子云当然不知道桑岁的内心戏，在她眼里看来，桑岁无疑是默认了。

　　她声音都轻快了不少，“你和阿北在一起这么多年了，会觉得辛苦吗？”

　　“不会啊……”桑岁随口道，“一直都是他照顾我。”

　　梁子云扑哧地笑出了声。

　　对上桑岁莫名其妙的表情，她嘴角的弧度越发上扬。

　　“果然是小朋友呢。”

　　……

　　桑岁知道，梁子云根本就没把她放在眼里。

　　她也知道，江寺北其实没有干过什么越界的事。让梁子云留在身边，也不过是看重她的才华，说好听点就是“惜才”。

　　他是理智又清醒的。就是因为他越理智越清醒，所以桑岁才越觉得自己小孩子气，登不上台面。

　　江寺北给足了她安全感，细心体贴，无微不至。就连是做爱，只要她真的皱眉喊疼，他也能硬生生刹车。不强迫、不粗暴，永远将她的感受放在第一位。

　　她一边沉浸在他的温柔里不肯成长，又一边为梁子云偶尔的出现患得患失。

　　她想说，想哭。但她没理由，因为和合作伙伴有来往是很正常的事。但一次又一次的提心吊胆和害怕失去，几乎要将她压垮了。

　　他会不会……会不会有一天，忽然觉得她太幼稚了？

　　桑岁甚至会梦到，江寺北松开了她的手，对她说。

　　“我再也受不了你了。”

　　……

　　她努力地想去忘掉梁子云那句，“果然是小朋友呢。”，但那天层层叠叠的云朵和密不透风的气压，以及那家精致漂亮的咖啡店里的蓝莓慕丝的甜腻口感，都一一印在桑岁的脑海里，挥之不去。

　　像是一块可爱甜蜜的糖果，忽然被注入了眼泪。

　　外表已经惹人疼爱，可当你含进嘴里时，才发现，酸涩不堪。

　　早上好.3.

　　蜜汁鱿鱼（14） < 来尝一尝（h）(车厘崽)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/682662/articles/7895059

　　蜜汁鱿鱼（14）

　　桑岁最爱吃面食，他一直都知道。所以宵夜做的清汤挂面，易消化，养胃。

　　他小心翼翼地将碗端上桌，把筷子塞进她手里。

　　“吃吧。”

　　桑岁接过，却一直垂着头。刘海遮住眉眼，看不见情绪。

　　江寺北以为她还在为这段时间的事情闹脾气，他心底叹了口气，打算等她吃饱了，再好好做思想教育。

　　于是他转过身，收拾着锅。

　　桑岁有些哽咽，悄悄打了个哭嗝。面很烫，她小口小口地吹着，看热气升腾，落入眼眶。

　　眼泪啪嗒啪嗒地落在面汤里，碗上漂浮的葱花被打的七零八落。

　　江寺北收拾好残局，一回头，就看见桑岁无声地流泪，眼睛和鼻子哭得红彤彤，却还是咬着面条，不让自己发出声音。

　　他的心仿佛被重锤狠狠蹂躏了几下，磨破皮肉，露出血管，疼得有些狠厉。

　　江寺北皱皱眉，绕过餐桌蹲在她身旁，抬手去捧她的脸：“怎么了？”他温柔地擦去女孩的眼泪，眼神里装着怜惜。

　　桑岁和他四目相对，泪水源源不断地滚落，模糊了双眼。

　　她莫名地又想起那个梦。

　　梦里也是什么都看不清了，朦朦胧胧一片。他的脸不再清晰可见，唯独扣着梁子云的手的画面深重

　　桑岁哭得更凶了。

　　像是被洪水冲撞地枝零叶碎的花朵，一片一片，带着滚烫的温度落在江寺北的手上，仿佛被灼伤。

　　他靠近，温热的唇触碰脸颊，耐心地吻去她的泪水。

　　江寺北什么也不问，另一只手绕到身后，轻抚她的背部。极为缓慢地拍打，令人安心又舒适的力度。

　　太……太没用了。

　　桑岁抽抽噎噎地想。

　　她根本无从追寻这难过的源头，也不知道该怎么堵住开了闸的伤心。她只知道内心深处的脆弱一点一点被利刃击碎，直至崩溃。

　　桑岁不知所措地扑进江寺北怀里，撞了他一个措手不及。

　　江寺北整个人被扑坐在地，脖子被藕臂越收越紧。他对这突如其来的依赖有些惊慌，更为女孩的反常感到迷惑。

　　他动作慢了半拍，惹得桑岁越发伤心痛苦。

　　她从他怀里抬起头来，鹿眼通红，像是受了什么天大的委屈。

　　“你为什么不抱我？”

　　江寺北怔了两秒。

　　第二个问题接踵而至：“你是不是不喜欢我了？”

　　他有些哭笑不得，趁着她挂在眼眶里的泪水掉下来之前，将她重重揽进怀里，有一下没一下地捏着她的颈脖后皮层，抚慰她。

　　“说的什么话？”他有些啼笑皆非，“我怎么可能不喜欢你？”语气里暗含着疲惫和委屈，却又夹杂着失而复得的喜悦。

　　我根本不可能不爱你。

　　你怎么就是不明白呢。

　　小女孩。

　　……

　　桑岁这些年没怎么长高，四舍五入个一米六，和江寺北差了一大截。

　　所以被一个小豆丁压在冰箱上，江寺北脑子还懵了一瞬。

　　他调侃道：“想对我做什么？”

　　桑岁伸出手就去脱他的裤子，休闲裤，好脱得很，一拉就掉了。

　　“想和老公做爱。”

　　小女孩从来不会掩饰自己的心思，直白得很。

　　桑岁只是说出心中所想，可江寺北心跳却漏了一拍。

　　“啧。”他悄悄地发出声音。

　　回神间，女孩已经将他剥得一干二净了。

　　蜜汁鱿鱼（15） < 来尝一尝（h）(车厘崽)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/682662/articles/7895060

　　蜜汁鱿鱼（15）

　　屋内灯火通明，餐桌上方单独装了一盏壁灯，更显明亮。

　　江寺北浑身就剩一条内裤了，他手臂肌肉收紧，想要用力扣住小女孩，不让她再胡作非为。

　　却又不敢用力，怕伤着她。

　　桑岁蹲着身，脸蛋靠近器物，伸手去揉。她的手很软，又嫩，哪怕隔着布料，江寺北也能体会到属于小女孩独特的柔软。他有些克制不住地喘了喘。

　　更多的还是他低下头，看见那张清纯乖巧的脸，靠在他勃发怒张的肉棒旁边的样子，所带来的视觉快感。

　　只要桑岁主动，就没有他扛得住的时候。

　　果然没抚弄几下他就硬了，不知道是不是这些天的空窗太过寂寞，导致他现在格外亢奋，勃起也比往日更粗壮。

　　桑岁有些反常，她没有像平时戏弄他一样地磨她，而是干脆利落地脱了自己的睡裙，伸出手环住了他的颈脖，跳到他身上。

　　江寺北下意识接她，大掌握着她挺翘的臀部，还有些没反应过来，下身就一凉，下一秒，头部就被陷入温暖里。

　　“噢……”

　　“啊――”

　　两人同时发出叹慰，桑岁连内裤都没脱，将布料拨到一边，就急急忙忙地要往里含，急切地让江寺北抓不住她的情绪。

　　她还没湿透，刚才又经历了一场性爱，这会儿小逼有点疼，却又痒的厉害。

　　“呜呜……揉揉我呀。”

　　做完爱以后她没有穿内衣的习惯，江寺北自然也不会帮她穿。睡裙脱落，她浑身只剩一条小内裤，奶子挺立，胸前的樱果殷红，惹人疼爱。

　　她稍微向前挺了挺，将胸抬起，凑到江寺北面前，一副等他吸弄的浪荡模样。

　　被抱着的姿势让两人的身高差略持平，乳浪汹涌，男人埋首，舌头灵活地挑逗那敏感的乳头，惹来女孩细细的尖叫。他张开嘴，将白嫩丰满的乳肉大口大口地吸吮，仿佛要将这对软儒的白兔拆吃入腹。

　　他舌头伸出来，在乳沟周围来回舔弄，留下一连串的水痕，波光粼粼。

　　江寺北手也没闲着，一手托着她防止摔落，另一只手色情地揉弄女孩的蜜臀，抬起抬落，留下引人遐想的红痕。

　　头部还被她的嫩逼含着，花口随着挑逗小心吸吮，桑岁有些难耐，只觉得甬道收缩得厉害，淫液四面八方地从花心里涌出来，恨不得肉棒插得再深一点。

　　她扭了扭臀，想要摆脱梏制用力往下坐。

　　江寺北扣着她，不许她乱来。他伸出手指去摸了摸两人交合的下体，指间湿濡，但抱坐的姿势还是太淫荡了，不小心就会被插坏。

　　“宝宝别急。”

　　“呜呜呜……你快点呀，好痒……快点插进来……”

　　她一只手攀在他的手臂上，感受硬邦的肌肉，另一只手伸到交合处，自己将花瓣分开，露出粉红的内里，勾引这男人往里入。

　　“可、可以的……老公插我呀……”

　　龟头兴奋得不断分泌前液，江寺北额头上落下大滴大滴的汗水，滑进女孩深幽的乳沟里，烫得她身子一抖，下身含得更紧。

　　太久了……明明只是过去了一周，他却觉得度日如年。

　　江寺北狠下心来，按着她的肩膀，用力让她往下坐。

　　失去了臀部的禁锢，桑岁下意识往下滑，顺着液体的顺滑，希芸到底，顶到深处。

　　“啊呀……太深了，”她又开始呜呜地哭，“好大呀……吃不下了……”

　　江寺北抱着她往上抬了抬，让肉棒滑出一点，继而狠狠地塞进去，肉体相撞，“啪”得格外大声。

　　“明明都吞进去了……小骗子。”他坏心眼地捏了捏她被玩弄到挺起的乳头，略微红肿，像成熟的的车厘子。

　　江寺北低头含入，吸吮得滋滋作响。下身动作越发孟浪，一开始是为了让她适应新姿势，感觉到花壁水漫，他便加快了抽插。

　　“啊……啊……嗯……”

　　女孩不知廉耻地叫着。

　　这个角度不亚于女上，整根没入，抽出一点，九深一浅，淫水泛滥。

　　她今晚好像特别兴奋，没过多久便发出了咕叽咕叽的水声。江寺北明白她可能是要到了，今晚累坏了，他也舍不得折磨她太久，忍下温暖的快意，企图顶的更深。

　　“老公……呜呜……插我呀……再大力一点……”桑岁已经失去意识了，只想两腿张得更开，将肉棒全部吞进逼里。

　　只有这样，他狠狠填满她，将自己完完全全送进她身体里的时候，桑岁才会觉得，不会失去。

　　江寺北是完完整整属于她的。

　　来回抽送了几十下，她的哭声戛然而止，内壁剧烈收缩，江寺北皱着眉，控制着呼吸，想熬过这波噬人的快感。

　　花液喷薄而出，肉棒稍微抽出一点，给它适当的空间。无处可泄地顺着大腿根流落，沾染上江寺北的肌肤，滴滴答答地流到地上，形成一滩水渍。

　　桑岁娇滴滴地呻吟着，娇软的身体将他抱紧，整个人埋在他胸膛里。

　　江寺北闭了闭眼，拍了拍她的小屁股，将器物从紧致的甬道里抽出。

　　他轻声哄道：“下来了，嗯？”

　　桑岁摇摇头，凌乱的发丝擦着他的胸膛，是不是磨蹭过乳头，让他倒吸一口凉气。

　　江寺北还没射，这会还硬着，有些受不了这样的刺激。

　　“乖宝宝，”他一边哄一边松手，将她卸下来，“再插明天就得肿了。”

　　“肿了就肿了。”她闷声闷气地，“玩坏我也可以。”

　　江寺北没理会她的淫言浪语，拍拍了拍她的背，“乖一点。”

　　“告诉我，怎么了？”

　　自从那时将她H狠了之后，她就巴不得他别碰她。已经很久没有这样又骚又主动了。

　　“没怎么呀。”她声音软软的，带着点哭腔。

　　像是不满他这样温柔犹豫，她倏地从他身上滑下来，把内裤穿好，捡起睡裙就往身上套。

　　“不H我就回学校了。”她将手伸进袖子里，细胳膊细腿的，还时不时吸吸鼻子，仿佛受了什么天大的委屈。

　　江寺北也不管自己是不是硬着了，手忙脚乱地套上裤子，拉住她。

　　他眉头紧锁，全然没了平时轻佻放荡的公子哥模样。

　　“桑岁。”他语气严厉得像是在质问，“我们的家对于你来说就是个做爱的场所吗？”

　　蜜汁鱿鱼（16） < 来尝一尝（h）(车厘崽)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/682662/articles/7895062

　　蜜汁鱿鱼（16）

　　“不H就回学校？难道只要我想做，把你带回来就可以了？”

　　江寺北有些口不择言。

　　他真是被这小孩给气疯了。

　　一天天的说的什么鬼话？

　　桑岁从来没有被他这样对待过。她鹿眼通红，眼角还挂着泪珠，盯着他阴沉的俊脸看。

　　明明是想忍住的，可眼泪就是不听话……

　　她咬咬牙，忍着哽咽，也不辩解：“宿舍还有半个小时就门禁了，我要回去。”

　　江寺北见她沉默了那么久，结果居然说出这种话来。

　　他怒极反笑，指着大门：“行，你走吧。”

　　桑岁盯着他，眼眸里闪过不可置信和受伤。

　　她知道江寺北向来很轻易就可以读懂她的情绪，她不敢多留，怕连最后一点尊严都丢掉了。

　　桑岁取了玄关的外套，随便套了双鞋就走了。

　　门啪嗒一声落锁，像是一个开关，将江寺北的魂拉了回来。

　　他暴躁地揉了揉头发，跑进卧室套了件衣服，抓起车钥匙就往外跑。

　　……

　　南城的夏天昼夜温差大，入了夜还是有些凉。

　　桑岁双手抱着自己，将外套裹紧了。晚上十点，小区的灯火还亮着，有的家庭丈夫加班到现在才回来，老婆不放心地要在楼道口等候。

　　她莫名地就有些心酸。

　　好像太任性了。

　　她从来就没有这样等过江寺北。

　　也没有在他疲惫一天后，在家里熬羹汤。更别说顶着风，在外面等他了。

　　大概是因为江寺北给了她太多的爱和安全感了。她潜意识里就觉得江寺北离不开她，不舍得她。

　　就像那天晚上，梁子云给他打的电话。他说，她是他的小祖宗。她装睡着没睁眼，却是高兴得差点整晚没睡着。

　　但凌晨她模模糊糊地做了个梦，梦到梁子云摔倒在她面前，狼狈不堪，却还是笑得意气风发：“你等着吧……就你这么个毛没长齐的小孩，他迟早有一天会离开的……”

　　“不是我，也会是别人。”

　　……

　　桑岁从回忆里抽身，抬手擦了擦快要掉落的眼泪，拿出手机打算叫车。

　　手机屏幕刚亮起，就被人抽走了。

　　她错愕地抬头，就看见男人阴沉却不失英俊的脸庞。夜色仿佛沉寂在他的眼眸中，让他裹上几分暗淡和冷漠。

　　他的声音也是凉的：“走吧，我送你。”

　　……

　　桑岁看了眼站在门口准备抓人的宿管阿姨，硬着头皮瞥了一路无言的男人一眼，小心翼翼地解开了安全带。

　　“我、我先走了……”

　　她的指间刚碰到车门，整个人就被拽了回去。下巴一痛，唇舌就被攻占了。

　　江寺北吻得很急，撬开她的牙关就纠缠着小舌不肯放。津液相交，他重重地吸吮，不留一丝间隙。

　　唇是凉的，舌头却是热的。

　　像是生气极了，他有些刻意地用牙齿去摩擦她娇嫩的唇瓣，时不时咬上一口，让她疼，却不至于痛。

　　女孩有些喘不过气来，小手抵在他胸前，却被抓住，紧紧捏着。

　　她吞咽不及，津液顺着下巴流下。江寺北松开了她，将她的口水舔干净，亲了亲她的下巴。

　　“走吧。”他转过头，打开了安全锁。

　　桑岁摸了摸被亲到发麻的唇瓣，有些愣神。她盯着江寺北的侧脸看了几秒，直到远处传来舍管阿姨抓到人的唾骂声，她才回过神来。

　　她连忙拉开车门，下了车。

　　“想回家了……给我打电话。”

　　关上车门时，她听到男人低声说了这样一句话。

　　桑岁有些没听清，回过头去看，车子却已经开出去了。

　　蜜汁鱿鱼（17） < 来尝一尝（h）(车厘崽)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/682662/articles/7895066

　　蜜汁鱿鱼（17）

　　不可避免地被宿管阿姨责骂一通，桑岁灰溜溜地跑回宿舍，一开门，傻眼了。

　　原羽穿着睡衣坐在椅子上吃水果，听见开门声，冲她挑了挑眉。

　　“……你回来啦。”桑岁有些局促地向她摆摆手。

　　这一周里，她就没见过原羽几次。她每天在实验室里熬到十二点，回到宿舍还是不见人影，可见这人根本就不回学校过夜。

　　唯一一次，还是带了一打酒回来喝。

　　那是她第一次和原羽共处一室地过夜，难免有些紧张。那时原羽脚下散落了好几个罐子，手里还拿着一听，穿着蕾丝吊带，站在阳台。

　　桑岁关切地问她不冷吗，原羽笑着摇摇头：“喝点酒就热了。”

　　她无话可接，原羽转过头来，向她举举酒，“来一听吗？”

　　桑岁连忙摇头。

　　女孩褪去了鲜艳亮丽的妆容，素颜纯洁又柔软，整个人看上去像是卸下了铠甲的刺猬，脆弱得有些让人心疼。

　　她不屑地“嗤”了一声，笑道：“小孩。”

　　明明桑岁最近最厌恶别人提起这个字眼，可是从原羽嘴里说出来，却一点都让人反感不起来。

　　……

　　“这么晚啊，小孩？”原羽关了综艺，宿舍里静下来。

　　“啊……回了趟家。”桑岁说。

　　原羽从自己的储物柜里掏了包瓜子出来，桌子上放着两听百威，拿起手机玩，“不是跟你男朋友和好去了？”

　　桑岁脱外套的动作一顿，“你、你也知道我的事儿啊。”

　　女孩声音里带着紧张，像是被抓到早恋的初中生，小心翼翼地，还带着点羞怅。

　　原羽抽空看了她一眼，指尖没停。

　　“大名鼎鼎的南大计算机系太子爷，超级富二代和暴脾气，”原羽漫不经心地说，“谁不知道啊。”

　　她像是想到什么，大眼睛转了一圈，目光落在桑岁高耸的胸部上。

　　原羽语气里含着笑，故作叹息，“谁能想到啊谁能想到，这样一个少爷，居然喜欢童颜巨乳的类型。”

　　“你别说了，”桑岁脸红了，她侧了侧身，躲避原羽火辣的视线，“哪有巨乳……”

　　原羽瓜子磕得嘎嘣作响，她也没有恶意，摆摆手：“行行行，你赶紧收拾下吧，过会就熄灯了。”

　　感情您还挺了解熄灯时间呢。

　　桑岁有些恶作剧地想。

　　宿舍不大，但两个人住也挺宽敞。气氛安安静静地，时不时从原羽那发出点嗑瓜子和鬼畜声，却不显尴尬。

　　桑岁还是第一次，和“朋友”这种身份的人一起相处。

　　好像也没有很难。

　　也并不是每个人都会在乎她的“天才”光环，继而用别样的眼光看她。

　　至少……原羽没有。

　　也可能是因为她比自己优秀吧……桑岁梳着被风刮乱的头发，暗暗想道。

　　其实她和梁子云挺像的。一样的风情万种，魅力四射。同样骄傲，嚣张，自信。如果梁子云是黄鹂，那原羽一定是夜莺。梁子云身上少了那么一点感觉……也可能是因为个人偏见，她就是觉得原羽高贵多了。

　　“干嘛呢你？头发被胶水糊了？”原羽听她半晌没动静，偏头看了她一眼，结果就看见这小可爱拿着把气垫梳卡在发尾，眼神盯着某一处不动，不知道在想啥。

　　“啊？没有没有。”桑岁回过神来，有些脸热。她不太擅长和别人交流，怕自己做不好，就只能少说两句。“我回床位了。”

　　女孩说着就顺着杆往上爬，忽然光裸的小腿被拍了下，原羽不知道什么时候站起来了，立在杆旁，一脸八卦。

　　“我们能成为舍友就是缘分……”她笑得贼兮兮的，“不如你分享点你和太子之间的，悄悄事给我听呗？”

　　她身上有啤酒的味道，很淡，和花果香的味道混在一起，有些醉人。

　　桑岁神差鬼使地又爬下床，跟着她坐到她的座位上。

　　原羽呲啦一声，开了瓶酒给她。

　　“不用不用……我不喝酒，”桑岁摆摆手，“你想听什么？”

　　被拒了原羽也没强迫她，自顾自地喝了口。明明是小小的一个易拉罐，她手臂也细白娇嫩得像白玉，却偏偏喝出了身处北京街头无家可归的大汉形象。

　　“我听说你俩分手了啊？”

　　她这个人向来直接，以前她哥就经常嘲讽她为什么不会便秘，因为连肠子都是直的，通便快。所以既然她问了桑岁，而小女孩没拒绝，那她也就直接讲了。

　　桑岁呼吸滞了滞，秉着让人家等太久不好的礼貌，喏喏地开口：“这个啊……其实我自己也不是很清楚。”

　　“不过……你是怎么知道的呀？”她抬眼看向原羽。

　　原羽看着手机，像是在找东西，她随口道：“你不是什么天才特招生吗？你男朋友又帅又有钱，两个人凑一对，能不出名吗？”手机盗窃出来的光映在她脸上，秀色动人，“论坛里多的是。”

　　没等桑岁回答，她又扯着嗓子叫唤，一脸不可置信：“不过，你说你不知道？”她细葱似的莹白指尖拿着颗瓜子，单腿翘起，“你和你男朋友分没分手你不知道啊？”

　　桑岁不说话了。

　　她的双手落在裙摆上，手指交缠，揪着布料不肯松手。长发落在肩头披散，眼睫轻颤，颇有些楚楚可怜的意味。

　　忽然她手指一凉，原羽塞了瓶啤酒到她手里。

　　桑岁抬眼，有些抗拒。

　　“喝，不喝不是朋友。”原羽瞪大眼威胁她，“你不用说了。肯定是那些臭男人不懂珍惜。”她叹了口气，“我还以为是什么神仙三好男人，结果都一个德行。”

　　听她这样说，桑岁握着易拉罐不知所措，“也没有……就是闹了点矛盾。”

　　准确来说还是她自己没事找事。

　　换位思考，如果她是江寺北，怕是早就难以忍受地想要找个理由分手了。

　　思及此，桑岁有些难过，酸胀感又涌上心头。

　　“矛盾？”原羽含着瓜子含糊不清地反问，“性生活不和谐？”

　　桑岁有些哽咽了，她不敢说话，怕被听出来。

　　“不对呀……”原羽拿着瓜子抵在唇边，却没有磕，“太子应该活挺好的吧？”她自言自语道，“该不会是那个梁子云吧？”

　　一针见血。

　　桑岁手里抓着易拉罐，咽了咽，想把哭意忍下去，可是……可是……根本忍不住。

　　她“哇”地哭出声来。

　　今晚发生了太多事，一件一件接踵而来，每一个细节都可以压垮她。

　　在餐馆里，她看向江寺北身后的桌子时，注意到梁子云旁边少了一个位置。看着桌面上的残骸和梁子云的表情，八九不离十，是江寺北的。

　　他为她和别的男孩子吃饭动怒，那他和梁子云一起用餐，她还不能委屈了是吗？

　　还说什么狗屁，行，你走吧。

　　那我就走给你看。

　　她不管不顾地仰头喝酒。

　　又苦又难喝。

　　江寺北是不是也觉得她又烦又任性呢？

　　原羽被这阵仗吓了一跳，瓜子都掉了，她连忙把脚放下来，拍拍桑岁的背。

　　“怎么回事？真是她啊？”

　　桑岁还是没回答，闷声喝酒。大口大口地往喉咙里灌，完全不在乎自己是否承受得起。

　　原羽抽了几张纸巾给她擦眼泪，听她闷声闷气地说“谢谢”，心里也不是滋味。

　　过了半晌，等桑岁情绪缓过来了，她才神色凝重地说，“那我们以后就是姐妹了。”

　　桑岁：？

　　原羽拍拍胸脯，一脸大义凛然：“你讨厌的人我也讨厌，那我俩就是姐妹。”

　　桑岁：？？

　　“这样，以后那个梁子云，要是找你麻烦，”她贼兮兮地，小声说，“或者你需要捉奸什么的，给我打电话，姐妹我拍照录像一条龙。”

　　桑岁：？？？

　　她有些搞不清楚状况，却也知道自己哭成一摊烂泥很丢人。她抬手擦眼泪，抽抽噎噎地：“谢……谢谢……”

　　原羽翻了个白眼给她，“说的什么鬼话。”

　　她自来熟地揽着桑岁的肩膀，打了个酒嗝，“姐妹我告诉你，接下来的日子，该吃吃，该喝喝。”

　　“你什么都别想。”

　　“就等着那些臭男人后悔吧。”

　　嘿嘿，这里鱼妹说的是“一些男人”。并没有针对太子，也没有怂恿岁岁的意思。

　　蜜汁鱿鱼（18） < 来尝一尝（h）(车厘崽)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/682662/articles/7895068

　　蜜汁鱿鱼（18）

　　桑岁从来都没有想过，会交到这样一个朋友。

　　原羽看似大胆放浪，却是个温暖又善良的人。和她相处了一段时间下来，桑岁越发为当初把她和梁子云放在一起比较感到愧疚。

　　压根没得比。

　　……

　　实验结束了，桑岁开始闲下来。她开始时不时地想起江寺北。

　　明明谁都没有提出“分手”或“冷战”，像是昨夜还亲昵交聃的两个人，第二天便形同陌路了。

　　桑岁知道是自己的原因。

　　却怎么也低不下头，开不了口。

　　原羽似乎也过的不好，她最近总是待着宿舍里，不出去鬼混，甚至连妆都懒得化了。她有一天夜里爬起来，看见黑暗里，原羽还在喝酒。

　　虽然作为朋友，可是彼此都还有私人空间。

　　桑岁蹑手蹑脚地躺回去，闭上眼。

　　……

　　两个人狼狈为奸地厮混在一起，喝醉的时候不约而同地喊“打倒狗男人”，最后笑成一团。

　　忽略偶尔的心痛，她学会的东西越来越多，也越来越自信。偶尔走到路上，还能和同系的同学打招呼。

　　桑岁觉得很满足。

　　她觉得如果一直这样下去，她可能就不需要江寺北了。

　　忘掉他吧。

　　有时候这种残忍的想法，会从她脑袋里冒出来。

　　虽然她知道这样对大家都不公平，但她真的没办法了。

　　她没有理由说，不管不顾地指着江寺北的鼻子问他，选她还是梁子云？她们两个根本就不是同一个选项，爱情和事业，本就是不能被成立的题目。

　　可只要梁子云在他身边存在一天，她就浑身汗毛倒竖，防备得要死。

　　这种患得患失的感觉太难受了。

　　索性就不要去想了。

　　就这样一直逃避。

　　……

　　桑岁以为她就会这样慢慢静下来，直到麻木。

　　但当她在便利店门口，看见江寺北和梁子云一群人走进食堂的时候，她才发现，哪有那么容易。

　　她在意的要死。

　　明明是一群朋友来吃饭，凭什么梁子云要和他并肩走在一起啊？江寺北身上有金还是你梁子云要吸男人的精魂才能活？

　　她根本就做不到。

　　别人都说江寺北宠她宠的无法无天，可她的爱何尝比江寺北给她的少？

　　太难过了。

　　南城的夏天，雨说来就来。

　　原羽打电话问她需不需要去接她的时候，桑岁已经蹲着哭了五分钟了。

　　对方很急，询问了地址，没过多久就赶来了。

　　桑岁一直在哭，原羽问什么她都摇头，索性就不问了。

　　她拉着桑岁起来，两个人撑着一把伞，原羽扶着她。

　　“不哭了不哭了……先回去吧。”

　　……

　　接到江亭南的电话，是在两周后了。

　　原羽起得早，她从卫生间里出来就听见桑岁的电话一直响。迷蒙着眼去拍她，“醒醒，有人找你。”

　　桑岁听见了，就是懒得动。这会儿也只是伸出手去摸寻，最后还是原羽看不过去，把手机塞到她手里的。

　　“喂？”软糯的，还带着鼻音。

　　“岁岁！”那头传来兴奋的女声，声音之大，震得原羽拿乳液的手都抖了下。

　　“你可算接电话了！”江亭南听起来很高兴，“怎么昨天给你发微信都没回我呀？”

　　桑岁被吓得稍微清醒了点，顶着一团乱毛坐了起来，“……对不起姐姐，我昨晚睡着了，没看见。”

　　“没事没事。”江亭南应得很快，“我现在已经到机场了，你看中午我们方便吃个饭吗？”

　　桑岁原本还在钓鱼，听她这样子说，整个人都清醒了。

　　“你你你……你现在在哪？”

　　“南城机场啊。”女声笑吟吟的，“我回国了。”

　　……

　　她来了她来了，神级助攻来了。

　　蜜汁鱿鱼（19） < 来尝一尝（h）(车厘崽)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/682662/articles/7895069

　　蜜汁鱿鱼（19）

　　原羽正往脸上抹东西的时候，就听到后头砰的一声响，她连忙回头，就看见桑岁手急脚乱地跳下床，往卫生间冲。

　　“干嘛呢干嘛呢？”她担心地问。

　　“我姐姐回国了。”卫生间里传来回答，“赶着去和她吃饭呢。”

　　“你还有姐姐啊？”

　　桑岁叼着根牙刷走出来，“唔……不是，是江寺北的姐姐，但也是我姐姐。”

　　原羽手停了，“江寺北的姐姐？”

　　桑岁点头。

　　“去哪吃饭啊？”原羽啪地把面霜合上，“带我一个呗。”

　　桑岁动作停了，“啊？”

　　“我也好久没见江亭南了，”原羽开始找衣服穿，“顺便蹭个饭。”

　　桑岁还是，“啊？”

　　原羽百忙之中抬起头来看了她一眼，“我之前在英国读书的时候认识的。”

　　“那时候她读博，我刚入学。她当时的男朋友想泡我，一脚踏两船知道吧？然后被我俩落套了。”

　　“事后我们觉得彼此挺聊得来，刚开始那会在异国他乡，她帮了我很多。算是半个知己吧……后来她拿到学位就跑到华盛顿去了，我留在英国，就不怎么联系了。”

　　“不过我真没想到，她怎么会有这么个弟弟……天天拽的跟二百五一样，不就仗着有个好皮囊和臭铜钱？”

　　原羽说着说着又开始唾骂江寺北了。

　　桑岁缩回卫生间去刷牙，假装听不见。

　　……

　　两个人打的出租车，南城太热了，感觉坐高铁走过去都随时会变成一块融化了的泡泡糖。

　　桑岁有些忐忑，她现在算是清醒了，有些问题就也清晰明了起来。

　　她和江寺北之间的事情……姐姐好像还不知道吧？江寺北看起来也不会跟她讲。

　　唉。

　　姐姐会不会也觉得是她错了呢？

　　虽然她确实是错了。

　　但……唉。

　　想着想着她的手指就又纠在一起了，她肤色白皙，稍微抓抓就能起红印，这会儿更是看着触目惊心。

　　这是她一焦虑就会有的小动作。

　　伤害自己来压抑情绪。

　　所以江寺北从来不允许她留长指甲，他不强硬让她改掉坏习惯，只会让自己去减少她焦虑的次数，或者从根本上解决问题。

　　很少人看得出来，也没什么人注意到。

　　但原羽算一个。

　　手里滑进温度的时候，桑岁还小小地吓了一跳，转头看去，只见原羽抹了个唇彩，气场十足。

　　“好好看啊，鱼鱼。”她夸赞道。

　　因为桑岁比她还小个一两岁，叫妹太不合适了，干脆亲昵点。

　　原羽没理，她手指绕进女孩的指间，分开交缠的手指，“紧张什么呢？”

　　“啊？”桑岁惊讶了下，“害怕见到未婚夫啊。”

　　“怕什么呀？”原羽拉着嗓子，“大不了到时候我和江亭南各自给他两巴掌，教他怎么做人。”

　　桑岁扑哧地笑出声，“你打不过他的。”

　　“……”

　　小姑娘太直白也不是好事。

　　……

　　约定的地点有点远，正值用餐高峰期，路上还堵了会儿车。

　　桑岁到的时候楼下已经人满为患了，她正愁要不要打个电话给姐姐，就听见后面有人叫她。

　　“岁岁。”高跟鞋哒哒哒地，伴随着银铃般的笑声，“你也在这里。”

　　桑岁转身，余光看见原羽翻了个白眼，她正奇怪，回头对视的瞬间，她呼吸滞了滞。

　　梁子云长发披肩，衬衫下摆扎进牛仔裤里，高跟上的自带绕着精致的脚踝，妆容干净漂亮，整个人利落又大方。

　　“好巧啊。”她自顾自地说，“唉，不对。是来和姐姐吃饭的吧？”

　　……姐姐？

　　是指江亭南吗？

　　她怎么也可以叫得这么亲密？

　　桑岁心里一刺，开口却细声，“对。”

　　梁子云抿嘴一笑，刚抬头准备再说些什么，就看见恰好转过身的原羽，嘴角顿住，有些僵硬的失态。

　　“你呢？”原羽也笑，她比梁子云高一些，也穿的高跟鞋，气质压她一头，眉梢轻挑，“你来见谁？”

　　梁子云只愣了两秒，便恢复了表情，她刻意地让自己看起来不那么弱势：“啊，我啊？我刚好和阿北出来吃饭，”她看了一眼桑岁，“恰巧接到他姐姐的电话，阿北就顺便捎我过来了。”

　　桑岁的手背在身后，又纠缠在一起。

　　真是叫的顺口啊。

　　她其实很想说脏话骂她，甚至想伸手去抓花她的脸。可是她既不会说脏话，也没有指甲。

　　最重要的是，她也没有理由。

　　搞不好还会被人当成笑话看。

　　也没有人替她撑腰。

　　桑岁忽然觉得自己好可怜啊。

　　被人圈养了这么多年，什么也没学会，遇到危险人物既躲不开又打不过，让她变得软弱的人也没有成为她的铠甲。

　　想着想着她泪花又浮起来了，觉得懊恼。

　　没用透顶了。

　　“你知道吗？”原羽忽然转头问她。

　　桑岁奇怪地抬头，“啊？”

　　原羽双手环胸，微微抬起下颚。

　　“这女的和你男朋友单独吃午饭，你知道吗？”

　　蜜汁鱿鱼（20） < 来尝一尝（h）(车厘崽)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/682662/articles/7895070

　　蜜汁鱿鱼（20）

　　梁子云像是被按到了开关，整个人都顿住了。

　　桑岁觉得心里快意极了，刚才想要说脏话的欲望被按了下去，呼吸都通畅了不少。

　　“我……”

　　“岁岁！”

　　她刚想说话，就被人打断了。桑岁有些不耐地回头，还没看清来人，就被一把抱住，扑了个满怀。

　　女人穿着衬衫长裤，和梁子云差不多的装束，气场却厉害。短发看起来精明又强势，但亲昵的动作和她身上清爽的香水味，都让桑岁整个人放松下来。

　　“姐姐。”她回抱。

　　江亭南很高兴，抬起头来拉着她的手不肯松开，“怎么这么晚啊？是不是坐地铁来的？饿了没有？”

　　太多问题了，桑岁有些应接不暇。

　　她笑了笑，“没有，姐姐，路上堵车。”

　　她的心跳其实跳的很快，手心也有些紧张得出汗了。因为从江亭南松开她的那一刻，她就一眼看到了站在她身后的江寺北。

　　隔了一段时日没见，他看起来似乎还是理智又清醒。胡子还是刮的干净利落，发型整洁，穿着讲究。

　　不像她……浑浑噩噩，虚度时光。

　　“干嘛呀？失忆啦？”原羽用眼神睨她，“是不是本小姐还不够光彩照人啊，你看不见我啊？”

　　她不爽地指名道姓：“江亭南。”

　　江亭南嗔怪地看了她一眼，“够亮了，比外头正午的太阳都亮。”

　　她转转眼珠，“唉，不过你怎么跑南大来了？我记得那个谁好像也是到南城来任教了吧？你是不是……”

　　原羽连忙打断她，“交换生，交换生。”

　　像是怕她不信，又补了句，“学校安排的。”

　　江亭南当然不信，她牵着桑岁的手正打算再调侃几句，就被人打断了。

　　梁子云走到她身旁，友好地伸出手：“姐姐您好。”

　　桑岁看了她一眼，果然，还是招牌的笑容，八颗牙，小酒窝。

　　她有些紧张，无意识地握了握拳，眼睛看向一直站在楼梯口挡道却不说话的男人。

　　江寺北却像是被忽然抓包，措手不及，有些羞耻地移开了视线，手握成拳抵在唇边，轻声咳了咳。

　　江亭南感受到桑岁的动静，面色不改，眼睛笑得弯起来：“你好。”却没有半点松开桑岁的手和她握手的意思。

　　梁子云觉得脸上的笑都快挂不住了，她手指蜷了蜷，有些难堪，求助般地看向江寺北。

　　后者压根没注意她，眼睛直勾勾地放在注意力已经被原羽吸引走的小姑娘身上，毫不掩饰的炽热。

　　梁子云咬咬牙，逼着自己维持客气，“您可能是第一次见我，我是……”

　　可惜江亭南没让她说完。

　　她揽住桑岁的肩膀，将小小一只揽在怀里，只看了梁子云一眼，语气像是在施舍。

　　“有什么话，等我们吃完饭再说吧。”

　　江寺北见三人有往楼上走的趋势，收了目光，偏了偏身给她们让道，女士优先。

　　桑岁经过的时候，他视线多停留了一会儿，结果就遭到了江亭南和原羽的双重眼神警告。

　　他无辜地摸摸鼻子，有些无奈。

　　香奈儿五号的味道接近，有些刺鼻。

　　江寺北刚想跟上去，就听见梁子云带着胆怯的声音：“姐姐好像不太喜欢我呢。”

　　他身形顿了顿，回头，“我姐叫江亭南。”

　　梁子云仰视着他，有点莫名所以：“我知道。”

　　男人抿抿唇，看起来有些急切。

　　“我想如果你直接叫她的名字，她也不会生气的。”

　　说完他就迈开步子往楼上走了，也不管梁子云跟没跟上来。

　　蜜汁鱿鱼（21） < 来尝一尝（h）(车厘崽)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/682662/articles/7895075

　　蜜汁鱿鱼（21）

　　江亭南来得早，已经点好菜了，这会儿进了包厢就只等上菜。

　　她和原羽很久没见了，两个人拿了两支烟到阳台，吞云吐雾。

　　桑岁本来也想跟着去的，她怕江寺北待会上来，桌子上只有他们两个人尴尬。

　　结果被一句“少儿不宜”给打发了。

　　索性两个人只是随便寒暄，也没抽多少，江亭南往她右边一坐，就有拉着她的手，岁岁长岁岁短。

　　原羽去卫生间漱口了，她爱干净，也爱美，怕牙黄。

　　江亭南问她一些身体的琐事，南城的天气啊，南大的老师、环境之类的，独独没有提起江寺北。

　　桑岁悄悄松了口气。

　　这大概就是早恋双方父母都知道的代价吧。恩爱的时候觉得彼此亲人的理解是蜜糖，濒临分手时，当初有多甜，现在就有多尴尬。

　　没多久江寺北就推门进来了，江亭南问他，“好久哦？”

　　有点讽刺他的感觉。

　　江寺北假装听不懂，“和服务生交代了两下。”

　　桑岁的心莫名就提起来了。

　　她左边还空着，原本应该是原羽坐的，但这会儿她人不在……要是待会江寺北为了让姐姐放心，粉饰太平的坐过来怎么办……

　　他会不会在桌布底下偷偷拿烟头烫她啊……毕竟她这段时间这么任性又不听话。

　　要是被烫了，她忍得住吗？

　　拜托……别叫出声来。

　　桑岁正努力在五秒内提升自己的扛疼能力，旁边就坐人了。她抽了口气，看过去，是原羽。

　　呼。

　　不用被烫，太好了。

　　她正沉浸在放松里，完全没有注意到江寺北正欲往她身边走的步伐一顿。

　　在看到她明显松了一口气的表情后，江寺北的难过算是达到了顶峰。

　　“……”

　　就真的这么不待见他了吗。

　　他有些挫败地随手挑了张凳子一坐，整个人有些瘫。

　　忽然，门吱呀一声开了。除了桑岁，其余三个人都没动，以为是服务生上菜。

　　女孩的嘴唇动了动，瞳孔剧烈收缩，却没能发出声音了。

　　“不好意思，刚刚去问了一下前台，多点了一个菜。”梁子云道了个歉，十分不好意思地落座，“这里的大闸蟹很好吃的，我特地点了一份。”

　　她看向江亭南，“姐姐难得来一趟，尝尝吧。”

　　江亭南笑，“有心了。”

　　可太有心了。

　　原羽玩着手机，翻了个白眼。

　　江寺北抬抬眼皮，没说话。

　　今天中午本来是聚餐的，刚准备出发，江亭南就给他打电话了。刚上车，就听见有人敲车窗，梁子云问他去哪。

　　“和我姐吃饭。”

　　“咦？在哪呀？”

　　出于礼貌的，“宁安区那一块。”

　　“这样。”梁子云点点头，“我刚好去那边有事，可以捎我一程吗？”

　　江寺北抬手看看表，再不走就要堵车了，他速战速决：“行吧。”

　　结果到了地方，这女的又忽然说自己还没吃饭，想吃了再去办事。江寺北真的很急，他知道江亭南回国肯定会给桑岁打电话，小姑娘黏姐姐，肯定会来，他已经有些迫不及待了。

　　于是他不想多费口舌，“随便你。”

　　现在闹了这样一出，再加上刚才桑岁没来之前江亭南把他提到厕所里臭骂了一顿，他算是有些清醒了。

　　但梁子云怎么说也是个女孩，至少让人家吃顿午饭。

　　他是这样想的。

　　但桑岁不是。

　　她觉得如果没有江寺北的允许，梁子云不会嚣张到这种地步。

　　登堂入室，喊他们的姐姐，“姐姐”。

　　刚刚在楼下压下去的火意又上来了，现在那个把她养成毫无反抗之力的臭男人就坐在对面，却一言不发。

　　桑岁真的有点憋不住了。

　　是狗吗？

　　是吧。

　　肯定是狗。

　　……

　　一顿饭吃得气氛怪异。

　　江寺北本来在别人面前话就不多，桑岁不理他，他也就不想开口。

　　梁子云一个外人，在座的只和江寺北有点交情。熟人都不搭理她，就更没人主动和她说话。

　　于是整张饭桌只有江亭南和原羽在叽叽喳喳。

　　桑岁还生着气，整个人看起来火气冲天，夹菜的动作都大的夸张。

　　转盘式餐桌，她正伸手去夹白切鸡，江寺北没看见，轻轻转动了下，就听见桌子被狠狠锤了一下。

　　“……”

　　江亭南和原羽的话头停了，梁子云的筷子也顿了下。

　　只见桑岁站起来潇洒地将转盘狠狠一转，将白切鸡转到江寺北眼前，怒涛涛地坐下，拿起筷子吃白饭。

　　江寺北好无辜。

　　“不是，我……”

　　还没解释出口，门口被敲了敲，大闸蟹端上来了。

　　这下梁子云算是有题可以发挥了，“姐姐您尝尝，很新鲜的。”

　　她殷切地将转盘转到江亭南面前，方便她取餐。

　　江亭南也很给面子的夹了，但却落到了桑岁碗里。

　　梁子云眼里的得意停住，手指僵了僵。

　　原羽摇着酒杯，不冷不热地看了她一眼，勾唇一笑。

　　“岁岁爱吃。”江亭南状似不经意地说。

　　梁子云赔笑，“这样啊。”

　　“那岁岁多吃点。”

　　她将转盘转过去，转到桑岁面前。

　　指尖刚离开玻璃盘面，就听见安静了好一会的江寺北极其不耐烦地“啧”了一声。

　　“女孩子吃多不好。”他伸手将大闸蟹转到自己面前，伸手提了只到自己碗里，开始剥壳。

　　原羽轻轻“噗”了一声，喷出来的酒倒流回杯子里。她像是在憋笑，肩膀一抖一抖。

　　桑岁抬手碰了碰她，示意她收敛点。

　　原羽在桌底下比了个ok的手势，却还是笑得香肩乱颤。

　　江亭南慢斯条理地吃着东西，假装没看见。

　　梁子云坐下了。

　　她默默做了个深呼吸，控制好自己。

　　……

　　桑岁其实真的不太会剥螃蟹，大部分都是用牙齿蛮咬，混着壳吃肉。

　　不过好像除了小时候第一次吃这样做了以后，她就在也没有试过了。

　　因为江寺北都会替她剥好。

　　想到这里，她有懊恼起来。

　　刚刚是不是太过分了？做的太明显了吧。

　　烦死了。

　　虽然他带梁子云来是他不对，单独和别的女孩子吃饭也是他不对，但事业为重，和合作伙伴吃个饭，真没什么大不了的。

　　而且大家可能都要好聚好散了……她还发脾气，给谁看呢。

　　唉。

　　桑岁想着要不待会散场的时候跟他道个歉吧？能补救一点是一点。

　　女孩子正寻思着要怎么开口，就感觉到身旁一挤，抬头看，吓了她一跳。

　　江寺北不知道什么时候走到她和江亭南中间，弯下腰来，在她面前放了个碗。

　　她抬眼望去，是剥得干干净净的，肥美鲜嫩的蟹肉。

　　她不爱吃蟹黄，于是碗里除了肉，还是肉。

　　螃蟹能有多少肉啊……桑岁抬头看餐桌，果然，盘子里除了配料，真的一只螃蟹都没有了。

　　她抿抿唇，刚想说话，抬眼却和梁子云的眼神对上了。

　　她坐在对面，也是江寺北旁边。此时她夹起一块松花鱼，正往嘴里送。看见江寺北的行为，手指顿了顿，有些愣住了。

　　桑岁看的很清楚。

　　她的眼睛。

　　不甘、嫉妒、恼怒、伤心、难堪。

　　蜜汁鱿鱼（22） < 来尝一尝（h）(车厘崽)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/682662/articles/7895107

　　蜜汁鱿鱼（22）

　　“……”

　　桑岁瞥开眼，侧了侧头。

　　“你……”

　　“嗯？”江寺北俯下身，脑袋落在她耳边。

　　“你，”桑岁睫毛乱颤，“你不是说女孩子吃多了不好吗？”

　　“……”

　　“噗。”原羽又被酒呛了呛，她觉得再这样下去，她很有可能憋笑憋出内伤。

　　“你要是，就，你……”江寺北很少会有吃瘪的时候，有些手足无措，“吃不完就给江亭南吧，嗯，她比你大，身体好。”

　　说完他就溜，却还是没躲过被江亭南狠狠打一巴掌。

　　江寺北难得地没还手，灰溜溜地回到自己座位上了。

　　……

　　一顿饭吃了一个多小时，大家各怀心事，也都不怎么说话。

　　桑岁心里还盘算着跟江寺北道歉的事情。

　　眼看就要买单了走人了，她趁其他人注意力都不在这里的时候，偷偷溜到江寺北身边，扯了扯他的衣袖。

　　江寺北一顿饭下来都盯着她看，这会儿也就微微侧头，掩盖住自己忽然急促的心跳。

　　“怎么了？”

　　桑岁勾勾他的手指，细声细气地在他耳边说：“你出来一下，我有话跟你说。”

　　他有些愣，一时间没反应过来，没动。

　　桑岁秉着，“哪怕分手了也不能让对方觉得自己超级糟糕”的想法，催促他。

　　“快点呀。”

　　……

　　小女孩迈着小碎步走在前面，江寺北双手插兜，眉眼不动波澜。

　　内心的海浪滔天，几欲覆灭。

　　他伸出一只手去摸了摸自己的唇角，想让把弧度抚下来，无果。于是装模作样地咳了两声，掩盖砰砰砰的心跳。

　　桑岁停住了，转过来看他。

　　他还沉浸在忽如其来的幸福里，险些刹不住车。

　　不小心撞到了，桑岁背碰了碰墙。两人之间的距离太近，呼吸都交缠在一起。

　　更亲密的事都做过几百回了，桑岁也不拘谨于这些。

　　她自顾自地说：“我就是，想和你说一下。今天在饭桌上，我不是故意要给你脸色看的……我只是……”

　　江寺北压根没听她讲。

　　他的注意力放在女孩纤长的睫毛和红润的唇瓣上。他有些后悔了，刚才就应该借着不小心偷偷亲她一下的。现在亲会不会被打？亲眼睛应该可以吧……她今天没有化妆……

　　但是姐姐说追妻之路不能操之过急……江亭南到底靠不靠谱啊……

　　他正想得出神，桑岁发现他压根就没听自己讲话，怒气值噌噌噌地就冒上来了。

　　“江寺北。”她故意用严肃的语气喊。

　　“嗯？”男人回过神来，“怎么了？我听着呢。”

　　桑岁看他漆黑的眼眸，眼底零碎的喜意，她刚鼓起来的腮帮又泄下去了。

　　“我说，”她怕待会江亭南和原羽找不到她，会着急，就不想再废话了：“对不起。”

　　她一边说，江寺北一边去勾她的手指。张开手心，收拢，十指相扣。

　　“对不起什么？”男人的声音格外低沉，略带引诱。

　　他极力让自己看起来不那么开心，他好怕桑岁觉得他疯了。

　　桑岁抿抿唇，决定长话短说，“就是刚才吃饭的时候，我发脾气这件事。”她顿了顿，“我想跟你道个歉，希望你能原谅我。”

　　江寺北被她这公式化的一出给气笑了。

　　“就这样？”

　　桑岁点头。

　　“没了？”

　　继续点头。

　　江寺北的笑容僵了僵，扣着她的手也不搞小动作了。

　　桑岁其实有些怵他，这会儿道完歉只想赶紧开溜，于是开始说告别的话：“那，我就先走了，原羽还在楼下……”等我呢。

　　话还没说完，她就停住了。

　　像是一只透明的手，无知无觉地伸到她面前，趁她放松之际，一把锁喉，禁锢到无法呼吸。

　　因为江寺北的表情突然变得很难过。

　　他眉头轻皱，没有锁紧，却忧愁浓重。他漆黑的眼眸中满是失落与难过，薄唇颤抖，面部肌肉轻微抖动。

　　桑岁从来没见过他这样。

　　她下意识去摸他的眉头，“你怎么了？”

　　江寺北一把抓住她的手腕，不让她碰。他动作极慢地低下头，下巴靠在她小小的肩膀上，手臂在腰部收紧。

　　桑岁听见他轻轻吸了口气，声音忽然染上了鼻音：“没什么。”

　　他越是风淡云轻，桑岁的心就越难过。

　　特别是她听见他说。

　　“我以为你来哄我了。”

　　蜜汁鱿鱼（23） < 来尝一尝（h）(车厘崽)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/682662/articles/7895109

　　蜜汁鱿鱼（23）

　　下午桑岁还有课，回了趟学校。晚上走出校门口的时候，看见外面停着的熟悉车辆，还是小小的感动了一把。

　　怎么就变得这么感性了呢。

　　真是甜蜜的烦恼啊烦恼。

　　她关上车门，正扯好安全带，“啪”地落锁，一阵温热就碰到脸上了。

　　湿热、轻柔的吻落在她的侧脸，极尽柔情。

　　“干嘛呀。”

　　桑岁有些不好意思地撩撩刘海，脸有些热。

　　“亲你呀。”

　　男人用低哑的声音学她的腔调，可可爱爱，像失去了脑袋。

　　“……”桑岁嘀咕，“干嘛亲我啊。”

　　江寺北手握着方向盘，手指紧了紧，喉结滚动：“你就这么打发我了？嗯？”

　　女孩有些紧张，“那你想怎么……哄你啊。”

　　她从来没有干过这样的事，不知从哪里入手，也不懂得界限。

　　江寺北伸手去抓她，稍微用力，让她偏过头来和自己对视。

　　鹿眼有些错愕地睁大，带着湿润的水光，漂亮干净，看起来无辜又可爱。

　　男人手指抚上她的脸庞，细细描绘。有些痒，又有些触电的酥麻。

　　桑岁觉得心跳都快停了。

　　两人含情脉脉地对视了十几秒，江寺北低声说了句什么。

　　“啊？”她没听清，凑过头去。

　　乌黑柔软的发顶近在眼前，他抬手去揉，眼眸微眯。

　　“正反，三次。”

　　“可以吗？”

　　……

　　地下车库的空气有些稀薄，桑岁颇有点喘不过气的感觉。

　　她背靠着男人的胸膛，双腿被分开地坐在他的裆部，被上下其手。

　　上衣被扒开，露出里面黑色的内衣。蕾丝边包裹着丰满的一团，光线很暗，她皮肤白的亮眼。

　　黑白交织，有些别样的诱惑力。

　　“啊……”手摸到腰部，轻轻揉捏软肉，一路向前，隔着内衣一把将奶肉捏住，包在手心里揉弄。

　　“回家……回家不行吗？”她喘着气问。

　　江寺北头靠在她的肩窝，侧着脸去吸吮她的颈脖，他深深吸了口气，贪婪地夺取她的甜美气息。

　　“姐姐在我们家住呢。”他漫不经心地答。

　　桑岁不说话了，她轻轻咬着手指，努力不让娇吟外泄。

　　视力上的欠缺和窄小的空间范围让她格外敏感，甚至连手指的温度都能感知。

　　胸乳被松开，他改用一根手指在她乳沟处滑动，时不时勾一勾她的内衣，大拇指摸过滑腻。

　　他的吻湿润，落在敏感地耳廓，被轻咬，“嗯……轻点”，细细的挑逗最是磨人。

　　“这种话留着待会再说。”男人动作没停，另一只手滑到裙摆，一把撩起，布料堆积在腰部，露出同色的内裤。

　　我待会还说的出话嘛。

　　桑岁有些愤懑地想。

　　“等姐姐走了，”他说话用的气音，有些朦胧，却又格外低沉，“你把我给你买的内裤，一条一条穿给我看。”

　　“好不好？”

　　询问间手指已经滑进去了，她天生敏感，开苞又早，这会儿早就被玩得湿漉漉。

　　温暖的触感抚上来，指尖不满足地往里探，拨开花瓣，敲捣花心。

　　“嗯啊……啊……唔……”

　　桑岁捂着嘴，另一只手按着裙摆，想遮住遮住人的一幕。

　　但男人向来喜欢变本加厉，她越害羞，他就越放荡。

　　手指又多了一根，挤进去，勾了勾，带出一连串的水儿，打湿了会阴。

　　他用大拇指去摸，滑溜溜的一片，干净又漂亮。

　　心里的恶意就升腾起来，想看它被撞到发红，想看淫水打湿阴部，想看花心被H出一个合不拢的小洞。

　　他也确实打算这样干。

　　得好好用身下的巨物，给这个不听话的小姑娘。

　　好好上一课。

　　蜜汁鱿鱼（23） < 来尝一尝（h）(车厘崽)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/682662/articles/7895110

　　蜜汁鱿鱼（23）

　　桑岁听着叽叽咕咕的水声从自己下体传来，感官快感和精神冲击刺激着她。

　　“唔……哈啊……慢一点呀……”

　　像是按错了开关，男人动作得更快。另一只手将内衣拉下一点，露出粉嫩的小奶头，被卡在边缘，来回逗弄，没一会儿便挺立起来。

　　“呀……不行……”

　　甬道里急速收缩，阴蒂被狠狠揉弄，快感无限堆积，几欲到达顶峰。

　　她急切地摁着裙摆，像是这样就能阻止这地崩山裂的快感冲击自己。

　　女孩无意识地扭着臀，想摆脱这不受控制的酥麻。淫水潺潺，落在男人的西装裤上，在深色的布料上打湿了一大块。

　　这个姿势两人都看不见，但江寺北可以感受到那湿意，以及女孩柔软的臀部隔着衣物压在肉棒摩擦的快感。

　　他的呼吸都重了几分，像是在惩罚，他掐着女孩的乳尖，胯部挺起，手指进进出出，搅得花心泛滥成灾。

　　“啊……啊……嗯……不行――不行了……”

　　桑岁的腿忽然贴紧了男人的大腿，臀部抬起，抖动几下，又软软地坐下，整个人背靠着瘫在他的胸膛里。

　　“啊……”

　　手指湿滑，摸了摸洞口，撩的小洞收缩两下，吐出更多清液。

　　江寺北微微抬头，亲去她脸上的眼泪，按着女孩的腹部让她坐回来。

　　“乖乖……待会让你更爽。”

　　桑岁头发凌乱地任由他靠着自己的肩膀，有些抽噎，身子颤抖。

　　黑蕾丝的边缘下，挺立的乳尖若隐若现，格外性感。女孩还靠在他怀里大口喘气，两只挺翘的乳儿随着动作起伏，小樱桃被抖出来，暴露在空气中。

　　男人看红了眼，手大力地揉捏她的臀瓣。张张合合间，让自己已经挺立的巨物卡进双腿间，来回夹弄。

　　桑岁只觉得股沟处被一根滚烫的，粗壮的柱体抵着，热乎乎的一条，让她有些胆战心惊。

　　想着江亭南，她也不想拖延时间让姐姐安心。而且地下车库随时都会有人经过，被发现就完了。

　　她的手往后伸，去隔着西装裤的布料抚摸那勃发的器物。听到男人的轻喘，她刷的把拉链拉下来。

　　“可不可以……”她回头看他，眼神带着点哀求，“可以用嘴换一次吗？”

　　正反三次……估计待会上楼都是个问题。

　　江寺北亲亲她的发顶，温柔道：“半次。”

　　“……”

　　桑岁有些委屈，但也知道大部分责任都是因为自己作死，她小声询问，“分期付款可以吗？”

　　男人眯了眯眼，有些不满。

　　但也考虑到时间地点不太方便，作出了妥协。

　　“看你表现。”

　　……

　　什么狗屁看表现，说到底不就是想看她发骚吗？

　　桑岁腹诽着。

　　她转了个身，让双腿贴着他的腰身，整个人坐在他跨上，来回滑动身体，摩擦着。

　　内裤被扯开，硕大的肉棒弹跳而出，挺立着，蓄势待发。

　　虽然已经数不清见这玩意儿多少次，但桑岁的脸还是有些发热，她伸出粉舌舔了舔移出来的前液，皱了皱眉。

　　“好难吃。”她看着江寺北。

　　男人眼神已经完全暗下来了。

　　“全部吞下去会不会好吃一点？”女孩子眨眨眼，一副懵懂不知情事的清纯模样，干净的鹿眼扑朔，好像真的是什么玉女。

　　江寺北用拇指去摩挲她的唇瓣，“你尝尝不就知道了？”

　　女孩低下头去，嘴巴张到最大，竭尽全力将其吞下，含着来来回回地吸吮，用舌尖去挑逗青筋，惹得肉棒不住颤栗。

　　太大了，几乎要捅穿她的喉道，将嘴巴撑破。可是听着他爽的叫出来，心上又得到满足，不住地往下吞。

　　终于找到一个角度，让她含着不是很困难，又能全部照顾到。她正为自己的发现而窃喜，男人就猛地将她的头摁下去，含得更深。

　　“唔……唔……”

　　肉棒整根没入，只留一小截在唇边，龟头直直地抵上喉口，前液溢出，或者口水逼迫她脱下。

　　桑岁努力用舌头去舔，企图减缓这窒息的呕吐感。

　　王八蛋！

　　她不是没这样被搞过，只是忽如其来的深喉还是让她倍感不适，没有准备好，便成了一种折磨。

　　桑岁垂死挣扎般去抓他的衣服下摆，舌尖灵活挑逗了几十下，男人才大发慈悲地松开她的头。

　　“啊……”

　　桑岁听他喘就气不打一处来，将龟头吐出来，头埋得更低，去舔弄他的囊袋。

　　江寺北还是很爱安静的，起码没什么异味。她伸出一只手去抖动那脆弱的精子袋，舌头一寸一寸勾画着囊袋的轮廓，让他咬紧了后槽牙，抵御住这波射意。

　　“宝贝……整个含进去……对，轻一点，温柔一点……哦……”

　　桑岁乖巧地听话照做，张开小嘴就将睾丸叼进嘴里。软软的，她伸出舌头去顶那薄薄的外壁，却不料乳尖狠狠一疼。

　　“呀……干嘛呀……”

　　江寺北都爽出汗来了，他不答，只玩弄她红肿的乳头：“坏丫头。”

　　奶儿被他从内衣里释放出来，浑圆的两团，因为跪在他胯下而呈水滴状，丰满又软嫩。

　　桑岁下面湿透了，明明是在给他口，却感觉自己下体也难耐得厉害。

　　她微微站起来，爬到江寺北身上去，脸颊侧着贴着他的腹肌。

　　“老公……想要。”

　　蜜汁鱿鱼（24） < 来尝一尝（h）(车厘崽)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/682662/articles/7895111

　　蜜汁鱿鱼（24）

　　内裤被脱下，勾在脚踝上，半掉不掉。上面还沾着点湿湿濡濡的液体，略现水光。

　　桑岁纤细白嫩的双腿被分开，男人修长的手指去拨弄她的小阴唇，感觉到花瓣被两指分开，炙热的头部抵上来，贪婪的小嘴就忍不住呃地吸吮，发出叫声。

　　“嗯……插进来呀……”

　　头部没入，一寸一寸往狭窄的甬道里面塞，将里面的皱褶压平，直直呃地顶到最深处。

　　花液横流，因为肉棒的进入而被从体内挤出，潺潺地顺着腿根流，落在黑色的西装裤上，滴滴答答的。

　　“啊……”

　　“嗯……”

　　两个人同时发出了叹慰。

　　对于如胶似漆了这么多年的小情侣来说，分开的这一小段时间，简直是度日如年。

　　重新体会到这被软肉挤压和被粗壮器物填满的感觉，爽快极了。

　　但江寺北尺寸始终有些太大，一下子全部塞进去，多少还是有些疼的。他伸手揉捏着桑岁的蜜臀，让她稍微放松下来，不要绞得这么紧。

　　“要断了……宝宝。”

　　小女孩有些生气，下身被塞的满当当的难受，软肉一下一下地咬着器物，都可以感受到上面攀附的青筋，突起格外可怕。

　　她泄愤般咬了江寺北的肩膀一口，隔着白色的衬衫，也没有很痛。

　　但男人却低低地“嘶”了一声，像是真的被怎么了一样。

　　“很疼吗？”桑岁连忙问。

　　“嗯。”江寺北半阖着眼，“被夹得发疼。”

　　桑岁羞红了脸，抬了抬臀想挣脱，还没动作就被按了回去。

　　他开始深深浅浅地抽送，力道不大，却刚好可以顶到桑岁敏感点，每一次撞击都直捣黄龙，往最舒服的地方猛刺。

　　还是在外面……桑岁咬着自己的手指，想要克制住呻吟：“啊……别忘那里插……呀……”

　　男人眉眼放松下来，目光温柔，手下摸着她的小阴蒂，企图让她分泌更多的春液。

　　“嗯……别摸……”桑岁抱着他的颈脖，脸埋在他的肩窝。

　　“这也不让那也不让，”他笑了，亲亲她有些汗湿的鬓发，去抚弄她可爱挺翘的乳尖，“你就这么哄我的，嗯？”

　　桑岁女上坐着，插的极深，他一边说话一边抽插，力气一下比一下重，让她不得不稍微抬起点臀，逃离这蚀骨的快感。

　　“啊……真的太深了……”

　　她往前爬了爬，胸部压在他的胸膛上，只露出半个浑圆，随着动作摇摇晃晃，荡出让人性欲贲张的乳浪。

　　桑岁退一步，男人就抽得深一分。

　　他挺起胯部，飞速动作，饱满的囊袋砸在挺翘的臀部，白皙的肌肤被撞到绯红，有些被蹂躏后的热情美感。

　　“嗯……啊……太重了……轻点……”

　　没有带套，感官格外清晰。软肉咬着它不肯松口，紧密地或者滑腻的淫水裹上来，将他深深禁锢。

　　每一次抽出都能带出鲜红的媚肉，小穴剧烈收缩着，不时吐出一点清液，被拍打成白沫，堆在洞口处，更方便了进出。

　　桑岁被H得迷迷糊糊，这种没有阻隔的感觉好像已经过了很久了……滚烫的，清晰的，被她紧致的骚穴吸吮，感官十分敏感地刻在脑海里，刺激得大脑皮层空白。

　　她只觉得车身都要晃动了，肉棒插出插入，交合处相交，发出啪啪的声音，在空旷又安静的地下车库格外响亮。

　　“啊……你小点声……待会、待会……嗯……”她气都喘不过来，娇滴滴地呻吟，“被人发现了怎么办……”

　　江寺北推搡着她的肩膀，让她坐起来。十指相扣，他的腿顶了顶女孩的臀部，示意她自己动。

　　“考核正在进行呢。”他恶趣味地说。

　　桑岁红着一张嫩脸，咬咬牙，松开他的支撑，手搭在他坚硬的腹肌上，来回挪了挪臀部，感受那粗壮的一根铁棍深埋在她体内，将里面被刺激出来的蜜液搅得咕叽作响。

　　“宝宝好棒。”男人看着她双臂之间卡着的那对浑圆，眼神暗得几欲覆灭，他伸出大掌，一手一个地抚弄揉捏，指尖夹着红梅不放松。

　　他身体稍微坐直，压上去，将挺立的红艳乳头含进嘴里，用舌头吸吮舔弄，手心托着底部抖动，好不浪荡。

　　快感无限堆积，上下其手的刺激桑岁越夹越紧，滑腻的汁液越流越多，屁股蛋湿了。

　　她摩擦的动作越来越快，上上下下得自己索取，仰着优美的颈脖，表情浪荡又清纯。

　　忽然远处灯光一闪，轮胎压在地面的摩擦声响起，车辆笔直地向这边开来！

　　蜜汁鱿鱼（25） < 来尝一尝（h）(车厘崽)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/682662/articles/7895116

　　蜜汁鱿鱼（25）

　　女孩正值高潮之际，又觉得紧张和羞耻，甬道不禁夹得更紧，汁水流淌，湿漉漉的一片，江寺北抬手去摸皮座，满手湿润。

　　他被夹得有些难耐，两人现在直躺在车后座，小女孩伏在他身上，柔软拥挤的内壁还在不断地绞他。

　　江寺北只觉得神经都要被夹断了。

　　太紧了……

　　桑岁眼睫颤抖，泪光浮现，“老公……好痒……”

　　“哪里痒？”他明知故问。

　　“下面痒……”

　　江寺北抬眼看了下外头，那辆刚才开过来的车恰好倒进了他们旁边，这会儿一家人正絮絮叨叨地下了车，打开尾箱搬东西。

　　“下面是哪里？”他伸手去摸那交合处，故意用手指挑逗触碰，“说清楚点。”

　　桑岁压在他身上，挺立的小乳尖隔着衬衫一层薄薄的布料在他的胸膛上摩擦，带起星星点点的火花，车内更热了。

　　江寺北的呼吸明显又重了几分，桑岁有些得意，挪了挪身子，让小逼含着肉棒更深。

　　“逼痒……老公快插……”

　　这个姿势让她可以轻易地靠近他的耳边低语，软软的声音还带着点情动的颤抖，气息滚烫，落在耳廓，让男人全身酥麻得抖了抖。

　　江寺北手扣住她的腰部，有些咬牙切齿：“待会别哭。”

　　你巴不得我哭。

　　桑岁腹诽道。

　　她还没想完，下身被狠狠一捅，江寺北就这趴着的姿势将粗壮的柱身送进她狭窄的小逼里，水液流下，湿的诱人。

　　“啊……”

　　女孩受不住猛烈的冲击和姿势带来的刁钻角度，克制不住地叫了出声。

　　温热的手掌覆上来，捂住了她的嘴。

　　“嘘――”男人眼神轻佻又危险，“想请他们免费观看热情表演？”

　　桑岁摇摇头，眼神惊恐。

　　“坏女孩。”他稍微松开一点，让她得以喘息。

　　江寺北抬起臀部，就着姿势来来回回地抽插。时不时重重一顶，惹得女孩汁液四溅，呻吟四起。

　　“小声点儿……”他轻轻咬了咬她的耳朵。

　　外人离自己只有一扇车门的距离，待会他们搬完东西，好奇的稍微走近一点，就可以看见她躺在男人身上，胸部压得扁平，下身被巨物不断贯穿，插得淫水连连的骚样。

　　桑岁既害怕又觉得刺激，甬道夹得更紧，湿漉漉的水液流下，像是个小泉眼。

　　江寺北喘着气，抬手去揉她的奶子，沿着边缘抚弄，见她欲叫，抬头去吻她。

　　湿热的长舌勾着她不放，在口腔里肆意作怪。他气息滚烫，下身越插越重，含着她的舌头不肯放，津液来不及吞下，沿着下巴流下。

　　“走了，妈还在家等我们吃饭呢。”车主啪地把车尾箱落下，招呼着老婆和小孩。

　　一家人嘻嘻哈哈地走近，声音就在头顶。

　　桑岁闭着眼，睫毛颤抖地承受着惊涛骇浪般的鞭挞，肉棒在体内肆意横穿，花液和内壁混合裹着越收越紧，敏感点被重点照顾。

　　她眼前微微发白，抵着他的胸膛结束了这个吻，气喘吁吁：“老公……啊……快到了……插重点……”

　　今天的水格外的多，滑溜溜地更方便了男人冲刺。他咬着牙，腰窝收紧，将她推了起来，翻了个身，背对背抱着女上的姿势继续抽插。

　　“啊――啊……嗯……”高潮覆灭般的快感袭来，女孩洁白的身体剧烈抽搐着，滴滴答答的蜜液落在车的皮座上，过多的淫水喷泄而出，将肉棒滑了出来。

　　“嗯……啊……”桑岁喘息着，还没反应过来，就被人拉了回去。股沟被热物抵住，花口还在抽搐着，小洞收缩，阴唇稍微被扒开，怒张的龟头就着汁水插了进去。

　　“不行……嗯……”粗壮的器物笔直地在体内冲撞，她还没有缓过劲来，小逼还在收收缩缩，想将巨物挤出去，却吐出了一口又一口的春酿，滑腻一片。

　　江寺北埋首在她颈部吸吮，暧昧的红痕像是鲜艳欲滴的草莓，生长在白皙的枝干上，色情又魅惑，惹人采摘。

　　刚经历了一波高潮，乳尖还硬着，翘生生的挺立。女孩很快进入状态，稍微将臀部抬起去配合男人的进出，那圆润的奶子也随着动作起伏，抬起来等待蹂躏。

　　江寺北一手环在她腰上，一手去抓她的胸乳。软嫩滑腻的，一手都有些捧不住。他揪着鲜红的小点不肯放，掌心按压着，一把收紧，吻依据落下，在她肩头咬下痕迹。

　　“疼……呜呜……烦死你了……”

　　小女孩刘海都被情动出的汗打湿了，背部汗津津的，身下滑腻一片，湿漉漉的交合处是不是溅起点淫液，打湿了会阴。

　　“马上了。”男人亲亲她被咬的地方，低声哄道。

　　鬼才信你。

　　骗子！！！！！！！

　　桑岁被托着，身体起起落落，整个人的支点仿佛只有那根热烫的肉棒。马眼怒张，溢出的前液烫着她的内壁，或者蜜液流出，水声和肉体的拍打声四起，她的脸热的像是要烧起来。

　　“呜呜……嗯……你……”她实在受不住地哭起来，“魔鬼……”

　　“嗯，我是。”江寺北毫无心理负担地应她，“下次还敢吗？嗯？”

　　桑岁胡乱的摇头，她已经没力气去思考这些了，一个劲地求饶，“不敢了……呜呜……唔……”

　　男人满意了。

　　他翻了个身，将小女孩整个人压在身下，单手抓着小巧的手腕压在头顶，嘴角弯起来。

　　“奖励时间到。”

　　蜜汁鱿鱼（26） < 来尝一尝（h）(车厘崽)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/682662/articles/7895119

　　蜜汁鱿鱼（26）

　　南大的论坛上曾有过一个霸占热搜整整半年的帖子。

　　――《惊！南城某大学竟如此深藏不露！》

　　标题很公式化，内容很黄暴。

　　里面是传媒社提供的各种当时那届游泳比赛的参加选手的全身照，对焦对在裆部。

　　一个又一个的青春年壮的初成长少年，仅穿着紧身泳裤的半裸照。

　　其中爆火的有两个。

　　一个是体育部游泳校队的江涟见，另一个就是江寺北。

　　一个肌肉贲张，却长了张温润如玉的脸。另一个刚从泳池出来，腹肌还在往下滴水，感觉到镜头，眼神凌厉。

　　两个不同的人，却有着一个共同的特点。

　　鸡儿大！

　　桑岁当时看到的时候，江寺北问她，不吃醋吗？

　　她满不在意，“别人怎么意淫，也只有我一个人能用。”

　　……

　　报应吧。

　　又爽又疼……桑岁只感觉整个人都要被贯穿，花心被一下又一下地剧烈顶撞，像是狠了心想要插个彻底，力气一点都不容缓。

　　她的手被压在头顶，双腿被摆成M字型。外面的灯暗淡，唯一的亮处却刚好落在她湿漉漉的小逼上。在这阴沉光线的环境下被突出，视觉上的快感让她咬的紧致。

　　若隐若现的水光淋漓，肉棒满满当当地插在里面，带出非沛的汁水，小阴唇可怜地被挤到一边。

　　“呜呜……我讨厌死你了……啊――”

　　江寺北稍微直起腰身，从上往下狠狠一插，器物没入，只留湿漉漉的囊袋卡在私处。他大张大合地鞭挞，每一次抽出只一小截，挺入却是全部。

　　宫口被撞开，小口小口地吸吮着龟头，男人的喘息越来越沉重，肉棒上青筋纠结，抵着花壁。

　　“呜呜……不要了……”女孩咬着手指哭泣，眼角都哭得绯红，泪痕布满脸颊，声音被撞得支离破碎。

　　江寺北根本就听不见什么声音了，他被绞得神经发紧，腰眼开始酸麻。朦朦胧胧的娇软呻吟就像是一把媚眼喂进了发情期野兽的喉咙里，他动作越发狠厉粗暴。

　　“啊……不行……唔啊……”

　　“怎么不行？宝宝不是全吃进去了？”他低声诱哄，脸不红心不跳得说着荤话，“你看着小嘴，咬的我都快断了。”

　　“不仅会流水还会叫……”他尝试性地狠狠抽插几个回合，弄出咕叽咕叽的水声，像是故意在示范，“你听听。”

　　桑岁张着嘴喘息，呻吟控制不住地流露，“哈啊……嗯……”

　　她已经没力气去害羞了，阴道使劲夹紧他，想快点结束这场地下车道的性爱。

　　“老公……快点……”

　　“嗯？”江寺北勾起她一缕头发，绕在指尖玩弄，“好。”

　　桑岁还来得及反应他这个“好”是什么意思，整个人又被翻了个身压住，肉棒从体内抽出，双手刚撑在皮椅上，就又狠狠地插了回来。

　　“呀――嗯……啊……”后入的姿势其实插的不深，但却能全部照顾到体内的小突起，敏感点一齐都按压，女孩顾不得羞耻地尖叫出来。

　　“爽吗？宝宝。”他俯下身问。

　　女孩不说话，压着呻吟，一双鹿眼被欺负的红润，水光涟涟。

　　“不是你让我快点的吗？”江寺北假装无辜。

　　桑岁臀部被抬起，肉棒插的更深，整根抽出来，头部抵在阴唇处沾了沾淫水，才再度挺入。

　　“你快点射……啊……嗯啊……”

　　快感堆积得越来越多，汗水从额头上流下，滴入眼睛里，有些疼。她闭上眼，身体越来越热，花口像是决了堤，源源不断地往外流蜜液。

　　又被H了几个来回，她终于控制不住地小声尖叫起来：“啊――啊――不行……插到了……到了呀……”

　　女孩的身子一软，趴了下去。

　　江寺北揽着她的腰部将蜜臀抬起，伸手勾了勾她溅出的汁液，身出深入地咬着牙挺动。

　　……

　　又过了十来分钟，男人揉捏着女孩略微红肿的臀部，极其快速地抽插了几十个来回，闷哼一声，尽数撒在温暖的体内。

　　他摸了摸女孩泪水和汗糊湿的脸，俯下身，在她的额头上落下一吻。

　　“睡吧。”

　　蜜汁鱿鱼（27） < 来尝一尝（h）(车厘崽)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/682662/articles/7895135

　　蜜汁鱿鱼（27）

　　江亭南正在厨房处喝水，听见玄关啪地一声响，抬眼望去，就看见自己弟弟一脸吃饱喝足的狗模样，怀里还抱些一个小女孩。

　　桑岁累到睡着了，睫毛上还沾着泪水，小脸蛋红扑扑的，一副被蹂躏坏了的样子。

　　“真是厉害。”江亭南眉梢轻挑，满目调侃。

　　“过奖。”江寺北看都没看她一眼，打开卧室的门走进去，一脚给关上了。

　　江亭南“嗤”了一声，翻了个白眼，摸出手机给原羽打电话：“在哪呢？出来喝酒。”

　　……

　　江寺北轻轻把人抱到床上，把弄脏了的衣服脱下来，去浴室里打湿了毛巾，细细擦干净。

　　腿间一片泥泞，花瓣绯红，肿的厉害。

　　他有些头疼地满卧室找药膏，桑岁身体娇弱，今天被这么狠狠地H了一顿，明天起来肯定疼得咧牙咧嘴。

　　在哪呢……江寺北轻轻拉开抽屉翻找。

　　床上发出轻微的声响，他看过去，小女孩在睡梦中翻了个身，眉头皱了皱。

　　大概是疼了。

　　他有些惭愧地看了眼洁白的裸体，浑身上下就找不出一块好的地方。索性也不找了，替她套好睡裙，盖上被子，抓起钱包就出门。

　　……

　　本着药店离家不远的想法，江寺北没开车。

　　但没想到药店没有这种药膏了，他又陆陆续续地跑了几家，好不容易才找到。

　　看了眼表，超市应该还没关门。

　　他又跑了一趟，花了差不多一个多小时才到家。

　　客厅没开灯，他在玄关处脱了鞋，刚想把大包小包拎起来放好，脖子上就被一双手臂环了上来。

　　“你去哪了呀。”小女孩的气息有点甜，声音还带着软糯的困意，整个人靠在他身上，软弱无骨。

　　他单手将女孩托起抱在怀里，亲了亲她粉嫩的脸，抬手开灯。

　　“去了趟药店，顺便买了点明天的早餐材料。”江寺北抱着她走到沙发上，把她放在自己腿上。

　　桑岁眼睛还迷蒙着睁不开，手臂收紧。

　　“唔……以后早上我和你一起去……”

　　他好笑的捏捏她的小翘臀，“你哪里起得来。”

　　“……”

　　桑岁认真地想了想，有些煞有其事地说，“但我也想做早餐给你吃。”

　　江寺北动作顿了顿，温柔的瞳孔里绽放出点点星光，带着零稀的笑意，“那明天小朋友要起来学吗？”

　　桑岁埋在他胸膛的头点了点。

　　江寺北心软地一塌糊涂，垂眸去看她。只见小女孩困得眼睛都有点睁不开了，却还是存着等他回来的心思，迷迷糊糊地挨着他说话。

　　他伸出手指勾起她的下巴，让她稍微抬起点头，微凉的唇印上去，舌尖舔了舔嘴角，有些醉人的温柔。

　　桑岁觉得有些痒，她没动，抓了抓江寺北的上衣，脸蛋皱巴巴地：“你干嘛亲我啊？”

　　男人一开始没应，又低下头狠狠在她唇上亲了口，看见红润的唇瓣上粘满亮晶晶的水光，才满意一笑，捏了捏她的脸。

　　“收点学费。”

　　……

　　桑岁太累了，靠在江寺北怀里格外有安全感，也懒得跟他计较就闭上眼睛睡着了。

　　江寺北心满意足地搂着温香软玉在客厅的沙发上发了会儿呆，感受了下失而复得的快乐，才动作平缓地把人抱到床上去。

　　想起玄关处买回来的食材和药膏，他又折回去。

　　先给桑岁细心地上了个药，在把东西放进冰箱，他才看到落在桌子上的手机亮了好几回了。

　　备注后面显示着（21），可以看出对面那头的人急坏了。

　　他眼神暗下来，还没动作，对方就又打了过来。

　　江寺北拿着手机轻手轻脚地把卧室门关上，才接通了电话。

　　果不其然，那边传来崩溃般的质问：“江寺北？你疯了是不是？”

　　他点了根烟，“怎么说？”

　　“怎么说？我还以为你是什么大公无私的君子，结果到头来你也不过是个为爱情要死要活的傻逼罢了。”梁子云在那头冷笑，“你为了一个女人，就这样放弃自己的心血，将我们这些伙伴置于何地？”

　　男人半张脸隐匿在黑暗里，声音还带着笑意，“少用这些团队精神来绑架我。我只是出钱最多的那个，明年真正的老板就回国了，我帮他照看完这段时间就可以拍拍屁股收钱，谈不上大公无私。”

　　“如果你要理解成我为爱情不要事业也行，在我心里事业确实没有我老婆重要。”

　　“梁子云，你不懂。”

　　“呵。”梁子云冷笑一声，“就一小女孩也值得你这样做。她比事业重要？你怎么不问问她如果你没有钱，贫困潦倒，她就愿意和你在一起了吗？！”

　　江寺北轻笑一声。

　　相比起梁子云的恼怒和崩溃，他显然风轻云淡地不行。

　　“说得好像你就愿意了一样。”

　　电话那头沉默了一会儿，女人吸了口气，刚想反驳。

　　他弹了弹烟灰，深深吸了一口，眉眼冷漠又疏离，一双黑眸里藏着狠厉。

　　“我不知道你有没有和我女朋友说过什么，”他声音冷到了极点，“但也麻烦你搞清楚情况，她这样是被我宠出来的。”

　　“不懂人情世故和勾心斗角，是因为我不想让她懂。”

　　那头的声音已经有些颤抖了，“难道你能一辈子这样保护她吗……”

　　“大概不能吧。”他吐出来的烟雾朦胧，视线有些看不清了，“所以那些有的没的想法，你就别给我搞出来了。我哄老婆很累。”

　　电话那头安静下来，过了几秒，传来若有似无的哽咽。

　　江寺北的手指在电话外壳上敲了敲，“挂了。”

　　客厅里恢复安静，他将烟头摁灭，刚想站起来回卧室，就被旁边的人吓了一跳。

　　桑岁蹲在沙发的落地台灯旁，歪着头看他。

　　“在这里干什么？”他有些好笑，抬手去拉她。

　　女孩顺从的起身，坐到他旁边。扁扁嘴：“抓奸。”

　　江寺北好不无辜，“什么？”

　　桑岁明显不想继续这个话题，她捧着江寺北的脸，盯着他看了几秒，认真严肃地开口：“我愿意的。”

　　“嗯？”

　　“……”

　　桑岁吸了口气，又鼓起勇气，“我说我愿意的。”

　　男人笑弯了眼，还是假装听不懂，“愿意什么？”

　　桑岁看出来了。

　　她脸皮薄，把手松开了，“听不懂就算了。”说完起身就想跑，没走两步就被抓回来。

　　“我也愿意。”

　　男人闭上眼，几近虔诚地低下头，在她眉心落下一吻。

　　额头抵着额头，四目相对。

　　“我一直都愿意。”

　　……

　　时针滴滴答答地转了这么多圈，你做了一个漂亮的城堡，把我留在这里。

　　我没有见过吃人的野兽和可怕的沼泽，除了鲜花与阳光，我的世界没有污秽，只有数不完的甜蜜和快乐。

　　我逃了出去，你并没有抓我。

　　四季轮回变换，我看潮起潮落，我独自品尝粥的咸淡，一个人欣赏日出升起。

　　我以为这是我想要的长大。

　　我以为城堡是牢笼。

　　回过头来时，我才发现。被禁锢住的是你，从来都不是我。

　　算了，我也不想再去冒险，看什么野兽沼泽。

　　……

　　什么都不及你。

　　所以我愿意。

　　（完）

　　桑岁：我只是说你没钱了我也愿意和你在一起，你瞎答应啥（掀桌

　　蜜汁鱿鱼到这里就完结了。

　　在这里向大家道歉。我感到由衷的惭愧，这篇没有写好。但总体上我认为是合理的，是我文笔不好。

　　目前为止我已经没有时间和精力去创作新的故事了，第四个故事已经起了头，但没完结之前是不会放上来的。

　　好的作者很多，少我一个没什么。大家记得我就好了，会经常在微博摸鱼口嗨的，谢谢大家的陪伴，希望你们永远在我身边。


r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
