╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆

恩将床报
作者
和Pa

內容簡介:

许昕然灵魂拷问：你是不是银娃荡妇？你到底有几个好哥哥？我是不是只是其中一个？
李幸否认三连：我不是！我没有！别瞎说！！！

许昕然：听说你是为了报恩？
李幸：嗯那！

李幸：听说你是为了尝鲜？
许昕然：嗯。。。那。。。（其实是喜欢，但确实也挺鲜。回味无穷中。。）

1V1 H 現代

恩将床报初次尝鲜（Ｈ）
初次尝鲜（Ｈ）
阳光从飘窗的窗纱透进来，照到大床上两个赤裸相拥的人身上。杜昕然像往常每天早上醒来一样，先伸个懒腰，再睁开眼睛。

但今天注定跟往常不一样，他在伸开手的时候发现右边胳膊枕着一个人，被长发盖住了脸，全身一丝不挂。幸好还是长发，他在心里松了口气。

等一下，昨天他20岁生日，因为他爸即将迎娶第四任妻子的事情，他心里烦闷，只叫了几个好哥们来家里象征性地吃块蛋糕庆祝一下，但来的都是男生，没有女生啊。

他小心翼翼地把女生的头部从胳膊上移开，稍向自己这边掰了一下她的头部，拨开散发着香气的秀发一看，标准的鹅蛋脸，白里透红的脸蛋上没有任何瑕庇。高挺的鼻子，天然的韩式一字眉，长而翘的睫毛下的杏眼此时紧闭着。娇艳欲滴的红唇即使是睡觉的时候都是嘟起来的，引人想一亲芳泽。居然是李幸。昨天是周五吗？怎么李幸会回来？！

天哪，这比睡了个男生还要命。李幸可是他爷爷奶奶的眼珠子，这下怎么搞？本来当时爷爷买这层小复式的时候是方便他上学，然后李幸周五晚上从学校回来住两天，他这里有钟点工，可以顺便照顾一下。结果他给照顾到床上去了。被爷爷知道的话，他不死都要脱层皮。他爷爷把这个故友的孙女看得可比他这个亲生孙子重要得多了。他该庆幸李幸上个月刚过18岁生日吗？

头部被移来移去，睡得极不自然，李幸也嘤咛着准备醒来了，许昕然忙不迭地想立马离开案发现场。可惜李幸没有给他这个机会，一个转身，李幸的大腿压到了他的大腿，顺便还扫过了他的小昕然。本来还是半醒状态的小昕然立马进入战斗状态，精神抖擞了起来。还迷糊着的李幸浑然不觉身旁的危险，她的大腿张得大开，中间的阴影部分还沾着些许透明的不明液体，与不着片缕的肥白的酥胸时刻在挑战着许昕然的耐力。或许应该说是挑战着小昕然。

虽然只有18岁，但不得不说李幸的发育远远超过了同龄女生，这完全是一副成熟的胴体。被窗纱过滤过的阳光柔和地照在她光滑而圆润的臀部，像是一幅世界名画，饶是几年后许昕然入圈被邀参观维密秀，他仍觉得再没有身体能美得过那时的李幸。

牡丹花下死，做鬼也风流。面对着刚睁开眼，还杏眼朦胧的李幸，许昕然再也按捺不住了，他转身将李幸拥入怀中，将红唇纳入口中，舌尖翻滚，不得不说男生对情欲真是无师自通，虽然没有交往过女友，但这张红唇，许昕然感觉自己像吻过千百遍一样，那样的熟悉那么的熟练。不再满足于亲吻，他的大手向李幸的36D大胸发起了进攻。就如他想象中的那样柔软，他将嘴巴移向了胸部，像婴孩吸吮乳汁一样，发出羞人的啧啧声。李幸此刻还在云里雾里，但她不再是睡意朦胧的迷糊，而是陷入情欲的迷惘，这种感觉既令人羞涩又愉悦，她喉咙不禁发出动人的呢喃。

兜住右胸的大手移到了芳草萋萋的仙境，许昕然先在洞口轻轻地试探，经过昨夜的疯狂，穴洞仍留着几分湿润。光是这样的轻轻试探，李幸就已经受不住地扭动起来了，那种酥麻的感觉让她既兴奋又害怕，她不知道在期待着什么。她压下身体，让小洞自主地去够许昕然的大手，仿佛只有这样才能缓解她身体里面在狂叫的东西。许昕然想不到她这么主动，于是把准备撤离的手指向里面再次深入，并且加入了一指。两指不断抽插带出透明的沾液。李幸不住地呻吟，并把手伸向了许昕然的粗长，她也是第二次见这东西，昨天晚上是第一次见面，吓得不轻，她不知道活生生的男性生殖器是如此的具有震慑性，许昕然的那根很粗，像手臂粗那是肯定是夸张了，但像婴儿的手臂那么粗是有了，青筋笼罩，紫红色的粗长，前端的小孔仿佛在冒气。初尝情欲的李幸也不懂如何去挑逗，她只是感觉想握住它。于是许昕然把左手覆到了她白嫩的小手上，带着她一上一下地套弄着那物。

恩将床报初次尝鲜2（Ｈ）
初次尝鲜2（Ｈ）
一边深吻着李幸的红唇，许昕然一边用手指用力地抽插着李幸身下那迷人的小洞。它已经足够湿润，感觉要喷薄欲出了，许昕然终于抽出了手指，并色情地把双指送入口中吸吮。同时，他把李幸的小手从粗长上拿开，翻身罩在李幸的上方，轻轻地在李幸的额头上吻了一下，靠近李幸的耳朵旁边说：准备好了吗？它要来了哦！于是，用手提起粗枪，一个下挺插了进去。顿时两人皆倒吸了一口气，许昕然是爽的，而李幸是痛的。虽然经过了刚才的一番前戏，也不再是处女了，但毕竟昨晚才破的处，许昕然也实在是天赋异禀。而且许昕然也忍了很久才插进去，这一插就难免没有把握好力度。他一看李幸痛苦得眉头紧锁的样子，连忙把肉棒拔了出来。他这一拔，李幸又吸了一口气，这次不是痛，而是空虚，猛力填充后再一抽出来，异常的空虚。

而巨根离开了仙境，也时刻叫嚣着想再次闯进去。李幸难耐空虚，主动把红唇凑近许昕然，二人再次激烈地亲吻了起来。与此同时，李幸的小手也不住地去套弄许昕然两腿间的巨龙，她想它再次进去。她的小洞渴望它。

许昕然用手拉开李幸的手，李幸不乐意地嘟囔，许昕然又好气又好笑地说：等一下你又该痛了。你再撩拨下去，它可忍不住了。李幸回他说：“忍不住就不要忍啊！你不要那么用力就行了。”“好，你说的，等一下别喊痛啊。”许昕然嘴里说着，行动上却不敢真的那么鲁莽了，他轻吻了一下娇气的红唇，向后挪了下身体，把肉棒用手扶着，对准洞口，轻轻地慢慢地插了进去。两人又是同时发出吸气声，不过这次都是爽的。

轻柔地抽插了几个来回，渐渐地李幸开始不满足地扭动了起来，许昕然把她一把按住，“你这个小妖精，是敬酒不吃吃罚酒是吧。看我不弄得你服服气气。”说完，许昕然把李幸的双腿高高举起，再也忍不住地把肉棒插进去大开大合地干了起来。李幸不住地叫唤着，但此时的许昕然再也不听她的了。他满脑子只想着快活。肉棒被软肉吸附着，像有千万个小口在吸吮着它，令它无法自拔。李幸柔软的双腿几乎被折了起来，有力的大手托起了白嫩的大腿，粗黑肉棒不住的冲撞着柔嫩的穴肉，李幸感觉自己要被撞坏了。粉粉嫩嫩的穴肉被操干地翻了出来，淫水迸射。许昕然都不知道她哪来的这么多水，真是水娃娃，像是水妖一样。搞得两人的大腿根，巨根上的毛发全都是水，全都是两人体液的混合物。深蓝色的床单早已被体液浸湿，散发出羞人的香气。




恩将床报爽完再说(H)
爽完再说(H)
许昕然终于停止了疯狂的抽插，李幸以为终于可以松口气了，但许昕然的动作告诉她，她高兴地太早了。

许昕然只是停下来把她翻个面，让她跪起来，用粗壮的大腿分开她的双腿，把仍生龙活虎的肉棒重新插了进去。这一插，李幸不觉地发出了一声尖叫，太深了。对于她这个新手来讲，后入式真的是超纲了。

她被刺激得差点直接站了起来，不过许昕然没有给她机会，他用手用力地掐住李幸的后腰两边凹下去的性感的腰窝，又开始了新一轮的抽插。肉棒用力的插进去，又拔出来，紫得发黑的肉棒上抽出来时带着许多香甜的汁水，粗长的肉棒被浸润得似乎在闪闪发光。

抽插得过于用力，李幸的上半身不住地摇晃了起来，她的巨乳前后来回地晃，雪白的乳波晃动着，似乎感觉到被人冷落了。许昕然一只手继续抓紧腰疯狂输入，另一手抚上大胸，用力地掐了一把，然后用指尖摩挲着粉嫩的乳尖。

李幸舒服地忍不住大声浪叫。

她没想过自己也会像在宿舍偷偷观摩的AV女优一样发出这么淫荡的浪叫声，她一直以为是女优们演得浮夸，却不知原来真的会感到如此的舒服，会不由自主地发出这种羞人的声音。

她后知后觉地害羞了起来，用手捂住了嘴巴。

许昕然见状，用手拉开她捂嘴的手，在她耳边说：害羞了？不用这样，大声叫出来，我喜欢听。

许昕然的大手肆意地玩弄着娇小而迷人的乳头，薄唇在李幸的雪颈与后背的边缘轻吻，引起李幸阵阵寒栗。在一连串的亲吻后，许昕然含住了李幸娇小而圆润的耳垂，她的耳垂很美，呈水滴状，没有穿耳洞，上面有一颗粉红色的小痣，只有这样亲密地靠近才能看清楚。

“舒服吗？”许昕然调皮地向李昕的耳朵呼了一口气，李昕被刺激地身下猛地一收缩，把肉棒紧紧地吸住了，肉棒被这一刺激，马上吐了。

在经过了一番强烈的激战后，油黑发亮的粗长终于弃械缴枪了，许昕然仍意犹未尽地向前挺了挺。李幸害羞地把他推开。

许昕然下床拿来一盒抽纸，一连抽了十几张之后，把纸巾盒递给了李幸。李幸接过纸巾后，简单擦了一下，走到了一旁的卫生间清理。许昕然认真地擦起了自己的爱枪，他轻轻地把肉棒提下来，擦拭了顶端的沾液后，他发现毛发上也沾满了透明的液体，还混合着几近凝固的粉红的液体，仔细看是血丝，他后知后觉地发现自己好像破了李幸的处，他看李幸的表现，一直以为她是以前就偷食了禁果的，想不到居然是自己把她给破了。许昕然的负重感现在开始来了。刚才爽得他都忘了李幸是妹妹这一茬。这下咋整。

这时，李幸裹着浴巾走了出来。她看着许昕然拿着自己的老二在发呆，小脸马上染上了害羞的粉红。




恩将床报爽完之后
爽完之后
许昕然顺着李幸的视线才发现自己一直握着半软老二在发呆，突然有点不好意思。他连忙跳下床跑着走入先手间，一边跑一边对李幸说：你先等一下，我先清理一下出来再跟你好好聊聊。

李幸哪里好意思再等他出来，她趁着许昕然清洗的时间，赶紧把自己散落一地的衣服和内衣捡起来抱着跑回了对门自己的房间。

这边许昕然清理完后出来发现李幸已经跑了，他从衣柜里拿出一件短袖的T恤跟一条黑色的运动中裤换上。打开门，敲响了对面房间的门。

李幸正在换衣服，她没有打开门，就站在门边应了声。“李幸，开门，咱们捋一下昨晚的事情！我先跟你道个歉！”许昕然一边敲门一边说。

李幸听到这声道歉，低下了头，低声地应：“我不用你道歉，不是你的错，也没有什么好捋的。我累了，想休息一下，你该干嘛就干嘛去吧！”

昨天晚上许昕然不清醒，但她是清醒着的，一切都是她自愿的，是她乐意并放任其发生的。与许昕然无关，与任何人都无关。她已经成年了，她能为自己负责。

许昕然见她执意不肯开门，便对她说了声：“那好，那你好好休息一下，我出去买点吃的回来，顺便买药。那个，昨晚和今天早上，我都没有做措施，为了避免影响，你最好吃点药。你在家等我，我去去就回。”

李幸靠在门边听到他下了楼梯，又听到关门的声音，她跑到衣柜拿出自己的黑色大书包，把拿出来的换洗衣物又放了进去，还有手提也装了进去。重新在衣柜里拿了一条休闲的纯棉短袖长T换上，把刚才套上的睡裙换了下来，雪白的酥胸上布满了红色的斑点，细腰两边布满了明显的指印。幸好其他明显的地方没有落下痕迹，除了酸软的两腿跟下面那里有点刺痛酥麻的感觉。穿了对白色短袜，把乌黑的长发束起简单地绑了个高马尾。

拿上桌子上放着的手机和钥匙，李幸步伐缓慢地下了楼梯。昨晚跟早上的两场激烈的性事把她的体力都耗尽了，双腿好像不是她自己的了。两边大腿都快合不拢了。套上一双黑白格的乐福鞋，她走到公交站，准备坐车返回学校。幸亏这边不同许爷爷的四合院，一出门就有车站，想坐的士或者叫滴滴都很方便。要不然，她都不知道自己的两条废腿能支撑多久。

坐上公交车的李幸开始回想起昨晚的事情，从这边坐车回到她的学校大概有四十五分钟的车程，这段时间够她慢慢回味自己的大胆之举了。




恩将床报色胆包天的妞（微H）
色胆包天的妞（微H）
昨天晚上许昕然他们在客厅里面聊天喝酒，李幸一直在房间里面没有出来，所以许昕然不知道她在家。她下午就已经回来了，最后一节体育课，老师开会，让她们自习，然后周五不住校的，可以提前回家。她就一直待在房间，回来前在校门口买了份加量的章鱼小丸子和烤奶，晚饭就省了。因为跟许昕然的同学也不熟，她怕尴尬，就一直也没出去。

等到十一点半左右，她刷牙准备上床睡觉，就听到楼下客厅的讲话声大了起来，她打开门向下张望了一下，原来是许昕然的同学们准备回去了。她看没什么事，就重新回到了房间。想着他们走了，等一下可以下去冰箱拿两瓶冷饮，于是也没有关紧门。过了二十分钟，等她从楼下拿了东西上来后，听到许昕q274七3110 37然的房间传来“砰”的一声响，她连忙走过去想敲门，结果门没锁好，她直接进去看到许昕然在浴室门口摔了个底朝天，幸亏地上铺了软垫，要不然他能摔个一身肿。她赶紧走过去扶他起来，发现许昕然居然喝得醉醺醺的，神智不清。她咬着牙硬着头皮扶他起来，他一边走一边不知嘟囔着什么鬼。李幸用力把他甩到床上，结果被他伟岸的身躯一带，连着她也一起倒了下去。

倒下去的李幸跟许昕然刚好脸对着脸，李幸从来没有这么近距离地观察过许昕然。以往她都是偷偷地看，生怕被他发现。从15岁第一次见面，她就知道他很帅，英挺的鼻子，性感的薄唇，剑眉星目，皮肤比女孩子都还要白上几分。第一次见面她就被他迷得七荤八素了。可她知道她和他是不可能，她是小城市里出来的小土妞，而许昕然是京城少爷，家里书香门第，爷爷奶奶分别是科学家和大学教授，父亲是著名导演。云泥之别说的就是她和许昕然。如果不是因为爷爷年轻的时候跟许爷爷是过命的挚友，她又刚好因为听话孝顺合了许爷爷许奶奶的眼缘，她恐怕连来京城的机会都很难有，更别说能来这边读书了。但尽管心里清楚，她还是无法控制自己那颗为他跳动的心。

离自己喜欢的人只有咫尺之远，李幸感觉自己的心快要跳出来了。她看着近在眼前的薄唇，不由自主地把自己的樱唇凑了上去。亲到了，好软。那么冷酷，对什么事都淡然的人，嘴唇却这么软，这么暖，吸引着她继续深入与之唇舌交战。她不懂得接吻，只是乱啃乱咬。她发现底下有什么东西在顶着她的大腿根，她用手去拨开，发现硬物更硬了。她向下望去，原来是许昕然的肉棒被撩拨得顶起来了。




恩将床报色胆包天的妞（H）
色胆包天的妞（H）
她大胆地拉开他绑着的浴巾，肉棒离开束缚，猛地一弹出来，差点打到李幸的脸。也太大了吧。比往常在宿舍跟同学私下交流研究的小黄漫男主的都要大，似乎也没有那么面目狰狞。不过不是说喝醉酒的男生不会硬吗？难道是许昕然的小弟特别色？

她感觉在自己的注视下，许昕然的小弟对她点了点头？天哪，这东西成精了不成。她用手戳一戳许昕然的肉棒，它又弹了一下。她想起以前看的AV女优和小黄漫的女主都很喜欢把这东西含在嘴里，这东西好吃吗？如果把它放进去自己的下面又是什么感觉，那么大，会死的吧！

光是这样想着，李幸就感觉自己的下面有了湿润的感觉，好像有水流出来了。她是敏感的人，身体非常敏感，每次看黄片黄漫，她的内裤都会湿漉漉的，有时看得入迷，她都会忍不住把手指放在洞口边轻轻地摩挲，不过她不敢真的插进去。她想把自己纯洁的处子之身留给自己喜欢的人。那现在可以了吗？

她那么喜欢的许昕然，现在就躺在她的身下，老二高高地翘起着。她知道以后再也没有机会可以这么近距离地接触到许昕然了，就让她疯狂一次吧。下了决心，李幸就三下五除二把自己的衣服脱了下来，但她不知道下一步该怎么做。现在两个人都是光溜溜的，老二也硬挺着，但问题是怎么把它放进去。q274七3110 37

许昕然突然动了一下，李幸吓得翻过一侧的枕头躺下。结果许昕然只是转一下身，可能仰面躺久了不舒服。但他这一转身，把李幸压到了他的身下，老二就插在穴口的中间，一个挺身就进去了。但他一个醉了的人，怎么挺身。李幸挪动着自己的身体，尽可能地把自己的下体往肉棒那里凑，但还是不行。于是她一咬牙，用手拿起许昕然的肉棒，大腿一张，把肉棒用力地往里一捅。这一捅，捅出了英雄就义的感觉。太痛了，李幸开始想退缩了。但许昕然的老二就像有意识一样，它仿佛觉醒了。自觉地往前又挺了一挺，这时许昕然醒了，或者应该说他的男性本能苏醒了。他用粗壮的大腿夹住了李幸想退缩的娇躯，身下的肉棒有意识地往洞里钻。一挺身，肉棒彻底插了进去。非常痛，但伴随着痛，又有着酥酥麻麻的快感，李幸开始无意识地迎合。

男生天生就会肏穴，即使是醉得不轻且毫无性经验的许昕然，在肉棒插入了李幸的嫩穴之后，也不由自主地抽插操干了起来。大手还自发地伸向了李幸肥美雪白的大胸。大手无情地蹂躏着肥腻饱满的雪乳，肉棒疯狂地抽插着小穴。




恩将床报吃完不负责的妞（微H)
吃完不负责的妞（微H)
李幸只有48公斤，身高168，按理说她的身高体重是有点偏瘦的。她是典型的南方人身形，骨架娇小，锁骨可养金鱼系列。但她偏生会长，其它的地方都不胖，腰还细得出奇，但就是胸和臀，非常丰满。平时穿的都是休闲的衣物，根本看不出来她的胸有36D。但脱下衣服，这胸得两只手才包得住。还非常的滑腻。

此刻这对诱人的雪乳正在许昕然大手的掌握之中，雪白不时从他的大手中滑出来，不知道是由于太大，还是太滑了。如果现在给他拍手部特写，随便一张就可媲美国际级的色情大片。大手骨节分明，白皙修长，时不时滑出来的乳肉肥美白嫩，粉红色的莓果时不时也伸出头来凑凑热闹。如此美景，可惜许昕然醉得迷乎乎的只知道肏穴。

本来处男就没有技术可言，更别说一个喝醉了的处男了，只知道一味的抽插。但许昕然没有技巧，他有本钱啊。许昕然183，体重79，就是典型的穿衣显瘦，脱衣有肉的身材。他的肉棒就跟他的身材一样，粗长且威猛。空有技术，肉棒又短又小，怎么也做不到令女人尖叫连连的。但许昕然可以单一一个动作，就让李幸淫叫不迭。他这肉棒真是令李幸又爱又恨，刚进去的时候，痛得李幸苦叫连连，等抽插了几个回合，小穴适应了之后，又爽得李幸淫叫浪吟。

所幸许昕然是第一次肏穴，虽然操干小穴的本事是无师自通，单凭一个动作就能让李幸汁水横流，但总归是处男，也只是坚持了十分钟左右。不过也肏得李幸七荤八晕，叫苦不迭了。加之心理的刺激与紧张，许昕然射精后倒头就睡去了，李幸也迷迷糊糊地睡着了。

想到这，李幸后悔极了，如果她当时不累得跟着一起睡了，而是收拾好回到自己的房间，就不会再发生今早那么尴尬的事了。她明白许昕然的矛盾心理，睡了自己不喜欢的人，他的心理一定很郁闷吧。可能他还担心她会向许爷爷告状，要他负责任，也许还会以为她会借此机会攀高枝。不行，她得解释一下，让他宽心。

拿出手机，在联系人那里找到“哥哥”，点了信息，她写道：“我回校了。我不会告诉许爷爷、许奶奶他们的，你放心，我自己会买药吃的，就当什么事情都没发生过。”编辑好后，发送短信成功。

“哥哥”是她偷偷存的，第一次见面，许爷爷介绍他俩认识的时候，叫她喊许昕然哥哥，许昕然马上就反对了：“别叫我哥哥，我不想做任何人的哥哥！”说完这句话，他就跑了。看到尴尬地站在那里的李幸，许奶奶拉着她坐下，柔声地给她解释，许昕然的妈妈去世后，他爸因为工作的关系，经常有很多女演员自动送上门来，除了没名没分的，离离分分，也结了两次婚了。也生儿育女了，生出来的小孩当然也要叫许昕然哥哥了。但许昕然本来就因为他母亲去世的事情对他父亲许砚生耿耿于怀，怎么可能接受后妈的孩子叫他哥哥，而且还接二连三的来。久而久之，他对哥哥这个称呼都开始讨厌了起来。说完，许奶奶又为他解释了几句，说他是面冷心热，日后相处起来就知道了，叫李幸不要把这件事放在心上。




恩将床报吃完不负责的妞（微H)
吃完不负责的妞（微H)
虽然第一次见面不怎么愉快，他们除了年节假日会一起在许爷爷家见上面外，根本就没有其他接触，甚至连微信都没有互加。但这也并不影响李幸喜欢上他。她见过他跟许爷爷下棋、研究古文的样子，学识渊博的他分外迷人。她见过他跟表弟妹打球的样子，阳光、运动的他散发的荷尔蒙也深深地吸引着他。他上表演课的视频也被同校的女生疯狂地传播安利，连她这个隔壁传媒大学的女学生也能沾光偶尔瞻仰一下他的风采。他是风靡全校与邻校的男神，而她只是一个默默无闻的女大学生。这两场情迷意乱的性事，无论从哪方面来看，李幸都觉得是她自己赚到了。

“叮，B传媒大学南门站到了，请下车”。停止了天马行空的联想，李幸背起书包下了车。南门口左侧就有一家药店，李幸进去买了一盒紧急避孕药，又到隔壁便利店买了水和泡面，在便利店门口树下的椅子上坐下，拆开药和着水吃了两颗，就把药盒重新塞到袋子里，扔进了校门口附近的垃圾桶。她想她以后都不会再吃这东西了，真难吞。心底微微浮起一丝苦涩。

回到宿舍，换上睡衣，她打算一整天都在床上度过了。腿和腰真TM酸，心好像也有点酸。没事，睡一觉就好了。

而这边许昕然买好东西回到家，发现李幸不在房间，而且好像还离开家了。他找了一圈，躺回客厅沙发上，打开手机看到有一条新短信，刚想忽略，现在一般都不会通过短信联系了，除了运营商和广告商。但眼尾瞟到一个“幸”字，他又打开看了下。非常认真地读完了短信的内容，许昕然又再一次一个字一个q274七3110 37字地看了一遍，他怎么感觉这一句话这么难理解呢，就像李幸这个人一样。

平时都是简单穿着的她，怎么看都是一个清纯保守的人。但是她的短信又似乎在透露着她不在乎发生的这件事，好像昨晚跟今天早上的性事发生得很寻常一样,就像她在床上的表现一样令人吃惊，许昕然也从不敢想那个每次见到都是穿T恤牛仔裤或者休闲长裙的李幸，跟今天早上躺在他床上性感妩媚，令他不能自拔，现在想起老二都微硬的李幸是同一个人。那腰那胸，平时都是怎么藏住的。

越想越偏了，明明是在想她的性格与行事，怎么又想到她的又白又滑的大胸去了。她不需要许昕然负责，这更让许昕然郁闷，他怎么感觉他让人吃霸王餐了。去买早餐和买药的路上，他想了很多，想的最多的就是他怎么把最不能搞的女人给肏了，如果她跟爷爷奶奶告状，他该怎么说。如果爷爷奶奶要他负责怎么办。叫他娶她，他愿意吗？他想了想，好像也是愿意的。虽然之前也谈不上有什么感情，但他对李幸好像也不讨厌，而且他感觉他俩在床上也挺契合的。她身材那么好，他也不亏。可李幸的短信让他懵圈了，他想不到她居然会不用他负责，还说当没发生过。操，他都往她那里面射过两回了，肏了无数个回合了，胸都给她掐肿了，现在说当没事发生。当他的精液都白流了吗？还有那染了她处女血的床单，现在还在他房间铺着呢。这女人也太不负责任了吧。




恩将床报谁对谁伸了魔爪
谁对谁伸了魔爪
尽管心里非常郁闷，但人家李幸作为女方都表现得这么豁达了，许昕然也不好追着人家女生要她为他的第一次负责吧。这件事就先告一段落了，等下周五她回来再说吧。

而李幸在宿舍真的睡了足足一天。晚上她的室友陈真真和林希回宿舍的时候看到她，还大吃一惊，以往她都是星期一一早才到的。大家都知道她有一个暗暗喜欢着的大哥哥，就算是每个星期回去见上两面，都甘之如饴的，这个星期居然舍得提前来学校，太古怪了，一定有猫腻。

两人互相打了个眼色，放下书包，走到她床边，把她从被窝里拽出来审问。因着她们三个都是高中时就要好的好朋友，李幸也没有什么好隐瞒的，把事情一五一十都说了出来，略过了某些羞人的情节，简单地描述了经过。

“所以，你终于对你的谪仙般的圣人大哥哥伸出了魔爪了吗？怎么样，他的活好不好，大不大，弄得你舒服吗？？”从小就深受在黄色文化影响，16岁就跟竹马尝了禁果的老司机陈真真连环炮轰。直白的问话让李幸白皙的小脸蛋迅速染上了粉红的羞色。

她杏眼圆睁，回道“去你的，什么叫我伸出了魔爪，分明我才是受害者。我都快被他拆散了好吗？”“哦，拆散了，那就是功夫很到家咯。”林希挑了挑眉调侃道。“哎呀，不跟你们说了，你们怎么都这么色！”李幸连耳朵都羞红了。可是这两个色女还是不肯放过她。陈真真拉开她的被子，把她的睡裙，从肩膀上往外一拉，露出大半个肩膀，雪乳也露出了个半圆。李幸迅速地把睡裙提了起来，说道“你们这两个色女，说话就说话，还要动手动脚的。”

“是哦。我们太色了！你的哥哥一点都不色，只是喜欢喝奶而已。瞧瞧你这雪白的大美胸，他怎么舍得下那么重的手啊，全都红了，真是惨不忍睹，都没地方能看了。啧啧！”陈真真说完和林希两人相视而笑。虽然李幸动作很快，但是她们两人四目都有眼共睹，李幸雪白的肩膀和酥胸上红痕密布，好几个月牙状的咬痕，还有很多深红的星星点点。看来这妞的美胸，现在不只她们两人懂得欣赏了。

李幸是个大美人，而她美而不自知。总以为自己还是三年前从小地方转学来读高中的小土妞，她不知道一方水土养一方人，刚来时面色腊黄的她，在来B市两三个月，肤色就开始变得白皙透亮了。而她的身材从初次来潮后身高抽条、胸部发育后，就已经逐渐有了勾引男人的资本了。虽然因为她自己感觉胸大会引起很多色迷迷的注视，一直穿比较宽大休闲的衣服裙子掩饰，但她天生的鹅蛋脸，不施粉黛也一样干净白皙的脸蛋，乌黑油亮、没有做过任何烫染而自然垂直的头发，早就让她在以前的高中和现在的大学名声大躁，不知道是多少男生睡前手部运动的对象。而每年的校花评选，她总能占大数票数。

但她本人是个名副其实的书呆子，只知道读书和关注她的然哥哥就是了。她根本不知道原来她在别人眼里，早就是个美人，不再是小土妞了。




恩将床报芋头扣肉（微H）
芋头扣肉（微H）
李幸穿着件白色的吊带睡裙躺在床上，胸前及大腿根下一点的裙边是一圈缕空蕾丝，上面点缀着几朵白色的小花。布料轻薄而柔软，柔得把李幸整个身体的曲线全部都勾勒了出来。深V的领口根本遮不住李幸那丰美挺拔的大奶，粉红的樱果在白色的丝滑布料中若隐若现。她一个转身，刚过大腿根的裙边跟着卷了上去，露出里面配套的白色蕾丝丁字裤，黑而密的阴毛形成一个爱心状的阴影，有些调皮的露出了尾巴。在许昕然的注视下，内裤渐渐变成半透明的了，李幸难耐地用嫩白的柔荑轻抚过雪乳的顶端，用手整个罩住奶子，一边呢喃一边轻轻地摩挲。可惜她的小手也只是罩住了乳晕旁边一小部分，还有一大部分露在外面无人问津。她的另一只手来到那已完全被蜜汁浸湿的内裤，用染着蔻丹的小手把内裤拨到一边，把嫩白似葱的指尖放入洞口，李幸忍不住轻叹了一声。她似嗔似怨地望向许昕然，轻柔不失妩媚地叫了地声：还在那里想什么，快来啊！

许昕然马上脱光衣服扑过去，“看我不操翻你这个小骚货！”“叮~”闹钟响了，许昕然的梦戛然而止，他望着黑色内裤紧紧包裹着的硕大昂然，暗骂了一声“艹”！

许昕然拿起手机，打开微信里面表妹关烨推荐过来的微信名片，点击李幸的头像添加好友，编辑“你好，我是许昕然”发送了过去。向关烨拿李幸的微信号已经是星期一早上的事了，但是犹豫了三四天，一直没有发送好友申请。平时两人也不怎么说话，突然加微信好像很奇怪，特别是发生了那件事之后。但他又感觉两个人那么亲密的事情都做了，连微信都没有互加，又有点太那个了。这场有颜色的梦让他不再犹豫了，他想，也许偶尔也该联系一下感情。

微信收到新信息，新的朋友那里显示“燃”申请添加好友，头像是一棵树。那是许奶奶的画作，李幸可以肯定这个是许昕然。她想了一节课，都想不出来许昕然现在加她好友的动机，课间的时候她拿出手机点了添加。但添加成功后，一整天手机都没再响过。李幸一度以为许昕然可能是加错人了。

到了晚上十一点半，李幸刷完牙躺回床准备睡觉时，手机终于响了。“明天晚上你还回来吃晚饭吗？我让徐阿姨做芋头扣肉，你想吃吗？”李幸纳闷了，以往都是周五早上徐阿姨用座机打过来，直接问李幸回不回来吃晚饭的，怎么许昕然会特意加她微信说这个。她哪里知道许昕然是没话找话说，记得她喜欢吃芋头扣肉才特意说这个的。“回吧。你跟徐阿姨说，我要睡了。”接着又发了一个“byebye”的动图。李幸就把手机扣下了，她是真的累了，学期末了，要准备毕业晚会的节目。虽然她才读大一，但是晚会要求每班都要有参演节目。而且因为配音系女生很少，她还要担任晚会主持。几项重任在身，课业又不能落下，她这个星期像陀螺连轴转，还要忙一个月。

她倒头就睡了，这头的许昕然却辗转难眠。他想不到李幸就回了一句，就睡了，他只能回个“晚安”。平时他的微信多难加，一般女生加他微信他都是拒绝的，除非是同系的，或者是同学朋友认识的才会添加好友，而且加好友后除了必要的事情需交流的他才会回应，基本都不闲聊的。而李幸倒好，他主动聊天，结果一句起两句止？他的男性魅力在李幸面前一文不值？？



芋头扣肉2（微H）
好，少女幸，你成功地引起了本燃少的注意。外表清俊高冷的许昕然私底下却是个逗逼。如果被他的迷妹们发现的话，九千万少女的梦都碎了。逗逼然在想了一千零一种用美貌与智慧征服幸妹子的方法后，终于沉沉睡去了。可惜梦里的李幸并没有等他一起继续早上未完的剧情，他等来的是如花。

星期五这一天许昕然的心情都十分愉悦，想到晚上可以见到李幸，他有点小雀跃。这是之前从来没有过的，以前星期五的晚上他们也会共进晚餐，但是一般都是各吃各的，吃完有时会一起在客厅看电视。他看他的ipad，李幸看李幸的手提，交谈甚少。许昕然也不知道自己在开心什么，难道是想李幸回来，再来一段床上情缘。那是不可能的了，李幸短信里说的很明白，她想当没事发生。但摸不到，看看也总是好的吧。许昕然承认这几天有点想她了，他的老二比他更想她，每天晚上躺在床上看着李幸留下的印记，那天早上的床单许昕然自己放到洗衣机里洗干净晾干了，但上面还是有一处浅浅的痕迹留在那里。那是李幸成为他女人的印记。许昕然每次看到那印记总要硬上一两次，偶尔还要自己动手纾解，一边想着李幸那天早上的媚态，一边打飞机。想到这，许昕然的肉棒又硬了。“艹，如果李幸肯做我的炮友就好了，今晚上探探她的口风。”

晚上回到家，徐阿姨把菜做好摆上就下班了。剩下许昕然和李幸两个相对无言，气氛一度尴尬。以前没发生那事的时候，虽然也没有交谈，但也不尴尬，现在李幸只想五分钟把饭吃完，然后躲回房间。许昕然见她只扒拉白饭，桌子上的菜一点都没吃。连她最爱吃的芋头她都没看一眼，许昕然问她：“怎么光吃饭，都不夹菜，我平时看你不是最喜欢吃芋头的吗？”吃完他夹起一块沾着糖浆的红烧芋头递向李幸的碗，结果李幸一紧张，端起碗向旁边一闪，芋头刚好擦过她的大胸，把她身上穿着的白T恤弄了大大的一块污渍。许昕然把芋头放入她的碗中，然后把抽纸递给她，“对不起，我没想到你会躲，我只是怕你夹不到。”“没事，是我反应过度了，我去清理一下，应该用水能洗掉的。”李幸起身走到洗手间，拧开水龙头，把沾了污渍的那一处布料拽起来对着水龙头冲洗。洗干净后，她重新回到座位上吃饭。

许昕然还没有吃完，一直看着她走回来坐回到位置上，还在盯着她看。看得她耳朵都不由得泛起了一片粉红。她假装没看到许昕然注视的目光，淡然地吃着碗里的饭。

许昕然其实已经吃饱了，但他不想离开。李幸不知道她现在这个欲语还休的姿态有多吸引人，许昕然从来不知道有人光是这样就能勾得人离不开眼。她洁白的T恤上面的污渍是洗掉了，但是白T湿水后沾在皮肤上，把她的内衣和胸乳的轮廓都勾勒了出来，甚至连上面的花色都看得一清二楚。黑色的蕾丝内衣包裹着呼之欲出的乳房，透着布料都可以看得到它的嫩白柔滑。许昕然觉得她的胸罩买小了，那团小小的布料根本包裹不住她硕大的奶子，她的乳肉被包得紧紧地，周围还有一大团软肉没包住。




恩将床报你胸罩买小了（H）
你胸罩买小了（H）
“你的胸罩买小了，它包不住你的奶子。”许昕然话音刚落他才意识到自己把心里所想的说了出来。李幸的脸倏地变成了大红脸。“你，你在说什么。”她羞得丢下碗就跑了，许昕然追着她上了二楼。在她差点关上房门时，拉住了她的手。把她的手放到自己脸皮厚的大脸上，许昕然豁出去地不要脸地说：“是我说错了，你打我吧。不要不理我。不过我说的是实话，你的胸快被勒死了。”李幸又气又羞地捂住大胸，骂道：“要你管，不要脸。”“是，我不要脸，谁叫你要让我看见，再说了，不穿奶罩我都见过了，说说怎么了。”许昕然还越挫越勇了。李幸气得跺脚，拉过门把，想把他推出去锁门。但许昕然反应太快了，他一把抱住李幸，一手抢过门把，顺手把门一关，锁上。

李幸见他锁了门，自己还被抱住了，急忙用手推他，结果越推他箍得越紧，把她的胸都箍变形了。“许昕然，你放开我。我快被你勒死了。”李幸气急败坏地说道。可惜她的声音太甜美了，骂人就似在撒娇，教人忍不住更想欺负她。

许昕然凑近她耳朵吹了口热气，逗她说：“我又没勒你脖子，我只是抱住你的胸~而已。是你自己胸太大，影响呼吸而已。不如我帮你把胸罩解开，让你的大奶出来透透气。”听他说完，李幸扭动的幅度更大了，她感觉许昕然疯了，他颠覆了他在她心目中完美的形象，她想不到他是这种人。她现在只想挣脱他，把他赶出去。可惜许昕然是不会让她如愿的。

“好了，不要再扭了，你这样磨来磨去的，我的兄弟受不了了。你不挣扎的话，我顶多就是解开你的奶罩摸一下胸，你再这样的话，我就不止摸胸那么简单了。”许昕然说完还不要脸的用牛仔裤下顶起了帐篷的性器朝着她的屁股顶了两下。李幸果然乖了，见她放松了，许昕然轻笑了一下，“真乖”。

本来只是想逗一下她的，谁知道被她撩出火来了，看她低眉垂眼，粉颊绯红的乖巧样子，许昕然忍不住一把把她拽到自己怀里，抱着她到床边坐下，一只手绕到她后背，“叭嗒”一声真的把她的胸罩解开了。两团雪乳兔子般跳了出来，许昕然看得眼热，大手用手把衣服往上面一拉，两个白花花的雪团子一晃一晃地，诱人极了。他马上把薄唇凑上去，狠狠地吸了一口，大手也忍不住双手齐上，捧着乳房下端，像饿极了的婴孩吸吮母乳一样用力地大口含嗫着。

“咝。疼。你不能轻一点吗？你是这辈子没见过奶是吗？”李幸没带好气地骂了句。许昕然这狗东西，咬得她真疼，一点都不留情的。嘴里啃得用力，手上掐得也用力，一点也不怜惜她。她就这么不值得他温柔对待吗？

想到这，李幸不免委屈了起来，刚这样想着，眼泪就忍不住掉下来了。正埋头苦干的许昕然察觉到脸上有点湿意，抬起头一看，李幸泪眼朦胧地对着他，眼里充满了对他的控诉。他马上抬起头，手上的力度也放轻了，但还是把手罩在乳房上方，不舍得放开。




恩将床报摸奶教程（H）
摸奶教程（H）
“怎么了宝贝，不舒服吗？我那个经验少，多来几次我就上手了，你别嫌弃。”许昕然一脸抱歉地对着李幸。“这不是经不经验的问题，有你这样的吗？那么用力，你就不能轻点吗？我的奶子是跟你有仇吗？”李幸一连串的炮轰。不过她好像也偏离了主题，现在不是应该叫他放开吗，怎么好像是在给他讲摸奶教程一样。

“好，那我轻轻地来，这个力度可以吗？”许昕然一边说，一边手上轻轻地抚摸。“不是，我是叫你放开。啊！”李幸被他摸到了敏感点，忍不住低喊了一声。许昕然小心翼翼地观察她的表情，发现她这声轻叫应该是爽的，于是继续用手去触摸那个点，引得李幸阵阵低吟。

许昕然发现乳头是李幸的敏感点，他用手指轻轻地来回点拨粉红的小莓果，一边用舌尖来回舔弄乳晕旁边的嫩肉，李幸被弄得阵阵寒栗，娇喘不停。

许昕然见她应该是情欲上来了，于是把手伸向她的裙子底下，她今天穿了条半身裙，很方便。许昕然把骨节分明的大手伸进了裙底，伸进内裤里面寻到了那颗小珠珠，轻捻慢揉，时而重重地捏，时而轻轻地搓。蜜汁不断涌出，打湿了内裤和许昕然的大手。裙底下的风光窥探不见，但从李幸的神态及眼神可看出她有多享受，合不拢的娇嫩红唇，忍不住的轻吟，断断续续的高声浪叫。她挺起上身，企图让许昕然大手插进去，但许昕然只是用手来回抚弄花唇与细珠，并不插进去搅弄。

“插进去，求你。我受不住了。”李幸痒得不时挺身，又不时扭动着娇躯。许昕然又轻笑一声，“这就受不住了吗？等一下，还早着呢。”许昕然嘴上这么说，但还是插入了一根手指，但一根手指哪里满足得了现在性欲高涨的李幸，她想要更多，所以她还是继续扭动着身躯，表达不满。“小骚货，一只手指满足不了你，还想要多只吗？”李幸点了点头，忍不住扭过头去找寻他的嘴唇，不知道为什么，突然好想吻住他乱说话的嘴。把樱唇含住深吻，许昕然把手指抽出，再次曲起两指带了点力度地插了进去。李幸满意地自喉底发出一声深吟。这声性感的深吟令许昕然的肉棒又硬上了三分。

手上的动作继续加快加深，李幸完全不顾矜持地放荡浪叫了起来，她又开始不满了，一边吻上许昕然的耳朵，一边低声撒娇：不要手指了。许昕然玩味地问她：“不要手指，那要什么？”

李幸不作答，只是把娇白的柔荑伸向许昕然牛仔裤，打开钮扣，拉开裤链，把青筋虬结的的庞然大物从内裤里掏出来，上下的套弄，用食指在蘑菇头那里来回打圈。小指调皮地刮了刮那沉甸甸的囊袋。许昕然兴奋得全身的鸡皮疙瘩都起来了。他再也忍不住了，这个小妖精。

“你这个小骚货，看哥哥今天不操死你。”

他猛的站起来，用了不到一分钟的时间，把自己脱得光溜溜的。又用了三十秒的时间，把李幸也剥光光。李幸羞得用手捂住眼睛。许昕然用手把她的小手拿开，“现在害羞了，晚了，今天哥哥无论如何也要肏进你这个小穴。”说完一挺身就“吡啦”进去了。李幸的小穴正冒着水，像泥鳅洞一样滑溜溜的，一插到底了。

q274七3110 37


恩将床报裤子都脱了，就给我这个？（H）
裤子都脱了，就给我这个？（H）
刚开始时，许昕然念着自己前两次那么鲁莽，这次想给李幸留个好印象。于是放慢了抽插的速度，力度也轻柔了许多。

结果李幸根本不领情，她被许昕然撩得淫水四溅，下体瘙痒难耐。结果脱了裤子，他又装起了斯文。她现在需要的是坚硬似铁的肉棒狠狠地操干，而不是像这样隔靴搔痒。

她抬起柔软的双腿夹住许昕然精瘦的劲腰，双手如藤蔓般绕到他的颈后，抱住他的头靠向她硕大肥白的乳房。

许昕然配合地把头靠向她，笑着问她：“怎么这么主动，操得你很爽？”一边说，身下一边九浅一深地不停插干，可力度就是不加重。李幸不满地嘟起红唇：“一点都不爽，你就不能再用力一点吗？上星期你可不是这样子的，今晚是没吃饱吗？”

许昕然想不到她居然根本就不稀罕他的怜惜。“好，这是你说的，别求饶！等一下你就算叫爸爸，我也不会停下来的，你这个小骚货。”说完，一个用力的挺身，把沾满了爱液的阳具深深地刺了进去，换来李幸一声尖悦的啼叫。“怎么样，还嫌不够力吗？”许昕然一边操穴，一边调侃。

“不够，再用力一点。”李幸已经娇喘连连了，但还是死鸭子嘴硬地不此服输。“好，看我不干得你叫爸爸。”

许昕然用修长有力的双手把李幸的大腿抓住，往肩上一扛，阴户大开。重新把肉棒放进去，每一下都像打桩一样。深深地把肉棒嵌进去，又抽出来，再用力地插进去，直到两人的耻骨几乎贴合才抽出来再刺进去。大鸡巴插进去李幸的小肚子都凸起来，看得见鸡巴的形状。李幸害羞地把头扭过一边，口里不住地发出：嗯~嗯~啊~啊~的呻吟。

许昕然从这个俯视的角度看李幸沉迷于性欲的样子特别迷人，特别性感。他突然感觉自己好像很爱这个女人，觉得她每个地方都那么的美丽，都那么的吸引他。他忍不住俯下身子去吻李幸的樱唇，唇舌交缠。吻了几下，李幸就把含住的他的舌头顶了出来，身下的有力肏弄令她忍不住要大张嘴巴，大口喘气呻吟。

“受不了了？求饶了吗？你说声老公你好棒的话，我可以考虑放慢一点速度。”许昕然这个色狼，得了便宜还卖乖。李幸咬唇忍住到嘴的呻吟，声音略带沙哑地嗔道：“才不会求饶呢？这点力度算什么，我那是配合你演出。你不知道我是配音专业的吗？我是怕你这么卖力，我不叫大声一点，怕你没面子。”

话刚说完，就换来许昕然更用力的挺干，仿佛要肏到子宫里去。俯下身子把她的奶头含到嘴里，大手掐着她的细腰继续原始的活塞运动。舌头灵活地轮流舔弄着硬挺的乳头，李幸被弄得气喘吁吁，几度想求饶。

终于停止了舔弄，许昕然还颇有仪式感地在乳尖上亲了一下。把李幸已举得麻木的双腿放下来，许昕然单手抱着她的腰，把她翻了过去，屁股朝上地趴着。

李幸莫名地打了个冷颤，上次后入的动作弄得她现在还心有余悸。她企图想逃跑，但许昕然没有给她这个机会，他调整好角度，腰部一顶就把粗长昂藏的阴茎向花穴口送了进去。




恩将床报日本电影（H)
日本电影（H)
一插进去，花穴就把肉棒包裹得紧紧得。李幸的小穴本来就刚开苞不久，还紧窒得很。但从后面进入更紧，软肉紧紧包裹住肉棒，寸步不让地吸附着肉棒，令其寸步难行。

许昕然一只手掐住她的腰，一只手探向身下两人交合处。两人的交合处一片泥泞Q27四73 11037，全都是李幸的爱液。许昕然用中指拔开两片柔嫩的花唇，点按中间充红突起的小珠，试图让小穴流出更多的汁液，方便肉棒抽插。

李幸难耐地扭动着娇躯，细腰往后推挪，她天真地以为这样可以把许昕然的肉棒从她体内推出去。结果许昕然把她的纤腰一把搂紧，把肉棒又往里送了一送。

“啊”李幸发出又似痛苦又似快乐的吟叫。“小姑娘想跑？我是不会放过你的。乖乖挨操吧。”

“许昕然，你怎么像电影里面的小日本强奸良家妇女一样。那些日本鬼强奸的姿势和口吻就跟你现在一样样的。你就是个流氓色痞。”李幸被他箍着腰死力蛮干地插干，尽管爽得全身抽搐，淫水直喷。口中还是不服气地怼他。

“小幸幸看的什么电影啊，连小日本强奸的姿势都知道。看来你也色得很啊。还知道什么姿势，跟哥哥交流学习一下。”许昕然一边说，一边用手把她的奶子兜起来像揉面粉一样肆意揉弄。

“小幸幸，你这胸怎么长的啊。看你人瘦瘦的，胸怎么长这么大，都快有你脸那么大了，平时走路荡得胸口疼吗？以后周末回来哥哥都给你按摩，好不好？”许昕然口中调笑，肉棒肏穴的动作却也不断，一下下撞得李幸头都快撞到床头了。

“许昕然，你操就操，废话怎么那么多？”李幸被他逗得羞得恼羞成怒了。下体用力地夹了他的阴茎一下。

许昕然被她夹了这一下，爽得浑身汗毛都竖起来了。“小幸幸害羞了，还是嫌我不专心。好的，我专心一点，保准操得你心花怒放，汁水横流，跪床求饶。”李幸被他气得反手掐了他的腰一下。

这一掐，差点让许昕然射了出来，他重新调整好姿势，把李幸扭动不动的腰固定好，用一个长枕垫在床头李幸头顶的位置。劲腰一顶，把肉棒深深地往里一送，有频率地动了起来。

一时间两个人都只发出粗喘与娇吟的声音，许昕然的肉棒像调好了频率的自动打桩机一样，只一味的送进抽出。

感觉快射了，许昕然又把李幸翻回来，两人四目相对，许昕然好看的桃花眼注视着李幸，李幸羞得用手遮住眼睛。许昕然用手把她的手拿开。用性感低沉的嗓音问道：“害羞了？有什么好害羞的，做爱是件快乐的事情。看好了，看我是怎么进入你的。”

说完他轻轻抬起李幸的臀部，把阴茎轻缓而有力地插入花径。两人一同发出低吟，重新吻上李幸的唇，肉棒深而有力地抽插，一记深插后，许昕然射精了。

他拔出被淫水浸润得湿淋淋的阴茎，抬头深情地望了眼已经接近虚脱的李幸，搂住在她汗湿的鬓边轻吻了一下，又轻点了一下朱唇，才依依不舍得下床去清理下体。

清理好自己后，许昕然抱起累瘫了的李幸，把她抱到床边，分开她嫩白的大腿，用毛巾轻轻地擦拭她的下体。擦过阴唇的时候，李幸忍不住低吟了两声。

许昕然轻笑：“幸幸的小穴怎么这么馋呀，刚喂饱，又想了？”“谁说饱了，你的鸡巴根本喂不饱我的小穴，它还饿得很呢！再来两次都不饱，哼。”

李幸以为许昕然刚射完，现在他的肉棒一点威慑力都没有，不要命地挑衅他，还用脚尖轻轻地踢了一下许昕然半软的鸡巴。




老二不能乱踢（H）
老二不能乱踢（H）
她这一踢就踢出事来了。许昕然“啊”的一声叫，随即弯下腰，一手迅速地捂住自己的老二。看得李幸眉头一紧，她急忙跳下地，弯下腰凑向许昕然的下体查看情况。

“怎么了，很疼吗？对不起，我只用了很小的力气，我不知道这样也会痛。”她看许昕然的表情似乎很痛苦，她紧张极了。

“小幸幸，你不知道男生的阴茎是不能随便踢的吗？你快帮我吹一吹，缓解一下。”许昕然玩味地挑了挑眉。

但李幸现在一心只想着她把许昕然的老二弄伤了，不知道伤势严不严重。根本无暇去留意许昕然的表情。如果她看一下就知道许昕然是逗她玩的。

“怎么吹，那你把手放开。”李幸把脸凑近许昕然的下体，一脸认真地准备着。

“那我拿开了哦。”许昕然把手一放，大鸡巴生猛地弹了一下，正好弹到了李幸的嘴巴。李幸尖叫了一声。向后退了一步。”

“许昕然，你这个骗子。”我再也不理你了。说完，李幸转身准备离开。许昕然一把把她抱住，“不是你让我放手的吗？放了你又生气。小幸幸怎么这么难哄啊？还是挨操的时候乖一点。”许昕然用鼻子靠近她的秀发上狠吸了一口香气。

“你的那根东西根本没事，你为什么骗我，你放开我，你这个骗子。”李幸挣扎着试图掰开他的双手。

“我没说它有事啊。别生气嘛。是我不对，你打我，嗯？！”许昕然光顾哄李幸，一个不注意，被李幸跑开了，她走向洗手间，想自己再清洗一下下体含着的精液。

但她的腿长在许昕然的大长腿面前简直不值一提，在她关上洗手间门前，许昕然一个箭步走向她，一把把她的手拽住，一个转身，把她背靠着自己的健壮的胸膛牢牢地抱在怀中。身下的灼热硬铁戳顶着她圆润挺翘的蜜臀。

她要疯了，许昕然的肉棒怎么这么容易硬。不是说男人的阴茎射精后，要很长时间才能再勃起的吗？看来书中的话不能尽信，还是实践出真理啊。

这个时候她想这些做什么，还是快点摆脱许昕然，好好地洗澡睡觉吧。她都快散架了，许昕然的精力怎么这么好，他做完都不累的吗？

“呃。。那个。。许昕然，可以麻烦你放开我吗？我要洗澡。”李幸耐着性子，放柔了嗓音低声请求。

“那不如我俩一块洗，还可以节约用水。”许昕然抱住她的手依然不肯放开，还往上抚上了她的坚挺的乳房，薄唇吻向她的雪颈，李幸敏感地一缩。

许昕然沿着她的雪颈向下继续舔吻，李幸酥痒地扭腰表示不满，许昕然抓住她的柔荑往下握住他的肉棒，两人的手一起上下套弄。

许昕然含住她羞得发红的耳珠，低声问：“感觉到它对你的热情了吗？我想放开你，它不同意啊。”说完用舌头舔了一下耳垂。李幸敏感得站直了身子，她感觉下面的小穴正在汩汩冒水。她怕许昕然发现她身体淫荡的变化，连忙夹起双腿。

结果她的举动都在许昕然的眼里，她一并起腿，许昕然就知道她动情了。他低笑着在李幸的粉腮上印下一吻，抱着她走到洗手台前，仍像之前一样的姿势抱着她面向洗手台前的梳洗镜前站着。

“双手撑住台面，我要开始进攻咯。”许昕然让李幸双手支撑在洗手台上，背向着他。他用长腿把李幸的双腿叉开，然后拉开两腿之间的距离，微微屈膝。一手扶着她的纤纤细腰一手扶着早已跃跃欲试的性器，一个挺身撞入了李幸的窄穴中。




恩将床报谁是尔康，活有我好吗？（H）
谁是尔康，活有我好吗？（H）
李幸哼唧了一声，硬生生地挨了他这一记肏。已经被操干了一次的小穴里面温热湿润，许昕然被吮得腰眼发麻，也忍不住从嘴边溢出一声低沉的闷哼。

许昕然这一下发力快狠准，李幸被顶弄得腰都直了，感觉脊椎从上到下舒展开来了。尖锐的快感扑面而来，破口而出的娇吟依稀带了点哭腔。

看到她这个楚楚可怜的媚样，许昕然体内的恶劣分子更蠢蠢欲动地想欺负得她更狠了。用力抱住她的腰，许昕然挺着昂扬性器继续往里不断抽送。

樱桃小嘴此刻不断发出甜媚的呻吟，小穴被不断充满，饱胀酸麻的快感令李幸欲罢不能。果真如许昕然所说，做爱是件快乐的事情，李幸现在开始感受到肏穴的快感了。只是这快感太强烈，几乎要把她的意识给吞没了。

她突然想起《新还珠》里面那句现在被人拿来搞笑的台词，她好想对许昕然说：我满了。满得要溢出来了，不要再插进来了，莫名有点想笑。

看她不专心，许昕然整根拔出，只剩个龟头留在穴口，然后劲腰一挺，又全根没入。李幸被这一记深插弄得生理性泪水都出来了，仿佛全身的力气被抽干，到了嘴边的抱怨出口却成了碎成一片片的吟娥。她只能扭过头来杏眼圆睁地对着许昕然狠狠地瞪了一眼。

“挨肏的时候都不专心，你说你是不是欠干，是不是肏得轻了。”许昕然边说边掐着她的腰碾磨辗转，滚烫坚硬的肉刃铆足了劲向里送。

狭窄的花穴容纳不下完全贲张的肉棒，窄小娇嫩的穴口被扩张到极致，内壁紧紧地吸附着肉棒，花唇边沿泛着一圈透明的淫液，像浓稠黏糊的花蜜般，引人垂涎。

“说，想什么呢？”许昕然看她被操弄得娇啼不断，阵阵轻颤，撑在洗手台上的双手似乎快要撑不住了，便放慢了插干的速度。

但李幸仍旧不能控制自己地轻颤，声音颤颤巍巍地：“想~尔康呢~呃~啊~！”

又是一记深入，许昕然被气得不想痛惜她了。这个时候不好好挨操，居然去想什么尔康。尔康是谁，活有他好吗？能肏得她嗷嗷叫吗？（许幼稚.无理昕.霸道然此刻早已被妒火烧坏脑，不记得尔康为何许人也。）

用一只手固定住她的蛇腰，另一只手一把握住前后乱摆的胸乳，泄恨般用力地掐了一把，引起李幸一声尖叫。

身下的利刃无情地伐挞着娇嫩的芳草地，每一下都狂捣到最深处。海藻般的乌黑秀发随着腰肢的摇摆而晃动，许昕然大手拨开她的秀发，在颈后落下一串串细吻，冷眸微垂观赏着李幸因性欲而泛起粉红的嫩肤。

许昕然用手轻轻抬起李幸的下巴，让她的视线正对着面前明亮的梳洗镜，镜中的二人似在表演情色电影般，男俊女媚，既唯美又令人性欲贲张。

“好看吗？小幸幸，以前没发现你居然这么美艳，像个绝色妖姬，把我的魂都勾没了，这个星期都在想你，每天夜里想你想得鸡儿硬得睡不着。”许昕然在她头顶落下一吻，身下继续往里发力。

李幸只是咬住殷红的嘴唇，没有说话，也不知道是因为羞涩还是快感冲刷得她说不出话。

许昕然还是舍不得对她太狠，抱住她换了个姿势，让她坐在洗手台上。分开她的双腿，饱胀狰狞的性器推开花唇朝着最深处的缝隙重重的捅进去。

冰凉的大理石面刺激得李幸一个哆嗦，小穴一下子把粗长的肉棒吸得更紧了，许昕然被绞得皱眉。腰上不断发力，粗壮修长的性器狠狠地捣弄辗压着紧窒湿软的小穴。




恩将床报让哥哥照顾你（H）
让哥哥照顾你（H）
肉棒一下下顶到最深处，快感一寸寸逐步攀升。两人所有的理智与思绪都被快感卷席，脸蛋皆被快感憋得通红。房间里静谧得只听到二人彼此间大腿肉帛相撞的脆生生的响声，还有交合处发出的泽泽水声。

终于在许昕然一个用力的挺身，肉棒又往里深入了几分，李幸整个人仿佛陷入了一片空白中，自喉底发出一声极其尖锐的啼叫。下体不断涌出一股股爱液，从两人的大腿侧顺流而下蜿蜒至地板。

许昕然莞尔一笑，笑她说：“就算是爽也不用叫成这样吧？我肏得这么爽吗？”李幸还在高潮的余韵中未能回神，许昕然没有给她缓神的时间，把她的大腿向外又掰开了三分，大操大干了几十个回合，终于在一记深插后拔出粗棒向着李幸白嫩的大腿根喷射出一股一股浓白的精液。

而李幸在他抽离小穴后，只是喘着气目光无神地坐在洗手台上，仿佛一个没有生气的充气娃娃。这两场激烈的性事把她的体力全都耗尽了，她现在连抬手的力气都没有了。

许昕然射完精，整个人仿佛打通了任督二脉般，丝毫不觉疲惫，还有一种无法言喻的苏爽。他见李幸这个颓样，不免又爱怜又好笑。他一手抬起李幸的胳肢窝，长臂怀过后背，一手抱起她的膝关节下方，把她放到浴缸里头，按下自动放水。

李幸这才后知后觉地从一旁扯过一条毛巾盖住自己赤裸的胴体，两颊飘起一片绯红。许昕然一把扯开毛巾，笑她欲盖弥彰的举动。“让我帮你洗吧，你还有力气吗？让哥哥照顾你。我们都深入交流过这么多次了，你还害羞啊。你身体哪一块我没看过，哪一寸我没摸过。”

他抢过毛巾，轻柔地擦过李幸嫣红的樱唇，在上方印下饱含深情的一吻。无关性欲，就是一股想吻她的冲动。蜻蜓点水般的一吻，让李幸的脸蛋又红上了几分。

她娇声地询问许昕然：“那你保证不再动手动脚。”她轻柔甜腻的嗓音配上她娇羞嫩白的脸蛋让许昕然的老二又礼貌性地又硬上一硬。不过就算她身材玲珑有致，丰满丰美，此时的许昕然也不会真的再对她做什么。接连做了两次，就算是真的一夜七次郎也要中途休息一下才能重新提枪上阵吧。

许昕然说保证不动她，就真的只是安安分分地帮她擦拭干净身子，没有干其他过分的事情。除了擦洗乳房的时候，揉了几把她的雪乳，他说是她的奶子太大太诱人了，是男人都忍不住想抓几把的，除非他不是男人。

李幸发现许昕然就是道貌岸然的最佳代言人，平时看见他人模狗样的，谁知道私底下歪理特别多，床上荤话也多，什么羞人的话都敢讲。真是幻灭。

能把她清俊冷然风度翩翩的昕然哥哥还回来吗？这货一定是穿越到昕然哥哥身上来的。怎么会有这么表里不一的人。床下圣贤谪仙样，床上逗逼色痞状。李幸忍不住想抚额。

细心地把她拉起为她裹好浴巾，许昕然一把把她抱起走出浴室放到床边的沙发上，他转身去收拾一片狼藉的床单，把脏床单拽下，从衣柜里拿出新的换上。

李幸找到自己的拖鞋换上，准备回到自己的房间，许昕然注意到她的举动，出声制止了她。




恩将床报是可以同床共枕的关系（H)
是可以同床共枕的关系（H)
“你去哪？我马上就换好床单了。换好了咱们就睡觉。”许昕然以为经过了这几场亲密情事，他们之间的关系就算默认了，是可以同床共枕的关系了。

“那你换吧。我回房睡。”李幸边说边走，许昕然停下手上的活，走过去关上房门。李幸没来得及走出房间。

“你关门干嘛呀？”李幸不知道他想要干嘛。

“我不关门，就这样让你走掉吗？你小穴都让我肏进去了，还不能一起睡觉吗？”许昕然真是搞不动女孩子，他也没谈过恋爱。等回校要请教一下肖飞那个浪荡子了。

“许昕然，你说话就不能含蓄一点吗？那我就算留在这边睡，也不能不穿睡衣睡觉吧？”李幸真是对他无可奈何。

“不穿也可以呀，我又不介意。”“你不介意，我介意。”李幸没好气地回答他。“那你在这等着，我去给你拿。”许昕然说什么都不能让她今天晚上离开他的房间。

“你知道我穿哪件睡衣吗？你给我拿？”李幸真是被他搞疯了。拿个睡衣他也怕她溜了一样。她能跑到哪里去呀。

“我当然知道了，你最喜欢穿那条胸前印着个大脸猫的纯棉短袖睡裙。我看你经常都是穿那一件。不过看你平时穿睡衣穿得那么保守，看不出来小幸幸居然深藏不露，还是个隐形波霸。”许昕然说完还色情地对着李幸挑了挑粗眉。

“那是HelloKiky，不是什么大脸猫。还有，你能不能这么色。去拿你就快去，快快快，出去。”李幸再次涨红了小脸，不知道是气的还是羞的。

她想不到原来在她默默关注许昕然的时候，他也在留意着她的一切。那是不是说，他对她也不是毫无感情的，也许也有那么一点好感。

不过说到底，他最喜欢的还是她的身体吧，特别是她的大奶，他总是喜欢抚摸吸吮它，说它像洁白的白兔，对它爱不释手。如果她的身体不这么诱惑迷人，没有这双嫩白硕大的奶子，他还会喜欢和她上床吗？

男人都是大猪蹄子，都是下半身思考的动物，老二操得爽就行了。根本不用考虑感情的问题，而女生情感细腻，总是想很多。

换好衣服，许昕然又抱着她摸了一顿胸，心满意足地沉沉睡去了。而李幸在他的孔武有力的怀抱中，却丝毫没有安然的感觉，这个星期发生的事像记忆碎片一帧帧地在她面前回放，大多都是激烈性爱的画面，都是肉体交缠，两人甚至都没有正式的言语交流，说的都是些无关痛痒的话语。

不过李幸仍然感觉自己像做梦一样，虽然许昕然跟她以往记忆中不大一样，但他依旧是她情窦初开喜欢的第一人，就算他不喜欢她，只是馋她的身子，她也愿意的。起码她还有身体是他喜欢的。

都说阴道是通向女人的灵魂的通道，在经历了几场水乳交融的性事后，李幸感觉自己更离不开他了，觉得他的每一分每一寸都那么令她心动。

而他在床上的威猛更是令李幸心悦臣服，想起方才在浴室里那场疯狂的、令人面红耳赤的性事，李幸感觉小穴好像又开始要流水了。不能再想了，她拉起被子，把头靠向许昕然光滑坚硬的胸膛，听着他强壮有力的呼吸缓缓地睡去。




恩将床报嘴上说不要，身体倒是很诚实（H）
嘴上说不要，身体倒是很诚实（H）
星期六的早上，李幸是在许昕然的舔弄下醒过来的。刚睡醒还迷糊着，一睁开眼就看到胸前埋着一颗黑色的头颅，吓她一大跳。

见她醒来，许昕然舔得更带劲了，既然醒了，就可以做其他更愉快的事情了。他把乳尖上颤巍巍、殷红的莓果含在嘴里，用牙齿轻咬了一下，引得李幸甜媚地娇吟一声。

一大早就这么刺激，李幸有点吃不消。她抬起玉手推搡着许昕然的头颅，可她那点微薄的力气对许昕然来说就像欲拒还迎一样。他啃咬得更起劲了。

口上的活不断，修长白皙的手滑到底下，拨开李幸的内裤，直接探到深处，食指和拇指捏住阴蒂来回搓弄，中指向已经渗出不少润滑蜜汁的穴洞里面探入几分。

“小骚货，嘴里说不要，小逼倒是挺诚实的嘛。”许昕然又逗她。这人怎么这么讨厌，老是说这些荤话，不害臊。

“你讨厌，许昕然，你再说这些话，我就不给你摸了。”说罢，李幸马上动手想把他伸入洞里的大手拉出来。

许昕然的大手修长有力，怎么可能被她那点小力气撼动，他把中指向里又插入几分，温热湿滑的内壁紧紧吸附着手指。

“那我不说那就随便我摸咯，那我就不客气了。”嘴唇从乳房向下移，来到乖巧可爱的肚脐眼，人美连肚脐眼都特别好看。许昕然现在看李幸身体的每一寸都感觉特别顺眼，觉得她身体的每一个部分都刚好长在他的审美上。

李幸身体异常敏感，被他亲吻着肚脐眼，都痒得不会说话了。只是一味的娇喘呻吟，哼哼唧唧的喘气。

“亲一下肚脐眼就这么大反应，幸幸宝贝，你也太敏感了吧。你就是个宝。准备好了吗？我要转移阵地咯，这次要直接深入敌方了。”许昕然离开她的肚脐眼，把插在小逼里的长指拿了出来，色情地把上面沾到的蜜液舔掉，然后在她微微隆起的阴阜上印下一吻。

长指抽出后，李幸略略有种空虚的感觉，然后突然印下的一吻令她又懵了。许昕然想干什么，他不会是想给她舔穴吧，天哪，那也太羞人了。她挣扎着想起身，但是力气不够，启动失败，她又重新躺下去了。

许昕然印下一吻后，却没了下一步的动作，只是用狭长的桃花眼注视着李幸的小穴。花穴在他的注目礼下，羞羞地冒水，水汪汪的，引人爱怜。

他低下头，含住一块花唇软肉，试探式地顶弄了一下花茎口，李幸忍不住低声嘤咛。她用手扶住许昕然的头，手指插进他的浓密黑发，娇喘着。

“许昕然，你放开。我不喜欢这样，那里好脏。”许昕然不懂什么技巧，只是一味的又啃又舔，偶尔用舌头顶弄一下。

“你的小逼可不是这样说的，你看你流出来的水，把我的嘴都糊满了，好甜啊。”他抬起头，对着李幸说，李幸害羞地看向他，他的下巴的确被水打湿了，沾满了透明的爱液。

“我是真的不喜欢，快让我起来，等一下徐阿姨要来了。看到我们这样子怎么办，羞死了。”李幸用手撑起上半身，坐了起来。许昕然看了看她，拿纸巾撑了一下脸。也回到床头，坐到她旁边，搂住她的肩膀，在她右脸亲了一口。

“我昨天跟徐阿姨说了，让她这个周末放假，我们自理。时候也不早了，昨晚折腾了那么晚，你可能也饿了。我先去洗漱，你也收拾一下。我们出去吃饭。”说完，他大咧咧地站起来，底下半硬着的大鸟随着他的走动也一晃一晃的。




恩将床报幸福来得太突然
幸福来得太突然
李幸不敢置信他就这么放过了她，她以为照刚才那情形，她肯定又要被许昕然压住嘿嘿嘿一番了，想不到他居然就是做了个前戏就放过她了。难道他昨晚使用过度，今天提不起劲了。

“怎么了，还在那里发呆。还不饿吗？色眯眯地盯着我的鸡巴，是不是想被它操一顿再走？本来我是体恤你昨晚太劳累了，想让你休息一下的。既然你用眼神苦苦哀求，我就勉为其难再满足一下你吧。”许昕然看她傻愣在那里的呆萌样，可爱极了。用网上现在流行的一句话来说就是：想操。

听他又说得无边了，李幸忙不迭找到自己的内裤穿好。一溜烟地跑回了对面自己的房间。

许昕然看她跑得那么快，若有所思地想：还有力气跑得这么快，看来昨晚还是肏得轻了。想到这，身下的性器又硬了几分。他无奈地摸了摸肉棒，说了句：大兄弟，委屈你了，先饿一下，今晚再喂你吃肉。

许昕然收拾好在一楼客厅等李幸，大概只坐了十来分钟，李幸就下来了。看着走过来的李幸，上身一件鹅黄色的T恤，下身一条九分牛仔裤。许昕然知道她不爱打扮，但也想不到她这么简单。

“你就穿这样出去吗？也不用化一下妆吗?”许昕然他们表演班的女同学，每天化着精致的妆容来上课不说，连上课都时刻在补妆。穿衣服更是讲究。名不名牌不论，基本都是穿着剪裁合身能突显身材的裙子，很少穿得她这么休闲的。不过他家的幸幸人漂亮，穿什么都那么赏心悦目。

“就出去吃个饭，又不是去什么重要场合，也不用穿得太正式吧。化妆我也不太擅长。也随它吧。不好看吗？还是你希望我化一下？那我上去涂个口红吧。”说完她转身准备上楼。

看着她不点而红的粉唇，不施脂粉也清丽可人的脸蛋。许昕然马上制止了她上楼的举动。拉住她的手，握在手里。“不用涂了，光这样就迷死人了，我只是看人家女孩子都喜欢化妆化很久，我就随口问一下。就这样吧，我们走吧。”他拉着李幸的手准备出门。

“等一下，我还没换鞋呢。”穿好鞋，锁上门，拿出手机叫了台滴滴车。许昕然自己有一台沃尔沃，不过他们现在住的小区是许爷爷给他买的学区房，离他学校很近，他经常都是骑单车去上学。所以车就留在他东区的家里，没有开过来。

许昕然想着现在跟李幸有了这一层关系，以后应该经常会两个人一起出去，还是要把车开过来方便一点。

等他们走出小区门口，提前叫好的滴滴已经来到了。没有问李幸喜欢吃什么，许昕然直接叫司机把他们送到百利广场，那里是商业中心，衣食住行，一应俱行。等一下吃完饭，再逛一下街，给她买点女孩子喜欢的东西，再看个电影什么的。

星期天没什么时间码字，大家凑合着看一下。觉得还看得下去的，要给我投珠珠哦，么么哒！！




恩将床报奶茶
奶茶
在车里两人达成致意见，到日料店吃寿司。他们二人的饮食习惯倒还是挺一致的，喜欢吃的东西都差不多。

到了料理店门口，隔壁有家奶茶店，李幸跟许昕然说先去买杯奶茶再去吃寿司。她不喜欢喝日料店里面配的玄米茶。

坐下来点好餐，李幸打开奶茶吸了两口，突然想到什么，一下子红了脸。许昕然一直在注视着她，看她突然红脸，不由好奇地问道：“想到什么了，怎么突然红了脸，难道你喝的不是奶茶，是奶酒？”

李幸娇羞地娇嗔道：“想到了一个网上说话，不过不能告诉你。”

许昕然看她这姿态，更好奇了。向她身旁又坐过去了一点。大手搂住她的肩膀，在她粉腮快速地印下一吻，说：“我俩还有什么不能说的，快说说，到底是什么话让你这么羞，是不是想到什么色色的东西了？”

李幸侧过头，美丽的大眼在许昕然的脸上快速扫过，又立马扭过头来危襟正坐。眼珠转了一圈，欲言又止。最后，红着脸对许昕然说：“我说了，你不准笑我。你笑我，我马上就走。”

“好，我一定不笑你。快说。”李幸看许昕然做了保证，这才吞吞吐吐低声地说：“我是喝奶茶的时候想起网上流行的那句，想做你的奶茶被你又插又吸。”说完，她害羞得不敢扭头看许昕然的反应，低下头看着自己的大腿。

许昕然看她这么害羞，也不敢怎么逗她。他怕他一说话，这傻姑娘都想往地上挖个洞钻进去了。

他把从肩膀上的手下移到腰上，搂着李幸的柳腰，绷紧脸上想笑的肌肉，一本正经地在她耳边轻声说：“晚上回去，就让你做我的奶茶。”

李幸羞得一把推开他，他连忙又一把抱住她。“好了，不逗你了，奶茶宝贝，吃东西吧。等一下吃完东西我们先去逛一下街，买了下午四点钟的电影票，还有三四个小时。”

吃完饭，他们先去逛了一下百货精品，李幸买了些头绳发夹之类的东西，她是细节控，虽然不怎么精心打扮，但却很注重内衣头饰这些小东西，经常换新换款。许昕然则是缠着李幸买了些情侣款的商品，口杯、潄口杯、毛巾、浴巾、牙刷全都买了同款，美其名曰：家里的有好长时间没换了，都是一起买的，要一起换。

李幸不明白他怎么想的，她记得好像刚换不久的样子，之前他房里的东西都是徐阿姨代买的，他很少逛商店，周末在家基本都是玩游戏或者跟同学出去打球。也许是少购物，今天难得来一次，激发了他的消费欲？搞不懂。

瞎逛了一会，许昕然说要去看看衣服。他们这个年龄层，一般买的衣服都是运动休闲的居多。许昕然也不怎么追求名牌，他平时穿的也挺杂。阿迪、马克华菲、优衣库之类的，他都会穿。李幸的牛仔裤大部分都是在优衣库买的。所以他们先进了优衣库。

李幸挑中了一条裤子，许昕然说是买衣服，其实也是想着女孩子喜欢。他就一直跟着李幸，李幸要去试裤子，他也跟着。李幸觉得他今天好像没睡醒的样子，怎么尽做傻事。

到了试衣间门前，他还跟着，李幸提醒他：“我要进去了，你还跟着吗？你自己去挑挑吧，我一会就出来。”

“我当然想跟着啦，我好想试试在优衣库的更衣室里面做是什么感觉，是不是特别刺激，你摸摸看，我老二都硬了。等一下我们也录一个不露脸的视频。”许昕然小声地在李幸耳边说话。

“许昕然，你不要脸，你快走，不要跟着进来。”李幸又羞又气，打开门走进去又快速关好，生怕许昕然真的跟进来。




恩将床报看电影有什么爽（H）
看电影有什么爽（H）
许昕然看到被快速关好的门，大声地笑了起来。李幸也太好玩了，平时看她一副淡然自若的女神样，想不到脸皮这么薄，这么不经逗。玩笑话都听不出来，吓成这个样子。

许昕然没有离开，就等在门口，等她一出来，看到许昕然，又是小脸一红。

买好衣服出来，她的脸蛋还是红扑扑的，许昕然忍不住把她拉到怀里，使劲地亲了一下。不施脂粉的脸蛋，光滑有弹性。李幸是鹅蛋脸，不是时下流行的锥子脸，她的脸蛋是有一点肉的。摸起来Q弹Q弹的，许昕然亲完又忍不住摸了一把。

两个人第一次一起看电影，许昕然选了保险的校园爱情电影，剧情有点无聊。他们选的是后排，又是下午场，没有多少人。看到一半的时候，许昕然看周围都没有什么人，黑乎乎的也看不到什么。他色胆包天地吻住了肖想了一下午的红唇，李幸刚开始有点反应不过来。也害羞。许昕然小声地跟她说没人看见。她便由着他，甚至在他越吻越深的时候主动回应他的吻。

发现了她的回应，许昕然吻得更激烈了，开始上下其手。把大手伸进李幸的衣服里面，握住一方绵软。李幸忍不住嘤咛了一声。许昕然被她这一声刺激得性器贲张，他感到肉棒硬得都要炸了。

手上抚弄乳房的力度更大了，激吻发出来的声音也越来越大。李幸又怕又觉得刺激，她的小穴早就湿得厉害，她感觉内裤都粘住大腿缝了。理智告诉她这里不是好地方。她想起在微博上看到人家放出来的电影院里面的录影，有两个人在电影院里面做爱，以为没有，结果过程全都被录下来了。她不想做小电影的女主角。

她按住许昕然想拉起她T恤的手，对他说：“别在这，监控会录到的。”

许昕然放开她的衣角，依依不舍地在她的耳边亲了一口，“不在这，那我们回家？”李幸被他灼灼目光看得发毛，羞得不敢应，只是点点头。

许昕然已经等不及了，反正电影也没人看了，他拉起李幸跑得飞快。

回到家，打开门，他就开始亲李幸，热烈的程度就似要生吞了李幸一般。

等李幸反应过来的时候，整个人被脱得就只剩条内裤了。纯白色的内裤被汁液打湿了，就像透明一样贴在阴阜上。浓密的阴毛在透明的内裤底下形成一个爱心状的阴影，如此淫靡的景象，许昕然刺激得红了眼。

他一把扯下李幸的内裤，用手指在湿漉漉的穴口来回抚弄了几下，确定它已经湿透了，迅速脱下自己的内裤，扶着硬梆梆的性器以破竹之势直捣黄龙。

李幸被他压在门后，两个人甚至还是站着的姿势。光裸着的雪白乳团被后入的姿势压得贴在门上，已经不成形了。冰凉的门板与下身有力强劲的抽插刺激得李幸寒栗不已，她企图用双手挣住上身，但下身猛烈的攻击一下又把她压倒，大白兔又重新贴回了门板，这突如其来的冰凉刺激，令李幸下身猛地一收缩，粗长的肉刃被层层嫩肉包裹，吸得许昕然腰眼发麻，他用大手固定住李幸乱动的腰，不顾章法地疯狂抽动。

李幸所有的感官被尖锐的快感包围，脑袋里一片空白，只有身下不断的插弄令她浪叫连连。她都不知道自己喊叫了什么，只记得她后来被肏得不断求饶，腿都站不直了，直叫许昕然放过她，说小穴要被操坏了。后来好像还说喜欢躺着被肏，不喜欢这样站着。

所以现在就变成了她躺在沙发上，被许昕然分开大腿掐着小腿操穴。乳波荡漾，骚水四溅。




恩将床报喜欢，不喜欢？
喜欢，不喜欢？
“李幸，李幸，刚才想什么呢，叫你好几声都不应。”陈真真掐了一下李幸的胳膊。李幸回过神来，说没想什么。

“没想什么，谁信。又在想你的然哥哥了吧。你们这恋爱也谈得太粘糊了吧。每个周末都住在一起，就在宿舍住四个晚上，还要每个晚上视频通话两小时。你还要在这里思春。”陈真真调侃她。

“哪有谈什么恋爱。我们顶多就算个炮友。从来都没有说过喜欢，算什么恋爱。”说到这，李幸的双眼一下黯然下来。

“不会吧，炮友！从你这么清纯的人嘴里冒出这两字，真是幻灭。你们两个从来都没说过喜欢？从你们的第一次到现在也差不多半年了吧，就没有坦露过一次感情？”陈真真的表情也跟着严肃了起来。

“喜欢？说喜欢我的大胸算不算，喜欢我的大腿夹着他算不算。我的身体他大概是喜欢的吧。”要不然也不会每次回去都被他操得第二天早上下不来床。后面这句李幸不好意思说出口。

“那你也没有趁机表露下你的心声吗？不是说因性而爱，做了这么多次了，没有爱情，喜欢总有吧。”陈真真都替好友急了。暗恋了三年，终于吃到嘴里了，以为柳暗花明了，谁知道比之前更惨。如果没有这一层关系，转移对象都还简单点。这都为爱鼓掌半年了，这傻妮子估计五年十年都走不出来了。

“他都不表态，我不知道怎么开口说。也许他也就是想找个床伴，毕竟他现在正值壮年，生理需求大。想想我也不亏，好歹也算睡过了。不知道多少人暗恋想偷个吻都偷不到。”

李幸只能自我开解，她现在也不想结束两人这种肉体关系，哪怕同床异梦，能靠近他一点，她也愿意，只要他不开口拒绝，她都可。

说到这，她的手机收到视频请求，陈真真看着她马上舒展开来的眉目，无奈地揺揺头，回到自己的床位。

李幸拿起手机和耳塞，走入宿舍里头的阳台，在椅子上坐下，开始今晚的视频聊天。自从上个月许昕然试镜通过进组拍摄后，他们的周末和视频时间都缩短了许多。虽然是配角，但是拍摄时间不固定，也对他们的生活造成了一定影响。

之前老师就推荐过许昕然去试镜，他爸许砚生上半年上映的电影去年也找他谈过叫他去试演，但他个人想先完成学业。一直到上学期末，学业基本结束，他才同意去试镜。

试的是女主角的弟弟，男N号，戏份不重，台词很少，就是出现的频率挺高，所以要隔十来天才回一次家。

上个月进组的时候，许昕然压着她做了一天一夜，家里的每个角落都做过了。饿了就喊外卖，吃饭了继续干她，他那天早上走的时候，李幸还下不来床，第二天都还感觉两腿合不拢，走路都颤魏魏的。最后一次弄得她下面都发红干涩得快磨破皮了，他还射不出来，还是李幸用上面的小嘴帮他咬出来的。Q27四73 11037

李幸很少帮他口交，许昕然也舍不得他的小仙女做这种事，但有时候硬起来大半小时都软不下来，李幸可怜他，偶尔也会帮他含出来，有一次他兴奋过头，刹不住车，就直接射在李幸的小嘴里面了，弄得李幸干呕了大半天，他看着心疼极了。

有时想起两人相处的细节片段，李幸感觉许昕然对她应该也是有几分感情的，只是情欲与情感，她不知道各占几分。

每天晚上视频的时候，她都觉得甜蜜舒心，但有时挂了电话，又会莫名感到失落。人性就是这么贪心，得不到的时候想得到，得到了又想要更多。




恩将床报没有女朋友
没有女朋友
刚才许昕然在手机里说这个星期他还是回不来，组里赶进度，今年中秋连着国庆假期，组里打算赶拍完前二十集，让大家休息调整一下，给了五天的假期。许昕然跟她说中秋回许爷爷家过节，过完节后三天，他们找个地方短途游。

李幸开始期待十多天后的中秋。这段时间许昕然不在家，虽然每天都有视频聊天，但她还是很想他。特别是在家的时候，一个人对着沙发，对着床，总是会想起那些跟他在一起厮混的日子，敏感的身体一想到那些画面小逼就会忍不住流水。

有时候看小说看漫画，再联想二人之前做爱的细节，李幸忍不住也会自我安慰。不过网上说的什么黄瓜、假阳具、跳蛋之类，她都不敢用，她唯一的自慰就是她自己的手指和双腿。

有时躺在床上夹腿，有时确实忍不住了，她就把手指放进去自己抠穴。不过每次抠完，她都有一种负罪感，感觉自己很淫荡，她不知道其他的女生欲望来的时候怎么解决，会不会也像她这样放荡。

日思夜想的中秋终于到了，李幸原以为许昕然会在中秋前一晚回来，然后他们两人一起坐车回许爷爷家。但昨天许昕然打电话过来说中秋前夕才能拍完二十集，他要到中秋节当天早上才能回家。于是他让李幸自己坐车先回去，他自己则从剧组里直接开车回去。

许昕然回到爷爷家的时候已经是下午三点多了，李幸正在厨房帮许奶奶摘豆角。她今天绑了个高马尾，露出洁白光滑的天鹅颈，一缕乌黑透亮的秀发调皮地从额角垂下，李幸时不时用手把它别到耳后，它总是又掉下来。许昕然都想走过去帮她。但他怕奶奶发现他们之间的暧昧，只能站欣赏李幸美丽的背影。

她今天穿了条天蓝色的连衣裙，类似衬衫的那种布料，有点薄透，里面的黑色文胸轮廓看得清清楚楚。许昕然用舌头舔了舔上颌的牙齿。心想，这小妖精又纯又媚，想操。

许爷爷看许昕然没事做，把他叫进陪他书房下棋。下棋的时候，许昕然一直在想着李幸那若隐若现的内衣带，裙子包裹着的被他蹂躏过无数次的翘臀，雪白纤细的小腿，肉棒一直微微硬着。

许爷爷看他下棋下得这么不专心，便出声问他：“小然，想什么呢，下棋这么不专心，都走错好几步了，怎么，谈恋爱了，想女朋友了？”

李幸和许昕然的关系一直瞒着，许昕然跟许爷爷说周末他在家，阿姨在那里不方便，所以徐阿姨现在周末都休息。而每个星期一的早上，李幸一早就起床把他俩睡过的床，用过的东西收拾干净，她怕徐阿姨发现他们的事情，觉得她随便放荡。所以家里一直不知道他俩的事情。许爷爷以为他在外面交了女朋友。

许爷爷的提问，许昕然随口回了句：“嗯。”然后又马上否认，“不，没有女朋友，哪来的女朋友，我就是想拍摄的事情。”

许昕然心里想，虽然他和李幸现在彼此情投意合，但大家都还年轻，也还谈不到结婚。但按照许爷爷许奶奶的传统思想，如果知道他和李幸的事情，而且他还把李幸给肏了。许爷爷肯定会叫他和李幸订婚的，而且结婚前这两年肯定不让他俩住一起了。

他还不想这么早定下来，也不想这两年没穴操，天知道他这二十来天都快疯了，肉棒每天晚上想李幸想得发硬发疼，这次回来，他一定要操个够本，他可不能让爷爷坏了他的大计。




恩将床报这下真的没有女朋友了
这下真的没有女朋友了
晚饭的时候，许奶奶说起隔壁方爷爷家小时候跟许昕然玩得特好的方磊。“然然，还记得你方叔叔家的磊子吗？今年回家过中秋了，还带了个女朋友回来。那女孩子长得可漂亮了，浓眉大眼的，身板也正。你什么时候也带个回来我们瞧瞧啊。”

许昕然心里绯腹：有我女朋友漂亮吗？我女朋友还明眸皓齿，肌白貌美呢。

“他，他就光想着拍戏，哪里有心谈朋友。我刚才才问过他，这小子这种性格，不知道啥时候才会谈感情的事，真是白瞎了这张脸。”许爷爷恨铁不成钢，虽然许昕然才二十一岁，但他二老都八十多了，都想在离世前能抱到曾孙。

李幸听了许爷爷的话，若有所思地沉默着。

许奶奶又继续发问：“然然，你们学校和剧组不都是女演员吗，这能考艺校和演戏的，应该都长得挺好看的呀，你就没有一个心动的？”

许昕然听到这话，转向一边，看了看正低头扒饭李幸。回道：“也没几个好看的，再说了，我也没多大年纪呀，我这两年都暂时不想谈感情的事，先把事业做好再说。等过几年，有了点成就再说。”

听他这话，李幸的心更沉了。原来他是这样想的，他说过几年再谈感情。所以他们现在的关系对他来说是没有感情，有的只是肉体上面的关系。她真傻，还以为他每次回来看到她都那么急切，除了想操她，怎么也是有两分想她的，原来，他也只不过是馋她的身子。

囫囵吞枣地把饭扒拉完，跟许爷爷、许奶奶说了声，她放下碗筷就直接回了南院，无视许昕然追随着她那灼热的目光。

一回到房间，她马上拿出手提，把施院长上星期发给她的国际交换生申请表打开。在上面填好自己的个人资料和学习情况，交换时间两年。填好后，她像怕自己后悔一样，马上发给了施院长。

她是这一届配音专业唯一一个修了法语的学生，加之她平时的专业课与主修课程成绩都非常优异，个人外观条件也好，这次院里一致通过把去巴黎H学院当交换生的名额给她。本以为她会欣然接受，结果她却跟院长说要考虑一下。

现在看来她不用考虑了，她以为许昕然多少对她是有点感情的，她想等他放假回来跟他商量一下。如果他不想她去，她就不去。反正她读的配音专业去不去留学也意义不大，她现在就跟系里的学长学姐们组了个小型的工作室，接一些网络剧、大型游戏的配音，她毕业后不愁出路。

她本以为会继续这样子没羞没臊地再同居个两年，等她毕业再想以后的。没想到她根本就接受不了许昕然只是喜欢和她上床，只是廖廖几句她就被刺得决定远走。她一直以为自己可以坦然面对他的不喜欢，却不想感情从来含糊不得。

左右许昕然对她也没有什么感情，早断了也好，让她不用再做那些不切实际的幻想。等假期过去，她就从现在住的那里搬出去，下个月就去法国。让她再享受最后这几天不属于她的黄梁一梦。

“李幸，在里面干嘛呢？”李幸把房门锁上了，许昕然在外面敲门。李幸关上电脑，把门打开直接走了出来，没有给许昕然走进房间的机会。

“吃完晚饭就在里面躲到现在，爷爷奶奶叫我们一起去赏月亮了。我还买了烟花，等一下赏完月亮回来我们就放烟花。”许昕然浑然不觉李幸的情绪不对，自顾自地说着。




恩将床报今朝有酒今朝醉１
今朝有酒今朝醉１
许爷爷家是以前的四合院改建的，许爷爷和许奶奶住在主楼，她和许昕然都是住在南边的院子，许砚石住西院，北院是两间客房。从南院走到主楼，走得慢的话，要十分钟。

这十分钟，许昕然一直在说话，李幸只是偶尔点点头，也不出声。可惜许昕然这个呆头鹅，已经被思念之情得到缓解的喜悦冲晕了头脑，丝毫未察觉她今晚的异常。

到了主楼，许奶奶已经叫许阿姨把水果、月饼之类的东西搬到院子外面的石桌上摆好。看到李幸过来了，许奶奶马上亲热地拉住她的手坐到她旁边的石凳上。

当着许奶奶的面，李幸暂时将小女生的愁绪放到一边，挺胸正坐地在那里当朵解语花。许奶奶就喜欢跟她聊天，说话柔声细气的，说什么她都微笑倾听。现在很少这种不浮燥的小年轻了。现在还有多少年轻人愿意听她们这些老人叨叨的。

李幸这孩子性子好，温温柔柔的，又懂礼貌，长得也周正，身材高挑，以后哪个小伙子能娶到她就有福了。可惜她跟小然两个孩子走不到一块，两个都是性子淡淡的，如果在一起，估计得闷死。

许昕然如果知道自己家的奶奶这么希望他和李幸在一起，估计得怄死。他不知道因为他下午阴差阳错说的那几句话，已经将李幸推得远远的了。他还一直肖想着两人能继续没羞没臊地过完这几年。

从主楼回到南院已经十点多了，今晚的天色很美，星星很多。许昕然把放在过道上的几箱烟花拿了出来，里面有几款是新型的烟花，是他托孟浩从他向他舅舅的烟花厂拿回来的新品种，颜色样式都是特别新颖，造型新奇，目前在市面上还买不到的烟花，他前两个月就想着等中秋节回来放给李幸看，她肯定特别喜欢。

他记得她往年放烟花的时候就特别开心，眼里有光的那种。因为她父母都是当医生的，节假日都照常上班，她别说放烟花，节日时吃饭有时都只有一个人。所以前几年许爷爷许奶奶回故乡重游到她家做客的时候，看到她一个十几岁的女孩子经常一个人在家，学业生活各方面都缺人照顾，许奶奶看到这么听话的孩子着实心疼，经过再三考虑与她父母商议过之后才决定把她接到B市读书。

许昕然心想幸亏爷爷奶奶把她接过来，要不然，我俩可能就永远不会有交集了。

“哧”，许昕然点燃了烟花的导火线，一阵白烟后，烟花“嘭”的一声冲上高空，在空中绽放开花，院子的上空整个被照亮，这罐烟花是米奇头形状的。李幸最喜欢的卡通人物就是米奇和那个叫什么hellokitty的大脸猫。

他偏过头去看站在离他一米以外的李幸，烟花的光影映在她的俏脸上忽明忽暗，显得她分外光彩照人。她果然是喜欢烟花，终于看到她今天第一次这样开怀大笑。许昕然这才后知后觉地发现李幸今天好像不大高兴。

他走近李幸旁边，伸出手搂住她的肩膀，李幸仰起头看着他，问他：“怎么了，看我干嘛，你不去放烟花，继续啊。”

许昕然走过去把剩下的几罐大的烟花都给点燃了，天空中仙女散花般绽放出各种造型的烟花，有经典的那种圆球状的，也有环状的，枫叶状的，五彩缤纷，绚丽多彩。

他拿出几束仙女棒，拿出一束和打火机一起递给李幸。李幸接过来，把仙女棒点燃。

李幸想不到他还另外给她买了这个，他还记得她喜欢放仙女棒，其他太响的烟花她不敢放，她就喜欢这种。也许他也不是完全对她没感情吧，只是谈不上喜欢。李幸晃了晃脑袋，这个时候还想这么多干嘛，既然已经决定离开，就不要再去想有的没的了。这几天就今朝有酒今朝醉吧。

把仙女棒放完，李幸转身走进房间，她对许昕然说：“我去洗澡。”许昕然点点头，对她说：“快点洗，我刚才留了几串烤肉，等一下出来喝点。”“嗯。”李幸虚应一声就进去了。

这两章没有肉，明天才有，是之前的一个小脑洞，比较特别的一场肉，大家可以期待一下。我尽量保持每天两更，都是现写现发的，希望明天可以如期完成我的脑洞部分。谢谢一直还在看本文的亲们，虽然寥寥无几，但还是很感谢你们的支持。




床报今朝有酒今朝醉2（H)
今朝有酒今朝醉2（H)
李幸洗完澡出来的时候，许昕然已经把烤肉、小吃和酒摆好了，一张小桌子，两张摆在一起的木椅。李幸走过去把其中一张椅子拉到对面坐了下来。

许昕然问她干嘛不坐一起，她说挨着不好吃东西。许昕然信她个鬼。不过现在就先不搞砸气氛先，先喝点小酒，吃点东西，说说话，等一下喝到微醺，她还不是乖乖地挨肏。

他们喝的是水果鸡尾酒，这是他们两人的共同爱好，之前周末就经常买来配着肯德基来吃。李幸的酒量很差，就这点酒精度，她每次喝上一两瓶就迷迷糊糊的。偏生她又爱水果加上酒精的那种味道。

每次喝完，她都特别乖，许昕然怎么操弄她都配合，很多平时不肯玩的姿势，一喝酒，就任由摆布了。好几次口交都是她喝醉了酒的情况下做的，上次她喝多了，两人还玩了次69。想到这，许昕然就想快点把她灌醉。

这小妞今天不知道怎么回事，一直端着，看得许昕然心痒难耐。往常她一见许昕然就离不开眼的，两眼含情脉脉，柔情似水的。开始以为是在爷爷奶奶面前不好表现太亲密，但回来南院这边也不见她很热情，难道是在玩欲拒还迎？

李幸从下午开始就一直心情低落，不用许昕然劝，她自己就拿起酒就喝，也不怎么吃小吃，光吃酒。两瓶酒后，妍丽的脸蛋红扑扑的，煞是可爱。

许昕然拿起酒，来到李幸的椅子边上。李幸醉眼朦胧地看着他，问他：“干嘛？”许昕然说：“干。”于是，许昕然低下身子去够她的嘴，薄唇终于亲上了肖想已久的樱唇，李幸喝的是水蜜桃味的酒，像她一样香甜。

许昕然加深了这个吻，李幸不满地嘤咛，她想挣开，不过酒精对她的身体作用太大了，她就像在撩拨许昕然一样。许昕然把她从椅子上一把抱起来，转了个身，自己坐到了椅子上，而李幸则坐到了他的大腿上。

嘴上的吻不断加深，李幸坐得非常不舒服，许昕然底下的硬铁烙得她大腿生疼，她想挪开一点，却将更加对准了许昕然身下火热的性器。

因为酒精的作用，李幸其实也很想了。她底下的内裤早已在湿吻的时候就被喷涌而出的爱液打湿，粘在花唇上，湿哒哒的，不舒服极了。

她把手伸进去企图想拉开一些被汁水吸进去的布料，不料却刮到了许昕然的凸起。许昕然洗完澡后只穿了条纯棉的中裤，布料十分柔软轻薄，被她这一刮，阳具硬得仿佛想破布而出。许昕然低沉地闷哼了一声，非常性感的声音，李幸感觉自己更湿了。

许昕然的大手在揉弄着李幸丰满饱腻的酥胸，他把李幸的睡裙拉至肩上，把头从底下钻进去，含住高耸乳房上颤抖着的粉珠子，舌头像蛇信一样舔吮着白嫩的乳房，李幸难耐地扭动着身体，下身不断涌出淫水，头部无意识地晃动着，口里不断发出娇吟。

她忍不住伸手捧住许昕然在她胸前埋头吸吮的头部，手指插入浓密的黑发中，小腰来回地摩挲着身下顶着的发烫的性器。

许昕然突然让她站起来，她不知道他要做什么，为什么突然停了。她的小穴现在痒得很，她急切地想让许昕然插入。她凑近许昕然，吻住他的唇，小手隔着裤子抚上他硬挺的粗大。

许昕然轻笑一声，轻轻地捧起她的脸，把她的手放到裤腰上，配合着她把裤子脱下。“幸幸宝贝这么急着想被哥哥的大鸡巴肏啊？那你要给机会哥哥脱裤子啊，坐着不好脱，没想到宝贝儿比我还急。”




恩将床报酒是个好东西（Ｈ）
酒是个好东西（Ｈ）
说完大手伸进她的睡裙，一把把她早已湿透了的底裤拉了下来。他重新坐到椅子上，拉着李幸的手叫她坐下来。

李幸看着他两腿间浓密毛发包裹着的高耸粗长的肉刃，有如丛林中的猛兽般。纵使被他插干过无数次，但每次看到他青筋笼罩、饱满肿胀的性器，李幸都有种不寒而栗的感觉。所以她选择坐到大腿，不敢直接用小穴把肉棒套进去。这种事情还是让男方主动吧。

见她磨磨蹭蹭的，许昕然两手掐住她的腰，把她抱上来一点。不过他也没有直接插进去，他吻住李幸的樱桃小嘴，吸吮着她口里香甜的津液，大手在她的美背上下抚摸，下移到臀部，然后两手一提，让她的臀部升高，双脚把她的大腿分开，性器对准中间引人入胜的花径入口，一个上挺，把火热的肉刃刺了进去。李幸从喉底发出一声娇啼。

小穴里面水汪汪的，一插进去就听到“咕叽咕叽”的声音，淫水顺着大腿根缓缓流出。女上的姿势插入得特别深，而且虽然南院只有他们两个，但毕竟也是在室外，总是有一种偷情般的刺激。这种刺激使得小穴包裹得更紧。

许昕然让她自己动，她闭着眼害羞地压下身子用小穴去套弄坚硬的肉棒，但就算她能忍住害羞，也只是上下插弄了十来下，她的体力支撑不住。

许昕然笑她：“这几下就支撑不住了，还总是嚷嚷说要肏我。来，好好看着哥哥怎么肏你的吧。”说完就是用力的一挺，肉棒又往里进了几分，仿佛要捅穿穴洞一般。李幸被撞得猛的颤栗，被扑天盖地的快感刺激得小腿绷直、脚趾蜷缩。

湿滑紧致的花穴紧紧地包裹着精壮的肉棒，精瘦的腰一直快速地往上挺弄，双手一直保持抬高臀部的姿势。

李幸檀口微张，不住地从口中溢出一阵阵娇喘低吟。她被下身不断传来的快感刺激得早已分不清东南西北，所幸南院离许爷爷他们住的主楼还有断距离，不然他们做爱时的淫叫浪啼早就被听得一清二楚了。

许昕然腰上不断发力，性器与花穴严丝合缝紧紧地连在一起，肉棒深入穴中，从上往下看只看到两人的仿佛交缠到一起的毛发和李幸肚子上凸起的性器的形状。

许昕然问李幸舒不舒服，但李幸只是一边哭一边说不出话，泫然欲泣的一副可怜样。可惜楚楚可怜样在男人操穴的时候只能让男人更加想欺负得她惨一些，肏得更用力些，好让她更加娇艳欲滴。

肉刃不断深入挺进，李幸感觉自己像是在狂风中摇晃的一叶扁舟，柳腰随着肉棒的抽插揺揺曳曳，雪白的乳波一上一下地在许昕然眼前晃动，他忍不住一口含住花枝乱颤的莓果，让它在口中发硬发烫。

随着李幸一声尖锐的啼叫，许昕然也跟着射精了，性器还意犹未尽的向穴里挺了挺了。李幸也还沉浸在高潮的余韵中未得平静，两个面对面抱着，李幸望着许昕然轮廓分明的俊脸，饱含心思地在他的薄唇上印下一吻。许昕然加深了这个吻，他一边吻，一边用手抚摸着李幸背上的嫩滑软肉。

李幸感觉身下未拔出的肉棒又微硬了起来，她连忙站起来，花穴一下子离开肉棒，发出细小的“噗”的几声响。

许昕然的一声轻笑，让她立马羞红了脸，捡起地上的内裤，跑回了房间。她的小穴每次高潮完都会“叫”，真是羞死个人了。




恩将床报炮友就该穿比基尼？
炮友就该穿比基尼？
李幸一回到房间就把房门锁上了，许昕然收拾好东西过去找她，她没给开门。理由是怕第二天许奶奶过来叫他们吃早饭，发现他们睡一起。她说的时候一直在屏气细听许昕然的反应，她期望他会说有什么好怕的，知道就大方承认啊。

但他没有，他说：“也对，被奶奶发现就不好解释了。”呵呵，渣男。

接下来的两天，李幸一直陪着许奶奶聊天、看画展，出门拜访老友。许昕然看李幸对他不理不睬的，只能干着急，当着爷爷奶奶的面他也不敢做什么。每天晚上吃完晚饭不久，李幸就躲回房间了，他怎么敲门都不开，都是用许奶奶会发现会怀疑的理由来搪塞他，许昕然真是苦不堪言。要不是确定她的生活轨迹了如指掌，许昕然都要怀疑她在外面有狗了。

到了第三天晚上，许昕然终于忍不住了，他在晚饭的时候跟爷爷说第二天要回组里了，然后又说李幸也有事提前回校，坐他的车一块走。李幸想说自己什么时候要回学校了，后来想起之前答应他的短途游，想到以后也没机会了，就把话吞下去了。

第二天一早，许昕然和李幸就收拾好行李从许爷爷家出发了。

许昕然也不知道李幸怎么了，反正他能肯定她是生气了，虽然她嘴里不肯承认，但看她不肯坐副驾的举动就知道。他就纳闷了，到底是怎么惹到这小姑奶奶了。那天晚上买可乐的时候，她分明是爽的呀，被他操得嗷嗷叫的，事后还来了个甜蜜的吻啊。

所以说男人都是大猪蹄子，李幸吻他的时候心里苦得妈卖批的，他居然认为是甜蜜的吻。

李幸现在心里倒没有想那么多感情上面的事了，她也很久没有旅游了。昨晚许昕然跟她说准备带她去H市的海边玩，H市不同B市，那边的气温还很高，就像夏天一样。

B市现在已经入秋了，早上穿件长袖外面还要披件薄外套，但H市现在还穿短袖。她没有准备泳衣，短袖许爷爷家倒是有放了几件。但她现在自从和许昕然有了那关系之后，她也不喜欢穿得那么休闲幼稚了。所以她在盘算着是在B市买好衣服再过去，还是去那里再买。

“我们是到商场买好东西再去，还是去那边再买？”李幸询问许昕然的意见。许昕然看她上车一直闷不作声，终于肯说话了，开心极了，便说随便她，他怎么都行，她开心就好。

李幸想着去景区买东西肯定贵，还是别去做冤大头了。于是她叫许昕然开车去最近的百货商场，挑了套连体的泳衣。是那种韩式的淑女款泳衣，款式很新颖，但该遮的也都遮住了。

许昕然一直建议她买比基尼，她脸色又是一黯。果然不是女朋友都不会有占有欲，不是说男生都不喜欢女朋友穿太露吗？因为是炮友所以穿少了点都无所谓咯？

李幸真是误会许昕然了，他都没交过女朋友，这还是第一次和女生去海边，他怎么会知道当平时只有自己能看到的美景被别人觊觎的时候那种想挖人眼珠子的滋味呢。他只是想着李幸平日都穿得那么保守，她身材那么棒，穿上比基尼一定超级性感，到时候自己可以大饱眼福。

两人各怀心事地离开了商场。一路上两人也少有交谈，李幸一直推说坐车很困，在后座假寐。可怜的许昕然只能苦哈哈地充当一个合格不多话的司机。




恩将床报踏浪
踏浪
到了H市预订的酒店，在前台做好登记工作，许昕然他们就上了房间。订的了双人海景房，一拉开阳台的窗帘就能看到海滩那边壮阔的海景，在房间里就能看日出。

如果不是发生了前几天的事，李幸想这算是一次很愉快的假期。

许昕然一回到房间就拉着李幸想亲热，一边亲嘴，一边动手动脚的。李幸一把将他伸入衣服里面对她的豪乳为非作歹的大手拉了出来，没好气地问他：“开了三个多小时的车，你不累吗？我想睡一会，睡醒刚好吃晚饭。”

许昕然委屈巴巴的，现在的幸宝贝好凶啊。以前的幸幸那么温柔，如果是体恤他开车累，肯定会说：开了那么久的车了，你一定累了，休息一会吧。醒来我们再一起去吃晚饭。明明都是关心他，说出来的话却那么冷冰冰的。也许是这段时间肏得少，欲求不满了。现在养精蓄锐，今晚让她饱吃一顿，操得她服服贴贴的。

一觉睡醒已是下午五点半，李幸简单地洗了个澡，换上了一条波西米亚风的吊带长裙。她很喜欢穿这种休闲风格的衣服，本来之前是搭配针织小外套穿的，但是H市这么热，单穿也可以。

她第一次单穿吊带衫，感觉有点奇怪，特别是许昕然的眼神，看得她发毛。

许昕然也是第一次见李幸穿这种风格的衣服，不是不好看，是太好看了。她本来就是那种冷白皮，而这条以酒红色作底色再加上黑色复古花纹的吊带裙更显得她肌白如雪、肤如凝脂。而且李幸后背的蝴蝶骨长得极美，许昕然每次和她做爱都会在上面留下无数个吻。

光看她穿个裙子就看硬了，许昕然心想幸亏她没买那套比基尼，不然他们这两天都不用出房门了。

许昕然在打量李幸的同时，李幸也打量着他。他上身穿了件简单的印花白T，下身是一条沙滩裤。脚上穿了对跟李幸一起买的人字拖。虽然只是普通的穿着，却也俊朗非凡。

李幸再次觉得得不到他的心，得到他的人也还是赚了。她只能这样自我安慰了，起码在今后许昕然在圈中有了名气，拿了奖项，她还能跟人侃大山说她睡过影帝。

酒店的晚餐是海鲜自助餐，李幸的家乡也是一个海滨城市，不过没有H市这么大。但是海鲜她是从小吃到大的，所以刚到B市的时候，她饮食方面就很不习惯，天天都想念家里的鱼虾蟹贝，现在住久了也还好。

不过这么久没吃过像样的海鲜，今天终于能饱吃一顿，她的心情也是极好的。所以吃完晚饭后，对许昕然提出一起去沙滩逛一逛的邀约，她也欣然接受了。

李幸虽然人长得瘦，但却是实打实的吃货，许昕然也是知道她每次吃完美食的心情会特别好，所以每次都以美食来达成目的。

H市白天的天气非常炎热，但晚上气温却不是很高。走在沙滩上，凉凉的海风阵阵徐来，吹在脸上非常舒服。李幸把鞋子脱下来，让脚底踩在软软的沙子上面，就是这种感觉，让人亲切又舒服。

沙滩上傍晚也还有很多人，虽然晚上没有白天那么热，但水温依然舒适，还有很多人在泡海水，站在浅水区冲浪。不是那种极限运动的冲浪，而是站在水位刚好到小腿的地方，等浪来，浪一打来，就跟着跳，就类似跳绳一样，好玩极了。李幸以前夏天就最喜欢到海边踏浪。

许昕然看着她对着海里嬉戏的人一副羡慕的表情，就问她想不想下去泡一下，他回房拿泳衣。李幸点了点头。

许昕然叫她在沙滩上的草亭里面坐着等他，一副大人吩咐小孩子的样子。李幸都被他的样子逗笑了，催促他快去快回。




恩将床报动如脱兔（微H）企、鹅、号②7④⑦3①①0③7
动如脱兔（微H）
李幸走到草亭下的藤椅子坐了下来，拿出手机，幸亏还记得买了两只防水手机套，要不然等一下玩水都没地方放手机。

她看了一下微信，却听到一个女声喊她的名字，她扭过头一看。原来是跟她一起开办配音工作室的章知慧学姐。她应了声，招呼章学姐过来坐。

章知慧也是跟男朋友一起过来度假的，她看到李幸一个女孩子坐在这里也很是吃惊。她问李幸：“你一个人来的吗？你一个女孩子这么漂亮，坐在这里，很危险哦。”

李幸不知道该说跟谁一起来的，她不知道怎么介绍许昕然才合适，朋友？也不是。炮友？又怕吓到学姐。说是男朋友，那就更不合适了。

她还没想好，许昕然过来了。他远远看到一男一女在跟她说话，还以为她遇到什么麻烦了，一路小跑过来，走近才发现她们应该是认识的。

他主动开口询问：“小幸，这两个是你朋友吗？”李幸点点头，帮他们介绍：“这是我们系的章知慧学姐，也是我们工作室的合伙人之一，这是她的男朋友。”许昕然朝两人点点头，介绍自己：“你们好，我是小幸的男朋友，许昕然。”

李幸被他的介绍吓了一跳，不过后来想想也是，没道理真的介绍成炮友吧，暂时假扮一下男女朋友也还行。

各自自我介绍完了以后，又闲聊了几句，约了明天中午一起午饭后。章知慧她们先离开了，许昕然和李幸二人换好衣服就到回到浅水区踩沙了。

一下水，肤如白雪的李幸立刻吸引了无数男同胞的眼球。她把头发全部盘起来，在头顶卷了一个大丸子，露出光滑细腻的天鹅颈。挂脖式的泳衣，露出洁白瘦削的肩膀，胸前的乳房被贴身的泳衣勾勒得像倒挂着两个大圆球，短裙下的美腿在夕阳的折射下熠熠发亮。

许昕然无比庆幸她当时没有选比基尼，就是这样普通的一款泳衣都被她穿成这样令人血脉贲张，他真想马上抱她回房藏起来好好疼爱，这些看得双眼发直的大色狼，能不能有点绅士风度，这样盯着人家的女朋友看算什么。

他拉起李幸的手，带她来到游泳区，他们两个都会游泳，这边是拉了警戒线的游泳区，只要不游出线外，就不会有工作人员过来干涉。但是游泳区是限时的，只开放到晚上八点。所以一般吃完晚饭，大家都是到浅水区那边玩玩水，这边玩不了多长时间。

挣脱许昕然牵着的手，李幸自己走到大概1.2米深的水位那边俯下身子向外游去。许昕然也不甘示弱地游向她。一追一赶，许昕然把李幸逼到了警戒线。

天色逐渐暗了下来，这边没有什么人。许昕然把李幸抓住，抱在怀里站起来。这边海水差不多一米八深，李幸如果不靠着许昕然就会被海水没过头，她只能依附着许昕然。

许昕然抱住她站稳之后，就立刻捧着她的小脸，亲上了她的樱唇。香津在缠绕的舌间摩挲，李幸被他突如其来的亲吻打了个措手不及，只能顺从的闭上眼睛承受他这个霸道的吻。

他一手抱住李幸的腰，一手掐着一团滑腻嫩白的臀肉来回揉弄。李幸被他口手并用撩拨得从口中不断溢出娇吟。骨节分明的大手又来到被泳衣紧紧包裹的巨乳上面作乱，他把泳衣挂脖上的带子解开，双乳如白兔般跳了出来，他立刻用手抓住其中一只，用力地揉弄，许昕然心想：这才是真的动如脱兔。（许昕然的语文老师气倒在家中）




恩将床报小妖精&狗男人（微H）
小妖精&狗男人（微H）
许昕然此时已被欲望憋红了眼，无暇去照顾李幸的娇嫩肌肤了，他只想好好地玩弄一番这对想了好几天的大奶，他在网文中看到过乳交，他想李幸的奶子这么大，包住他的肉棒一定爽歪歪，但是李幸一直不同意给他乳交，他不好强求。

他加大了手上抚弄的力度，唇齿也从红唇上移到了中间的乳果，他含住白嫩的乳尖，时而吸吮，时而轻咬。李幸初时被他的大力弄得痛吟，但后面逐渐染上情欲，由痛吟变成了迎合的浪吟。她甚至自己努力挺起上身，把乳尖送入他的口中。

上面的雪乳有口舌照顾，下面的小穴也不能冷落。许昕然的长指挑开泳裙底下的三角裤，长驱直入地插入花蕊中心，花心已经湿透了，在海水的浸浴下也分不清是水还是花蜜。

李幸的小手抚向许昕然身下灼热硬挺的分身，她把手插入许昕然的内裤中把肉棒掏出来，小手不断套弄颀长的性器，把沉甸甸的囊袋放入手心中把玩。许昕然口中不断发出粗喘，含弄椒乳的唇齿与撩拨小珠的手指更加起劲了。

随着一声哨响，许昕然的两根长指重重的一插，李幸达到了高潮，即使在海中，许昕然的手指仍然能感受到那股喷射而出的热流，抽出手指，许昕然在上面舔了一下，对着李幸坏笑着说：“真甜。”

李幸都快羞死了，她居然被许昕然勾得在水中跟他做这种事，也不知道有没有被人看见。真是色令智昏。她系好泳衣的带子，快速跑上岸上。

许昕然追上她，两人一起去更衣室换好衣服，又到海边的夜市逛了下，买了一些咸水珍珠手串、项链之类的，最后来到了超市，李幸不喜欢喝白水，她喜欢喝各种样式新出的饮料和奶茶。

挑了一些饮料和零食，付款的时候，许昕然顺手放了盒避孕套进去，李幸小声问他：“你买这个干嘛呀？”许昕然勾起唇角笑着贴近她耳边说：“干你呀。”

李幸气得直接走到门口等他，不想理他了。狗嘴吐不出象牙。他们两人一般都是体外射精，偶尔碰上危险期，李幸就吃药。之前戴过几次套，但每次戴套许昕然都很长时间都射不出精，最后还要自己脱套子撸出来。

李幸每次刚做的时候水挺多的，但持续不了多长时间。她下面的小洞又特别窄小，每次许昕然戴套做久一点，她下面就干涩得很。所以他们基本就放弃了戴套。

许昕然买好东西走出来，搂住她肩膀对她说：“这几天不是你的安全期，你的药不是吃完了吗？这边买药不方便，吃特效的又不好。所以戴套好一点。”李幸心想，那你别碰我呀，渣男。就这么怕我有了你的孩子吗？她仿佛已经忘记自己只是一个刚满十八的大二生。

回到房里，李幸马上拿上衣服跑进浴室里面关门洗澡。她怕许昕然那个色狼会跑进来要求共浴，以前在家他总是见缝插针地制造一起洗澡的机会，一起的话，就不光洗澡那么简单了，每次都搞得她虚脱腿软。

又想到不该想的了，李幸晃了晃脑袋。把衣服脱下，站在镜子前，看着镜子里面的自己雪颈上红痕密布，乳尖上还有几个浅浅的牙印，她低骂一声：许昕然这个狗男人，每次都又啃又咬的，让我明天怎么穿衣服。

门外的许昕然还在锲而不舍地喊开门，李幸咬牙切齿地对他说了一个字：“滚！”

许昕然只能无奈地坐在沙发上对着半透明的浴室玻璃门内李幸若隐若现的凹凸身材，靠，鸡巴又硬了，这小磨人的小妖精。

明天也许会更两章收费番外，大家可以选择性购买。正文暂时打算全部免费。虽然很少人看，但我会坚持写完的。每天两章，风雨不阻。喜欢的亲记得投zhu。




恩将床报许昕然本年度最后一炮1（H）
许昕然本年度最后一炮1（H）
等李幸出来，许昕然狗腿子似的凑上去吸了一口香气，在她耳边落下轻吻：“等我哦，我很快就出来。”李幸故意问他：“等你出来干嘛，等你出来一起看电视啊？”

许昕然用一种你仿佛在逗我玩的表情应她：“等哥哥出来操你这个小妖精，你给我等着。哥忍你很久了。”说完他就迫不及待地走进浴室去冲战斗澡去了。

李幸能不知道他想什么，她就是存心逗他的。天天就想着那档子事，就像个人形泰迪。以后她出国了，他肯定会很快找一个新的炮友吧。也许他现在就有，只是没有被她知道而已。要不然他那么喜欢上床，怎么受得了自己一个人。

以前没操过穴，不知道性事的美好，他可能还能忍，现在他们性交这么频繁，他还能忍住两年不碰女人。想到这，李幸又嗤笑了一下，她又想哪去了。别说两年，就是两个月，许昕然也没有义务要为她守身，她只是个炮友，她可以，别人一样也可以，只要是女人，也许不是女人也可以。圈里出柜的多的是，也许拍个片，一来而去的，用瓶润滑剂，菊花也照操。

想到许昕然插别人的菊花，或者是他撅起屁股被捅菊花，李幸乐了起来。

许昕然一出来就看到李幸在床上靠着床头在那自己乐笑了，他马上跳上床，钻进被子里，搂住李幸的肩膀靠向他光裸而宽大的肩膀，问她：“在这乐什么呢？想到什么好事，跟我说说。”

李幸看着他，更觉得自己刚才的脑洞搞笑了。许昕然看她光是笑，又不回答她的问题，于是就伸出手挠她痒痒。

李幸的身子很敏感，非常怕痒。许昕然挠得她在床上打滚，连连求饶。许昕然叫她叫声老公才肯放过她。她不肯叫，许昕然使出了更残酷的手段，挠她脚心。李幸招架不住，不得不向他屈服。他拉起快滑到床尾的李幸，亲上了她的红唇。

手上隔着薄软的睡裙抚弄着李幸胸前的两团绵软，被吻住的樱唇不时溢出嘤咛。许昕然觉得李幸很适合做声优，特别是配那种日本小黄漫，她甜腻娇柔的声音，不用看人，就听声就能硬了。

就像现在的许昕然，他听着李幸娇媚的呻吟，感觉鸡巴再不拿出来就快自爆了。

他一只手撸起李幸的睡裙向上扯掉，一只手拿下自己腰上的浴巾，把内裤脱下。粗长雄壮的性器早已一柱擎开。一放出来就精神抖擞，一抽一抽的。铙是李幸的花心每次被玩弄到水汪汪才插进去，都还经常卡在洞口，许昕然的肉棒着实是太大了。

李幸其实也很早就湿了，在海里两个人抠抠嗫嗫的弄了那一番，她的身体也想得紧。小穴现在湿哒哒的，看到许昕然颀长硕大的鸡巴，花穴流出的蜜汁更多了。她有些心痒难耐了，她主动把身体挺向肉棒，方便许昕然的性器插入。

但她的花径口实在是太小了，肉棒又太大。尺寸不合就是造成许昕然的肉棒只插入了一个龟头就止步不前了，他想把肉棒拔出来再做一下前戏，虽然小穴自动流水了，但还是水不够多，无法吸纳他的粗大。

但李幸阻止了他后退的动作，她挺起下身，使肉棒无法抽出，然后她伸出自己的手指在蕊珠上来回摩挲，经过她的努力，棒身又向里挺进了几分，许昕然把她的右边大腿抬起，性器继续向里挺入，似乎要将肉棒嵌入花穴其中。

火热的性器长驱直入，一开始许昕然并不急着加速，他慢条斯理地一下一下地捣弄，只是每一下都捣至穴洞最深处，似要把小穴捅穿一般。




恩将床报许昕然本年度最后一炮２（H）
许昕然本年度最后一炮２（H）
李幸被他慢吞吞的动作搞得快发疯，虽然每次最后用力那一下也刺激得她尖叫连连，但总得来说都不如快速抽插的快感来得强烈，她渐渐有些不满。

她努力地挺起下身去迎合粗长的肉棒，但许昕然就是不给她个痛快。李幸使出她的杀手锏，用手从许昕然的后背一直往下轻抚到他结实饱满的臀部，轻柔的力度使得许昕然一阵寒栗。

他用力地吻住李幸的娇唇，把她侧躺着的娇躯放平。把她的大腿分至最开，举高到她的头顶，大开大合的狠捣了起来。

精瘦的劲腰不断发力，此时的许昕然宛如变身为无情无欲的打桩机，只是一抽一插两个动作，像装了马达一样快速抽干。李幸不断地尖叫，似爽似痛，像一个只会叫“啊，啊，啊”的性交娃娃。

雪白的乳波在许昕然眼前晃来晃去，但他现在一心只顾肏穴，仿佛是觉得李幸叫得还不够大声，不够亢奋，许昕然的右手来到两人一片黏腻的交合处，模仿着性交的姿势轻刺着花唇上被粗大肉棒顶得鼓翻出来的软肉，一下一下拨弄着肿胀的蕊珠。

李幸的娇喘更加急切，叫声更加尖锐了，身下涌出来的水打湿了许昕然的手，滴落于两人交夹着的大腿根上。李幸用软软的哭腔一遍一遍地喊着放开放开，她受不了了。也不知道是要许昕然放开玩弄蕊珠的手，还是要他抽出不断捣入蜜穴碾弄的性器。

李幸只是无意识地喊叫，她只是觉得身体深处的快感似乎只能用这种方式来纾解。她的大腿紧紧夹住许昕然的健腰，小穴也如猪笼草般把肉棒紧紧地包裹住，誓与肉棒不死不休地纠缠。

许昕然觉得李幸就像是神话鬼志里面说的吸血妖怪，吸引他与她性交，从而吸尽他的精血。而他面对这样媚惑的小妖精，连命给她都舍得，把精血都射给她，射满她一身。

硬如铁杵的阴茎重重地捣入花心间缝隙的最深处，肉与肉拍打的声音脆生生的响，床头也跟着吱吱响地摇晃。肉棒每次抽出都粘连着花液，李幸也感觉自己要被榨干了，她的花液，她的泪水，她的汗水全都淋漓不尽地流淌。在两个人看不见的身下，床单已被弄湿了一大片。

李幸被插得摇头晃脑地，头部不时顶上床头的软枕，她已经不知今夕何夕了，只知道身下的蜜穴被不断地插入抽出，再深入贯穿。她攥紧身下的被单，脚趾因小穴深处持续传来的快感而蜷缩着，她主动挺起翘臀，让肉棒进入地更深些。

她觉得每次许昕然都能把她肏成荡妇，在性交的快感面前，她无以遁形。不仅是许昕然给她快感，她在被肏弄得快到高潮的时候，总是会做出一些平时想都不敢想的大胆举动。

例如主动把许昕然的手放到胸前，引导他揉弄乳房。也曾试过在他插干时，自己伸手去搓弄阴蒂。刚才许昕然一边肏她的小穴，一边抚弄她的阴蒂，她感觉快感让她受不了，有种想尿的感觉，但他拿开手之后，她又感觉有点空虚，她想她现在真的是个名副其实的淫娃荡妇了。

她再次拉着许昕然的手，覆到下方芳草萋萋处，许昕然秒懂她的意思。大手轻轻地从阴阜上方掠过，大拇指与食指掐住花心中的被摩擦得肿胀发红的蕊珠，来回的搓弄，李幸又是一阵娇啼。

小穴再次涌出大量的汁液，两人的下阴毛发皆被打湿，李幸整个人陷入了一片空白，只剩下本能的尖叫。在一阵快速的抽插后，许昕然拔出被淫水泡浸得滑溜溜的阴茎，抵住李幸白嫩的大腿根，射出一大泡乳白的浓精。

★★★★★★★★★

PS：这两章算是大肉了吧？这是许昕然这个大猪蹄子本年度（文里的年度）最后一次吃肉了，接下来就是万众期待的追妻火葬场了。应该还要写两章现在的剧情，就会跳到留学阶段，我尽量写精彩一点。希望亲们的ZHUZHU也可以砸得大力一点。

接下来会有两章婚后番外（收费），透露个内部消息给你们，会有角色扮演哦，绝对香艳刺激。有兴趣的亲可以看看，没兴趣的也可以跳过，不影响正文哒。




恩将床报婚后肉番1（H）
婚后肉番1（H）
下星期许昕然过生日，他生日的第二天刚好是他们结婚一周年的日子。李幸决定给他一个大大的惊喜。她在网上买了一件医生的白袍，不过她没有给她自己买护士服，因为她不是要演译美艳护士与清冷医生不得不说的故事。

她是要扮演一个因丈夫性无能而自慰出了状况不得不求医，然后对医生实施勾引的深闺少妇。这个桥段是她在微博上看段子看出来的灵感，许昕然那么色，又总想着她可以给他试一次乳交。这一次就满足他一下吧。

想到这，她拿起手机打开微信，找到里面的“哥哥”，编辑信息：老公，你那边拍摄忙吗？下星期能回来过生日吗？

这边许昕然刚好拍完他的那部分，助理把手机拿给他，他马上回复：当时回了，怎么，想老公了？等老公回来好好疼你。

“好的，等你回来。好好照顾身体哦。”

到了许昕然回来这一天，他打开门，叫了声老婆，就听到李幸在房间里悉悉索索的，嘴里喊着叫他先别进来。

然后手机响了，显示“老婆宝贝”，他接起来问：“宝贝，这又是什么新套路呀？面对面打电话？”

“你渴吗？饿吗？如果不的话，你就把客厅茶几上的盒子里面的衣服穿上，然后进来房间找我。”李幸神秘地说。

“好吧，那我换上找你咯，你藏好了咯。”许昕然一边说，一边走到客厅，然后打开盒子，发现是医生穿的白袍，他眼前一亮。心想，老婆终于肯跟我玩角色扮演了。他一边换衣服一边在幻想房间里面穿着一身紧身护士服的李幸的美艳护士装扮是多么的性感娇娆。

洁白的护士服，圆圆的扣子紧扣着，紧紧地包裹着饱满挺立的乳房，嫩白的乳肉从扣子的缝隙中可窥一二。紧身的裙子，挺翘的臀部，笔直雪白的美腿，黑色的尖头高跟鞋。他已经迫不及待了。

他三步作两步地走到房间打开门，然后看到李幸并没有像他想象中的穿着护士服站着，而是穿着睡袍，侧躺在床上，看他进来了，马上叫他：“许医生，你终于来了，快帮我看病，我已经快不行了。”

许昕然不知道她葫芦里卖的什么药，只能配合她，走到她跟前，眼前的一幕令许昕然血脉贲张。睡袍下的李幸上身穿着半透的法式蕾丝文胸，三角形的胸罩只堪堪遮住了乳晕周边的小部分，一大片嫩白滑腻的乳肉暴露在灯光下。而李幸的下身则未着片缕，三角区的美景一览无遗，更绝的是，此刻，李幸的小穴中正含着一截断了的黄瓜。

许昕然懵了，这是什么剧情。饶是他是今年新晋的金角影帝，也没演过这么刺激的剧情啊。

“老婆，这是要玩哪一出啊。”他试图从李幸的口中得到答案。

李幸嗔了他一下，说：“许医生，你怎么占人家便宜，你别看我现在这样就调戏我。我可是正经的妇道人家，只是我老公那方面不行，我又确实很久没有性生活了。想用黄瓜纾解一下欲望，谁知道第一次尝试就这么倒霉，把黄瓜给夹断了。许医生，你快帮我把黄瓜取出来吧，我的小穴都快被撑破了。”

原来是在这等着，许昕然医生当然非常乐意帮忙啊。他走近李幸，把脸凑近她的小穴，小穴把黄瓜夹得紧紧的，周围还流出了一些半透明的爱液。这个小淫娃，居然做得这份上，演得这么认真，那他也要认真一点。

他抓住黄瓜断掉那一头，往里又送进去了一点，李幸尖叫一声，似舒服又似痛苦。“许医生，你到底懂不懂啊，叫你取出来，你怎么反倒插进去了。”

“这位女士，你是医生，还是我是医生啊。别出声，乖乖躺着别动。”说完，又用手轻轻地摇动着黄瓜露出的底部。

李幸果然乖乖地任他摆布，心想，这个医生好凶哦。

小穴把黄瓜吸吮得紧紧地，随着手部的动作，穴里不断流出爱液，把黄瓜全部都打湿了。

许医生一手继续摇着黄瓜，一手伸出手指在因刺激而发红肿胀的阴珠上拨弄，穴肉被刺激得微微抖动，花唇口堆满了半透明的沾液，大手上全都是从小穴里流出来的蜜液。



恩将床报婚后肉番2（H）
婚后肉番2（H）
娇喘连连的李少妇此刻口中不停叫唤呻吟，俨然已无法再跟他正常交谈。

许医生停止了黄瓜的动作，手指继续碾弄刺激着阴蒂，他的嘴已来到李幸几近裸露的酥胸，把上面碍事的几块布一把扯掉，薄唇粗鲁地吻上饱满挺翘的乳房。另一只手则捧起另一边绵软肆意玩弄着。

“医生，啊~我是叫你取黄瓜，你怎么可以舔我的胸。啊~你这分明是占我便宜啊~，你这个流氓医生，啊~嗯~。”李幸此刻早已欲火焚身，却还记得两人正在角色扮演，难为她一边娇吟一边断断续续地说出这两句话。

“我说了你要相信医生，这是为了帮助刺激你小穴高潮，你还不够騒，这样撩拨你的小逼都还不喷水，不喷水怎么把黄瓜给顶出来？看来你老公平时喂得你少啊，你这小逼明显敏感度低。”许昕然真会玩，连自己都贬上了。

“啊~嗯~医生，什么是敏感度低啊？那怎么办，需要怎么治疗？”李幸努力配合着。

“这个病有点难治，简单来说就是操得少，等一下黄瓜取出来后，我把你操上两顿，症状应该就会有所好转了。”说完，手指更加卖力的掐弄着蕊珠，香腻的汁液的味道充斥着整个空间，小穴流出来的水越来越多，花壶口已是湿得一塌糊涂，黄瓜上满是浆糊状的沾液，伴着许昕然在乳头上的一口轻咬，李幸的花穴终于按捺不住高潮了，滑腻香甜的蜜汁喷涌而出，打得许昕然满手都是，道具黄瓜君也功成身退从颤抖不已的小穴中脱落到了床上。

李幸挣扎着起来，企图想去清理一下自己以及收拾一下床上的残局。结果被许昕然一把按住，以迅雷不及掩耳之势吻住她的红唇，伟岸的身躯覆在她的上方，把她整个人都罩在了身下，迅速地除掉了身上的屏障，肉棒以史上最快的速度插进了小穴。做完这一系列动作，他终由喉底发出一声舒缓的轻叹。

此时的许医生还不没忘记剧情，他对身下一直在不断娇啼的李少妇说：“李小姐，我们的治疗还没结束，取出黄瓜只是一个阶段的治疗，我们接着下一阶段的治疗。你要配合治疗，现在告诉我，我肏你的感受，我肏得你爽吗？我肏得爽，还是你老公？你老公的肉棒有我大吗？请如实作答，这将影响治疗效果。

李幸一边娇喘，一边配合地回答他：“当然是许医生你肏得爽咯，我老公那个银样蜡枪头，中看不中用，每次刚插进去就射了。啊~许医生，啊~你肏得我好爽啊，以后我老公不在家我都来找你治疗好不好？”

“你这个小骚货，看我不操烂你的小穴，这么淫荡，你老公肯定喂不饱你啦，我给你提供上门服务好不好，以后你老公不在家，我就上门来肏你，在你和你老公睡觉的床上肏你，干得你淫水直流，操得你叫爸爸。”身下不断耸动，嘴里说着羞人的荤话。许昕然每次在床上都会由绅士变成流氓。

李幸已经完完全全投入性事当中，已经忘记回答了。

灼热粗长的硬铁九浅一深地鞳伐着身下水汪汪的芳草地，沉甸甸的乳珠来回地摇晃，白花花的臀肉被大手掐住作为支撑。檀口中不断溢出娇媚的淫叫，小手伴着身下阴茎抽插的频率上下地抚弄着白嫩的乳房，两指夹住乳珠来回的搓弄，已经经历过一次高潮的身子敏感得汁水四溅。

许昕然把她的身体转过来，换他躺在床下，李幸坐在他的上方。女上位的姿势使得肉棒整根没入，深插弄得李幸尖叫连连，幸亏他们新房的隔音不错，要不然邻居还以为他们家杀猪。

虽然是女上位，却是许昕然在动作，他挺着性器托着李幸的纤腰向上挺身贯穿，顶得李幸快要发疯地疯狂尖叫，那种由下至上的快感令她战栗不已，无法控制的快感。




恩将床报婚后肉番3（H）
婚后肉番3（H）
胸前的大水球被顶得向上一直抛，许昕然掐住她细腰的手向上罩住了她的肥乳，用了点力气的揉弄，而沉浸在性欲中的李幸却浑然不觉痛，柔荑还一并覆在骨节分明的大手上一起淫糜地捧着自己的奶子来回抚弄。

坚硬似铁的性器不断向上顶弄，水乳交融的肉棒与花穴紧密相连，似分不清你我。

到最后，李幸已经没力气喊叫了，只是大口大口地喘着粗气，吟叫也变成了低喃。但许昕然身下贯穿的动作还在继续，肉刃一下下地鞑伐着身下柔嫩细腻的穴肉，花唇被操干地如盛开的花瓣，随着性器的抽出微微颤抖，花穴深出的层层皱褶也仿佛全被肏得舒展了开来。

湿热的小穴吸纳着长剑，黏黏腻腻的花蜜与精水在洞口与肉棒交合处堆积成了一圈白沫。一轮狂风骤雨般的高速度抽插后，许昕然终于拔出被粉色穴肉包裹得紧密的性器，龟头顶住白花花的大腿根，头一点一点地喷射出浓白的精液。

平时狭小无法探视内部的小穴随着肉棒的抽出，仿佛被扩张成硬币大小的圆洞，无法合拢。在阴茎拔出时，小穴还恋恋不舍地发出“啵”一声的声音，李幸羞得把脸埋进被子里。

许昕然把她从被里抓出来，爱怜地在她的俏脸上印下深情的一吻，也似小穴离开肉棒般那样“啵”的一声。

许昕然起身准备离开去浴室清理，但李幸一把将他拉住，红唇急切地献上自己的香吻。

“怎么了宝贝，还没饱啊？还想再来一次？”许昕然玩味地看着她。

李幸娇羞地点点头。许昕然受宠若惊地含住红唇，加深了这一吻。以往他们很少连续做两次，这小妮子总是喊累，每次都要隔上两三个小时才肯再给他。

许昕然吻着吻着，大手又来到了惹人怜爱的大胸上。李幸把他的手拿开，在他的耳边说了句悄悄话。许昕然激动地差点跳起来：“幸宝贝，你是认真的吗？你真的舍得用你这对大宝贝给我乳交？”

李幸本来就害羞极了，他还这么大声地吼出来。李幸一扭头推开他：“要不要，不要就算了。”

许昕然一把搂住她，笑着说：“当然要了，难得老婆大人这么上道，为夫岂敢不从。”说话间，他身下半软的性器早已又回复生龙活虎，随时可以提枪上阵的状态。

李幸瞥了一眼他那威风凛凛的性器，说：“不过我不太懂那个，你自己来哦。好像要用润滑剂，我放在梳妆台上，你拿一下。”

许昕然笑容满面地说：“老婆只要舍得把你的宝贝借给我就行，我自娱自乐。”说完，他把润滑剂拿来倒一些在手上。

他站着，让李幸坐在床沿，大腿打开，他的肉棒刚好对着肥白饱满的乳房。他大口地咽了一下口水。幸幸的这对宝贝真是大，结婚以后感觉更大了，看来他的双手功劳也不小。

他抹了一些润滑剂在坚挺的阴茎上，剩余的涂抹在滑腻的雪乳上。他把性器前端对准两边乳房的中央，对李幸说：“宝贝，用你的双手捧起奶子夹住我的肉棒，轻轻地摩擦，你自己动手知道轻重，我来的话，怕下手太重了。”

李幸羞涩地听话捧起双乳夹紧阴茎，嫩滑的乳肉包裹着粗长的性器，那是被小穴包裹完全不一样的感觉。许昕然爽得嘴里直哼哼，肉棒模仿性交时的动作轻轻移动，腰部前后挺送。

这样有点费力，他让李幸地躺回床上，他跨坐在乳房的下方，把阴茎重新放到双乳的中间，腰部继续前后运动。大手捏住乳房外侧搓揉爱抚。他低下头用舌尖抵住乳尖来回轻舔，引得李幸阵阵寒栗。

李幸也被弄得性欲高涨，下面小穴也偷偷地冒水了。她伸出粉舌，先轻轻地舔了一下抵住她脸部下方的龟头，然后把大蘑菇头整个含入口中，缓缓地上下套弄。

许昕然被刺激得双眼发红，大手轻按着李幸嫩白瘦削的肩膀，阴茎自她的乳房向上插入口中，双重温暖令他浑身发热。来回地磨蹭了几十个回合，许昕然一把移开李幸的乳房与檀口，把精液直接射在了床上。

这场刺激的乳交让许昕然早泄了，他第一次不够十分钟就射了，太丢脸了。不过这样的双重刺激，谁扛得住啊，而且还顶着他老婆这么美的脸。这应该是许昕然有生以来过得最幸福的一次生日了，入睡前他都还在细细品味。




恩将床报伤心的小幸幸
伤心的小幸幸
第二天中午他们如约和章知慧二人一起共进了午餐，两个女生还一起逛了一下午的街。四个人互相加了微信，也算是相互认识了。

晚上他们在酒店温泉区一起泡了个温泉，回来的时候，许昕然又按捺不住地抓着李幸一顿操干，李幸觉得这也算是分手炮吧，也由着他去了，玩得疯狂了些，次日返回B市的时候，李幸还隐约感觉小穴下面火辣辣的。她心想，以后也不知道要隔多久才有性生活，她又不像许昕然那个人型泰迪，就当是最后的放纵吧。

李幸回校后马上就提交了出国的相关资料，办好的手续，具体时间安排在圣诞节前一个星期五。时间刚刚好，许昕然国庆节回来的时候就说这段时间拍摄忙，下次回来要到圣诞节。到那时候，她已经到了巴黎了。让他自己吃自己吧。

递资料前，李幸打电话报备过父母，她是个独立自主的孩子，从小到大就没让李爸和李妈操过心，两人又都是当医科主任的高知份子，当然不会因为舍不得而阻止女儿求学。而且因为他们工作上的忙碌，本来见面也都是屈指可数。所以他们二人是打心里感激许老他们夫妇的，把他们的女儿照顾得这么好，让他们在救死扶伤的职位上能后顾无忧。

许昕然的拍摄任务中确实忙，接下来的两个月，他们俩的视频通话由每天变成两三天，一个星期，最近这一次联系已经是十天前了。李幸决心离开，也不再主动联系他，他什么时候有空打电话过来，她也照常接听，照常视频，以免他怀疑。李幸害怕面对他的挽留，如果他出声挽留的话，哪怕是继续当炮友，李幸觉得自己一时脑抽也会答应的，就算看在他帅脸的份上，谁叫她是个颜控。

上次许昕然发视频过来问她为什么都没有主动联系过他，她说怕影响他拍摄，多完美的借口。不出什么岔子的话，她过两天就要离开了。

她心里既害怕又期待许昕然回来，发现她要走了，然后就苦苦挽留，要她留下来。结果直至她出国前一天回小复式收拾行李的时候都没有再接到许昕然的电话，然而现实给她沉重一击。令她迫不及待地想快快离开。

李幸出国前夕，当晚打开手机电脑微博上都是许昕然的新闻，他真可谓是一夜爆红啊。可是令他名声大燥的不是他的演技，电视剧还在收尾阶段，最快要明年春天才会定档播出。新闻上播的是女主角沈伶和许昕然的绯闻，标题是金京女神沈伶与剧中许姓小鲜肉的骨科恋情。

剧里沈伶与许昕然扮演的是相依为命的姐弟，所以大大小小的新闻写的都是剧中姐弟情深，戏外因戏生情共谱爱的乐章。配图是许昕然与沈伶手拉手走进酒店大门口的照片，两人着装疑似情侣装。

虽然照片上的许昕然只有一个侧脸，还戴着鸭舌帽和口罩，但李幸还是一眼认出，那就是他。他的眼睛，李幸不可能认错。

呵，现在可以醒了吧，还在想着他会回来挽留。结果人家早已因戏生情，为爱鼓掌。李幸想到这，想到她之前与许昕然之间的亲密，想到他可能在别的女人身上下来，然后又回来和她啪啪啪，突然感到有点恶心。

由于李幸没有接触过娱乐圈，她不知道有一种叫宣传期绯闻，她也不知道电视剧拍摄与上映期间会有各形各色的宣传手段。她只知道自已现在很伤心，比那天许昕然不承认他们是男女朋友还要伤心。




恩将床报伤心的许大猪蹄子
伤心的许大猪蹄子
陈真真这个时候打电话过来，她是看到了新闻，打电话过来看一下李幸的情况。她安抚李幸说那应该是炒的绯闻，还说沈伶没她好看，还比许昕然年纪大。

李幸笑她吹牛皮吹上天了，她还能好看得过金京女神。她了解许昕然的为人，他不会同意配合这种炒作的。如果想快点红，他可以去演许伯伯的戏，直接演个男一号。但他不会，他说过要凭自己的实力，他要做一个合格的专业的演员。

这边许昕然也没想到剧组这么快就放料了，本来说好的是对圣诞后再放料，让他回家跟李幸提前打个招呼，安抚好她的情绪。然后等照片一放出来，再放出提前拍好的另一个角度证明牵手是错位图，还有前面以及后面跟着的其他剧组成员的照片出来澄清，证明只是剧组聚餐。

结果出品人和导演决定提前爆了，也没和他吱一声。这种行为让他很恼火，本来他是不会配合这种行为的。而且要炒也应该是和男主角炒，但男主角是个已婚人士，而且大家都说姐弟更有爆点。

他是看在这是他的第一部戏，他也希望数据可以好看点，而且导演是他导师的好友，要不然也不会直接让他上戏。没想到现在给他来这一手。这个周末回家得好好哄哄小幸幸了，要不然她该多生气啊。不过有澄清的照片，她应该会相信的吧。

然而还有令他更出乎意料之外的事，李幸的电话突然打不通了，怎么打都是无法接通。他现在又暂时无法回家，只能等周六晚回去再跟她好好解释了。他盘算着要给她买个礼物好好哄哄，还要陪她去吃顿好的，那个光吃不胖的小馋猫，最喜欢吃了。

好不容易捱到了周六，许昕然一下戏就马不停蹄地赶回家，结果怎么喊都无人回应，他打开李幸的房门，发现里面的东西都搬空了，人去楼空。

许昕然坐在李幸粉红的公主床上，大手不时的按摩着太阳穴，他怎么也想不通，李幸她怎么就一声不吭地走了。就是一则绯闻，何至于她要这么大的反应，大不了他以后再不配合这些宣传了。再大不了，他就不接感情戏了，光拍武打戏，他这么高大，应该也挺扛揍的。这些都是可以商量的呀，她怎么闷声不出就走了。

对了，学校，她应该不会自己搬出去住的，她肯定是搬回学校了。

许昕然洗了个澡，收拾了一下自己q274七3110 37。就开车直奔李幸的学校，他之前李幸开学报到的时候送她去过寝室，他停好车就直接来到她们寝室的楼下。他跟楼下的舍管阿姨说要找配音系大二（1）班的李幸，结果舍管阿姨对这个甜美可人、待人有礼，每次碰上她都会热情地打招呼的李幸小姑娘颇深。上下打量着他，问他是李幸什么人。

他说是李幸的男朋友，舍管阿姨脸上写满了不相信。她说那小姑娘乖得很，很少出去的，周不像有男朋友的样子。许昕然急了，连忙解释说：“阿姨，我真是她男朋友，我俩不同校的，平时都是周末才约会的。你帮我叫她下来吧。”

舍管阿姨当然还是不相信了，“你是她男朋友，你会不知道她出国了，她上星期就退舍了。”

许昕然被这个惊天消息砸得精神恍惚，他不相信李幸会出国，她怎么可能片字不留地离开。她不可能不告知爷爷他们。他马上拨通许爷爷家的座机，结果他得到的是一个肯定答案。

李幸当然不可能不告诉许爷爷，她上个月就告知许爷爷许奶奶了。只是许昕然没有真的去关心过她的生活，所以一直被蒙在鼓里而已。




恩将床报渣男
渣男
许昕然感觉自己现在又生气又茫然，他生气的是李幸居然就这样出国了，茫然的是李幸出国了也没告诉他要去哪里才能找得到她。只知道她是到巴黎索邦大学当交换生，但具体是哪一个学院却不清楚。

距离李幸出国也有一段时间了，他刚开始的时候出于男性自尊，还在傲娇地等着李幸主动与他联系。他理解她年纪尚小，对学业有追求，他笃定李幸是因为看到绯闻吃醋生气了才不跟他联系的，澄清的照片跟声明发出去，她应该就会主动跟他联系了。

他每天一有时间就打开手机看来电，看微信，但等了半个月之后，他明白李幸是不会再主动联系他了。他觉得李幸太不懂事了，仗着他喜欢她，就膨胀了。他决定再晾上她半个月再联系她。

一个月后，他还是没有收到李幸的只字片语，他想，难道她在外面有狗了，他开始慌了。他打电话问许爷爷许奶奶有没有接到李幸的电话，许爷爷说半个月前有打过一次，就简单报了个平安就挂了。想查来电显示，却都被新来电覆盖了。

他请许爷爷下次接到电话帮他记下来。但记录下来的电话却是固定电话。他不相信李幸在国外不使用手机，她是故意的，她竟这样讨厌他吗？连个电话号码都不能让他知道。

两个月都没有李幸的消息了，马上就春节了，他想李幸那么孝顺，一定会回来过春节的。他等啊等，还特意寄了些年货给李爸爸，顺便打探一下李幸有没有说要回家过春节，得到的答案却是否定的，李幸说刚到学校不久，还有很多事务要厘清，暂时不回家，还叫李爸爸春节记得帮她寄些海产品给许爷爷许奶奶她们，以往春节都是年初几她回校前带给许爷爷的，今年她不回家，就由李爸爸代劳了。

许昕然的心比喝了雪碧还要透心凉，所有人都有她的消息，所有人都收到她的新年问候，连他的渣爸许砚生都能收到一张她亲手书写的精美明信片，就他没有。

他过了史上最失魂落魄的一个春节，他最好的朋友磊子说是因为他没有给李幸安全感。他不信，他明明一有时间就陪在她身边，从来接到女生的表白都是直接拒绝，从不玩暧昧，每次同学聚会宵夜什么的都会带上她。是她后来说不喜欢去参加那些聚会，他才自己去的。磊子问他都怎么跟朋友介绍的，他说是妹妹。

磊子说：“那就对了。你说你喜欢她，你也确定她喜欢你，但是你跟别人介绍她的时候却说她是妹妹。燃哥，你对女人了解还是太少了。她们嘴里不说，是想等你主动承认。而你不光没承认过，还说是妹妹。当人家是妹妹，你别上人家啊。你把人上了，转过头说人是妹妹。换你，你能开心吗？”

“我那不是怕我爷爷知道吗？我爷爷那么疼她，如果知道我把她给上了，能放过我吗？我又不是不负责，我只是想着过两年等她毕业，我才好回家说这事。现在她太小了。”许昕然为自己辩解，其实这只是他最早的想法，他后来是打算过年的时候跟家里人讲的，谁知道她居然出国了。

“靠，论渣还是你渣啊，社会我燃哥。你上人家的时候怎么不嫌人小，你这是典型的渣男，敢做不敢当。”方磊开始鄙夷他。

“我那是喝醉了，不喝醉，我也不能发现原来她那么吸引人啊。”

“好，第一次是喝醉了，那之后呢，你每次都醉？”

“后来是真有感情了，我当她的面承认过她是我女朋友啊。”

“什么时候？在谁面前？”

“在上床的时候，我叫她女朋友，她还害羞地不敢认。”

“操，真是服了，燃哥，你是人吗？谁会信男人在床上说的话啊，你那幸妹妹那么聪明，她是能被你这样糊弄过去的吗？你就继续这么渣吧，幸亏幸妹妹及时止损离开了你，你也别去祸害人家幸妹妹了，去和你们贵圈的美眉同流合污吧，拍一场戏打一炮，也还行。”方磊都替李幸觉得不值。




恩将床报发展中渣女
发展中渣女
许昕然始终不觉得自己哪里做错了，他觉得是李幸太计较了，两个人彼此之间的感情还需要用昭告他人的方式才能证明深浅吗？

两个人的事情，两个人知道就好了呀。他是那种我行我素的性格，从小就是天之骄子，他从不用他人来肯定自己。但他不知道男女有别，女人天生就情感细腻，男人很多时候觉得没必要的事情，在女人看来都是很有必要的。所以许昕然注定要吃点苦头才能长点记性了。

李幸觉得自己委屈，他觉得自己才委屈呢，他都不知道她什么时候存了离开的心，在她面前还像个大傻子一样，还总想逗她开心，也许那段时间，她指不定在心里嘲笑他呢。他下定决心不再寻她，谁离开谁不能活了。

这边许昕然为了自己可笑的自尊疯狂接工作麻痹自己，李幸在巴黎三大的日子却越来越过得风生水起。

她当时因为专业冷门，不用提前考试就直接经过推选过来了。新索邦大学的文学教育是最好的，她真的感到自己是三生有幸能来到这里。班里的老师跟同学都对她很友好。

她来之前听说很多法国学生对中国留学生都会带有一定的偏见，但过来之后发现并没有。他们大多都是很友好的，有的顶多就是不理人，也不会说故意挑刺的那种。也有一个可能是因为她长得好看。

她一过来就吸引了很多异性的眼光，班上仅有的六个男同学每天都争相献殷勤，还有很多其他班甚至其他系的男生都会慕名而来看她，像组团观光一样。她们的专业大多都是女同学，而她淡雅端庄的东方面孔，连班上的女同学都对她爱慕非常。

她一来就在班上结识了一个比较聊得来的好朋友，一个韩国留学生，长相很妍丽，据她自己说只割了双眼皮，但她的身材是真的辣，而且十分开放，穿衣打扮大胆的很。她俩刚好也是住在同一间政府安排的屋子里，她们住的房子主人是不在那里居住的，所以她们很自由，对面房间住的两个其他系的意大利女生，都很玩得来。

国外的课程不像国内的大学那么紧绷，一天的课程很少，刚来的一段时间，李幸都用在了参观学校上。巴黎的建筑物太美了，都是她喜爱的文艺风格，她每天都要在各个系各个院逛上一圈才回去。

相机里满满的都是媲美名画的相片，她却无人分享，偶尔跟陈真真她们聊天的时候给她们发个一两张。而那几个没有文化细胞的色女却只会问她有没有法国帅哥，还叫她有机会要给她们验证一下外国友人的鸡儿是不是真的特别大。

许昕然那个中国友人的鸡儿都每每弄得她下不来床了，还试什么外国友人，她又在不经意间想起了许昕然，而且她发现能想起他的，都是在床上的事。看来他们还真是名副其实的床伴，所有事情都发生在床上。也许她真的该找个人发展一下新恋情，来个异国邂逅恋情也还不错，那样应该就不会再想起那个大猪蹄了。

金吉佳，就是那个李幸的韩国同学兼舍友，她跟李幸差不多同一时期来的，来巴黎一个月就成为新一代的夜店女王，每天都醉生梦死的，说自己是为情所伤，李幸看她每天跟那些法国小哥哥眉来眼去的时候，也看不出来眼底有伤啊，还隔三岔五地夜不归寝，美其名曰转移爱情的痛。

都说是近朱者赤，李幸经常都是跟她一起，逐渐的现在穿衣打扮也趋于大胆，偶尔还会画一下眼妆，涂一下大红唇。她有时候也会跟金吉佳去夜店见一下世面，喝点小酒的确也更好睡。

她已经很少想起许昕然了，偶尔想的时候，自己用手来也挺快活，现在她已经算是个老司机了，自己安慰也不会再觉得心虚愧疚了，她想也许她差不多应该可以接受约炮了。

由于本人只是小学毕业，对高级学校知之甚少。所以文中有关学校的问题大家看看就好，不要太教真哈。喜欢看的记得给我投珠珠哦。




恩将床报化身柠檬精的许某人
化身柠檬精的许某人
她想许昕然现在一定也在国内贵圈混得风生水起了，像她以前一样的炮友肯定也不少吧。经常在国内的微博上看到他的绯闻，不是她特别关注她，只是她喜欢看娱乐新闻，他现在刚好又热度比较高，仅此而已。

他现在在一档比较热门的综艺里面当常驻嘉宾，他的女粉特别多，天天都吵着要给他生猴子。没办法，那狗东西脸长得好，虽然不会聊天，但站在那里就是一道风景线，而且嗓音又是那种性感的低音炮，每次节目就讲三两句话，都能每周收视第一，果然是颜值即正义。

李幸心想自己也不能输了他，她总是要回国的，到时候他混得光鲜亮丽，她灰头土脸的像个什么样子。所以这段时间她学习穿衣打扮愈发勤快了，要不是看她每天都回公寓住，金吉佳都要以为她外面有狗了。

又是一年平安夜，她俩和对面屋子的两个金发美女安吉拉和尼娜约好了要去夜店high一晚，还有远道而来特意挑了圣诞假期过来故地重游的章知慧。章知慧也刚和之前李幸见过的前男友分手，说是要来法国找个器大活好的小哥哥治疗情伤。这年代女人约炮的理由都是这么的冠冕堂皇。

章知慧提前一晚到的巴黎，跟李幸住了一晚。第二天章知慧和安吉拉、尼娜三人晚上直接去LeBaron等李幸和金吉佳，她俩平安夜这天还有课，而且系里还要举办一个小型的ChristmasEveParty，李幸和金吉佳要表演双人舞。她们选的是LittleMix的ShoutOuttoMyEx，这首歌的歌词很适合李幸现在的心境，作为舞曲，LittleMix的歌都是动感十足的，李幸她们对编曲稍微做了点小改动，使曲风更加的性感强烈。

动感的歌曲加上她们两个细腿丰乳的小尤物，昨天去看了她们彩排的章知慧说自己的幻肢都要硬了。李幸和金吉佳两人一个纯中带媚，一个大气明艳，平时光看就觉得赏心悦目了，更何况还要跳扭来扭去，搔首弄姿的韩式女团舞。别说章知慧了，就是李佳琦来看都要说：oh,mygod了。

章知慧觉得好东西要和大家分享，昨天晚上正式彩排的时候，她一边看一边还用手机录了影，晚上发到微博上去了。配上视频，文字写的是：看这个性感开放的浪漫之都把我们中国的好妹子都荼毒成什么样了？不过就算我的幸妹子穿得这么少，我还是爱她，谁叫她长得美呢？先石更为敬。

视频中的李幸上身穿着荧光绿色的胸口只系了个大蝴蝶结的小吊带，上不遮胸，下不掩脐的，下身是一条堪堪能遮住她的肉屁屁的牛仔破洞短裤。（以上是许昕然哥哥看了视频对衣着的评价。其实吊带遮住了大半个胸，事业线也只露了一小咪咪。牛仔裤也是正常人穿的牛仔短裤，并没有特意剪短哦。）其实金吉佳穿得才是真的少，她的上衣就是一个加宽的镶钻的文胸，下身是露出半幅臀肉的牛仔裙。

章知慧的这条微博一发出，不到一小时就评论点赞破万了。底下同院同系的学长学姐学妹学弟们都在问是不是李幸，说她越来越好看，想不到可以这么性感，简直不敢相信。章知慧在下面统一回复，是你们认识的李幸。人没变腐败，只是表演需要，不过的确是更美了。

章知慧想不到她的微博底下还混入了一个不同物种，此刻视奸她微博的许昕然已酸成柠檬精。他真的好想在底下评论，又怕章知慧发现他偷偷地用小号关注了她。关注她的微博是在她的朋友圈看到她图片上的水印，想着也许能在她那里得到一点李幸的消息。他现在已经知道李幸去的学校和住址了，但他好像没有非要去找她的理由。她不告而别，他的气还没生完呢。




恩将床报找她算账
找她算账
他觉得自己这一年的气算是白生了，人李幸在巴黎玩得风生水起、如鱼得水的，他却过得像个苦行憎似的，为她守身如玉，每次上节目都和女嘉宾保持着生人勿近的距离，和磊子他们聚的时候大家左拥右抱的，他却只能回家打飞机。她倒好，穿这么少给谁看。以前穿睡衣都不肯穿个吊带的，现在居然都肚兜外穿了。

他气冲冲地马上订了一张飞往巴黎的机票，他要去教训她，她出国学习，学的这是什么。

最早的机票起飞时间都要到第二天早上六点多，他算了下时间，到那天刚好是晚上。不知道来不来得及阻止她上台。他不许她穿那么少给那些洋鬼子看，那是他的福利。

人算不如天算，飞机晚点，加上机场到学校路段的交通时间，他去到李幸所在的表演艺术系的时候，party的后勤人员已经在打扫了，而李幸她们早就飞奔到LeBaron了。

LeBaron是巴黎著名的夜店，其晚上的表演可谓是精彩绝伦，特别今晚是平安夜，金吉佳一早就收到风今晚会有特别表演，令人血脉贲张、浑身发热的那种特别表演。金吉佳用她超凡的魅力勾到一个超帅的法国本土小帅哥，小帅哥是老板的远远远房亲戚，给她们留了一张绝佳视角的位置。

李幸她们赶到那里的时候，章知慧她们已经跟几个金发碧眼的小帅哥喝得差不多了，幸好特别表演刚刚开始，李幸她们站起来高声呼喊，坐着无法表达她们心中的亢奋。就算是王菲来到这看到这么多诱人的男模肉体也无法再唱矜持了。

今晚请来的是这两年在法国巴黎炽手可热的男模组合，一个个嫩得出水，身材又一致的高大威猛，上身全裸，每人只在脖子上系了鲜艳不同颜色的领结，下身是紧身的短西装裤子，性感浓密的腿毛，裤子下包裹着的那沉甸甸的一大坨，那是多少少女熟女少妇都想要的神器啊。可惜只能远观不能亵玩，这个男模组合是友情演出，并不是LeBaron里的工作人员，只是表演，没有其他服务可提供的。

李幸她们在欣赏猛男，色男们却在欣赏着她们。她们所在的位置刚好是对着舞台中央的位置，是灯光的焦点，而她们出众的容貌及姣好的身材更是场内大多数男同胞们共同的焦点，谁都想与她们其中之一共谱爱曲，春风一度。所以表演过后，男性们蜂涌而至，都举着酒杯过来搭讪。

金吉佳的新男友带着朋友过来喝了几杯，李幸不好推托，只好喝了几杯。她已经开始有点神智不清了，幸好其他几个妞的酒量不错，不会扔下她不管的。

许昕然终于找到李幸了，他得感谢章知慧无时无刻都会想着在微博上分享生活，看到照片上面的大大的LeBaron标志，他马上坐车过来了，在路上还欣赏了一下法国男模组合表演的照片，气得他想骂娘。这个李幸居然现在还敢看这个了，等一下他非得好好得叫她长长记性才好。居然敢看除了他之外的男性肉体。（你就知道她看了，兴许人家还用过呢。）

许昕然来到LeBaron的时候，刚进门口就看到了站在椅子上手舞足蹈的章知慧，还有她拍照时的那几个外国妞，但是没看到李幸。他从人群中一路挤过去，来到章知慧她们一桌的时候，发现李幸半靠在沙发背上，好像人不大清醒。除了他们几个女孩子，还有几个外国男人。应该是跟其中一个黑发的女生认识，有一个男人一边说话，一边老望着沙发上的李幸。

李幸头发披散着，身上穿的是一件针织吊带，外面披着一件人造皮草，一半已经滑落，露出她嫩白的雪肩。下身是一条皮短裤，搭配一对及膝的长筒靴。许昕然看到她一身打扮，太阳穴突突地跳。

明天有肉吃哦。许大猪蹄子又可以吃上肉了。不过放心，不会这么快放过他的。他能得到幸幸的身子，却得不到幸幸的心。只是让他解解馋，该虐还是得虐。看完记得给我投珠哦。




恩将床报梦里的哥哥好温柔，现实的哥哥好粗暴（微H）
梦里的哥哥好温柔，现实的哥哥好粗暴（微H）
他脱下外套，一把罩在李幸身上，抱起她转身就准备走。金吉佳的朋友们拦住他，章知慧认出了他，她不知道他们已经分开，李幸很少对她们说感情上面的事，她以为他们还在一起。她跟朋友们解释说那是李幸的男朋友，就让许昕然抱着李幸离开了。

他们走后，金吉佳一直追着章知慧问李幸什么时候交的男朋友，还那么高大帅气，而且他看起来有点眼熟。章知慧说他们早就在一起了，可能因为许昕然的职业不方便公开。简单聊了几句，她们又和那帮法国小帅哥嗨了起来，早就把李幸抛到脑后了。

这边许昕然抱着李幸坐车去了他提前订好的酒店，一路上李幸因为睡觉姿势不舒服，一直在他怀里扭来扭去，扭得他心里和身下都一把火。甚至都想把她按在车上就地正法了。一下车，许昕然付了车钱就抱着李幸飞奔上楼。

李幸不是醉死的那种，嘴里还会不停地嘟囔，被许昕然扔到床上，还自己扯开许昕然披的外套和她自己的皮草，白嫩细滑的乳肉在酒红色勾花针织吊带衬托下愈发显得莹白透亮，让人忍不住想伸手采撷。少得可怜的布料只堪堪遮住乳晕周边一小部分，饱满的乳肉一大部分都裸露在外，许昕然心想她还不如不穿。

等一下，为什么露这么多肉都没有看到胸罩？许昕然把她的长筒靴脱掉，李幸这小妖精还在无意识地挣扎，脚上乱踢。

许昕然拽住她乱蹬的脚，把她抱上床头躺好，一靠上枕头，她就把小吊带拽到一边，说好热。左边贴着爱心形的乳贴露了出来，好家伙，怪不得看不到胸罩，原来根本就没穿，贴这个玩意，还不如不贴，只遮住了乳晕。他没想到他那么清纯保守的小幸幸，来了法国一年就堕落成这样了。

本来他是想帮她擦一下身体，自己洗个澡再来处理她的，结果现在对着她这个坦胸露乳的样子，他妈的谁还忍得住，除非他不是男人，不长鸡巴。

三下五除二把身上的衣服裤子脱掉，只穿着条内裤。内裤包裹下的肉棒早已蓬勃待发，时刻等着冲锋陷阵。

把李幸的吊带脱掉后，他一把扯掉那碍眼又碍事的乳贴，真丑。随着他手上的一扯，两只大白兔随着用力一晃，李幸被乳头传来的痛感刺激得娇娇地嘤咛了一声。

许昕然迫不及待地吻上她的红唇，顺势而下，由立体的锁骨吻至令他朝思暮想的两团绵软，用力地掐了两把。他猴急地解开她的裤子，李幸全程配合地很，她正在做春梦，毕竟也有一年没做了，她也想得很。

许昕然又气又急，这傻妞一点危机意识都没有，被人脱了裤子还主动挺腰。也不知道之前有没有被人这样过。

想到这，他一把扯掉了她的丝质内裤，用手探入洞口，发现花穴口居然已经是一片濡湿，这小妖精，竟然都湿成这样了。他把两只手指并拢插进去，搅了一下，满手的花液。李幸正在与她梦里的昕然哥哥大战三百回合，梦里的哥哥器大活好又温柔。怪不得李幸的小穴湿哒哒的，而且酒后的她身体也特别敏感。

许昕然看到她不用前戏就湿成这样，直接脱下内裤就把粗长硬挺的怒龙猛地刺了进去，结果刚入到一半就卡住了。原来洞口是很湿，但是李幸毕竟一年都没有过性生活了，小穴还没经过扩张，哪里容得下许昕然的庞然大物。

进了一半的肉棒被卡住了，娇软的穴肉紧紧地吸附着粗长，许昕然被吸得热汗直流，他想一鼓作气直接捅进去，但奈何李幸的🐧号²⁷⁴⁷³¹¹⁰³⁷花穴实在是太紧了。他只能伸出手指抚弄她充血肿胀的阴蒂，让小穴分泌出更多的汁液，好容纳他的性器。

今天的PO有点异常，电脑版老登不上。我写完一章先发上来。怕它又不正常，剩下的一章，我等下写好再发。大家继续投珠哈，砸死许大猪蹄子这个坏蛋。




恩将床报哥哥？谁是哥哥？(H)
哥哥？谁是哥哥？(H)
李幸的阴蒂非常敏感，被许昕然这样又掐又磨的，几下子就喷水了，肉棒就着汁水的湿滑，往里挺进，一个深插，阴茎尽根没入，龟头顶到了小穴的最深处，李幸的肚子上方都仿佛隐约可以看出性器的轮廓。

许昕然把肉棒又挺腰一顶一下顶到深处，舒爽得他全身的毛孔好像都舒展开了。他掰开李幸的大长腿，掰至常人无法企及的角度，开始大张大合地肏干了起来。

而似乎还深陷在梦中的李幸也开始尖叫娇啼了起来，她头部随着阴茎顶弄的动作不时撞向床头，娇唇娇吟不断。

性器猛烈地撞击着细嫩的小穴，似乎要把小穴给操穿。硕大的乳房随着肉棒的捣弄抛来抛去，身下的小穴贪婪地吸着阴茎，花唇边的软肉都被撞得颤抖不已，憋了一年的肉棒被紧致的小穴夹得死死得，抽插了几十个回合后就忍不住射了。

许昕然被自己这根不争气的东西气个半死，好不容易操次穴，居然这么快就射了。还来不及拔出来，直接射在了李幸的大腿根上，穴口也沾了一些，殷红的洞口被大鸡巴扩攻过后还不能完全合拢，里面晶莹透亮的沾液还拉着丝粘在上面，穴肉仿佛还在微微抽搐。

许昕然的鸡巴居然又看硬了，这次他不再急冲冲直接操起来了。他在滑腻白嫩的穴肉上抹了一把，把手上沾到的花液涂到肉棒上，撸了一下，就着洞口的湿润长驱直入又重新刺进了洞内。

他把肉棒插进去后，并不抽动，只是向着李幸那引人采撷的饱满酥胸伸出了他的魔爪，软软的乳肉被他握在手里，一大片白花花的嫩肉由指尖滑出。捧起沉甸甸的乳球，他伸出舌头色情地舔弄着乳尖，整个乳晕都被他舔得水亮光泽，大手把两团雪乳如面团般揉来揉去。

身下的肉棒时不时捣一下花穴，李幸不满地在他身下扭动呻吟，把阴茎用往里卷入了两分。她不知道为什么哥哥不动了，她的小穴还好痒啊，好想哥哥的大鸡巴可以继续大力地肏进去。

许昕然看她口里似乎在说声什么，但太小声，听不清，他把耳朵凑近她的小嘴旁边。听到她说：哥哥，你怎么不动了。哥哥，快动呀，幸幸想你继续，来肏幸幸吧，小穴里面好痒。

“哥哥，谁是哥哥？你就这么淫荡吗？每个操你的人你都叫哥哥，告诉我，你有几个像我这样的哥哥。”许昕然质问她。可是李幸现在醉醺醺的，哪里会回答他的问题。

李幸一直在扭动着娇躯，小穴不停在冒水，抽出来的棒身，顶部的大磨菇沾满了粘糊糊的花液。

他气急败坏地用力刺了进去，小穴发出“嗞嗞”的声音，水多得阴茎都快被滑出来了，用力地又捅了进去，他掐着李幸的细腰，肉刃疯狂地捣入穴内，汁水飞溅出来沾湿了两人连着的大腿根。

许昕然把李幸转了个身，屁股朝向他，高高地翘起来，典型的挨肏姿势。固定好娇臀的位置，扶住她的腰，重新把肉刃重重地插进去，李幸被这强而有力的一插，失声尖叫了起来。

许昕然的肉棒捅得太深了，李幸想挣脱，许昕然怎么可能给她逃走的机会，他掐住她的小腰就是一顿狂捣，汁水四溅，两人的大腿根及身下的床单都被打湿了一大片，李幸被肏得嗷嗷直叫，但许昕然还是不肯放过她。

他让她侧躺回床上，抬起她的一条大腿，从侧边插了进去。一只手举起她的大腿，另一只手快速的拨弄着小穴中间的红珠子，淫水喷得他满手都是。李幸已经没有喊叫的力气了，她只是微微地娇喘着，口里偶尔“嗯嗯啊啊”地一两声叫唤。

两人的性器严合密缝地紧连在一起，阴茎一直都没离开过小穴，房间里静得只有两人的粗喘声及肉棒肏穴时的泽泽水声。




恩将床报是哪个混蛋？
是哪个混蛋？
这时候，许昕然的手机突然响了起来。许昕然低骂了声，继续挺腰抽插，不作理会。手机铃声继续响个不停，许昕然不得不加快了抽插的频率，大力狂捣了几十下之后，肉棒抵着李幸嫩白的大腿根射了出来。

随着阴茎的抽出，小穴还在不断涌出汁液，穴口的软肉还在抽搐，这么淫靡的景色可惜许昕然没空欣赏。

他接了电话，是他的经纪人，他把一场重要的庆典活动给忘记了，时间定的是北京时间晚上八点半，现在巴黎是凌晨一点，现在赶回去还来得及。

顾不上给李幸收拾一下，他本想留个纸条，想起她那喋喋不休的哥哥，他又觉得不用留了。于是，许昕然就这样扔下满身狼藉，浑身布满红痕和精液的李幸，他就走了。

第二天早上，李幸一觉醒来，感觉自己全身好像散了架一般，像被人揍了一顿。更甚的是，她感到下体好像粘乎乎的，还有点酸麻的感觉，像是以前每次被许昕然操过后第二天早上本来的感觉。但是她昨晚肯定不会跟许昕然上床。那她是被人强奸了，昨晚那些性交的画面不是做梦？

这个可怕的认知把她的瞌睡虫都赶跑了，她赶紧醒来查看自己的身体情况，果然如她所料。她的身上满是触不惊心的吻痕，乳房和大腿上全都是抓痕，更让她崩溃的是，她的肚子和大腿根上全都是精斑，混合着她自己流出来的沾液，入鼻的是一阵难闻的腥味。

她又急又气，气得哭了出来，哪个混蛋把她肏了居然还不戴套，被肏了她认了，是她没有安全意识喝多了，可他起码要戴个套啊，这种操蛋家伙也不知道有没有什么脏病。

李幸突然想起她昨天喝酒的时候章知慧她们都在的，她们不可能任她被人带走的呀。如果在她们面前被带走，那肯定带走她的是熟人，难道是金吉佳那个新男友的朋友迈可？迈可从见她第一面开始就喜欢她，疯狂地追求着她。

可她对金吉佳说过她对迈可没意思，法国男人的体毛太多了，她不喜欢。那如果是不认识的，那金吉佳、章知慧她们不是也有危险。她给章知慧打电话。

手机响起来的时候，章知慧还在呼呼大睡。昨天夜里她跟金吉佳新男友的兄弟看对眼了，两人大战了三百回合，现在还在床上瘫尸，洋鬼子的阴茎真的是太长了，刚开始是爽，后面就吃不消了，这洋快餐还是只能偶尔吃吃。

看了一眼手机，才早上七点多，李幸打来的电话。这妞昨晚没被许昕然操惨吗，这么早还能起来打电话。不应该呀，看昨晚许昕然的眼神，都巴不得当场把她吃拆入腹，会那么好心放过她。

“学姐，你还好吗？”李幸在电话里急切得问。

“不好。我快散架了，他妈的这洋鬼子果然不是我们中国妞的尺寸。怎么了，这么早打电话过来？”章知慧懒洋洋地回答她，声音里带着一丝疲惫与嘶哑。

想不到学姐真的也被洋鬼子给搞了。但是听学姐的语气不像是伤心难受的样子。那应该都是认识的人，难道她也是自愿跟人走的吗？她到底是跟谁走了，天哪，她发誓再也不喝酒了。

“学姐昨晚是和弗兰克的朋友一起走的吗？”弗兰克是金吉佳的新男友。

“是啊，就那个高高的小白脸，好像叫狄奥吧。活超好。你呢，昨晚过得愉快吗？昨晚走的时候像只八爪鱼一样挂在人家身上，箍得紧紧的。昨晚肯定也搞了不止一次吧？”章知慧调侃她。




恩将床报狗东西？贱骨头？
狗东西？贱骨头？
李幸懊恼极了，没想到真的是她自己愿意跟人家走的。她居然喝得这么醉，是饥渴太久了吗？

“那学姐，你能告诉我昨晚我是跟谁走了吗？”她窘困地开口问出她最想知道的问题。

“你不知道是谁？他走了吗？靠，不会吧，没给你留张纸条、口信之类的？你不知道他来找你？”

“谁呀，他是特意来找我的？我找遍了，什么都没留下，我刚醒来就没看到人。”她不好意思告诉章知慧那混蛋没戴套，还把她乳头掐肿了，小穴的嫩肉也被他肏得外翻了，这个王八蛋。

“许昕然啊，他不是你男朋友吗？你不知道他来巴黎找你，难道他是想给你惊喜，可能他去买早餐了？”

“许昕然？昨晚是他带走我的吗？学姐你为什么不叫醒我，我和他分开了。那既然是他，那就没事了，学姐你继续休息吧。我收拾一下回公寓。”

李幸知道是许昕然，她快气疯了，她情愿是任何人，都不想是许昕然，她不想与他再有任何关系。他肯定是故意的，故意恶心她，肏完就走，他这是要报复她当时一声不吭地出国吗？这人真是太恶劣了。

去浴室洗了个澡，李幸想找回前天晚上穿的衣服换上回公寓。结果发现金吉佳送她的那件针织小吊带被扯坏了，乳贴也被丢到了垃圾桶。她才第一次穿这件衣服就被扯坏了，许昕然这个狗东西，她现在没有上衣可穿了，她一定要给许昕然个教训，他等着。

无衣服可穿，她只能求救，总不能裸着上身就披个皮草出门吧。她打电话叫章知慧给她送衣服过来，然后一起回了公寓。

回来的路上，章知慧追问她和许昕然的事情，她想不明白许昕然怎么突然又走了。

李幸把所有的事情都告诉了章知慧，她本不是一个轻易对别人讲私事的人，但今早她确实是太愤怒了，许昕然干的事情真是太恶劣了。她要狠狠地报复他，狠狠地恶心一下他。

章知慧问她打算怎么做，她说要暂时保密。不过计划也不会这么快实施，要等二月份回国才能实施。去年没有回家过春节，今年她肯定是要回去的。到时候慢慢收拾许昕然那个狗东西，妈的，大老远飞来巴黎就为了把她操一顿。

如果他提前告诉她，态度好一点，兴许她还能和他继续做朋友，现在他居然闷声不吭把她吃了就跑了，还不留只字片语，把她当什么了，免费的充气娃娃。他剧组里的那些女演员就没有一个合他眼缘的吗？她这个过气炮友还值得他大老远坐个飞机过来打一炮又走？真是越想越来气。

许昕然还真是歪打正着，李幸本来都不怎么关注他了，被他搞这么一出，现在李幸天天都看国内娱乐新闻，看微博上他的动态，所谓是我过得不好，也要看看仇人过得好不好。

许昕然这段时间还真的过得不太好，拍摄的进度一直卡住不前。自从上个月去了趟巴黎，他就整天魂不守舍的，要不是他现在热度高，还挺红的，早被导演骂死。哪还用嘻皮笑脸地堆着笑假关心他是不是有什么心事之类的，要不要休息。

休息也没用，这段时间他老是睡不着，要么就是一睡觉就会梦到李幸，各种各样不穿衣服、穿很少衣服的李幸。李幸这个小妖精就像是毒品一样沾不得，沾一点就上瘾，之前一整年的时间没有过性生活都这样过来了。

结果上个月去了巴黎这一次，鸡巴就一想到她就硬，跟喝了春药一样。许昕然也不懂自己为什么就离不得她一样，明明那天回来就生气得很，说再想着她自己就是狗，她都变成那样了，还是控制不住地想她。

许昕然心想，也许男人就是贱骨头。




恩将床报渣女大波浪
渣女大波浪
距离中国的春节还有一个月，离李幸准备回国过年的日子就剩一个星期了。她没有告诉任何人她要回国的消息，她怕会传到许昕然的耳中，对她的计划实施会有影响。

本来她是打算在春节前十天才回去的，但现在计划有变，她有复仇大计要去实现，所以她把回国的时间提前了。

下个星期五是磊子哥的生日，她前两个星期旁敲侧击地打探到磊子哥生日当天许昕然也会去，那天他刚好没有行程安排。所以她决定就在磊子哥生日那天晚上实行她的计划。

她打探得很清楚，把方磊生日那天晚上在哪搞生日会，邀请了什么人，需要凭什么进场，都了解得一清二楚了。方磊本身就是个话痨，李幸就随口问两句，他就什么都说出来了，最后还给李幸也发了一张电子邀请函，说是到时候凭这个邀请函就能进他哥的会所，还让李幸一定要回来。

李幸的目的已达到，她当然不可能告诉方磊她会去，她说尽可能回来。

然后方磊就屁颠颠地找许昕然邀功去了，说他把李幸给请回来了。许昕然嘴上说着她回来关我什么事，心里却想着她莫不是知道上次是我，回来找我再续前缘，不好意思直接回来找我，就借磊子生日之名回来？

许昕然越想越觉得可能性大，他开始盘算那天要穿什么衣服，喷什么香水了。

而李幸在取得了邀请函后，马上和金吉佳上街买装备去了。她需要买一些实施计划的装备，她已经迫不急待地想快点到方磊生日的那一天了。许昕然那个渣男，看她不玩死他。

终于到了方磊生日的这一天，李幸前一天晚上的飞机到了B市，她在会所附近订了酒店，准备第二天晚上直接从酒店过去会所。

吃完晚饭，她就在房间里鼓捣自己的脸，画了个浓艳的猫女妆，把头发烫了个一次性的大波浪。换上跟金吉佳一起逛街买的要多俗有多俗的玫红色低胸连衣裙。恕我直言，李幸以为她穿上这裙子跟站街女差不多，实际上她的肤色和气质怎么装扮都不够媚俗。只是显得更加性感妖娆而已。

幸亏她还另有准备，换好裙子后，她又套上了一条网洞黑丝袜，总算是与她想要的艳俗沾边了。她今晚就是要恶心许昕然的。叫他敢戏弄她。

在两边耳垂戴上两个沉甸甸金灿灿的大圆圈耳环，在耳垂边上的粉红小痣上贴了颗水钻。她穿起七厘米的细跟高跟，背上她装好了装备的大皮包，她向着会所出发了。

她八点多吃完饭，洗个澡，换好装，收拾好东西来到会所门口已经是晚上十一点四十分了，时间刚刚好，从这边走过去方磊办生日会的C区，大概要十几分钟左右，到时候刚好到时间切蛋糕，那时候比较乱，几十号人，方磊朋友多，还特别喜欢交往些网红嫩模，她混进去坐到角落里应该也不会有人注意。

等切完蛋糕后，他们就肯定喝得差不多了，到时候她就去捡尸。许昕然在C区有一个专用的招待房，每次他们兄弟生日都在这里办，喝醉就回自己的房睡觉。

她跟着来过一次，一般可以进来的都是经过方磊他们兄弟许可的，安保也不怎么查，之前许昕然喝醉了，保安还帮她把他扛回来。等一下也照之前那次那样来，她先把许昕然拖到门口，然后叫保安给她扶到房间去，然后她就要开始嘿～嘿～嘿了！

事情发展得很顺利，就跟李幸想的一毛一样。她到了方磊生日会的豪华大包房里，场面非常混乱，群魔乱舞，很多都已经醉了。




恩将床报大计实施中
大计实施中
那些网红美女都围着方磊他们几个公子哥，但是没有看到许昕然。李幸心想，难道没来？？

后来她终于在大圆柱后面的小沙发上发现了他，他很喜欢坐在这里，这边对着后门通向绿化区，直接回房间很近，有时组的局没兴趣，他就坐这里自己喝点，喝得差不多了就从后门走回房间。

他一个人窝在那里喝闷酒，俊如美玉的脸已染上绯红。许是他的眼神太恐怖，周边气压太低，没有人敢靠近他。他一杯接一杯地喝，已经喝了有一些了。

本来许昕然今天高高兴兴地，结果说好的李幸没有踪影，他心里不觉感到蓝瘦香菇，于是他就自己喝了起来。而今天方磊生日，太多人围着他团团转了，他也没顾得上许昕然。

李幸坐到了许昕然旁边，小手抚上许昕然笔直的长腿，试探性地打了个招呼：帅哥，自己一个人喝酒啊，我陪你喝呀。

许昕然上下打量了她一下，说了句：滚！

李幸也不生气，她轻轻地笑了笑，他果然没把她认出来。那就好了。李幸又往他那边靠了靠，手里迅速把刚才从皮包里拿出来的泡腾片迷药扔进了他的酒杯里。

许昕然看她靠过来，鄙夷地又往里坐进去了一点，绅士风度让他做不出对女人动手，要不然他真想直接把这个丑女推出去。

李幸假装看出他嫌弃，自讨无趣地起身离开，口中念念有词地说：不喝就不喝，用得着这么凶吗？

她走到离小沙发不远处的高椅上坐下，观察许昕然的动作。许昕然果然没有发现她做的小动作，他继续喝他的酒，只能刚喝完那杯不久，他就趴在桌子上不动了。

李幸看时机到了，马上朝他走过去。扶起他，他高大挺拔的身躯整个压在李幸的小身板上，李幸不敢声张，怕惊动了那帮人，只能咬着牙吃力地把他从后门驮出来。一出后门，就看到在绿化区值勤的安保人员。保安走向她，问她：小姐，请问有什么可以帮你？

“他喝醉了，可以帮我把他扶回房间吗？就前边VVIP9房。”李幸还记得很清楚许昕然的房间号，去年他们俩打得火热的时候在这度过过一个非常激烈的夜晚，而今晚，她也将要给他一个终生难忘的夜晚。

因为这边是方二少爷的专区，一般来的都是贵客，保安也不敢怠慢，赶紧帮李幸把许昕然弄回了房间。

李幸一早就把装了IC卡芯片的钥匙扣从他兜里拿了出来，开了门，把许昕然弄到床上，她对保安说了声谢谢，保安就走了，她马上把门关好锁上。

锁好门后，她马上打开皮包，把里面准备好的工具都拿了出来。

她给许昕然下的药只有两个小时的药效，她怕他中途醒过来，所以才给他下了点迷药，不过怕对他身体有伤害，就买了对身体损害比较小，但药效很短的助眠药。

把摄影设备都摆好后，她把许昕然和自己身上的衣服都脱光了。本来是想着给他拍一辑裸照，然后发给他，吓唬吓唬他的。后来想了下，觉得拍裸照不顾恶心他的，不够解恨。她又改变主意了，她把自己伪装成一个丑女，跟他性交后，然后把拍下来的床照发给他，恶心死他。

李幸觉得自己实在是太坏了，可以想想之前许昕然那么恶劣地对她，她又觉得他活该，就应该让他吃一下教训，叫他自大妄为。

现在人是睡着了，但怎么让他的阴茎勃起是个问题。好像听说男人的阴茎除了在早上会自然勃起，一般沉睡的时候都不容易勃起。许昕然这狗东西现在睡得这么死，能硬得起来吗？如果硬不起来，她的计划不就都泡汤了。早知道她就听金吉佳讲，买一瓶那种外用的勃起助剂了，懊恼啊。

卡文了。今天的两章差点更不出来。仓促而就，可能有些地方写得不尽人意，大家多多包涵哈。




恩将床报大计实施中（H）
大计实施中（H）
李幸还是懊恼得太早了，虽然许昕然是睡死了，但他哥们还是很精力充沛的，她只是用手撸了几下，用舌头舔弄了一会，许昕然的大棒子就起来了。

李幸把她买的微型录像机对着床的中部，这个角度只能拍到他们下体交合的部分。为了给他口，她把唇妆给卸了，怕录像机拍到她的脸，对得近了会认出来，所以她决定只拍重点就行了。

许昕然是撸硬了，但她自己却还没能进入状态，虽然刚才给许昕然口那几下的时候她下面就开始流水了，但还不够湿润，而且许昕然的肉棒那么大，她上位的话，平时都要弄得小穴喷过一次水才进得去。

幸亏她想得周到，当时就是怕自己爱抚没有之前许昕然给她做前戏那么湿，进不去，她还买了一瓶润滑剂。

她把润滑剂涂在许昕然的阴茎和龟头上，她故意把动作放得很慢，把画面搞得十分色情，让录像机都记录下来。

然后她自己的小穴她也涂了一些，不过涂小穴的动作她是背对着录像机的，她不好意思把自己抠穴的画面记录下来。

做好了准备工作，她把小穴对准大磨菇头轻轻地磨擦，龟头偶尔刺进去一点点，她又重新坐起来，又复坐下去，花唇口一片湿润。

如果许昕然是有意识的，他早就把李幸压在身下就地正法了。以往他可耐不了性子让李幸这么慢慢地磨。
🐧号²⁷⁴⁷³¹¹⁰³⁷
但现在他昏睡了，就只能让李幸为所欲为了。李幸是故意这样慢吞吞地磨蹭，她要让录像机清清楚楚地把她的小穴怎样把许昕然的大肉棒一点一点吃进去的。她要让许昕然看着自己被一个丑女迷奸，看他以后还敢不敢欺负人。

磨蹭了一会，李幸自己也开始受不了了。她张大双腿，用手掰开小穴，把许昕然的大鸡巴一点点慢慢地吃了进去。

肉棒进去了，又大又粗的阴茎插进去了。李幸感觉全身都酥麻了起来，距离上次肏穴又过了一个多月了，她身体也渴望极了。许昕然人是可恶，但他的性器也是真好用。

硬挺粗壮的性器顶到了花穴最深处，即使不动，也把小穴喂得饱饱地了，花穴里的每一层皱褶都被推开了。李幸舒服地啼叫了一声，她情不自禁地啊了一声出来。

之后，她赶紧捂住自己的口。许昕然最喜欢听她叫床了，万一被他听出来就糟糕了。

她决定把自己的声音伪装起来。当她再次自己动起来的时候，随着她上下套弄肉刃的动作，伴随着一声声浮夸的叫床声。

他们第一次上床的时候许昕然也是喝醉了，但那次他还有意识，后面是他自己反客为主压着李幸在肏。而这次他是完全失去了意识，而李幸只是张开小穴自己套弄了大概有几十下，她就感觉自己快虚脱了。

看来肏穴真的是项体力活。不行了。她放弃了。但是她还想拍许昕然在她体内内射的照片，要不然就不够刺激了。

她想，要不给他撸一下再继续做。她站起来，小穴离开了大肉棒，里面含着的汁水嗒嗒地往下掉，掉了许多在许昕然的肚脐眼上，李幸想着帮他擦一下的，后来想到他上次把她喷得满身精液，也没有帮她擦，她又不想理他了。恨不得自己抠一些出来涂上去才好呢。

靠在他屁股隔壁坐下，李幸垂下头发挡住半边脸，涂了雾蓝色指甲油的小手抚上沾满了沾液的阴茎，黑白对比下的画面看起来格外的淫靡。许昕然的阴茎实在是太大了，李幸的小手一只手圈不过来，她两只手交握着，把阴茎牢牢地套在里面，一上一下地动作了起来。




恩将床报大功告成（H）
大功告成（H）
李幸在这一小时内做着重复的几个动作，观音坐莲坐累了，又用手撸管，两只手酸了，又换小穴招呼一下。腰动得酸软了，又换上小手。到后来她也顾不上脏，直接用口来含弄了。

的确是太累了，一个小时了，她的手也软了，腰也酸了，小穴也火辣辣的了。许昕然的老二还硬梆梆的，老天，难道睡着的男人真的特别难射的吗？

她的口都快含酸了，她的腮帮子被塞得满满的，嘴两边的肌肉都快硬化了。

肉棒终于开始有了要射的动静，李幸马上松开口，用手握住阴茎，张大双腿，把肉棒往下体用力地塞了进去，这个用力的一捅，许昕然的阴茎马上就射精了，而李幸此时正后悔不已，妈妈咪呀，捅得太用力了，小穴里面好酸啊。又胀。

她起身移开肉棒，把肉棒用手提起，对着镜头，龟头上面沾着的浓白精液顺延而下，流到了囊袋。然后李幸害羞地掰开洞口，让录像机对着打开的沾满了白色精液的花穴口拍了个特写。

这个动作令她很羞涩，但恶心许昕然，这是必不可少的。

许昕然真的把李幸惹毛了，她看起来温顺，但她从来也不是可以任人欺负的人。相反，她很小气，她是睚眦必报的人。反正她对许昕然也死心了。这次报复回来之后，大家就老死不相往来吧。

她把录像机关掉之后。迅速把东西收拾好，以最快的速度离开了会所。她很好奇许昕然明天一早的反应，也许他等一下就会醒来，然后被吓得睡不着。哼，也该让他尝一尝她上次尝过的滋味。

回到酒店，李幸把身上的衣服换下来用袋子装好扔掉后又洗了个澡，卸了妆躺回床上，她还是毫无睡意。她翻身下床，拿了那台微型录像机重新回到床上，打开录像机，她看着里面放荡不堪的自己，不觉地羞红了脸。她后知后觉地为自己今夜大胆的举动感动赫然。

里面拍摄的大部分都是他们性器交合的样子，也有她帮许昕然打手冲的淫秽画面，她红唇裹住肉棒上下套弄的画面尤其色气，吞吞吐吐的样子像极了情欲片里面的片段。还拍到了她俯下身子时硕乳与许昕然光裸的胸肌相贴的画面，两人的乳头似是碰到了一起。李幸感觉自己好像又看湿了。

她起身拿着录像机，取出里面的内存卡。来到酒店配备的书桌旁边，打开手提，把内在卡插进读卡器，存到了电脑上。然后发送到自己白天新买的手机上。她在巴黎用的手机留在了学校，她还有一件重要的事情交给了金吉佳帮她完成。

现在巴黎那边是早上九点多，她拨通了金吉佳的手机。她问金吉佳完成任务了吗？金吉佳回答那是肯定的啦，然后问她有没有顺利完成大计，她也回复那是肯定的了。两人在电话里大笑了起来。聊了几句其他的，李幸就挂断了电话。

做完了这些，她终于有了睡意。

而那边的许昕然还在呼呼大睡，浑然不觉自己失了一次身。

他一直睡到了第二天早上，一觉醒来，他发现自己浑身光溜溜的，以为是自己昨天醉酒后发热脱的，他以前也试过。而肚子上李幸落下的沾液早已干涸，许昕然老二上的精液他自己这段时间没少做春梦，也见怪不怪了，只是去洗了个澡，换了以前放在衣柜里的衣服。对昨夜发生的事情一无所知。

而昨夜比他醉得还严重，醒来就被两个网红包围，一个摸胸一个撸炮的方磊更是不知道他身上发生的事情，许昕然就这样安然地度过了两天，直到周一早上，他手机收到了一个未知号码发来的短信。




恩将床报whoareyou?
whoareyou?
这是一条彩信。图片上面的人许昕然很熟悉，那是他自己。但是，图片上面的他不着片缕，而且鸡儿还是挺着的。操。如果是洗澡时被偷拍还有一点可能，但睡觉全裸被偷拍，他都没裸睡过。他裸着睡觉的样子只有李幸看到过。所以，这是李幸？

他给对方回复短信：你是谁？李幸吗？

对方回复短信也很快。“李幸是谁？不认识。我这边还有更劲爆的照片，想知道更多，添加微信号：941740740。”

许昕然笃定对方是李幸，他马上添加了对方提供的微信。对方也很爽快地添加了他。加上好友后，他心急地想知道对方是不是李幸。直接发送了视频通话，但对方拒绝了。

然后他发语音过去问：李幸，是你吗？什么时候存的哥的艳照啊，想整蛊我啊？

李幸故意变的志玲姐姐的娃娃音跟他聊：哥哥，我都说了我不是李幸了。你看我的头像，难道你一点印象都没有吗？人家好伤心呀。不想理你了啦！

许昕然被她做作的声音搞得想吐，他还是觉得她是李幸。李幸是学配音的，之前就老变声和他玩。而且微信头像有多少人会用自己真实的照片。

但他瞥了一眼那个头像，好像真的有点眼熟。他点开她的头像，放大一看。这不是那天晚上的丑女吗？她的妆容打扮跟方磊生日那天晚上一模一样。

许昕然对她印象深刻的原因很大部分是因为她的妆容。比她丑的人不是没有，但她的打扮真的很令人精神为之一振，印象格外深刻的那种。

靠，这个丑女怎么会有他的照片。

许昕然开始感觉事情不简单，他问对方：你到底是谁？为什么要搞这些恶作剧？你哪里来的我的照片，是盗用的吗？

李幸没有用文字来回复他，她照样用刚才那腻得人想吐的声音来回复他：哥哥，你好无情，你那天晚上在床上对人家那么热情，现在翻脸不认人了。哼，不理你了。

然后她就真的把手机关了。反正那台手机也是故意买来戏弄许昕然的。

她已经回到老家了，这周刚好李爸李妈提前休假，春节安排值班。妈妈天天在家给她做好吃的，她是过的神仙生活。许昕然那边就水深火热了。

他还在微信那头试图再问出点什么，但人家一直没回复他。他心急地打电话，结果关机了。

他还是希望是李幸给他做的恶作剧。于是他又去问方磊是不是给过生日会邀请函给李幸，方磊说给是给了，李幸没有回来。许昕然问他怎么知道她没回，万一是他喝醉之后才回的呢？

方磊说他生日当晚差不多十二点的时候，李幸还给他发过微信，说很抱歉不能回来参加他的生日会，说是有很重要的学习任务，还给他发了她一大早就到了教室的照片。

现在完全可以确定此事跟李幸无关了，许昕然突然又失去了没有继续追问的兴趣，反正对方给他发这张图片不可能只是想加他微信这么简单，他现在要做的就是静观其变，看看她还想玩什么花样。

李幸在家乖乖的早睡早起，白天跟爸爸妈妈去逛逛公园，爬爬山，生活惬意地不行。

晚上睡觉前才想起有一天一夜没联系过许昕然了，也不知道他现在查出来什么了没有。她打开手机，弹出很多信息，有微信的，也有来电提醒，都是许昕然发过来的。她捂嘴一笑，看不急死你这狗东西。

但奇怪的是，这些信息都是昨天的，今天他没有再发过来了。这是觉得她没有什么威胁性，等她的后招。放心，她的后招多着呢。再给他发个猛料，一天一张，叫丫一个星期都不得安宁。




恩将床报我是安吉拉
我是安吉拉
许昕然这几天也是没有工作，现在也没有玩乐的心思，就窝在家里，哪哪都没去。

洗完澡，正用ipad玩着吃鸡，手机响起新微信提示声。他没有理会，继续打机。

李幸发完图片，就一直等着他有什么反应。结果他一直没有回复，等了十几分钟后，李幸决定发一张更劲爆的。然后又等了十几分钟，他还是不回。

李幸怒了。这孙子，老是发信息不回。现在连裸照都威胁不了他了，是不是。然后她把几个剪辑好的小视频也一鼓脑发了过去，之后果断地关机了。

不理我是吧，急死你个龟儿子，叫你不理人。

关了机后，李幸打开手提，和金吉佳聊了起来。金吉佳问她进展如何，她简单说了一下情况。金吉佳问她之后打算怎么做，其实她也没想好，她开始只是想捉弄一下许昕然，但是好像也挺无聊的。金吉佳问她准备要求许昕然做些什么，她也说不上来，也没想叫他做什么。但是给他发他的艳照，又没有要求提出来，好像是挺奇怪的。

而且现在说是捉弄他，但是重新跟他联系上了。好像又有了之前在学校读书时每天跟他聊天，等他回复的那种小女生的心思，那种牵挂的感觉又回来了。

其实李幸知道自己是死鸭子嘴硬，归根到底她那么生气，都还是因为自己对许昕然的感情。因为自己对他的一片深情得不到他的回复，所以才恼羞成怒，她不满足于两人之间只有性关系，但却无法改变许昕然。李幸甚至不确定如果现在许昕然向她认错，告诉她之前一直爱着她，希望和她正式在一起，她会不会答应。李幸突然觉得自己好卑微。

她突然有了主意。她决定以丑女安吉拉的名义，要求许昕然跟她交往。她倒要看一下许昕然要怎样应对。

于是她又打开了手机，这次许昕然果然回复了。他问：你那天晚上是不是对我下药了，为什么我完全没有知觉。你这个丑女人，你到底想干什么？

李幸能想象出来他打这些字时那付咬牙切齿的样子，她吃吃地笑了笑，然后清了下音，又用语音回复过去：昕然哥哥，你怎么可以叫人家丑女人？那天晚上明明是你主动的，我还抵抗了一下下，只是你太威猛了，人家确实招架不住，就只能从了你了。你居然还这样说人家，哭唧唧！

说完话，李幸紧接着又发了一个曾小贤男扮女装撒娇的表情过去。

许昕然快要恶心死了，他肯定不相信自己会对这丑得一逼的货色硬得起来，她以为她是小幸幸啊。

许昕然又回复：你别胡说，你再不说实话，我可就报警了啊。我给你一次机会，你自己主动把你做过的事情全部交待清楚，然后把你手上所有的照片，还有那什么的视频统统销毁。

李幸说道：昕然哥哥，你好无情啊。那些视频和照片，我可是要留着自己慢慢欣赏的呀。还有啊，我现在每天晚上都要看着昕然哥哥的鸡巴，想象你像那天晚上那样插入我，我一想到那画面，我就浑身发热，小逼流水，哦~昕然哥哥。如果删了这些图片，我的人生哪里还有高潮可言。

李幸自己边说都边想吐，发送信息成功后，她在床上开心地滚来滚去，她想许昕然现在肯定非常非常生气。真是太好玩了。

许昕然当然很生气了，这女人真是极其不要脸，她像个女人吗？这种话都说得出口。而且她还敢叫他昕然哥哥。

他又发信息过去：丑女，我警告你，不要再叫我昕然哥哥，那是你可以喊的吗？

李幸继续挑衅他：哎呀，昕然哥哥，不要叫人家丑女啦，人家有名字的好伐，人家的名字叫做安吉拉。就是那首我是安吉拉里面的安吉拉。而且，我和你都那个那个了，那么亲密还不能叫昕然哥哥吗？那谁能叫？是那个叫李幸的吗？她是你的什么人？

这次许昕然回复得更快了，他写道：别给我提李幸，你不配提她的名字。

李幸沉默了一下，这次她发的是文字信息：为什么不能提李幸，她是你的什么人，女朋友？

然而，这一次直到第二天早上，李幸都没有等到许昕然的回复。




恩将床报掉马了
掉马了
许昕然没有回复安吉拉，是因为他现在也不知道怎么去定义李幸于他之间的关系。他以前以为两个人在一起那么和谐，即使不说出口已是大家有了属于彼此的默契，但后来发现原来李幸不是那样想的。

他不知道李幸对他是何种情感，难道她是为了报答爷爷奶奶对她的知遇之恩才让他予取予求的吗？她对他就真的一点感情都没有吗？

他想了一个晚上，在第二天中午回复了安吉拉问他的那个问题。他说：李幸不是我的女朋友，她是我喜欢的人。

李幸正在吃着妈妈包的爱心馄饨，突然收到他的微信，她看到文字内容，心里惊了一下，为他的答案。当着父母的面，她不方便回复，就把手机放到一边。

吃完馄饨，她立马跑回房间。打开手机微信。她决定还是不要聊太沉重的话题，她主要是为了戏弄许昕然的，现在是要干嘛。

“那她为什么不当你女朋友啊？她不喜欢你吗？我喜欢你啊，昕然哥哥，要不你给我当男朋友吧。我们在床上那么和谐。”李幸继续用做作的声音调戏他。

“我都说了不要叫我昕然哥哥了。除了她，我不想听见任何人叫我哥哥。还有，我昨天叫你删了那些照片你有删了吗？哼哼，还有那个。。第二天早上你有没有吃药？我不想莫名其妙多个孩子，靠，这叫什么事。你这个女人为什么要害我，本来我都打算去表衷心的了，被你这么一搞，我还有什么脸。”许昕然现在心里烦躁得很，干脆一鼓脑都说了出来。

李幸一听到他又叫她吃药，心里就唾骂了他一句：渣男。（妹妹，这一次好像是你自己迷奸了人家哦。还说人家渣。）她语音回复他：啊，我好像忘了耶，怎么办？哥哥不想要我的孩子吗？我很想要给哥哥生孩子耶~

“幸幸，在做什么，我和你爸要出去买点年货，你要跟着去逛逛吗？”李妈进来了，李幸急忙放开手指，把语音发送了出去。但她不知道虽然她放手很快，但是李妈刚开始进房叫的那一声幸幸，被耳尖的许昕然听了一半。

虽然听得不是很完整，但许昕然很肯定那是幸。所以，那边还是有很大几率是李幸。他不动声色地又发送了一条信息：你真的想给我生孩子吗？可是我连你长什么样都看不清楚，你可以给我发一张素颜照吗？或者我们见一面？

李幸刚把李妈送出房间，准备换衣服，看到他的信息，不禁皱起了眉头。许昕然有点不按常规出牌，按理说他不是应该很讨厌安吉拉才对吗？那么丑，还要看素颜，还要面基？难道他是想把她骗出来抢手机删照片？

算了，先别管他了。等晚上回来再说吧。

她直接回复文字信息：我妈妈叫我出去逛街，哥哥，我们晚上再聊吧。么么哒！

许昕然听到她提起妈妈，突然想起马上就春节了，难道真的是李幸回来了？

他打电话给方磊，叫他发微信视频通话给李幸，看看她是不是回国了。方磊给李幸发视频的时候，她正在商场和李妈妈买衣服，当时她也没想那么多，就直接接了。

方磊就和她简单打了个招呼，说有熟人看到她回国了，他给她发个视频瞧瞧是不是。还叫她回B市要给他买海味。他问李幸什么时候会去B市，李幸回他大概年初四左右吧，到许爷爷家拜个年。探望一下两个老人家。

李幸中止了视频通话才想起来会不会是许昕然叫方磊问的，后来一想，是他也没关系。反正她的手机是前天才寄到的，她爸妈都不知道她上个星期就回来了。到时候如果在许爷爷家碰到了，就打个招呼呗。




恩将床报哥哥的反套路
哥哥的反套路
许昕然接到方磊的电话后欣喜若狂，现在可以肯定安吉拉就是李幸了，要不然怎么解释怎么会这么巧。而且他也叫方磊查过，当天晚上收到邀请函的人，没有一个认识这个安吉拉的。所以她肯定是自己凭邀请函进来的。好你个李幸。把我骗得这么惨。

他本想戏弄回去的，后来想了想，难得有这么好的机会可以表明心迹，又不用面对面那么尴尬。他决定借安吉拉的身份让李幸知道他的心意。他想他之前应该是误会她了，他后来看到章知慧在微博上发的后续了，李幸都是被拖着去的，她那天夜里嘴里喊的哥哥应该是他自己吧。

上次他那么匆忙地走了，她一定很生气，所以才这样整他。他一个大男人，不该跟她一个小女孩计较的。只要她能答应和他在一起，他马上就告诉爷爷奶奶他们，等她一毕业就订婚结婚，他不想再过这一年来这种水深火热的生活了。

晚上，他给安吉拉发信息：我只想让李幸给我生孩子，别人生的我都不要。

李幸回复他：哥哥，你怎么又变卦了，你中午不是还要跟我见面的吗？现在怎么又变了。而且人家李幸也不肯跟你生孩子啊。

“你又不是李幸，你怎么知道她不肯跟我生孩子？”许昕然反问她。

她马上回复：“我当然不是李幸啦，可我猜她肯定不肯跟你生孩子，她都不肯当你女朋友咯。”

许昕然挑了挑眉，回复道：“就快了。我会让她答应的。”

“你用什么方法让她答应？求她？威胁她？恐吓她？”李幸好奇地问。

“反正不关你的事，你又不是她。”许昕然故意气她。

“你好像忘记了你还有把柄在我这里，你就不怕我把那些照片公诸于世吗？”李幸威胁他。

“那些照片？随便你吧，你喜欢收藏就收藏吧，反正我是男的，我也不吃亏。”许昕然现在知道了她是李幸，底气足得很。

李幸被他气到了。他怎么可以这样。“那我把它寄到李幸家里去。让李幸观摩一下我们俩的风采。”

“随便你。反正那些照片除了我自己全裸那一张，其他的全都没有照到脸的，我到时候解释说是人工合成的，估计李幸也会相信。要不你现在过来，我让你重新拍一辑露脸的？”

“人工合成？你认为李幸会相信吗？你左边大腿那块疤，李幸会认不出来吗？”

“你怎么知道李幸知道我大腿上有疤，穿着裤子根本看不见。”

“那李幸都跟你上过那么多次床，会不知道你身上哪里有疤。”

“你怎么知道李幸跟我上过很多次床，你是她本人吗？知道得这么清楚？”

“哎呀，我猜的啦。我第一次发你的裸照给你时，你不是猜我是李幸吗？那李幸肯定跟你上过床啦，你那么色，难道还能只上她一次？”

许昕然在心里腹腓，原来我在你心里就是个色痞。明明之前是两情相悦，现在说的好像我骗炮一样。

“好吧，你说的都对行了吧。你要发给李幸就发吧，反正她也不喜欢我。她才不会在乎。”许昕然在试探她的反应。

李幸想不到他会这样说。她认真地回了条”你怎么知道她不喜欢你？不喜欢你她会跟你上床吗？难道说这个李幸是个很随便的人？”

“当然不是了，李幸是我见过最纯的人了。只是我现在都不确定她到底是因为喜欢我才跟我上床，还是因为我爷爷奶奶对她有恩，所以她才不好意思拒绝我。”许昕然再次试探她，他想知道她心里的真实想法。

李幸想不到许昕然是这样看待她的，她气炸了，她快速地用手指打着字：现在已经21世纪了，不会再有女孩子那么傻还用身体报恩的了。不想和你这个臭男人聊了，这几天我们都暂时不要联系了。我要好好想想让你做什么来交换你的裸照。

然后发了一个bye-bye的表情，她就把那台手机给关机了。

发现有点偏离初衷了，当初想写的是一篇短小精焊的小黄文，后来写着写着好像剧情比肉多得多了，有点偏离主题，所以这两章会加快结束剧情，让狗哥哥赶快重新吃上肉。




恩将床报有狼自远方来
有狼自远方来
这几天李幸也不是真的在思考要怎样惩罚许昕然，她那天只是不想再继续那个话题，她怕她再跟他说下去，就会气愤地和他争辩，从而暴露自己，所以她自以为聪明地快速结束了话题。想让自己冷静几天。

她觉得再这样聊下去，她迟早会暴露自己的，所以她决定随便提个许昕然做不到的要求，然后让他恼怒地拉黑自己，当然她又不是真的安吉拉，她肯定也不会真的去曝光许昕然了。

很快地到了大年初一这天。李爸李妈开始值班了，家里只有她自己在家，无聊得很。她想起她前天突然想出来的损招，她打开跟许昕然联系的那台手机，点开唯一的联系人。

她说：”昕然哥哥，我想到了你可以用什么来抵消了。要不你在线跳脱衣舞给我看吧，或者打飞机给我看？只要你给我看一次。我立马把那些照片视频全删了。我保证。”

许昕然现在正在商场里面挑选礼品，他要给某人一个大大的惊喜。所以，他拒绝了。他说：“不行。万一你又变卦，我岂不是赔了夫人又折兵？”

李幸嘟着嘴，用可爱的声音回复他：“不会的，昕然哥哥，好孩子是不会说谎的。要是我说谎，就让你肏一顿死的，好了吧。”说完她还自己笑了起来，许昕然那么恶心安吉拉，听到这句话肯定气坏了。

可怜的呆呆幸，还不知道自己早就掉马了，还以为自己成功地恶心到了许昕然，谁知道许昕然听到这句话都快乐坏了，他用文🐧号2 74731 10 37字回复她：“好的，姑且信你一次。不过我今天不方便，明天吧。明天给你发视频。等着。”

李幸想不到他又不接招，居然这么平静地接受了她的条件？事出突然必有妖。明天再看他葫芦里卖的什么药。

大年初二下午三点，李家夫妇就一起开车去医院值班了。他俩今天都是下午值班到明天上午。所以家里又只有李幸在家了。

李幸在家吃着香甜可口的沙糖桔，看着电视里放的综艺节目，惬意得很。门铃突然响起，她心想这个时候谁会来拜访，大家都知道春节年初三前她爸妈白天都不在家的。她跑到门边，往猫眼里一看，许昕然？他怎么会过来。

门铃再次跟她的手机一起响起，她先接了电话，是她爸，“幸幸啊，昕然那孩子说过来给我们拜年，顺便在这玩两天，等初四和我们一起回B市。他刚才说到楼下了，我跟他讲我们值班去了，你去给他开一下门，晚上你带他到外面酒店吃顿好的。知道了吗？”

“好了，知道了爸，他到了。”李幸心不甘情不愿地给许昕然开了门。隔了这么久的第一次正式见面，饶是厚脸皮的许昕然也有些不知所措。

他干笑着给李幸打招呼：“好久不见，幸幸，新年好！这是我给你们带的礼物。”

李幸应了声：“新年好！谢谢，有心了。”说完就把东西直接提过来直接放到了玄关柜的桌面上，看也没有回头看一眼。许昕然问她：“你都不看看吗？我买了很多你喜欢吃的。”

李幸哦了一声就回了房间。

她回房间披了件外套重新出来，她之前只单穿了件珊瑚绒的睡裙，脚上套了对长袜，Y市是沿海城市，所以冬天也很暖和，在家基本不用穿外套。但她胸前的hellokitty图案那么大，她觉得有点丢人，换衣服又显得太刻意了，所以她就在外面套了个外套。早知道今天许昕然会过来，她一定把自己收拾得漂漂亮亮的，她恨呀。

给许昕然倒了杯热开水，她在隔他最远的沙发一角坐下，用手在手机上瞎点一通。不行，太尴尬了，李幸决定溜了。她跟许昕然说了句：你慢慢坐，要拿什么请自便，我突然想起还有很重要的邮件要回复，我就不陪你坐了。

于是，她就这样从许昕然身旁走过，麻溜地跑回了自己的房间。




恩将床报来李家打飞机（微微H）
来李家打飞机（微微H）
李幸不知道她走了更好，许昕然正好能实施自己的计划。他先给了李幸准备的时间，在客厅里耐心地喝了水，剥了个桔子吃了，然后慢条斯理地洗了手。

最后脱下他的风衣外套，挑了个最舒适的姿势重新坐下后。他打开了他的手机，在微信好友里找到了安吉拉的头像，点了视频通话。

李幸放在桌面的手机突然响起，她跑过去一下就按断了。许昕然锲而不舍地重发，连续发了五次视频通话，她都没接。然后许昕然发了条语音信息：“怎么不接，不是要看我打手冲吗？”

李幸万万想不到许昕然这么不要脸，居然在她家里给别的女生表演打手冲，这恶趣味。太不要脸了，死变态。

李幸恶狠狠地打字回复：我现在不方便接视频，要不改天吧？

许昕然回复她：不行，就今天，你不方便，我方便就行了。我又不看你。快，我再给你发一次。你再不接我就过时不候了。

李幸倒要看看他是不是真的这么不要脸。她用便利贴贴住了前置摄像头那里，然后接了他的视频。许昕然真的解开了皮带，拉下了裤链，正打算拨开内裤。李幸在这端倒吸了一口凉气，这人渣，居然真打算在她家的沙发上打飞机。

她出声企图阻止他：你是在客厅吗？咦，你怎么那么恶心，在客厅里面打飞机，你就不能回自己房间吗？

许昕然轻声笑了笑，是那种既性感又带点轻佻的笑，李幸的小心脏被电了一下。她拍了拍自己的脑门，提醒自己不要被美色所惑。

许昕然一边准备把肉棒从包裹得很紧实的内裤里面拿出来，一边回答她的问题：“这里不是我的家，我只能在客厅打给你看。你猜猜这是谁的家？”

许昕然已经把半软的肉棒从内裤里面掏了出来，他用手握住肉棒的中部，让龟头对着屏幕点了点头。

李幸在手机上看到他用龟头对着镜头一点一点的动作就再也忍不住地炸毛了，她从房间里冲出来，对着许昕然大喊：“许昕然，你这个变态，你也太恶心了，居然在我家客厅打飞机。”

许昕然一脸无辜样对着李幸说：“幸幸，你说什么，我怎么听不懂？”许昕然的肉棒不知道什么时候又被他收回裤子里面放好了，连拉链都拉好了。李幸想不到他动作这么快，只能对着他气得发抖。

许昕然看把她刺激得过分了，大手一拉，把站在他面前的李幸拉到了自己怀中。薄唇直接吻上了嫣红的樱唇，李幸用手不断地推搡着他，他也不松口，舌尖还深入李幸的口腔中找到她那调皮的小粉舌与之交缠。

一通激烈的深吻后，许昕然意犹未尽地在李幸脸颊上印下一吻，对她说：安吉拉小姐，准备好被肏了吗？

李幸一脸惊诧后又强装镇定地问他：什么安吉拉，许昕然你疯了吗？你又把我当成哪个女的了。

许昕然拉着她又亲了一口，说：“还要继续装吗？还是想我进你房间把你的作案工具搜出来？”

李幸用尽全力挣开他，快步冲回房间，可惜她的腿长在许昕然的面前永远是个硬伤。许昕然挡在了她的房门前，一把把她抱住，然后一个公主抱把她抱到怀里，长脚一踢把房门关上了。

平时长手长脚的李幸到了许昕然怀里就显得十分娇小了，他把李幸往床上一扔，迅速地脱掉了自己的上衣，把李幸的睡裙从底下往上卷起，直接从头上一把抽掉。她的外套刚才回房间里就已经脱下来了。

李幸一下子就被剥得只剩下一套根本无法挡住春色的内衣裤和脚上的彩虹长筒袜了。

许昕然在她茫然如惊恐的小鹿斑比的眼睛上吻了一下，对她说：“对不起，没时间解释了，我现在急切地想要你。小幸幸，给我好吗？它真的想了你很久了。”

说完把李幸嫩白的小手拉到他的裆下，在鼓囊囊的性器上重重地按了一下。

“感受到了吗？幸幸，它说它需要你，你愿意给它提供帮助吗？”




恩将床报你奶大，你赢了（H）
你奶大，你赢了（H）
李幸被灼热的性器烫到了，她快速地抽回自己的手。她瑟缩着想伸手拿起睡裙重新穿上，但许昕然一把夺过睡裙，把它粗鲁地扔到了地上。

他对李幸说：“对不起，幸幸，我真的忍不了了。”

他重新吻上李幸的嘴唇，大手抚上梦寐已求的雪乳。把胸罩推至乳房上方，他的吻急切地来到了乳头，他含住圆润的乳珠，用舌头把它卷在口腔里慢慢品尝。

大手则探到包裹着他日思夜想的芳草地的底裤里面搜寻宝珠，手指在内裤里面快速搜索，一波波的水液被刺激地涌了出来，底裤中部已被水打湿，淡粉色的底裤几近透明。原本已是高耸的阴阜上又隆起一大团。

许昕然的大手在李幸的小逼里面动作，抠抠戳戳摸摸插插，舌尖在高耸的椒乳上啃啃吸吸，李幸被刺激地高声吟叫。她现在是上下失守，洪水泛滥。

饥渴的小穴把许昕然的大手牢牢地吸附在内，随着一下一下的挖抠发出阵阵的泽泽水声。李幸忍不住把许昕然在她奶子上埋头苦干的头颅往下按，手指插进了他浓密的黑发。

不够。她想他再用力一点，他啃奶头的力度太小了，她喜欢他像以前一样用力地揉她的奶，像婴孩一样用力地吸吮她的奶头。

她小声地在许昕然耳朵旁边说：用力一点。

许昕然见她好像动情了，也学着她小声地回答刀：哪里用力？嘴上，还是手上？

说完两指并拢往里用力地又深入了一寸，嘴上也不留情地啃咬着肥白的奶子。

李幸叫得更加大声忘我了。许昕然开始脱自己身上的衣服，把自己剥了光猪后，他把李幸湿哒哒的内裤两手一起扯了下来。李幸难为情地闭起了眼睛，余光里全是许昕然一脸温柔的俊脸。

这是两人时隔一年多第一次清醒的做爱，李幸觉得自己好像是第一次即将要和爱人为爱鼓掌的少女一般。眼前的少年俊朗非凡，双眼充满了浓浓的爱意，为她脱下袜子的动作轻柔而缓慢。

然而，许昕然接下来的动作直接把李幸的美梦给敲碎了。他脱下袜子后，双手拱起李幸的双脚到膝盖那里曲起，然后跪着挺身直接进入了她。

李幸措不及防地被他肏了进去，不由得发出尖锐而急促的“啊”的一声。接着是一连串的“啊，啊，啊”。

许昕然抓住她的小腿开始了猛烈的进攻，强壮有力的性器一下一下冲撞至最深。李幸饱满雪亮的大奶被撞得花枝乱颤，从她嘴里溢出的呻吟也被撞得零零碎碎不成调子。

李幸剧烈的摇晃着自己的头部和腰肢，她企图要反抗什么，但又不知道自己想反抗什么。也许是想许昕然停止这样猛烈而直接的进入，但小穴传来的阵阵酥麻分明又是性交带来的快感。

她妥协了，她感觉这场博弈是她输了，未战先败，她还能听到许昕然对她俯首称臣，都未看到他真正吃瘪，就又被他拐到了床上。

李幸感觉自己现在好憋屈，竟然这么快就屈服于许昕然的淫威之下。她似是呜咽似是呻吟之中夹带着对许昕然的控诉，她希望他听到，她又不希望他听到。她说：“现在你满意了吧，你赢了。”

许昕然说：“是你赢了呀。”

李幸诧异他居然这时候还留心她的问话，心里不禁一暖，但嘴里却继续问着：“我哪里赢了，我哪里都没赢，分明是你赢了呀，你搞得我这么狼狈。”

许昕然笑着回答她：“你奶大，所以你赢了。”说完用手狠狠地抓了一把滑腻的乳肉，身下硬物又继续向里挺了挺。

李幸想不到他说的是这个，又气又好笑，用手在他不断耸动的劲腰上掐了一下，说：“我奶大，那你呢，你是没奶的吗？天天就光想着奶呀奶的。跟你说正事呢。”

许昕然嘴里说着话，手上，腰上，胯下动作却不断。他向里继续捣入花穴，回答她：“这就是我的正事，别说话，专心点挨操。”

李幸娇嗔了他一下，“你讨厌。”之后又是一连串的“嗯嗯啊啊”。叫床声与床板相互呼应。两人硬是在大冬天干得大汗淋漓。




恩将床报专心啪啪（H）
专心啪啪（H）
李幸想了想，还是很生气，她挺起腰，在许昕然在肩膀上狠狠地咬了一口，许昕然皮坚肉实，她咬这一小口才不会造成什么伤害。要命的是她卷起腰后，原来插进穴内的肉棒更深入了，两人的性器紧密地连接在一起。肉穴吸吮地更加紧了，许昕然被吸得直冒汗。

而李幸也知道自己把自己坑了一把，她更加恼羞成怒了，她使劲地试图推开许昕然，但她的微薄之力能起个什么作用。

许昕然含住了她的小嘴，用力地吸吮着她的嘴唇，把她亲得直喘大气，许昕然才放开了她。

他抱着她的腰一边挺进一边说话：“幸幸，你听我说，我只是太想你了。对不起，是我错了，是我之前不懂得珍惜你，你这么好的姑娘，我还让你走了。你给我一个机会好不好。”

李幸哪里有说不的权利，两边大腿被他牢牢地抓在手里，穴里还含着他粗长的性器，还不能说话，一想说话他就亲嘴。

算了，做完再说吧。这样想着，李幸又能心平气和地躺平任肏。不，也不能算心平气和。许昕然越操越来劲，她这会被他弄得上气接不来下气的了。

李幸其实不太喜欢这个躺平在他身下挨肏的姿势，不为别的，就为腿举久了太累。还合不拢。

许昕然许是也猜到她不喜欢，他换了个姿势。他调换了个位置，他把李幸拉起来坐直，然后他自己头向着床尾躺平了，这个女上位的姿势让他的性器尽根没入阴户之中。

李幸刚开始还性致盎然地自己上下摇了几下，不过顶多也就五六下，她就不行了。于是她身体保持不动，她就用自己的阴户像转石磨一般转着碾磨着身下插入的阴茎，许昕然被她磨得全身鸡皮疙瘩都起来了，额头直冒汗。

他伸出双手掐住了李幸乱扭的细腰，用手带动着她的腰躯有节奏地上下套弄，一时间，房间充斥着两人共同吸气喘气的声音。

许昕然大口大口地喘着粗气，胯下粗器不知餍足地向上挺进，两手托住李幸下沉的细腰，一下一下，一抬一压之间，花穴口流出的蜜水滴滴嗒嗒的往下掉，把许昕然从人鱼线延伸至阴囊的浓密毛发都给打湿成了一团。

李幸心想，也许那些在酒吧里面吃了摇头丸后伴着音乐摇头晃脑的人是不是就跟她现在一个感觉，感觉身体不是自己的，头部跟着身体无意识地晃动，全身的感官都集中到了身下一断被刺入深插的那一方蜜洞，胸前沉甸甸的两团就似随波荡漾的大水球一样，来回摇晃。

许昕然箍住李幸的腰，重新坐了起来，两人现在是以面对面的姿势，像似坐着相拥，但二人身下的性器却始终紧密相连着，李幸早已无法言语，只是张大着嘴喘着热气。

许昕然把头埋入面前的面包山，软绵绵，滑溜溜，似乎还带着淡淡的奶香味，伸出舌头由下至上轻舔着乳晕四周的嫩肉，引得李幸阵阵娇颤。白嫩的玉足紧缩着，脚趾头蜷缩着。底下的穴口也在紧缩，许昕然被吸得龟头阵阵发麻。

他把李幸推到躺下，手舌并用地舔弄着细软的乳肉，手指搓掐着奶头，被汁水浸泡得发亮的大肉棒再次用力挺入，一举进到最深。李幸尖叫着，许昕然却充耳不闻的样子，他抓住李幸纤细的脚脖子，疯狂地刺进柔软温暖的桃花源。坚实的大腿拍打着嫩白的大腿，一时间都剩下肉帛相见时的啪啪声和性器激烈交合时的滋滋水声。

在不断续不停歇的一顿猛捣之后，许昕然终于鸣鼓收兵了，在李幸光滑的肚皮上射出了一大泡乳白色的浓精，还有一些流入了肚脐眼中间，李幸用了最后一丝力气踹了许昕然这个罪魁祸首一脚。

“许昕然，你怎么这么可恶，都射进我肚脐眼里面去了，你快帮我擦干净。”李幸四肢打开瘫在床上，她觉得自己现在就如同一个废人般，全身不能动弹了。

许昕然真的拿来毛巾，细心帮她把每一寸都清理干净。然后他自己才进浴室冲了个澡。

发现这两天更少人看文了，连之前每天会评论的亲亲都不见了。你们都不爱我了吗？哭唧唧！

是我不够优秀，没能让你们更爱我。




恩将床报一炮泯恩仇
一炮泯恩仇
两人从床上下来的时候已经是傍晚六点多了。李幸被折腾得腿都软了，本来许昕然是没打算来两次的，但他第一次射精了之后去浴室鼓捣了一会出来，看到李幸瘫在床上一丝不挂，阴户大开的样子，他按捺不住身下巨龙的洪荒之力，硬是按着李幸又来了一次。

这不，这娇娇小姐现在正嘟着嘴闹别扭呢，说他不疼她。

许昕然就喜欢她撒娇时的这个娇软样，看了特想操。操了还想再操。

他熟悉的小幸幸又回来了。他走到床边挨着李幸坐下，大手搭在她瘦削光滑的肩膀上，亲了亲她嘟起的俏唇，“好了，是我不对，没有把握好力度，下次注意哈。我怎么会不疼你呢，你就是我的心肝宝啊。”

“别说那么多肉麻话。谁知道你对其他小姑娘是不是也这么说，为了骗炮，啥都能说。”李幸别过脸，佯作生气状。

许昕然把她柔白的小手拉到自己的大手掌上放着把玩，把她的脸转过来，盯着她的眼睛说：“幸幸，下面这些话我只说一遍，而且只对你。自始至终，上过我的床的女人，只你一个。而我上过的女人，也只你一个。在我心上的女人，只你一个。我的身心都是你的。让我想过一辈子的女人，也只有你。你是知道我家里的情况的，从小我爸的所作所为就让我对婚姻从来没有过期望。但为了你，我愿意试着去走一次。幸幸，你同意和我谈一场以结婚为终点的恋爱吗？结婚后给我生一对小王子和小公主。”

李幸推开他的手，还拍了一下。嗔骂他：“谁要跟你生孩子，我都没答应跟你谈恋爱，你就跳到生孩子去了。”

“不是你在微信上说要给我生孩子的吗？我最喜欢生孩子了，特别是制造孩子的过程，我特喜欢。”

“你不要脸。”说完李幸准备起来换衣服，许昕然两手扶住她的双肩，十分认真地对她说：“不开玩笑。答应我吧，幸幸，求求你了。我是真的没你不行，iloveyou！”

李幸努力压下汹涌的泪意，但眼眶还是迅速蓄满了泪水，她当然愿意啊。她等了四年多，终于等到她最爱的哥哥对她说一声爱她了。她含着泪，抿着唇，郑重地用力点了两下头。

许昕然终于等到了她点头，他抱起她开心地原地转了一圈，然后在她朱唇深情地印下一吻。吩咐她，快去换衣服，我们出去吃饭。等下要饿坏了。

李幸一边抱着衣服，一边回头对着他说：“要去吃麻辣火锅，我爸妈他们不让我吃香辣脆口的东西，我这几天都斋坏了。”

“好好好，我家幸幸想吃什么，昕然哥哥就带她吃什么，保证让你上下的小嘴都吃得饱饱的。”许昕然对着她挑眉一笑。

李幸啐了他一口，“什么上下小嘴，就你坏，不跟你说了。我要赶紧换衣服，扮靓靓。”

李幸从浴室出来的时候，刚好李爸的电话打进来了。

电话那头李爸问她：“幸幸，你们吃晚饭了吗？”

李幸吐了吐舌，回他：“还没呢？您吃了吗？”

“爸爸吃过了，你们怎么这么晚都还没去吃饭啊。昕然那孩子饿坏了吧。舟车劳顿的。你们赶紧去吃饭。”李爸在电话里吩咐李幸。

“好了，知道了，爸。我午觉睡过头了。我们现在就去，好的，老爸明天早上见！”李幸挂上电话才敢小声嘀咕，岂止我一个人睡过头了，是两个人呢。

李幸简单地撸了个时下流行的泫雅妆，扫了层薄薄的橘色腮红和同色系的眼影，长发绑了个泡泡马尾。身上穿的是紧身黑色印花短款上衣搭配米色小皮裙，外搭一件短款牛仔外套，看起来既A又撩。

许昕然看得眼都红了，他柠檬精似的盯着李幸露出的一大截美腿，他说：“哪学的这些装扮，像以前那样挺好的。”

“那现在这样不好吗？”李幸斜着眼瞄他。

许昕然顿时化身许怂怂，“这样也挺好。好了，我们走吧。”小幸幸现在这么凶，惹不起，惹不起。




恩将床报公众人物的烦恼
公众人物的烦恼
李幸终于吃上了心心念念的麻辣火锅。其实Y市的麻辣火锅并不辣，因为Y市属于南方城市，一般人都吃不了多辣。李幸也就是喜欢有一点辣味的东西，太辣她也吃不了。但吃不到就是想。现在吃上了，真满足。

许昕然宠溺地望着她被辣红了稍微有点肿起的红艳艳的嘴唇，心想：怎么办，想亲。

李幸吃得正欢快，发现许昕然都没怎么吃，一直看着她。“许昕然，你干嘛不吃，光盯着我看，看得我心里发毛。”李幸出声发问。

“看你好看啊，秀色可餐。看一眼能饱三顿。”许昕然笑着回她。
🐧号²⁷⁴⁷³¹¹⁰³⁷
“什么叫看一眼能饱，在我们这说看见人就饱是说人长得难看的。我有那么丑吗？赶紧吃吧，你应该也很饿了。”一边说，一边把几块肥牛夹到了他的碗中。

许昕然受宠若惊地看着李幸，越看越想亲，不管了。他一把拉过李幸，不顾她无处安放的小手，托起她的小脸，按住红唇就是一顿猛亲，虽然亲完嘴里一嘴的蒜油味，但还是很满足。

李幸拿起一张抽纸来回擦拭被亲糊了一嘴的油，她白了许昕然一眼，娇嗔道：“这么油你也亲得下去。也不看看场合，丢死人了。”

但许昕然刚才那个举动好Man啊，其实她心里喜欢的要命，嘴上却说着讨厌，真是口嫌体直。

两人吃完麻辣烫，当然少不了来杯李幸最爱的奶茶了。回家这个把星期，她半口奶茶都没喝过，每次她喝奶茶喝饮料她爸都要说一通，所以在家里，她顶多就喝个白桃乌龙。

大口大口喝奶的感觉真好。许昕然看她吸奶茶那满足的样子，问她：“有那么好喝吗？至于这么开心？”

“当然至于了，奶茶是我的最爱。”李幸不服气地回他。

“你的最爱不是我吗？”许昕然想不到自己比不上一杯奶茶。

“谁说你是我的最爱，我有这么说过吗？”李幸瞟了他一眼。

“哦？我突然想起一件事，好像有人说过她想当我的奶茶~可以被我···”李幸一把捂住他乱说的嘴。

“不准说。我那时候是年少无知，被你诓骗了。”李幸嘟着嘴试图否认自己的过去。

“年少无知？难道你现在就不喜欢被我又吸又插？”许昕然最后这句话是贴着她的耳朵说的。她的耳朵以迅雷不及捂耳之势红了，不知是被他呼出的热气熏红了，还是羞红的。

许昕然看着她羞红的耳垂和两腮，忍不住又在她肌如白雪的脸颊上印上一吻。

“哎，你看，前面那个戴口罩的像许昕然吗？”“好像是耶。”远处两个小女生的交谈传入了正卿卿我我的二人耳中。

李幸迅速拉起许昕然的手，牵着他掉头往最近的电梯口走去。

电梯下至地下二层，回到车中。许昕然摘下口罩，李幸要他戴上。他笑着说：“宝贝，你怎么反应比我还要大？想不到Y市也有人认识我。没事的，看见又怎么样，艺人也有自己的私生活的呀，为什么要躲着他们。”

李幸心里腹绯，你恐怕是不知道你这张脸对女人的杀伤力。

她说：“如果你是一个人出门都还好，可是不是还有我吗？万一被她们拍到我就麻烦了。”

许昕然扭过头，注视着她，“拍到你又怎么样？你是不能见众的吗？”

“偶像型艺人最怕传出恋爱的新闻了，如果你现在传出谈恋爱了，肯定对你的事业有影响，你的女粉数量会下降的。这样你之前的努力不就白费了吗？特别是下个月你的新戏就要上了。”

李幸越说越有点焦急，她不知道刚才那两个女生有没有拍到他们的照片。之前确实没想过在他们这种三线小城市会有人留意到许昕然。而且一般人多的地方，他都戴着口罩，看来以后出去更是要小心了。

“看来以后我们一起出门要分开走了，要不然被人拍到就糟糕了。”李幸再次叮嘱许昕然。

话痨的作者又有话说：昨天在文末说了句大家这两天都不评论之后，昨天一直支持我的读者们都出来说话了。谢谢你们，虽然人不多，但你们一直是我写文的动力。知道有人喜欢看，我就有继续写下去的动力。可能在PO18里面，我写的文剧情太多。我看人家写的都很欲很肉的，但我本人写文是比较追求现实，所以可能就剧情会比肉多，也写不来在床上说的骚话粗口，个人感觉太浮夸。我希望我呈现给大家的是比较完整的故事，是平常人的故事，可以让读者有代入感的故事。

最后，谢谢喜欢本文的亲们，谢谢你们的珠珠。希望你们天天都可以给我投珠，爱你们，么么哒哒。




恩将床报你是我的女人
你是我的女人
许昕然轻轻地捏了一下她的俏鼻，笑着说：“我都不怕，你怕什么，怕你的昕然哥哥不红，以后没钱养你吗？放心好了，本来我就不想走流量小生的那条线，你没看我现在一般接的都是搞笑型的综艺，那种组团唱歌跳舞的我都没参加吗？我只想做一个合格的演员，遇到喜欢的戏就拍，没有就等待时机。如果连我喜欢的姑娘都不敢介绍给大家，那我还算个什么男人。不过，我倒是没想到我的幸幸在巴黎都还这么清楚我的事情，说，是不是天天都想着我呀。”

李幸当然知道他就算不拍戏也饿不了自己，光是许爷爷许奶奶给他留下的财产就够普通人吃几辈子了，还不计他爹许砚生的。只是演戏是他一直以来最热爱的事业，他现在才刚开始初露锋芒，李幸不想成为他的绊脚石。

“好了，傻丫头，你昕然哥哥不是靠脸吃饭的人，我要用实力去赢得掌声，而不是贪图便利走流量的路线。你一定不会成为我的阻力，你只会成为我的动力。相信我，嗯？”说完他摸了摸李幸的发顶，启动了车子。

不得不说网络时代信息传播的速度快得惊人，李幸她们回到家一个小时后，两人正在沙发上浓情蜜意地互喂着水果沙拉，章知慧就发微信过来了。

“小幸啊，你和许昕然复合了吗？有人拍到你们一起逛街的图片。”章知慧发完语音信息后还把微博上的截图发给了李幸。

李幸看了看图片，幸好没拍到什么亲密的举动，只是牵手，说是兄妹关系也说得过去。

她把聊天记录给许昕然看，用手肘撞了他一下，说：“快给你的工作人员发信息，叫他们发文澄清，说我们只是兄妹关系。”

“什么兄妹关系？有像我们这样的兄妹关系吗？”他抓了把李幸只穿了睡裙没有穿内衣的大胸，真TM软，duangduang的。

“说正事呢，别动手动脚的。我这不是给你提供澄清的idea吗？那里面有两张拍到你正脸的，不承认也不行啊。那只能否认我俩的关系了，反正也没什么知道我们在一起。本来我们对外的关系就是兄妹啊。”李幸理性地给他分析。

许昕然有点不高兴了。他正眼看着李幸，说：“谁说我俩是兄妹关系，我就从来没有把你当成是妹妹。以前那是我还没开窍，我开窍后第一次都给了你了。你现在居然想不承认。我从来没想给你谈什么地下恋情，明天等叔叔阿姨回来我就给他们说清楚，然后再带你回家跟爷爷奶奶公布我们的关系。你李幸，是我许昕然的女朋友，是我女人，不是什么妹妹。我也不想当你的什么哥哥。”

说完他拿起手机，手指哒哒哒的打着字，他下的输入法设置了机械键盘的声效，听起来打字速度特别快。噼哩啪啦打了一通后，他拉过李幸靠在他的肩膀上，“咔嚓”拍了一张照，又点了几下，就把手机放下了。

他手机放下一会，李幸手机就收到微信特别关注人更新的消息，她打开一看，许昕然怕是疯了，他直接发文字承认了两人的关系，还配上了刚才拍的照片，照片也没有做处理。两人都是素颜状态，不过也依然是男帅女美。

李幸头上戴了根碎花韩系的发带，披着柔顺的长发，挨着他的肩膀，看起来整个人温柔极了，没有经过磨皮的照片依然可以看出肌肤白皙，杏眼分明，唇红齿白，也是随时可以出道的神仙颜值了。

照片没问题，可文字太有问题了。许昕然也太敢说了，他说：“是的。就是我俩。她是我费了九牛二虎之力追到手的姑娘，大家别把她给我吓跑了。我不惧承认，我虽身为公众人物，但首先我也是个人，我也有自己的七情六欲，有自己的私人生活。我们在一起了，大家知道了就好，别去扒其他私人隐私，要八就八我，别八她。谢谢大家，不要脸地希望大家能给我们一声祝福。”


恩将床报开炮三连（H）
开炮三连（H）
李幸看得眼泪唏哩哗啦的，她依偎在许昕然怀里，用小拳拳捶着他胸口。她说：“你怎么那么会骗小姑娘啊，骗了我的身心，还要骗我的眼泪，你太坏了。呜呜呜！你这样以后你不要我了，我怎么办？”

许昕然看她哭得梨花带雨的，心疼极了，把她搂到自己怀中。把她白净透亮的俏脸上的泪珠子都吻了干净，亲了亲哭得发红的小鼻子。

“好了，别哭了，我怎么会不要你。除非你不要我了，不对，就算你不要我了，我也要死缠烂打，死皮赖脸地缠着你。”说完，许昕然又温柔地吻上她红通通的大眼睛。

本来是安抚性的吻，吻着吻着就变味了。搂着肩膀的手下滑到了腰部，然后从腰部向里面伸入，一把罩住肥硕的乳房，像揉面粉一样握在手中搓圆弄扁。

含住嘴上的樱唇，手里兜住男人的最终梦想------38D大奶，许昕然心火撩原，感觉越摸越有火。他一手抄起李幸的睡裙裙底，整个头钻进睡裙里面吸着李幸的香乳。他亲得津津有味的，啧啧有声。李幸也被他亲得欲火焚身了，挺着奶子乖乖地任他亲。

许昕然从睡裙里钻了出来，大手一拽把它脱掉了，手指像灵活的泥鳅一样钻进了湿淋淋的水帘洞里，洞口已是泥泞一片，手指插进去毫无阻碍，一下子就深入到了洞中深处。许昕然加入了一只手指抽插，洞里十分湿润，两根手指也照样畅通无阻，今天已历经两次性爱的小穴此刻已无须多做扩张。

许昕然抽出手指，猛然抽出穴洞，还听到轻轻的“啵”的一声。他把两人的底裤脱掉，把早已硬如铁杵的阴茎朝着紧窄的甬道插了进去。

早已湿滑润透的甬道随着阴茎的进入，发出“呲呲”的声音。李幸突然想起，她猛地拍打着许昕然的胳膊，许昕然还是狠插了几下才松开，问她：“怎么了，宝贝，不舒服吗？”

“不是，回我房间去，在这里等一下弄脏沙发了，被我爸妈看见了不好。”李幸庆幸自己及时想起来了，要不然明早就尴尬了。

许昕然把她的脚环在自己腰上，抱着她往房间的方向走去。但两人的性器却始终相连着，随着大腿的走动，肉棒往里进的更深了，李幸被插得酥麻酸软，她觉得自己快要被插晕了。

穴里传来的一阵阵快感快要把她淹没了，太深了，在丝丝痛感中又夹带着丝丝快感，让人欲罢不能。

走进房间，许昕然把她轻轻地放在化妆桌上坐着，大腿打开环住他的腰部。屁股下的桌子冰凉凉地，李幸被冰得小穴一阵痉挛。许昕然被她夹得爽得头皮发麻，他自己保持着站立的姿势，肉棒继续狠狠发力向里深捣，“啪啪啪”的交合声不绝于耳，淫水沿着大腿根顺流而下，李幸紧紧地搂住许昕然的脖子，如同需要攀附才能大树站立的菟丝花。

李幸的乳房贴着许昕然壮实的胸肌，巨乳被夹在其中压得快变形。许昕然捧起她的粉脸，嘴巴急切地找到她的樱唇，如同饿坏了急需吸吮母乳的婴孩，把她的粉舌卷到口中细细品尝。津液不断交缠，大手也兜住了沉沉的肥白雪乳在手中肆意的把玩。

巨铁也一刻不停歇地插干着嫩穴，李幸感觉自己整个人都要被弄坏了，身体的每一处都在许昕然的控制之中。

她只能如同缺氧的鱼儿一样张嘴粗喘着大气，她觉得喉底已经无法再发出声音了。

不间断的猛烈插干把她的精气都耗干了，许昕然此刻就像一台设定好了程序的机器，阴茎的每一次刺入都直抵甬道的最深处，花穴的水不要命地直往下流，李幸感觉自己的水都快要流干了，而许昕然的挺弄却还在继续。

李幸把手从许昕然的腰上下滑到他坚实的臀部，掐了一把，真硬。许昕然被她这一掐，整个站直了，全身的鸡皮疙瘩都起来了，于是身下的硬器抽插的速度更快了，终于在他粗喘着一口气直插了十几下之后，被抽出来的肉棒向着地下射出了一大团浓精。

两人相视一笑，各自喘着粗气。



这两天放假在家，手提一直登不上PO18。用手机码字又很麻烦。今天很勉强地用手机发了两章，但不知道明天能不能更。如果明天确实更不了，只能在这里先说声抱歉了，明天如果不更，后天就加更一章。希望大家继续爱我，支持我，谢谢！

恩将床报秋后算账
秋后算账
云雨初歇，两人一整天下来，终于可以真的静静地躺下来了。枕着许昕然的胳膊，李幸用手机看着微博上的后续反应，发现好像暂时没有什么粉丝发布很偏激的言论，且许昕然的经纪公司也很安静，居然都过去两个小时了，都没有打电话过来质问，甚至他的官博还转发了他的微博，配文：祝福两位金童玉女。

“瓦特？”这是什么骚操作？难道现在经纪公司已经不兴干预艺人感情生活这一套了？

“许昕然，怎么你们公司一个电话都没有给你打啊？就算你现在还不是很红，但你这样贸贸然地公布恋情，多少对公司的工作安排会有点影响的吧？你的经纪人都不管你的，还是他住在村里，网还没通？”李幸好奇地歪着头看着他发问。

“也许他们早就觉得我这个艺人是可有可无的吧，所以就放任不管咯？”许昕然笑答。

“怎么可能，这段时间你的艺人影响力周榜月榜都排第一，这叫可有可无？而且你年后不是就要有一部新戏要上吗？你演男二的那部时装戏，看宣传片戏份还蛮重的。你们公司也心真大。”李幸还是觉得很不可思议。

“因为我们老板心大啊，他觉得艺人谈恋爱很正常，是个人都要恋爱结婚生孩子的权利。你才不管这么多。”许昕然还是作笑状的回答。

“真的吗？你们公司老板这么豁达，说得我都有点想认识他了。”李幸有点好奇老板其人了。

“你想认识我们公司老板？认识后你又想干什么？嗯？陪他睡觉？为我争取多点资源？”许昕然装作有点吃味的样子。

李幸看他这个样子，有意逗他：“是啊。这么好的老板，我当然想认识一下啊，然后如果他看得上我的话，我随时可以为你牺牲的啊，为了你的锦绣前程，我陪老头子睡一下又何妨。”

“我们老板才不喜欢你这么正经的，他喜欢骚一点的。”许昕然继续逗着她。

李幸也配合地很：“骚一点还不简单，我也可以啊，要多骚有多骚，只要老板喜欢。”

“真的吗？让许老板看看你有多骚，出水了没有，嗯？”说完，许昕然一翻身罩在了她身体的上方，大手窜进了睡衣里面，捉住了一团没有束缚的绵软，色情地玩弄着，另一只手作势要伸进她的内裤一探深浅。

李幸抓住了他试图钻进内裤使坏的手，“不要了，都肿起来了，你还想要啊。你又不是老板。”

许昕然说：“谁说我不是老板的。”

李幸笑他说：“你是老板吗？”

“如果你说的是星宇传媒公司的老板，那我就是，如果说其他的，那我就不是了。”许昕然一本正经地回答她的问题，有的事情也该让她知道一点。

“星宇传媒？不就是你现在所在的公司吗？你开玩笑的吧。”李幸还是感觉有点不相信。

“是的。去年年底接手的，许大情圣之前跟人合伙的，去年有两个人想退股，他就干脆将股份都买了过来。年底的时候转给了我。”许昕然跟她解释道。

“那所以之前你会签这家公司也是因为许伯伯吗？”李幸继续发问。

“不是，当时不知道他有股份的，只是挑选的三家里面，感觉它最靠谱。许大情圣也是后来才知道我签了这一家。不过我也不是啃老啊，我自己也有出资一部分的，还有股份也一部分也是我的合约抵的，所以也等于我跟他一人一半了，到时候赚了钱再慢慢还给他。现在就当是借他的了。我不想在别的公司整天配合做一些不想做的事情，我只想专心演戏。前年圣诞节发生的事情，我永远都不想再发生一次了，我就答应了那一次炒作，就把你给弄跑了。”许昕然耐心地给她讲解着，顺带解释了一下之前的历史遗留问题。

李幸支支吾吾地说：“之前我走不是因为你的绯闻，之前我就想好要走了。是因为那时我总感觉你只是当我是炮友。在爷爷奶奶面前你都不敢承认我的身份。”

许昕然感觉自己被当头一棒，他想不到是因为这个，他一直以为是因为他没有表白。




恩将床报冰释前嫌
冰释前嫌
“你怎么会认为我把你当炮友？天哪，在你眼里你昕然哥哥就是这么渣的人吗？我在你之前我都还是个处男好不好？”许昕然觉得自己真是天大的冤枉。

“那你那时候每次看到我回来就是什么都不管三七二十一都是做。你自己想一想，我们一起待的最多的地方，是不是就是床上？”李幸现在提起都还觉得委屈。

“宝贝，你问问其他有男朋友的姐妹吗？她们的男朋友是不是也是一有机会就把她们往床上带？你难道不知道有句俗语叫：春宵不刻值千金吗？在肏穴面前，所有活动都是垃圾。除非那个男人没有性能力，要不然哪个男的看见自己女朋友不都想着上床的？”许昕然也觉得自己委屈极了。

“那你也从没有承认过我是你女朋友啊。”李幸反驳他。

“我那时候不是经常叫你女朋友吗？”许昕然还在为自己开解。

“床上叫的能算吗？你还让我叫你老公呢。在爷爷奶奶面前你口口声声说自己没有女朋友，还是当着我的面，你叫我怎么想。我好不容易决定出国学习，慢慢忘记你了，结果你一声不吭跑来把我肏了一顿，还连衣服都没帮我穿好，弄得我一身狼籍你就跑了，你还有理了，我怎么感觉我好像太轻易放过你了呢。”李幸越说越来气。

许昕然看着情势不对，马上认怂。把气得坐起来的李幸拉回自己怀中。他忙不迭地道着歉：“好了宝贝，都是我的错，我那时候突然接到经纪人一个很急的电话就跑回来了，是我不对。明天我们就回B市，回去后奔爷爷奶奶家，我给爷爷奶奶负荆请罪，告诉他们我把他们最疼的孙女儿给睡了，让他们打断我的腿。好了，我的小仙女，别气了，为了我这种第一次恋爱没有经验的大直男气坏了仙体不值当，你打我一顿消消气。来，小拳拳锤我胸口。”

“去你的，你胸口那么硬，我才不要锤呢。好了，不早了，快点睡吧，明早还要早点起来收拾好东西呢。别让我爸他们知道你在我房里过的夜。”李幸大度地不与他计较了。

“知道也不打紧，反正我也打算等明早叔叔他们一回来，我就马上请求他们同意，把你许给我。”许昕然打得一副好算盘。

“那就算你明天跟他们说我们的事，我爸那么传统的人，要让他知道你这么快就把我睡了，他肯定也会不高兴的，说不定就否决你了，不同意我跟你在一起，到时候看你咋办。”李幸给他分析着要害。

“也对，好吧，那我明早一定要早早起床，正襟危坐地等叔叔回来。”许昕然终于正经了一点。

“对了，客厅那里的东西，你刚才出去拿水的时候有收拾了吗？我都不愿意起床了，没力气。”李幸现在只想好好睡一觉，今天来了三次，真的把她给累着了。

“放心，收拾好了，你就安心地美美地睡上一觉。”说完，许昕然在她额头上亲了一下。

拉好被子，两人相拥而眠。

时隔一年多的同床共枕，两人皆是一夜好眠。

第二天一早七点钟，许昕然就准备起床洗漱，换好衣服戴上口罩在李幸他们小区溜了个弯，顺道买了早餐回来。

李幸则比他晚起一个小时，起来的时候，许昕然已经把早餐都给她摆好了。有她最爱吃的豆浆油条，还买了肠粉、炒面。她不爱吃面包，就喜欢吃这些东西。但许昕然买了这么多，她们两个人哪吃得完啊。

“你怎么买了这么多啊。我们俩能吃得完吗？”李幸一脸无奈地看着许昕然。

许昕然摊了摊手，说道：“能吃多少就吃多少呗，我觉得你每样都会想吃，但也拿不定你最想吃哪样，所以都买了点。”

李幸已经吃起来了，嘴里说不吃，吃起来还真香。一边吃还一边说：“你这样下去，我会成猪的。难道你是打算把我喂成肥猪，让我跑不掉吗？”

许昕然一脸笑意看着她说：“是啊，又被你猜到了。你真聪明呀。”



“我打SHi你。你这个坏蛋。”李幸作势要用筷子敲他的头。他的配合着抱着头躲避，防盗门这时从外面被打开了。李爸他们回来了。

本来以为今天更不了，还是倔强的用手机更了两章。就是格式没弄得好，不过总算是没有毁掉我一天两章的承诺。今天的收藏数居然比昨天还少了，好伤心




恩将床报见家长
见家长
原本在沙发上坐着的许昕然一下子紧张地站了起来。李爸见他突然站起来，马上出声叫他坐下。“坐呀，昕然，怎么站起来了，你就坐那，没事的，就当自己家一样。早餐吃了吗？”

“吃过了，叔叔阿姨你们吃了吗？Q27四73 11037”许昕然第一次讲话这么拘谨。

“那你先坐一下，我进房眯一下，等一下中午再一起吃饭。幸幸，你招待一下你昕然哥。”尽管让客人干坐着，自己跑去睡觉有点失礼，但李爸他们的确太困了，毕竟也上了年纪，所以也只能让许昕然等着了。

许昕然和李幸二人真的也就乖乖地坐了一上午，就看看电影，吃吃零食，毕竟大人在家，也不敢做什么。而且许昕然这会正紧张着中午吃饭的时候要怎么开口，他要提前想好措词。

十二点的时候，李爸他们准时起床了。考虑到许昕然的工作特殊，李爸打电话叫朋友帮订了一家私房菜馆，吃的好，地方也隐蔽。李爸年纪大，安排的事情会妥当的多，不像李幸。

许昕然和李幸看到李爸会知道要避着人，是不是也会知道了点昨天发生的事情。

到了吃饭的地方，一坐下，洗好餐具，服务生泡好茶走出包间之后。许昕然就提着茶壶来到李爸面前，帮他把茶杯倒满，又拿起一个空茶杯给自己倒了一杯茶。一脸正色地对着李爸，说：“李叔叔，今日我以茶代酒，请求您一件事情。请您把李幸交给我。我和李幸已经在一起了，希望能得到您和阿姨的同意。”

李爸接过茶杯，笑着说：“你都说你们都已经在一起了，还要我同意吗？”

许昕然和李幸面面相觑，李爸这口气好像是有点不满。

李妈笑着接过话头：“别听他唬你们，他的意思是你们两个人在一起开心就好，我们没什么同意不同意的。年轻人谈恋爱是件很正常的事情，你们也是成年人了，我们相信你们有自己的判断。”

李妈停顿了一下，又接着说：“不过昨晚听护士站的小护士说的时候，我真是吃了一惊。她拿着手机上昕然发的那张图片问我那是不是我家女儿，说长得好像。我一看，就是你们两个呀。真想不到会先在手机上看到你们在一起的照片。”

“阿姨，对不起，是我不好，没有事先征得你们的同意，也没有正式登门拜访过。本来这一次我是特意过来跟你们二老说明情况，希望你们能同意我们在一起的。结果昨晚我们出去吃饭就被偷拍了，我无意隐瞒恋情，所以干脆承认了，请原谅我先斩后奏。”许昕然焦急地解释着。

“我们不是责备你，相反，我们都觉得你很有责任心，一般演艺圈里的人都不肯轻易承认自己的恋情，你直接就承认了，你很有担当，阿姨也认识你好几年了，知道你的为人，也很放心幸幸和你在一起。”李妈是一个十分随和的人。

服务员推开门把他们点的菜端了上来，许昕然一直在给李幸夹菜。当着自家爸妈的面，李幸都有点不好意思了。

看着他夹的都是李幸喜欢吃的菜，李爸李妈也会笑地笑了。“昕然，你也别顾着给幸幸夹菜，你也吃啊，他们家的菜色做法都很特色的，你试试。”李爸噙着笑给许昕然也夹了一块秘制排骨。

本来说好是年初四下午，就是今天下午他们坐许昕然的车一起去B市给许家二老拜年的，但刚才饭桌上，李爸说他和李妈临时接到特殊工作安排，不能和许昕然他们一起去了。只叫李幸把前两天他们去海鲜市场买的海味和其他特产拿上，跟许昕然一起回B市拜访二老。

李幸出国这么久，现在又是大过年的，确实是应该去看望一下二老。李幸简单收拾了一下行李，带上换洗衣物，下午她和许昕然二人就出发了。她以为是直接回B市，但许昕然却是另有安排，好不容易追回李幸，又只有这短短几天的假期，他怎么肯就这么浪费。




恩将床报鸡贼的许昕然
鸡贼的许昕然
从李幸家里出来，他没有直接上高速，他先带李幸到最近的百货商场，李幸不明所以，问他：“来商场干什么，你要买什么东西吗？等一下又被人认出来怎么办？”

“买点东西，不怕的，快一点就好了。”许昕然拉着她快步前行。

“那你总要告诉我要买什么东西吧？”李幸仍在不屈不挠地追问。

许昕然一脸坏笑地回答她：“给你买一套比基尼。”

“许昕然，人家跟你说正经的，你又在乱说乱。”李幸以为他在开玩笑。

结果，许昕然真的把她带到一家品牌泳衣店，她木若呆鸡地站在门口。许昕然一把把她拉了进去。直奔比基尼专区那里，一眼就相中了模特身上穿着的一套红白波点款式的比基尼，问店员有没有38D码数的，叫她拿好码数直接拿到前台买单。

李幸还没反应过来，许昕然就已经把两人要穿的泳衣买好，提着袋子拉着她下了电梯了。

她进了电梯才想起问许昕然：“你真的买泳衣啊，买来干嘛呀，现在大冬天的，你难道还要带我去游泳吗？”

“傻瓜，谁说泳衣只有游泳才能穿，我们去泡温泉啊。Y市这边回B市不是会途经那个什么温泉之都J市吗？我们去那边玩一天再回B市。”许昕然一边说，一边打开了车门。

“那你应该提前跟我说一声啊，我都没有好好选泳衣，你就直接买了。”李幸嘟囔着。

许昕然刮了一下她的鼻子，说：“他们家的泳衣码数很正的，一定合适。”

“那款式我也要选一下啊，我都不喜欢穿比基尼，根本跟没穿差不多。”李幸想象了一下，就一下，就不敢往下想了。

“就是要穿了等于没穿的效果，我喜欢。我都没看过你穿比基尼的样子。我订了一个温泉豪华套房，套房里面自带一个温泉小池，我们就在房间里面泡，除了我，谁也看不到。”许昕然想象都觉得很美好。

“好啊，原来你早就计划好了。你这个色痞，不理你了。”李幸别过脸，作生气状。

许昕然掰过她的脸，在上面“啵”了一下，色情满满地在她耳边轻轻地说：“你身上哪一处我没看过，不用不好意思，好好地享受假期，好了，系好安全带，准备出发了。”

两人各自正坐，系好安全带，开着车上了高速，向着温泉之都J市出发了。

J市离Y市也就差不多两个小时的车程，他们下午两点多出发，四点就到了J市了。到了许昕然订的酒店，他才告诉李幸这是方磊他家的产业，所以才临时能订到房，要不然这样的豪华温泉套房是要提前两个星期才能订到了。

回了房，放下行李，喝了口热水。许昕然问李幸饿不饿，是先吃饭，还是要休息一下。

李幸回答他，说要睡一会，她看了一下许昕然发光的眼睛说：“我说的是正经的睡觉。纯睡觉。”

许昕然扑哧地笑出了声，他问李幸：“难道还有不正经的睡觉的吗？”

李幸看着他明知故问的样子，很想上去给他一脚。但她选择无视他，用热水洗了脚，她换上了一件白色的印花纯棉长T上床准备睡觉，房间开了暖气，不穿裤子也很暖和。

许昕然也狗腿地洗了脚，换了条休闲短裤。他睡觉喜欢上半身裸着，无论多冷都是。

他上床后钻进被窝，把背对着他躺着的李幸捞了过来，捏了一下她的大奶。李幸有点恼他，推了他一下，“我都快要睡着了，你又弄醒我，我真的很困，等一下晚上再做好不好。”

许昕然真是因祸得福，他本来是想着昨天搞了三次，小仙女今天肯定不肯再让他肏弄了，他原以为今晚就只能抱着她亲亲摸摸捏捏的，没想到她说晚上可以弄。真是个天大的好消息啊。

许昕然爱怜地亲了亲她的素白的脸蛋，说：“好好好，睡吧，我也眯一下，睡醒咱们吃完晚饭就泡泡泉。”

嘴上是这么说，某人的手还是在饱满的乳房上狠狠地抓了几把才舍得把手上大奶上拿下来放在李幸的细腰上抱着她睡觉。




恩将床报许昕然的阳谋（H）
许昕然的阳谋（H）
晚餐他们选择了叫餐回房里吃。J市这边的特色菜也是海鲜居多，许昕然和李幸叫了两根“长手臂”，也就是巨型的“濑尿虾”，差不多手臂大小，所以当地人叫它“长手臂”。这家酒店的鱼羹也做得很好，味道十分鲜美。李幸这一顿吃得十分满足。

吃饱喝足后，许昕然问李幸要不要出去走走。李幸确实是有想法，毕竟一场来到，就泡个温泉睡一觉就回去，感觉好浪费。

“万一你又被人家认出来怎么办，我不想再上热搜了。”李幸怕许昕然又被人偷拍。

“不怕的，这是方磊他们家的产业，隐秘性做得很好的，很多明星名人都会过来这边度假的。下面有一片造景石林是他们专门请园林大家打造的，很有艺术特色，走，穿好衣服，我们去逛逛，然后再回来泡温泉。

冬天的晚上还是有点冷的，他们逛了大半个小时，李幸就冷得受不了了，她没穿多少衣服，里面一件黑色的毛线打底衫，外面套一件呢子外套，Y市的冬天她穿这身绰绰有余了，但J市早晚温差大，白天跟Y市差不多，但晚上还要低个五六度，北风吹得李幸的鼻子都发红了，许昕然也没穿多少，所以两人只能逛了一半就往回赶。

回到房间，两人都冷得直打哆嗦。许昕然提议马上去泡温泉，热气腾腾的温泉水，一泡下去，全身都暖和了。于是两人迅速换上泳衣，裹好毛巾来到了温泉池旁边。

温泉池是房间自配的，密封性很好，是那种里面可以看到外面，但外面看不进来的特制玻璃。

李幸现在冷得上下牙打战，她也顾不上害羞了，走到池边脱下毛巾就下池了。

“呼”真舒服。李幸好久没泡过温泉了，刚才被冻坏了的毛孔全都舒展开来了。脸蛋也迅速被熏得粉红。

许昕然看着挨着池边坐着的李幸，红白点相间的比基尼极衬她皮肤。上次看她穿泳衣时就想，下次一定要让她穿一次比基尼让他一个人看。还有上次在水中未完成的，今天也要一起完成。

肥白的乳肉被红色的比基尼内衣紧紧包裹着，这款泳衣稍稍有点紧，穿起来有点勒胸，乳肉有一点外溢的感觉。水波刚好到锁骨的位置，在嫩白的胸乳之间荡来漾去，仿佛雪乳也跟着水波来回荡漾。

李幸还浑然不觉自己被盯上了，还怡然自得地用手兜起水泼向自己没被水浸到的肩膀。一旁的许昕然早已看得眼睛冒火，鸡巴铁硬了。他在水里游了两个来回后，直直扑向了坐在池边岁月静好的李幸。

他拉过池边的毛巾，垫在李幸原来肩膀靠住的位置，把她的身子放低，颈部向后靠，头枕住毛巾。做好这一切后，他开始了他的掠夺。

先是侵略性地吻住了诱惑性极强的红唇，在上面一通乱啃。孔武有力的大力则一手托住李幸的腰，一手罩住了戴了大红帽的大白奶，隔着布料还是不过瘾，许昕然低下头对着奶子中间啃了几下还是觉得不够味。他把手摸到李幸的后背，一下就把后面系的蝴蝶结给解开了。

幸好也是在私人的地方，要是要外面，穿这东西，还不分分钟就被人强了，这带子一解就开了，底下配套的泳裤也是系带的，要得手也太简单了。许昕然顺手把内裤也解开了，红红的三角布一下就随着泉眼水一上涌，飘到后面去了。

李幸虽然被弄得七荤八素的，但还留意到自己的遮布飞走了，她喊叫着：啊，我的内裤飘走了，快把它抓回来。

许昕然此时头已经埋入双峰深处吸取乳香了，他微微抬起头回答李幸：“不用穿了。反正等下也用不上了。”

此话一出，又挨了几下粉拳拳。

许昕然贪婪地吸吮着奶肉，一下一下地轻啃着，大手在旁边作辅助，把滑下两边的乳肉兜起到中间集中供他亵玩。舌尖色情地舔舐着已经硬如铁珠的乳头，激得李幸小嘴不停地叫唤。一边娇吟，一边喊着不要，也不知到底是想要还是太想要。

许昕然把她的深沟挤成了一条成成的黑线，把两只奶头凑到了一起，含在口中用舌头打圈顶舔。




恩将床报史上最费劲的一次泡温泉（H）
史上最费劲的一次泡温泉（H）
李幸觉得自己快被玩坏了，身下的小逼一直在冒水，瘙痒难耐，叫嚣着想被照料。她自已交叠着双腿试图想缓解一下，但却越搓又痒。她只能自己把手伸到水下，轻轻地在穴口滑动着，轻拨着微肿的阴蒂。檀口微启，叹发出满足的轻吟。

许昕然的大手来到阴户口，却发现早已有一只勤劳的小手在来回工作。他将大手覆上去，把小手往洞口里面探入，小手试图挣脱，却被大手用力按住，强行插入小穴。已经痒了许久的小逼紧紧地把入侵者吸住不放。许昕然也把一只手指放了进来，两只不同长短，不同粗度的手指在小穴里面抽动，如同一曲双响曲，抽插间还带入了一些暖暖的温泉水，小逼被抠得流水潺潺。

李幸觉得这样插得她很不舒服，小穴想要更粗大的东西来进入。她用另一只手抚上了许昕然早已硬得发紫的肉棒，小手上下套弄着鸡巴，手指貌似不经意地刮了一下龟头，马眼被刺激地马上分泌出了一丝透明的沾液。

许昕然被刺激地立刻停止了前戏，他把李幸挨靠在刚才垫好的毛巾上面，两手粗暴地分开她的双腿勾在他的腰上。鸡巴对准大开的穴口直直的刺了进去，甬道里面充满了分泌出来的花蜜和温泉水，既温暖又粘滑。肉棒进出拍打出不大不小的水花，小穴里面畅通无阻。

在水里面操逼是一门技术活，许昕然既要托起李幸的腰，阴茎又要不间断地喂入饥渴的小穴。仅十几下有力的抽插，两人就已气喘吁吁。

许昕然把李幸翻了个面，背向他，叫她把手交叠在池边枕好，他用膝盖分开李幸的双腿，抬高她的臀部，掰开臀肉，隐约看见被插干过的花穴透出的微张着的粉缝。

把鸡巴从缝隙中挤了进去，窄小的花径口因后入的姿势更加紧密地吸着粗大的肉棒，两条青筋暴起的手臂牢牢地抱住身下乱扭的细腰，紫黑粗长的性器每一下都撞至最深处，插干的速度在逐渐加快，李幸的浪叫也一声盖过一声，身下有力的撞击透过她的阴道传至她的声道纾解。似乎不叫大声一点，不足以抒发她被肏得爽得快要发狂的情感。

许昕然却觉得还不够，花穴口不断涌出淫液，但还不是那种喷涌而发的流水，他加上了自己的一根手指。花径口太窄了，在插入了他的庞然大物后，实在无法再容纳其他入侵物。手指只能在洞口徘徊，在性器交合处上下拨弄被撞得发红发硬的阴珠，揉捏被操干得外翻的阴唇嫩肉。这样就够了，骚穴被刺激地洪水大发，一阵猛地抽搐后，涌出一大股温热的淫水，李幸高潮了。

但许昕然还没有射精，他的大鸡巴仍在孜孜不倦地向着阴户最深处发起攻击，一下接一下猛烈地撞入，似乎要凿破洞口，探索里面更深处的洞穴。

李幸快不行了，以往两人做爱，总会在中途换一下姿势，让她缓缓再逐渐加快。但今天因为在水里，许昕然想速战速决，一开始就是大开大合的操干，如火力全开的马达般，一直快速地深插。现在李幸的脑中一片空白，只是无意识的叫吟，她仅存的意识就只有：许昕然怎么还不射。

许昕然低笑了一声，他问李幸，这么想我射吗？快了，站稳了啊。

李幸想不到自己真的把心里的想法说出口了。还没等她再思考更多，许昕然新一轮的攻击又来了，这回他是奔着射精为目的来的，所以速度更快了。

抽出插入时涌入的水更多了，肉棒伴着水进入小穴里面，感觉小穴也跟泡了温泉水一样，插进去“扑吱扑吱”的，胸前的大圆球被撞得来回乱晃，打得李幸心口生疼。她想自己不被操死，就要被自己的胸撞死了，太悲催了。

许昕然大操大干，把肉棒全部撤出，又尽数推入，每一下都让小逼记住了肉棒的大小与长度。后来射精前猛插的那几下，有一下差点插入了李幸的菊花，惊得李幸菊花一紧，幸好她预知到了危险，把屁股向摆了一摆，许昕然插了一下空插，然后又深插了几下，终于射到池边的地上去了。

李幸感觉整个人被掏空了。这是她有史以来泡得最不想睡觉的温泉，太费劲了。




恩将床报又是性福满满的一天（H）
又是性福满满的一天（H）
泡完温泉后，李幸犹如一条搁浅在沙滩的鱼，被许昕然裹着毛巾抱回了床上，被动地任他擦干身体套上衣服，中间又被他吃了几口嫩豆腐，李幸也只是嘤咛两声就沉沉睡去了。

直至第二天早晨醒来，李幸都仿佛失忆了一样，完全记不起前一天晚上自己怎么上床睡觉的。她唯一可以确认的一点就是抱她回床后，许昕然捏了好几下她的胸，疼死了，不行，她要找补回来。
q274七3110 37
嫩白的柔荑向着棉被下方摸索，探到了许昕然身体的中部，再向下抓住了未完全苏醒的巨龙，李幸钻到被子里面，两只手紧握住笔挺的性器，现在它几乎完全苏醒了，生机勃勃的。

李幸把许昕然的裤头向下拉了一点，不敢全部脱下，她怕把他吵醒。把内裤拉到卡在鸡巴与蛋囊中间的位置，李幸用手帮许昕然撸了起来。一手套弄着粗长坚硬的阴茎，一手不忘时不时地揉捏着囊袋。

李幸摸着摸着，自己的感觉也来了，她感觉小逼下面开始渗水了，她按下翘高了头的鸡巴，把粉舌凑过去，轻轻地由下至上舔舐着，一手握着肉棒，一手抓住自己没有穿胸罩的巨乳，口中娇吟着揉弄着。

李幸发现自己的身体越来越淫荡了，她本意是想撩醒许昕然，然后自己就跑进浴室里面躲起来的，谁料到现在许昕然还没醒，她自己的身体却先渴起来了。

其实许昕然也早醒了，就在李幸一直轻轻地捏他的蛋蛋的时候，他刚想睁开眼，李幸的小嘴就亲了下来，他想看看这小妖精准备做到哪一步，她肯定是打算撩完就跑的，许昕然打算等她准备跑的时候再一下把她制服，狠狠地按在身下肏一顿的。谁料这小妖精撩着撩着自己摸起自己来了，看来真的是饿坏了。

李幸正在享受一边撸铁一边抓胸的快感，许昕然一个鲤鱼打挺坐了起来，迅速把李幸按到了身下。紧实的翘臀向上撅着，粉色的小肉缝在流着水，许昕然伸出舌头接住了那新鲜欲滴的蜜汁，指节分明的大手向下捞起两团硕大的绵软，握在手里如同揉搓面团一样。李幸被突然而至的双重感官享受刺激得淫叫不断。

小肉缝被舔得一缩一缩的，似乎想拒绝探访，许昕然大手霸道地抓住两边臀肉向两边推开，把藏得深深的穴肉大现于眼前，粉嫩的颜色，含着晶莹剔透的露水，如同对开的肥美多汁、鲜嫩可口的水蜜桃。

许昕然有如饥饿了很久急需哺喂的婴孩般急切地汲取着汩汩流出的逼水，发出一阵阵羞人的啧啧声。李幸被舔得欲火高涨，臀部撅得老高，双腿越分越开，恨不得许昕然整根舌头都顶进去。

她现在急迫地希望许昕然快点把他的大肉棒喂进去，她的小穴现在空虚得要命。

“快点。不要舔了。”李幸终于忍不住开口了。

“快点干嘛？快点肏进去是吗？看来幸幸的小逼是要大鸡巴才能喂饱的，你叫一声哥哥，我就满足你。”许昕然这会傲娇起来了，难得李幸有开口求他的时候。

“哥哥，哥哥，好哥哥，行了吧，快点把你的大鸡鸡插进来。”李幸无奈地向现实屈服。

许昕然废话不再多说，用手指随意地在早已湿得滑手的穴口象征性地抠了几下，就挺着早等着冲锋陷阵的大肉棒向着大张着的穴口捅了进去。

早上的阴茎好像特别的硬特别的粗，李幸感觉小穴一下子就饱了，充实的感觉有如充满了电。粗硬的铁杵在湿哒哒的甬道里横冲直撞，李幸被撞得摇头晃脑，好比一叶误闯了大海的轻舟，在大风大浪中无法稳住脚根，随风任意摇荡。

被撞得花枝乱颤的李幸此刻还有闲情在脑海中浮想，和许昕然在一起的每一天都是荒淫无度的一天，不过也是性福满满的一天就是了。





恩将床报突如其来的完结
突如其来的完结
做了差不多一个小时的晨间床上运动后，他们吃完早餐兼午饭就启程回B市了。下了高速前往许爷爷家前，李幸说要到药店买药，她突然想起这两天他们都没做措施，之前的一年多都没有性生活，她早就停药了。

许昕然不让她买，说有了就生下来，反正也是打算要结婚的。李幸说许昕然疯了，她都还不满20岁，怎么注册结婚。许昕然说等孩子差不多出生她就满20了，到时候注册了马上生小孩。

李幸认为他是想当爸想疯了，她还要半年才毕业，到时候大着肚子拍毕业照吗，她才不要。她不知道许昕然是怕她跑了，被她跑的那一年都整出阴影了，现在时刻想着用什么手段可以拴住她。

不过李幸突然想起她的月经就这两天来的，现在是安全期，不吃药应该也可以，所以她妥协了。许昕然以为她同意生小孩了，高兴坏了，真是天大的误会。李幸也不解释，反正怀不怀得上本来就是概率性的。

到了许爷爷家，正好是晚饭时间，他们放好行李就过来主楼这边饭厅准备吃饭。许昕然清了清嗓子，站了起来，发言前看了一眼端坐在许奶奶隔壁的李幸。大家都一脸懵逼地看着他，不知他想干嘛。只有李幸知道他的意图，笑容逐渐消失，脸蛋逐渐发热发红。

“吃饭前，我有件事要给大家说，今天我隆重地介绍我的女朋友给大家认识。希望家里能够支持我们，能够爱护她。”许砚生肯定早在网上知道消息了，许爷爷和许奶奶是一点都不知道，还一直向着门口张望，也没见个人啊。

李幸的脸蛋羞得红通通地，绯红一片。许昕然走到她面前，拉起她的手站起来，对着许爷爷和许奶奶的面鞠了个躬，说：“爷爷，奶奶，我和小幸在一起了，今后她就是你们的孙媳妇了，她一定会尊敬孝顺你们的。”

李幸站他旁边，小脸憋得通红，羞得不知道该说什么，小样子看起来乖巧得不行。

许奶奶布满了皱纹的脸笑成了一朵花，连声称赞好好好，小幸好啊，然然你要好好对小幸，不许欺负她，知道吗？

许爷爷则调侃许昕然扮猪吃老虎，李幸是年少无知被他骗到手的。许昕然连连称是，他承诺一定不负二老所望，好好待李幸，不让她再受一丁点委屈。

许家老宅这个晚上充满了欢声笑语。

欢乐的时光总是短暂（又到时间说bye-bye），两人在许爷爷家只逗留了一天，之后回到他们以前住的小公寓里又过了两天没羞没臊的床上生活．

年初八这天，许昕然出发去了新的剧组，李幸则在初十一早登上了去巴黎的早班机，许昕然说要请假去送她，她不让。她怕他来了，她会哭。但他不来，她还是哭了。离别总有太多的不舍，所幸这次的分别也不算太久，半年而已，很快过去的。

回到学校，金吉佳把她回去这一个月发生的所有事情都八卦了一遍。当然她自己的风流韵事她也交待了不少，包括她又换新男友了，因为有次喝醉把前男友的兄弟睡了，发现比前男友更大更持久，干脆就换了个。反正大家都是浪荡儿女，一啪即合，再啪两散的事情比比皆是，没什么大不了的。李幸对此只能对她比两个大拇指，不愧是金吉佳。

春暖花开的三月中旬，李幸生日那天，许昕然向剧组请了两天假为她庆生，本来以为又是羞羞的两天啪啪啪之旅的，结果十二点吹蜡烛后，李幸发现自己大姨妈来了。两人只能抱着彼此，喘着大气纯聊天了。

五月底，李幸结束交换学习课程，回校准备拍毕业照，处理毕业事宜。六一儿童节那天，她和许昕然两人征得双方家长同意，到民政局领了个证。当天的微博炸了，许昕然直接把二人领证的照片发到了网上，不过因为他从一开始就没有隐瞒，所以评论下方一水的都是祝福，还有许多酸许昕然配不上媳妇的。许昕然虽然最初征服粉丝的是他的颜值，但最后留下粉丝的却是他的逗逼属性。他的粉丝都是黑他的。

两人从开始正式的恋情到领证，只有四个多月。但这一百二十多天，却已抵得上有的人的大半辈子，他们早已确认对方就是彼此对的人。

作者的废话：正文到此，就算是结束了。因为作者确实是识字不多，故事编到这里就编不下去了，没有任何预兆地结束了，对不起了大家。这几于我尽量再挤点番外出来。接下来会开一篇新文，与这篇截然不同的文章，希望看文的亲们能继续支持，谢谢！番外见！





番外1<恩将床报(和Pa)｜PO18臉紅心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/707952/articles/8253751shuise



番外1<恩将床报(和Pa)｜PO18臉紅心跳番外1

婚礼是在第二年的春天办的，很低调，没有请任何的媒体，圈里的人也没请，除了许昕然之前表演班的几个同学。但许昕然还是照常例，在婚礼过后第二天把结婚时的婚纱照发到了微博上，底下又是一群柠檬精，又都是说他配不上李幸的，许昕然为自己拥有这么多假粉感到自豪，毕竟她们夸的是他老婆。

许昕然和李幸婚后并没有立刻搬到新房，许砚生送了套小洋房给他们，带装修的，随时可以拎包入住的那种。但他们目前还住在原来的小复式里，因为李幸她们的新工作室就在那附近，这两年李幸她们工作室也算小有名气了，年前还办了一次粉丝见面会，终于有识货之人认出了她是许昕然的爱妻，当天李幸就上了热搜。

乌黑透亮的微卷长发，明眸皓齿，白得发亮的脸蛋在灯光下更显明艳，不是那种上了几层粉底的白可媲美的。一件简单的白色半高领针织衫，外面搭配一件同色系米色长风衣，简单但却非常显气质。这样的女神试问谁不爱。之后，许昕然的微博上每天都有人在评论底下问他什么时候可以再发发他老婆的照片。

许昕然醋了，他在微博上回复：别再问我老婆的照片了，以后都没有照片了。那是我老婆，不是你们的。网友们一片哗然，都是取笑许昕然的。

自打领证后，许昕然越来越多的时间留在了家里。他现在已经逐渐转到幕后了，只有之前当常驻嘉宾的那档综艺还在继续着，因为是本土的，回家方便。q27 47 311037

有了老婆以后，许昕然就放弃了他的演艺事业，因为他觉得演戏太没有私人空间和时间了，他需要很多很多的时间来陪老婆。但他现在很苦恼，结婚差不多两年了，他在家的每一天都辛勤耕耘，为什么李幸的肚子就是不会大起来呢，也去做过相关检查了，他们的身体都没有问题啊。方磊年初结的婚，现在都当爸了，他好妒忌啊。

许昕然不知道原因，李幸却是知道的。他们想要孩子，会比一般人困难一丁点，但也很容易解决。上次去检查时，后面许昕然上厕所时那个女医生跟李幸说他俩的身体都没有问题，只是李幸有点子宫后位，如果想要孩子的话，就需要每次射精前用枕头垫高臀部，而且射精后不要马上起来，要垫高臀部保持十几分钟左右再抽出枕头。或者采取后入体位，也是射精后保持臀部仰起十几分钟。不过李幸觉得自己年龄也还不大，想多享受两年二人世界，所以她没把医生说的话告诉许昕然。

这天晚上，许昕然到电视台录制节目，晚上十二点多才回到家。李幸看到他回来，眼都亮了。她刚才看了篇小黄文，看得面红耳赤，性欲高涨地。就想着她老公可以快点回来，做点床上运动纾解一下。

结果许昕然回来后洗完澡就直接上床睡觉了，她在旁边搔姿弄首的，他瞟都不瞟一眼。而且他还自己另外盖了一条被子。

她生气地扭过一边，故意发出很大的声响，结果许昕然也还是无动于衷。是她没有魅力了吗，以前她一穿这件睡裙，许昕然马上就嗷的一声扑上来了，今天居然当没看见。换作以往，她早耍小性子，也转过一边直接蒙头大睡了，可今晚她确实是有点想了。

于是，她又转了回去，钻进许昕然的被子里，抱住他的腰。妖里妖气地问他：“老公，你睡着了吗？想不想做点什么呀？”

许昕然也没有像平时那样回过身抱住她，仍是保持着背对她的姿势，回答她：“就快睡着了，今晚不是很想，过几天吧。”

李幸心想，你不想，我会让你想的。她小手迅速往下一抓，在许昕然大手想捂住自己的鸡巴前，先一步握住了他的命根子。令她意想不到的是，手下那粗壮颀长的阴茎竟然是硬着的。

鸡巴都这么硬了，还说不想。她愤恨地撸了两把，然后用力地把手中的阴茎甩开，掀开身上的被子，准备扭过一边发脾气。

许昕然这个时候哪敢让她转身，马上抱住了她乱扭的腰，按住了她的手脚。轻轻地吻着她的耳垂，向她解释了他今晚的反常，我问过别人，人家说做爱的次数太频繁也会影响怀孕，我这不想着咱们除非我出差，只要我在家，几乎每晚都要来那么一两次，兴许真的是太频繁了。



番外2<恩将床报(和Pa)｜PO18臉紅心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/707952/articles/8253756

shuise




番外2<恩将床报(和Pa)｜PO18臉紅心跳番外2

“你真的就那么想当爸吗？不嫌小孩子麻烦？”李幸见他这样，有点动摇了，要不就生吧。

“我是想当爸。但我主要是看见爷爷奶奶年纪那么大了，想让他们在百年归老可以看到我们的孩子出生。想让他们抱一下曾孙、曾孙女。”许昕然第一次讲了自己为什么迫切想要孩子的想法。

这个理由李幸当然是无法拒绝的，她想不到许昕然原来是为了这个原因。她觉得自己之前真的是太自私了。

她回过头反抱许昕然，主动献上自己的红唇，“来吧，老公，我们现在就生。”

许昕然用力地吻上她的嘴，把身上的被子全部掀开，把李幸按在身下，说道：“不管了，管他怀不怀得上，爽完再说。”

含住粉红欲滴的红唇，把碍事的睡裙脱下，大手毫无章法地蹂躏着雪白饱满的酥胸。用手摸还不过瘾，他俯下身子，用嘴含住挺起的小红珠，口里啧啧有声地吸吮着。

右手来到李幸不停交叠的双腿间，隔着内裤抚了一下阴户，好家伙，这妞也不知道想了多久了，内裤都全湿透了。他用手指隔着布料来回刮着阴阜中间的小沟，刮两刮又用点力戳一下，李幸被他逗弄得双脚搓动的频率更大了，小逼冒出来的水，隔着内裤都把他的手指弄湿了。

许昕然终于舍得把她湿得可以拧出水的内裤脱掉了，把李幸的双腿分开，举得笔直，缓慢而有力地把阴茎送了进去，小穴里面早已是洪水泛滥，阴茎在里面畅行无阻，把李幸的双腿举至头顶，粗硬的阴茎向芳草湿地开始了狠狠的挞伐。

紫黑色的柱体一下下地送进花唇被肏开的粉红蜜穴，好一番淫糜色乱的景象。穴口四周早已泛起一圈圈白色的粘液，两人的性器紧密相连，性液亦水乳相融。外翻的穴肉如同湿哒哒的蚌肉般紧紧地吸附着粗壮硬挺的肉刃，片刻不让它停歇。

许昕然的薄唇此刻并不如外表那么冰冷，它火热地吻上李幸微张着娇喘着的樱唇，覆上去与之贴合交缠，身下抽挞的频率加快，力度却不减。薄唇也挡不住樱唇溢出的阵阵呻吟，李幸张大嘴吟叫娇啼着。

阴茎每一下都入至最深，感觉到许昕然快要射了，李幸叫他拿个枕头过来垫在她的屁股下。许昕然问她为什么要垫枕头，她说你想要孩子你就照做。许昕然伸长手臂把自己的枕头拿了过来，期间另一只手还紧抓着她的腰，生怕插进蜜穴的肉棒会滑出来。

抬高她的双腿，把枕头垫了上去，性器插得更深了，还没开始动，李幸就不自觉地娇叫了一声。

许昕然掐紧了她的大腿，开始了新一轮的捣干，因为快射精了，他插得特别快，底下的李幸被肏干得嗷嗷直叫。痛快地把精液全部射入子宫之后，许昕然看着还垫着枕头在晾穴的李幸，不禁发笑。李幸不许他笑，她叫他拿毛巾过来给她遮一下，虽说是夫妻，但赤身祼体、门户大开地躺在那，确实太羞人了。

之后的几次性事都是如此操作，过了一个月，李幸果然怀上了。许家二老和李爸李妈高兴坏了，李妈还提前办了退休，准备过来帮忙带孩子。

现在李幸怀孕了，到时候李妈也过来住，再住在小复式里面就不够住了。所以这段时间许昕然都是两头跑，在新房子那边重新装一下，弄一间婴儿房，和收拾一间房间给李妈住。

李幸23岁生日后一个月，她和许昕然的儿子出生了，生产的过程有点惊心动魄，所幸母子平安。孩子出生了，李幸没有母乳，非常少，小宝宝不给面子，一点也不肯吸，就要喝牛奶。许昕然笑她长个胸那么大没有用，一点奶水也没有。

孩子满月前要领出生证，起名字的事情把李幸难倒了，她起了很多个名字，她觉得很有意义的，但都被许昕然给否决了。最后他起了个名字，许家二老和李爸李妈一致通过。李幸觉得不公平，为什么她起的名字大家都不喜欢。许昕然哄她说等生二胎的时候，宝宝的名字随她起。

许昕然给宝宝起名叫许一诺，简单好记。之所以不用李幸起的名字，是因为她说要给宝宝起名叫许多或者许愿。不是二胎不重要，所以让她起名字，是因为她生产的时候，许昕然在外面等待的那种提心吊胆的心情，他这辈子都不想再来一次了。



番外3（完）<恩将床报(和Pa)｜PO18臉紅心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/707952/articles/8253758

shuise



番外3（完）

转眼间，许一诺小朋友三岁了，李幸还没有怀上二胎。她发现事情有点不对路，她发现每次接近她排卵期的时候，许昕然总是以各种理由不跟她同房，或者外出工作。她的身体本来就不容易怀，这样更怀不上了。

于是在今年许昕然生日这天，把小一诺送到了外婆家，李爸去年退休了，老两口在李幸家的小区也买了套户型小一点的房，在B市定居了。从爸妈家回来后，李幸又给许昕然来了个生日惊喜，今天刚好是她的排卵期，她一定要一举得女。

她在网上订购了一套古装的轻纱舞裙，学了大半个月的《妲己艳舞》，舞裙的外面是一层水蓝色的轻纱，里面是一件齐胸的短裙，绣了很多复古的勾花。深邃的乳沟只堪堪遮住一半，露出一大半白花花的乳肉跟着音乐的节奏一晃一晃的。

这种层次的勾引，许昕然哪顶得住，一看到她身上穿的舞裙就举鸡投降了，哪还记得什么排卵期。舞还没跳得完，许昕然就把李幸抱起甩到床上迅速剥光了。李幸当晚为了保险起见，勾着他来了三次，每次射精的时候都是采取的后入。

二胎后来当然是有了，而且真的如李幸所愿，是个小公主。天然卷的小黄毛，长长的睫毛，圆圆的小脸蛋，可爱得不得了。金吉佳和章知慧每次过来看她，都说要偷回家养几天。李幸都是大方地说，欢迎来抱。因为小公主确实太娇气了，动不动就哭，晚上还不睡觉。幸好带宝宝的人多，要是李幸一个人带，她想她肯定会得抑郁症的。

到了宝宝起名字的时候了，尽管过去了三四年，李幸的起名功夫还是没有长进。因为生小公主的那段时间天天都下雨，她说要给小公主起名叫许雨，许昕然说叫起来不顺口，她又在中间加了一个小字，叫许小雨总顺口了吧。许昕然问她不会觉得太随意了吗？

最后还是许昕然提议，把小雨改成轻雨。李幸也觉得许轻雨比许小雨好听，但是明明说好二胎让她起名字的，最后怎么又成了许昕然起名。许昕然搂着她，柔声细语地哄着她：“你看，我只是改了中间一个字，剩下的两个字都是你起的，所以等于也是你起的呀。”

李幸想了想，也对，也就不跟他计较了。许昕然心想，俗话说：一孕傻三年。古人诚不欺我啊。等李幸回过神的时候，小公主已经正式起名叫许轻雨了。

这次生产，李幸提前做好了准备，一定要自己喂母乳，她的准备工作做得很足，包括生产前的饮食，以及产后的饮食，又请专人按摩。终于这一次她有奶了，而且还很多，特别容易胀。

李幸觉得做妈妈真是太不容易了，特别是坚持母乳喂养的妈妈。胀奶的时候，痛得她都不敢转身。所以她生了小轻雨后的大半年时间，许昕然都没有摸过奶。因为她经常胀奶，奶腺又很发达，掐一掐就会冒奶。

他们在小轻雨两个月大的时候就同房了，虽然医生建议剖腹产要等三个月后再同房。但没有分房睡的他们，在宝宝满月的时候就差点擦枪走火了，忍到两个月就算是极限了，哪还等得到三个月。

产后的第一次同房并不愉快，许昕然因为憋得太久，好快就射了。而李幸则因为被妇科医生一顿推销盆底肌修复的一番语论在担惊受怕着。医生说她的盆底肌收复不好，收缩无力，说会影响夫妻性生活，令丈夫没什么快感。她问许昕然，你刚才有感觉跟以前有什么不同吗？许昕然说刚才射得太快了，再来一次我好好感觉一下。

于是按着她又来了一次，这一次许昕然又恢复了正常水平。完事后，李幸又问了他同样的问题。许昕然回答她说，你到底是想问什么？李幸说在没有感觉她生了两个小孩后，下面松驰了。

许昕然笑着说：“原来你一副苦大仇深的样子是在想这个啊，我还以为是我把你弄疼了。傻瓜，人家生七八个都不怕松，你就生这两个，还都是剖腹的。明明这段时间不做，刚才我都差点插不进去，你还想这些。”

有了许昕然的使用报告，李幸的心又放下来了。不过她还是暗暗决定要去结扎，不再生了。有夫如许昕然，有一对如此可爱的儿女，她已经很满足了。

╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
