r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介:

在海边的度假别墅里，酒后六个人玩起了真心话大冒险，说出了平时说不出的话，做出了平时做不出的事。

三对男女，青梅竹马，老板秘书，伪兄妹1v1

更改了一下游戏规则~两人一组，一轮真心话一轮大冒险。想看大尺度的从第四章开始~

前期应该都是各种边缘行为，就喜欢在做爱边缘来回试探，让人欲罢不能。

1V1BGF代女性向青梅竹R


成人的真心话大冒险01.开始
01.开始
“你们喝什么酒”陆锡问。

“都拿来吧，今天晚上没事都解决掉，你还怕我们喝不完？”易尚顺带手的帮他把酒拿到客厅。

“除了酒还有饮料没？想喝可乐了”吴茜说。

“怎么可能让你在海边，在度假别墅，在无所事事的时候喝饮料！别想太多~”姜粒揶揄到，“我可准备把你们都灌醉。”

刘畅问道：“我们明天不回去吗。后天就周一了，我还有报告要交。”

“你老板都在这里你还怕什么，是不是易尚，开个后门，刘畅都当你秘书多少年了，还不允许人家彻底的放松一回”，姜连笑着看向易尚。

易尚看着一身正装的刘畅，说道：“下了会议就被你们骗到这里了，你还想怎么样，不过是该好好休息一下了。”

――



酒过三巡，所有人都已经微醺，夕阳早就已经不知道转到哪里去了。客厅只开着两盏昏黄的落地灯。所有人都聚在客厅，也不知道接下来该做什么了。

“我们接下来干嘛啊，好无聊。”吴倩第一个受不了了。

“要不看个电影？啊电视并打不开。。。可惜”，刘畅回答道。

“我们要不要玩游戏。我带了卡片过来。朋友刚给我寄的，说绝对能促进人与人之间关系，我还没试过！感受一下？”姜粒说。

三位男士反正没什么意见，反正什么对于他们都差不多。于是乎姜粒蹬蹬地跑回了楼上把游戏卡片拿了回来。

只见拿回来的卡片盒子上写着一个大大的十八下面一行小字，“想了解他/她，不论是人或者身体吗”。打开盒子后，发现卡片分为两组，真心话和大冒险。盒子里面并且还有不同的人物头像，有男有女。

“规则说需要分组诶”，姜粒惊讶道，“咱们怎么分?”

“我就和刘畅一组吧，毕竟是我把人带来的”，易尚看到盒子上红色的十八，没有考虑就说道。

“我和哥哥”，姜粒扑向姜连。

“那就我和小锡啦”，吴茜笑道，“这简直就是青梅竹马组，老板秘书组，以及兄妹组嘛，我喜欢我喜欢，听起来很禁忌”。

“我俩可没血缘关系，谁让我妈嫁给他爸”，姜粒反驳。

“知道了知道了，你俩假兄妹，假到做什么都行，咦~~~”。

“好了好了，开始吧，真心话大冒险”。

――

“我们来改变下规则，一轮真心话，一轮大冒险，什么都要试试嘛。问题如果答不出来的话，要脱一件衣服，脱到最后，搭档互相要帮助遮挡”，姜粒满脸激动。

“刘畅你先来，你第一次加入我们的小团体！来来来”，吴茜满脸坏笑。

刘畅不好意思地从“真心话”里面抽出一支，念道：“你印象最深的一次吻是在什么时候，在哪里？”



成人的真心话大冒险02.真-印象最深的吻（1）
02.真-印象最深的吻（1）
“你印象最深的一次吻是在什么时候，在哪里？”

出乎意料的问题，刘畅愣了一下，不知道该怎么说。

大家等了半天发现没等到答案嚷嚷道“很简单的啦，快说快说”。“就是就是不要害羞，来来来”。所有人都是围观吃瓜状态带着好奇的目光，除了易尚，什么都没说，但是深沉的注视着她。

惊慌中，刘畅的目光撇到了易尚，并不自禁地陷了进去。两双眼睛互相注视着，仿佛什么东西就要破茧而出。

“发生在三年前”。

“在哪里，在哪里？”

“山顶酒吧的男厕所。”

――

三年前的冬天，刘畅被前男友甩了。根据前男友所说，“你这个人太古板太无聊，连接吻都没有味道。而且都三个月了，摸都没摸过，还在一起做什么”？她不知道一个正常的女孩子应该怎么样，但是前男友身上油腻的味道是怎么也不能让接吻充满享受，更不必说接下来的事情。

分手当晚，决定像所有年轻人一样去酒吧以酒消愁，虽然不知道会不会愁更愁，但是，怎么也要比现在茫然的不知道做什么要好。

山顶不是那种群魔乱舞的酒吧。这里放着放松暧昧的音乐，有着沙哑低沉的驻唱歌手，昏黄低暗的灯光。三三两两地坐着一些人，客人们基本上都是男女一对，不知在黑暗中做着什么。刘畅形单影只地坐在吧台，成了这里的例外。

几杯酒后，刘畅就知道自己上头了，本来酒量就不好的她感觉脚底下踩得都是棉花，使不上劲。但是生理问题还是要解决，晃晃悠悠的往厕所走去。在醉酒的状态下，她犯了一个很多喝醉的人会犯的错误，进成了男厕所。

解决完生理需求后，感觉自己再也走不动的她放下马桶盖坐了下来。

这时厕所门突然被打开，把她吓了一跳。“啊，原来进来忘记锁门了”。这是唯一一句让她想起来的话。

还没看清前面人长得什么样子，先闻到了他的味道。不同于前男友的油腻，搭讪人的烟酒味，街上人的风土味，这个男人的味道像雪一样，若有似无，沁人心脾。

“喂，你要不要吻我”，在男人走之前她先拽住了他的手。

沿着手，胳膊，臂膀看上去，只看到了一双深沉的眼睛。男人穿着浅蓝色衬衫，解开了上面的两个扣子，露出来性感的喉结。

她拉着男人的手放到了自己的脸上，“你吻我好不好，我很会的”。

男人的目光随着自己的手看到了刘畅迷离的双眼，因为酒精醺红的双颊，以及似乎正在撒娇轻咬的嘴唇。摩挲了一下手底下娇嫩的皮肤，最终走进了小隔间，锁上了门。


目

成人的真心话大冒险02.真-印象最深的吻（2）
02.真-印象最深的吻（2）
02.印象最深的吻（2）

易尚本来只是想上个卫生间，结果一打开门看到了一个女人。下意识的就要走，还没来得及退出去，自己的手便被轻轻的拉住。

“喂，你要不要吻我”，他的心仿佛被轻轻地挠了一下，“你吻我好不好，我很会的”，看着她迷离的双眼，易尚往前上了一步，关上了门。

锁上门后，男人的手换到了刘畅的腰上，摩挲了两下感受到了手下的柔软，将她带的站了起来。一个转圈，轻易地改变了两人的位置，男人坐在了盖子上，女人则坐在了男人的腿上。一男一女，一下一上。

刘畅垂下来的发尾轻轻的拂过男人的脸颊，易尚甚至能闻到她嘴里醇厚的酒香，感受到从她口中吐出的温暖的气息。

慢慢地，他的一只手抚上了雪白的脖颈，滑到了脸颊，来到了早已通红的耳朵，轻轻地搓揉着。

男人的唇随着手指来到这里，轻轻地，一下一下的轻啄着，轻轻探露出来的舌尖，随着耳朵上的骨骼舔舐着，并沿着耳后慢慢地来到了脖颈。另一只手随着胳膊环绕着她的腰，并轻轻的抚摸。

终于，易尚的唇舌离开了她的前颈，他注视着她迷离的眼睛。“我是易尚，记住我”。话毕，位于后脑勺的手轻轻地一用力，两只唇终于贴合。

男人轻啄着女人的唇，并没有发起猛烈地攻势。刘畅感受着腰上轻柔的抚摸，嗅闻着他身上清冽的香气，不满足于仅仅的表面的碰触，悄悄地伸出了舌尖，碰到了他的唇。

易尚轻轻一笑，用自己的舌尖找到了她的，感受着对方的纹路，沿着舌尖滑入她的口中，并逐渐深入。

他的舌尖来到了对方的口中，如同指尖一样，轻轻的点拨着对方的舌。慢慢地已经不满足于简单碰触，他的舌像蛇一样缠住了她的，在她的嘴里留下来狂风暴雨。双手不知何时已经来到了面颊两侧，轻轻地使劲让两只可以更加紧密的缠绕。

刘畅感受着嘴中的动作，吸吮着男人带来的甘露，更加积极地与之缠绕，仿佛不能呼吸，轻轻地发出了呻吟。

感觉到自己快要窒息了，刘畅撤回了自己的舌，抬起头大口大口的喘气。

随着她的抬头，易尚的目光正好直视在她的脖颈上，并且可以看到随着呼吸一上一下的乳沟。禁不住诱惑，他的嘴又贴了上去，一边舔舐着，一边亲吻着逐渐往下。

V字深渊带着强烈的心引力，引诱着他解开了v领的第一颗扣子，露出了黑色蕾丝内衣的花边。

慢慢地唇舌沿着弧度来到了这里，一下子感受到了不同于别处的柔软，仿佛轻轻一碰就能陷进去。受到了刺激的舌不再矜持，从上到下即将往两个柔软交汇处伸进。

“啊~”，刘畅哪里受过这样刺激，从来没有过的冲动让她睁开了眼，托起了男人的头，在他的耳边轻轻地说，

“不行，我只要一个吻”。

――



意识随着过去的记忆回到了海边别墅，刘畅不敢再与易尚对视，怕再次想起那个令人神魂颠倒的吻。她的目光随之往下，注意到了他的喉结不知为何一上一下。

“下一个问题，陆锡你的”，刘畅转移话题道。

“第一次见到异性裸体（非视频画报）是什么时候“，刘畅念道。




成人的真心话大冒险03.真心话-第一次见到异性裸体（1）
03.真心话-第一次见到异性裸体（1）
“第一次见到异性裸体”，陆锡喃喃自语道，“高二时候”。

“在哪里在哪里”，姜粒忍不住往下深扒。

“问题没说需要回答在哪里”，陆锡逃避似的看向左边，看见吴茜像每回紧张时候一样，用手指卷弄着发梢，不敢与他对视。

他忍不住内心的燥热，喝一口冰凉的啤酒，尝试着把内心的火压下去。

――

陆锡和吴茜两家不仅在一个小区，一个楼，甚至是一个单元一个楼层。这也就导致了两家家长一直走的就很近。不仅如此，两家父母还都爱好打牌，所以经常能见到的景象就是父母们在陆家打牌，但是为了让孩子们好好学习，便会让陆锡去吴家和吴茜一起写作业。经常一玩就是一整天。

高二暑假，知了在窗外叫个不停，炙热的阳光仿佛想把一切都融化了。吴茜和陆锡像每个暑假一样，聚集在一起写作业。即便家里开了空调，但是冷气并不能怎么敌过室外的热浪，还能感受到丝丝热气。

终于，吴茜受不了了，“哎，想不想和啤酒，天气太热了”。

一直安静学习的陆锡抬起头，仿佛并没有受到什么影响，“你家有啤酒吗”？

“我找找”。说罢跑去厨房打开了冰箱。“啊啊啊啊啊，怎么能没有啤酒啊。怎么办怎么办”。吴茜愁的原地打转，结果一转身看到了角落的香槟。

“哎，我们喝香槟吧，家里有冰块。今天就不要写作业了！我们看看电影，喝喝香槟，吃吃零食，这才叫暑假！昨天周琳刚给我传了一堆片子，我们一起来看吧”。

陆锡一向在她面前向来没什么意见，一般她说什么就是什么。

酒杯里倒满香槟，摆好慢慢的零食，厚重的窗帘阻挡了炙热的阳光，两个青春期少年少女们开启了投影仪，在卧室准备开始看第一部电影。

电影“傲慢与偏见”在达西和伊丽莎白湖边拥吻处结束，这时半瓶香槟已经被解决掉了。不知道吴茜是被电影感动的还是喝酒上头了，红红的小脸上充满着幸福的笑容。

“好像要这样的爱情啊”，吴茜感叹道。陆锡注视着她被电影光芒映亮的笑脸，什么也没说。

电影紧接着跳到了第二部影片，发现只是一个二十分钟韩国电影的片段，文档名字显示“嘘！禁止想象”。本来还正常的电影走向突然一下子变得不正常了。电影里一男一女在玩推积木的游戏，谁输了就要脱掉一件衣服。

尴尬的氛围在陆锡和吴茜之间涌动，慢慢地，电影中的女主角身上只剩下内衣，紫色蕾丝内衣映射出女主角茭白的皮肤，男主角用靠枕挡着重点部位，但是他的目光再也不能从女主角身上挪走。

接下来女主又输了，一番挣扎，她慢慢地从胸前打开了暗扣，羞涩的用手捂住两点重要位置，连带着脱掉了内衣。但谁知按得太用力，反而挤出了更多的乳白，显得更加诱人。

终于，吴茜按住了暂停。粉红暧昧的气氛萦绕在室内，这时候谁都不知道要说什么。

只见吴茜转了转眼珠，偷偷地瞄了男生一眼，伸出白嫩的小脚轻轻地碰了他小腿一下。“哎，我们要不要也玩，玩五子棋”。说完便用靠枕挡住了通红的脸颊，“快说啊啊啊，玩不玩”。

“你说玩就玩”，陆锡假装面不改色的说道，一口喝光了杯子里剩下的酒。

吴茜拿来五子棋，摆好，两人端坐棋盘两侧，还以为在玩什么正经游戏。她拿起黑子，最先下子，专注的盯着棋盘，说道：“谁输了谁脱衣服，互相脱，不能反悔”。

“好”。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

求鼓励，求珠珠




成人的真心话大冒险03.真心话-第一次见到异性裸体（2）
03.真心话-第一次见到异性裸体（2）
第一局，毫无意外的，吴茜输掉了。当看到陆锡将五枚白子排成一排时她紧张得不知道看向哪里。

“我选袜子”。做了决定后，吴茜悄悄地抬头看向他。谁知等了半天没有反应。小姑娘一生气，双手往后一撑，抬起自己穿着睡裙光溜溜的腿，越过棋盘，伸着腿将脚放到了他盘着的腿上，转动着脚踝晃动着脚趾，仿佛在说“快来”。

一只手蓦地按住了随着晃悠的小腿，并且缓慢的沿着圆滑的曲线，若有似无地滑到了脚踝。温暖的手与凉凉的皮肤相触，带来的难于言语的奇妙的感觉激起了她的全身的汗毛。

陆锡将手指插进脚踝内侧与袜子的连接处，缓缓地一边摩挲着一边全部伸了进去，一手掌握了白嫩的小脚，慢慢地随着骨骼来到了脚尖。脚上的痒痒肉让她不自禁地蜷起了脚趾，随之而来的指尖来到这里，轻按如珍珠般圆润的指肚。最终袜子掉了下来，手也离开了肌肤。

第二局，依然是吴茜输掉了，她绕过棋盘，来到陆锡身边，跪坐着等待着。

少年的手来到了睡裙的下摆，停顿了两秒钟，最终像是做了什么决定一般，一下子将衣服掀到胸前。这时浅蓝的内裤已经展露无疑，同色少女内衣也隐约可见。

“胳膊抬起来”。

睡裙继续沿着双臂向上，脱离了头顶，脱离了指尖，落到了地上。陆锡的目光定格在了她的前胸。她的身体犹如即将绽放的花朵，稚嫩但是不缺妖娆。本以为可能还会娇小的双乳，不知不觉中已经有沟壑在其中。浅蓝色的内衣上染印着红色诱人的草莓，上沿的蕾丝花边底下仿佛还能隐隐窥见两颗。

喉结向下一沉，男生的呼吸乱了。

吴茜对坐着她继续下棋，顺着腰部往下看去，只见和内衣同款内裤轻轻地包裹着少女浑圆的臀。继续往下便是神秘的少女禁地，黑色的阴影犹如伊甸园的禁果，等着谁来采撷。

不知是因为眼前景色太过诱人还是其他什么原因，第三局陆锡输了。

“到我了”。

吴茜附身越过棋盘，她的玉乳随着地心引力的作用分外聚拢，两只雪白的山丘倒吊在他的眼前。随之而来的少女的芳香萦绕在两人鼻尖。她的手拂上了陆锡的臂膀，随着紧绷的肌肉来到前胸，并打算往下滑去。谁知本来平滑的手感中突然出现一粒硬物，使得她不得已停下了手，将指尖轻轻地点在了凸起之上，并尝试着抚弄。

“快脱”。

男生低沉的声音出现在耳边，胸前的小手被制服住，抬眼一看，深沉的双眸紧盯着她的眼，手被牵引地来到了衣服下摆，将衣服脱下。

“我们下三局吧，三局两胜，谁输了，谁脱光”。吴茜决定道，然后毫无反转的，她输了个彻底。

棋盘被收走，陆锡来到她的面前，双手绕到女生后背，形成拥抱姿势，找到了内衣排扣。

稚嫩的男孩子第一回尝试打开女孩子的内衣，哪里能这么容易。不得已身体往前一探，贴近吴茜，目光顺着白颈，沿着蝴蝶谷向下，注视着排扣慢慢打开，灼热的气息喷洒在女生颈后带来一阵战栗。

双手从后背滑到了肩头，拉起细挑的肩带，指尖带着肩带划过胳膊，将整个内衣脱掉。两只雪乳一下蹦出到每人眼中，每座雪白的山顶上开着一朵炙红的花，颤颤巍巍地等待采撷。就在男生仿佛被迷惑，将要抚上摘花时，吴茜拦住了他的手，带到了内裤边。“该这里了”。

吴茜双手向后撑着床，向陆锡毫无保留地展示着自己的身体。在半明半昧的光影当中，犹如一幅绝美油画，让人喉咙不禁干燥起来。

他的手来到女生后腰，随即感受到了手下的柔软及弧度，轻轻的揉了一下，感受到了手下的颤动，慢慢地向下拉着内裤。为了配合他，在内裤滑到阴影地带时，吴茜悄悄地抬起了臀，蜷起了双腿。内裤随着腿往下滑，最终路过脚尖被扔到床上。

男生一抬头，看到了从没见过的最美的画面。雪白的双乳，黑色的密林，招摇的两朵小红花挺立在山头。

――

“下一个问题，姜连，第一次自慰是什么时候”，姜粒一脸坏笑。

“十七岁的冬天”。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

求收藏~求珍珠，不要浪费掉每天的两颗珍珠呦~~~~~




成人的真心话大冒险04.真心话-第一次自慰（1）
04.真心话-第一次自慰（1）
姜连十七岁那年，姜粒的母亲和他的父亲结为再婚夫妻，为了显示和赌徒父亲不再有任何瓜葛，她随着后爸改姓为姜。

为了庆祝新婚，新婚夫妻二人带着两个孩子来到了富士山脚下，打算在冬天享受一把温泉的滋润和按摩的舒爽。

毫无疑问的，新婚夫妻二人使用一间房，姜粒姜连各一间。但是兄妹俩房间的院子互通，分享着一个温泉池。卫生间位于两个屋子中间，两人共用，各自的房间都有打开卫生间的门。

在回房间之前，夫妻俩跟孩子们打了招呼，“这两天你们随便玩，没事不要来房间找我们呦”。

第二天一早，喜欢摄影的姜连在房间将摄像机指向院子，确定了温泉富士山都被囊括在镜头之下后，告知了姜粒今天他要出门和朋友碰面，并且可能会很晚回来，或者不回来。

他的本意是想拍下富士山景色的一天，没想到却拍到了一些没有预料到的东西。

――

姜连出门后，姜粒因为前一天的晕机基本上算是昏睡了一天。好不容易睡到下午，随便去餐厅吃了晚饭便回了房间。

确定了姜连不在，姜粒拿出了准备已久的玫红色比基尼，披上浴巾来到院子泡温泉，她没有想到，她所做的一切都被摄像机拍了下来。

她来到温泉边，放下浴巾，慢慢地沿着小楼梯走进泉水。在室外已经被冻凉了的皮肤与温暖的温泉相接触，她情不自禁的发出了呻吟。

只见她环顾了一下四周，似乎是确定了周围真的没人，双手绕到颈后，解开了比基尼的带子并把它扔到了石台上。接着她似乎弯下了腰，没多长时间，一个玫红色的内裤也被扔了出来。

全身上下没有一丝遮挡，姜粒全身心的感受着水中传来的温暖。右手不自觉的撩起水花往身上浇，轻轻地按压在肩颈，慢慢地向下，无意识的捧起了自己胸前的两只雪兔。

轻轻地揉搓了两下，感受着手下的温软，指尖寻到了娇红的乳尖，却仿佛突然被什么惊醒一般，放下来双手。

返回房间拿起身体乳，坐在温泉池边毫无遮挡地感受着袅袅蒸汽，似乎是不太敢把自己的身体全部展示给富士山，姜粒换了个方向，面冲房间准备开始涂抹。

挤出一点乳液，放到双手上，从胳膊，锁骨，胸口，腰腹慢慢往下，经过胸口的时候，还像在温泉里一样，一手掌握慢慢摩挲，这回可是连乳尖也没放过，直到调戏到硬硬的挺立才最终放过。

下半身先从脚踝开始，经过小小腿，膝盖，大腿无。最后新取一点乳液，趴过身，努力的向小屁股上抹去，在两瓣雪臀之间，仿佛还能看到似红似黑的颜色。

放下乳液拿起了私处剃刀和剃毛ㄠ，左右看了一下真的确认没人回来打扰后，她坐在石台上打开双腿。

这时候她的全部身影可都被摄像头拍个正着。

挤出ㄠ，打圈似的覆满整个私处，为了让毛毛能够尽量软化。按揉期间难免不经意地碰到的小樱桃，只见它一颤一颤地坐落于密林之间，颜色也愈发娇艳。

拿起剃刀，慢慢地将黑色毛发从上到下一点点剃下，肉粉色的娇嫩肌肤慢慢地展露于众。最后只剩下失去保护的娇红小樱桃像是失去了外衣，颤颤巍巍，似乎是正在等待抚摸。

捧起温泉中的暖水，轻轻地浇在这已不再是密林的私处，鲜嫩的少女之地最终展露与众。

事必，拿起东西，披上浴袍，姜粒回了自己的房间，等待晚上按摩阿姨来进行马杀鸡。

两小时后，本要晚归的姜连，因为朋友临时有事，只能回了温泉酒店。轻轻地打开门后，第一眼望见的就是闪着红灯，电池已经耗尽的摄像机。

换下电池，就着黑夜，连灯都没开，他躺在床上开始回放今天一天所拍摄的画面。播着播着，他突然停住了。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

双更了双更了！！！

撒泼打滚求珍珠，注意我的星星眼求收藏！

下一更大肥章～




成人的真心话大冒险04.真心话-第一次自慰（2）
04.真心话-第一次自慰（2）
在看到录像里姜粒解开了泳衣，姜连立马按了暂停。

他怎么也没有想到竟然能把如此血脉膨胀的一段影响给录下来。

看着暂停画面中的景色，理智与情感正在打架，是顺着情感继续看下去，还是保持着理智删掉视频成了现在最大的苦恼。

深吸一口气放下录像，打开玻璃门来到室外，寄希望于冰冷的空气也能顺带冰一下他乱想的心思。

但是本来已经快镇静的头脑，看到温泉旁的台子上的一堆玫红色软布，马上又乱了起来。匆忙的捡起这堆湿哒哒的小布料回了房间。

仿佛被魔鬼迷惑了住了心灵，姜连坐在床上，拿起比基尼放在鼻尖轻轻的嗅了嗅。不知道是因为心理作用还是什么，仿佛闻到了淡淡的奶香。

喉咙紧了紧，最终还是情感战胜了理智，站起来拉上了窗帘，打开了摄像机，继续看了下去。



前面还能淡定，但是当看到姜粒脱掉泳衣，轻轻地揉着自己两个白兔时候，一股热流向下涌去。

不满足于小小的屏幕，姜连将电视和摄像机连接，一手拿着泳衣，放在鼻尖深吸一口气，一边盯着电视上在水中若隐若现的乳尖。

他的心也随着水波晃来晃去。

当画面进行到姜粒裸身出水的时候，一切都乱了。尤其看到她往身上涂抹身体乳，他脑海里不禁地想象，那是他自己的手在她娇嫩的肌肤上滑行。

从锁骨滑到两团柔软上，绕着顶端的两片红揉抓着，就是不去碰触早已挺立的红心。

最终手指尖轻捻着凸起，轻轻的碰触。但是不满足于如此，低下头，张开嘴，一口吞进。

口中的软舌肆意的围绕着小樱桃舔弄，轻轻吸吮着，其他品尝到其中的果香。

他仿佛听到有女生在耳边娇喘。幻想着双手沿着腰线来到圆嫩的屁股，一手一瓣，打着圈的捻揉着，臀瓣之间仿佛还能看到若隐若现的蜜谷，很不得让人凑近鼻子感受下芬芳，伸出舌头一品香甜。

回过神来再看向录像，不敢相信刚刚想象中的密林出现在眼前。

他忍不住地将视频放大，直到可以清晰的看见两篇嫩肉，以及在密林中若隐若现的小樱桃。

随着短硬的毛发被慢慢剃掉，中间的一点红尖展露无疑，它随着主人的的动作颤来颤去。

姜粒从温泉中捧起泉水，向着阴部浇去，被温热的泉水一浇，水珠附着在顶端，小樱桃更加鲜红了。剩下的温泉水路过唇瓣，仿佛就要进入再往下的洞洞，可惜被无情的拒绝，只能随之落到地上。

姜连紧盯着黑色的神秘洞穴不放，怎么看都觉得可惜，来到电视前，伸出食指和中指在私处爱抚，左手拿着泳裤嗅闻着味道，手指转移到了穴洞这里，幻想着自己可以插进去。

就在摸到屏幕上花穴的那一个，耳边突然传来“啊”的呻吟声。这让他的理智突然回归。

循着声音打开自己这边厕所的门，只见对面姜粒的厕所门半掩着，娇糯的呻吟声从里面传来。

“啊~对对对，就是这里，好痛，啊…”

“这都是因为你们年轻人天天玩手机玩电脑造成的肩部肌肉僵直，你要多做做按摩就能缓解”。

只见一个按摩师站在姜粒头前，俯身给她按摩着后背肩颈。这是姜粒母亲给找的一位女性中国按摩师。

此时的姜粒身无寸缕，只有一条毛巾将将地搭在臀瓣上，但是并不能遮住什么春光。

“来，转过来，正面朝上，来给你按摩胸部”。

“哎，不用了吧，我，还小”。姜粒害羞了。

“越小越要揉，我在这边呆了这么久，这边的女孩子可是从发育就开始按摩了。不仅可以促进胸部生长，还可以保持完美胸型”。

姜粒慢慢放下双手，露出挺拔的双乳，在微凉的空气刺激下，顶端的红点已经微挺。毕竟是正在发育的少女，胸部还能感受到微微的疼痛，随着动作一声声的呻吟着。

姜连把这一绝美景色一览无余。他看着按摩师的动作，想象着那就是自己的双手，随着乳波荡漾。

底下的紧绷的感觉越来越不能忽视了，思绪随着乳房在颤动，右手慢慢地伸进了内裤，掏出早已燃烧的炙热，用玫瑰色的小内裤裹上，随着“啊…啊~”的娇喘声音上下套弄着。

姜粒因为过于酸爽的按摩竖起了腿，呈现M状，也因为刚刚剃完阴毛，少女蜜谷一下，毫无遮挡的展现在姜连面前。

随之不同程度的疼痛，双腿一会开一会合上。只见嫩穴的两片薄肉随着腿的一张一合也向少年开启着，这幅景象一下刺激到了还什么经验都没有的他。

他紧盯着红心，看着一开一合的嫩肉，想象着自己的手指，唇舌，甚至下身都在爱抚着这里，伴随着接连不断的呻吟声，他手的速度越来越快，闭上了眼睛，想象着是自己的灼热在里面抽动。

逐渐地，顶端涌出了液体，最终一道闪电穿过大脑，手中潮湿一片，一下两下，吐出了乳白色液体，落在地上，泳衣上。

闭着眼睛享受着第一次高潮的余韵，长长的呼了一口气。

再张开眼睛，透过门缝，只见按摩师已经不知道何时走了出去。姜粒赤裸着全身跪坐在床上，向这里望过来。

心理一惊，一抬眼，两人对视上了。

谁都没有说什么，姜连重新关好门，将充满自己味道的比基尼清洗干净挂在厕所，回到自己房间。



这之后，那部只有姜连看过的录像静悄悄的放在了家里电脑桌的下方，甚至偶尔他还拿出来重温。

――

“这一轮，大冒险”！

易尚拿抽出大冒险的卡片，上面写着“和你的异性搭档面对面拥坐，胸贴胸，臀贴臀，在保证不能分开的基础上，男方脱下女方内衣再穿上，最短十五分钟”。

剩下的两个女生尖叫起来，男士们一脸兴致盎然的注视着他们。

易尚看向刘畅，瞥到了她憋到通红的脸颊，站起身来到她面前，伸出手。

“来”。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

看到这么肥的一章有没有感动到！！！

有的话献上珠珠吧！！！不要浪费掉~

点下收藏，更多体位~游戏~等你来看！

下一章开启大冒险模式，嘿嘿




05.大冒险-脱内衣（1）
“来来来我们等你们，怕你们不好意思，你们到远处的飘窗上完成任务就行，但是一定要按照规定，紧贴身体呦”，姜粒一脸坏笑。

易尚伸手拉起了刘畅，来到飘窗前，忽视了身后吃瓜群众亮晶晶的眼睛，坐在了飘窗平台上。

他伸出手，拉起刘畅的手，一带，把她拉到了自己的大腿上。两人面对面周围的温度仿佛都上升了几度。

“别忘紧贴上身啊”，远处有人喊道。

“还记得在山顶酒吧吗”？

一边说着，易尚脱下了刘畅的正装外套，露出了里面浅色衬衣，透过衬衣的缝隙，里面的内衣隐隐作现。

“你刚刚说的是不是就是这个”？

他一把按住她的后背，两人前胸紧紧相靠，但因为刘畅坐在腿上，她的胸比他高了一点，温热缓慢鼻息正吹拂在女人的颈间。

察觉到与自己身下紧紧相贴的地方，她尝试着把臀部向后移。

“你干什么，不要不遵守规则”。

易尚双手裹住圆臀，往自己方向一搂，两人同时发出呻吟，最坚硬的地方与最柔软的地方再一次感受到了冲击。

“那天晚上我们就像这样，还记不记得”？

“不要说了…”

“那天晚上，你可比现在热情”。

一边说着，易尚把衬衣从她裤子里拉了出来，嘴中，鼻中喷吐出的热气打在了她的发间。

他的手从衬衫和肌肤中的缝隙钻了进去，柔嫩的手感以及炙热的手温让两人一震，情不自禁地让唇落在了她的下颚处，深深地吸了一口气，感受着她的气味。

腰后的手慢慢地沿直线条向上移动，最终来到了内衣处。谁知摸了半天竟然找不到排扣。突然间易尚仿佛知道了什么。

“你今天是故意的吧”，用鼻尖划过她的脖颈。

“是不是知道今天我要打开你的内衣，你才穿的前开扣”？

本已经迷离的刘畅突然清醒，“啊，我忘了”，随后愤愤不平地说，“谁说是为了你”。

突然娇喘一声，“啊…你...头离我远点，好痒”。

“这我可做不到，那么多人看着呢，要准守规则”。

说罢仿佛为了逗弄刘畅一般，伸出了舌尖在颈间轻轻一舔。

“别…啊…”

处于后背的手向前移动着，来到了身体侧面，腋下的位置。这里的皮肤格外敏感，稍微一个小动作就能弄得人心魂荡漾。

“你快点”！

“这种事情，光快可不好，最重要的彼此的享受”。说着一手按压着后背确保两人之间密不可分，一手来到了两人前胸相贴小腹上方。

“我要进去了”。他在她耳边轻诉。

“怎么说的这么色情”？

“不止光说的情色，接下来要做的，才叫情色，闭上眼睛，感受一下”。

男人的唇在对方的颈部以及耳后流连，似碰不碰，热气随着呼气激立起一颗颗汗毛。

与此同时，处于两人腹部之间的手慢慢上滑，在路过肚脐时候磨搓两下，接下来慢慢地，一颗一颗地解开了衬衣扣子，直到半裸的胸脯直接贴上他的。

窗外皎白的月光照映在刘畅的脸上，身体随着易尚手下的动作轻颤着。

并没有急于解开内衣，他的手抚上了两侧的肋骨，摸一个报一个数。

“你快点”！刘畅娇嗔道。

“十五分钟过的很慢的，不要着急，现在才是一个开始”。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

不好意思今天好像短小君来了TT，但是也请勇敢的投掷珠珠。满20加更~~~




成人的真心话大冒险05.大冒险-脱内衣（2）
05.大冒险-脱内衣（2）
他的手沿着腰侧又回到了肚脐，往下延伸，在她的腹部摩挲着，感受着手底下的丝滑。在即将钻进裤缝时候，手被无情的抓住了。

“不要再往下了”，耳边传来的咬牙切齿的声音。

轻笑一声，“听你的话”。

双手回到了内衣下沿，指甲在布料和肌肤的交接处轻滑。

“今天是什么颜色的？”



“……,蓝色”。

“我喜欢紫色，下回穿这个”。他的后颈突然被使劲地掐了一下。

“我开始了”，话还没说完，就觉得胸前一松，前扣被打开了。刘畅紧张地咽了下口水下意识地想覆盖住春色，向前更紧密地贴去。

“嘶，轻点，拿不出来了”。

没办法只能稍微向后仰，察觉到左右两片布料从胸前移开，炙热的手掌轻轻擦过两端嫣红，在轻轻力道的刺激下，马上感觉到两股热气冲向顶尖。本来柔软娇嫩的红花蕊，随之挺直，越来越硬…越来越硬…

察觉到内衣已被彻底打开，刘畅闭上了眼，更加紧密的抱着他。易尚隔着衬衣，都能感觉到落于自己胸部上方的硬硬的两点

“来，手放下来，衬衫要脱掉”。

“就这样吧，这样可以的”。

“乖，脱完披在后背，不让他们看到的”，男人哄着。

只感觉围绕着脖子的双臂慢慢松开，垂到了身体两侧。衬衫很快被脱下，披在后背。

两手分别拿起左右肩带，向下滑动，指尖在路过女人掌心时，还轻轻地勾了一下。

右手举起内衣，喊道“脱完了”。只听一片笑声。“脱就脱了十分钟，快穿上吧”。有人打趣道。

――

“要开始穿了，...，胳膊怎么又抱回来了，快，放下”，话刚说完易尚就向耳后轻轻地吹了一口气。

手下的身体轻轻一颤，“别…”。

两边肩带随原路返回被搭到肩窝上方，双手来到后背，捋平褶皱的底带，沿着侧胸向前进发。

“放松，我要进来”。

两手一支一片罩杯，拇指和食指拽着钩扣，来到乳下。尝试了几次都没法扣上。

“再往后一点，让我看看”。没人应答，但是感觉到两胸之间的距离又大了一点。他低头向下看去。

“好挺啊，是不是，不是第一回看了，但是每回都能让人着火”。

没人回应，“怎么激动了，我说刚刚怎么觉得有东西膈在胸前，原来是这两个小家伙”。

拇指滑向雪峰顶端，食指也过来迎合，顶尖的小圆球被两个指头无情地一下，一下，摩擦着。

“诶，越来越硬了，怎么回事”？笑着感受着身前女人的颤抖，收了继续逗弄的心思，还是系上了前扣。

“别动还没完”，说罢男人向后一仰，靠在窗。

“不是说为了健康，穿内衣时候要聚拢一下”。

两人保持拥抱姿势，右手插入布料与皮肤之间，虎口卡着娇乳，逐渐覆盖全部。随着手部的力量，软绵变化着形状，向中间聚拢。

男人意犹未尽，在离开前还轻柔两把，并将红梅藏在布料之中。

“这个罩杯是不是有点小”？

“最近，胸…大了点”。

“是不是，我揉的”？

“……”。

终于穿好内衣，易尚的手突然来道刘畅臀下，轻轻向上一抬，使得美景正在眼前。低头埋在胸口轻轻一闻，感受着女人的芳香。

伸出舌尖沿着肩带向下滑去，终于找到藏在布料中的红梅，轻轻一嘬，尽入口中。

“啊，别啊，有人看着呢”。

舌尖绕着口中娇挺舔舐，带给女人一阵阵热潮。

终于，男人放过了小白兔，“别抖了，没觉得，我底下都硬了三分”。

感受着腿下的形状和热度，有液体顺着蜜谷流了出来。

易尚将刘畅衬衫的扣子一颗颗系好，来到小腹前解开裤子拉链，他的手停留于后臀腰侧，将衬衫一点点塞进去。

最后来到了前腹，手掌带着向下伸去。谁知猛地钻进内裤，沿着缝隙向里轻轻一勾，感受到了指尖的湿度。

“啊，不要啊，啊”。

“湿了啊”。

一切衣物回归原样，易尚扶着已经腿软的刘畅，回到人群之中。

――

大家一脸明了的神色兴致盎然的看着他们。

“咳...”，易尚难得感到了窘迫，“吴茜该你抽了”。

“在全黑的情况下，女方用嘴脱掉对方衣服和裤子，不可以用手辅助”。

――――――――――――――――――――――――――――――――――-――――――――

好激动好激动，加更啦，请留下珠珠~点击收藏~下一次满50加更~




成人的真心话大冒险06.大冒险-用嘴脱衣服（1）
06.大冒险-用嘴脱衣服（1）
“你们选择在这里，还是回房间，我还是倾向你们在这里的。毕竟刚刚看了我们半天，我还是想看回来的”，易尚摩挲着指尖说道。

“才不要”。吴茜拉起陆锡就往楼上走。

“脱完了送下来让我们看看，多少口水在上面”！“哈哈哈哈哈哈”，笑声不绝于耳。

“等等，我去帮你们确认房间里什么都看不到”，姜粒随着飞奔上楼。

――

“我就送你们到这里了~”说着姜粒关上了门，两人眼前只是一片黑暗。

“你觉得是站着还是躺着好”？

“躺着吧，我怕我…腿软”。

耳边传来悉悉索索的声音，并且声音渐行渐远。陆锡来到床前，脱下鞋，头冲床尾，脚冲床头，躺在床的中间。

“哎，你去哪里了”。

“我在床上等你”。

吴茜从来没有来到过这个房间，只能凭借刚刚看到一眼的印象以及声音的方位磕磕绊绊的来到床边。

“你头在哪里呀”？等了半天没有人回答，“真是狡猾…”。

伸出手摸索着确认了床沿，站在了床尾旁偏左的方向，小腿跪在了上面，俯身向中心探去。

“我来了呦，准备好呦”。

刚向前没爬两下，就感受到了温热的气息。确认了陆锡就在不远处，伸出手探索的摸了出去，没想到碰到个炙热的一团，软软的没有什么形状。

实在是不知道是什么，她只好抓了两下。

“嘶…啊…别摸这里”。

吴茜在黑暗中红了脸。

“不让用手帮忙的你忘了”？陆锡报复地说道。

“好的好的，知道了的说”，她之后一点一点向内挪动，来到了他的大概地方。

她俯下身，翘起了臀，上半身保持着和床不到十公分的距离，四处寻找着，她的脸马上就感受到了布料的触感，她确信自己已处于陆锡身体的边缘。

继续向着布料方向前进大概五公分，仿佛确认了大概位置之后以后，她侧过脸向下摁去，感受到了一坨不规则的肉体。

轻轻地蹭了蹭，随着时间的延长，脸下的温度越来越高，她一下意识到这里是哪里，蹭地抬起了头。右耳边仿佛传来了隐忍的呻吟声，

“咳，咳，怎么又是这里”，吴茜清了清嗓子，“我不是故意的”。

这回终于确认了陆锡大概的方位，她果敢挺起身向前的一个大跨步，跨坐到了他身上。

“疼…往下点…坐到我的胃上了”，身下传来声音。

向下挪动着身体，感受到了腰带的冰凉。陆锡下半身的重点部位一半被坐着一半没人管，正在经历冰火两重天的考验。

“你再往下点，索性都坐上”，他煎熬地说着。

“幸亏我今天穿的裙子，方便叉腿”，一边说着，吴茜又向下了一点，炙热的坚硬与柔软的神秘之地最终还是紧紧地相贴着。

“咳咳，我来了”，一边说着吴茜双手撑在男人身体两侧，俯下了身。

“咚”一声，“疼死我了，你怎么这么硬，不是不是，我是说你下巴”，吴茜按摩着额头。

“这里不硬啊”？陆锡双手扶住她的腰，向上挺了挺身下。

“啊，你最硬你最硬，不要闹了”！

她继续俯身向下，这回找到了地方，嘴唇轻触到核桃大小的凸起，蹭了蹭，“这里是是耳朵，这里是脖子，这里是喉结”。

嘴唇继续向下，终于碰到了第一颗纽扣。

噘起小嘴，将纽扣含入嘴里第一次尝试尝，但是失败了。

只得伸出舌头，垫在扣子与底层布料之间，上牙齿扣住扣子，轻轻使劲，这次成功了。只是口水顺着舌尖滴到了已经没有遮挡的皮肤上。

“你这解一颗要流多少口水”，陆锡轻笑。

毫无征兆的，只感觉软软温热的一团轻巧的贴了上来，轻轻一舔，一股电流直接窜向下腹。他的喉咙更干了。

“这样不就行了”，如妖精一般的声音萦绕在耳边，然后柔软的唇再次轻轻地落下。

接下来的扣子逐一被解开，滴落的口水都被小舌舔舐走，不知不觉，她的头已经来到了下腹部，柔软的胸部与身下的硬挺紧紧相贴摩擦着。

牙齿慢慢地拽出塞在裤子里的衬衣，终于大功告成。

“咦，这里的毛毛，可比别的地方多一些”，侧过脸，用脸颊感受了一下下方绷直的肌肉。

“这里是不是就是传说中的人鱼线”？

“再左边”。

“这里”？伸出舌尖顺着方向找去，一下就发现了凸出来的一部分，“男人的身体真神奇啊”，舌尖舔弄着凸出来的部分，张嘴轻轻一咬。“咦，你肉真硬”。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

珠珠不要犹豫向我砸来吧！预知后事如何，且听下集分解。

努力攒到50加更~




成人的真心话大冒险06.大冒险-用嘴脱衣服（2）
06.大冒险-用嘴脱衣服（2）
“接下来要到裤子了”。

吴茜轻晃着与坚硬相贴的上身绵软，向上爬回到原点，来到陆锡耳边陆锡轻吹一口气。

“你可别，射出来”。

“你这真是…”，抬起手掐了下软臀。

“我，下去啦”。

陆锡这回真是知道，妖精是什么样子的了。

幸好腰带已在之前就被取下，吴茜运用着软唇和香舌解开了最顶端的口子，露出了最上方的拉链，以及之下的内裤边缘。

轻轻地哈了一口气，“感觉到我的热度没有”？

“我只觉得….我越来越热”…

轻笑一声，尝试着用牙齿咬起拉链头，可惜因为太小很难直接咬住。

伸出舌尖从拉链最下方向上滑动，“唔…”，轻轻一勾，将拉链头竖直，牙齿紧紧地要了上去。

整个嘴唇，鼻子，面颊与身下密不分离，炙热的呼吸撩动着他的脆弱之地，双手紧握，痛，并快乐着。

咬着拉链慢慢向下滑动，但是因为太过于小巧的拉链头，没走多远就滑出了口中。

“你，你怎么放的，一般是冲上，还是冲下”？

“什么”？

“这个”。

透过刚刚打开了一点的拉链，已经对裤子底下的形状有了大概的了解。舌尖沿着内裤最边缘向下滑动，轻轻向下一压，仿佛在丈量长度和宽度。

“啊，原来是向上”。

“那，这个，是不是就是那个尖尖”。

轻易地找准了这个点，舌尖打着圈的在这里逗弄。

“嘶……啊……”。

不得已伸出手，整个覆盖住女生的头，使劲的压了下去，让她没办法做任何动作。

“乖乖的做任务，别瞎玩”。陆锡的声音变得更加低沉，然后松开了手。

没人回应，但是只听见拉链慢慢下滑的声音，终于全部被打开。

吴茜盯着被打开的拉链缝，“我把裤子打开的大一点”，伸出舌尖，探进裤子与内裤之间，一下一下的勾弄着，企图把裤边翻上去。

一下，一下，一下，不止裤子缝隙变得越来越大，内裤中间的缝隙也变得越来越大。

狡黠一笑，把舌尖伸了进去。

“啊…”

也不多呆，马上转移到下方，圆圆鼓起的地方，张开嘴隔着内裤，吸进了左边的半圆，舌尖为之一绕。

“你……快给我放开……啊……”

“那不行，我必须要公平对待”。

说完转移到右侧的圆弧，鼻子轻轻一点，也张嘴吸了进去。舌头一扫，轻巧的退了出来。直起身，看向陆锡的内裤，上面布满的水迹很是让吴茜开心。

离开男人的身体，“趴着，我要把衣服脱下来”。

陆锡乖乖的听话，就是身下，哪怕是在被褥之上，也是膈得发疼。

坐在男人臀上，头部俯身来到衣领。看着男人通红的双耳，在耳边轻喃，“我来了啊”。然后落下轻轻一吻。

感受着身下轻轻地颤动，本来打算停止捉弄他的吴茜又说道：“我都忘记，这里是你的敏感点了”。张开嘴含进了男人的耳垂，轻嘬并且用舌头舔弄着。松开嘴，留下一绺水丝。

咬着衣领，向后退着爬，男人感受着自己最坚实的后背与女人最柔软的海绵紧密不分地摩擦着，全身肌肉紧绷。

精壮的后背最终全部呈现在眼前。但是刘畅只被一个东西所迷惑。

“我还以为，只有女人的腰窝比较性感，没有想到，男人也可以如此”。

舌头直直来到左边的凹陷，在里面旋转着，感受着。

如衣领一般，牙齿咬着裤子上沿，向下拉去。不同的是，内裤边缘也在口中。陆锡只觉得下身越来越凉，慢慢地两坨白色山包展于眼前。

“没想到，你身体还挺…白？以前都没注意到”。嘴唇撅起轻轻地一边亲了一下，继续完成未完成的事业，不过这回，放过了被男人双手紧拽的内裤。

――――

抱着一摞衣服回到楼下，四双眼睛直接扫射过来。

“易尚，你去给他送上去”。

“你自己去不就好了”？

“我怕，我上去他需要更长时间下来”，吴茜若无其事地说。

耳边传来笑声。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

日常求珠珠~


目

成人的真心话大冒险07.大冒险-保持激凸保证勃起（1）
07.大冒险-保持激凸保证勃起（1）
“呦，终于下来了，这时间有点长，你自己在上面干什么了？”，姜连打趣道。

“咳咳…别多话，该你们组了，姜粒来抽一个”。

吴茜拿过卡片念到，“男生挑逗女方，保持女生持续激凸十分钟。然后女生挑逗男方，保证男生勃起十分钟”。

“一共二十分钟，这时间也不算长，飘窗送前的贵妃榻送给你们，尽情享受吧”。

姜粒红着脸难得没有说什么。

――――

两人走到贵妃榻前，姜粒害羞的低着头不知怎么办。

“谁先来”？没人应答。

“你这么害羞，那我就先来了”。

趁着姜粒不注意，双手搂住软臀，一把抱起她双腿卡在自己腰上，俯身放到了椅子上。

谁都没有说话，暧昧的气氛萦绕在两人鼻尖。

看着两人谁都没用动作，远处传来了声音。“计时开始了啊，动起来”！

“别看这边”！姜连向远处喊道，“我不会让他们看见你身体的，所以放心”。

“嗯…”

“我来把你衣服脱下来”。

“还要脱衣服吗”？

“要不然我怎么知道你有没有凸起来，幸亏你今天穿的裙子，省了好多事情，趴在椅子上，我来把我裙子拉链拉下来”。

姜粒乖乖的转过身，慌乱的内心让她没有注意到，其实面对面也是可以的。

姜连俯身贴上她的背，在后颈处落下一个吻。身下的娇躯颤了颤。

“不会这么快，就起来了吧”。

一边说着，一边拉动了背后的拉链。随着拉链慢慢向下滑动，雪白的蝴蝶谷，细腰，腰窝，逐渐展现在男人眼中，最终停止在向看不见地方延伸的股沟。

“向后，靠在我胸上”。

姜连的右腿跪立在姜粒身后的两腿之间，左手伸进拉链打开的缝隙，从这里绕道她的腰前，轻轻向后一带，她的后背贴上后面的人。

“要把裙子脱掉了”。右手帮忙将裙子拽落到臀部，她又恢复到了跪着的姿势。

“激凸了吗”？

“起来了…起来了..”

“把内衣脱了，我看看”？

“不要脱，真的，相信我，已经很挺了”。

到手的小白兔怎么可能逃过大灰狼的口中。

“既然我看不到，那就必须要用手感受一下了”。

“呀…啊…别…”

姜连猛地俯身双手隔着内衣紧抓两个小兔子，如海绵的肌肤随着手指的压力变换着形状。

“我怎么没有找到小点点，是不是骗我”？

“啊…哥哥…在里面，衣服里面藏着，里面”。

“你也只会在性致昂扬的时候叫我哥哥，是不是妹妹”？

他伸出舌头从后面在脖颈上一舔，然后一嘬，“没办法了，必须要验证你到底有没有激凸，你又不让脱内衣，那就只能这样了”。

左右手绕到胸前，从内衣下向上伸去。两手掌心直接托着玉乳，更加激烈地揉搓着，食指和中指一下子寻找到了方向，捻着最上面的红点。

“是这里吗？嗯？”，说着加快了手中的速度。

“啊…是…啊…轻点…啊...”

“看不到，我怎么知道你说的是真的？必须看一下”。

手从内衣下拿了出来，将肩带脱出女人手臂，带领姜粒的两只手，绕到他的后颈，两手交叉，勾着他的头。女人的上半身不觉挺直，轻轻一垂眼就能满目春色。

姜连的目光暗了暗，“放心，内衣绝对不会脱解开”。然后手握住内衣底围向下一拉，两只兔子毫无预警的展露在眼前。

“这回能确认了，真的凸起来了”。

一边亵玩着手中的软绵，一边用舌头游走于锁骨耳后。

“让我看看这到底是有多硬”。伸出食指，用指甲轻轻逗弄。像抠脸上的痘痘一般，一下一下，每碰到一次，都能引起一阵战栗。

“唔…别弄这里了…啊…”，耳边传来娇喘。

“好，听你的，我们换地方，看来裙子是不能穿了，我们一起脱掉它”。姜粒闭着眼，双颊嫣红穿着粗气，已经听不进任何的话。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

满50的加更~~~~下次满100





成人的真心话大冒险07.大冒险-保持激凸保证勃起（2）
07.大冒险-保持激凸保证勃起（2）
两人前胸后背紧紧相贴，姜连用手掰过她的脸，然后轻轻一侧头，口口相连。

不给姜粒退后的机会，一手按住后脑勺，张开嘴，用自己的舌去勾她的，从舌尖舔到舌根，互相纠缠。

当他把自己的唇撤开时，一根银丝落下，姜粒的小嘴已经无力闭合。

“乖，趴下去”。

听从着指令，放下了自己的身子，双手撑在沙发椅背上。感觉到位于臀部的裙子还有向下走的趋势，她已经无力反抗。

――――

姜连脱下裙子后，看见了惊喜。

她的内裤只有重点部位是棉布，剩下四周都是薄纱。在跪着的姿势下，还能看到薄纱下臀瓣以及中间细缝。

禁不住诱惑，向前探头，鼻子顶着棉布的部位，深深的吸了一口气，感受着蜜汁的芳香。

顿时感觉到藏在布料里的蜜穴一收缩，鼻尖都仿佛被夹了一下。察觉到了鼻尖的湿度，他心理了然，“小白兔快坚持不住了”。

直起身伸出双手，隔着内裤抓揉两个臀瓣，感受着手下的柔软以及颤抖。

不够，这还不够。

终于从内裤下沿伸了进去，毫无遮挡地抓住了娇嫩的肌肤。

“是不是更硬了？是喜欢我摸上面还是摸下面”？

“都喜欢，啊…别进去…”

位于内裤下的双手抚揉着，最靠近大腿内侧的手指悄悄来到了腿根。沿着外围扫弄着，甚至还能碰到一根根硬丝。

姜粒内心又痒又燥，晃着屁股想去迎合双手，恨不得这他们可以直接摸上红心。

“时间到了，该换人了”，远处传来声音。

男人放开双手，她一屁股坐下平静自己的内心。

――――

过了一会，姜粒只穿着内衣内裤站到姜连身前，甚至内衣还附在两个小兔子之下。

“你也要把裤子脱了，我才能知道你有没有硬”。

“刚刚是我帮你脱的衣服，这回当然也要你帮我脱裤子”。

她犹豫了一下，“好吧”。

“不过你就这样不穿裙子了吗”？

“为了帮助你好好勃起，我就牺牲一下自己的身体”。

姜连低下头，附在耳边说，“光看见你，就已经让我硬了，是不是妹妹”。

双手来到腹部前，解开裤子的扣子，拉下拉链，看着感受了一下被包裹住的大小，伸手从缝隙中钻了进去。小小的手掌附在表面，感受着手下的热气。

【好大啊…都不能一手抓起来】，她心里想。

尝试着蜷曲手指，手指尖不经意的划过不知道哪里，只是突然觉得手下的一坨更大了。

“咳咳，确认已经硬了，你快躺下”。将他的头放在一个扶手上，身体平躺了下去。

姜粒来到头前，俯下身与他四目相对。与他相对的不光有眼睛，还有随着身体垂下的两个玉乳，底端的红芯想像棒棒糖一样诱惑着人。

双手支撑在扶手两侧，朱唇沿着脑门，眼睛，鼻梁，来到了双唇。不与之过度纠缠，轻轻一舔就向下走去。

脸颊蹭过胡茬，朱唇来到喉结，舌尖随着他一上一下的骚动着。抬眼确认了下依旧庞大的内裤，身体继续向前。

双手解开衬衫，露出两枚红点，之间不自觉的按了上去。

“你看，你也是可以凸起来的”。

说罢张开了嘴含入其中一枚。先用小口整个覆盖，并用口水全部浸湿，灵巧的舌头找准中心，一下一下勾引着，然后吸一口气，顺着乳尖轻嘬。

“唔…”。没想到发出呻吟的不是姜连，反而是姜粒。

在她的头部来到他胸的时候，她的两只兔子也正好位于他的头上。它们随着姜粒的动作一上一下。姜连伸出舌头，向上伸直，等待着粉红的棒棒糖自动落到自己嘴里。

找准机会，就像吃棒棒糖一样，轻轻一吸尽入口中。

另外一边没人管的玉乳只能交给另一只手。随着她吸自己胸部的韵律，一下下揉捏着。

“时间到了，你们可以回来啦”！

两人放开彼此的红樱桃，看着对方迷离的双眼，相视一笑。

――――

十分钟后两人才衣衫不整地加入。

“今天也够晚了，我们明天再继续吧”，吴茜提议道。

每个人都已经筋疲力尽，全部赞同。

“我们明天晚上继续开始，在网上根据游戏买的小玩具也马上到货了，不知道谁能用上”。吴茜一脸坏笑。

每个人回到自己的房间，洗漱完之后就睡了。就是不知道他们梦中的他/她是谁，以及干了什么。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

满100加更~求珠珠




成人的真心话大冒险08.真心话-上一次让别人高潮
08.真心话-上一次让别人高潮
第二条晚上马上又到了，所有人齐聚客厅，准备开始游戏。

“我今天做好了全足的准备，请看”，姜粒拿出了一个小盒子，打开盖子，里面充斥着各种各样的小玩具，“以防万一要用到嘛，不要紧张”。

“而且，我今天准备好了大冒险房间，点好了香薰蜡烛，打开电视也有惊喜”。

男士们都被她大胆的发言惊讶到了，吴茜狡黠一笑，只有刘畅一个人不好意思低下了头。因为这次轮到姜尚抽卡。

“你上次让别人高潮是用什么，什么时候，在哪里？哇塞，这么劲爆的问题”！

“嗯…昨天，手指头，车里…”。

“嗷~~~~昨天”！！！，所有人目光移向刘畅。

――――

本来应该是一个美好的周五晚上，下了班放下一切公事彻底放松。谁知都已经到家了，易尚接到了姜连的微信，说是有重要事情需要讨论，可能还需要三四天的时间，发了个地址就联系不上了。

还以为是合作的项目有了问题，简单打包一下就离开了公寓。当车刚行驶出车库时，他想了想，向刘畅家开去。

看着楼上亮着的灯光，拨打了号码。

“在家吗”？

“易总，请问有什么事情吗”

“姜连那边好像有点问题，需要去讨论一下，大概三四天，需要马上出门”。

“啊，可是我和朋友在郊区，可能赶不回来。要不然我让琳琳替我，怕耽误您的时间”。

抬头又看了看楼上的灯光，窗帘还映射着晃动的人影。

“你家里的人不是你吗”？

“………,………请给我十分钟，我马上下去”。

十分钟后刘畅上了车，自觉地坐到了副驾驶，系上安全带。

到达目的地大概需要三个小时，公路上只有他们的一辆车，两人默默无语，易尚打开了音乐。

她的双手轻握放在腿上，目光看向窗外。

向右望向她映在玻璃上的侧颜，抬起手，覆住腿上的双手，轻轻握住。

刘畅骤然转过头，努力地想把双手从掌中退出，但是随着自己的用力，上面的手掌也随之使劲。

“你不要在这样了”。

“我怎么样了”？

“你是我老板，我是你秘书，这样就够了”。

“不够，我想要的比这更多”。

“我们就保持单纯的同事关系不好吗”？

“同事关系？你会为你所有同事不论工作还是私事都面面俱到吗。生病了会亲自来照顾吗？喝醉了会亲自熬汤吗？生日会准备好礼物吗”？

“你别说了…”

“同事关系？那在山顶酒吧发生的事情怎么算，那次是你邀请的我”。

“我那时候还没来这里工作”。

“那后来，你来这里工作之后，我们好几次的…怎么算？你和你所有同事都能上床”？

“那是万不得已…情势所逼”。

“逼你的？你敢用良心发誓，每次没有爽到？每次喊着‘快点’的不是你”？

“我没有！不是这样的…我不喜欢的..”，几滴温热的液体落在了他的手背上，“我没有办法拒绝…”

“呵”，易尚被气笑了，“不喜欢，没办法”？解开了衬衫的最上上面两颗扣子。

虽然他的目光直视前方，但是右手轻易的从她衬衣下方摸进衣服里，抚摸着手下纤细滑嫩的侧腰。

“你别这样…”

察觉到了手下的颤动，“这就是你说的不喜欢”？

扯开衬衣的扣子，一掌隔着内衣抓住左边的娇挺，肆意的抓紧放送，抓紧，放松，将它变成不同形状

不再满足于此，一下拽下内衣，雪白的乳峰一下子跳了出来。一掌覆了上去，毫无阻挡地戏弄着。

揉捏着的同时，手掌下有颗红豆膈着皮肤。

易尚了然，抬起手指准确的捏起红豆。戏弄着，捻揉着，挑拨着。

“这就是你不喜欢的证据？”

更多的泪滴了下来。

“不要啊…”

两人都停止了动作，只剩下微微的抽泣声响于车内。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

TT自从前两天发烧完写文就没动力了，求珠珠，请让我坚持下去




成人的真心话大冒险08.真心话-上一次让别人高潮（2）
08.真心话-上一次让别人高潮（2）
静默了一分钟。

“你自己也知道你喜欢的，是不是”。

胸前的手不再像刚刚猛烈地揉动，反而转过来压在她的手上，托起乳峰，大手包着小手，配合着音乐的律动，强一下，弱一下，快一下，慢一下，制造出糜艳的场景。

“你自己揉和我揉有区别没”？

“是不是你自己揉的没感觉”？

将她的左手放到自己的大腿上，马上便又放回了本来的位置。

刘畅终于知道，“轻拢慢捻抹复挑”放在身上是什么感觉。

她闭上了眼睛，仿佛放弃了挣扎，只是紧闭的双唇致力于不让呻吟声脱口而出。

“承认喜欢一个东西这么难吗”？

刘畅向右偏了头，实行无声的抗议。

“我就很喜欢你”。

感受到了手下身体的震动。

“不管是我的心，还是我的身体”。

撤回右手，又再一次的覆盖上了她位于大腿上的左手，带领着来到了他退中心的重点部位。

刚一碰到底下的一大包，刘畅的手一缩就要拿回去，但是被他紧紧的按住。

哪怕是隔着布料，也能感受到烫人的热度，随着时间的曾长，慢慢变大，

“你感受到了吗，它是为你长大的。每当看到你的脸，闻到你的香，看到你的皮肤，甚至于感受到你的泪，都能使它疯狂，变成这样”。

“我说出了我的真心话，你呢？你也会因为我变成这样吗”？

“…”

没人回答。

小手位于腹下不动，大掌又回到胸前，揉搓了两下，顺着中间的一道沟继续向下走去。

隔着外裤来到三角地带，掌心位于上方，指尖想向着两腿之间的缝隙下滑。但是无奈她的双腿紧紧合上，不留一丝机会。

“你这里也像我一样，难受的不行了吗”。

虽然不能伸下去，但是围绕着小小三角毫不放弃地挑逗着。

慢慢地，刘畅双腿放松了警惕，抓住机会，食指最先顺着缝隙向下沿着身体的弧度插进去。

“啊…嗯…”

进去的中指感受到了两片蚌肉的欢迎，被紧紧的包裹着。接下来食指无名指也加入了狂欢。手掌覆盖住上方，三只手指被夹于大腿内侧。

尝试着找到了两片蚌肉的缝隙，三只手指一齐使力一勾，向着里面撩动。

“呀…啊…”！

紧闭的双唇终于还是发出了呻吟，双腿像是丧失了力气一般地打开。

隔着内裤和外裤，指尖们亵玩着少女之地。

刘畅的双手撑于车座两侧，身体不自觉的向上一拱一拱。呻吟声不绝于耳。

已经没有办法好好开车，打开双闪停到路边。

刘畅的神志已经迷离，没有发现两人身下的座位都已经被放平。

右手离开三角地带回到早已挺立摇摆的双乳上，易尚侧着俯下身，一口含进嫣红的顶端，在口中用舌头拍打着。

左手来到裤子上，轻轻地解开拉链纽扣，从双腿间探到臀部，向上一抬，拉下外裤，粉嫩的小内裤暴露于空气中。

“啊…啊…不要啊…”

察觉到身下就要失守，但是双手早已没有力气做进一步的反抗，只能任人宰割。

左手回到腿芯，抚摸着底裤的正中，手下的布料都已经不能用潮湿来形容。

“你感受到了吗，你流出来的水都已经把内裤浸透了，难道不难受吗”？

“难受…好难受…啊…”

“难受我就帮你脱了”。

弱小的内裤划过双腿，掉落在脚边。

“啊…”，感觉到了下身的凉意，两腿紧紧关上。

但是没有了裤子的，什么也阻挡不了手指的入侵。

并没有立即直取红心，反而抚摸着肥厚的蚌肉，沾一粘流出来的爱液，使之涂抹在全部密林之中。身体随着动作颤来颤去。

仿佛不满足于点到即止的抚摸，刘畅拱着身子，大开双腿，企图收获到更多的碰触。

“告诉我，想不想要”。

“唔…”

“不说？”，一只手指伸入蚌缝，一勾，“说，想不想要”。

“要！….要！！！啊…快”。

“早这样不就好了，你上面的小嘴要是有下面的小嘴一样诚实，我什么都给你”。

掰开双腿，一支被抬高放到车窗上，另一只曲起搭在椅子上。这下真是双腿打开，腿中心的小蚌珠挺立出尖尖。

右手伸入，从菊花向上一抹，抬到刘畅眼前。

“睁眼”。

只见，顺着指尖，粘滑的液体向下流了下来，滴在雪乳上，乳尖上。

“看看你有多喜欢”。

手掌回来继续玩弄着少女之地。

围绕着蚌珠打着圈的挑逗着，猛地按住了中心一点，手掌加速剧烈的颤动着。

“啊…啊…….,啊…”

女人的身体剧烈的反应着，就在马上攀上顶峰的那一刹那，所有动作都停了，等了一下还是没有继续的动作。

“快…来….啊…”。

“我们只是同事关系”？

“快，给我…啊..”

“不是…不止同事关系…啊”。

“喜不喜欢，问你喜不喜欢”。

“喜欢，最喜欢了，快…快给我”。

来到耳边，“记住，是你要的”。

抹过一把爱液，再一次地覆到了蚌珠上，这一次使出浑身解数，打圈，震动，挑拨，手下的水声越来越大。

看着颤动越来越大的娇躯，整个手掌覆盖住小小的蚌珠，向下挤压，并且互相磨搓。

终于，“啊………….”，脑中闪过一条白光，小穴快速的收缩，双手紧绷，下半身不自觉的向上高高拱起，全身用力的颤抖着。“啊……..”

“爽不爽”。

手指继续安抚着还处于高潮余韵的花芯，感受着一波波的热浪从中花穴中涌出，流出洞口，滑过臀部，慢慢地积在座椅上

“爽…”

拿出纸巾，擦拭着小腹上，小穴上，皮椅上的水渍，一张，两张，三张，都被浸湿。

“你看看，这么多张都不够用，还说不喜欢”。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

大肥章

老司机新司机们请安全驾驶==如有雷同纯属属巧合

P.S.感觉这是我状态最好时候写的了。。。。日复一日求珠珠



 
09.真心话-第一次性教育（1）
“好了，别关注我们了，我都回答完问题了”，易尚窘迫的说。

吴茜自觉地抽出一张真心话卡片，“请说出是谁，在哪里，什么时候对你进行了第一次性教育”。

“这问题其实不是很难，不是父母就是老师，难道还能有别人”？

“……”,“……”

“有的，高三…在校医室……和陆锡”

“这期的回答…可真的都够劲爆的”。

“啊啊啊啊，这都是什么问题”！！！！

――

高三开学时候，夏天的尾巴还没过去，宽阔的操场上满满当当地站满了学生，聆听永远说不完的领导讲话。

这个教务处主任讲完，下个德育校长讲，这个讲完，再来一个。十分钟，二十分钟，三十分钟过去了，还是看不到头。

吴茜已经没有了耐心。

“嘶嘶”。

旁边的男孩看过来。

“太无聊了，你快装晕，我们去校医室吹空调”。

陆锡感到无语，“你说你晕不就行了”。

“不行，老徐肯定不信我，你就不一样了。帮个忙啦，回家请你吃西瓜”。

男孩感到十分无奈，但是也听话的叫来了班主任。

吴茜搀扶着陆锡，离开了队伍。

“啊，果然这里凉快不少”。刚走进楼道，一股凉意迎面扑来。

“报告”。

“进来，怎么了”？

“老师，他晕”。陆锡看了她一眼，眼里蕴含着【你来说谎都不会说】的无奈。

“……,老师，刚刚站太阳下太久了，有点晕，可能有些中暑”。

“中暑的话休息一下就没太大问题了，这里有床你上来躺会吧”。

“老师，我在这里陪他。不瞒您说，再站下去我也要中暑了”。

校医被这句话逗笑了，“随便随便，反正第一天开学报道不上课，放你一把。就是我马上要去开会，大概两个小时，你们俩人待着没事吧？”

“没事没事，我俩能有啥事”。

“那行，我走了，你俩乖乖的”。

――

虽然不用顶着大太阳站在操场，但是躺在校医室也很无聊。吴茜开始在这里四处寻么有没有有意思的事情。直到两摞册子映入眼帘。

一摞写着“你不知道的少女”，一摞写着“你不知道的少年”。

好奇心被勾了起来，每摞各拿一本，躺回床上翻看起来。

越看脸越红。原来这是性教育手册啊。

虽然在他们这个年纪，该知道的大概都知道了，但是正正经经性教育书籍，还是第一次。

不论给男生看的还是给女生看的，第一页都是一个画出来的裸体图，标志着身体各个令人害羞的不害羞的部位。

将画着女生身体的图片展示到陆锡面前。

“哎，我们明天好像就要上这个课”。

男生静静的看了一眼，转过目光看向她，“你想干什么”？

“图片哪里有真人清楚，那个，你要不要，看看真人的”。

陆锡震惊的看着她。

“当然当然，你看完我的，我也要看你的”。

男孩没有说话，吴茜就当他默认了。讲白色的幔布围着病床拉上，做到了床尾，与男孩面对面。

“那我先开始了啊”。

说罢伸出手，像是害着羞，飞快的脱下了校服，内衣，内裤，直到全身肌肤毫无遮掩的展露出来。

小小的单人床头坐着男孩子，女孩一只手撑在床上，两腿岔开，垂于床边两侧。

“你快对照着册子，学习”。

虽然就在不久前已经看过，但是在这么明亮的地方还是第一次。男孩不敢抬头，低头看向手中的宣传册，没有动作。

吴茜心里一咬牙一跺脚，将册子铺在两人之间，将他的四指蜷握，只有食指直直的伸了出来。拽起男生食指，来到了自己身上。

男生被向前的力一拉，变成了右手撑床，俯身向前的姿势，两人的距离更近了。

“从哪里开始好呢，从这里”？

指尖来到微微张开的红唇，轻点在丰厚的唇瓣上，“这里就是女孩子的唇”。

“女孩的唇里，有什么呢”。

将手指轻轻一按，向着口中缝隙伸入了手尖，一团温热搜过，“这里，有女孩的舌”。

轻轻吐出手指，“接下来是哪里呢”？

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

具体性教育内容是瞎编的，想要详细了解还是去书店或者网上有正规的讲座，小说内容不要当真~

每日惯例求珠珠~感觉今天阳光明媚，是一个可以双更的好日子！只要投出手中的珠珠！





成人的真心话大冒险09.真心话-第一次性教育（2）
09.真心话-第一次性教育（2）
陆锡顺着手指的方向看去，喉头一紧。

指尖继续被带领着向下走去，路过下巴，脖颈，向左一偏，沿着水平的锁骨来到正中间继续向下。

“我觉得…我们在做错误的事情…”

“前段时间在我房间的时候，你怎么不这么说”。

男孩哑口无言，这时手指已经来到了胸部。

“这里，就是女生的乳房”。

指尖从上面沿着弧度向下走去，来到了绽放的蓓蕾，若有似无的碰触着这里，一点一点地。

“这里叫乳头，平时都是软软的，但是每当受到刺激之后，变回变得硬挺”。

绕着乳头在周围的裙边滑动。

“这里是乳晕，你看，你挑逗着这里，乳头的颜色是不是更红了，而且是不是越来越硬了”。

“光用指尖是不能感受到”，说着小手来到他握住的掌心，延展开，将整个手掌盖住娇挺的玉兔，小手盖住他手的手背上面，向下微微使力，感受着软软绵绵的触感。

“来，轻轻捏一捏，跟你说，这样能给女生带来无尽的快乐”。

感受着胸前持续的动作。

“唔…啊…”，她闭上了眼享受着。

不知过了过长时间，指尖继续被带领向下滑动，路过凸起的胸骨，划过细腰，绕过肚脐，终于来到了少女的秘密森林。

“这些毛毛是不是很硬，它们是阴毛，是用来保护私处的，据说做爱的时候，阴毛可以增加两个人的快感，不知道是不是这样”。

“现在好多女生都会把它们剃掉，首先是因为卫生，其次，可以把下面的东西露出了，更加性感”。

手指继续向下，即将伸入密林之中。

为了展示的更清楚，吴茜的身体更加向后仰，大腿掰的更开，一片黑色密林中的红樱桃毫无顾忌的展现在了两人眼前。

没有急于向介绍重点部位，指尖来到最外层的小面包。

“这里是大阴唇，保护着里面最敏感的地方。如果我合上腿，你摸向这里，手下摸到的就是它们”。

陆锡看入了迷，机械地被带领着继续探索这从未了解的少女之地。

“有了大阴唇，当然就会有小阴唇”。

手指来到了褶皱的肉片，来回拨动着。

顺着褶皱向上走去，来到了最上面，早已红肿的小红豆。轻轻地将手指放了上去，这样都激起了手下女生的一阵颤抖。

“啊…这里，就是阴蒂。女生最为敏感，也是可以带来快乐的地方”。

“你，揉揉它，她会给你带来惊喜”。

听从着少女的指令，陆锡也不敢太用力，轻轻的抚揉。

女生的双腿出现了震动，“啊…唔…”

“你一定要记住，这里会带给女生快感，然后当女生像我这样…‘啊’的叫的时候，就证明，她很舒服”。

“如果我动得更快的话，女生会更快乐更舒服吗”，说着加速了手指的动作。

“当然….啊…啊…会…会…的，啊…”

“可以了，可以…了，快停下”。

感受到男生手中动作的暂停，吴茜穿着粗气，停下来缓了三分钟才继续进行。

带领着手指从小红豆向下。

“这里，就是阴道口，做爱时候，要被插进去的地方，你…伸进去试试”。

陆锡深吸一口气，慢慢的沿着小洞伸入，顿时感觉到手指被温热潮湿的穴儿包围。

“就这里可以了，不要再向里，在更深处的的里面，有一处敏感点会给女孩子带来更大的快乐”。

食指从层层褶皱中拿出，上面布满了晶莹的液体。

男孩把手指放到鼻子下轻轻地嗅闻，除了属于女孩子的芳香没有什么太大的味道。

“这些水渍，就是女孩子快乐的证明。水越多，女孩越快乐。这些知识点，你可要牢牢记住”。

―――――――――――

这个故事片段还没有结束，毕竟男生的生理构造还没有探索

感谢来送珠珠的新老朋友们！！！！




成人的真心话大冒险09.真心话-第一次性教育（3）
09.真心话-第一次性教育（3）
拿出手纸将男孩手上以及身下的液体擦干净，吴茜收回腿，将男孩向后一推，自己俯身向前。

“快，到你了，脱衣服。我这么详细的给你介绍女孩子的，你也要这样”。

男生还是不好意思地转过身，背对着她脱下来校服，裤子，内裤。不同于长大后健壮的身体，现在的他满身还透露出青涩。

转过身来，不等陆锡指引，她的手就已经抚上脸颊，轻轻的用指尖在右颊的酒窝里一戳一戳。

和吴茜不同，陆锡并没有用手牵引着她展示自己的身体，而是等待着她自己的探索。

四指环过脖子，拇指肚按上前侧凸起，细细摩擦。

“我知道，这里是喉结”。

随着女生的动作，喉结向下又向上地运动了一下。

吴茜觉得很神奇，“我听其他人说，喉结也是男人的敏感点”。

“…你怎么认识那么多其他人”。

“女生们也是会交流的”。“……”

手指下滑，穿过锁骨来到前胸，不满足于一只手的戏弄，另一只也抬了上来。

双手像扶墙一般姿势，五指微曲，齐齐地覆盖住。

“男生的胸和女生的真是不一样”。轻轻地向下按按。

“不过也没什么好摸的嘛，画报里的男人的胸，感觉看着比你的硬”。

一向淡定的陆锡难得的红了脸，赌气一般的说道。

“你等着…一年以后你再摸，绝对不一样”。

男孩下定决心，开始努力健身，心里想着，感受着软手慢慢来到了小腹。

其实他的小弟弟早已经迫不及待的挺起了头出来打招呼，吴茜装作没看见，玩弄着其他地方。

“你把腿放下去，向后躺，我都看不清楚”。

陆锡一向是听吴茜话的孩子。

两只手沿着大腿内测，来到两腿相交地方，摸着卷曲硬挺的毛发，故意忽视着近在咫尺的昂扬。

“这里的毛毛和女生也差不多嘛”。像是梳理着自己头发一样，从上到下顺着方向一下一下地刮着。

“剩下的东西我就真不知道了，陆老师，请帮我讲解一下，男孩子的身体世界是什么样子的吧”。

打开女生微握的双手，领着她来到早已抬头打招呼的炙热，帮助她的手慢慢握紧，一阵热流快速的向这里流去。

“哎哎哎，变大了啊，你快说”。

“唔…这里就是男生的生殖器，专业术语也叫阴茎，没有受到刺激时，小小的一坨，一单接收到来着外面的情欲刺激，变回逐渐涨大，并且也来越硬”。

“如果想要让男生开心，应该做什么呢”。吴茜展露着无辜的双眼，似乎不知道这句话什么意义。

“这里就是，你刚刚所说，会插到你的小妹妹的地方”。

听到这句话，吴茜又露出了自己的秘密森林，找打了蚌珠下的小洞，一手握着炙热一手指着这里。

“这里面吗”？

受到眼前场景的刺激，咽了口口水，“是的”。

“除了这个，用手也是可以的，就是向你现在这样握住，然后上下…啊…唔…对，…啊就是这样套弄”。

尝试了三五下，女生停下手，那这里是什么呢，指尖轻轻滑过小蘑菇的伞头，一阵销魂的感觉从脚底直窜到这里。

“别”！

身体马上向后，将炙热脱离她的手掌。

喘着气，“这里，叫龟头，是男人最敏感的地方，不能…随便玩”。

“知道了，然后呢”。一边说着身体一边向前，头部来到腹部。

她的嘴离顶端只有十公分不到的距离，他甚至还能感受到她呼出的甜美气息。

眼前的景色太刺激人。

感受着灼热的视线，“你看最顶端，龟头的最上部分，有一个小眼儿，这里俗称马眼”。

“精液就是从这里喷出来的”。

吴茜看着看着，突然将高耸的炙热顺着向小腹方向按去，露出低端的两个球球。

软嫩的手掌一手包住一个，手里感受着热度，轻轻地握住，抓揉着。

“啊啊……啊…这里也不行，不要…”

动作停下来，“这里就是阴囊，平时不用的时候，精液都是保存在这里…这里也是相当脆弱的”。

吴茜直起身，“还有什么方法能让男孩子快乐吗”？

“…，不光用手，用嘴，也是可以”。

“哎，别，现在还不是时候”！见到她有凑过来的趋势，陆锡赶紧捂住。

“还有吗”？

“还有…手部的刺激…比如说…摸女生…什么的”。

她的头来到耳边，轻声诉说，“像刚刚那样吗”？

又抓起男生位于身侧的手掌，覆盖在其中一个小兔子上面，一下，一下，抓揉着。

已经忘了最后两人是如何结束，只记得穿好衣服没过多久，校医就回来了。这场香艳的性教育课，让两人一辈子，恐怕都忘不了。

_________________________________________________________________

日常求珠~这是满100的加更~晚上还有一更

有没有发现陆锡被吴茜吃的死死的！！！陆锡根本就奈何不了她哈哈哈。




成人的真心话大冒险10.真心话-第一次看A片（1）
10.真心话-第一次看A片（1）
又轮到了姜粒抽卡，她内心祈祷着不要抽到那么大尺度的。

“请说出第一次看A片的年龄以及看的故事类型”。

其实是一个很简单的问题，打算不知怎么，她犹犹豫豫的说不出口。

“十九岁…看的是…兄妹禁忌”。

“哇偶，这很意有所指啊”。

距离日本之行过去了三年，姜连和姜粒都将那晚发生的事情当做了秘密，谁都没有提起，但是也谁都没有忘记。

在这之后的第二年，姜连就考入了外地的大学，只有寒暑假才会回家。两年后姜粒也考出了不错的成绩，也来到了和姜连一样的城市。

当确定他们两人的学校相聚不远之后，父母就决定给他们在周围买了一套房子，哪里都没有自己的房子住的舒服嘛。

房子有两个卧室以及两个卫生间。因为是继父出的大部分钱，姜粒便选择了客卧，以及使用外面的厕所。姜连使用大一点并且包含卫生间的卧室。

姜连学的计算机，除了偶尔周末会回来，大部分的时间都会在宿舍住。

姜粒就不同了，除了定期的回宿舍和舍友联络一下感情，有轻微洁癖的她更多数时间还是在家里住。

前一天是姜粒照例与舍友交流感情的日子，等她们一起吃晚饭，回到宿舍，剩下三个人神神秘秘的拿出了一个硬盘。

“这里面有我们最近下载的好东西”，周小菡一脸坏笑。

只见一人拿起了可以放在床上的小桌板，放上笔记本电脑，与剩下两人抱着枕头一起钻进床上，准备拉上床帘子。

“快进来，带你长长见识”。

怀着好奇之心，姜粒拉开帘子，上了床。

四个女生紧紧靠在一起，看着屏幕。

打开文件夹，里面存储着各种各样的视频，周小涵双击打开了其中之一。

看着看着她发现有些不对，里面两个人的距离怎么越来越近？衣服怎么越来越少？手怎么到处乱摸？

一下了解到了她们看的是什么片子。

双颊变得通红，拉开帘子跑了出去。

“不行不行不行，我不和你们看”。

说着爬回了自己的床铺。

“害羞什么？迟早都要知道的，早点了解是对你自己还有你未来的男朋友有好处的”。

听到这里以及视频里传来的若有似无的声音，姜粒心理的好奇心越来越大，但还是不能鼓起勇气和朋友们一起看。

直到当天晚上，她悄悄地给周小涵发了微信，复制了一些片子。

第二天，忍着心中的好奇心上了一天的课，下午回到了家。

但是A片这种东西，只有晚上夜深人静时候看得才过瘾。

吃晚饭，看了两个小时书，到了八点多，决定去洗个澡，香喷喷的做好准备。

把存储好视频的u盘连接在电视上，关上客厅的灯，拉上窗帘，一切准备就绪，颠颠的去洗澡。

她不知道的是，在她洗澡的过程当中，姜连回了家。一进门，听到有人洗澡的声音，怕她觉得尴尬，拿着自己的包进了自己的房间，也洗了个澡。

昨天舍友给她拷贝视频的时候，用着一种过来人的口气说，“第一次看给你来点小清新的，给你的片子都是有剧情的，等不过瘾了，想要再重口味一点的，再来管我要”。

洗完澡吹完头发，对自己身上香香的很是满意，拿着个枕头来到了客厅。拿起枕头，抱坐在沙发上，在很多个视频当中，一眼看到了“兄妹的爱”这个标签。脸上一红，按下了播放键。

视频一开始是一大堆看不懂的日文，只知道上面写着一个大大的十八。

来到了正片，一开头就是一对中年人的结婚典礼，两人身旁跟随着一男一女看样子像是他们的孩子。主角们叽里呱啦地说着日语，可惜没有字幕，姜粒并不能看的太懂。

夫妻俩出门去度蜜月，留着两个孩子看家，这在看到这里的时候，身后突然传出来了声音，“你在看什么”？

“啊！！！！！吓死我了”！！！

“你看鬼片呢？这么胆小”？

姜粒在心理纠结，在想是直接关掉电视，还是骗他说看电影。

想到姜连平常看到她看电视，也就是问一句就回屋子了，觉得还是不要此地无银三百两，直接关掉电视更容易被看出来。

“没…就是朋友拷给我的电影”…

姜连看着电视里的视频，都已经大三的男生怎么可能不知道她看的是什么。

“那我来陪你看，我日语还不错还能给你来翻译翻译”。

姜粒呆住了，这剧情怎么不像她预料的那般发展…

看着僵住的姜粒，他在内心偷笑，“怎么有我不能看的东西”？

“没，没…这倒没有”。

擦着半干的头发，姜连也坐到了沙发上，因为是两人沙发，两人的距离也不过才有二三十厘米。姜粒甚至可以感受到旁边人身上的水蒸气，姜连也能闻到旁边人身上清香的水蜜桃。

看着她没有任何的动作，姜连按下了播放键。

――――――――

好书要用珠珠养TT

求珠珠~小野狼要伸出爪子了，小白兔快跑！！！

下次150加更~





成人的真心话大冒险10.真心话-第一次看A片（2）
10.真心话-第一次看A片（2）
将手中的毛巾扔到一旁的沙发扶手上，后背向后一靠，右手展开放到身后的靠背上，从后面看还以为他半揽着姜粒。

画面中一男一女两个主角在吃饭。

【哥哥，你最近在医院还忙不忙呢，工作的还顺利吗】？

【当然，一切都好】。

【那有没有女孩子追你呢】？

【怎么会呢，我这么平凡的书呆子形象，怎么会有人喜欢呢】。

姜连翻译的声音在耳边慢慢道来。

“妹妹心里想，【才不是，都怪哥哥太不解风情，连身边有喜欢自己的女生都不知道。我要先下手为强，把他诱惑到手】”。

感觉到剧情开始慢慢地往奇怪的地方发展，姜粒开始紧张了。

在吃饭时，女主角的腿时不时地就会“不小心”碰到了男主角的。在家的衣着越来越短越来越少，慢慢地不穿内衣已经是家常便饭。

穿着宽大的T恤，一俯下身，两只白兔以及顶上的红樱桃净收眼底。

下一个镜头，女孩看到了哥哥进入浴室准备洗澡，也脱光了衣服，等了两三分钟，也走进了浴室。

一进去，哥哥便看到了全身一丝不挂的妹妹，吃惊的不知道要怎么办。

【哎呀，不好意思，哥哥，我不知道你在里】。

说罢便马上转身出去，身后的哥哥仿佛还沉迷于看到的美景，还没有晃过神。

“原来，粒粒喜欢这种类型的呀”。

不知道姜连什么时候靠的自己这么近了，带有诱惑性的声音突然出现在自己耳后。吓得她一个转头，嫩红的小嘴就这样碰上了他的。

不甘心就这样转过头，姜粒张开嘴，在他的上嘴唇轻轻的咬了一口，然后继续看向电视。

片子的剧情不知不觉以及进行了一半。这一个夜晚，身着白色半透明吊带，齐臀小短裤的妹妹来到了哥哥的房间。

妹妹眨着无辜的眼睛，站到哥哥身前。

“她说【哥哥，我的胸口好疼，你来帮我看看怎么回事吧】”。姜连还在尽职地做着翻译的工作，但是他的声音离姜粒的耳朵越来越近。

片中的哥哥紧张地让妹妹躺在了自己床上，拿起了在包里的听诊器，隔着衣服听来听去。

“哥哥说【你的心脏听起来没有问题，就是可能有一些心动过速】”。

妹妹抓过他的手，放到高耸的乳房上，慢慢揉动着。

【是这里，不是心脏。好奇怪，只有哥哥碰着这里的时候，这里才不会疼，快帮帮我，哥哥】。

电视中的女生在男生身下娇喘，男生的掌用力的揉动着两坨浑圆。

姜粒轻轻地向姜连方向靠了靠，头部枕在他的右肩，抬起头，来到他的耳边，说，

“哥哥，我的胸口好疼，你来帮我看看怎么回事吧”。

桃子香味的热气吹拂在脸上，姜连喉头一紧，向下与她对视。

本来放在沙发靠背上的右胳膊向下，慢慢地环住了她的肩，手掌在肩部摩挲了两下继续向下。

绕过腋下，轻轻一提，将姜粒放倒在沙发上，他俯下身，像电视里的视频一样，隔着睡衣握住它们，弯曲着手指，肆意地改变着它们的形状。

“好奇怪，隔着衣服效果不是那么明显，快帮帮我，哥哥”。

禁不住了诱惑，双手从睡衣下伸入，沿着纤腰向上，毫无间隔地与柔软相接触。

“啊………”，两人同时发出了叹息。

手下的动作，随着电视中的呻吟声逐渐变快。

【哥哥，帮我把衣服脱掉，我要看你是怎么样给我治病的】。

听到电视里女生的话语，姜连一边翻译，一边给她脱着衣服。

眼前的美景让人无法转移视线，高高耸立的乳房随着他的动作肆意的变化着形状。

盯着晃动的两颗樱桃，“哥哥来尝一尝，你身上的樱桃有没有坏掉”。

说罢，便将左边的小樱桃含入嘴中，吸吮着，用舌头拍打着，感觉到舌头底下变硬的樱桃，手下的动作更加猛烈了。

“啊…啊………唔…哥哥，另外一边的樱桃，啊…也要检查”。

嘴从左边的脱离，带下来一缕银丝，随即品尝着右边的。

不知不觉电视已经被关上，房间里只剩下揉搓以及口水舔弄的声音，当然还伴随着，弱弱的呻吟声。

“啊…哥哥…”。

听到这句话，姜连抬起头与之对视，看到了湿漉漉的娇媚眼睛，覆上她的唇，舌头在里面扫荡一圈后说道。

“哥哥今天就来给你做一个全身检查，三年前在日本就想这样做了”。

――――――――

求投喂珠珠，马上这轮真心话就要结束了，从大冒险开始就要真正开始doi了！！！请大家期待！

成人的真心话大冒险10.真心话-第一次看A片（3）
10.真心话-第一次看A片（3）
看着身下迷离的双眼，姜连停下了手中的动作。

回到房间拿出了摄像机连接到电视上。

“我们再来看一个不一样的A片，名字叫‘妹妹的温泉之旅’”。

按下播放键，回到沙发，将姜粒平躺在沙发上，姜连半跪在沙发前的地毯上，俯身向前。

双手再次覆上浑圆，不同于刚刚猛烈地揉搓，这次仿佛在抚摸什么珍贵的文物，轻轻地，一下一下的，抚揉着。

看到视频中出现了自己的身影，姜粒睁大了眼睛。

“每当看到这个片子的时候，我都在想象像现在这样把你抱到身上，双手像泉水一样托住你的乳房，随着微波揉搓，乳尖随着动作慢慢变红变硬，你娇羞的脸庞染上红霞”。

随着电视中的姜粒脱下了比基尼，客厅里的姜连也给她脱下了睡衣，双手来到下半身，轻轻抬起，睡裤和内裤一齐脱下。

“每当看到这里，我都在想象温泉里是水是怎样温暖你的肌肤”。

一边说着，细碎的吻轻轻地从耳后，肩头，锁骨，来到胸前，围绕着粉红的顶端，以虔诚的姿态拜服着。

“不知道这些泉水，是否围温暖滋润着你的乳尖，是否曾经激发你内心原始的冲动”。

轻轻含进小红樱桃，在口内用舌将它包围，磨砂的舌面与顶端红芯磋磨着，调戏着，感受着它越来越硬。

一手来到挺立的浑圆，尝试着一手掌握但是失败了。

“两年时间，妹妹的胸怎么长的这么大了，是不是在家自己悄悄地按摩，是想我这样一般吗”。

“啊…哥哥……啊…我没有..”

“那一定是我在梦中帮了你太多回，才这样的”。

“别说了，好色情”。

“这个，有我们现在做的事情色情吗”？

“快看，现在到了我最喜欢的地方了”。

视频播放到了姜粒给自己剃阴毛的地方。

“你现在还是喜欢把毛毛剃掉吗”？

“这个月…啊…还没…”。

“很早就想这样了，我来感受一下”。

一手继续按揉着浑圆，另一只手沿着腰线向下，悄咪咪地来到了双腿之间，一个不注意就塞了下去。

感受到退中的异物，姜粒下意识的加紧了腿。

“放松放松，让我看看你的小花园现在变成什么样子了”。

“不要啊，好害羞…”。

“乖，听话，让我好好看看你”，说罢还在朱唇上轻点一口。

感受到手指上的压力变小，姜连跪坐在姜粒的双腿之间，伸出双手，把两腿掰开。

似乎感受到了男人灼热的视线，只见小穴一张一开，唿扇着。

手掌抚上已经长出来了一点的毛毛，找到了里面最珍贵的珍珠，食指和中指指肚一下子按了上去。

“啊………，慢点，慢点….”

“我还什么都没干，怎么慢点”？

手指尖挑拨着小珍珠，姜连的头凑到它的前面，看着颤颤巍巍的红蕊，低下头，一口含进去。

“啊啊啊…………………别…………”

刚开始只是慢慢品尝，别看只有小小一个珠子，一下一下用舌头舔舐每一个角落。尝够了滋味，轻轻的将它向上吸，试图吸出鲜美的花液。

逐渐沿着小蚌缝，唇舌继续向下，找到了从来未被开发的小洞。

感受着从洞穴里早已肆意流淌的汁液，姜连深深地嘬了一口。

“啊…啊…不行…啊…太刺激…………”

“这就受不了可不行”。

一手来到了刚刚的小珍珠持续摩擦，小穴上的唇舌彻底覆盖上去，灵活的舌头刚开始围绕着周围转动，一个不注意，就伸入之中，上下左右，感受着里面的褶皱。

姜粒的手不知不觉按在了他后脑勺上，手指插入了他茂密的头发里，企图与之更加紧密的接触。

唇中与手下的速度同时加快，更多的汁液被激发了出来，突然间手和唇换了个方位，以便于可以更好地探索小穴。

一整个中指迅速被插入，勾着指尖找寻着能让姜粒最快乐的一块嫩肉，当碰到一点，身下的震动更大了的时候，他知道他找到了。

扣着这块嫩肉，加速了口舌的速度，飞快的舔舐着摩擦着。

呻吟声不绝于耳，“啊.......啊啊啊....”

终于一下，姜粒拱起了腰，叫了出来。

手指被小穴一下一下的收缩包围着，全身上下剧烈的颤动着。

“啊啊…………………啊……”

手指和唇舌继续安抚着还在享受高潮余韵的少女之地，，等待身下的女孩平静之后，姜连深深地吻住了她，交换着口中的液体，两条软舌互相追逐缠绕着。

“记住了，这次我满足了你，下次，你，可就要满足我了”。

双臂环住姜粒，姜连在她耳边轻声低诉，怀中毛茸茸的脑袋轻轻点了点头。

――――――――――――

明天开始新一轮大冒险~提前预告车震秀，求珠珠~~~没有珠珠也可以留言呀~~~欢迎反馈！




成人的真心话大冒险11.大冒险-车震
11.大冒险-车震
“来来来，又到大冒险，请易尚抽取你们的大冒险卡片”。

“请两人在车的副驾驶座位上，不穿衣服，让车震动十分钟”。

“哇偶，考验腰力的时候到了，我把车开到院子里，这样在屋里我们也能看见”！

――

两人来到车旁姜尚脱下全身衣服只剩下内裤坐在了副驾驶上，刘畅看了看周围，也只得一件件脱下，登上车，将男人两腿掰开，坐在腿中的小小的一片皮椅上。

为了让自己尽可能的不靠在她身上，虽然两人的臀部紧紧相贴，刘畅还是把身体向前倾，胳膊撑在副驾驶的挡风玻璃后。

“快脱内裤”。外面传来了喊声。

刘畅红着脸，尝试着在小小的空间里提起臀部，把内裤脱下，可是稍微一挺身就撞到了头。

就在刘畅上下左右来回尝试脱下内裤的时候，已经被磨得不行了的易尚一下按住她的后背，让她向前俯身抬起了屁股。

被内裤包裹的嫩白的双臀被抬到了自己眼前。

“啪”的拍向它们，似乎看到了荡漾的波纹。

狠狠地拉下内裤，唇舌夹杂着口中的热气覆了上去。

“啊…别…还没开始呢…”

“我真是看到你就忍不住了”。

“帮我把内裤脱下来”。

将副驾驶座位尽可能的调到最后，可以使得刘畅在前面的空间里面向易尚跪下，但是头部因为空间限制，顶在他的腹部。

双手来到臀部两侧，慢慢地顺着曲线，挪下内裤。

“你把屁股抬一下，拽不动了”。

这种时候易尚是听话的，看准了刘畅嘴巴的位置，一个上挺，与之亲密接触。

嘴唇突然碰到了一大包东西，流畅也是愣了，但是还是没有忘记手下的动作，慢慢地内裤脱离了它本应该包住的地方。

这下，敏感部位一下弹跳了出来，碰上了本来就近在咫尺的朱唇，旁边的毛发甚至还可以感受到从中呼出的气流。

刘畅眼睁睁的看着自己嘴下的这根东西，越来越大。。。越来越大。。。

猛地向后倒去，结果就是磕到了头。

――

“你们俩脱个内裤也要十分钟？开不开始做任务了”？

无语的盯着刘畅，易尚拿起两人的内裤，从窗户缝隙伸了出去。

“看到车震了我就开始计时！中间要是有停顿，重新开始”！

“这群禽兽…坐下吧”。

“我…怎么坐着”？

“随你”。

刘畅最终还是选择坐在了刚刚开始的那一小片皮革上，尽量保持者距离。

只感觉身后炙热的身体也贴了上了，一手撑在她的旁边，呼吸打在了耳朵上。

“开始了”。

身后传来了第一下撞击，感受着身后炙热的形状，刘畅胳膊一软，被撞了出去。

“这才第一下，怎么就下去了”。

说着男人的大手一把揽过细腰，狠狠地按在了他的身前，另一只手覆盖住她撑于前侧的手掌，开始一下一下，又一下狠狠地向前坐着运动。

“啊….你….太使劲了….呀….”

女人的娇乳，随着一下下的撞击摇动着，位于腰间的手向上一下抓住了一只，随着拍击的频率，抓揉着。

被抓握住的乳房在男人手指缝中满满溢出剩余的茭白。

男人的灼热早已不甘示弱的展示着自己的形状，贴在刘畅的后背随着一下下的撞击弹跳着。

就在她差点被撞下座位时候，腰上的胳膊向上一提，又被禁锢在胸前，这是这一次，男人的灼热找到机会，插到了女人屁股与车座的缝隙。

灼热被她柔软有弹性的臀部毫无间隙地包裹着，感受着者得之不易的紧密。闭着眼睛，想想自己是插弄在她的花穴里，顿时随之而来的快感被扩大。

“唔…”

没想到身后的男人因为这一下下的碰撞首先发出了第一声呻吟。

乳房上的手方向一转，向下插入密林，寻到那一颗娇羞的红豆，摸了上去。

“啊”！

刘畅一腿软，还是跌下了椅座，没办法，震动停止了。

外面声音传来，“重新计时”！

“听你的话失败了，那接下来，就要听我的了”。

拉起刘畅，将她面对面抱坐在怀中，充血的阴茎高高的搭在女人小腹。

“这下不管什么情况，我都不会停下了”。

――――――――――

求珠珠~~~~





成人的真心话大冒险11.大冒险-车震（2）
11.大冒险-车震（2）
面对面抱着刘畅，双手一边一个臀瓣，易尚摇晃着着腰部和臀部。

男人的炙热立于两人之间，女人底下的硬毛，摩擦着炙热以及底部两团球球嫩软的皮肤，随着震动变得越来越热。

“感觉到我身下，为你燃烧的激情吗”。

“没感觉到”？

身下的动作变为上下，她坐在腿上，乳房随着震动上上下下的晃动着。

女人的私处一下远离一下靠近，然后撞击在男人的炙热上。

位于臀下的双手将女人私处掰开，每次撞击，男人灼热都能砸在她的硬核上，刺激着她本来就敏感的身体。

感觉到小穴里已经有液体流出。

“啊…啊…不行…你……要进去了…别这样…太危险…啊……”

“进去就进去，又不是没进去过，就是十分钟不太够用”。

慢慢地，两人的撞击从刚刚清脆利索的声音，逐渐夹杂着水声。易尚感觉到不论自己的棒身，还是位于女人臀下的两颗圆球，都已经湿润。

“感受到了吗，你的小穴寂寞了”。

男人的手来到两人之间，顺着缝隙，使刘畅动情的的证明涂满两个手指，举到她的眼前。

“看看，都这么想要了，小穴不难受吗”？

“别…啊…太色情…了”。

手指又回到了女生小腹，在丛林中找寻到自己想要的那一点，狠狠地按了上去。

“啊啊啊…………”

“想不想要，想不想要”？

“想！啊啊…好想”。

“想我就给你”。

一把转过刘畅身体，放低椅背，让她趴在座椅上。

一手绕到她的小腹前，手指摩挲着，找寻口吐蜜汁的花穴，手掌一摸，确认了足够的湿度。

手指带领着灼热对准不断在吐露着春水的洞穴，一下撞了上去。

“啊…”

感受到了温暖的内壁包裹上了自己的阴茎，感受到了自己空虚的身下终于被填满，两人同时发出了感叹。

撞击并没有停止，更多的汁水被挤出小穴。

右手绕到小腹前，按上了早已成熟的阴蒂，随着撞击的频率，打着圈的按揉着。

“唔……啊……呼…”

“都是在车里，手指和我的这里，喜欢哪个”？

“……”

没有人回答，小珍珠上的手不在温柔，四指合拢，轻轻快速地拍打在上面。

“呀…啊……别………嗯……”

“喜欢哪个”？

“这个！………啊啊……这…个”

身体内部和外部的双重刺激，最终使得从脚心开始向上战栗，脑中顿时一片空白，刘畅高潮了。

正在奋力穿插的硬直突然感觉到一阵暖流从上浇下，包裹住的嫩壁像小嘴儿一下下收缩，耳边女人的娇喘声不断。

在种种的刺激下，易尚也忍不住了，猛地拿出了处在爆发边缘的灼热，右手撸了两下，终将精华爆发，一下下啊喷射在女人臀瓣上。

看向身旁的计时器，闹钟早已响过不知多少回。

抱着女人坐回座位上，两人穿着粗气，恢复着内心高潮的余韵。

“呵，待会你可要不好意思了，谁知道我们能耗费这么长时间”。

――

拿出纸巾擦拭着两人的身下，一件件穿好了衣服。

易尚拉着满脸红透的流畅的手，回到了大家身边。

没等有人说话，“咳咳，明天晚饭我请，剩下的话就不要说了”。

吴茜自觉地拿过盒子抽卡片。

“69式俯卧撑，直至对方高潮”。

――――――――

这两章写的时候正在发烧，所以状态十分不对，如果有什么小错误请大家谅解~~~

求猪猪猪猪猪猪

还有，，，，好像时间设定错误，更早了，就这样吧TT




成人的真心话大冒险12.大冒险-69式俯卧撑（1）
12.大冒险-69式俯卧撑（1）
“俯卧撑全靠自觉，最后只看高潮结果，请拿卫生纸过来判定”。

姜粒觉得这已经给放水了。

吴茜拉着陆锡来到早已准备好的房间，看着地上的薄毯子，不知道如何开始。

难得的陆锡主动先脱下来T恤，露出上半身。

“…你脱上衣干嘛，又用不着上面”。

“光脱下面…很奇怪”。

无语的看着他，但是还是主动地脱下了自己的裙子，露出了黑色蕾丝绑带内衣。左右各一条连接肩带与乳沟的黑色细带，搭在隆起的弧度上面。

“看，我今天穿的，美吗”。

薄薄的黑纱什么都挡不住，红色的乳尖在其中若隐若现，少女的秘密森林只被前方的一片小三角形蕾丝挡住，系在骨盆上的一条细线，仿佛轻轻一碰就能掉落。

伸直双臂，像跳芭蕾一样缓缓地转动展示着自己的身体，只见背面没有一块布料，仅存的几根黑线，支撑着摇摇欲坠的内衣。

不知不觉地来到了陆锡的眼前，踮起脚尖，双手绕过他的颈，与他紧紧拥抱，男人厚实的胸怀与女人最柔软的乳房隔着薄薄一层黑纱相贴。

“我来给你脱”。

就在陆锡要反抱回来时，胸前的人慢慢蹲下，头与重点部位相齐，打开扣子，来下拉链，探进里面，感受着不知什么时候就硬了的一大坨。

“这么快就硬了”。

也没过多的玩弄，将裤子脱下露出了早已被底下撑得满满的内裤，放下手，躺在了不远处的毯子上。

看着远处的妖精，陆锡自己脱下了内裤，早已支起来了的灼热一下跳了出来。

走到女人头边，跪下，俯下身，双手捧住对方姣好的脸庞，吻了下去。随后顺着腿的方向，一边向前，一边亲吻，直至到达重点位置。

男人的眼下只有一片三角黑纱，黑纱底端的的的一根细线顺着诱人的缝隙向下延伸到看不见的地方。这是一条更具观赏用途的内裤。

男人的硬挺早已到了女人的嘴边，双手摸上他的屁股，使劲一捏，软肉溢出指缝。

这是等不及的标志。

张开双腿，做出俯卧撑的姿势，开始了第一个。

握住直直下降的灼热，顺着动作从顶端撸到底端，微微抬起头，找到两个圆球之间的连接处，伸出舌头，扫来扫去。

“啊….”男人腿一软，左膝跪了下来。

嘴里失去可以玩的东西，吴茜不满道“你行不行啊”。

“行不行”这个问题，是最不能问男人的。

紧绷全身的肌肉，仿佛为了转移注意力似的快速的直上直下，长长的伸出舌头，试图去触碰中心点，但是每回就像夜晚模式的iPhone，对不上焦。

跨底下的小脸来不及去做任何挑逗，只能感觉一片黑影来了去，去了来。甩来甩去的圆柱形物体“啪”“啪”地拍打在脖子和胸口之间。

自己的腹下也感觉不到任何有意义的挑逗，满脸黑线。-_-|||

双手再次来到男人的臀上，随着动作向下压去，让它再也起不来，伸出舌头，沿着毛茸茸的球球向上，沿着长长的阴茎，舔到洞洞，并且围绕着它扫了一圈。

陆锡的四肢再也撑不住了，软软的倒了下去，头部趴在了小腹之上，温热的呼吸穿梭于密林，激起一阵阵战栗。

侧过头朱唇亲吻他的大腿内测，手向下伸去，按住男人茂密的黑发，使他的唇口紧紧贴在穴口。

“舔我”。

尝试着尽可能最多大的张开大腿，露出鲜嫩多汁的穴儿，双手将炙热塞于双乳中，嘴唇迎上正对着的睾丸，尽可能的埋入口中，用唾液浸湿表面。

感受着胯下传来的阵阵快感，陆锡哈一口气进了早已为他打开的穴口，双手绕到臀下，一手一瓣，向上抬起迎合自己的嘴唇。

鼻尖浅浅顶进已经轻微潮湿的穴口，左右摇晃着激起阵阵波涛，嘴唇含进底端的红豆，用唾液浸湿它，温暖它，挑逗它。

“啊......嗯.....”。

不满足于只停留于表面的舔弄，吸一口气试图使小红豆挺拔，灵活的舌随之滑动缠绕，粗糙的双唇，包裹着它，向上一次次的仿佛想要将它拔起。

“啊啊…唔…….”

吴茜所有的注意力都向臀部涌去，腿部发软已经不能支撑起来，迷乱的心思导致她已经顾不上眼前的巨大，只能出于本能，抬高了头，在不同位置亲吻着。

臀下的手掌感受到了留下来的爱液，伸手一摸穴口早已泛滥的不成样子，放过早已红透了的小红豆，一路舔到了蜜汁最为汹涌之处。

取之不尽，用之不竭的爱液布满了下身，捧起双臀，线用舌头清扫着边缘处的液体，轻轻的深入舌尖，有东西进去了，那更多的便溢了出来。

没办法，只能向吸取棒骨骨髓一般，双唇紧紧封住穴儿，用力的一吸。

“啊啊啊….嗯啊…”

穴里的所有液体顿时像一个地方流去，缺少空气的隧道被紧紧压缩，位于体内的敏感点被一下子激发。

一个战栗，她的双手紧紧抓住男生的臀肉，手指用力向下，企图抓起什么。

过大的快感使得吴茜的臀部不安的晃动，可惜被双手紧紧固定在嘴下，逃离不了欲的海洋。

不再停留于表面的浅尝即止，陆锡开始像饿狼享用美食一般狼吞虎咽吞噬者蜜穴。

其中一只手来到红豆处，随着口中吸吮的频率拨弄着。

“嗯…啊…..快…..啊…..”同一个部位的双重冲刺季，使吴茜呻吟不断。

男人伸出了舌模仿性交的动作插入穴口，上牙齿上下来回刮着外面，

灵活的舌在褶皱里面旋转勾动，晃动着身子模仿着插入的频率，一下一下试着舔到最深处。

吴茜的身体随着一下下的晃动，身下越来越深入的动作，处于崩溃的顶峰。

感觉到危险马上就要来临，试图逃离，呻吟声似乎还夹杂着要哭的声音。

“哇….啊…..唔……啊啊…别....”

紧闭着双眼，双手不知如何的紧握随处摇摆，出于本能，伸出舌头，再一次地从毛茸茸的球球向上舔到了菊花口。

男人身下的一个颤动报复到了她自己的身上，最娇嫩的穴中一点被舌尖找到，激起波涛。

支起双腿，挪动双臀，双手抗拒的按着男人，试图逃离这里。

“啊啊啊….不….呼呼……唔…啊啊啊”

察觉到身下的女人就要高潮，不管身下如何抗拒，转换这角度，更加猛烈地刺激着。

“啊啊…….来….啊….来了….啊啊啊”。

身下的娇躯剧烈的抖动，臀部高高拱起，脚面绷直，头向后仰起，过了四五秒，无力的落回毯子上。

感受着高潮带来的余韵，因为高潮而导致的微哑声音说道，“好舒服啊，你最棒”。

陆锡起身拿来纸巾，擦拭着穴口的泥泞，保留下了高潮的证据。

从毯子上抱起女人，随后自己躺在床上，吴茜紧紧的瘫软在他身上。

“到我了”。

――――――――――――

看到这么长的一章有没有很激动！！！那么离开之前不要忘记投喂珠珠。

你们的珠珠是我更新的最大动力！(づ￣3￣)づq?～

（题外话，最开始的亲吻姿势是亲爱的热爱的里面，错位吻，在gun卧室早上起来倒着亲童年那一段，实在太喜欢那里了）




成人的真心话大冒险12.大冒险-69式俯卧撑（2）
12.大冒险-69式俯卧撑（2）
吴茜掉过头，跪坐在男人胸上，微微前倾，面对他的灼热，拽起他的双手从腋下穿过放在自己挺立的娇乳，右手磨搓着位于小腹的毛毛。

陆锡闭着眼睛，感受着手中的柔软以及身下若有似无的碰触，终于还是受不来了抬了抬屁股。

“别玩了”。

上边传来轻笑，但是立刻柔软的小手握住挺立的粗壮，上下撸动。

拇指食指半围住棒身，剩余三指轻搭于侧面，从小蘑菇的下方向下滑动，另一只手来到下面，沿着菊花到球球的部位撩动。

闭着眼睛感受着感受着一波又一波的快感，想要的不知不觉变得更多，位于女人胸前的手更用力的抓揉，臀部随着手部动作的频率一下下试图举起。

吴茜抬高臀部俯下身，灵巧娇软的舌尖像舔舐冰棍一样，随着手部的动作，上来来回与之亲密接触。

似乎觉得还不够，当舔弄到小蘑菇下，张开嘴，低下头，一口含住顶端。

“唔…………啊……………”

男人的呻吟，也可以很妖娆。

听到男人给的积极的反馈，手中嘴中的动作逐渐加快，灵巧的舌尖，围绕着龟头扫荡。

陆锡感觉自己全身心都在战栗，迷离的睁开眼睛，看到位于正上方的小森林，有一滴花蜜似乎马上就要滴落。

双手掐住女人的臀，抬头伸出舌尖，沿着穴儿一扫，蜜汁尽入口中。

身下传来的荡漾让她嘴巴不自己的收紧，牙齿轻轻刮过最娇嫩的上沿的小孔，两人同时发出愉悦的声音。

“唔….”，“啊….”

嘴巴代替手指，自上而下的套住灼热，尽可能向嘴得到最深处送去，此时双手也没有闲着，按摩着底边的两个球球。

男人抱住玉臀，凑近继续享用源源不断的爱液。

“唔….唔………….嗯…..”

吴茜的嘴中含着巨物，没有办法大声呻吟出声，只能传来断断续续的像被捂住了嘴一般的声音。舌尖甚至都能感受到灼热周围鼓起来的血管。

将手中嘴中的速度加到最快，男人的双腿因感到不安动来动去，最终当舌尖再一次来到龟头的小眼，他的双手猛地将她向后拉出，一股乳白色的小小喷泉，不间断的涌射出。

吴茜的右手再次来到还在喷射的硬挺，随着频率一次次挤弄，像是要把所以精华，全部弄出。

男人的高潮已经结束，但是并不妨碍他再一次的爱抚着她的花穴。

吴茜直起身，跪坐在他的头上，阴部的小红豆和穴儿亲密地接触者他的脸部。

伸出舌头，张开嘴巴，舔弄着着本来就没有干燥的花穴。

“啊…….嗯…….再快点….啊….”

女人一下下上下左右摇摆着腰肢，加大最大的摩擦，感受着粗糙的舌头再次伸到穴儿，

“啊…….马上了…..唔….”

男人也摇晃起了头，双手捏着雪白的的臀瓣，舌尖尽力的找到最深的地方，一次次的穿插着。

“啊啊啊啊…..就……这里”。

“啪”地一声，一手拍上屁股，一个惊吓，穴儿瞬间一缩，陆锡只感觉到自己的舌头被狠狠一夹，导致它碰到了深处最柔软的点，四肢发麻，顿时失去了力气。

“啊啊啊啊啊嗯嗯嗯…….啊…..”

汹涌的花液一泼而下，洒落到男人脸上。

挺直的上身在巨颤了几下之后，随着高潮无力的倒下，喘着粗气感受着穴儿一下一下的收缩。

陆锡翻过身拿起旁边的纸巾将一点点的证据擦下来，看着身下至今还无力瘫软在床上的吴茜，感到满足极了。

――――――――

嗯....满足极了....满足的话，求珠珠

加更它不香嘛，只差三颗！！！




成人的真心话大冒险13.大冒险-眼罩play（1）
13.大冒险-眼罩play（1）
因为准备好的卧室被占着，两人来到了姜粒的房间。

“我把灯关掉可不可以，脱衣服不好意思”？姜粒不安的说。

“随你”。

拿出来需要使用的眼罩和丝带，关上了头顶的灯，磨磨蹭蹭的来到床边，脱下了上衣和短裙。

虽然市内没有一丝光亮，皎洁的月光从大开的窗帘照射进来，均匀的洒落在女生凹凸有致，茭白的皮肤上。

在光与影的作用下，姜粒仿佛成了姜连心中的缪斯女神，点燃了他心中的火焰。

站到她的眼前，微微屈膝一个公主抱将她抱个满怀，轻轻地放在柔软的床上。

两人互相注视着对方，彼此的眼睛仿佛一个漩涡，一眼望进就再也出不来。

姜连俯下身，微微侧过头，张开嘴吻上了早已渴望已久的朱唇上。虽然谁都没有出声，但是彼此仿佛都听到了心底的叹息。

就在姜连想要加深这个吻的时候，姜粒侧过了头，看着他的眼睛，发出软软的声音。

“不要…还没做任务呢”。

最后在她的唇上一点，拿起位于身后的丝带和眼罩。

将黑色的眼罩戴在她的头上，并遮住了双眼。紫色的丝带与她纤细的手腕缠绕，并随后绑在了头后床两侧的立柱上。

下了床，脱下全是衣服只剩下内裤，站在了床尾，看着眼前的美丽精灵。

“你是想要温柔的还是剧烈的”？

“……”

“温柔的”。

“哥哥来满足你”。

因为看不到外界的一切景象，姜粒的感官被极度放大。

姜连跪坐在床尾，她的两腿之间，温热的手掌抚摸上女生纤细的脚踝。

感受到了底下娇躯的轻震，握住脚踝，高高举起，来到了自己的嘴边。

五只葱白圆润的脚指头不安的摩擦着彼此，凑过头，用自己短短的胡茬扎着娇嫩的脚心。

“你别…痒痒…”，手中的脚踝不安的乱动。

“别动”。

一边说着，一边亲吻着脚心，伸出舌尖在上面留下一道道痕迹。

“嗯….”

“这么快就有感觉了？这可不行，这才刚刚开始”。

嘴唇顺着脚踝内侧向下移动，落下了一个又一个的吻，小腿，膝盖，大腿，最后停止在大腿根内侧。

折过左腿，向左压下，保持着像青蛙爬的姿势，将大腿根与内裤边缘连接的地方展露无疑。

在黑暗中的姜粒感觉到自己的大腿被大开，一个温热柔软的嘴唇轻轻的贴在大腿内侧，与内侧细腻的皮肤轻轻的擦动，像在平静的湖面丢进一块石子，激起了阵阵波涛。

突然，一个温热灵活的物体沿着交接处由下至上扫了一下，能感觉到水渍留在了皮肤上。

将另一条腿也折叠，穿着内裤的私处毫无保留的大大的张开，姜连隔着内裤都能感觉到它的芬芳。

俯下身像刚刚一样嘴巴亲吻着这里，从上到下，并不过多纠缠，轻撩便走，反而激起了更多的水花。

“唔……啊啊….”

从内心升起来的痒痒的感觉使她想去碰触身下的男人，但是被绑住的双手让她什么也做不了，只能被动地接受这一切，拉紧了紫色的绸带，紧握住了双手。

不知不觉隐藏在内衣下双乳中的小颗粒早已挺立，被人遗忘渴望被人碰触，只得不断地上拱来强调自己的存在感。

“别急，马上到你”。

看着身下焦动不安的娇躯，姜连从姜粒的双腿间向上攀爬。全身完完全全的覆上底下的娇躯，吻上焦躁的唇。

――――――――――

这么快乐的加更还想拥有吗！请投喂珠珠吧！！！~~~

（这个play写的还蛮艰难的，只能纯靠YY，天天坐在书桌前，目光呆滞，别人不知道的是，脑海里再闪映一系列少儿不宜）




成人的真心话大冒险13.大冒险-眼罩play（2）
13.大冒险-眼罩play（2）
黑暗中什么都看不到，姜粒只能听见淅淅索索的口水相互交织的声音，她想要拥抱住身上男人给予自己最热情的回应。但是被牵制住的双手让她只能尽力抬起头与他相贴，尽可能将舌尖伸入他的嘴。

一边吻着，姜连的手向下走去，找到早已不陌生的双乳，绕到背后，解开内衣，向上一推，两只小兔子一下跳入眼帘。

在月光的照耀下，两只小兔子直直挺立，每只上面的红樱桃早已高高顶起，仿佛在向男人呼喊着快来采撷。

嘴唇顺延着向下，一口塞入一颗红樱桃，两只手一边一只兔子，转动抓揉着。

他的左腿弯曲插入姜粒两腿之间，大腿表面紧紧贴住女生的内裤，随着手掌揉捏的频率一下下用力顶着，。

穴儿被摩擦的越来越痒，里面的空虚感越来越强，等待着男人重重的爱抚，但是等了半天什么都没等到。

“嗯…..下面….唔…”

“什么”？

“哥哥，下面，下面也要…”

“不是要温柔的，这么着急”

“嗯……不要太温柔….稍微激烈点……”

就在姜粒还没有回应完的时候，姜连的头就已经来到了身下，隔着内裤一下咬上了密林中的红豆。

“啊啊啊啊…对……，啊嗯啊…..好爽......”

因为还隔着一层薄薄的布料，一点都不疼，反而一阵痉挛从这里一下蹿到头上。

不安的双手握拳，找不到借力的地方便只能拽住两根丝绸，试图更大的张开双腿，向上拱着腰肢，希望得到更深层次的抚慰。

不知不觉中，内裤已经被脱到床上，男人的手掌整个覆上张开的的私处，食指和中指之间夹着小小红豆，刚开始一下下震动。

“啊…..对…..啊唔….嗯…..”

毫无章法毫无规律的震动越来越快，仿佛感应到了什么，纤细的腰左右摇摆着不停。

“嗯嗯嗯….嗯…嗯啊…太….太快了….啊啊…”

男人没有说话，与之回应的是摩擦震动的快飞起来的手掌，她感觉到自己的心跳快速地打着鼓，姜粒的心也要飞了起来。

“呀……….啊啊………啊…..”

本来身处于黑暗的姜粒，只感觉到一道白光，快感从小红豆向四肢蔓延，扭动的腰肢，四肢，紧绷的脚背，挺起的头部胸部，张开呻吟的小嘴，一张一合的小穴，无不展示着她的高潮。

姜连的声音传来，“一次了”。

并没有给她过多的喘息时间，中指和无名指并在了一起，向着花穴深处进发，一下插了进去。

“啊.....呀....”

处于高潮后的身体最为敏感，一下子紧紧包裹住了从外面来的不速之客。

两只手指感受着温暖潮湿，不，甚至是波涛汹涌的洞穴，模仿着性交的动作穿插着。

“休息啊…..让我…..啊啊….休息….”

并没有理会她的话，反而低下头，同时用口含住早已充血的小红豆，用力的嘬来嘬去，并且用舌头骚动着它。

穴中的手指不再直挺挺的进去，反而微微弯起了前两个指节，保持着像扣东西一般的形态，肆意的在花穴里扣弄。

转换着方向，全面的探寻穴儿的构造，找寻能让她最快乐的地方。

还没有完全平静下来的身体，随着一波又一波涌动的情潮，马上又来到了爆发的边缘。

本来平摊着的双腿不自觉的立了起来，小腹拱起去迎合男人的唇指，头部抬起脖子上的青筋显示出了全身的用力。

“啊啊啊…嗯啊…..又要….啊来了……啊啊啊啊…..”

终于在男人猛烈的亵玩之下，姜粒又迎来了自己的第二次高潮。

身下的花穴还在一口一口吐出蜜液，眼罩被接下，双手的丝带被揭开，迷离的双眼还对不上焦。

但是身体早已醒来，不需要说话，一把围住了男人的腰，依偎在他胸口，仿佛还能听到他的心跳。

闭上了眼睛，全身心的瘫倒在他的身上。只有在这时，才真正的获得了安全感。

男人也环过她的后背，手掌在后背摩挲安抚着她，感受着胸前的女孩一点点变得平静。

戏谑的声音传来，“今天几次”？

“…，两次”。

“那我怎么办”？

感受着紧贴着自己的男人的灼热。

“浴室自己去解决…….冷水澡能救救你”。

“你这个小没良心的”。

“…..”

“…..最喜欢你了哥哥”。

没想到她能说出这句话，愣住了，然后，收了收臂膀，将她抱得更紧了。

“我也是”。

然后闭上了眼睛，一手放在女孩儿的发后，另一手轻轻的拍打，像是在哄孩子睡觉一般。

――

就这样，两个人相依相偎仿佛就要睡过去。就在这时响起了敲门的声音。

“你们完事没有？这才八点不会要睡了吧”，易尚的声音响起。

两人对视一眼，“马上，下去等我们五分钟”。

“五分钟够吗，别憋坏了”。

“……,滚吧”。

两人匆匆下床穿上衣服。

――――――――

下章真心话预告：我们的第一次。

求珠珠~~~




成人的真心话大冒险14.真心话-419（1）
14.真心话-419（1）
不久，六个人终于聚齐在客厅。开始了下一轮的游戏。

刘畅率先抽出真心话卡片，上面的问题是，

“是否曾经一夜情，在哪里”？

眼前的问题带她回到了那个古朴却又拥有火热热情的小镇。

易尚的目光紧紧的停留在她身上。“还是在三年前，在丽江”，所有的一切让她回想起了那个炙热的夏天，以及那个炙热的人。

――

有人曾经说过，最有可能发生一夜情地点是办公室，宾馆，车内，夜店。最有可能发生的情况是出差，失恋，喝醉，旅行。

那个夏天的刘畅仿佛被什么阴霾所笼罩。曾经以为是一辈子依托的男朋友，因为自己不和他上床出轨分了手。

曾经以为正直善良的老板，将本来应该属于她的升职机会，留给了毫无能力的小蜜，一气之下她辞了职。本就严厉不苟言笑的父母，在得知了这些事情之后，开始鼓动周围的亲戚朋友介绍相亲。

那时的刘畅觉得自己仿佛被埋在了沙子里。无时无刻不有人将一捧又一捧的沙粒填到身上。她仿佛就要窒息。

每当这时，唯一能给她一些慰藉的就是想起那个出现在酒吧厕所的吻。一个美妙的，释放压力的，全身心投入的，不管其他人的吻。

厌倦了当刘畅的她，背起简易行囊，当天订了一张机票，谁都没有告诉，飞往那个传说中最适合找艳遇，也是最适合找寻真实自己的城市――丽江。

――

下了飞机一路波折来到了丽江古城，四季如春的云南在这个时候可是旅游的旺季，大部分质量好价格优的酒店早早就被预定了出去。

没有办法，拿着行李走街串巷，终于在一个小胡同里找到了一家看着十分不起眼的民宿。

大部分的房间走已经有人住了或者被预订，只剩下一个小小单间，最大的问题是需要和其他房间公用浴室和卫生间。

本来就已经是深夜，纠结了一下，实在是不想在奔波，便还是交了钱准备住下。

打开房门，好在房间虽小，但是干净整洁，打开窗户，还能看到外面与主街相比，相对寂静古朴的街道。

匆匆来到浴室洗了个澡，准备先好好睡一觉，没想到就听到了旁边房间的声音。

“我在丽江。嗯，对。给他们订的好地方，我随便找了个地方住”。

电话的对面仿佛是在问他什么时候回去。

“明天把他们送走，我再呆两天,……,去你的，什么艳遇。等我回去了去公司找你”。

【他的声音感觉哪里听过？还挺好听的......看来这里真是艳遇之城啊】。

这是刘畅在昏睡前想到的最后的东西。

――

第二天一早，刘畅便出门，像一个普通游客一般穿梭于古镇的小巷之间闲逛。

巷子里流淌的潺潺溪流，崎岖古朴的石板路，甚至大同小异却又古色古香的沿街民宅，无疑让她找到了一丝内心的平静。

【所以说解决失恋的最好办法，就是去旅行】，她心里想到。

不知不觉夕阳西下，青灰色的屋顶染上了夕阳的光辉，本以为会减少的人流变得更加熙熙攘攘。

炙红的灯笼已经亮起，身旁擦肩而过的都是打扮的光鲜亮丽的男女。随着人流一路向前，不知不觉便来著名的酒吧一条街。

这里的景色让人不自觉的想起了古代小说中的秦淮河畔，灯红酒绿，靡靡之音。

没有踏进那些潮男潮女们光顾的酒吧，刘畅反而深入小巷，找寻到了一家看起来不那么起眼的酒吧。

像其他家一样，昏暗的灯光，古朴的环境，唯一不同的地方，是这里可以让顾客在驻唱区唱歌的。三三两两，成双成对的顾客，互相在耳边低喃，让人想起曾经的那个“山顶酒吧”，就是不知道还会不会再有那样的一个人。

一杯接一杯的鸡尾酒下了肚，打发了几个不光明显不怀好意，最重要的是还丑的搭讪的男人。刘畅觉得是不是自己的丽江之行也就这样了。无聊的人不管在哪里都注定是无聊的。她哪里知道有一个人认出了她。

看着酒已上头，摇摇晃晃的站上驻唱台的刘畅，易尚彻底确定她就是曾经在“山顶酒吧”与他销魂一吻的人。

耳边传来她的歌声，是那首“那女孩对我说”。

“心很空天很大云很重

我很孤单却赶不走

捧着她的名字她的喜怒衰乐

往前走多久了

……

那女孩对我说

我保护她的梦

说这个世界对她这样的不多

她渐渐忘了我

但是她并不晓得

遍体鳞伤的我

一天也没再爱过”

不知道她唱歌的时候想的是谁，不知道她唱歌时怀念着谁，但是当易尚看到随着歌声滑下的泪，他知道，她就是他的女孩了。

她唱歌的时候想着曾经迷惘无助的自己，怀念着那个在酒吧勇敢热情的自己，也许她自己也知道，过了今天她又将缩回曾经的蜗牛壳，那么便用眼角的泪来庆祝这一刻的洒脱。

――――――――

相对于黄义达的原唱，我还是更喜欢梁文音翻唱的这版~

话说大家都知道419是什么意思对吧，不会是我这个年龄段才知道的事情吧==

最后的最后，走过路过不要错过！求珠珠

（
成人的真心话大冒险14.真心话-419室外（2）
14.真心话-419室外（2）
尽管过于悲伤，但是动人的音乐依然收获了很多的掌声。刘畅回到刚刚坐着的吧台前，继续寂寞又落寞的喝着杯中酒，很多人让酒侍过来送酒，试图吸引到她的注意力，但是实在没有让她哪怕觉得还可以的。

就在刘畅觉得今天也就这样了的时候，耳边传来声音。

“喂，你要不要吻我”。

熟悉的话语让她内心一震，转过头看见那双璀璨的眼睛。

看着她一直盯着自己没有反应，易尚低下了头，嘴唇来到她的耳边，用只能彼此两个人听到的声音：

“你...吻我好不好...我很会的”。

就这简单的两句话，把她带回了那个酒吧的卫生间，她感觉到自己的心在疯狂地跳动着。

把酒钱和小费一起放在了吧台上，易尚拉起刘畅的手，牵着她向外走去。

出了酒吧，向着离主街越来越远的巷子走去，来到了一个没有人的地方。这里没有酒吧的音乐声，没有人潮的喧嚣声，有的只是微风拂过，周围的几棵百年老树沙沙作响。

拉着刘畅来到了位于两座垂直房子重叠处的死角，将她的后背贴在墙壁上，拉过她的双手环绕在自己的脖子上，低下头在她的耳边问道。

“还记得我吗”。

其实因为醉酒的原因并不记得那天那个男人的样子，但是他身上的味道，说话的音调，每天晚上都会进入她的梦，让她想忘也忘不掉。所以，刚刚在酒吧，一听到男人的声音，刘畅就知道，她念念不忘的人，终将来了。

“记得”。

“那天怎么逃走了”？

伸出手，手背在她因为酒意染红发烫的脸颊上摩挲。

“缺少了点勇气”。

“那今天还会逃走吗”。彼此包含着香甜酒香的呼吸，打到对方的脸上。

“谁知道呢，你试试不就知道了”？

一边说着，一手抬起抚上了男人宽阔的胸前，轻轻的摩擦着。

奇怪的是，明明没什么大的动作，露骨的调戏也没有，但是易尚心中的火焰越来越旺盛。

右手捏住她的下巴，轻轻摩挲而后抬高，易尚在她的眼中，看到了皎洁的月亮，以及在月亮之下，自己动情的双眼。

轻轻地吻了上去，不带一丝色情，不带一丝欲望，有的是两颗虔诚的心，在彼此陌生的城市，感受着熟悉的心跳。

渐渐地不满足于简单的嘴唇碰触，想要的越来越多。左手来到刘畅身后，在腰间摩挲，然后向下滑动，隔着连衣裙覆上了她的臀，向上一带。

“啊”！

顺着张开的小嘴，一支舌灵巧的钻了进去，先是扫荡了对方的每一个角落，而后找到了她的，一边缠绕一边吸吮，然后带领着它来到自己的地盘，交换着唾液，交换着灵魂。

臀部上的手也没有闲着，本来平整的裙子，在大掌的揉搓下早已一团乱麻，每一次的揉搓都能给她带来一阵战栗。圈在他脖子上的双臂渐渐搂的更紧，像是在寻求，更加深层次的慰藉。

刘畅知道她想要的更多了，她知道自己已经湿了。

――

易尚的理智已经被这浓烈的吻所蛊惑，舌尖的纠缠已经渐渐不再能满足他。

位于臀部的手掌撩起裙子，探进内裤，毫无阻挡的抚上了雪白的臀瓣，从刚开始的春风和煦，到现在的狂风暴雨，胡乱的揉搓着。

另一只手也悄悄地插入两人之间，隔着衣服玩弄着高挺的胸脯。臀下的大掌一边揉搓一边将两人下体紧紧相贴。

当刘畅感受到自己腹下的那团灼热，脑中幻想着两人现在的画面，不自觉的呻吟出了声音。

“唔….啊…..”

“还要更多吗”？

“我要……”

猛地一使劲将女人身子转了个方向，面朝着墙壁。炙热的呼吸来到颈边，灼热的唇贴上耳畔。

左手依然放肆的在胸前挑逗，只是右手在不知不觉当中，撩起了裙摆，伸入内裤，来到了刘畅早已湿的不行的底下。

并没有急于直取黄龙，灵巧的手指们围绕着森林撩动。

耳边的呻吟声越来越动人，仅仅只在周围试探，就已经让她溃不成军。

“要吗”？

“啊……..要…..嗯…….”

“要就给你”。

说着，右手食指中指沿着肉缝一下伸了进去，找到了藏在其中的小红豆，拨动，捻揉，无所不用。

“啊嗯……啊….”

“嘘，小点声，听见外面的声音了吗”？

“啊….”，刘畅一下紧紧地捂住了嘴，只听见外面淅淅索索的脚步声音，听起来有两个人。

虽然外面的声音越来越近，但是易尚手下的动作丝毫没有减弱，反而愈来愈猛烈。

耳边传来他的声音，“要是不想要别人听到，你可要忍好了”。

说着本来在胸前的声也伸入了内裤，取代了小红豆上的手指，打着圈的挑逗着，另一只手的手指顺着爱液流淌的方向，找寻到了寂寞已久的花穴，就在刘畅关注着外面人的时候，一下插了进去。

“啊啊…….唔”，一不小心脱口而出的呻吟并没有惊动外面的人。

“嘘，你听”。

只听断断续续的呻吟声飘来，原来又来了一对野鸳鸯。

听到这里，刘畅反而没了后顾之忧，随着男人指尖的动作，发出呻吟。

他的速度原来越快，插入的手指也由最开始的两根加到了三根。

“啊……唔…..快….啊….马上了”。

察觉到了越来越剧烈的颤抖，飞一般的手速，一支揉一支插，指尖在爱液之中加大了马力，终于。

“啊啊啊……”

痉挛了一般的身体，颤抖的双腿已经无法支撑，无力的向后靠在了他身上。

“我们换个地方继续”？

――

高潮后的身体缓了五分钟才又终于恢复力气。将身上褶皱不堪的裙子拉好，刘畅看着他问道。

“去你那里还是我那里”？

在得知不管那里都是一个地方的时候，两人并没有着急，一边欣赏着夜景一边回到了旅店。当发现两个人房间的门相临时，感觉这一切似乎像梦一样。

“你先去洗个澡，洗完澡我去找你”，刘畅决定道。

可惜是公用浴室，易尚脑中幻想的鸳鸯浴只能付之东流。

快速地拿起洗澡所需物品，易尚匆匆来到男浴室，洗去一身尘埃。

而身处房间的刘畅，脱下了衣服，看着镜中自己姣好的身材，似乎下了什么决心。围上白色的浴巾，悄悄地打开了门，探出头确认了楼道空无一人，踏着细碎的步子光着脚向着男浴室跑去。

在门口确认了只有一个玻璃小隔间有人，静悄悄的来到玻璃门前。

正在洗澡的易尚看到玻璃门的倒影上映出一个人影，刚开始还不在意，但是只见门口的人像是打开了位于胸口的结，张开了浴巾，向上一甩搭在了门上。

没有了浴巾的包裹，玻璃上的倒影凹凸有致，只见她伸出了手，打开了门。

女人的身体在昏暗的浴室像夜里的明月一般映着洁白的光辉，易尚看愣了，等到反应过来时候，玻璃门已经被合上，小小的一个正方形空间里，两人身躯触手可及。

――――――――

是不是很肥~~~求珠珠

今天真是吓死我，今天早上word自动更新，结果准备码文时候一打开，还没更新的十多个章节都没有了，吓得我满身冷汗。幸亏自动存到了drive里......不然写下去的心情都没有了

就像我放弃继续玩我的世界的原因，之前死了多少回都能继续，但是....死在了岩浆了，所有东西拿不回来...果断退坑




成人的真心话大冒险14.真心话-419浴室（3）
14.真心话-419浴室（3）
“你怎么来了”？易尚的咽了一口口水。

将开着的水流调小，从墙上置物架上挤出一点浴液在手心，轻轻揉搓。

“我来帮你洗澡”。

将浴液抹满自己的前胸，尤其是两坨玉兔一个角落都没有放过，蓬松的泡沫挂在胸前，而后上前一小步，两个人的身体紧紧相贴。

还遍布着沐浴露的双手来到他的身后，手掌轻轻贴附在背上，从后背肩胛骨开始逐渐向下，打着圈地滑动。

两人前胸紧紧相贴，浑圆们在挤压下成为了最好的沐浴球，因为润滑的沐浴液，毫无阻碍的上下滑动。刘畅胸前挺立的小豆豆们随着动作穿梭于他的身前，有软有硬的双重夹击，带给他一阵阵荡漾。

“舒服吗”？

“唔….太舒服了….”

“别着急，还有更舒服的”。

再次挤了一些沐浴露在手上，双手绕到他背后，打着圈地抹满全臀，甚至沿着臀瓣缝，撩过菊花，惹得他一紧。

向前一把握住早已经动情的灼热，一手半握，攥在它的上面，另一只手围绕着它周围，流连于毛毛，球球，不放过一丝细缝。

“唔……….”男人闭上了双眼，紧紧闭住嘴唇，但是带来的快感使得呻吟声还是悄悄地跑了出来。

手掌中的圆柱渐渐变粗，底端的两个球球也不知道是不是错觉，充血变大。

突然，双手离开，加大水流，浇洒在两人身上，缠腻的沐浴液，随之流到地面。

易尚关掉喷头，微微屈膝，一把抱住刘畅，将她双腿环在自己腰上，双手握住臀部，在耳边低诉。

“抱你，回去了，好不好”？

“嗯…”

刘畅空着的手拽下浴巾，盖在自己身上，出了玻璃门来到缓冲间，拿起浴袍披到易尚身上。

两个人的发间还滴落着水珠，炙热柔软的私处紧密的厮磨，两个人的目光都像能挤出水一般，纠缠着对方。

――

易尚抱着刘畅回到了自己的房间，没有急于做什么，反而相拥坐在床上，拿起床上的毛巾，覆盖住她湿淋淋的头发上，轻轻地擦拭着。

与此同时，她不安分的红唇，流连于他的耳后，颈上。一只小手来到两人小腹前，在紧密的身体当中，找寻着膈在屁股底下的木棍，轻轻抬起屁股，将它掏了上来，像刚刚在浴室一样，上下来回套弄着。

“嘶….啊….你这….”

易尚手中的动作没有办法，停了下来，身体向后倾斜，手肘撑在床上。闭上了眼睛享受着一波又一波的快感。

随着一次又一次的动作，只见顶端小蘑菇的上方渐渐的闪烁着透明的水光。简单的动作却能带来致命的快感，另一只闲着的小手，来到圆顶，找寻到了吐出爱液的小圆孔，用指肚按了上去，按揉了上去。

“啊……..”

他的臀部不自觉的收缩着肌肉，一个翻身，反而将刘畅压在了身下。

下身女人的长发散落在床上，与其白皙的皮肤形成鲜明对比。而在一片亮白中，上面的两点红色，和下面神秘的黑色都让人止不住的去探寻这具身体。

一只手掌来到乳房上，包裹住它细细按摩，顶端的小红豆也被人无情的亵玩着。

嘴唇毫无规律的穿梭于身上每一个角落，胸前，腰上，腿内，所经之地无不带来一丝丝的战栗。

另一只右手循着花液的香气，找到了秘密花园的洞口，勾起一根手指一捅而下。

而在男人胯间上下忙碌的小手，受到这个刺激，一下抓紧了。

“啊…..”两人同时发出了呻吟声。

“手松点，你想要了我的命，嗯”？

女人情动的越来越厉害，两坨潮红已经爬上了她的脸庞，她摇摆着腰肢，想要的更多。

第二根手指塞了进去，穴儿内的爱液让其进入的毫无障碍。他加速了手中的穿插，带来的不仅是一波又一波的快感，还有潺潺不断的拍击水流的声音。

“要我吗”？

“要吗”？

“要….啊….快进来……嗯……..”

拿起就在一旁的安全套，快速地套在了自己的灼热上面，扶着他，不需要寻找，顺着滑腻的爱液，向下一顶，两个人真正的连接在了一起。

他的灼热被她底下的小嘴绞的难受。

“放松，你太紧了”。

听到如此色情的一句话，戳到了她的点，反而不能放松自己，底下的小嘴一个收缩，绞得他不得已停止了动作，等待着那股劲儿缓了过去。

等到它慢慢适应，易尚并没有急于穿插，反而先是一下用力插到底，扭动着臀部，使自己的的灼热在洞穴深处到处试探。

“啊……….唔……你…..快….”

听到身下女人的呻吟，拔出一点，又再次深深地扎了进去。

将她白嫩的小腿挂在自己的肩上，双手握着纤细的腰肢，一下下快速的抽插

室内响彻着女人的呻吟，男人的闷哼，以及不绝于耳的“啪，啪”声。

刘畅的双手不自觉的摸上了自己胸，随着拍打的速度越来越快，搓揉的速度也随之越来越快。

不知道是因为炎热的夏夜还是因为炙热的情欲，汗珠顺着他的胸肌滑下，滴落她在挺立的乳尖上，

“嗯嗯…..啊……啊啊….马上…..”

察觉到身下的人马上就要不行，易尚也不再绷着自己的神经，全身心的投入到这一个身体的游戏。

“啊啊啊啊啊…….啊啊啊…..”

终于最后一下，深深地扎在了她穴儿的最深处，白色的乳液喷涌而出，穴儿中的嫩肉快速地收缩，憋着的的一口气终于吐了出来，大口大口的呼吸着。

易尚倒下身向旁边摊到，拥抱住胸前的女人，感受着高潮后的余韵。

――

第二天以上一睁眼，旁边的被褥早已经没有了余温，快速穿好衣服打开房门，只见保洁人员在隔壁间已经在打扫卫生。

被人用完就扔一边这个事情还真是第一次发生，他的脑袋现在都是蒙的。

名字不知道，地址不知道，唯一知道的就是两人可能来自同一个城市，失望的登上了飞机回了家。

一个城市可以很大，茫茫人海找不到一个人，一个城市也可以很小，转角就能遇到爱。

他和她的缘分到这里只是个开始。

――――――――

最好一句话好==鸡皮疙瘩

求珠珠，下期预告，衣柜play

顺便今天发生了什么，点击量比以前高这么多





成人的真心话大冒险15.真心话-让人记忆最深刻的地点（1）
15.真心话-让人记忆最深刻的地点（1）
“下一个问题，吴茜，你印象中最啪啪啪最深刻的地方是哪里”？

“………衣柜”。

“这么劲爆的吗”！！！姜粒喊道！！！

姜连一撇她，“别急，等我们回家试试”。

耳边顿时没有了声音。

――

吴茜从小就被父母视为掌上公主，因此她的房间，对，就是你想象的那样，无处不在的粉色，到处可见的蕾丝，被纱幔围绕的公主床，无一不展示着她在父母心中的形象。

虽然实际是什么样子，就不必说了。

并且，她的父母坚决认为，女孩子的衣柜里永远都缺少一件衣服，所以在她的卧室，矗立着高达一面墙的巨大欧式乳白柜子。一共三组对开门，每一组柜子里，藏下两个人不是问题。

还是在那个引人犯罪的高二暑假。大人们依然在打麻将，过两天就要开学了，吴茜只得埋头赶作业。陆锡无所事事地坐在旁边陪着她，偶尔遇见不会的问题，还做做讲解。

吴茜怎么可能是能静心专做一件事的人，没一会就左顾右版，不知道想着什么。

“你再不写，就真的写不完了”。

“没事没事，大不了最后直接抄你的”。

陆锡无语的看着她，“马上高三了”。

“知道知道。嘿嘿，我拿到了个好东西，你要不要看”。吴茜凑上来，在男孩耳边低声说。

“就咱们两个人，你正常说话”。

“这不是，不是什么正经事嘛”。

说罢一颠一颠地打开书包，偷偷地拿出了一本杂志。

“嘿嘿，你看过没有，听说咱们班男生最喜欢这个系列”。

只见一本不厚的杂志上，印刷着各种搔首弄姿的女生，穿着大尺度服装。

“我跟你说，我都看完了，里面还有更劲爆的，什么都没穿的”。

“你就…不能看点健康的”？

“嘿嘿，你敢说你没看过小黄书，真是，不要装嘛~”

“我没看过……我…只看过你…”

吴茜惊讶的抬起头，眼睛对视在了一起，两人同时定住了，仿佛有什么东西就要把她吸了进去，就在两个人的嘴唇里的越来越近，越来越近的时候，门外客厅突然传来了开门的声音。

吴茜看着手中的杂志，心中一慌，目光瞥到了巨大的柜子，拉着陆锡，一把将他推进柜子里，然后自己也藏了进去，两个人一齐蜷缩着躲在了里面的其中一格。

只听见脚步声逐渐靠近。

“等你们家空调修好了我们再去。这俩孩子呢”？

卧室的们被打开，停顿了三四秒，又传出了关上的声音。

“可能出门玩去了”。

“来来来，我们接着开始”。

――

“嘿嘿，幸亏昨天把这里清空了，要不然今天都没地方躲”。

“…………”

“刚刚把杂志扔过来不就行了…我们进来干什么”？

“…………………”

“对不起…没想到”

“我们要这样多久”？

“等他们下午出去买菜就行了”。

之后便一片寂静，谁也不知道说什么，等到这时，才发现两人的距离有多近。

陆锡双腿蜷曲半开靠在身后的木板上，姜粒坐在他的双腿之间，只要微微向后一靠，就能挨到他。

吴茜高高梳起的马尾辫随着女生细微的动作扫来扫去，一阵阵似乎是洗发水的香气撩动着他的心弦。

尽管是在黑漆漆的柜子里，身着背心吴茜雪白的后脖颈还是在他眼前闪耀，诱惑着他。

向前伸了伸脖子，鼻子紧紧地挨着女生的后耳朵，轻轻的嗅了嗅，属于她的味道萦绕心头，刺激的他用嘴唇贴上了她微微出汗的皮肤，引得眼前的人微微一颤。

“啊……你…”

像是突然醒过来，陆锡突然地向后。

“对……不起”。

尴尬的氛围萦绕在小小的空间里，谁都没有说话，时间就这样流失。

“我们还要等好久”。吴茜打破了沉默，“所以来做点什么吧”。

还没等反应过来，位于前方的身体轻轻的向后靠，她的头靠在他的肩窝，侧过头面冲他的脖子，温热的呼吸一下下打在他的皮肤上，激起了一颗颗小疙瘩。她的臀部紧挨他的前腹，全身从上到下地放松靠在他身上。

吴茜抓住他位于身体两侧不知道放在哪里的手，一左一右牵引着放到自己的胸上，像是妖精一般地调戏着他。

“摸我…”

――――――――

路过的朋友留下痕迹好不好，(ˉˉ)，珍珠留言都可以的！

好像潜力新书有我了！感谢！！！！！




成人的真心话大冒险15.真心话-让人记忆最深刻的地点（2）
15.真心话-让人记忆最深刻的地点（2）
“摸我…”

感觉到身后男孩咽了一口口水，吴茜轻轻地笑了出来。

“快…摸我，你不是早就想了吗”？

陆锡倒是也没办法否定这个问题。

位于胸前的双手终于缓缓的开始揉动，隔着小背心和内衣，像是对待什么珍惜物品一样，不敢使劲，用整个手掌托起它们，沉甸甸的两捧，感受着它们的重量和弧度。

吴茜怎么可能满足于浅尝即止，伸出舌尖轻轻地扫过男生脖子上的凸起。

手下的动作稍稍停顿了一下。

“你重一点呀”。

虽然没有得到嘴上的回应，但是男生手中的动作加大了。

“嗯………我喜欢这样”，吴茜闭上了眼睛，享受着双手带来的不一样的体验，“好棒…我都湿了…嗯…”

没想到手下的动作反而停了下来，男生一脸黑线的问道，“你上哪里学的这些东西”。

抖了抖胸前两坨白兔，提示他继续刚刚的动作，“就好多片子里女生都这样”。

“…………”

无奈地继续手中的动作，“你……别瞎看”。

“好奇嘛”。

见男生并没有什么反应，“好嘛好嘛，下回和你一起看”。

暧昧缠绵的氛围在这个小小的空间里继续升华，“哎，你伸进去揉”。

小背心的两个肩带在不知不觉中滑落并且被退到了腰上，粉色的少女内衣也被打开丢弃到一旁。大掌毫无阻挡的抚上了两坨小白兔。

“嗯………你的手…好热啊…果然隔着东西，没有直接来的感觉好”。

“你…抠抠这里的头头”。

手掌没有停止揉动揉动，但是两边的食指伸出来，在两枚红樱桃上拨弄，而后又伸出了大拇指，两个手指像捻豆子一样，在尖尖上面摩擦，直到它们变得越来越硬越来越红，直愣愣的挺立在两边的乳房上。

吴茜只感觉有两股电流，分别从两个尖尖飞速的向下窜去。

“嗯……啊…喜欢弄这里……你在…稍微使劲儿一点点…”

“嗯啊……就是这样…啊……好刺激…”

不再担心会把柔软的小白兔弄坏，陆锡加大了手中的动作。耳边女生的娇喘声声入耳，因为快感而扭动的少女的臀部摩擦着他的脆弱。

他什么也做不了，只能感受着自己的脆弱随着摩擦渐渐发热，渐渐勃起，顶在女生的身后。

身前的人传来淅淅索索的声音，然后娇柔的声音传来，“嗯……我这下是真湿了，你来摸摸，嗯”?

一手拉过附着在右胸上的大掌，领着它全全的覆盖在自己的内裤上，手指顺着双腿间隙伸入，炙热的手掌带给这里异常的骚动。

不敢太过于使劲，双腿间的手指在内裤上小小的摩擦，感受到了上面传来的潮湿。

就这个小小的动作，给还没有任何经验的吴茜带来了巨大的刺激。

“啊……你…嗯…胸上的手…别停啊…”

女生的蜜谷就是如此的神奇，一个细微的小小动作，都能激起汹涌的水花。

陆锡将摸在潮湿处的的手指轻轻向下一按，没想到感觉似乎有什么东西师试图将它吸进去。

从内裤上边边潜入，首先迎来的是潺潺不停的爱液，滋润着这片少女秘密之地。不一会手指，甚至整个手掌前部便被这些滑腻的液体包裹，致使手中的动作毫无障碍的穿梭于中。

来到穴儿附近，轻轻一挖，将晶莹的体液抹到阴蒂周围，四个手指齐齐覆上，打着圆圈的按揉。

“啊啊啊啊…………嗯………”

“嘘……别把父母招来”。

吴茜自己紧紧捂住了自己的嘴唇，但是身下的带来的快感，还是让断断续续的呻吟声哼了出来。

在爱液的作用下，那颗小小的阴蒂虽然被捻压，但是依然肆无忌惮地在在四个指头逃窜。

手下的水声越来越大，清脆而动人。

“唔……唔嗯……………”

最后时刻，手指们不仅仅满足于表面摩擦，甚至加大了力气，将小珍珠夹在指缝之间，更加快速的剧烈的动作着，她的臀部因为这巨大的刺激，试图逃避，但那里逃得开五指山。

“哼………嗯………啊…马上了…………诶呀……啊……”

同时还在胸上的一只手掌也加大了力气。

终于，一个瞬间，高潮就这样来临了。

吴茜的臀部还随着高潮的余韵颤抖，双腿无力的岔开倒向两旁，穴儿口一开一合，吐露着爱液。

“你……呼…是不是瞒着我看了好多…小黄片…”，还没从高潮的余韵走出来，吴茜穿着粗气说道。

“不用看，天天晚上，都能梦见”。

“…………你这个闷骚”。

“下次再惹我，就不止今天这样了”。

陆锡抬了抬臀部，让她感受到自己早已肿胀不行的下体，摩擦了两下。

“下次……就让你吃个够”。

听出来吴茜的画外音，陆锡实在是不知道怎么回了。

这辈子，在掌握主动权这件事情上，陆锡是永远不可能了。

――――――

满200珍珠加更呦！马上了！！！求投喂(???)





成人的真心话大冒险16.真心话-第一次啪啪啪（1）
16.真心话-第一次啪啪啪（1）
“姜粒，请回答以下问题，第一次啪啪啪是多大，在哪里，什么姿势”？

“就……大三那年……在日本……然后姿势……”

“快说快速”

“就先坐着…然后躺着…”

大家一脸看好戏的状态，“这哪里叫姿势”！

“就……女下男上”？

大家哈哈大笑，“算了算了，就放过你了”。

――

其实有的东西真的是玄学，不管什么时候总会发生。就算逃过一次，不知什么时候又会面对第二次。

不知不觉，姜粒姜连父母再婚已经五年。别看夫妻俩是半路夫妻，但是当你遇到对的人的时候，依然能够甜甜蜜蜜如胶似漆，和年轻人小情侣没什么两样。

所以在这个五年后的冬天，为了重温蜜月的美好，一家人又来到了日本富士山脚下，选择了同一个酒店，甚至换到了同样的房间。

自从上回A片事件已经过去了快一年多，姜连这个大灰狼还没把小白兔叼回窝。之后问他原因，用他的话说，是小白兔还太小，需要养的再大一点。

到了日本，就像历史重演一样，一家人白天开开心心的在外面玩了一圈了，夕阳马上夕下，一行人回到了温泉民宿。

分开前，姜母对着两个孩子说，“你们俩随便吃点什么就不用管我们了，接下来几天不要来找我们，我们要二人世界”。

看到如此青春有活力的父母，姜粒姜连满脸黑线。

两人各自回了房间，姜连率先进了浴室洗去洗澡。

姜粒在自己房间，听到浴室传来的水声，偷偷打开行李，拿出了比基尼换上。站在玻璃门前犹豫半天，还是拿起了一条浴巾围在胸前，来到了室外温泉。

姜连走出浴室，擦着潮湿的头发，看到的就是这样的画面。

身着浴巾的少女，高高盘起了头发，露出了白皙修长的肩颈，一些碎发轻扫在肩头。她背朝玻璃门，跪在石座上，看着风景，双手趴在温泉池的石台上，夕阳的余晖洒在了她身上，虽然是在寒冷的冬天，但是看得人心理暖洋洋的。

【不行了，要做些什么了】，他在心理想着。

再次回到了浴室，脱下了本已换好的干净睡衣，将浴巾系在了腰上，向外走去。

姜粒听到了推拉门打开的声音，向后回头，只见他袒露着精壮的上身，人鱼线隐约可见向浴巾底下延伸，向着温泉池走了过来。

她的目光在他裸露的皮肤上扫视，没放过一寸肌肤，只见人越来越紧，看得也越来越清楚。

姜连慢慢走下石梯，向着对着自己目光呆滞的女孩子走去。

“看什么看呆了”？他故意的说。

像是突然被惊醒，姜粒移开了眼睛，但是两颊升起的绯红是没有办法说谎的。

“什么都没看，想事情来着”。

踏进温暖的池水，一步一步地像姜粒走去，明明那么大的温泉池，在离她很近的地方的地方坐下了。两人的皮肤仿佛马上就能碰到。

坐下了的姜连向左转头，看着她的眼睛，露出笑容说，“怎么办，我想让你看看我”。

没有想到他能说出这句话，姜粒慌乱的想回答什么但是什么也说不出来，不知道是温泉的作用还是什么，本来就红的小脸变得更是如喝醉酒一般。

转过身，像姜连一样坐在石头上，一时间谁都没有说话。

“明天想去哪里玩”？姜连打破了安静。

“就…周围逛逛吧，上回来过也没什么地方可以去了”。

又是一片寂静。

“把你的手给我”。

“干嘛”？

“你别问，给我”。

姜粒只得抬起右手，伸到姜连面前。他微攥她的手腕，五指张开手心朝面，放在眼前。

“我纵观你的手相，觉得你的桃花，动了”。

“那大师，你帮我算算，我的桃花在哪里”。姜粒镇定的声音传来。

“远在天边，近在眼前”。一边说着一边将手心贴上她的，弯曲指头，形成十指交握的状态。

“哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈，我不行了，哈哈哈，你好老土，哈哈哈哈，多老的搭讪方式，哈哈哈哈哈或”。姜粒笑的全身心都在颤动，交握的手掌充分感受到了对方的开心。

虽然没有想到会有多好的效果，但是笑成这样还是不在自己期待范围内的。姜连一脸窘迫。

侧过头看向旁边的女生，他最喜欢的就是她笑起来的笑眼和酒窝。因为身子不停的颤动，胸前的浴巾也有变松的趋势，两颗浑圆之间的沟壑向看不到的地方延伸，还有玫红色的布料隐约可见。

“你穿着浴巾底下还穿东西了”？

没想到他问出来这个问题，顺着他的目光低头看，发现了岌岌可危的浴巾。

“啊”，姜粒飞快的将双手抱于胸前。但是她忘记了两人的手是牵着的。

没将暴露的地方遮住，反而男人大掌的手背感受到了胸脯软软的肌肤。

这下这是不知道该怎么办了，是应该放开手？还是应该站起来？或者转过身？

“你还没回答我问题”。

“啊？就…穿了比基尼”。她的手僵持在原地。

“比基尼没有挂在肩上的带子吗”？

“这回带的没有的”。仿佛知道了问题的走向，姜粒的声音越来越小。

“那，是不是得让我看看呢”？大灰狼蛊惑小白兔的低沉声音出现了。在这时候，谁都逃脱不了他的手下。

――――――

姜大师在线算命，祝大家天天有好桃花！




成人的真心话大冒险16.真心话-第一次啪啪啪（2）
16.真心话-第一次啪啪啪（2）
“那，是不是得让我看看呢”？被压在雪峰上的手背悄悄地摩擦了两下。

“……，这不太好吧，哥哥”。生怕他的手再有什么动作，十指交握地更更紧了。

“你发现没有，你基本上从来不叫我哥哥，但是只要一种情况下你会这样叫我”。

“……”

“那就是，你也有感觉的时候。所以你现在有感觉了”？

“你……你别瞎说”！

话是这样说着，但是还是不自觉地加紧了双腿，仿佛在抑制什么。

被压在胸前的大手趁着一不注意一下脱离出来，紧接着压在了她相叠的两只小手上面。

“你…干嘛”？

“既然不让我看，那我摸摸可以吧”？

一边说着，另一只空着的手掌悄悄地抚上她右边的膝盖，整个手掌可以完全覆盖住。位于膝盖内侧的大拇指，细微的摩擦。

两个人的距离不知不觉近的不能再进了，姜粒仿佛都能感觉到他的呼吸，姜连仿佛能听到她的心跳。

看着手下的娇人并没有太大反对的意思，位于膝盖上的手掌在水下沿着大腿的方向向上移动。

温泉水就算再滑顺也不及手下的肌肤，细腻地仿佛可以轻轻一碰就会出现伤痕。手掌不敢用力，只得轻轻覆盖在上面，感受着来自少女的颤抖。

随着手掌愈来愈向重点部位靠近，滑走在大腿内测的手掌更是给心理带来如同小虫子在爬的感觉，想挠却找不到地方，只能放任自流。

“别……呀…好痒痒”，娇柔的声音传来。

“痒痒？那就得挠挠”。

已经游走到浴巾下摆的手掌蜷曲起手指，指肚和指甲像挠痒痒一般调戏着娇嫩的皮肤，反而越挠越痒。

“嗯………”大腿根不自觉地夹得更紧了，浴巾的下摆随着动作渐渐打开，露出了玫红色的小裤裤，哪怕是隔着温泉水，也清晰可见。

“原来是红色的呀”？

“……嗯”。

“不知道手感怎么样，让我来摸摸好不好”？

“别……”

“乖，腿打开”。

手掌下的身体并没有任何的动作，但是这样阻挡不了他要做些什么的决心。

就这样向旁边一拐，手掌覆在了小小的玫红色布料上，底下如同小馒头一样弧度，以及之间隐约的细缝都感受的一清二楚。

手掌顺着腿缝上下穿插，嘴唇来到姜粒的耳后，灼热的呼吸打在她的耳畔，用自己低沉的声音说，

“妹妹，这个可没你的皮肤舒服”。

姜粒的上牙齿咬着嘴唇，表情仿佛在忍受着什么。胸前的双手试图挣脱大掌的制约，但是下身传来的酥麻感让她没有力气在做些什么。

手掌再一次深深地插入腿缝，这次却没有拔出，其中的中指恰好落在小馒头上的细缝处，微微一用力，将它陷入其中。

“嗯…………”，手下的娇躯一颤，两肩快速的耸起，头部稍稍后仰。趁这个机会，姜连的上身垫在她的身后，左手趁机从身后绕过继续控制住她的双手，让姜粒微仰的头部靠在自己的肩上。

哪怕比基尼的底裤有一些厚，中指依然可以隐约找到底下藏着的小豆豆。

“你现在底下有毛毛吗”？

“……”

“有没有想五年前一样，剃掉了”？

“……”

“那我只能自己来摸摸了”。说着，手指作势就要沿着缝隙伸入底裤。

“啊！别！剃掉了剃掉了”！

手下停止了伸进去的动作，继续在底裤上摩擦，“我就说手下的感觉怎么这么平滑”。

听到这句话，姜粒的小脸露出了窘迫的表情。

“我……可不是为你剃的……”

这下轮姜连惊讶了，轻笑了一声，“我可什么都没说”。

位于缝隙的中指开始了动作，尽可能深的像缝隙按进去，感觉差不多到了底，找寻到了小豆豆的位置，开始在缝隙里穿插。

“嗯……不……唔………嗯嗯………”

姜粒全身绷紧，臀部不安的试图摆动，但是被手掌制约着。紧紧抿着双唇，发出了类似于小猫哭泣的声音。

将中指的穿插的速度变慢，像是安抚着过度紧绷的身体，一下一下。果然身体逐渐放松，甚至更高紧紧夹住的双腿也打开了一个缝隙，像是放松了一般，紧闭的双唇打开了，不自觉的发出了轻轻的呻吟。

“嗯……嘤…”

“原来妹妹喜欢这样的”。

手下继续保持着和风细雨的频率。

――――――

卡在这个数字好难受，差四颗珠珠，提前双更。

为什么没有珠珠呢TT

五一节快乐！！！！！




成人的真心话大冒险16.真心话-第一次啪啪啪（3）
16.真心话-第一次啪啪啪（3）
盯着微张的嘴唇，姜连向左一低头，双唇相触，舌头也溜进对方的的嘴巴，不同于手下的动作，狂风暴雨般的扫荡每一个角落，使得姜粒丧失在这之中。

不知是因为底下的感觉太过美好，还是怎么，刚开始被动接受的姜粒动了动自己的舌头，试图与他的做出回应。

这一下刺激到了姜连，吸住了她的小舌不放口，趁机手掌来到臀后，扯下了底裤，并借着温泉水的浮力，轻松地让她坐在了自己的腿上。

“唔………不……”，察觉到身下空无一物的姜粒试图反抗，但是马上又沉浸在了欲的海洋。

摸到她身下与温泉水不同的丝滑液体，姜连加快了手中的速度。因为在水底的动作导致本来只是微波荡漾的水面激起了水花，“啪啪”作响。

放过了嘴中的小舌，专心致力于逗弄手下的小豆豆，感受着它明显变得更加肿胀，挺立，她的臀部也随着男人的逗弄，一下下颤动着。

“你的水可比温泉水更养人”。

“嗯………呼啊……”

下面的快感在聚集，使得她想要的更多，放在胸前被限制住的双手也不再反抗，反而张开手掌，轻轻隔着浴巾握住了两只雪兔，并且打着圈的按揉着。

看着这一香艳的景色，位于阴部的大掌整个扣紧震动，也颠动起了大腿，使得少女的娇躯被动的颤动，和大掌进行更加猛烈的摩擦。

“啊啊啊………唔啊啊啊……嗯嗯……啊啊”

最后重重一颠，手下的身体变得僵直，小腹胸脯向上挺起，手指路过的小穴一张一张的。

“啊…………………”

手下的滑液越来越多，但随即便被波涛汹涌的温泉水刷走。

姜粒意犹未尽的双手还在抚摸着自己的胸，感受着高潮带来的余韵。

“舒服吗”？姜连抚摸着手下的身体问道。

“嗯………”

“乖，解开浴巾，让我摸摸”。

一双小手纠结来纠结去，还是慢慢地打开了浴巾的结，无限春光映入眼帘。

位于身下的手掌向上，隔着泳衣覆上其中一只雪兔，用手指摩挲着半露的肌肤，另一只手掌悄悄来到背后，将泳衣背后打的活结轻轻一拽，本来就没多少布料的泳衣顺势而下，完整的两只雪峰展露于眼前。

“啊……别……”

还没等话说完，其中一只就被捕获，一个手掌都不能将其掌握，多出来的乳肉在指缝间溢出。

每狠狠地揉一下，姜粒就觉得自己的小穴颤抖一下。

男人的另一只手覆上另一只雪峰，食指和拇指掐弄位于顶峰，早已挺立的蓓蕾，让它尽情的绽放。

“嗯嗯嗯…………”

姜粒再次闭上了眼睛，尽情的让自己身体感受着爱抚。

突然，两只在身上做弄的手离开娇躯，解下自己腰上的浴巾，放在了身后的石台上。

“啊，你干嘛”。

紧接着，一只手穿过腋下，另一只手放在双膝下，一个公主抱把姜粒抱了起来，将她屁股放在了边缘的浴巾上。她坐在了石台上，小腿以下依然浸泡在温泉水里。

隔着水中的石凳，姜连上身向前倾去，亲吻女生雪白的胸脯，将她的一只手撑于身后，一只手带起女生的手，放在自己早已肿胀得不行的硬挺。

“来，帮我”。

姜粒从来没有碰过这种东西，手中的热度仿佛都要将她烫伤，但是依然听话的上下撸动。

姜粒的行为成功取悦到了他，再次俯下身，两只手一边一个浑圆，包裹住它们，手指用力压下一个个凹痕并且随着身下的套动频率揉动。

低下头，伸出舌头，在早就变硬凸起的蓓蕾上舔弄，随即张开嘴，将整个乳尖吸进嘴里，牙齿轻轻咬在周围，舌头在口腔里拍打。

“嗯唔……………啊………”

手中的动作已经变成了机械运动，两支电流分别从两个乳尖向下窜去，连姜粒自己都没发现，她在下意识地摇动着腰肢臀部。

看到她的身体反应，姜连了然，放开了双手，嘴唇向下滑去。

姜连的直挺滑出她的手掌，他的唇沿着腰部渐渐向下，最终他跪坐在石凳上，俯视着姜粒张开的大腿。

――――――――

五一快乐~~~~~

求珠珠




成人的真心话大冒险16.真心话-第一次啪啪啪（4）
16.真心话-第一次啪啪啪（4）
将她一条腿抬高，曲折放在石台上，俯下身毫无预告的用嘴堵住源源不断吐露着花液的穴儿。

“啊啊啊……………啊啊…”

突如其来的快干让她的胳膊无力支撑，倒在了浴巾上。

将大腿向两侧掰开，将可能大的展露花穴，口中的舌显示慢慢舔走流出的爱液，随即插进去，模仿着性交的动作穿插。

头部随之上下晃动，鼻子时不时地顶着在上边绽放的花蕊。

“嗯嗯嗯呃…………哥哥不行了啊啊啊……”

姜粒的双手用力的按在他的脑后，插进他浓密的黑发，随着他的吞吐，用力迎合着他的动作。

姜连的右手与此同时也来到穴儿附近，中间三个手指并拢覆在花蕊上，显示轻轻拍打，而后高速的摩擦。

“啊啊啊……太快了……啊啊呀………”

不顾身下娇躯如何的颤抖，姜连口中手中的速度加到最大，在察在姜粒身体越来越绷直的时候，舌尖深深地一穿插，来到了深处，激起了无与伦比的高潮。

舌头被紧缩的花穴内壁一下下压迫，一波波的花液从中涌出，身下的颤动隔了一个分钟才停止。

双手抚摸在她的腰上，嘴唇舌头舔舐安抚着高潮余韵的花穴。

等到身下人平静，姜连站起俯下身与她对视，双颊的绯红还昭示着她的快乐。

“在屋里，还是这里”？

“屋里，这里好硬呀”。说出来的声音比正常时候沙哑很多。

姜连回到平地上，一把抱起无力瘫倒的的姜粒，回到了她的房间，两个人同时倒在她的床上，深陷于软绵绵的被褥之中。

姜连光着全身重新来到浴室，拿起一条新浴巾铺在两人身下，拿出酒店准备好的安全套套进了自己的硬挺。

重新覆在女人的身上，并没有急于马上融为一体，而是深深地亲吻着她，仿佛想把她的灵魂吸出来一般，右手来到身下，确认了下泥泞不堪的穴儿。

“乖，忍一下”。

还没等姜粒反应过来，姜连扶着自己的下身一个顶入。

“啊………唔……”

就在她因为疼痛喊出声的同时，贴上娇红的小嘴转移她的注意力，右手指间找到身下的花蒂，轻轻地揉动，尝试着让她增加更多的快感。

尝试着动了动埋在身体里的灼热，但是稍微一动身下的小姑娘就因为疼痛一缩一缩的。

“啊………乖，放松，你绞的我厉害”。

“可是好疼啊…”，姜粒仿佛都挤出了眼泪泡。

“就这一次，放松，乖”。

尝试着最大打开自己的双腿，方便他的进出。

逐渐地，疼痛的感觉被阴蒂处带来的快感所遮盖，位于体内的灼热随着一下下的深入也找到了那个最柔软的触点，每来回一次就要刺激一次。

察觉到身下的人不再痛苦，慢慢加大了挺进的速度。跪坐起来，直立起上身，双手掐在她的腰上，配合着自己的动作一下下撞击。

“嗯…嗯…啊…”

姜连底部的球球与臀部亲密接触，硬挺的棒身感受着女人内部的褶皱，以及她随着快感一下又一下韵动的内部，渐渐的也坚持到了极点。

双手抬起她的腰以便于插得更深，动用起了全身的肌肉，越来越快的插入后退，插入后退…

女人感觉到自己也就只差临门一脚，抚上自己的胸脯使劲揉搓，就在脑袋空白的前一个瞬间，挺起自己的腰身，让阴茎以便插到深处。

“啊啊啊……啊呀……”

姜粒再一次高潮的穴儿用力抽搐着，向小嘴一样吸着他的硬挺，终于他也坚持不住，最后一下，深深地插入到最低端，一个闷哼，乳白色的液体喷洒而出。

“啊……”

没有急于拔出，反而在深处摩挲抖了两下，等到余韵过去，才离开她的身体。

姜粒瘫软在床上，接连三次的高潮让她连手指头尖都没有了力气。姜连下了床处理好安全套，拿起湿纸巾，将两人清理干净。

随后又回到了床上，与她相叠，听着彼此的呼吸，闻着彼此的味道，交换着身上的体液。

“你今天三次，我记着呢”。

“…怎么，你还想让我还回来”？

“本来没这个想法，但是既然你这样说也不是不可以”。

“你真讨厌”！像是报复一般，她的小手来到她臀部使劲掐了一下，没想到反而激起了更多的欲望。

姜连将两人下身紧紧相贴，让她感受着自己的巨大。

“别闹，你今天第一次，受不了的”。

看着这一情形，姜粒什么也不做了，乖乖的趴在他的胸口，两人慢慢进入梦乡。

――――――

在犹豫是在这一轮大冒险之后完结还是继续写下去，毕竟感觉灵感快没了TT




成人的真心话大冒险17.大冒险-角色扮演按摩师（1）
17.大冒险-角色扮演按摩师（1）
“来来来，时间也不早了，我们再来一次大冒险，就不用出来了，请大家筋疲力尽直接睡觉”，吴茜一脸坏笑。

易尚，陆锡，姜连三人陆续抽出卡片。

第一张，“请活用按摩套装，男士给女士做‘全身’马杀鸡”。

第二张，“请双方面对面自慰”。

第三张，“女生用双乳将蜂蜜涂满男士，然后全部吃掉”。

“咳咳，大家拿好自己的东西，该干嘛干嘛吧”。

――

刘畅和易尚两人拿着按摩套装回到了房间。

打开小袋子，里面有一瓶身体油，一套按摩师衣服和纱白小背心小短裤。

“嗯…我去卫生间换衣服”，刘畅拿起看着看着就属于自己的一套飞快的进了卫生间。

在卧室的易尚换好衣服，抱着一床被子铺在了旁边的长茶几上做好了准备。

刘畅在浴室显示脱下了所有衣服，拿起薄薄的两片布料穿在身上。照了照镜子，这哪里是衣服，明明就是两层纱。胸前两点，两腿间的黑块全部都隐约可见。

犹豫了半天，一手捂胸一手捂着下面出了卫生间门。

门外穿着白色短袖短裤的易尚早已等待多时。

“小姐请趴在这里”，双手冲着茶几的方向做了一个请的动作。

刘畅红了红脸，听从他的引导，趴在了茶几上。

只听身后传来了打开瓶子的声音，随即两只手掌搓热的声音。

“小姐，准备开始了”。

“好…”，刘畅感觉听到他的声音，自己就湿了。

因为茶几过挨，易尚只得跪在地毯上，双手放在她的肩部，像是真的一般做着按摩。

“小姐肩部很僵硬啊，看来长时间都要坐着工作”。

按摩带来的放松感觉让她不自觉的闭上了眼睛。

“嗯……是的”。

“一定是因为老板太压榨”。

“他……挺好的，比我还忙”。

手上的动作一顿，“那老板这么辛苦，你可以和他一起做做运动，多多放松身心”。

“有什么推荐吗”。

一边说着，他的手向下来到肩胛，在肩胛与手臂连接处滑动按压。

“床上运动就不错。，可以释放压力，又属于有氧运动，还可以增进两人感觉，一举多得，多好”。

收到位置不知不觉来到了肩胛侧面，手掌时不时地碰到腋下，以及因为趴在儿不得不挤出来的胸脯，又痒又销魂。

“嗯…啊……我不怎么去他家”。

“那多去去不就可以了，而且，办公室也是个好地方”。

被男人的厚颜无耻惊到了，刘畅不再回话。

易尚拿起精油瓶，直接将精油倒在了圆挺的屁股上，随后双手贴合，画着圈地抹匀。

薄薄的一层纱，一湿便紧紧贴合在皮肤上，甚至陷入了两个臀瓣的缝隙，一眼看去，简直就如什么都没穿。

来到刘畅身后，将她两腿支起，臀部高高抬起，那篇阴影正好在他眼前。

易尚继续如刚刚那样，两个拇指位于中心，像刚刚那样继续打圈按摩。

逐渐地，拇指伸入了小裤裤的边缘，相当于沿着臀瓣缝滑动，每当路过阴影部位，不知是有意还是无意，总会不经意地碰到敏感部位。

“嗯…”

因为这一下下的挑逗，她是身体也一颤一颤的，激起了心底的痒痒，想挠却挠不到。

“小姐请坐起来，现在按摩肩颈”。

易尚来到她的身后，拿起精油滴在她的肩上。液体随着弧度从前方向下流，经过了乳沟，滑过了雪白的丘陵，在布上留下一道道痕迹。

手掌从两个肩头穿过了左右两个小吊带，斜着向下直到到达乳沟，在她胸部上方持续摩挲。虽然没有内衣的支撑，但是刘畅的两个浑圆因为饱满的脂肪，毫无一丝下垂，更是因为易尚的动作，一颤一颤。

刘畅的喘气声加大了。

“来举手”。

说着将她的双手绕到后面，勾在自己的脖子上。

再次沾满精油的手掌贴上腰间，涂满整个腰部，沿着肚脐，肋骨，直到碰到乳房下部，保持着像是握东西的手型，沿着弧度来到侧乳。

小背心的下部已经被浸湿，随着手掌一下下的托举露出了底下的乳肉。

乳房随着他手部的动作，一下微微上举，一下聚拢，一下颤动。

刘畅的腿焦躁不安的互相厮磨。

本来只在底部的手掌随着动作的加大，顺着弧度向上，半伸进乳沟，而后再次返回，顺着外侧向上打圈。

哪里都碰了，就是不去碰那个就算还藏在白沙下，但是明显凸出来的小红豆。除了经过的小拇指经常不经意从它上面路过。

――――――

来啦~~~求珠珠





成人的真心话大冒险17.大冒险-角色扮演按摩师（2）
17.大冒险-角色扮演按摩师（2）
“顾客，请问现在感觉怎么样”？

“嗯………撩起来吧……”

“顾客今天难得的这么热情”，说着便听话的将早已有些卷起的小背心拉倒乳房上面，直到现在，一对雪乳才完整的展现在所有人面前。

这时候，本来就雪白的乳房因为精油的原因，显得光滑闪耀。别看红豆小小的，但是依然用力上挺，增加着自己的存在感。

按摩的大手掌握住这对雪乳，将它们一下合拢一下掰开，一下上拉一下下按。除了按揉着的手掌，手指们也不安于室，一下压住乳尖，一下滑过它们，一下联合其他的手指头揪起，再突地放开。

最终，两根食指压制乳尖不放，手掌向中间聚拢，快速扣动。

“嗯……唔………”

“小姐对我的服务满意吗”？

“嗯………喜欢……嗯……”

听到刘畅的答复，弯腰将茶几侧面的双腿抬高放在平面上，将合着的两个膝盖分别像两个方向打开，两个脚跟部对着她的底裤。

再抹一把精油，双手沿着脚踝小腿到大腿内侧，再来到两腿相交的地方顺次向上，绕过乳房，再原路返回。这个路线重复多次，最终停在了大腿内测。

手指头门在大腿内测最娇嫩的皮肤上揉动，食指沿着内裤边缘摩挲，两只大拇指相汇于小森林的上部。从远处看来，仿佛形成了一个倒三角形，三角形的内部，是最可以给她带来欢乐的东西。

随着按摩，其中一个中指隔着小裤裤按在了它的中间，随意的揉动。

“嗯啊……进去…啊……”

“进哪里，这里吗”？

整个右手手掌从内裤上侧伸了进去，右手隆起一只雪兔揉动。

“嗯…………啊…啊…”，她的身体不安的扭动着。

内裤随着手下的动作一鼓一鼓的。

“嗯…啊……你……是对每个客人…都这样吗……嗯…”

“您可是第一个，这是我们刚推出的私处护理，向您想体验一下全套吗”？

“啊……既然你…这么推荐…就…来一个吧…啊…”

将她放倒，背对自己侧躺在茶几上，一只腿伸直，另一只弯曲。

“私处护理要从后面开始，只有后面开始放松了，才能达到效果”。

说着手掌再次抹些精油，从内裤后腰伸进去，沿着弧度和缝隙，来到第一个花朵。

感受着手下的褶皱，指尖轻轻拨弄。底下的皮肤也随着手上的动作一缩。继续向下，摸到一滩爱液。

“小姐，请问这些比精油还要滑的东西是什么呢”？

“嗯嗯………啊……”

中指随之来到穴儿的最下面，仅仅伸进去一个指甲尖，像弹琴一样弹动。

“啊啊……嗯…”，她的小嘴时不时吐露出的呻吟，双腿躁动不安扭来扭去。

刘畅的一只手受不住握住了他位于臀部的手腕，随着他的动作颤动。

“啊……不要啊……啊……”

“来，我们正式开始”。

脱下了本来就什么都挡不住的内裤，将她的右腿抬高，放在自己的肩上，手扣住膝盖，将私处彻底大大打开。

手掌顺利的一把覆上，来回颤动揉动。

刘畅失神地感受着身上最原始的反应。

“啊啊啊……嗯嗯……啊…”

率先伸出来的中指一下插进穴儿，一边转着圈一边来回插弄，而后弯曲前面的手指，在穴儿内四处勾弄，她的身体也随着指尖的方向上下左右扭动。

“嗯啊啊……不够……啊…”

“那就再来一只”。

第二根手指也插了进去，快速地抽插着，另一只手找到了小豆豆，其中的食指用力向下按压，按着磨动。

察觉到了穴儿的紧绷，“快到了”？

“啊啊……快…..快了……”

男人的两只手齐齐用力加速，甚至隐隐的水声都能被听到。

“啊啊啊啊啊……啊啊啊呀”！

娇躯一下僵住了，并且接连颤抖。底下的小嘴一下下的吞吐，本来就紧紧包裹住了手指，这下仿佛要全部吞进去。

刘畅无力的倒在床上，大口大口的喘着气。

“这位客人，想进行更深层次的按摩吗”？

满脸潮红的她向声音望过去，“想的话，要怎么样”。

易尚走到她的头前，脱下短裤，巨大直直的弹了出来，架在了她头的正上方，原来他的底下什么都没穿。

“可能需要客人将按摩棒润滑一下，这样待会才不会有阻碍，直达深处”。

看着头上的巨大，“我就帮帮你好了”。

――――――

感谢朋友们~250的加更~~~




成人的真心话大冒险17.大冒险-角色扮演按摩师（3）
17.大冒险-角色扮演按摩师（3）
“我就帮帮你好了”。

说着微微抬高了头，沿着棒身从根部亲到顶部，小手来到底部下垂的球球，但是因为茶几太矮了，却怎么要找不到更好的角度操作。

刘畅将自己整个身体向下移，留出一人的位置。

“上来”。

一下了然刘畅要干什么，易尚脱了鞋，跪在了她的头前，一手撑着茶几，身体向前倾。

因为这个位置，他的棒身正好位于她的嘴上，不耗一丝力气，就可拿过来品尝。

他的灼热因为变硬变挺直直的向前伸展，刘畅只得伸出手，压在上面，才能让它进入自己的口中。

先是小蘑菇的头头伸了进去，虽然早已预料到会是什么感觉，但是温暖的口腔，娇软的小舌，滑溜溜的碰触，还是让他的臀部一紧。

察觉到自己嘴中的物体慢慢变得更大更粗，刘畅知道，他喜欢这个。

随即张大了嘴巴，抬起下巴，使得圆棒可以进的更深。

“唔………”

直到到达能进去的最深处，刘畅并没有着急拔出，而是运用灵活的小舌，寻找着棒身的血管，并且沿着它用舌尖滑动。

“啊………”

男人仰头闭起了眼，不再满足于现状，自主的开始摇晃起了臀部迎合。

没有想到易尚能突然动起来，蘑菇头一下深深地扎进口腔最深处，还没反应过来，就又撤出一半，然后又深深地扎了进来。

这时候的她说不出任何话，只能被动地看着棒身在自己的嘴中进出，底部的两坨圆球，在自己的眼前晃来晃去。

两只手一下握住它们，随着进出的动作搓揉。

“嗯…………”

易尚的腿颤了两下，弯下腰，将插在口腔内部的棒身停在原地，右手又来到她的穴儿附近。

像刚刚一样，几根手指并拢，按压住小豆豆，快速地摩擦。

速度快到，支起来的大腿上的肉都因此在抖动。

刘畅想叫出来，但是因为嘴里的东西，什么都做不到，只能尝试摇头，发出，“唔……唔……嗯…呜呜…”的声音。

终于，不知怎么，棒身从嘴里滑出。

“啊啊啊啊……啊啊啊…”！

接连不断的呻吟声喷射而出。

她的小手下意识的握紧，紧紧地要紧牙齿，马上就要有什么出来了。

终于一下。

“啊啊啊啊呀……啊啊………啊…”

身体无力的抖动，双腿无力的倒下。

但是易尚并没有给她稍作休息的时间，在她达到高潮后，立刻改变她的位置，背朝自己，跪在茶几上。

抓住机会，握住自己的炙热，寻找到小洞的方向，重重一插。

“啊…”，“啊…”

两人同时发出呻吟。

刘畅正在高潮的的穴儿还在来回抽动，就像在欢迎棒身的到来，一下下的试图将它吸到更深的地方。

易尚差一点还没开始就要结束。

停下身下的动作，缓了缓，才慢慢开始抽插。

卧室里只有两人暗暗地呻吟，以及一下又一下撞击的“啪啪”声。

随着撞击，女生的胸因为地心引力，无力的摇晃着，像是海里的波涛，一波又一波。

男人的手一手扶在她的腰上，另一只握住其中一个晃动的娇乳，用力捏动，让它在手里变形。

“嗯唔……啊啊………”

随着接连不断的撞击，刘畅的胳膊终于没有再多的力气支撑自己，上身只得摊下去，上半身无力的与被子上下摩擦。

旁边抓紧被子的手显示出她忍受着源源不断的快感。

随着撞击的速度加快，两人都已香汗淋漓，易尚也觉得自己快到达临界值，没有急于释放自己，他拔出自己的棒身，同刘畅两人齐齐地侧躺在被子上，让她靠在自己的胸前。

抬起她位于上面的那条腿，向后让它勾在自己的腿后，找到缝隙，一下子又再次插了进去。

“啊啊……”

“哼………”

不同的体位带来不同的快感，没有办法大开的双腿，使得女人的甬道更加狭窄，紧紧地包裹着他的棒身。

一个使劲向上一顶，右手同时握住其中一个娇乳，艰难却又无比舒服的穿插起来。

“啊啊啊……”

刘畅这时就像被支配的玩偶，已经无力做任何回应，只能让无尽的快感淹没自己。

终于，再一次，高潮席卷走她所有的感觉，她身体中的热浪一撒而出。

“啊啊啊呀呀……”

还在挺进的小蘑菇被热流浇个正着，狭小的甬道剧烈的波动，想要榨干它的每一滴汁水。

终于在也坚持不住，在最后一次深深插入的同时，无数乳白喷射而出，再次温暖了她的窝巢。

易尚缓了十分钟才重新获得力气，抱起筋疲力尽的刘畅进入浴室洗去身上不知是体液还是精油的东西。

匆匆擦干，浴巾一裹回到床上，相拥而眠。

――――――

累了就要好好睡觉~

顺便，看了大家的评论之后，决定还是先不完结啦。其实写的时候就觉得人物其实不是很丰满，因为注定有一半的章节都是纯肉，不能带入情节，所以故事有点讲的迷迷糊糊的~

所以接下来情节肉肉齐头并进啦！

感谢大家支持！！！！希望下了新书推荐以后还有人看哈哈哈哈哈哈哈，感谢珍珠感谢关注！！！




成人的真心话大冒险18.大冒险-面对面自慰（1）
18.大冒险-面对面自慰（1）
吴茜和陆锡回到房间，就在他转身关门的那一刹那，身后伸过来一双手臂，围着他的脖子，紧紧地贴了上来。

她的一对乳房紧紧贴在他的后背上，哪怕隔着衣服，也能让他感觉到无比的绵软。

“我今天，要盯着你，高潮”。

“………，你又不是没见过”。

“每回哪里顾得上”。

“那你松开，我们去床上”。

“不要，就这样走”！小脸紧紧地贴在背上，双手楼得更紧了。

被她的胡搅蛮缠逗笑了。

“那怎么走”？

“我不管”。

陆锡将手覆盖在自己脖子上紧握的小手上，侧过身向前弯腰，“啊”！

吴茜的腿就这样离开了地面。

她下意识地弯曲了双腿，别在他腰的两侧。

双手马上地托起她的屁股，背了起来，还向上颠了颠。

吴茜稳稳地趴在他的背上，看着眼前他头上的发旋，觉得什么都没变，但是也又什么都变了。

他永远是那个带自己骑车，却在半路摔倒，没有办法背了自己一路回家的少年。

但是她也再也做不到，像在幼儿园时候看别人和他一起玩过家家时候的样子。他只能属于自己，哪怕是做游戏，都不行。

两人来到床边，陆锡将吴茜放在床上。自己背过身，开始脱了衣服。

吴茜并没有任何动作，就这样坐在床上，看着前面的的人一点点脱光自己的衣服。

先是露出了精壮的后背，让她想起不知多少次自己的指甲划出一道道痕迹。

接着是毫无赘肉的腰，就是这里一次次的像打桩机一样，将炙热与湿润紧紧结合。

其次来到了屁股，每回高潮时，收缩绷紧，重重一扎，带来极致快感。

结实的双腿，无论什么姿势都支撑的好好的，尤其两人双腿交缠，光想想那个画面，就让她湿了。

无论吴茜见过多少次这个画面，每一次都能让她心神荡漾。

陆锡感觉到自己的后背要被炙热的目光射穿了，双手捂住重点部位，（就算被用过不知道多少次，被看过多少次，没有遮挡的展示还是让人有些害羞），转过了身。

“你不脱吗”？

“你先坐下来”。

陆锡坐到了床上，一手撑在身后，另一只试图挡住前面的重点部位。

吴茜也二话不说，三下五除二的脱下所有衣服。像一条美人鱼一般，一手撑床，弯曲了腰肢，双腿微曲向后，长发洒满雪背，牙齿轻轻咬着下嘴唇。

陆锡就知道她是故意的，在她面前，他对她一向没有任何意志力，更何况还是一个全裸的，故意引诱的。

他感觉到哪怕什么都没做，自己的阴茎都已经在慢慢胀大。

“你…开始吧”。

“…不一起吗”？

“不，我要记住你高潮的样子，然后每当我寂寞时候就回想”。

“…”。

“闭上眼睛，听我说”。

“我第一次做春梦梦见的就是你，你知道你在干嘛吗，你在用你手里的东西狠狠地顶进我的身体”。

陆锡闭上了眼睛，听着她的话，脑子里不自觉的幻想了起来，阴茎一下变得更长更硬，手也开始上下挑逗了起来。

“你那时候还没这么壮，但是依然撞得我都抓不住手下的床单”。

“我尽力的将两条腿大的最大，这样你就可以进到最深的地方”。

他微微张开了嘴，一脸迷离，仿佛入了梦。

“我里面好痒啊，但是每当你一进来，我就不痒了，然后神奇的感觉自下而上，一下就到了头顶，在梦里，我都觉得我的头发立了起来”。

“我闭着眼睛，感受着你的东西一下又一下贯穿我，就像你现在上下的速度”。

“不知这样，还有声音，我流出了好多水，你就一下又一下拍打在上面，最神奇的是，越拍越多，屁股下的深蓝色的床单颜色更深了”。

说着，吴茜拿起旁边的矿泉水倒在手心，随着他手下的速度拍击。有些水甚至都溅到了他的身上。

“你听到我的水私处溅起的声音了吗，你弄得我好舒服~”

“嗯…”

他手的速度不自觉加快，臀部竟然也像真的插入一般，来回摇摆。

“然后你插得越来越快，好快啊…我的乳房颤的都疼了，比你现在的速度还快，那时候你的屁股都紧绷了起来”。

“用力，特别用力的插”。

陆锡皱着眉头，看上去越来越痛苦，微张着嘴穿着粗气，口中暗暗发出呻吟。

“就快到了，我知道就快到了，我的腰不自觉的挺了起来迎合你，双手攀上你的背，不自觉的留下一道道痕迹”。

“你的头头一直顶在我最里面的嫩肉上，刺激的我一缩一缩的…然后一点点累积，想挠却挠不到，怎么办，你再快点帮帮我啊…”

陆锡不知什么时候已经躺下，屁股想尽量的向上挺起，右手还在快速地套弄。

“啊啊啊……这么多下，我不行啊……小穴痉挛的好快啊，好多水出来了，你的阴茎向上,一下被浇了个中，是不是很热”？

“热…嗯………啊…”

随着她的叙述，他仿佛置身于她的梦境，仿佛都能感受到了她的温度。

“不够，这不够，你的精液也一下子喷出，热的都快烧红我的小穴，两个人的液体相互融合在一起”。

“啊………”

在最后一次的上挺，他全身一僵，乳白色的喷泉从蘑菇的小眼上喷射而出，源源不断。

哪怕平时看上去再淡漠的人，在高潮的时刻也会充满粘腻的眼神，香甜的气氛，慵懒的身姿，以及渴望更多的神情。

【好想和他缠在一起啊…】

看着他的样子，吴茜不用摸都知道，自己已经湿得不行了。

――――――――

求珠珠~不知道完结之前能不能点亮一颗星星。

话说你们都有过什么样的春梦？欢迎投稿哈哈哈哈哈或！




成人的真心话大冒险18.大冒险-面对面自慰（2）
18.大冒险-面对面自慰（2）
吴茜将身体靠在身后的枕头和床背上，两腿支起，尽力大开。

右手并拢直接伸向腿间，贴附在阴部，从上到下滑动。

等到陆锡重新获得理智，直起身，他看到的景色就是女孩迷离的双眼，大开的双腿，她的手在自己的花园里嬉戏追逐。

中指沿着两片阴唇的缝隙穿梭，指尖来到花穴，舀一口香甜的爱液，涂抹满这个阴部，使得他们更加畅通无阻的到处抚弄。

陆锡向上爬去，来到她的旁边，侧过身看着她手下的动作，细碎的吻落在她的肩头。

“啊…”

“别管我，你玩你的”。

中指终于轻轻地按在了阴蒂上。阴蒂早早地就已经肿胀充血，等着有人来抚慰。

手指仅轻轻地贴在最挺拔的尖尖上，然后顺时针打圈。有的时候不是力气越重越好，像这样轻轻痒痒的才能最令人欲罢不能。

底下早已经以为肆意的揉弄变得充血发红，涂满爱液的皮肤，闪着亮光。

“嗯……你说说话…”

“说什么”？

“什么都行，啊……”

他咬上了她左边的耳朵，舌头勾勒着耳廓，耳鼓的形状，接下来向下，含住肉嘟嘟的耳垂，像曾经玩弄阴蒂一样，肆意的吸吮拨弄。

明显吴茜也想到了那个画面，动情的扭动着自己的腰。

“你这个样子，我又…硬了”。

“好想把我自己插进去，你没感觉得你下面的小嘴一直张开，想要吃点东西吗？快伸进去”。

吴茜难得听了他的话，位于阴蒂的中指来到穴口，轻轻一伸，顺着滑溜溜的爱液，半只轻易地就插了进去。

“啊……”

“再向里，这么浅可不能满足你，你可是吃惯了我的人”。

“对，就这样，勾一下，不是这里？转一下”。

“呀……啊……”

“找到了？就是这里，你最脆弱的地方，每回我插进去，就是向这里努力的顶，加速，快”。

“啊……不够………啊…”

“当然不够，一根怎么能比，再插进去一根”。

“对，腰跟着一起动，小穴用力吸”。

“摸我，快摸我”！

他的手指来到被冷落的小花蒂，不同于刚才她的温柔，他一下用食指好大拇指夹住了它，向上拽，然后突然松开。

“啊啊啊………”

“别停，加快”。

更多的花液因为手指的抽插被溅了出来，穴口发出“啵，啵”的声音

这次再种种了按了下去，不管三七二十一整个手掌盖住阴蒂，毫无规则的颤动。

“用力，再用力，你知道你要到了”。

“啊啊啊………嗯啊………”

“别拿出来了，在里面，使劲勾，到处勾”。

“呀啊啊啊啊………来了啊啊啊……”

“别急着拿出来，感受着你自己是多紧，每回我进去，都绞的我生疼。每回你高潮时候，我是怎么忍才能到下一回”。

他的手指这次像是安抚一般，抚慰着还在因为高潮而颤抖的穴儿，轻轻地按揉。

而她体内的手指，又勾起了新一轮的欲望。

“还要…要你的,快进来”。

一步跨进她两腿之间，扶起自己就一直没软下来的阴茎，一下插到底。

“啊………”

刚刚高潮过的紧致包裹着他的粗壮，甚至还一颤一颤。

“果然还是啊……你最棒……啊……”

俯下身，前胸贴前胸，两双手十指交叉，抬高自己的屁股，一下子又重重落下。

每一回都能种种插到刚刚触及不到的深处。

“啊……好深……”

软绵绵的床也随着巨大的动作来回晃动，吴茜感觉自己仿佛就在一艘船上，身心荡漾，不能着地。

海上席卷着巨浪，将所有感官顶到最大。

“喜欢自己弄，还是我我弄你”？

“啊啊……你…啊…”

“你喜欢就给你”。

耳畔的发丝因为情潮早已被汗水浸湿，吴茜闭着双眼被动的被撞来撞去。

猛烈地连续抽插了几十下，知道感受到再一次紧绷的阴道，知道她马上又要到了，随即不再控制自己的感觉，任由两人同时到达顶峰。

“啊………哈……”

陆锡无力的倒下，两人叠在一起，她的甬道一下下吸附着他刚刚吐出白液的阴茎，做着最后的挣扎。

――――――

看在没有新书推荐而骤降的点击量面子上，送给我珠珠好不好，看我的星星眼(???)

成人的真心话大冒险19.大冒险-蜂蜜好吃吗（1）
19.大冒险-蜂蜜好吃吗（1）
等到姜连从楼下拿蜂蜜回到卧室时候，姜粒都已经脱下所有衣服，乖乖坐在床上等待着他回来。

“这么期待”？

禁欲系男人在撩拨少女心方面可是一绝。他一颗颗解开衬衫的扣子却不着急脱下，半遮半掩地露出了坚硬的肌肉。

脱下外裤，露出了包裹着一团巨大的黑色内裤。

拿起蜂蜜，走到床前，低头俯视着乖乖跪坐着的姜粒。

姜粒承认，不管他心有多腹黑，这身材是真好啊。尤其每一次用力的时候，每一块肌肉都紧紧绷起，手指摸上去，坚硬而灼热。想着想着，双眼失了神，沉溺于幻想中。

看到这个情形，姜连不知道应该无语还是开心，人明明就在眼前，还能神游天外。

微微半蹲，将蜂蜜举到差不多锁骨的高度，然后挤出，并且横着绕了一圈，粘稠的蜂蜜溪流就这样落在了饱满鼓起的乳房上面。

粘稠的蜂蜜顺着弧度缓慢流下，有的汇集在了两个乳房的交界处，向着缝隙汇聚成一小滩，有的毫无阻挡知道来到嫣红的蓓蕾，不知道去哪里，就像清早的露珠，站在顶峰，摇摇欲坠。

姜连低下头，一口含住马上就要滴下来的蜂蜜，同时吮吸着乳尖，甜蜜的滋味充斥着口腔。而后来到两个乳房挤在一起的地方，顺着沟壑，舌尖向下一勾，一吸，更多的甜蜜尽入口中。

乳尖愈发娇红。

“嗯啊………”

“准备工作给你做好了，剩下的就要你来了”。

越过姜粒，姜连脱下内裤，平平的躺在床上。

姜粒转过头，男人精壮的身体一览无遗，最引人注目的就是那个高高翘起的阴茎，充满了力量，蓄势待发。

爬上他的身体，两人前胸紧紧贴合，两坨柔软密实地挤压在两人中奖。

姜粒尝试着摇动身子，上下左右，将胸上的蜂蜜涂抹的更加匀称，与此同时，两人的私处贴在一起，因为她岔开了腿，阴茎沿着她打开的缝隙上下穿插，一下下折磨着阴蒂。

“嗯嗯………”

好像对这个感觉上了瘾，一下下运动着就是为了让阴蒂可以被撞击，逐渐地，流出来的爱液都已经刷满了整个棒身，底下微张的小嘴早就做好了准备。

“现在可不是进去的时候”。姜连按住了上面一直蛄蛹蛄蛹的人。

她可怜巴巴的看着他，看着对方不为所动，只好继续向下厮磨。

胸部两点对上他的，没有压下去，反而像是起了玩心，抬高了上身，让乳尖刚刚好碰到他的，提高，放下，微微晃动，绕着他的乳晕挑逗。

姜连双手枕于脑后，闭着眼睛，享受着与众不同的按摩。

肉眼可见，他的小豆豆直挺挺的凸了起来，两颗硬挺的小豆碰在一起，仿佛有电流从中通过。偶然抬起，拉出蜂蜜细丝。

四点相对，向下压，乳肉向周围挤散，粘腻的蜂蜜涂满整个胸脯。

就这样姜粒一路下滑，终于柔软的乳房与坚硬的阴茎相逢。

两手托起来每边的乳房，虽然还没大到可以完全包裹住他的硬挺，但是将将半包还是没问题。

用力将两只乳房向中间聚拢，尽可能紧密的包裹，上半身随着它的高度上下摇动。蜂蜜早已被涂满棒身，随着双乳的运动，发出了黏黏的声音。

“唔……”

姜粒看到棒子的最上面小眼已经吐出了晶莹的液体。

“哥哥，喜欢吗”？

“嗯……”

“那，我给你舔舔”。

说着低下了头，小嘴轻轻含住阴茎的最上面，灵巧的舌尖在上面扫来扫去。

“啊……”

姜连菊花一紧，没忍住向上抬了抬屁股，半根阴茎就顺势插进了更深入的地方。

一只手在棒身下部转动，小嘴一下下吞吐着。

因为张不开也合不上的嘴，无数口水随着棒子向下流，察觉到如此，姜粒用力向上吸，试图想将所有液体嘬回来。

本来还忍得住的姜连只感觉自己要被掏空，无数的东西顺着棒子里的管道，因为这一口口吸食向上涌去。

“啊……”

就在马上出来的那一刹那，急忙用手把自己的阴茎从她口中夺走，最后一个套弄，精液喷射而出。

小手接过还在喷射的阴茎，像是挤牛奶一般，要把所有精华弄出。

等到回归平静，她又再度向上爬，直到乳房来到他嘴的上边。

“哥哥，好多蜂蜜，也舔舔我吧”。

姜连张开了嘴，姜粒胳膊向下弯曲，将乳尖送入口中。

像小孩子吸奶一样，尽可能的包裹住更多的乳肉，舌头到处扫荡，路过的每一寸皮肤，都留下了痕迹。

“嗯………”

姜粒自主摇摆着上身，去让他碰触自己喜欢的地方。

“哥哥，可以给我了吧，啊………”

“别急，我们得先洗个澡”。

――――――

成人的真心话大冒险19.大冒险-蜂蜜好吃吗（2）
19.大冒险-蜂蜜好吃吗（2）
两个人都一身粘腻，姜连抱起姜粒，一边走着一边揉捏臀瓣，来到浴室。

进了淋浴房，姜粒挣脱下来，背对着姜连，打开了淋浴喷头。

温热的洗澡水洒下，浇在两人身上，融化着身上的蜂蜜。狭小的空间里，因为蒸汽，香甜的气味越发浓郁。

而正在融化的蜂蜜变得像润滑剂一般，导致两个人身上看起来就像蜜汁鸡翅，闪耀着美味的光泽。

将背靠着自己的姜粒搂在前胸，二十公分的身高差让他需要低一下头才能亲到她的耳朵。

轻轻的吻流连于她的耳后，一只手穿过腋下揪起一个兔子，另一只手从前面穿过两腿之间，在她的密林里寻找最诱人的果实。

“妹妹怎么这么甜”。

“嗯……是蜂蜜……”

“你可比，蜂蜜甜”。

说着在底下的手找到了穴儿，中指毫不犹豫的一下插了进去。

“啊啊………哥哥……”

感受到来着外面的异物，狭窄的甬道更加紧密的收紧，但是早已遍布的爱液依然让手指还无阻碍的探索着。

双手无力的扶住墙，臀部随着一下下的抽插上顶颤动。

“再来一根吗”？

“要啊………呀……”

第二根手指顺势加入，穴儿变得胀胀的。

“嗯………不够…”

姜粒想要的更多，上下摇动起来了自己的臀部，在手指向上时候向下，手指下滑时候向上抬，就为了能插得更深。

男人的阴茎早已蓄势待发。撤回在穴儿的手指，从她前面伸进双腿间，找到自己的的棒身，沿着阴部的细缝摩擦，路过了早已经花液满天飞的的小穴，摩擦着早就成熟红透了的果实。

“哥哥，进来啊………快进来……”

“忍得不行了吧”。

龟头顺着爱液找到了嗷嗷待哺的花穴，猛然向上一扎一提，插到深处。

“啊…………”

两人同时发出了呻吟，他的坚硬被她的柔然包围着，她的空虚被他的存在填充着。

“妹妹，扶好了，别腿软”。

说着又再一次，深深地扎了进去。

姜粒觉得自己全身都通上了电，无论身后人有什么动作，都能电到自己全身发抖。酥酥麻麻的感觉贯穿全身，甚至连脚指头都不放过。

还在徐徐不断流下的水成了最好的扩音器。

两个臀部互相拍打的声音被无限放大。

“啪！啪！”声响彻玻璃房。

“啊啊……哥哥…不行……腿软了啊………”

“以后要跟哥哥多多做运动，唔…”，再镶上一个猛插。

“搂住我脖子”。

姜粒将双手绕过他的脖颈，只感觉忽悠一下，他的一双手分别制主两条腿，讲她像小孩子一样双腿打开抱了起来。

踢开玻璃门，里来到镜子前。

镜中的少女满脸潮红，双腿打开，一根粗壮在自己的穴儿内不停穿插，上方的小珍珠颤颤巍巍。

太色情了，姜粒闭上了眼。

“妹妹，看看哥哥是怎么疼爱你”。

“啊……太色情了……”,轻咬下嘴唇，断断续续的呻吟不住的从中露出。

姜连也坚持不了了，拔出自己的阴茎，让她坐在玻璃前方的洗手台，双腿M型支在两侧，继续用力一顶，两个人再次交融。

姜连紧绷起全身的肌肉，双手撑在洗手台，腰部用力急速用力向最深处插，拍打声不绝于耳，姜粒全身也都在随着拍打抖动。

“啊啊啊………哥哥，慢……慢一点啊……”

没有理会，或者说夜景分不出神去回应她，哥哥洗完澡的身体，不知是汗液还是水珠，滴落。

“哥哥快到了，跟我一起，嗯”？

“好……啊啊……马上……”

再次插入了二十多下，一股电流从两人交合处散发。

“啊啊啊啊啊啊………”

“唔……啊…”

姜连臀部一紧，插在最深处抖动，精液喷洒而出，浇在她的最深处。

她的小穴还在紧紧吸附着他，一下下的抖动仿佛在吞噬着精华。

高潮后的两人紧紧相拥。

精液混合着爱液从穴儿流出。

姜连轻笑一声，“我们又要洗一次澡了”。

――――――

成人的真心话大冒险番外（1）易尚x刘畅
番外（1）易尚x刘畅
六人在海边别墅分开后分别开车回家。

刘畅与易尚虽然依然不太聊天，但是好似什么已经静悄悄的改变。

与来的路上焦灼，尴尬，逃避的氛围不同，现在一片祥和。暧昧的氛围在涌动，粘腻的情潮在暗流。

车里的电台主持人正在念着听众来信。

“这是一个男孩子写给自己深爱的女孩子的信，看样子是分手以后写的，信中写道，

‘小美，分手这么多天依然很爱你。不知道你为什么说分手，哪怕我们之间依然困难重重，曾经的我也被现实压弯了腰，但是一切不都在向好的方向发展吗？我从来没有后悔过自己的选择。

回来好不好，没有什么能比你更重要，就算有什么困难，我们一起抗。最关键的是，只要你还爱着我，因为我从来没有一刻忘记爱你’

爱情总是美好的，而现实总是骨干的，就算有时候爱情触手可得，但是心里总会怕啊，担心啊，不知道什么时候，这份美好就不再属于我。

可是，如果因为未知的困难就放弃，那便一辈子都不会拥有。我一直相信一个观念，哪怕曾经拥有，何必天长地久。

在还能相爱的时候紧紧握住对方的手，在还能告诉他你的想法时候不要沉默。哪怕最后结局会让人失望，但是多年以后，当你会想起这段感情，得到的会是努力过的释然，而不是遗憾的枉然。

所以为这个男孩子和不知道会不会回头的女孩子，还未所有还没有勇气踏出那一步的人，送上今天的歌曲，来自陶吹摹就是爱你’”

我一直都想对你说

你给我想不到的快乐

像绿洲给了沙漠

说你会永远陪着我

做我的根我翅膀

让我飞也有回去的窝

我愿意我也可以付出一切也不会可惜

在一起看时间流逝要记得我们相爱的方式

……

就是爱你爱着你

不弃不离

不在意一路有多少风雨

就是爱你爱着你

放在你手心

灿烂的幸福全给你

就是爱你爱着你(爱着你)

不弃不离

……

温柔的声音响彻车厢，轻轻拂过每个人的心旁。动人的文字诉说着动人的爱情，扫清还在迷惘人眼前的雾。

聆听着音乐，易尚再一次伸出了手，覆盖在刘畅手的上面，默默无言地向她诉说着自己的勇气。

手底下的小手动了一动，翻过掌心，两人温热的手心相贴，手指微微曲动，顺着指缝与之交握。

得到了意想不到的回应，易尚转过头，看着她虽然还在直视前方，但是悄悄布上红霞的小脸，心底的那根弦又被轻轻拨动。

“看路”。强作镇定的声音出现。

易尚转过头，什么都没说，但是反过来紧扣的五指诉说着一切。

――

车子慢慢驶入市区，向着刘畅公寓的方向开去。本来阴暗的天空也因为过好的心情，看起来都很顺眼。

到了楼下，车子慢慢停在停车位上。刘畅下意识的就解开了安全带准备下车。

就在转头的那一刹那，左手再次被紧握，顺着力量的方向看去，忘进了一双深邃的眼睛。

“虽然我很早就想对你说，但是一直也没有好的时机。从小到大，我只一见钟情过两回，这两回还都是一个人，一回是在酒吧的卫生间，她仰头笑着让我吻她的时候，第二回是在酒吧，她唱歌默默落泪的时候”。

听到这些话，刘畅的心悬了起来，她感觉到，马上就要有她一直期待却又不敢期待的东西出来了。

“虽然这两回都让她偷偷溜走，但是我一直就相信，总会遇见第三次的。

所以刘畅，你能答应，或者说你能相信这个你一直尝试拒绝的男人，他能带给你快乐，能带给你幸福吗。不关其他，只是为你吗”？

平静的话语却诉说着最炙热的深情。

对视的双眸仿佛再也分不开，她的眼角渐渐浸湿了泪水，但是嘴角的笑容展露着她终于破土而出的勇气。

“我，相信你”。

――――――

今天开始就是第一天~

珠珠珠珠珠珠珠珠~~~~~

顺便朋友们能不能说一下觉得哪个play写的最好呀~想看看怎么写才最好，感谢！

还有没有完结~这个完了最起码还有一轮游戏，把该交代的交代了。就酱~





成人的真心话大冒险番外（2）
番外（2）
“你能相信这个你一直尝试拒绝的男人，他能带给你快乐，能带给你幸福吗。不关其他，只

是为你吗”。

刘畅的脑子里一直回响着他的话，再醒过神来，发现自己已经回到房间收拾起行李来。

愣了愣，刚刚接下来发生的一切才慢慢回忆起来。

――

刚刚诉说完深情的话语，被紧握住的左手被带到他的颈后，而他的左手覆上还带有笑容的脸庞，大拇指来到眼角，轻轻拭去还在闪烁的泪光。

“所以，可不可以接受我”？

“好”。

注视下的嘴唇吐露出自己最想听到的答案，红艳艳地，随着她的话语张开闭合，想让人采撷。

难得的默契，两个人的手同时用力，随之而来的是纠缠在一起的呼吸，彼此的味道打在对方的脸上，紧贴着的双唇感受着对方的温度，互相缠绕嬉戏的舌头品尝着对方的味道。

忘记了自己在哪里，忘记了自己是谁，将自己全身心的投入到这个吻，耳鬓厮磨，时间不知过去多久。

手下的人儿越来越软，仿佛要化作一滩水，车内的温度感觉起来也越来越高，在不停住，两个人就停不住了。

也不知道是谁，率先撤回了自己的舌头，但是没有急于离开，早已因为剧烈摩擦而变得通红的嘴唇，一下下的轻啄在对方的上面。

终于可以获取新鲜的空气，但是又谁都不想离开谁，相顶的额头，大口的呼吸着空气，却享受着这满室情潮。

“所以，要不要搬来和我住”？

被他的话一下吓到，与他分开，看着他的眼睛。

“这…会不会，太快”？

“我们相识三年，日日相伴一年，已经浪费了太多时间，我希望接下来，能珍惜我们在一起的每一天。我希望每天起床后第一个看见的是你，睡觉闭眼前最后的景色是你”。

“这…”

“所以，搬来吧，嗯”？

不知不觉被他的话语或者说被他深情的眼神所蛊惑。

“那…我，上去收拾下东西”、

得逞的人露出大大的微笑，“不用带太多，等周末我们一起搬家”。

――

清醒过来，发现自己这么轻松就被拐走了的刘畅还是有些懊恼，但是嘴角的笑纹却从来没有放下。

收拾了一个小小行李箱，只将必须品拿上，关门前再次回望这个自己已经住了两年的小小公寓，将曾经那个每天麻木生活的刘畅留在了这里。

锁上门，转过身，心中充满对爱情的渴望，对未来的期盼，以及对他的信心，踏上了熟悉却又陌生的路。

将行李装在后备箱，随着他一起向他家行驶。

两人的手除非在必须要分开的时候，一直都紧紧相握。

停好车，从地下车库一直做电梯到公寓最顶层，哪怕不知道来过多少次，但这次是最紧张的一回。

因为在最顶层，所以是个双层公寓。

一眼望去，他的公寓和他看起来的性格一样，灰白的主色调，干净整洁，却又拒人以千里。

但是仔细寻找，摆在架子上的跑车模型，收藏在书架上的LP专辑，甚至唯一的一颗，却长得枝繁叶茂的绿萝，无一不诉说着他内心的热情。

只有她见过的，甚至是只有她体会过的热情。

“我睡在哪里”？

转过头来看着她，什么都没说，牵着手上了二楼，来到主卧。

打开其中的一个柜子，“想什么，你只能和我睡”。

“你先洗澡，收拾收拾东西，这里给你用，你随便处理我的衣服。我先去超市买点菜回来，家里什么都没有了”。

说罢，留下一脸呆滞的刘畅，就出了门。

等到收拾好东西洗完澡出了浴室，听到楼下传来的声音，就知道人回来啦。

用毛巾擦着半干的头发，顺着楼梯走了下去，冰箱前的男人皱着眉头，像是在处理什么难题一样盯着打开的冰箱。

“你在干什么”？

“好久没买菜了，买的有点多，不知道怎么放了”，他看着冰箱故作陈思。

所以说，不管多成熟的男人总会有孩子气的那一面。

――――――――

求珠珠，不知道能不能完结前获得小星星哈哈哈

成人的真心话大冒险番外（3）
番外（3）
一个娇小的身影插到他身前。只见她身着丝绸吊带睡裙，还半湿的头发顺着搭在胸前，笔直但不着寸缕的双腿白的发亮，甚至还带来了一阵阵沐浴后的芳香。

“土豆和洋葱放外面就行，然后，呀有草莓，我们现在洗掉吃完就好，这下不就……”

话还没说完，她纤细的腰肢就被他一把圈住，他背椅料理台，让她靠在自己的身上。

低下头，下巴刚好放进她的肩窝，温热的呼吸打在他脖子上，激起一阵阵战栗。

他轻轻嗅了嗅，“你怎么这么香”？

“用的都是你的东西，你用的不是这个吗”？

“是你自己的味道太香了，怎么怎么闻都不过瘾呢”？

说着，鼻尖轻轻点在她的颈侧，一颗颗小小的疙瘩随之出现。

试着逃开，却更像往怀里钻，试着将腰前的双手解开，“别闹，收拾冰箱”！

“你收拾收拾我吧，再不收拾我就不行了”。

说着顶了顶自己的身下，明显凸起的部分隔着薄薄的丝绸与她的臀部摩擦。

“别…太亮了”。

“我们在最高的地方，没人看的见。亮一点我才能看你看的清楚一点”。

随着动情的话语，温柔的吻一个个落在肩头，颈间，甚至前胸。

从上向下望去，睡衣下没有任何东西，敞开怀的两只兔子将丝绸悄悄顶起，顺着缝隙，美景一览无余。

“嗯…别…”

右手手掌轻易撩起了睡裙，温热的手掌插入内裤中，顺着花缝直取中心，逗弄着娇羞的花朵。

“你闻起来太香了，洗完的水果，就要马上吃掉”。

“啊…”

一个腿软，差点跌下去，幸亏底下的手掌成为了支撑，但是也因为如此，陷得更深了。

本来干涩的花蕊随着手下一波又一波的挑逗，逐渐变成汪洋，甚至有几滴，缓缓地顺着大腿向下。

不知道什么时候，刘畅已经被放在了料理台上，轻薄的小睡裙早已不翼而飞，男人身上的衣服也一件件的减少。

两根手指还在穴儿当中来回绞弄，发出“滋滋”的水声。

“啊………好难受…”

刘畅无力的闭着双眼，双腿支在料理台向两边打开，展露无疑的花穴只能让人更想无情的采拮。

“你看看你下面都什么样了”？

“你别....好羞耻....啊....”

看着身下女人动情的颤动，听着她娇柔的呻吟，易尚脱下内裤，展露出早已迫不及待的下半身，顺着不断流出爱液的洞口，深深地插了进去。

“啊………好满……”

“是不是比手指头好”？坚硬一下下抽插。

“啊……”

没有听到回到，他停下了身下的动作。而等不到身下动作的刘畅更难受了。

“你最棒，快动啊……”

一边说着，一边动起了自己的屁股，尽量吞吐着巨大，穴儿内部也一下下收缩，试图刺激到男人，逼他开始。

身下的坚硬头头在她的身体里随着一下下的收缩，感觉到仿佛有什么东西要被挤出来，索性加大马力，一下下插到最深处。

身下交合的地方不知带出多少粘液，“啪啪啪”声不绝于耳，随着一下又一下的拍打，上半身摇晃，两只挺翘的白兔没有办法也随之摇摆。

“啊……”

嘴上的呻吟随着两只紧紧相贴的唇舌变得细碎，她仿佛就要喘不过气，像是在暴雨中的小舟，只能随着波浪任意漂流。

海里的波浪越来越大，终于，最高的一波来袭，将她顶到最高峰，接受风雨的洗礼。

“啊啊啊…………来了…啊…”

高潮淹没了两人的神志，白色的液体，夹杂着花液顺着穴儿流出。

赤裸的两人紧紧相拥，感受着彼此动人的心跳，直到等到她渐渐平复，才将自己拔了出来。

这时，易尚笑了一下。

还在迷离的双眼向上看去，望进他的眸。

“看来，你又要洗一回澡了”。

不管身后的一片狼藉，她的腿环着他，他的臂搂着她。

不知不觉窗外已是漆黑，易尚就这样插着她抱着回到了浴室，折腾了不知多久，空空的公寓这是第一回，容纳了如此多快乐的声音。

这次的澡不知洗了多久。等到易尚再一睁眼，已经第二天。

看向旁边还在酣睡的人，内心的温暖就像早上的太阳。

――――――

感觉这两天更新字数有点少，晚上0点加更！

求珠珠！！！




成人的真心话大冒险20.真心话-认识他（1）
20.真心话-认识他（1）
第二天六人准备打道回府，在临分别之前，姜粒将六人拉到一个小群里，提议周末进行一次真心话大冒险，用来促进人与人之间的感情。促进谁和谁，就不知道了。

“这回回去让姜连编写一个小程序，再更点新颖的东西，足不出户就能一起玩耍”，姜粒一脸坏笑。

转眼一个月后，姜连如约将开发好的小程序发到了群聊里。

姜粒冒了泡，“明天晚上！！！大家来一轮！！！”

等到第二天，等到每个人结束了手上的事情，早早地在群聊里活跃了起来。

小程序被设置的很精巧，点进链接便可加入房间，依旧两人一组，按顺序答题，系统自动推送问题。

【想畅就畅的真心话卡片】

【请回答：你何时认识的现在这个搭档，之后的第一次做爱是在哪里】。

“……”

【想畅就畅：真正认识的话…是在两年前进了公司。然后是在去出差的时候】

抬起头偷偷瞥了旁边，低头看着手机的男人一眼，“出差喝醉了……就……”

――

要不说任何人的缘分有时候很奇妙呢。

在那个奇妙的丽江之夜过去之后，两个最熟悉的陌生人在这之后的一年就再也没见过了。

易尚是想找到她，但是苦于不知道名字和任何其他信息，完全是没有办法。而刘畅则是刻意的忘记了。回到了家，又做回了那个普普通通，不是刘畅的刘畅。

直到后来，在易尚得到投资，准备要扩大自己的公司，并且招聘几个秘书时候，他在一沓简历中，找寻到了熟悉的面孔。

【原来她叫刘畅】。

看了看她的履历，出于怕把人吓走的考虑，他没有参加任何一场面试，因为他也确定，最终人选会有她。当然结果不出他所料。

可想而知，当刘畅被总秘书带领进入老板办公室，看到的人却是曾经春风一度过的人，可想而知的僵住了。

而易尚当然毫无意外，听着总秘书的介绍，站起了身，伸出手。

“欢迎你加入”。

刘畅直愣愣的看着他，然后才反应过来下意识递过去了手。

小小的手掌与他的相握，掌心炙热的温度仿佛都烫到了人的心里。

易尚平静的看着她，就像一个第一次见过的人，但是大拇指悄悄地在她手背摩挲，让人心尖痒痒的。

――

出了办公室，刘畅还有些懵，旁边的总秘书好心提醒她，“办事儿机灵点，这个月你先负责一些基础的东西，熟悉一下公司办公流程。下个月底你跟小张和易总一起去出差，让他带带你”。

“啊，好的…”

拒绝是肯定不能的，先能熬到下个月再说。

但是出乎她意料的，一个多月当中，她并没有和他接触几回，毕竟只是一个小秘书，还轮不到她凑到面前。

不知不觉心理松了一口气，放下心中的芥蒂，踏踏实实的开始工作。就这样马上到了要出差的日子。

临走前一天对流程，惊讶的是尽管现在公司已经不缺钱，但是他们三个人定的同样等级的房间，但是这也就意味着房间号是相邻的。

第二天一早，知道来送机的司机马上就到楼下，刘畅不慌不忙的下了楼。等到行李放入后备箱，看到副驾驶有了人，就打开了后边的门。

一打开门，就与易尚对视上了。

“易总早上好”，说着默默地上了车。

其实后座很宽敞，两个人谁也不挨谁，但是莫名的，她心里就觉得有什么不一样的气氛流动。偷偷看了几次，都没发现他在看她，觉得可能是自己多心了。这是她来到公司这么长时间以来，第一次与他离得这么近，这么长时间过去了，他的味道依然没变。

微信上收到消息，【小刘，我今天感冒了，待会飞机上你坐易总旁边，顺一下明天的流程】。

……【好的】。

易尚坐在靠窗，刘畅坐在靠过道，虽然两人座位相邻，但是商务舱宽敞的座位，让两人的距离十分安全，而且庆幸的是并没有什么不一样，哪怕是坐在旁边，也只是针对工作谈了几句，就到了送餐的时候。

之前早已饥肠辘辘的刘畅拿出了菜单，选择起待会要吃的东西，看得十分认真。易尚看到这个画面，心里笑了笑，觉得还挺可爱的。

空姐慢慢地从前面向后面开始送饮料送餐，等到轮到他们的时候，易尚要了一杯咖啡，她要了热茶。

接下来发生的事情现在想起来也如慢动作一般，空姐在递还在冒着热气的咖啡的时候，遇到了气流，本来拿的就不是很实的杯子一下子落在了她的胸前打翻，将衬衫染上了褐色。

随即杯子继续向下翻滚，将剩余的液体洒在了裙子上，而后停在双腿间，刘畅简直是一身狼藉。

“啊”！

腿上的裙子厚还好不是很烫，但是胸前薄薄的衬衫完全被浸湿，底下的皮肤被烫的火辣。

谁都没想到发生这个，空姐马上回到茶水间翻找可以擦拭的东西。

易尚测过身，看到胸前这个样子，尽量忽视因为贴住身子而清晰可见的内衣形状。

一手快速地解开她最上面的三排扣子，露出了白晃晃的乳肉，另一只手拿过手边的毛巾按在了柔软上面，手指轻轻向下按，无论谁看来都是像在将衣服上的咖啡吸走。

看他这一系列快速的动作看的目瞪口呆，一把按住在胸前顺着缝隙来回擦拭的大手，与他四目相对。

这时姗姗来迟的空姐看到这个画面，呆住了，也不知道是该怎么样。

“我们自己来”。

“好的好的”。还以为自己打扰到什么的空姐落荒而逃。

焦灼的状态让她的脸越来越红，“易总我自己来就好”。

被按在胸上的手轻轻的捏了捏，“可惜。不过还是这么软”。

“！！！！！”

她完全要被烤熟了。

――――――

LC：满意你所摸到的吗？

YS：不错不错，开心。

求珠~




成人的真心话大冒险20.真心话-认识他（2）
20.真心话-认识他（2）
下了飞机，若无其事的跟在易尚后面，只是直到现在还是通红的耳朵暴露了什么。

走在一旁的张秘书总觉得旁边的人有点奇怪。

“你身上这是怎么了”？

“没事，刚刚杯子没拿好洒的”。

“那你脸怎么那么红”？

“飞机上太热”。

“太热……”?

众所周知，飞机能把人冻死。

想到这个，努力往回找补一下，“…毯子太厚了”。

张秘书觉得自己可能和她不是在一个航班上，倒是也没继续问。

一行人回到了酒店，等到了傍晚的时候，刘畅收到一条微信。

【过来帮我搭一下衣服】。再三确认了下发件人姓名，她不禁心里嘀咕，【难道他每回出差衣服都是秘书搭的…】

【好的，我马上过来】。看着身下的睡衣，决定还是换个正经衬衫再过去。

来到隔壁，门是半掩着的，轻轻地敲了敲推开门。

用一个成语来形容，这就叫羊入虎口，岂能让她全身而退。

“易总？我来了”。

没人回答，但是能听到浴室传来的哗哗水声。

关好门来到衣柜前，相趁他没出来之前把衣服找好，这样就不用面对他了。

衣柜内所有衣服都已经被挂好，衣服的数量倒还行，就是这领带，有些多。一个个拿起来，脑里想象着他的样子以及穿戴起来的感觉，一下又想到一夜情那天，脑子里什他赤裸的胸怀以及手感，脑袋里么都不剩，只剩下黄色废料了。

因此她也就没注意到，水声不知不觉已经停了。打开的柜门正好也阻挡住了过道的视线。

“找好了吗”？

一支精壮的胳膊从她身后伸出来，覆盖上她的手与她一同拿着那小小的领带。还没散去的水汽蒸腾在两人之间，浓郁的香味让人不能忽视。甚至还没擦干的头发水珠滴落下来，沾湿了她衬衫的肩部。

她的后背贴着他的前胸，甚至都能感受到他说话的震动。种种情况下，她僵在这里了。

感觉到背后的布料在逐渐变湿，突然就意识到身后的人并没有穿衣服。

【怎么办，怎么办】。

尝试着转过身，一下映入眼帘的他宽阔的臂膀，一丝不挂，哪怕只用看的，都能感受到他身上肌肉的硬度，但是幸好底下还围着浴巾。

尝试着从侧边离开，他另一只手一下围了上来，圈在了她纤细的腰上，将她禁锢在自己与柜子自己。

“你别……”

“都快两个月了，还没好好的认识一下你”，低下头来到她的颈间嗅了嗅，“几年过去，什么都没变啊”。

看着凑上来的身体，刘畅举起双手，尝试着将他推远。

就这样直直的摸上了他的前胸。果然如她所想，硬硬的，热热的，哪怕她如何使劲，依然改变不了现状。

“易总，不要这样”。

“更亲密的都做过了，这个算什么”？

“我都忘了”！

“我可记得，是谁先走进浴室的，你自己的选择，啪啪屁股就走，这你让我怎么办”？

听到这句话，刘畅也镇静了下来，“反正只是一夜情而已，谁还玩不起”。

本来只是存在逗弄的心思，却没想到得到了这样一个伤人的答案。

右手捏起她的下巴，将头抬高，与他对视。

“我就玩不起了。我们只有一个晚上”？

说完，一把抱起眼前的人甩在了床上，随即压了下去。

刘畅还没来得及反应过来，就感觉自己的唇被狠狠地贴上，他无情地任由自己的舌头扫荡过每一个角落，丝毫不放过。

“易总，易总！不要这样”！

没人理会她的拒绝。

双手试着将人推开，却反而被一张大手控制在脑袋上方。

另一只手顺着衬衫的扣子一个个解开，露出了里面浅色内衣，而他看到这一画面，更加失去了理智。

嘴唇顺着身体下行来到这片美丽区域，一口口嘬起乳白的乳肉，“啵啵”的声音响彻房间，他的舌尖描绘着最美丽的景色。

本来尝试挣扎的双腿被紧紧压在他的身下。

她受制于头上的手腕已经变红，感受着身体被人肆意玩弄，泪水不禁自己就流了出来。

“易尚……不要……不要啊……”

像是突然被打醒了一般，易尚停下来动作，抬起头，与她充满泪珠的双眼对视，松开了手。

看到了机会，刘畅一把推开他，跑回了自己的房间，关上门后捂着胸口，痛哭流涕。

而此时的易尚颓然的躺在床上，抬起的小臂遮挡住眼前的光亮，刚刚一系列的动作回顾与脑中，懊恼充斥着所有心灵。

仿佛能听到他在喃喃地说，“我只是想，正式认识你一下啊…”。

该发生的不该发生的，都已经发生，时间不能回转，还能怎样，只能继续面对。

接下来几天，刘畅刻意避开了易尚，包揽一切需要跑腿的事情，只想熬到出差结束，回去辞职。

而易尚这两天见得最多的就是她的后脑勺，每当他试图靠近，她马上转身就走，所以直到最后一天，两人都没能正经的说次话。

也因为如此，易尚的脸每天越来越黑，以至于张秘书都觉得了不对劲。

“哎，你说咱们这回谈的还行吧，怎么易总反而不太高兴”？

看了一眼远处正在和合作方谈事情的人，“老板的心情，谁能猜得准”。

“也是”。

――――――

强取豪夺不可取不可取，啧啧。

求珠！




成人的真心话大冒险20.真心话-认识他（3）
20.真心话-认识他（3）
这天下午，双方成功签订合同，为了表示庆祝，也不好拒绝对方邀请，两边人晚上在一起举行了一个小小庆功会。

进了包间，进行一番客套后，易尚坐了下来，刘畅看着，坐到了隔着一个位子的地方，却被张秘书赶到了他旁边。

“你去挨着易总坐，谁知道他们什么样的人，你坐我们中间安全点”。

刘畅倒是没想到这一点。

“一般情况下应该也不需要用你，如果我晚上喝的不行了，你帮易总拦拦酒，他去年刚胃出血过”。

她在心里暗暗惊讶，平常感觉也没太大异常，“好的”。

果然是对方主场，一个个地轮番敬酒，一群人对着三个人，仿佛是要把合同让出来的利润点给喝回来一样，张秘书努力坚持，但还是向卫生间做了屈服。

喝走了一个，剩下的人更加来劲了。

“来来来，刘秘书，早就想敬你了，易总手下的人一个个都是深藏不露，以后有什么事情，我们还要多联系联系”。

知道自己躲不过，举起杯中酒刚要喝。

“赵总这就不对了，怎么就想和我秘书联系，要联系也是联系我呀”，易尚举起酒杯，说着一口干掉了杯中白酒。

“易总这是怜香惜玉啊，哈哈哈哈，易总一杯可不行，怎么也得两杯吧”。

“得，听您的”。

第二杯一口气下肚。

就这样一杯一杯，虽然看着他面不改色，但是刘畅注意到他握得越来越紧的拳头。

等到再下一个，刚等易尚举起酒杯，刘畅率先站了起来，一口闷掉杯中酒，然后仿佛没事人一样笑着说，

“这你们可不公平，紧着敬易总，我可等半天了”。

“哈哈哈哈哈，没想到刘秘书酒量不错啊，来来来，再来一杯”。

刘畅这时仿佛开了挂，不等别人使劲劝，也忽略了旁边人尽力的阻拦，一个劲儿的干杯。

对面的人看到这个情况，也不好劝了，所以等到酒席散尽，两人走出包间时候，刘畅一出门先跑向了卫生间。

等在外面的易尚若有所思，等到她出来，搀着腿部发软，却还有意识的刘畅坐上电梯，回到房间。

――

两人站在她房间门口，刘畅一个劲儿的往下滑，没办法，将她双手圈在自己脖子上，左手搂在腰上，防止她滑下去。

“你房卡呢”？

“房卡？身上呢”。

“拿出来，我们开门”。

“不能，可不能给你，要不然又要，又要犯错误了，嘿，你太诱人了”。

“……，乖，拿出来。你不拿只能我自己找”。

“嘿嘿，我才不告诉你，我，我放在裙子屁股后面兜兜里了”。

没想到她醉酒竟然是这样，易尚觉得也是挺神奇的，伸出空着的手，来到她屁股后面，刚刚放上去还没来得及掏兜，身下的人一扭。

“你干嘛！你是不是…是不是又要欺负我！我跟你说，我不怕！我…我再欺负回来，嘿嘿”。

身前的人吊在自己身上扭来扭去，怎么也拿不到房卡，只能一把将她搂紧，两人腹部紧贴，让她没办法扭动。

但是她依然晃动的身体刺激着因为喝酒，本来就更加敏感的身下，逐渐地膨胀。

好不容易打开了门进了房间，扶着她踉踉跄跄的来到床边，一下脱力，她摔在了软软的被褥当中。

仿佛知道来到了软绵绵的世界，像是躺在云彩里，还一个劲儿的傻乐，这真是他从来没见过的画面。

看着她被身上衣服禁锢得难受，他一腿支在床上，探身帮她把外套和鞋子脱了下来。

裙子早就不知道什么时候卷起跑到了屁股之上，黑肉色的丝袜也不能挡住下面清晰可见的内裤。

知道再不走就要出事了，易尚定了定心，决定出去。

在打开门之前，回头望了一眼，水汪汪亮晶晶的大眼睛一闪一闪的，“你要走了吗”？

她现在侧躺在床上，双腿相叠，手摸在大腿上。

“可是你看，这里坏了”！指着手下的丝袜，“嘿嘿，你来脱掉，好不好”。

咽了一口口水，“脱掉，我就走不了了”。

“可是好难受呀，那就不要走嘛”。

“不走你明天后悔怎么办”。

“明天…”？，喝醉后的脑子想不明白了，“不知道，不知道，没关系，明天我就知道了”。

“快帮我脱掉呀，好难受”。说着一边在床上翻来覆去。

扯开紧系的领带扔到一旁椅子上，撩乱了本来平整的头发，像是下了决心，恶狠狠的看着床上的人儿。

“这是你撩我的”。

“嘿嘿，快点”，躺在床上，举高附着黑丝的腿，转动小脚丫，一勾一勾的。醉酒的她真是不知道，她的每一个动作都对他有无尽的吸引力。

――

坐到了床边，看着底下眼神迷离的娇人，默不作声一个个地解开了裙子侧边的扣子，接着顺着曲线脱了下来。

“诶呀，为什么要脱裙子，坏掉的是袜子”。

肉色的皮肤在黑色丝袜的缝隙中若隐若现，手掌沿着曲线摸了上去，来回滑动。

“脱完裙子，才能脱这里”。

“哎呀，好痒痒”，身子一下下颤抖。

拽着丝袜的松紧绳，向下O了下来，露出藏在下面，美丽的风景。

“我继续做下去了，你再不反对，明天就不要后悔”。

“快快”。

就这样吧，明天的事情，明天再说。

掰开两条腿，露出现在还被内裤覆盖住的秘密花园，凑近嗅了嗅她的香气，然后毫无顾忌的直接亲了上去。

“嗯啊………”

哪怕隔着内裤也能轻易找到藏在地下害羞的珍珠，随着一次次的逗弄，逐渐充血变硬。

内裤上的湿痕不知道是来自于谁的，是来自于他的口中？还是她穴儿的爱的证明。

因为酒精影响感官无限放大，她闭着眼睛，感受着身下一波又一波的情潮，刘畅觉得自己身上素有的液体都要流出去了，觉得自己仿佛就在悬崖，马上要掉下去。

就在这时，小内裤被无情的脱下，彻底露出它本来的样子，双手托起她的臀，像是喝一杯美酒，伸出舌头，顺延着狭窄的甬道，寻觅着甘酿的来源。

“啊………啊……”

取之不尽的水儿啊，沾湿了他的嘴，没办法，用力一吸，小穴受着压力，最深的地方，都能感受到。

“啊啊………呀……”

终于身在悬崖上的她掉了下去，心脏仿佛也被揪了起来，还没怎么样，第一次的高潮就来临了。

“不够，还…还要”。

刚刚高潮完一直就没清醒过的刘畅喃喃的哼唧着。

先帮她脱下所有衣服，然后脱下自己的，两人裸裎相对。

她的皮肤不知道是因为美酒还是因为高潮泛着可爱的红色，樱桃小嘴微微张开，似张不张的双眼勾的人难受。

拿起床头柜上的安全套，快速带上，不给底下人反映时间，一下，扎在最深处。

“啊啊……”，“唔……嗯……”

她褶皱的柔软紧紧包裹住他炙热的粗壮，两个人因为这再次的紧密贴合，同时发出舒服的呻吟。

不想再怜香惜玉，握住她纤细的腰肢，将她臀部上抬，开始一下下快速地抽插。

两只胸前的兔儿因为随着撞击一下下抖动，手掌摸了上去，用力揉搓，指缝间溢出的乳肉显示出他内心的躁动。

“啊啊……易尚，太，太快了，啊啊啊……”

“唔………对记住，我是，易尚”。

啪啪声不绝于耳，响彻房间，这一下下的撞击刺激着她的甬道，并随之一下下收缩，

易尚俯下身，上身与她彻底贴合，将灼热深深地放在最深处，转动臀部厮磨，找寻最柔软的一点。

“啊啊……这里…怪怪的…啊..”

不绝于耳的呻吟声让底下的动作更加剧烈，刘畅蜷缩起手指，紧紧地抓在他的背上，双腿缠在他的腰上，回应他的撞击。

“啊啊啊…到了…啊……”

汹涌的爱液从深处挤出，浇在他的顶端，激得他一抖，也随之高潮。

“唔………啊…”

缠在腰间的双腿无力倒下，而他也像失了力气一般，不再支撑自己，与她紧紧相拥。

处理了保险套回到床上，揽过她的身体，不留一丝缝隙的贴合。

不管明天怎么样，今天你是我的。

――――――

成人的真心话大冒险21.真心话-第一次给别人口交（1）
21.真心话-第一次给别人口交（1）
游戏继续进行，【锡请回答，第一次口交是在什么时候在哪里】。

【锡：在高中毕业旅行的时候，在海边的别墅】。

【是xi不是qian：是我是我，只能是我】。

剩下所有人心里想，【不是你是谁…】

――

每年高考结束和出成绩这半个月的时间缝隙里，很多毕业生都会选择在这个时候和同学来一回最后的旅行。因为还不用担心考好或者考坏，也不用为了去哪个学校而发愁，这是一段想享受当下的时间。

所以在吴茜和陆锡都毕业的这一年，当他们终于熬过了高考，大半个班的同学都决定一起出发，来一个轰轰烈烈的毕业旅行。

想的很好，什么马尔代夫，什么日本，什么欧洲，但是因为种种诸如，签证，时间，季节等原因，最后的目的地是车程三个小时的海边。

虽然这边的海不够蓝，这边的天不够高，这边的海鲜，有点贵，但是因为最后一次的团队旅行，大家还是都很珍惜。

大半个班级在海边租了一个别墅，两人一间自由分配。

和吴茜一个房间的女生，是和陆锡一个房间男生的女朋友。要说他们是如何在一起的，这不是就是近水楼台先得月，天天看陆锡和吴茜在一起，自然而然两人最好的朋友，也就不知什么时候在一起了。

一行人驱车赶到海边时候已经傍晚，每个人回到房间稍事休息就相聚在楼下的沙滩前，要说海边度假，最不可少的就是篝火晚会。

黑夜海风徐徐，红灿灿的篝火照亮每个人的脸庞。

大家分享着高中三年所感所想，曾经的敌人相视一笑，曾经男女朋友…还是相忘于江湖。

当然，这也是最好告白的时机，不用担心对对方高考产生任何压力，鼓起勇气对喜欢的人说喜欢你，哪怕不成，拍拍屁股，第二天回家从此不再相见，也是不给高中留下任何遗憾。

在这之前，无数的少女们都来吴茜这里打探消息。

“那个啥，吴茜，你和陆锡是什么关系”？

或者又，“哎哎，陆锡有女朋友没”？

再又，“陆锡喜欢什么样的呀”。

她的回答总是，“我和陆锡？能有什么关系，好朋友的关系”。（好到互相看裸体）。

“女朋友？没有没有”。（他敢）？

“喜欢什么样的？阳光帅气的”。（这不就是我）？

这导致的后果，就是今天晚上的女生一个个都像饿疯了的狼，红着眼睛紧紧盯着陆锡，打算找准机会就下手。

不知不觉，晚会时间过半，这时候的少男少女们一个个心思都动了起来。

本来的传统就是，想向喜欢的人告白的话，走到他/她的旁边，约她/他在这个月黑风高的夜晚出去走一走，如果也喜欢对方的话就答应，回来大部分都会牵着手。

第一个妹子羞答答的来了。

“陆锡，那个，月亮还挺好看的，你有没有兴趣一起出去走一走”？羞答答的双手不安的搅弄着裙摆。

“不了，我更喜欢看篝火，谢谢你”。哪怕是拒绝，也要做的礼貌。

吴茜在旁边看好戏的小脸，被篝火染得通红，像是吃瓜少年，一个个地吃着手中的瓜子。

看着第一个妹子无功而返，反而没有打消下面人的劲头，第二个妹子拿着不知道哪里找到的鲜花过来了。

“嗯…听说你喜欢花，那边有好多，你，有没有兴趣去看看”？说着将一捧花伸到他面前。

“谢谢你，不过，这个花更适合你，我就不去凑热闹了”。又将花束反过来地给她。

――

就这样，接下来的两三个女生都被这样礼貌的拒绝了。

回去的女生哪怕没有得到喜欢人的同意，但是心里更加感谢他，因为哪怕他并不喜欢她们，但是她们感受到了尊重，这也算给自己的高中画上了个完美的句号。

吴茜手中的最后一颗瓜子终于被吃完，所有的瓜子皮被扔在了垃圾袋里。拍了拍什么都没有的双手，撑着大腿站了起来。

“你干什么”？陆锡不解的问道。

没有回答他，离开座位，沿着圆形的队伍走了一圈，吸引了所有人的注意力，回到起点。

站在陆锡的斜后方，指尖点了点他的背。

他回过头，脸因为在阴影处并不能看得太清。

“咳咳，陆锡，这里太黑了，你要不要和我去亮一点的地方走一走”？

周围的人声逐渐寂静，大家顺着她的指尖看向只能听见海浪，一片漆黑的地方。

虽然吴茜看不到他的表情，但是她知道他笑了，笑的像个小太阳，“好”。

她牵起他的手，不理会身后煮沸了一般的人群，走向黑暗。

有他/她的地方，就有光，有他/她的地方，就什么都不怕。

两个人的身影在众人的目光当中向着黑暗走去，十指微微相扣，手心因为紧张微微潮湿。虽然两人该做的不该做的都已经做过了，但是这还是第一次，真正的手牵手。

沿着海岸线走呀走，来到了一大堆海岩周围，选取了一个看起来最顺眼的，吴茜扫了扫上面的沙粒，拉着陆锡坐了下去。

“哎，那我们是在一起了吧”？

“我以为…我们早在一起了”。

瞪了旁边的人一眼，“你又没跟我告白，我等了好久”。

“……”

“虽然我还挺有信心的，但是你实在是太受欢迎了，你又不主动，只能我来了”。

相交的手掌在他掌心轻轻刮动，痒痒的是他的心。

“你喜不喜欢我”？

“喜欢…不喜欢和你在一起干什么”。

“那你什么时候开始喜欢我的呀”？

“……”

“那我先说，你还记得我第一回来例假，你把我背回家那回不”？

“记得”。

“我后来去你家，看见你偷偷地洗被弄脏的衣服时候，我心里就想说，‘这个人虽然话少了点，表情面瘫了点，但是对我好好呀’”。

她突然转过头看向他，圆溜溜的眼睛映射着温柔的月光。

“所以你什么时候喜欢我的呀”？

看着她狡黠的面孔，陆锡情不自禁的伸出了手，摸上她的脸，慢慢靠近。

“可能，从我记得你的那一天开始，就喜欢你了”。

看着她放大的瞳孔，闭上眼睛，遵循着内心的本能，两只柔软的嘴唇轻轻相碰。不带有一丝情欲，却动人心扉。

――――

好甜，好希望高中那时候谈过这样甜甜的恋爱，可惜现在回想起来，喜欢的人都后悔喜欢过他们。




成人的真心话大冒险21.真心话-第一次给别人口交（2）
21.真心话-第一次给别人口交（2）
篝火旁的人群不知不觉已经散去，夜深了。两人不知亲了多久，等到回过神来，她坐在他的腿上，搂着他的脖子，呼吸交缠。

这时吴茜收到了来自好朋友的信息。

【看在你和陆锡确认了关系的份上，我只能忍痛今天晚上把你让给他了。所以从现在开始，请不要回房，开车你我他，安全靠大家】。

“哈哈哈哈，你看”。

说着将手机屏幕展示给陆锡看。

“她还找这么多借口，不就是要开戒了，不让我们打扰他们”。

陆锡盯着开车两个字，突然转过头认真的说，“他们早就试过了，要是说开戒，我们才算是”。

与此同时，陆锡的手机也收到了来信。

吴茜凑过头一起开，看到内容却红了脸。

“欢迎来到成年人的世界，必备物品给你放在了床头，不要辜负了兄弟的一片好心”！

两人的头不知不觉靠的十分近，突然同时的抬了抬眼睛，又尴尬的转过了头。

“咳咳，我们回去吧，有点冷了”。

“好”。

――

两个人磨磨蹭蹭的回到了房间，进了门都不知道应该干什么。

“我先去洗澡好了”。

吴茜拿起别墅准备的浴袍进了洗手间，陆锡坐在床头，看见了朋友留下来的“小礼物”，偷偷地藏在了枕头底下，不想让她尴尬。

等到她光着小脚走出浴室，他也头也不回的冲进去洗澡。

幸好有两个床，按理说之前该摸得都摸过了，该看的都看过了，但是真的等要发生什么的时候，茜姐还是很怂的。

一下钻进了自己的被子，关上了大灯，床头台灯的昏暗灯光映照在室内，闭上眼睛假装睡觉。

不知过了多久，陆锡满身水汽的出来了，看着仿佛已经睡着的女孩子，静静地回到了自己的床上。

陆锡还以为她真的睡着了，但是满脑子都是她的一颦一笑。有她勾引自己的样子，有她娇羞的样子，有她高潮的样子，想到这些，在看着眼前的她起伏有致的身体，下半身的物体不知不觉高高翘起，而且丝毫没有退烧的趋势。

翻过身看着她的后背，轻轻地喊了一声“茜茜”？

没人理他，但是她放在肩上捏紧的手指显示着她真实的情况，他叹了一口气，下了床，坐在了她的床边。

吴茜仿佛僵住了。

小小的掀开一点被子，整个人钻了进去，她的后背与他前胸毫无缝隙的贴上。

揽过她的腰向后拽了拽，让她整个埋在自己怀里好与自己更加的贴近，头枕在她的发丝上，细碎的吻落在她的耳后，闻着属于他的芳香。

本来没想做什么，哪怕这样抱着等到第二天也好。毕竟和喜欢的女生一个房间却摸不到也太残忍了。

但是好不容易等到心情渐渐平复，吴茜心里的小恶魔却悄悄地探出了头。她能明显感觉到有长棍状东西顶在自己屁股后面，她不怀好意的扭动了一下，身后的人一下子僵住了。

再来一下，再来一下，仿佛起了逗弄的心思。开心的是吴茜，难受的是陆锡。

既然如此，他的双手搂的更紧了，在她的耳后说，“睡不着，就给我吧，好不好”？

虽然没有得到嘴上的同意，但是被子下，她拽起在自己腰上的手，伸入了已经打开的浴袍前襟，放在了娇羞的小兔子上。

这还有谁能不懂，手掌开始肆无忌惮的向着更深的地方流连。

两个指尖捏起小兔子的头头，一条腿插入她双腿之间，膝盖顶在柔软的部位，轻轻摩挲。

“嗯………”

吴茜闭着眼睛，不知是享受还是忍受着这一切。

将她放平，睡袍大开，迷人的美景映入眼帘。俯身上去，落下一个有一个吻，从上到下，留下自己的痕迹。

哪怕再怎么装是老司机，在这种情况下还是不知所措。等到他的唇亲吻到她的秘密花园，尝试脱下她的内裤时，她还是不由得紧张。

“啊…别”！

“松手，让我看看”。

等到内裤完全脱下，将她的双腿掰开露出晶莹的花园，其中的花蕊因为羞涩，一下下的颤抖收缩。

伸出舌头慢慢的开始描绘这美丽的画面，先是围绕着珍珠转圈，等到它愈发的肿胀的时候，一扩吸入嘴中，用自己的唾液浇湿它。

“嗯啊……嗯……”

两个人的双手紧握，她随着身下一波又一波的情潮用力与他相握。

“啊……有水…出来了……啊……”

听到她说的话，嘴唇随着向下，来到了源源不断流淌的穴儿门口，没有犹豫，直接吸了上去。

“啊……那里…脏啊………”

从来没有受过这样刺激的吴茜，毫不意外的轻易地就高潮了。

他抬起头，看着她湿漉漉却又满脸潮红的面庞，“我进来”？

“嗯…”

赶紧找出枕头下的安全套，生涩的套在自己的灼热上，回到她双腿之间，确认了下方位，鼓足勇气，“我，进来了”。

早已泥泞不堪的下半身并没有给到什么阻力就让他来到了深处。

“啊啊,好疼”！

因为过大的疼痛而收缩的穴儿一下刺激到了第一次开荤的男孩，就这样将自己的第一次交待在了这里。

他有些尴尬，但是她却还不知道。看着吴茜还因为疼痛紧皱的眉毛，也不敢拔出来。两个人就这样僵在了一起。

知道半天后，吴茜才反应过来，原来书上说的第一次一夜六次都是假的。

陆锡感觉到仿佛自己被鄙视了，一鼓作气再套上一个，没有打招呼便又插了进去。

此时的疼痛早以减轻，滑溜溜的甬道欢快的迎接着他的到来。

陆锡俯下身，一口含住乳尖，像是宝宝一样吸拭，另一只手来到身下，继续在小樱桃上面打圈，给予连连不断的快感。

“啊……”

“还疼吗”？

“不……不啊…疼了”。

得到了否定的答案，他加快了身下的速度，一下下贯穿在她其中，紧致的褶皱包含着湿润着他的灼热，穴儿不再因为疼痛，而是因为一波又一波的快感，细微的颤动着。

终于，一下，随着最后一次狠狠地向深处送去，两个人同时到了高潮。

“啊……”




成人的真心话大冒险22.真心话-在一起（1）
22.真心话-在一起（1）
【请小米粒回答：你和你的搭档什么时候在一起的】？

【小米粒：就是圣诞节,我们啪啪啪的时候……不小心吧，就被父母发现了，然后……嗯…】

【剩下人：？？？？】

【是xi不是qian：那你们之前是啥，炮友？？？】

【姜连：有的人死活怕父母不同意，就是不正式承认，嘴上狡辩，但是身体很诚实】。

【所有人：？？？你们什么恶趣味】。

【小米粒：诶呀！不要这样，怪不好意思的】！

【剩下人：（一阵恶寒）…】

――

从日本回来后，姜连理所应当的认为两个人已经在一起了，所以提出了要请她大学舍友一起吃饭，用来给自己正名。

“为什么要和你一起吃”？正在两人小公寓吃饭的姜粒停住了筷子。

“不是你说的，你们宿舍谁有男朋友要请大家吃饭”？

“男朋友？？？谁是我男朋友”？

姜连无语的瞪着她，用筷子指了指自己，“我，我，我，当然是我，还能是谁”？

姜粒也很无语，“为什么我们就是男女朋友了”？

“床都上了，不是是什么”？

“我的好哥哥，咱们这样的关系是只能在地下发展的。你要认清现实，你爸，我妈知道了可怎么办”？

“他们知道还不得开心死”？

“不不不，他们知道，只会想杀死你”。

姜连顿了顿，这说的倒也没问题。

“那我就开始逐渐跟他们透透风”。

“停！这可不行，再吓出个好歹”。

“那咱俩怎么办”？

“现在不就挺好，是不是好哥哥”？姜粒没皮没脸一样的笑着。

姜连看着就来气，“跟你上床的好哥哥”？

“现在大家不都是很开放嘛，不要着急，以后的事情，慢慢来”。

姜连放下了手中的筷子，也抽出了她的。

她一脸莫名其妙，“你干嘛”？

将脸站起身，走到她身边，一把扛起她在自己肩头。

“啊啊啊啊，你干什么”！下垂的上半身拍打着他的后背。

“不行，我现在太生气了，需要泄泻火”，说着不理会拍打自己的人，走向了卧室。

当然这个夜晚很火热，但是姜连的火气也并没有完全发完，最重要的是，直到最后，自己还是没有拿到名分。

――

接下来就到了那一年的圣诞节。因为距离元旦很近，索性翘了几天的课，连着元旦提早放假回家。

父母们看到他们回来当然很开心，虽然圣诞节对于他们来说不算什么节日，但是依然做好了一大桌子菜。

饭桌上父母坐一边，两个孩子坐一边。

“你们俩住在一个公寓里还行吗，姜连你没欺负妹妹吧”？姜父一脸正经得问。

“没有没有，哥哥都不怎么回来”。

“那也要主义，要是有了女朋友，不能带回去”。

姜连撇了一眼姜粒，低声用只有两个人的声音说，“女朋友住在那里能怎么办”。

姜粒的脚狠狠地踩了他一下。

“嗯……”，男子汉忍住不叫疼。

姜母出来打圆场，“你们都找朋友了没有？这时间过的可快，大学谈一谈也是不错的”。

“女朋友不答应我有什么办法…呀”！又被踩了一脚。

“什么，连连说什么”？

“妈你就别担心，他怎么可能找不到女朋友”。

“女朋友要好好找，朝着粒粒这种感觉找”，姜父又发话了。

“是吧，我也………没什么……”，放在他脚背上的脚重重的撵来撵去。

吃晚饭，两个孩子来洗碗，父母在客厅看电视。姜粒负责洗碗，姜连负责擦碗。

姜连站在她的旁边。轻轻一歪头就能看见她。她认真的表情仿佛在对待什么难题。

怎么办，今天又是被可爱到的一天。

受不了了心里的洪荒之力，放下了手中的盘子，来到她身后，轻轻的靠了上去，双手握在她的腰前。

“哎……你干嘛？要被看到了”！

背后的人没有回答，反而将自己的头放在了她的头顶上，听着像是漫不经心，实际谁都知道是认真的问。

“哎，真不和他们说”？

等了一会，“再…看看吧，万一之后分手了，唔…”

“分手”这个敏感字眼他是听都不想听到，右手拽起她的下巴，凑了上去，将没说完的话吞进嘴里。

等到再松开时，她满脸潮红，红通通的嘴唇看上去就是被人蹂躏过。

“我这辈子只谈一回恋爱”。说完再重重的亲了一口回到刚刚的位置继续擦碗。

――――――――

最后一个故事啦~




成人的真心话大冒险22.真心话-在一起（2）
22.真心话-在一起（2）
不知不觉到了晚上，父母二人顺应生物钟的安排十点多就回了自己的卧室。

姜连拉着姜粒来到自己房间，打开了投影仪，选择了“真爱至上”。

圣诞节的夜晚怎么能不看“真爱至上”？

两个人躺在宽敞的沙发里，他将她拥在怀里，手指头一下下卷绕着她的碎发。

“哎哎，你别老弄”。

偶尔姜粒觉得烦了，时不时地吐槽。随着一个个在圣诞节发生的故事展开，美好的或是带有遗憾的剧情让两人浸在其中。

它向所有的人诉说着一个理念，在圣诞节这天，一定要和自己爱的人在一起。

不知不觉电影结束，但是两个人谁都没有起身，依然紧紧依偎在一起。他们的心中都是暖暖的，充满了爱的力量。

――

“说真的，不和哥哥我在一起吗”？

“…，你算什么哥哥”。

“情哥哥”？

“啊好了好了，知道知道了，别打别打”！

“我是真的真的真的，很喜欢你”。

“我知道”。

“那你真的真的真的不喜欢我一下吗”？

“我…一直也喜欢你的呀”。

“我想要可以在一起的那种喜欢，可以跟爸妈说出来的喜欢，可以介绍给朋友的喜欢。我是这样喜欢你的，你是吗”？

姜连将她帮得更紧了，下巴在她毛茸茸的头上蹭来蹭去。

姜粒握住在自己脖子处抱紧的双手，“要不，我们试试”？

话刚说完，细碎的吻就铺天盖地的落了下来。落在发顶，落在耳后，落在颈间。

姜连突然想到什么，“所以让爸妈知道我们在一起睡也没问题对吧”？

姜粒小腿向后一踢，“你敢”！

“啊……”，姜连蜷起身，装作很疼的样子。

听了半天没听到接下来的声音，姜粒还以为自己真的打疼了，转过身，与他面对面。看着他满脸皱纹感觉很疼的样子。

“你没事吧”？

“疼死了”。

“啊啊，哪里，怎么办”。

牵过她的手，放到了自己的身下，假装疼痛的声音，“这里太疼了，你摸摸”。

姜粒真的傻傻的把手放在那里不动，直到手中的东西越来越大，裤子都已经着不住它的形状的时候，才反应过来。

“！你，下不下流”！说着小手在上面重重的捏了一把。

“哎！捏坏了你就用不了了，乖，轻轻的摸摸”。

大手牵着小手，伸到了裤子里面，毫无遮挡的直接摸上了正在慢慢变大的阴茎。从下到上，半握住，一下又一下。

姜连闭上了眼睛，快感在一点点累积，他的手也不自觉伸进了她的胸口，寻找到了里面的乳房，感受着它们的柔软，揉搓。

她的手也因为受刺激抓得更紧，速度也越来越快。

就在爆发的边缘，姜连停了下来，一把抱起她来到床上。

“害怕他们知道的话，就小声一点”。

说着一下顶进姜粒的最深处。

“啊……唔……”，因为这深深一顶，她的头不自觉后仰发出呻吟，但是又想起父母就睡在旁边的房间，自己的手指咬在齿间，尽可能小的发出声音。

看到这个，姜连更是肆无忌惮的加大了力量，四肢与她缠绕，一下下最用力的向着深处进发。

她的呻吟声像是小猫在哭，一下下更是让他火气爆棚。

手掌在身上四处流连，不放过可以点火的每一个角落。虽是冬天，但是两人身上布满汗珠，彼此的体液互相纠缠。

终于，几十次的穿插，两个人都积累到了最高处，随着最后一次的重重落下，两个人同时到了高潮。

他白色的液体深深地洒在还在颤抖的深处。

两人精疲力竭，就这样睡了过去，谁都没有想起来，这是在父母家。

――

第二天早上，姜父姜母看在孩子平时上课幸亏的份上也并没有叫他们起床。

知道十一点，姜粒才慢慢转醒，听到门外不时传来的说话声音，才想起自己在哪里，赶紧叫起来了姜连。

“怎么办，怎么办，我怎么出去”？

俩人穿好衣服，却一直找不到时机。

“我先帮你出去看看，你听着差不多再出来”。

“好好，块去”。

就在姜连打开卧室门的同时，姜父也在准备敲他的门，就这样，两双眼睛对视上了，而后还看到跟在后面满身凌乱的女孩子。

姜粒的脑子里只剩下两个字，“完了”。

“咳咳，嗯……没事，不着急”。

姜父说着转过身，冲着楼下的姜母说道，“今天晚上吃乌鸡”？

“平白无常吃什么乌鸡，你需要补一补”？

“我不需要也有可能有人需要，我待会出去买”。

姜粒挂在了姜连身上，“啊啊啊啊，好丢脸好丢脸”。

姜连反倒觉得，这样还真是不错。

――――――――

嘿嘿最后一个故事完啦~~~

成人的真心话大冒险最后的话~
最后的话~
故事就到这里啦，想了半天也不知道怎么给他们结局，那就这样吧，剩下的故事留给他们自己。

谢谢大家这一个半月的支持！！！

尤其很多天天等更新的小伙伴，天天送珍珠的小伙伴，真的是万分感谢！

剩下半个月我要忙于写论文还有为新书存稿啦

有缘的话我们六月再见！

祝大家生活一帆风顺~健康~~


  　　小彩蛋合集~520/521礼物

　　小彩蛋1 轮肌肉的形成

　　自从医务室第一次性教育过去后，陆锡心里就跟憋了一股气似的，跟吴茜闹起了变扭。本来话就不多，这下更少了。下了学也不像往常去她家磨蹭磨

　　蹭，反而立马回家。

　　吴茜将这一切都看在眼里，心里也在纳闷不知道他到底怎么了。

　　直到一个周末，毫无预告的，推开了他卧室的房门。尽管空调吹着凉凉的风，眼前的少年光着上身俯卧在地上，下面一条运动短裤，满身大

　　汗。

　　“……，你这是在干什么”？

　　无力的坐在了地上，脸上的发丝都被浸湿，骄傲的少年却依然没想回答。

　　正在这时，陆家父母回来了，看到了站在他房门口的吴茜，笑着说道：“小茜来了？这小子最近不知道发什么疯，大热天的天天在房间做运

　　动，也不怕中暑”。

　　陆锡一脸窘迫，吴茜了然。“没问题交给我，我教训他，嘿嘿”！

　　轻轻关上房门，弯下腰笑着看着他漆黑的双眼，“这么着急让我摸胸呀”。

　　因为刚刚运动充血微微凸起的胸肌紧绷了起来，汗水顺着滑下，留下一道道痕迹。

　　“诶呀！你怎么这么可爱”！

　　吴茜一边说着，两只手掐起脸上的肉向两边拉。

　　“就算你是平胸我也喜欢你嘛”！

　　少年憋红了脸，看着她狡黠的笑容，觉得自己好像更喜欢她了。

　　反而在心里默默做了决定！一年内一定要变成大胸！！！

　　小彩蛋-2 家家酒

　　吴茜和陆锡还是小小可爱小圆子的时候，经常能看到的画面就是圆嘟嘟的女生牵着圆嘟嘟的男生后面跟随一群小小弟，在小区里“作威作

　　福”。

　　男孩子们都跟在无锡的后面，听着大王的指挥。而女孩子都跟在陆锡身后，虽然那时候她们还都小小的不知道颜值为何物，但是那时候凭着

　　直觉，就想要和他在一起玩。

　　这一天，下了幼儿园，一群孩子又在楼下开始了每天的游戏，而今天要玩的说每个孩子都曾经经历过的“过家家”。

　　本来一切正常，但是到了分配角色时候，小朋友们开始吵吵闹闹。

　　身为最漂亮的孩子，陆锡毫无疑问的被分配到了丈夫的角色，而妻子的角色却被一群小姑娘争抢。

　　“我要当老婆”！ “我最漂亮，我要当”！

　　“我们俩一个班的，应该是我”！

　　“我穿着裙子，是我”！

　　陆锡看着插不上话，他自己的老婆自己不能选吗。委屈的看着吴茜，“你不能当我老婆吗”？

　　吴茜一瞪眼，“我才不要！我要当幼儿园园长！这样我就能管你们了”！

　　陆锡委屈的撅了撅嘴，但是又说不出再反对的的话。

　　看着这混乱的画面，她抬起圆滚滚的手指头，指着穿着漂亮小裙子的女生，“就你了”！

　　一家欢喜几家愁，接下来的游戏时间，陆锡暗暗生气，都不理吴茜，心大的她，只觉得陆锡今天怪怪的，就指挥着小弟们玩起了游戏。

　　夕阳西下，饭香飘散在院子里，孩子们都准备回家了。吴茜过足了当孩子王的瘾，简直开心极了。

　　“孩子们回家乖乖听家长话，这样园长才能开心，知道吗”？

　　“知道了”！ “知道了”！

　　人群散去，吴茜拉过陆锡的小手，牵着他回家走去。

　　“茜茜，我今天生气了”。

　　“我今天好开心，他们都听我的话”！

　　“......”

　　陆锡停下了脚步，不想再走，委屈的要露出眼泪泡，“我都生气了，你还不理我”！

　　“你为什么生气呀”？

　　“你都不理我，你还不做我妻子”。

　　“妻子哪里有院长好玩”！

　　听着这个话，更委屈了，看样子马上就要哭出来。

　　想起幼儿园园长怎么做的，他拉过他的手，拍在他身后。

　　“不哭不哭，小锡不哭”！

　　“这就对了！园长亲一个”！

　　说着崛起红红的小嘴，重重的按在他的脸上。肉嘟嘟白嫩嫩的皮肤陷了下去。“mua”！

　　陆锡自己也不知道为什么，反正就开心了。

　　”那你，下回我在哭，你也这样好不好“。

　　”那，看你以后听不听话“！

　　”好“！

　　两个小朋友手牵手，摇摇晃晃的上了楼，只是他们没想到，这手一牵，牵了一辈子。这嘴一亲，亲了一生。

　　小彩蛋3-酒后乱性第二天怎么办

　　小彩蛋-论酒后第二天尴尬怎么办

　　刘畅醒来脑子里第一个画面就是昨晚的荒唐。不敢有太大动作，因为腰前被一双手牢牢锁住。甚至，还能感觉到有动作在自己身体里。

　　自己昨天真是作什么孽啊……

　　就这样她自己和自己玩起了木头人游戏，僵在了这里。身体是冻住的，脑子确实乱的。

　　“怎么办怎么办，待会第一句话说什么”？

　　“我要不要先把那东西弄出来”？

　　“我这样从这个洞里是不是能钻出去”？

　　“我怎么就喝多了呢？啊啊啊啊啊啊”！

　　“我怎么不知道我还会勾引人呢啊啊啊啊啊”？

　　“这会找什么借口？要不失忆了”？

　　她不知道的是，在她胡思乱想的时候，易尚也已经醒过来，听着她烦乱的呼吸声，就知道她在想东想西。

　　本来刚刚苏醒，身下被温热的包裹着，一下子唤醒了本来在早上就比较脆弱的神经。他自己都能感觉到底下的东西着慢慢变大，何况她呢。

　　本来已经干涩的通道被一下下变大的东西充满，知道身后人已经醒来，只能继续装睡。

　　易尚看着仿佛不准备起床，继续装睡的她，还是决定今天放他一马。被逼急了，兔子咬人也不是闹着玩的。

　　轻轻的在她颈间落下一吻，故意忽视了身下的颤动。艰难地离开了温热的娇躯。

　　易尚穿好衣服，拿起桌上的便条，写了两句话，就出了门。

　　随着一声关门响，刘畅终于放松了身体，睁开了眼睛不在装睡。

　　换上衣服起身，拿起便条：

　　“怕你在装睡下去难受死，我先回去了。这次不要想再逃走，我们的缘分，你是注定躲不掉的。酒店餐厅见”。

　　“。。。。。。”

　　走进浴室洗澡，看着镜子前的自己满身红痕，不禁又想起来昨晚香艳的一幕幕。这是她第一次决定，其实他们也是有可能的吧。

　　小彩蛋4-来例假怎么办

　　小彩蛋―来例假怎么办

　　初二那年夏天的一天，知了在窗外叫个不停，太阳炙烤着大地激起一波波热浪。天气热的连鸟儿都不在飞来飞去，反而在树荫下踏踏实实乘

　　凉。

　　这种天气对于初中生来说，却是不幸却又幸运的，因为只有这种情况下，学校小卖部的冰激凌才能不限量供应。

　　下课铃一响，每个课间，怼人只有短短的十分钟，但是依然有很多学生抓紧这每一分每一秒，来一根，冰爽从头到脚，下节课都不犯困了

　　呢。

　　别看吴茜没一个课间下楼，但是她前后左右的同学可是没少去，短短一天，还没到放学，她就吃了三根。

　　等到第四根拿到手上的时候，她的小腹已经开始隐隐发坠，但还是受不住冰凉的诱惑，一口口吃了下去。但是肉眼可见，随着肚子的感觉越

　　来越不好，吃的速度越来越慢。

　　等到吃完，最后一节课下课，吴茜脸色煞白，已经疼得直不起身，有气无力的捂着肚子趴在桌子上。

　　陆锡站起身，来到她座位旁边，蹲下来和她一样的高度。

　　“肚子疼了”？

　　“嗯......”

　　“是不是吃凉的吃多了”？

　　“...可能吧，你别管我，先去帮老师弄东西，我趴着等你”。

　　说着便过了头，闭上眼睛感受着小腹一阵又一阵的疼痛。

　　陆锡没说什么，拿了杯子出了门，等到再回来的时候，一瓶装满开水的玻璃瓶放在了小肚子上，另一瓶温开水放在了桌子上。

　　再次蹲下来和吴茜对视，“你先喝点热水，我快点弄，马上好”。

　　“好...”，手中的热水瓶抱得更紧了。

　　等到陆锡回到教室，不知是热水作用还是什么，吴茜睡着了。

　　看着她仍然还是煞白的小脸，不忍心叫她起来。

　　将两个人的东西收拾好，只把作业放在袋子里准备拿回家。

　　手掌放在她肩头轻轻的摇了摇，

　　“回家了”。

　　吴茜睁开双眼，迷离的看着眼前人，缓了一会才想起该回家了。

　　尝试着站起身，但是肚子的疼痛让她再一次的蹲了下去，可怜巴巴的抬起头，“好疼啊...”

　　陆锡和吴茜从小一起长大，很少见到她这么难受的时候，不自觉地自己的心也跟着难受。

　　半蹲在她前面，少年这时候还不算宽阔的后背在她眼里却是最强的依靠。

　　“上来，我背你”。

　　“我最近又胖了两斤”，可怜巴巴的声音。

　　“...，没事”。

　　吴茜顺从的双手抱着他的脖子，趴在他的背上。

　　吴茜手上拿着装着作业的带子，陆锡背上背着她，踏上了回家的路。

　　吴茜的两只小腿在他两侧随着步伐翘来翘去。本就炎热的天气使得本来不爱出汗的陆锡也湿了头发。

　　走着走着，吴茜突然感觉到身下有一股液体涌出，顿时感觉不好。

　　凑在他的耳边，小声的说，“哎...我感觉我可能来例假了”。

　　“祝贺你，长大了”。

　　“他们都说，来了就不长个了，怎么办”。

　　“够高了，可以了，我觉得刚好”。

　　到了家，把吴茜放在了她家门口，转身准备回自己家，但是仿佛还是放不下什么，临走之前还是回过头说了一句，

　　“别吃凉的了”。

　　看着陆锡回家的身影，以及白色校服上红色的一团，“陆锡，你...回家洗下衣服”。

　　向来直来直去的小姑娘第一次红了脸。

　　等到晚上吃完饭，吴茜的妈妈让她给对门送一个西瓜过去。

　　“小锡背你回来一路，你还不过去谢谢人家”。

　　拿着西瓜敲开了对面的门。

　　“阿姨我来送西瓜，陆锡在吗”。

　　陆母笑呵呵的接过来，“在在，进来找他玩吧”。

　　尴尬长大的女生迈着羞涩的步伐，路过了洗手间门口。

　　看见了在那时，身体还不太强壮的男生，拿着他自己的校服，一点点洗去上面的痕迹。

　　感觉到有人在看他，回过头看到了女生，也露出了有些羞涩的笑容。

　　“你来啦”。

　　有的人来了，就一辈子，不会走了。

　　――――――――

　　大家521快乐！！！到这里就要完结啦！被虐的日子只能靠甜甜的文章温暖啦。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
