r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
　　内容简介:

　　“你还要装作不知道吗？”陆纪安红着眼，一把抓过邢梦的手按在上面，“它是因为你才硬的。”

　　扮猪吃老虎阳痿精英男陆纪安×看似随和实则冷情心理医生邢梦

　　一个伪替身，真狗血的故事，不喜慎入。

　　前期主剧情+擦边球，后期解锁各种体位场景小道具。

　　作者非心理学专业，设定只为吃肉，切莫较真。

　　暂定日更，HE，不坑。

　　剧情千字40po，H章千字50po。

　　【求投喂，求收藏~?每满200珠加更一章免费章节】

　　>>>隔壁完结1V1校园文《自由落体》点击进入

　　1V1 H 现代 都会 狗血

　　Chapter01 雨天 H < 绅士（1V1）(没有角)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692239/articles/7970553

　　Chapter01 雨天 H

　　已经数不清他们是第几次打开顶层这扇厚重的房门。

　　男人随手把伞丢进伞桶中，一如既往地言简意赅：“你先，还是我先。”

　　邢梦将鬓角散落的头发挽至耳后，伸手比了个“请”的姿势。

　　“好。”他颔首走进浴室。

　　男人擦着头发出来时只看到空荡荡的房间，他瞳孔放大了一瞬，“邢梦。”他沉声唤道。

　　无人回应。

　　他望向窗外阴云密布的天空和浸饱了水的空旷露台，继而收回目光，坐到床边拨打酒店内线，听到对方语带歉意地说，并未留意刚才和他一起上来的女士是否出过门。

　　他扣了两次才挂上电话，从搭在椅背上的外套口袋里摸出手机点了点，最终却也只是锁了屏幕，手背抵着眼睛躺倒在床上。

　　房间里该死的静，窗外隐约传来的沙沙雨声却又扰得人心绪不宁。

　　哐当。

　　邢梦正倚着围栏，贴墙站在房檐下抽烟，不小心碰倒了脚边的垃圾桶。

　　还没等她反应过来，就听到身后传来推拉门的声音。

　　她闻声转身，看到男人铁青着的一张脸。

　　“……嗨。”见他面色不善，邢梦扬起手尴尬地笑了笑，又很快收敛了目光。

　　男人看到她夹在指尖的细烟，脚步几不可查地顿了下，等走到邢梦身边时又恢复了惯常的面无表情，“我洗好了。”

　　灰蒙的天空看不出放晴的迹象，雨势倒比他们来时小了不少。

　　砖红色的房檐很窄，纵使邢梦努力将自己缩在下面，仍有不安分的雨丝飘落在她的睫毛上，她像是受不住这重量一般低垂着眼，在冰冷的栏杆上拧灭了烟，才重新缓缓抬起头来。

　　看到他大半身子都被笼罩在雨里，偏长的发湿漉漉的。不知是他洗完澡后没有擦干，还是被雨水再次打湿的，此时正顺从地贴在他的额头上，半掩着那双微微泛红的眼睛。

　　两人对视片刻，他薄唇轻启时，邢梦稍稍偏头错开目光，鬓边参差不齐的碎发随着动作散落在她略显苍白的笑容上。

　　“回去吧。”她声音低得仿佛自言自语，又像是根本并没有在等谁回应一般，话音刚落，便抬脚擦过他进了房间。

　　脚步声渐渐远去，身后米白色的窗纱被掀起又放下，而男人像是对这些浑然不觉般站在原地，攥着拳，抵在她靠过的栏杆上。

　　她从浴室出来时发现玻璃门仍是敞着的，还没走两步，便见男人快步从外面走了进来。

　　他一边走，一边将身上的白色浴袍随手扔在沙发上，赤裸着来到她的面前，宽大的手掌握住她瘦弱的肩头，双手一分，刚穿上的浴衣就被他脱下。

　　他们轻车熟路地倒在床上。

　　起风了。窗纱和床单一并漾起了褶。

　　房间里没有开灯，在这倦懒的昏暗中，眼前人的面容似乎都有些模糊了。

　　男人直奔主题，邢梦早已习惯他的沉默和无甚长进的技术。仿佛他除了傲人的尺寸和持久的体力之外，再没有别的可以称道的地方。

　　像一台古板又没趣的打桩机，一下，一下地，凿进她的最深处。

　　邢梦却敏锐地从他不疾不徐的动作中觉出一丝焦躁来――

　　他黑沉沉的眸子从未眨动得如此频繁，掐着她腰的手掌难得这般用力。

　　在他比平日更加粗重的喘息声中，邢梦目光涣散地看着天花板。

　　他们……保持这种关系已经多久了？

　　还没等她算出个结果，像是为了惩罚她的不专心，他骤然加大了下身顶撞的力度，棱角分明的下颚同时闯入她的视线，划开邢梦眼前那一片空茫的纯白。

　　下一秒，他便稍显粗鲁地吻了上来。

　　邢梦微微一怔，手指不自觉抓紧了床单。

　　自他们变成这种关系后，接吻的次数两只手就能数得过来。

　　哪怕两人都默契地不去定义现在这种畸形的状态，邢梦也不会自作多情地认为他们这是在谈恋爱。

　　故而她从不索吻，但他若是主动，邢梦倒也不躲，只是他极少如此。

　　回忆重逢后的寥寥几次，最激烈也不过他抵着她的嘴唇辗转，发泄一般地啃咬她的唇瓣。

　　今天却是他第一次将舌头伸进来。

　　他的手在她的身上到四处煽风点火，舌头钻进她的口里兴风作浪。

　　津液交换间，邢梦也大概悟了，从前他为什么不愿和自己接吻。

　　一个人的味道是骗不了人的。

　　那种坦诚，比他无论用多少次青草沐浴露也遮盖不住的古龙水味更直白。

　　像是他被子里的味道，让刑梦想起那间老旧的房间，想起潮湿的海风……几乎令她产生落泪的冲动。

　　唇舌纠缠时，他半干的发扫过，搔得邢梦面痒。她抬手欲将男人那碍事的额发撩起，却被他躬身躲了过去，又顺势将脸埋进她的乳间，兼以双手拢着，在那荡漾着的白软上肆意吮咬啃啮。

　　抽插的频率越来越快。

　　他抬起上身，双手死死按住她的腕子，居高临下地看着她。

　　这男人可怕的占有欲，在他最不设防的时候展露无疑。

　　他眼睛越来越红，却连一声闷哼都吝啬，直到体内的东西代替它的主人叫嚣着喷薄而出。

　　他本该直接去洗澡的――他一贯如此，可今天他却伏在她的身上，有一搭没一搭地吮她颈上的薄汗。

　　邢梦等了又等，终于在他难得的温情中耐不住问：“不去洗吗？”

　　男人闻言久久没了动静。

　　就在邢梦开始思索掀开他下床的可能性时，他终于开了口：“我们……还有下次吗？”

　　邢梦不答。

　　她侧头看向窗外烟灰色的的天空，回想起一年前那个同样晦暗的雨天。

　　Chapter02 陆纪安 < 绅士（1V1）(没有角)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692239/articles/7970554

　　Chapter02 陆纪安

　　下着细雨的公园，男人背对着邢梦坐在湖畔的长椅上。她放轻脚步走过去，小心翼翼地把伞举过他的头顶。

　　他抬起头。

　　邢梦看向他的眼睛，终于鼓起勇气：“陆纪乐，我真的很喜欢你！”

　　他眼底的晦涩，是邢梦永远都读不懂，也走不出的梦魇。

　　沿海城市的雨季总是恼人。

　　邢梦睁眼时听到雨声，恍惚自己仍身处梦中，不知今夕何夕，在床上怔楞许久后才醒神。

　　由于没睡好，等电梯时她有些恹懒，却还是忍不住摸出手机，看到周公解梦说，昨夜的梦暗示两个人关系会有好的进展。

　　邢梦嗤笑一声，将手机收了回去，撑起宽大的黑白细格伞走进绵密的雨帘中。

　　路过楼下的早餐店时，她到底还是没忍住，寻着烟雨中飘散着的氤氲雾气拐进去，吃饱喝足才出来。

　　出地铁时雨更大了。

　　哪怕撑着伞，也躲不过雨点从旁侧密密斜斜地绕进来。

　　邢梦狼狈地从地铁口一路小跑至工作室楼下，迈上青灰色的石阶，推开玻璃门上楼。

　　伞上的雨珠跟着她滴答了一路，刚进门，助理小张就从前台迎了出来。她接过邢梦手中的伞，双颊微红：“刑医生，病人已经到了。”

　　“你这是什么表情？”邢梦看到她洋溢着春情的脸，对于在这种鬼天气，仍拥有勃勃生气的助理感到万分惊奇。

　　只见小张点了点身后的诊室，悄声道：“邢医生，今天来的病人，特别帅！”

　　邢梦摇头失笑，“你啊……”

　　小张收了伞，亦步亦趋地跟着邢梦走到诊室门口，伸长脖子还想往里看，被邢梦赶回去工作了。

　　她关上门，转身忙道：“不好意思，我来晚了。”

　　背对她坐在沙发里的男人听到身后动静，站起身来说：“是我到早了。”他嗓音低沉，说起话来不疾不徐，让邢梦不自觉在他的话音中放缓了呼吸。

　　她这才定神观察这位患者。先是看到他绕过沙发的黑色皮鞋，纤尘不染，不禁让邢梦沾满湿泞的鞋子自惭形秽。

　　剪裁精良的西装裤勾勒出男人笔直修长的双腿，他身着黑色西装外套和同料马甲，内里是一件雪白挺括的衬衫，领带系得板正，堪比教科书范本。

　　正经八百的商务型男。邢梦一边向上看，一边在心里默默点评道。来这边的男人很多，这是她见过穿着最讲究，身材最好的一个。

　　直到她看到他的脸。

　　纵使男人戴着金边眼镜，但并不妨碍邢梦立即认出那张令她既熟悉，又陌生的脸。

　　“邢医生吗。”男人走到距她一米开外的地方，看到她略带惊惶的眼，凌乱的发和淡色的唇。

　　“是我……您……是……”邢梦一时间回不过神，说起话来磕磕绊绊。

　　“我叫陆纪安。”他的眼里仿佛满布浅褐色的冰凌，透过镜片折射出淡漠的光。

　　邢梦像是听不懂他在说什么，只得机械性地重复：“陆纪……安？”

　　“是的，我是陆纪乐的双胞胎哥哥。”

　　……是了，怎么可能是他。除了长相，眼前这个人完全不像陆纪乐。

　　但仅凭这张脸所带来的冲击力也已经足够了。

　　邢梦无论如何都想不到，昨夜出现在梦中的脸孔，还能在梦醒之后见到――以这种戏剧性的方式。

　　她迟缓地眨眨眼，伸出手来想招呼他坐下，却后知后觉自己的袖口早已湿得不像话。

　　“陆先生……”邢梦勉力招呼他，“您坐，稍等片刻，我先去换件衣服。”

　　男人忽得笑开了，宛若冬日积雪那般凛冽耀眼：“邢医生不必这么客气，叫我陆纪安就好。”

　　“好的……陆纪……安。”

　　她几乎是逃进更衣室的……她已经很久没有这样失态了，奈何身后人的目光令她如芒在背，只想快点隔绝掉才好。

　　邢梦锁上门，背靠在门上大口大口地喘息，等心跳渐渐平复下来后才直起身来，机械性地脱下几乎贴在身上的衣服，拎出衣柜里的白大褂套上，屡屡系不上扣子后，才发现自己手指原来在抖。

　　多次尝试无果，邢梦自暴自弃地坐到床上，连灌好几口温水，又等了一会，直到身体里的战栗消下去了些，这才整理好自己出了门。

　　她坐到男人对面的沙发上，顾不上观察对方，直接拿起茶几上的患者登记表，借由翻看资料来掩饰自己。

　　“陆纪安。”为缓解尴尬，她不自觉念出声来，“男，27岁，来就诊的原因是……”

　　邢梦看着资料上的那一行字，哽住了。

　　“勃起功能障碍，”陆纪安面上仍然保持着微笑，他耸耸肩，接上她的话，“Erectile   Dysfunction，ED，邢医生想怎么说都可以。”

　　Chapter03 双胞胎 < 绅士（1V1）(没有角)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692239/articles/7970556

　　Chapter03 双胞胎

　　邢梦和陆纪乐同就读于X大心理学专业。

　　入学没多久，邢梦便听班上女生说，陆纪乐有个双胞胎哥哥也在X大，读大四。

　　当时她还不明白为什么双胞胎会在不同的年级读书，直到很久之后她和陆纪乐熟稔起来，才得知他早前因为身体上的原因，比别人晚了三年上学。

　　他们刚升入大二那年，陆纪安从X大毕业进入陆氏工作，不久后便成为了陆氏掌门人。

　　自那以后，但凡他出现在财经新闻上，便会成为班上女生这一周的谈资。

　　她们说陆纪安年少有为，长得帅身材棒，听说人还特别的绅士，简直是所有女生的梦中情人。

　　有一次陆纪安回校给商院做讲座，班上女生围着陆纪乐，求他带她们混进去，邢梦坐在一边默默看着她们闹他。

　　陆纪乐本不愿出声，后来似乎被缠得不耐烦了，才开口道：“我们是双胞胎，看谁不一样？”

　　“不一样不一样，”女生们七嘴八舌地说，“跟你哥那种成功人士一比，你简直就是个小孩儿。”

　　除了邢梦，没有人看到陆纪乐眼中一闪而过的阴翳。

　　说来好笑，上学时班上试图偶遇陆纪安的女生那么多，倒是对他一点也不好奇的邢梦，在毕业之后得见真人。

　　这才知道她们并非夸大其词。

　　和陆纪安接触的时间越久，越能发现眼前这个人与陆纪乐的不同。

　　不仅是外形上的差别――陆纪乐的头发几乎挡住眼睛，而陆纪安则将它们一丝不苟地拢至脑后。

　　更因为陆纪乐性格孤僻阴沉，寡言少语，令人捉摸不透。

　　而陆纪安说话做事都十分沉稳妥帖，光是看着他从容的模样便会让人定下心来。

　　饶是双胞胎，也能从气质上将两个人很好得区分开。

　　正因如此，虽然看到对方那与陆纪乐别无二致的五官还是会让她晃神，但邢梦已经比进门时镇定许多。

　　“陆先生……”话音刚落，邢梦看到陆纪安瘦长的手指在椅背上轻轻点了点，她意识到什么，改口道，“陆纪安。”

　　“嗯。”

　　“您……你患病多长时间了？”

　　“从小到大，一直如此。”

　　“之前有去看过医生吗？”邢梦斟酌着措辞，“嗯……我是指生理上的。”

　　“去过。”陆纪安将右腿搭在左腿上，双手叠放在膝头，“医生说我生理上一切正常。”

　　“这是你第一次找心理医生？”邢梦惊讶于他表现得如此放松。

　　“不是的，我之前看过很多心理医生，可惜都没什么用。”陆纪安有问必答，“不过你是第一个女医生。”他微微侧头笑了下，姿态儒雅到令邢梦产生似乎正在给这位陆先生做专访的错觉。

　　“那些医生都说，或许我应该找个女医生试试。其实我一直比较抵触这个建议，后来还是纪乐。”

　　“……啊？”这个名字成功将邢梦发散的思绪拽了回来。

　　“他向我推荐了你，说你是他大学时期最好的朋友，更是一名好医生。说你或许能够帮到我。”

　　“最好的，朋友？”邢梦微微蹙眉。

　　“不是吗？”

　　“可能吧……以前……”

　　陆纪安倾身向前，视线里骤然放大的五官让邢梦不自觉缩进沙发里。

　　还好他只是点了点登记表左上角的logo，又很快坐直了身子，“预约时得知邢医生的诊所叫‘乐’……我还想纪乐会不会是合伙人。”

　　“……只是希望患者在我这里可以重拾快乐罢了，和陆纪乐没什么关系。”邢梦竹筒倒豆子般说完这串话，又仿佛耗尽了能量，嗫嚅道：“他没告诉你吗？我们已经很久不联系了。”

　　“抱歉……我还以为……”

　　“没什么，这些都过去了。”邢梦不欲多聊有关陆纪乐的事，“就算我和你的弟弟关系并没有他说的那么好，我还是会给你好好治疗的。”

　　她翻开手边的本子准备记录：“陆纪安，说说你的情况吧，有女朋友吗？”

　　“现在没有。”陆纪安对突然转变的话题对答如流。

　　“之前呢？”

　　“算是有过吧。”

　　“唔……几个？”

　　“几个……”他看上去有些困惑，“不记得了。”

　　邢梦一时语塞，陆纪安轻笑出声，“邢医生该不会认为我是个不负责任的男人吧？”

　　“我是真的不记得了，”他诚恳道，“说是女朋友有些勉强，可能称作相亲对象更为贴切。”

　　“我会和她们有所接触，也只是因为家里人的安排，可我确实没上过心，自然也记不住。”

　　“那你们有过亲密接触吗……比如接吻什么的。”

　　“我曾经尝试过。”

　　“接吻，甚至抚摸，但是无论如何都产生不了冲动。”

　　“每次亲热就像是完成任务一样，如果她们有更进一步的意思，我借口去卫生间就可以了。”

　　“她们不觉得奇怪？”

　　“不会，反而认为我绅士。”

　　看到邢梦难以置信的神情，陆纪安苦恼地补充道：“我是说真的……如果非要说原因……或许因为我的尺寸足以迷惑她们？”

　　Chapter04 真假 < 绅士（1V1）(没有角)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692239/articles/7971840

　　Chapter04 真假

　　邢梦不自觉扫过他西装裤下隆起的一团……确实看不出半分萎靡的样子。

　　她面颊有些烫，又腹诽陆纪安何必多加这一句，奈何他面上一派正经，倒像是邢梦自己多想了。

　　她只能低着头在本子上写画，装作认真记录：“好的，我了解了。”

　　“那么，陆纪安，”邢梦接着问，“你从来没有勃起过吗？”

　　陆纪安喝了口水，才道：“会晨勃，偶尔放松下来也会，只是和女人接触的时候没法勃起。”

　　“真的从来没有和女人……？”邢梦疑心陆纪安有事情瞒着她。她接触过的ED患者，多是经历过一次糟糕的性事，之后再想尝试时心理压力陡增，故而更容易失败，如此恶性循环造成的。

　　“没有。”陆纪安语调平淡得像是在讨论天气一般，“我好像就是对女人没感觉。”

　　“恕我冒昧……对男人呢？”

　　“咳，”他拳头掩在唇上，笑意却从眼里逸了出来，“抱歉。是我没表达清楚，应该说对性爱本身提不起兴趣。”

　　“哦哦，”邢梦赧然，“先天的性冷淡吗？”

　　“我不知道……”陆纪安忽得敛了笑，“或许因为小时候总被父母带在身边谈生意……见过太多浓妆艳抹的女人，她们总以逗我为乐趣。长此以往，多少留了些心理阴影吧。”

　　邢梦顺着他的描述，试图想象小陆纪安被阿姨们亲亲脸蛋连夸可爱的样子……

　　“不过，这只是我的拙见。”陆纪安又恢复了笑容，“具体还需要邢医生判断。”

　　邢梦没成想他如此坦诚。可他说的话，就像他总挂在脸上的微笑一样，让她辨不清真假。

　　她研究过，也接触过ED患者。

　　对于这种事情，他们是向来难以启齿的。有的患者甚至需要很长时间的引导，才会直面自己的问题。

　　这太容易理解了。

　　男性象征有所缺陷，是几乎所有男人所不能忍受的事情。

　　ED患者是自卑的，讳疾忌医才是最常见的表现。他们通常需要很大的勇气，做长时间的心理准备，才会试图向外界寻求帮助。和医生多次接触建立信任后，才能向一个陌生人剖析自己的病情。

　　和他们比起来，陆纪安实在是诚实得有些反常。

　　邢梦决计试探一下。

　　“我觉得有些冷。”她说，“介意我把空调关了吗？”

　　“当然不。”陆纪安绅士地说。

　　聊天继续进行，室内残留的冷气渐渐被从窗缝钻进来的潮热空气所代替。

　　邢梦只套了件白卦，陆纪安却里里外外穿了三层。

　　不一会儿，他手指按在西装扣上，“邢医生不介意吧？”

　　“你随意就好。”

　　只见陆纪安慢条斯理地解了扣子，将外套脱下来，搭在扶手上――确实是不设防的体现。

　　他是穿衣显瘦脱衣有肉的身材，穿西装时只觉得这男人肩宽腰窄比例真好，脱掉外套后才发现他隐藏在布料下的肌肉。

　　“如果不是因为这个病，他应该是很受女人欢迎的男人。”邢梦想。又发觉他已然是了。

　　看得出陆纪安对自己的男性魅力相当自信。他提及自己的隐疾，还没有邢梦说起今天下雨来得深恶痛绝。

　　邢梦只能推测，或许是他在其他方面实在太过优秀，以至于ED对于他来说，似乎就像咽炎一样，只是个有些麻烦，但却无碍他个人魅力的小病灶而已。

　　虽然邢梦难以轻信陆纪安的病因竟会如此简单，但他目前看上去也不像有所隐瞒的样子。

　　她姑且认为就是这个原因罢。

　　邢梦的第一次问诊是不收费的，是否要进行后续治疗是病人和医生的双向选择。

　　她不是没有想过拒绝陆纪安――她不想再看到这张脸了。

　　可她难免会想，如果陆纪乐知道了，是否会觉得自己还没有放下他。

　　何况，拒绝陆纪安，本身就是件艰难的事情。

　　邢梦深吸一口气，下定决心：“如果是因为这个原因，那不妨先试着去接触、接受异性。我这边会为你制定相应的治疗方案。”

　　“一切听邢医生的。”

　　“你打算多久来一次？”

　　“每周日，除去月初那一周。我会让助理提前预约的。”

　　Chapter05 陆纪乐 < 绅士（1V1）(没有角)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692239/articles/7972198

　　Chapter05 陆纪乐

　　傍晚时雨停了。

　　邢梦回到临时租住的小屋，推开窗户的瞬间，雨后湿润的空气裹着初秋的凉，哗地涌进了房间。

　　她拆了包泡面丢进锅子里，在咕嘟咕嘟的声音中发起呆来。

　　她不去想，便以为自己真的忘了。

　　可昨夜的梦，还有今天的陆纪安，似乎是商量好了扎着堆来提醒她，不要忘记陆纪乐这个人。

　　她早就没了陆纪乐的联系方式。

　　他向来狠心，自从说她需要学着独立，就人间蒸发般消失在刑梦的生命里。

　　毕业两年多，她只见过他一面……实属意外。

　　今年年初，大学时期的老师邀请她去参加一个大型座谈会。

　　会议中途，邢梦溜去天台透气，推开门却发现已经有人捷足先登。

　　她正想原路返回，对方却率先转过身来。

　　那一瞬间，邢梦仿佛全身血液都逆流，手脚冰冷动弹不得。她眼睁睁看着那人走到面前，听到他说：“邢梦？这么巧。”

　　她的灵魂仿佛与身体剥离开来，脑袋里明明一团糟，身体却当真如忽逢旧友般，装模作样地和对方寒暄道：“是啊，好巧。”

　　或许因为她的表现还不错，陆纪乐从口袋里摸出烟盒递过来，“抽吗？”

　　两个人站在天台边缘吞云吐雾，让邢梦回想起从前和陆纪乐一起躲在图书馆楼顶抽烟时的情景。

　　他一点都没变。她回味着方才那一眼，却不敢再看他，只注视着远处的车水马龙，烟夹在指尖也忘了抽。

　　“最近好吗？”良久，邢梦听见身边的人说。

　　“好。”她答得很快，又过了很久才反问道，“……你呢？”

　　“老样子。”

　　两个人又再次陷入沉默。

　　不知道什么时候才能再见了，邢梦想，大不了就丢点脸吧，你丢过的还少吗。于是她开口道：“虽然晚了几天……生日快乐。”

　　陆纪乐没有立即接话，他吸了口烟，烟草燃烧的细微声响撕扯着邢梦的神经。

　　终于，他回应道：“谢谢。”

　　邢梦如释重负。

　　“说起生日，”他继续说，“我上周末回了趟家，生日是和我哥一起过的。”

　　“啊。”已经很久没有和他这样心平气和地说话了，邢梦在散来的白烟中恍如隔世。

　　陆纪乐像是对她的走神丝毫不觉，仍自顾自说着：“爸妈都催他结婚，可他因为心理原因没法交女朋友。”

　　“男医生看了不少，也没起什么作用，让他找女医生他又不肯。”

　　“……不如说医生是个同性恋好了，或许能让他好接受一点。”邢梦并不在意陆纪乐哥哥的事情，没怎么过脑子便说道。

　　陆纪乐似乎是笑了，话里带着些气音说：“还是你厉害。”

　　过奖了，邢梦想，论厉害，谁比得上你呢。

　　陆纪乐才是最最称职的心理医生。

　　后来邢梦先走了，没有问陆纪乐要联系方式，走得很潇洒。

　　可她没有回会场，而是直接打车回家，睡得昏天暗地。

　　因为光是维持住那短暂的平静，已经耗尽她全部心力。

　　你看，我是有进步的。

　　这是邢梦无论如何都想向陆纪乐证明的事。

　　现如今回想起天台上这段对话，邢梦有些哭笑不得。

　　她哪里想过所谓的问题是这种问题……倒是陆纪安，难不成真以为她喜欢女人，所以说起自己的事情才一点也不避讳？

　　至于陆纪乐，她不明白为什么会把人介绍到她这儿来。

　　邢梦不欲去猜，反正她从来都看不透他。

　　天知道她花了多大功夫才把生活维持在一个相对稳定的状态。

　　每天重复着单调规律的生活，除了努力赚钱，什么都不去想。

　　可陆纪乐就像个唯恐天下不乱的坏孩子，轻而易举地就把这脆弱的平静打碎了。

　　去他妈的。

　　Chapter06 谁 < 绅士（1V1）(没有角)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692239/articles/7973059

　　Chapter06 谁

　　“邢医生的手怎么了？”

　　第二次见面，陆纪安换了身枪灰色的西装，在诊疗室暖黄色的壁纸衬托下，看上去比初见时柔和许多。

　　邢梦蜷了蜷包着纱布的手指，“……没什么。”

　　那天直到汤溢锅了她才回神，下意识去捞盖子，却被烫到了手指。又因为她总是忘记上药，拖到现在还没痊愈。

　　她一贯素面朝天，因为受了伤，更显脸色苍白，就好像随时都会消失一样。

　　陆纪安蹙眉，短暂停顿后却聊起了病情：“上次邢医生说的方法，我回去试了试。”

　　“交女朋友了吗？”邢梦惊讶他如此效率。

　　“没有。”陆纪安勾唇，笑意却没到眼底，“是家里人知道我换了心理医生，就又给我安排了相亲。”

　　邢梦心道这样会给病人徒增压力，简直荒唐，却不便评价陆纪安的家事，只问他：“方便说说看，是怎么试的吗？”

　　“无外乎是握手，搭肩之类的。”

　　“效果如何呢？”

　　陆纪安抿了抿唇，轻轻摇头，“还是不行。”

　　“没关系。”邢梦忧心他因此产生挫败感，开解道：“这种事不能急于求成，你愿意尝试，就已经是很大的进步了。”

　　看到陆纪安的神情似乎放松了一些，邢梦接着说：“诊疗前期我们通常以心理疏导为主，不过你对自己病情的了解和接受程度都非常高，上次面诊时已经给我提供了许多信息。”

　　“所以我建议直接进行治疗，过程中如果有任何问题，或者想要和我交流的事情，都一定要告诉我，我们可以再根据实际情况进行调整。”

　　“好的，邢医生。”陆纪安眨眨眼，从善如流。

　　对方突然鲜活的面部表情让邢梦窒了窒，片刻后才想起自己原本想要说什么：“嗯……你的情况，症结还是在于对异性的排斥，只有解决了这个问题，才能着手治疗ED。”

　　“一般来说，淡化对某一特定群体或者事物的排斥心理，我们普遍采用暴露疗法，再结合催眠和一定的犒赏机制。”

　　一旦聊起病情，邢梦便不自觉抛却了杂念。她神色认真，侃侃而谈：“暴露治疗简单来说就是脱敏，前期我更倾向于这种方法。”

　　“从尝试着一点一点接触女人开始。如果做得好，可以适当给自己一些奖励。”

　　“所以，”陆纪安之前一直在默默聆听，此时却轻声打断她，“还是要和女人接触？”

　　“对，”邢梦点点头，“这是避免不了的。刚开始肯定不容易，坚持下来总会看到成效。”

　　“心理方面的疾病，不是通过一台手术或者一盒药就可以解决的，有时候需要迎难而上。”

　　“我明白，也愿意尝试。”陆纪安看上去有些苦恼：“可……”

　　“嗯？”

　　”……我几乎接触不到女人。”

　　“没有女性朋友吗？”

　　“没有，”陆纪安耸肩，“其实连朋友都很少。”

　　“工作占据了我大部分的时间。平日里接触的女性，除了家里的长辈，就是相亲对象和生意上的合作伙伴。”

　　话虽如此，邢梦也知道说到底还是他不想去接触，还未等她出言相劝，就听陆纪安继续道：“老实说，上次试过之后我现在很排斥陌生的相亲对象，至于合作伙伴，那更不可能了。”

　　邢梦有些头痛，正不知如何是好，就见陆纪安分开交叠的双手，转而搭在膝头，同时倾身向前，盯着她的眼睛，一字一顿地说，“嗯……不对，还有一个。”

　　明明想避开他的视线，目光却像是被扯住一般不受控制。

　　邢梦发觉嗓子有些紧，她察觉到了危险，却不得不顺着他的话问，“……谁。”

　　“……不知道邢医生能不能帮我？”

　　明明陆纪安嘴角弧度不变，但看着他眼底一闪而逝的光，邢梦却知道他在笑。

　　Chapter07 碰触 < 绅士（1V1）(没有角)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692239/articles/7973776

　　Chapter07 碰触

　　陆纪安说完这句话，两个人都没有出声。诊室外隐隐传来小张接线的声音，让此刻的沉默没那么令人窒息。

　　邢梦在这个瞬间想了很多。

　　这种事情由病人主动提出来简直像是性骚扰，但邢梦知道，这个方法是可行的。

　　与此同时，邢梦更深知它可能带来的不良后果――她正受此折磨。

　　故而她第一反应是拒绝，可转念又想起陆纪安误会她是同性恋的事情。

　　这好像是一道特赦令，把所有的不合理变成合理。又像是一个护身符，把所有潜在的危险都隔绝在外。

　　当自己是同性恋又如何？这样陆纪安面对自己时只会更放松，诊疗也更加方便。因此邢梦根本不打算解释这件事，她乐见其成。

　　见她许久没接话，陆纪安无事发生般闲闲地坐了回去，刚才那股摄人的气势也一并荡然无存，“我就这么一说，如果邢医生为难……”

　　“好。”邢梦说。

　　哪怕心里还是有些排斥，但这似曾相识的经历和请求，让她没办法拒绝――无论是作为一名医者，又或是邢梦本身。

　　陆纪安短暂惊讶后摸了摸鼻子，笑了，“那就谢谢邢医生了。”

　　“但事先说明，”邢梦正色道：“我没有试过这种方法，不能保证疗效。”之前来就诊的ED患者都是有固定伴侣的。

　　陆纪安看上去更高兴了：“没关系，邢医生肯帮忙，我已经很感激了。”

　　“应该的，”邢梦不想他总是这么客气，“你既然不让我叫你陆先生，那你也不必叫我邢医生了，叫邢梦就好。”

　　“好，”陆纪安沉声道：“邢梦。”

　　邢梦视线飘忽了一瞬，又定神继续说道：“那，我们试试？今天开始可以吗？”

　　“我会努力。”陆纪安点头，听话得像是班级里最令老师省心的好学生。

　　邢梦想了想还是坐在原处，她放下手中的笔记本，拨开茶几上的零碎物品，身子略微向前倾，“那么，陆纪安，如果我现在要和你接触，哪个部位是你接受程度最高的？”

　　陆纪安短暂思索一瞬，“手吧。”

　　“那你试着碰我。”邢梦将没受伤的左手递过去，“我们从手背开始。”

　　见陆纪安有些犹豫，邢梦劝说道：“没关系，慢慢来。你不必像面对相亲对象时那样勉强自己，能做到哪一步，就做到哪一步，我们随时可以喊停。”

　　“好。”陆纪安闻言伸出手来。

　　他那骨节分明的大手悬在邢梦瘦白的手背上，却迟迟没有放上去，犹豫片刻后又换成了食指，指甲修剪得干净整齐。

　　陆纪安深吸一口气，像是终于下定了决心，“可以碰吗？”哪怕这种时候他仍然保持着绅士风度。

　　得到邢梦肯定的答复，陆纪安终于触碰到了她手背上的肌肤。

　　那一瞬间，陌生的温度令两个人都不自觉颤了下。只不过邢梦是被烫的，而陆纪安是被凉的。

　　邢梦长年手脚冰冷，她不太习惯手背上的热度，何况它还有向外蔓延扩散的趋势。

　　她的心扑通狂跳着，继而发现陆纪安在她手上停滞良久也没有动作，他的眼睛看着两个人的手，也不知道在想些什么。而他修长的手指正轻轻颤抖着。

　　人真是顶顶奇怪的动物，发觉陆纪安比自己更加不安后，邢梦很快就将那一点慌张抛诸脑后，转念思索该如何安慰对方。

　　她试探着悄声问：“陆纪安，你想聊天吗？”

　　“……不了。”

　　话音刚落，那手指有了动作。

　　他仍是用指腹，从凸起的骨节开始，沿着青色的血管，极其缓慢的向邢梦手腕滑动着。

　　好痒，他经过的地方逐渐连成一线，像是被火燎过一般胀胀地发着烫。

　　邢梦早就不去瞧陆纪安的脸，现在连两个人的手都看不得。她敛了眉眼，专心致志地盯着地板上歪七扭八的木纹。

　　热源缓缓扩大，邢梦后知后觉是陆纪安的手贴了上来。

　　先是食指，然后是第二根，第三根……慢慢连成一片。最后，陆纪安僵硬着，虚虚地将上半手掌搭在她的手背上。她的手对于他来说，实在太小了。

　　嗡――

　　空调断断续续地制冷，门外没了动静，不知道小张什么时候挂的电话。

　　邢梦适应了他的温度，她的手暖了起来，同时也找回了自己的声音：“咳……你感觉怎么样？”

　　“还可以。”他嗓音有些沙，“你的手很冰。”说话间，陆纪安轻轻蹭了下邢梦的手背。

　　她不自觉瑟缩了一下手指，“……从小就这样。”

　　良久无话，邢梦疑心他打算保持这个姿势到诊疗结束。她偷偷观察陆纪安的脸色，“要不要试着握住我的手？”

　　Chapter08 摸骨 < 绅士（1V1）(没有角)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692239/articles/7975320

　　Chapter08 摸骨

　　“……好。”

　　陆纪安慢慢曲起僵硬的手指，将邢梦的手收拢在自己的掌心。

　　邢梦的手，和她清冷的外表完全不搭，软得要命，就好像下一秒它的主人就会钻进你怀里撒娇似的。

　　骨架也小，陆纪安捏着她的手，食指和大拇指还能轻轻松松地扣在一处。

　　察觉到陆纪安愈发粗重的呼吸，邢梦担心道：“还好吗？”

　　陆纪安不答。

　　“如果实在不舒服，我们今天就到这吧。”

　　“……没关系，我能再坚持一会儿。”陆纪安将她的手攥得更紧。

　　他低着头，邢梦只能看到陆纪安架着眼镜的高耸鼻梁，和饱满额头上逐渐渗出的细密汗珠。       他的嘴唇该是紧抿着的，邢梦想象，毕竟她总是见他那样。

　　眼看他额头上的汗越冒越多，邢梦正考虑叫停――

　　笃笃笃。

　　陆纪安悠悠然松开手，抬起头。

　　虽然他总是表现的得平易近人，但那身矜贵的、一丝不苟的装扮还是给他平添些许不近人情。此刻他出了汗，尽管看上去有些狼狈，倒显得生动非常，眼里却多了抹邢梦看不懂的深沉。

　　邢梦将手收回来，清了嗓子扬声道：“请进。”

　　诊室的门被推开小半，来者是一个陌生的中年男人。

　　他和邢梦四目相对时点头示意，又低声道：“大少爷，时间到了。”

　　邢梦这才想起去看墙上的挂钟，才发现原定结束的时间已经过去半小时了。

　　邢梦跟着陆纪安站起身来，“那今天就到这吧。”

　　他点点头，走到门口对中年男人说：“何伯，你先去开车吧，我马上来。”

　　“好的。”何伯鞠了个躬便走了。

　　邢梦跟在陆纪安身后，却没料想对方猛然转过身来，邢梦借着惯性又走了几步，等她停下来时两个人之间仅剩一拳距离。

　　“他是我的助理，姓何，平时预约都是他和你们联系的。”陆纪安低头对邢梦说。

　　太近了。近到邢梦也被笼进他的阴影里。

　　她嗅着男人身上的古龙水味，嗯了一声，没看他。

　　“那我走了，今天谢谢你。”

　　送走陆纪安，趁下个病人还没来，邢梦躲进休息室里，躺在那张简易的单人床上翻来覆去许久，又鬼使神差地将手背伸至眼前。

　　在阳光下的照射下，她那过分苍白的手几近透明。

　　楼下，陆纪安跨进后座，迈巴赫平稳地驶进车流中。

　　他没有像往常一样一上车就忙着翻阅文件，而是轻捻手指，看向车窗外的景色发起呆来。

　　之后一段时间内的诊疗内容就是这一天的反复。

　　邢梦的烫伤早好了，而陆纪安能碰触的部位，除了从手背换到手心，再没有任何进步。

　　直到邢梦实在忍不住建议陆纪安可以试着去握住她的胳膊。

　　“我没办法主动。”陆纪安却这样答道。

　　一场绵绵细雨刚下过。

　　彻底入秋后连天气都变得温柔，房间里早就不用开空调了，此时正敞怀迎接沾了些雨后湿凉的习习秋风。

　　邢梦在白大褂里添了薄毛衫，而陆纪安还是老样子，邢梦疑心这个人一年四季只有这一种打扮。

　　此时他正握着邢梦的手，抿着唇，表情看上去有些难受，“可能得麻烦邢医生主动。”

　　“……”邢梦不想。要知道主动触碰一个男人，对于她来说也并非易事。可总是停滞在这里也不是办法，她本指望陆纪安慢慢能做得更多，谁知道他竟如此抗拒。

　　她暗叹一声，没有松手，站起身来走到陆纪安旁边。

　　“那我试试吧……隔着衣服应该还好吧？”

　　“嗯。”陆纪安答得沉稳，却将头偏到一边去，像是不敢面对针头的小孩子。

　　邢梦第一次从他身上发现这种属于孩童的天真，嘴角不自觉弯了弯。

　　她的左手还同陆纪安交握着，便用右手去抓他的手腕，不巧碰到他袖口里的手表，就又顺着他的小臂逐渐向上攀，没带半分旖旎的心思。只觉得手底下的衣料质感非凡，男人的手臂结实有力。

　　“呵。”

　　陆纪安忽得笑出声，打破一室静默。

　　“……你笑什么。”

　　“没想到邢医生还会摸骨呢？”他转过头来，被邢梦捕捉到他眼中一闪而逝的促狭。

　　……

　　邢梦相当郁闷。

　　她怀疑对于陆纪安来说，被她摸和被男人摸根本没有区别。

　　她恼羞成怒，挤着陆纪安坐到单人沙发上，撤回右手撩了撩散乱的发，轻吐舌尖润了润干燥的唇，给她常年苍白的唇上覆上一层泛着水光的粉。

　　与此同时，邢梦另一只手也没闲着，她用手指轻轻搔了搔陆纪安的掌心。

　　“这下总不像摸骨了吧？”邢梦自言自语。

　　“你……”陆纪安怔愣片刻，喉结滑动了下，最后什么都没说，把头别了过去。

　　他耳根红了。

　　Chapter09 较量 < 绅士（1V1）(没有角)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692239/articles/7977016

　　Chapter09 较量

　　当邢梦的手再一次放到陆纪安的小臂上时，力度和之前截然不同。

　　她时轻时重地按着，间或换成手指轻轻刮挠几下。

　　眼看他耳根的红渐渐蔓延到耳廓，邢梦鬼使神差凑得更近，“现在呢？”

　　陆纪安在沉默中闭了眼睛，眼皮微颤，似是被欺负狠了。

　　邢梦忽然尝到了占据上风的甜头，就如同过去陆纪乐对她所做的一样――冷眼旁观一个人因为你的举动躁动、难耐，而你内心却毫无波澜。

　　她第一次觉出逗弄男人的乐趣，对方和陆纪乐别无二致的长相也给她带来一种以牙还牙的扭曲快感。

　　她明知这不对。自己本不是这样的，他们也不该如此。

　　可治病这件事又成为一个好借口，冠冕堂皇到足以掩盖她心里所有见不得光的想法。

　　理智告诉邢梦，陆纪安是陆纪安，陆纪乐是陆纪乐，你把陆纪乐对你做过的事情报复在陆纪安身上，公平吗？

　　可另一个声音也语调轻快地说，你之前不是都试过啦，公事公办有用吗？放开点吧，没什么的。

　　思虑间，邢梦的手已经陷入陆纪安的肘弯，就像正挽着他一样。她觉得身体有些热，一时分辨不出是因为激动或是紧张，大概率两者都有。

　　她仿佛魇住了，魔怔了，什么都不顾了，只知道绞尽脑汁撩拨眼前不动如山的男人。她一路摸到男人笔挺西装下的肌肉，点评道：“身材不错。”

　　陆纪安觑了她一眼，玩味道，“你还准备往哪儿摸？”

　　“受不了了？”邢梦挑眉，同时心里暗舒一口气，巴不得陆纪安早点喊停，“不行就算了。”

　　“行的。”陆纪安斩钉截铁。

　　“再往上还能是什么，”邢梦撇嘴，“肩膀，”她的两只手指弹钢琴般，轻巧地溜过他宽阔的肩，“脖子。”她摸到陆纪安雪白板正的领口，他过分禁欲的打扮，让邢梦有些心虚，产生一种正在亵渎对方的负罪感。

　　无处可退，无路可走，向前向下都不是好选择，但向上，可就没有布料阻隔了。

　　凝在指尖的冰冷，被男人颈侧的温热所融化，邢梦不禁屏息，感受着陆纪安跳动的脉搏，连带着她的心。好似也被吸引着和那频率产生了共鸣，渐渐汇成一个声音。

　　她迟疑着，瘦长的手指蹭过陆纪安的喉结，动作早就不见方才的利落，仿佛那西装衬衫不是穿在陆纪安身上，而是她邢梦的一层纸皮。没了衣服的阻隔，她就像只被戳破的纸老虎，连虚张声势的本事都没了。

　　突然，手底下的东西上下动了下，慌得邢梦打了个寒战，手腕处淡金色的绒毛纷纷起立致敬。

　　…陆纪安怎么样她不知道，她只知道快要把自己玩死了。

　　“先这样吧。”陆纪安的声音轻飘飘的，以至于邢梦不能确定他说了什么。

　　与此同时，他身子微微后仰，温热的皮肤离开了邢梦的指腹，率先结束了这场较量。

　　邢梦看似淡定地把手收回来，背到身后，离了热源的手指很快便冷了，僵了。

　　陆纪安阖眼靠在沙发上，似是在平复心情。

　　邢梦好奇他的状态，又唯恐他睁眼，只得在左顾右盼的同时，装作不经意扫过沙发上的男人，一眼又一眼。

　　“先这样吧，”许久，陆纪安再次开了口，说了和刚才一样的话，声音却比之前沉稳许多。

　　邢梦这次听清楚了，她心下一松，“好。”

　　她也不想再继续下去了。

　　“我们之后换种方法吧，”邢梦站起身来活动手脚，“暴露治疗怎么样，通俗来讲就是让病人置身于最害怕的环境中。”

　　“显而易见，对于你来说，就是女人扎堆的地方。”

　　“那是哪里？”陆纪安睁开眼，笑道，“我可不去女厕所。”

　　“你想去都没得去，”邢梦嘴角抽了抽，“到时候你就知道了，先说什么时候有空？要晚上。”

　　“晚上？”陆纪安意味深长道，“我回去看下日程表，何伯会联系你的。”

　　Chapter10 夜会 < 绅士（1V1）(没有角)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692239/articles/7979578

　　Chapter10 夜会

　　入秋后天黑得早，小贩脚边的收音机刚传出新闻联播的当当当当声，X大后门的路灯就滋啦一下亮了。

　　这个点从学校出来的，大多是成群结队去校外觅食的学生，乌泱泱一大班人、成双成对的情侣，当然也少不了单身狗。

　　邢梦置身这久违的热闹中，恍若隔世。

　　她比已经约定时间早到五分钟，可还是一眼就发现了马路对面的男人，也不晓得对方已经等了多久。

　　那人正站在便利店门口的挡雨棚下，五官因为背光而模糊不清，却无碍他身姿挺拔气质出众，散发着有别于青涩学生的，独特的优雅成熟魅力

　　他并未置身于人群中，却成为众人目光的焦点，走过路过的无论男女，都对陆纪安频频侧目。

　　邢梦看着他，莫名想，不知道陆纪安上学的时候是什么样子，少年老成，还是也曾拥有过张扬肆意的青春？甚至从自己的想象中咂摸出点遗憾的滋味来。

　　要知道当初班里的女生，没课时总爱去商院溜达碰运气，还真有那么一两个，曾如愿偶遇过陆纪安，回来都是一副吾愿已了的贤者状态。

　　她思绪刚发散，便很快制止这诡异的念头，抬脚往陆纪安的方向走。正过马路，便看见一个身材火辣的女生直冲陆纪安而去――她和她的朋友已经在不远处徘徊许久了。

　　邢梦足尖一转，绕到陆纪安视线的盲区，从侧面悄悄靠近夜幕中的两人。她还没见过陆纪安面对陌生女人时的样子。

　　凑近了只觉得这女孩子真漂亮，见她同陆纪安打招呼，又掏出手机，似乎想要交换联系方式，却被陆纪安三言两语，礼貌却坚定地拒绝了。整个过程不足两分钟，连纠缠的余地都没有。

　　直到女孩子恋恋不舍地走掉，陆纪安仍站在原地，连姿势都没换一下。

　　邢梦还在替那个一步三回头的女孩子惋惜，就见陆纪安转过身来，“你还准备偷看多久？”

　　不知道他是什么发现自己的，被抓包了邢梦也不觉得尴尬，她顶着小姑娘讶异愤懑的眼神，走到陆纪安对面，“那可是个美女呀。”

　　“你也是。”陆纪安挑眉。

　　她今天擦了口红，身穿修身条纹高领衫配高腰直筒牛仔裤，随性中透着些许性感。

　　不过邢梦对这句恭维话半点没当真，哪怕陆纪安是真心的，也不过是见惯了她素面朝天穿白大褂的模样，换个打扮就觉得新鲜。

　　倒是陆纪安，邢梦恨铁不成钢地看着他，“不是让你穿随意些，怎么还是西装。”

　　“嗯？”陆纪安低头瞧了瞧，“下午去见客户了。”

　　“不过我没忘记你说的，临走时还特意让何伯把马甲带走了，”陆纪安摊手，“这还不够随意吗？”

　　邢梦在心里翻了无数个白眼，想说要不你把外套脱了，又感觉这话说出来跟女流氓似的，最后只咬牙切齿地憋出一句，“真不愧是陆老板。”

　　“那你说，”陆纪安被调侃了也不恼，他嘴角噙着笑，虚心求教，“应该怎么穿？”

　　他态度友善，眼神明亮真挚，邢梦看着那双好似沾染了月光的褐色眼睛，实在生不起气来。

　　她懒得再和陆纪安纠结“何为随意”这件事，直接带着他往学校后面的巷子里钻。

　　一连穿过两条街道，便是另外一方天地，吃喝玩乐一应俱全。

　　不光市民们喜欢来这边逛，这条商业街更是X大学生们的天堂。那些从学校后门鱼贯而出的学生们，大多都聚集在此处。

　　“来过吗？”学生时期邢梦是这里的常客，熟悉到闭着眼睛也能从后门走过来。

　　“来过的。”

　　“哦？”讲道理，X大的人确实应该来过。可陆纪安一副每年三百六十五天每天二十四小时都泡在图书馆的样子，看上去就像个不讲道理的例外。

　　邢梦甚至担心陆纪安找不到路，还专门约在学校后门见面。

　　“班级聚会的时候来的。”

　　“……好吧。”真是不怎么惊喜的答案呢。

　　Chapter11 丸子 < 绅士（1V1）(没有角)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692239/articles/7979747

　　Chapter11 丸子

　　刚才在路上，就能闻到空气中漂浮着的食物香气，待转过一个街角，鼎沸的人声便扑面而来，其中还夹杂着此起彼伏的叫卖声。

　　故地重游难免伤怀，不过邢梦肚子一叫，还是决定先吃饱了再说。

　　“你在原地等我。”邢梦叮嘱完和这个地方格格不入的陆纪安，便一猛子扎进各种店铺里，全然不知身后还缀着个不听话的小尾巴。

　　陆纪安落后邢梦几步，饶有兴致地看她东市买鸡排西市买奶茶，忙得不亦乐乎。

　　他原本不想上前，可见邢梦手上东西越拿越多，便走过去把那些袋子都接了过来。

　　邢梦看他不听话跟过来也没说什么，乐得把东西都递塞进陆纪安手里，“我去买章鱼小丸子。”

　　“还想吃什么？我去帮你买。”

　　“你？算了吧。”她可不指望陆纪安还能排队买这种东西吃。

　　陆纪安不理会她的质疑，指指街对面冰淇淋鸡蛋仔，“吃不吃那个？”

　　“嗯……要牛乳口味的！”邢梦笑得牙不见眼，“谢谢陆老板！”

　　站在长长的队伍里，邢梦探身观察正拎着一大堆东西排队的陆纪安。旁边的人玩手机的玩手机，聊天的聊天，就他一个人孤伶伶地站在那里。

　　邢梦想了想，掏出手机，翻到陆纪安的微信，还是之前他提议加的，说是有备无患，有什么突发情况可以咨询她。

　　不过到现在为止，两人的聊天记录还是一片空白。

　　邢梦动动手指。

　　―嗨

　　女生回头看向身后的男人，第三次。

　　刚才朋友告诉她后面有帅哥，她不以为意地转过去又面红耳赤地转回来。和朋友嘀嘀咕咕商量半天，眼看前面没剩几个人了，终于鼓起勇气，“您好……”她不自觉用了尊称。

　　那人听到她的声音略微低头，原本散漫的目光重新聚焦到她身上。她心脏狂跳，声音发颤：“请问……可以加个微信吗？”

　　“抱歉，我腾不出手。”对方示意自己手上拿着的东西。

　　她想说我可以帮你拿，几欲脱口而出时又反应过来，这不过是对方委婉拒绝自己的方式，忙道几声不好意思，慌慌张张地转了回去。

　　马上就排到了，可女生却感觉前所未有的煎熬，甚至有落荒而逃的冲动。

　　队伍又前进了一步，她听到身后OO@@的塑料袋声，到底是没敌过好奇心，又侧身偷瞄一眼。

　　只见男人把所有东西换到右手提着，左手正拿着手机。而那张原本面无表情的冷脸，此刻却温柔至极。

　　―怎么？

　　―你想吃什么口味的？

　　―有什么呢？

　　接下来的对话便是邢梦对章鱼小丸子的多方位介绍。

　　终于买齐想吃的东西，邢梦带着陆纪安在休息处找了张小桌坐下。

　　“哝，”她递给陆纪安一盒，“里面烫，慢点吃。”

　　陆纪安刚叉上一个，听到这话忽然抬头看了邢梦一眼，那眼神怪异到邢梦疑心自己刚把“慢点吃”说成了“我爱你”。

　　她拆袋子的动作一滞，“你干嘛……”

　　陆纪安敛了眼吹丸子。

　　见他咬了一口，邢梦期待地问：“好不好吃？”

　　“嗯，很好吃。”

　　陆纪安吃完一盒，擦擦嘴，看向对面大快朵颐的人，“这就是你说的，女人扎堆的地方？”

　　邢梦放下鸡排喝了口奶茶，陆纪安的视线扫过那根被她咬得扁扁的吸管。

　　“不要急，陆老板。”邢梦像是发现了这样称呼陆纪安的乐趣，“慢慢吃，吃饱了才能去喝酒。”

　　Chapter12 10PM < 绅士（1V1）(没有角)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692239/articles/7981656

　　Chapter12 10PM

　　吃饱喝足，邢梦推着陆纪安拐进街角一家店。

　　这店招牌分成两色，一面白底黑字写着10AM，一半黑底白字上书10PM。

　　陆纪安以为邢梦要带他去酒吧，店里的氛围却和他预想的相去甚远――既不见五彩斑斓的灯光，也没有震耳欲聋的音乐。

　　除了吧台周围坐着一圈，其他客人都三三两两散在店里吃饭聊天，舞台上只有一支乐队，扎着小辫儿的男主唱正低低唱着“Love   me   tender,   love   me   true......”

　　邢梦领着陆纪安坐到吧台。

　　“不能去那边？”吧台座位之间距离很近，陆纪安的手肘和旁边的女人抵着，不舒服地皱了皱眉，“这里人太多了。”

　　邢梦环视酒吧外围隐私性很好的卡座，“那和在诊所有什么区别？”

　　陆纪安霎时没了声音。刚才那些事几乎让他忘记自己此行的目的，不过是来治病而已。

　　“等着吧啊。”邢梦抬手招呼调酒师：“先喝点酒助助兴。”

　　“两杯青草蜢。”

　　调酒师不确定地问，“邢梦？”

　　“啊。”邢梦轻轻点了点头。

　　“还真是你。好久不见，还记得我么？”

　　“当然，”邢梦笑，“托尼老师嘛。”

　　“哈哈哈，”托尼开怀大笑，继而看向陆纪安，“咦？”他顿了顿，“这不是……”

　　“不是。”邢梦忽得敛了笑。

　　托尼被吓了一跳，还想在再观察陆纪安又有些忌惮她的态度。

　　“忙你的去。”邢梦把人赶走了。

　　托尼走后，陆纪安本以为邢梦会和他解释两句，可邢梦偏不看他，等酒来了就捧着个杯子，脚悬在空中一晃一晃，孩子似的。

　　薄荷酒入口带来短暂的清醒，接着便迷醉在可可和奶油甜蜜里，让人忘却一切。

　　邢梦一杯喝完才想起身边的人，发现陆纪安正一瞬不瞬地盯着斜后方的年轻男女。

　　“在干嘛？”邢梦凑到他身旁问。

　　陆纪安听到声音转过头来，猝不及防蹭到邢梦的鼻尖。他眼睛瞬间睁大，两人皆是一愣，又同时后退。

　　陆纪安立马转回身去，过了一会儿才红着耳朵说：“我在观察该怎么穿。”

　　“哈！”不愧是好学生，还会自己抄答案了。

　　邢梦顺着他的目光看向那人，闪亮皮衣搭配浮夸耳钉，她额角一抽，“不要学不要学。”

　　陆纪安充满求知欲地看向她。

　　“呃……也没有非要这么夸张。”邢梦此时再看西装衬衫的陆纪安，怎么看怎么顺眼，“你这样也行啦！”

　　邢梦又叫了两杯度数更高的酒，两个人喝着酒，有一搭没一搭地聊天，身子渐渐热了起来。陆纪安脱掉西装外套，将衬衫挽到手肘。

　　过了一会儿他又解开领口的两粒扣子，让人想继续看他把眼镜摘了，再把头发搞乱。

　　九点半一过，店里人走了不少，取而代之的是不断涌入的妖孽。

　　一个浓妆艳抹的女人扭着腰走到吧台，叫了酒后也没走，而是挤到陆纪安旁边，瞟了眼顾自喝酒的邢梦，又看回陆纪安：“酷哥，穿这么正经……”她抬指想去碰她，却被陆纪安侧身躲开了，她看着男人几欲结冰的脸，“这么不禁逗啊～马上十点了，还不走？”

　　眼看陆纪安的眉头越皱越紧，邢梦终于开口：“姐姐，这不还没到点呢嘛。”

　　女人被这一声姐姐噎个半死，在两个人之间扫了几眼，哼地一声收回手，又对陆纪安抛了个媚眼：“等会我再来找你玩儿～”

　　“这到底是什么地方？”

　　“酒吧啊。”邢梦老神在在地嘬口酒，心满意足地眯了眯眼，“等着吧，十点一过就全都是那种女人了。”

　　“崩溃疗法啊，”她坏心眼地凑到他眼前，眼角微红，吐息间沾了酒气，“陆老板，怕不怕？”

　　陆纪安死死盯着她。

　　十点一过，灯光骤然变了，乐队离场，DJ跑上台子高喊，“Lets   daaaaaance――”

　　原本的舞台变成了舞池。男男女女争先恐后挤向酒吧中心群魔乱舞。

　　“走？”邢梦站起身来问。

　　陆纪安看着不远处涌动的人潮，其实更想听她说“回。”

　　一绕过吧台，就只能被拥着走，由不得自己去哪儿了。

　　他忍无可忍地说：“我还是回去吧。”

　　却被邢梦直接推入了人群。

　　陆纪安一进去，好些个衣着暴露的女人便围了上来。他躲避着，余光看到邢梦站在圈外看热闹，一把将她拽到身前。

　　“你看得很开心？嗯？”

　　邢梦似乎有些醉了，“嘿嘿……陆老板跳舞这么好看，我当然开心。”

　　灯光划过他山雨欲来的脸，明暗之间，邢梦忽然察觉到了危险。

　　Chapter13 共舞 < 绅士（1V1）(没有角)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692239/articles/7983594

　　Chapter13 共舞

　　周围的欢呼声一浪高过一浪，邢梦置身其中听得真切，又因为感官都被其他事物所占据着，反而显得那些热闹分外遥远。

　　交错的灯光折射出空气中浮动的微粒，却始终照不亮男人如寒潭般幽深的眼。

　　陆纪安身上的古龙水混合着方才沾染上的酒味，又隐隐透着一丝清冽的薄荷香，拽住邢梦最后一根清醒的神经。

　　邢梦后退半步，不料被身后的人一撞，直直栽进陆纪安的怀里。

　　她心道大事不妙，刚想抽身，却被陆纪安圈住，他力道不大，但足以令邢梦身体瞬间僵直，动弹不得。

　　她的胸贴在陆纪安的腰际，白色休闲鞋抵着黑皮鞋，两个人一时间都没了动作。

　　陆纪安嘴唇开合，声音却被音乐声盖住了。

　　“你说什么――”

　　他微微躬身，贴在邢梦的耳侧，“帮我。”

　　“你……”

　　他的身体和声音都离她太近了，邢梦惶惑不安地缩缩脖子，陆纪安却将她拥得更紧，重复道，“邢梦，帮我。”

　　邢梦这次才听出他话音中的颤抖，就好像……他把她当做在这乱流中唯一的浮木。

　　她心慌意乱地左右乱瞟，这后知后觉刚才围着陆纪安动手动脚的人，此刻见他有了伴儿，大多都悻悻离去寻找下一个目标了，仅剩一两个还站在不远处，正眼露不甘地观望着。

　　邢梦又一次体会到，给陆纪安治病的过程简直是作茧自缚。

　　再强烈的鼓点也掩盖不住渐乱的心跳。

　　眼前是陆纪安温暖的胸膛。男人衬衫质感很好，邢梦却始终梗着脖子，生怕自己一个不小心将口红蹭上去。

　　不再给她推拒的机会，陆纪安缓缓迈开步子，带着邢梦慢慢在劲爆的音乐声中轻轻晃着。

　　停滞的香味随着舞步浮动起来，哪怕他方才声音再抖，脚步却不显得慌乱，让邢梦从开始的不知所措，逐渐也跟上他的步调。

　　过了一会儿，邢梦问：“你感觉怎么样？”

　　哪怕知道陆纪安对自己没那么排斥，邢梦仍不免担心他的状态。

　　他像是累极了，将下巴轻轻搭在邢梦肩膀上，脑袋贴着邢梦的脑袋，叹息道：“我不知道啊。”

　　邢梦心脏一跳。

　　“什么叫，”她声音发紧，“不知道？”

　　她今天毕竟是化了妆，来之前还忧心陆纪安会因此疏远自己，“这样没关系吗？不讨厌我吗？”

　　“嗯。不讨厌。”陆纪安的声音听上去像是笑了，邢梦想转头确认又不敢。

　　她将这人的反常归结于醉酒后的放松，正认真考虑今后治疗前先让陆纪安喝点酒的可能性，便听他继续说，“我也是今天才发现，比起接触别人，和你接触要容易许多。”

　　“……”

　　就因为误会她是同性恋……？

　　邢梦只能想得到这个原因，她才不要承认自己一点女人味都没有。

　　无论为什么，到底算得上进步了。

　　邢梦也就任由陆纪安揽着她，在疯狂的人群中缓缓挪步，活像两个怪胎。

　　仿佛他们不是在酒吧，倒像在某个宴会现场。

　　好在都不是在意旁人眼光的性子，之后一段时间内两个人都没有说话，直到邢梦发觉头发似乎被什么东西扯住了，她下意识转头去寻，嘴唇却轻擦过陆纪安的耳朵。

　　她立即偏头躲闪，发根却被扯得更疼，“嘶――”

　　“别动。”陆纪安制止她的动作，“头发挂住了。”

　　邢梦先是感到压在肩膀上的重量消失了，过一会儿便听陆纪安说：“好了。缠到眼镜上了。”

　　她闻声转过，看到陆纪安拿在手里的眼镜，和那张毫无遮挡的脸。

　　他抬起手，刚要将眼镜重新戴上。

　　“别戴。”

　　陆纪安停下动作垂眸看她。

　　邢梦忽得有些心虚，却还是坚持道，“……别戴。”

　　“听你的。”他将眼镜收进了胸前的口袋里。

　　两人又恢复成之前的姿势。

　　邢梦暗舒一口气，至于陆纪安为何不问她原因，她不愿去想。

　　她偏头看向男人的侧脸，此时此刻忽然想放任自己一秒。

　　反正她醉了。

　　于是邢梦伸出刚才始终垂在身侧的手，虚搭在陆纪安背后。

　　陆纪安脚下一乱，又很快找回了步调，像是什么都没有发生过一样。

　　Chapter14 清晨 < 绅士（1V1）(没有角)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692239/articles/7984046

　　Chapter14 清晨

　　邢梦是被憋醒的。

　　她坐在床边缓过最初那阵眩晕，继而火急火燎直奔卫生间，出来时仍是半眯着眼，晃着身子想回卧室补眠。

　　“邢梦。”

　　邢梦脚下一个趔趄。

　　她难以置信地眨眨眼，转头看到沙发上的男人。

　　“你，你，你……”邢梦原本就不怎么清醒的大脑直接当机。

　　“早上好。”他声音有些沙哑。

　　“陆纪……”见男人没有戴眼镜，发丝凌乱散落在额头，邢梦恍惚了。

　　“安。”他及时补充。

　　“哦……”

　　“陆纪安？？？？”邢梦这下彻底醒了。

　　“嗯。”

　　“你怎么在我家？”

　　陆纪安走到她面前，邢梦这才发现他眼底的血丝，原本挺括的衬衫也变得皱巴巴的。

　　天转凉了，他一晚上没盖被子，不知道是怎么挨过来的。

　　“你不如问问自己，昨晚为什么不让我走？”

　　“你等等……我先去洗把脸。”

　　邢梦逃似地跑回卫生间，坐在马桶上发起呆来。

　　昨晚，她带陆纪安去了10AM&10PM。

　　他们喝了酒，十点过后还去跳了舞。

　　然后……然后呢？？？

　　邢梦心急地锤了锤脑袋。

　　“喝！”

　　一个画面被砸进脑海。

　　两人从舞台回到吧台，邢梦还嚷着要喝酒，被陆纪安伸手拦住。

　　“别喝了。明天还要上班。”

　　“干嘛，不让我喝？”邢梦大着舌头说，“我还不是想上班就上班，不想上，嗝，就不上……干杯！”

　　“邢梦，”记不清陆纪安有没有捉住她的手，“你醉了。”

　　“我没……不，我醉了，“邢梦戳着陆纪安的脸颊说，”不然你怎么会在这儿呢……呵呵呵呵……”

　　她不听劝地灌了自己一杯又一杯，再后来就什么都记不得了。

　　……所以她是喝多了？

　　可为什么她把陆纪安带回家里来，听对方的意思，自己还不让他走？

　　邢梦又坐了一会儿，实在无法回想起后面发生的事情，又是万万不敢去询问另外一位当事人的。

　　她认命地哀叹一声，站起身来洗漱，磨蹭好久才硬着头皮出门。

　　陆纪安正光着脚，斜靠在卫生间门口的墙上，尽管外表看上去有些狼狈，也无碍他的风度。

　　“那个……”邢梦犹豫着不知要如何开口。

　　“想起来了？”陆纪安语气淡淡的，听不出喜怒。

　　“……就，想起了一点点。”邢梦用拇指和食指比了个距离，想了想，又缩短一半。

　　“嗯？”

　　“就喝酒嘛……之后就不记得了……”

　　“你……”陆纪安上前一步，又说：“算了。”

　　他的欲言又止让邢梦抓心挠肝地难受，奈何从他脸上又看不出什么。

　　应该没有失态吧，邢梦自我安慰道。

　　“今天不上班？”陆纪安换了个话题。

　　“嗯嗯。”今天没有预约。

　　“何伯九点到，我想先洗个澡，方便吗？”

　　“好哦。”邢梦立马蹲下身去翻茶几的抽屉，身上的睡裙随着动作上窜些许，露出一小截腿根，白得晃眼。

　　陆纪安撇过头去，等邢梦将崭新的牙刷和毛巾递给他后才说，“有没有大一点的衣服？”他一身酒气，衬衣早就没了样子，外套也不知昨晚被丢到哪里去了。

　　邢梦想了想，“有的。”

　　陆纪安本以为是男装，待邢梦进卧室一阵翻找，拿出来的却是一件带着耳朵的玉桂狗睡裙。

　　“这个够大，才买的，洗了还没穿，你要不要？”

　　“……”

　　在难看又难闻的衬衫和傻气的卡通睡衣之间，陆纪安还是选择了后者。

　　陆纪安洗完澡，一眼就看到卫生间门口搁了双崭新的男士拖鞋，他穿上鞋走进客厅，发现昨晚躺过的沙发已经被邢梦收拾好了，茶几还摆着好几个塑料餐盒。

　　邢梦拿着碗筷从厨房出来，看到他这打扮噗嗤一声笑出声来――宽大的睡裙被陆纪安穿成了T恤，再搭配西装裤，看上去不伦不类的。

　　她弯着眼睛说，“我刚下楼买了早餐，这家很好吃的，陆老板赏脸尝尝？”

　　陆纪安分外晃神，一时间站在原地没了动作。

　　他头一次有这样的体验――干净温馨的小屋，电视机的声音，热腾腾的早餐，还有不远处，笑容比朝阳还灿烂的邢梦。

　　如果……如果昨晚她没有抓着他的手，口中不断唤着弟弟的名字，陆纪安还以为两个人已经在一起很久很久。

　　邢梦摆好早餐也没见人过来，转头发现他正盯着自己，莫名有些不自在，“愣着干嘛？”

　　就当是他沾弟弟的光好了。

　　陆纪安走过去坐到沙发上，见邢梦搬个小板凳过来，“怎么不坐沙发？”

　　“我嫌高。”邢梦抄起筷子，头也不回地说。

　　他抿了抿唇，“我也想坐这个。”

　　邢梦震惊地回头，说家里只有一个凳子，看到陆纪安瞬间失落的神情又忙说既然他想坐，就让给他坐吧。

　　眼看着人高马大的男人坐到小凳子上，一双长腿委委屈屈地蜷在一起，似乎还万分愉悦的样子。

　　邢梦摇摇头，她实在不懂这些有钱人的癖好。

　　趁邢梦专心致志地看电视，陆纪安摸出手机偷偷发短信：“何伯，等我一会，我晚点再下去。”

　　Chapter15 欲望 < 绅士（1V1）(没有角)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692239/articles/7985872

　　Chapter15 欲望

　　再次见到陆纪安的前一晚，入睡前，邢梦迷迷糊糊地想，那天晚上她到底有没有做过什么蠢事呢？

　　第二天一早，她在楼下吃早餐的时候，想起陆纪安夸这家包子好吃，走的时候还给他带了几个。

　　那天所留下的后遗症，邢梦本以为只存在于自己身上。却在男人进门的瞬间意识到，或许还有陆纪安。

　　今天他非但没有戴眼镜，甚至一改往日的穿衣风格，雾霾蓝套头卫衣搭配灰色运动裤，头发也随心所欲地散着，遮住小半额头，像个刚毕业的大学生似的。

　　像是……他弟弟。

　　也仅仅是像，毕竟他们两个人的气质天差地别。

　　“你……”邢梦想喝水，伸手却抓了个空。

　　“嗯？”陆纪安走近，发现茶几上的包子，“给我的吗？”

　　“是的。”邢梦下意识答。

　　“谢了，我刚好饿了。”没了眼镜，陆纪安眼里的笑意分外明显。

　　“……你的眼镜？”邢梦到底还是没没忍住。

　　“等下去游泳，嫌麻烦就没戴，其实我度数不高。”陆纪安慢条斯理地吃着包子说，“如何？”

　　“……好看的。”邢梦莫名就知道他在问什么。

　　陆纪安笑了，又听她说：“不过还是戴眼镜更好看。”

　　他顿了一下，“是吗？”又像什么都没发生过一样，继续吃早餐。

　　邢梦悔极了。

　　后悔那晚借着酒劲，一时冲动提了无理的要求，却被对方放在心上。

　　她真是太卑鄙了。

　　气氛有些诡异，邢梦硬着头皮拿出备好的酒。

　　“这是什么意思？”陆纪安似笑非笑地说。

　　“我就是觉得你喝点酒可能状态更好些，毕竟上次还主动……”她哽了一下，“要是不愿意就算了。”

　　“给我吧。”陆纪安给两人斟满。

　　他们各怀心事，沉默地喝着酒，“最近情况如何？”邢梦率先开口。

　　“我不知道。”陆纪安答得生硬。

　　“怎么说？”邢梦耐心追问。

　　“是真的不知道，我已经不去相亲了。所以，”他耸耸肩，向邢梦伸出一只手，“只能让邢医生来告诉我了。”

　　他们的肢体接触一贯是从牵手开始的。

　　邢梦站起身来，不设防地把手放进陆纪安的掌心，却被对方一拉，坐到了陆纪安的大腿上。

　　她忙着稳住身子，一时不明白发生了什么，抬起头怔怔地看着男人坚毅的下巴。

　　陆纪安垂首，将脑袋放在邢梦的肩膀上，偏过头看她。

　　两人鼻尖仅有一拳之隔，呼吸间皆是对方的气息。

　　他今天似乎没有喷香水，整个人却像是被古龙水腌透了一般，带着浅淡的香味，还有混杂其中的，属于陆纪安的味道。

　　“我现在做这些似乎没什么心理障碍了，”在这极尽暧昧的距离内，男人说出来的话却仿佛探讨学术问题，“或许是像你说的，因为酒精的缘故？”

　　他们也曾如此亲密。可眼下没了酒吧那些疯狂的人作衬，一举一动都显得意味深长。

　　邢梦看着陆纪安近在咫尺的俊脸，心跳渐渐失控，脑子也乱糟糟的。

　　“拥抱过后，下一步该做什么呢？”陆纪安微阖着眼，睫毛半掩住他琥珀色的瞳孔，就连眨眼也变得缱绻，“接吻吗？”

　　她面色一僵。

　　“开玩笑的。”

　　还没等邢梦松口气，陆纪安接着道，“但我确实不懂，邢医生可不可以教教我？”

　　“你……”邢梦咽了咽唾沫，“你该去找别的女人试试。”

　　“别的女人？”陆纪安歪着头认真想了想，又坚定道，“不要。”

　　“我说过吧，我对你的接受程度，和对别人不一样。”他一脸坦然地说着令人浮想联翩的话，“何况我现在也只是能够和你拥抱，并不算完全好。”

　　“如果换个对象尝试，且不说能否成功，总归是要重头再来，这不是前功尽弃了吗？”

　　……邢梦不敢深究他言外之意，只觉得有些事情似乎已经脱离掌控，向着她最担心的方向发展了。

　　“怎么这副表情，”陆纪安的手指抚过邢梦的耳垂，“再怎么说，我也比最开始进步许多了，这是好事，不是吗？”

　　“不要这样……”她咬着唇向后仰了仰头。

　　“放松，放松。”陆纪安低声轻哄，一手拢着她的后脑勺，一手去揉她的下巴，“我本来就紧张，你再这样我就更不知道该怎么办了。”

　　邢梦心道你紧张？我可一点都看不出来，但到底还是松了牙关。

　　血色瞬间涌入泛白的部位，陆纪安眼神一暗，拇指不轻不重地蹭过她微凉的软唇，“痛吗？”

　　邢梦被他的眼神燎得心尖发烫，她偏头躲过陆纪安的手，半真半假地问：“陆纪安，你病是不是好了？”

　　“没有，”他眼神清明，仿佛方才的旖旎都是错觉。

　　“你好了。”邢梦诈他。

　　“哪有这么容易，”陆纪安苦笑，“我只是在努力治病。”

　　“别逗我了。”邢梦有些被愚弄的羞恼，赌气般不去看他。

　　她刚才分明在他眼里看到了欲望。

　　“我没有。”陆纪安轻松扳过她的头和他四目相对，“我没有，邢梦。”

　　见她似乎仍在犹疑，他无奈道，“如果你还不相信，我不介意你亲手验证。”

　　邢梦愣了一下才明白他的意思，她双颊绯红，挣扎着站起身，视线却不受控制扫向他说的地方。

　　她定了定神，“下次治疗，你还是戴眼镜吧。”面对这样的陆纪安，邢梦做不到心如止水。

　　陆纪安的眼神骤然降温，也站起身，“听你的。”

　　――和当初她阻止他戴眼镜时的回答一字不差。

　　邢梦喉间一涩，还想再说点什么，却被陆纪安抢白道，“今天就到这里吧，我下周不来了。”

　　虽是早就定好的事情，此刻从他口中说出来，却显得有些委屈。

　　送走陆纪安，邢梦颓然坐在沙发里，思考到底是哪里出了问题？

　　她一幕幕回想迄今为止的诊疗过程，好像自酒吧那一晚，某些微妙的平衡就被打破了。

　　小张敲门进来收拾诊室，看到垃圾桶里的包装袋。

　　“邢医生，今天来这边吃的早饭呀？”

　　“不是，”邢梦闭着眼睛捏鼻梁，“病人吃的。”

　　“他不是吃过了吗？”

　　邢梦睁开眼。

　　“我早上去买咖啡，看到陆先生在店里用餐。”小张感慨道，“陆先生的胃口可真好啊。”

　　Chapter16 撑伞 < 绅士（1V1）(没有角)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692239/articles/7986533

　　Chapter16 撑伞

　　2019年的第一个周日，邢梦匆忙下楼去买包子，排队时才想起陆纪安今天并不来诊室，顺带将他说这句话时凉丝丝的眼神又重温了一遍。

　　她心里一空，继而后知后觉自己应该乐得清闲才是，端了屉包子坐进店里慢慢吃。

　　外面隐隐传来摩托车的轰鸣声，由远及近。

　　隔着玻璃门，邢梦看到一辆机车停到早餐店门口，下来个肩宽腿长的男人。

　　他一身黑色劲装，拎着保温桶排进队伍里，和周围裹得严严实实的大爷大妈格格不入。

　　横竖对方戴着头盔也瞧不出什么名堂，邢梦扫了几眼便只顾埋头吃自己的。

　　出去结账时，老板娘和小工还在眉飞色舞地谈论刚才那个人，说他好看极了。

　　邢梦插嘴道，“戴着头盔都能看出来呀？”

　　“他刚才掀开头盔和我说谢谢。”小姑娘脸红扑扑的，“真的好帅。”

　　“哎？我没看见，可惜了。”邢梦捧场道，“走啦老板娘。”

　　既然已经出了门，邢梦闲着也是闲着，溜弯儿逛超市去了。

　　等她拎着一大兜东西出来时已经快到中午，没走几步便下起了雨。

　　邢梦环顾四周。

　　对面那栋楼，不是陆氏的吗？

　　她舍近求远，过了马路躲进大厦一层的咖啡厅里避雨，点了杯热可可，坐在窗边望着玻璃上层出不穷的水痕。

　　不知出于何种心情。

　　―陆老板，借把伞？

　　许久没有收到回复，邢梦百无聊赖地托着腮，看周末加班的人来去匆匆。

　　咖啡杯旁的手机一震。

　　―？

　　邢梦思忖片刻。

　　―出门没带伞，正巧路过你们公司

　　对方消息回得很慢。

　　―在哪

　　―楼下咖啡厅

　　又过了一会儿。

　　―等着

　　瞧瞧，这语气。

　　邢梦合理怀疑陆纪安还记着上次的仇。

　　不一会儿，她听到身后渐近的脚步声，转身想要揶揄他小气，却发现来的是何伯。

　　对方毕恭毕敬把伞交给邢梦便离开了，只嘱咐一句：“雨太大了，邢小姐不妨等雨小了再回去。”

　　邢梦坐回原处，看了眼桌上的伞。

　　―真是个大忙人啊

　　想了想又删掉。

　　―拿到了，谢谢

　　她等了又等。

　　―不客气

　　语气生疏到如同两个陌生人。

　　这不正是她想要的，健康又纯粹的医患关系？

　　可邢梦不知为何，心里总觉得有些不舒服。她想起陪她一起去小吃街排队的陆纪安，想起他拎着她五花八门的吃食，站在队伍里排鸡蛋仔的挺拔背影。

　　忽然就不想和现在这个无比冷淡的人呆在同一幢楼里。

　　她三两口喝完咖啡，没等雨变小，便抄起雨伞和购物袋准备出门。

　　“邢梦。”

　　身后有人叫她。

　　这次确实是陆纪安。

　　他像是从哪里赶过来的，发丝稍显凌乱，西装也仿佛随手刚套上的一样……戴着眼镜。

　　“我送你回去。”

　　邢梦嘴角不自觉地上扬，就好像她坐了这么久，就只是为了眼下这一刻罢了。

　　“你再等一下，我去开车。”男人抬脚便走。

　　“……我不坐车。”邢梦拉住他的袖口道。

　　“邢医生，”陆纪安转回身看看邢梦拉着他的手，又看向她的眼睛，语气无奈极了，“如果不想让我送你，也不用这样。”

　　“没有。”邢梦松开手说，“我只是害怕坐车。”

　　陆纪安愣了一下，走回来拎起桌上的塑料袋，“那就不坐。”

　　两人先后出门，邢梦刚撑开手中的伞，陆纪安的手就覆了上来，将她的手和伞把一并握住。

　　邢梦斜着眼睛觑他，片刻后陆纪安才又向上挪了挪。

　　何伯拿的伞很大，足矣为两个人遮风挡雨，邢梦却觉得这伞好小，小到好像全世界只剩下伞下这一方天地，只剩陆纪安和自己。

　　陆纪安在雨打伞面的噼啪声中问，“所以我们怎么回去？”

　　“走回去啊，低碳出行。”

　　陆纪安也不深究，只说：“那走吧。”

　　他一只手提着邢梦的战利品，另一只手打着伞，落后邢梦半步，跟着邢梦慢慢向她家的方向走去。

　　邢梦低头看路，目光被男人脚上的机车靴所吸引。

　　……机车靴？

　　Chapter17 守株待兔 < 绅士（1V1）(没有角)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692239/articles/7988209

　　Chapter17 守株待兔

　　之后的治疗一度陷入僵局――

　　陆纪安不愿和别的女人尝试，而邢梦也无法下定决心配合他。

　　当她开始考虑催眠的可行性时，年关已至。

　　2019年2月3日，周日，阴。

　　明天就是除夕，邢梦去楼下吃早餐，听老板娘说今天做完就歇业了，要等十五之后再开门。

　　她满怀留恋地饱餐一顿，终于觉出一丝独自过年的萧索。

　　邢梦是来守株待兔的。

　　又或许只是因为无处可去，随便找点事做罢了。

　　她没抱太大希望，毕竟大家都在忙着为过年做准备，像她这样的闲人满大街也没几个，陆纪安大抵也在忙吧。

　　于是当她听到摩托车声时，心脏猛地一跳，站起身来。

　　她推门出去，听到老板娘热情招呼道，“小伙子要点什么？”

　　岂料站在店门口的男人见到她转身便走。

　　邢梦追上他，拉住他的胳膊，“陆纪安？”

　　他转过头来，隔着头盔，邢梦只能隐约看到男人模糊的面容。

　　但邢梦知道就是他，“你跑什么？”

　　陆纪安像是说了句什么，声音闷在头盔里，邢梦没听清。

　　她踮起脚凑近，“你说什么？”

　　“……我今天没戴眼镜。”

　　“……”

　　邢梦彻彻底底败给他了。

　　“没戴就没戴，上次是我错了。”她绕到他面前双手合十道，“您大人不记小人过。”

　　陆纪安没说话，邢梦嘱咐已经看傻了眼的老板娘，给他们那桌再加两屉包子一碗粥后，拽着他坐进店里。

　　他一落座便摘了头盔，发丝凌乱，颇有些浪荡子的风范，和平日里那个西装革履的精英男大相径庭。

　　尽管之前已经有了猜想，可真见到陆纪安这副模样，邢梦仍是不可思议。心想或许下次见面时，他穿套宇航服自己大概都不稀奇了。

　　餐点很快上来，陆纪安夹起一个。

　　“陆老板专程跑来这边买包子？”

　　“嗯。”陆纪安点点头。

　　邢梦腹诽他什么山珍海味没吃过，居然对个包子这么感兴趣，“上个月月初，你也来了？”

　　陆纪安抬眼看她。

　　“我那天好像看到你了。”

　　“嗯。”

　　他今天情绪不太对劲。

　　不仅是因为这身区别以往的行头，还像剥掉了层细心装扮的壳，整个人透着一股邢梦也形容不来的懒劲儿，连话都不愿多说几句。

　　她直觉如果能把握住，这会是病情的突破口。

　　于是邢梦开始没话找话，想多套出些信息，“没想到你还会骑摩托？”

　　“嗯。”

　　“不冷吗？”

　　市里近几天断断续续地下着雪。

　　邢梦已经套上棉服，可陆纪安仅穿了件夹克，下面的黑靴黑裤看上去也不怎么厚实。

　　“……还好。”

　　邢梦转转眼珠，“你等会去哪儿？”

　　陆纪安喝粥的动作一顿，“怎么？”

　　“带上我呗。”邢梦厚着脸皮说。

　　陆纪安深深看她一眼，“过年不回家？”

　　“不回，”她伸个懒腰，“诊室也放假了，我在家闲着也是闲着，陆老板带我去见见世面呗。”

　　陆纪安没说好，也没说不好，结完账以后抱着头盔就要出门。

　　他跨到机车上，对跟上来的邢梦说：“你确定要去？”

　　她为难地瞧了瞧，“……不能坐地铁吗？”

　　“我要去的地方没有地铁。”

　　邢梦咬咬牙，“去就去。”她权当舍命陪君子，可豪言壮语说完了，还是忍不住弱声问，“那个，你会带人吧？”

　　“放心，”陆纪安看着她强自镇定的样子，今天第一次真心实意地笑了，“我技术很好的。”

　　……？

　　怎么听上去怪怪的。

　　Chapter18 票根（200珠加更） < 绅士（1V1）(没有角)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692239/articles/7988531

　　Chapter18 票根（200珠加更）

　　邢梦怕他还是不同意，正搜肠刮肚地找理由，忽然眼前一黑，鼻腔里瞬间充斥着属于陆纪安的味道。

　　……他把头盔给她戴上了。

　　嘴唇蹭过头盔，像是和陆纪安间接亲吻……邢梦忽然觉得脸颊有些烧。她暗自庆幸还好有面罩遮挡，不至让他发现。

　　她试图斜坐，陆纪安却说这样不安全，让她像自己那样跨着。

　　邢梦不甚熟练地上了车，身体严丝合缝地和陆纪安的后背贴到了一起，好在她衣服比较厚，也不会太尴尬。

　　在市区里她还能抓着保险杠来保持平衡，等机车驶入郊区，车速越来越快，邢梦只能闭眼抱住陆纪安的腰，整个人贴在他的后背上。

　　虽是摩托车，但在这样风驰电掣的速度下，内心的恐惧和熟悉的晕眩感却越来越强烈。

　　“陆――停――停一下――”

　　车子停靠在路边，邢梦脚步虚浮，像是踩在棉花上一样跌跌撞撞。

　　陆纪安把她揽进怀里，又替邢梦摘掉头盔。

　　她脸色煞白，鬓角已经汗湿了，眼眶里似乎还有泪水在打转。

　　“你……”陆纪安屏息，手指轻触邢梦的脸颊，像是害怕把她碰碎了般不敢用力。

　　邢梦闭着眼睛，扛过一阵眩晕，才开口道，“骑慢点……你……你这样太不安全了……”

　　陆纪安的手垂下去攥成拳头，“……对不起。”

　　许久，邢梦直起身子，她摆摆手，“老毛病，过一会儿就好了。”

　　陆纪安抿唇，见她能站住了，便从尾箱里拿出矿泉水，拧开瓶盖递给她。

　　邢梦抿了几口，冲淡了胃里的不适感，再去看陆纪安，才发现他眼眶和鼻尖都被吹红了，看上去比她好不到哪儿去。

　　“还是你戴头盔吧。”

　　陆纪安权当没听见。

　　两人再次上路，陆纪安把他那辆拉风的机车骑得跟电动车似的，偶有路过的飙车族，还耀武扬威地冲他们发出不屑的嘘声。

　　邢梦倒是舒服多了，甚至能够分神欣赏沿途的风景，她看着越来越熟悉的路，凑到陆纪安耳边问：“你要去海边？”

　　“嗯。”

　　原本只需要两个小时的车程硬生生被拖成了五个小时，两个人到Y镇的时候已经过了中午。

　　陆纪安将车停在居民楼下面。

　　“终于到了……”邢梦下车后长舒一口气，她摘掉头盔，海边特有的潮湿空气扑面而来，还带着一点咸，像是一块海盐果冻，她闭眼感受，“是Y海湾呀。”

　　陆纪安提着袋子从便利店出来时，正看到她怀恋的神情，他走到邢梦面前，“之前来过吗？”

　　“我小时候住在这边。”

　　旁边饭店里出来个大叔，冲着他们的方向亲切招呼道，“小安，来啦！

　　邢梦还没反应过来他在叫谁，就见陆纪安转身客气道，“李叔。”

　　……小安？

　　邢梦噗嗤一声在陆纪安背后笑出声来。

　　李叔瞅她一眼，笑得促狭，“终于带女朋友来啦？”

　　“不……”

　　“嗯，”陆纪安回身揽住邢梦的肩，“我先带她上去，晚点再下来。”

　　“好好好。”李叔忙不迭答。

　　邢梦瞪他一眼，陆纪安却将她搂得更紧。

　　飙车后他的心情似乎好了不少。

　　矮旧的老楼没有装电梯，两人踩着青灰色的水泥台阶缓步向上，来到三楼左侧的房门前，陆纪安掏出钥匙，把邢梦让进门。

　　“这是？”

　　“在这边落脚的地方。”

　　陆纪安拿出刚买的玫红塑料拖鞋，“店里只有这种。”邢梦却觉得这是他对玉桂狗睡衣的报复。

　　“你随便坐，我去换件衣服。”说罢他便进了卧室。

　　邢梦好奇地四处打量，房间里的布置和这栋老楼一点也不违和，家具朴素干净，一看就有人定期打扫。

　　餐桌也和他们家之前一样，在木桌上压了层玻璃，她远远看到下面塞了些花花绿绿的东西，刚凑过去，卧室门便开了。

　　陆纪安换了身浅灰色的家居服，邢梦多看了几眼。

　　“在做什么？”他走过来问。

　　邢梦趴在桌子上努努嘴，“看底下的东西。”

　　“一些票根罢了。”他拉开凳子，在她旁边坐下。

　　“你还喜欢收集这些？”邢梦偏头问他。

　　“随手塞进去的。”陆纪安凑过去和她一起看。

　　“收据，车票，门票……咦？”

　　“怎么？”

　　“X市湿地公园？”

　　“嗯，你去过吗？”

　　“大学快毕业的时候去过，班委组织的集体活动。”

　　“是吗。”陆纪安顿了顿问，“玩得开心吗？“

　　“还好吧……”

　　“听起来你不太喜欢？”

　　“也不是。”邢梦苦笑，“公园挺好的。”

　　可惜她那天表白失败了。

　　Chapter19 梦 < 绅士（1V1）(没有角)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692239/articles/7988809

　　Chapter19 梦

　　邢梦肚子咕噜叫了声。

　　“要下去吃点东西吗？李叔做饭很好吃。”

　　她其实没什么胃口，“我还是有点晕，想先躺一会儿。”

　　"那你去卧室吧，等会叫你。”

　　邢梦实在难受，也不跟陆纪安客气，随他走到刚才换衣服的房间。

　　陆纪安站在门口没进去，看了看她身上的棉服，“这样睡太热了。”

　　“如果你不介意的话，衣柜里的随便穿。”

　　“好。”

　　“那，”陆纪安带上门，“午安。”

　　房间里的空调和加湿器都开着，暖融融的很舒服。

　　邢梦今晨犯懒，在睡裙外套了棉服裤子便出了门。

　　她脱到剩一件裙子，钻进陆纪安蓬松绵软的被子里，惬意地喟叹一声。

　　被罩像是刚换的，带着浅淡的洗衣液香，隐约还能嗅道海风的潮，和专属于陆纪安的气息。

　　这一路实在耗费了她太多精力，邢梦很快便困倦地闭上眼，在加湿器细微的哧哧声中沉沉睡去。

　　不知是因为快过年了，还是她回到了Y镇的缘故。

　　邢梦做了个很久很久都没有做过的梦。

　　梦里，邢母带着小小的自己去码头迎接出海归来的父亲，一家人欢声笑语围坐在餐桌前，中间摆着条邢父钓到的大鱼。

　　饭后，小邢梦闹着邢父带她去城里剪头发。

　　“不要去……”邢梦在心里呐喊。

　　然而梦里的小人儿还在摇着父亲的手撒娇，“镇上的理发店剪得不好看，我们班上的小慧上周末去城里玩，剪了个特别好看的刘海儿，我也想剪嘛～老爸～”

　　邢母从厨房里端来水果，“我都说不让她剪了，她倒好，一回来就又缠上你了。”

　　“好。”邢父笑得温柔又纵容，宽大的手掌抚住邢梦小小的脑袋，“梦梦都会臭美了。”

　　第二天，小邢梦牵着父亲的手，一蹦一跳地跟着他去取车。她满心欢喜地想，等会儿是剪个像小慧那样的齐刘海，还是电视剧里看到的那种斜刘海呢？

　　陆纪安正躺在客厅沙发上闭目养神，忽然听到卧室里隐隐传来邢梦的声音。

　　他快步走上前，贴在门上听了片刻，拍门叫道，“邢梦，邢梦！”

　　得不到回应，陆纪安稍作犹豫便开门进去。

　　“不要去，不要去，不要去……”

　　房门一开，邢梦带着哭腔的声音便分外清晰。被子被她踢到一边去了，身上的小熊睡裙已经撩到了腿根，陆纪安甚至可以看到她白色的内裤边缘。

　　他上前的脚步顿了一下，走过去给邢梦盖好被子，才发现她的眼泪已经流了满脸，枕头都被打湿了一大片。

　　陆纪安心中大恸。

　　“邢梦，”他拭去邢梦滚烫的泪，“醒醒。”

　　邢梦悠悠转醒，睁开眼看到陌生的房间，过了一会儿才想起来这是什么地方。

　　她察觉到眼角的手指，转过头去看到蹲在床边面色担忧的男人，“陆……”

　　陆纪安柔声道：“是我，做噩梦了吗？”

　　邢梦双目空洞，怔怔地说，“我不臭美，也不剪头发了……”

　　陆纪安俯下身，双手捧住她的脑袋，轻吻邢梦的面颊，尝到她眼泪的涩。

　　她体温低，那一瞬间错觉自己将要融化在他炽热的怀抱里。

　　他像是哄孩子一样，“嗯，不剪。”

　　堪堪止住的眼泪，因为他的话再次涌了出来。

　　Chapter20 韭菜 < 绅士（1V1）(没有角)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692239/articles/7990599

　　Chapter20 韭菜

　　陆纪安就这样抱着她，宽阔、温暖的怀抱宛如最好的镇定剂。

　　邢梦终于收拾好心情。她彻底清醒，吸吸鼻子，红着脸轻轻推了推压在身上的男人。

　　他见状也不纠缠，坐直身体问，“好点了吗？”

　　“嗯……”邢梦不敢看他的眼睛。

　　左顾右盼时看到他睡衣上那一大团泅开的水渍，恨不得立刻用被子蒙住脑袋，当只鸵鸟。

　　“饿不饿？”

　　邢梦有些意外陆纪安根本不问她发生了什么，也因此让她紧绷的手脚舒展了许多。

　　她浅浅点头，猫似的“嗯”了声，脆弱又乖顺。

　　陆纪安揉了揉她的脑袋，站起身，“那我去叫李叔做饭，等下拿上来吃。”

　　他出去了，邢梦不自觉将手放到头顶，回味方才的触感……在梦里，爸爸也是这样做的呢。

　　她躺在被窝里发了会儿呆，又慢慢吞吞爬起来去拉窗帘，发现外面开始飘雪了。

　　待她走入客厅时，丰盛的饭菜已经铺了一桌。

　　“咦？”邢梦凑近一看，兴奋道，“居然有海肠捞饭呀～”

　　鲜美的海肠搭配韭菜和肉末，佐以酱汁，和热腾腾的米饭拌在一起，是她小时候最喜爱的食物。

　　后来她从家里搬出去，自己也尝试做过几次，可惜都不成功。

　　没想到今天居然再次吃到了。

　　邢梦迫不及待地拿起勺子尝了一口，发觉这味道和记忆里的相差无几，瞬间有了胃口。

　　坐在对面的陆纪安忍不住提醒道，“慢点吃，不够我再让李叔做。”

　　“唔嗯。”她连连点头。

　　吃得太猛的后果就是坐着都觉得难受，邢梦帮着陆纪安收完碗筷，又自告奋勇要洗碗。

　　陆纪安见她恢复了精神，心想活动活动也好，便从厨房后退一步，“那你洗。”

　　她挽起袖子，接替了陆纪安的工作。

　　水花迸溅，邢梦转头想找陆纪安要围裙，却没想到他就斜靠在门框上看着自己。

　　她吓了一跳，“你站这儿干嘛？”

　　“找什么？”陆纪安直起身来。

　　“……围裙。”

　　陆纪安从柜子找出围裙，邢梦刚要接过来，陆纪安却绕过她的手，从后面环住邢梦，直接将围裙套在她的脖子上。

　　手指掠过颈侧，邢梦寒毛倒竖，挣扎道，“我自己来。”

　　陆纪安向前一步，把她压在流理台上，双手牵着腰带，“你洗你的。”

　　……这他妈还怎么洗。

　　邢梦想把水关了，又觉得那样只会更尴尬，只能硬着头皮继续洗碗，装出一副浑然不在意的样子。

　　他的手掌不安好心地在她腰侧打了几个圈儿后，终于恋恋不舍地向后进军。

　　她腰间一紧。终于大功告成。

　　邢梦松了口气，抖抖肩膀想甩掉身后的牛皮糖，却被对方从身后结结实实地抱住了。

　　他的脑袋慢慢蹭过来，下巴搭在她肩膀上，邀功一般道，“系好了。”

　　邢梦竭力向前躲，仍是能够感受到抵在她后腰处的东西，“你快出去！”

　　“呵。”

　　听到男人笑了下，邢梦才迟钝地意识到这话实在是糟糕。

　　温软的唇反复在她耳根处流连，烫得她呼吸都困难起来，心脏像是被攥住般发紧发胀。

　　“我想亲你。”

　　邢梦身子不受控制地一颤，三两下冲干净手上的泡沫，关掉水龙头。

　　恼人的哗哗声终于停了，取而代之的是擂鼓般的心跳声。

　　邢梦恍若不觉，费力地转过身去，色厉内荏地甩着手上残留的水，“胡说什么呢，快走快走。”

　　岂料陆纪安躲都不躲，将她的腕子双双捉住。他向前一步，右腿插入邢梦的双腿间，“我说我想亲你，邢梦。”

　　男人的脸骤然在她眼前放大，上面还残留着水珠，更显得他五官立体性感。

　　温热的气息喷洒在她唇上。

　　“邢医生，我好像有感觉了。”他脸上适时浮现出一丝茫然。

　　说话间，他凑得更近，有什么东西擦过邢梦的唇，痒痒的。

　　“和我试试看，可以吗？”

　　邢梦心下大乱，犹豫半天后硬着头皮憋出一句：“你，呃，我，呃呃你嘴里有韭菜味儿……”

　　陆纪安铁青着脸出去了。

　　留邢梦一个人缓缓蹲在橱柜边，平复失速的心跳。

　　Chapter21 围巾 < 绅士（1V1）(没有角)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692239/articles/7994042

　　Chapter21 围巾

　　邢梦听到大门砰地一声关上了，她等了等，再没有听见其他动静。

　　她站起身走出厨房，发现陆纪安确实出去了。

　　他是生气了，走了？

　　邢梦承认自己刚才是有点，呃……非常煞风景。

　　但他也不该把她一个人扔在这里呀？

　　正当她不知如何是好时，大门被打开了，露出一张欲求不满的脸。

　　男人嘴里还不知道在嚼着什么。

　　“你去哪儿了？”

　　“买口香糖，”陆纪安给她也塞了一块，眼神像是要把她一并吃了。

　　他恶狠狠道，“吃！”

　　“……”

　　邢梦机械性地嚼了两下，试图逃离这个危机四伏的环境，“要不要去海边转转？”

　　“……好。”

　　“海边冷，你穿我外套去吧。”

　　陆纪安虽然脸色不佳，但还是从衣柜里翻出来一件长长的羽绒服，把邢梦从头到脚包得严严实实的。

　　又给她带上帽子，围上围巾。

　　“好热……”邢梦小声抗议道。

　　“出去就好了。”

　　雪不知不觉已经下得很大了。

　　成片的雪花簌簌落下，邢梦伸手去接，却被陆纪安握住。

　　他牵着邢梦凉冰冰的手，一并揣进她又大又暖的口袋里。

　　不待她发问，就先做出解释，“治病。”

　　“哦……”邢梦对于这种程度的接触已经免疫了，陆纪安似乎也是。

　　说起治病，“你刚才说你有感觉了，是什么意思？”

　　“你还问我？”陆纪安看她一眼。

　　邢梦眨眨眼，“……你是……了吗？”

　　“你想问我是不是硬了？”

　　“……”刚才分明有东西顶着的。

　　“我早说过，我正常状态下就是那样。”陆纪安讥诮道，“况且，我要是真硬了，被你那么搅和，估计也得彻底萎了吧？”

　　“……”对不起嘛！

　　发觉陆纪安还记着仇，邢梦实相地噤声。

　　镇子里的年味儿比市区浓多了。

　　两人穿过小巷，左右两侧家家户户都贴着红色的窗花，喜庆极了。

　　孩童们你追我赶，几个调皮的还把炮埋进浅浅的雪里，等炸开时兴高采烈地欢呼，再被家长揪着耳朵拎回家去。

　　邢梦还以为陆纪安会觉得这些吵闹，却见对方嘴角始终挂着淡淡的笑。

　　一路上行人越来越少，到海边时更是杳无人烟。

　　栈桥上已经落了层薄薄的雪，礁石顶端也覆上一层白霜。

　　Y海湾不是沙滩，岸边全都是圆滚滚的鹅卵石，在阳光的照耀下泛着白，更衬得海水清透见底。

　　海风又劲又凉，吹得邢梦猛缩脖子，陆纪安见状，给她紧了紧围巾。

　　两个人找了处台阶坐下，静静听着海浪拍打礁石的哗啦声。

　　“你过年也不回去吗？”邢梦的被围巾捂着，声音闷闷的。

　　“嗯，不回去了。”

　　“公司没事了？”

　　“员工都放假了，我也休息一下。”

　　“喔。”邢梦调侃道，“财经新闻都说你三百六十五天全年无休，骗人的嘛。”

　　“这么关注我？”

　　“……我就是调台的时候刚好瞄到了。”

　　陆纪安短促地笑了下。

　　“你常来这边？”

　　“基本上一月一次。”

　　邢梦福至心灵道，“月初的周末吗？”

　　陆纪安看她一眼，“嗯。”

　　“为什么啊？”

　　“想感受普通人的生活是什么样子的。”

　　“……”哦，可恶的有钱人。

　　“该我问你了？”

　　邢梦没想到还有这个环节，“你问吧。”

　　“下午，梦到谁了？”

　　邢梦哽了一下，“……我爸爸。”

　　“该你了。”陆纪安没有深究。

　　她想了想，“你喜欢过谁吗？”

　　陆纪安看着海面，“或许吧。”

　　邢梦考虑陆纪安曾遭受过情感创伤的可能，原本只想试探一下，却意外他居然真喜欢过什么人。

　　“该我了，你呢？”

　　“……和你的答案一样。”

　　“骗人。”陆纪安斩钉截铁。

　　又轮到邢梦，可她莫名没了提问的兴致，突兀道，“谢谢你。”

　　“谢什么？”

　　“今天……做噩梦的时候……”

　　“怎么报答我？”陆纪安一点都不客气。

　　“给你好好治病？”

　　“哦？我看邢医生最近不太配合呢。”

　　陆纪安隔着帽子咬住了她的耳朵。

　　牙齿和耳骨的厮磨，隔着厚厚的羽绒服，让邢梦从耳廓泛起痒意。

　　这种痒，再遇上耳边羽绒服不断发出的吱啦声，混杂成一种令人手脚发软的慌乱。

　　那慌乱在心底一层层叠加，却无论如何都挠不到也止不住，万分折磨。

　　好在陆纪安只叼了一会儿就放过她的耳朵，继而隔着帽子吻到邢梦脸颊，再绕到她面前，缓缓靠近。

　　邢梦忽然拉紧自己的围巾，想了想又缠上一圈，只露出一双眼睛：“啊，实在是太冷了。”

　　陆纪安笑了，带着凉飕飕的薄荷味儿，“没良心的。”

　　Chapter22 窗花 < 绅士（1V1）(没有角)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692239/articles/8002358

　　Chapter22 窗花

　　回去的时候邢梦惦记着买窗花，在小摊上挑了好几种图案才心满意足地回家。

　　到家后，她衣服都没顾得上脱，先跑进跑出，挨个给门和窗户贴上。

　　最后只剩卧室，邢梦看门虚掩着也没多想，径自推门进去。

　　入目便是陆纪安光裸的上半身。

　　他闻声转头，肩胛骨弓出诱人的弧度，一只手还放在裤腰上，裤子正松松垮垮地挂在胯间，隐约露出内裤的一条边。

　　邢梦只扫了一眼便啪地一声关上门，似是不解气，恶人先告状道：“你怎么不锁门！”

　　等陆纪安换好睡衣开门，没等他说话，邢梦擦过他窜进卧室。

　　她正拿着最后一张，心不在焉地在卧室窗前比划位置，身后忽然有人压了上来。

　　“邢医生，该治病了。”去而复返的人沉声道。

　　他双手撑在窗户上，低头看着邢梦，“我吃过口香糖了，家里现在也很暖和，你现在还有什么借口？”

　　邢梦举起手上的窗花，一脸认真，“嗯，有的。我还要贴……”

　　傍晚的夕阳笼罩在两个人身上，邢梦手中最后一张窗花飘飘荡荡落到了地上。

　　衣柜上一高一矮的两个影子慢慢叠在了一处。

　　男人柔软干燥的唇，邢梦微凉的唇碰触在一起。

　　邢梦脑海中一片空白，她呆呆地睁着眼睛，看着眼前人的眉眼，看他微敛的的睫毛，他根根分明的利眉。

　　脑海里只一个念头……这可是她的初吻。

　　饶是之前玩笑般推拒了那么多次，邢梦也从来没想过陆纪安会真的这样做了。

　　他似乎也有些难受，将唇贴了上来便没有进一步的动作，呼吸粗重了不少，额角也渗出一层薄汗。

　　许久，陆纪安后退半步。

　　两人一时无话，最后还是陆纪安先开得口，“邢医生，你的脸好红。”

　　“太热了……”邢梦晕晕乎乎的，下意识喃喃道。

　　“羽绒服还没脱。”陆纪安说着就要给她拉拉链。

　　邢梦立马背过身去，“我自己来！”

　　慌乱间，拉链和衣服夹到了一起。

　　陆纪安对她的困窘恍若不觉，从背后摩挲着邢梦的耳朵说，“我能感觉到自己的情况下慢慢变好，”

　　当然了，给你治病我可牺牲了太多，邢梦一边和拉链作斗争，一边咬牙切齿地想。

　　“邢医生，我很好奇，你也会这样给别人治病吗？”

　　邢梦动作一僵，“……”

　　不，没人像你这样一本正经地耍流氓。

　　但是邢梦直觉这话说出来男人只会更嚣张，她不理会，举着终于脱下来的羽绒服问，“挂衣柜里？”

　　“嗯。”

　　邢梦打开陆纪安的衣柜，里面只有几件衣服，空荡荡，“这么空啊。”

　　“足够把你藏进去。”男人仍是斜靠在窗台上，背着光，令人辨不清他说这话时的神情。

　　邢梦挂衣服时听到身后O@的脚步声，再转身时，男人又来到她面前。

　　“再试一次吧。”

　　尚带着男人余温的唇，再一次被他贴住了。

　　陆纪安向前一步，两个人身体贴的很近，他手脚却很克制。

　　只在邢梦脸颊耳朵地带来回抚摸着，没再碰触其他部位。

　　就在邢梦以为马上就要结束的时候，唇上忽然沾了点濡湿。

　　…是陆纪安在吮她的嘴唇。

　　“呜……”邢梦手脚一软，喉间不自觉细声咕噜着。

　　陆纪安动作停了下来，邢梦懵懂地睁开眼，全然不知自己常年苍白的唇颊，早已染上艳色。

　　陆纪安和她四目相对，“邢梦。”

　　他没有叫她邢医生。

　　好似他们是一对真正的，恩爱的恋人一样。

　　Chapter23 除夕 < 绅士（1V1）(没有角)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692239/articles/8002810

　　Chapter23 除夕

　　雪夜骑摩托是不可能了，他们只得在Y镇留宿一晚。

　　邢梦有意躲着陆纪安，很早就说自己困了，蜷在他好闻的被子里，一夜好眠。

　　第二天，雪下得更大了，进出镇子的路都封了大半。

　　陆纪安说后几天的天气预报都是晴，只能等雪化了再回去。

　　邢梦是无所谓，“你过年不回家没事吗？“

　　“没事。”

　　她也不再多问。

　　昨夜他们晚饭都没吃就睡觉了，今天起个大早，本想去李叔家蹭饭，下楼后却发现饭馆比昨天热闹多了。

　　走进店里一看，才知道李叔的儿子，昨夜带着老婆孩子赶在封路前回了Y镇。

　　这会儿他们一大家子正聚在后厨，热火朝天地张罗年夜饭。

　　李叔在揉面，看见两人进来，忙在围裙上擦擦手上前招呼他们。

　　他脸上一派喜气洋洋，说路太难走了，还好儿子昨天到了，又问他们今天走不走，是不是要吃饭。

　　邢梦还没来得及搭话，就听陆纪安说不是。

　　“只是来拜个年。”陆纪安从口袋里掏出个大红包。

　　李叔几番推拒无果，无奈地收了，黝黑的脸都能瞧出红来，嘴里连说等过完年，得了闲，请他俩吃好吃的，到时候想吃什么吃什么。

　　陆纪安笑着答应了。

　　两人告别李叔，饥肠辘辘地在镇子里转了一圈，大点的饭馆都关门了，只找到家面馆填肚子。

　　邢梦嗦着劲道爽滑的手擀面，听陆纪安向老板打听农贸市场的位置，好奇道，“你要做饭？”

　　“你会吗？”陆纪安反问。

　　“不保证好吃。”她虽然自己生活了很多年，但大多数时候都是怎么对付怎么来。

　　“没关系。”

　　农贸市场好多摊位都空了，邢梦买完菜，转头便找不见陆纪安人了。

　　寻了一圈才发现他正在海鲜摊位那边，和一群老太太挤在一起，走近一听，老人们还在七嘴八舌地说小伙子真精神，要不要给你介绍个对象云云。

　　“不用了，谢谢。”陆纪安好脾气道，看上去没有丝毫不耐。

　　老太太们顺着他的目光看到站在圈外的邢梦，都露出一副原来如此的神情，又叽叽喳喳互相埋怨对方怎么没问清楚就瞎张罗。

　　邢梦赶忙把陆纪安拉离这个是非之地，“买的什么？”

　　他举起塑料袋，里面是软乎乎的海肠。

　　“海肠！”她嘴馋又为难道，“可我不会做。”

　　“我试试吧，是配韭……”

　　邢梦饶有兴味地看他。

　　“……还是配别的吧。”

　　“噗。”

　　两人又在便利店买了不少零食，陆纪安还给李叔的孙子捎了盒玩具包装的糖果。

　　他们大包小包地回到家，没怎么休息便都进厨房里忙活。

　　在充斥着切菜、翻炒声的厨房里，邢梦忽然有一种重归生活的久违感。

　　她才发觉自己已经离群索居很久了，久到早就忘记热闹是什么滋味。

　　这感觉属实不赖，要是陆纪安别有事没事就凑过来碰碰她的嘴唇“治病”，就更好了。

　　邢梦做了几道简单的家常菜，陆纪安照着食谱做了个海肠捞饭，除了把韭菜换成了芹菜，酱油放多了点以外，还挺像那么回事。

　　等菜都烧好了，陆纪安又煮了半袋速冻饺子。

　　邢梦要看电视，非要在茶几上吃饭，大大小小好几个盘子摆得满满当当，电视机里放着春节联欢晚会，抬眼便是门窗上贴着的红色窗花。

　　还真有点过年的感觉。

　　邢梦举起酒兴奋道：“干杯~”

　　几年前，还在上大学的邢梦，无论如何都猜不到，2019年的除夕，是和陆纪乐的双胞胎哥哥一起过的。

　　……说是和陆纪乐本人或许还可信点。

　　几个月前的邢医生，也从未预想自己竟然会和病人一起过春节。

　　可事情就是这样不讲道理地发生了。

　　这顿饭陆陆续续吃了好久。

　　陆纪安去洗碗，邢梦本想去帮忙，可一想到昨天洗碗时发生的事情，干脆缩在沙发上。

　　忙碌了一整天，再加上酒精的作用，等陆纪安回来的时候，她已经睡着了。

　　她是被外面的鞭炮声吵醒的。

　　邢梦迷迷糊糊睁开眼，从毯子里伸出手去摸手机，才发现已经是晚上十一点五十多了。

　　锁屏前她瞥了眼日期，心中一跳。

　　电视机里，主持人们正没话找话地准备倒计时。

　　陆纪安坐在她身边，拿着笔记本不知在做什么。

　　“十――九――”

　　他发现邢梦醒了，将电脑放在一边，俯下身凑到她面前。

　　“八――七――六――”

　　邢梦咽了咽口水，眼看着男人离自己越来越近。

　　“五――四――三――”

　　“生日快乐！”

　　“二――一――”

　　“新年快乐。”陆纪安微笑着说完，才意识到她刚才说了什么。

　　他歪头愣了一下。

　　邢梦察觉到他表情不对，可又不知道自己哪里做错了。

　　“过生日怎么不说？今天还路过一家蛋糕房呢。”

　　“我不喜欢过生日。”陆纪安又恢复了一贯的温柔神情，“不过谢谢。”

　　他从茶几的抽屉里摸出个鼓囊囊的红包递给她，笑着说，“压岁钱。”

　　陆纪安又碰碰她的唇，不知为何，邢梦却感觉他总是温热的唇此刻有些凉意。

　　“进房间睡吧，晚安。”

　　他的语气让邢梦产生回吻他的冲动，最后却只是说，“……谢谢。”

　　她木着脑袋走进卧室，关门时看到陆纪安在灯下的身影，觉得他好难过好难过。

　　邢梦许多年没有收过压岁钱了，可还记得从前的习惯，珍而重之地把红包压在枕头下。

　　睡觉前她脑海中一直浮现出倒计时那一幕。

　　她不可能记错陆纪乐生日的。

　　2月4日。

　　她只是惊讶自己忘了，直到昨天快结束时才想起来，并且第一反应是祝他的双胞胎哥哥生日快乐。

　　可她不明白陆纪安那时的表情。

　　是她说得太晚了吗？

　　Chapter24 初尝 微H < 绅士（1V1）(没有角)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692239/articles/8003901

　　Chapter24 初尝 微H

　　第二天陆纪安又恢复了之前的模样，邢梦却始终惦记着这件事，从Y镇回来后，陆纪安前脚刚把她送到家，她后脚就出了门，跑到诊室翻病人登记簿。

　　上面白纸黑字写着陆纪安的生日是1992年2月3日。

　　……她之前想当然以为双胞胎是同一天出生的。

　　回想陆纪安当时的神情，邢梦懊丧地收起资料，站起身来又重重叹口气，胸口堵得紧。

　　再见陆纪安前，邢梦仍是惴惴，虽然她也知道过了这么久，如今说什么做什么都于事无补，可她还是难受。

　　好在楼下早餐店重新开张了，她给陆纪安带了包子，因为心怀歉疚，还比平时多买了两个。

　　等她到了诊室，看到西装革履戴着眼镜的陆纪安，一时间还竟然有些不习惯。

　　陆纪安把包子全部吃掉了，末了还从口袋里掏出一片口香糖。

　　他慢条斯理地剥开包装，塞进嘴里，眼带笑意，“吃之前，我还担心邢医生给我的是买韭菜馅的呢。”

　　……求求你可别提韭菜了。

　　陆纪安就这么看着她嚼口香糖，过了一会儿，他抽出两张纸巾，将口香糖吐进纸巾里，再丢进垃圾桶，塑料袋发出细微的哔剥声。

　　他喝口水，站起身走到邢梦身边，坐到她单人沙发的扶手上，摘了眼镜收进胸前的口袋里，弯下腰问，“我保证现在没有味道了，请问邢医生需要检查一下吗？”

　　邢梦顺从地仰起头。

　　三月初的周日，邢梦起个大早下楼吃早餐，再次偶遇陆纪安。他这次没有打包，直接端进来坐到她对面的座位上。

　　邢梦和他四目相对，说话前忽然就抑制不住地笑起来。

　　“笑什么。”陆纪安也跟着她笑。

　　“不知道，”她是真的不知道，“早上好啊，陆老板。”

　　等陆纪安吃完，又载着邢梦来到Y镇。

　　机车还没停，李叔就从饭馆里走出来迎接他们，说什么也要让他们先吃了饭再上楼，像是怕他们跑了一样。

　　等两人实在吃不下了，李叔才放他们离席，临走前又给陆纪安怀里塞了好几瓶饮料。

　　邢梦撑得楼梯都险些上不动了，她慢慢悠悠地转过拐角，一眼就看到大门上自己亲手贴的“福”字。

　　“还没摘呢。”她以为陆纪安不喜欢这些东西，走到门前抬手便撕，却被陆纪安牵住了。

　　“挺好的，留着吧。”

　　邢梦没做声，随着陆纪安进门，打开鞋柜没找到自己的玫红塑料拖鞋，只看到一双毛绒绒的粉色女士棉拖。

　　“我的鞋呢，扔了？”她心里说不上什么滋味。

　　“就这双，”陆纪安把饮料放在柜子上，俯身将拖鞋送到她脚边，“给你新买的，洗澡用的在浴室。”

　　起了皱的心情一下就被抚平了。

　　家里的窗花也都还贴着，邢梦洗手时，看到洗手台上崭新的电动牙刷，甚至还有护肤品，是她惯常用的牌子。

　　她走到陆纪安面前，“你不会说，卫生间里的东西，也是给我的吧？”

　　“嗯，”陆纪安靠在沙发上，仰头看着她，“逛街看到了就顺手买了。”

　　“我记得你家里放的，大概是这些东西。”

　　“看看还缺什么，我给你添。”

　　邢梦用手指轻轻点了点陆纪安的鼻尖。

　　“陆老板，你这是什么意思？”

　　陆纪安捉住她的手腕，将她的手放在唇边轻吻了一下。

　　邢梦心底一痒，紧接着便被陆纪安拽了过去。他仰靠着，这一摔几乎让邢梦坐到他的腿上，她想起身，却被他揽着脑袋吻住了。

　　邢梦已经对于贴贴嘴唇这种程度的亲昵免疫了，只是这姿势实在尴尬，她正心不在焉地挣扎，就感觉到有什么软热的东西撬开了她的嘴唇，舔过她的齿列。

　　“唔！”

　　邢梦心脏狂跳，下意识就要推开他，却反而被抓住了双手，侧身压倒在了沙发上。

　　陆纪安随即覆上来，将她的双手固定在头顶，膝盖顺势插入邢梦的双腿间。

　　动作间，邢梦不自觉张了唇，徘徊在外的舌头便得空钻了进来。她慌了，想把他顶出去，反倒被陆纪安得寸进尺地缠上了。

　　男人平日里表现得太过绅士，就连亲吻也很克制，以至于邢梦早就放松了警惕，此时此刻才惊觉陆纪安拥有她难以抗衡的力量，和雄性动物本能的侵略性。

　　他身子凑得太前，邢梦甚至感到陆纪安的膝盖隐约擦过她的敏感地带，双腿不自觉瑟缩了下，却夹住了男人的大腿。

　　原本还称得上温柔的舌头，忽得发了狠，大力在邢梦口腔内冲撞起来，间或卷起她的舌头吮吻，用牙齿轻咬她的嘴唇和舌尖。

　　“嗯……”邢梦难以自持地轻哼出声，不由自主就卸了力气，精疲力竭般微阖了眼。

　　她的舌头不再反抗，软软地任由陆纪安纠缠，一如她失了力气的手脚，和瘫软在男人怀里的身体。

　　不知过了多久，陆纪安终于放过她，将舌头退了出来。

　　他们鼻尖对着鼻尖，两个人气息都乱了。

　　陆纪安眸色沉沉，“以后每个月初的周末，包括周六，都空出来给我。”

　　“就是这个意思。”

　　Chapter25 贪欢 < 绅士（1V1）(没有角)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692239/articles/8004606

　　Chapter25 贪欢

　　邢梦没说可以，也没说不行。

　　只是排开了所有月初周末的诊约，改在周六下楼吃早饭罢了。

　　在诊室里，他们是医生和病人，所做最亲密的事，也不过是接吻。

　　回到Y镇，从三月那个湿吻开始，有些东西开始变得不一样了。

　　陆纪安简直像个食髓知味的愣头青，一进门就把她按在门上，吻得邢梦身子都酥了，半坐在他的大腿上。

　　他抚上邢梦的腰侧，揉捏数下后又从衣服下摆滑了进去，火热的手掌贴着她微凉的身体摩挲着，嘴唇掠过她的脸颊，又沿着颈侧舔吻，叼住一小块皮肤轻咬。

　　又或是在两人做饭的时候，把她抱上流理台，让邢梦环住他的脖子，双腿也夹着他的腰，欺负得她不得不娇声求饶才放她下来。

　　他们在这间小屋做了许多比接吻更加放肆的事。

　　可每次亲热时，陆纪安除了呼吸明显粗重了些，鲜少失态。

　　就好像他在上自然课一般，抱着科学严谨求知若渴的态度挑逗着邢梦，探索人体的奥秘，学习男女间的情事。

　　反观邢梦，每次接吻后都要出一层薄汗，手脚也得缓上一会儿才能续上力气。

　　她自觉招架不住，想给这个勤奋生找点事做。

　　一次晚饭后，眼看陆纪安又要压过来，邢梦抓过旁边的抱枕横在两人中间，借口明天想去看日出，今天要早点睡，火速遁进卧室。

　　没过多久，她听到敲门声，应声后便见陆纪安抱着被子进来。

　　“做什么？”邢梦如临大敌般不自觉捏紧了被角。

　　他把枕被铺好，躺在她旁边，才回答说，“明天怕你起不来。”

　　“我可以自己定闹钟。”

　　陆纪安想了想，找出床头柜抽屉里的遥控器，哔地一声按亮了空调，“客厅太热了。”

　　“如果我没记错的话，客厅有空调。”

　　“嗯，只开一个比较省电。”

　　“我不热，你自己开就好。”

　　“客厅的功率大，费电。”

　　……

　　知道他无论如何都赶不走了，邢梦作势起身，“那我出去。”

　　陆纪安终于原形毕露，耍赖般将她按在床上，“好像又有点冷了。两个人刚刚好。”

　　邢梦终于憋不住笑了。

　　陆纪安成功留宿卧室。

　　凌晨四点，他费了不少功夫才叫醒邢梦。

　　她闭着眼睛坐起身来，又困得想躺回去，却靠上温热的胸膛。

　　“你知道闹钟响了多久吗？”男人晨起的声音刮擦着邢梦的耳膜。

　　她彻底清醒，屁滚尿流地溜下床去。

　　匆匆洗漱后，邢梦裹着棉衣，哈欠连天地跟着陆纪安下了楼。

　　立春后气温渐暖，可凌晨的风还是凉。

　　静谧的小巷黑黢黢的，只有街角昏黄的路灯还在勉力工作着。

　　陆纪安打开机车前灯，带着邢梦驶入主街。

　　一上大路就亮多了，邢梦从陆纪安身侧探出脑袋，就着偶尔往来的车灯，观察后视镜里男人时而清晰时而模糊的小半张脸。

　　她看得出了神，后来被吹得冷了，便只顾埋头躲在陆纪安背后躲风打瞌睡。

　　两人去的是号称有着最佳观日点的公园，春天并非旅游旺季，售票厅里生意惨淡，只有零星几个人和他们一道进入。

　　一行人沉默着，半是困倦半是忙着赶路，谁都顾不上说话。

　　只听见沙沙的脚步声，草丛里的虫鸣，和偶尔不知从哪片林子里传来的鸟叫声。

　　他们紧赶慢赶，终于在天亮前来到观日亭下，众人三两散开各自坐下聊天。

　　可等了又等，深色的海面渐渐清晰，海平面却始终雾蒙蒙的。

　　周围人渐渐焦躁起来，接二连三嚷嚷说太阳早都出来了，看不到了，又怨声载道地离开。

　　最后只剩邢梦还不死心坐在原处，陆纪安则静静陪在她身边。

　　直到天彻底亮了，邢梦才认命地往回走，她像是霜打了的茄子，沮丧地跟在陆纪安身后。

　　他们途径一个小广场，喷泉边落了不少咕咕叫的鸽子。

　　陆纪安见她张望数次，“去吗？”

　　邢梦点点头。

　　两人买了鸽食刚走近，鸽群扑啦啦飞了起来，邢梦抓了一把玉米粒撒在地上，不久后，那些落在房檐上的鸽子又接二连三地落了下来。

　　这种暴发户式的喂法，两包很快就喂完了。

　　“还要吗？”

　　“不了，”她摇摇头，“好困，回去补觉吧。”

　　喂完鸽子邢梦恢复了些精神，“起这么早也没看到，好可惜。”

　　本是陈述事实，可配上她无精打采的语调，听起来倒多了些撒娇的意味。

　　“下次再来吧。”

　　Chapter26 梦醒（400珠加更） < 绅士（1V1）(没有角)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692239/articles/8005210

　　Chapter26 梦醒（400珠加更）

　　次月邢梦并没有说要去看日出，可陆纪安还是睡在了卧室。

　　这次没有早睡的理由，陆纪安只老实躺了一会儿，便一翻身，双手撑在邢梦肩侧，低下头。

　　邢梦才发觉他的头发已经这么长了。

　　而他们已经认识这么久了。

　　“你怎么不剪头发？”

　　陆纪安不答，直接吻了下来。

　　如此几个月过去，邢梦早已分不清自己到底在做什么了。

　　是纯粹为了给陆纪安治病，还是从他身上寻找属于陆纪乐的痕迹，又或者……

　　从一开始，她就是被动和陆纪安建立了这样的关系，而今越陷越深，便更不愿细想。

　　不只是陆纪安体贴却不过分暧昧的态度，更因为从始至终他都表现得很克制。

　　除去亲热时难以避免的磨蹭，陆纪安从未主动碰触过邢梦最隐私的部位，比如胸部，比如下体。

　　最重要的是，他一直都没有勃起过。

　　这些都给了邢梦极大的安全感，让她清醒认识他们和普通恋人是有区别的。

　　又仿佛是一层遮羞布，无论他们做什么，都可以用治病来麻痹自己。

　　对于陆纪安的病，他虽像是在努力治疗，却似乎一点也不着急。邢梦曾建议催眠，却被他否决了。

　　自那以后，她便不再去想其他的诊疗方案，只配合陆纪安做这种另类的脱敏治疗。

　　她本以为这样浑浑噩噩的日子还会持续很久。

　　有一天，陆纪安正整理夏天的衣物，邢梦无所事事地坐在床边，偶尔给他搭把手。

　　她看到陆纪安拎出一条泳裤，想起他之前说去游泳的事情，忽然就起了去海边的念头。

　　虽然她是个旱鸭子，不过夏天嘛，去水浅一点的地方扑腾两下也不错。

　　到了旅游旺季，小卖铺门口挂着的，尽是些五颜六色的泳衣和游泳圈，远远看去也算得上Y镇一道独特的风景线。

　　邢梦在花花绿绿的比基尼里选择了最保守的款式和最低调的黑色。

　　她虽觉得这件着实有些土气，可穿别的她更不好意思，等她换好泳衣从卧室出来时，还忧心陆纪安笑话她。

　　然而邢梦不知道的是，平日里她总穿宽松的衣服，换上泳衣以后才显出她腰细腿长的优越身材比例。再加上她原本皮肤就白，被黑色一衬就更惑人。

　　陆纪安打量了她片刻，“我不想去了。”

　　“怎么了？”

　　“海边人太多了。”

　　确实，刚才他们出去买泳衣的时候，就看到许多人正往海边走去。

　　可邢梦兴致已经被提起来了，也不是那么容易就能被打发的。

　　她想了想说，“我们可以不去海水浴场，找个人少一点的地方，游两圈就回来。”

　　陆纪安妥协了。但还是执意给她披了件宽大的白衬衫，美名其曰防晒，才带着邢梦出门。

　　她一出门就嫌热，可陆纪安却直到下海前才让她脱掉。

　　冰凉的海水漫过脚掌，每个毛孔都幸福地欢呼起来，邢梦一个劲儿地往里走，直到海水没过胸口才停下脚步。

　　陆纪安见她在一波接一波的海浪中站得晃晃悠悠，“要不要往回走一点？”

　　邢梦贪凉，说不用，又说想看陆纪安游泳。

　　“你一个人？”

　　“可以的。”她点点头，补充道，“你别游太远就好。”

　　陆纪安便一猛子扎进海里，结实有力的手臂劈开海浪，邢梦正看得入迷，就见他忽然潜了下去。

　　邢梦本以为他很快就出来，可她盯着他消失的地方看了半天也没见人。

　　“陆纪安？”

　　她等了又等，正当她实在忍不住，试图钻进水里去找人时，被人从身后托住了。

　　“我在。”

　　邢梦贴着他的身体转过身，和陆纪安面对面。

　　她是真急了，语气不自觉有些冷，“很好玩吗？”

　　水珠不断从陆纪安的发梢滚落，他像是对她的怒气完全免疫，抬手整理她凌乱的发，“你这是在担心我吗？”

　　邢梦心里一乱，恰逢新一轮的海浪扑了过来，她脚底下一个没站稳，险些滑进水里，连忙手脚并用地挂在陆纪安身上，胸部紧贴男人的胸口，双手环住他赤裸的腰身。

　　等邢梦缓过这阵后怕，突然感觉到有什么东西正顶在她的小腹。

　　她脑袋空白了一瞬，继而立即松开手，任凭自己跌入海中。

　　陆纪安想去扶她，却被她大力挣开。

　　邢梦连灌好几口水，等她终于站稳后便是一阵猛咳，呛得眼睛都红了。

　　她狼狈极了，眼神却无比清明，看向面前被她挥开后便如雕塑般静止的男人。

　　“你病好了。”

　　他只穿了一条泳裤，下身的变化已经不是简单一句尺寸大就可以解释的了。

　　他面无表情开口道：“所以呢？”

　　所以呢？

　　邢梦感觉自己脑袋像是灌满了海水，整个人都蒙了。

　　她并非没有预想过这种场面，只是未免来得太过猝不及防。

　　就像是从美梦中骤然惊醒，醒来只看到漆黑冷清的房间，心里空落落的，隐隐钝痛着。

　　然而这些陆纪安都无从知晓，他只听见从邢梦口中说出来的话不带任何犹疑。

　　“所以我们的治疗结束了。”

　　居然都在讨论光腿神器（捂脸 < 绅士（1V1）(没有角)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692239/articles/8006204

　　居然都在讨论光腿神器（捂脸

　　回来一看留言都在说光腿神器噗

　　果然女人的本质就是剁手精www

　　随手拍了张图给你们参考（看袜子就好忽略我的粗腿

　　真的很自然qwq

　　我之前也买过好几条，穿出去都不太行

　　国庆出去浪穿这条被夸，已经给周围朋友安利一圈儿了

　　今天忽然想你们会不会需要

　　我也没微博，就发留言板上了，没想到大家这么感兴趣哈哈哈哈！！

　　如果有买光腿神器打算的话

　　真的真的强烈建议入我这条哈哈哈哈

　　微信上买的   boluohaochi511

　　btw今天有更新我去洗个澡然后修文…

　　Chapter27 风暴 < 绅士（1V1）(没有角)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692239/articles/8006589

　　Chapter27 风暴

　　从海边回去的路上，两人之间一改来时的气氛，压抑得不像话。

　　到家后邢梦先去洗了澡，出来时发现陆纪安正披着那件她刚穿过的衬衫坐在沙发上。

　　客厅里开着空调。

　　邢梦想提醒他去洗澡换衣服，想了想还是咽了回去，默不作声地开始收拾这个屋子里属于她的东西。

　　倒不是为了拿走什么，她只是想把自己的东西归整起来，在她走以后，不要碍着别人的眼。

　　如今真要离开，邢梦才发现自己已经不知不觉在这间有些老旧却无比温馨的房子里，留下了这么多的痕迹。

　　邢梦独居时经常懒得做饭，养成了吃零食的毛病，如今客厅里遍布着她的零食，冰箱里也都是他和陆纪安一起去吃饭时李叔送给他们的饮料。

　　餐桌上的花瓶里还插着一束新鲜的向日葵，是今早路过花店时邢梦买来的。

　　厨房时里现在摆满了各种各样的锅具调料。原本并没有这么全，因为陆纪安之前几乎都是在李叔那边吃饭的。这些东西还是邢梦来了之后，两个人渐渐开始做饭，才一点一点添起来的。

　　更不用说那些从冬天一直留到夏天的窗花，陆纪安甚至在它们外面又贴了一层保护膜。

　　邢梦找了个纸箱子，把陆纪安给她买的日用品，她随手扔在茶几抽屉里的橡皮筋，还有餐桌上她喝水的杯子统统都装了进去。

　　期间始终感觉有一道目光注视在她的身上。邢梦恍若不觉，收好外面的东西后便进了卧室。

　　衣柜里有几件她换洗用的衣服，是之前陆陆续续带过来的。

　　不多，但陆纪安仍坚持给她腾出半个柜子，仿佛未来的某一天，她会把那些空隙都塞满一样。

　　邢梦把属于自己的衣服一一清点出来，又在抽屉里发现半包还没用完的卫生巾。

　　她生理期不是很规律，有次刚好撞上来Y镇的日子，一觉醒来发现床单上的血迹，还没想好该怎么办时，旁边的陆纪安也醒了。

　　然后他便红着耳朵，独自下楼去便利店，给她买回来了红糖、暖宝宝和卫生巾。

　　邢梦当时还揶揄他懂得真多，陆纪安说这些都是老板推荐他买的。

　　如今再看这个粉红色袋子，却忽得有些眼热。

　　啊……真是自作自受。

　　她吸吸鼻子，坐在床边开始叠衣服。

　　外面隐约响起了水声，应该是陆纪安去洗澡了。

　　不然，就趁现在走吧。

　　这念头在邢梦的脑海中一闪而过。

　　随之而来的是胸口抑制不住的酸涩。

　　算了，还是好好道个别吧。

　　区区几件衣服，邢梦磨磨蹭蹭地，半天也没有理好。

　　水声停了，她心头一跳，手里刚折好的衣服便被重新抖散了。

　　她竖起耳朵，听到浴室门打开的声音，紧接着便传来脚步声，越来越近。

　　一双男士拖鞋出现在她视线里。

　　“还没结束。”

　　拖鞋的主人说。

　　邢梦像是没听到一般，只顾忙手上的事情。

　　陆纪安蹲下身子，伏上她的膝头仰视邢梦。

　　“邢梦，我说还没结束。”

　　她手上的动作慢了下来。

　　“我承认刚才硬了。但我的病并没有好。”

　　邢梦终于抬眼看他。

　　“我依然对其他女人没有感觉。”

　　“你可以的，”她云淡风轻道，“等你回去，和别的女人试试就知道了。”

　　陆纪安面色微沉，“你让我和别的女人试？”

　　“当然。”她的语气就像是两人第一次在诊室聊天那样，“你不用担心，这种事只要有过一次之后，就不难了。”

　　“你现在要做的，就是去好好谈一场恋爱，不要给自己心理压力。”

　　“相信我，一切都会很顺利的。”

　　男人收回放在她膝盖上的手，“你让我和别人，做我们之前做过的事？”

　　“这不一样，”邢梦异常耐心，像是在安抚蛮不讲理的孩子，“从开始到现在，我的所作所为，都只是为了给你治病。”

　　“邢梦，”他站起身，居高临下地看着她，“你骗谁呢？”

　　“陆纪安，”邢梦抬起头，直视他的眼睛，轻声道，“你说，我骗什么了。”

　　他眼中酝酿起骇人的风暴，又在两人长久的对视中渐渐归于平寂。

　　“好。”他说，同时抬手去解浴袍的带子。

　　邢梦迅速撇开目光，声音却避无可避。

　　她听到衣料的摩擦声，过了一会儿，听到他说“走”。

　　她转过头，看到陆纪安已经换上了黑t恤和机车裤，正向卧室外走去。

　　“不用你送。”邢梦起身叫住他，“我自己回去就好，你还可以再待一天。”

　　“不是送你，”陆纪安回头道，“是让你跟我去酒吧。”

　　Chapter28 阴云 < 绅士（1V1）(没有角)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692239/articles/8008179

　　Chapter28 阴云

　　陆纪安载着邢梦回了X市。

　　他骑得慢，等到10AM&10PM已经过了晚上十点。

　　起风了，空气却仍是潮热，令人窒息。

　　酒吧门口站着几拨吞云吐雾的型男靓女，听到机车的轰鸣声都不禁侧目，待看清男人的面容后，那些女人更是挪不开眼。

　　邢梦被陆纪安牵住时，习惯性地没有反抗，等反应过来再想挣脱就已经迟了，只能任由他带着自己去了吧台。

　　今晚调酒的还是托尼，他看到邢梦刚准备打招呼，却察觉她和同伴之间诡异的气氛。

　　“两杯青草蜢。”这次是男人点得单。

　　这个男人……托尼悄悄打量着，他看上去既不像邢梦上次带来的西装男，也不像早几年那个总和邢梦一起来的男孩。

　　虽然单从五官上看，这几个人根本没有差别。

　　他虽百思不得其解，但也识相地没有多问，给他们调好酒后便去招呼别的客人。

　　陆纪安坐上转椅，一条腿屈膝搭在横杆上，另一条则踩在地上。

　　他出门时把头发随意地抓到了后面，露出光洁的额头，此时他穿着简单素净的纯黑色T恤，小腿束在机车靴里，有种别样的气质。

　　吧台的灯，好似都更偏心这个与众不同的男人，分了更多光亮在他身上。

　　许多目光在暗中窥伺着。

　　她们见陆纪安带了女伴，没有贸然上前，先是在不远处观察了一阵。

　　发现这两个人一直在吧台各自喝闷酒，全程零交流，便不再把素面朝天的邢梦放进眼里，耐不住心痒，一个两个都围了过来。

　　有胆大的女人主动凑上前同陆纪安搭讪，她穿着低胸吊带裙，伏在吧台上，露出自己引以为傲的乳沟。

　　含蓄点的，则挤在陆纪安身边聊天，不多时便笑得前仰后合，装作不经意地用身体蹭过男人的手臂。

　　邢梦以为陆纪安会发难，可他连眉头都没皱一下，只面无表情地继续喝自己的酒，仿佛视她们如空气，却也没赶她们走。

　　这种仿若默许的行为给了女人们极大的鼓舞。

　　好似他并不讨厌这种心照不宣的撩拨，只是在等待最合口的猎物，便更加变本加厉地展现自己的魅力。

　　邢梦被这些女人的香水熏得头都痛了，只能靠不住喝酒来缓解，期间还要躲避挤进她和陆纪安中间的豹纹女――她的胳膊都快要戳到邢梦脸上了。

　　原本最喜欢的薄荷酒，如今喝到嘴里却泛着苦。

　　今夜她不需要清醒，只想醉生梦死地对付过去，从此以后便和陆纪安再无瓜葛。

　　她没兴致细细品尝，把剩下的仰头闷了，抬手又叫了一杯。

　　酒还没调好，就见陆纪安越过两人中间的女人，问她，“跳舞吗？”

　　周围假意聊天的女人们诡异地沉默了一瞬。

　　“我不想跳，”邢梦没有心情，她站起身，“我想回去了。”

　　陆纪安却绕过来扣住她的手，堪称强势地把她拉到了舞池边上。

　　邢梦还没来得及挣脱，怎料他先松了手，一个人走了进去。

　　方才垂涎陆纪安的女人们，见此场景都纷纷尾随男人进了舞池，豹纹女还在路过邢梦的时，故意用肩膀撞了她一下。

　　舞池里分外拥挤，那些女人不费吹灰之力便顺势贴在了陆纪安的身上。

　　邢梦找了个角落，看着男人面不改色的样子，才意识到他确实不一样了。

　　她忽然怀念起那个夜晚，陆纪安穿着件和这里格格不入的，剪裁精良的白衬衫，拥着她，两人在疯狂的人群里缓缓挪步。

　　她终于看不下去了，夺门而出。

　　Chapter29 骤雨 微H < 绅士（1V1）(没有角)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692239/articles/8008524

　　Chapter29 骤雨 微H

　　出来已是深夜。

　　邢梦抬头望了望黑压压的天空，连一颗星星都找不到。

　　她快步迈下台阶，将身后的喧嚣连同陆纪安这个人一并抛在身后。

　　抽烟的人换了一拨，周围的店铺都灭了灯，只有对面一家24小时营业的便利店还亮着。

　　起风了。

　　邢梦穿过空旷的马路，抱着臂快步向家走去，刚走到附近的巷子里，就听到身后传来脚步声。

　　陆纪安拉住她的胳膊，“太晚了，我送你回去。”

　　邢梦本想体面地做个了结，但摄入的酒精让她再也压制不住心底的焦躁，她站定脚步转头质问道：“陆纪安，你到底想做什么。”

　　“我只想告诉你我没硬。”陆纪安放开手，“我听你的，接触别的女人了，但是我没有硬。”

　　“你错了，邢梦。”他的眸子比夜色还深沉，“我的病根本没有好。”

　　她疲惫不堪道：“我不想再跟你讨论这个问题了。”

　　“你会好的，只是时间问题。”

　　邢梦转身欲走，陆纪安略带粗暴地把她推至墙边，将她囚在自己的双臂里。

　　会好的，找别的女人试试吧，我们只是治病。

　　陆纪安重重吻上眼前这双薄情的唇，阻绝了她继续重复这些话的可能。

　　他捏着邢梦的下巴，用舌头撬开她的牙关，轻车熟路地和她交缠在一起。

　　邢梦尝到了陆纪安口里的酒精味儿，明明喝的是同一种酒，但他的味道好像就是更特别一些。

　　她闭了闭眼，再睁开时眼神清明，毫不留情地咬了陆纪安一口。

　　男人停顿片刻，继而更加激烈地吻着她，用牙齿撕扯着，啃咬着邢梦的嘴唇。

　　血腥味渐渐取代了酒精的味道。

　　他的手第一次主动覆上邢梦的胸，毫不怜惜地揉捏数下后又从衣摆里钻进去，将她的内衣推上去，攥住她的柔软，一下又一下地打着转搓弄着。

　　邢梦被他弄疼了，呜咽声被吞没在唇舌激烈的交战中，而陆纪安手下的力度不减反增。

　　他们曾无数次接吻，但没有一次像这样，带着近乎绝望的暴戾。

　　轰隆隆。

　　夏夜的雨来得不讲道理，豆大的雨点噼里啪啦砸了下来，只一瞬，就将他们全身上下就淋透了。

　　陆纪安仍是没有放开她。

　　冰冷的雨水不住往身上浇，而两个人紧贴的身体又异常的热。水深火热中，邢梦渐渐失了反抗的力气，勉力用双手撑住墙，才不至于让自己滑到地上。

　　在此之前，邢梦从来不知道雨还能下得这样大，这样急，好像要把这座城市倾覆。

　　如果世界能够就此毁灭也挺好。

　　邢梦想。

　　那样她就不必再痛苦了。

　　她渐渐到咸味。

　　不知是雨水，还是别的什么东西。

　　她的意识似乎都开始飘忽，甚至产生幻觉，一时间竟感觉自己又重新回到了海中，窒息的感觉随之而来，紧接着便重重地咳了起来。

　　等她缓过劲，再次看向面前的男人……她从来没见陆纪安如此狼狈过。

　　虽然她自己现在也好看不到哪儿去就是了。

　　“都已经这样了，”陆纪安自嘲地笑了笑，“邢梦，你还要装作不知道吗？”他红着眼，一把抓过邢梦的手，按向他下身勃起的部位上，“它是因为你才硬的。”

　　“不，不可能。”邢梦说起话来嗓子还有些疼，她仿佛被烫到般飞速缩回手，脱口而出，“你不是，当我是同性恋吗？”

　　“同性恋？”陆纪安仿佛听到了天大的笑话，“我当然知道你不是。”

　　她怔怔看他，“那你为什么……？”。

　　“为什么？”

　　“我等了太久了，邢梦。”

　　邢梦察觉到了危险，然而她避无可避。

　　在震耳欲聋的雨声中，邢梦清清楚楚地听到面前的男人说。

　　“因为喜欢你。”

　　“不是的……”她轻轻摇头。

　　陆纪安却不受影响继续说，“所以吻你，抱你，所以才……”

　　“不是的！”邢梦激动地打断他，她颤声说，“陆纪安，这不是喜欢。”

　　有些话仿佛是印刻在她脑子里的一般，不需要思考就可以流畅地说出来。

　　“这不过是患者对于心理医生的依赖罢了，临床上有许多相似的案例。只要我们分开一段时间，你就会发现其实自己根本不喜欢我。”

　　“当然，我治病的方式也是有问题的，我应该事先规避此类情况的发生，是我的错。”

　　“我不是小孩子了，我很清楚自己在想什么。”陆纪安轻叹道，“只有你才会自欺欺人。”

　　邢梦眼皮一跳。

　　“承认吧，”他抚上她的面颊，“你对我有感觉。”

　　“你不要开玩笑了。”邢梦在他炙热的掌心里，扯着嘴角笑得勉强，“我只当你是病人。”

　　陆纪安一噎，继而咬牙切齿道，“那你告诉我，每一次接吻的时候你在想什么。”

　　“还是说，你、在、想、谁？”

　　轰隆。

　　一道惊雷炸响在他们头顶。

　　邢梦手指不自知地抠进了砖缝，“……那我就告诉你吧。”

　　“我喜欢的，是你弟弟。”

　　“不要再来诊室了。”

　　这是她仓皇离开前留下的最后一句话。

　　Chapter30 未晴 < 绅士（1V1）(没有角)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692239/articles/8009997

　　Chapter30 未晴

　　当晚邢梦就发烧了。

　　她身心俱疲，回到家匆匆洗了个澡就睡，头发都没顾得上吹。第二天醒来时，睡衣已经被汗打湿，她头痛欲裂，咽口水都困难。

　　她拖着摇摇欲坠的身体，从抽屉里翻出不知道猴年马月买的退烧药吃了，在家躺了一天。直到晚上饿得胸口发慌，才点了个外卖，随便扒拉几口后继续睡觉。

　　周一早上，还是小张打电话把她叫醒的。

　　邢梦昏昏沉沉地接起来，发觉自己根本没有好转的迹象，便哑着嗓子说她发烧了，这几天暂不接诊，让小张也不用来了，等她消息就好。

　　小张说好，嘱咐邢梦生病了就好好休息，又问需不需要自己来看她。

　　邢梦婉拒了，正准备挂电话时，忽然听到小张说：“陆先生慢走。”

　　邢梦一窒，艰涩地问，“陆先生？”

　　“嗯嗯，是陆纪安。”小张说，“不知道为什么他今天过来了耶。”

　　“早上我想着反正没到预约的时间，就没催你，还是他让我给你打的电话呢。”

　　“可能有事找你？不过他已经走了……哎怎么不多留一阵呀……”

　　邢梦心道不好，“可能是找我退预存的诊金吧。”

　　“啊？”

　　“他的病已经好了，你把剩下的钱退给他吧。”

　　“如果他再过来，就不用接待了。”

　　“哇……”小张惊叹道，又颇有些遗憾地说，“那是不是以后就再也见不到他了。”

　　邢梦又叮嘱她务必尽快退，之后便挂了电话。

　　听到小张说陆纪安离开时她便有了猜测，过了一会儿，果不其然听到门外传来笃笃的敲门声。

　　声音不大，却一下又一下地砸在邢梦的心头上，她拉起被子蒙住头，可那声音还是阴魂不散。

　　嘟。

　　床上的手机震了一下。

　　―开门

　　―我知道你在家

　　邢梦没有理会，不久后敲门声停了，邢梦等了等，再没听到其他声音，便光脚走到门前，通过猫眼，看到了站在门外的男人。

　　他穿着衬衫西裤，此时正把眼镜摘了，皱眉捏着鼻梁，看上去精神不大好。

　　不知上次她走后，他又在雨里待了多久，是不是也生病了。

　　邢梦正想着，男人忽然放下手，视线毫无征兆地和邢梦对上。

　　吓得她立即跑回了客厅，心有余悸地坐在沙发上，不时看向大门的方向。

　　许久，邢梦的心跳才重新平复下来。但她不敢再凑到门前，回到卧室，手机上刚收到一条来自陆纪安的信息。

　　―看楼下

　　邢梦到底还是没忍住，走到窗前，小心翼翼地掀开窗帘一角，看到男人正坐在楼下的花坛上，低头摆弄手机。

　　―我把东西挂在门上了

　　―门口没有人，你去拿吧

　　她放下窗帘走到门前，先是谨慎地看了看猫眼，再三确认外面没有人才打开门。

　　把手上挂着两个纸袋。

　　她提进房间，在茶几上一一打开。

　　是打包的清粥小菜，还有各种各样的药。

　　―谢谢

　　―你回去吧

　　邢梦反复在屏幕上打字，最终都还是删掉了。她狠下心关了手机，拿了本书开始看，却总是心不在焉，时不时就偷偷掀开窗帘，看外面的人还在不在。

　　陆纪安在楼下坐了很久，大多数时间他就只是坐在那里，偶尔有几次，邢梦看到他正拿着手机不知道给谁在发消息。

　　直到傍晚，邢梦又一次掀开窗帘时，那个位置已经空了。

　　她回到客厅，打开早就凉透了的粥，小口小口地喝了起来。

　　尽管没什么胃口，但她还是把这些东西吃得一干二净，又吃了药，洗漱完重新躺回床上。

　　打开手机，霎时涌入一连串的微信消息，其中还夹杂数条短信。

　　邢梦先点开短信。

　　―梦梦，你郑叔叔出差去了，妈妈一个人在家，回家看看妈妈吧。

　　―过年你也没回来，我和郑叔叔都很想你。

　　―梦梦，看到了给妈妈回消息，好吗？

　　邢梦知道那个郑姓的男人，大概率不是出差，可能是找小三又被邢母发现，两个人大吵一架后出去避风头罢了。

　　她不明白，这样支离破碎的感情有什么维系的必要。早年她也没少劝过，可邢母油盐不进，邢梦后来也就不说了。

　　横竖也是闲着，再加上她现在不太敢去诊室。

　　邢梦回了个好，又打开微信，把陆纪安发来的消息一条一条仔仔细细看完，回复道。

　　―我搬家了，不要再来了。

　　之后便拉黑了他。

　　Chapter31 魔鬼（600珠加更） < 绅士（1V1）(没有角)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692239/articles/8010391

　　Chapter31 魔鬼（600珠加更）

　　翌日，邢梦前往位于X市另一端的死气沉沉的别墅。

　　“梦梦。”来开门的老妇神情激动，尽管她精心打扮了，仍是遮不住脸上的沟壑，点不亮蒙了尘的眼。

　　她过得并不好。

　　邢梦被她迎进门，东西被她接去，说这次一定在家多待几天。邢梦没说话，洗完手便被她带去餐厅，桌上摆着满满当当的食物。

　　她做了海肠捞饭，坐在邢梦旁边不住地给她夹菜，自己没吃几口，不住地絮絮叨叨地说昨天刚知道她要来，记得邢梦以前爱吃这个，今晨在托人专门从海边运过来的。

　　邢梦没接话，默默吃着口味熟悉的饭菜，捞饭却一口没动。

　　“你不是最爱吃这个了吗？”邢母疑惑地问。

　　“我现在不喜欢吃韭菜了。”

　　“海肠捞饭不放韭菜，那还叫海肠捞饭吗？”

　　是啊，不放韭菜的海肠捞饭，就算不得海肠捞饭了。

　　就好比失去了父亲的家，无论如何也回不去了一样。

　　父亲带着邢梦去市区剪头发那天，回来的路上出了车祸。

　　医院里，母亲一言不发。

　　回到家，她歇斯底里地拽着邢梦刚剪好的刘海，扯得她头皮都痛。

　　邢母五官扭曲道，“叫你臭美？你为什么要臭美？啊？现在咱们家就被你给毁了，这下你高兴了吗？”

　　她举起剪刀，把邢梦的头发剪得参差不齐。

　　邢梦被她破娃娃一般摔在地上，捂着头发呜呜哭着，直到再也流不出眼泪。

　　自那以后，母亲将她视作仇人，横眉冷对不说，每次邢梦头发刚长长，就会再次拿剪刀把它剪得稀巴烂。

　　“别让我看见你的头发，”她如是说，“我没给你剃光头都不错了。”

　　邢梦一度在家如履薄冰。

　　后来，母亲工作时认识了市里的郑李华，没过多久，便带着邢梦一同住进他的别墅里。

　　邢母是不想带她走的，那段甚至开始打听住宿的事，她害怕自己好不容易重新得来的幸福生活，会再一次被邢梦毁了。

　　还是在郑李华的劝说下，她才网开一面，把邢梦也带了过去。

　　之后的生活一度趋于平稳，有了郑李华，母亲对于生活的怨恨淡了些，和邢梦之间的关系缓和许多，虽回不到从前，但至少不再动辄打骂。

　　哪怕她偶尔发作时，郑李华也会过来劝架、维护邢梦。

　　这让邢梦一度与他更加亲密。

　　变故发生地毫无征兆。

　　有一天母亲回来晚了，家里只有郑李华和邢梦两人。

　　写完作业，邢梦坐在客厅的沙发上看电视剧，郑李华走过来问邢梦在看什么，说要和她一起看。

　　邢梦点点头。

　　郑李华坐在她旁边，邢梦津津有味地看着，忽然感觉到有什么东西碰到了她的屁股。

　　他轻轻松松就把邢梦端进自己的怀里。

　　“这样看好不好？”

　　邢梦虽然觉得有些奇怪，但没有说什么，母亲长期的打压让她学会了逆来顺受。

　　“梦梦乖，坐好。”郑李华又上手挪了挪她的屁股，似乎还捏了她一下。

　　邢梦别扭极了，顾不得看电视，一直在想从他身上下去的借口。

　　电视机里，男女主吻在一起，邢梦在大人面前看这种镜头还是会难为情，红着耳朵低下头去。

　　“梦梦知道他们这是在干什么吗？”

　　男人的声音在她耳边炸开，邢梦不敢偏过头去，可郑李华并不打算放过她。

　　他的手环住邢梦的身体，邢梦开始不安地扭动着，试图从男人身上下来。

　　“梦梦要去哪儿？”他的小臂横在她初具雏形的胸部上，压得邢梦都有些痛了。

　　“叔叔，我要去洗澡了。你自己看吧。”

　　“叔叔帮你洗，好不好？”

　　邢梦想了想说，“好的，我先去换睡衣。”

　　郑李华终于放开她，邢梦跑回二楼的房间，把自己反锁进去，又拖来椅子堵在房间门口，用身体顶着，目光死死地注视着房门。

　　过了一会儿，她听见楼梯上的脚步声，越来越响，最后停在她门前。郑李华先是拧了拧把手，发现打不来后，便开始敲门，“梦梦，换好了吗？”

　　邢梦颤抖着不答。

　　“梦梦？”恶魔一声又一声地叫着，他是有钥匙的，但并没有去拿，似乎享受这样折磨猎物的过程。

　　最后是邢母回来了，结束了这一场漫长的对峙。

　　“你以为你躲得掉？”郑李华离开之前说。

　　她寄人篱下，母亲根本不管她，甚至在此之前郑李华才是这个家里对自己最好的人。

　　邢梦在被子里哭了整晚，第二天等郑李华去公司后，肿着眼睛求母亲让她住宿。

　　由于她处处得着郑李华的维护，母亲早就看她不顺眼了，但碍于自己的形象一直没有发作，如今她自己提出要住宿，邢母乐得把她送得远远的，当天，便去给邢梦办理了入住手续，让邢梦打包滚得远远的，再也不要来破坏她的幸福。

　　邢母独自回家后，郑李华第一次发了火，两人大吵一架。

　　自那天起，邢梦凭借着趋利避害的本能，懵懵懂懂离开这个家，等到后来，她什么都明白了，便更不可能回去。

　　直到郑李华开始频繁地找小三，母亲好像忽然想起有这么个女儿，又和邢梦恢复了联系，让她回家。

　　邢梦趁郑李华不在的时候去过几次。

　　高中毕业后，还妄图劝说母亲跟她一起走，换个城市重新生活。

　　可母亲根本不听她这个凶手的话，更依赖那个虽然已貌合神离，但仍能为她遮风挡雨的男人。执迷不悟地说，离开他自己就什么都没有了。

　　高考后，填报志愿时选择留在了X市，她没办法完全弃母亲于不顾。

　　她毅然选择了心理学专业。

　　她想自救。

　　很早以前邢梦就发现自己心理有问题。

　　她害怕坐车，开始是心理上的抗拒，后来连带着生理上也不适――眩晕，呕吐。

　　自郑李华那件事后，又多了一件，她抗拒接触男性。

　　Chapter32 实验 < 绅士（1V1）(没有角)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692239/articles/8012586

　　Chapter32 实验

　　初入大学，邢梦根本融入不进班级。

　　自父亲出事，她就再也没想过臭美，住宿后她开始自己理发，哪怕剪得参差不齐也没关系。除非必要场合，平日里也从不化妆打扮。

　　那些女生们聊的，有关男人美妆护肤等话题，邢梦统统不感兴趣，但更不可能和男生玩到一起。

　　大多数时间她都是一个人，不过邢梦也无所谓，她独惯了。

　　本以为大学就这样平淡无奇地过去，大二的时候，课任老师突发奇想，说现代人或多或少都有一些心理疾病，当即就要给他们分组，让每个人抽取属于各自的“医生”，模拟一次诊疗。算是小小地实战一下，同时还能增进同学之间的感情。

　　抽签时，邢梦一直默念要抽个女生，等展开那张写有“陆纪乐”名字的纸条时，她一下就慌了。

　　她知道陆纪乐。

　　对方是班级里的话题人物，不管是因为他出众的长相，还是他传闻中的双胞胎哥哥。

　　他似乎也是个游离在班级外的人，只和他的舍友稍微走得近一些，除此之外邢梦对他再无更多了解。

　　第一次私下见面时，邢梦本想对陆纪乐说，自己的问题是不敢坐车。

　　不光她，几乎所有人都只打算坦言一件无关痛痒的事情。

　　就连邢梦的“病人”也只是说她害怕犬科动物而已。

　　毕竟向交情并不深的同班同学剖析自己内心的脆弱，并非易事。

　　可还没等她开口，陆纪乐便笃定道，“你排斥异性。”

　　后来的一切就顺理成章。

　　对方并不是过分热络的八卦性格，看上去对她的隐私丝毫不关心，所作所为只是为了给她治病。

　　他的阴郁冷淡给了邢梦一定程度上的安全感。

　　别的小组大多把这件事看作一次嘻嘻哈哈的玩笑。

　　唯独他们俩认真扮演病人和医生。

　　他们从最基本的脱敏开始，一如邢梦后来对陆纪安做得那些，只是当初她和陆纪乐之间，并没有太出格的举动。

　　同时，他会带邢梦去人多的地方，比如人头攒动的美食街，还有难免会和男性产生肢体接触的酒吧。

　　当他们完成第一个拥抱之后，陆纪乐便带着邢梦加入他和舍友间的聚会。

　　开始邢梦还很不习惯，总是一言不发地吃饭，后来也和那些人熟稔起来，甚至偶尔还能开几句玩笑。

　　长此以往，她的症状确实有所缓解。

　　毕竟她对于男人的抵触，几乎全部来自于郑李华。

　　随着接触到越来越多有分寸感的的男生，渐渐地，邢梦便发觉郑李华只是个个例。

　　她依然憎恶他，但对于男性群体却没有那么排斥了，对陆纪乐的依赖也只增不减。

　　他们似乎成了好朋友，会一起在图书馆天台抽烟，偶尔去美食街吃好吃的，也会去酒吧一起听歌喝青草蜢。

　　邢梦渐渐拥有了新的朋友，甚至还有班上的男生红着脸说喜欢她。

　　她婉拒了，因为那一瞬间邢梦想到的，是她的医生。

　　这是邢梦第一次察觉到自己喜欢上谁，兴奋激动的同时，也小心翼翼地呵护着两人之间的关系，生怕一旦轻举妄动就会把它弄碎。

　　可周围人都说，陆纪乐待她是不一样的。

　　他对班上的女生看上去毫无兴趣，除了她，他几乎不跟其他异性打交道。

　　听得多了，渐渐地，邢梦也开始幻想陆纪乐会不会也喜欢她，自己对他来说是否真的特别。

　　于是，在毕业前的一次班级活动时，邢梦忍不住在临近分别之际，向陆纪乐告白。

　　Chapter33 脱敏 < 绅士（1V1）(没有角)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692239/articles/8013842

　　Chapter33 脱敏

　　她始终记得那天。

　　大家集体到达公园，合影后便四散开来各自扎堆玩耍。

　　临毕业前，邢梦在班上还是交到了几个女生朋友，当即被她们拉去玩真心话大冒险。

　　有几个爱瞧热闹的，趁男主不在还打趣她和陆纪乐，最后邢梦实在招架不住，找个借口溜了。

　　她漫无目的地在公园里闲逛着，走到半路天空中忽然飘起蒙蒙细雨，邢梦从包里翻出雨伞撑开，继续前进。

　　空气中浮动着泥土的清香，同学们的笑闹声被她逐渐甩在身后，取而代之的是雨水打在树叶和草地上的沙沙声响。

　　邢梦不知不觉走到湖畔，一眼发现孤身坐在长椅上的男人。

　　他没有撑伞，背对着她，似乎在发呆，对飘洒在他身上的雨滴浑然不觉。

　　邢梦心跳渐渐失速，她放轻脚步走过去，把伞举过他的头顶。

　　男人抬起头来。

　　他的眼睛好似也起了雾，如烟雨般飘渺朦胧，令人琢磨不透。

　　邢梦从中看到了自己的倒影，就好似他眼中只有她一人。

　　她被这种幻想所惑，再加上刚玩过游戏，激荡的心情尚未平复。

　　两相刺激下，她鼓起勇气大声道：“陆纪乐，我真的很喜欢你！”

　　她双颊通红，撑伞的手不自觉发起抖来，另一只手则攥紧拳头贴在裤缝，目光却诚挚而又坚定。

　　陆纪乐先是怔了一下，继而眼底涌上一抹晦涩，仿佛第一次认识她一样打量着邢梦，一言不发。

　　就在她羞窘难当，恨不得当场把伞丢给他自己跑走时。

　　男人薄唇轻启，“谢谢你，但是我需要考虑一下。”

　　他站起身，接过她手中的伞，带着早已蒙圈儿了的邢梦向回走去。

　　当他们两人一同出现在同学面前时，还引起大家一阵善意的哄笑。

　　邢梦都不晓得自己是怎么回到宿舍的。

　　她在床上辗转反侧半宿后，终于等来了陆纪乐的答复。

　　―对不起，我无法接受。

　　―你对我的感情，其实是病人对于心理医生的依赖。

　　―我以后会注意分寸。

　　邢梦努力剖白自己的心情，试图向陆纪乐证明他是错的。

　　但他仍坚持自己的判断，到后来就不回复了。

　　第二天，邢梦找到他，对他说自己是真的喜欢他。

　　倒不是非要他和她在一起才行，只是觉得自己的心意被他曲解了，很憋屈。

　　陆纪乐却神色冷淡地说。

　　我们不该再接触了，过段时间你就会好了。

　　我只当你是病人，我所做的一切都只是为了给你治病。你现在病好了，那么我将寻找下一个病人。

　　如果她和你的情况相同，我也会对她做同样的事情。

　　她也曾痴心妄想自己是特别的，殊不知只是他病人中的一个，是他生命里微不足道的过客。

　　后来陆纪乐真如他所说的那样，从邢梦的生活中消失得彻彻底底。

　　可过了好几年，邢梦依然不赞同陆纪乐当初那套说辞，因为她仍是喜欢他。

　　她甚至想象过，等到她七老八十了，再去找到他，再对陆纪乐说，我还喜欢你。

　　不知道他到时候会是什么表情。

　　可……这一切在她认识了陆纪安以后，都变了。

　　那些为了让陆纪安对女人脱敏的治疗，其实也是邢梦自己对陆纪乐脱敏的过程。

　　一开始，看着男人那张脸，她难以自制地频繁联想到陆纪乐。

　　可不知从什么时候开始，她愈发清楚自己眼前的人是谁。

　　陆纪安就是陆纪安。

　　和她一起在楼下早餐店吃包子，给她做芹菜海肠捞饭，陪她一起度过除夕夜，一起跨年，给她封红包的。

　　还有，在Y镇房间里的每一处亲吻她的，在雨夜中，说着自己是为了她而硬的……

　　都是陆纪安。

　　Chapter34 重逢 < 绅士（1V1）(没有角)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692239/articles/8015154

　　Chapter34 重逢

　　当年，陆纪乐带她走出噩梦时，邢梦以为这辈子除了他，自己再也不会喜欢上别人了。

　　过去，她从未认可过陆纪乐拒绝她时的说辞。

　　因为哪怕他们这些年几乎没有联络，她却一直、一直坚定不移地喜欢着他。

　　起初，她明知这种疗法存在隐患，却还是对陆纪安的提议半推半就。

　　她相信曾经发生在自己身上的事情，绝不会在陆纪安身上重演。

　　半是认为像他这样事业有成英俊又多金的男人，无论如何都不会喜欢上寡淡普通的自己。

　　半是因为天台上和陆纪乐的那次谈话，邢梦一度误会陆纪安当她是同性恋。

　　但之后偏离轨道的事态发展，还有难以自控的心动，就都是邢梦意料之外的了。

　　当她愿意让陆纪安抱她，吻她，当她的身体开始接受他，其实就是个危险的信号。

　　可她还以为是因为治病，或许再加上男人长相的原因，才让她不排斥他。

　　如今，她和陆纪安之间，已经比当初和陆纪乐亲密太多。

　　就算开始的时候还能够这样那样去解释，可后来的那些激烈的吻，那些涌动着的情潮，那些失神忘我的片刻。

　　她当真没有动心吗？

　　邢梦无法否认。

　　无论是和陆纪安在一起时，谁都还没说话，只一对视，就情不自禁笑起来的愉悦心情，或是每次亲热时身体无法掩饰的反应。

　　还有，当她在酒吧里，看到陆纪安不拒绝那些女人的示好，甚至和她们产生肢体接触时，胸口快要窒息的憋闷。

　　两相对比，才发现当初自己对于陆纪乐的感情，或许真的是依赖居多。

　　因为陆纪乐是她的同类，更是她青春期真正接触到的第一个异性。

　　再加上作为医生，陆纪乐相当认真可靠，这让长久以来都是一个人的邢梦，慢慢不自觉地信任他、亲近他、甚至崇拜他。

　　而对于陆纪安的感情却很复杂。

　　欣赏有之，牵挂有之，悸动有之。因他而起的嫉妒、焦躁、瞻前顾后畏首畏尾自欺欺人都有之。

　　这是全然不同的两种感受。

　　随着和陆纪安相处的时间越久，邢梦愈发清楚感受到个中差别。

　　事到如今，她不得不相信陆纪乐当初所说的话。

　　并且原封不动地还给了他的哥哥。

　　她喜欢上了陆纪安。

　　而这正是邢梦拒绝陆纪安的理由。

　　因为她知道，就像自己如今移情别恋一样，总有一天，陆纪安也会走出来的。

　　邢梦并非没有想过将错就错，可她更怕陆纪安有一天反应过来，继而发现当下的心动不过是个一触即碎的幻像。

　　那该有多残忍。

　　邢梦在家里住了很长一段时间。

　　起初和小张打电话的时候，还总听她说起陆先生，说他拒绝退款，说他似乎去过好几次诊室，总是发消息问她为什么还不开门，问邢梦的病好了没好。

　　她默了默，让小张不要搭理他。

　　后来，忽然从某一天起，小张依然在电话那端絮絮叨叨地说着其他病人的家长里短，但是再也没有聊过有关“陆先生”的事情了。

　　邢梦想，他大概是清醒了，看开了，忘记了。

　　毕竟他是那么理智的人，周围不乏漂亮优秀的女孩子，那么他从这团迷雾中走出来所需要的时间，一定比她短。

　　又等了一段时间，在一次通话时，邢梦装作不经意地问起陆纪安那边的退款情况，小张答说对方早就接受退款了，并且再也没有联系过她了。

　　邢梦松了口气，同时又有些怅然。

　　隔天，她告别了依依不舍的母亲，回到城市那端，继续当她的邢医生。

　　每天，尤其是周末。

　　当她开门时，总是无法控制地期待着什么，可她始终没有再见过那个穿着西装的挺拔背影。

　　就在夏天即将结束的时候，有一天，邢梦正在休息室里看资料，小张敲门进来。

　　她眼皮一跳。

　　“邢医生，外面有位先生找你，说他是陆纪……”

　　邢梦蹭地一下站起身来，“说我不在！”

　　“……乐。”

　　小张吓了一跳，呆呆说了句好的，便要带上门出去。

　　“等等。”邢梦叫住她，“让他进来。”

　　休息室的门被小张顺手带上了。

　　邢梦在房间里打转，没等男人找进来，就主动迎了出去，刚好撞上准备敲门的陆纪乐。

　　他穿着白大褂，似乎是刚结束某个会议，散着头发，刘海长得几乎遮住眼睛。

　　邢梦抬头看他，心脏猛跳起来。

　　“邢梦。”他声音冰冷，笑起来的时候嘴角只勾起一侧，带着点儿玩世不恭的邪气，“好久不见。”

　　Chapter35 转变 < 绅士（1V1）(没有角)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692239/articles/8017013

　　Chapter35 转变

　　邢梦努力攥着拳头，指甲嵌进掌心，终于感觉到痛了，才找回自己的声音。

　　“你怎么来了？”

　　“恰巧在旁边开会，”他修长的手指拨了拨别在胸口的名牌，“印象里你好像是在这边，就顺道来看看。”

　　“是吗……”

　　她从未告诉过陆纪乐自己的诊室的名字。

　　“嗯。”男人也不解释。

　　邢梦张了张口，久别重逢，实在不知道能够和他聊些什么。

　　“我好像来的不是时候呢。”陆纪乐见她为难，善解人意道，“我先走了，你好好休息。”

　　没等邢梦反应，他说完转身便走。

　　“等等。”邢梦下意识向前追出一步。

　　陆纪乐停下正准备开门的动作，却没有回头，手掌仍是仍放在门把手上。

　　邢梦近乎贪婪地描摹他的背影。

　　她叫住男人时，其实也不知道要说什么做什么，只是想多留他一会儿而已。

　　“我这会儿刚好没事。”

　　“这么久没见，请你吃个饭吧。”

　　两个人来到附近的日料小馆，坐进独立的榻榻米包厢里。

　　陆纪乐脱外套的时，从口袋里掉出个东西，邢梦定睛一看，认出那个熟悉的烟盒。

　　是他过去情有独钟的牌子。

　　他捡起来，顺手磕了支烟出来，想了想又放回去。

　　“……你随意。”邢梦说。

　　“算了，”他说，“包厢里通风不好。”

　　邢梦让男人点餐，他却说刚才开会的时候吃了些点心，这会儿不怎么饿，让邢梦随便叫些她想吃的东西就好。

　　虽然他这么说，邢梦还是点了不少，还给他们一人要了碗拉面，并嘱咐其中一碗不要放葱。

　　期间，男人就坐在她对面，支起右腿，右手搭在膝头转着打火机，一瞬不瞬地看着她。

　　等服务员走后，他意味深长道，“没想到你还记得我不吃葱。”

　　“……啊。”邢梦低着头眨眨眼，呆滞地答。

　　“都过了这么久，”他眸色转深，“你还没有忘记我的口味？”

　　这话说得未免过于暧昧。

　　“是哦。”邢梦却抬起头，看着他的眼睛，无比痛快地承认了。

　　她表现得这样坦然，倒像是陆纪乐自己想多了一样。

　　两人四目相对，一时无话。

　　服务员敲门上菜，打断了包厢内诡异的沉默。

　　等服务员出去后，邢梦抄起筷子，“快吃吧，炸虾凉了就不好吃了。”

　　她埋头装作大快朵颐的样子，余光里，对面的筷子却一直在筷架上纹丝不动。

　　邢梦心里突突打鼓，可又不敢抬头观察男人现在是何表情。

　　“邢梦，”坐在她对面的人终于出声了。

　　她嗯了一声，咀嚼的动作不自觉迟缓下来。

　　“这是不是说明，你还喜欢我？”

　　那天邢梦没有给他答案，而是另起一个话题搪塞了过去。

　　陆纪乐也没有追问，可自那天起，他三不五时便登门拜访。

　　次数多了，邢梦见他这么空，忍不住问，不接诊真的没关系吗？

　　陆纪乐说他前段时间太累了，最近只想休息。

　　他似乎真是把邢梦这里当成了自己的休息室。

　　她在外接待病人时，陆纪乐也不打扰，一个人在休息室里躺着。

　　等病人走后，就出来把邢梦拉进去陪他。

　　他似乎真的累极了，总是双臂刚环上邢梦，她还没来得及挣扎，陆纪乐就睡着了。

　　邢梦就只能身体僵硬地看着他的睡颜发呆，久久挪不开眼。

　　他们再次交换了联系方式。可陆纪乐连微信朋友圈都没有开，让邢梦想探究他的私生活都无从下手。

　　两人一改昔日的相处模式。

　　不用她绞尽脑汁去主动联系陆纪乐，对方三不五时也会发消息给她。

　　倒不是无聊的嘘寒问暖，只是发来他随手拍的照片，广场上晒太阳的小狗，草丛里造型别致的石头，各种各样的云彩和天空。

　　邢梦收到他的消息便不自觉地会心一笑，有时候会就他的摄影作品评价一番，陆纪乐也只回复寥寥几字。

　　他们始终保持着这种不咸不淡不温不火的关系，那天在日料馆里，陆纪乐问的那个问题，似乎已经被他们心照不宣地都抛诸脑后了。

　　时隔这么久再次见面，陆纪乐好像什么都没变，他还是活在自己的世界里。

　　却不知为何，忽然把邢梦拽了进去。

　　Chapter36 邀请 < 绅士（1V1）(没有角)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692239/articles/8017833

　　Chapter36 邀请

　　后来有一天晚上，邢梦窝在沙发上抱着薯片看电视时，陆纪乐发来一张照片。

　　拍摄地点看上去是他的办公室。

　　桌边的落地灯照亮桌面上散乱的文件资料。

　　邢梦没回他，放下手机，电视机里的画面在她脸上映出荧荧微光。

　　她抬眼看了眼时间。

　　―可以去你的诊室参观吗？

　　―欢迎

　　邢梦披上外套走到玄关，想了想，又拐回厨房。

　　她从冰箱里翻出瓶酒，一口气喝了大半，这才重新出了门。

　　最近几天的天气一直不错，一抬头便能看到夜空中闪烁的星星。

　　他发来的地址离邢梦家不远，就在陆纪安公司附近的街区。

　　自陆纪乐彻底消失后，邢梦再也没有主动找过他，以至于居然今天才知道。

　　她对生活一贯逆来顺受，早就学会了对任何事情都不抱有期待。

　　当初被拒绝的第二天，能够找到陆纪乐再次剖白，已经是她所能尝试的极限了。

　　哪怕后来发现无力回天，邢梦也很快就平静地接受了这个事实。

　　毕竟不幸才是她生活的常态。

　　至于耿耿于怀陆纪乐离开的理由，坚持着喜欢他，想着或许有一天能够有机会证明他当初是错的。

　　这些都只是邢梦在心里和自己较劲的事。

　　她没有坐地铁，慢慢地走过去，一路上想了很多事情，又觉得自己什么都没有想明白。

　　走过陆纪安公司所在的街区时，邢梦远远看了看那栋高楼，这么晚了仍是灯火通明。

　　再走一段路，便来到了陆纪乐的心理咨询室。是一幢两层小楼，不像邢梦的诊室只能委委屈屈地开在写字楼里。

　　她输入陆纪乐发来的密码，走进黑漆漆的大厅，一楼已经空了。

　　乘电梯上楼，邢梦来到二楼唯一一间透着光的房门前。

　　推开门，男人正背对着她站在落地窗边，看着远处繁华的街景，不知在想什么。

　　她放轻脚步慢慢靠近。

　　陆纪乐听到声响后转过头，鼻梁上架着一副黑框眼镜。

　　邢梦见此，脚步忽得顿住，停在距离他三米开外的地方，思绪好似忽然卡了壳，原本还打算调侃他过分性冷淡风格的装潢，此时也说不出口了。

　　“听说我哥的病好了？”

　　“……是吗。”

　　“他说都是你的功劳。”

　　“哦……”邢梦像是对这个话题毫无兴趣。

　　她回过神来继续走近，来到陆纪乐的面前，伸手触碰他的眼镜，“你近视了？”

　　陆纪乐眼睛睁大了一瞬，似乎十分惊讶于她的举动，但也没有躲开，任由邢梦痴痴地看着他。

　　“防蓝光的，电脑看久了眼睛不舒服。”

　　邢梦不置可否。

　　陆纪乐问，“第一次见我戴眼镜？”

　　“……嗯。”邢梦没放手，“挺好看的。”

　　她仿佛被蛊惑，手指顺着陆纪乐的镜框，一直摸到镜腿。

　　碰到陆纪乐耳朵时，男人抿了抿唇，稍纵即逝。

　　邢梦当没看见，手指仍在那处反复流连，动作羽毛般轻柔，却反倒令人心痒难耐。

　　可惜屋子里太黑，借着光亮也看不出男人的耳朵红了没。

　　“你想做什么？”他的语气让人辨不出喜怒。

　　“你头低一点，我胳膊好酸。”

　　陆纪乐微微弓身。

　　邢梦踮脚，吻上了他的唇。

　　一触即分。

　　邢梦很快退了回去，目光灼灼地看着他。

　　“你这是什么意思？”

　　陆纪乐的眼神危险，像随时可能喷涌的火山，又不知因为什么在竭力克制忍耐着。

　　邢梦低头，看到他下身明显的变化。

　　“你硬了。”

　　“……”

　　“想做吗？”邢梦问。

　　陆纪乐死死地盯着她，“邢梦，你就这么喜欢我？”

　　邢梦平静地和他对视，“知道我刚是从哪里过来的吗？”

　　他不接话。

　　她轻轻对着男人吹了一口气，淡淡的酒味随即在两人之间蔓延。

　　“酒吧，就我们上大学时常去的那一间。”

　　“你不陪我也没关系，大不了我就回去再找个人陪。”

　　“反正我本来就是这么打算的。”

　　陆纪乐站在原地没有动作。

　　“那我走啦。”邢梦后退半步。

　　陆纪乐猛地死死拉住她，力气之大，捏得邢梦手腕都隐隐作痛，但她没有挣开。

　　“……我陪你。”

　　Chapter37 勾引（800珠加更） < 绅士（1V1）(没有角)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692239/articles/8019524

　　Chapter37 勾引（800珠加更）

　　陆纪乐带她去了附近的酒店。

　　男人这一路都异常沉默。

　　两个人坐电梯到顶楼，打开门，入眼是格外宽敞的房间，中央摆着一张引人遐思的双人床。

　　旁边是一扇玻璃门，门外是露台，上面种了许多花草，还有秋千和桌椅。

　　等天气暖和些，晚上坐在外面喝酒聊天，想必会是件极为惬意的事。

　　真进了酒店，邢梦禁不住有些慌，她坐立难安，只好先借口说自己去洗个澡，在浴室里磨蹭许久，实在无事可做后才忐忑不安地出来。

　　房间里已经开了暖风，邢梦一眼没看到人，找了一圈儿后才发现陆纪乐正坐在外面的藤椅上。

　　她刚推开门正要出去，就见男人站起身，在桌上的烟灰缸里碾灭了烟后向她走来。

　　他没说话，擦过她径自去了浴室，身上带着秋夜的寒凉和淡淡的烟草味道，让邢梦打消了出去的念头。

　　他在生气。

　　邢梦想。

　　他该生气的。

　　邢梦环视房间一圈，到底没坐到床上，只窝在沙发一角，心不在焉地玩手机，同时用余光留意浴室那边的动静。

　　男人很快从浴室里出来，邢梦却迟迟听不到后续的脚步声。

　　她在心里默数了十下又十下，最终暗叹一口气，放下手机，走到木头般杵在浴室门口的男人面前。

　　他头发根本没吹，只粗略地擦了擦，此时正软趴趴地覆在额头上，遮住一半眼睛。

　　邢梦抬手轻轻拨开他潮湿的发，手指顺势抚过他的眼尾，“眼镜呢？我记得你戴出来了。”

　　他的身体冰凉，就连邢梦摸上去都觉得冷，不知是不是洗的凉水澡。

　　“在里面。”

　　这是他们从诊室出来后，陆纪乐对她说的第一句话，语气生硬。

　　邢梦对此恍若未觉，她走进浴室，拿起洗手台上的眼镜，刚要出去，突然想到了什么。

　　她转头看了眼仍是背对着她的男人，很快举起眼镜，在眼前比划了一下。

　　而后她闭了闭眼，装作什么都没有发生般走出去，重新给他戴上。

　　“还是戴着吧，我喜欢你这样。”

　　尽管她已经尽力掩饰，但由于说话时心率过速，声音听上去有些虚浮。

　　陆纪乐敛着眼，一副心事重重的样子，并没有发现她的异常。

　　邢梦趁机偷偷调整呼吸，终于逐渐平复了心跳。

　　“弯腰。”她说。

　　从前她总是被动地接受陆纪安的吻。

　　如今只能回忆着他过去对她做的那些事情，照猫画虎地贴上陆纪乐的唇。心里不住打鼓，面上仍试图表现出一副游刃有余的样子。

　　他的唇也是冷的，但触感很软。就好像他现在惜字如金，却还是任由邢梦对他胡作非为一样。

　　邢梦贴了一会儿，进而轻轻舔开他的唇缝，把他的下唇含进自己温暖的口腔，同时还轻轻地抿了抿。

　　陆纪乐嘴角紧绷，似乎是想抿唇，却恰好含住了邢梦的上唇，好似回应她一般。

　　邢梦受到了鼓舞，她探出舌尖，战战兢兢地舔过男人的齿列。

　　他却不张口，邢梦就只得笨拙地在陆纪乐的口腔里游走。

　　两人都刚刷过牙，唇齿间充斥着相同的薄荷味，造成两人正融为一体的错觉。

　　邢梦尝试许久，后来嘴巴都酸了，他始终不愿放她进去。只觉得进退两难，手脚都不知道该往哪儿搁才好。

　　她想放弃了，又气不过他此刻的无动于衷。

　　她说对她明明是有感觉的。

　　刚才在诊室，她只碰了他一下就硬了。

　　在体内酒精的作用下，邢梦忽然觉得委屈。将舌头退出去时，顺便在他下唇上咬了一下。

　　想了想仍不解气。

　　紧接着又在他下巴上咬了一口。

　　下一瞬则是天旋地转。

　　陆纪乐把她架了起来。

　　邢梦本能地挣扎，被他不轻不重地拍了下屁股后，便老老实实地趴在他肩膀上不动了。

　　他一路扛着她走到床边，把邢梦轻轻扔到床上，整个人覆了上去。

　　浴袍在动作间被蹭开一条缝，两个人身体贴住时，邢梦感觉到有什么又烫又硬的东西抵在她的腿根处。

　　Chapter38 斑斓 微H < 绅士（1V1）(没有角)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692239/articles/8020644

　　Chapter38 斑斓 微H

　　“你真的想好了？”

　　都已经剑拔弩张了，还能板着脸，分心探讨这种问题，邢梦真是对他这种一本正经的性格哭笑不得。

　　是该说他过分绅士，还是怪自己魅力不够？

　　她懒洋洋地“嗯”了声，白净细嫩的胳膊从浴袍宽大的袖口里探出来，缠上陆纪乐的后颈，试图让他忘记那些无聊的问题，只专注于眼前事。

　　“就算不是我，你也会去找别人？”

　　男人却根本不受她诱哄，执着于要一个答案。

　　邢梦一计不成，双手便卸了劲儿，平躺在陆纪乐身下抬眼看他。

　　“是啊，我刚才不都说了吗。”

　　“不是，陆纪乐，你怕什么？”

　　“我又不是要和你谈恋爱，更不会因为我们上过一次床就缠上你。”

　　男人没再追问，把脸埋进邢梦的肩窝，不知是不是被说服了。

　　邢梦只感觉到他湿漉漉的发丝在她脸颊上轻蹭，温热的鼻息喷洒在她颈侧，一下接一下地，搔得她痒极了。

　　她不自在地活动了下肩膀，身体却不小心触到了他温软的嘴唇。

　　邢梦条件反射地缩了下脖子，陆纪乐却追着凑了过来。

　　他断断续续地，在她的脖颈上落下一个个轻吻，像是正拿着羽毛撩过她的心尖，令邢梦心痒难耐。

　　“嗯……”她不自觉地轻轻哼出声，不安地扭了扭身子，当即感到那个贴在她腿侧的东西，又胀大了一圈。

　　“别动。”男人低哑的嗓音在她耳畔响起，又像是生怕她不听话似的，光说还不够，一口咬住了她的颈肉。

　　而邢梦就像是被叼住了后颈的幼猫，身体瞬间僵直，双手也放开了早已被她捏得皱皱巴巴的床单。

　　陆纪乐伸出舌头舔了舔唇边那处肌肤，像是在安抚她的情绪，等邢梦身体重新放松下来后，又嘬了一小块嫩肉含进嘴里，用牙齿左右磨蹭着，间或用舌尖在上面画着圈。

　　直到他行至她的耳根，将邢梦的耳垂含进口里，所到之处留下了一串青青紫紫的吻痕。

　　耳边尽是他的呼吸声。

　　邢梦不住侧头往柔软蓬松的枕头里躲，想要避开男人的唇舌。

　　陆纪乐像是被她孩子气的举动逗笑了，他用双手垫住了邢梦的脑袋，让她无处可藏，只能任由他欺负。

　　她难耐地抓住那双环住她的手臂，双腿也不自觉地弓了起来，贴在男人的腰侧，缓慢地来回滑动着。

　　等陆纪乐终于放过她的时候，邢梦耳朵上满是亮晶晶的水痕，眼角也有些湿润。

　　她睁开眼，朦胧中看到他直起身，双手放在腰际，开始解腰带。

　　这画面实在是太具有暗示性，邢梦偏过头去不看他耍流氓。

　　却不知自己脖子此刻有多么精彩。

　　她皮肤本来就白，是那种终日不见阳光的，看上去甚至有些不健康的白。

　　此刻她无暇的肌肤上缀满了他留下来的印记，淫靡无比，又令人心动至极。

　　就好像别人只能看到那个白瓷一样单调冰冷的邢梦。

　　而眼前这个色彩斑斓的邢梦，是他造就的，只属于他一个人的。

　　男人看得出神，手下的动作不自觉慢了下来。

　　邢梦偷看一眼发现他还没脱完，便开始没话找话。

　　“你平时做什么运动？”她回忆着他手臂肌肉结实的触感。

　　“……打篮球。”

　　“陆纪乐，”他衣衫半褪，邢梦则愈发紧张，只得通过不断说话来转移自己的注意力，“你是处男吗？”

　　“……”

　　“等下你慢一点好不好，我很怕痛的。”

　　“……”

　　“你说话呀。”

　　男人终于忍无可忍，一把丢开自己的浴袍，倾身用唇堵住了她喋喋不休的嘴。

　　Chapter39 暖流 H < 绅士（1V1）(没有角)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692239/articles/8021836

　　Chapter39 暖流 H

　　双唇相接的瞬间，邢梦的心奇异地安定了下来。

　　她一面承受着他的吻，一面把手从他的臂弯里抽出来，摘掉陆纪乐的眼镜放在枕边。

　　“这种时候就不用戴着了。”

　　才能贴得更近。

　　男人却好似根本不明白她的意思，只在邢梦的唇瓣上抵了片刻，当她情难自禁微微张唇时，他却将头移了下去。

　　邢梦大口喘息着，感受陆纪乐的嘴唇一路沿着脖颈向下，他似是嫌浴袍碍事，双手一扯，她的肩膀，还有小半浑圆都一并暴露在外。

　　细碎的吻布满她每一寸肌肤，陆纪乐似乎格外钟情于她的锁骨，在那凹陷处舔吻许久都不愿离开。

　　可邢梦肩膀周围又格外敏感，总是耐不住躲闪。她每动一下，男人就在锁骨处咬上一口。他每咬一口，她的身体就不自觉绷紧一分，脚趾也不住地抓挠着床单。

　　等他终于抬起头来，邢梦刚放松，胸前忽得一凉，还没顾得上遮挡，陆纪乐就再次俯身，大手拢住她白软的双乳，舌头也不甘落后地裹上一颗挺立的乳头。另一只也被他用手指来回拨弄着，偶尔捻在指尖拧动。

　　邢梦的手不自觉覆上他的手背，也不知是想阻止他，还是跟着他一起抚弄自己的胸部。

　　陆纪乐又换了一边，用舌尖来回挑逗、用牙齿拉扯着她早已充血的乳粒，在她的胸部吸出啧啧声响。

　　邢梦莫名有些嫉妒此时正被他反复含进口中的东西。

　　好样的，对她就只有那蜻蜓点水般的吻，还不及对它们一半亲热。

　　呵，男人。

　　许久，陆纪乐直起身来。

　　身下人乌黑的发散在雪白的枕头上，眼角微红神色迷离，浴袍正大敞着，肌肤上尽是他留下的斑驳痕迹。

　　他将邢梦早就松散的腰带彻底解开，把那碍事的浴袍丢到一边。

　　赤裸相见总归令人难为情。

　　可邢梦又不想表现出来，只揽着男人的后背努力和他贴紧，试图用他挡住自己的身体。

　　房间里足够暖和，抱在一起也不觉得冷。

　　他火热的硬物此刻紧贴在她的腿缝间，邢梦不敢妄动，陆纪乐轻轻摆臀，用那物小幅度地磨蹭着她的腿根。

　　他的身体正做着如此下流之事，口中却说出败兴致的话。

　　“你真的不后悔？如果今天是别人……”

　　邢梦顿时只想把他从床上一脚踹下去。

　　“你怎么叽叽歪歪的啊，还做不做了，”她作势挣扎着起身，“不做我就找别人去。”

　　陆纪乐当即一个大力的冲撞，把她牢牢地钉在了床头上。

　　邢梦哑然熄火。

　　他的龟头抵在邢梦未经人事的穴口，在周围的软肉上反复戳弄。

　　“你都这样了……”说话间，陆纪乐又摆腰顶了她一下，“还想找别人？”

　　邢梦中气不足地回嘴道，“那怎么不说你都这样了，还问我那些有的没的？”她不甘示弱，将一条腿搭上陆纪乐的后腰，“还是不是男人？”

　　男人用行动代替回答，他一挺身，狭小的穴口便被挤开条缝。

　　他不急不躁，动作坚决又轻柔，似乎在顾及着邢梦刚才信口胡诌的“怕疼”，没有直接闯入，而是在穴口浅浅地试探着。

　　或许因为他只塞进小半龟头，邢梦开始时只感受到下体第一次被异物撑开的异样感，疼痒各占一半。

　　随着他慢慢挺入，疼痛感愈发强烈，与此同时，被他拓开的地方升腾起一种奇异的感觉。

　　有点像刚才被他咬住肩膀时的感觉，甚至更甚。

　　那种痒在心上，却无论如何都挠不到，让人恨不得尖叫出声的欲望，最终化成一声又一声的呻吟。

　　与此同时，有什么东西从下体正一股接着一股地涌出。

　　两人相连的地方，也随之发出噗叽噗叽的水声。

　　邢梦方才也就是不明白即将发生什么，才会那样无所畏惧。

　　现在这种前所未有的感受，羞得她恨不得把枕头拿过来埋在脸上。

　　那股暖流，顺着她的股缝一路到了后臀，把床单都打湿了。

　　原本紧涩的穴口也渐渐变得湿软。

　　男人其实进得不深，再加上此时沾了邢梦体液的茎身和穴口都无比腻滑。

　　当他再次挺身时，粗大的茎身便擦邢梦的穴口，顺着她的下体，从前庭一路滑至阴蒂。

　　这一滑结结实实地经过了所有外阴的敏感地带，让邢梦忍不住一哆嗦。

　　她的反应躲不过陆纪乐的眼睛。

　　他像是发现了什么有趣的游戏，不再急着攻略穴口，而是用茎身来回磨蹭邢梦的下体。粗长的柱身撑开邢梦的阴唇，把中间的空隙塞得满满的。

　　从未感受过的快感从私处源源不断地涌了上来，令她难耐地夹紧了腿，连带着把陆纪乐那根夹得更用力，令阴唇和茎身贴得更加紧密。

　　他低喘一声，开始大幅度摆腰，在她阴唇间反复抽插。

　　阴蒂被蹭得麻痒难耐，快感逐渐叠加，不知不觉邢梦发现自己下面产生了一种类似于尿意的陌生冲动，总觉得有什么不住地往下面涌去。

　　“不要了不要了……”她开始求饶，连忙把腿分开，来让自己好受点。

　　男人却把她的双腿捉在一处，一并架上他左侧的肩头，又重新把阴茎卡了进去。

　　邢梦被快感冲击地身子都软了，根本没有力气反抗，就这样被他生生地蹭到了阴蒂高潮。

　　到达顶峰的瞬间，她的小穴开始抽搐，从中喷出一股又一股的暖流。下面吸盘般吮吻着他充血的茎身，湿热的液体也一并淋了上去。

　　陆纪乐在一阵高速地摩擦之后，紧随其后也爆发了出来。

　　邢梦感觉到夹在自己下体的东西忽然开始一鼓一鼓地胀动，紧接着，有什么温热地液体落在了她的小腹上，又很快冷却下来。

　　Chapter40 感知 微H

　　类似消毒水的味道迅速在房间内扩散开来。

　　和牙膏的薄荷味，沐浴露的青草味混合在一起。

　　原来精液是这种味道。

　　邢梦躺在床上失神地想。

　　浓稠的精液在她平坦的小腹上积聚成一个浅浅的水洼，又随着呼吸，逐渐顺着腰侧向下流去，像一只冰凉的爬行动物。

　　邢梦却根本顾不上擦。

　　她所有的精力，都正用来感受人生第一次高潮。

　　长这么大，她从来没有自慰过，更遑论高潮了。

　　因为儿时郑李华的所作所为，令邢梦在整个漫长的青春期，都对性事抱有抵触心理。

　　大学时，舍友们偶尔也会在深夜聊起有关这方面的话题，虽然她从未参与过，但也因此对男女之事多了不少了解。

　　后来因着陆纪乐的缘故，让她可以正常接触男性，让她知道，男人不都是猥琐恶心的，但也不曾和谁建立过亲密关系。

　　邢梦看过AV。是毕业后的一天，她在出租屋上网时，见网页上弹出来一个动图，就好奇地点了进去。

　　可她仿佛看了个性教育纪录片，没有产生任何欲望，也理解不了片中女人激烈的反应。

　　就连刚才她邀请陆纪乐同她上床时，也从未预想过会发生什么。

　　因为出门前心血来潮喝的那口酒，还是因为他今天戴了眼镜，又或许是因为他硬了。

　　不知是什么让邢梦忽然起了心思，她也就随心去做了。

　　哪怕男人的前端顶在她穴口时，邢梦也只觉得怪异。

　　至于之后发生的一切，便超出她所有关于性爱的想象了。

　　就好像一块再寻常不过的皮肤，忽然变得极其敏感，只轻碰一下就能够带给邢梦类似触电的感觉。

　　从未被人如此对待过的部位，如今被他开发，带给邢梦灭顶的快感。让她一时间无法分神去思考别的事情，好像其他感官都闭塞了，只剩那寥寥几处细胞仍活跃着。

　　她知道精液正在小腹上流动。

　　暴露在空气中的穴口，察觉到他动作间掀起的气流，随之再次涌出一股水来。

　　耳边是陆纪乐从床边抽纸的声音。

　　刺啦刺啦刺啦。

　　下一秒，那纸就按在了她的小腹。

　　邢梦转转眼珠，看到男人紧抿的嘴角和微蹙的眉毛，像是在面对什么世纪难题一样，给她一下又一下地擦着身子。

　　流动感消失了。

　　取而代之的是略显紧绷的粘腻，好像被他的精液接触过的肌肤，存在感变得异常鲜明，时刻提醒着邢梦刚才发生过什么。

　　刺啦刺啦刺啦。

　　这次，纸巾探到了她的穴口。

　　高潮后的阴唇敏感至极，就连平日里柔软的纸巾，此时都显得粗砺万分。

　　他只碰了她一下，邢梦双腿条件反射般猛然夹紧，却将他的手也一并夹进了腿间。

　　“啊……”

　　陆纪乐的手被她的大腿顶得向里重重地按了一下，令她惊喘出声。

　　他原打算将手抽走，此刻却改变了主意，转而大力地擦拭起来。

　　私处娇嫩肌肤的感知力仿佛瞬间增强，光是这样的接触就能带给邢梦一波接一波的快感。

　　她不由得改平躺为侧躺，将身子弓了起来，下身欲拒还迎地，主动抬臀去拱男人的手，喉间还发出细细的声音，猫儿叫春似的。

　　从这个角度，邢梦刚好可以看到陆纪乐的下半身。

　　“嗳……”她将这百转千回的一声拖得极长，直到男人终于偏过头来看她时，才接着说，“你又硬了。”

   　　Chapter41 陆纪啊 H

　　邢梦看不到她现在的样子。

　　就像是一只不知餍足的猫，在男人脚边打转，用尾巴缠着他的脚踝撒娇，让他喂给自己更多。

　　陆纪乐站起身，邢梦以为他要走，却见他拿起床头柜上的保险套，又重新翻身上了床。

　　他看上去彻底摈弃了那些无聊的问题，一言不发地撕开一个套上，继而把邢梦夹紧的双腿分开来，勾上他的腰。

　　有了经验，男人这次知道用手扶着，将贲张的欲望对准她泥泞不堪的穴口，再次缓缓挺进。

　　邢梦本以为刚才已经够疼了。

　　可当他整个龟头都闯进来，并且继续深入时，她才知道那些根本算不得什么。

　　就好似一个硕大的软木塞，被人硬挤进狭小的橡胶瓶口。

　　直教她要失控，要崩溃，要爆炸。

　　陆纪乐眉头皱得更紧，额头渐渐出了层薄汗，看上去也不好受。

　　邢梦里面实在太紧了。

　　内壁的软肉从四面八方挤压着他，好似把前路都堵住了，阻拦他继续前行。

　　他见邢梦牙齿紧咬着下唇，脸都白了。便后退半寸，改在内壁处浅浅地戳弄。

　　可男人的温柔，此时反倒成了折磨。

　　“啊……”这种不上不下的感觉，让邢梦更加难以承受，她在他背上胡乱抓着，试图把这种煎熬分摊出去，来让自己好过

　　些。

　　她是怕疼。但更想尽快结束这种漫长地仿佛永无休止的凌迟，忍不住带着哭腔催促着，“你倒是快……啊！”

　　陆纪乐闻言挺身，撑开甬道深处紧窄的内壁，又退出数寸，感受着层层叠叠的软肉恋恋不舍地吸附着他。他动作顿了顿，

　　紧接着再次向里凿去。

　　如此反复。

　　每次邢梦都以为他已经抵达了最深处，下一次，陆纪乐却进得更深。

　　身体仿佛被凭空被男人劈出一条，专门用来承载他，抑或是连接两人的通道。

　　而他此时正引导着她，一寸一寸地探索那些，邢梦自己都从未感知过的领域。

　　又一次撞击时，他仿佛冲破了什么屏障，猛地深入了一大截。

　　下一次，男人的下体撞上邢梦的阴唇，两人耻毛相缠，身体皆是一震――终于全根没入。

　　那东西被纳进身体里的感觉，比方才看上去还要粗长许多。把邢梦塞得满满当当，内壁都被挤得发胀。又因为进得太深，

　　甚至让她产生快要被捅穿的错觉。

　　陆纪乐保持着这个姿势，下体埋在邢梦身体里，一时间没了动作。

　　他撑在邢梦身上，弓着身子低下头，和她额头相抵。

　　邢梦见他闭了闭眼。

　　再睁开时，邢梦心里一惊。

　　她看到男人眼里无处藏躲的疯狂，又似是被什么压制着，才没让它们跑出来。

　　她咽了咽口水。

　　陆纪乐再次动作起来。

　　他抽出半根又缓缓挺入，耻毛不断刮搔着邢梦的阴唇。敏感的甬道内又有源源不断的体液流了出来，令他进出得愈发顺

　　畅。

　　从怪异，到熟悉，再到得趣，对于邢梦来说，整个过程也不过是几个来回之间发生的事情。

　　“啊……啊……啊……”

　　空虚和充实不断交错，被插入的快感就因此被放大了数倍。每当他深入时，邢梦便不自觉叫出声来。

　　甚至双腿还在无师自通地用力，将男人的精壮的窄腰向下勾，好让他能进得更深一些。

　　见她这样，陆纪乐便开始大开大合地操干起来。向外抽出到只留个龟头在里面，再尽数没入。

　　“陆……”情动时，邢梦不自觉地喊。

　　男人眼睛闪烁了一瞬，下一秒，她话还没说完，就被他一个前所未有的狠力冲撞给打断了。

　　“啊……陆、陆纪……”她坏心眼地继续叫着，最后一个字却总因着男人接连不断的挺入，每次都被迫咽了回去。

　　身体却因此得到了源源不断的快感。

　　就连邢梦都忍不住怀疑自己这样逗弄他的目的。

　　男人忽然将阴茎拔了出来，将邢梦翻过身去。像是要借此让邢梦闭嘴，好让她再也没法再叫出谁的名字。

　　好像把老实人逼急了，邢梦想。她微微勾唇，顺从地把脸老老实实地埋头在枕头里不说话。

　　可身后的人却迟迟没有再动作。

　　她等了又等，支起身子疑惑地转过头去，发现男人正死死盯着两人相连的地方。

　　他看了过来，双眼泛红，眼中藏了太多邢梦不懂的情绪。

　　“你……”邢梦想问他怎么了，却忽得想到了什么。她默了一瞬，又像是什么都没有发生一般接着唤他，“陆纪……”

　　“……啊！”

　　男人毫无预兆地闯了进来。

　　随着他一个挺腰，邢梦最后一个字就变成了惊喘。

　　下一瞬，她就被身后更加激烈的冲撞，顶得直直向前窜出去一截。

　　他像是吃了春药，不管不顾地抽插了起来。像是脱离了那层禁锢，露出他最为疯狂的本质。温柔的面具被全然撕破，只剩

　　下粗蛮原始的律动，连带着邢梦也一并燃烧。

　　“陆，纪……啊！”

　　男人仿佛爱上了这个游戏，每次邢梦要说到最后一个字时，他便重重地向前顶，逼着她把剩下的字眼吞了回去，逼着她尖

　　叫出声。

　　酒店的床被晃出咯吱咯吱的响声，他没有再换姿势，也不懂什么九浅一深，只是每一下都狠狠地捣进邢梦的最深处，操得

　　她双腿发软，腿根和穴口周围甚至都开始发麻。

　　令邢梦不由得担心，过了今晚，自己的腿是不是就再也合不上了。

　　可不管她再怎么哀声求饶，再怎么叫他陆纪啊，都没用。反而让男人变本加厉。

　　后来邢梦甚至流出生理性的眼泪，他也没有因此放过她。

　　她犹如一滩软泥被他掬在怀里颠簸，不知做了多久，那个深埋在她体内的硬物猛然开始搏动起来，紧接着，有什么东西一

　　股接一股地，隔着套子打上她的内壁。

　　Chapter42 清理（1000珠加更）

　　……处男真可怕，特别是年近30的处男，杀伤力简直算得上核弹级别的了。

　　这是邢梦睁开眼睛时的第一个想法。

　　刚才她被他折腾得精疲力竭，陆纪乐只去趟浴室的功夫，拿着毛巾回来时，邢梦就睡着了。

　　窗外已经蒙蒙亮。

　　她正枕在男人光裸的胸膛上，刚想越过陆纪乐去摸手机，抬手才发现浑身上下酸痛的不像话，典型的纵欲过度。

　　邢梦抬眼瞪向罪魁祸首，却撞上一对幽深的眸。

　　不知道他什么时候醒的。

　　“陆……”她开口想叫他的名字，才刚说一个字，方才被过度使用的喉咙就哑了火。

　　“嗯。”他发声时胸口也跟着颤，震得邢梦耳朵痒痒的。

　　“喝水吗？”

　　邢梦点点头，由于没有力气，动作幅度小到像是在他身上撒娇似地蹭了蹭脑袋。

　　陆纪乐兑了温水给她，把她扶起来，让邢梦半靠在床头上，看她就着他的手，小口小口地嘬着。

　　等邢梦抬起头来，他又问：“还有什么想要的？”

　　“……想洗澡。”

　　虽然下半身已经被清理了，但邢梦总觉得里面仍有些黏黏的，不舒服。

　　她本想自己去，可刚下床就双腿一软，险些栽倒在地，多亏陆纪乐扶住了她。

　　男人把她带去浴室，看邢梦扶着墙，艰难维持站立的样子，想了想自己也跟着站进了淋浴间。

　　他连内裤都没脱，被水很快打湿后凸显出下身硕大的轮廓。

　　邢梦这会儿做什么都觉得累，任由他给自己冲水洗头发，自己只软趴趴地吊在他身上。陆纪乐便弯下腰，让她能够将下巴

　　搭在他的肩膀上。

　　等要打沐浴露时，男人的手先在她胸前流连片刻，又绕道背后，从蝴蝶骨到后腰，一路滑进邢梦的股沟。

　　感觉到她身子可怜兮兮地颤了下，他便把手收了回去。

　　“你自己洗？”

　　邢梦敷衍地向后够了够，发现胳膊还是使不上力气，一想反正两人该做的不该做的都做了，也没什么好难为情的，便破罐

　　破摔道，“你来吧。”

　　陆纪乐再次把手伸了下去。

　　将外阴仔细清洗后，刚要继续向下，就听邢梦在他耳边气若游丝地说，“里面……也帮我洗一下。”

　　男人顿了顿，又重新抚上她的臀瓣。

　　他一手掰开她的臀肉，却不老实地揉捏把玩，另只一手则撑开她的穴口，缓缓将手指探了进去。邢梦不自觉地贴近他的身

　　体，挺立的乳头连带着滑溜溜的泡沫在他胸前不住地磨蹭着。

　　她的小穴明明才接纳过那样粗大的东西，现在却又紧得要命。里面好热，男人的手指被那些软肉包裹着，回忆起进入她的

　　感觉，下身一紧。

　　邢梦和他贴得这样近，很快感觉到他下身的变化，她心有余悸道：“我不行了……”

　　陆纪乐笑了笑没说话，邢梦却觉得他在嘲笑她似的，一时气不过，张口便咬在他的肩膀上。

　　男人恍若未觉，摸到她甬道里残留的滑溜溜的液体，想着大抵就是这些东西让她不舒服，便勾着手指一下又一下地刮搔着

　　她的内壁，试图把那些东西清理干净。

　　“呜……”邢梦的呜咽声淹没在水流中，不明白自己的身体怎么变成这个样子，只是这样就让她来了感觉。她死死地咬着

　　陆纪乐的肩膀，不让自己呻吟出声。不知过了多久，他终于把手指从她体内抽出，邢梦才松了口，看到男人肩膀上留下一圈深

　　深的牙印。

　　陆纪乐给她洗完澡又细致地擦干身子，邢梦舒舒服服地重新躺回了床上。

　　看着他下身精力旺盛的样子，再对比刚才丢人现眼的自己，还是不免忿忿，“还是当男人好。”

　　他无声地勾唇笑了下，坐在床边捉住她的脚腕轻轻摩挲着，“你还有精神？”

　　“想干嘛？”邢梦警惕地看着他。

　　只见他慢慢弯腰，凑到她的下体处，亲了一口。

  　　Chapter43 口交 H < 绅士（1V1）(没有角)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/692239/articles/8026065

　　Chapter43 口交 H

　　做爱是一回事，口交就是另外一回事了。

　　像他这样的男人…居然会做出这样的举动，今天之前，邢梦想都不敢想。

　　陆纪乐看上去不甚熟练，只知道一下又一下地，啄吻邢梦的下体。这让邢梦一度认为，有人热衷于这种事，大概只是迷恋它带来的心理上的刺激和快感。

　　可当他的嘴唇无意间擦过她的阴蒂时，邢梦忍不住交叉着双腿，勾住了男人的脖子。

　　陆纪乐蹬掉拖鞋，爬上床，将身子全然伏进她腿间，动作轻柔地用手指分开她的阴唇，看到那颗微微颤抖的小小肉粒。

　　他凑过去，在她的阴蒂处来回轻吻着。

　　经过一夜，男人下巴上已经冒出了短短的胡茬，此时正随着他的动作，不断地扎在邢梦阴部的软肉上。

　　“啊……”她刚才还能支着头，分神观察他的表情，现在却忍不住向后仰靠在枕头上，闭着眼惊喘出声。

　　男人仿佛得了鼓舞，把那肉粒含进唇间，只抿了抿，邢梦口中的呻吟便变了调子。

　　他又试探着伸出舌头，柔软湿热的舌尖刚触及那处，邢梦的双脚就开始一下又一下地，在他的后背不安地滑动着。

　　陆纪乐将头探得更深，在舌头上施了力，来回拨弄那颗仿佛邢梦身体开关的玩意儿，间或绷直舌尖挑逗它。

　　邢梦被他舔得腰眼一阵阵地发酸，下半身的力气像是被抽干了，双腿软绵绵地挂在他肩膀上。

　　尽管如此，她还是控制不住地忍着酸痛，抬臀向他脸上凑，想和他的嘴唇贴得更近些，想让他的舌头更用力些。

　　良久，男人终于放过了那颗已经被吮得充血的小东西，把邢梦的身子向下拽了拽，抬起她的屁股，让她的穴口正对着他。

　　之后陆纪乐便没了动作，似是在认真观察她下体的构造。他离得很近，呼吸间产生的气流反复喷洒在她的敏感地带，眼睁睁看着那里流出一股透明状的液体来。他像是发现了什么趣事，尝试着对着邢梦翕动的穴口徐徐吹气，那里的水便越流越多。

　　邢梦感觉自己被玩弄了，她睁开眼，双肘费力地撑起上半身，刚想骂他两句，却撞上了男人的视线。

　　他下半张脸掩藏在她的私处后，只从她双腿间露出一双黑漆漆的眸。就好像他从始至终，一直在那里注视着她的脸，也不知道自己刚才那样失态的表现被他看去了多少。

　　这画面实在太过色情，令邢梦忽然臊得不行。

　　哪怕今晚和男人做了更多更亲密的事情，也没有此刻这样难为情过。她力气一松，重新倒回松软的枕头上，将小臂横在自己眼前，口中嗫嚅道：“你干嘛啊……”

　　“舒服吗？”

　　男人低低地问，说话间嘴唇若有似无地擦过她的下体，也不知是在问邢梦，还是在问他面前那处。

　　“……”邢梦身体僵了下，咬着牙坚决不答。

　　陆纪乐也不急，只凑近她下面那张嫩红的小嘴缓缓吐息，却偏生不再碰她。

　　“你好烦……”邢梦用腿根夹了夹男人的脑袋。

　　“还要吗？”陆纪乐终于亲了她一口，像是让邢梦知道，给出正确答案后会得到怎样的甜头。

　　“……嗯。”

　　她不情不愿地，极轻地答了声。

　　男人吻住她的穴口。

　　尽管那里已经满是淫液，但他似乎根本不介意，像是对待亲密爱人一样，极尽缱绻地用嘴唇安抚，轻轻吸吮着周围的软肉，又含进口中温柔地舔弄，紧接着用手指拨开一条缝，伸出舌尖向里探去。

　　他软热的舌头毫无预兆地闯入她的身体，邢梦下身不禁一缩，却把男人的舌尖夹住了。

　　“啊啊啊啊……”她羞窘难当，忍不住叫出声来，可男人非但没有把舌头拔出来，反倒又将身子继续向前凑，努力把舌头向她的更深处顶去，模拟着性爱的频率，不断在她的下面戳弄着。

　　津液和体液混杂在一处，将邢梦的耻毛都打湿了，床单上也逐渐泅出一团又一团的水渍。

　　他的动作根本没什么技巧可言。

　　但这种全身各处无论纯洁还是下流，都被对方全盘接纳的感觉，实在是太好了。

　　她在男人口中，不知达到了这晚的第几次高潮。

　　……澡白洗了。

　　邢梦迷迷糊糊地想。

　　Chapter44 生日（1200珠加更） < 绅士（1V1）(没有角)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692239/articles/8026538

　　Chapter44 生日（1200珠加更）

　　自那天起，陆纪乐来诊室的频率骤然低了下来。

　　从几乎每天都要泡在邢梦这里，变成一个礼拜只来两三次，甚至更少。

　　原本两人相处时话就不多的他，现在也变得更加沉默，经常一个下午和邢梦说不了几句，两人面对面时也不看她，就连在微信上，也不怎么给邢梦发照片了。

　　邢梦心知肚明，却当什么也没发生一样，不过问也不纠缠。

　　一如当初她曾许诺过的，她并不需要男人对那晚发生的任何事情负责，就好像那不过是情场老手游戏人间的一场春梦。

　　等秋天渐渐过去，邢梦又穿上厚重的羽绒衣时，她难免怀念起去年这个时候，每周末和陆纪安一起楼下包子铺“偶遇”，又骑着摩托去海边的日子。而陆纪安就如同人间蒸发了一样，自她从母亲那里回来后，再也没有联系过她。好像温暖的冬天不过是一场错觉，寒冷才是这个季节该有的常态。

　　这个冬天，小张失恋了。

　　邢梦带她去酒吧喝酒时，看小张拍了照片发朋友圈，想了想，也有样学样地发了条。

　　没多久便收到了陆纪乐的微信消息。

　　―在哪？

　　邢梦放下手机抬手又叫了杯酒，权当没看见。

　　等她扶着醉醺醺的小张出门时，看到了斜靠在门口的男人。他直起身来走到两人面前。

　　邢梦还没想好如何开口，小张先出声道：“陆先生？”

　　她心头一跳，又听小张大着舌头继续说，“不对不对，你是他弟弟……不对，就是陆先生，嗝……不对……”

　　小张颓丧地揉了揉脸颊，“对不起我喝醉了……你们实在长得太像了。”

　　“没关系。”陆纪乐好脾气道，“我是他弟弟。”

　　他陪着邢梦一道把小张送回了家，两人从小区里出来后，邢梦站在街边打车。

　　“你要去哪儿？”他抓住她拦车的手。

　　“哪里来的，就回哪里去呗。”邢梦耸耸肩膀说。

　　于是陆纪乐又带她去了酒店。

　　隔天退房时，男人对邢梦说酒吧里的人太乱，如果她有需要，随时可以来找他。

　　邢梦不置可否。

　　有一有二，再三就没那么难了。

　　他们的关系变得像是炮友，又似乎并不完全是，但到底陆纪乐没再躲着她，两人三不五时便会去那间酒店过夜。

　　就这样过了数月，又到一年2月3日，邢梦破天荒地没有和他约在酒店见面，而是发去了她家的地址，邀请陆纪乐下午来家里做客。

　　男人到她家时，见邢梦开门后又着急忙慌地往厨房跑，边跑边说，“我做饭呢你自己随便坐。”

　　他换上拖鞋走进厨房，邢梦正手忙脚乱地炒菜，被油星崩得呲牙咧嘴，案板上放着根只切了一半的茄子。

　　他从后面伸手把铲子接了过去，把邢梦赶到一边，“我来吧。”

　　邢梦后退两步，看着他翻了几下锅子，又去切她没切完的菜，涩然道，“……没想到你还会做饭呢。”

　　他动作滞了滞，头也不回地说，“毕业之后就学会了。”

　　他们吃了顿不算美味的饭。

　　陆纪乐不是这道菜盐放多了，就是那道菜做淡了，可邢梦还是吃得干干净净。

　　饭后他洗了碗之后就说要走，邢梦却抓住他的胳膊，“明天再走吧。”

　　他们没有做爱，只是相拥着躺在她那张小小的单人床上，就好像每一个在诊室休息的下午那般。

　　邢梦似乎累极了，开始还能找他有一搭没一搭地说话，后来便没了声音，陆纪乐就着月光看了她许久，后来也不知不觉睡着了。

　　直到被铃声吵醒。

　　男人睁开眼，看到邢梦正按掉手机的闹钟，她转头见他醒了，便拿着手机在他眼前晃了晃。

　　屏幕上显示时间是2月4日零点零分。

　　“生日快乐。”眼前人笑着对他说，“去年忘记说了，今年我专门上了闹钟。”

　　Chapter45 蛋糕 < 绅士（1V1）(没有角)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692239/articles/8027506

　　Chapter45 蛋糕

　　陆纪乐没说话，邢梦径自下床，踢拉着拖鞋去了客厅。

　　男人躺在床上，听着外面OO@@的动静，不多时又听到她在外面喊他。

　　“快出来吃蛋糕吧。”

　　他慢吞吞坐起身，走到客厅，邢梦正蹲在茶几旁，往蛋糕上一根根插蜡烛。

　　她听到男人的脚步声，抬头道，“今天买菜路过蛋糕店，刚好想起来你要过生日。”

　　陆纪乐坐到沙发上，看邢梦插好蜡烛后，又仔仔细细地数了两遍，接着将它们一一点亮，口中念念有词，“哇，二十八岁，你已经是个老男人了。”

　　男人在她背后无声地扯了扯嘴角。

　　最后一根也被点燃，邢梦起身将客厅的灯关上，又重新坐回陆纪乐身边，专注地望着蛋糕上满满当当的蜡烛。

　　烛光将蛋糕和邢梦一并映成暖橘色，令她看上去万分温柔。

　　她侧过头，发现陆纪乐正看着自己，她愣了一下，继而笑得牙不见眼，“生日快乐~”

　　见他没反应，邢梦鼓着腮帮子戳了戳陆纪乐的胳膊，“嗳，许个愿吧。”

　　男人深深看她一眼，依言弯腰凑到蛋糕前，闭上眼。

　　这回就轮到邢梦偷看。看他睫毛轻颤，看他嘴角微抿，看他神情虔诚，也不知在想些什么。

　　许久，陆纪乐睁开眼睛，一口气吹熄了蜡烛。

　　客厅又重新陷入黑暗。

　　只能借着窗外透进来的光，勉强看到眼前人的轮廓。

　　空气中蔓延着烛芯燃过的气味，耳畔是彼此轻浅的呼吸声。

　　陆纪乐像是陷入了某种难言的情绪里，吹灭蜡烛后，便保持着这个姿势一动不动。

　　不知是否因为黑暗，一阵窒息的憋闷向邢梦袭来，让她心里堵得难受。

　　她忍不住站起身来说，“我去开灯。”

　　却被男人捉住了手腕，一把拉进怀中。

　　邢梦跌坐在男人的大腿上，屁股陷进他的双腿间的缝隙里，另外一只手则下意识勾住他的脖子来保持平衡。

　　她稳住身子后并没有责问陆纪乐突如其来的发难，只是抬手摸了摸他的脸，软声道，“怎么了？”

　　他把头埋在她的发间不说话。

　　邢梦心中一涩，有些话险些就要脱口而出，到底还是忍住了。她微凉的手指掠过他的颈侧，捻住他后颈最长的那撮发，哄孩子一样问：“吃不吃蛋糕？”

　　他摇摇头，头发蹭得她脖子痒痒的，“没胃口。”男人从刚才起就一副兴致缺缺的样子，此时声音埋在她的毛茸茸的睡衣里，听上去闷闷不乐。

　　邢梦在他腿上艰难地转了转身子，陆纪乐便把头抬了起来。

　　只见她伸长手臂，转身用手指挑了块蛋糕上的奶油，又回身点在他的唇上。

　　甜腻的味道瞬间将男人包围，他听到邢梦说，“吃一口吧，过生日怎么能不吃蛋糕？”

　　他纹丝不动。

　　邢梦坚持道，“买都买了，就吃一口嘛。”

　　她话音刚落，就见陆纪乐伸出舌头，舔上沾在唇角上的奶油。当那一抹白消失在他唇缝时，邢梦的心跳不自觉漏了两拍。

　　“好吃吗？”她嗓音发颤，为了掩饰自己的慌乱，又刮了点奶油再次伸到他嘴边，“要不要再吃点。”

　　然而这次她的手指还没来得及抽走，就被陆纪乐连同蛋糕一并裹入口中。

　　Chapter46 奶油 H < 绅士（1V1）(没有角)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692239/articles/8028039

　　Chapter46 奶油 H

　　“干嘛，”邢梦勉力压下指尖的颤动和加速的心跳，“非要这么喂你，才肯吃吗？”

　　陆纪乐突然变得像个无理取闹的孩子，小狗一样叼着她的手指不松口。待邢梦放弃挣扎后，他便吮着她的指尖和上面的奶油，眼睛始终直勾勾地望着她。

　　哪怕是在暗处，也能看得见男人眼里的欲望，而邢梦则是被他盯上的猎物。

　　有什么硌着她的大腿外侧，邢梦挪了挪腿，那东西却变得更大了。

　　陆纪乐也刮了点蛋糕，有样学样地蹭到邢梦嘴唇上，又无师自通地埋下头。

　　“好吃。”

　　他将那些奶油悉数舔净后，这才回答了她方才所提的问题。

　　还好有夜色遮挡。

　　邢梦的脸烫得不像话，她甚至怀疑男人甚至能感受到她双颊的热度，忙把脑袋从他的胸膛上抬了起来。

　　可当他变本加厉地，将奶油蹭到她的脖子上，并再次勾着舌头一口一口将其舔掉时，舌尖和奶油所带来的双倍的腻滑触感，让邢梦很快就湿了。她身体不停打着摆，双手狠命搂着陆纪乐的脖子，不住地往他胸口钻。

　　可还是躲不过男人的欺负。

　　他解开邢梦的睡袍。她奶白色的肌肤在黑夜里好似莹莹地泛着光，比窗外的月色还要亮。

　　她的身体成了他的餐盘。

　　陆纪乐将奶油分别点在她胸前的两粒上，再连带着一起含进嘴里轻咬，像是把她的乳头当作蛋糕上点缀的樱桃。让邢梦产生下一瞬就会被他咬破，紧接着爆出汁水来的错觉。

　　“好甜。”陆纪乐眼睛弯了弯，手从邢梦的睡袍下摆钻进去，径直摸到她早已湿透的内裤，让邢梦的渴求无所遁形。他修长的手指顺着她的肉缝前后划动着，偶尔在她的阴蒂处轻碾。

　　“嗯……”她缩成一团，在男人怀中竭力蜷成虾米状。

　　陆纪乐勾住她的膝弯，将邢梦公主抱起，又轻放在沙发上，随后覆身上去。出租屋的沙发并不宽敞，两人却因此贴得更加紧密，他让邢梦背对着自己，同时又不断把蛋糕涂抹在她后背凸起的蝴蝶骨上，再用一串串吻痕所代替。

　　男人将她抵进沙发里侧，褪去两人的裤子，单手紧紧环住她，另一只手则架起邢梦的左腿，从侧面缓缓插入。

　　她的脸贴在沙发凉凉软软的皮子上，身后人的躯体却是滚烫而又坚硬的。

　　这个体位让他进得前所未有的深，不同于直来直往抽插时摩擦内壁的爽法，那硬挺的阳物总是不断向她斜上方戳去，由于场地限制，男人动作幅度不大，但每一下都生生顶到实处。

　　这种转化为实质的冲撞反倒令邢梦更加难以承受，下体却不受控制般随着他的节奏不断向后迎合。她拼命抓住他环在自己胸前的手腕，抠着沙发垫间的缝隙，可还是控制不住地连声叫着。

　　陆纪乐的动作越来越大，每一次挺腰都像是要把邢梦嵌进沙发里一样，当他将阴茎抽出来射在外面时，邢梦的身上，两人的睡袍上，还有可怜的沙发上到处都是白色的奶油和精液。

　　而她的体力似乎永远都跟不上趟，只隐约记得男人帮她擦完身，又将她抱到床上，就精疲力竭地睡了过去。

　　第二天早上醒来时床上只有她一个人。

　　邢梦脚步虚浮地走出卧室，本以为会看到一片狼藉，却发现客厅已经被陆纪乐收拾干干净净。

　　她一眼就看到放在玄关的垃圾袋，还有其中面目全非的蛋糕包装盒，瞬间回想起昨夜所有的混乱和荒唐。

　　陆纪乐正坐在沙发上摆弄手机，见她出来，便起身说他要回去了。

　　邢梦原本还有些害羞，见状连忙说让他再等一会儿，自己很快洗漱完，顺便下楼一起吃个早饭。

　　却见男人的目光有些闪躲。

　　她一头雾水地走进浴室，看到镜子里自己裸露在外的肌肤。

　　几乎没有一处是好的，从脖颈到锁骨，到处都是青紫的痕迹，扯开领口向里瞧，胸口和小腹也没有幸免于难，登时脸就红透了。

　　她洗漱完飞快钻进卧室，翻出件高领毛衣套上，想了想又围了条围巾，把自己裹得严严实实，这才带着男人出门。

　　等电梯时恰逢下楼买菜的邻居，明明对方向往常一样和她亲切地打招呼，邢梦却从老太太和善的目光中看出一抹促狭神色。说到底还是因为自己昨天叫得太久太大声，心虚罢了。

　　到包子铺后，两人又接受了一波老板娘八卦眼神的洗礼，邢梦点了之前和陆纪安总吃的那些东西，带着陆纪乐坐进店里，看男人咬了一口包子。

　　“好吃吗？”

　　他点点头。

　　于是邢梦也开心地吃了起来。

　　吃完饭后陆纪乐便打车走了，邢梦站在原地，目送那辆车直到消失不见，而后从口袋里掏出手机，点进日期与时间界面，打开自动设置。

　　屏幕上方的数字从09：49跳成08：19。

　　“哎……”

　　她收起手机，抬脚向家走去，口中呵出一团白雾，又很快在风中消散了。

　　Chapter47 联袂 < 绅士（1V1）(没有角)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692239/articles/8029841

　　Chapter47 联袂

　　邢梦本以为可以一直这样下去――这已经是自她认识陆纪安后，第二次自欺欺人了。

　　这半年所发生的一切，说到底，和去年春天并无太大区别。只不过这次她有了同伙，从一个人的自我催眠，变成两个人联袂出演。

　　虽不知陆纪安这次的心血来潮会持续到什么时候――至少在邢梦眼里是这样。她想，男人这样做，不过是因为被她拒绝，又暂时无法从病人的角色中脱离，仍依赖着她这个医生，由此换了种方式来接近她而已。

　　不过对于邢梦来说，反而有了新的接受陆纪安的理由。他假装是陆纪乐也无所谓，她清楚陪在自己身边的人是谁就好。

　　只要陆纪安不说破，邢梦就可以和他一直这样相处下去。不仅因为挑明后要面对太多未知，或许还会回到当初那种两相对峙的紧绷状态，更因为她本就是个随遇而安的人。

　　随遇而安到有些自暴自弃。

　　哪怕两人对彼此的身体已经如此熟悉，她也从来没有想过和陆纪安确定恋爱关系。

　　也是给男人留了条后路。

　　如果有一天他真把这个替身游戏玩腻了，就算他从头到尾都不说破，最终以陆纪乐的身份离开她，邢梦除了一声再见，也不会多说什么。

　　尽管这样的结局未必是她真正想要的，但事情没发生前邢梦都不去想。像现在这样，两个人在一起，过一天开心一天，对她来说就挺好。

　　可天不遂人愿。

　　这话似乎在邢梦身上尤其灵验。

　　有天下午，她预约的病人忽然家里有急事，刚到诊室就被电话叫走了。闲着也是闲着，邢梦干脆提前下班去找陆纪安。

　　原本他们下午都约了病人，打算当晚六点见面，邢梦怕打扰他，便没有给陆纪安发消息或打电话。

　　她进了门，接待员早就习惯邢梦的出现，笑着指了指楼上，示意陆医生在，让她直接上去就好，也没想着要通报。

　　邢梦刚出电梯，就听到陆纪安说话的声音。他应是站在走廊拐角处打电话，口中谈论的不是病情，而是陆家的生意。男人公事公办的语气冷淡而坚决，声音不大却有着不容分说的威慑力。

　　身后的电梯门缓缓关上，邢梦站在原地进退两难。

　　去诊室，势必会被陆纪安看见，现在下楼又会被接待发现，如果她告诉陆纪安，到时男人很容易便能联想到中间发生了什么。

　　她只得杵在原地一动不动，心中盘算着等陆纪安打完电话，或者等他走来时，再装作刚上来的样子。

　　邢梦留意着男人说话的音量，不知不觉又被内容所吸引，听他说着那些对她而言有如天方夜谭般的各种专业名词，只觉得当老板可真不容易。

　　不料对方所处的位置比她预估的要近许多，刚听到他声音变大了些，邢梦还没做好准备，下一瞬陆纪安便从走廊里走了出来。

　　他本想回诊室，却因为看到邢梦而顿住了脚步。

　　两人面面相觑。

　　“诶，我正要找你呢。”她只呆了一下就很快反应上来，走到他面前抢先开口道，“我今天约的病人改时间了，一个人呆着好无聊，就过来找你。”

　　见男人没反应，邢梦用手指搔了搔脸颊，补充道，“没打扰到你吧？”

　　陆纪安面无表情，保持着握手机的姿势一动不动，邢梦隐约听到电话那边的人还在噼里啪啦地说个没完。

　　他充耳不闻，只死死盯着她。

　　“你，要接电话吗？”她故作轻松地，抬起手放在耳边比了比。

　　陆纪安看了眼手机，直接将电话按掉了，抬眼继续看她，邢梦则坦坦荡荡地回望。

　　直到男人率先收回目光，迈步向诊室走去。

　　Chapter48 心事 < 绅士（1V1）(没有角)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692239/articles/8030629

　　Chapter48 心事

　　陆纪安领邢梦去办公室自带的休息室，自己又出来接诊。

　　其实外面也有房间，可他怕邢梦跑了。

　　他下午确实约了病人，这点倒没骗她。

　　一直以来，两人互换身份时，有些症状较轻的，或者只是来找帅哥来聊聊天的患者，陆纪乐都会写好详细的治疗方案，交给陆纪安处理。

　　因此之前邢梦来找他的时候也从未露过馅。

　　今天好巧不巧，他刚从洗手间出来，忽然接到何伯的电话，说公司有些要紧事必须要和他商量。

　　陆纪安原本确信邢梦听到了，毕竟大厅不隔音，她一上来就能听到自己在说什么。可是看她之后的反应，他又拿不准了。

　　将病人送走后，男人返回休息室门口，等了等才推门进去。

　　明明刚才他人就在外面，邢梦也一直没见出来，可在木门吱呀作响的瞬间，陆纪安还是害怕里面会空无一人。

　　好在邢梦正乖乖躺在沙发上玩手机，见他进来，抬起头笑着说，“忙完啦。”

　　全然看不出任何异样。

　　陆纪安换好衣服带她下楼。

　　两人各怀心事，居然走到门口才发现外面下雨了。

　　他让邢梦在原地等，自己返回前台去拿伞，同时状若无意地问接待，邢梦是几点钟上去的。

　　对方想了想，答说大概四点出头吧，因为快到病人预约的时间，她四点钟还留心看了眼表，没过多久邢梦就到了。

　　陆纪安摸出手机，看了眼通话记录，何伯的电话是16：03打入的，通话时长18分钟。

　　两人如之前安排的，先去旁边随意吃了顿饭，又来到他们经常光顾的酒店，打开那扇熟悉的房门。

　　期间陆纪安已经无数次做好坦白的准备，可邢梦对下午的事情缄口不提，仿佛什么也没有发生过。

　　进门后，邢梦问谁先洗澡，陆纪安说他先去。

　　他不信如果邢梦真的发现他不是陆纪乐，还能和他做爱。

　　甚至这句稀松平常的话，此时从邢梦嘴里说出，都变成她预谋逃跑的信号。

　　陆纪安想，如果她方才不说，只是不知道怎么开口，那就给她一个离开的机会吧。

　　浴室里的水声，和房间外的雨声此起彼伏。

　　或许因为外面正下雨的缘故，屋里有些闷热。

　　邢梦推开阳台的玻璃门，沉甸甸的潮湿空气刷地涌了进来，反倒令她愈发呼吸不畅。

　　她干脆走了出去，缩在房檐下避雨，从口袋里摸出一支烟点上。

　　烟是刚才等陆纪安回去拿伞的空档，邢梦抓紧时间在旁边的便利店买的。

　　她很久没抽了，可面对陆纪安时她哪怕表现得再淡定，内心还是乱的，需要借助些外物来压一压。

　　不同于男人疑心自己被看破的心情，邢梦的慌乱，是面临现状又一次可能会被打破的不安。

　　和陆纪安在一起是真快乐，但邢梦总觉得不踏实，犹如正在经历一场幻梦，总有种不知什么时候就会一脚踏空，再度坠落深渊的危机感。让人总是战战兢兢的，再快乐也难免掺着点怕，无法全然地去享受。

　　甚至越快乐越提醒自己，怕自己过分沉溺于眼前这种随时都可能会被打破的假象。

　　她站在顶楼的栏杆边，看着高楼下川流不息的人群。

　　这会儿正是下班放学的时间，花花绿绿的伞在马路上来去匆匆。

　　邢梦纳闷为何别人都把生活过得这么有精神，而她却总是懒洋洋的，说逆来顺受也不为过。

　　好像她很早就被生活所打败，躺平任嘲了，无论发生什么都全盘接受。就这样，生活还总开她玩笑，鞭她的尸，把她提起来又摔下去，反反复复折磨。


   　　Chapter49 蜗牛（1400珠加更） < 绅士（1V1）(没有角)｜PO18脸红心跳 

　　她在外想着自己的心事，全然不知男人洗完澡出来后，哪里都找不到她时是怎样的心情。

　　邢梦果然是知道了，陆纪安想。

　　尽管早有心理准备，可当事情真的发生时，胸口仍空落落的。

　　没关系的，她走不是很正常吗？

　　陆纪安这样对自己说。

　　可还是忍不住向酒店确认，挂电话时手都是抖的，扣了两次才把听筒放回原处。

　　他拿出手机，想问邢梦去了哪里，又自嘲事已至此，还抱什么侥幸心理，更何必多此一举。

　　自选择扮演陆纪乐的那一天起，陆纪安早就预想过这种结局。

　　他躺倒在床上，像一只不得出口的困兽。

　　……他骗了她。

　　陆纪安闭上眼。

　　咣当。

　　露台上传来一声响，他睁开眼，愣了一下飞速站起身来向露台奔去，看到了站在栏杆旁的邢梦。

　　惊喜和困惑一并袭来。

　　她居然没走……她怎么可能没走？！当真没有听到自己打电话吗？

　　他向邢梦走去，继而看到她手上的烟，脚步顿了一下。这是他第一次见邢梦抽烟。

　　她在为什么事情烦恼，在这个敏感时期，这似乎像一个扯开面具的信号。

　　他站在邢梦面前，忽然有一种全盘托出的冲动。可邢梦没有给他机会，甚至不和陆纪安对视。

　　“回去吧。”邢梦说，绕过男人迳自进了房间。她什么都不想听，只希望陆纪安继续扮演他的陆纪乐就好。比起现在四不像的相处，她更害怕男人的坦诚。

　　她站在花洒下，感受着热水一点一点温暖她冰冷的身体，觉得自己就像只毫无追求的蜗牛，喜欢缩在壳里，找到片喜欢的叶子就可以永远窝在上面。哪怕有人告诉她再走两步就有更好的，邢梦也不相信。归根结底她根本不信自己生活中会有“更好”的事情，只要现在过得还不错就心怀感激。

　　而陆纪安被留在原地。

　　他敏锐感知到邢梦的变化和逃避。

　　满心都是不安、疑虑和焦躁，反复猜测和不断自我否定。

　　他想得出神，忽然在绵密的雨声中听到开门的声音。快步走回房间时，看到邢梦非但没有走，反而正裹着宽大浴袍站在浴室前，一副任他予取予求的样子，乖得不像话。

　　他控制不住自己的欲望，只想立刻把邢梦压在身下，进入她。他控制不了下身撞击的力道，控制不住地捏痛了她。

　　……甚至控制不住地吻她。

　　这是他第一次以陆纪乐的身份和邢梦唇舌相缠。

　　以往他和对方上床时，会有意识地避免这类过于温情的举动，至多不过碰碰她的嘴唇。可此时陆纪安只想抛却理智，只想反复确认她是他的。

　　无论邢梦把他当作谁。

　　结束后，陆纪安一时无法从激荡的情绪中脱离出来，在邢梦的脖子上来回啄吻。

　　直到听到她问：“你不去洗吗？”

　　他没了动作，伏在她颈间良久。他已经努力地平复自己的心绪，可还是在强烈的不确定和濒临失去的恐惧下，忍不住试探。

　　“我们……还有下次吗？”

　　可话刚说出口他就后悔了，毕竟这问题实在没头没脑。

　　邢梦的反应却更加反常。

　　她并未质疑或回答，只看着窗外，也不知在想什么。

　　雨又下大了，雨珠从房檐上落下，织成一道破破烂烂的水帘。

　　邢梦仿佛看得出了神，全然忘记身边还躺了个人似的。

　　她沉默越久，陆纪安的心就多沉一分，终于在不住的噼啪声中又问：“你都知道了？”由于身体过于紧绷，声音怪异得都不像他自己的。

　　过了许久，邢梦像是才听到这个问题，轻轻地“啊”了一声。

　　“……什么时候？”

　　Chapter50 孤勇 < 绅士（1V1）(没有角)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/692239/articles/8033448

　　Chapter50 孤勇

　　从什么时候开始的？

　　起初陆纪安全心全意地扮演着陆纪乐的角色，可到底心境不同，在之后漫长相处中，他做不到像陆纪乐那样冷漠，总会不自觉流露出只属于男人的温柔。

　　过马路永远把邢梦护在远离车流的里侧，又或者每次做完爱后，邢梦没力气去洗澡时，都会先悉心地帮她擦干净身体。每一个相拥而睡的夜晚，邢梦睡得不踏实翻身蹬被子，被吵醒的陆纪安总会迷迷糊糊地把她揽进怀里，下意识轻拍她的后背，哄着邢梦重新入睡。

　　还有很多很多诸如此类的事，多到难以用陆纪乐毕业后忽然变得成熟来解释，陆纪安原以为自己掩饰得很好，毕竟邢梦在今天以前，也从未表现出任何端倪。

　　可看她如今的反应，再回想当初的种种，陆纪安越想越心惊，不免疑心自己是否早已露馅。

　　可陆纪安不知道的是，邢梦认出他，并不是因为后来发生的任何一件事，而是当他第一次以陆纪乐的身份出现在诊室门口的时候，邢梦就知道是他。

　　对邢梦而言，陆纪安这句话本身并不难答。

　　难的是一旦告诉他，只会牵连出来更加棘手的问题。

　　为什么明知道他不是陆纪乐，还是将错就错和他上床。

　　她暂时不想面对，直到两人从酒店离开，也没有再和陆纪安说一句话。

　　而男人留下一句“对不起”后，连同他扮演的陆纪乐，一并销声匿迹了。

　　如果说从母亲家回来后，陆纪安消失的那段时间，邢梦还能控制住自己不去想他，可如今她发现自己似乎有些做不到了。不管是在休息室午睡，还是早晨醒来，睁眼时邢梦总会下意识去寻找那副熟悉的身体，紧接着便是铺天盖地的失落。

　　她已经努力调整，可很多东西不是仅靠理智就可以决定的。

　　邢梦想，当初她可以被陆纪乐拒绝后，还愿意再去找他一次，难道陆纪安不值得她这样做吗？向他暴露自己的内心当真的可怕吗，恐怕是只会被更加柔软地对待吧。

　　她踌躇了很久，终于在又一次半夜惊醒后，一夜无眠，第二天一早就出发去了陆纪乐的诊室，却发现大门紧闭。

　　她问隔壁便利店老板，才知道陆纪乐已经好久都没有营业了。

　　邢梦又来到附近的陆氏大楼，却由于没有预约而被拦在大厅。她让前台给陆纪安打电话，对方却说陆总正在开会，有什么事等开完会再说。

　　她只得坐在大堂的沙发上，心里反复默念着等会儿要和陆纪安说的话，手指在小腹前交叉着不住用力，骨头都被夹痛了才能让自己勉强冷静下来。

　　她不敢看手机，只盯着人来人往的大厅，生怕万一陆纪安经过没看见他。

　　邢梦等了很久，忽然看见从拐角处走来一行人。

　　陆纪安被人群簇拥着，正和身边的人说着什么事情。

　　他面带微笑，好像根本没有为两人事情所烦扰，仍是那个财经报道里的工作狂陆总。

　　当他又一次侧头时，恰好看向邢梦的方向，又很快收回目光，继续向门口走去。

　　邢梦静静地坐在原处等待，不多时，何伯单独走了过来，毕恭毕敬地领着她去了办公室。

　　“大少爷送完客户就回来，麻烦邢小姐在这里稍等片刻。”

　　“好哦。”邢梦点头致谢，在比她家还要大的办公室里等了约莫半个钟头，沉重的木门缓缓打开。

　　陆纪安回来了。

　　他头发梳得整整齐齐，穿着剪裁精良的西装，戴着金丝边眼镜，举手投足尽显优雅矜贵。

　　一如他们初见时那样。

　　“邢医生？”他冷淡而疏离地说，“你怎么来了？”

　　Chapter51 交换 < 绅士（1V1）(没有角)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/692239/articles/8033557

　　Chapter51 交换

　　邢梦坐在公交车上。

　　从市区没有直达Y镇的公交或地铁，开始她尝试过打车，还没开多久，就忍不住下车吐了个昏天暗地。

　　在旁边的饮品店休息了一会儿，邢梦才换乘公交，一辆接一辆。

　　虽然不是完全没有感觉，但比起汽车还是舒服多了。

　　此时她正面色苍白地靠在窗户上，脑海里回想着刚才的画面。

　　“你怎么来了？”陆纪安进门后对她说。

　　邢梦不答，反问：“你哥呢？”

　　陆纪乐愣了一下，瞬间把那层温润的面具撕破，笑得没心没肺。他走到办公桌后，将外套甩在椅背上，吊儿郎当地坐进宽大的皮椅，饶有兴致地问：“你怎么看出来的？”

　　她还没回答，陆纪乐又说，“不过邢梦，我很好奇，你认出来的是我，还是陆纪安？”

　　邢梦怔住了。

　　“那大学时，你有没有看出来过，有时候的我并不是我，而是我哥？”

　　陆纪乐一看邢梦的表情就知道答案。

　　“连我都认不出来，当初还说喜欢我。”他半真半假地说，“邢梦，你可真是让我难过。”

　　……被他一搅和，邢梦脑袋乱糟糟的，但她不想和陆纪乐纠结于这个话题，执着地问：“陆纪安呢？”

　　“我不知道，”陆纪乐耸肩，“你别这么看我，我是真不知道。”

　　“不急，”他像是看戏一样，悠哉悠哉地伸手示意，“坐，我们慢慢说。”

　　他给邢梦讲了个故事。

　　陆纪安和陆纪乐，虽然是双胞胎，但一个出生在2月3日，另一个则出生在2月4日。

　　两人出生时个头差很多，陆纪安白白胖胖哭声响亮，陆纪乐瘦瘦小小，在保温箱里住了近一个月才被接回了家。

　　大人们总说是陆纪安这个当哥哥的，在娘胎里抢了陆纪乐的营养，才导致弟弟身体那么差。或许说者无意但听者有心，陆纪安打小便对这个弟弟万分疼爱，总觉得自己亏欠了他，有什么都让着陆纪乐。

　　半是因为陆纪安是长男，半是因为陆纪安身体健康，似乎从一出生，陆家人就认定他将成为未来的接班人，从名字中便能看出，哥哥负责“安”，而弟弟只用“乐”就好。

　　说不好他的童年和陆纪乐，谁的更加无趣。

　　父母在家的时间极少，陆纪安印象中和父母相处的时间，多是被他们带着去各种推杯换盏的酒会。他从小就要学会穿各种量身定制的西装，向各种老师学习仪态和表情管理，学习如何举手投足间做一名优雅的绅士，学习那些对于那个年纪小孩来说简直天方夜谭的知识，承受太多不该他承受的东西。

　　另一个从小就被关在家里，大人们说外面环境不好人太杂乱容易染病，到了该上学的年纪，也不让陆纪乐去学校。他就像是一只体弱多病的宠物，成天缩在窝里，只等主人想起来时才过来慰问几句。每天定时定量喝药，家里来客人的时却要下楼接待强颜欢笑，只为了不落人口实，说陆家小儿子是个病秧子。

　　陆纪乐厌烦极了这种生活，只配合治疗了一段时间后便开始极力抵抗，偷偷倒了几次药以后，陆父便吩咐佣人看着他喝药，可后来陆纪乐还无师自通地学会了催吐。他的性格也越来越阴郁，家里这么多人，只愿意和陆纪安，还有照顾他们的何伯说话。

　　有天，陆纪安和陆纪乐一起靠在床头看动画片，看完一集，陆纪安说自己和同学约好打球，等下要出门，叫他好好休息。

　　陆纪乐每天看着哥哥被爸妈带去各种地方，哪怕是应酬，总比他见父母的时间长。而且他还可以上学，做作业，和同学一起玩儿。

　　反观自己只能躺在床上。

　　到底是小孩子，在信任的人面前仍保有天真的一面。

　　他不禁艳羡道，“哥，我也想出去。”

　　陆纪安想了想，把陆纪乐从床上叫下来比个子，明明两个人生日只差一天，但是陆纪乐比他足足矮了一个头。

　　“那你多喝牛奶，好好吃饭，乖乖吃药。等你和我一样高的时候，我就让你代替我出去。“

　　从此陆纪乐治病的情绪高涨不少，吃药吃饭都比之前配合许多，当他的身体渐渐结实了起来，两人也长到一样高的时候，他们心惊胆战地尝试了第一次身份互换，却发现根本没有人能够将他们俩分辨出来。

　　之后他们便又尝试了第二次，第三次，都是机敏的孩子，长相别无二致，平日里和对方待在一起的时间最长，很容易就模仿成另外一个人的样子。

　　后来有一次，恰逢陆纪乐吃药的时间，佣人端着药进来，陆纪安正准备硬着头皮喝了，却见何伯进来挥退了下人，把药倒进了卫生间，出来后对着难得呆楞的陆纪安说：“大少爷，小少爷的药，你还是不要喝得好。”

　　陆纪安这才知道何伯对他们的小动作一清二楚，难怪他被留在家的时候，从来没有见人送药进来过。那天恰逢何伯上午休假，等他下午回来时佣人则刚把药煎好给陆纪安送了过去。

　　从那以后他便从管家变成了陆纪安的贴身助理，工作轻松许多不说薪水还翻了好几番，何伯推拒不得，只能尽力为这两个可怜的孩子多做些事。

　　哪怕后来陆纪乐不用禁足，隔三差五他还是会找陆纪安交换。反正陆纪安不喜欢做陆纪安，陆纪乐也不喜欢做陆纪乐，两个人都对这样的行为没有任何异议。尤其陆纪乐，像是找到了这样做的乐趣，喜欢看爸妈对着他，口中却叫着哥哥的名字，得意自己把这两个大人耍得团团转，内心只剩下嘲讽和不屑。

　　讲到这里，陆纪乐忽然问他，“陆纪安说他为什么得这个病，以前接触的女人太多？”

　　邢梦还没从刚才的故事中回过神来，又听陆纪乐嗤笑道，“你听他放屁。”

　　陆纪安不喜欢女人，又或者说，他不喜欢的是感情本身。

　　父母当初不过是因为家族联姻才在一起的，并不恩爱，他们在外人面前相敬如宾，私下里却不少互相指着鼻子骂。但碍于两家复杂交错的利益关系，不得不维系着表面的和平。

　　或许外人看来，他们拥有相当美满的家庭，但身处其中的两个小孩子都知道，其实满是疮痍。

　　长这么大，父母陪伴他们的时间甚至远不如何伯。不幸福的家庭里出来的小孩不明白自己的出生是为了什么，所谓什么感情的结晶在他们身上根本体现不出，他们从根源憎恶这种男女之间的情感联系。

　　尤其陆纪安，接手陆氏后便被家里人频频安排相亲，而每一次相亲，只会让他联想到他的成长环境。他已是悲剧当中的一员，不想再造就另一个悲剧，他厌恶没有感情的婚姻，也不想要小孩，连带着对于性事也极度排斥。

　　他对任何人都没有感觉，那些人的话，在他看来也不过是讨价还价，她们看他的眼神根本不是在看他这个人，而是他的姓氏，和他陆家继承人的身份。

　　“我知道你在怕什么，虽然不知道我哥为什么喜欢你，不过，我觉得并不是简单的依赖。”

　　“毕竟，在此之前，他已经借由我的身份，和你接触过很多次了。”

　　“大学时我就偶尔会让他帮我上课，有什么不想做的事情，也都是找他帮我做的。”

　　邢梦忽然想到那张压在玻璃下的门票。

　　她蹭地一下站起身，“你真不知道陆纪安在哪儿？”

　　“真不知道，前段时间，他忽然说不去诊室了，让我每天来这边上班。”

　　“不过也许你知道的。”陆纪乐冲她眨眨眼。

　　“快把我哥带回来吧，”他伸个懒腰说，“公司的事情实在是太烦了。”

　　Chapter52 喜欢 < 绅士（1V1）(没有角)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/692239/articles/8033651

　　Chapter52 喜欢

　　邢梦抵达Y镇时天色已经完全暗了下来，她数不清自己这一路换了多少辆公交，等终于下车时只想赶紧抓住陆纪安把他狠狠地揍一顿。

　　夏天的夜晚燥热难安，她在便利店重新买了瓶冰水，一口气喝了大半才舒服了些。从车站慢悠悠走到楼下时，恰逢李叔坐在外面乘凉。

　　他先是瞟了邢梦一眼，又把头转了回去，紧接着难以置信地望了回来，瞪大眼睛说：“哎，姑娘，你是不是，小安的女朋友？”

　　邢梦抬头看了眼三楼黑乎乎的窗户，走过去跟李叔打招呼，“李叔，陆纪安在家吗？”

　　“在的在的，”李叔一脸忧心忡忡，“跟叔说，你们是不是吵架了？”

　　“……算是吧。”邢梦也不知道该怎么回答。

　　“我就说他这次怎么待了这么长时间，人也不对劲。”李叔试探道，“那你来这里是……找他？”

　　“嗯。”邢梦点头。

　　“快去吧快去吧，”李叔放心了，笑眯眯地摇了摇扇子，“等下一起来吃饭。”

　　“好。”

　　邢梦站到那扇熟悉的门前深呼吸，期待，又难免忐忑。

　　有些事情，要变得不一样了。

　　笃笃笃。

　　她曲指敲门。

　　似乎听到了门内的脚步声，可迟迟没有人开门。

　　邢梦扫了眼猫眼，大声道，“陆纪安，我知道你在家！”

　　她等了等，接着说：“你不开门，我就在门口说咯？”

　　“那天你问我的问题，我可以告诉你答案了，从一开始，最开始。”

　　“我从来没有把你当成陆纪乐过。”

　　“我……”

　　门那头传来声响，下一瞬大门便吱呀一声开了。

　　房间里没有开灯，男人头发长得遮住眼睛，人看上去也瘦了不少，阴郁的气质更甚，简直比陆纪乐还像陆纪乐。

　　“你什么意思？”他仿佛很久没说话了，开口时声音都是哑的。

　　刚才喊得起劲，如今真面对面，邢梦又有点说不出口了，“哎呀你先让我进去。”她挤过陆纪安进了房间。

　　这还是自去年夏天她离开后第一次回来。

　　邢梦打开灯，看到房间里的布置和她走之前似乎也没有什么区别。之前打包的东西，她的拖鞋、马克杯，甚至还有零食，都被陆纪安重新拿出来一一放回原处。

　　她从茶几上捡起袋薯片，发现已经过期了。窗花外虽然覆了一层膜，但颜色还是有些旧了。厨房还是老样子，可以想象她走了以后男人再没有做过饭，浴室里的东西仍是成双成对的，她的衣服也都被整整齐齐地挂回了衣橱，甚至那半包卫生巾也还在。

　　就好像她从来都没有离开过一样。

　　陆纪安亦步亦趋地跟着邢梦，沉默地注视着她在房间里左看右看。

　　邢梦出卧室的时候猛然刹车，陆纪安便撞了上来。

　　她抖抖肩膀，可男人非但没有后退，反而将脑袋搭在她的肩膀上，嘴唇擦着她的脖子问，“你还没回答我，刚说的是什么意思？”

　　他发现和邢梦打交道，有的问题就得多问几遍。

　　虽然来路上就已经想好了说辞，但邢梦发现真到这个时候，自己并不能表现得如想象中那样镇定自若。

　　“就是字面上的意思。”

　　“你一直知道？”

　　“嗯。”

　　“为什么？”

　　“……没有为什么。”非要说就是直觉。

　　“你是认出来是我，还是只是发现我不是陆纪乐。”男人较真道。

　　呵，邢梦想，不愧是当过心理医生的人，和陆纪乐的问题都一样，“是你。”

　　“那你为什么还……”为什么装作一副情场老手的样子，说要和他上床。

　　邢梦没回答，她拖着身后的尾巴，走到餐桌前，将玻璃抬了起来。

　　陆纪安察觉到她的意图，抓住她的胳膊阻拦片刻，最后还是放下手，转而帮她去扶玻璃。见邢梦果然把门票拿了出来，了然道，“你去找陆纪乐了。”

　　她拿着票转过身，看着男人酸溜溜的样子，有些好笑道，“拜托，我是去找你，谁叫你躲在这里啊。”

　　陆纪安没说话。

　　邢梦把那张票反过来，看到背面写着的入园日期，尽管字迹有些模糊，但还是能勉强便认出那一串数字。虽然具体的日子她已经记不住了，但确实是她快毕业的那段时间。她曲指弹了下票，“当初在公园里的人，是你？”

　　“……嗯。”

　　知道她去找过陆纪乐，陆纪安就预感有些事情已经瞒不住了。

　　“还有呢？”

　　见陆纪安这样吞吞吐吐，反倒让邢梦放松了不少，她逼问道，“大学的时候，你见过我几次？”

　　“没几次。”

　　“那你为什么喜欢我？”

　　“……”

　　“嗯？”

　　“……”

　　“不说，我就还当是因为我给你治病的关系咯？”

　　陆纪安神情颇有些不自在道，“因为你喜欢陆纪乐。”

　　“哈？”邢梦无论如何也想不到是这个原因。

　　她一言难尽地看着陆纪安，装作很苦恼的样子，“那我现在不喜欢他了，你就不喜欢我了？”

　　“怎么会……”陆纪安先是否认，又仿佛才反应过来她在说什么，“你说什么？”

　　“我说你不喜欢我了。”邢梦委屈道。

　　陆纪安死死地抓住她的胳膊，“……上一句。”

　　“我说，”邢梦在心里长叹一口气，“我不喜欢陆纪乐了。”

　　陆纪安屏息，听到自己鼓噪的心跳，他一瞬不瞬地盯着邢梦，不错过她每一丝情绪的波动，“那你喜欢谁？”

　　“你管我喜欢谁，你还没回答我，为什么喜欢我？”

　　邢梦才不上当。

　　Chapter53 陆总内心os（上） < 绅士（1V1）(没有角)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/692239/articles/8034446

　　Chapter53 陆总内心os（上）

　　邢梦又问了一遍，因为她以为陆纪安是信口胡说的。

　　可陆纪安这次没骗她，当初他会留意到邢梦，确实是这个原因。

　　陆纪乐毕业前找到他，说明天同学聚会逛公园，好无聊不想去，可又推脱不掉，便让陆纪安替他。

　　陆纪安应了，却没想到那天他会以陆纪乐的身份被表白。

　　他知道这个女孩。

　　在众多花枝招展的女生里，素面朝天的她本就足够特别，何况她总是一个人安安静静坐在教室角落。

　　后来有一次他帮陆纪乐上课时，发现这个女生居然坐到了他身边，而陆纪乐的舍友们也都是一副习以为常的样子。

　　她偶尔找他搭话，陆纪安借机看到她笔记本封面上的“邢梦”二字，心想她应该和陆纪乐成为了好朋友。

　　原本对她的印象只停留在这么浅薄的层次，毕竟是弟弟的同学，和他并没什么相关。

　　可那天，他坐在湖边，天空中飘着细雨，一把伞举过他的头顶。

　　陆纪安抬头，看见一双他这生可能都忘不掉的眸子。

　　怎么说呢，像是一只勇敢的兔子，明明怕得要命，身体都在抖，还是异常坚定地说，“陆纪乐，我真的很喜欢你！”

　　陆纪安被触动了。

　　他从未感受过这样赤诚而热烈的感情，也从未有人对他说“真的很喜欢你”，限定词之多，生怕陆纪乐不相信似的。

　　那一瞬，陆纪安忽然有些羡慕弟弟。

　　可当他回去告诉陆纪乐这件事，并且着重转达那女孩的诚意时，他只淡淡回答道，我知道了，陆纪安便没再问。

　　过两天，陆纪安问陆纪乐和对方的进展，他却说已经把邢梦拒绝了。

　　乍听到这个结局，陆纪安有些怅然，有些惋惜，甚至后来面对那些虚情假意的奉承时，会忍不住想起那双真挚的眼睛。

　　可是也就仅此而已了。

　　直至前几年，因为家里人逼婚，陆纪安破罐破摔告诉爸妈他勃起障碍的事，直言自己没法结婚，就算结婚他们也抱不上孙子，家里好一阵鸡飞狗跳，而后则是各种医生轮番上阵。

　　回家过生日的陆纪乐得知了这件事，过了没多久便说给他介绍个医生。

　　陆纪安本就对看心理医生不感兴趣，遑论女医生了，可听到陆纪乐说出“邢梦”这个名字时，他鬼使神差地说，我去。

　　他还没见到人，光是看到她诊室的招牌，就知道邢梦仍喜欢着陆纪乐，便对她多了丝好奇。

　　而见到邢梦的第一眼，陆纪安就敏锐地感知到，她在透过自己，想着陆纪乐。

　　她比记忆中更瘦了些，脸色苍白得像是随时要消失似的，也不知道这么娇气的女孩子，是怎么坚持喜欢那个冷心冷肺的弟弟这么久。

　　不知出于什么样的心理，陆纪安起初还试探过她几次，可邢梦一副不想提及陆纪乐的样子，他便没再问。

　　只是每次看到邢梦对着自己发呆时，陆纪安不免困惑，为什么有人的感情脆弱如纸，而有的人却可以这样长久地喜欢一个人。他本以为自己排斥感情，后来发现他不过是憎恶那些虚伪的情意，而像邢梦对陆纪乐这样的喜欢，他其实是向往的。渐渐地，他忍不住地靠近邢梦，甚至忍不住想，如果她喜欢的是自己，就好了。

　　明明对其他女人没什么好感，但面对邢梦时好像就多了不少耐心，循循善诱她和他接触，和她相处的日子，也让陆纪安有了许多之前从未有过的体验。

　　她带他去小吃街，在此之前陆纪安只去过那条街两次。

　　一次是毕业前的班级聚会，还有一次，是因为某天他替陆纪乐上课时，邢梦约他周末去小吃街。周末陆纪乐刚出门，他想起聚餐时舍友吹嘘小吃街的东西如何如何好吃，鬼使神差地跟了过去，找了家茶馆二楼临窗的座位，看楼下二人在人群中钻进钻出，把他们去过的店都默默记在心里。等他们走后，陆纪安才下楼，凭着记忆一家家地买，有些店种类口味太多，他就只好买招牌的，可所有东西都尝过后也并未觉得有多好吃，他摇摇头，嘲笑自己莫名追忆大学时光的举动，把那些东西统统扔进了垃圾桶。

　　所以那天他才会知道邢梦要吃冰淇淋鸡蛋仔。不过也是那天，陆纪安才知道，邢梦喜欢的原来是牛乳口味，这种成就感就像是收集到一块崭新的拼图，令残缺的画框又圆满了一块。

　　或许因为这次有人陪的缘故，陆纪安居然觉得那些小吃味道还不错，两个人合力将其一扫而空。

　　那天他原本心情很好，如果后来邢梦没有让他摘眼镜，没有在陆纪安准备离开时，拉着他的手，叫陆纪乐的名字的话。

　　胸口仿佛针扎般刺痛了下。

　　果然你对我这么好，只是因为我和陆纪乐是双胞胎呀，他看着邢梦的睡颜想。

　　Chapter54 陆总内心os（下） < 绅士（1V1）(没有角)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/692239/articles/8035276

　　Chapter54 陆总内心os（下）

　　可第二天，邢梦留他在家里吃早饭。

　　陆纪安明知她或许只当自己是替代品，还是忍不住心生向往。

　　为什么就不能喜欢他呢？他愈发频繁地想。

　　在之后的治疗中，陆纪安诱导他们产生更多的肢体接触，他装作强忍的样子，实则想被她触碰更多，甚至有了和邢梦接吻的冲动。

　　不过看她如临大敌的反应，又很快改口说自己不过是开玩笑罢了。

　　慢慢来，他想。

　　他和陆纪乐有固定的互换身份时间。

　　起因是陆纪安曾一度真如财经杂志报道的那般，全年无休。何伯说这样不行，让他培养些兴趣爱好放松放松。

　　后来陆纪安爱上了机车。他的人生太过循规蹈矩，需要找点儿刺激。

　　他和陆纪乐约好，每月初的周末由陆纪乐呆在公司，自己则出去骑车。

　　最初，陆纪安漫无目的骑哪儿算哪儿，在当地住一晚周日再回来。

　　直到有一次他骑到了Y镇，在李叔的饭馆吃了饭。

　　李叔李婶热情好客，手艺又好，让陆纪安一连去了几个月后直接在旁边买了房。

　　从酒吧那夜之后，他月初的活动又多了一项――去邢梦家楼下吃包子。

　　那天他吃完包子前往Y镇，半路下雨了，便找了地方休息，却收到何伯的短信，说邢小姐来公司避雨借伞。

　　他和陆纪乐互换身份时手机也是交换的。

　　陆纪安不知道邢梦有没有给他发消息，只说让何伯留她一下，自己当即跨上车，冒雨赶了回去。

　　……哪怕见面后统共也没说几句话，只不过把邢梦送回了家。

　　可就不想让她找自己时落空或是见到陆纪乐，仅此而已。

　　陆纪安从来没有带人去过Y镇，他月初的去向就连家里人都不知道。

　　可生日那天，他买早餐时碰上了邢梦。

　　如果说一年之中陆纪安最讨厌哪天，毫无以为是2月3日，再加上明天就是除夕，爸妈却不知去向，更是雪上加霜。

　　他那天心情糟糕透顶，可邢梦并没有被他吓跑，还是执意跟他走。

　　见她路上那样难受，陆纪安忙着照顾她，坏心情都不知不觉消失无踪。

　　看她做噩梦会心疼，见她在厨房洗碗，就像是两个人居家过日子那般，让陆纪安控制不住地想吻她，却被邢梦一句话煞了风景，在海边也是。

　　回家后，终于在她贴窗花时逮住了她。

　　除夕那天，李叔家人团聚，其乐融融的场面提醒着陆纪安，不管这对夫妇待他如何亲近，他到底还是个外人。可当他转身看到邢梦，原本有些沉重的心却忽得轻松许多，甚至还买了东西和她一道回去做饭。

　　这是陆纪安有生以来，过得最像样的除夕。

　　似乎从那时起，邢梦对于他的意义变得不一样了。

　　如果说之前只是出于艳羡，希望得到她对陆纪乐那般的感情，现在他的的确确喜欢上了邢梦。

　　身体是不会骗人的，他第一次对一个女人产生了亲近的冲动。和接触那些相亲对象时的感觉完全不同，看到想到摸到邢梦，都会让他全身都发热，接吻时她偶尔的回应也会让陆纪安心脏急剧跳动，有什么冲动在翻涌。

　　甚至还体会到了嫉妒，虽然他早就嫉妒弟弟，可是那年夏天，邢梦试图穿泳衣出门时，陆纪安察觉到了那种想把她藏起来，不给任何人看的心情。

　　而在海里，当身着泳衣的邢梦紧紧贴在他身上时。

　　他硬了。

　　那是一切美好假象开始崩碎的前兆。

　　他带邢梦去酒吧，想要证明自己的病根本没有好，或者说只有她能治。

　　可那个雨夜，邢梦决然地说，他们结束了，说他的感情，不过是病人对于医生的依赖。

　　陆纪安只觉得这定论来的莫名。喜不喜欢，他自己不清楚吗？从开始，他就没把邢梦当医生，更没抱着端正心思接近她。

　　如今他们这样亲密……陆纪安不信，逼问下却得到了更加残忍的回答。

　　那天他在雨中淋了好久才想起来要回家。尽管何伯给他吃了药，但是第二天起来身体还是不舒服，却惦记着同样淋了雨的邢梦，一早便去了诊所。

　　得知邢梦确实病了，陆纪安买好药过去找她。可邢梦就是不见他，哪怕他在楼下等了一天也不见，甚至为了躲他还搬了家。

　　收到消息时陆纪安还不信，后来发现邢梦电话打不通，哪里也找不到人后，才知道他们真的结束了。

　　……不，还没有结束。

　　既然她喜欢陆纪乐，那么他成为陆纪乐也无妨。

　　虽然这样做很卑鄙，但邢梦就像是一束照进他黑暗生活里的光，陆纪安无法忍受她的消失，无论如何也想要留住她。

　　于是他告知陆纪乐要长期互换身份，陆纪乐没有问为什么，只说我不管陆家的事。

　　陆纪安说好。

　　他换了手机号码，注册了新的微信号，白天去找邢梦，晚上回去处理公务。长此以往，虽然找邢梦的时间基本上都用来补觉，可哪怕什么都不做，只要能见到她，呆在她身边，对陆纪安来说也是幸福的。

　　除此之外他再没什么别的想法，甚至觉得一直这样下去就很好。

　　但那天晚上，邢梦主动吻了他，问他要不要做爱。

　　陆纪安想拒绝，可邢梦转头就说要去找别人。

　　他是难以接受以陆纪乐的身份和她做爱。

　　可是他更不愿她去找别人。

　　他不懂邢梦在想什么，是想和陆纪乐做，还真是随便找个炮友。哪怕已经到了酒店赤裸相见，哪怕蓄势待发，陆纪安还不忘反复确认。

　　却发现她是第一次。

　　她居然是第一次？

　　……在邢梦心里，她的第一个男人是陆纪乐。

　　这个认知让陆纪安控制不住地内发了狂，狠命操弄身下的人，只为不让她在床上喊出弟弟的名字。

　　那晚以后，陆纪安开始有意无意地降低两人接触的频率，他发现以陆纪乐的身份和邢梦做爱对于他而言是一种折磨。

　　他想负责，陆纪安简直太想负责了。却一时间想不到更好的办法。

　　可哪怕他微信尽量不找她，仍习惯有事没事上小号看一眼，有天晚上登录小号后看到朋友圈有个小红点，打开发现邢梦居然在酒吧。

　　一想到邢梦上次说去酒吧找人陪，就忍不住联系她，迟迟没有收到回复便干脆去门口去堵人。

　　送完小张他以为她会回家，可邢梦却说要回酒吧，那陆纪安只能拉她去开房。

　　从此事态就失去了控制。

　　直到被邢梦发现。

　　他这几天躲她倒不是因为别的，只是想让自己和陆纪乐再像一点，足以让他回去邢梦身边待着而已。

　　简直像个不择手段的变态。

　　可她现在在说什么？

　　说她不喜欢陆纪乐了？

　　“那你喜欢谁？”陆纪安也再次问。

　　邢梦看着他，心想改天再问陆纪安为什么喜欢自己吧。勇敢一次吧，无论今后发生什么她都认了。

　　“喜、欢、你。”她一字一顿说。


   　　Chapter55 初吻

　　陆纪安向前步步紧逼，直到邢梦的后腰抵上餐桌。

　　男人的一条腿插进她的腿间，她反手将身体撑在桌子边缘，听到陆纪安用相同的语速反问道：“我、是、谁。”

　　“你，就是你呀。”邢梦弯了弯眼睛。

　　“要叫名字，”陆纪安双手分别覆上她的手背，低头咬上邢梦的嘴唇，恶狠狠地：“说，我是谁。”

　　“呜……”不疼，但邢梦仍是忍不住呜咽出了声，她可怜巴巴道：“你是陆纪啊。”

　　“好好说。”陆纪安被她逗笑了。他放柔了语气，亲亲邢梦微凉的鼻尖，看她条件反射地皱了皱鼻子，忍不住再亲了一下，才继续道：“告诉我好不好？我想听。”

　　他故作凶狠时邢梦还能打趣他，一服软反而令她难以招架。

　　“……陆纪安。”她的手在他掌心里翻转过来，用手背抵着桌面，和陆纪安十指相缠。邢梦郑重其事地重复道，“我喜欢陆纪安。”

　　陆纪安没再吭声，像是奖励她来之不易的乖巧，轻轻碰了下邢梦的嘴唇，继而啄吻她的脸颊，像小动物表示亲近般，又和她蹭了蹭脸。同时曲起右手食指，和拇指一并捻住邢梦的指骨反复摩挲。

　　明明都不是什么出格的事，甚至比有些高中生谈恋爱还要纯情，但邢梦的身体还是不受控制地热了起来。

　　不止她。陆纪安下身只穿了条单薄的家居裤，此时正贴在她的小腹上，有什么变化邢梦一清二楚。

　　“痒……”邢梦被他摸得终于受不住，可刚抽出一只手就失去平衡向后倒去，被陆纪安倾身环进怀中。

　　先是身体贴在一处，紧接着是嘴唇。

　　他们接过很多次吻。

　　可从前总要想很多借口，或是借以医生病人甚至弟弟的身份来作掩护。

　　这还是第一次，不需要任何旁的理由，单纯因为喜欢而接吻。也是第一次，以陆纪安和邢梦的身份接吻。

　　这是属于他们俩的初吻。

　　男人的五官瞬间放大，邢梦在他眼中寻得自己的倒影，她眨眨眼，轻轻阖上眼帘，却直觉陆纪安仍是看着她，睫毛因此不住地颤抖着。

　　陆纪安含住邢梦的下唇，在口中一下又一下地轻抿，邢梦微微张嘴，有样学样地回应他。

　　原本干燥的双唇渐渐被两人的口水所濡湿，随着陆纪安动作幅度越来越大，邢梦开始还和他有来有往，之后就只能一昧承受。

　　他忽得在邢梦的下唇上咬了口。

　　动作不算温柔，像是在惩罚她这么久才回应他。他什么都没说，可邢梦却奇异地感知到了男人所有的心情。

　　她也回敬了他一下。

　　陆纪安却感觉像是被奶猫用乳牙咬住了手指那般，一点都不疼，只教人心痒难耐。

　　他探出舌尖，勾着舌头去寻那颗不安分的牙，邢梦被陆纪安舔得一哆嗦，另一只手也卸了力气。

　　她双腿发软，身体完全倒在陆纪安的臂弯中，双手转而紧抓他的睡衣。

　　陆纪安将舌头退出来，腾飞出一只手把邢梦的手指一根根掰开，让她环住自己的脖子，“抓衣服做什么，搂着我。”

　　……这人。

　　邢梦撇嘴，陆纪安笑了下，重新吻了上去。

　　太久没接吻了。

　　碰到男人软热的舌头时，邢梦的舌尖忍不住瑟缩了下，陆纪安温柔地缠着她，带着安抚意味，在邢梦口腔内壁舔舐着。

　　“舌头伸出来。”他沉声蛊惑，把她的小舌哄到口中吮出啧啧声响。

　　原来接吻是这种感觉，原来没有任何顾虑，只安心感受彼此的爱意，是这种感觉。

　　像湿漉漉的小猫走进暖融融的阳光下，又或者像大冷天钻进蓬松的羽绒被那般舒服。

　　“喜欢你，”许久，陆纪安停下动作，贴在她唇畔喃喃，“邢梦，我喜欢你。”

　　“哈啊……”邢梦小口喘息，陆纪安把她身子托起来，让她坐到餐桌上。

　　她今天只穿了件薄衫，任着他解开衣扣，又忽得想起了什么，拦住陆纪安的手说：“等一下，等等……”

　　“不等。”陆纪安蛮不讲理。

　　欲望一触即发。

　　何况他等这一天，已经等了太久，如今多一秒都不想耽误。

　　他不顾阻拦，将邢梦衣衫半褪至肘弯，露出里面的黑色内衣和小半浑圆。灯下，她的身体白得晃眼，陆纪安俯身，一个吻落在她的肩头。

　　“我刚答应李叔等下去店里吃饭呢……”邢梦试图做最后的挣扎，声若蚊蚋。

　　“吃什么饭，”陆纪安心想，眼下最要紧的事只有一件，

　　“吃你就够了。”


   　　Chapter56 脱衣

　　两人虽然已经做过很多次，可眼下做爱不仅仅是肉体的欢愉，更是精神上的结合，邢梦表现得比第一次更紧张。

　　不光是她，陆纪安看似镇定，其实自他从猫眼里看到邢梦时就有些恍惚，直到现在仍觉得此情此景不够真实。

　　分明今天下午自己还躺卧室，看着窗外的太阳缓缓落下。可开门的那一刻，仿佛黑夜未曾降临过。

　　“是做梦吗？”

　　灯光打在邢梦身上，泛开乳白色的光晕，温柔得太像一场曼妙的梦境，让陆纪安没留神把心中所想问了出来。

　　他顿了一下，还没等邢梦回答，又笑着自言自语道，“是在做――梦呢。”

　　“你让我下去，”邢梦被他撩人却不自知的话搞得万分难为情，随意编造个借口，“桌子好凉。”

　　“呵。”陆纪安似是把她的话当了真，将手垫在她屁股下，“那这样呢？”

　　他的体温和冰凉的桌面形成极致的反差，衬得他掌心更加火热，邢梦不自在地扭了扭身子，双腿分开时，原本就堪堪挂在

　　脚掌的拖鞋终于掉到地板上，陆纪安趁机将另一只腿也迈进她的腿间，下身刚好抵在她的腿根前。

　　“高度刚刚好。”男人语气莫名透着骄傲。

　　“……”

　　这个桌子真不是为了做这种事而量身定制的吗？

　　陆纪安托起邢梦的屁股，把她向怀里带，邢梦不欲向后仰，就只能双手环住男人的脖子，把身体埋进他的胸膛。陆纪安俯

　　身亲了亲眼前那段白嫩的脖颈，又顺着肩膀，一路向下吻到邢梦的手臂。

　　他身子伏得越来越低，邢梦的脑袋也随着陆纪安的动作转移至他的肩膀，后来肩膀也靠不上了，就只能仰着脖子喘息。

　　陆纪安嘴唇碰到挂在她手肘上的薄衫。双手却被她压着，邢梦还以为他会把手抽出去，可见他动作不停，张唇用牙齿叼住

　　了一角布料。

　　邢梦低头，陆纪安抬眼和她对望。用嘴将她身上的衣服一点、一点继续向下褪，视线却一直锁定在邢梦的脸上。男人的牙

　　齿和嘴唇若有似无地划过她的皮肤，所到之处激起一阵颤栗，他黑白分明的眼睛里满载欲望，渐渐形成风暴，将邢梦也一并卷

　　了进去。

　　陆纪安就这样脱了右边接着脱左边，起身时他偏了下头，把口中的衣服甩了出去，侧头时下颌和脖颈的利落线条令邢梦一

　　时失语。男人无意中流露出的匪气总是令她心神荡漾。

　　他和她接吻，双手也不安分，反复搓揉邢梦的臀瓣，甚至将手指往她的股缝里探。

　　“你……”邢梦嗓子劈了一下，她顿了顿，用气声说：“你把手拿出去呀……”

　　同时轻轻用脚踢了踢他的大腿，来掩饰自己的失态。

　　“不觉得凉了？”陆纪安抽出一只手，捉住邢梦的脚踝。

　　“不了不了。”邢梦连连摇头。

　　于是他将另一只手也拿了出来，双手却转而捻起邢梦的内裤边缘一齐用力，她身上最后一块布料也开始逐渐离开身体。

　　“看。”

　　邢梦下意识低头，发现自己内裤上已经满是水痕，甚至亲眼目睹陆纪安从她下身牵出一丝银线，在黑色内裤的衬托下分外

　　显眼，那线逐渐变细，又颤悠悠地断了。

　　“这是什么？”陆纪安有意拖长了语调问。

　　“嗳。”邢梦拢了拢腿，恼火他明知故问。

　　“嗯？”他将她的内裤挂上她纤瘦的脚腕，又抬起她的脚盘在自己腰上，邢梦不自觉挑着脚尖，勾住内裤不让它掉下。

　　她的腰随着动作抬起半分，露出被体液浸得亮晶晶的下体。陆纪安探出两根手指，刚放在她的那处，就像陷入软热的沼

　　泽，令他下身一紧。

　　“怎么这么湿？”他声音沙得不像话。

　　……不都是因为你吗，邢梦扫了几眼男人胯下隔着睡裤形状也分外明显的东西，支支吾吾半天也没想好怎么反击回去。

　　陆纪安捕捉到她的视线，“摸一下？”

　　说来邢梦还从来没有主动碰过他那里。

　　两个人之前做爱的时候并没有多温情，前戏更是少得可怜。

　　“谁要摸啊……”邢梦小声道。

　　“可是我想被你摸。”而且想了很久了。

　　陆纪安握住邢梦放在他脖子后面的手，又挠了挠她的手心，贴在她耳边说，“听话，摸摸它，嗯？”

　　Chapter 57 流氓 H（1600珠加更）

　　陆纪安最后这一声鼻音听得邢梦身子都酥了半个，她最见不得他这样，又怎么可能拒绝他。只得任由陆纪安拉着她的手，

　　覆到他身下那处。

　　说来也奇怪，那玩意儿她先是用身体接纳，而后用眼睛看，如今才用手来丈量。

　　陆纪安还穿着睡衣。可哪怕隔了层布料，邢梦也能感受到他的热度。

　　她左手还挂在男人颈后保持平衡，仅用右手根本握不住它，顾得了头就顾不得尾，横竖都只能堪堪圈住半个。

　　邢梦光是试探着来回抓了两下，那东西便像有生命一样，在她手里又膨胀了些许，这突如其来的变化令她下意识把手缩回

　　去，却被陆纪安按住了。

　　“动一动。”

　　语毕，他便领邢梦在那粗大的棒身上来回撸动着，可又觉得不满足。陆纪安单手圈住邢梦的身体，让她靠进他怀里，再拉

　　过邢梦的左手，“这只也放上去。”

　　他真的好长，肉色的龟头已经从裤腰露了大半出来，邢梦伸出手指，好奇地在上面点了点。指腹的触感软软滑滑，抬手

　　时，从他顶端中间的小孔中处牵出一道粘液。

　　“……嗳，这什么啊？”她拙劣地模仿着陆纪安方才的语气。

　　“是前列腺液。”陆纪安却毫不避讳，一本正经地回答。

　　“……”

　　流氓。

　　他之前不都是惜字如金闷头就干吗？

　　那样邢梦还没觉得多尴尬，现在男人话一多起来，反倒让她……邢梦还在腹诽，陆纪安又怂恿她拨开裤腰。

　　邢梦将手探进去，虚虚圈住那火热的硬物，男人的体温很快就把她微凉的手掌捂热了。

　　隔着裤子摸，和真正接触到棒身之间还是需要一个适应的过程，邢梦一时没了动作，陆纪安难受得紧，想牵着她的手动两

　　下，却因为裤子的束缚不得其法，便把自己的裤子彻底拽了下去堆在脚边。

　　那原本蛰伏着的东西直直弹了出来，打在邢梦的手上，又戳上她光裸的小腹。

　　邢梦后知后觉害羞起来，抬起头不想看它，可一接触到陆纪安的眼神，复又低下头去。

　　“继续。”

　　邢梦的手环着他的茎身，一边不慎熟练地撸动着，陆纪安随着她的动作轻轻摆腰，在她掌心里来回磨蹭。

　　男人的龟头在她身上不停戳弄，顶端不断渗出粘液，邢梦觉得自己也被他弄得黏糊糊的。她用拇指抚了抚他的顶端，想把

　　那透明的液体擦去，却越擦越多。

　　“嗯……”敏感带被她这样抚弄，陆纪安忍不住把头埋在她的颈间哼了一声。

　　这一声让邢梦听得起了鸡皮疙瘩，又感觉到他侧过头咬住她的脖子，听陆纪安含混道：“好舒服。”

　　邢梦双腿不自觉紧了紧，陆纪安像是感知到她的渴求一般，一只手向下探去，在外面打了几个圈儿，紧接着便捻住她敏感

　　的阴蒂在指尖揉搓。

　　“啊……”邢梦手上的动作渐渐慢了下来，而后陆纪安又并起手指，开始快速地用手指在她下身划动，每次经过她穴口的

　　时，那里都要比上一次更湿一些。私处的爱液源源不断地往外流，甚至把男人的手指都打湿了，顺着指尖一路流入他的指缝。

　　邢梦开始还能三心二意地套弄几下，后来根本顾不得手上的动作，只攥着陆纪安，靠在他肩膀上喘息。

　　“怎么不弄了？”男人也停了手，明知故问。

　　邢梦恼羞成怒，大力捏了他一下。

　　“嗯。”男人又在她耳边哼了一声，他舔舔邢梦的脖子，“想不想我进去？”

　　“……”

　　陆纪安抬起头，啄了一下她的嘴唇，说：“叫我。”

　　“……陆纪安。”

　　Chapter58 欺负 H

　　陆纪安环着邢梦的后颈和她接吻，同时扶着下身缓缓插了进去。

　　由于她是半坐着的，原本就紧仄的窄穴由于这个姿势变得更加迫人，男人进入的动作也不得不放慢了数倍。

　　“哈啊……”邢梦被逼出一声甜腻的呻吟，挂在他腰上的双腿夹得更紧。

　　等他终于全根没入开始抽插，开始他还能拽着邢梦的手不让她倒下，后来随着动作幅度越来越大，邢梦只得用手肘撑住身

　　体，最后就只能躺在桌上。

　　陆纪安干脆松了手，双手把她的身子又向下拉了拉，两个人私处因此贴得更紧。他继而俯身抓住邢梦胸前不住荡漾的两团

　　白软，用唇舌不断吮咬她娇嫩的肌肤。

　　她被陆纪安顶弄得不住向上蹿，每一次被他扣着腰带回来的那一下就会进得格外深，后来她实在受不住，就好伸长双臂反

　　手抓住桌子边缘来固定身体，用力到指节都泛了白。

　　腿脚没了力气，挂在他腰上的脚随着一下又一下地撞击一节节滑了下来，内裤也终于从脚腕滑落到地上。她的腿悬空在桌

　　子边缘，陆纪安每顶一下，她白嫩的脚便在陆纪安大腿边儿荡个来回，和男人结实的肌肉形成强烈反差。

　　每顶一下，邢梦头顶上的灯光，就在她眼前划出一条亮线，随着身体来回移动而长长短短的变化，看久了便觉得晃眼。可

　　哪怕她闭上眼，眼前却还是光怪陆离的色块，身体其他感官也更加强烈。

　　邢梦能捕捉到到陆纪安陷在她双乳上的每一根手指，感受到他唇舌裹住了她的乳粒，而后又掐着她的腰，手指卡在她的髋

　　骨上，陷进她的肉里，紧接着是更加大力地冲撞。

　　“啊……慢点，慢点。”邢梦被他撞得眼睛都闭不安稳。

　　“叫名字。”陆纪安要求道，“叫名字我才慢。”

　　“陆，陆纪安……”邢梦断断续续地说。

　　男人抽插得频率却更快了。

　　邢梦气不打一出来，松开抓着桌沿的手，勾住陆纪安的脖子脖子把他拽下来，嘴唇贴在他耳边，在撞击中断断续续地

　　说：“嗳，你，知道，吗，第一次，我们，做，爱的，时候，我，啊……想叫的，想叫你名字的。”

　　陆纪安深深看她一眼，把邢梦的身体彻底从桌子上拉起来，就着两人相连的姿势向卧室走去。

　　他每走一步，体内的东西就在她甬道里戳刺一下，没几下邢梦就被制得服服帖帖，收起不安分的爪子，树懒一样趴在他身

　　上，不住地小声哼唧着。

　　他坐到床边，让邢梦坐在他腿上，两腿分开在他身侧。邢梦想踩在床上或地上都不行，双腿只好重新盘上陆纪安的腰，把

　　身体全部重量都压在他身上。

　　这个姿势让男人进得前所未有的深，可他半天不动一下，邢梦倒是先受不住了。

　　“……喂。”她抬起头，看到陆纪安正抿唇笑得像只偷了腥的猫。

　　“邢梦啊。”男人轻柔的嗓音听来像是一声满足的叹息。

　　“干嘛。”邢梦亲亲陆纪安的下巴，她喜欢他这么叫她，尾音听着让人心里怪痒的。

　　陆纪安回吻她，“我的。”好似给她盖了个戳似的。

　　“……嗯。”

　　这声肯定好似一记春药，陆纪安把她抬起数寸，自下而上快速地操干起来。邢梦在不住地颠簸中带着哭腔求饶，陆纪安停

　　了下身的动作，却一下接一下地将她反复抬起来又放下，每一次都结结实实地顶到最深处，而后他也抬起身子，臀部不断画着

　　圈，用男根在她体内不断搅弄着。

　　她以前怎么会觉得男人没什么花样？邢梦绝望地想，自己简直要被他玩儿死了。

　　后来邢梦数不清自己到底泄了多少次，陆纪安却精力旺盛得不像话一点也没有疲软的意思，全然看不出之前竟然是个勃起

　　障碍的病人。她腰腿都酸软得不像话，整个人橡皮泥似的被他抛上抛下里外揉捏，她语无伦次道，“快射……你，我们还，还

　　要去吃饭呢……”

　　陆纪安简直被她的不专心气笑了，他动作不停，“这么晚李叔肯定休息了，明天再去。”

　　邢梦一计不成又生一计，她主动亲了亲陆纪安的唇，拨开他额前的头发，小声说，“陆纪安，陆老板～你去把头发剪了

　　吧。”

　　不知道是因为邢梦的举动，还是因为她的这句话，陆纪安忽然心脏急剧跳动，血液仿佛全部向下流去。他把邢梦抬起来，

　　两人下体分开时发出“啵”的一声。

　　他刚拔出来，沾满体液的东西脱离甬道后还在空中晃了晃，随即一股股白浊就飙射了出来，射了两人满身。

　　Chapter59 寸头

　　这一觉睡得昏沉。

　　第二天醒来，邢梦还没睁眼，就先闻到食物的香味，紧接着肚子便咕噜叫了声。

　　她昨天什么都没吃。一早就去了陆氏，又坐车来Y镇。路上颠簸了那么久，等下车时根本没有胃口。更不要说后来陆纪安

　　根本不放她吃饭，又狠命折腾她的事了。

　　邢梦饿得蜷了蜷腿，膝盖碰到了什么东西，接着便听到男人低沉的嗓音。

　　“早上好。”

　　她缓缓睁开迷蒙的眼。

　　房间里窗帘还拉着，可金灿灿的阳光还是从缝隙透进些许，空气也暖洋洋的。

　　应该快到中午了。

　　等熟悉了室内的光亮，眼神重新聚焦时，邢梦看到对面陌生又熟悉的陆纪安。

　　她一眼就看出他头发剪短了，比两人第一次在诊室见面时还要短。

　　没了遮掩，他光洁的额头和温润的眉眼全部露了出来，原本疏离淡漠的眼睛而今闪烁着细碎的光，像是被什么点亮了。

　　陆纪安躺在被子外面，浅灰色的睡衣衬得他清爽干净，让人辨不清他的年龄，说是大学生怕也不会有人怀疑。

　　“你……”邢梦开口的瞬间就意识到自己还没刷牙，立马闭上了嘴。

　　纯情男大学生陆纪安凑过去亲她一下，“睡得好吗。”

　　闻到他口中的薄荷味，再对比还没来得及洗漱的自己，邢梦更加难为情，根本不敢和陆纪安再多说一句话。

　　她用被子遮住半张脸，又觉得不够，把脑袋往被子里更深地埋了埋，只露出一双眼睛。可看着陆纪安噙着笑的样子，邢梦

　　到底忍不住伸出手，“剪头发啦？”声音捂在被子里听起来闷闷的。

　　“剪了。”陆纪安乖乖把脑袋贴到她的掌下。

　　被邢梦碰触的刹那，像是房间内的阳光都顺着这个动作灌入了身体，暖得陆纪安不自觉闭了闭眼。

　　陆纪安现在精神抖擞全凭心情好。

　　他昨晚几乎没睡。就算怀中的人是温热的，仍怕一闭眼，再睁眼时发现一切不过是场梦境。

　　他侧头看着邢梦，等天色由暗变亮，见她依然睡得踏实，便出去随便找了家理发馆。

　　老板是个和蔼的爷爷，老人家虽然起得早手脚也利索，但会得花样不多，只晓得剪寸头，陆纪安也无所谓，没想到效果居

　　然还不错。

　　剪完头发，他又从李叔家买了早餐，兜了一圈回来，发现邢梦果然还在呼呼大睡，便换了睡衣上床，没掀被子，重新抱住

　　她睡了过去。

　　剪发对于陆纪安来说是件顶好的事。

　　毕竟他留头发的原因，不过是为了在外形上更多靠近陆纪乐一些罢了。

　　而今他能堂堂正正地以陆纪安的身份站在邢梦身边，也就没这个必要了。甚至他昨晚听到邢梦那句话时，恨不得抄把剪子

　　当场把头发剪了。

　　从现在开始，他只想和陆纪乐尽可能区分开来，就差每天起床对邢梦做一遍自我介绍，时刻提醒她自己叫什么，提醒她自

　　己是谁。

　　邢梦摸了摸陆纪安的发顶，刚剪的头发毛毛剌剌的。

　　陆纪安本身发质并不是特别硬，剪短后居然变得有些扎手，就像是某种动物幼兽的毛，让人心痒痒的，不自觉联想到蓬勃

　　的新生。

　　就好像他们两人的关系一样。

　　“起床吃饭了。”陆纪安直起身，隔着被子捏捏邢梦的脸。

　　“吃什么呀。”邢梦眨眨眼，缩在被窝里小声嘟囔着，她身体到现在还是酸的，只想在床上躺个三天三夜再起来。

　　“请李叔做了点吃的，”陆纪安说，“你昨天不是一直念叨着说想吃吗？”

　　他不提还好，一说邢梦就想起昨天做爱时还惦记吃饭的自己，更加害臊。

　　陆纪安起身后离她远了些，邢梦这才看到他脖子上青紫的吻痕，心想陆纪安这个流氓真是不知羞，那么明显的痕迹也不知

　　道遮一下，居然就这么大剌剌出去溜了一圈，还被李叔看见了。继而觉得全镇的人都知道他们昨晚做了什么。

　　啊啊啊啊啊太丢人了！！

　　Chapter60 剪发

　　邢梦好容易才起来洗漱。

　　陆纪安看她下床时差点摔了，起初还想扶她，被邢梦一瞪，就老老实实站在旁边，看她深一脚浅一脚地走进浴室。

　　邢梦饿得前胸贴后背，想着先刷牙洗脸吃了饭再去洗澡。

　　陆纪安后脚跟了过去，靠在浴室门口望着她。

　　邢梦从镜子里和男人四目相对，被他瞧得不自在，含着牙刷含糊道：“你看什么啊……”

　　陆纪安但笑不语。

　　从后面看邢梦，会发现她的头发格外不齐，一截长一截短的。

　　她一直都是这个样子，陆纪安见她的第一眼就注意到了。

　　偶尔扎着头发还没那么明显，顶多鬓角显得凌乱，可一旦披散下来就非常突兀。

　　过去他并没有立场去问。如今想问，却又想起邢梦上次做噩梦时说的话，话到嘴边转了几圈仍是说不出口。

　　邢梦看见男人盯着自己的后脑勺若有所思的样子，刷牙的动作顿了顿，没说话。

　　等两人吃完饭，邢梦站在洗碗的陆纪安身后良久，状若无意道，“嗳，陆总，等会帮我剪个头发吧。”

　　或许她也需要一次新生了，邢梦想。

　　陆纪安神色讶异地转过身。

　　邢梦对上他的视线，不自在地捋了捋鬓角的碎发，“算了，你先洗碗，我们等会儿再说。”

　　陆纪安很快洗干净手走出来，站到她面前，“你先说。”

　　“……”

　　邢梦低头蹭了蹭脚尖，嗫嚅道，“我之前……头发都是自己剪的。”

　　“自己也剪不好，就总是这样，坑坑洼洼的。”

　　她深吸一口气抬头看着他，扯了个笑说，“这不，现在你能帮我剪啦？”

　　陆纪安沉默片刻，见邢梦没有继续说下去的意思，“嗯，我给你剪。”

　　等邢梦洗澡的时候，陆纪安从餐桌旁搬了把椅子放在客厅中央，找来剪刀和梳子，想了想，又去衣柜里拿了条薄巾，扫到床头柜上邢梦之前留在这里的发夹，也一并捎了过来。

　　邢梦湿着头发出来看到男人搞这么大阵仗，笑着坐到椅子上，“很专业嘛。”

　　虽然她嘴上打趣着，可当陆纪安给她系围脖，手指划过她的脖子时，感觉到邢梦的身体僵硬无比。

　　“要听歌吗？”陆纪安问，可邢梦像是沉浸在自己的世界里，对他的话一点反应也没有。

　　许久没听到回答，陆纪安便又再问了一遍。

　　“啊？”她如梦初醒，抬起头看他，“听什么歌。”

　　陆纪安先低头亲了她一下，才说：“发廊不都会放点歌吗？”

　　他系完兜巾也没有撤手，手指反复摩挲她的颈侧，感受到邢梦的身体渐渐软化，又补充道，“嗯，早上我听的是夕阳红。”

　　邢梦想象着那个画面，噗嗤一声笑了。

　　老房子虽然面积不大但是南北通透，正午的阳光从卧室窗户直直照射进来，邢梦舒服地眯了眯眼。

　　陆纪安见她放松下来，这才拿过梳子给她梳头。

　　可能因为青春期每天只能吃学校食堂而营养不良的缘故，邢梦虽没有染过发，发丝却是浅褐色的，衬得她后颈更白。

　　刚洗过的头发湿漉漉的，凉丝丝地绕着他的手指，陆纪安便耐心地一点点把邢梦的头发梳开。

　　动作间，他的手指总蹭过邢梦的耳廓，一两次还好，次数多了，邢梦难免怀疑男人是故意的。

　　“喂。”她又抬起头来。

　　“马上好。”陆纪安笑着安抚道。

　　他拿起夹子，把她大部分头发扭了个卷固定在头顶，只留了下面一束，又梳了一遍，便拿起剪刀准备修剪。

　　一看到陆纪安手中拿着的剪刀，听到刃齿张开的声音，还是不禁竖起了汗毛。

　　陆纪安察觉到掌下身体的变化，动作一顿。

　　“要不要看电视？”他试图帮她转移注意力，同时也不免更加好奇，到底是因为什么事情，能让邢梦害怕剪发到如此地步。

　　邢梦却轻轻地摇摇头，“就这样吧。”

　　陆纪安见她是真的不愿，便重新俯下身，刚准备下手，又听邢梦说，“等下。”

　　“还是找个镜子吧……”她小声说，”我想看着你，看着你会让我好受些。”


   　　Chapter61 之后 < 绅士（1V1）(没有角)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/692239/articles/8046721

　　Chapter61 之后

　　陆纪安把玄关的穿衣镜搬来墙边，再重新站回到邢梦身后。

　　邢梦从镜子里看到他，心里才觉得踏实。

　　是陆纪安在给她剪头发呀，不是别人。

　　如果是他，剪头发这种事，肯定不会带来坏运气的。

　　她这样想着，继而看到头上顶着的夹子，左右晃晃脑袋说，“好丑。”

　　陆纪安笑了笑，重新拿起剪刀，脑海中反复回忆着刚才百度的剪发方法。

　　见邢梦这次没什么反应，便弯腰一点一点修剪起来。

　　男人虽然经验不足，但胜在细致，他剪得极慢，似乎一剪子下去统共也剪不到几根，邢梦甚至能听到每一撮头发断掉的声音。

　　她不瞧自己的脸，也不瞅头发，只直直从镜子里看着陆纪安。看他没了遮挡，棱角格外分明的侧脸，看他专注低垂的眼睫。

　　仿佛只要看着他，有些事情就无需再害怕。

　　剪刀偶尔贴在脖子上，凉冰冰的，可男人的手指始终温热。

　　剪发的过程就是把自己的致命带暴露在别人的利刃之下，明知对方不会对自己做什么，可在剪刀或推子刚贴上皮肤时，大多数人还是本能地会起一层鸡皮疙瘩。

　　可邢梦这会儿一点也不慌。

　　她完全信任陆纪安，又或者说，陆纪安无论对她做什么都可以。

　　邢梦的头发这些年早就被自己剪得参差不齐。

　　当陆纪安剪好下面，再去剪上面，总会发现邢梦上面的头发更短，便又重新从最底层开始剪起。

　　等他这样反复多次，邢梦坐得膝盖都折酸了，忍不住把双腿向前伸出去，“陆老板，剪差不多就行了。”

　　陆纪安没说话，动作还是和开始时一样不紧不慢，面上也看不出丝毫不耐。

　　“你要不要拿个凳子坐着？”现在这个姿势他还得弓着腰，坐下来剪的话会好受些。

　　“坐下来，怕你看不全我。”

　　男人说得云淡风轻，邢梦的心脏却像是被人重重捣了一圈，甚至鼻头都有些发酸。

　　“哎那随便剪剪就行，这样多浪费时间呀。”她吸吸鼻子，赶紧岔开话题，右手大拇指却不自觉地抠着左手指节。

　　“怎么会？”

　　陆纪安见邢梦是真的坐立不安想说话，便停了手，把脑袋搁她头顶上，却是敛了力气，让邢梦根本感受不到多少重量。

　　镜子里的陆纪安，注视镜子里邢梦的眼睛，双唇轻启：“和你在一起，做什么都不算浪费。”

　　邢梦的身体因他这一句话热了起来。她咬住下唇不说话，偷偷瞟了眼镜子，发现自己的耳朵果然红透了。

　　见她终于安分下来，陆纪安便继续忙活，一边说，“没事的，就这次时间长一些，等给你修齐了，之后就好剪了。”

　　邢梦手脚忽得就放松了，她喜欢“之后”这个词。

　　一时间没有人再说话，只剩咔嚓咔嚓的声音回荡在客厅。

　　邢梦这会儿愿意看自己了。看镜子里的自己正围着白色的薄巾，身侧有长长短短的发丝飘飘悠悠地落在地上，在脚边聚成一个浅浅的小堆。

　　这画面，和很久很久以前的记忆重叠在一起。

　　很久，很久以前。

　　那天她一直从镜子里找的人，是坐在身后转椅上等待的爸爸。明明店里有专供客人休息等待的沙发，可邢梦就想老爸离近点儿，让他给自己即将拥有的新发型出谋划策。

　　父亲的工作需要常年出海，并不常在家，但比起过分严厉的母亲，邢梦还是和他最亲。

　　他更是个好爸爸。可能因为疏于陪伴心有亏欠，对邢梦好到堪称纵容的地步，无关乎原则事情都尽量由着她来。

　　所以那天，就算妈妈不让他带邢梦去剪头发，爸爸还是带她去了。

　　自此便一去不回。

　　“好啦，你看……”陆纪安终于把最外层的头发剪完，又整体修了修，满意地抬起头来。

　　他本想邀功，可一看到镜子里的邢梦，动作霎时顿住了。

　　“……梦梦，怎么哭了？”

　　Chapter62 宽恕 < 绅士（1V1）(没有角)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/692239/articles/8048055

　　Chapter62 宽恕

　　她是听到陆纪安说这句话后，感觉到脸上凉凉的，才后知后觉自己哭了。

　　自父亲去世那天，邢梦这么多年来再没这样哭过。

　　无论是面对母亲长期的打骂，还是后来咬着牙从家里逃离，抑或大学时被陆纪乐拒绝，邢梦都没有哭。就好像所有的眼泪早就流干了般，以至于之后过得再苦再累都哭不出来。

　　却没想会是在和陆纪安心意相通后，在看到生活幸福曙光时哭了。

　　邢梦甚至不太适应哭泣的感觉，眨了眨模糊的泪眼说：“是哦。”

　　陆纪安从镜子里看到她呆呆的神情，心脏像是被谁攥住一样难受。他放下手中的东西，绕到邢梦面前，替她拭净眼泪，轻吻她颤抖的唇，又单膝跪地，伏在她的膝头上，一下一下啄吻她交叠在膝盖上的手指。

　　人说十指连心，那一个个吻好像也一并落在她的心上。

　　邢梦低下头，看着神色温柔的男人想。

　　似乎她的运气，也没有从前以为的那么差，不然老天怎么会让她得到这么好的陆纪安？

　　“我啊，”她心中一软，不自觉卸下所有防备，带着鼻音小声说，“小时候因为闹着要去剪头发，回来的时候出了车祸……害死了我爸爸。”

　　陆纪安的动作顿住了。

　　啪嗒，啪嗒。

　　大颗大颗的泪珠落在邢梦的手背，溅开水花，沾到男人的唇上。陆纪安尝到那其中的酸涩，说不出话。他总算知道那天邢梦做噩梦时说的话是什么意思，也知道她为什么不愿意坐车。

　　他抬头看邢梦的脸，看她说完这句话后情绪明显激动起来，正紧咬下唇，晶莹的泪珠挂在低垂的睫毛上摇摇欲坠，又紧接着一颗颗地落下。

　　“如果，那天，”邢梦哭得太猛甚至打起了嗝，她抽抽嗒嗒地说，“我没有，没有叫爸爸带我去，剪头发，就，就好了。”

　　这话她从没和谁说过。

　　一直都是听别人在说。

　　妈妈，亲戚，邻居。

　　妈妈生怕别人说她克夫，于是每个参加葬礼的人都听她说这件事是邢梦造成的。而每个得知她遭遇的人，都眼带悲悯地对年幼的邢梦说：“可怜的孩子，你要是没有去剪头发就好了。”

　　听多了，这话便在她心里生了根，可邢梦自己却不敢说出口。

　　母亲的恨意让邢梦甚至觉得由自己来做这种假设简直不要脸。

　　哪怕她当真是这样想的。

　　在日后每个怀念父亲的瞬间，都无比后悔自己曾经提出过的要求。

　　如果那天她没有去剪头发……是否爸爸现在还能健健康康的，她甚至不敢奢求自己，只会想妈妈人生应该也不会变得这么糟。

　　可她对谁都不敢说。

　　只能日日夜夜地拷问折磨自己。

　　“梦梦……”陆纪安看邢梦哭得快要背过气去，不住给她递纸巾擦眼泪，直起身子把她揽进怀里。感受到邢梦抓着他的衣服，把脑袋埋进他胸口压抑地呜呜哭着，陆纪安心中大恸。

　　邢梦从来没有这样委屈过。

　　只有有人疼爱的小孩，才有委屈的资格。而今她终于可以找到一个能让自己流眼泪的怀抱，仿佛所有感情屏障在男人的无边温柔下都崩溃决堤，攒了十几年的难过，今天像是泄洪般哗啦啦全都流了出来。

　　“那不是你的错。”陆纪安柔声说。

　　每件事的起因都不是单一片面的，生活太过错综复杂，邢梦不该背负这么多，这么久。

　　邢梦听到这句话先是愣了一下，继而哭得更凶。

　　从来没有人对她说过这句话。

　　哪怕这些年妈妈待她亲切些，对父亲的死亡闭口不谈，也从未说过这句话。像是没有原谅过她，像是让邢梦永远记得自己对这个家的亏欠。

　　如果早点听到，邢梦或许不会变成现在的性格。

　　不过一切都不算晚，一切都来得及。

　　在她二十五岁的时候，终于有人对她说“不是你的错。”

　　邢梦不会因为这句话就宽恕自己，但也感激终于有人能够看到她的痛苦，帮忙撑起一直压在她身上的东西，让她终于可以浮出水面喘口气。

　　谢谢你呀。

　　邢梦闻着男人身上令人安心的气味，偷偷在心里对陆纪安说。

　　Chapter63 渴求 < 绅士（1V1）(没有角)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/692239/articles/8050168

　　Chapter63 渴求

　　等邢梦心情平复了些，她便从陆纪安胸前抬起头来。

　　她皮肤本就比常人白出不少。

　　这会儿由于刚哭过，眼眶和鼻尖都变得粉嘟嘟的。

　　今天确实是触景生情。

　　可关于父亲的事，她早就伤够心了，早已习惯不放任自己太过沉溺于悲伤的情绪中。

　　更何况如今还有陆纪安把她打捞上来。

　　她把泪水都擦干净，挤了个笑对眼前人说：“嗳，陆老板，以后一直这么叫我好吗？”已经很久没有人叫她的小名了。

　　“当然，”陆纪安伸手，左右开弓扯平她的嘴角，让邢梦不用勉强自己笑出来。继而怜惜地轻吻她的发顶，同时唤道：“梦梦。”

　　他早就这样叫她了。

　　在心里，在梦中，成百上千次的。

　　怎么有人可以这么温柔啊。

　　邢梦闭上眼，双手反握住男人的手腕，又一次在心中感慨道。

　　上学时那个和刺猬一样的自己暂且不提，工作后，同事、病人对她的印象多是亲切随和。可邢梦深知那些都不过是流于她表面的东西，冷心冷肺才是她本质。一旦发现风吹草动，她跑得比谁都快。

　　可陆纪安不是，甚至可以说截然相反。

　　他并不对所有人都这样，可他若是认准了谁，想对谁好，就可以做得无微不至又恰到好处。哪怕对方跑开，陆纪安都会想方设法另找机会重回她身边，执拗得可怕。

　　却也正是因为这份执拗，他们才能走到今天。

　　思及此，邢梦抬手捧了捧男人的脸，又向后转移，捏了捏他的耳朵。

　　感受到陆纪安的身体瞬间僵直，原本放在她颊边的手指也滑落下去。

　　她越来越多主动亲近的小动作，让陆纪安欣喜若狂。他抬手，触到邢梦流连在他耳根的手指，一根一根收拢进掌心，十指紧扣。

　　邢梦抿唇浅笑。

　　“你真好。”她喃喃道，同时仰头去寻男人的嘴唇。

　　陆纪安爱极了这样的邢梦，可还顾及着她方才的心情，纵使下身已将原本宽松的睡裤都撑紧了，仍耐着性子细细密密地吻她，谁知却有条不听话的舌头径自钻进他的口中，不甚熟练地绕着他的搅弄。

　　不知道谁的唇上还残留着眼泪的咸涩，那一抹苦楚又在彼此唇舌交缠的过程中，变成淡淡的甜。

　　陆纪安感受到邢梦对自己的渴求，便不再收敛着欲望，单手捧着她的脑袋，身子弯得更低，将邢梦的舌头囚在口中舔吻。

　　“唔嗯……”津液从嘴角溢出些许，邢梦难以招架地呻吟出声。

　　听到这一声，陆纪安理智渐渐回笼，停下已经抚上邢梦大腿的手。

　　“可以吗？”他贴在邢梦唇上，哑着嗓子问。

　　虽然他很早就硬了。

　　看见她粉着眼睛鼻子的可爱模样，听到她软着嗓子央他叫她“梦梦”，心中除了怜惜，还有难言的欲望在沸腾。想让邢梦在他身下，眼角因为他的冲撞而被染上更艳丽的红，想听她承受不住地哀声求饶。

　　呵，同她在一起的自己，果然是个变态啊。

　　“嗯……”邢梦对男人的龌龊心思一概不知，温顺地抬头亲亲他的下巴。

　　想和他结合，想让他的热度能浸得更深一些，最好把她的身体和灵魂都一并烫化咯。

　　Chapter64 满 H

　　陆纪安也不废话，他双手托住邢梦的屁股。

　　“搂住我。”他说，紧接着把她整个从凳子上抱起来。

　　他低头看邢梦惊魂未定的样子，笑着亲了她一口，带着她打了个转，便换成他半靠在椅子上，又将邢梦面对面放上他的膝

　　头。

　　邢梦的私处被男人的结实有力的大腿顶着，那硬物抵在穴口的感觉，让她突然产生在他腿上来回磨蹭的冲动。

　　可陆纪安直勾勾地看着她，就好像看穿了她的隐秘欲望一般，让邢梦非但不敢轻举妄动，还渐渐红了耳朵。

　　陆纪安脸皮却比她厚多了。

　　他顺着邢梦的大腿，一路摸进她的睡裙里，勾住她的内裤边缘，孩童撒娇般轻轻向下拽了拽。同时半褪下自己的家居裤，

　　亮出裤裆里早已挺立的那根。

　　“梦梦。”他唤。

　　邢梦颤悠悠站起身，配合着陆纪安的动作，两脚轮流抬起，由着男人将她的内裤彻底脱下。可陆纪安光脱下还不算，偏偏

　　拽着一角不松手，似是还要举到眼前来打量，手刚抬到胸前便被邢梦一把将内裤抢过去，红着脸远远丢到沙发上。

　　“流氓。”她嗔道。

　　陆纪安也不反驳，只看着她笑。

　　邢梦和他对视片刻，又很快敛了目光。

　　她低着头，岔开腿，用前脚掌着地，一手撑在陆纪安的肩膀上，另一只则向下探，扶住男人那火热粗硬的东西，缓缓向下

　　坐去。

　　“好乖。”陆纪安奖励般在她脸颊上啄了一下。

　　邢梦却顾不上回应。

　　昨夜过度使用的穴口还酸软着，也因此变得异常敏感，男人的龟头只一触上她的私处，邢梦身体便打了个哆嗦。

　　陆纪安扶住邢梦的腰，从容叼住送到他嘴边的圆润耳珠，在齿间反复研磨。“梦梦。”他探出舌尖舔她的耳垂，灼热的鼻

　　息不断喷洒在她耳后的敏感带上，让邢梦的身体抖得更厉害。

　　邢梦让陆纪安叫她小名的时候，可从没想过是作这种用途，此时想再反悔也来不及了。她竭力忽略他接二连三的骚扰，一

　　边扶着那东西慢慢往自己身体里喂。

　　随着他不断挺近，邢梦的双腿也越来越软，最后实在撑不住，双腿全然卸了力气，整个人栽倒在陆纪安怀里。

　　男人剩下那半根阴茎也尽数没入，一插到底。

　　这一刺激实在太过强烈，让邢梦没了动作，伏在陆纪安的肩头小声喘气。

　　缓过最初的胀痛，和男人紧密相连的饱胀感让她无比踏实。

　　他把她的身体填满了，也把她心中空了好久的缺口填满了。

　　陆纪安却等不及了。男根被她湿热的蜜穴包裹着，随着她小口小口地喘气，邢梦的甬道还在不断收缩，像是有好几张小嘴

　　一并吸咬着他的茎身。他挺了挺腰，邢梦身子一晃，继而环住他的脖子，笨拙地开始尝试抬起身体。体内的东西便开始来回磨

　　蹭她敏感的内壁，从她的身体里刮出一股接一股的水来。

　　她不甚熟练地上下套弄着。反复多次后，在每一次向下坐时，邢梦很快无师自通地学会了怎样让陆纪安戳到她最舒服的那

　　一处去。而连续被戳到敏感点，她又爽得被逼出生理性的泪水，每当陆纪安顶到深处的时候，嗓子里都会不自觉发出甜腻的呻

　　吟。

　　陆纪安看她自己玩得开心，便埋下头去，把邢梦的睡裙推过她的胸口。

　　她胸前的两团软肉，随着邢梦的动作，在他面前上下跳动，勾引他偏过头去咬上一只。

　　他闭着眼，像是和她接吻那般，用舌头极尽挑逗着她的乳粒，兼以双手不断揉捏邢梦的双乳。

　　听到邢梦随着他的动作高高低低地娇喘，下身愈发胀痛。

　　邢梦忽得他轻笑了一声。

　　“你笑什么？”她停了动作莫名道。

　　陆纪安伸出舌头舔舔被他咬得红艳艳的乳头，“没什么。”

　　邢梦还以为自己幻听，可过了一会儿，男人却仍埋在她的胸口不动，她便忍不住低头，看陆纪安正将脑袋从她身侧探出

　　去，像是在看什么东西。

　　“看什么呢？”邢梦不自觉循着他的视线转过头去，扭动身子时，两人相连的地方随即便狠绞住男人的肉棒，陆纪安被她

　　夹得闷哼出声，又咬了口她的胸部作为回报。

　　可邢梦已经无暇顾及了。

　　她看到身后被自己遗忘的镜子，还有里面交叠的两人、相连的下体。

　　看到位于椅子两侧的，男人粗壮的大腿，看到自己的腿勾在他的大腿上，又从后面露出细白的小腿来。

　　像是两人合二为一了，化身成一只四脚动

　　Chapter 65 镜（上）H

　　“看。”

　　陆纪安见她发现了，炫耀般用双手左右分开邢梦的两片臀瓣，把她的身体抬起些许。男人的下体从她身体里退出半截，粗

　　大的茎身出现在邢梦的视线中，尺寸令她心惊。

　　虽然邢梦的身体早就知道陆纪安很大，可多了视觉上的补充，让她从未如此明确地意识到，自己到底吞下了怎样的巨物。

　　肉棒在横生的密林中耸立，弯着弧度插进邢梦的股间，剩下的部分则笼罩在两股间的阴影中，看不清了。暴露在外的茎身

　　上沾了不少两人的体液，变得湿漉漉亮晶晶的。这画面淫靡非常，实在太有冲击力，令邢梦羞窘到想立刻把头转回去，可眼睛

　　却不听话，像是黏在了镜中两人相连的那处般，无论如何都扯不下来。

　　邢梦看得出了神，以至于是先感受到身体深处的冲撞，才从镜子里发现陆纪安已经松了手，随着她的身体重新落下，原本

　　露出来的那一截阳物，又重新没入她的窄穴里。

　　她不动了没关系，陆纪安自己动手丰衣足食，就这样把她的身体反复抬起又放下。

　　邢梦则一直扭着头，眼睁睁看着那巨物在她体内进出。她原本还觉得陆纪安那东西，无论颜色形状，都生得比AV里那些

　　男优的要温雅些，可如今男人的下体由于充血颜色也深了不少，竟显得有些狰狞，倒是更符合那个在她身体里肆意掠取的猛兽

　　形象。

　　看久了，邢梦的目光才终于能从两人交缠的部位挪开，她继而向上看，撞上一双黑漆漆的眸子。

　　陆纪安从她的胸侧探出眼睛，似是正通过镜子观察她的表情，也不知已经看了多久。而被她身体遮住的下半张脸，邢梦晓

　　得，他的唇舌此时正变着花样吮吸她的乳头。

　　陆纪安见她终于和自己对视，大力嘬了下口中的肉粒，这才放开已经被他折磨得红肿不堪的东西，问道，“好看么？”

　　邢梦转回身，轻飘飘地瞪他一眼，非但没什么杀伤力，反倒让陆纪安更来劲儿了。

　　他托起邢梦的双腿，半举着她，端直在他身上转了个圈儿。肉棒随着动作在邢梦体内翻搅，甬道里，男人的龟头顶到许多

　　平时从未触及过的地方。

　　“啊啊啊啊啊……”

　　邢梦难耐地叫着，简直要被他逼疯了。

　　等她缓过劲儿来，发现自己正面向着镜子。

　　陆纪安把她的身体抬起一些，让邢梦半仰着躺进他的胸膛，自己则不住抬腰，自下而上快速抽插起来，此刻每一下都精准

　　地戳在她最敏感的那处，正是方才邢梦方才女上位时，暗自引导他顶弄的位置，

　　邢梦从镜子里看到男人的东西随着他的动作不断进出，偶尔他动作幅度特别大，她还能隐约在穴口看到一小部分龟头，紧

　　接着，陆纪安就会再一次将肉棒重重地凿进她的身体里。

　　他骨节分明的大手从后面伸过来，张开五指握住邢梦的酥胸，莹白的软肉从他的指缝中挤出，继而被托在男人的掌心，任

　　由他捏成圆的扁的各种形状。

　　陆纪安把玩了一会儿，又捏住她胸前的两点，邢梦亲眼看到自己的乳头像是和他熟稔了般，兴奋地颤抖着。很快挺立在男

　　人指尖，由他肆意揉捏，由他绕着那两颗来回划圈。

　　“不要，不要了……”

　　邢梦闭着眼求饶。

　　从镜子里看这种事实在太羞耻了。

　　“梦梦，你真美。”陆纪安凑到她的耳边，一边含吻她的耳廓，一边语调缱绻地说。

　　“别说了……”邢梦缩着脖子躲。

　　“摸摸自己。”陆纪安继续诱哄道。

　　“不要！”

　　“那，”他的声音又低又轻，一字一字却擂得邢梦心脏突突狂跳，男人不要脸地请求道，“你摸摸我？”

　　“……”

　　如果，如果是陆纪安想要的话……邢梦忍不住睁开了眼，看到镜中的自己慢慢把手伸了下去。

　　Chapter66 镜（下）H

　　邢梦看到自己的手顺着小腹向下，渐渐靠近两人交合的地方。

　　她摸到陆纪安的茎身，听到耳边的喘息声蓦地加重不少，手指嗖地蜷了回去。也不知是被指下还是耳边的温度吓着了。

　　“摸我。”他舔舔她的耳垂，再次要求道。

　　邢梦咽了咽口水，接连试探了两次，终于将五根手指尽数贴上男人粘哒哒的肉棒。

　　陆纪安抬臀的动作不停，那硬热的东西则一遍遍从邢梦的指下掠过。有几次，他动作幅度太大，使得邢梦的手也被一起带

　　着愈发贴近她的穴口，直到拇指外侧不小心触到敏感的阴蒂。

　　“哈啊～”那一瞬身体像是过电一样，邢梦通过镜子，眼睁睁看着自己的穴口流出一股股水来，把两人的耻毛都打湿了。

　　她再次经受不住地闭上眼，“我不要看了。”

　　陆纪安这次倒没再为难她，从善如流道：“那你把头转过来，就看不到了。”

　　邢梦没有多想，可当她刚扭过身，嘴唇就被陆纪安衔住了，男人灵活的舌头紧接着便钻进她的口中。

　　她睁开眼，看到他近在咫尺的，带着得逞笑意的眼睛。

　　……又上当了。

　　邢梦发泄般轻轻咬了下陆纪安的舌尖，却激起新一轮更激烈的掠夺，让她毫无招架之力。

　　她和陆纪安接吻的同时，手指却鬼使神差地没有离开阴蒂，一直在附近按压打转。私处不断受到刺激，连带着小穴也一下

　　接一下收缩着。

　　“梦梦好厉害，”陆纪安退出舌头，舔了舔邢梦的嘴唇说，“快要被你夹射了。”

　　“……”

　　陆纪安干脆抱着邢梦一并站起身来，以小孩把尿的姿势将她端在怀里，向着镜子一步步走去。

　　走路时，他的双腿每交换一次，插在邢梦体内的东西就会又深浅往复一个来回。

　　等两人离镜子越来越近，邢梦才发觉先前那些画面都不算什么。

　　方才离得远，她从椅子上只能看到个大概，现在却连陆纪安向外抽送时，她甬道口被翻出来的红嫩的穴肉，还有男人阳物

　　上的青筋都一清二楚。

　　陆纪安在镜子前站定，重新大力抽插起来。

　　邢梦目光所及之处都沾满晶莹的液体，随着陆纪安一次又一次地榨取，穴口逐渐泛起些许白沫。她呈U字形折在男人的怀

　　里，下半身悬空着。就好像他仅凭一根肉棒支撑着她身体全部的重量，也因此每一下都插得格外重，格外深。

　　“陆纪安，陆纪安……”邢梦从镜子里看着他的眼睛，失神叫着。

　　陆纪安从来不知道自己的名字居然还有催情的作用，当他听到这三个字从邢梦嘴里说出来的时候，下身便涌起爆发的冲

　　动，他大力冲刺数下，把邢梦到的身体举得更高，邢梦感觉到体内那长长的东西逐渐抽离出去，甬道内因而泛起的酥麻感让她

　　瞬间达到了高潮。

　　男人的东西拔出来后，随着惯性在空气中晃了两下，又直挺挺地立住了，被邢梦的爱液一淋，也紧跟着射了出来。

　　白浊的液体一股接着一股飙射在两人面前的镜子上，溅在镜中邢梦的脸上，颈间，胸口和小腹上。

　　陆纪安把她放了下来，双手却仍环在邢梦腰际，整个人伏在她的背上。

　　两人一时都没了声音，只剩高高低低的喘息声交织在一起。

　　邢梦抬头看着镜中被男人弄脏的自己，没由来地伸出手指，刮了些镜子上的精液，涂在镜子里的陆纪安脸上，又把指尖剩

　　下的一点，送到眼前看了看，继而抹在自己身上。

　　陆纪安从后面看得眼睛都红了，他向前一步，把邢梦的身体压得更紧，一口咬住她瘦白的肩膀说：“这么喜欢？下次就射

　　在你脸上。”

　　Chapter67 想你

　　周三傍晚，陆纪安出现在诊所门口时，小张正哼着歌儿，收拾东西准备闪人。

　　“您好，我们已经……”

　　她听到推门的动静，边说边抬起头来，然而剩下的话却在看清男人的模样后，卡壳了。

　　“您好，”陆纪安向她点头致意，看走廊尽头的诊室大门还紧闭着，便轻车熟路地找了门口的沙发坐下，温言道：“我是来等邢医生的。”

　　小张傻眼了。

　　她认识之前那个西装革履的病人陆纪安，也认识后来那个头发遮住眼睛，看上去十分不好惹，却在邢医生面前莫名乖巧的陆纪乐。

　　可谁能告诉她，现在这个穿衬衫打领带的寸头酷哥又是谁？？？

　　“请问，您是？”她小心翼翼地试探道。

　　我是你邢医生的男朋友，陆纪安心想，说出来的话倒是万分矜持，“我是邢医生的朋友。”

　　“哦……”小张默了默，偷偷盯着他的脸瞧了半晌，又忍不住问道，“请问先生贵姓？”

　　“我是……”陆纪安眼睛转了转，像是想到什么，忽得笑了起来。

　　只见他将右腿搭上左腿膝头，愉悦地晃了晃，老神在在地回答道，“陆、纪、啊。”

　　“……陆纪啊？”小张怀疑自己听错了，却见男人郑重其事地点了点头。

　　不是。

　　这名字真不是闹着玩儿的吗？

　　邢梦送病人出来时，看到沙发上的陆纪安，先是愣了一下，紧接着就不自觉笑开了，等她再往前走两步，便对上小张惊惶的眼神。

　　陆纪安眼见邢梦原本弯着的眼睛忽得瞪圆了，立即识趣地站起身来向诊室走去，路过邢梦时，还偷偷捏了下她垂在身侧的手。

　　这家伙……邢梦抿唇，送走病人后和小张交代后续治疗需要跟进的事情，却见她一副心不在焉的样子。

　　还没等邢梦问，就见小张像是下了定决心，一把抓住她的手，用一种难以言喻的，崇拜中混杂着艳羡的眼神看着她。

　　她压低声音鬼鬼祟祟地说，“邢医生，你泡到了三胞胎？？？”

　　邢梦怔了怔，噗嗤一声笑出来，“想什么呢你。”她想说自始至终小张只见过陆纪安一个人，可见对方不似开玩笑，邢梦又忍不住好奇问：“他都

　　跟你说什么了？”

　　小张神情飘忽地像是经历了一场不可思议的梦，“他说……”

　　送走一步三回头的小张，邢梦重新回到房间，一进门，便撞进守在门框边上的男人怀里。

　　“这么高兴？”陆纪安张开双臂环住邢梦，低头亲了她一口。

　　邢梦这才发现自己的嘴角从刚才开始似乎一直是上扬着的。

　　“陆、纪、啊，”她尝试板起脸，却发现根本做不到，说出来的话也跟撒娇似的，“你吓到我了。”

　　邢梦指他守在门口的举动，也在说他来诊所这件事。

　　他们今天可没说要见面。

　　工作日的陆纪安，每天都忙到很晚才到家，两个人视频聊会儿天就该睡觉了。

　　“好想你。”陆纪安捧住邢梦的脑袋不撒手，在她唇上亲了又亲。

　　明明之前因为种种原因，他还可以憋着好久都不见她，如今两人在一起了，却一天没见邢梦没亲她就难受。

　　“陆老板，还上不上班了？”邢梦一时不知该如何回应男人如此直白的表达，故意抓住他的领带虚张声势道。

　　陆纪安反握她的手，又躬身在她的手背上亲了一口，像是骑士在亲吻他心爱的公主那般，“陆纪啊不用上班，陆纪啊的任务就是陪邢医生。”

　　“嘁，油嘴滑舌。”邢梦噗嗤一声笑出来，”你再这样下去，陆氏怕不是要倒闭了。”

　　“没关系，离了我还有陆纪l……”

　　陆纪安话没说完就噤了声。明明心里慌乱到不行，却还装作什么事都没发生一样偷偷留意邢梦的反应。

　　从Y镇回来后，他从未在邢梦面前提到过陆纪乐，好像生怕提醒她想起来世界上还有这个人似的。

　　邢梦当没发现男人的异样，顺着他的话继续说，“说到陆纪乐，等下次见到他的时候……”

　　“你为什么见他？”陆纪安立即警觉地反问道，攥着邢梦的那只手，也陡然加大了力度。

　　“……我只是说如果，如果。”邢梦用左手拍拍陆纪安的手背，示意他轻一点。

　　陆纪安很快松了手，邢梦便顺势牵住他。

　　见他仍是一脸憋闷的表情，又不住笑起来，用右手食指卷起他的领带，给男人顺毛。

　　“我想说，如果我们见面了，他是不是就该叫我嫂子了？”

　　听到这两个字，陆纪安心里一下就痛快了，原本紧皱眉头也舒展开来。

　　在邢梦面前，他毫不掩饰自己的喜怒哀乐。

　　“多大人了，还计较这个。”

　　男人的幼稚和小心眼得让邢梦惊奇。

　　“才不是计较。”

　　天晓得他之前对邢梦喜欢陆纪乐这件事在意了多久。

　　邢梦也明白，可她一度认为，她主动提出让陆纪安剪头发，天天陆纪安陆纪啊陆老板地叫他，就没事了。然而邢梦此刻才发现，过去那一年的荒诞

　　相处所留下后遗症，远比自己想象中的更持久些。


   　　Chapter68 领带

　　真要说起来，她和陆纪安都是不懂恋爱的人。

　　陆纪安从记事起，便从未在父母身上感受过夫妻间的爱意，也没有体会过父母对孩子的呵护。

　　因为情感淡漠的家庭环境，让他对真正的亲密关系毫无概念，更不晓得要如何展开一段正常的男女关系。

　　邢梦则是自幼便遭受太多不幸，以至于长大后难以对旁人建立信任。她不相信自己的运气，凡事总往坏处想，对于旁人的亲近，第一反应是不习惯和排斥，像只担惊受怕能躲就躲能逃就逃的兔子。

　　恋爱对于他们来说并非必需品。

　　所以哪怕喜欢上对方，却谁也没想着第一时间去挑破，而是不约而同地装傻充愣，甚至不择手段，只为维持现状留在对方身边。

　　可就是如此不适合谈恋爱的两个人，如今却在兜转不少弯路后正式在一起了。

　　尽管都是第一次摸索着恋爱，但到目前为止，两人似乎相处得还不错，也算堪比铁树开花的奇迹了。

　　不过有些东西是扎根在骨子里的。

　　例如有什么事不说出来，而是选择粉饰太平的臭毛病。

　　好比陆纪安，从上周末起一直表现得无比正常，这会儿却因为不小心提到陆纪乐，才没绷住闹了脾气。

　　邢梦心觉好笑之余，突然好奇这个男人到底在想什么，好奇在他波澜不惊的外表下，还有多少类似这样的隐秘心思没有说出口。

　　“嗳。”她戳戳陆纪安的胸膛。

　　“嗯？”男人闲闲地问，同时握住她的手指，垂着眸子把玩。

　　邢梦轻声道：“你愿意接受催眠吗？”

　　“好啊。”陆纪安手上动作不停。

　　邢梦没料想他答得这么干脆，反倒自己先迟疑了，她斟酌道：“你就……不怕我问出点什么不该知道的东西？”毕竟每个人都有秘密。

　　“嗯？”陆纪安这下把头抬起来了，只见他眼带困惑，“你是指……”

　　男人刻意拖长的尾音令邢梦下意思屏住呼吸，同时把耳朵凑了过去。

　　耳边的声音带着明显的笑意，“……我最近想试试在浴缸里做、爱，在车里操、你，这些事吗？”

　　“……”

　　邢梦身体僵在原地，嘴唇开合数次也接不下去。最终只无力地翻了个白眼，倏地把手从陆纪安掌心抽出，绕过他走到沙发上坐下，以示不与无耻之徒同流合污之意。

　　“你想问什么？”耍流氓的人却毫无被嫌弃的自觉，后脚便跟了过来，噙着笑揽住邢梦的肩膀，带着她一道向后靠，厚着脸皮同邢梦挤在一张并不宽敞的单人沙发里。

　　邢梦偏头瞪陆纪安，却见他抬起手松了松领带，指节虚虚勾住领带的样子，让她不自觉咽了下口水，眼神中的杀伤力自然也淡化了几分。

　　陆纪安察觉她瞬间软化的眼神，没忍住倾身偷了个香，又贴着邢梦解开两粒衬衫扣子，继而张开双臂道，“问吧。”

　　这架势不似要被催眠，倒像让邢梦强了他似的。

　　“……我还没开始呢，问什么。”邢梦看他眼神清明，嘴角抽了抽。

　　“一样的。”陆纪安坦荡荡回望，“不管你问什么，我都会如实作答。”

　　明明是她提问，可这样被陆纪安盯着，邢梦却有些不自在，她要求道：“那你闭眼。”

　　陆纪安顺从地阖上眼帘。

　　可邢梦还觉得不够，她打量了一圈儿，最后抽出夹在男人指缝中的领带，用其蒙住陆纪安的眼睛。

  　　Chapter69

　　陆纪安面朝邢梦侧靠在沙发上，衬衫领口已经开到锁骨下方，又因着他的姿势，额外露出小半胸口来。

　　藏青色的领带蒙在陆纪安的眼睛上，衬得他鼻梁更加挺拔。邢梦却见他表情不似坐姿那般散漫和放松――领带半掩他皱起

　　的眉头，带着些不容侵犯的意味，紧绷的下颚又平添一丝难以言喻的脆弱。

　　他这幅模样，令邢梦不住往陆纪安脸上瞟，暗自庆幸还好他察觉不到。

　　“你，”她开了个头，却忽得问不下去了。

　　邢梦本打算问陆纪安有关他童年心里创伤的事。

　　虽然陆纪乐已同她说了许多，但到底只是转述。

　　可男人此刻虽说有问必答，但到底是清醒的。

　　尽管知道他坚强，邢梦却不想让陆纪安再回忆一遍，再难过一次。

　　她心疼这样的陆纪安。同时，也决计给他下一剂猛药。

　　于是话音在舌尖打了个转，就变成了，若叫邢梦直视陆纪安的眼睛，那么她铁定不会说出口的剖白。

　　“……你记得吧，之前我说，我一直知道你是陆纪安。”

　　陆纪安完全没料到邢梦开口会说这个，身体明显一改方才的慵懒姿态，肉眼可查得紧张起来。

　　“……但是我没有告诉你，我从去年，好像就喜欢上你了。”

　　邢梦话音刚落，就见陆纪安立马抬起手来，似是要把领带摘掉。

　　“别。”她抓住男人的手腕，“你听着就好，否则我不说了。”

　　陆纪安果断老实坐了回去。

　　等邢梦确定他不再动作后，才继续说，同时紧盯着陆纪安的反应：“在你假扮陆纪乐……”

　　她看到男人像是对这个名字条件反射般，嘴唇瞬间紧抿成一条直线，左手也紧紧攥住了身下的沙发垫。

　　邢梦心口一软，声音也不自觉变得温柔，“之前，就喜欢上你了。”

　　“那，”陆纪安拳头攥得更紧。他艰涩地发出一个音节，却什么都没说，归寂于沉默。

　　“你肯定想问为什么。”

　　邢梦了然道，她松开抓着陆纪安的手，从沙发上站起身来，“对不起。”

　　她站在陆纪安面前，慢慢蹲了下去，继而跪在柔软的羊毛地垫上，眼睛片刻不离陆纪安，由俯视变成仰视，“或许我之前

　　喜欢过陆纪乐，但是当时我……”

　　邢梦咬了咬嘴唇，当时所做的一切决定，归根结底只是因为：“我只是，怕你不喜欢我。”

　　陆纪安哪里想过当初被邢梦拒绝，会是因为这种理由，如今听邢梦说起来，才知道原来他们很早以前就两情相悦。光是想

　　象这件事情，就让他激动地情难自已。

　　邢梦就跪在陆纪安的腿前，将男人下身的变化尽收眼底，她将手覆上陆纪安西装裤隆起的部位，摩挲片刻后，指尖攀上了

　　他的皮带。

　　“梦梦……”

　　陆纪安虽抓住了她的手腕，却没用几分力气，更没有将邢梦的手拿开。

　　邢梦故而毫无阻碍便打开了他的皮带，金属扣被撬开时发出的清脆声响，连带着空气也微微震颤起来。

　　她握住皮带一端，将其慢慢抽了出来，皮料和西装裤摩擦时的沙沙声，让邢梦不自觉咽了咽口水。她定定神，将皮带放在

　　沙发上，双手转而覆上男人的裤链，感受着布料下那一团硬热的搏动，咔啦咔啦，缓缓将拉链拉了下来。


   　　Chapter70 H

　　邢梦膝行向前挪了数寸，将身体卡进陆纪安的西装裤间。

　　她两手拇指交叠在下，左右手掌包裹住那根，其余手指交叉在上。将沉甸甸的东西捧在手心，前后撸动起来。

　　不过几个来回，邢梦就明显感受到手中的东西正极速膨胀，原本就从虎口穿出不少的前端，又向前挺进一截。

　　陆纪安呼吸已经乱了。

　　甚至怀疑自己蒙上眼睛后掉入了另一个的世界，从邢梦方才说的话，到她现在正做的事，每一件都超乎他的想象。

　　紧接着，他感受到一股接着一股的湿热气息逐渐靠近，不断喷洒在下身最敏感的部位。

　　他预感到了什么，嗓子紧了紧，“你……”话还没说完，就有什么比呼吸更灼热更柔软的东西，从在他的龟头上又轻又快

　　地掠过。

　　陆纪安手指蜷了下，暗自吸气，可忍了又忍，还是没憋住用最粗鄙的话来纾解此时濒临爆炸的心脏，“……操。”

　　邢梦听到他的声音后抬起头。看到陆纪安神情愈发肃穆板正，口中却说着和他平日里气质大相径庭的话，男人此时正微仰

　　着头，喉结来回滚动着。

　　这种克制，却又克制不住的反应，极大程度上取悦到了邢梦。她开始还做了不少心理建设，不过陆纪安的东西很干净。还

　　带着点属于他的熟悉又好闻的味道。况且他早就……邢梦想起两人第一次做爱前，陆纪安对她的“关照”。她红着脸再次张开

　　嘴，左右比划两下，最后选择垂直着，将男人的龟头整个含进口中。

　　完全吃进嘴里后，才发现这活儿比她想象中要费力太多。

　　硕大的龟头下部紧紧抵着邢梦的舌头，上端抵着上颚，使她嘴巴被迫张开到极限，涎水从口角溢出些许，顺着男人的柱身

　　向下流去。软热的口腔和缓缓延伸的水痕令陆纪安又爽又痒。

　　“梦梦。”他伸手向前探了探，由于眼睛被蒙住了，试探了几次才磕磕绊绊抚上邢梦的短发。她的头发已经被陆纪安修剪

　　得整整齐齐，摸上去分外乖巧顺滑，他捻着她的发丝，想让邢梦含进更多，又舍不得。

　　邢梦抬手将被陆纪安碰散的鬓角重新别回耳后，顺便回握住他的手。

　　她下意识想开口让他别乱动，说出来都变成含混的呜咽，口舌间局促的动作却让男人的下体变得更大。

　　见状，邢梦福至心灵地活动起舌头，试图用其在肉茎上滑蹭。可舌根被柱身压着，费尽力气也只能挑起舌尖小幅度地画

　　圈，或是轻轻向上顶弄。

　　等嘴巴和舌头实在酸痛到不能动，邢梦才将身子微微后退，让口中的东西顺势掉了出去。

　　只见龟头和柱身都沾了不少口水，变得亮晶晶的，似乎比她含进去之前更大了。此时像是克服了地心引力，弯翘着朝上，

　　直挺挺立在邢梦眼前。

　　她休整片刻，捏了捏陆纪安的手又放开，改用双手拢住根部，活动活动腮帮再次凑近，吻上陆纪安的柱身，用嘴唇轻轻抿

　　起一层皮肤含进口中，再用舌头舔吻一圈后松开。邢梦就这样一寸寸从底部吻至龟头，再次把那东西含了进去。

　　这次她没有方才含得那么深，却尝试着前后摆动着头部，反复吞吐起来，偶尔几次没有把握好力度被戳到喉咙时，则会发

　　出细细的哼声。

　　不知她在陆纪安腿间起落了多久。

　　“好了……梦梦。”男人的另一只手伸了过来，准确地替她擦了擦嘴角的口液。

　　邢梦心头一跳，抬眼发现领带不知什么时候被陆纪安摘了下来，正松松垮垮地挂在他的脖子上。而男人正低着头，眸色幽

　　深地看着她。

　　Chapter71

　　邢梦方才那般放肆，不过是仗着陆纪安看不见自己。

　　却没想……她保持仰头的姿势呆呆望他，男人的瞳孔藏在半敛的长睫后，显得分外难捉摸。

　　反观口中还含着……的自己，邢梦蓦得生出一丝羞耻心。她不自在地垂眸，避开陆纪安的视线，动作也进行不下去了。

　　房间里忽得没了声响，只能够听到两人此起彼伏的清浅呼吸。

　　夕阳的余晖从邢梦左侧投来，在这突如其来的静默中，她思绪一片空白，只盯住陆纪安白衬衫上的那块暖橙色的光斑，机

　　械又迟缓地一下又一下眨眼。

　　直到一片深灰色的阴影袭来，将她目之所及笼住。

　　紧接着，便听见头顶上传来男人低沉的声音，“梦梦，你说我该怎么办？”

　　与此同时，温暖干燥的指腹抚上邢梦的嘴角，拭净她唇边残留的水痕。

　　邢梦不知怎么，无意识向后避了下。原本被她含在口中的那根，便“啵”得一声与她口齿分离开来，却又藕断丝连地牵出

　　一根银丝。邢梦继续后仰，想让这淫靡之物快些断掉，却因着这个动作，顺势将那些聚积在口腔中的，混杂了陆纪安体液的口

　　水咽了下去，随即便听见自己喉间清晰响亮地咕嘟了一声。

　　她面上愈发烧得厉害。于是将头埋得更低，悄悄把嘴里剩下的残沫一点点嘬净了，又狠狠抿了抿唇，压下舌尖上残留的腥

　　味，才开口小声道：“……什么怎么办？”

　　可话才刚说到一半，就被陆纪安用食指轻轻勾住下巴，接着便不自觉随着他的动作将脸抬了起来。

　　四目相对时，邢梦再想躲，可男人只用眼神，便轻而易举地牢牢锁住她的目光。

　　不光是眼睛，就连邢梦的身体也一并失去了控制，任凭他那仿佛带着电流的手指动作起来，所到之处激起层层战栗。

　　他的手先在邢梦脸上流连片刻，又继而向下，意图抚摸她的脖子。邢梦随着陆纪安的动作不自觉仰头，便令男人恰好扼住

　　方才看到她吞咽精液时，喉头滚动的部位。

　　陆纪安居高临下地看着邢梦跪在自己的腿间，看着她脆弱白嫩的脖子被他轻轻握在手中，缓缓开口道，“这么不乖，我要

　　怎么罚你呢？”

　　邢梦不确定陆纪安指得哪件事，便识相地不接话，却不知是因为紧张，又或许是期待，她吞咽得越来越频繁，幅度也愈发

　　不加掩饰。

　　而随着她每动作一次，陆纪安就觉得自己的下身更膨胀一分。

　　他感受着手下身体的起伏，一面纵情想象那些属于自己的东西，是如何从邢梦的口腔进入她的躯体，由外到里，再逐一滑

　　过体内其它脏器，不断留下更多属于他的痕迹。

　　直到这副身体的每一处缝隙，都被打上名为“陆纪安”的烙印。

　　“梦梦……”等陆纪安再次开口时，声音已经哑得不像话，他动作轻柔地将邢梦抬起，让她坐上自己的膝头，尽管隔着布

　　料，他也能感受到邢梦下体的潮热。

　　陆纪安坏心眼地顶了顶膝盖，就听邢梦轻哼一声，同时上身向前倾倒，将额头靠在他的肩膀上轻轻喘息。而男人腿间那仍

　　耸立着的，还没顾得上收进裤子里的东西，就这样嚣张地直直顶在她的白大褂上。

　　片刻，邢梦抬起头，尚未来得及斥责他这亵渎白袍的恶劣行径，就见陆纪安的眉眼骤然放大，下一瞬，她微张的下唇便被

　　男人含进口中。

　　Chapter72

　　邢梦怔了怔。

　　她本以为接吻前，陆纪安会让她先漱漱口之类。

　　但这点不足挂齿的小心思，在她的舌尖被男人裹进口中，舌根也被含住反复吮咬后，便很快被邢梦抛诸脑后了。

　　两人身体贴得愈发近，陆纪安有力的舌头得以深入更隐秘的位置，将邢梦口腔每一寸内壁都细细密密地抚慰。

　　男人的低喘，还有邢梦压抑不住的呻吟声此起彼伏，渐重的气息充斥整个房间。

　　邢梦被他吻得几乎喘不过气。她率先败下阵来，直起身来结束了这个漫长的吻，却低垂着脑袋，埋进陆纪安的肩窝里赖着

　　不走。

　　她用膝盖跪在沙发上，双腿分开跨坐在陆纪安身上，男人的大腿紧贴她敏感的下身，这结实的触感令她不自觉前后摆起腰

　　肢，在上面来回磨蹭起来，又同时虚张声势地咬住陆纪安的脖子，在他颈畔哼哼唧唧地撒娇。

　　陆纪安抬手揽住她的腰，同时侧过头去，用另一只手捧住邢梦的脑袋，两人额头抵着额头，鼻尖蹭着鼻尖。他唇角带着笑

　　意，贴住邢梦湿漉漉的唇瓣问，“这么急？”看似清心寡欲，可那顶在她身上的东西，昭示男人此时此刻的真实心情。

　　邢梦早在给陆纪安口交时就湿了，眼下更是难耐他这耳鬓厮磨的撩拨，她下身动作不停，将陆纪安推靠在沙发上，闭上

　　眼，再次吻了上去。直到小腹一凉，邢梦低头才发现，陆纪安不知什么时候已经解开她的褂子。

　　“邢医生。”他捏住白袍一角端详，没由来在她的耳边如此唤道。

　　邢梦这才后知后觉，自己竟然在诊室里和男人做这种事情。他们身下的沙发……以后还要用来接待病人的，思及此，她登

　　时就想从陆纪安身上下去。

　　“邢医生，”陆纪安又叫，他单手拢住邢梦的细腰，问道：“怎么治一半就要走？”却不待邢梦回答，径自撩起她的T 恤，同内衣一并推了上去，继而倾身，将那肉粉色的乳粒含进口中。

　　“啊……”邢梦后仰着身体躲避，却在陆纪安手中折成一道弧线，反倒像她自己主动将双乳呈到他面前。陆纪安贴着她乳

　　头轻笑一声，手掌下滑端住邢梦的屁股，将她向自己这边送，再次把那根被冷落已久的东西贴上邢梦柔软的小腹。

　　“唔嗯……”邢梦被这再熟悉不过的热度激得叫出声来。刚挺起没多久的腰又再次卸了力气，就好像一块被含化了的水蜜

　　桃软糖，被他叼进口中反复用舌尖挑弄，又偶尔噙在唇间若有似无地啄吻。

　　他解开邢梦后背的内衣搭扣，“衣服脱了，嗯？”

　　事已至此，邢梦早就顾不得身在何处。可她刚推开男人的脑袋，将外袍扔在一边，陆纪安就又重新咬了上来。在他不依不

　　饶的骚扰下，邢梦费了不少力气才把衣服掀了起来，可她脑袋刚从领口钻出去，眼前暖橙色的场景就猛然变成触感凉冰冰的深

　　褐色。

　　邢梦先是一愣，继而才反应上来，这该是原本挂在陆纪安脖子上的，他的领带。

　　这领带蒙在脸上，非但不适，甚至还挺舒服，丝滑的触感彰显其非凡质地，上面还带着独属于陆纪安的味道，这让她尽管

　　暂时看不见他，也很快安下心来。

　　可邢梦一直没有听到男人的声音，身下人也没了动作，她等了又等，终于忍不住探出手，“陆纪安？”



   　　Chapter73

　　“……嗯？”

　　片刻后，邢梦听到陆纪安心不在焉地答了声。

　　“你在做什么？”她又问道。

　　在做什么？

　　邢梦无论如何也想不到，自己这副样子会给男人带来多大的视觉冲击，而有幸得见此景的陆纪安，此时正紧抿着唇角，看

　　着她裸着上半身的样子，头一回对自己曾是个ED患者而感到遗憾。

　　如果他是个正常人，如果他们大学就在一起……陆纪安怀疑自己会每天旷课，在宾馆里做得邢梦下不来床。

　　当然这一切邢梦都无从得知，她只听到一阵O@声，紧接着感受到颈间一凉，下意识抬手就要摘下领带来。

　　“别动。”陆纪安很快扣住她的指尖。

　　而当他终于开口时，邢梦才发觉男人和自己离得这样近。接着，她感受到蒙在眼睛上的领带又被陆纪安紧了紧。他像是丝

　　毫不心疼这条价值不菲的领带，只怕邢梦和自己一样不听话偷看，又在她脑后系了个死结。

　　邢梦也不强求，她顺从地放下手，默默感受着颈间多出来的分量，试探猜测道，“是项链？”

　　“是，”陆纪安答说，紧接着又补充，“也不完全是。”

　　“那是……？”她茫然道。

　　“是我。”

　　邢梦愣了下，随即噗嗤一声笑出来，“怎么会是你。”

　　“就是我。”陆纪安似乎十分满意这个说法，他拉过邢梦的手绕在自己颈后，“抱紧我。”

　　邢梦刚照做，陆纪安便就着她跨在他身上的姿势，两手勾住她的臀瓣，径直把邢梦抱了起来。

　　她双腿挂在陆纪安腰上，私处抵着他勃起的下体，屁股还被他明目张胆地揉捏……邢梦双臂施了力气，默默向上攀了攀。

　　陆纪安无声地笑了下，装作对她的小动作浑然不觉，迈步向休息室走去，同时再次强调：“我把我自己送给你了。”

　　黑暗中的移动让邢梦有些无措，直到被放到床上，身心放松下来后，她才完整接收到陆纪安上句话的内容。心想这傻子总

　　不会比着他自己做了个吊坠，便只当他开玩笑，但表面还是配合道：“那我一定好好保存。”

　　“嗯，”陆纪安这下满意了，“一定。”

　　邢梦由着陆纪安把她放在枕头上，又接着脱她的裤子，她瞧不到人，就忍不住一埃“嗳。”

　　“嗯？”

　　“你送礼物的方式可真特别。”

　　“或许，你可以当我是在赔礼道歉。”陆纪安等了一下，又说：“对不起。”

　　邢梦窒了窒，将头转向声源的方向，静静等着男人接下来的话。

　　在一阵布料的摩擦声后，赤身裸体的陆纪安，抱住仅剩一条内裤和一根领带的邢梦，“我不该骗你。”

　　“就算你知道我不是陆纪乐，我也不该骗你。”

　　因为恋人的坦诚，陆纪安才发现自己过去做了多么愚蠢的事。

　　就像邢梦哪怕害怕陆纪安不喜欢自己，也不该骗人说喜欢弟弟一样，他的所作所为也是让两人兜圈子的不明智决定。

　　“没关系。”邢梦本能地举起手来，在空中茫然地摆了下，很快被陆纪安捉进手里。

　　“嗯，”他摩挲着她的手心，听声音似乎是笑了，“不过还是希望你会喜欢我的道歉礼物，虽然比起你的还是差一些。”

　　“我的，礼物？”邢梦在黑暗中眨眨眼。

　　“嗯，我很喜欢，很舒服。”

　　“……”好吧那姑且算是她表达歉意的方式。

　　“不过，”陆纪安点点邢梦的鼻尖，“你才是罪魁祸首。”

　　“哼。”她不服气地撇开头。

　　可男人显然没把这娇滴滴的反驳放眼里，邢梦先是感觉到覆在身上的热源消失了，紧接着，有什么东西贴上了她侧脸，热

　　热的，硬硬的，带着熟悉的气息。

　　“提问，”陆纪安缓缓摆腰，垂首欣赏肉茎贴在邢梦脸颊上来回磨蹭的画面，“梦梦，还记得我说过什么吗？”

　　Chapter74 H

　　“什……”

　　邢梦刚想反问，脑海中却猛地回闪出一幅画面。

　　那是前几天，在Y镇那间临海小屋里，陆纪安在镜子前操她，射精，又从身后紧搂她。他咬住她肩膀，吊起的眼角泛着红，

　　透过镜子死死盯着她，说“下次就射在你脸上”的场景。

　　但邢梦在想起这件事的瞬间，便决计装傻，只打了个不太明显的磕绊，就把话继续说了下去，“……么。”

　　“你想起来了。”陆纪安很快回答说。

　　邢梦看不到他说这话时的表情，只听出他分外笃定的语气，以及感受到紧贴着脸颊的东西，膨胀时变化的触感。

　　这些发现让她的嘴唇无力地开合数次，到底也没说出反驳的话来。

　　而陆纪安见她默认了便没有再出声，房间里静默了一瞬，直到邢梦觉察到那挨着她的东西开始动了起来。

　　那硬热的肉棒，缓缓顺着她的脸颊向下，一路游走到下巴，在邢梦的下巴上不轻不重地顶弄了几下，直到她梗着脖子艰涩

　　地抬起头来，这才被放了过去。可她全身的感官，都好像随着那根东西的移动被调动在一处，聚积在那一小块皮肤上，敏锐得

　　知它又短暂驻足她的脖颈，再到锁骨，最后终于停留在双乳间不动了。

　　有什么东西贴了上来，是陆纪安的手掌，他左右捧起她的双乳，将他夹住了。

　　邢梦瞬时抓紧了床单，短暂抬起上身又很快躺了回去，最后只无措地唤了声，“你……”

　　陆纪安摸摸她的脸，又很快把手收了回来，他将手中的软肉拢起，挺身，直到睾丸碰触到邢梦的双峰，把肉茎全部埋进她

　　的乳沟里，才捏着扣在掌心里的乳肉向里大力揉了一下，没忍住“嘶”出了声。

　　这领带虽让邢梦暂时看不见，却无碍她的想象，光是在脑海中描摹陆纪安此时正在做的事，就让邢梦腿间发痒，脚掌难耐

　　地在床单上前后划拉起来。

　　陆纪安感受片刻这新鲜的体验，突然猛地一个挺腰，软热的龟头便再次戳到了邢梦的下巴上，而这一碰，仿佛触发了某种

　　开关，那埋在她胸口的东西，开始不断在邢梦胸间大力抽插起来。

　　明明被他顶着上面，下体却愈发得湿，茎身和双乳摩擦时的快感让邢梦既羞臊又兴奋，双腿不自觉绞在一起，嘴巴随着渐

　　重的吐息微张，藏在贝齿后的舌尖若隐若现。

　　“梦梦，再低点头……”见此情景，陆纪安诱哄道。

　　邢梦没多想就低头，于是这一次，男人的龟头就直直顶在她的嘴唇上，还没等她做出反应，又听陆纪安说：“舌头。”

　　她像是失去了身体的掌控权，任由他操控。陆纪安话音刚落，邢梦就试探着，将舌头伸了出去。

　　“操……”

　　紧紧贴裹着茎身的乳房，挺身时擦过龟头的软舌，邢梦身体的任何一处，都可以轻而易举地带给陆纪安灭顶的快感。他大

　　力抽插几十个来回后，松开双手，抽出肉棒，用龟头绕着邢梦充血的乳粒打转，直到两颗殷红都沾满他顶端溢出来的黏液，才

　　又重新插回了她的乳沟间。

　　可这一次，陆纪安却把邢梦的手拉了过来，让她捧住自己。

　　“喂――”这简直，这简直……邢梦刚想放开，可陆纪安回手便摸上她湿透的底裤，“啊……”她再次夹紧了双腿，也一并

　　夹住了男人的手。

　　“想要吗？”

　　她下面早就已经泛滥成灾，陆纪安又何尝不知，看到邢梦乖乖托着自己的胸部，陆纪安并起两指，贴着邢梦的内裤快速摩

　　擦起来。他腰间动作不停，有几次摆胯时连带着手上的动作重了，手指深深陷入邢梦内裤之间那条缝里，引起她一声接一声的

　　娇喘。

　　“啊，哈啊，啊……”邢梦恍惚陆纪安是否趁她看不见的时候，变身成了某种三头六臂怪物，不然为什么他仅凭四肢，就能

　　够让她全身上下都沦陷，哪里都被他欺负。

　　渐渐地，邢梦学会用下体去找陆纪安的手，让他能够触摸自己更多的地方。揉着自己双乳的手也更加用力，在陆纪安每一

　　次回身时，大力绞他的肉茎。而为了迎接男人的每一次挺身，她也从简单的舔，变得学会去配合陆纪安的频率，在他冲过来的

　　时候，把他浅浅含在口中嘬。

　　她在陆纪安身下扭动着，她的媚态男人一览无余。而她什么都看不到，却因此更难掩饰自己的动作。她不知道陆纪安眼中

　　的自己现在是什么样子，只能从男人压抑的低吼声中捕捉到他的失控。

　　良久，终于，在数不清第几个来回时，陆纪安果然如他先前所言，射在了邢梦的脸上。


   　　Chapter75 H

　　腥味铺天盖地涌入邢梦的鼻腔，令她本能地屏息。

　　精液在空气中很快冷却，聚积在她眼底的那些慢慢变得粘稠，来到脸颊处便不再流动。

　　陆纪安从床上直起身来，刚要跨过她的身体下床去，却被邢梦抬起小腿缠住了腰。

　　“去哪儿……”

　　唇上沾了东西，邢梦说话时的幅度很小，声音轻得透出一股子委屈来。

　　陆纪安抓住她的脚腕摩挲，温声道：“找东西给你擦脸。”

　　“嗳……”邢梦不管，带着他的手一并在男人的腰侧上来回滑蹭。

　　“怎么？”陆纪安噙着笑，瞧着她底裤的湿痕明知故问道。

　　“……”

　　邢梦没说话。可那只脚却没闲着，从男人的腰侧绕到前方，又顺着陆纪安小腹上的耻毛一路向下，逐渐靠近他的私密部

　　位，尝试用脚来感受和唤醒男人的东西。

　　刚射精没多久的肉棒，不过被她毫无章法地磨蹭了几下，就再次膨胀起来，直挺挺地上扬。邢梦便顺着它勃起的方向，上

　　下来回动作起来。

　　“我觉得你可以发一篇论文，”陆纪安语气中带着些无奈和纵容，他捧起邢梦作乱的脚腕，在她的小腿上亲了一口，又轻

　　轻咬了下，“题目就叫，让ED患者勃起的108种方式。”

　　邢梦被他咬得有些痒，她往回挣了挣，可没挣开。

　　“不过……”陆纪安脱掉邢梦的内裤，又把她的小腿举起，架在自己的肩膀上，龟头对准邢梦湿泞翕动的穴口，一边进

　　入，一边要求道：“你的研究对象，只能是我。”

　　“嗯……”终于进来了。空虚了好久的穴口被男人填满，那一瞬间，邢梦的呻吟像是一条细又韧的丝线，一圈一圈将两人

　　绕在一起。

　　陆纪安将她的另一条腿也抬了起来，架起邢梦的下半身，再向她身上欺。每次冲撞时，两个人相连着的身体都会向上挪动

　　一寸，直到抵在邢梦脑后的枕头终于靠上了床头，又被陆纪安顶得卷了边。

　　邢梦身体几乎对折，被陆纪安半跪在床上自上而下地插，他刚射过精，这次便持久得可怕，渐渐地，除了摩擦带来的快

　　感，她的下体渐渐涌起一股奇异的感觉，像是……

　　“不要，不要了。”邢梦忍不住告饶。

　　“嗯？”陆纪安放缓了速度。

　　“不要了……”

　　“怎么？”他见邢梦没什么异样，分明是爽的，又重重凿了几下。

　　“要，要……”这感觉熟悉又陌生，却比以往任何一次都更加强烈。一股酸胀感随着男人的动作聚积在她的甬道某处，同

　　时小腹也更加紧绷，让邢梦一时间分辨不出是快感积累的过程，还是尿意……她起初还羞于启齿，见陆纪安丝毫没有停下来的

　　意思，甚至还变本加厉，才不得不承认道：“我想去厕所……”

　　陆纪安知道邢梦是要高潮了，当然不会在这个节骨眼放过她，又恢复了抽插的频率，力道也比之前更重。

　　“陆，陆纪安……”邢梦恨不能把陆纪安踢开翻下床去，可惜身体早就变得软绵，一丝多余的力气也没有，急得眼泪都逼

　　了出来。

　　陆纪安听出她声音里的哭腔，压低身子去亲吻她以示安慰，同时，埋在邢梦体内的东西也因着他的动作而进得更深。

　　“陆纪安！”邢梦被他叼着唇瓣，色厉内荏地叫。

　　“我在。”陆纪安终于没忍住摘了她的领带，吻上她颤抖的，带着泪珠的睫毛，“没事的，你这是舒服了。”

　　邢梦猛地脱离了黑暗，一时间只能眯着眼睛被动接受陆纪安的亲吻，等他再次抬起身子来，邢梦刚一张开眼，便看见两个

　　人相连的下身。

　　看见男人每一次抽出时只剩龟头在里面，又重重地全根没入，准确顶到她体内最痒的那个位置。看见那带着青筋的柱身，

　　穴口外翻的红肉，交缠的耻毛，还有沾满在这些地方上的，亮晶晶的淫液。

　　看着看着，邢梦忽然变了要求。

　　“快，快一点……”

　　她要到了。

　　而这种临界的感觉实在太难受也太令人疯狂。她双腿紧紧交缠在陆纪安的后腰，把他向自己的方向带，双手勾住他的脖

　　颈，“再快一点……啊……”

　　累积的快感终于爆炸。

　　邢梦高潮的甬道夹得陆纪安拔出的动作都变得滞缓。她精疲力竭，刚才还紧紧扒在男人身上的手脚此刻都软了下来，摊平

　　在床上。

　　陆纪安看得好笑，抽出身来，“梦梦，还要吗？”

　　“不要了……”这次是真的不要了，“我没力气了……”

　　男人埋头亲亲她，“那，我可以去给你拿毛巾了？”

　　“嗯……”邢梦这才发现陆纪安唇角和脸上的白浊――从她脸上沾去的。

　　他光着身子下了床，剩邢梦双眼发直得躺在床上，她忽得想起脖子上的“陆纪安”。

　　她连忙抬起发酸的手，先是摸到一条链子，又顺着链子摸到像是吊坠一样的东西，扁的，硬的，举到眼前观察片刻。

　　是一片闪耀夺目的，缀满了钻石的，六角形的枝杈。

　　“……这是，雪花？”

　　Chapter76

　　吊坠非常漂亮，可这东西既非生肖，又不是星座，和陆纪安的名字也毫无瓜葛。

　　她左思右想也得不到头绪，不明白这怎么就是“陆纪安”，又知道觉得男人断不会无由来这样讲。

　　好容易等陆纪安回来，邢梦刚要开口，温热的毛巾就贴上她的脸。她只得闭眼闭嘴，乖乖等他给自己清理完毕，才张口提

　　问。

　　此时陆纪安转身正往外面走去，闻言顿住脚步。

　　他微微侧身，带着笑意道：“想知道？”

　　“搬来和我住，我就告诉你。”

　　说完不待邢梦回答，陆纪安便抬脚出了门。

　　……同居？

　　邢梦在床上呆了呆，听到房间外的流水声，才领悟男人的意思。

　　她没料到两人正式恋爱不过数日，陆纪安竟会邀她同居。但仔细想来也并不意外，毕竟之前他们在Y镇的时候，已经同住

　　过不少周末。

　　只是确定关系后的同居，似乎又带了点心照不宣的目的性。

　　洗手池边。

　　陆纪安不明白自己方才的冲动从而何来。

　　他是个有规划的人，可结婚生子这一连串事情，过去从来不在他的考虑范畴中。

　　从Y镇回来后，光是收拾之前留给陆纪乐的烂摊子，就让他一连加了好几天班，每晚都睡在公司，遑论和邢梦见面。

　　偶尔凌晨得空视频，陆纪安看着邢梦迷迷糊糊裹在被子里，明明困到不行还强撑着和自己聊天。

　　……如果邢梦在家的话。

　　这个念头蓦得出现在脑海。

　　如果她在家的话，那无论多晚多远，他是一定要回家的。

　　好像是从那个瞬间开始，便不自觉把这个设想放在了心上，一不留神就问了出来。就好像今天并不是他预想中送项链的场

　　景，却也鬼使神差地给邢梦戴上了。

　　关上水龙头的瞬间，没有了水声的干扰，陆纪安听到自己渐重的心跳。他怀揣着那一丝隐秘的期待慢慢往回走，心脏却像

　　是火燎般愈发炙热。

　　他走时没有关门，离房间五六米远的时候，就看见邢梦还保持着刚才的姿势没有动，仍抬手握着那枚吊坠不见松手。

　　陆纪安走进房间，就听邢梦说，“你等会儿还要回去加班吗？”

　　他脚步滞了下，继而把毛巾放回原处，等转过身来面上又是邢梦熟悉的温柔神情，“不去了，送你回家。”

　　“开车来的？”

　　邢梦看着陆纪安给诊室落了锁，等他走到身边问。

　　“何伯送我过来，早就让他回去了。”

　　“那我们……？”

　　陆纪安扣住她的手说，“陪你坐地铁。”

　　“看不出来，”邢梦揶揄道，“陆老板还知道地铁。”

　　“是没坐过。”陆纪安那修长的食指刮搔着邢梦的掌心，“所以我的第一次，是属于你的。”

　　“……”

　　出大楼时天色已经暗了，马路上车水马龙，商铺亮起灯来，路人行色匆匆。

　　邢梦上下班自由，若非遇到特别棘手的病人，通常下午四五点钟就能到家，难得赶上一次晚高峰。

　　她被陆纪安牵着，一道慢悠悠地往地铁站走。

　　邢梦低头瞧瞧两人一致的脚步，又看看地砖上依偎在一起的影子，觉得这体验还挺新鲜。继而转念一想，正常人的恋爱好

　　像本就该这样，他们之前的经历才算是独一份。

　　诊室离地铁站不远，两人没说几句话就到了。

　　下了电梯后，邢梦兴冲冲带着陆纪安去买票。

　　陆纪安看她轻车熟路地在自动售票机上操作，适时递过自己的钱包。

　　邢梦看着那一沓百元大钞沉默数秒，把皮夹拍了回去，又从口袋里摸出张十元纸币。

　　一阵丁零当啷，邢梦把找零的硬币摸出来，和车票一并塞进男人手里，“送我回家的小费，收好。”

　　陆纪安欣然接受，又发觉不对：“怎么只买一张？”

　　邢梦拿出手机，打开乘车二维码冲他晃了晃，“我用APP，反正你只坐一次，就别下了。”

　　陆纪安置若罔闻，掏出手机问，“叫什么？”

　　“干嘛？”邢梦纳闷，“觉得坐地铁好玩，以后准备经常坐？”

　　陆纪安抬头看她一眼，又垂眸继续捣鼓手机，淡淡道：“是经常陪你坐。”

　　Chapter77

　　“下好了，”邢梦从他那一瞥中回过味儿来，就见陆纪安凑到她跟前，揽住她的肩膀，把手机绕到她面前，“教教我怎么

　　用？”

　　“你先……再……”

　　邢梦窝在男人怀里，和他头碰头进行现场教学。

　　不多时，陆纪安便设置好了。

　　邢梦眼见他举着手机向不远处的闸机走去，抬头不解道：“你先把我今天买的车票用掉呀？”

　　“这张吗？”

　　他打开皮夹，把那个小圆片和找零的硬币一并妥帖收好，冲邢梦眨眨眼：“我要留下它。”

　　“……你这。”

　　一张几块钱的车票而已，这种把无关紧要的小东西仔细收起来的行为，她只见少女心爆表的小张在朋友圈里晒过。

　　邢梦一时不知该为陆纪安如此重视她而开心，还是该懊恼――自己从认识到现在没送过他什么，以至于对方连张地铁票都

　　宝贝到不行。

　　但这两种心情，邢梦都不好意思同他讲，最后只道：“你这是私藏公共资源！”

　　陆纪安闻言，下意识瞧了眼守在闸机旁的志愿者阿姨，对方正虎视眈眈地看向两人的方向，显然已经发现他偷鸡摸狗的小

　　动作。

　　陆纪安丝毫不慌，风度翩翩地对阿姨笑了下。就见阿姨短暂愣神后立刻笑开了花，视线含羞带怯地飘向远方。

　　男人转过身来，语气里带着莫名的自豪：“嗯，所以千万不要和我学哦。”

　　“……”

　　多亏陆纪安出卖色相，两人顺利过了闸。

　　邢梦见他把手机和钱夹顺手放回口袋里，不放心道：“人多，还是拿手上吧。”

　　要知道地铁站可不比他陆老板的私家车，贵重物品敢这么放，等会儿下车时一准都没影。

　　陆纪安显然没考虑过这种事，听话地把手机和皮夹掏出来，又一时不知该拿这两样东西如何是好。

　　邢梦无奈接到手里，和她的手机捏在一起，“我帮你拿吧。”

　　“嗯。”

　　陆纪安又不知道想哪儿去了，眼睛里迸发出奇异地光彩，他把东西交给邢梦，笑得像只偷了腥的猫，“是该交公。”

　　“……”喂我真不是要拿你工资卡。

　　邢梦毕业后一直在这边工作，多少年了，这还是第一次有人陪她坐地铁回家。

　　两人下电梯来到候车层，邢梦领着陆纪安走到她惯常站的车厢排队。

　　分明是再熟悉不过的景象，晚高峰时间，队伍还比以往长出不少，可邢梦的心情却无比雀跃。在此之前，她从未料想，原

　　来平日里按部就班的事情，只是多了个人和她一起做，竟会如此热闹。

　　一辆地铁缓缓驶近，邢梦扫了眼拥挤的车厢，拉着陆纪安往边上站了些，示意排在他们后面的人先上。

　　她不喜欢和陌生人贴在一起的感觉，哪怕没有座位，也要站在角落，后背有地方靠着才行。

　　眼睁睁看车开走，排在她身后的陆纪安将脑袋搭上邢梦的肩膀，“不走吗？”

　　她微微转过头，就对上男人饶有兴味的眼神，像是在说“哈，我看你就是想和我多待一会儿，被我发现了吧。”

　　邢梦抖抖肩膀没说话，听见陆纪安在她耳边轻笑一声，接着直起身来，下一秒又将下巴轻轻放她头顶上。

　　“……”

　　前面的人都上了车，邢梦这会儿排在第一个，对面玻璃门上映出两人相叠的身影。

　　从这个角度看，她像被陆纪安裹在身体里一样，两人宛如一对连体婴。

　　邢梦就这么看着陆纪安，陆纪安也看着她，周围的吵吵闹闹像洪水一般泻去，只听到身后那个人的呼吸声。忽然，有人摸

　　上她垂在身侧的手，还不好好牵，光把她的小拇指包在手心里来回磨蹭。

　　邢梦心念一动，忽然产生将眼前这幕拍下来的冲动，当即理解了小张恋爱时频繁发朋友圈的心情。

　　“我等会儿不回公司，”陆纪安说，“陪你等几辆都行。”

　　邢梦看见自己的唇角悄悄扬了起来。



   　　Chapter78

　　第二天邢梦起床，走出卧室看见客厅里男人忙碌的背影。陆纪安穿着西裤衬衫，袖子挽到

　　小臂，明明只是在摆碗筷而已，却莫名带着股精英气质。

　　桌上已经摆得满满当当，邢梦打眼儿一看，认出了楼下那家包子，包子隔壁的紫米粥，还

　　有隔壁的隔壁的豆腐脑。

　　她被这奢华中带着平实，朴素中又透着精致的场景刺激得脑子木了木，颤声

　　道：“早……”

　　当然，奢华精致主要是来自于和这个小出租屋格格不入的陆纪安。

　　只见他转过身来，对着邢梦露出标准的八颗牙笑容，灿烂得让窗外阳光都失色。

　　男人朗声道：“早上好，梦梦。”他擦擦手，凑到邢梦面前碰了碰她的唇，又直起

　　身，“乖，去洗吧。”

　　邢梦同手同脚地走进卫生间，一捧凉水泼在脸上，才清醒了大半。

　　昨天陆纪安陪她坐地铁回家，俩人一起在楼下小吃摊上买了些炸鱼炸鸡柳给邢梦当晚饭，

　　可当陆纪安把她送到单元楼下后，仍勾着邢梦小指不撒手。

　　邢梦斜着眼睛觑他，男人不慌不忙，看向她提着的塑料袋，理直气壮道：“我也想吃。”

　　“……”邢梦在心底暗自叹口气，无奈道：“那你上来吧。”

　　分明她下午刚忽略过对方邀请自己同居的请求，眼下就把人带回家过夜，这叫什么事儿

　　啊？

　　对比内心无比纠结的邢梦，成功登堂入室的陆某人显然今天心情极佳，不光大清早爬起来

　　冲了澡，甚至还捏了点邢梦的发泥抓抓头发，整个人那叫个神清气爽帅气逼人。

　　等打理好自己，见邢梦还睡着，便又屁颠颠铺了桌早餐，只可惜摆盘工作刚进行到一半邢

　　梦就醒了，让陆纪安原本计划好的叫起床服务没有机会施展。

　　只能等下次了，想到这里，他心跳漏了几拍，在脑海中疯狂思索今天继续找借口留宿的可

　　能性。

　　当邢梦整理好心情走出洗手间，再次看陆纪安时，只觉对方简直像开了屏的孔雀，一举一

　　动似乎都带着潜台词：看看，和我住在一起会有多么幸福快乐你造吗？

　　邢梦尽量面无表情地吃着花样繁多的早餐，还要不时接受陆纪安的投喂，直到几乎撑到嗓

　　子眼儿了，才将那一大堆东西勉强吃完。

　　可等两人下楼时，陆纪安又牵着她往包子铺去。

　　“还买？”邢梦纳闷道。

　　“嗯，”陆纪安笑得宛如世界上最最体恤下属的老板，“给何伯带些。”

　　邢梦登时有些动容，傻乎乎跟着他走进店里，只见男人一掀帘子，老板娘刚转头看过来就

　　捂着嘴笑：“哎？帅哥，又来啦~”

　　接着又顺着两人相牵的手看到跟在他身后的邢梦，眼神瞬间变得意味深长，“咦？~小邢~ 原来是你男朋友啊~”

　　邢梦红着脸和老板娘唠家常，又趁对方招呼其他客人的功夫，暗暗瞪向在一旁风度翩翩却

　　笑得荡漾的陆纪安。

　　等所有东西打包好了，她赶忙拉着陆纪安跑出去，却又被拖着拐向隔壁的粥铺。

　　邢梦眼疾手快拉住他，“陆老板，陆总，求求您别抽风了行吗？”

　　“不行，”陆纪安义正言辞道，“何伯如果只吃包子会太干的。”

　　于是邢梦又被粥铺老板问候了一圈儿，等出来后眼看这人还要往旁边走，她实在没法，叫

　　了声“陆纪安”，勾勾手指让他低下头来，踮脚在男人颊边碰了下。

　　“还要上班呢，我们走吧，好不好？”

　　“……嗯。”陆纪安得了便宜就乖了。

　　他原本要送邢梦来诊室，被她三催四请地中途送下车去。

　　好容易摆脱这个一夜之间变得幼稚又难缠的家伙，邢梦刚走进诊室，小张听到动静从电脑

　　前抬头，仔细看了看她后惊讶地“咦”了声，又蹬蹬蹬绕过来撞撞邢梦的肩膀，“邢医生，最

　　近是不是有什么喜事？”

　　邢梦心虚地摸向自己的脸，果然，从早上就一直提着的苹果肌现在还紧绷着。

　　她正正面色，打发走了八卦的小助理，躲进房间，倒进柔软的沙发中，搓了搓自己早已僵

　　硬的面部肌肉，长舒一口气。

　　另一头，陆纪安出了地铁站正往公司走。

　　他一手拎着塑料袋，一手听话地捏着手机和钱包，忽得感觉到手中一震，扫了眼发现竟然

　　是陆纪乐发来的消息。

　　他站定脚步，点开陆纪乐发来的图片。

　　照片中，他双脚交叉搭在办公桌上，旁边电脑正在播放NBA比赛，手中还端着一杯热气腾

　　腾的咖啡。 ―早上好，哥哥，昨夜加班还愉快吗？

　　陆纪安冷笑一声，足尖一转，向另一条街区走去。

　　Chapter79

　　陆纪乐把腿放下，关掉用来摆拍的视频――他其实对篮球没什么兴趣，不过是以前总见陆

　　纪安看。

　　他随手点开一篇论文，目光间或扫向手机，怀疑自己那个工作狂哥哥就算没被公司的事情

　　累垮，也得被他气个半死。

　　毕竟都已经这个点儿了，陆纪安铁定醒了，早该看到他的消息。

　　精心导演的恶作剧没得到预想中的回应，仿佛一拳打在棉花上的失落感，让陆纪乐手中的

　　咖啡瞬间不香了。他没滋没味儿地咂咂嘴，放下杯子，站起身抻个懒腰，去到隔壁茶水间摸了

　　包芒果干，回来刚带上门，还没走几步，就听身后传来开门声。

　　“怎么不敲……”

　　陆纪乐转身时紧皱的眉头，在看到来人后瞬间舒展开来。再仔细一瞧，却发现对方并未如

　　他想象中那般萎靡，眼底更不见加班过度的黑眼圈，反倒神采飞扬，整个人透着一股说不上来

　　的骚劲儿。

　　陆纪乐惊疑道：“你忙完了？”

　　“忙完了。”

　　陆纪安把塑料袋一股脑塞进弟弟手里，又抽走他手上的芒果干，毫不见外地坐到陆纪乐的

　　老板椅上，捏了一片放嘴里慢慢嚼，“刚在微信上不是还叫我哥哥？”

　　这个弟弟也就在犯坏的时候语言上才乖巧些，平日里跟自己说话时，从来都

　　是“你”来“你”去。

　　陆纪乐权当没听见，盯着陆纪安看了会儿，像发现新大陆一样凑到他身边，胆大包天地撸

　　了把哥哥的寸头：“怎么剪头发了？”

　　“嗯。”陆纪安把他的手挥开，又在陆纪乐身上轻轻捣了下以示警告，才说：“你不用

　　剪，以后不换了。”

　　陆纪乐了然，刚想说什么，却发觉自己手上黏糊糊的，在陆纪安昂贵平整的衬衫上来回抹

　　了抹：“什么东西？”

　　“发泥。”陆纪安回答。

　　“你这发型还用得上那玩意？”陆纪乐把他头顶上的短发捏成一撮，“哈哈，葱头。”又

　　识相地往后站了站，生怕陆纪安又揍他。

　　却见对方当没听见一样，仍在自说自话：“邢梦的。”

　　“什么？”陆纪乐愣了下，才反应过来他说的是发泥，“哦。”

　　陆纪安没再接话，却暗中打量起陆纪乐，见对方再没什么反应，先是抬腿勾了把椅子坐到

　　他旁边，又研究起那几个还带着余温的肉包子，不确定地说：“今天这么好，专程带早饭来看

　　我？”特别还是在他发了那么欠扁的消息后。

　　陆纪安只矜持地吃着芒果干，但笑不语。

　　陆纪乐迟疑着捏了个包子出来，咬了一口，评价道：“味道还不错。”紧接着又咬了一

　　口。

　　陆纪安见他吃一个接一个地吃，甚至还抽空喝了口咖啡，实在没忍住，主动开口道：“不

　　想知道我在哪儿买的？”

　　陆纪乐直觉这话似乎藏着陷阱，却一时也想不出能有什么问题，看在自己吃饱喝足的份儿

　　上，索性成全了哥哥：“在哪儿？”

　　“邢、梦、家、楼、下。”

　　陆纪乐一口咖啡呛在嗓子眼儿，猛咳几声后缓了缓神：“哦，呵呵……”

　　原来在这儿等着。

　　如果说陆纪安刚才提到发泥时，陆纪乐还没当回事，现在他算是明白，这无事不登三宝殿

　　的大忙人今天是来做什么的了。

　　秀、恩、爱。

　　陆纪安这周一回的陆氏，陆纪乐前脚收到他的消息，后脚就从公司溜之大吉，俩人连面都

　　没碰上。不过陆纪乐知道，既然他肯出现，就代表邢梦找到陆纪安了，而且已经把人哄得七七

　　八八。所以刚才陆纪安提到她，甚至说以后不再交换身份，陆纪乐都不意外，也没有往深处

　　想。

　　原本陆纪乐自觉对此并没什么特殊情绪，可如今看到哥哥春风得意的样子，还是不免咬牙

　　切齿――就不该给邢梦说那么多，让陆纪安自己一个人憋着偷偷难受去，看他还怎么N瑟。

　　Chapter80

　　陆纪乐越想越气，长腿一蹬，转过半圈椅子不理人。

　　却仍感觉有道目光一直黏在他后背不走。

　　他挣扎片刻，最后还是无奈地转了回去，正对上陆纪安亮晶晶的眼睛，仿佛在暗示他什

　　么。

　　陆纪乐觉得好笑，思索片刻，努力装出好奇惊讶的语气：“所以你俩，在一起了？”

　　只见哥哥满意地点头：“嗯哼。”

　　陆纪安现在这模样可太稀罕了，直教陆纪乐想再说点什么逗逗他。

　　既然包子是他从邢梦楼下买来的，陆纪乐便合理猜测道：“所以，你们现在是同居了，住

　　邢梦那边？”

　　却见陆纪安面色肉眼可见地青了起来。

　　哦豁，说错话了。

　　陆纪乐倒没什么愧疚之心，靠在椅背上，翘起专属于胜利者的二郎腿，落井下石笑话

　　他：“看样子，是邢梦没答应？”

　　陆纪安倏地起身，一言不发抬脚就走，经过陆纪乐时还狠狠地撞了下。

　　陆纪乐手忙脚乱地扶住椅子，“哎哎哎，恼羞成怒了啊~”

　　陆纪安脚步一顿，回头刚想说什么，身上传来手机提示音。

　　陆纪乐愉悦地晃着脚尖：“方思雨催你回去工作呢吧？你不在的那几天，我可被她折磨死

　　了……你得补偿我……”

　　他正盘算从哥哥那里勒索点什么，就见陆纪安又大步走了回来，把手机怼到他面前，唇角

　　带着克制的弧度：“不好意思，让你失望了，是梦梦约我出去。”

　　“梦梦。”

　　陆纪乐打了个寒战，他浮夸地搓搓胳膊，向后仰了仰头才看清屏幕。

　　“不许你这么叫她。”陆纪安收起手机，皱眉道。

　　“那叫什么？”陆纪乐作死踢了下哥哥的小腿。

　　“叫嫂子。”

　　陆纪乐作干呕状，“你们在一起才多久，就让我叫嫂子。”

　　陆纪安自觉已经扳回一城，拍拍陆纪乐的脑袋，心平气和道：“早晚的事儿。”

　　陆纪乐偏头观察片刻，见他不像在开玩笑，奇道：“这么快就确定了？”

　　这人二十多年来的臭毛病他是知道的，说厌女都不为过，如今却俨然一副老婆奴模样，陆

　　纪乐心里登时五味杂陈。

　　“嗯。”其实并不快，但陆纪安不打算解释。

　　“爸妈那边？”

　　要知道，那两口子可从未放弃过把陆纪安送去商业联姻。

　　“我会搞定，”陆纪安语气笃定，像是早就考虑过。

　　陆纪乐不知道还能说什么了，于是又踢了陆纪安一脚。

　　“没完了你。”陆纪安捏捏弟弟的脸蛋，“还是担心你自己吧，等我结婚，就该拿你联姻

　　了。”

　　“喂！”

　　陆纪乐双颊发烧，像是被摸了屁股的老虎，猛地从椅子上窜起来，把陆纪安生生推了出

　　去。

　　陆纪安早就习惯他的别扭性格，被撵出门也不恼，索性靠在墙边，勾唇点开邢梦的消息。

　　―这周末出去玩吗？ ―好啊，你想去哪里？

　　暂时没收到回复，他退出聊天截面，顺手刷了刷朋友圈。

　　人事部小杨：生日快乐臭弟弟！

　　配图是一张小男孩的照片。

　　陆纪安反手就是一个赞，又听旁边那扇门嘎吱一声开了，只见陆纪乐做贼似地探出半个脑

　　袋，刚一转头，两人视线便对上了。

　　陆纪安挑眉。

　　“你怎么还不走？”陆纪乐恶狠狠地。

　　“想要什么补偿？”

　　陆纪乐一愣，“啊？”

　　“方思雨。”陆纪安提醒道。

　　“哦。”陆纪乐眨眨眼，“咖，咖啡机吧。”

　　“知道了，”陆纪安直起身来，“走了。”

　　“哦……”陆纪乐看着他的背影，见陆纪安按了电梯，忽然扬声道，“要最贵的！”

　　陆纪安头也不回地挥了挥手，“知道了。”

　　此时此刻的陆氏茶水间：

　　几个人围在一处，紧盯着小杨的手机，眼看他朋友圈收到提醒。

　　“赞了赞了，陆总赞我了！！”

　　“快截图快截图。”

　　“哈哈哈哈哈，我就说吧，只要有‘臭弟弟’三个字，他一准给你点赞。”

　　另一个人艳羡道：“我也想试试。”

　　“你有陆总的微信吗？”

　　“哦，好像没有。”

　　“哈哈哈哈哈哈。”

　　Chapter81

　　邢梦看着陆纪安的回复犯了愁。

　　她之前发消息纯属激情作案。

　　明明刚分开没多久，却怀念起陆纪安陪自己坐地铁时的感觉，可工作的地方离家不过几

　　站，于是想要约他去更远的地方。

　　可是去哪里？

　　家附近就有商场，看电影或者逛街肯定不行，去Y镇又没有直达的地铁，陆纪安势必要骑

　　摩托载她，还有什么地方呢……纠结片刻，邢梦终于下定决心寻找外援，她磨磨蹭蹭走到前

　　台，虚心向恋爱达人小张请教。

　　小张听完邢梦的来意，说市郊有家新开的大型游乐场，朋友去过回来说不错，晚上还有烟

　　火表演，很浪漫。她还特意将最后三个字说得格外重，脸上一副“姐妹我懂你”的表情。

　　游乐场啊……总觉得这种地方听起来和陆纪安不太搭，却也因此令人充满期待。

　　何况邢梦长这么大，也没去过大型游乐场，小时候在Y镇父亲带她去过几次公园，就是上

　　次和陆纪安看日出的地方，那里白天会开放游乐设施，不过也是最常见的充气城堡之类。

　　小张见自己的建议被采纳了，便壮着胆子问：“是和男朋友去吗？”

　　邢梦哽了下，决定还是满足她的好奇心作为报答：“是的。”

　　“哇！”小张先是感慨，又嗫嚅着，“是，是昨天晚上的……？”

　　“嗯。”邢梦笑着点头。早晚要知道的，她也不打算瞒着。

　　“恭喜啊啊啊啊啊，”小张化身柠檬精，“邢医生你男朋友也太帅了吧，我好羡慕呜呜呜

　　呜。”

　　“别闹。”邢梦抿唇一笑。

　　小张还想问什么，邢梦余光看到有人正朝这边走来，“有客人，你先接待。”说完自己溜

　　进休息室里换衣服，顺便查到游乐场的介绍发给陆纪安。 ―去这里？

　　送走病人后，邢梦才有空看手机，意外地，陆纪安只回了一个字。

　　―好。

　　似乎又在忙。

　　邢梦想问他今天下午还来不来，可好像显得她有些粘人，这点路还要男人接送，又像邀请

　　他去家里住似的。

　　……哎。

　　邢梦索性把手机甩在一边，过一会儿又收到提醒。

　　―临时有点事，今晚又得留在公司加班。 ―[流泪]

　　邢梦看着那个可怜兮兮的表情，先是觉得有点好笑，转念一想，陆纪安毕业后或许一直过

　　着这样高压单调的生活。让她莫名有些胸闷……想照顾他，甚至有那么一丝丝后悔昨天没有回

　　应他。

　　他应该很想要个家吧。 ―不过，既然是周末去玩，邢医生周五可以让我借宿一晚吗？ ―想吃炸鱼了。

　　邢梦笑出声来。

　　果然，对这种顺杆爬的家伙大可不必同情。 ―也想……你。

　　对比男人上一句话，这个省略号就很灵性。 ―[拳头]

　　邢梦果断以暴力终结了这次对话。

　　周五晚上，陆纪安来诊室接她时，手上拎了好大一个运动包，邢梦问是什么也不答，到家

　　后钻进卧室，从里面哗啦啦倒出一大堆衣服。

　　邢梦后脚跟过去，抄着手站在旁边，不做声。

　　陆纪安就这样被她盯着，同时毫不见外地将自己的衣服整理进邢梦的小小衣柜里。

　　等他阖上柜门，转过身看向邢梦，终于没憋住抿唇笑了出来，带着点腼腆，又有点坏。

　　邢梦不自在地避开他的视线，皱皱鼻子，“陆老板这么自觉？”

　　“嗯。”陆纪安上前亲亲邢梦气鼓鼓的腮帮，“我知道你会同意的。”

　　原本还想装模作样故作凶狠的邢梦很快败下阵来。

　　等男人松开自己去厨房准备晚饭后，邢梦才倒在床上哀叹一声。

　　怎么就这样被他吃得死死的。

　　Chapter82 H

　　两人吃饱喝足洗完澡躺上床，由邢梦主动牵头，达成明天要早起，所以今天务必老老实实

　　睡觉的共识。而后留了一盏昏黄的床头灯，打开她的笔记本，打算看电影助眠。

　　陆纪安将枕头竖起来，半躺着靠在左侧，把电脑隔着被子架在自己膝盖上。

　　邢梦穿着真丝吊带睡裙，被他揽住光裸的肩膀，舒舒服服地窝进男人胸膛，心无杂念地沉

　　浸在影片中。

　　可看了没多久，原本更靠近她这边的电脑，似乎随着陆纪安双腿的动作歪了歪，向他那边

　　逐渐倾倒过去，邢梦便向左凑了凑。

　　又过了一会儿，陆纪安挠了个痒痒，电脑便又跑远了些，邢梦只好再朝他那边探了探身

　　子，顺便为了图舒服，一条腿伸进陆纪安膝盖下的缝隙里，还不自觉地勾住他的脚。

　　邢梦刚找好位置，却见陆纪安猛然端起电脑放到床边，双腿平放在床上。

　　“哎？”邢梦正看得兴起，下意识去抢，膝盖却触到个铁棍似的硬家伙。

　　“你……”她才发现自己大半身子都已经趴在陆纪安身上。

　　“嗯？”陆纪安按下暂停键，动作干脆利落像是蓄谋已久。

　　“你怎么看个电影就……”邢梦一边说着，同时飞速缩回属于自己的一半床铺老实躺好，

　　还偷偷拽了拽已经溜到大腿根的裙子。

　　陆纪安却不饶她，翻身欺到邢梦身上，先吻了吻她闪躲的眼睛，又凑近她泛红的耳廓，低

　　低地问：“是因为电影么？嗯？还不是你一直碰我。”

　　“谁叫你……唔……”

　　陆纪安果断用唇舌封堵住她的控诉。

　　像是对彼此的身体产生了条件反射一般。

　　陆纪安舔上她唇瓣的刹那，邢梦双唇轻启，张开一条缝隙放他进来，伸出舌尖与他交缠。

　　男人将睡裙推过邢梦的胸口，手掌抚摸她赤裸的身体，邢梦便不自觉扭腰迎合。

　　见她难耐地弓着身子，双乳直挺挺地立了起来，陆纪安便埋头将乳粒含进口中。

　　他跪在床上分开她的双腿，邢梦便顺势盘住陆纪安的腰。

　　他挺身，她接纳，结合时她忽得急喘，陆纪安便认准那一点猛攻。

　　所有的一切都像行云流水般自然。

　　意乱情迷时，邢梦听到自己的小床被男人摇出咯吱咯吱的声音，在静谧的夜晚听上去格外

　　响亮。

　　“你轻一点……”暖橙色的灯光下，她眼带水波，“这房子隔音不好。”

　　“与其担心床，不如你叫得小声一点。”陆纪安用拇指抵住她的下唇，却又在下一次冲撞

　　时探入她温暖的口腔中。

　　邢梦含住陆纪安的手指，舌尖在他的指腹轻轻舔弄着，把叫床的冲动都哼哼唧唧咽进喉咙

　　里。却见他丝毫没有停下来的意思，甚至动作愈发激烈，刚想出言劝阻，结果连带迸出压抑许

　　久的呻吟：“啊……明天，嗯，还要，哈啊……”

　　“还要？”陆纪安抽出拇指，在邢梦身上划出一道亮晶晶的水痕，继而架起她的双腿，向

　　前膝行两寸，抵进更深的地方高速抽插起来。

　　“啊……是还要……早起……”邢梦短短一句话被他顶得支离破碎，细细的肩带也被撞落到

　　手臂上。

　　陆纪安像是才明白她要说什么，宽慰道：“我很快的。”然后接着埋头苦干。

　　很快的结果，就是两个人周六睡到日上三竿才起床。

　　Chapter83

　　“滴滴滴滴滴――”

　　邢梦拉着陆纪安上了地铁，她依然贴着车厢站在拐角处，陆纪安则单手撑在她身侧，把邢梦圈进自己的领地里。

　　去游乐园这种地方，自然打扮得越年轻越好，年近三十的陆纪安更是深谙此道，出门前状似不经意地套上简单随性的白T恤运动裤，实则是他周四晚上加完班后赶回家，翻箱倒柜连带对着镜子比划半天的结果。

　　进了地铁站后邢梦觉得有些热，便把身上的外套脱下来，被陆纪安随手接过，打了个结搭在肩上，宛如拍时尚杂志的模特。

　　饶是早该对陆纪安长相免疫的邢梦，也没忍住多看了他好几眼。

　　陆纪安虽面上不显，心里却是得意的，同时默默记住邢梦的喜好，决定改天多买几身运动休闲装。

　　大周末的，地铁里人不算少，没几站又到商业街，乌泱泱涌上来一大群。

　　邢梦怕陆老板不习惯和陌生人挨得这么近，扯扯他的衣摆，想让男人和自己并排站，却见对方上前一步，把她更紧密地护在身前，毫不在意周围人如何挤皱他的衣衫。

　　人群都被他阻绝，邢梦视线里只容得下陆纪安一个人，她心口一热，忍不住伸手握住陆纪安的小臂。

　　只见陆纪安缓缓低下头，凑到她耳边说悄悄话：“人多，别招我。”

　　邢梦倏地松开手，条件反射般向下看了眼，又连忙别看视线。

　　“找什么呢？”男人侧了侧身，恶劣地将早已硬挺的下身抵在她腰上，身体跟随车厢晃动的频率，一下又一下戳着邢梦柔软的小腹。

　　“走开……”邢梦笃定自己脸红了。

　　“嗯？你不是在找它吗？”陆纪安又挺了挺腰。

　　“你不要脸……”邢梦从陆纪安身侧探出脑袋，做贼心虚地左右瞧了瞧，发现周围人都在刷手机，似乎没有注意到他们这边。

　　“还不是怪你？昨天就只让我做一次……”陆纪安委屈道。

　　邢梦回身瞪他一眼。

　　陆纪安老老实实闭了嘴，却又把他肩上的外套解开摘下来，搭上横在腰前的小臂，刚好挡住两人紧贴的地方。

　　“帮我摸摸它？”

　　邢梦臊得不行，只觉得因为陆纪安这句话，周身温度急速攀升，空气也变得稀薄。却到底无法拒绝他的请求，偷偷摸摸把右手伸了进去。

　　她装作把衣服接到手里，手掌却覆在男人裤裆凸起的轮廓上摸了一把，感受到布料下的东西好像在跟她打招呼似地，急速膨胀了好几圈儿，又改用拇指绕着龟头处来回打转。

　　也不知道是被后面人挤得，还是陆纪安故意，总之他又向前凑了凑，一条腿也插进了邢梦腿间，“怎么办。”

　　“……嗯？”

　　“刚出门就想回家了。”

　　男人话音刚落，两人头顶上的灯忽地暗了。

　　Chapter84 H

　　广播滋啦几声后被列车员温柔的嗓音所代替，说地铁临时故障请稍安勿躁，到站后请有序下车进行换乘云云。

　　短暂的骚动后，大多数乘客仍站在原地，静静等待地铁到站。

　　手机屏幕的盈盈亮光，再加上隧道内兢兢业业工作着的照明灯，让车厢里不至于完全漆黑。

　　而无人玩手机的黑暗角落，陆纪安正偏过头，在邢梦脖子上舔吻。

　　邢梦在身体的战栗中仰起头来，看车厢外微弱的亮光飞速从她眼前划过。

　　不知从什么地方传来温柔轻缓的儿歌，许是母亲在安抚哭闹的孩子，是邢梦陌生的调子，让她一时不知身在何处。

　　萦绕在鼻尖周围的，属于陆纪安的气息，仿佛成为了她和这个世界唯一的联系。脖颈处细嫩敏感的肌肤，正承受着男人温热的嘴唇、坚硬的牙齿和柔软的舌头。

　　他吮咬时发出的啧啧水声，还有两个人胸口扑通扑通的激烈心跳，此时听在邢梦耳朵里，比地铁行进时发出的巨大轰隆声还要震耳欲聋。

　　“嗯……”

　　邢梦想叫又不敢，一口气生生憋得她喘不过气来。左手无意识地握拳抵在陆纪安胸口，手心里却紧抓着他的衣服，分不清是推拒还是在邀请。

　　衣服下的右手却仍按在男人勃发的欲望上。陆纪安明显比刚才更激动了，邢梦只捋动几个来回，就感受到那东西已经从裤腰里冒出头来，手指上也沾上它顶端的黏液。

　　陆纪安一路吻到邢梦唇边，舌尖随之探了进来，与此同时，有什么东西顶住了她的下体……是陆纪安的膝盖。

　　男人微微曲起腿，将膝盖抵在她私处研磨，间或配合他舌头在邢梦口腔进出的频率，一下又一下地，把邢梦不轻不重地向上顶。

　　邢梦穴口发麻双腿发软，目光涣散地望着昏暗中的某处，直到站厅内的灯光投进车厢时，她才不适应地眯了眯眼。

　　车速渐慢，等邢梦再次睁开眼时，原本伏在她身上的男人已经直起身来。

　　车门开了，乘客们争先恐后地向外挤，没人注意到角落里的两个人仍站在原地对视，此起彼伏地小口喘着气。

　　见人快下光了，陆纪安又恢复成那副风度翩翩的绅士模样，他伸出手，“该下车了，梦梦。”

　　看邢梦没动，陆纪安了然，眼里笑意更浓。他善解人意道：“走得动吗？要不要我背你。”

　　“……先提好你的裤子吧，”邢梦咬牙切齿，“陆、纪、安。”

　　下车后邢梦先去洗了手，从卫生间出来时，眼角还带着点粉，与脖子上的浅淡红痕交相呼应。

　　陆纪安心知自己把人欺负狠了，后半程一直规规矩矩，当然吃一堑长一智的邢梦也没再让他近身。

　　等他们出地铁站时，天色比刚出门时阴沉了些，风也带了丝凉意，陆纪安把衣服披回邢梦身上。

　　邢梦嘟嘴捏着外套，只觉得上面沾满了罪恶的味道，穿也不是，不穿也不是，最后还是陆纪安忍不住，把拉链给她拉上了。

　　Chapter85

　　来之前邢梦没多想，她对游乐场的印象，尚且停留在Y镇公园里那种小型设施上。

　　可等她和陆纪安兜了小半个园区，一路上听着周围人此起彼伏的惊呼尖叫，才体会到了什

　　么叫做绝望――她连私家车都不敢坐，更不要说过山车之类的刺激项目了。

　　两人从海盗船入口路过，邢梦发现陆纪安视线在排队的人群中停留了片刻，她拉住陆纪安

　　的手站定，“你想玩吗？”

　　自己大老远把人带来这里，却什么都没玩成净逛公园了，邢梦难免有些垂头丧气。

　　“没有。”陆纪安收回目光，“做什么都好，我只想陪你。”

　　和邢梦一起来游乐场，光是这件事本身，已经足够令他心情愉悦，陆纪安甚至已经盘算起

　　回去后怎么和弟弟炫耀。毕竟他和陆纪乐长这么大，还从没有人带他们来这种地方。

　　见邢梦闷闷不乐，陆纪安问她是不是走累了，又找了个长椅让她坐在这里休息，自己去不

　　远处的便利店买水。

　　邢梦目送陆纪安离开后，立马从包包里摸出手机，争分夺秒搜索这家游乐场的攻略，暗暗

　　记住几个自己似乎能够接受的项目，决计等会儿和陆纪安去试试。

　　正当她看得认真，忽然感觉到头上多了些分量。

　　邢梦面带疑惑抬起头，看到陆纪安一手拎着两瓶矿泉水，另一只手牵着一大把五颜六色的

　　氢气球，头上还戴着咖啡色的小熊耳朵。

　　“你……”邢梦哑然，她状似无奈地捂住半张脸，笑意却从眉梢眼角溢出来，“陆老板，

　　你会不会买太多？”

　　“喜欢吗？”

　　陆纪安把矿泉水放在长椅上，弯下腰，头顶凑到邢梦面前。刚才他看到海盗船门口有人戴

　　这种头箍，就觉得这东西肯定很适合她。

　　“嗯。”

　　邢梦彻底笑开，她捏了捏男人头上软乎乎的毛绒耳朵，又顺着自己头上的发箍向上

　　摸，“我是什么，兔子吗？”

　　她打开手机前置摄像头，原本只是要确认自己的猜测，陆纪安却一屁股坐到她旁边，把脑

　　袋凑到屏幕前，和邢梦脸贴着脸。

　　邢梦措手不及。她看到屏幕里的自己虽然戴着兔子耳朵，表情却不怎么可爱，反而显得有

　　些紧张。她平时几乎不自拍，此刻更是想就这么把手机收起来。

　　陆纪安见状，伸手接过邢梦的手机，又把气球递给她，再搂住邢梦的肩膀，把她揽进怀

　　里。

　　他举起手机再次对准两人，按下拍照键的一瞬，陆纪安忽然开口：“我爱你。”

　　邢梦一怔，画面就此定格。照片中的男人帅得人神共愤，而她微张着嘴的样子简直蠢毙

　　了。

　　“不行，重来重来。”邢梦红着脸把手机抢了回来。

　　“我想要，传给我吧。”陆纪安拿出自己的手机。

　　自他拍照时说了那三个字后，邢梦就没敢再看陆纪安。此时她正掩饰般气鼓鼓戳着屏幕上

　　的自己，口中嫌弃道，“好傻哦。”

　　“我爱你”。

　　照片中的两个人忽然动了起来，这一次，男人的声音从扬声器里传出――陆纪安用的Live 模式。

　　刚才拍照时，邢梦只顾调整自己的表情，现在才得知陆纪安说这句话时是怎样的神情。她

　　平生第一次认识到，原来“温柔”两个字，是可以具象化的。

　　她不敢多看，锁了屏幕，深吸一口气，下定决心，转过头对陆纪安说：“不传了，太麻

　　烦，直接用你的手机再拍一张吧。”

　　不待男人回答，邢梦便自己拿过他的手机，打开实况，按下快门时，虽然难为情却坚定地

　　说：“我也……爱你。”

　　邢梦的声音越来越小，等说到最后两个字时，已经跟蚊子叫差不多，但陆纪安还是把每个

　　字都听得清清楚楚。

　　Chapter86

　　邢梦拍完照立马撤身，装模作样去喝水，转了下盖子却没拧开。

　　她似乎听见陆纪安轻笑了一声。

　　紧接着男人宽大的手掌便覆上她握住瓶身上的手，轻轻松松旋开瓶盖。

　　为了躲避陆纪安的视线，邢梦连头都不敢抬，只低头小口嘬着水，正不知道该说什么时，

　　感觉到被人轻轻点了点手臂。

　　她转过头，看到个圆嘟嘟的小胖子站在她身侧。小家伙嘴里叼着根棒棒糖，含混不清地

　　说：“漂亮姐姐。”

　　这条路人烟稀少，邢梦环顾四周没见到这孩子家长，她不太会和小朋友打过交道，一时有

　　些无措，只能尽量放低声音说：“怎么了？”

　　“姐姐，你卖气球吗？”

　　小胖子努力昂起脖子，眼巴巴望着邢梦手中那一大把卡通气球。

　　邢梦本能回头看向气球的主人，“气球是这个……”她忽然不知道该如何让小朋友称呼这

　　位年近三十的陆先生，话说一半就先抿唇笑了起来。

　　“哥哥！”

　　小家伙先声夺人，万分识相的表现成功收获陆老板赞许的眼神。

　　他心情颇佳道：“嗯？”

　　邢梦见陆纪安此刻看上去特别好说话，她探过头，凑到男人耳边问，“可以送他一个

　　吗？”

　　陆纪安不是小气的人，气球送了邢梦自然就随她处置，不过看她这么在意自己，还是忍不

　　住讨点便宜。他学着邢梦，也跟她咬耳朵说了句悄悄话，只见邢梦呆了下，到底还是从手中抽

　　出一根棉绳递给小朋友，“哝，拿好咯。我们不卖气球，不过可以送给你。”

　　“谢谢姐姐！”小胖子顿时眉开眼笑，喜气洋洋的神情宛如年画上的福娃。他接了气球却

　　没走，站在原地费力地单手掏了半天口袋，终于从紧绷的裤兜里摸出两根彩色棒棒糖，豪气地

　　说：“送给你！”

　　等小家伙的妈妈终于找到他们，连连道谢后把儿子领走，邢梦攥着那两根糖，对着一步三

　　回头的小小背影感慨道，“好可爱啊。”

　　“喜欢？”

　　“……啊？”

　　邢梦不知道男人这话问得什么意思，却本能地又低下头喝水。

　　“喜欢的话，”陆纪安暗示性地摸了摸她的腰，“我们也可以生一个。”

　　“咳！”邢梦呛了下，她僵着身子，万分希望陆纪安说些“我是开玩笑”之类的话来缓解

　　一下尴尬，可对方认真的神情反而让她没有办法随便对待。

　　“我……”邢梦斟酌着，居然也被他带得仔细思考起来，“可能……想晚两年再要孩子？”

　　“嗯，”陆纪安似乎很满意她的回答，“我也想先和你过过二人世界。”

　　“……”

　　从同居到生小孩，他们最近聊天内容似乎越来越奇怪。

　　邢梦率先站起身，两人绕着园区继续走。等回到主干道上，才发现气球对于小不点们的吸

　　引力实在太大。没出几步路，他们屁股后面就缀了好些小朋友，甚至还有胆大的熊孩子直接上

　　手拽住陆纪安的运动裤，邢梦则站在一旁看男人吃瘪的表情偷笑。

　　等走到摩天轮下，邢梦手上的气球已经送出去七七八八。

　　陆纪安见她主动往售票处走，“要坐吗？”

　　“要~”摩天轮比起其他项目平稳多了，邢梦也不恐高，认为自己没问题。

　　况且……她有必须要在摩天轮上完成的事情。

　　工作人员把门关好，轿厢缓缓升空，邢梦松开手中剩下的两个气球，任它们悠悠贴上厢

　　顶。自己则打开那个她已经护了一路的，说什么都不让陆纪安拿的包，从里面摸出个包装精美

　　的小盒子。

　　“哝。”她尽可能轻描淡写地递过去，语气跟刚才哄小朋友时如出一辙。

　　“送我的？”陆纪安眼睛一亮，看上去比拿到气球的小胖子还要快乐。

　　“嗯。”邢梦看着他的反应有点好笑，却发现自己脸也有点热，她摸摸鼻子，“免得你一

　　天拿个地铁票当宝贝。”

　　“我很喜欢，谢谢。”陆纪安目光灼灼。

　　“看都没看就说喜欢……”邢梦小声嘟囔。

　　“你送的我都喜欢，地铁票也喜欢。”




  　　Chapter87

　　男人的眸光仿佛带着烫人的温度，让邢梦心头发颤，想躲开，却又隐隐渴望一直被他这

　　么注视着。

　　“还是看看吧。”她定了定神，轻声道。

　　陆纪安依言打开盒子，只见藏蓝色的天鹅绒布上躺着一对质感非凡的男士袖扣。他没把

　　袖扣拿出，只捏住一角，在手中摩挲片刻，便把盒子妥帖关上。

　　“谢谢。”

　　陆纪安抬起头，看到邢梦欲言又止的神情，以为她误会自己不满意，连忙解释道，“我

　　很喜欢。只是害怕掉出去，先收你包里好吗？”

　　尽管轿厢底部并未留缝隙，陆纪安仍忧心它们会因为什么意外在这半空中消失不见。

　　邢梦略显迟疑地点了点头。

　　“现在能让我帮你背包了？”

　　陆纪安似乎还在耿耿于怀今天屡次申请帮女朋友拿包，却被对方拒绝的事情。

　　“嗯。”邢梦笑着把包递过去。

　　陆纪安收好盒子，把包放在身后，又向前挪了挪身子，贴着邢梦说：“还有，我是不是

　　可以来领取补偿了？”

　　“每送出去一只气球，就要亲我一下。”

　　“梦梦，还记得一共欠我多少下吗？”

　　邢梦总觉得会被人看见，她掩耳盗铃般，抬手在空中抓了两把，把顶上那两个气球拽下

　　来，挡住他们的侧脸。刚把视线从气球上收回，邢梦还没来得及主动出击，陆纪安便迫不及待

　　吻了上来。

　　男人突如其来的动作让她一时忘记闭上眼睛。

　　邢梦看到陆纪安紧贴着自己的高挺鼻梁，近在咫尺的睫毛，又越过他的侧脸，望向窗外

　　云层后大片橙黄色的霞光，听到自己鼓噪的心跳，感慨摩天轮不愧为恋爱圣地。

　　陆纪安手掌托住邢梦后颈，拇指贴在她耳根处来回抚摸，嘴唇含吮住她的，濡湿后又松

　　开，转而吻上脸颊，眼睛，一下接一下，再顺着鼻梁轻啄至鼻尖，最终又回到嘴巴。

　　“……硬了。”他贴在邢梦唇上，不知廉耻地说。接着把邢梦从座位上抱起来，让她顺势

　　侧着身子斜坐在自己大腿上，复又欺上她的唇，探出舌尖，温柔舔开她的齿列。

　　“嗯……”邢梦试图专心回应陆纪安的吻，却因为身下愈发膨胀的硬热，忍不住呻吟出

　　声。

　　“梦梦……”

　　陆纪安双手大力揉捏起她的臀肉，过于色情的手法令邢梦小穴不安分地发着痒。她反复

　　开合双腿，隔靴搔痒地夹起腿根，又毫无章法地扭着身子在男人那东西上蹭。

　　“站起来。”陆纪安舔舔邢梦下唇，又轻咬一口。

　　见邢梦站起身，陆纪安便分开她的双腿，拉着她面对面跨坐在自己身上。

　　这姿势让她直直坐上男人运动裤隆起的位置，私处恰好抵住肉棒。

　　邢梦交叉双臂搭在陆纪安颈后，还记着男人刚才咬她的一下，不堪示弱地回敬了他一

　　口，却又被他捧住脑袋，激起新一轮疾风骤雨般的吻。

　　Chapter88

　　正当邢梦被他亲得七荤八素，却感受到陆纪安开始自下而上地递腰，甚至怀疑轿厢都因

　　着男人的动作晃悠了两下。

　　“喂――诶――”她一声“喂”被他撞得生生拐了调，“停，停下……”

　　“那我不动了。”陆纪安见她害怕，闻言停了动作。

　　邢梦暂时软了手脚站不起来，只伏在他肩头小口喘气。

　　缓了一会儿，才发觉他们已经在下行了。邢梦抬眼望向上方的轿厢，总觉得有人正趴在

　　窗边向下望。

　　温热的气流扑在他颈间。短促的喘息，偶尔还裹着呻吟，不断灌入男人耳朵里。

　　陆纪安到底没忍住。不过这次他学乖了，自己没动作，而是揽住邢梦的屁股反复把她往

　　身前送，让她顺着茎身来回在他大腿上磨蹭。

　　邢梦没有制止，只把陆纪安脖子搂得更紧，脑袋也埋得更深。她下身已然泛滥成灾，明

　　明还隔着裤子，可阴唇却好像被男人的东西撑开来，粗大的茎身也嵌进了肉缝里似地，不但硬

　　度分外清晰，甚至隔着布料还能摩擦到她的阴蒂，给邢梦带来近乎灭顶的快感。

　　一圈很快结束。

　　工作人员接他们下摩天轮时，大概是做贼心虚的缘故，邢梦总觉得对方眼神带着深意。

　　“我觉得这个不错。”陆纪安第一次来游乐场，便领会到摩天轮的妙处。他半搂半扶着

　　双腿失了力气，又满脸通红的邢梦，意犹未尽道，“再来一圈吧。”

　　当陆纪安提议再坐第三圈时，被邢梦果断否决了。

　　“不来了。”她按了按自己早已红肿的嘴唇和略显凌乱的衣衫，拉着陆纪安就要往外面

　　走，却发现自己根本拽不动他。

　　“快走！”不远处，一道严厉的女声传来。

　　“不嘛……我要玩这个……”

　　邢梦回头，只见一位母亲正抓着孩子的胳膊，而小男孩却手脚并用扒在栏杆上，哭着喊

　　着不愿走。只可惜胳膊拗不过大腿，僵持了没多久，小家伙还是一把鼻涕一把泪地被大人牵走

　　了。

　　邢梦看看那个小男孩，又抬头瞧瞧陆纪安，总觉得对方脸色似乎比刚才青了些，却还是

　　梗着脑袋，目不斜视地望着售票处的方向。

　　好在邢梦在如何对付陆纪安上已经有了心得，她努力憋住笑，可怜巴巴地扯了扯男人的

　　衣角，“我饿了。”

　　果然上一秒还坚硬如磐石的男人瞬间松动，被邢梦轻轻松松从地砖上撬了起来。

　　“还没亲够呢。”没得坐摩天轮的陆纪安只好在其他地方耍赖皮，企图找补回来，“我

　　主动的不算。”

　　“等回家，回家亲。”邢梦牵着人无奈道。

　　园区里有餐厅，两人饭吃到一半，窗外天色就暗了下来，还飘起淅淅沥沥的小雨。

　　“下雨了，要回家吗？”陆纪安问，见邢梦没立刻回答，便悟了，“还是想看烟花？”

　　“嗯……”毕竟大老远跑过来。

　　陆纪安说好，起身去前台结账，回来时手里却拿着雨衣。

　　“商店只剩这个了。”

　　那天虽然天气不好，但游乐场里的烟花秀，比邢梦之前在宣传视频里看到的还要精彩。

　　可让她印象最更深刻的，不是那一场盛大绚烂的烟花，而是随着雨越下越大，寒风也不

　　断迎面吹来时，忽然挡在她身前，紧紧把她拥在怀里的陆纪安。

　　是他那一刻分外高大可靠的身躯，用力且炙热的拥抱。

　　还有水珠不断落在他雨衣上的噼啪声。

　　Chapter89

　　两人湿着身子赶乘末班地铁回家，陆纪安虽再次成功留宿，却什么都不能做，在邢梦的监督下喝了板蓝根，洗了热水澡，之后乖乖上床关灯睡觉。

　　第二天清晨，邢梦睡梦中听到衣柜门开合的声音，她迷迷糊糊醒来，发现男人正背对着自己站在镜子前，往身上套衬衫。

　　“唔……”

　　陆纪安回身，柔声道：“吵醒你了。”他走到床边，俯身给了邢梦一个带着薄荷味的轻吻，又抚了抚她散落在枕头上的发，“公司有点事，我去一趟，早餐已经买好了。”

　　“……好。”邢梦抱住陆纪安的小臂，贴在颊边蹭了蹭。

　　陆纪安十分享受邢梦晨起时无意识的撒娇，看上去一副好欺负的模样，只可惜他要去公司加班。

　　“梦梦，”他问，“昨天回来你把包收哪了？”

　　“……嗯？”

　　“要戴你送我的袖扣。”

　　“哦……好像挂在门后了吧。”

　　邢梦松开陆纪安的手，翻个身闭上眼，佯作继续睡觉的样子。

　　她感觉到陆纪安又在她脸上亲了亲，随后听到他轻手轻脚地走出了卧室。邢梦睁开眼，竖着耳朵捕捉外面的动静。

　　却一直没有等到预期中的反应。

　　不会还是没看见吧？

　　她实在沉不住气，穿上拖鞋下了床，刚走到卧室门口，便看见陆纪安正站在衣帽架前发呆。

　　“咳。”邢梦清了清嗓子。

　　只见陆纪安大梦初醒般，有些迟缓地转过身，来到她身边，紧紧盯着邢梦眼睛，举起手中的钥匙，“……这是？”

　　“哦，”邢梦摸摸鼻子，目光闪烁，“我家钥匙。”

　　“怎么会在盒子里？”

　　陆纪安方才取袖扣时，把里面的绒垫也一并拿了起来，却在下面发现了这枚钥匙。他心中有个模糊的猜测，但还是不敢随便确定。

　　啊啊啊啊真是的。

　　邢梦有些抓狂地想。之前说要同居的是他，眼下她送了钥匙，陆纪安反倒磨磨唧唧的。搞得自己在男人追问下莫名不好意思起来，她羞恼地伸出手去抓，“可能不小心放进去的吧，还给我！”

　　一听邢梦说不给他了，陆纪安立马耍起赖来，他伸长手臂把钥匙举得高高的。邢梦尝试着跳了两下，非但没够到，反而因为没保持住平衡，一头栽进陆纪安怀里。刚要直起身，就被对方双手环住腰。

　　“梦梦。”他抱得很紧，用力到邢梦错觉自己的骨头都要被他捏碎。

　　“干嘛。”她象征性地挣扎几下，无果，便由着他了。

　　“我好高兴。”

　　邢梦听到陆纪安在她耳边喃喃，声音里带着掩饰不住的颤抖。她张了张口，最后却什么也没说，只抬手搭上男人的后背，闭上眼。

　　许久，陆纪安终于松开手，他掏出钥匙圈，把手中的钥匙珍而重之地挂了上去，又摘下其中一个，递给她。

　　“早就想给你了，担心你不肯收。”

　　邢梦看了看他的钥匙圈，“只有这一把？给我了你怎么办？”

　　“我家用的指纹锁，”陆纪安说，“这是应急的，想送给你作为交换。”

　　“哦，陆老板这是在嫌弃我的小破门吗？”

　　“怎么会。”陆纪安牵起邢梦的手，“明天跟我回家，去录指纹，好不好？”

　　她不置可否，随即听到面前这位万年社畜头一次发出感慨，“想留在家里陪你，不想上班。”

　　邢梦残忍地把消极怠工的陆纪安赶了出去，关上门，回想他临走前心满意足的笑容，也忍不住笑了起来。

　　她原本打算在摩天轮上把钥匙送出去，眼下又觉得，这事儿就这么发生在一个平淡无奇的早晨也不错。

　　谁叫陆纪安是个呆子呢。

　　邢梦在心里默默嫌弃了男人一秒，打了个哈欠回卧室里补眠去了。

　　Chapter90

　　邢梦和陆纪安同居了。在陆纪安的公寓。

　　那天邢梦被他带来录指纹，自然也被请进门参观了一圈儿。

　　陆纪安公司附近这套房子是一层一户的大平层，比起邢梦那间小出租屋好上不止一星半点。只是看上去没什么人味儿，冷淡得好像开发商千篇一律的样板间。

　　邢梦当下吐槽说这屋子被他布置得，还不如Y镇那套老房子。

　　陆纪安眼看胜利在望，生怕邢梦突然怀疑自己不适合居家过日子，连忙解释自己工作忙时就睡办公室，周末去Y镇，偶尔还要回老宅，这里一年到头也住不了几次，自然没想着好好打理。

　　“但是现在不同了。”

　　邢梦站在落地窗前俯瞰闹市区车水马龙，陆纪安从身后搂住她的腰，牵过她的手，暗示性地捏着邢梦刚录过指纹的手指，“我以后不管加班再晚，也一定会回家。”

　　邢梦现在是租住，既然已经决定要一起，她也不会矫情到非委屈陆纪安挤在小房间里。于是干脆利落地联系房东退租，预备下周末搬家。

　　邢梦感觉自己好像重新活了一回，记忆中头一次这样热爱生活。

　　她已经得过且过了许多年，平时下班随便买点什么，或者回家煮一碗泡面就打发了，现在却开始研究菜谱，下单了许多做饭用的工具，还拉着陆纪安一起看淘宝，购置了许多美观大于实用性的家居。

　　家还没搬，先多了一大堆待收货的东西，邢梦偶尔也纠结自己是否太过投入，后来发现陆纪安其实和她一样，期待着两个人的生活。

　　等她正式入住那天，邢梦发现原本冷冷清清的房子里已经多了不少东西，两人份生活用品、大包小包的零食、餐桌上的鲜花，就连卧室里原本深灰色的床单也被替换成了粉红色，床头还靠着一只毛绒玩具熊。

　　邢梦站在床前愣了片刻，转头看向陆纪安，难以置信道：“原来你喜欢这种风格？”

　　“给你买的！”陆纪安气急败坏 。

　　同居生活就这样拉开序幕，虽然之前也同住过不少时日，但比起当时一晚再加上一晚的计量方式，他们现在拥有未来无数个日日夜夜。这一变化，让两人心里都多了份踏实，上班前挤在玄关磨磨蹭蹭，下班回家也前所未有得积极。

　　不久后的一个周六，邢梦一个人百无聊赖地躺在沙发上看电视，忽然发觉陆纪安这些日子经常不见踪影。陆纪安一直很忙，可分居时还没这么明显，顶多邢梦发出去的消息得不到回复，现在却像是被他扔在家里似的。

　　直到陆纪乐打来电话。

　　“邢梦，你能不能管管我哥？”

　　“我管他什么？”邢梦莫名其妙。

　　“让他回来上班啊！之前都给我说不用顶班了，现在又把我叫过来。”

　　“哦。”邢梦淡定答，“陆纪安没跟我讲最近在忙什么，不过我现在知道，他不是在加班了。”

　　“啊？他没告诉你啊……”陆纪乐声音弱了下去，“算了，说都说了。”

　　陆纪乐破罐破摔，“你去飞华驾校就能找到我哥了，赶紧叫他回来上班！”

　　飞华驾校？

　　这地方挺偏，邢梦倒了两趟地铁才到。

　　正值酷暑，邢梦还没进驾校大门，就远远看见树荫下坐了几人，正摇着扇子乘凉。当她走近后，发现这驾校和她想象中的不太一样，场地里停靠的不是私家车，而是好几辆小客车。

　　看到邢梦进来，一个穿着黑背心的男人走上前，“您好，请问是要报考驾照吗？”

　　“不是，”邢梦摆摆手，“我来找朋友。”

　　她话音刚落，便看到陆纪安自离她最近的一辆车上下来，他走到阴凉地儿，和那些人一道坐在小马扎上喝水。

　　“陆氏破产了？”邢梦站在他身后，看着满头大汗的陆纪安，凉丝丝地说，“陆老板改当长途司机了？”

　　只见男人原本放松的后背瞬间僵硬。他回过头，眨眨眼睛，“梦梦……你怎么？”陆纪安站起身，“外面太热，我们回去说吧。”

　　Chapter91

　　出了驾校，陆纪安跟着她往地铁站的方向走去。

　　邢梦站定脚步，“你怎么来的，开车？”

　　“嗯。”

　　“何伯呢？”

　　“没叫他。”陆纪安说，“我下次来，再把车开回去就行，今天先陪你坐地铁。”

　　“还下次，”邢梦气笑了，“你开车回去吧，我自己走。”

　　陆纪安向前追了一步，邢梦伸出手指抵在他胸膛，“听话，你先回家洗澡，我随后就到。”

　　邢梦到家前，陆纪安洗完澡，又去切了盘水果，而后端端正正坐在沙发上，像是犯了错的学生。见她进门，陆纪安噌地

　　站起身，两人对视时他犹豫了一下，就见邢梦洗完手直奔厨房。他亦步亦趋地跟过去，看到她从冰箱里拿了片面膜。

　　“先敷面膜。”邢梦撕开包装递给他，“都晒伤了。”

　　陆纪安贴着面膜还试图说话。

　　“等会儿再说。”

　　邢梦打开电视，坐在沙发上吃水果。

　　陆纪安看看电视又看看女朋友，像是受了委屈的小媳妇儿。等终于熬过十五分钟，他立马把面膜摘下来，深吸一口

　　气，“陆氏没破产。”

　　邢梦关了电视，转过身来听他说。

　　“我去学B1照，是想到你虽然坐不了私家车，但公交车似乎还能接受，中巴车应该也差不多。”

　　其实邢梦在路上时，已经想到了这一点，她很感动。但陆纪安决定去学车却不跟她讲，天天闷不吭声地往外跑，确实让

　　她有些生气。邢梦正想告诉他，既然他们已经同居了，有什么事情应该商量着来。就听陆纪安接着说，“但主要不是为了这

　　个。”

　　他的脸微微泛起红来，邢梦看出这回不是晒的，倒像是羞的。

　　陆纪安低下头，“其实你想不想坐车都可以，我陪你坐一辈子地铁也没关系……但是……”他声音放轻了些，“当然，我

　　只是假设，假如我们要结婚，那该怎么办呢？”

　　邢梦怔住了。

　　“我参加过不少婚礼，知道男方要去接新娘，你害怕坐车，别的司机我也不放心，就想自己开。”

　　“驾照我拿了好几年，但确实没怎么开过车，前段时间先去练了练手，后来才想着去学B1照。当时想的是，如果告诉你

　　我会开中巴车，或许你会更安心些……或者我干脆开中巴车去接你。”

　　陆纪安一口气说完后才抬头，却见邢梦不知道什么时候把头埋了下去。

　　他看不见邢梦的表情，有些忐忑道：“我本意是希望别人婚礼有什么样的流程，你也不能缺，但不管坐私家车或者中

　　巴，都只是备选方案。”

　　“如果你不想坐车，可以直接在酒店包个套房，我过去接你。如果不想从酒店走，我也能骑机车载你，或者干脆办中式

　　婚礼，坐轿子，都可以。”

　　陆纪安始终留心邢梦的反应。他去考驾照不告诉邢梦，其实是害怕她知道自己已经想了这么远，而因此感到压力。

　　原来只是备选方案啊。

　　邢梦盯着沙发的纹理，想。

　　可区区一个备选方案，就让他这样大动干戈。

　　“你车停哪儿了？”

　　陆纪安听到这句话，心瞬间揪了起来，以为邢梦不想回应关于结婚的话题。虽然对这样的结果做了心理准备，还是不免

　　有些失落：“……地下停车场。”

　　邢梦看他蔫头蔫脑的样子，凑近亲了陆纪安一口，站起身来，“那我们去试试吧。”

　　“试什么？”陆纪安蒙了。

　　“试试看，我能不能坐车呀。”

　　Chapter92

　　邢梦从冰箱里拿了瓶冰水，走出厨房，看到陆纪安手中多了好几个车钥匙。

　　“……”

　　她嘴角抽了下，跟在陆纪安身后下到停车场。饶是做足了心理准备，可刚走出电梯间，面对眼前的场景，呼吸还是不由自主地逐渐困难起来。

　　陆纪安看着邢梦发白的脸，放慢脚步，心疼道：“要不算了吧。你不用管勉强自己的。”他忽然万分后悔刚才和邢梦聊起结婚相关的话题。或者更早，如果学驾照的事，当初能瞒得更严密，是不是她现在就不用做这些了。

　　明明不想给邢梦带来压力的，最后却还是没做到。

　　邢梦一眼就看穿陆纪安在想什么，她摇摇头，“总是要克服的。”

　　她说的是实话。

　　如果之前陆纪安陪着邢梦乘地铁上下班，尚能归结于陆老板心血来潮体验普通人生活，或是情侣间的小情趣。

　　可自打上次去游乐场，那么晚还下着雨，明明打车会更方便许多，却连累陆纪安和她一起又湿又冷地坐地铁回去。

　　从那时起，邢梦就想，或许是时候改变了。

　　她抿了口冰水，继续道：“我知道是自己心理上的问题，也早就想过要脱敏，之前却总是逃避。”

　　“……哦。”

　　陆纪安非但没有释然，反倒更失落了，“我还以为……”

　　“当然，”邢梦觑了他一眼，“是因为现在有你陪着，我才能下定决心要试一试。”

　　陆纪安一时失语。

　　“不光是为了结婚，就说让我一辈子不坐车，听上去也不太现实。假设中巴我也接受不了，难不成让你拿了B1照再去学A1？”

　　“……”

　　什么叫不、光、是、为、了、结、婚？

　　陆纪安眨眨眼，飞速消化着邢梦话里的内容，嘴角也不自觉扬了起来。

　　邢梦却误解了他的沉默，难以置信道，“嗳，你不会真想过开公交车吧？”

　　“什么？”陆纪安从狂喜中回神，心虚地摸了摸鼻梁，“也，也没有，就打算走一步看一步。”

　　“您可别走了。”邢梦痛心疾首地看着男人明显黑了一个度的脸，“再这么晒下去，就变黑煤球了。”

　　“……”

　　邢梦虽然一直在说话，但陆纪安注意到随着两个人越走越深，她喝水的频率明显变快，捏着水瓶的手指也渐渐用力到发白。

　　“要不，今天就先这样？”陆纪安终于忍不住站定脚步。

　　“啊？”邢梦叼着矿泉水瓶，回身不明所以地看着他。

　　“我记得你说过，脱敏是一个漫长的过程，需要循序渐进。”

　　“那好歹让我摸到车吧。”没想到陆纪安会搬出她之前的理论来说服自己，邢梦哭笑不得。

　　陆纪安有好几辆车，之前出事时，邢梦爸爸开得是普通轿车，所以她选了辆造型和其相差最大的SUV作为训练对象。

　　说摸车，陆纪安便连车门都没开。他起初还只牵着邢梦的手，后来发现她整个人开始颤抖时，又改环住她的肩膀。

　　邢梦就这么被陆纪安带领着，一步步靠近视线里那辆钢铁猛兽，尽量她已经努力不去回想关于车祸的糟糕记忆，但身体却本能地抗拒起来。她呼吸变得急促，口中不断分泌着唾液，胃里也翻江倒海的，灌下去的冰水，全都变成额头渗出的汗，把鬓角都打湿了。

　　陆纪安内心大恸，又恨自己无法帮她分担任何，他忍无可忍地把邢梦整个人圈在自己胸前，抬手遮住她的眼睛，“梦梦，别看了……”紧接着感受到掌心下温热的液体。

　　邢梦说不出话，身体却在熟悉的怀抱中渐渐平静下来。

　　“我们回家吧，好不好？”

　　邢梦很轻，却又固执地摇了下头。

　　陆纪安无声叹息，就这么环着她，慢慢带邢梦靠近车子，再托住她的手，放在前盖上。

　　金属冰冷得可怕，但身后人的体温，还有他掌心的热度，却源源不断地，一路传递到邢梦四肢百骸。


   
绅士（1V1）Chapter93
Chapter93
那天之后，无论邢梦怎么说，陆纪安都不同意她去再停车场。甚至还担心邢梦不听话自己偷偷溜下去，特意把所有车钥匙都交给何伯保管。

直到半个月后，陆纪安才要来SUV的钥匙，再次带着邢梦下楼。

陆纪安刚要牵住她的手，却眼睁睁看着邢梦径自走到车门边，转过身来冲他挑眉，“陆老板，开门吧。”

“……你？”

“咳。”看到男人紧皱的眉头，邢梦瞬间秒怂，走到他身边无辜地眨眨眼，“……我就是趁你加班的时候，自己下来试了几次。”

“……”

陆纪安既惊讶邢梦擅自行动，可想到她一个人做这件事的场景，又万分心疼。到底还是拿邢梦没办法，只得无奈道：“以后我都会陪你，不要再自己来了。”

“Yessir!”邢梦自知理亏，冲陆纪安敬了个礼，又踮脚在他脸上碰了下。

陆纪安好气又好笑地捏捏邢梦嘟起的嘴唇，打开后排车门，还没等她动作，自己倒先跨了上去。他一条腿搭在车门外，侧着身子，冲邢梦张开双臂，“来。”

尽管邢梦如今对于车子本身并不像之前那么抗拒，但这不过只是个开始而已。



好在车门打开后，她并没有闻到想象中的皮革味道，而是浅淡的柠檬草香气，让邢梦不至于望而却步。她深呼吸，一手攥紧矿泉水瓶，另一只手则抓住陆纪安的胳膊，迈上踏板，尝试先将一只脚迈进去。



可当她刚踩在车内的软垫上时，心脏却好似也跟着猛地坠了下。邢梦双腿一软，眼看就要向后栽去，陆纪安连忙探出身体，把她牢牢抱进自己怀里。

邢梦手脚冰凉，整个人像是刚从水里捞出来一样，浅灰色的家居服上泅出一团团深色的印记。

“没事的……没事了。”陆纪安心有余悸。



正如他上次所说，脱敏并不容易，更需要时间。

但好在邢梦足够坚定，而陆纪安也相当有耐心。

他们从盛夏，一直训练到寒冬。

等邢梦终于可以自如地坐在副驾驶吃零食后，陆纪安带她回去Y镇。

前段时间他们也开车出去过不少次，但都只是在附近转转，故而陆纪安仍有些不放心，趁红灯时，侧头观察邢梦的状况。

她头发已经长了，足以搭在肩膀上，现在却被吹得有些乱了，露出那白得几乎透明的耳朵。风透过窗缝呼呼往车里灌，邢梦却像感受不到凉似的，只望着外面不言不语。

她已经太久太久，没有以这样的视角，走这段路了。

上车之前，邢梦甚至认真考虑过，当他们路过那场车祸的出事地点时，自己会不会又产生应激反应。她一直死死盯着窗外，直到导航提示即将抵达目的地，那一刻，邢梦才不得不承认，她已然想不起曾经那场噩梦的模样了。道路两旁的景物建筑，经历了近二十年的更迭，早就变得面目全非。

或许邢梦也早该忘了，只是身体还固执地帮她记得。

而如今，她要去面对心里最后一道障碍。


诺

绅士（1V1）Chapter94
Chapter94
邢梦父亲仍留在离Y镇最近的墓园，没有因为母女俩搬去X市而迁走。

当她从工作人员手中接过父亲的骨灰盒，邢梦看到贴在盒子中央的那张黑白照片。

她钱包最深处藏着一张三个人的全家福，可邢梦这些年几乎从未把它拿出来过。此刻猛地看到照片中这个几乎像是同龄人的面孔，她甚至觉得有些陌生。

可再细细看去，这人舒朗的眉眼，还有嘴角和煦的笑容，又都是邢梦所熟悉的。

尘封已久的记忆，因着一张照片，如潮水般涌现。邢梦想起，父亲他其实一直都是这样和蔼可亲的啊，而她之前竟然愚蠢到认为会他怪罪自己。

陆纪安一言不发地蹲在火盆前，不时看向邢梦，她正在絮絮叨叨地，和父亲讲这十几年来发生的事。

等她从初高中一路说到大学毕业，再谈到工作后，陆纪安默默竖起了耳朵，果然模模糊糊听到了自己的名字。

正当他神不知鬼不觉地挪动双脚，试图离邢梦更近些，却她回头瞟了自己一眼，尽管陆纪安第一时间低下头，继续专注于手上的事，但邢梦还是放轻了声音。

这下他彻底听不见了，陆纪安撇撇嘴，心想梦梦会给岳父大人说自己什么呢。

等火盆里最后一点火光也熄灭了，邢梦双手撑地，借着蹲姿改为跪坐。

她刚准备磕头，却见陆纪安也一起跟着她跪了下来。

“你……”

“叔叔。”只见陆纪安神色认真，掷地有声，“我一定会照顾好梦梦的。”

“不迁回去吗？”

陆纪安问邢梦。两个人正抬头看工作人员爬上梯子，将骨灰盒放回原处。

“算了。”邢梦摇摇头，虽然她之前确实有这种想法，以为她和妈妈去X市，是背叛了父亲。她们迎接崭新的生活，却把他抛弃在这个小镇。

如今才发现那折磨她已久愧疚感，其实源于自己家根本无法鼓起勇气来看望父亲。当邢梦终于能够直面那段过往，再次站到父亲面前时，她又觉得比起X市区，父亲应该更喜欢这里吧，只要自己常来看他就好。



工作人员从梯子上下来，带他们到前台登记，邢梦看着他找出属于父亲的记录册，意外发现上面并非一片空白。

“能让我看看吗？”

“可以。”他把册子调转过来，邢梦手指颤抖着，抚上那一连串签名，才知道母亲竟然来过这么多次。

等他们回到车上，陆纪安打开暖气，邢梦才管后知后觉鼻子早就被风吹得发痛。这次她老老实实关上了窗户，两人继续启程，终于在太阳落山之前抵达镇子。

李叔见到他们高兴极了，问陆纪安怎么大半年没回来，一听他们还饿着肚子，又忙去厨房张罗。无论陆纪安怎么劝，两人面前的菜仍是越积越多，李叔已经吃过饭，但还是端了酒杯来，拉着陆纪安一起喝。

“阿姨，你劝劝他。”

趁李叔又一次跑去厕所，陆纪安试图和李婶结盟。

“让他喝吧。”李婶笑眯眯地，“难得他高兴，酿的酒放了好久都没喝，每回问都说要等小陆来。”

等李叔喝到红着脸靠在椅背上打瞌睡，两个人才得以回家。

邢梦看陆纪安不用她扶就能稳稳当当地上楼，感慨道：“你酒量真好。”

“饭局里练出来的。”

可等到了家门口，陆纪安只是把钥匙插进去，却迟迟不开门。

“怎么了？”她刚要借着陆纪安的手扭钥匙，却被他转身逼至墙角。

“做什么？”邢梦看着陆纪安的眼睛，笑着问。陆纪安不答，身体却伏在邢梦肩上，下身的存在感异常强烈。

“会被人看到的。”邢梦戳戳陆纪安的鼻尖。

男人却抓住她的手，放在唇边轻吻邢梦的指尖和掌心，“这么晚了，没人。”

镇子里的年轻人不多，老人们这会儿也都该睡了。

两个人说话声很轻，楼道里的声控灯不多时就暗了。只剩下一簇莹白色的月光，透过拐角的窗户斜斜照了进来。

感觉到陆纪安凑过来，在她的嘴唇上吮了下，邢梦偏头瞧了瞧同层另外两户紧闭的大门，“我们先回家，好不好？”

“我不要。”陆纪安说着，又不轻不重地咬了她一口。

邢梦还要说话，他却已经把手伸进她的衣服里，“梦梦。”

“做什么？”邢梦抓住他作乱的手，带着笑问。

“我喝醉了。”陆纪安半个身子几乎挂在她身上，又不断在邢梦脸颊和唇角吻着。

“刚才，谁说自己酒量好。”邢梦微微抬起头，呼吸之间都是陆纪安身上散发出的淡淡酒气。

“我就是喝醉了。”陆纪安耍赖，伸出舌头来，一下接一下地舔着邢梦的唇，却又迟迟不深入。等邢梦终于忍不住张开嘴，把他的舌尖含进口中，男人却突然发力，把她向墙上压得更紧，舌头不断向里探，在她上颚顶弄舔舐，而邢梦只能张着嘴承受。

良久，陆纪安才将舌尖退了出去，他额头抵着邢梦的，蹭着她的鼻尖喃喃，“梦梦……梦梦。”

邢梦心底一软，刚要回应，却见楼下灯忽得亮了，紧接着便听到脚步声。

她从陆纪安的怀抱中艰难地抽出手，打开门，不由分说把男人塞进了房间。

砰。

防盗门重新阖上，两个人靠在门后对视，听到有人从门外路过又远去，不约而同噗嗤一声笑了出来。


诺

绅士（1V1）Chapter95
Chapter95
邢梦像是终于摆脱了多年来挥之不去的阴霾，头一次眉梢眼角都流露出不加掩饰的快活。

陆纪安见她笑得恣意，心下一动，可他刚伸出手去，却被邢梦弯着腰躲过。只见她轻车熟路找出拖鞋换上，一溜烟跑进了浴室，只留下一句：“我先去洗澡了！”

邢梦洗完澡立马钻进被窝，沾上松软的床铺，手脚才终于松弛下来，只觉得全身精力都被耗尽了，没玩一会儿手机就开始打盹，直到迷蒙中听到脚步声，才微微睁开眼，看到只穿了条内裤的陆纪安，正站在床脚擦着头发上的水珠。她瞄了眼男人结实的腹肌，又默不作声地往被子里钻了钻。

“做什么？”陆纪安早就察觉到她的动静。

“……”邢梦状似无辜地眨眨眼。

陆纪安看得好笑，走到她身边，“头发没干就睡。”他躬下身，作势要把邢梦从床铺里挖出来，却发现被角正被她牢牢攥在手里。

“……困。”邢梦软声道。

“想什么呢。”陆纪安在她脑门上轻轻弹了下，“给你吹头发。”

“……哦。”邢梦这才松开手。

陆纪安将吹风机插好，翻身上床，抵在她身后，再让邢梦靠上自己光裸的胸膛。

吹风机发出的嗡嗡声，伴着源源不断的暖风，还有发丝间动作轻柔的手指，这几样事物结合在一起，竟意外地助眠，让邢梦不知不觉便又阖上了眼睛。

直到身后的动静消失了，接着邢梦便察觉到陆纪安关了灯，又在她身侧躺下。半梦半醒间，她仍不忘朝他怀里钻了钻。

“明天要不要去看日出？”头顶上方传来男人的声音。

“……嗯？”

“上次不是没看到，说找机会再去吗？”

“……好。”邢梦把脚搭上陆纪安小腿，手和他的扣在一起，迷糊道：“你叫我。”

这回邢梦洗漱穿衣服全靠陆纪安帮忙，等下了楼都没完全清醒，坐上车后不多时又睡了过去。

当陆纪安再次把她叫醒，邢梦这才发现他并没有带自己去上次那个公园，而是从附近的沙滩入口直接开了进去，停在一处山崖边。

“怎么不去公园？”邢梦揉揉眼睛问。

“走过去太冷了，就在车里看吧。”

邢梦听完陆纪安的话，猛地坐直身体向前望去。只见海天相接的地方正隐隐地发光，海水也泛着蓝，能看出天就快亮了。自遥远的海平面处绵延出越来越宽的光带，周围云彩轮廓也愈发清晰。

邢梦这会儿彻底清醒了，她兴奋地睁大眼睛：“今天天气不错诶。”

“嗯，应该能看到。”

陆纪安话音刚落，橙红色的太阳便冒出了头，邢梦一瞬不瞬地盯着，直到它从海面上全然跃出，连带着周围的云彩也一起发着亮，金光灿烂地连成一整片，像是要把这天地都融化。

“哇……”邢梦感叹出声，转过头想要和陆纪安分享，却发现身边的驾驶位居然空了，她环顾四周，看到后备箱正开着，不知道陆纪安正从里面找什么。

邢梦摇下车窗，冷风瞬间灌了进来，海浪拍打礁石的声音也变得清晰许多。

哗啦啦，哗啦啦。

“陆纪安――”她想喊他别找了，快过来看日出，却见陆纪安关上后备箱，手中……多了一大捧玫瑰花？

邢梦瞬间忘了自己要说什么，只呆呆看着陆纪安一步步向自己走近，紧接着，她这一侧车门被他打开。邢梦抬头望向站在车外的男人，刹那间，方才感慨过的美景好像都失色，只有陆纪安眼中的虔诚和认真，成为她世界里最耀眼夺目的存在，甚至比朝阳还要绚烂。

他单膝跪在车下，一手捧住玫瑰，一手举起戒指。

“梦梦，嫁给我，好不好？”


目

绅士（1V1）Chapter96H
Chapter96H
“嗯啊……哈……”

空旷的停车场里，一辆SUV的副驾驶座椅被放倒。邢梦躺在上面，长发散乱地铺散着，她右手反抓着椅背，左臂缠上男人的脖子。车里没有开灯，昏暗迷离的视线中，邢梦仍能看到陆纪安近在咫尺的面庞。还有自己左手无名指上，随着他不断顶撞，正一闪一闪发着亮的戒指。

自从她早上在海边接受了陆纪安的求婚，这人就一直处在诡异的亢奋状态中。

由于昨天太累今晨又起太早，邢梦驳回陆纪安直接开回市区的提议，决定先回镇子上补觉。可等两人都躺进被窝，男人又开始不老实地动手动脚，直到邢梦佯怒着背过身去，才彻底杜绝了他的骚扰。

却没想陆纪安仍追到睡梦中继续纠缠。

回笼觉总是惹人做梦。邢梦竟然回忆起很久之前的雨夜，那个带着血腥味的吻，还有陆纪安那句“喜欢你。”

还看见他身穿白大褂，靠在门边勾着唇角说：“邢梦，好久不见。”

梦到他们做爱，后来终于对彼此剖析自己的内心，在一起后陆纪安邀请她同居，还有停车场里，两个人一遍遍重复上下车的动作。

无数个画面不断浮现，最终定格在海边清晨的日光里。或许因为这是邢梦刚才经历过的，此时梦里的一切比之前的那些看上去都要真实。

陆纪安眼神依然虔诚，他说“我们结婚吧”，说“没有在一起的时候，你说想看日出，却因为天气不好最后没有看到”。

“就好像曾经的我们也走过不少弯路。”

“但好在今天是个晴天，日出很漂亮，我们两个人也越来越好。”

“昨天我当着叔叔的面，说会照顾好你，是真心的。”

“不仅如此，我会对你好，保护你，让你幸福，不让你受委屈……”

“是你把我治好……不只是ED，我曾经一度认为自己不会爱人……”

哪怕之前已经听过一次了，然而在梦中，这些话仍能让她心口发酸。邢梦知道自己点了头，眼看陆纪安站起身来激动地抱住她，又缓缓将戒指套上她的手指，却意外手指被摆弄的触感过分真实。

她挣扎着醒来，果然看到陆纪安正捏着她的无名指反复打量，还不时摸来摸去。

“……你没睡觉吗？”邢梦细声问。

陆纪安像是做坏事被当场抓包的孩子，连忙松开手，见她似乎没生气，又恋恋不舍地握了回来，“我太开心，睡不着。”

邢梦无奈道：“……几点了？”

陆纪安回身按亮手机屏幕，“下午三点。”他见邢梦像是睡饱了，刚想把她压在身下，却被邢梦一掌推开，“准备回去了，不然要开夜车。”

于是陆纪安委委屈屈地载她回X市，只能在遇到红灯时侧身和邢梦交换一个浅吻聊以慰藉。直到车子驶入地下停车场，男人压抑了一整天的欲望终于忍不住爆发。

邢梦等他停好车，拉了几下车锁却没能打开，她转过头，刚想问陆纪安怎么回事，却见他不知道什么时候已经挪到自己这边来。陆纪安扣住邢梦的双手，让她抬起胳膊抵在椅背上。

他今天似乎格外钟情于把玩她的手指，陆纪安反复揉捏着邢梦的指根，又将戒指转了转，低头在她唇上咬了一口，噙着笑问：“梦梦，你这是在投降么？”

“嗯，”邢梦也笑，配合道：“陆总，行行好放过我吧。”

“不放。”陆纪安把椅背调平，又托住邢梦的后脑勺，让她缓缓躺了上去。

邢梦今天穿了件连衣裙，陆纪安把她的裙摆撩开，架起她的双腿挂在自己的腰上，而后欺身上去。

“老婆。”他在邢梦的耳边低声唤道。

不知是因为他的动作，还是这两个字，邢梦不自在地偏头躲了躲，却被陆纪安追过来，贴着她的嘴唇霸道地要求：“你也叫我。”

邢梦似乎短暂犹豫了下，最后却只在他下巴上咬了一口，“不要。”

“叫不叫。”陆纪安顺着裙子下摆把手伸了进去，在邢梦腰上捏了把。

邢梦吃吃笑着，扭了扭身子，嘴上却毫不松口。

“嘴这么硬，嗯？”陆纪安嘟囔着，同时低头吻了下去，片刻后又抬起头来说，“亲起来倒是挺软。”

“流氓。”

话虽如此，但邢梦对于这样的陆纪安向来没什么抵抗力，她脚趾紧紧蜷缩着，小腿在男人后背难耐地上下磨蹭起来。

“想要吗？”陆纪安说话时挺腰撞了下。尽管他连裤子都没脱，邢梦也还穿着底裤，可他胯下那东西的触感却分外明显。

邢梦没有言语，夹在男人腰上的腿却不自觉施了力气。

陆纪安也不急，接连顶弄数下，才把两人裤子全部脱掉。他微微躬身，扶住肉棒在邢梦的穴口浅浅戳弄起来，“梦梦，你都这么湿了。”

肉缝间早已沾满亮晶晶的淫液，陆纪安也硬得不像话，可他却只将龟头塞进去，感受到邢梦甬道内壁柔软湿热的触感，又立马强忍着拔出来，改将茎身卡进她的阴唇间。

这样重复数个来回，两人身上都出了汗，邢梦早就受不住挑逗，双腿拼命勾住陆纪安的腰，不断把身子往他那边送，却一再被男人坏心眼地向后避开。

“乖，叫我。”一吻结束，陆纪安偏过头咬住邢梦的脖子，留下几处痕迹后又向上含住她的耳垂，舌尖探进邢梦的耳廓舔弄着，蛊惑道，“叫声老公就给你。”


诺

绅士（1V1）Chapter97H
Chapter97H
邢梦难耐地扭着身子，原本冰凉的皮椅早已被她的体温捂热。她再也忍受不住这种诱惑和折磨，磕磕绊绊地开口道：“老……”

“嗯？”终于等到她说话，陆纪安满心期待着，却听邢梦小声吐出一个字后又没了声音。他再次把龟头挤了进去，慢条斯理地，摆着腰臀在空中画圈，连带着肉棒在邢梦的穴口处翻搅。

“哈啊……”

在某个瞬间，身体里的东西以一个十分刁钻的角度顶到邢梦的内壁上，让她忍不住抬了屁股，双腿一并用力，试图把陆纪安往自己身上压，却又被他轻巧地躲开。

男人温柔地帮她理了理头发，嘴上却毫不留情地提醒道，“还没说完。”

“……公！”她委委屈屈补上后面那个字，在完整地喊出这个称谓后，邢梦全身上下都害羞得透着粉红色。

“嗯，老婆。”陆纪安勾起唇角回应，他终于欺身上去，低头轻吻邢梦泛着泪光的眼睛，肉棒也因着姿势一路挺进她身体最深处。

“嗯啊……”邢梦发出满足的喟叹，可等了又等，却发现身上人又没了动作。

陆纪安支起胳膊，用小臂撑在椅子上，下体正被邢梦的温暖潮热所包裹，脑海中反复重播方才听到的那一声，回味着邢梦说第二个字时话音里的哭腔，她楚楚可怜的语气让陆纪安下面硬得发痛。可饶是如此，他还是心痒道：“连起来再叫一次。”

纵然意乱情迷，但邢梦见陆纪安这样得寸进尺，一时气上心头，朝他的方向恶狠狠瞪了一眼。

只不过在陆纪安看来，这一瞥实在软绵绵的，显得分外勾人，直教他想再逗逗她：“叫我，老婆。”

邢梦也不知道哪儿来的力气，咬着牙撑起上身，对着陆纪安凶巴巴地说：“你躺下！”她决定不想再任由男人拿捏。

车内的空间因为他们的动作而显得更加逼仄，两个人光是交换位置都费了好大力气，身体还始终紧紧相连着。过程中，邢梦小穴里的肉棒不时因为陆纪安的挪动向外滑，可下一刻男人就把她重新捞进怀里，原本快要掉出去的东西也再一次全根没入，如此几个来回，等邢梦终于坐到陆纪安身上，呼吸早就乱了。她低头看着身下不老实的男人，双手撑在他胸口，缓缓抬起屁股，开始用套弄他的肉棒。

陆纪安双手先是覆在邢梦手背上，后来目光被她上下晃动的胸乳所吸引，忍不住捧了上去，大力揉弄几下后，见她反手扣住自己的小臂来保持平衡，又改扶住了邢梦的腰。

“哈啊……哈啊……”

两个人的声音在这狭小空间内听来格外清晰，邢梦屁股打着转，试图让陆纪安顶上自己最舒服的那一点，却总是隔靴搔痒，最后还是男人一个挺腰，令她又惊又爽地喊出声来，软了身子瘫倒在他的胸口。

陆纪安托起她的脸，轻轻捏了捏邢梦的鼻子。

“嘴上不愿意叫老公，身体倒是很诚实。”

邢梦敛着眼睛不看他也不说话，张开嘴咬上男人的虎口。陆纪安却猛然自下而上地摆起胯来，他的肉棒在邢梦的身体内快速地抽送着，两人肉体相撞时发出的啪啪声不绝于耳。

“啊……啊……”

不知过了多久，窗外忽然有车灯扫了过来，邢梦心里一紧，连带着下体也不自觉开始收缩，陆纪安早就濒临爆发，在这突如其来的绞力中终于释放了出来。


诺

绅士（1V1）Chapter98
Chapter98
从Y镇回来还不到一个礼拜，邢梦就受不了陆纪安了。

这人像是吃了兴奋剂一样，一有机会就把她带上床不说，每天还要检查她有没有戴戒指。不光是上班前下班后，就连在邢梦白天在诊室时，偶尔也会收到陆纪安的微信，要求她拍照发过去，像是生怕她偷偷把戒指摘掉。

邢梦开始还不明白，后来等陆纪安再一次问她什么时候去领证时，她把临到嘴边的“再等一等”咽了回去，懂得陆纪安的不安从何而来了。她心里说不上是什么滋味，看着努力掩饰低落的陆纪安，半好笑半心疼地说自己不是想悔婚，只是她不像陆纪安早就把户口迁出来了，需要等郑李华出差时再回去找母亲拿户口本。

从那之后，陆纪安果然没有再疑神疑鬼过。

一月底的时候，陆纪安就开始大包小包地买年货，说这样才有过年的氛围。邢梦多次劝阻无效，眼睁睁看着冰箱越塞越满，疑心家里的屯粮足够他们吃上小半年。

只不过比起年关，陆纪安的生日先到了。

2月3号零点刚过，邢梦放下打到一半的游戏，从被子里伸出手，打开床头柜。

“怎么不玩了？”陆纪安从她后面靠上来，亲了亲她的肩头，“在找什么？”

只见邢梦拿出一个精致的小盒子，连带着一本簿子，一齐拍到陆纪安手里，“哝，生日快乐。”

“……你怎么？”陆纪安困意一扫而空，他坐直了身体，难以置信道，“你不是一直以为我生日是2月4号吗？”

“我又不傻。”邢梦轻声嘟哝，隔着被子侧身倒在陆纪安腿上，环住他的腰，提高声音喊：“笨蛋！”

陆纪安嘴角难以抑制地上扬，他看了看手上的东西，“……户口本？”

“嗯，你不是天天嚷嚷着要领证吗？”

那天过后邢梦想了想，还是决定在某个工作日下午给自己放了假，专程约邢母吃饭，顺便把户口本要了过来。

“对了，等领完结婚证，顺便把我的户口也一迁吧。”

这种事陆纪安自然答应，他又打开手上的丝绒盒子：“……戒指？”

“嗯，结婚不是还需要对戒吗，逛街时看到就顺手买了。”邢梦话说到一半，就被陆纪安俯下身拥住，“梦梦，谢谢你。”

邢梦刚回手把他抱得更紧，就听陆纪安继续说：“我以前并不喜欢过生日。”

“我的生日是1992年的2月3号，陆纪乐是2月4号。”

“后来听大人们闲聊时说，当时家里人都希望我母亲能够在2月4号生产，因为4号是立春，他们觉得那天寓意很好。”

“只可惜我早出生了几分钟。”

“有时候我很羡慕陆纪乐能够追求他喜爱的事业，享受比我更自由的生活，怀疑自己的人生在出生时就受到了来自冬天的诅咒，注定是机械的，无趣的，冷冰冰的。”

“直到遇见你，梦梦。”陆纪安抬起身子和邢梦对视，眼底是数不尽道不完的柔情，“直到我遇见你，生活才变得像是生活。”

Chapter99（完）
“去年的2月4号，我还以为你是在给陆纪乐过生日，后来才知道你当时并没有认错人，你清楚那是我，那一刻我真的开心极了。”

“我还记得去年吹蜡烛时许得愿。”

“希望下一年，梦梦还能陪我过生日，希望到时候的我，能够以陆纪安的身份陪在她身边。”

“这个愿望，在当时看来简直是奢望，却没想到今年全都实现了，而且我还已经成为了你的丈夫。”

“这算不算超额完成任务？”陆纪安话音里带着笑，“梦梦，你说，我怎么这么幸运？”

“现在的我，只希望我们能够一直在一起，你能够一直快乐下去。”

邢梦闭上眼睛，感受着掌心下的热度。她想了又想，最后还是没有告诉陆纪安，自己早就知道他生日是2月3号，也没解释去年是如何调快时间给他过得生日。

就让我比你以为的，还要再多爱你一些吧。

第二天两个人都翘了班，下午他们从民政局出来，陆纪安上车后迟迟不愿离开，把结婚证拿在手里翻来覆去地看，最后被邢梦忍无可忍地一把抢了过去，“快开车！”

半途，陆纪安下车去取邢梦预定的蛋糕。等他从店里出来，刚走到马路边，就见邢梦从车窗探出头，朝他一边招手一边兴奋地喊：“陆纪安，陆纪安！”

“怎么了？”陆纪安快步回到车上，还没坐稳，邢梦就把手机怼到他面前，“看！”

屏幕上显示的是百度页面，搜索栏里是“2017年立春”几个字，下面出来的结果是2017年02月03号。每一个字陆纪安都认识，组合到一起，却让他疑心自己看花了眼，反复确认后，才敢相信那上面的数字确实是“03”。

“这……？”他声音有些沙，只说了一个字就哽住了。

“我刚搜了下，虽然1992年到2016年的立春都是2月4号，但是17年的立春是2月3号诶，而且今年也是，你看！今天就是立春！”邢梦右划了下，搜索栏中内容变成“2021年立春”，陆纪安才反应过来这是相册里的截图。

邢梦手指继续动作着，挨个给他展示：“还有25年，29年，33年，37，41，45，49……这几年的立春都是2月3号，剩下的还没来得及搜，不过肯定还有！”

邢梦切回到浏览器界面，正准备继续搜索，却被陆纪安一把抱住。

“哎哎哎，蛋糕蛋糕！”她放下手机，把蛋糕收好后转过头来，才发现陆纪安正靠在自己肩膀上，身体微微颤抖着，邢梦一窒，“怎么了？”

回应她的是一声短促的气音。邢梦把陆纪安脑袋从自己身上推开，发现他正呲着牙笑得无比灿烂：“怎么从我认识你开始，一切就变得不一样了呢。”

邢梦后知后觉忆起她大学毕业也是在2017年。

那年夏天，像是冥冥之中存在着某种指引，让她独自撑伞走到湖畔，在噼啪的雨声中对陆纪安告白。原本这次相遇不过是乌龙一场，却阴差阳错地在未来某一天抽芽开花。

你就是我的春天啊。

―The end―










r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
