r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
　　内容简介：

　　盛沐恨那个小三的儿子恨了大半辈子，以为他也对她抱有同样的想法。

　　不料这个男人比她想象中的要更不正常。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　黎明从女友床上下来，以为自己是不重欲的。

　　直到后来才发现自己比想象中的要更色情。

　　前中期就是玻璃渣里找糖的阶段。

　　1V1 H

　　对哥哥怎么狠怎么来的娇气包X人前高冷人后痴汉妹妹的病态色情狂

　　哥哥前期大概是个渣男。

　　评论会尽量抽空回复哒！

　　有存稿的情况下一般会在下午或者晚上更新哦！

　　没有存稿的话，可能是太忙了，哭唧唧。

　　百珠加更！

　　1V1 H 校园H 甜文 女性向

　　1:与哥哥完美的初次见面< 禽兽不如1V1 H(病娇大人)｜PO18脸红心跳

 

　　深夜，盛沐坐在医院的走廊上。

　　光线不是很充足，原本娇小的身影显得更为局促。

　　远处传来一阵脚步声，有个男人缓缓走近盛沐。

　　他手上还拿着手机，似乎刚打完电话。

　　盛沐状似不经意地看了一眼亮起的屏幕。

　　上面的来电备注让她眼神一暗，两片有些苍白的嘴唇下意识抿在了一起。

　　男人没有察觉她的异样，脚步停在她面前，蹲下与她平视。

　　“妈妈还没有出来？”他问，声音很是温柔。

　　盛沐躲过他伸来的手掌，有些不自觉地咬紧了牙，沉默不语。

　　男人见她这样，也没多说什么，收回手站起身，转而在她身侧坐下。

　　等的途中，男人手机屏幕多次亮起，每一次都让盛沐的心愈来愈冷。

　　手术灯终于熄灭。

　　盛沐站起来，面上表情有些欣喜。

　　被推出来的手术架上，是她的母亲。

　　她瘦了很多。

　　盛沐想着，视线凝固在了那盖在平日柔美的母亲脸上的、死气沉沉的白布。

　　双腿忽然没了力气，她跌坐回去，就这么眼睁睁看着手术架被推远。

　　那个男人和医生的低语声还在她耳边环绕。

　　盛沐犹如坏掉一般，面无表情，却仍是不死心地看着手术架离开的方向。

　　回去的路上，车内一片平静。

　　男人手抓着方向盘，耳上的蓝牙耳机闪着，时不时出声给意见。

　　这种时候，他竟然还在聊工作。

　　可真是个好父亲的模范。

　　盛沐转头看向窗外，眨了眨眼睛，长睫上一片氤氲。

　　然而这距离噩梦的尽头，差得远了。

　　一个星期都没过去，那个女人便登堂入室。

　　身边还带上了她的儿子。

　　盛沐不可置信地看向自己爸爸盛理，后者只摆出一副正直严肃的模样，解释道：“这是黎阿姨，妈妈不能陪你，但你总需要人来照顾你，所以我就把黎阿姨叫来了。”

　　他的手揉了揉小正太的蓬松的头发：“这是你黎明哥哥，他只比你大三个月，你们以后好好相处。”

　　旁边的黎诺笑得温柔，看着这一幕。

　　多温馨。

　　真像一家人。

　　盛沐忽然觉得自己有些多余。

　　她揉了揉眼睛，面前样貌精致得让人乍舌的小正太已经伸出手来，微笑着看她。

　　似乎想和她握手问好。

　　盛沐看着这白皙的手，愣了足足有三秒。

　　随即，她抬头，也回以一笑。

　　脸蛋两侧的小梨涡十分迷人。

　　同时她还伸出一只小手。

　　――却不是去回握住黎明的手。

　　只见她眼疾手快拿起身侧价值不菲的花瓶，在众人反应过来前，狠狠往他扔去。

　　装饰华丽的大厅内，传来一阵陶瓷破碎掉地的声音。

　　两个大人的表情猛地一变。

　　看着面前这与自己差不多高的小男孩脑上的鲜血逐渐流到额头，盛沐终于露出了这么多天来的第一个笑容。

　　所以就连黎诺刺耳的尖叫声都让她觉得愉悦到不行。

　　甚至想大笑出声。

　　盛理的声音瞬间染上了震怒，低吼着让盛沐回房间。

　　她也没打算反抗，只是走之前还转身看了三人一眼。

　　目光掠过脸上挂着同样担忧的表情的一男一女，她的视线最后停留在了黎明身上。

　　他看上去一点怒气没有，还反过来安慰身旁的两人。

　　同是十一岁的小孩子，对比起来反倒是显得她更无理取闹了。

　　最后看了一眼只顾着询问黎明情况的父亲，盛沐垂下眸，迈开脚步走上楼，再也没有回头。

　　2:吹捧哥哥的妈妈< 禽兽不如1V1 H(病娇大人)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7752858

　　2:吹捧哥哥的妈妈

　　盛沐快郁闷死了。

　　这是她两周来第一次上学，不料刚走进教室门口，便看见一群同学围在一起，熙熙攘攘吵成一团。

　　她好不容易挤到前面去，却看见中心站着的正是她那所谓的黎明哥哥。

　　盛沐表情一变。

　　他竟然转学到了她的班级里？

　　而且还在这么短的时间内，和班里的同学关系都搞这么好了？

　　之前被禁足在房间里的时候，盛沐表示都没这么气结。

　　有人忽然大声起哄：“哇黎明，你的钢笔好好看啊，一定很贵吧？”

　　盛沐定睛一看，那竟然是她爸爸的钢笔，她一直很喜欢，他却说什么，小孩子不需要用钢笔，所以从来不给她用。

　　现在想来，只是因为他不够爱她罢了。

　　盛沐咬了咬牙，看着那出声的同学，抢在黎明开口前，咧嘴笑着，道：“对啊我也觉得特别好看，黎明妈妈把我照顾得很好，我爸爸一高兴，就赏给他了。”

　　她的音量不算小。

　　班里忽然安静下来，所有人都看着她。

　　盛沐知道黎明也在看着自己，然而她正眼也没给一个，得意地看见大家表情都变了几变。

　　有人打破沉默：“黎明你……你妈妈是盛沐家佣人？”

　　这是一所贵族小学，班里同学的家长都是有头有脸的大人物。

　　从小披星戴月长大的孩子们根本没有接触过佣人的家庭。

　　也不屑于这么做。

　　盛沐迫不及待想要去看黎明的表情，可惜老师进来了，大家急着跑回座位，挡住了她。

　　但是目的达成了，她还是很开心的。

　　盛沐也回到座位上坐下。

　　她算是发现了，欺负自己的哥哥，她会有种复仇的快感。

　　为自己母亲复仇的，快感。

　　盛沐眼眶一热，连忙眨了眨眼，这才将注意力拉回到老师身上。

　　下课后，首先冲来她桌旁的是安娜，平时和她关系不错。

　　“沐沐，你之前说的，都是真的吗？”她焦急地问道，眼睛还偷偷地瞟向黎明。

　　黎明长得好看，班里很多女生都特别喜欢他，心里也自然脑补他的家世应该也是十分优秀的。

　　虽然年龄还很小，但该懂的，都能从网上了解，导致大家都十分早熟。

　　盛沐点头：“对啊，黎阿姨刚来我家没多久，但煮的粥很合我胃口，说话也很温柔，声音非常好听。”

　　她骗人的。

　　那个女人煮的粥，她通通倒掉了。

　　她说的话，她一句都没有听进去，声音就更不用提了，她只觉得犯恶心。

　　周围不少人都听见了她们两人的对话。

　　盛沐坐在黎明后面两排，看着他的背影，笑得极甜。

　　接下来的下课时间，再没人去找过黎明。

　　就连午餐，他也是独自一人吃的。

　　盛沐只觉得神清气爽。

　　放学后，盛沐在校门口一片豪车里找到了自家的轿车，司机在身后为她开了车门，她想坐上去，却发现里面已经坐着一人。

　　盛沐的身形一僵，半迈进去的一只脚缩了回来。

　　后面的司机不解：“大小姐，有什么问题吗？”

　　盛沐沉着脸：“我不要和他一起坐车回家。”

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　作者君出没：接下来很长一段时间内，妹妹都是这种态度，大家不要讨厌她嘤嘤嘤，她只是接受不了自己妈妈去世还有小三上位的事实，而哥哥就这么惨成为了她的出气包

　　3:和哥哥愉快的进餐时光（1） < 禽兽不如1V1 H(病娇大人)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7752951

　　3:和哥哥愉快的进餐时光（1）

　　此言一出，身后的司机不免一脸尴尬。

　　他也是知道主人家里都出了什么事情，但也没办法，现在的情况，两边明显都是得罪不起的人，只好默默退到一旁，让他们自己决定。

　　盛沐表情不太好看，好死不死，黎明现在坐的正巧是她妈妈生前爱坐的位置。

　　她只觉得他玷污了这个车座垫，脸上更是阴沉，声音也颤了起来：“你凭什么坐我家的车？”

　　黎明抬眼看她，有些无辜：“叔叔说让我坐这个车回家的。”

　　盛沐狠狠咬了咬唇，几乎是要吼出来：“那不是你的家，你回去做什么？”

　　她气得想要去抓他的衣领，将他拉出来，却又不想碰他，动作卡住的同时心情抑郁不已。

　　身后的司机暗自一阵衡量，觉得黎诺应该也快上位了，到那时候黎明就是家里的大少爷。

　　这么想着，他还是选择出口帮黎明讲话：“大小姐，这都是盛先生吩咐的，您还是上车吧。”

　　盛沐闻言，差点咬破嘴唇，狠狠瞪了一眼黎明：“你想坐就坐，我自己走回去。”

　　说完，她用力关上车门，往家的方向走去。

　　司机为难地看了一眼黎明，后者在车里面沉默了半晌，也不知道在想什么。

　　由于站着的角度问题，司机根本看不见黎明的表情，害得他心里一阵忐忑。

　　幸好黎明终是开了车门走出来，朝司机露出一笑：“叔叔不用担心，我会追上妹妹并带她回家的。”

　　司机这才放宽心，颔首目送黎明小跑远去。

　　盛沐说是说要走回家，但她只记得大概的方向，细节是一点没印象。

　　这不，走到了一个十字路口，她就开始懵圈，根本不知道接下来要怎么走。

　　小小的一张脸皱成一团，盛沐四处张望了一会，决定还是往左边走去。

　　身后忽然有人拉住了她的手。

　　盛沐愣了愣，回过头，正好对上黎明一双黑眸。

　　她有些不合时宜地嫉妒着他，连眼睛都这么好看，真是讨厌。

　　过了不久，盛沐猛地回过神来，看了看他放在自己手腕上的手，像碰了什么厌恶的东西一般，蹙着眉甩开，同时更是冷冷开口道：“你跟上来做什么？”

　　“和你一起走回家。”黎明还是一如既往的乖巧，却让盛沐更加烦躁了。

　　“不需要你假好意。”盛沐狠狠说道，然后想潇洒转身离开，不料身后恼人的声音再次响起：“家的方向在这边。”

　　她回头，看着黎明指着与自己走的正好相反的方向，脸一红：“我知道，我只是想走捷径。”

　　“哦，是吗？”黎明表情不变，继续微笑着，“那我就不打扰你了。”

　　他说完，竟真的就头也不回地走了。

　　盛沐有些不知所措地看了看两头的路，攥着衣摆，踌躇着还是跟了上去，但也没走很快，和黎明拉开了不小的一段距离。

　　两个小孩子就这么怪异地一前一后，各不搭话，一起走回了盛家大宅。

　　盛沐进了门换了鞋，便冲回自己的房间里去。

　　她一点也不想再看见黎明，甚至黎诺和她爸爸。

　　直到傍晚，她才得知晚餐只有她和黎明在家里吃，她那亲爱的父亲要去和黎诺出外面享用浪漫的烛光晚餐，把他们两个就这么扔在家里了。

　　盛沐抱着自己浅蓝色的兔子玩偶，听着窗外传来的车子的引擎声，心情顿时愤懑不已。

　　她决定做个有骨气的孩子，今天再怎么饿，也绝对不会下楼吃饭。

　　结果忍了不到一小时，门外传来第三次佣人催促她吃饭的声音，盛沐终于是忍不住了，抱着兔子下了床，穿上毛茸茸的拖鞋，推开房门往餐厅走去。

　　4:和哥哥愉快的进餐时光（2） < 禽兽不如1V1 H(病娇大人)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7758545

　　4:和哥哥愉快的进餐时光（2）

　　盛沐到了餐厅前，一推开门便看见了黎明。

　　明明和她一样也是小小的一只，偏偏优良的坐姿甩她好几条街。

　　盛沐撇了撇嘴：“他怎么还没有吃完？”

　　他吃饭速度是有多慢，她都已经磨蹭这么久了，他竟然还在这里。

　　旁边的佣人微微弯腰：“小少爷他还没有开始用餐，貌似是在等大小姐您呢。”

　　她语气里隐隐的赞扬让盛沐沉了脸色。

　　不过她也没打算对着家里佣人发脾气，暗暗用力抓了抓兔子玩偶来泄愤，盛沐最终还是整理好了表情，走了进去。

　　黎明早就听见有人在门外讲话，但也只有现在盛沐走近的时候，他才从一桌看起来让人垂涎欲滴的佳肴中抬起头来，望着她笑：“快坐下吧，饭菜凉了就不好吃了。”

　　装得跟个小大人似的。

　　盛沐心底有些不爽，面上却神色淡淡。

　　站在身后的佣人们都以为他们这次终于可以好好相处了，不料盛沐还是要搞事的。

　　只见她停在黎明的面前，视线从下往上扫，最后凝在了他的一双眼睛上。

　　粉嫩的两片嘴唇微微张开：“这是我的位置。”

　　她的声音一贯软糯，听起来像是撒娇，仔细想想才发现，根本摸不清她此时究竟什么心情。

　　黎明没有回答，似乎在等她说完。

　　盛沐也确实还又要说的。

　　她按顺序指了指其他的位置：“这是爸爸的，这是妈妈的，这是米米的……”

　　她连自己的玩偶都分配了座位。

　　黎明看着她，依旧沉默。

　　盛沐终于数完，又好像才想起什么来，手指继续往右边挪，对他笑得十分灿烂：“啊，对了，这是你的座位。”

　　她指的是地板。

　　“你以后有机会，还可以和小小一起吃饭。”盛沐的眼角都笑弯了，仿佛是真的很开心的模样，“你还没见过小小吧，它特别可爱，是沈伯伯家养的小狗，有时会过来和我玩。”

　　随着她完成她的句子，围观的佣人们身体以肉眼可见的速度紧绷了，好像在尝试抵抗着什么。

　　抵抗着这室内的――低气压。

　　他们认为，即使小少爷脾气再好，也该像个小孩子一样爆发了吧？

　　毕竟这般羞辱，就连他们作为成人都不知道能不能承受得住。

　　偏偏黎明真的就那么与众不同，拿起装着食物的盘子就站起来，走过盛沐然后背靠墙壁，就这么原地坐下了，用勺子将食物送进嘴里，一口一口开始细嚼慢咽。

　　他身上穿着的校服还没有换下来，恰巧此时在场的人都知道价格有多么吓人，可是黎明就是这么无视了，坐在地上用左手捧着盘子右手拿着勺子，一脸平静地用着餐，仿佛在什么高级餐厅一般。

　　众人不免惊讶得瞪大了眼。

　　他们错过了盛沐一瞬黯淡下去的眸色。

　　大家只觉得盛沐在挑事，殊不知盛沐其实也很想惹他发次火试试看。

　　如果能打一架就更好了。

　　说不定她爸爸还是护着她多一点的……

　　――说不定，他就会下定决心把这母子赶出他们的家，然后只有他们父女俩一起生活。

　　幸福圆满。

　　盛沐坐在座位上，低头扒了一口饭。

　　头仍然没抬，有几滴透明的液体掉了进去，咸得让她差点呛到。

　　真是悲惨。

　　就连她自己都知道――

　　自己有多痴心妄想。

　　5:在房间里开心的一天< 禽兽不如1V1 H(病娇大人)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7758675

　　5:在房间里开心的一天

　　黎诺到家后，还没从刚才和盛理在一起吃的那顿浪漫晚餐中回过神来，便从家里佣人口中得知自己儿子今天遭遇的事情。

　　她差点没有站稳，扶着墙壁定了定心神之后，伸手扯掉脖子上做工精巧的围巾，随手将其挂起，同时叫人把黎明喊来。

　　黎明的房间和盛沐的距离很近，都在他们房间的楼上，如果要聊天，自然不会是去他的房间。

　　过了一会，黎明就来了。

　　手上还捧着一本书，似乎是阅读中途被人打断了，也没把书放下就来了，可能是在走来的路上还在读。

　　他刚推开房门便被人抱了个大满贯。

　　“妈。”他还有些稚嫩的声音带了几分无奈。

　　黎诺似乎很难受：“都是妈妈，害得我们家小黎明受罪了。”

　　黎明没讲话，但一下子就反应过来了。

　　她是在讲盛沐的事情。

　　黎明眨了眨眼睛。

　　他其实一点不在意那个所谓的妹妹对她的敌意。

　　虽然有些失礼，但她在他心里跟个透明人似的，所作所为，对他毫无伤害。

　　黎诺哪会不清楚自己儿子的性格，可是他不难受，身为母亲的她可就痛苦了，看着自己这么优秀的儿子被这么欺负还不还手。

　　她自然会有行动，但她也没打算对黎明说什么，只是紧紧抱着他。

　　直到第二天黎明才知道黎诺竟然找了人来监视他。

　　从早餐开始，无论是在家还是在学校里，都有一个人紧紧地盯着自己。

　　黎明坐在座位上，有些烦躁地合上书。

　　在家里也就算了，在学校里还能被盯着，那群老师什么都不管吗？

　　黎明想到这，记起现在他的身份不一样了，别人想管也管不了。

　　他垂下眸。

　　班里还是有女生爱盯着他看，但再也不会过来和他聊天，总觉得他会拉低她们身份档次。

　　他不在意。

　　完全不。

　　但要被他妈妈知道了，那可就麻烦了。

　　昨天就那么一场小闹剧，他妈妈就派人来监视他了。

　　如果现在这些事情都被她发现了，那他岂不得被禁足？

　　黎明有些苦恼地蹙眉。

　　而这一切的罪魁祸首就是盛沐。

　　说起盛沐，黎明才忽然意识到，他今天一直没有看见她。

　　这个想法也只是出现了一瞬间，他并没有深究，转眼便忘了。

　　放学后，黎明被接送回了家。

　　上楼进了房间，他正打算从书包里面翻出作业本，忽然一阵哭声传来。

　　是女孩子的声音，很微弱，很压抑。

　　让人有种窒息的感觉。

　　房间只隔了一面墙壁，黎明自然知道这是谁在哭。

　　他手一顿，看来妈妈是去找了盛叔叔。

　　哭声停止了。

　　轻微的呼吸声传来，混杂着细细的哭过之后特有的鼻塞声。

　　她似乎是累得睡着了。

　　黎明翻书包的动作滞住，作业本找到了。

　　翻开第一页，看了一遍题目。

　　没有看懂。

　　再看一遍。

　　还是没有看懂。

　　看第三遍。

　　黎明的笔终于飞快地挥动着。

　　像往常一样。

　　是的，像往常一样。

　　他告诉自己。

　　一如既往的，不要去在意。

　　否则最后遭殃的，肯定是自己。

　　不是吗？

　　6:希望亲爱的哥哥考试顺利（1） < 禽兽不如1V1 H(病娇大人)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7758726

　　6:希望亲爱的哥哥考试顺利（1）

　　黎诺对黎明的监视在他上六年级时终于放松了，因为一向冷淡的黎明难得表现出有些不愉快，吓得黎诺连忙撤了安排的人。

　　盛沐在家里则是越来越漠然，鲜少能看见她有什么表情。

　　黎明脑海中忽然闪过她以前的笑容。

　　只有一点点，但他不得不承认，自己确实想看看盛沐脸上出现其他神情。

　　即使是装出来的。

　　于是他在晚餐时，当着盛沐的面，对着盛理喊了一句爸爸。

　　身旁的黎诺感触最大，眼泪顷刻便已经溢了上来。

　　盛理虽然没有那么夸张，却也愣了好长时间，反应过来时鼻子也有点酸。

　　从他搬进来现在已经要一年了，黎明终于把他认作是家人了。

　　他还以为自己甚至不会被接受。

　　黎明面上还是笑得云淡风轻的，却忍不住望向盛沐。

　　桌子另一边的她将筷子送入口中。

　　还是没有任何表情。

　　黎明难得感觉到了挫败。

　　黎诺往他碗里面夹了好些肉：“来，我们家宝贝，多吃些，后天的小升初考试，我们可等着你好消息呢。”

　　她说完，同时自然也不会忘记给盛沐夹菜，边夹边道：“沐沐也要多吃点，到时候正常发挥，应该就能和哥哥一起上一个学校了。”

　　盛沐心里冷笑。

　　嘴上说着的，和心里想着的，明明就不是一样的。

　　她没有回答。

　　黎诺有些尴尬地停住了筷子。

　　盛理一看，不满意了，出声说了盛沐几句：“沐沐，你怎么回事呢，黎阿姨给你夹菜祝你考好点呢，怎么不讲话？”

　　盛沐缓缓抬眼。

　　漂亮的黑眸转动，扫了坐成一排的三人一眼，将碗筷齐齐放下，站起身似乎是要离开的样子。

　　她忽然又转了回来，状似好心地解释：“她的筷子碰到了我碗里的饭菜，脏了，我吃不下，先回去了。”

　　讲话的时候，眉间似乎都带着阴冷的凉意。

　　盛理被一噎，有些不悦地正想开口，却被黎诺拉了回去：“算了，算了，我能理解沐沐，她还不能接受我，我可以等的。”

　　走到门口的盛沐就听见了这句话。

　　她嗤笑了一声。

　　还？

　　黎诺是觉得，她迟早都会被接受的，是吗？

　　真有自信。

　　也是，男人都抢到了，女儿又能有多难攻略呢？

　　第二天上学，盛沐是用走的。

　　黎明搬进来之后，她就开始走路上下学，虽然第一次有点失败，但后来走多了几次，她就记得路了。

　　她家距离学校确实挺远，而她又娇生惯养的，一开始几乎要屈服了去和黎明挤一辆车，幸好后面还是忍住了，没有这么做，还坚持了一年。

　　回到班级时，坐车的黎明早就到了，还是被一群人围着，

　　自从之前黎诺派人来监视黎明之后，班里面的人就很好奇，一个佣人怎么还有保镖呢，便回去问了问各自家长。

　　各个大人的交际圈虽然都不同，但有头有脸的人多多少少都有一点联系，虽然没有告诉自己孩子详情，不过也说了黎明根本不是什么盛家的佣人。

　　相反，还有和盛沐，和大家一样的地位。

　　班里面的同学这下全懂了，便又和黎明玩到了一块去。

　　黎明天生长得极其好看，成绩优异，还经常好心帮同学解答难题，不用一段时间便成为了年级里神话般的存在。

　　而盛沐作为盛家的大小姐，同时也是小美人胚子，这点小事自然也是对她没有什么影响的，在学校里该怎么生存继续怎么生存。

　　只是她仍然很不爽，黎明竟然不仅没有被孤立，反而还获得了这般待遇。

　　再加上昨天的事情，即使她没有表现出来，但她其实几乎气炸了肺。

　　于是，盛沐将黎明反锁在了体育器材室内。

　　在小升初考试的前一天。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　作者君出没：很快要初中篇了 然后高中篇

　　毕竟小学生能干的事情太少了（ 盛沐：什么？你说什么？？？）

　　7:希望亲爱的哥哥考试顺利（2） < 禽兽不如1V1 H(病娇大人)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7762408

　　7:希望亲爱的哥哥考试顺利（2）

　　放学后，黎明正在收拾书包。

　　忽然眼前多出一片阴影，遮去了不少光线。

　　黎明以为又是哪个女生要缠着他一起回家，有些烦闷地抬头，却猝不及防撞入了自家妹妹的一双美眸。

　　惊讶的表情顿时有些收不住。

　　面前的盛沐在踌躇着，微启着唇似乎要说些什么，却不知道要怎么开口。

　　而他也就这么看着她。

　　心里忍不住好奇她要讲什么。

　　盛沐开口了。

　　“哥，要不要一起回家？”她的声音甜甜的，腻得他头脑多了种昏昏沉沉的感觉。

　　她喊他哥。

　　于是黎明答应了。

　　一路上，他都在疑惑妹妹的大转变。

　　终于，在体育室的门被关上的那一瞬间，他明白了。

　　盛沐说有什么东西落在里面，但她怕黑，想让他帮她拿。

　　明明是这么蹩脚的理由，他为什么信了呢。

　　而门前的盛沐呆站了一会。

　　她莫名有些期待里面传来什么声音。

　　例如他的求饶。

　　例如他的惊呼。

　　但她什么也没等到。

　　所以她拿起书包，往家的方向走去。

　　昨天家里那对甜蜜的情侣在晚上就出发去了邻城，把两个小孩子丢在家里面给佣人们照顾，不过意外是件好事，盛沐想。

　　至少她省去了找借口隐瞒为什么黎明没有回家的力气。

　　她咬着筷子偷偷乐着。

　　偌大的餐桌显得有些空荡。

　　另一边，黎明在体育室内绕了一圈，但似乎只是散散步，没有要找逃出去的意思。

　　他有些奇怪。

　　明明他应该生气的， 此时脑海中却记得她离开前，对他这么说。

　　“永远不要，再叫他爸爸。”

　　他在一片黑暗中，只能记得门被关上前，妹妹脸上的笑容。

　　真好看。

　　和他记忆中的一样。

　　他倚靠在身后的架子上，垂下眼眸，似在思考，又像在放空。

　　第二天的小升初黎明自然是缺了席的，直到当天的晚上他才被放出来。

　　是盛沐开的门。

　　她难得又笑了，歪着脑袋望着他：“考试结束了，我考得不错，应该可以考上我想去的A中。”

　　黎明拍了拍身上的灰尘，也笑着回她：“那真是不错。”

　　语气平常的，就像两人在聊家常一般。

　　他们一起回了家，又是一前一后，和一年前那样。

　　黎明走在路上，有些腿软，毕竟一直没有进食，眼前一阵发黑，偏偏他愣是一声不吭，什么也没提。

　　盛沐看出了什么，攥了攥书包的带子，侧过头一起保持着沉默。

　　两人最后回了家。

　　盛沐换下了鞋子，便往房间跑去。

　　她听见黎明在后面的声音，吩咐着家里佣人准备点食物。

　　盛沐没回头。

　　跑进房间等也没打开，坐下将书包打开，在里面翻出了一块面包。

　　是学校热卖的那个口味。

　　她有些疑惑。

　　明明说出来就好了。

　　虽然她不一定会改变主意。

　　盛沐托着腮，左右翻着看了一会，便将它投进了一旁的垃圾桶。

　　成绩出来的那天，盛沐确实考上了A中。

　　而黎明成绩那栏用红色字体显示出来的缺考，则显得有些刺眼了。

　　8:新班级新同学，完美得像做梦（1） < 禽兽不如1V1 H(病娇大人)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7762421

　　8:新班级新同学，完美得像做梦（1）

　　大厅内，黎诺和盛理坐在一起，对面的则是黎明。

　　“宝贝，你告诉我，有什么原因吗？”黎诺的声音保持着平日的温柔，“是系统出错了吗？”

　　她抬起手，放在他的肩上。

　　指尖有些颤抖，可以看得出她很努力在忍了。

　　黎明从自己肩膀处挪开视线，抬眸直直看着她的眼睛，“……没有，我懒得去。”

　　黎诺的呼吸重了，但她的笑容丝毫没有改变：“是吗，没关系，你偶尔累了想要休息，妈妈懂的。”

　　她转头看向盛理：“老公，你有什么办法把黎黎弄进A中吗？”

　　A中是省内最好的初中了，她原本很有把握黎明可以考得上。

　　门外的盛沐低下头，看着自己的脚尖，同时快速翻了翻白眼，有些无语。

　　这么快就叫上老公了，真是厉害。

　　盛理缓缓地点了点头，但又开口：“不过尖子班是不行的了，很大可能会被分进最差的班去。”

　　他钱是有大把，但顶级的学校只靠钱自然是很难搞定的。

　　黎诺顶着精致的妆容，嘴角的弧度也是保持在完美的弧度：“没事，我们宝贝努力一下，一定很快就被分到年级里最好的班。”

　　她一边说着，一边摸着自己儿子略显蓬松的头发。

　　好得有点怪异的妈妈，盛沐如此评价。

　　黎明却只是一副淡然依旧的表情，点了点头，看起来很是乖巧，又似是漫不经心的状态。

　　门外的盛沐也在这时离去。

　　意外的，她有些想笑。

　　这一次她以为终于能在这个家掀起点波澜了，不料这个家真是……

　　――比她想象中的还要更崩坏一点。

　　小学毕业后的暑假是第一个他们过的最长的暑假了，盛沐报了一个国外的夏令营，家里两个大人则又出外恩爱去了。

　　至于黎明，盛沐完全没有兴趣知道他都做了些什么。

　　开学第一天，盛沐根据之前的考试成绩被分到了理科尖子班。

　　而黎明则是如计划中的，在全年级的吊车尾班级落了脚。

　　不要以为顶级的重点初中里面的所有学生一定就是好的，有些被电脑随机派进来的就是那些变数，一些可能很好，但也不排除有差生。

　　这里的差生，不指成绩差的，而是生活各种混乱，可以说是一塌糊涂的学生。

　　初中的第一年在大家各自熟悉新环境新同学中，很快就过去了。

　　第二年，出人意料的是，黎明竟然还被分配到了差班。

　　连盛沐都有些吃惊，她只是说了一句“哥你在差班很合适”，结果还乌鸦嘴成真了。

　　之后她才知道，初中一般是没有什么分班的政策，到高中才有，而且几乎是几个月就换一次班。

　　另一边的黎明则在班里开始遇到了很大的转变。

　　第一年的初中还没有体现出来什么，但到了第二年，他们见识过的东西多了，年纪也长了，懂的事情自然也就多了。

　　黎明之前没怎么在意，直到他某次派作业的时候，看见几个男生拿着手机，似乎在看什么。

　　听着那娇媚的喘声，黎明挑了挑眉。

　　连耳机也不用，真是开放。

　　这么想着的他，忽然听见其中一个男生开了口：“诶，你们不觉得这女的声音有点像二班的班花吗？”

　　“不对啊，这像一班那个的吧？”另外一个男生应和。

　　黎明一直对年级里的女生都没什么印象，仍然面无表情派发着作业本。

　　“哇，这么一对比，才发现她们三个的声音都好像……我们年级里有潜质可以去拍片的人还真不少。”不知是谁在笑。

　　有人嗓音变沙哑了不少，明显是动了什么念头：“如果一班那个去拍了，我绝对会下载来每天看。”

　　旁边爆出一声带着戏谑的惊叫：“哇，原来你对盛沐有意思啊，兄弟，隐藏得很深啊。”

　　此时黎明正好在他们身后。

　　闻言，站定。

　　有些居高临下的角度望着他们。

　　其中一个男生注意到了黎明，有些疑惑地回头。

　　对上后者幽深的眸子，他莫名心头一跳。

　　难道……班长也好这口？

　　他顿时有些激动了。

　　平时看黎明一脸性冷淡的模样，本以为这人对女生没兴趣，甚至开始有些担心班里其他男生的贞操了，结果现在看来，班长还是有希望的。

　　另外几个也发现了黎明，有些尴尬，随即语气不善地开口：“干啥，看什么看啊？”

　　因为黎明站着，他们有些艰难地抬头，才能看见他。

　　在那之前，他们先听见了他的声音。

　　“我也会，去下载。”

　　口吻普通的像在讨论天气。

　　没人懂他在讲什么。

　　直到他走了几步，大家才爆出一阵怪叫声。

　　9:新班级新同学，完美得像做梦（2） < 禽兽不如1V1 H(病娇大人)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7762445

　　9:新班级新同学，完美得像做梦（2）

　　十二班班长喜欢一班生物课代表的消息不胫而走。

　　作为当事人的盛沐却有些懵圈。

　　她甚至不知道十二班班长是谁，直到有人告诉她是个长得特别帅的，叫黎明，她顿时整个人都不好了。

　　盛沐从开学第一天就没在学校里面和黎明讲过话。

　　她明显是有意要和他保持距离，幸好两人班级在走廊不同的尽头，平时根本碰不到面，也不怕暴露。

　　但说实话，就算他们同班，不，同桌，也没人看出他们之间有什么除同学之外的关系。

　　毕竟他们就算每天在同一个家里面，说的话都不超过三句。

　　所以盛沐几乎要抓狂。

　　她怎么就和黎明扯上关系了？

　　想着想着，忽然有些气结，手下一用力，自动铅笔的笔芯断了。

　　她重重呼出一口气，用力按出来新的一截笔芯，低头继续写着作业。

　　不过这题是彻底写不下去了。

　　之后更烦的事情来了。

　　盛沐在校门口执勤，刚刚交班，黎明就这么巧，一只脚踏入了校门。

　　周围几个认出他们的同学顿时一阵起哄。

　　她下意识要蹙眉，却觉得有些明显，连忙换回了平时的微笑。

　　同时伸手，指了指他的领口处：“同学，你忘记戴领带了。”

　　黎明低头，领口确实显得有些空荡荡的了。

　　班里面的同学从来都不遵守这些仪容上的规定，久而久之他也被带过去了。

　　他说了声抱歉，走到她面前，登名。

　　盛沐见他靠近，几乎是反射性条件跟着往后退。

　　两人皆是一愣，黎明先反应过来，扬起嘴角：“怎么了，不需要记下我的名字？”

　　“不是……”盛沐脸有些红，怎么看起来像是她在怕什么似的。

　　郁闷之下，把笔用力塞给了他。

　　黎明接过，笔尖转动，半个黎字没写完，忽然开口问了一句：“你换沐浴露了？”

　　盛沐愣住：“什么？”

　　黎明抬头，道：“你身上味道，变了。”

　　盛沐自然不高兴了，微微侧头挡住自己的表情，声音压到只有两人能听见的音量：“你是变态吗，乱闻什么啊真恶心！”

　　正常的妹妹又回来了。

　　黎明低笑了一声，名字写完了，笔和本子都递了回去。

　　往前走的那一瞬间他忍不住想着，沐浴液，应该是换了吧？

　　否则怎么香味比以前更腻得慌了？

　　回到班里，第一节课开始了，老师开始发回上次考试的卷子。

　　黎明又是满分。

　　大家都忍不住猜测，明明黎明各项全能，怎么还呆在这个班里呢？

　　有人爆料，其实黎明早就被校长通知，可以破例给他转到尖子班，但他不知道为什么没答应。

　　问黎明本人，他只是淡淡一笑，说是谣言罢了。

　　同一天，放学时间。

　　有同学默默凑过来：“沫沫，沫沫，跟你讲哦，之前和你提到过的十二班的黎明……”

　　盛沐听见这名字就有些头昏，郁郁开口：“我说了我不认识他，不要再……”

　　“不是，你听我说完嘛。”女生打断了她，虽然有些好奇为什么一向和善的盛沐会忽然发脾气，但还是这则新闻比较惊人一点：“二班那个班花，蒋依然，之前不是和你争学生会会长职位来着嘛，就那个女的。”

　　她见盛沐似乎有印象的模样，才继续说下去：“她和黎明啊，宣布在一起了。”

　　盛沐扭头看她，眨眨眼睛，似乎有些想笑，但忍住了。

　　女生没注意她的异样，有些感叹般的摇了摇头：“之前还在追他们班那个谁来着，现在碰到个更帅的了，立马就变心了，啧啧，女人啊。”

　　盛沐听着，想的却是另外一件事了。

　　10:哥哥正处于青春期< 禽兽不如1V1 H(病娇大人)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7762480

　　10:哥哥正处于青春期

　　交往流言已经过去了三周。

　　此时已是半夜，黎明将钥匙插进孔内转动，同时拧动门把将大门打开了。

　　大堂客厅都关着灯。

　　他扫了一眼，发现只有厨房传来了光线。

　　这个时间，也就只能有那位在厨房里了吧。

　　他不假思索抬起脚步，向厨房走去。

　　果然，“那位”正一手扶着冰箱门，另一只手在里面翻找着。

　　很快，她拿出一小块芝士蛋糕。

　　他适时开口：“这么晚吃蛋糕，你会胖死的。”

　　盛沐吓得朝声源扔去了叉子。

　　她的准头挺差劲的，叉子顺着抛物线完美掉落在地上，不锈钢的声音在寂静的厨房里显得格外的尖锐。

　　盛沐听见了一声清晰的嗤笑声，顿时感到一阵羞耻，声音也变得刻薄起来：“哟，这不是我亲爱的哥哥嘛，自从泡到二班漂亮的小班花，门禁都无视了。”

　　她看见他手上的钥匙，就知道他刚刚才回家。

　　黎明举了举手中的塑料袋：“我去买果汁了，家里的都被你喝光了。”

　　盛沐爱喝甜的东西，酸的也喜欢，所以家里的饮品啊零食啊很快都被她消灭了。

　　她嘟了嘟嘴，对她这么好？

　　鬼才信他呢。

　　还没来得及反驳，面前的少年已经走近。

　　距离拉得太短，她无意识缩了缩，头上就传来戏谑的调侃声：“这么怕哥哥？”

　　他边问了一句，边将果汁放进她身后的冰箱。

　　盛沐被他圈在怀里，差点忘了呼吸，被他这么一刺激，才连忙吸了一口气。

　　这一吸气，她倒是闻到了不该闻的味道了。

　　之前在哪里，闻到过同样的气味……

　　啊，对了。

　　蒋依然身上。

　　之前在后台里准备演讲，她们两个的位置挺近的。

　　明明是个学生，在学校香水味喷这么浓，是要做什么，她当时还这么吐槽来着。

　　盛沐想着，纤细似无骨的小手一把抓住黎明的衣领，将他往下扯，直到两人眼睛在同一水平线上。

　　他看着她笑弯了眼：“哥，你说，如果我爸和你妈知道你大晚上的还在别的女生家里面厮混，他们会怎么做呢？”

　　她的牙齿很白。

　　最恼人的是，她的气息一阵一阵扑来，挡都挡不住。

　　盛沐见黎明有些走神，眼里更是满满嘲讽：“哥，你可别忘了，之前他们知道你三年只能留在十二班里的时候，已经够生气了……现在可是火上浇油呢。”

　　而负责火上浇油的，自然就是她了。

　　黎明两只手撑在她两旁，显得她过于娇小。

　　身后的冰箱还没有关，冷气透过她的睡裙，有些凉，不过她只想着要看黎明的表情，也就无视了。

　　黎明看着她，半晌，掰开她的手，站直了身，笑着整理衣领：“我正处于青春期，荷尔蒙旺盛，他们会理解的。”

　　他说完，顺手关了冰箱门，又拿起空的塑料袋，投进了一旁的垃圾桶。

　　头也不回一个，挥了挥手，就这么离开了。

　　盛沐站在原地，看着他的背影，表情有些阴沉。

　　黎明回房间的第一件事是洗澡。

　　水淋在脸上，有点滚烫。

　　甚至有些刺痛。

　　他的记忆闪回两小时前。

　　灯光微暗。

　　床上的被子床单搅成一团，有些凌乱。

　　地上乱扔的衣服更是让人难以忽略。

　　尤其是里面还夹杂着几件贴身衣物。

　　白花花的肉体晃得眼花。

　　急促的喘息声有些烦人。

　　――黎明调低了水的温度。

　　浴室内传来闷闷的回声：“声音、一点都不像。”

　　低沉的嗓音和水温一般，冷得仿佛能渗透人的皮肤。

　　黎明撩起额前湿透的碎发，头靠在墙上，闭着眼睛。

　　显得有些无力。

　　11:奶茶真好喝（一更） < 禽兽不如1V1 H(病娇大人)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7762614

　　11:奶茶真好喝（一更）

　　周六的午后，阳光有点刺眼。

　　但比起正午时要柔和不少。

　　人气火爆的奶茶店内，黎明坐在靠窗的座位上，望着窗外，淡漠的神态看起来漫不经心的。

　　面前的桌上摆着两杯奶茶，他显然不是独自一人。

　　但还是有打扮可爱的女生上来尝试要号码。

　　黎明看着她递来的纸笔，眸色暗沉，沉默着却没有拒绝，当然也没有答应。

　　女生不由感到几分尴尬，举着的手开始有点酸。

　　她准备开口再问一声，身后却传来一声充满嘲讽意味的声音：“――现在的人啊，都喜欢有主的男生吗？”

　　女生显然被吓一跳，有些懊恼地回头看去。

　　入眼的是一个穿着超短裙的貌美少女。

　　气势强得让她有些后怕。

　　她下意识陪笑：“不好意思，我不知道他有女朋友了。”

　　穿着超短裙的少女，或者说蒋依然，有些不屑地撩了撩长发，同时上下打量她一番，意味不明地笑了一声：“呵，就算他没有女朋友，你也真的有够自信的，敢上来搭讪。”

　　女生被怼得想发怒，但想了想有些丢人，只好咬牙切齿地跑回去，拉着朋友快速离开了。

　　蒋依然颇为无语地回到座位上去，拿起眼前的奶茶喝了一口，再开始抱怨：“黎明你也是，怎么都不开口呢？”

　　至少也应该说些什么吧，每次都是她亲自出面把别人吓跑。

　　黎明心思貌似完全不在这上面，随便应了一声，视线仍集中在窗外。

　　“外面的风景有那么好看妈？”蒋依然见他看得入迷，忍不住也跟着看过去，黎明却先一步扭回了头，“没什么。”

　　蒋依然看他这幅冷漠的表情，有些郁闷：“黎明，你到底明不明白，我们现在已经初三了，以后只会越来越忙，你每次都不珍惜和我在一起的时间，到时候你就等着哭吧。”

　　黎明喝了口自己的奶茶，没有回答的意思。

　　蒋依然还想再说什么，门口进来两人猛地吸引了她的注意力。

　　话锋一转：“诶，那不是……”

　　齐到锁骨的中长发，配上那精致的五官。

　　赫然是盛沐。

　　蒋依然歪头，比较好奇她身边站着的少年。

　　盛沐长得漂亮，常年被传各式各样的绯闻，但一直没有一个是真正落实的。

　　今天这个……倒是有些意外。

　　是一班的数学课代表，她记得。

　　之前在办公室里面见过。

　　蒋依然咧嘴，笑得很开心，站起来抚平裙子的褶皱，快步上前，在盛沐点单之前拦住了她。

　　看清了来人，盛沐差点悔青了肠子，今天出门怎么就没看黄历呢，靠。

　　“哟，一班的绯闻小情侣啊。”看见两人之间接近零的距离，蒋依然脸上的笑彻底收不住了，“你们理科班最近不是在整什么活动吗，还有空出来？”

　　要比起装友好，盛沐自然不会输给任何一个人。

　　她同样也挂起甜甜的微笑：“我们出来商量活动的事项。”

　　“单独两人出来商量？”蒋依然的眼神暧昧地在两人身上来回转着。

　　盛沐沉默地笑着。

　　她今天其实也是忽然被约出来，想着之前拒绝了那么多次不太好，就答应了。

　　现在看来，果然是错误的选择。

　　几人没注意，后面的黎明坐在椅子上，正眼都没给这边一个。

　　只不过，他终于没有盯着窗外看了。

　　装着奶茶的杯子见了底，黎明随手安置在桌面上，再没去碰它。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　作者君出没：刷了下评论好像都炸毛了哭哭

　　现在几乎都是铺垫，事情还没有写清楚

　　怎么说呢，亲们不要太伤心，也不要太放心

　　两个都是不太正常的神经病（ ？）

　　不管怎么样，作者君先跪为敬

　　半个小时后有二更

　　12:是甜蜜的Double Date哦（1）（百收加更） < 禽兽不如1V1 H(病娇大人)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7762661

　　12:是甜蜜的Double Date哦（1）（百收加更）

　　盛沐视线越过蒋依然，似乎才发现黎明的存在。

　　那高大的背影真是够显眼的。

　　她腹诽着。

　　第一次见面还一样高的，现在怎么就他在疯狂长着，她跟便秘似的……

　　嗯，她终于知道为什么自己开学考试的语文成绩那么低了。

　　蒋依然注意到她在看着黎明，眉毛一挑，想起之前两人的绯闻。

　　以黎明的性格，是不可能真的暗恋盛沐的了。

　　也就是说，真实情况是反过来……？

　　想到这里，蒋依然忽然提议：“既然这么巧，我们今天要不要来个四人约会？”

　　盛沐眨了眨眼睛，呆了几秒，才想起来要反驳：“不是，我和林烨不是……”

　　蒋依然自然不会听她说完，跑过去，双手环着黎明一边手臂，将他拉起来回到盛沐面前，声音里充满了兴奋：“那就这么说定了！”

　　盛沐想抬头去看黎明的表情，不料后者先伸来一只手。

　　她一愣，只听见他说：“这应该算我们第一次正式见面吧，盛同学。”

　　盛沐呆滞几秒，点了点头，却硬是没和他握手。

　　其他两人投来不解的目光，盛沐迟疑了半晌，眼一闭，跟赴死般的伸手回握他。

　　两人各自收回手后，蒋依然先发问道：“那么我们现在要去哪里呢？”

　　一直没有发言的林烨红着脸举手：“要不我们……去看电影吧？”

　　盛沐耸了耸肩，表示无所谓。

　　黎明则盯着她的手，眸色幽深，直到蒋依然第三次唤着他的名字，他才别过眼，低低应了一声，算是答应了。

　　于是四人一行，来到了电影院内。

　　盛沐是那种不来还好，来了就很感兴趣的人。

　　这不，看着眼花缭乱的电影名字，她激动得小脸都红了：“你们要看恐怖的吗？”

　　蒋依然立刻附和，表示认同。

　　约会看恐怖电影，太适合了。

　　一片黑暗中，假装害怕，然后紧紧抱住男朋友的作战计划，都要烂大街了。

　　蒋依然想着，要做就要做成人一点的事情，这才刺激。

　　入座顺序是林烨，盛沐，蒋依然，最后是黎明。

　　但途中蒋依然故意和黎明换了位置，明显抗拒着和盛沐坐邻座。

　　四人都坐好了之后，有一句没一句地搭着话。

　　过了大概二十分钟，电影终于开始。

　　他们选的是个丧尸片，开头很正常，甚至可以说非常温馨。

　　然而十分钟不到，画风开始突变。

　　盛沐看得很投入。

　　直到胸前忽然多了一条手臂，打断了她观影。

　　她愣愣地顺着手臂伸来的方向看去。

　　竟然是黎明。

　　盛沐瞬间整个人都僵直了。

　　她再仔细看了看，发现黎明的手其实有抓着别人。

　　这个别人不是她，也不是蒋依然。

　　盛沐愣愣地看着两个男生夹着她，手牵着手。

　　忽然有点慌怎么办，在线等，急求。

　　黎明很快笑着收回了手，顺便道了句歉：“不好意思，刚才看见有只虫子停在你手上。”

　　林烨讪讪点头。

　　盛沐不知道，他本来打算要牵自己的手来着。

　　黎明的视线重新放回银幕上。

　　他刚才中途拦住了林烨，现在却忽然有些后悔。

　　他想，其实应该让林烨也试试心脏上被割一刀的感觉。

　　在看见她和自己握完手，然后使劲在衣服上蹭着，好像刚碰完什么脏东西一样的时候的感觉。

　　只一个愣神，旁边的蒋依然已经将手偷偷探到了自己小腹上。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　作者君出没：二更完成

　　简介也改了

　　没有提前排雷是作者君的错

　　继续土下座

　　13:是甜蜜的Double Date哦（2） < 禽兽不如1V1 H(病娇大人)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7766941

　　13:是甜蜜的Double Date哦（2）

　　黎明下意识蹙眉。

　　然而蒋依然的手已经开始打着转画起圈来，颇有挑逗的意味。

　　她的手在往下。

　　黎明垂眸，沉默着。

　　是旁边的盛沐出声打断了他们：“那个，不好意思，能不能让一让，我需要去趟洗手间。”

　　蒋依然早她一步收回了手，黎明也在这时将自己的长腿收回，给她让位。

　　洗手间内，盛沐从隔间出来，按下水龙头。

　　手碰到冰凉的水，似乎还不够，空气像是热到能灼伤她一般，她忍不住，捧起一把水往脸上泼去。

　　随而撑着洗手盆边缘，大口喘着气。

　　盛沐睁开眼睛，从镜子中看见自己身后有人。

　　是黎明。

　　“这是女厕所。”盛沐头没转，拿袖子擦拭着脸颊。

　　“嗯，没人。”黎明看起来不太在意。

　　他走近了几步，停在她侧边。

　　盛沐又是无意识的后退。

　　这一次，却被他抓住。

　　纤细的手腕被他用手紧紧圈着，仿佛下一秒就能被折断，难以挣脱。

　　盛沐仰头看他，一脸愤懑。

　　“你看见了。”明明应该是疑问句，他的口吻却带上了不容置疑的肯定。

　　盛沐尝试甩开他，但没成功，只好又伸出另外一只手去推他。

　　结果听他这么讲，她停下了，一副恶狠狠要吃了他的模样。

　　她说，他真恶心。

　　明明听过无数次了，但每次听见，还是同等的痛苦。

　　她还是挣扎开了，从他身边跑过。

　　黎明僵在原地，没有了动作。

　　有人忽然从身后抱住了他。

　　一双手环住他的腰间，交握在他身前。

　　从肌肤的状态上看起来，就知道手的主人明显养尊处优。

　　黎明花了几秒调节情绪，声音一如既往的冷：“你怎么来了？”

　　他看不见蒋依然的脸，却听得见她的声音，在他的背后传来：“我的男朋友和别人偷情，还不允许我看了？”

　　她尝试显得自己毫不在意，轻微颤抖的哭腔却暴露了她。

　　黎明倏地笑了，转身将她抱在怀里：“你明明早就知道了。”

　　声音难得的温柔。

　　蒋依然却只觉得脖颈被人掐住。

　　无法呼吸。

　　她当然知道。

　　在那时被推开的时候，她就知道了。

　　但她还倔强地，觉得自己能赢。

　　就像现在，她不肯放手。

　　黎明头靠在她肩上：“你也不过是想要利用我的其中一个罢了。”

　　于是他想了想，心安理得地和她玩起了互相利用的戏码。

　　蒋依然抱着他的动作更用力，开始大笑：“黎明，你真残忍。”

　　盛沐回到林烨身边的时候，后者一脸懵圈。

　　四个人看场电影，一半不到三个人都不见了。

　　这可能是场假的double date。

　　他终于等到盛沐回来，便忍不住问：“他们两个人呢？”

　　盛沐这才发现蒋依然也不见了。

　　她有些气闷地摇了摇头，说了句不知道，就不再讲话。

　　林烨看得出她心情不太好，此时却只想到，正好两人都不在了，他是不是就可以牵她的手了？

　　他想起之前被黎明半路拦截，有些无语又有些疑惑，他们又不熟，他插手是要凑什么热闹。

　　不料这一次，他还是被打扰了。

　　被拉起来的盛沐愣住。

　　她一开始还没有反应过来拽着自己的是谁，直到电影拍到在海边的一幕，借着银幕上阳光的光线，她才看得清楚。

　　“你疯了？”盛沐尽量压低了声音，走的时候还要注意不踩到别人。

　　黎明走在她前面，低低地应了一声：“差不多。”

　　盛沐表情更是诧异。

　　两人走到大厅的时候，林烨也跟了上来。

　　这一次盛沐没能挣开黎明的手，林烨看见了两人牵着的手，当即心下一沉。

　　年级里的绯闻他也是知道的，但他觉得过于无厘头了，也就没有相信。

　　现在的情况却让他不得不怀疑起来。

　　黎明先开口打破的沉默：“我……饿了。”

　　迎来了盛沐看白痴一般的眼神。

　　三人就这么莫名其妙来到一家餐馆里。

　　刚点完菜，林烨才开口：“那个……蒋依然同学呢？”

　　这奇怪的状况让他脑子运转的速度都慢了很多。

　　黎明手指有一下没一下地点着茶杯，闻言抬眸，对他扬起唇角。

　　林烨差点对一个大男人动起心来。

　　下一秒，他微冷的嗓音把他拉回现实。

　　“――啊，我们、分手了。”

　　林烨和盛沐一齐呆滞住了。

　　这个double date，果然很奇怪。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　作者君出没：前几天刚看完Avengers 4，有些刺激

　　朋友们表示心态都爆炸了

　　14: 点菜，真巧（一更） < 禽兽不如1V1 H(病娇大人)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7768837

　　14: 点菜，真巧（一更）

　　吃饭的时候，座位有些尴尬。

　　盛沐肯定是不会和黎明坐在一起，于是她便坐在了林烨的旁边。

　　可是这就代表了，她一抬头就会看见黎明。

　　虽然在家里她也是和黎明对着坐，但幸好桌子够大，中间还有花瓶挡着，她平时就少了这烦恼。

　　今天明显不一样。

　　她有些坐立不安。

　　黎明也不知道是有意还是无意，低头看着菜单的时候膝盖正好擦过她的，温热的肌肤蹭在一起的一瞬间，盛沐缩了缩，无奈空间太小，只好期盼着他快点挪走。

　　可惜他就这么没了动作。

　　盛沐尝试给黎明使眼色。

　　低头专注盯着菜单的他自然没有看见。

　　半晌，就在她差不多要忍不住开口的时候，他反而先一步移开了。

　　盛沐松了口气，他终于发现了。

　　不料黎明只是还没练就那么好的定力罢了。

　　大家都点好了菜，服务员来的时候，是黎明先报菜名。

　　他说了几个，然后是林烨，最后是盛沐。

　　只是到盛沐的时候，她顿了几秒愣是没讲话，随即才又开口。

　　服务员有些诧异地看了看她：“那个……这些菜，这位都点过了哦？”

　　她示意黎明。

　　盛沐红了脸：“嗯……”

　　天知道他怎么点过的全是她准备要点的。

　　服务员还是疑惑：“那……您是还要再点多一份是吗？”

　　盛沐有些迟疑，正想点头时黎明已经应了下来，于是服务员收起了不解的表情，点了点头回去下单了。

　　见他这样，盛沐反倒有些不爽了，虽然她本来也没打算和他同一盘食物，但他这明显的嫌弃是什么意思？

　　想了想，好像自己更嫌弃他，便也没再想什么。

　　过了一会，菜差不多上完了。

　　林烨和盛沐正闲聊着，说到了下周理科班的旅行。

　　“听说老师们决定要去H市了？”盛沐一边问道，一边夹起一口饭放入口中。

　　林烨不太确定：“应该是吧，他们现在还在犹豫不决选H市还是G市。”

　　黎明漫不经心地插进他们的对话：“是G市。”

　　盛沐和林烨同时转头。

　　林烨很是惊讶：“你怎么知道？”

　　黎明耸肩：“我被邀请去了，不过我还没决定就是了。”

　　林烨下巴都快掉了，这次旅行是专门为理科班精英中的尖子准备的，他也是勉强才挤得进去，这家伙确实被直接邀请的，还说没决定是否去？

　　黎明又加了句：“还是去吧，父母应该会很开心。”

　　他说得云淡风轻，盛沐嘴里一口食物却被他弄得愣是没吞下去。

　　抬头看向他，后者正望着自己，似笑非笑。

　　盛沐咬了咬唇，这顿饭是彻底吃不下去了。

　　回家路上，林烨说女孩子一个人很危险，硬是跟着说要送她回家。

　　半途才发现黎明还在旁边。

　　林烨不由问道：“黎同学，你不回家吗？”

　　黎明似乎准备回答，盛沐有些紧张，生怕他说实话，便抢先一步，道：“他和我顺路。”

　　林烨好奇的眼神在两人身上飘忽不定。

　　盛沐看他想问什么，连忙打断他，扯着黎明的袖子开始加速，同时回头对林烨说：“谢谢你了林烨，送到这里就好，接下来我可以自己走，到时候学校见吧。”

　　话音未落，几乎是跑着走的。

　　林烨有些懵圈。

　　错过了黎明微微弯起的唇角。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　作者君出没：七点或者七点半左右有二更！

　　评论区的宝贝们别吵了

　　除了女一之外的真的都是炮灰

　　到时候出个哥哥的番外都会解释清楚的

　　剧情其实都想好了只是没到对的时机发而已，抹抹眼泪

　　什么都没有写明的情况下，为什么都这么炸呢

　　算了算了，刀子朝作者君扔吧

　　还能献血给社会贡献一下

　　15:浪漫的修学旅行（1）（百收加更） < 禽兽不如1V1 H(病娇大人)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7768936

　　15:浪漫的修学旅行（1）（百收加更）

　　黎明和蒋依然分手的消息在年级里不到几天就传开了，就连盛沐周末和他们在一起的事情都被挖出来，当是这则新闻的小配菜。

　　而林烨作为一个不重要的人物，自然是没有出现在故事里面。

　　部分人甚至暗搓搓地琢磨着，究竟是不是小三上位了，把正位挤了下去。

　　盛沐在走廊上吹着风听着八卦，等朋友讲到这里差点就炸毛了。

　　她要想做小三的话，能这么恨那对母子吗？

　　盛沐有些头疼。

　　朋友没发现她的异样，但在自顾自地讲着：“你说，他们十二班的人从来就不会这么引人注目，偏偏黎明三番四次创话题，果然长得帅的人就是不一样。”

　　她说的也没错，前面和后面几个班可以说是两个世界，生活几乎不会交集到一起去。

　　更别说关注他们了。

　　朋友看着她沉思的脸，又补了一句：“听说他成绩很好，诶，沐沐，你们是不是真的……”

　　“不是。”话都没让她完成，盛沐就不假思索地回复。

　　朋友只好讪讪地点头。

　　看她心情似乎不太好的样子，朋友便提议说要帮她去买条糖回来，讲完就走了。

　　结果回来的时候，糖没买到，却带上了另外一消息。

　　黎明又交了新的一个女朋友。

　　这次的女主角，还是她班里的。

　　距离上一个还没过多久呢吧。

　　盛沐蹙起眉，以前还没看出来他这么放荡。

　　难道还真如他所说的，青春期，所以荷尔蒙爆发了？

　　她撅了撅嘴，反正都和她没什么关系就是了。

　　周五放学的时候，盛沐一直在房间里面忙着收拾行李。

　　她对整理东西可以说是最苦手的了，以前妈妈在的时候还能帮她，现在就只有她自己了。

　　东西带的不多，行李箱却怎么都合不上。

　　她看了眼乱糟糟根本没叠好的衣服，陷入了思考。

　　难道是她收拾的方式不对？

　　有人敲了门，盛沐只当是家里女佣，头没抬说了句进来，脚步声随即响起。

　　是高跟鞋才在木质地板上的声音。

　　盛沐眉毛一皱。

　　在这家里穿高跟鞋的，还能有谁呢？

　　盛沐从床边站起来，尽量控制着自己的表情。

　　“有什么事吗？”她觉得自己的声音听起来还算正常。

　　黎诺脸上挂着平易近人的微笑，和她身上昂贵的首饰却不太符合：“我知道你要去G市了，需要我帮你收拾行李吗？”

　　盛沐挪了一步，将自己一团糟的行李箱藏在身后：“不用麻烦，我已经收拾完了。”

　　她说着，看了一眼黎诺那双恨天高。

　　穿这种鞋还跑来跟她说要给她收拾行李，真是有够诚心的。

　　于是盛沐想了想，又笑着道：“但是我觉得我的行李箱貌似太小了，你还是帮我一下吧？”

　　她侧过身体，让黎诺能看见她身后的行李箱。

　　这一看，黎诺本来就不算好的表情是彻底凝固了。

　　这叫收拾完了？

　　她差点问出来，但还是忍住了。

　　“怎么了，不是说要收拾吗？”盛沐歪着头看她，一脸疑惑。

　　于是黎诺不得不踩着一双十几厘米的高跟鞋，蹲在盛沐面前帮她叠衣服。

　　盛沐也不打算坐下，就在她面前站着，从外人看来，黎诺就像在给她下跪一般。

　　好不容易收拾完了，黎诺差点没能站起来，脚踝传来的酸痛感让她几乎没能维持脸上的微笑。

　　她笑着说好了，盛沐便道谢，然后送她去房间门口。

　　关门的前一秒，盛沐像是想起什么一样，微笑着说了句“带的那些衣服好像我都不喜欢诶，我还是重新再收拾吧”。

　　不等黎诺反应就把门用力关上。

　　过了不知道多久，又有人来敲门。

　　盛沐白了白眼，真是不死心，放下手中的衣服，走去开门。

　　不料门外站着的竟然是黎明。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　作者君出没：二更完成！

　　希望评论区多点正能量的评论

　　给作者君动力码字

　　最后给宝贝们一个大大的么么哒

　　16:浪漫的修学旅行（2） < 禽兽不如1V1 H(病娇大人)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7768978

　　16:浪漫的修学旅行（2）

　　盛沐觉得她的房门很需要安个猫眼，这样就能提前知道门外是谁，然后再判断自己到底要不要开门。

　　“你来做什么？”她双手在胸前环起，在黎明面前她是懒得假惺惺了，反正在第一次见面时他就知道她什么态度了。

　　“我妈让我来看看你。”他说着，视线越过她的肩膀看向不远处的行李箱，缓缓开口似乎在斟酌用词：“她说你……需要个帮手。”

　　盛沐咬了咬唇，看来她一招在一天内得用两次才能把烦人的苍蝇赶跑呢。

　　说着，她便同意让他帮她收拾行李。

　　走了没几步，盛沐便成功撞到他背上。

　　鼻子生疼，她不高兴了，抬头只看见他眉头紧锁。

　　“你房间味道真重。”他第一次进她的房间，却是这么评价道。

　　她一双眼睛瞪大了。

　　他什么意思，说她臭吗？

　　她差点拿刀子架在他脖子上要求他再说一遍。

　　黎明却没有解释的意思，俯身将一团衣服抱起来扔到床上，开始叠起来。

　　盛沐正想阻止他靠近自己的床，却被他移动得飞快的手吓到了。

　　这是什么鬼，叠衣服高手？

　　很快衣服便被收拾好，不同于黎诺那只是做做样子的帮忙，他是真的很认真在给她收拾东西。

　　盛沐这时已经开始怀疑起了人生，难道整行李其实是件很简单的事情，她不会只是因为她是个白痴？

　　回过神来见黎明低眸往箱子里瞅了一眼，又抬头看了看自己：“你的内衣内裤呢？”

　　面无表情说出了让她差点吐血的话。

　　盛沐忍着没有尖叫出来：“那个不用你收拾，我会自己搞定的。”

　　边说着，她没好气地挥手，无视他脸上怀疑的表情，示意他快点从自己的房间离开。

　　黎明乖乖照做。

　　关门前一秒，身后传来一声弱弱的“谢谢”。

　　下一刻是黎明呆呆站在门外的身影，像是画面卡住了一般，好久才重新有了动作。

　　房间内，盛沐在纠结自己要不要弄乱这些衣服自己叠过，看了看叠得几近完美的衣服堆，想了想还是算了。

　　“否则到时候他们又来了。”跟有什么奇奇怪怪的天线似的。

　　她一边喃喃自语着，一边将衣服放进行李箱里，然后拿了几套配对的内衣裤进一个小袋子内，一齐塞了进去。

　　合箱，搞定。

　　第二天出门的时候，盛理和黎诺都出现了，在门口送他们。

　　离开前黎诺拉着黎明的手，提醒他一定要好好照顾妹妹。

　　但盛沐总觉得她那个表情是在让黎明从妹妹的“虎口”中好好保护他自己。

　　暗暗冷笑一声，她道了句别便拉着行李箱走了。

　　黎明看了眼她的背影，转回头拉下黎诺的手，意识到自己的动作有些突兀，又重新摆起微笑：“嗯，我会的。”

　　保护她。

　　从谁呢？

　　黎明觉得自己名列前茅。

　　想起母亲昨天对自己说的话，他眼中闪过什么，飞快垂眸才掩饰了过去。

　　用不了一年，妹妹又得暴走了吧。

　　这对恩爱的小情人，真喜欢玩惊喜。

　　他抬腕看了眼表，要迟到了，正打算走，司机已经开了车来。

　　身后传来黎诺的声音，还是那么温柔。

　　她说，别再走路了。

　　别再和她一样。

　　别再和她一起。

　　黎明握着行李杆的手一紧。

　　最后低低应了一声，上了车。

　　17:浪漫的修学旅行（3）（一更） < 禽兽不如1V1 H(病娇大人)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7769005

　　17:浪漫的修学旅行（3）（一更）

　　车上的座位是任由他们选择的。

　　盛沐放完行李，刚走上车，就听见前面有人喊她的名字。

　　她抬起头，是宋薇薇。

　　只见她笑得弯起了眼，同时拍了拍自己身旁的座位，示意盛沐过去坐下。

　　盛沐和班里面的人都玩得不错，聊起天来也不尴尬，想了想，反正自己也没和谁约好要坐在一起，便走上去，坐下。

　　两人闲聊了也没两句，旁边黎明就正好走过，盛沐面不改色继续讲着自己没完成的句子。

　　黎明也没停下，走到很后面才坐下。

　　两人就像陌生人。

　　或者说，他们就是这样的关系？

　　旁边的宋薇薇像是试探般的，看了看盛沐的表情。

　　后者察觉到了，笑着问道：“怎么了？”

　　宋薇薇压低了声音：“你们之前是不是传过绯闻。”

　　盛沐神色不改：“假的。”

　　没有一丝不自然。

　　宋薇薇似乎没想到她会这么决绝：“啊，但我看你们明明很配啊？”

　　盛沐有些烦躁：“没有。”

　　宋薇薇也不打算就此打住，就像完全没有感觉到盛沐心情在变坏似的，继续喋喋不休：“我觉得你们应该在一起诶，真的很适合，而且我听说你们周末不还一起出去了吗？”

　　还有蒋依然。

　　宋薇薇聪明，没有提那一部分。

　　盛沐闭了闭眼睛，随即再睁开，重新挂上甜甜的笑容：“我有喜欢的人了，而且我和他完全不认识对方。”

　　不大不小的音量，也不知道别人能不能听见。

　　“诶――”拉长的尾音，盛沐以为她还要继续说什么烦人的话，但她下一秒便转换了话题，再没提到黎明。

　　第一天他们没有什么活动，到的时候也已经是傍晚了。

　　他们先是去到宿舍里放下行李，休息了一会，又集合去吃晚饭了。

　　黎明明明是外班的，但现在就已经和班里的男生打成一团。

　　这一次旅行的人不算很多，因为都是按照成绩跳出来了，男生女生各有八人。

　　吃完晚饭后跟着老师做了点活动，就解散了。

　　回房间洗了澡之后，已经是晚上九点多了。

　　而女生宿舍内，晚上总是吵闹的。

　　这不，有人提议说要玩真心话大冒险，一群女生便哄哄闹闹着围成一圈，把一支笔放在中间。

　　第一个被抽到的女生选择了真心话。

　　“有过性生活吗？”转笔的女生提问道。

　　众人爆出一阵呼声，这才只是第一个问题，攻势也太猛烈了点吧？

　　只见女生红着脸点了点头，大家又是一阵起哄声。

　　第二个被点到的是宋薇薇，问题是喜欢的是谁。

　　有人不满意了，第一个问题这么火辣劲爆，怎么第二个就忽然下手这么轻。

　　“我喜欢的是黎明哦。”宋薇薇忽然开口。

　　满意地看见一圈的女生都安静下来。

　　于是她又原地投了一个重磅炸弹，“而且，我们已经在一起了呢。”

　　原来她就是最近黎明的绯闻女友。

　　坐在正对面的盛沐清楚地看见她在盯着自己。

　　“这一次，我不会被人打扰的。”宋薇薇歪着脑袋，对她笑道。

　　就像可怜的蒋依然那样，对吗？

　　18:浪漫的修学旅行（4）（百收加更） < 禽兽不如1V1 H(病娇大人)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7769094

　　18:浪漫的修学旅行（4）（百收加更）

　　又有好几个女生被抽到了。

　　大部分人选择了真心话，只有一两个胆大的选择了大冒险。

　　很快盛沐也中招了。

　　宋薇薇带头提议，让她尝试大冒险。

　　盛沐挑了挑眉，手上拿着笔在把玩，似乎在思考。

　　她应下了。

　　宋薇薇立马就说道：“去男生宿舍，和一个男生拥抱。”

　　几乎没有思考，一看就知道已经想好很久了。

　　盛沐撑着下颚，嘴角挂着淡淡的笑意。

　　宋薇薇也跟她笑着开始装起无辜：“怎么了，只是抱一下，如果不能接受的话就还是算……”

　　“不。”盛沐打断她，“我这不也没说什么嘛。”

　　她说着，将笔丢到一旁，站起身挪步往门外走去。

　　宋薇薇在后面笑得开心，她可是知道盛沐周末和林烨出去了。

　　这下正好，让黎明尽早死了这条心。

　　大家都跟上去凑热闹了。

　　八个女生就这么齐齐聚集在了男生宿舍门口。

　　开门的是林烨。

　　他显然是被这架势吓到了，有些结巴：“怎、怎么都来了？”

　　宋薇薇摆出一副看好戏的表情。

　　下一秒脸却有些狰狞了。

　　因为盛沐直直朝黎明走去。

　　黎明此时正坐床上，似乎刚沐浴完，头上顶着一条白色毛巾，一条腿屈着另一条伸直，眼睛盯着手机不知道在看什么。

　　被子在旁边，叠成方块，没有动过。

　　头发还在滴水。

　　一颗水珠顺着脸庞完美的弧线下滑。

　　他察觉到眼前的灯光被一片黑影笼罩挡住。

　　抬头一看，便发现了盛沐。

　　还没有来得及开口，就见她细白的长腿一迈，跨坐在了自己的身上。

　　下一秒，他被她抱住了。

　　粉红的舌头伸出来，将下颔的水珠舔去。

　　额前碍事的碎发被她用手撩起。

　　她明显感觉到黎明浑身僵硬起来。

　　一双黑眸里风生云起。

　　宋薇薇从来没见过他这幅模样。

　　染上肮脏的欲望，山雨欲来的模样。

　　她就算脱光站在他面前，都换不来他这样的神色。

　　宿舍里爆出一声又一声的尖叫，混杂着几个男生的鼓掌声。

　　床上两人姿势不变。

　　站在门口看着他们的宋薇薇也没有动。

　　转角处传来宿管的声音，在责怪他们怎么声响太大。

　　众人顿时一阵慌乱。

　　灯被关了。

　　盛沐正想离开，却被一把拉了回去。

　　同时头顶被盖上了被子。

　　而她被圈在了怀里。

　　黎明的怀里。

　　她趴在他的身上，他的体温比她的高，倒是让她有些不适。

　　刚才那一幕，只有他们清楚，她其实并没有抱住黎明。

　　看上去是这样的，但事实上，她靠着腿在床上支撑着，手也只是虚虚搂着。

　　此时不一样。

　　他是真真切切地抱着她。

　　由上到下。

　　每一寸肌肤都贴在一起。

　　一阵薄荷味飘过来。

　　盛沐这才发现，明明一起住了这么久，她甚至不知道他身上是什么味道。

　　她想起了妈妈。

　　晚上的医院显得格外阴森。

　　她在手术室里面挣扎着。

　　门外自己的男人却和别的女人发着甜蜜的信息。

　　她又想到了黎诺。

　　那天她妈妈就是发现了这个女人和她儿子的存在，才忽然发病。

　　胃里一阵翻涌。

　　有种恶心的呕吐感。

　　这个人有女朋友，而她，她现在是在做什么？

　　盛沐狠狠推开黎明，被子同时也跟着被她的动作带走，她重重跌坐在地上。

　　本来要出门的宿管听见声响连忙转身，手电筒照在她身上，刺得她闭上了眼睛。

　　她下意识别过头去，不料撞上了黎明的目光。

　　明明是黑夜中，他的眼睛却那么亮。

　　亮得让她一阵心烦，只能狼狈地闪躲过去。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　作者君出没：想快点进入高中篇

　　因为想的刺（wei）激（suo）剧情比较多都安排在了高中时间嘿嘿嘿

　　但觉得初三也想好好的写，哭唧唧

　　更新时间打算改早一两个小时（改成晚上四或者五点）

　　大概是我这边凌晨两三点，周末的时候还能刷刷评论什么的

　　最后，一波么么哒请签收

　　19:浪漫的修学旅行（5）（一更） < 禽兽不如1V1 H(病娇大人)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7771409

　　19:浪漫的修学旅行（5）（一更）

　　盛沐和黎明被成功请出了门口。

　　少女漫画里的正常套路都是男主与女主在被窝里各种心动，偏偏到了她这就是被罚站，也可以说是一股清流了。

　　宿管明显很愤怒，关上宿舍门转身对着两人就是一顿狠批，到最后情绪越发激动，用词也不注意了：“你说你女孩子家家的，为什么就这么不知道廉耻，大晚上跑到男生宿舍里面找男朋友还躺一床上，你知不知羞？”

　　黎明在旁边听得下意识蹙起了眉，但盛沐清楚自己确实有错，低着头也不打算顶嘴。

　　宿管见她态度很好，气也消了不少，只多说了几句便离开了，不过两人还是得站多一个小时，才能各自回房间。

　　里面的女生们偷偷从门缝里张望着，瞧见宿管不在了，都涌出来围在盛沐旁边，表示很感激她扛下所有的错。

　　宋薇薇靠在门框上颇是不满，声音有些刻薄：“谢什么，明明就是她自己的错，我们都躲起来了，她自己倒暴露了。”

　　说着，她瞪了盛沐一眼，转而黏在黎明身侧：“黎明你还好吧，有些人完全不顾别人的感受，莫名其妙就把别人拖下水，真是讨厌。”

　　众人没敢讲话。

　　盛沐看了看她们，发现她们表情开始变化，脸色有些阴沉下来。

　　一旁的黎明垂下眸，薄薄的双唇抿成一条线。

　　众人都以为他还是一样打算当背景板的时候，他却说话了：“是我刚才情急之下靠得太近，她条件反射躲开而已。”

　　在一群女生中间他多出了可不止一个头的高度，衬得格外出众。

　　明明内容与盛沐有关，但他未曾撇向她，看上去只是很认真地在陈述事实。

　　很容易让人信服。

　　宋薇薇听他这么说，诧异地睁大眼睛，随后露出一脸不满。

　　平时她怎么和黎明讲话，这人都是敷衍加冷着一张脸，结果现在他竟然为了盛沐说了这么长一句话解释。

　　说他们之间没关系，谁会信啊？

　　她想着，瞪着盛沐，道：“这一次，你绝对不会抢到手的。”

　　说完就生气地快步走了。

　　女生们都颇为尴尬地在宋薇薇远去的背影与盛沐和黎明的脸上来回徘徊，这情形，只有四个字能描述。

　　猫腻满满。

　　她们对视一眼，神仙交战，还是不要插手了，于是都说要回房间，等回去之后给盛沐买零食，算是补偿。

　　走廊上顿时只剩下盛沐和黎明，互相都不搭话，迎来了夜晚应有的寂静。

　　最后还是盛沐憋不住，语气有些嘲讽：“哥哥你的眼光可真好。”

　　选择的每个女朋友都这么优秀。

　　过了半晌没等来回应，盛沐正想着这家伙可真是无趣，他却忽然开了口。

　　“为什么推开我？”黎明问道，终于看她。

　　盛沐被他的问题逗到了，愣了一下随即笑得花枝乱颤：“哈哈哈哈哈……你这问题也太白痴了吧？”

　　黎明没动。

　　瞳孔中看见的自己的倒影让她有些不舒服。

　　仿佛他眼中只有她。

　　盛沐秒速收起表情，直起身盯着他的双眸。

　　粉红的双唇一张一合，缓缓的动作，像是唱歌时般的轻柔。

　　吐出来的话语却足够伤人。

　　――“我讨厌你。”

　　明明需要抬头才能看见他的脸，仰头的姿势却偏偏被她烘出了一种居高临下的意味。

　　“下一次，抓自己的女朋友。”她停顿了一下，又补上一句，“我认识的渣男，不需要再多一个。”

　　黎明也不知道有没有听进去，盯着她垂眸时那一霎扑闪的长睫，还有脸颊侧几缕发丝被拂过的风吹起，一瞬不瞬。

　　直到耳边倏地响起林烨的声音。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　作者君出没：哥哥的番外应该，差不多，可能，大概会陆续发出来了

　　还有，附赠作者君的熊抱

　　20:浪漫的修学旅行（6）（百收加更） < 禽兽不如1V1 H(病娇大人)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7773052

　　20:浪漫的修学旅行（6）（百收加更）

　　林烨越过黎明走近盛沐：“盛沐，你跟我来一下，我有话跟你讲。”

　　盛沐愣住：“我还在罚站……”

　　“没事，宿管回来了你可以说你在洗手间。”林烨丝毫不退让。

　　盛沐看他这幅模样，觉得他是真的有什么很重要的事情要讲，便答应了。

　　旁边的黎明表情淡淡，也就在盛沐和林烨转身离开时抬眸看了一眼，一秒后视线已经飘向别处。

　　低低啧了一声，很轻，却足够让人感受到他的烦躁。

　　夜间的温度比较低，正巧男生宿舍出门有个树林，进去之后温度更是直线下降。

　　盛沐一路跟着林烨身后，走进小树林时还没有什么想法，直到一段距离之后她才忽然意识到了什么。

　　她下意识蹙起眉，开口状似无意般问道：“那个，你想和我说什么？”

　　林烨正好停下，盛沐也跟着站定，抬头那一瞬听见他说：“我原谅你了。”

　　盛沐眨了眨眼睛，当机了。

　　几秒之后，她见林烨一副没有要解释的意思，又愣了愣，深吸一口气：“不好意思，你说什么？”

　　林烨的手握上了她的手臂：“我说，我原谅你了。”

　　盛沐几欲抓狂：“所以你到底在说什么事情原谅我了，我又没做什么。”

　　林烨有些震怒，然后一脸失望地摇了摇头：“你根本就没有意识到自己的错误。”

　　盛沐失去了听他胡说八道的耐心，甩开他的手想走，不料他抓得很用力，不禁没挣脱开，还攥疼了她。

　　盛沐怒了：“你有病啊？”

　　“希望你尽早断掉和黎明的关系。”林烨说完便狠狠将她摁在身后的树上，闭上眼睛似乎要吻过来。

　　盛沐被他的话弄得一脸懵圈，此时见他要亲上的样子，连忙要躲开，但肯定还是会被亲到嘴角。

　　然而在林烨得逞的那一刻前，脖子忽然被一勒，反应过来时已经跌坐在了地上，泥土染到了裤子上，脏了。

　　盛沐的视线从林烨的身上，缓缓转到他旁边。

　　黎明可以看出来盛沐很是无助，因为她的眼神里少了平时的厌恶。

　　虽然她很快还是皱起了眉，但也足够让他晃了神。

　　盛沐有些烦躁，刚才自己怎么挣脱都推不开的林烨，被黎明一个简单的拉后领的动作就弄倒在地了，看起来轻松又不费力。

　　她知道自己力气自然是比不上男生，特别是黎明还有在锻炼的情况下，但还是莫名地挫败起来。

　　回过神来时见黎明朝自己露出意味不明的笑。

　　他嘴角微挑：“你的眼光也不差。”

　　他在讽刺之前她讲的话。

　　盛沐咬了咬唇，想发怒但发现自己还带着惊吓后的脱力感。

　　她重重呼了口气，才道：“我不知道他在做什么。”

　　黎明跟着她的视线一起看向地上的林烨，声音沉了下去：“打算解释一下？”

　　他平时就带着几分冷感，此时更是给人低气压般的，有种要窒息了的感觉。

　　林烨有些怕了，所有的硬气都用到了嘴上：“她和我在一起了，刚才还和你做那么亲密的动作，我肯定不能吞下这口气。”

　　他从地上爬起来，手搭在黎明肩上，尝试露出友好的笑容：“同作为男人，你也能理解我的，对吧？”

　　盛沐没来得及去看黎明的表情，只觉得温度又凭空降了几度。

　　21:浪漫的修学旅行（7） < 禽兽不如1V1 H(病娇大人)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7773734

　　21:浪漫的修学旅行（7）

　　盛沐扶了扶额头，烦躁不已：“我到底什么时候和你在一起了？”

　　她之前连他的邀约都不答应，然后出于愧疚好不容易和他出去了一回，结果还全程有别人在，根本没有时间给他们发展到这种关系。

　　更何况她根本对此毫无兴趣。

　　林烨忽然暴起朝她大吼：“约会都约过了，你现在翻脸不认人，婊子！”

　　盛沐听他的用词，下意识不悦地皱起眉，却见他倏地伸出手似乎要来抓自己，连忙摆好防御的姿势。

　　但挡下他的是黎明。

　　她诧异地看向他――原来他还在。

　　如果黎明知道盛沐的反应，不知道会是什么反应，至少现在他有些不耐烦的，头也不回：“盛沐，你先回去。”

　　盛沐在后面见林烨发红的眼睛正瞪着自己，也知道自己一个人是搞不定的，便也不逞强，咬着牙往外跑去。

　　黎明见她离开才松的手，看了粗喘着气的林烨一眼，漫不经心地开口：“我还以为你至少有点威胁。”

　　唇角小弧度地扬着，也不知道在笑什么。

　　但明显心情很好的样子。

　　回到去的盛沐在走廊上平缓着气息，无奈脚有些软，本来还能扶着墙壁，站了几秒后开始往下滑落。

　　她闭着眼睛冷静了半晌，忽然意识到自己或许应该去把宿管喊过去，便连忙撑着要站起来。

　　后面传来脚步声。

　　盛沐回头，果然是黎明。

　　她攥了攥衣角，有些别扭地开口：“没，没事了？”

　　“嗯。”黎明有些好笑地看着她，他从来没见过她这么小心翼翼的模样，想来确实是被吓到了。

　　盛沐骤然松了口气，这都是些什么事啊。

　　抬眸发现黎明的手伸向自己的脸，侧身一躲但他追了上来，修长的手指在她嘴角边轻轻划过，将她的发丝拨开。

　　他沉沉开口：“以后别乱找男人。”

　　盛沐莫名有些脸热：“我没找他。”

　　黎明低低笑了一声。

　　盛沐回宿舍的时候，刚开门里面的女生便齐齐抬头盯着自己。

　　“……怎么了？”盛沐问道。

　　她们也不解释，立刻转回头去：“没什么，以为是宿管。”

　　盛沐有些疑惑，直到第二天她才明白。

　　又是宋薇薇在那里添油加醋。

　　说她脚踏两条船，吃着碗里的看着锅里的，看的还是个有主的。

　　盛沐只差没当场翻个大大的白眼。

　　这群人可真闲。

　　今天的活动主要还是以观光为主，熟悉一下当地的环境。

　　一众人走了一会在一家便利店前停下，打算买点零食路上的时候吃。

　　盛沐正在拿钱包，前面忽然暴起一阵吵闹的呼声，抬起头看见的便是宋薇薇爆红的脸，与嘴唇离她脸颊不到一公分的黎明。

　　她似乎错过了什么。

　　旁边有男生大喊：“小情侣也太甜蜜了吧？”

　　一向冷淡的黎明此时微勾唇：“嗯。”

　　这一声引来更大的一波起哄。

　　后面有几个女生陆陆续续来给盛沐道歉，说之前误会了她，非常抱歉。

　　盛沐却抿着唇沉着脸。

　　有点不高兴。

　　不是因为黎明亲了宋薇薇。

　　而是黎明帮了自己。

　　三番五次。

　　盛沐冷下脸，付了钱拿着果汁和零食走出了门口。

　　黎明远远投来淡淡的目光，半秒后移开。

　　随着叮咚的一声，店门紧闭。

　　22:可爱的妹妹也长大了吗（1） < 禽兽不如1V1 H(病娇大人)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7777849

　　22:可爱的妹妹也长大了吗（1）

　　接下来的几天都很太平，白天都一直待在学校刷题做试卷，加上下午的观光活动，什么幺蛾子都没出。

　　一周过后，回到了正常的校园生活。

　　放学铃打响没多久，黎明就和班里一群男生吵吵嚷嚷地去了附近的超市，为到时候的中考祈福旅行买零食。

　　这次的旅行是他们初中的传统，说是旅行也不算是旅行，有点像春游，只举行半天，初三整个年级的同学一起爬个山，坚持下来了就算是好兆头，证明大家中考的压力中都能坚持下来。

　　周围的女生都有意无意看向这边，但黎明的视线始终在架子的商品上。

　　如此引人注目的原因其实也不只是因为他长得帅，和他一同前来的都是十二班的男生，个个脑袋上顶着奇怪的颜色，校服也不好好穿。

　　一头柔顺黑发与穿着相对一丝不苟的黎明看上去，简直可以说是格格不入。

　　不过从他与他们谈话时的流利程度上看来，应该都是很熟的关系了。

　　众人不禁疑惑，明明看上去都不是一个圈子的人，这个少年是如何做到和他们混得如此和睦融洽的？

　　没有意识到自己过于吸引人注意的黎明在研究哪一种口味的Pocky比较好吃，时不时转头咨询身侧的朋友。

　　最终他选择了草莓味与抹茶味的Pocky，扔了几盒进购物车里，便继续往前走。

　　旁边的人忍不住调侃他：“黎明，你说你一大男人竟然喜欢吃Pocky，还是粉粉嫩嫩的草莓味，这人设也太崩了吧？”

　　黎明斜眼看了看他，勾唇一笑，没回答。

　　回家时他单手提着一袋零食，另一只手掏出钥匙开门。

　　进去之后刚准备上楼，后面便传来一阵轻盈的脚步声。

　　他一听就知道是盛沐回来了。

　　黎明想着，回头漫不经心地望了她一眼。

　　盛沐正在打电话，也不知道对方是谁，只见她眉间微锁，似乎有些无奈的样子。

　　她看见黎明时只懒懒抬了抬眸，随即咧嘴朝他友好地笑了一下。

　　黎明知道她只是在敷衍自己，但也不打算点破，反而也跟着扯了扯嘴角。

　　她越过他，走上了楼梯。

　　黎明漫不经心般的，看了一眼她手中拿着的塑料袋。

　　里面很多零食，想必也是刚为了中考祈福旅行购物回来。

　　大多数都是酒心巧克力，美味棒什么的。

　　黎明愣住了。

　　此时盛沐已经走远了。

　　他低头看了看自己袋子里的Pocky，仍旧有些呆滞。

　　原来她已经不喜欢吃这个了吗？

　　黎明暗笑，她不是不喜欢酒味，不喜欢美味棒的吗？

　　女生果然多变。

　　他垂眸，尝试阻止自己去想，为什么妹妹的袋子里面――

　　会有一盒避孕套。

　　殊不知，紧紧攥着塑料袋的动作导致手已经被勒出一道道红印。

　　深深留在了手心上。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　作者君出没：宝贝们对不起！

　　最近在兽医院实习实在是太忙了，根本没什么时间更新

　　存稿箱也空了

　　天要亡作者君啊哭唧唧

　　番外：正常的哥哥（1）（一更） < 禽兽不如1V1 H(病娇大人)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7771417

　　番外：正常的哥哥（1）（一更）

　　黎明一直没怎么记清楚自己新妹妹的样貌。

　　他知道，妹妹长得很精致是真的，见到的时候当然也是能认出来的。

　　只是混进人群中，他就完全找不出她了。

　　后来在房子里见面次数多了，他终于艰难地记下了妹妹的脸。

　　同时他发现，妹妹似乎很喜欢对自己笑。

　　漂亮的大眼睛微微眯起，嘴角上扬的弧度不大不小，一点不显夸张。

　　脸颊两边还有深深的梨涡，十分可爱。

　　总的来说甜到不行的笑颜，他倒是挺喜欢。

　　虽然他一眼就知道她在假笑，但见多了也觉得没什么。

　　至少她的假笑比别人的要好看多了。

　　再后来，他又意识到妹妹有多讨厌自己。

　　多次刁难――甚至可以说是羞辱，她脸上一次又一次挂上了厌恶的表情。

　　但是，他不在意。

　　不过妈妈很不开心就是了，可能是觉得自己的儿子不能被那个女人的女儿踩在脚下，被她蔑视。

　　可是他真的没有在意这些。

　　所以在她把他锁起来之后，即使他又饿又冷，他仍然什么都不说。

　　也算是习惯了吧，从小。

　　之后妹妹被关禁闭，不是第一次了，但她还是很不开心。

　　接着的日子里，她笑的次数逐渐减少。

　　到最后他几天都看不见她笑一次。

　　即使是假笑也好――他莫名怀念她的笑容，所以，即使是假笑也好，他也想看见她笑。

　　于是他想了个办法惹怒妹妹。

　　她果然又开始笑了。

　　黎明挺开心的。

　　不知道是哪一天，只记得是暑假，午后炎热得像身处烤箱里。

　　他坐在房间的窗台上，无意间看见妹妹的身影。

　　下意识地盯着看了一会，发现女佣在浇花她却在那里调皮捣乱，水弄到身上的衣服全都湿透了，看上去很凉快的样子。

　　然后，她笑了。

　　不同于每一次嘴角上扬的标准弧度，她此时笑得两排贝齿全露了出来，在阳光底下更是雪白。

　　一头黑发随着她的动作在空中跃起再落下，带着莫名的美感。

　　微透明的裙子贴在身上，虽然湿了，但在她转圈的时候仍然会飞起。

　　就像是在为她伴舞似的。

　　黎明回过神来，看了一眼自己的手。

　　杯子向一边侧着，淡色的果汁全部洒到了昂贵的裤子上，晕开一片深色的水渍。

　　他垂着眸。

　　夏天，真热。

　　呆坐了半晌，他站起身，去找新的裤子了。

　　晚上，盛沐在和朋友边煲电话粥边写作业。

　　黎明躺在床上，盯着天花板。

　　闭上眼睛，听见墙壁的另一边传来细微的笑声。

　　他又睁开了眼睛，房间没开灯，眼睛合不合上都是一片黑。

　　无论怎么样挣扎，都是无尽的绝望。

　　隔壁又传来低低的说话声，听得不太真切。

　　烦躁地啧了一声。

　　这墙壁，实在是――太薄了。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　作者君出没：只是大概开个头而已

　　哥哥的番外感觉内容还挺多的……吧

　　总之就是来描写哥哥如何正常做人罢了

　　下面还有一更哦嘿嘿嘿

　　23:可爱的妹妹也长大了吗（2）（百珠加更） < 禽兽不如1V1 H(病娇大人)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7778712

　　23:可爱的妹妹也长大了吗（2）（百珠加更）

　　第二天早餐的时候黎明看上去心情很不好。

　　盛沐咬了一口吐司，抬眼看他仍然黑着一张脸。

　　“怎么，和恩爱的女朋友吵架了？”她一边嘲讽似的问道，一边伸出手指将嘴角沾上的果酱拭去。

　　黎明瞧着脸色更是暗沉了不少。

　　一侧的管家默默擦了擦汗。

　　只要家里两个大人不在，这两小孩之间的气氛简直就想要打仗一样紧绷着，谁在旁边谁遭殃。

　　明明对话也没怎么样，偏偏他们视线碰上的那一瞬间，仿佛地都在震。

　　真是仇人啊，仇人。

　　盛沐吃完了早餐，拿起书包和管家道了声别就走了。

　　剩下黎明坐在座位上，一口都还没动。

　　管家见此，忍不住走上前去想要劝他几句，结果刚凑近了一点，就听见他喃喃低语。

　　――“用了避孕套，也还是可能会怀孕的……”

　　如神工鬼斧打磨过的精致脸庞，面无表情地冒出了这么一句话。

　　管家脚步停住了，三秒过后他一脸淡定走回原位。

　　这两个神仙一样的奇人，他毅然决然决定还是不要多管了。

　　黎明最终还是没有吃下早饭，空着肚子就来到了教室。

　　后座几个男生正在吵什么，见他心情不好的样子，连忙压低了声音。

　　黎明虽然没打算听别人的对话，但距离这么近，他没这个想法也得听。

　　似乎是年级里哪对情侣要在祈福的路上做什么事情。

　　最后一个词黎明没太听清楚，不过想也知道是做爱。

　　其他男生一阵哄笑，说不可能，太大胆了，那可是公众场合。

　　那个负责传播八卦的男生不屑地说道：“我朋友昨天就去买了避孕套，还让他女朋友带回去了一盒，说怕自己忘了，人家还答应了来着……你说这发生的概率能不高吗？”

　　“你说你们这群怂逼，不敢带女生出去打野炮，连想都不敢想，你们也太悲惨……”他还在继续说，正兴起时，前面的低气压魔王转过头来，瞪着自己。

　　他舌头一打结，话就顿住了，这期间脑袋飞速运转，两秒过后只听他开口问道：“黎明，你不会也不敢带女生出去野战吧？”

　　被点名的黎明只稍一皱眉，对方连忙噤声，手在紧闭着嘴上做了个拉链的动作。

　　众人看着黎明，表情怪异。

　　后者似乎思想放空了一会，手指在桌面上点了好几下才好像想起要发问，便道：“你那朋友，是谁？”

　　男生疑惑地看着他，但还是乖乖回应：“五班的魏可，你认识吗？”

　　黎明眼没抬，压着声音：“很快就认识了。”

　　第三节课是音乐课，结束之后黎明拿着书从音乐室出来。

　　今天的天空很蓝，万里无云。

　　可能是心情压抑了一晚上，他百无聊赖盯着看了一会，回过神来上课铃打响了。

　　走廊上空空如也。

　　黎明打算走回去，转角时前面传来一道甜甜的女声：“你真是的……”

　　充满了娇嗔的意味。

　　黎明呆滞下来，没控制住自己的脚步，往前又走了一步。

　　入眼的是盛沐红着脸的模样。

　　他从来没有见过的，模样。

　　随着她娇羞咬唇的动作，手中的音乐书几乎要被揉烂。

　　她面前还站着个男生，从她那接过什么。

　　――是那盒避孕套。

　　风把额前的发丝吹乱了。

　　他有一点不爽。

　　一点而已。

　　24:可爱的妹妹也长大了吗（3） < 禽兽不如1V1 H(病娇大人)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7778736

　　24:可爱的妹妹也长大了吗（3）

　　脚比脑子快了一步，黎明走了上前。

　　看着她望向自己，缓缓瞪大的双眼，体内的暴躁因子仿佛才能安分一点。

　　“你怎么在这里？”盛沐问道，黎明凝视着自己的黑眸让她莫名有些忐忑。

　　他难得有问必答：“音乐课。”

　　他说着，又走近了几步：“想你了。”

　　仅仅三个字，盛沐就彻底傻掉了。

　　等等，貌似还有什么不对的地方……

　　她看着他的手伸来，扣住了她的后脑勺。

　　然后，他吻了上来。

　　不是舌吻。

　　不过也足够让盛沐石化。

　　“你这是在做什么？”盛沐没有意识到自己的嘴在动，但她确实问了出来。

　　“接吻。”听上去很有耐心的声音。

　　“我知道是接吻。”

　　“那你问我？”

　　“……”

　　面前的魏可眨了眨眼睛。

　　难道在场只有他觉得，接吻的时候还能这么流畅地对话，画风真的太清奇了吗？

　　但是，说是接吻，未免有些勉强。

　　确实两人的嘴唇是贴在了一起。

　　忽略还在说话的这部分，两人眼睛还睁得大大的怪异地盯着彼此，完全没有任何色欲的感觉。

　　于是魏可觉得自己是时候该撤退了，扬了扬手中的钥匙：“谢谢了啊，我放学就去取。”

　　不知道什么时候松开盛沐的黎明看着他手上的银色物件，出了神。

　　身后传来冷到掉渣的声音：“你不想解释一下？”

　　黎明回头看她：“你和他……不是男女朋友？”

　　聪明如他，罕见地露出了完全呆愣的表情。

　　“不是。”仍然是冰冷的嗓音。

　　“那个避孕套，也不是你要和他用？”仍然是傻掉的状态。

　　“不是。”开始没了耐心。

　　原来，盛沐昨天和班上的朋友去逛街，而那个女生正巧就是魏可的女朋友。

　　他们也确实是要做点什么羞羞的事，但根本没有盛沐参与的戏份就是了。

　　结完账之后的盛沐和朋友的塑料袋拿反了，回到家门口才意识到，便一大早拿了回来，锁进了附近商场的柜子里。

　　女生觉得太丢人了，所以是魏可出的面拿的钥匙，放了学就会去取。

　　“那你脸红个什么劲。”盛沐没注意到黎明略带着怨念的怪异口吻。

　　只见她沉着脸，扬起手：“黎明，忍着点――会很痛的。”

　　黎明回班级的时候，数学课已经上了一半。

　　进门那一瞬间，大家都在看着他。

　　准确来说，是脸上红红的巴掌印。

　　一向宠爱他的数学老师粉笔都掉在了地上，断成两半。

　　然后是哄堂的爆笑声。

　　同桌靠过来，想要关心他：“兄弟，疼吗？”

　　黎明懒懒斜眼看过去。

　　以为又得不到他的回答，不料竟见他扬起唇角。

　　他说：“挺爽的。”

　　同桌愣了几秒，回以一个复杂又隐含关爱的眼神。

　　抬起手，爱怜地拍了拍他的脑袋。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　作者君出没：天呐哥哥变成抖M了

　　看来得继续虐虐虐才能让他高兴

　　（黎明提刀看过来）

　　25:伪春游进行时（1）（一更） < 禽兽不如1V1 H(病娇大人)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7781238

　　25:伪春游进行时（1）（一更）

　　祈福旅行的日子是在黎明被揍的两天后。

　　雨从一大早就开始下，明显不是踏青的好日子。

　　不过他们自然是不能改日期的，毕竟是学校多年的传统，于是大家在学校集合，九点时准时出发。

　　巴士开了大概一个半小时，抵达之后大家都撑着伞下的车，此次活动也正式拉开了序幕。

　　盛沐作为一班的学生，走在全年级的最前面，后面则是按班级顺序排下去，一群人浩浩荡荡就开始爬起山来。

　　黎明和她不是同班，甚至之间隔了几乎一整个年级，别说没走到一起，根本连人都看不见。

　　问题在于，就算见到了他们也不会发生什么事情。

　　自从上次他一冲动亲了她，即使舌头都没来得及伸，她还是特别生气，这几天不仅讲话都没有一次，连正眼都没施舍一个。

　　他还期盼着被揍之后能让她消消气呢。

　　黎明想到这，有些心烦。

　　特别是现在。

　　他垂下眼，斜睨着旁边的同桌。

　　“你没带伞，我可以借你……”他说这，不适地挥了挥手臂，“但你能不能不要抱着我？”

　　同桌顽强地没被甩掉：“我不管，不靠近点我肩膀会淋湿的，混蛋！”

　　黎明放弃挣扎了。

　　前面有人破开人群，是宋薇薇。

　　她径直来到黎明的身边，抬起伞看见他那一秒笑开了花：“黎明，要一起走吗？”

　　老师们都来过很多遍，于是这一次他们都选择了偷懒，坐缆车上去等着，所以年级里的情侣们都开始自动自觉合体。

　　黎明皱眉的动作只有半秒，快得没人捉到。

　　随后，他淡淡道：“随便。”

　　同桌在宋薇薇看不见的地方拿手肘顶了顶黎明：“对可爱的小女朋友别这么冷漠嘛……”

　　说着，又推了推他：“你不嫌弃我吗，正好人家来了，去和你女朋友同撑一把伞去。”

　　黎明顺着同桌指的方向看了看宋薇薇，视线又移到她手中那把粉色带花边的雨伞，愣是没挪脚：“伞太小，挤不下。”

　　宋薇薇的表情黯了下去。

　　“没事，靠近点就成。”同桌说完就将他推到了宋薇薇面前。

　　比起黎明，自己还是比较会看气氛的。

　　边这么想着边觉得自己是神助攻而沾沾自喜的同桌迈开脚步飞快地跑远了。

　　他可没错过黎明那可以杀人的眼神。

　　黎明比宋薇薇高出不少，如果要和她一起撑伞，他肯定是那个撑伞的。

　　宋薇薇笑着看他不得不低着头，等着他把雨伞接过去。

　　不料他左右张望了几眼，旁边正好路过一个男生，他一把抓住那人：“同学，一起吧。”

　　然后回头说了句不麻烦你了就走开了。

　　宋薇薇停下脚步，在后面一脸错愕。

　　男生有些害怕：“兄弟，我有女朋友了。”

　　黎明黑下脸：“……继续走。”

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　作者君出没：今天差点又要鸽了

　　但看见又破一百珠就连忙滚过来连夜码二更了

　　不过说不定明天又要鸽了哭唧唧

　　26:伪春游进行时（2）（百珠加更） < 禽兽不如1V1 H(病娇大人)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7781307

　　26:伪春游进行时（2）（百珠加更）

　　到山顶的时候已经是午餐时间了。

　　雨终于停住，阳光有些大。

　　学校早早准备好了场地，让学生自行做食物，也算是一次野炊的经历。

　　黎明在旁边帮忙摆放烧烤工具，忙了一会才发现宋薇薇就站在自己身侧不远处，坐在座位上看着他，同时伞也没收起来，似乎是怕阳光太大被晒黑。

　　他下意识挑眉：“你还在啊？”

　　宋薇薇被噎了一下，勉强笑笑：“嗯，想和你待一起。”

　　其实她并不想待在这里，和黎明这么优秀的人不一样，十二班尽是些她看不起的人，被搭话她也完全不屑于搭理。

　　只是因为黎明在这里而已。

　　她和他在一起的时候，总会被别人投来羡慕的眼光。

　　这正是她想要的。

　　负责煮饭的同学来了，四处张望一下，锁定黎明就冲过来，问道：“你有看见卓翰不，他负责食材的，怎么人忽然不见了？”

　　卓翰是黎明同桌，之前也有看见他们两个人走在一起，所以他不见了，第一时间找来问话的就是黎明。

　　被问的黎明沉吟半晌，摇了摇头：“我也不知道，我在山下的时候就不见他了。”

　　闻言同学明显吓一跳：“不会吧，他难道是迷路了？”

　　黎明皱起眉：“我去找老师……”

　　话没说完，后面传来卓翰的声音：“找老师做什么，你不会要告我状吧，大哥我上次真的只是偷偷看了你钱包里的照片一眼，人都没看清楚……”

　　黎明的嘴角抽搐了一下，差点没忍住上去给他一拳。

　　后面的同学走上来几步朝他胸口打了一下：“你什么情况，我们都要开始做饭了才发现你人不见了，食材都在你那里啊。”

　　“嘿嘿，不好意思……”卓翰咧开嘴爽朗一笑，“刚才别班的朋友有点小麻烦，我就过去帮忙了。”

　　同学的八卦小心思出来了：“什么啊，女朋友？”

　　桌翰一脸嬉笑：“母胎单身，想什么呢。”

　　这一小闹剧很快就过去了，众人都开始再次投身进入做饭的艰巨任务中。

　　他们在家里都是十指不沾阳春水的小姐小少爷，这一次让他们独立做饭，确实是有些难度。

　　黎明正花心思在烤肉，面前的阳光忽然被什么挡住，他蹙着眉抬眸一看。

　　瞳孔微微一缩。

　　他的唇小幅度地张合：“盛沐……”

　　被叫到名字的少女应声回头，扬起嘴角笑起来。

　　真难得，见到他还能这么开心。

　　黎明想着，同一时间他也意识到了，她不是在看他。

　　然后，他听见她的声音：“卓翰。”

　　少见的温柔。

　　少见的愉悦。

　　不像在叫他的时候，满满的烦闷。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　作者君出没：二更完成好开心好开心

　　周末了更高兴

　　要不是今天周五（周六凌晨？）可以熬夜

　　作者君绝对会鸽的

　　然后又要被寄刀片（痛哭）

　　主要是被黎明寄

　　因为他一直没能和小沐沐互动嘿嘿嘿

　　27:伪春游进行时（3） < 禽兽不如1V1 H(病娇大人)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7782893

　　27:伪春游进行时（3）

　　众人都认出这是学生会的书记，看向卓翰的表情纷纷一变。

　　卓翰顶着几道杀人的视线挠着头傻笑着上前：“你怎么来了？”

　　“这个……”盛沐将手上拿着的瓶瓶罐罐，尽是些酱油什么的，“还给你，谢谢你之前借我，给我们班帮上大忙了。”

　　“嘿嘿，不用不用，能帮到你们就好。”卓翰接过它们。

　　盛沐朝他一笑，又开口问道：“你们班现在准备得怎么样了？”

　　“啊，我们……”卓翰回头想给她看看厨房的情况，结果看见全部人的注意力都放到这来，话音一顿，哽了一下才又继续道，“……准备得挺好的。”

　　“那就好。”盛沐松了一口气，“我还想着要是借走了你们的调味料可能会耽误你们做饭进度。”

　　“没关系的，反正他们做饭也烂。”卓翰揉了揉盛沐的头发，“说了不用担心这个。”

　　他说的确实是真的，他们班的大部分都是男生，而且也几乎不怎么会做饭，平时都顾着去打架啊玩乐啊，怎么可能会有心思去学烹饪。

　　盛沐一边笑着一边去抓他的手：“别再揉我的头发了，乱死了……我先回去了，我还得帮他们摆放碗筷什么的。”

　　“哦对了，你不会煮饭来着。”卓翰挑起眉，“行吧，那你回去吧，如果我这边的成品难以下咽，我会带着他们去你们班蹭饭的。”

　　盛沐应下了：“没问题，欢迎欢迎。”

　　说完她便离开了。

　　不过说是会去蹭饭，他们心知肚明这是不可能发生的。

　　虽然不是全部，但大部分尖子班的人都心高气傲的，别说和他们一起吃饭，共处一室都觉得对不起自己。

　　等盛沐走远了，和卓翰熟的几个男生立马跳到他身上去：“你这家伙，什么情况呢这是，快点如实交代，到底是什么时候和学生会的人搞上的？ ”

　　黎明听到这里，眉头下意识一皱。

　　卓翰无奈地笑了一声：“什么叫搞上了，她和我都不是一个等级的。”

　　众人点点头：“好像很有道理。”

　　卓翰闻言当即脸上一黑，挽起袖子表示要大干一架。

　　旁边的宋薇薇忽然站起身：“我要先走了。”

　　黎明愣了几秒，仿若没听见似的，过了几秒才抬头看她：“啊……嗯，好。”

　　真敷衍。

　　宋薇薇气得咬牙切齿，走的时候故意放慢了脚步，等着被挽留。

　　黎明却还在回忆着刚才卓翰摸盛沐头发的一幕。

　　啧，真烦。

　　各种意义上的。

　　盛沐才走了没多久，就听见后面有人喊自己的名字。

　　回头一看是宋薇薇。

　　盛沐向她露出一笑：“薇薇，怎么了？”

　　“别给我来着假惺惺的一套。”宋薇薇冷着脸，“我调查过你们两个了。”

　　盛沐轻挑眉，似乎没明白她在讲什么。

　　“你和黎明！”宋薇薇看见她这幅仿佛心里完全没有黎明的模样就气，明明就在和自己争他，还在这里装什么清高？

　　盛沐勾了勾唇：“调查我们什么？”

　　宋薇薇双手在胸前环起：“你和他，是兄妹关系吧，这是乱伦你懂不懂。”

　　“乱伦？”盛沐歪着脑袋，似乎是在消化着这个词语。

　　宋薇薇冷哼一声，等着她摆出秘密暴露的惊慌失措的模样。

　　但她没有。

　　倏地敛了所有表情而冷下来的脸看起来颇有威慑力：“我和他，怎么可能会是兄妹。”

　　盛沐认为这简直就是在侮辱她。

　　宋薇薇不懂她为什么忽然这么生气。

　　在她要开口问之前，盛沐已经重新换上了平时的笑容：“我劝你，不要把注意力放我身上了，据我所知对黎明感兴趣的――可不止你一个……谁知道呢，可能明天你就会被踢下台。”

　　宋薇薇咬了咬唇，她自然是知道这个的。

　　但是……

　　她怎么就觉得，盛沐才是那个最有威胁的人呢？

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　作者君出没：没鸽！！！

　　开心开心

　　28:妹妹身体一级棒（1） < 禽兽不如1V1 H(病娇大人)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7783477

　　28:妹妹身体一级棒（1）

　　祈福活动结束之后的第二天，黎明吃早餐的时候就发现盛沐不在。

　　不着痕迹地撇了撇眉，像是不经意般地问了句：“盛沐今天去哪了？”

　　旁边的管家回答道：“早上有派人去叫大小姐起床，但是没有回应。”

　　勺子插在忌廉汤里被他缓缓搅动，垂着眸沉吟半晌，忽然开口：“我去叫她吧。”

　　管家的表情一变：“这――不太好吧？”

　　这两个人平时见面就开撕，而盛沐因为起床气的缘故，早上脾气是最大的，大家都不敢进去打扰她赖床，只敢在门外面叫。

　　如果黎明现在去了，他们还不得动手动脚起来？

　　管家正琢磨着要如何劝阻黎明，回头一看发现人影都没了。

　　这边黎明已经在上楼，没多久便到盛沐的房间门前。

　　说是来叫她起床，其实还是有他自己的私心成分比较多。

　　盛沐果然能忍，两个人住一起她都照样可以真的几天不讲话，甚至不对视。

　　这对她来说或许没什么，但……

　　黎明冷着脸，抬起手敲了敲门。

　　里面没声音。

　　他皱着眉再敲了敲。

　　还是没有声音。

　　黎明不是那些被雇来的佣人，他不需要怕惹到她生气――毕竟她已经在生他的气了。

　　于是他不再在门外小心翼翼的，而是直接开门走了进去。

　　这是黎明这么多年来第二次进盛沐的房间。

　　盛沐果然还在熟睡中，裹着被子在床上，小小的一团。

　　黎明走近了一点。

　　雾蓝色的毛绒枕头忽然从被子里飞了出来，被黎明单手接住。

　　“醒了怎么不应门？”黎明看着她，准确来说是看着被子。

　　小脑袋从里面慢悠悠地挤出来，懒懒地回答：“我困。”

　　顶着蓬松柔软顺的头发，半眯着漂亮的黑眸，大敞着胸前的领口。

　　她就这么看着他，丝毫没有自觉。

　　真傻，只有他一个人。

　　忍不住的心动。

　　黎明嗯了一声，但到底有没有在听就只有他知道了。

　　“怎么今天是你来叫我？”盛沐说着，仍然赖在被窝里不肯出来。

　　黎明届时挪开视线：“他们叫过你。”

　　“是吗……”盛沐喃喃着，“今天是不是冷了很多？”

　　黎明挑眉：“不觉得。”

　　“可能是我穿着睡衣的缘故……”盛沐终于舍得从床上爬起来，揉了揉被阳光刺到的双目，”我要换衣服了。“

　　回头见黎明没动。

　　盛沐朝他眨了眨眼睛：“还不走？”

　　留在这里想看她换衣服呢？

　　黎明扬了扬唇角：“不打算当哑巴了？”

　　盛沐愣住。

　　反应过来恼羞成怒想拿枕头去扔他，才发现自己已经在他靠近时就干过这事了，枕头都还在他的手里。

　　她咬着牙：“对妹妹你也下得去嘴，真是个变……”

　　话没骂完对面的人忽然俯身压上来。

　　手腕被他钳住，同时两腿也被他用膝盖顶开。

　　盛沐被他身上陌生的气息弄得有些手足无措。

　　他低低的声音传入她耳内：“你从来就不是我妹妹。”

　　盛沐笑了：“憋了这么多年，你终于舍得说真话了，哥哥？”

　　她抬头，见他狠狠瞪着自己。

　　他没把她当妹妹，她也没如妹妹一样看他。

　　但这其中还是有不同的。

　　只有盛沐不懂罢了。

　　29:妹妹身体一级棒（2） < 禽兽不如1V1 H(病娇大人)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7783562

　　29:妹妹身体一级棒（2）

　　回到班里的时候，黎明是一点好脸色没有。

　　更别提回到座位上时还得面对卓翰。

　　偏偏这人也是个不要命的，还凑上来仔细端详：“黎明，你的脸怎么又红了？”

　　再次被揍的黎明斜睨他一眼：“这是爱的印记。”

　　喔，爱的印记。

　　这孩子也终于到中二期了。

　　这堂课的内容很简单，但黎明却怎么也听不进去。

　　心烦意乱得紧，只好和老师说要去趟洗手间。

　　年级里一共有四个厕所，前后六个班各有一个男厕和一个女厕，他们会分别使用靠近自己班级的，所以前后几个班的同学见面交流的机会还真不多。

　　不过今天十二班旁边的男厕坏了正在维修，黎明便去了一班旁边的，想着或许还能看见盛沐。

　　没想到真就这么巧给他撞上了，虽然不是在一班里看见她，而是在男厕旁边的女厕门前。

　　她似乎刚洗完脸出来，额前的碎发还带着水珠。

　　“犯困？”黎明侧眸看她。

　　“嗯……”盛沐应了一声，带着浓浓的鼻音。

　　黎明眉头一皱，察觉到什么：“你病了？”

　　她的脸早上就有点红，他那时只当是她刚睡醒，不过现在看着更红了。

　　总不能是因为看见他而脸红吧。

　　虽然他挺希望是这样的。

　　“不知道，好像也没有发烧……”盛沐伸手想摸自己额头，不料被黎明抢先一步。

　　微凉的手贴在她的额头上。

　　下意识的一个冷噤，也不知道是因为太凉了还是反射条件的抵触。

　　“嗯……”黎明沉吟半晌，“是没有发烧。”

　　盛沐松了一口气：“那就好。”

　　说着就要走，结果被他拉了回去。

　　“你要去哪？”冷冷的垂眸，看着她。

　　盛沐愣住：“回去上课啊？”

　　黎明抿了抿唇，明显的不悦：“不舒服就去医务室，别强撑着。”

　　她知道等会有测试，本要反驳，想了想头有点痛，所以还是决定要去。

　　走了三步忽然有些不知所措地抬头看了眼黎明。

　　“怎么了？”黎明侧目望她。

　　“我……”盛沐踌躇了几秒，还是摇头，“算了……”

　　黎明沉声：“说。”

　　病人本来就娇气，被他忽然压低的声音一刺激，盛沐表情立即变了变，脸瞬间冷了下去：“不要。”

　　转身继续往前走。

　　速度异常的慢。

　　黎明无奈地看了她一会，几步跟上去：“腿软了？”

　　盛沐不作声。

　　他作势要抱起她，被她一个闪身躲过去了：“做什么，以为少女漫画呢？”

　　她指了指地面：“蹲下。”

　　黎明嘴角一抽。

　　但还是乖乖在她面前俯身蹲下，单膝着地。

　　等盛沐上来时，黎明才意识到自己犯了天大的错误。

　　经过一班时，他们必不可免地被全班同学看见。

　　众人皆是愣了几秒，鸦雀无声之后的是哄堂的叫声。

　　连老师都一时忘记了制止。

　　但这其实都不算什么。

　　黎明只能看见，那雪白的大腿，被自己握在手里。

　　细嫩的触觉，软软的。

　　盛沐不算重，甚至可以说是很瘦的那种类型。

　　偏偏黎明的汗，就从额角渗了出来。

　　真是。

　　――作孽。

　　30:妹妹身体一级棒（3） < 禽兽不如1V1 H(病娇大人)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7787066

　　30:妹妹身体一级棒（3）

　　黎明不清楚自己是怎么来的，只知道自己撑了很久。

　　到医务室的时候几乎是粗喘着气放下盛沐。

　　她有些不爽：“我有那么重吗？”

　　黎明抓起额前的头发，闭着眼叹了口气：“嗯，你该减肥了。”

　　盛沐脸上滑下几条黑线。

　　医务室的老师走过来，问道：“两个都是病人？”

　　被她看着的黎明不作声。

　　于是老师又转头望向盛沐。

　　后者不禁有些无奈，这小子以前还挺假意惺惺的，现在装都懒得装一下，直接就摆着个臭脸看人家，话也几乎不回。

　　盛沐心里还腹诽着，嘴上已经动起来：“我是病人，他扶我来的。”

　　老师看黎明一眼：“是吗，那现在病人来了就好，同学你可以回去了。”

　　黎明皱眉，但盛沐抢先一步：“不用麻烦老师了，他是我哥，比较担心我，所以想待在这里照顾我。”

　　老师想了想：“你几班的？”

　　“一班。”盛沐答道。

　　老师沉吟片刻，盛沐这么回答让她以为黎明也是一班的，同时她又觉得尖子班的人应该不会来医务室逃课，于是她点头，允了。

　　另一边的黎明还是呆滞的表情。

　　先不说她想让他留下，虽然这已经很让人吃惊了，但是她竟然还在外人面前承认他是她哥。

　　难道他的好日子要来了？

　　盛沐已经躺到了床上，抬眼见黎明还傻站在原地，撇了撇嘴不大高兴：“你还在门口站着做什么？”

　　黎明闻言，这才回过神来，迈开脚走近床边。

　　盛沐的表情完全就是向哥哥撒娇的妹妹一般：“哥，我要喝水。”

　　黎明被她可爱的笑容煞到，侧头一望才发现原来老师还在看着这边，抿了抿唇，嗯了一声就走去装水了。

　　走回来给她递水杯的时候，见她漂亮的眼睛看着自己，同时嘴凑到自己耳边。

　　身体一僵，却听见她放小了音量低语着：“哥，你真适合做这个。”

　　黎明单手撑着床，任由她在他脸颊上喷着热气，没讲话。

　　盛沐以为自己成功伤害到黎明，拿过水杯，此时已经换上了甜甜的微笑：“谢谢哥哥。”

　　接下来盛沐能怎么使唤黎明都使唤上了，过了好久连老师都看不下去，她终于肯消停：“我现在好受多了，哥，你可以歇会了。”

　　他又不作声。

　　盛沐抬头，对上他盯着自己的一双黑眸，看起来有些阴森。

　　她向后微微一缩，委屈地咬着唇：“哥，你怎么了，这么凶瞪着我。”

　　得，还在装。

　　黎明气笑了，越走越近，膝盖压上了床沿。

　　盛沐跟着想往后退，被他攥住手腕。

　　另一只大手悄然抚上她的大腿。

　　“最近学业繁忙，所以才生病的吧？”他一边说着，手一边漫不经心地在她推上轻轻扫过，“想必一定很累了……我帮你按摩一下吧？”

　　盛沐懵了，这是什么展开。

　　她还没来得及出口阻止，他的手忽然用了点力。

　　盛沐挺怕痒的，刚才就已经忍不住了，现在更是直接笑了出来。

　　他的手已经到了她的腰上，不盈一握。

　　盛沐笑得就差没在床上打滚，只顾着挣扎，都忘记摸她的人是自己最厌恶的那位。

　　稍大的动作弄皱了校服，领口歪了，露出浅蓝色胸罩的肩带。

　　裙子的一角微微上折，脸上更是红了一片。

　　盛沐两只手抓着他的袖子，可怜兮兮地看着黎明：“哥，别弄了。”

　　眼角带泪。

　　是笑出来的。

　　偏偏看上去有那么一点别的意味。

　　于是黎明就这么硬了。

　　31:妹妹身体一级棒（4）（一更） < 禽兽不如1V1 H(病娇大人)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7787095

　　31:妹妹身体一级棒（4）（一更）

　　盛沐的臀部被他大腿顶着，纤细的两条腿屈起来挡住了她的视线，所以她一下子没能够发现什么异样。

　　但黎明知道自己要收手了，否则这么下去，遭罪的分明是自己。

　　于是他坐到一旁的床上，长腿交叠在一起，眼神微冷看着她：“知道错了？”

　　盛沐不开心了：“我哪里错了？”

　　他挑了挑眉：“装病。”

　　盛沐这才知道自己穿帮了，撑起上半身平缓着略为凌乱的气息，声音变回了正常：“下次别惹我就是了。”

　　她居高临下看着他。

　　竟然叫她哑巴还讽刺她，看来这段时间太善待他了，让他有点飘啊。

　　明明只是小三的儿子。

　　而且还是个没过门的小三。

　　盛沐对黎明所有负面的情绪终于又重新涌了回来。

　　黎明有些绝望，自己欲望都还没来得及压下去，这女人就已经变回原样了。

　　速度真是快。

　　现在上下都是火，也不知道要怎么发泄。

　　主要是下面的比较难解决。

　　黎明抿了抿唇，冷着脸站起来，打算离开。

　　身后盛沐还在不要命地笑出了声，让他更是气闷。

　　下一堂课大半时间他都在厕所里。

　　放学回到家后，黎明看见盛沐在楼梯上，微垂着头，左手搭在扶手上，右手捂在小腹前。

　　盛沐听见脚步声就回头看了，见是黎明，紧了紧眉心，又转回头去。

　　真该死，这都什么事啊，上午还在撒谎病了，傍晚就真的不舒服了，太乌鸦嘴了吧？

　　而且她也不能让黎明帮她，毕竟这人已经被她骗了一次。

　　最重要的是，她也不想让他帮她。

　　但黎明明显看出来了，走到她身侧，皱着眉：“这下是真病了？”

　　盛沐微微扭头不作声，但惨白的唇色出卖了她。

　　黎明提了提书包，朝她冷笑一声：“不说，那我就不理了，失陪。”

　　说着就往前走。

　　盛沐也是足够倔强的，明明疼得要死，但就是不向他求救。

　　这也是让黎明最生气的。

　　不过理智还是败给了感情，他狠狠将书包往一旁扔去，又走回到盛沐面前。

　　他扯扯嘴角：“这下总能让我抱了吧？”

　　盛沐舔了舔唇，没拒绝。

　　但等他伸来手时，她再一次闪了过去。

　　黎明深吸了一口气：“别告诉我，又是什么不想上演少女漫画那一出。”

　　盛沐抓着他的手臂，侧着脑袋，轻轻摇了摇头。

　　黎明好奇了，将她发丝撩到耳后，这才看清了她的脸。

　　红透的脸。

　　他彻底愣住。

　　盛沐抓着黎明的手紧了紧，他锻炼过的手臂上有肌肉，她手一圈根本握不住。

　　然后他听见她蚊子般的声音响起：“下面有血，不能抱。”

　　下面有血？

　　怎么会流血呢？

　　黎明想了半晌，终于反应过来。

　　于是他也脸红了，眼神不受控制往下移。

　　脑补了她下面可怜兮兮滴着血珠的模样，他忍住了喷鼻血的冲动，尽量稳着自己的嗓音：“那你想我怎么帮你？”

　　盛沐仍是很小声：“我的卫生巾用完了……你能帮我去买点吗？”

　　黎明沉默了。

　　说到底，这不还是在整他么？

　　32:妹妹身体一级棒（5）（百珠加更） < 禽兽不如1V1 H(病娇大人)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7788137

　　32:妹妹身体一级棒（5）（百珠加更）

　　场景转到熙熙攘攘的超市内，几个女生频频回头。

　　她们看的正是黎明，在这排货架前唯一的少年，拿着手机低声问着通话那头的人：“……什么意思？”

　　盛沐躺在床上，都快疯了：“我刚才已经说得很明白了！”

　　黎明脸黑了几度，她说的词他都懂，但拼起来，他就完全不知道她在讲什么。

　　盛沐有气无力地说了句好疼然后就挂了电话，黎明也不敢再去打扰她，只好找来了售货员小姐姐。

　　“有什么能帮助你的？”售货员小姐姐果然不一样，见到他在这个区域出没也没什么太大的表情，唯一可能就是赞叹爱情，这么帅的小男生都愿意给女朋友出来买姨妈巾了。

　　黎明轻蹙起眉，似乎是在回忆什么：“我在找……”

　　他断断续续报出盛沐说的词，售货员很快给他拿来了符合要求的卫生巾。

　　黎明看着手上的一小盒东西，沉吟了片刻，又抬头问：“这东西保质期多长时间？”

　　小姐姐答道：“挺长的，只要不开封。”

　　黎明想着，以后如果还要做这么羞耻的事情，那倒不如……

　　于是盛沐等到他回家的时候，成功看见了他拿着的十几盒姨妈巾。

　　她忍着想拿血去泼他的冲动：“为什么买这么多？”

　　这得用多久才能用完？

　　“就当是生日礼物。”黎明坐在她房间的小沙发椅上，看着她道。

　　盛沐的表情难以用语言描述。

　　生日礼物……十几盒卫生巾？

　　以前也不见他送什么生日礼物给她，只淡淡的一句问候就没了。

　　黎明知道她又在心里腹诽他什么，视线往下移，冷不丁问了句：“你现在还有空和我闲聊？”

　　盛沐跟着往下瞧，顿时醒悟，睡衣上沾了血――她确实应该去洗手间换上卫生巾了。

　　半晌，出了洗手间的盛沐心情好了不少，抬头见黎明在四处张望。

　　她挑眉：“你还在啊。”

　　黎明无奈地看着她，用完就扔，真是没心没肺的女人。

　　于是他冷着脸站起身来：“那我先走了。”

　　走了没几步，正要打开房门的时候，盛沐忽然再次发声：“你还是留下吧。”

　　淡淡的一句话，甚至连语调都没有起伏变化，偏偏就让黎明变了脸。

　　他有些不可置信地回头。

　　原来月经这东西可以改变人的性情？

　　这么好的东西，竟然每个月才一次。

　　黎明面上不动声色：“怎么，那几盒还不够你用的？”

　　白了他一眼，盛沐指了指自己的小腹：“我痛经。”

　　黎明皱眉：“需要我买什么？”

　　“等不及了……”盛沐有气无力的声音响起，懒懒侧眸看着他，“你……体温高吗？”

　　黎明愣住。

　　“人体暖水袋。”盛沐是真的没力气再去用长长的句子解释了。

　　黎明了然，上前伸手要给她捂小腹。

　　还没摸到就被她倏地拦住了。

　　不解地看了她一眼。

　　“你还是走吧。”盛沐的声音和平时一样冷。

　　应该说，是和平时面对他时一样的冷。

　　别到耳后的发丝垂了几缕下来，隐隐约约能看见她粉嫩的两片唇瓣。

　　黎明怒极反笑：“盛沐，你当我是你的狗？”

　　盛沐不作声。

　　她经期脾气是很反常，同时也会很想撒娇。

　　但她如果现在按着自己希望的去依赖他，以后习惯了怎么办？

　　有了第一次，就会有第二次。

　　还有接下来的无数次。

　　那么她的计划就永远实现不了。

　　所以盛沐朝黎明露出淡然一笑：“离开吧――我自己会搞定的。”

　　她想了想，加上一句：“黎明，谢谢你的十七盒卫生巾。”

　　黎明深深看她一眼，然后走出了她的房间，她的视野里。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　作者君出没：高中篇应该挺快来了！

　　嗯……很有可能下一章就开始了？

　　33:最爱的黎阿姨的生日（1） < 禽兽不如1V1 H(病娇大人)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7788185

　　33:最爱的黎阿姨的生日（1）

　　黎明这次貌似是真的很生气，直到中考前夕都没和盛沐讲过话。

　　不过盛沐并不怎么在意就是了。

　　然而就是这样日常几乎没有交流的两个人，偏偏第一志愿的高中选到了一块去。

　　盛沐欲哭无泪。

　　她其实一开始是不清楚他报考什么学校的，是年级里面大家在传，说十二班要出一个重点高中的学神了。

　　原来是黎明的班主任，看到黎明填写的志愿和模考的成绩之后，在办公室里一直傻笑，还跟大家一直炫耀来着，说十二班也能培养出个人才。

　　紧接着她的班主任又来找她，让她多和黎明互相学习一下，到时候可能是要成为校友的人。

　　盛沐一边听着，一边跟着微笑点头，实际上后槽牙几乎要被她咬碎了几颗。

　　出办公室门的时候正好与一人擦肩而过。

　　有些熟悉的气息。

　　她抬头瞅了一眼，正好瞥见黎明的侧颜。

　　但他没转头来望她，而是与她擦肩而过，径直走到生物老师桌前拿班级的作业本。

　　盛沐也没看他多长时间，不到几秒就收回了视线，迈开腿走出了办公室。

　　一班门口站着宋薇薇，嘴上涂了淡粉色的唇膏，不太起眼，还也很好地润了唇色，此时也正很好地利用到这一点，面前的男生一瞬不瞬盯着她的嘴看。

　　好像如果周围人都走开了，他就会狠狠亲下去的模样。

　　说起来，宋薇薇和黎明分手已经一个多月了吧？

　　盛沐冷笑一声，一直认为她要拆散他们，所以只顾着提防她，最后果然被别的女人抢走了吧。

　　不过话说回来，这新目标找得也真是够快的。

　　怀中抱的书差点掉到地面，她连忙调整了下姿势，宋薇薇和黎明的事情已经被她抛在脑后。

　　宋薇薇走过来，帮她扶了扶书：“你还好吧？”

　　盛沐眨眨眼，不到半秒就朝她露出感激一笑：“嗯，谢谢你了薇薇。”

　　表面关系，大家都还是要做好的，不是吗？

　　又过了几天，中考结束，初中最压抑的时间终于熬了过去。

　　晚上盛理和黎诺难得回了次家，就像小升初那次一样，给他们庆祝。

　　盛沐和黎明一起下的楼，也不是说好了什么的，就是正巧碰上了。

　　走到餐厅前，黎明推的门。

　　他低低的嗓音忽然响起，就在她耳边，近在咫尺。

　　她听见他笑：“希望你这一次，不要再把我锁起来。”

　　时隔几个月的第一次对话。

　　连对话都算不上，就是普通的一句调侃。

　　盛沐有些窘迫，她当年做的事情确实挺大胆的。

　　不过，也说不定呢，以后可能会做些更出格的事情。

　　就座的时候黎诺正在和盛理讨论最近的商业活动，盛沐听着有些不悦地蹙起眉，这女人干涉的有些太深了，爸爸竟然连工作上的事情都让她插手。

　　不过没关系，现在得到的更多，之后摔的时候才会更疼。

　　她脸上毫无波澜，拿着叉子就上等的一小块牛扒送入口中，细嚼慢咽。

　　盛理从高脚杯中啜了口红酒，将杯子放下之后，状似无意地看了一眼盛沐。

　　后者拿着刀继续切着牛扒，注意到了他的视线也面不改色。

　　盛理咳了一声：“这么说起来，下两个月，是你的生日了吧。”

　　他指的是黎诺。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　作者君出没：这章是凌晨的时候码的

　　不知道谁给自己的勇气写吃饭

　　光是打出牛扒两个字作者君的肚子就开始跟着叫了

　　重新认识到了作死两字怎么写

　　34:最爱的黎阿姨的生日（2） < 禽兽不如1V1 H(病娇大人)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7790655

　　34:最爱的黎阿姨的生日（2）

　　黎诺生日正好是盛沐和黎明开学后的几天，盛理准备筹备一场隆重的舞会，同时会邀请圈子里很多人。

　　盛沐冷笑，说是为她庆祝生日，其实她心知肚明这到底是什么意思。

　　圈子里虽然已经把他们盛家发生的事情传了个遍，但当事人一直没有证实谣言，而这一次正是一个好机会。

　　给他们正式介绍黎诺与黎明母子。

　　熬了这么久，终于熬出头了。

　　真不容易。

　　于是盛沐朝盛理笑了。

　　能有多假就多假的一个笑容。

　　可是他身为亲生父亲，偏偏看不懂她眼里一片黑压压的，满是失望。

　　说是绝望，或许更准确。

　　也是，一开始就不应该抱有希望。

　　她狼狈转开眸子，却正巧撞上了黎明的目光。

　　也不知道看了自己多久。

　　他一直没有说话，表情也没有变过。

　　想必早就知道。

　　盛沐只顿住一秒不到，就低下头去，盯着自己的食物。

　　还是专心吃饭的好。

　　中考后的暑假，有一种大难过后的轻松感。

　　盛沐和黎明果然考上了一所高中。

　　明明应该开心的，黎明却整天黑着张脸，家里女佣都不敢靠近。

　　他和盛沐的关系好不容易有一丝好转的趋向，不料没过多久她又变回了原来的态度。

　　再加上黎诺生日舞会的事情，甚至有恶化的意思。

　　黎明是焦虑的，但一时半会也想不到解决方案，毕竟她讨厌他也不是短时间的事了。

　　而且他见到盛沐的机会很少，她去了国外的外公家住了一个多月。

　　他作为小三儿子这么尴尬的身份，别说住下了，踏进家里一步可能都被扫地出门。

　　回来的时候她也忙着开学的事，虽然终于能见到她的人了，但是也不经常。

　　入学典礼那天，他是新生代表。

　　站在讲台上，灯光太亮，台下太暗，什么都看不清楚。

　　不过可能是盛沐坐得太靠前，他偏偏就看见了她。

　　看见了她，跟身旁同学露出的礼貌微笑，侧头时垂落的发丝，听人讲话时的认真神情。

　　真不走运。

　　即使知道今天要发言，他其实一点不紧张。

　　如今却想到她也在下面看着他，手心忽然出了汗。

　　握了握拳，他移开视线。

　　演讲很顺利。

　　接下来解散了大家，可以去看分班表了。

　　盛沐在公告板上贴着的二班的名单里，找到了自己的名字。

　　眉心一锁，有些不太开心。

　　她知道这所高中里人才济济，能挤上二班已属不易。

　　但黎明是新生代表。

　　什么意思？

　　入学成绩第一的人才有资格代表学生在大家面前发言。

　　盛沐咬着唇，上面泛起一片白色。

　　家长们，都喜欢成绩好的孩子吧。

　　无意识发起呆的盛沐回过神来发现自己已经在教室里。

　　大家在自我介绍，她已经错过了前面几位同学的。

　　暗暗叹了一口气。

　　转头看向窗外。

　　明媚的阳光仍然不能让她心底的阴影散去丝毫。

　　一周后的晚上，黎诺的生日。

　　女佣在为盛沐梳头。

　　随后换上了一身长裙。

　　深蓝色，夜晚星空的感觉。

　　很仙很美，材料做工也是顶级的，却不是她最喜欢的一条裙子。

　　但她自然不会在这种日子里，穿她心头至爱的那条红裙。

　　七点整，盛家大门准时大开。

　　数不胜数的豪车蜂拥而入。

　　――舞会正式开始。

　　番外：很正常的哥哥（2） < 禽兽不如1V1 H(病娇大人)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7791840

　　番外：很正常的哥哥（2）

　　妹妹的身材不像别的女生，到了四五年级时开始发育。

　　她的身高一直在长，虽然很缓慢，但比起她那在原地踏步的胸部来实在要好上太多了。

　　于是黎明平时并没有怎么注意。

　　忘记是初一时的那一天，她站在他身后，被他不经意间抬起的手肘撞到胸前的两小团。

　　娇嫩柔软的触感，伴随着那一声带着几分惊讶的痛呼，成为了他的噩梦。

　　偶然听说年级里面有个声音与妹妹挺相像的女生，二班的，名字他不记得。

　　后来有个女生在通往饭堂的走廊上撞到了他，反作用力让她跌坐在地，饭卡从口袋里掉了出来，上面的名字赫然是蒋依然。

　　啊，对了，二班那个蒋依然。

　　原来就是这个。

　　错的是她，先开口骂人的也是她。

　　只是在抬起头看见他的脸那一瞬间，表情倏地一变，声音如急刹车般怪异地转了个调子，柔和了下来。

　　她问了他的名字，还强行交换了电话号码。

　　然后她走远了，留他在原地站着，手指轻敲手机屏幕。

　　他终于记得了她的名字。

　　不因为她的脸，也无关她的身材。

　　单纯是对她的声音，就像是……

　　就像是……

　　――那个人的替代品。

　　有点劣质，但在吵杂的环境下，听着还真有那么点她的感觉。

　　晚上，坐桌前做着作业，手机忽然一亮。

　　他拿起看了一眼，是蒋依然发来的，问他周末有没有空，想一起去看个电影。

　　出手真够快。

　　也够大胆。

　　他懒懒地垂着眼，手指在屏幕上飞跃，打出了回复。

　　蒋依然很惊喜，他答应了。

　　她果然还是很有魅力的。

　　没过几天，蒋依然提出了交往。

　　她没想到自己竟然深深陷入了这段感情中。

　　明明他从来没把心思放在她身上，一起出门时专注入迷地看着她什么的也没有发生过。

　　但她义无反顾。

　　他这次回复比平时慢了很多。

　　蒋依然握着手机，等着回复，心跳快得手汗都出来了。

　　却等来他一句，他不喜欢她。

　　黎明有别的心上人。

　　他拒绝了蒋依然。

　　不舍吗？

　　会。

　　之前他还能自欺欺人地幻想着，拿那个声线和自己温柔地讲话的，是盛沐。

　　现在就连幻想的机会，都不留给他。

　　以为事情到此为止，不料那女的仍然频繁在他面前出现，信息也每天发。

　　她说，既然他会和她出门约会，就证明他和那人并没有交往。

　　所以她还是有机会的。

　　他看着屏幕，忽地笑了。

　　――他和那人，并没有交往。

　　他讽刺地嗤笑出来。

　　别说交往了，能让她不用那种看路边垃圾的眼神看着他，他就已经很满足了。

　　他们在一起了。

　　班里的男生都对他表达了不同程度的羡慕。

　　他却漫不经心地侧着头。

　　看过去的方向，是U型教学楼的另一段，盛沐所在的一班。

　　他知道很傻，但也忍不住想，她的表情会变吗？

　　即使只有一点点，也好啊。

　　之后在蒋依然家里看电影的时候，他就知道会发生点什么。

　　家里没人，窗外隐约传来车流的声音。

　　她跨坐在他身上，要去解他的裤子。

　　他没有阻止。

　　他的手在她身上游走时，她发出的声音，让他不禁思考。

　　那个人在这种旖旎的气氛下，被男人这么摸，也会发出这样的声音吗？

　　拿着比蒋依然还要甜腻的嗓音，在男人手下，呼吸急促地呻吟着，大大的双眼覆上一层水雾，一副要哭出来的娇弱模样。

　　胃里一阵翻山倒海的恶心感，夹杂着突如其来的欲望。

　　有点想呕吐的生理性冲动。

　　偏偏蒋依然没有察觉，娇喘声起伏在这安静的环境下显得愈发明显。

　　身上的热度消失，耳边传来金属扣的声音。

　　他近乎冷漠的声音响起，敲打着她的耳膜。

　　他竟然说，时间不早了，要回家去。

　　这是什么，乖宝宝日记？

　　她坐在床上，错愕地看着大开的房门。

　　讶异着，都已经到这种程度了，他竟然还能停下来，面无表情穿上衣服。

　　真是个怪物。

　　等他回到家之后，她正好也在，见面对他又是一阵冷嘲热讽。

　　躺在床上的他闭上眼睛。

　　之前强行压下的燥热，居然被她带着恶意的声音勾起，此时正在身上四处乱窜着。

　　明明一个小时前他还和一个赤裸的少女共处一室，不带留恋地抽身而退。

　　他不知所措地，拿手掩面。

　　在清楚她是绝对不会施舍任何善意在一个小三的儿子身上，他却还妄想着不现实的东西。

　　什么时候，这样扭曲的情感，还会再恶化？

　　真是罪孽。

　　35:最爱的黎阿姨的生日（3） < 禽兽不如1V1 H(病娇大人)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7812631

　　35:最爱的黎阿姨的生日（3）

　　黎明穿着的是一身黑色的西装，里面白色的衬衣没有任何褶皱，看起来一丝不苟。

　　平时透着慵懒感的略为凌乱的头发也被精心打理过，额前的碎发被梳成了偏分。

　　明明十五六岁的年纪，看起来却比谁都要稳重。

　　此时他正与几个前来的客人攀谈着，寥寥数语把他们逗得可谓十分愉悦。

　　话题变了又变，不知道过了多久，黎明忽然不讲话了。

　　站他面前的几人顺着他的视线回头看过去，正好望见从楼梯上下来的盛沐。

　　本来就已经很美的年轻少女，今天还因为舞会的关系化了点淡妆，直把在场的男性看得垂涎欲滴。

　　中长的头发被挽起，两个小铃铛在一旁点缀，看起来青春又可爱。

　　裸露在外的肌肤白皙不已，大家的视线也都大部分黏在了上面，肆意游走。

　　黎明注意到她看起来有些阴郁，双唇微微抿着，貌似心情不太好的模样。

　　敛了敛表情回过头，他开口扯起别的话题，不动声色地打断了面前几个男人打量她的视线。

　　今天来了很多客人。

　　不同颜色款式各异的礼服数不胜数。

　　偏偏黎明好几次都能一眼就捕捉到盛沐的位置。

　　站在她旁边的是个看上去与他们年纪差不多的少年，身上穿着白色西服，和盛沐的连衣裙恼人地搭配。

　　事实上，黎明认识他。

　　那少年正是白佑，和黎明一样是学生会的。

　　从这个角度黎明只能看见盛沐低垂的长睫颤了一下，嘴角微弯起，似乎挺开心。

　　黎明冷冷收回视线。

　　真是碍眼。

　　拿了之后一直没碰的香槟此时被他一口饮尽。

　　都说含气泡的酒更容易醉，黎明喝的酒也不多，不知道是真是假。

　　胃里一阵烧人的火，似乎要蔓延到喉咙来。

　　只有一个办法能舒缓这种不适感。

　　黎明清楚得很。

　　于是他越过人群，在众人惊诧的视线下，将盛沐带走。

　　白佑想跟上去，但厅内的灯光忽然全灭，只剩一缕照在楼上。

　　盛理走了出来。

　　这也是盛沐唯一没有挣扎的原因。

　　只要能让她躲过不去听自己父亲要宣布的事情，无论是谁带走的她，她都不打算反抗。

　　即使是黎明。

　　可是他攥着她手腕的力度是在过大，她忍不住抱怨出声：“疼。”

　　黎明猛地停了下来，盛沐却来不及刹住，直直往他背上一撞。

　　吸入鼻内的尽是一阵酒味。

　　她下意识皱眉，原来是在发酒疯。

　　黎明转过身，垂眸看着盛沐。

　　与平时不同的眼神，盛沐也说不上来哪里不对劲。

　　没等她反应过来，人已经被他按在身后的墙上。

　　紧接着他的唇贴了上来。

　　很快盛沐意识到自己身后并不是面墙，而是扇门。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　作者君出没：还有两周期末考所以最近都特别忙没有更新QAQ

　　今天不知道有没有二更，如果没有加更就先欠着，会补上的！！！

　　36:最爱的黎阿姨的生日（4） < 禽兽不如1V1 H(病娇大人)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7822922

　　36:最爱的黎阿姨的生日（4）

　　跟上一次的吻不一样。

　　此时的吻更像是成人之间的吻。

　　充满了情欲的意味。

　　入侵口腔的舌头带进了酒味，在她嘴里肆意扫过。

　　盛沐从来不碰酒，此时难免有些晕乎。

　　黎明右手抓着她的手腕，放在她身侧的左手打开了后面的房门。

　　还没等盛沐想出这是谁的房间，就已经被他压下，仰身倒在了柔软的大床上。

　　感觉有液体，湿湿的从嘴角流下。

　　意识到事情的进展明显不对劲过头了，盛沐张嘴就要狠狠咬在他嘴唇上，不料被他眼疾手快钳住下颚。

　　她想伸出手扇他，无奈右手被限制了，只好抬起左手。

　　力气自然是不够惯用手大的，但她气得不轻，仍是将他的脸打偏到一旁。

　　过了半晌他回过头，见她皱着的眉毛，湿润的双唇，白如雪的牙齿若隐若现。

　　微红的脸颊，还有那在蓝裙下急促起伏的胸部……

　　最后视线停在了她瞪着自己的黑眸上。

　　盛沐清楚地看见黎明望着自己的眼神骤然染上了几分戾气，以为他生气了。

　　殊不知他想狠狠弄哭她的暴虐心开始躁动不已。

　　盛沐似乎要开口讲什么，黎明直觉肯定不是什么好听的，在她能说出来之前，又将她按倒在上床。

　　这次他学聪明了，禁锢住她两边的手腕，同时两条白嫩的长腿也不放过。

　　可怜的盛沐被他全方面压制，无法反抗。

　　在她要憋出眼泪的前一秒，黎明终于松口。

　　然而紧接着他便将她拉进了一旁的衣柜里，并没有打算放过她的意思。

　　盛沐隔着衣橱门环视了一眼外面，这才惊觉这是黎诺和她爸爸盛理的卧室。

　　她皱眉看向黎明。

　　此时她正屈着一条腿踩在黎明胸膛上，双手抵在自己身后，一副生怕他靠近一厘米的模样。

　　精虫上脑对妹妹下手就算了，竟然还在两人父母的房间里开搞。

　　难道这都归因于酒精？

　　没等盛沐细想，门外传来一阵脚步声。

　　盛沐皱眉，她爸爸的演讲这么快就结束了吗？

　　推门而入的是黎诺。

　　后面还跟着一个男人。

　　啤酒肚，半秃头。

　　身上穿的全是价格高昂的名牌。

　　重点是，手还放在黎诺的腰上，似乎挺亲密的样子。

　　盛沐愣住。

　　这中年男人看了看四周，随即开口：“这就是你和那人做爱的地方？”

　　语气里带了几分调笑与不屑，盛沐下意识抓紧了裙沿。

　　男人恶心的笑声传来：“怎么样，他床上功夫让你满意吗？”

　　盛沐咬着唇看向黎诺。

　　她想看那人是什么表情。

　　毁了她妈妈，和她的家的女人。

　　此时会是什么表情。

　　然后盛沐望见黎诺微弯起的嘴角。

　　一如既往的淡笑。

　　“我继续带你看看别的地方吧，别待在这里了。”黎诺侧头对男人说道。

　　缓慢的语速。

　　仿佛她真是这样温润柔和的女人。

　　于是他们离开了。

　　盛沐垂眸，没看向黎明，只冷冷问了一句：“你故意的？”

　　故意将她拉进来。

　　故意让她看见这些。

　　故意让她――有想落泪的冲动。

　　黎明平静的一声“嗯”，让她嗤笑出声。

　　然后他倾身抱了上来。

　　她听见他在她耳边压低了嗓音。

　　――“我想让你可怜我。”

　　毫无波澜的语气。

　　在阑珊灯光中，盛沐闭上双眼。

　　这个家，已无法挽救。

　　盛沐看向黎明的同时一把抓过他的衣领。

　　既然不能做任何改变，那就无妨让它更加崩坏吧？

　　她扭曲地想道。

　　所以她的双唇，又重新贴上了他的。

　　窗外有风吹进来，房门“砰”的一声被关上。

　　最后，屋内陷入彻底的黑暗。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　作者君出没：明天就是期末考，不知道抽什么风忽然顶着巨大的压力来更新了哈哈哈哈哈哈

　　37:最爱的黎阿姨的生日（5）（2200字含400珠加更） < 禽兽不如1V1 H(病娇大人)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7839337

　　37:最爱的黎阿姨的生日（5）（2200字含400珠加更）

　　可能是因为他在她背后流连的手动作太过温柔，也可能是因为他凝在她身上的视线太过灼热，盛沐忽然觉得脸上有一片燎原的火在烧。

　　明明住在一起这么多年。

　　有些急促的呼吸声传入耳内，她分不清是自己还是黎明发出来的，只感觉让人心跳加速。

　　空气在直线升温。

　　她裙子的链子被拉下，衣领大敞从她肩膀两旁滑落。

　　黎明动作一顿：“没穿？”

　　他指的是胸罩。

　　盛沐下意识拿手挡在胸前：“裙子设计，穿了会不好看。”

　　没注意他眼神瞬时沉了许多。

　　下一秒她被他压在身下，同时低哑的声音响起：“要做吗？”

　　盛沐别过头，他的双眸在黑暗下显得过于明亮。

　　她不由也跟着压低了声音：“你妈会生气吗？”

　　黎明望她，默然。

　　半晌，意味不明地嗤笑一声：“一定气炸。”

　　盛沐的嘴角带了点自嘲的笑意：“那怎么会有不做的理由呢？”

　　她看不见他的表情，但能感觉到他的手覆在了自己胸前的一团软肉，虎口正好卡在粉色的小樱桃上，轻揉细捏。

　　一开始盛沐还能忍住，可是随着黎明不甚满足似的加大着力度，她不得不紧咬着唇才能防止羞人的喘息溢出来。

　　黎明的手指按在了她的唇上：“叫出来。”

　　他命令式的口吻让她下意识想要反抗：“不要。”

　　和平时一样的拒绝，在此时染上了丝丝娇嗔。

　　可能只是错觉而已，却仍然足够让黎明呼吸加重几分。

　　他低头咬了她一口。

　　盛沐跟着痛呼出声：“你是狗吗？”

　　黎明抬眼朝她一笑：“那你是小母狗。”

　　盛沐想反驳，结果他又坏心眼地在她的乳尖上用舌头打着转，激得她彻底忘了词。

　　身子软了半截，本来还有些抵抗的动作弱了下来，黎明顺势将手伸进她的裙底去，沿着大腿慢慢向上探。

　　盛沐能从自己的臀缝感受到他胯下传来的热量，在他手指摸到自己内裤边缘时上升了许多。

　　于是她嘲讽似的笑出声：“如果你妈知道她引以为豪的儿子摸自家妹妹还这么兴奋，会是什么反应？”

　　黎明盯着她，忽然开口：“试试不就知道了。”

　　盛沐一愣：“什么？”

　　还没等她的尾音落下，黎明便将她蓦地抱起。

　　盛沐惊呼着，连忙把两条细长的腿夹紧，正好是在他的腰上。

　　微湿的小穴抵在他的皮带扣上，又硬又冷的触觉让她打了一个冷噤，不禁娇吟出声。

　　黎明高兴了：“真乖。”

　　拍了拍她的小屁股，动作就像是大人夸奖小女孩那样。

　　他在说之前让她叫出声的事情。

　　盛沐顿时有股被羞辱的感觉，脑子一热，伸出手狠狠在他身下一抓，同时张口用力在他颈脖侧面咬了一口。

　　松嘴时上面多了个可爱的小牙印。

　　快慰中夹杂着痛感，反而引来黎明的一声轻笑：“看上去挺清纯的，结果调起情来也是个老手。”

　　他故意在她耳边吹气，在她手软下去的前一秒把自己的覆了上去：“尺寸还满意吗？”

　　盛沐咬唇：“我见过更大的。”

　　明知道她的话假到不行，他还偏偏就生气了。

　　只要脑补到那个画面，心里的火就开始往上窜，有要蔓延到喉咙的趋势。

　　“喔，是吗？”黎明怒极反笑，修长的手指本来只在内裤外面按压，此时却猛地挤入正在流水的细缝里，连根没入。

　　那看起来极其适合弹钢琴的手骨节分明，做起这样的事情显得格外色情，也格外让人心动不已。

　　盛沐浑身一颤，几乎想要哭出来。

　　他一只手在她体内抽插着，一只手把她的压在自己跨上，可以说盛沐现在完全是靠着自己的双腿夹着他的腰，还有一只空出来的手搂着他的脖子，才能勉强保证自己不掉下来摔到地面去。

　　但黎明明显没有打算体谅她的意思，手指从她穴里肆意出入的同时，居然还就着这个姿势走起来。

　　盛沐见他似乎有要出房间的意思，心里一慌，手也无意识抓紧，引来他一声闷哼。

　　下面热度更甚，几近烫手。

　　“你在怕什么，不是想让我妈看看吗？”黎明平时清润悠扬的嗓音此时有些沙哑，带着戏谑的笑意，与情欲混合起来，听着颇是性感，“顺便也让你亲爱的爸爸看看，他女儿平时一副多厌恶我的样子，结果现在居然跑来主动来勾引我。”

　　他暗指性地顶了顶胯。

　　盛沐听到他提起盛理时就已经失去了理智，哪还能听出他声音里夹杂的怒气。

　　下面穴肉紧缩，眼角有泪水渗出，她拼命摇头：“我没有……”

　　黎明看她红着一双湿漉漉的美眸无助地看着自己，要多委屈有多委屈，被激起的暴虐欲怎么都压不下去，手指在她身体里加速搅动，在踏出房门前一秒硬是将她送上了高潮。

　　盛沐是咬着他的衣领去的，脑子里一片空白，眼泪跟不要钱似的地流着。

　　终于，结束了。

　　然而还没等盛沐释然个几秒，黎明淡淡地来了一句“我还硬着呢”，彻底打破了她的美梦。

　　抬头正好对上他恶劣的笑脸：“你自己说要做的。”

　　他边说，边拿勃起的一团撞她液体横流的穴缝。

　　“我不要――”盛沐惊慌失措地往后躲闪。

　　这男人果然就是个变态，以前装了这么久的正人君子，撕开面具还不是一个衣冠禽兽。

　　黎明自然不会理睬她的抗拒，这不，皮带解开裤链被他拉下，用的还是那只让盛沐高潮的手，晶莹的液体全渗进了昂贵的布料，他却不甚在意。

　　完全硬起来的阴茎跳出来，在她小腹前直直挺翘着。

　　尺寸果然傲人。

　　盛沐连忙移开视线，不敢去看。

　　黎明将她的反应尽数收入眼底，笑着出声调侃：“不是说见过更大的了吗，那解决一下这个应该不在话下吧？”

　　盛沐咬牙切齿地瞪了他一眼。

　　报复心真强。

　　她闭上眼，伸手作势要握上去，以找回自己的面子，手指刚碰到温度极高的海绵体却猛地一缩，出卖了她的怯场。

　　黎明本来还挺享受盛沐可爱的反应，但这样久了受罪的还是自己。

　　被撩拨得难受，恨不得快点找到宣泄口。

　　于是他将她按在墙上，掀开了裙摆。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　作者君出没：最近可以恢复日更了！！

　　但到七月份又要忙起来了QAQ

　　到时候可能……周更吧……（默默躲起来）

　　38:最爱的黎阿姨的生日（6） < 禽兽不如1V1 H(病娇大人)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7839504

　　38:最爱的黎阿姨的生日（6）

　　内裤被拉到一旁，烫人的阳具抵了上来。

　　盛沐被吓得手足无措去推他：“黎明，今天是你妈生日――”

　　同时也是他们正式成为兄妹的一天。

　　他们却在这里做这些事情。

　　这些见不得人的事情。

　　黎明好看的眸子里闪过什么，在盛沐看来满是黑压压的疯狂。

　　他贴在她耳边低语：“既然这么怕，一开始就不应该来招惹我。”

　　刀削般的脸庞凑近了，五官看着更是细致深邃，连盛沐都不得不承认黎明长得实在太好，就像精美的娃娃。

　　这个比喻似乎不太符合现实。

　　下面的肉棒一寸一寸往里挤并不允许她再想别的。

　　盛沐咬唇，眼泪被穴内传来的痛感逼了出来，一颗一颗往下滚落。

　　不料他忽然温柔地吻了上去，舌头在她口腔内搅动。

　　含糊地说了一句：“别哭了，我今天就只进去一点。”

　　盛沐被他突如其来的变化弄得一怔。

　　他果然没有骗人，进去的只有一截龟头，却也够她好受的。

　　痛过后是未知的快慰。

　　黎明的定力终是被耗尽，下身挺动的速度开始加快，顶得盛沐有种一下比一下要更深的错觉。

　　她能感受到穴内一层又一层的肉褶被他撞开，在他退出去的时候却又念念不舍地吸着肉棒。

　　真是不知廉耻。

　　她脸红得快要滴血。

　　抬眼看见他蓬松的头发，略有凌乱，眼眸微垂带动他长而密的睫毛颤着，却一点不显女气。

　　无意识地缩紧小穴，被他在臀肉上落下轻轻一掌才回过神来。

　　“想我早泄吗？”黎明勾着嘴角看她，嘴里说着下流的话，下身还在她阴道里抽插着。

　　明明就是这样一个痞坏得不行的人，也不知道其他人是怎么走了眼才能把他看成温润如玉的翩翩公子的。

　　盛沐就是个不怕死的，被操得喘着大气还不忘去招惹他：“你……哈啊……你本来就是……早泄男……嗯……”

　　尾音被他一个顶撞打断，害她差点噎到。

　　“你意识到你现在说的每一句话都会影响到你未来的床上生活对吧？”他带着轻微笑腔的语调也不能掩盖住他赤裸裸的威胁。

　　“没有未来，绝对不会再和你做的！”盛沐想摆出一副恶狠狠的模样，无奈脸上大片红晕只能让她看起来更为可爱。

　　“嗯？”上扬的尾音昭示着黎明不太明亮的心情。

　　挺了挺腰，肉棒往深处更进去了一点。

　　盛沐几乎能感受到被破处的危机感。

　　她用力推着黎明却不能撼动他半分，气急败坏下但又没有办法，只好啜泣着娇声呻吟：“不……不要了……哥哥，不要进去了……”

　　黎明被她轻轻一句话招惹得差点射出来。

　　盛沐也不是没有叫过他哥哥，只是大部分时间都是带着嘲讽的意思，要不就是毫无感情的。

　　这次她却带上了讨好的意思，就像真正的妹妹一般，巴结着有糖的哥哥，期盼着他可以分给她一颗。

　　禁忌的快感潮涌而出。

　　真是色气满满的比喻。

　　但是他也清楚当下可能是他最近唯一能碰到她的机会，下一次想要这么亲密就不知道要等多久了。

　　可能连碰她一下都难。

　　所以他抓着她的臀肉放慢抽插的速度，减低刺激，来缓解射精的欲望。

　　盛沐看出来他想要延迟射精的时间，这下也不顾什么羞耻感，急忙一边带着鼻音喊着哥哥，一边夹紧腿来方便小穴收缩。

　　她不太懂怎么让男人射出来，但每次她收紧小穴他就会低低地“嗯”一声闷哼出来，她假设那是爽的。

　　黎明蹙眉，无奈龟头是最敏感的部分，想抽出来却晚了一步，马眼一松大片的精液从过紧的阴道里灌了进去。

　　盛沐也跟着去了。

　　平缓呼吸的同时还不忘得意地看着黎明，宣扬着自己的胜利。

　　然而只见后者一副在认真考虑什么的表情。

　　良久，他还带着一丝沙哑的嗓音响起：“嗯……高中生怀孕，我虽然不支持――不过既然你想这样，我也不打算阻止。”

　　39:最爱的黎阿姨的生日（7） < 禽兽不如1V1 H(病娇大人)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7840552

　　39:最爱的黎阿姨的生日（7）

　　盛沐傻掉了。

　　裙子还是大敞着，半开到腰间，下面的裙摆也被黎明撩起来卡在腿根，内裤歪到一旁，沾满了晶莹的液体。

　　穴肉因为激烈的抽插变得嫣红，小小的花口收缩着，一点一点吐着浓白的精液，看起来极其淫靡。

　　她那一双细长的腿早就支撑不住，从他腰上滑下，现在是靠他握着自己的臀部才没掉下去。

　　黎明只是看着就几乎是立马半勃起了，连他本人都有些诧异。

　　在这之前他总被说禁欲，虽然他清楚自己是有性欲的，但也没想到这么强。

　　他开始怀疑当初从别的女人床上淡定走下来离开的人究竟是不是本尊了。

　　黎明把这些归因于是盛沐的错，谁让她总刺激他来着，长得还这么可爱，难道还指望他能抵住诱惑来着？

　　回过神来正好对上她水波粼粼的美眸，仿佛覆上了一层氤氲，泪水在眼眶里打转好像下一秒就要掉出来一般――

　　啊，掉出来了。

　　盛沐这么久了第一次真的大哭，两只手就算完全没力气了也拼命往黎明身上挥去，哽咽道：“呜……我不要怀……怀孕……我不要你的孩子，好恶心！”

　　黎明听到后半句，给她拍背的动作顿住，满心的愧疚感烟消云散。

　　他气得咬牙，却仍是笑着看她：“为什么不要，怀上哥哥的孩子，不好吗？”

　　他说着，勃起的肉棒狠狠顶入她还是很敏感的穴内。

　　差一点就把那层膜撞破了，黎明发誓，酒精作用下他本来就没什么理智可言，当下真的是用了九牛二虎之力才堪堪停下。

　　盛沐的哭腔被他插得一断，接着扬手往他脸上扇去：“黎明你就是个大混蛋――”

　　黎明躲都没躲，硬生生受了这一耳光。

　　虽然还是有点疼，但比之前好多了。

　　“解气了？”他问着，抽插的动作猛地加大，速度愈发快速，跟打桩机似的，盛沐被撞得又是难受又是舒服的。

　　她打他的手甚至没来得及收回来，扶在他的肩膀上承受着他的撞击。

　　黎明看见她浓密乌黑的睫毛上面还挂着点点水珠，魔怔似的，凑上前想去舔，被她一下子躲开。

　　“不，嗯……不要亲我……”盛沐红着眼，抬头望他。

　　黎明抿紧了唇，心脏仿佛被钝器砸了一下，但又似乎已经麻木了，根本察觉不到痛。

　　“这都负距离了……”黎明笑着，抽离上半身，方便她看见他们下体相连的场景，“还不让亲？”

　　挺腰又是用力的几下顶撞。

　　盛沐咬着唇着高潮了，脸上一片散不去的红晕。

　　他还没射。

　　盛沐没经验，她不知道正常男生大概需要多长时间，但他明显耐力强悍。

　　她不清楚的是，他还是刚开荤的小处男，这持久力实在超群。

　　不过就算知道了也没什么，她也没听说过处男秒射这句话，没有概念。

　　几次高潮的身体根本撑不住这样连续的刺激，盛沐忍不住开口求饶：“哥哥，你还有多久？”

　　她想故技重施。

　　黎明自然不会再上当，一手托住她的臀另一只手还能摸上她的小阴蒂，两指揉捏，低声道：“等你被我操到哭。”

　　高冷禁欲的男神说起脏话竟然比谁都性感。

　　谁能想象到这是那个穿着校服一身清爽看起来明显是学霸的黎明，私底下竟然把妹妹上了还内射给她。

　　他对她初次经历这样刺激的小阴蒂毫无怜惜可言，盛沐在这样的快感下支撑不住，边哽咽边娇声叫着，又泄了。

　　猛然收紧的阴道夹着他的肉棒，黎明腰身一酥，终于射了出来。

　　这次他学乖了，没有在里面射精。

　　浓白的精液全飞溅到她的胸部小腹上，有一滴在乳尖上挂着，要掉不掉。

　　40:白佑一点不碍眼（1） < 禽兽不如1V1 H(病娇大人)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7840568

　　40:白佑一点不碍眼（1）

　　黎明边温柔帮盛沐擦拭眼泪，边还得意洋洋向她邀功：“你看，我这次没射里面了。”

　　结果又被一顿揍。

　　盛沐哭得声音都是哑的：“里面本来就脏了，你现在居然把外面也弄脏，恶心死了，黎明你好讨厌！”

　　黎明听她连续用了好几个让他耳朵不畅快的词语，挑挑眉：“你要惹我生气，我不介意再来一遍。”

　　盛沐正打算开始质疑他的性能力，听这话下意识看向那根尺寸傲人的东西，顿时乖乖噤了声。

　　她欲哭无泪地打量了自己身上的状况好几个来回：“我现在应该怎么办？”

　　黎明心软了：“我去给你拿纸巾。”

　　说完便将她放下，走进黎诺和盛理的房间里为她找纸巾去了。

　　之后他是在他们浴室里面找到的，出来帮盛沐擦拭完，又去找地方扔掉。

　　这几个占满了精液的纸巾团自然是不能扔到他们房间，两个那么精明的人，一下子就会发现了。

　　或者……被发现了也不是不可取。

　　开始认真思考的黎明被盛沐推走。

　　他离开前看了看正在整理衣着的盛沐，不放心道：“你待在这里别动，等我回来。”

　　盛沐白了他一眼，但还是点了点头。

　　结果在他身影从走廊上消失后的几秒，盛沐抬脚就开始跑。

　　片刻后，盛沐喘了口气，好吧，跑是不可能的了，此时她腿心是软的，能站直身就不错了。

　　但她也不想再等黎明回来，只好扶着墙壁开始龟速向前。

　　不远处有脚步声传来。

　　盛沐浑身一僵，那斯文败类怎么这么快就回来了？

　　身后响起一道男声：“盛沐？”

　　她回头，是白佑。

　　他几个大步向前走上来：“你不见了好久，我有点担心，就想着来找找你。”

　　回忆了下自己讲的话，这是盛沐自家大宅，住了这么多年难道害怕迷路吗，顿时有些懊恼自己的愚蠢。

　　但盛沐仍然十分体贴地笑着道了谢。

　　白佑这才借着微弱的灯光看清她酡红的面色，还有她一副无力靠在墙上的模样。

　　他不由问道：“你怎么了，哪里不舒服？”

　　盛沐心跳漏了一拍，糟了。

　　绞尽脑汁想着借口，不料忽然被打断了思绪。

　　是黎明。

　　白佑比她高了不少，在这个年龄段已经算出众的了，偏偏黎明往这一站，让他还逊色不少。

　　“哥哥……”盛沐乞求似的看着他，期盼他能表现正常一点。

　　紧接着见他一咧嘴，露出一口白牙，晃得她心慌慌。

　　“沐沐……”他的声音让人如临春风，可惜盛沐太紧张了，也顾不上他那突兀怪异的称呼，“你不是要去买避孕药吗？”

　　盛沐和白佑同时震住。

　　特别是盛沐，心一片透凉。

　　白佑的表情变了又变，看向盛沐的眼神里多了些什么。

　　黎明看着脸色一沉，但也只是一瞬的事情。

　　他转而说道：“就是那个，你爱用的牌子。”

　　想了想向白佑补了一句：“女生每个月都有那么几天不方便。”

　　耸了耸肩，一副“你懂的”的模样。

　　白佑皱眉：“你说的……那个……是女生要用的那个的牌子名字？”

　　黎明歪头看他，似乎在想什么。

　　几秒后他忽然笑出声：“你是不是想到别的什么了？”

　　表情没有任何异样。

　　41:白佑一点不碍眼（2）（2152字含500珠加更） < 禽兽不如1V1 H(病娇大人)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7867135

　　41:白佑一点不碍眼（2）（2152字含500珠加更）

　　白佑眼角一抽。

　　如果是别人，他肯定一句屁话不相信。

　　偏偏这两个是从小一起长大的，今天还是他们正式成为兄妹的日子。

　　这么说下来，他还真就得相信他们了――即使的确是十分可疑。

　　白佑抿唇，或许是他想得太龌龊呢？

　　视线触到她看上去神情有些不好的小脸，内疚感袭来，他连忙上去扶住盛沐：“我扶你回房间吧。”

　　碰到她肌肤的那一瞬间不小心红了脸。

　　黎明看着，忍不住的烦躁，刚才的云淡风轻早被抛到脑后。

　　盛沐中途从话题的主角就跳了出来，变成了什么都听不懂的局外人，此时呆呆的还没反应过来。

　　愣愣地点头说了句谢谢，也没什么心思去看黎明什么表情了。

　　所以错过他一副吃人的模样。

　　黎明心想，他本以为这女人挺聪明的，如今发现她似乎并没有什么能被称为“脑子”的器官在运作。

　　他不由怀疑，她考试时究竟是靠什么考的？

　　那个叫白佑的可疑人物明显是对她抱有什么肮脏企图的，她竟然还让他送她回房间？

　　黎明看见那抹娇弱的人影被白佑虚搂着肩膀，更是来气。

　　明明十分钟不到前，她还在他怀里，和他做着最亲密的事情。

　　如今却――

　　他沉下脸，跟了上去。

　　走到盛沐房间门前的时候白佑没有停顿，手握在门把上，下一秒就要进去。

　　是黎明打断了他。

　　怀里忽然一空，白佑一愣，推开了门没能走，反而是转头诧异看着黎明。

　　只见后者朝他扬起礼貌的笑容：“白同学，接着还是我来比较好。”

　　白佑始终是个外人，和盛沐认识时间不长，进房间什么的还是不太好。

　　黎明不肯承认自己究竟在想什么。

　　白佑也意识到自己有些唐突，道了声抱歉便往后退一步，为他们两人让出空间。

　　但比起黎明，盛沐自然是认为白佑更安全，潜意识想去抓他袖子却被黎明抢先一步，揽着腰进了房间。

　　门关上。

　　黎明没有第一时间开灯。

　　他身上往外冒出来的冷气太明显，盛沐不禁抬头想要去看他。

　　黎明也在这时低了头，看着她在月光下眨着眼，一时没忍住掐了掐她的脸。

　　盛沐双唇微张，震住了：“你捏我？”

　　他没有打算放手：“不行？刚才更亲密的事情都做――”

　　盛沐捂住了他的嘴，有些咬牙切齿：“白佑还在外面。”

　　黎明意味不明地勾起了嘴角。

　　他呼出的热气全然喷在她的手上。

　　盛沐浑身一颤，一副想起什么事情的样子，抓起裙子就往自己浴室冲去，重重摔上门的同时还不忘大骂一句“混蛋”。

　　聪明如黎明也不知道她这是怎么了，跟上去，站在门前问道：“怎么了？”

　　浴室内闷闷的声音传来：“你的……”

　　话没说完，硬生生卡住。

　　等了一会没等来下文，黎明轻蹙起眉，有些担忧。

　　不料她忽然开了门。

　　眼里有泪水在打转。

　　黎明正想出声，视线下移，见她一手拉起裙子，露出光滑的大腿。

　　比她肌肤更白的，是顺着她大腿流下的精液。

　　他的，精液。

　　黎明听见自己的呼吸声明显一重，盛沐眼睛红红，难受过头了根本不知道这一幕看起来究竟有多么淫靡不堪。

　　“我不会……真的怀孕吧？”她略显绝望的嗓音，还是那么好听，却偏偏能刺痛他，轻而易举。

　　“避孕药。”他淡淡道，“我会去给你买。”

　　他记得以前班上有谁给他科普过，有一种避孕药不那么伤身。

　　但他不太清楚，决定到时候再好好向药师咨询。

　　这次他冲动过头，但再来一次他仍然会这么做。

　　她终于肯施舍给他碰她的机会，他怎么敢浪费？

　　“嗯……”鼻音浓重的一声，盛沐应完黎明之后就要关上门。

　　没关上。

　　稍微用了点力。

　　还是没关上。

　　盛沐抬头一看，这才发现黎明单手握住门，垂着眸，盯到她心里发毛。

　　“我帮你――”他说，话音未落就被她一口驳回：“不要！”

　　这自然是由不得盛沐的，黎明比她强壮不知多少倍，不费多少力就挤了进去。

　　手搭上她的腰，顺势就要往下。

　　盛沐的挣扎被他暗示性的一顶，给压了下去。

　　他沙哑得不成样子的声音在她耳边响起：“盛沐，你最好不要太相信我的定力。”

　　满满是恶狠狠的威胁。

　　后者乖乖闭上了嘴。

　　然后她被他抱起，放在洗手台上。

　　臀下冰冷的触觉刺得她忍不住叫了一声。

　　他火热的手就贴了上来。

　　真温柔。

　　即使盛沐认为这只是自己的错觉。

　　他另外一只手搭在她膝盖上，看着她合拢的双腿，声音了染上了丝缕笑意：“你不岔开双腿的话，我进不去。”

　　奇怪的语调配上奇怪的台词，盛沐羞得咬着唇瞪他一眼：“我说了，我自己会来，不需要你。”

　　不料黎明真的就松开了她。

　　然后，他双手抱胸，站在她面前，一脸微笑：“行，那你来。”

　　盛沐往后一缩：“你先出去。”

　　黎明挑眉：“我可没宽宏大量到让你这么多次。”

　　盛沐闻言忍不住又瞪了他一眼。

　　行了，这下对他是彻底改观。

　　混蛋伪君子。

　　盛沐思维跳跃的快，忽然就听了他话，微微拉开了双腿。

　　不多不少，从黎明的角度看去，正好能望见她半个在往外吐着白液的小穴。

　　不断溢出娇弱的嘤咛，她纤细的手指试探性地里面探进去，缓缓搅动。

　　真要命。

　　黎明忽然想拿个摄像机把这一幕拍下来，以后想操她想到发疯的时候，正好可以拿出来当自慰的配菜。

　　他苦笑，这憋屈的人生。

　　盛沐从小就喜欢招惹黎明，现在也是。

　　即使她现在羞耻得快要原地去世，看着他黑着脸忍耐的样子，她还是有种胜利的快感

　　伸出一条细长的腿，踩在他一点褶皱没有的白衬衫上，手指放在穴内不动。

　　两眼泪汪汪看着他，一脸委屈。

　　那让黎明心烦的软糯嗓音又冒出来，刺激着他的理智：“哥哥……哈啊……我为什么一点东西都弄不出来……哥哥――”

　　盛沐甚至没能把句子说完，被他一发狠拉了过去。

　　一口咬上她的锁骨，黎明眼角染上了点猩红：“盛沐，你真的不要命了。”

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　作者君出没：

　　作业好多QAQ

　　要超龟速更新了QAQ

　　42:对着妹妹（1） < 禽兽不如1V1 H(病娇大人)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7870979

　　42:对着妹妹（1）

　　盛沐被咬疼了，才想起来要反抗，连忙推黎明：“不是说让我自己来吗？”

　　他的脑袋始终没挪动一分，反而慢慢下移，温热的双唇落在了她胸口处。

　　裙子被掀起来，盛沐吓了一跳，更剧烈挣扎起来：“黎明，我不要做了！”

　　他胸口一震，似乎是在笑：“我没打算对你做什么。”

　　“就是需要点帮助来发泄。”他边说着，边拿勃起的肉棒隔着裤子去磨她，“而且你里面多分泌点水，精液流出来的速度快点。”

　　他分析得头头是道。

　　盛沐不是傻子，自然不信。

　　无奈现实是，她打不过他。

　　脑子飞速运转，思考着如何脱身，他的手指已经进来了。

　　看上去明明那么细长的手指，实际上比她的要粗得多了去了，带来的刺激与刚才完全不是一个等级。

　　盛沐头别去一侧，弱弱呻吟一声。

　　黎明衣衫整齐，表情淡然，看上去很是正经，几乎像是真的要为她把精液抠出来。

　　只有盛沐知道他手指搅动得有多恶劣，给她穴内带来一阵又一阵的酥麻。

　　臀部贴上冰凉的大理石，她又被放上了洗手台上，被抽插出的水混杂着精液顺着他的中指淌下，滴落在台面，淫乱而糜烂。

　　盛沐羞耻得想原地去世，这是她每天早晚洗漱的地方，以后她得怎么面对这个洗手台。

　　她的牙刷甚至就在她的附近呢。

　　而且，湿答答的感觉真不好受。

　　无意识睁开迷离的眼睛去看黎明，却见他正在拉下裤链。

　　肉棒被释放，盎然翘起，粗壮不已。

　　棒身被黎明用修长的手指握住。

　　盛沐急忙侧过头不去看，心里却不禁有些疑问，脸生那么秀气，手也不是特别粗糙，偏偏下面长得那么可怕。

　　真是奇怪的生物。

　　她还在乱想，穴口忽然一热，促使她一声惊呼，抓在他肩膀上的手急速收紧：“不是说不做吗？”

　　盛沐挪了挪臀部，想要远离贴在她身下的灼热阴茎。

　　然而他也跟着挺腰追了上来。

　　“我说了，需要帮助才能发泄。”声音仍旧没有什么温度，盛沐听着有些不齿，看起来那么清寡无欲，结果还不是个色情狂。

　　裙子的拉链不知道什么时候被拉开的，现在就卡在腰间，唯一能遮住的就是她的肚子与小腹，根本没起到什么作用。

　　小小的乳尖上面还有他之前留下的痕迹，盛沐看着可心疼了，心里暗暗腹诽道这人果然是条狗。

　　天知道她这条裙子当时究竟花了多少钱买的，现在乱七八糟的液体都沾了上去，擦过之后又重演一遍。

　　黎明不知道她心思已经飘到那么远去了，只是十分不满。

　　偏偏他什么也不说，就是坏心地在她阴道里大幅度搅动着。

　　另一只手则快速撸动起硬得难受的肉棒，前精在顶端冒出，被他全往她身上蹭去。

　　想他明明不需要这么憋屈地自己动手，每天交友软件上让他心烦的新好友申请数不胜数，就是犯贱才给自己惹来这么大个麻烦。

　　这么想着，他还是忍不住地一边幻想着在妹妹的小穴里面驰骋的快慰，一边手淫。

　　只有看着她一副要哭的样子望着自己的时候，他才有种体会到活着的乐趣的感觉。

　　白佑在门口没站多久，他毕竟还是要回去和别人交际的。

　　这种场合对他们这些身份的都很重要，在圈子内关系打好了，以后出来工作了会省去很多麻烦。

　　离开前他忍不住回忆起黎明看着盛沐的模样，才后知后觉这里的冷气并没有调多低温度。

　　原来那些小道消息是正确的，他想，黎明和盛沐之间的关系私下一定十分恶劣，否则那人看她的眼神，又怎么会那么可怕。

　　――像是要吃了她一般，毛骨悚然。

　　想必在他面前和睦的一幕，都是演出来的吧。

　　白佑叹了口气，摇着头走远。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　作者君出没：

　　码完了以为稿子丢了

　　差点原地爆炸

　　幸好没有

　　所以连忙发出来了嘿嘿嘿

　　亲爱的们快留言给作者君动力哭唧唧（虽然码字速度还是提不上来？

　　43:对着妹妹（2） < 禽兽不如1V1 H(病娇大人)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7872717

　　43:对着妹妹（2）

　　射过一次后，黎明耐力明显上升，加上他还是自己用手而不是拿妹妹的身体，导致他折腾了好久――或者说导致盛沐被折腾了好久，才释放了出来。

　　盛沐急促喘着气，迷迷糊糊中意识到自己上当了。

　　说好是要帮她挖出精液来，结果还不是全靠她自己流出的水给冲出来的。

　　她的想法引来黎明的蔑视与嘲讽：“你自己来，能流那么多水？”

　　盛沐被他一刺，脸红了大片，嘴上还要逞强：“谁说我不可以的？”

　　黎明低低笑了一声：“这么说来，你试过自己做这种事？”

　　盛沐顿时噎住。

　　说实话，试过是试过，但也就那么一次，她还因为怕疼，愣是没敢碰里面，所以半途而废了。

　　这么丢人的事情不能说出来，于是她摆出一副不屑的模样：“那是当然的。”

　　哪知他竟然倏地来了兴趣：“做给我看――”

　　“想都别想。”盛沐不假思索打断他的话，同时从洗手台跳下。

　　没想到她现在如此虚弱，没站稳先不说，偏偏还斜身往他身上倒去。

　　难得主动的投怀送抱，黎明二话不说接受了。

　　不过盛沐反应更快，不到一秒就往后躲闪去，就像是什么本能的反应一般。

　　黎明垂眸，果然看上去亲密无间的事情做再多，他们之间的距离也拉不近一毫米。

　　盛沐似乎还嫌捅的刀不够多不够痛：“你似乎挺有经验――在那种事情上……都是从你女朋友们身上训练出来的？”

　　黎明盯着她半晌。

　　似乎是在苦笑。

　　盛沐不明所以，但也不甚在意。

　　黎明此时上衣只解开了最上面的一颗纽扣，反观她的洗手台上和地板却是一片狼藉。

　　盛沐看着心烦，这种状况她总不能让家里佣人进来打扫吧，连傻子看一眼都知道这里面发生过什么事情。

　　可让她去清理，她又觉得恶心而羞耻。

　　黎明看出她的迟疑，倚在墙上，侧目看她，轻笑着道：“我可以解决这个。”

　　盛沐闻言便望过去。

　　没来得及看清他的脸，就听见他补上了一句：“不过，你得陪睡一晚，盛大小姐。”

　　黎明的声音永远充满了少年感，笑起来也是一样，甚至还要更为爽朗。

　　可是目前，只有盛沐知道，他在发情的时候，色气满满的沙哑声线。

　　她不会承认她觉得很好听。

　　盛沐怒瞪了他一眼，无视他从旁边拿了卷纸，扯了几张，蹲下就要开始擦。

　　她连裙子都没时间穿好，拿了一只手压在胸前，却丝毫遮不住他在上面留下的痕迹。

　　从后面看去，吻痕里还混了他的指印。

　　全是在他发狠时留下的，证明。

　　黎明盯着她雪白光洁的后背，半晌，叹了口气，上前抓住了她的手。

　　“先说明一下，”看着她挂着疑惑的小脸，他开口道，“我说的陪睡，不包括任何色色的内容。”

　　他的指腹在她眼下几寸摩挲着，动作轻柔：“所以，确定不考虑一下吗？”

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　作者君出没：

　　今天King Lear（李尔王）的测试拿了满分QAQ

　　激动之下跑来更新了（嘿嘿

　　44:对着妹妹（3） < 禽兽不如1V1 H(病娇大人)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7880969

　　44:对着妹妹（3）

　　盛沐几乎要被黎明柔情的模样给欺骗了。

　　不过也只是几乎罢了。

　　她抓下他的手：“得了吧，入戏太深了？真把我们两个当兄妹来看了？”

　　还睡觉呢，盛沐腹诽，和他做都比和他单纯睡觉好受点。

　　脸上微微的泛红，明明应该是一副娇羞的模样，却也抵挡不住她由心而生的抗拒。

　　黎明面上没什么变化，笑着收回手：“那以后再说。”

　　然后他真的就转身离开了。

　　盛沐一句“没有以后”没来得及说出来，只好憋了回去。

　　接着她花了几分钟打扫好地面与台面。

　　弄完了之后虽然已经很累了，却还是得撑着去洗了个澡。

　　他碰过的，没碰过的地方，她一律狠狠擦一遍。

　　当时可能是因为情绪过于低落，她脑子一抽真的就跟他做了这些事情。

　　这些情侣才会做的事情。

　　盛沐垂眸，即使不是相恋的人，也得是对彼此身体感兴趣，才能做这种事情吧？

　　但是他们两个，无论是第一条，亦或是第二条，都没能占到，偏偏除了最后那步，该做的都做得差不多了。

　　盛沐对这些所谓的第一次倒是没有太大的执念，洗完澡之后只觉得太累，便躺在床上昏昏沉沉睡了过去。

　　翌日，她是睡到自然醒的。

　　起来时脑子还有点迷糊，坐在床上几秒，等眼睛适应了房间内的光线，盛沐这才迟钝地意识到房间里还有别人。

　　“你怎么在这里？”她下意识皱眉。

　　黎明换下了昨天十分正式的西装，今天的穿着则是偏休闲式，一身浅灰色的搭配更是突出他极为修长的身形。

　　他站在窗前低着眸不知道在看什么，听见她声音也没抬头，但应了句：“等你起床。”

　　盛沐没吭声，刚起床的她还有些困意，根本没心情去猜他什么企图。

　　然而黎明却一副你不问我也不打算讲的模样，侧目扫视了房间几眼，也保持着沉默。

　　有种被看穿了的错觉，终于是盛沐先忍不下去：“我现在起床了，所以呢？”

　　她现在穿着极薄的睡衣，本来打算起床换衣服的，结果黎明在这里，她便待在床上没下去。

　　逼到盛沐开口的黎明这时看起来就稍微正常一些，同时盛沐忽然发现他手上拿着白色的塑料袋。

　　愣了愣，顿时了然。

　　“是避孕药吧？”她开口。

　　黎明点头，伸手从袋子里拿出白色的盒子。

　　他还买了好几盒零食，仿佛是要讨好她一般，盛沐只当他是不想让她把事情说出去。

　　她抬手想要从他手中接过东西，不料他将所有零食往桌面上一放，拿着药盒子将药丸取出，放她手心里。

　　同时还有一个装了水的保温水杯，也不知道他是什么时候准备好的。

　　无微不至的照顾让盛沐表情滞了滞，想了想还是接了过来，将药放入口中，混着水一口喝下。

　　“你在这呆多久了？”盛沐一边将水杯给他，一边问道。

　　“不是很久。”黎明撒起谎来从来面不改色。

　　盛沐没怀疑，点了点头，接着又道：“我吃完药了，你可以走了。”

　　没什么起伏的语调。

　　黎明嗯了一声，补上一句：“爸说要见你。”

　　说着，视线淡淡扫过她，嘴角微微翘起，似乎心情很好的样子。

　　盛沐顺着他示意的方向往下看，等望见脖子和胸口上的零星吻痕，面色一凝。

　　抬头想要瞪黎明，却发现他已经走了，还很好心地为她带上了门。

　　45:琢磨不透的妹妹（1） < 禽兽不如1V1 H(病娇大人)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7882936

　　45:琢磨不透的妹妹（1）

　　盛沐换上了一条高领的裙子。

　　秋天的气候很适宜，偏偏她为了遮住黎明留下来的痕迹，不得不将自己的上半身裹得严严实实。

　　下去大厅的时候，盛理已经坐在沙发上等她。

　　盛沐淡淡扫了一眼，发现黎诺不在。

　　应该说，偌大的地方，就只有他们两个，连个佣人的影子都瞧不到。

　　盛沐见此，不着痕迹地蹙起眉，随即又立刻恢复正常，扯着笑走上前：“爸爸，你找我有事？”

　　什时候开始，她可以把爸爸两字叫得如此甜蜜，又如此虚假。

　　盛理示意她在他身侧的小沙发坐下，盛沐照做。

　　然后他开始和她聊起日常：“沐沐啊，最近学习怎么样了？”

　　盛沐知道他要讲的肯定不是这些，当即眉眼稍冷，但还是淡笑着：“还可以。”

　　“是吗……”盛理继续问道，“那作业多吗？”

　　满是慈父的感觉。

　　盛沐垂下眸，看起来一副乖巧的模样：“不会。”

　　盛理还想再乱扯话题，被盛沐打断：“爸爸，你找我什么事？”

　　发丝勾在耳后，因为她抬头的动作又落到脸颊旁。

　　盛理一噎，接着他似乎也意识到再不进入主题就是浪费时间，手交握在一起，看着自己的女儿：“沐沐，你昨天晚会的时候，去哪里了？”

　　盛沐面上不变，心跳却漏了一拍。

　　她笑着看他：“爸爸你在说什么呢，我就在厅里――”

　　“沐沐，我站在上面，”盛理不打算听她说完，“我可以看见发生了什么。”

　　盛沐抿起唇。

　　发生了什么？

　　不就是他的继子，当着所有人的面，将他的亲生女儿拉走。

　　然后在目睹完他老婆疑似出轨的行为，在他房间内外做尽了不该做的亲密事情。

　　盛沐表情一点不惊恐，她甚至有些扭曲地认为，盛理全部知道了才最好。

　　想着，心跳有些加快。

　　盛理仿佛在琢磨应该怎么开口。

　　末了，他慢慢道：“作为爸爸，我很支持你们两个的恋情。”

　　盛沐愣住，她已经准备好迎接他的勃然大怒，却根本没能预料到这种反应。

　　当下便微张着双唇，有些震惊：“什么？”

　　盛理摸摸下巴，笑道：“白家那小子不错，爸爸也挺看好他的。”

　　盛沐怔住，片刻后才意识到他在讲白佑。

　　嘴角一抽：“不是，爸爸，我――”

　　她余光忽然瞄到楼上的身影。

　　撑着下颚，垂着眼以一副慵懒又漫不经心的姿态看着她。

　　盛沐也不知道自己是出于什么心态，倏地改了口：“我们还没有正式在一起，不过有爸爸这一句话，我很开心。”

　　掩着嘴娇笑，看起来颇有几分赧然的意味。

　　盛理心情似乎不错，和她又闲聊了几句就放她回去了。

　　盛沐听话地起身。

　　上楼的时候经过黎明，朝他意味不明地露出一笑。

　　也不知道是怎么惹到了他。

　　等她反应过来时，自己已经被他按在墙上，狠狠吻着。

　　说啃咬更为精准。

　　盛沐推不开他，只好被他一边亲着一边含含糊糊地道：“爸爸……还在楼下……”

　　黎明嗤笑一声，她是觉得拿盛理压他，他就会放手？

　　嘴上更是用了几分力，故意弄出交换口水的声音，听起来异常暧昧，又响亮不已。

　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　作者君出没：

　　明天三点钟还有更新哦

　　今天熬夜码出来了嘿嘿嘿嘿嘿嘿

　　46:琢磨不透的妹妹（2） < 禽兽不如1V1 H(病娇大人)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7882999

　　46:琢磨不透的妹妹（2）

　　盛沐张嘴。

　　在她作势就要咬上来之前，黎明终于舍得放开。

　　她边喘着气，边用手背在唇上狠狠擦拭，同时抬眼瞪他：“黎明你发什么疯？”

　　语气是够威慑力的，只是那双如含春水的双眸起了相反的作用。

　　黎明指尖在她脸颊上流连半晌，将她侧边的一缕长发撩到耳后。

　　然后，像情人一般，在她耳边低语：“盛沐，你是不是吃药吃傻了？”

　　忽地拉近的距离和扑面而来的热气，皆让她一愣。

　　更别说要去理解他话中的意思。

　　黎明缠着她的头发，在手中把玩，视线也没放她脸上，但他确实是在和她说话。

　　“盛沐啊――”他看起来还是那种满不在乎的样子，声音听起来也是云淡风轻的感觉。

　　他说：“昨天操你操到哭的人，可是我呢。”

　　盛沐一噎，看吧，说出来的话果然是不能听的。

　　小脸染上一片绯红，但她还要硬装得不在意：“所以呢？”

　　“所以，”黎明的手掌下滑，带着烫人的温度，在她雪白的脖颈处徘徊，仿佛下一秒就要掐住它，“白佑在这其中，貌似没占太大的功劳吧？ ”

　　盛沐倏地笑了，一把拍开他。

　　“比起你，功劳要大多了。”她的额头只到他的胸口处，所以她不得不抬头望他，居高临下的感觉一分不减就是了。

　　至少白佑还能帮她取得盛理的注意力，而他――

　　只会从她身上抢夺走原本属于她的父爱。

　　虽然她对那所谓的父爱很不屑。

　　黎明怒极反笑：“你以为他是真心对你和白佑的事感到高兴？”

　　说完他就皱起眉，后悔了。

　　不过盛沐看上去不甚在意：“我自然没有这么傻。”

　　白家最近在商业圈混得可谓是风生水起，盛理正计划着如何能够和白家合作，正好发现自己女儿是个完美无比的道具，可以帮他达成目的。

　　盛沐眼神黯淡了些许，但也只是一瞬的事情。

　　随后她挣开黎明的禁锢：“我累了，先回房间。”

　　昨天可以算是她半个第一次，差点累趴先不说，两条虚弱不已的腿根本没有什么力气来支撑她站这么久。

　　照镜子的时候她还发现了大腿接近膝盖的位置，有他昨日留下的指痕，现在只是一片淡淡的粉色，在她白皙的肌肤上显得倒有些可爱。

　　黎明在她身后，盯着她迈开又收回去的双腿，出了神。

　　他绝对不会告诉她，今天他起那么早，其实就是因为梦里全是她。

　　小穴里流出粘稠的白浊液体，从腿根顺着往下流。

　　他尝试挪开视线，结果又撞上了她上面颤巍巍地坚挺着的两团椒乳。

　　粉红的小奶头让他几乎压抑不住暴虐的心态，脑海中只剩下狠狠蹂躏她的念头。

　　偏偏她还用一副可怜兮兮的神情望他，委屈又惊慌。

　　等看清她眼里满含的爱意，他终于醒了，身下一片恼人的湿润。

　　梦中的，总是会和现实的有些出入，不是吗？

　　可是为什么，他心里一阵接着一阵的，挫败感？

　　他叹了一口气。

　　真是个讨厌的噩梦。

　　番外：哥哥的美梦（1）

　　黎明刚回家，就被盛沐缠上了。

　　她搂着他的手臂，左右晃着：“哥，你陪我去看嘛。”

　　最近一部新上映的鬼片，内容是她很感兴趣的题材，可是她胆子小，不敢一个人自己看。

　　幸好家里还有个哥哥。

　　盛沐眨巴着一双明亮的大眼睛盯着他，直到对方耳根微红移开视线，默默投降了：“知道了，陪你看。”

　　闻言她咧嘴一笑，成了。

　　然后黎明被她拉到了地下室里的家庭影院。

　　他坐在沙发上，撑着下颚看她找碟片的背影。

　　终于盛沐找到了，将碟片放进DVD机，然后蹦Q到沙发上，拿遥控器关了灯。

　　忽然昏暗下来的屋内让黎明有些不适。

　　也不是说怕黑什么的，主要就是盛沐的肩膀靠得太近。

　　他们两个虽然从小长大关系极好，但始终没有血缘关系――

　　更别提他满脑子那些对她企图行不轨的黄色想法，坐得这么近始终不是太好。

　　他挪了挪位置，想要远离一点，结果那娇软的身躯又贴了上来。

　　黎明看过去，借着屏幕发出来的微弱光线，正好对上盛沐覆上了几分湿气的眸子：“哥，你别乱动，我怕。”

　　两片红润的嘴唇一张一合，声音在这样的情况下听得更是清楚，暧昧得不成样子。

　　盛沐又是两手环住他的手臂，软绵绵的胸部主动凑上来，弄得黎明浑身一僵，偏偏她丝毫没有察觉。

　　“开始了开始了！”盛沐盯着银幕，有些激动。

　　黎明淡淡应了一句，也跟着把视线集中在眼前，只是心在哪里，就不得而知了。

　　他们两人身下躺着的是可调节的沙发椅，盛沐嫌坐着辛苦便将椅背调后了一点，黎明斜着看她，心跳有些加快。

　　这个样子……有点像是在一起睡觉。

　　他们小时候在一起睡觉的时间多了去了，但长大后他一直没让她进他卧室，自己同时也不会进她房间。

　　一次偶然进去了――只是为了帮她拿东西，结果被那充斥了整个房间的她的体香给迷得有些头昏。

　　平时闻着就算了，要晚上再闻着睡觉，他怕是会上瘾。

　　到时候，鬼知道他会做出什么来。

　　胸前忽然一重，低头只看见一颗毛茸茸的脑袋。

　　盛沐现在改为搂着他的腰了，随着屏幕的镜头的切换小动作地畏缩着，生怕会有什么可怕的东西跳出来吓她。

　　柔顺的发丝在他胸口处，挠得他心里有些酥痒。

　　“沐沐，我抱着你吧。”有些沙哑的声音响起，说完黎明就愣住了，他怎么说出了个明显是要让自己受罪的提议。

　　盛沐自然不会放过这么好的机会，连忙边点头边往他怀里钻去。

　　当她温热的大腿贴上他，臀部抵在他胯下的时候，他就知道自己算是凉透了。

　　这小蹄子还不知死，抬头看着他，笑得开心：“我最喜欢哥哥了。”

　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　作者君出没：

　　忽然想写篇甜甜的小番外过过瘾嘿嘿嘿


  　　47:琢磨不透的妹妹（3） < 禽兽不如 1V1 H(病娇大人)｜PO18脸红心跳 

　　盛沐从昨天开始就没有看过手机，现在回到房间拿起来一看，才发现信息一大堆。

　　不过发消息来的大部分都是她的熟人，她没有和陌生人在聊天软件上闲聊的兴趣，所以新好友一栏一堆申请，她从来没有同意过。

　　盛沐一条一条回复过去，手指下滑的动作忽然一顿。

　　此时屏幕上显示带着红点的头像是一个球星的照片，盛沐不太记得是谁，看了眼备注才发现正是白佑。

　　她蹙了蹙眉，本来想要略过去，想了一想还是点了进去。

　　发来第一句话是在关心她的身体状况。

　　后来过了几个小时没等来她的回复，他还没死心，问她明天晚上要不要一起吃顿饭。

　　盛沐有些莫名其妙，他们两个只是普通同学，吃饭……有什么可吃的？

　　于是她委婉拒绝了他的邀请。

　　随后她再看了一会手机，便决定去做作业。

　　也不是她太爱学习什么的，而是高中作业真的太多了，不做的话周一回去在全班同学面前被老师批评，她觉得那简直太羞耻了。

　　加上她入学考试输给了黎明进了二班，可让她郁闷了好久。

　　笔下一用力，墨水在本子上晕染开一小黑点。

　　接着不知道过了多久，有人在外面敲她的房门。

　　“进来。”她说道，盯着题目没回头。

　　门随即便被推开。

　　“他们准备好午餐了。”听起来极为冷淡的声线，盛沐一下子就辨认出来。

　　她终于看过去，心情极差地抿了抿唇：“家里没别人了？”

　　记得最近，无论是起床，吃饭，甚至是被盛理找过去，都是他负责通知她的。

　　少年也不打算瞎扯别的理由，面无表情说了句：“培养感情。”

　　闻言盛沐黑了脸：“培养不出来的，别想了。”

　　回头收拾了笔袋和桌面，她才站起来，顺便将随着动作滑了上去的裙摆拉下了点，过分外泄的大腿瞬间又被遮住。

　　黎明在她看过来前就移开了视线，好似刚才贪婪凝视她裸露肌肤的不是本人。

　　“走吧。”他侧目，道。

　　声音冷是冷，殊不知也只有盛沐能听见他讲这么多话。

　　想来平时别的女生怎么勾搭都一副懒得开口的少年到了妹妹这里，虽然算不上多话但也起码有问有答，甚至还会自己扯话题，要让她们知道还不得嫉妒死。

　　偏偏那人就是不领情，应都不打算应一声。

　　连黎明都不禁质疑起昨天在他怀里红着脸，眼角噙着眼泪，最后冲上高潮的，究竟是不是面前这女人。

　　心里一阵烦闷，他垂眸，正巧余光瞥见她衣领夹了一缕发丝。

　　于是便伸手过去，想帮她捋出来。

　　手刚碰到她一截脖颈，便被她闪躲了过去。

　　黎明其实早就预料到了她这个反应，手收回去，乖乖等着挨骂。

　　谁知她捂着他指尖碰过的地方，低着头沉默了。

　　长发掩住她的脸，若隐若现。

　　但黎明能清楚看见，她微红的耳根，当即一愣。

　　之前被带起的燥热丝毫没有减弱，反倒是有了火上加油的节奏。

　　48:琢磨不透的妹妹（4） < 禽兽不如 1V1 H(病娇大人)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7888461

　　48:琢磨不透的妹妹（4）

　　黎明以为，盛沐对他脸红，就算不是喜欢他，至少也意味着什么。

　　可惜现实是骨感的。

　　下午的时候盛沐出了门，黎明听佣人讲，她离开的时候打扮得可好看了。

　　盛沐平时不怎么需要打理自己，走在街上也十分惹人注目。

　　她随她妈妈，人从小就是美人胚子。

　　可是今天却化了淡妆又精心选了外出的衣着，看起来更是夺目。

　　颜值加持下，果然怎么样都是美的。

　　黎明盯着窗外，盛沐站在宅子的大门前。

　　她说，她要去外面和同学吃饭，晚上就不回来了。

　　他表情没变，却倏地一笑。

　　和同学吃饭？

　　这样子，看上去更像是约会吧？

　　这头盛沐正在等司机过来接她，看了看表，距离约好的时间还有不到半个小时，她应该是赶得上的。

　　原本她确实是拒绝了白佑的，不过……

　　车来了，盛沐开门坐上去，也不知道有没有看见身后楼上的黎明。

　　车开了二十分钟左右停下来，盛沐跟司机道谢后就下了车。

　　同学和她约定的地方是家很豪华的日式餐厅，必须要身着正装才能入门。

　　她上前和接待处穿着和服的小姐姐报上了名字，便被人领到了预约好的房间内。

　　等了一会，盛沐被通知说剩余的那位客人会晚到。

　　盛沐也没太生气，拿着果汁啜了几口，顺便用手机发了条消息给和她约出来的同学，问她是不是有什么事。

　　那边很快回复了说没事，附上一个很可爱的表情。

　　盛沐这才放心，收回手机静静等人。

　　大概十来分钟的时间吧，房间的门被拉开，盛沐正嫌太过无聊，此时终于盼出了头，弯起唇角回头看去：“璇璇――”

　　她猛地噎住。

　　在朋友周璇身侧站着的少年，高高瘦瘦，笑起来温润如玉，看着颇是眼熟，正是白佑。

　　周璇见她僵住，连忙道歉：“对不起啊沐沐，我在路上看见他，就把他一起喊过来了。”

　　盛沐回神想想，其实没什么大不了的，摆了摆手，让他们快点入座。

　　三人都是富家子弟所以也没太在意价钱，点了一桌店里的招牌食物，边吃边闲聊。

　　忽然说到了下周的篮球赛，周璇拍了拍白佑的肩膀：“这位兄弟要上场哦，到时候我们可以去给他加油。”

　　盛沐笑着点头应下。

　　其实白佑作为她同班同学，盛沐本来就是要去加油的，毕竟老师指明了全班都要到场。

　　周璇忽然起身说要去一下洗手间，房间内只剩下白佑和盛沐。

　　白佑忽然就沉默了下来，一言不发夹着食物往嘴里送。

　　盛沐见他一副不太高兴的模样，有些糊涂，她今天虽说是拒绝了他的邀请，但她同时也说明了她和朋友另外有约。

　　白佑自然清楚她是不会想出个所以然来的，但他也不着急说出来，慢条斯理地拿热毛巾擦着手。

　　盛沐有些怀疑周璇是不是已经偷偷溜了。

　　事实上确实是这样的，周璇被白佑拜托说要把他一起带过来，并且她要中途离开，原因是他打算要告白，作为补偿今天这顿算是他请了。

　　女生对这种事情向来感兴趣，加上还有免费的高级晚餐，周璇不假思索答应了。

　　所以刚才她“上洗手间的空隙”间，其实已经坐上自家的车离开了。

　　白佑放下毛巾，终于舍得开口：“盛沐，你身体好点了吧？”

　　被问到的盛沐有些疑惑，她今天在手机上才给他回答完这个问题。

　　但还是点了点头：“我好多了，谢谢。”

　　白佑却不打算放过她，盯着她精致的小脸，笑容满面道：“避孕方面呢，有好好做防备措施吗？”

　　49:琢磨不透的妹妹（5） < 禽兽不如 1V1 H(虐男主专业户)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7888825

　　49:琢磨不透的妹妹（5）

　　盛沐蹙起眉。

　　白佑发现了，握着杯子，嘴角笑意更浓。

　　拿起来喝了一口，又放下，似是自言自语地道：“我啊，差点就被你们骗了。”

　　那天要不是他越想越不对劲，跑了回去，他可能到高中毕业了都发现不了这两个人的“小秘密”。

　　那天暧昧的喘声，他现在想想都要硬。

　　反观盛沐的脸上没什么表情。

　　她眉目太过精致，本就看起来不够平易近人，此时更是冷如冰山。

　　殊不知这种难以驾驭的气质更让男人如飞蛾扑火般着迷。

　　白佑啧啧出声：“外人都传豪门圈子玩得很开，我也很认同，可惜就算是我都想不到你竟然连自己哥哥都玩得下去。”

　　盛沐听着他侮辱的话，却因为他说的“哥哥”两字皱了眉。

　　虽然她平时讽刺黎明的时候经常喊他哥哥，但从别人口中听起来还是让她厌恶不已。

　　盛沐的小脸沉了下去：“你想做什么？”

　　白佑闻言，还真就摆出思考的模样。

　　半晌，他笑起来：“要不你做我女朋友？”

　　说起来，从入学开始他就一直对盛沐有好感。

　　也是，这么好看的少女，有哪个高中男生能抵挡得住。

　　不过现在知道她和黎明有一腿，他现在倒是觉得她活像个婊子。

　　其实就是嫉妒黎明，人长得帅又聪明，还能得到盛沐。

　　白佑自然不会承认，手拿着茶杯的边缘将其转了一圈，见盛沐还没有回答，不禁催促：“怎么样，意下如何？”

　　他认定盛沐肯定不会答应，不过他有的是方法威胁她。

　　不料她一句“好啊”，彻底把他整懵圈了。

　　望她的时候，她在笑，却看不出什么情绪。

　　“这么简单？”白佑挑眉，有些不可置信。

　　盛沐轻笑：“你可比你自己想的有用多了。”

　　留下这一句之后，她就拿起包包离开了餐厅。

　　白佑还坐在原位置，他也懒得去琢磨她究竟什么意思，只想着这下终于可以看见黎明吃瘪的模样。

　　回到家的时候，还不算晚，大概八九点的样子。

　　盛沐打算走回房间，路过客厅的时候却撞见了盛理和黎明，坐在沙发上似乎在聊什么。

　　隐约听见“股份”之类的字眼。

　　盛沐抿了抿唇，但在盛理朝她搭话的时候却恢复正常。

　　“沐沐啊，今天和同学去吃饭了？”盛理说道，自从知道白佑和她有来往之后，他就经常同她讲话，可谓是十分难得。

　　明明平时都拿忙来当借口，甚少理睬她。

　　盛沐想着，面上却露出腼腆一笑：“嗯，和白佑。”

　　“哦？”盛理顿时来了兴致，就连本来懒懒低垂着眼的黎明也登时看了过来，不过只是一瞬，后面就收回了视线，继续望着桌面，一副心不在焉的模样。

　　盛沐全当没看见他。

　　她不打算再进一步和盛理讲和白佑发生的事情，只称自己累了，随即便上了楼。

　　盛理看她背影，似乎勾起了什么回忆。

　　表情忽然有些冷，也不知道在和自己讲话还是在对黎明说：“但是在这样的家族里成长，婚姻可不是我们自己能奢求掌控的东西。”

　　也不知道在说他和盛沐的妈妈，还是黎诺。

　　亦或是在指其他的人。

　　可能皆是。

　　黎明也在望盛沐的背影，直至她消失在转角处。

　　淡淡地“嗯”了一声，嗓音低磁，却听出了几分失意的感觉。

　　50:琢磨不透的妹妹（6） < 禽兽不如 1V1 H(虐男主专业户)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7889911

　　50:琢磨不透的妹妹（6）

　　盛沐和白佑在学校里都是挺有人气的，所以交往的事情不到一天就传遍了全校。

　　多少男生鬼哭狼嚎，说自己的女神就这么被抢了。

　　忘记了是第几个同学走过来恭喜她，盛沐一下子没控制住表情，阴沉着脸走进教室里，将白佑扯了出去。

　　班内同学不顾一切起哄起来，边大喊着“小情侣好甜蜜啊”，边目送两人出教室门。

　　盛沐前脚还没完全踩在门外的地板上，掀起眼就看见了黎明。

　　她望见他背着阳光，从一班的方向走来，侧目像是不经意地往她身上瞟了一眼。

　　旁边的男生应该是他朋友，笑着道了句：“二班真热闹。”

　　他作为一班的同学，距离二班太近，本来不清楚的事情听八卦都听得能倒背如流了。

　　黎明没回话，只是视线不着痕迹从她脸上移到了她扯着白佑袖子的手。

　　白佑表达不出来自己有多期待着看他变脸，谁知对方眉毛都没抬一下，头转向前方，就这么淡然离开了。

　　当即脸上有些挂不住，白佑凑近盛沐耳边低语：“你情人真冷漠。”

　　说完忽然一愣，自己声音里的醋意太过明显，他想要无视都不行。

　　盛沐和他相隔不过十厘米，却愣是没听出来，垂着眼帘：“他不是我――”

　　到了嘴边的话被她吞了回去。

　　盛沐随后将白佑拉到人较少的地方，引来他戏谑调侃：“怎么，才交往没多久就想做了？”

　　她白了他一眼，之前还挺腼腆的一小男生，现在怎么画风就突变成这样了？

　　其实白佑就是一心想着自己一直敬为女神的少女忽然跌落凡间，其中落差太大让他难以收拾自己的心态。

　　他到现在还是对盛沐和黎明之间的“不伦关系”十分膈应。

　　盛沐却不知道他对自己这么复杂的感情，只以为他觉得她有什么价值，而她正巧也可以利用他。

　　只是这一次她有些不爽：“你怎么这么快就说出去了？”

　　白佑背靠在栏杆上，吊儿郎当的模样，平日那副精英子弟的做作全被他抛之脑后。

　　“我就随口和我兄弟提了一句，”他语气淡淡，“谁知他们就全给抖出去了。”

　　他顿了顿，压不住情绪又问道：“怎么，你不想让别人知道？”

　　说“别人”两字的时候，他故意压重了音，明显是在暗示某个人。

　　盛沐这下子终于反应过来，嘴角微微上扬：“吃醋了？”

　　其实认真看就能发现她的眼里没有参杂半分的笑意，但被戳中心事的白佑根本没去仔细琢磨，当即恼羞成怒：“做梦呢，想我为你吃醋？”

　　盛沐没打算再调戏他，收了收表情，道：“算了，既然说出去也没办法了，那就先这样吧。”

　　说完她往回走。

　　白佑还傻傻站在原地，见面前少女忽然转身，清丽的脸蛋在阳光照射下更是动人心魄。

　　她说；“下一节是化学课，现在已经打预备铃了。”

　　话音未落她忽然跑起来。

　　脑后有柔顺的发丝在跟着她的动作跃动。

　　白佑一愣，猛地反应过来，化学老师简直灭绝，敢迟到那都是校霸级大佬。

　　而他显然不是大佬的其中一个，于是连忙也跟着跑回去。

　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　作者君出没：

　　白佑其实就是个小天使

　　然而碰上了隐藏极深的渣女

　　他的背景牵扯到盛沐后来的计划

　　后面的情节他也得苦逼的一直出场

　　所以说，小天使还真的不得不被虐了QAQ

　　为什么虐起男人竟是如此的愉悦呢？（遁走

　　51:加油（1） < 禽兽不如 1V1 H(虐男主专业户)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7898291

　　51:加油（1）

　　盛沐知道他们高中的篮球队很有名，成绩斐然，但她显然没预料到举办的篮球赛竟然会如此壮大，所有年级这么多个班级都舍得丢下学习跑来观战。

　　比赛顺序是现场抽签出来的，他们班还没有被选到，于是同学们就在观众席上吃着零食聊着天，颇是休闲。

　　全部要比赛的球员们都得上场集合听校长和教练发言，然后再回去等着，直至轮到自己班。

　　此时出场的正是高一年级一二班的尖子生们，场上顿时响起一片尖叫，大部分都是女生发起的。

　　盛沐被这叫声弄得有些震耳欲聋，不过她也不太意外，当时开学他们年级这两个班就被评为全校颜值最高的尖子班，无论是男生还是女生。

　　学习又好长得也好看，场下的女生不疯才怪了。

　　盛沐惊讶的是，黎明竟然也被选进了比赛，她完全不知道他篮球原来打得这么好。

　　想了想，她本来也不怎么了解他，就连他会不会打篮球都不清楚。

　　穿着一身球服的黎明露出肌肉线条明显的手臂，引来无数女生的炙热注目，本人却一副没睡醒的模样，低垂着眼看着地板。

　　他似乎想起什么，懒懒地掀起眼，眼睛一扫观众席。

　　仿佛知道盛沐坐在哪里一般，在一片人海中一下子就锁定了她，像GPS一样。

　　只是淡淡的一眼过后，他就挪开了目光，好似刚才盯着她看是个意外而已。

　　盛沐也跟着别开脸，对上了白佑的视线。

　　扯开嘴角朝他露出一笑，白佑却冷着一张脸，不理她。

　　好不容易熬过了校长和教练的长篇大论和心灵鸡汤，各个选手纷纷下场。

　　白佑跟旁边的同学说了几句话，就被一顿玩笑似的推搡着。

　　然后盛沐看见白佑朝自己的座位走来。

　　知道八卦的同学们都是一阵嘘声，别的年级看着这里，多多少少也猜到了。

　　俊男配美人，真是让人嫉妒。

　　白佑大大咧咧在盛沐旁边的空位坐下，盛沐眉一动，她终于知道为什么刚才她朋友们都故意留了个位置，不肯坐这里。

　　紧接着她眼睁睁看着白佑拿起旁边的水开始灌，眨了眨眼：“这是我的水。”

　　白佑看她一眼，又继续仰头喝着水。

　　盛沐倒没再说什么，只觉得今天白佑迷之高冷。

　　思绪飞速一转，语气有些疑惑，盛沐问他：“你不会吃醋了吧？”

　　于是白佑成功呛到了，手背捂着唇，剧烈咳嗽起来。

　　盛沐笑着拍他背帮他顺顺，白佑却在此时红着脸转过头来，瞪她一眼。

　　矿泉水瓶被猛地扔过来，白佑几乎是落荒而逃，离开前还不忘丢下一句“记得为我加油”。

　　盛沐稳稳接过瓶子，看着里面只剩一半的水，嘴角的弧度敛了几分。

　　这么认真做什么？

　　她笑了一声，将水瓶放回原位，再没碰过。

　　――明明都是假的，不是吗？

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　作者君出没：

　　黎明GPS，限时免费，苹果安卓皆有上市，请尽快下载使用。

　　最近准备期末考，巨忙QAQ

　　不过下周三就结束了！！！

　　52:加油（2）（600珠加更 2049字） < 禽兽不如 1V1 H(虐男主专业户)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7909265

　　52:加油（2）（600珠加更 2049字）

　　第二场比赛是三班对六班，盛沐这时因为坐得太久腿都要麻掉了，所以决定去一趟洗手间。

　　于是跟旁边的同学低声说了一句，便起身离开。

　　等进了厕所隔间时，她盯着被脱下的内裤，上面一滩血迹让她出了神。

　　竟然这么突然。

　　叹了一口气，她整理好衣服，走上楼打算回去教室里拿自己放在书包里的卫生巾。

　　因为篮球赛的缘故，整个年级的走廊空空如也。

　　――本该如此。

　　盛沐站在一班窗前，看着里面的场景，呆滞在原地。

　　阳光下，美人抓握着少年的手臂，唇瓣一动说了句什么。

　　少年的表情未动分毫，即使是美人的脸在下一秒就凑了上去。

　　盛沐在这个角度可以看见他长长的睫毛在脸上留下的阴影，莫名的唯美。

　　只是那睫毛忽然一颤，幽黑的眸子转到这边来，极冷的目光打破了这唯美感。

　　盛沐脑子正式停止了运转，脚比思维更快一步。

　　她逃跑了，不假思索。

　　可能是经期的关系双腿没有什么力气，刚回到班级里她就跌坐在地面，冰冷的触感冻得她有些麻木。

　　她傻傻地保持了这个姿势好一会。

　　“不冷吗？”身后传来淡淡的嗓音。

　　盛沐没回头，心里却暗暗惊讶，他竟然追了上来。

　　来者见她没什么反应，又补上一句：“你裙子红了。”

　　盛沐闻言这才连忙爬起，红着脸捂住臀部的位置。

　　抬眸正巧对上那人的双眼。

　　她下意识地，出口又是嘲讽的语气：“你现在，连老师也敢下手？”

　　黎明看上去没有否认的意思，站在她身前，大部分的阳光被他挡住，就像刚才一样。

　　只不过对象变了而已。

　　倏地有些反胃的恶心感，盛沐不适地皱眉。

　　这边黎明拉下身上为了防止感冒而穿上的校服外套的拉链，脱下来递给她：“遮一遮。”

　　盛沐没接：“我自己有。”

　　黎明也没逼迫她，手收回去，却突然淡淡来了一句：“白佑也有，不是吗？”

　　盛沐沉默一秒，随即别过脸，点了点头，换来黎明一声轻笑，意味不明。

　　然后他离开了。

　　教室忽然寂静下来。

　　盛沐“啧”了一声，颇是不耐烦的模样。

　　一定是经期的关系。

　　害得她多情善感。

　　盛沐自己其实没有带外套，但她到底是没有问白佑拿外套，最后借了同学的，围在腰间，显得身材更是纤细娇小。

　　二班第一次上场是和七班对战，然后在一片呼声中，完虐了他们。

　　后来在与四班的比赛中也是一样的发展。

　　紧接着就是四强争夺赛，二班便是这时遇上了一班。

　　白佑跟磕了兴奋剂一样，爆发力十足。

　　中场休息的时候，比分相差无几。

　　盛沐坐在观众席上，远远看见内场边上的白佑朝她招了招手，同时做着口型：“水。”

　　老师正好都在开会讨论比分，于是盛沐带着矿泉水瓶走了下去。

　　众目睽睽之下，白佑拉着让她在自己旁边坐下。

　　“陪陪我。”他朝她笑。

　　旁边的同学一副被肉麻到的模样，都摸着手臂溜掉了。

　　盛沐没拒绝，笑着坐下。

　　“身体不舒服？”白佑看着她腰上围着的衣服外套，这年头的男生对女生的事情了解还挺多。

　　盛沐点头：“有点，第一天，明天会好很多。”

　　白佑帮她捋了捋耳旁的发丝：“难受的话告诉我，给你买暖宝宝。”

　　盛沐淡淡扯了扯嘴角：“谢了。”

　　下半场比赛准备开始前，盛沐小跑着回了座位。

　　这一场完全是不一样的气氛，大家能明显发现作为主力之一的黎明一改前面漫不经心的状态，对白佑的针对可以说是不带掩饰。

　　只要白佑拿到球，黎明就跟自动锁定目标的导弹一般，冲上去就是各种阻挠他。

　　好几次都是他已经起跳准备要投篮了，还被黎明一个跃起将球扣了下来，场面一度惨绝人寰，男默女泪。

　　众人只当他是因为白佑威胁最大。

　　最后二班自然是输了，班里球员们纷纷摇头。

　　黎明疯起来是真的恐怖。

　　只有白佑从头到尾嘴角含笑，看着黎明的眼神里带着那么点怜悯。

　　比赛结果出来了，二班是亚军，赢了他们的一班则是本赛季的冠军。

　　黎明领着金灿灿的奖牌，脸色却是比以往更要冰冷，跟黑面阎王没什么两样，队友都没几个敢接近他的，生怕踩到地雷。

　　放学后参加了比赛的男生们约出去说是要庆功，毕竟第二名也是很不容易了。

　　不单身的都把自己的马子叫来了，白佑自然也把盛沐拉上。

　　附近找了家餐厅，进去后还没找到位置就看见了一班的人。

　　打完比赛他们关系也没说有变多差，甚至一班的还朝他们招手，示意他们过来一起坐下。

　　幸好店内是可以允许拼桌的，两行人就这么坐在了一起。

　　大家聚在一起闲聊了一会，盛沐班里的男生开始调侃起了白佑：“平时喊他训练就各种说累不想来，今天女朋友一在场观战就跟打了鸡血似的，我们都有点怀疑他是不是平时那个白佑了。”

　　被点名的当事人白佑笑了几声，看着斜对面的黎明面色不改，喝水的频率却增加了不少，眼里笑意更浓。

　　盛沐也不知道有没有看见，坐在那里安静地听着男生们互相打闹。

　　黎明看着她在白佑旁边乖巧的模样，心里就一股无名火。

　　烧到喉咙干得要命，喝了好几口水却还是丝毫不起作用。

　　盛沐过了一会才想起自己要去换姨妈巾了，跟大家说要去一下洗手间，便离开。

　　等从隔间出来后，她打开水龙头准备洗手。

　　水很冷，她忍不住的蹙眉。

　　余光从镜子里瞥见门被缓缓推开。

　　走进来的是黎明。

　　阴沉的面色看起来十分吓人。

　　水龙头的水此时忽然断掉，盛沐的手僵在原处。

　　表面稳如狗，实际内心慌的一批。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　作者君出没：

　　尝试着推进一下这两兄妹的关系so……

　　可能后面几章会情节发展速度会增快？

　　……希望吧？

　　53:加油（3） < 禽兽不如 1V1 H(虐男主专业户)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7924362

　　53:加油（3）

　　厕所在拐角处，形成死角，在餐厅的人根本看不见谁进了哪一边。

　　例如现在，一二班的同学只知道黎明去了洗手间，却不知道他像个变态一样溜进了女厕所。

　　幸好厕所现在没别人。

　　手上的水还在滴着，盛沐在洗手台里随意甩了两甩，眼眸低垂：“你来做什么？”

　　半晌没等来回复，她差一点都要以为他离开了。

　　盛沐想看过去，不过黎明终于开了口：“今天是老师贴上来的。”

　　话音一落自己都被逗笑了，明明知道她根本就不会在意。

　　盛沐张了张嘴，话还没有说出来，黎明仿佛就已经知道她要讲什么了。

　　上前一步，双唇凑上去。

　　舌头都没伸出来，只是个单纯的吻。

　　黎明退开时，盛沐看着他，见他凝视着自己，眼里含着自己不懂的情绪，然后开口：“我和老师在一起了。”

　　盛沐挑眉：“所以你觉得这是亲完以后应该说的事情？”

　　她顿了顿，也不打算等他回答，虽然对他说的不意外，但还是觉得有些新奇：“看来你很珍惜这一次的了？”

　　明明之前的女朋友，他在她面起一概只字不提，完全不在意的模样。

　　想了想，不说也是正常的，毕竟他们两个之间又不是什么称得上好的关系，凭什么和她提这些话题。

　　门忽然被谁打开，盛沐连忙扯着黎明躲进了隔间。

　　这么描述或许不对，严格来说，躲进了隔间的人只有黎明。

　　盛沐自然不会一起躲进去，站在外面装作什么事情也没有发生，照着镜子理了理头发，对进来的女生微微一笑，然后离开了。

　　她走回座位的时候，白佑最是紧张。

　　见盛沐走来，上去就牵住了她，引来周围一堆人大笑：“白佑你这没出息的，小女朋友这才离开没多久你就这样了？”

　　白佑没理他们的起哄，抓着盛沐的手，看她身后没跟来什么人，暗暗松了口气。

　　盛沐坐下之后隔了挺长一段时间，黎明才终于出现了，看上去脸色极其阴沉。

　　可怜黎明在女厕里，该听见的不该听见的，都听了个遍，还憋屈的不能出来，在隔间里待了半天等厕所都空了才得空逃跑。

　　盛沐盯着他不到一秒就忍不住了，趁着低头的刹那笑了出来，肩膀都在抖。

　　黎明自然没错过这一幕，怒到了极点也气得笑出声。

　　别人看不出他在生气，只当他是上了厕所之后心情舒畅。

　　后来吃完饭了大家在闲聊，也不知道是哪个爱凑热闹的先提的议，让那群赢了奖并有女朋友的现场接个吻，就当是赢了全校第一二名的奖励。

　　交往时间长了的几对情侣根本没有迟疑，男生直接低头就吻了上去。

　　轮到盛沐与白佑的时候，情况就有些尴尬了。

　　大家都知道他们两人是最近才开始交往的，不过想着都是高中生了，各自相貌又是顶尖，不可能是对方的初恋，对于这种事情更应该是十分纯熟。

　　此时见他们两个没有任何动作，不免催促：“白佑你这家伙倒是上啊，人家小女生害羞就算了，你这是做什么？”

　　54:白佑的主场（1） < 禽兽不如 1V1 H(虐男主专业户)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7927041

　　54:白佑的主场（1）

　　盛沐看上去没有太大抵触的情绪。

　　至少在外人看来，是这样的。

　　所以白佑只踌躇了一两秒，便凑上去。

　　是真的打算要亲。

　　他本来没这个意思，但又觉得这次是很好的机会。

　　平时他连碰她的次数都很少，现在大好时光他可不能浪费了。

　　白佑眼见那嫣红的两片唇瓣愈来愈近，忍不住紧张地吞咽――不远处传来尖锐的声响，听起来十分刺耳。

　　同一时间内，几乎是所有人的视线都聚集了过去。

　　作为无数双眼睛的焦点，黎明默默拢了拢手掌，目光扫过地面，碎了一地的玻璃杯子一片狼籍。

　　抬头，脸上带了几分歉意：“不好意思，手滑了。”

　　表情看起来，再是正常不过。

　　他们都错过的是，两个脑袋靠得极近的小情侣，看起来非常亲昵甜蜜，可是明明已经快要亲上，少年的唇却被少女单手捂住，硬生生拦截下来。

　　盛沐看着近在咫尺的俊俏脸庞，张了张嘴，声音有些干涩：“抱歉。”

　　缓缓收回了手，不敢去看白佑冷却下来的表情。

　　这一顿饭吵吵闹闹地拉开序幕，又吵吵闹闹地结束。

　　经历完刚才的事情，白佑和盛沐之间本来就有些尴尬，结果他送她回家时，侧后面还跟着个黎明。

　　白佑尝试无视他，无奈这人高大的影子映照在地上，正巧就在盛沐的旁边，实在是让人烦躁不安。

　　他回头忍不住吼了一句：“你这家伙怎么还在这？”

　　黎明看上去颇是无辜：“我家也这条路。”

　　说起来倒是让人感觉白佑有些白痴了，这两人住在一个家里，能不走一起吗？

　　白佑气得咬牙切齿，他明明就不是这个意思。

　　男朋友送女朋友回家，这人都不带回避的吗？！

　　他应该是被刺激得不轻，以至于送完盛沐回家后，自己走回去的路上都在想，要如何报复一顿。

　　然后，他成功想到了一个好点子。

　　虽然说学校里都传开了，可是盛理一直不知道盛沐和白佑已经交往的事实。

　　盛沐也不打算主动提起，就更别指望黎明了，以至于盛理被瞒到了一周后的周末，当白佑后来忽然和他说想上门来拜访时，这才恍然大悟。

　　白佑来的这天，盛沐收到消息就出门去接他了，领到人后带着往家里走时，脸黑得是不能再黑。

　　白佑左手拿着礼物，还不忘作死逗她，右手往她脸上一划：“怎么看见男朋友还是这表情？”

　　盛沐冷冷看他一眼：“别太往自己脸上贴金了――”

　　想他自作主张忽然就要上门来家里，特地来见盛理，可把她气得不轻。

　　只是余光正好瞥见门口站着两人，盛沐一下扯出一个笑容：“东西重吗，要不要我帮你拿？”

　　白佑为她一瞬间的变脸折服得五体投地：“太厉害了吧？不过声音装这么温柔，听着确实有点恶心就是了。”

　　盛沐笑容一僵，差点没忍住要动手掐死他。

　　白佑向门口看去。

　　盛理来迎接倒是正常，不过他是没想到黎明也来了。

　　站在盛理身侧，一副淡漠的模样，看上去真让人生恨。

　　幸好他现在已经掌握到了让黎明吃瘪的技巧――总的来说就是各种无形放恩爱弹，当然，对象必须是盛沐。

　　今天，将是他白佑的主场！

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　作者君出没：

　　今天码了点剧情大纲，所以最近码字会勤奋一点了（希望如此）

　　求留言求珠珠

　　想来暑假还有两三周就结束了，有些绝望QAQ

　　55:白佑的主场（2） < 禽兽不如 1V1 H(虐男主专业户)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7928913

　　55:白佑的主场（2）

　　盛理和白佑聊得痛快，后方跟着盛沐和黎明，前面的热闹倒是衬托得他们之间静寂异常。

　　一行四人径直往大厅走去。

　　白佑一边还在与盛理讲话，一边忽然侧过身，朝盛沐伸出手。

　　而盛沐则下意识一般，将手给他。

　　动作之快让一旁的黎明眼神一黯，盛理看着反是十分心悦的模样。

　　直到他们坐下，两人的手都没有松开。

　　白佑倏地想起什么，于是问道：“黎阿姨呢？”

　　盛沐挑眉，这么说起来自己今天也没看见她。

　　盛理说黎诺是去接一个客人，可能晚点就回来。

　　这个话题很快就被别的盖了过去。

　　白佑和盛理闲聊时，手指像是在把玩盛沐指甲一般，一直在那光滑的表面上摩挲。

　　黎明斜睨他们私下的小动作一眼，随即便别开眼。

　　让盛沐苦恼的是这座位的安排。

　　盛理是自己坐了一张独沙发上，在这种情况之下而她和白佑坐一起似乎再正常不过。

　　可是、为什么、黎明、坐在了、她的、旁边？

　　明明还有另外一张单人沙发不是吗？

　　偏偏他身上低气压还不带收敛地往外放着，股股寒气往她身上钻来，促使她不自觉地往白佑凑去。

　　眼见那对坚挺的胸部就要贴上白佑的手臂――

　　脑子忽然一片空白。

　　直到其他三人的视线一起投来，黎明这才反应过来自己做了什么。

　　只是握在盛沐腕上的手没有收回，仍然维持着他扯着她，她牵着白佑的姿势。

　　黎明脸上换上在外人面前一贯温润的笑容：“我们去给爸你们倒点茶吧。”

　　盛沐皱眉：“桌面上有――”

　　刚才佣人为他们准备的。

　　“凉了。”黎明不带犹豫地打断。

　　深知他是不会退让的，盛沐顾及在场的盛理，只好放开白佑，起身和黎明走向厨房。

　　盛理看着两人的背影，大笑起来，满是欣慰：“这兄妹俩的关系可真好，不错不错。”

　　然后他听见白佑的一声应和。

　　不过没看见他满眼的讥讽。

　　另一边盛沐在盛理看不见的转角处甩开了黎明的手，冷脸看他：“你想说什么，开门见山讲出来。”

　　相比起她一副随时要开打的表情，黎明看起来更为淡漠。

　　他在橱柜上拿出一包价格昂贵的茶叶，无辜地看着她：“我只想泡茶。”

　　盛沐愣住。

　　于是全程都是黎明在准备热水和泡茶，盛沐则站在一侧，睁着一双好看的黑眸，一瞬不瞬地盯着黎明，仿佛只要他有一点不妥的行为，她就要张口咬来。

　　不过直到茶煮好了，她都没有能咬他的机会就是了。

　　盛沐觉得有些抱歉，便上前将托盘拿起，嘴上还说着是给爸爸做做样子而已。

　　从厨房走到盛理和白佑所在的大厅需要经过大门，黎明故意没把茶装很多，所以盛沐走起来比较轻松，不需要小心翼翼的。

　　厚实的紫檀木制的双扇大门忽然被缓缓推开。

　　外面的阳光照进来，颇是刺眼。

　　黎明反射性转开视线，半晌后听见茶杯摔在地上碎裂的声音，立马回过头，望见盛沐身上沾染了大块的茶渍，在她的衣裳上留下深色的痕迹。

　　水的温度还很烫，她裸露在外的肌肤立刻红了大片。

　　肯定很疼，黎明想，要不他心怎么也能痛成这样。

　　他皱着眉，阴沉着脸吩咐旁边的人拿来冰块。

　　偏偏盛沐本人跟傻了一般，像是察觉不到疼痛感似的，还呆呆地盯着门口处。

　　门被完全推开，是黎诺先走进来的，一身华贵的中长裙，满满的贵妇气质。

　　在后面跟着进来的是一个大肚腩男人，气质十分不搭，两人并排走在一起的场面能有多怪异就有多怪异。

　　盛沐忽然脚软，幸是黎明眼疾手快地扶着她的腰肢，她才没有跌落在地。

　　这个人，不正是上次舞会的那位？

　　他们两人在房间里的一片黑暗中看见的。

　　那个男人。

　　数不胜数的噩梦中，其中一个的，源头。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　作者君开始：

　　本文最大脑洞要开始了哈哈哈哈哈！

　　预高潮进行时！

　　56:白佑的主场（3） < 禽兽不如 1V1 H(虐男主专业户)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7932091

　　56:白佑的主场（3）

　　“啊，沐沐，怎么这么不小心？”黎诺看见盛沐略显狼狈的模样，面上一副惊讶的模样，连忙从包里掏出一手帕，上前来给她擦。

　　黎明挡住她的动作：“妈，我来吧。”

　　黎诺闻言抬眸看他。

　　之间动作只停顿了几秒，就将手帕递给他，她嘴角含笑：“好。”

　　反观盛沐唇色尽失，苍白的小脸无措地垂下，不再去看黎诺身后的男人，手指死死扒在黎明熨得毫无褶皱的衬衫上，不肯松手。

　　就连黎明拿着手帕的手在她胸前掠过都没什么反应。

　　当然，这种情况下黎明也不会打算揩油，只想着帮她吸走一些衣服上的水分。

　　佣人很快拿来冰块，黎明道谢后往盛沐红了一片的肌肤敷上。

　　盛沐呼吸仍是有些困难，胸口急促起伏。

　　特别是等那个男人走近后。

　　“这是盛家的小姑娘吧？”男人脸上挂着和蔼的笑容，看起来极为平易近人。

　　偏偏那眼神不受控制地往盛沐漂亮的脸蛋上和胸口处徘徊。

　　是黎明遮住了男人打探的视线。

　　他挡在盛沐的面前，朝男人微笑：“好久不见了，梁叔叔。”

　　盛沐看不见男人的表情，但能够听见他兴高采烈的声音：“黎明你小子长这么大了啊，还能记得叔叔，叔叔很欣慰。”

　　黎明只轻轻笑了一声。

　　盛沐皱眉。

　　气氛说不上来的怪异。

　　白佑和盛理在里面，根本没听见外头的声响，直到一众人走进来打断了他们的对话，他们才知道黎诺把客人接回来了。

　　一轮打招呼后，白佑才适时开口问道：“盛沐呢？”

　　他双眼盯着黎明。

　　后者保持笑容不变：“她不舒服，先回房间了。”

　　白佑特别不爽他这副模样，看上去和盛沐之间总是有着纠缠不清的关系。

　　所以他的脸色当即沉下了一点，但在外人面前不好表现出来，只好也摆出一个微笑：“我上去看看她。”

　　黎明没有阻拦。

　　离开的时候白佑忍不住看了一眼黎明的背影。

　　他连回头都不曾。

　　白佑很是疑惑。

　　说这人执着于盛沐吧，但他完全漫不经心的行为好几次都差点将他骗过去。

　　就像现在，这家伙再怎么说也应该阻止一下他吧，用什么虚伪的借口都好。

　　可是他偏偏没有。

　　给人留下暧昧的印象，却又不什么都不做。

　　真是个渣男。

　　想到这里，白佑已经到了盛沐卧室前。

　　抬手敲了敲门。

　　里面传来一声虚弱的“进来”，于是白佑开门走进去。

　　盛沐坐在床沿，抬头见是白佑，朝他淡淡一笑：“你怎么来了？”

　　“听他们说你不舒服。”白佑道。

　　至于他说的“他们”，他也没有特意指明的意思。

　　盛沐应了一声：“是有点。”

　　她脸色看起来确实不太好，不是在骗人。

　　“那你躺下吧。”白佑边说边给她弄枕头，“休息一会。”

　　盛沐照做了。

　　白佑没走，坐在旁边，牵着她的手。

　　在他的注视下，她还能睡着也是很强大。

　　长长的睫毛因为她梦中的可怖画面而跟着颤抖。

　　恍惚之间只觉有人在舔舐着她的嘴唇。

　　像是在品尝什么甜食般。

　　盛沐蹙着眉，伸手去推身上的人的脸：“白佑，别弄了……”

　　睁开眼睛才发现根本不是她想的那人。

　　耳边传来低低的笑声：“我让他先回去了。”

　　他逆着光，眼眸是从未有过的幽暗。

　　盛沐就此愣住。

　　噩梦，成真。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　作者君出没：

　　白佑好惨一男的

　　说是他的主场结果三章又下去了

　　57:哥哥的秘密（1） < 禽兽不如 1V1 H(虐男主专业户)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7932509

　　57:哥哥的秘密（1）

　　黎明发誓，他本来是真的什么也不打算做的。

　　只是走进卧室后发现她睡得那么不安稳，想过去安慰她。

　　不料他还是高估了自己的定力。

　　她的睡颜如此美，又带着禁忌感，他究竟是抱有什么样的错觉，才会认为自己有能力就这么冷静离开的？

　　指腹在她侧脸颊上流连，他轻轻吻了上去。

　　到此为止了。

　　他告诉自己。

　　偏偏这女人，总爱换着法子折磨自己。

　　轻轻的一声“白佑”，让他彻底发了狂。

　　冷冷告诉她那个碍眼的人离开了，随即低头继续亲她。

　　只不过方式比刚才的要粗暴多了。

　　不顾她的反抗，强硬地将舌头伸进去，被咬出血也不打算收敛一点，在她口腔里肆意掠夺。

　　点点血丝混着津液顺着他的嘴角，落在她淡色的衣服上，看起来极为色情。

　　盛沐注意到黎明今天不知道为什么情绪有些失控，平时她就不一定打得过他，现在这种情况下就更别说了，根本看不见胜算。

　　于是她只好等他亲够了，然后良心发现打算离开。

　　可惜这人这次似乎就是要和她作对，亲了半天她的嘴唇都开始发麻，他却没有后退的意思。

　　盛沐推不动他，只好边被他吻着边断断续续开口道：“你，上次……唔……你上次，明明也看见了……”

　　黎诺和那个男人之间，怪异的互动――

　　她的情绪难以控制，刹那之间想被打开了闸口：“你们一家，都脏。”

　　眼睛酸酸涩涩，眼泪随着他动作的停顿而堆积在眼眶里。

　　他倏地嗤笑出声，仿佛在说，难道你们盛家，又好得到哪里去吗？

　　盛沐借势推开他，得空拿手背使劲摩擦嘴唇，好似碰过什么恶心的东西一般。

　　“滚。”她淡淡的一声，仿佛隐藏着无数的感情。

　　黎明懒得琢磨，他拿起放在床沿的外套，转身丝毫不带留恋地离开了。

　　这算是极其少有的，他以往对她并不会如此冷漠。

　　盛沐想，虽然她任性惯了，该注意到的都还是会注意到。

　　她坐在床上，没有安全感地抱住自己的双膝，将脸埋进去。

　　平稳气息冷静下来后，她决定去找黎明。

　　虽然并没有想到要讲什么，但毕竟他妈妈这样，他应该也很受伤。

　　这是盛沐第一次开始为他着想。

　　说实话，她颇是不习惯。

　　咬咬唇，下床穿上了拖鞋，走了出去。

　　现在已经是晚上，走廊上开着偏暗的灯光，她其实不太能看清楚什么。

　　幸好走向黎明房间的拐角处，灯光异常的亮。

　　盛沐走近几步，还没来得及转弯，就听见黎明的声音。

　　低低沉沉的，听不见究竟在讲什么。

　　另外一人的声音响起。

　　她的心凉了半截。

　　是梁狄的声音。

　　她不敢动了，停在墙边，没有继续往前。

　　男人放肆的声音倒是比较清晰，但盛沐也只能听不完整：“你长这么大了……当年的视频……不知道……会是什么反应……”

　　盛沐没由来的紧张，手指死死抠在墙上，但墙壁的质地是真的好，一点没被她损坏成。

　　那个男人还说了什么，黎明一直没有回应。

　　等他离开了，黎明在原地，阴沉着脸。

　　如果盛沐看见他的模样，会被吓到的吧。

　　他想着，极力想收敛，但那股戾气却让他几欲发癫，恨不得当即追上去杀了那个男人。

　　手指被他攥得泛白，胃里一股翻涌的狂乱，等在见到蹲在小角落的少女，却奇妙地好了点。

　　她应该没听见什么。

　　他安慰自己。

　　否则她早就应该跑走了，怎么还会留在这里，看他这肮脏的人。

　　他想过去，抱抱她。

　　那是他此时最需要的温暖了。

　　可她还是听见了。

　　“他说的娈童，是什么？”盛沐在问他。

　　冰冷的话语，毫不犹豫将他打入地狱。

　　她抬起头，那双平日神采奕奕的黑眸，此时全然黯淡下去。

　　看着他的脸，不带任何情绪。

　　她不等他回复，又笑着问：“你和那个人，上过床吗？”

　　勉强扯起来的微笑，就像被掐熄的火焰一般，满是无力感。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　作者君出没：

　　Enjoy   the   fucked   up   world   I   guess?

　　BUT!!!

　　Everything's   gonna   get   better（probably）.

　　58:哥哥的秘密（2） < 禽兽不如 1V1 H(虐男主专业户)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7934218

　　58:哥哥的秘密（2）

　　黎明始终没有回答她。

　　看着她，一双黑眸仿佛被冰冻住般。

　　他原来是这么冷漠的人，她都快要忘记了。

　　盛沐垂下头，手指下的衣袖被自己揉得皱起，她也没空管。

　　她终于知道，为什么今天的他这么焦躁。

　　原来是因为不想见到的人来了。

　　黎明望她半晌，忽然笑了出来。

　　在她面前蹲下，修长的手指抚上她肤质极好的脸蛋，语气诱惑：“沐沐，你说的，或许没错。”

　　他们家――

　　确实都很脏。

　　盛沐肩膀一缩，想躲开他的手。

　　眼见黎明的神情一点一点冷下去。

　　他这么龌龊的人，却妄想得到她的温暖，每时每刻都在贪婪着她的美好。

　　她在这黑夜里显得更为诱人，雪白脖颈下的血管青青紫紫，不一不刺激着他的视觉，挑衅着他的暴虐欲。

　　喉结上下滚动着，他淡笑着出声：“沐沐，和我做吧。”

　　上次是他安慰了她，那这一次，情况反过来，她也会一样对他吧？

　　盛沐淡淡指出：“你和老师在交往。”

　　黎明闻言倏地大笑，满是讽刺：“你明明清楚，她根本赢不过你。”

　　不，不止她。

　　以前的，给他告白的，自愿求他上的，和他在一起过的，在盛沐面前，她们加起来也仍旧没有一丝胜算。

　　黎明能不恨吗。

　　他亲爱的妹妹，明明知道一切，却依然一副无所谓的态度。

　　因为对象是他。

　　盛沐别过眸：“我和白佑在交往。”

　　黎明钳住她下颚，迫使她再次看过来。

　　“盛沐啊――”黎明道，“你有时候，真的就是个缩头乌龟。”

　　盛沐鼻尖一酸。

　　“别再说了。”她难得哀求道。

　　只是黎明没有心软。

　　他今天似乎摆明了是要将她血淋淋的心挖出来，里里外外都割上几刀。

　　额头抵着她的，鼻尖也亲密地贴在一起，他的话是情人之间最动容的告白：“盛沐，我喜欢你啊。”

　　简单的一句话，盛沐却像是什么恶毒至极的诅咒，彻底将她击溃。

　　眼泪跟断线一般，顺着脸颊的弧度往下滑落。

　　“别哭了。”黎明苦笑。

　　仔细的吻落在她眼下，将她泪水尽数吻去。

　　告白又有什么用？

　　他妈妈是她爸爸的小三，而他又是黎诺的儿子。

　　她如此恨他们母子，怎能容他入眼？

　　他明明从一开始就配不上她，却还在独自幻想，不肯走出梦境。

　　上一代的纠纷，到这一代也没解决好。

　　那琐细的吻最终演变成了更热情更有侵占性的。

　　盛沐回过神来发现自己已经被黎明按在了他的床上。

　　这大概是她第一次躺在他床上。

　　不对，她貌似是第一次进他房间？

　　盛沐可以明显感觉出来黎明此时的失控，下手的力度都不会掌握了，在她可怜的乳肉上揉揉捏捏，粗暴地留下一片指痕。

　　她不懂，自己在他的房间里，躺在他床上，一头黑丝散开洒在床上，用眼尾微红的双眸看他，这诱惑力究竟有多么巨大。

　　黎明在她胸前流连太久，她忍不住嘤咛：“疼……”

　　他才松口，将她可怜兮兮的小樱桃放开，盛沐不用看都知道那里绝对被他舔得红肿不已。

　　“你是狗吗？”她咬着牙，想揍他。

　　黎明手放在她腰上，轻笑：“只舔你。”

　　他的温度吓人的高，屋内气氛似乎也被他烫得只剩一片旖旎。

　　勃发的下体忽然重重抵在她的耻骨处，引来她一阵轻颤。

　　黎明适时开口：“如果我说有和他上床，你会觉得我脏吗？”

　　他迫不及待又补上一句：“你会，可怜我吗？”

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　作者君出没：

　　番外会写上哥哥以前的故事的。

　　等等，忽然想起来自己标注的是甜文卧槽……

　　写到这里作者君可以很自信地说，这文实在太甜了（扇飞

　　咳咳，没关系，后期一定全给甜回来！！！

　　59:哥哥的秘密（3） < 禽兽不如 1V1 H(虐男主专业户)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7934270

　　59:哥哥的秘密（3）

　　舞会的时候，他看见那个男人来了，也看见黎诺。

　　他心理也是足够变态，第一反应竟然不是惊慌失措，而是立马将盛沐也带过去。

　　为了让她看见不该看见的，他家的秘密。

　　“多么可怜的一个孩子，有这样的母亲。”――期望着她能这么想，然后施舍他一点同情心。

　　他成功了，换来她的触碰，她的吻，她的身体。

　　这一次也是――

　　“如果我真的和他上床了呢？”他是笑着问盛沐的，满心期待。

　　说实话他更怜悯她，竟然被他缠上。

　　被他，如此扭曲的一个人，缠上。

　　盛沐顿时僵住。

　　全身温度迅速降低。

　　她将他推开，坐起身。

　　黎明笑容不改。

　　这其实从一开始就是个天大的赌局，他要不就是赢来他想要的东西，要不就是将她的心推得愈来愈远。

　　可是啊，结局都不会变。

　　他到死都不会放开她。

　　就是下地狱，他也要扯上她，一起受尽苦难――

　　眼前的可人儿忽然张开双臂，将自己搂住。

　　黎明呆滞半晌，才听她开口。

　　“我陪你去找警察。”她说，柔柔的声音在他耳边回荡，“我会救你的。”

　　黑夜里她的眼眸跟星辰一般闪耀。

　　黎明忽然有股想落泪的冲动。

　　多么完美的她。

　　他怎么舍得，去毁掉她？

　　原来盛沐早在不经意之间，救了她自己，也救了他。

　　这温情的一幕，被他倏地胀大一圈的肉茎打断。

　　盛沐感受到下面的变化，当即红了脸，同时不可置信地瞪大眼睛看他：“这种时候你还……”

　　她到底是说不出后面的话来。

　　“是沐沐你自己勾引我的。”黎明一脸无辜。

　　盛沐顺着他的视线往下看，发现自己被推到上面的胸罩下，是她裸露在外头的椒乳。

　　白皙的肌肤，粉嫩的乳晕，加上被他吮吸到红肿的小奶头。

　　他不硬才奇怪呢，又不是柳下惠。

　　盛沐爆红着脸，伸手要去拉衣服，手腕却被他抓住。

　　黎明的声音没有刚才的低沉――至少听起来没有那么死气沉沉了：“我没和那人上床。”

　　盛沐一听，就傻掉了：“那你刚才……”

　　黎明笑着看她：“和除你以外的人，我都不会做任何出格的事情。”

　　想他对跟别人的日常触碰都觉得烦躁，又怎么会真正做到最后一步？

　　之前他尝试将别的女生幻想成她，都没能做下去。

　　即使是被强迫的，聪明如他，也能躲掉。

　　盛沐就像泄了气一般，身子一软，直直往后倒去。

　　她用手背遮住眼睛，声音里充满了无奈：“你真是，要吓死我啊。”

　　黎明欺身上去，作势要吻她。

　　被她眼疾手快捂住双唇。

　　他疑惑地望着她。

　　盛沐解释道：“你现在有女朋友，我也是有男朋友的人，你不觉得，我们应该解决完这些，再去做别的吗？”

　　“……”黎明没敢讲话，但他很想冒着生命危险回答“不觉得”。

　　盛沐发誓，她分明看见他脑袋上多了一对狗耳朵，此时正无力地扒拉在脑袋上，衬上他无辜的表情，更显委屈。

　　这么好看的脸，撒起娇来也是杀伤力巨大的。

　　盛沐不得不移开视线：“就这么说定了，我先回去我房间了。”

　　黎明偏偏就是不肯放她走。

　　不知道他的手够大，还是她够瘦，总之他一只手就能握住她的手臂：“沐沐，留下陪我睡觉。”

　　盛沐嘴角一抽，这人究竟对和她睡觉有什么奇怪的执念？

　　记得上次舞会时也是――

　　不过这次不同的是，她心软了。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　作者君出没：

　　就说会甜的，对吧

　　不过不知道什么时候又想虐虐哥哥了（抖s的心啊

　　黎明：ummmmmmm…exm？

　　嘿嘿（装可爱

　　番外：很正常的哥哥（3） < 禽兽不如 1V1 H(虐男主专业户)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7932190

　　番外：很正常的哥哥（3）

　　黎明自小就没见过自己爸爸。

　　他妈妈也从来不提那个人，只说是个抛弃了他们母子的坏人，让他不要去想。

　　可他又怎么能不想，那可是他的爸爸。

　　不知道是什么时候开始，妈妈开始不断往家里带男人。

　　第一次在家里见到陌生的成年男人时，他还满心期待，以为是自己的爸爸回来了。

　　只是第二天那男人从黎诺卧室里走出来后就再没回来过。

　　反而有另外一个男人代替他进了他们家门。

　　黎明那时太小，不懂这意味着什么。

　　只记得妈妈坚定的语气：“我们总有一天会熬出头的。”

　　黎明有些疑惑。

　　怎么算是熬出头？

　　后来他们家的环境越来越好。

　　他想要什么，黎诺都会给他买。

　　不像以前，想换身新衣裳都困难。

　　黎明清楚了，原来这就算是熬出头。

　　某天他抓着黎诺的袖子，指着刚踏出门离开的男人，歪着脑袋问她：“妈妈，刚才那个就是包养你的人吗？”

　　小小的孩子，嘴里说着不知道是从哪里听回来的词语，却偏偏最容易刺痛人的心。

　　黎诺当即扇了他一巴掌。

　　黎明捂着红肿起来的小脸蛋，无措地看着妈妈。

　　女人拿着从未有过的阴冷表情看他：“别乱说话。”

　　一副尊严被践踏的愤怒模样。

　　黎明懂了，原来这不是能明着指出来的事实。

　　不知道过了多久，黎诺似乎攀上了什么大人物，身上华丽的裙子一天接着一天变着，不带重样的。

　　黎明想着，做女人真好，只要把男人带进房间里几个小时，就能获得好多奖励。

　　只是他没想着这种事情也会轮到自己去做。

　　那个所谓的“大人物”开始用色眯眯的眼神瞅着自己。

　　后来，他真的没忍住。

　　“你儿子长真好，能不能给我玩玩？”他边露出恶心的笑容，手边往他妈妈的衣服里面伸。

　　黎诺笑着推脱。

　　黎明松了口气。

　　可是他亲爱的妈妈啊，怎么会放过任何往上攀的机会？

　　那个男人提多了几次，她就允了。

　　在他痛苦的哭喊声中，头也不回地走出了房间。

　　一片黑暗中，只有他和那个大肚腩的男人。

　　他要吻上来，被他侧头偏过。

　　然后他的胃腹被狠狠一拳打来，击得他内脏几乎要错位，要呕吐的恶心感袭来。

　　他不知道是怎么挣脱开来，哭着要跑出房子。

　　可他注定是离不开这阴冷可怖的地方。

　　是黎诺抓住了他。

　　她说：“黎黎啊，忍忍吧――忍忍就过去了，未来有更好的生活等着我们。”

　　黎明不理解，明明还是平时柔美的声音，此时却吐着他认为最是恶毒的话语。

　　为什么会变成这样？

　　黎明终是看开了。

　　还在上小学的孩子，会跑去药房，说是为了妈妈，买来安眠药，投入男人的杯子里。

　　那人每次抱过来，他也不再会躲开了。

　　他会冷冷看着男人脱了裤子，嚷嚷着让他舔那短小的脏物，到最后实在撑不了而昏睡过去的，蠢到让人无语的模样。

　　接着他会将这人的衣服弄乱，再把自己的裤子脱下，学着他在自己腿上留下一片红痕。

　　醒来那愚笨的男人只会以为他爽过了，虽然什么都不记得。

　　黎明睡在男人旁边，房间一片静寂。

　　他看着透出一丝丝光亮却没有人要打开的门，忽然笑了。

　　妈妈，你说，我们会熬出头的，对吧？

　　他闭上眼，沉沉睡去。

　　然后他们母子进了盛家，那个背景吓人的，只属于真正有钱人的地方。

　　他遇到他的新妹妹。

　　那个总是摆出一副对他能有多厌恶就有多厌恶的表情的，漂亮女孩子。

　　明明对他做的坏事数不胜数，却能靠着极少又莫名的善意将他的心夺走，也不打算还回来。

　　将他的心脏拿在手里，无聊的时候掐一下，看他痛苦无比的模样，眉头都不皱一下。

　　可是在他以为她很坚强的时候，她又会展现出脆弱落泪的一面。

　　她一定是在骗他吧。

　　黎明坐在地上，看着前面餐桌前的小小身影，漠然地一口一口吃着饭。

　　她一定是在计划着将他拉入她精心准备的谎言深渊里，等他相信她了之后便将他狠狠推进去，让他再也爬不出来。

　　余光触及她因为啜泣而微颤的肩膀，黎明终是没能移开视线。

　　他想，如果他掉下去了，也一定要拉上她。

　　他怎么会放开她。

　　又怎么舍得。

　　60:别动我 < 禽兽不如 1V1 H(虐男主专业户)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7939306

　　60:别动我

　　盛沐自从妈妈离世后就再也没和人同床共枕过，所以此时身边躺了个人――还是个身高一米八几的大个儿，她自然是很难入睡的。

　　反倒是黎明，睡得比谁都安稳。

　　盛沐看着他浓密的长睫发着呆，心想这人还是睡着的好，平时就只会气她，要不就是发情。

　　他额前的碎发垂落到眼睛上，看上去似乎不太舒服的模样，于是盛沐便为他捋开。

　　不料黎明忽然抓住她的手腕。

　　“你原来醒着――”盛沐有种被抓包的赧意，转眼却发现他双眸还是闭着的。

　　“别动我……要睡觉。”他的声音很低，确实不像是清醒状态时候的样子。

　　恶趣味上来了，盛沐用另一手去骚扰他。

　　黎明蹙起眉，偏过头躲开她：“别动我……老师。”

　　盛沐只觉得指尖温度骤降，嘴角的笑意也随之消失。

　　为什么，会觉得是老师呢？

　　他们也在一起，睡过觉吗？

　　心仿佛被堵住一般难受，盛沐挣开他的束缚，撑起身子缓了会。

　　“笨蛋……”她说，有些低落的意味，“我明明是盛沐啊……”

　　不料黎明的手忽然揽过她的腰肢，将她按倒在床上。

　　他似乎是听见了她的话，眉间更是紧锁：“你撒谎……她怎么会，在我床上……”

　　声音带上些许失望：“她连见……都不愿意见到我……”

　　盛沐苦笑，这下她都不知道应该是高兴还是生气了。

　　第二天黎明醒的时候，盛沐正蜷在他怀里，就像只小奶猫般，乖巧又可爱。

　　唇角无意识地就翘了起来，黎明收紧双臂，似乎生怕她下一秒就跑开。

　　盛沐也醒了，见自己睡着睡着，也不知道什么时候滚到和他这么近的位置，顿时有些窘迫。

　　正想退开一点，结果抬头就发现这人凝视着自己，像个痴汉一样傻笑着。

　　盛沐的脸倏地就红了一片：“怎么了？”

　　“没，就是有些庆幸我没在做梦。”黎明继续笑着，边说边将脑袋埋入她颈窝，“你真的在我身边。”

　　盛沐脸更红了，却还是装出一副冷漠的模样：“你确定吗，那老师呢？”

　　黎明眨眨眼睛，没懂：“那老师呢？”

　　“你只是在复述我的问题。”盛沐咬咬牙，也不顾自己听起来究竟有多大的醋味了，“你是不是和老师也这样睡过觉？”

　　黎明不假思索：“没有。”

　　盛沐看他一副认真的模样，这才消了气。

　　其实她是明白的，黎明将她认成了别人，只是因为他潜意识里觉得她是不可得的。

　　这却恰巧说明了他对她的渴望，对吗？

　　想着，盛沐往他身上拱了拱：“啊，好讨厌，不想起床。”

　　她难得一见的撒娇让黎明忍不住微笑：“沐沐，你知道男生是有晨勃的吧？”

　　话语里满是威胁，再加上身下那不可忽视的隆起。

　　盛沐猛地退开，扯起被子遮住半张脸：“我起，我起还不成吗？”

　　说完就穿上拖鞋，逃跑似的冲进了浴室，准备洗漱。

　　黎明看着她背影，笑容不改。

　　还记得昨晚迷迷糊糊之间，他听见她在他耳边低语着：“我没有撒谎，黎明。”

　　平日的厌恶抹去，染上似水的无尽柔情：“现在在你身边的――是盛沐啊。”

　　他是不会告诉她的。

　　那一刻，他有多么安心。

　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　作者君出没：

　　宝贝们是想继续虐哥哥还是想看发糖呢？

　　61:没出息 < 禽兽不如 1V1 H(虐男主专业户)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7942356

　　61:没出息

　　回到学校后，盛沐有些踌躇。

　　她不知道怎么开口，向白佑。

　　毕竟对于提分手这档事，她还真没经验。

　　后来想了想，他们之间又不是真的，她纠结个什么？

　　再加上，他们最近相处的不错，他应该不会把她和黎明的事情抖出去……

　　盛沐忽然愣住。

　　这么说起来，当初白佑的条件，为什么是和她交往来着？

　　威胁她之后，不是要别的，竟然是要和她在一起，也太古怪了吧？

　　抱着这样的疑惑盛沐找到了白佑。

　　他差点没把她掐死：“这明显是因为我喜欢你啊，笨蛋。”

　　话音没落便如泄气般，背倚在墙上，叹气一声：“我知道你跟我分手时迟早的事……你和黎明成了？”

　　突如其来的告白扰乱了盛沐的心思，她迟疑几秒，还是摇头：“没有。”

　　无论他那个“成了”究竟是指什么，她认为应该都是没有的。

　　说到底，她和黎明在那方面也没做下去。

　　告白的话――这貌似是她的错，到现在都未曾表态。

　　白佑本来是不打算管自己情敌与自己喜欢的女生之间的闲事的，但这女人意外的迟钝让他虎躯一震：“你不知道我喜欢你，那你总清楚黎明那小子对你什么意思吧？”

　　盛沐终于点头：“他和我讲了。”

　　还要亲自讲了才知道？

　　那家伙都这么明显了，也就瞎子才看不见吧？

　　白佑被一噎，接着问她：“那你呢？”

　　盛沐眨眨眼：“我不知道。”

　　又是一噎：“不知道你就跑来和我分手？”

　　盛沐挑眉：“那你还想和我在一起？”

　　即使知道黎明的存在，即使冒着被撬墙角的风险。

　　白佑摆摆手，他是真的怕了，想盛沐这么难搞定的都被泡走了，事到如今他不得不甘拜下风，服输了。

　　不甘心自然是有的，只是这短暂的女朋友，确实是他靠不正当的方式强迫回来的，结束了也不能责怪别人。

　　“笨蛋。”白佑伸手揉乱了她柔软的黑发，“记得要好好的。”

　　“谢谢。”盛沐回道，由衷之言。

　　午休的时候，盛沐碰巧遇上了老师。

　　事态特殊，即使是她都有些心慌。

　　是老师先打的招呼。

　　盛沐也向她问好一句。

　　一阵电话铃声响起。

　　老师边拿出手机接通，放在耳边，边对盛沐摆出一副抱歉的模样：“对不起，我要先走了，要和别人去吃午饭。”

　　她一副甜蜜的模样忽然有些碍眼。

　　电话的那头，是男朋友吧。

　　更准确来说，是黎明吧。

　　盛沐咬着唇看着老师走远。

　　她知道这样不对，却还是悄然跟了过去。

　　在学校里教师恋爱是不允许的，所以老师并没有在学校的饭堂里吃饭，而是选择跑去了附近的小餐厅里。

　　盛沐皱起眉，这家餐厅一点不合黎明口味，她是知道的，上一次篮球赛后的庆功宴上他就都没怎么动过筷子。

　　她站在门外，假装是路过的人群里的其中一个。

　　看见老师满面微笑入座。

　　而在她对面的――是个陌生的男人。

　　这下盛沐是彻底傻掉了。

　　拉她回神的，是耳边好听的磁性嗓音：“为了我你竟然做起了跟踪狂，沐沐，我很感动。”

　　她缓缓侧目。

　　对上她视线的，是黎明的黑眸。

　　深邃得仿佛要将她思绪吸进去。

　　盛沐睁大眼，愣愣地开口：“你没和老师在一起。”

　　是陈述句。

　　“没有。”黎明笑了。

　　老师向他告白了，是事实。

　　只是，他没答应。

　　想他以前确实是尝试过，用别的女生做她的替代品。

　　可是，有用吗？

　　让他丧失理智的，到头来还不是只有一个人。

　　认清现实的他有些无奈，但也总算是走回了正轨。

　　“我本来是想看你反应，谁知道你还是那么淡定――”他话说完，眼前的少女忽然抱了上来。

　　纤细的双臂环在他的腰间。

　　黎明脸颊发烫，有些唾弃自己。

　　更过分的事情都做过了，却因为她简单的一个拥抱而红了脸。

　　真是没出息。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　作者君出没：

　　所以是要发糖了？

　　捏嘿嘿嘿虐惯了男主，忽然要对他好，竟然有些困难（黎明：请你去死一死，请快点）

　　妹妹终于理清和哥哥的关系……接下来就是亲爱的爸爸妈妈了。

　　62:开荤吗少年？（1） < 禽兽不如 1V1 H(虐男主专业户)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7943797

　　62:开荤吗少年？（1）

　　今日的一班人心惶惶。

　　原因不在于别的，就是黎明。

　　这人平时虽说也不是完全不笑，但绝对没有比今天的次数多。

　　而且，还不是普通的笑。

　　是那种，嘴角微挑，明显经历了什么好事的，如沐春风的笑。

　　平日淡漠的人忽然变成这样，让众人感到莫名的毛骨悚然。

　　说是这么说，一班的女生们还是心照不宣地犯起了花痴。

　　最后还是学生会的人一针见血：“黎明，你丫开荤了？”

　　被问的人还没来得及反应，倒是旁边的白佑手下微微用了力，铅笔的笔芯断开，在纸上留下略深的痕迹。

　　他面不改色地按出了新的一小截笔芯。

　　肩头被一拉，韩秦凑近黎明，挑眉道：“我们会长顶着这张脸，怎么可能憋到现在才把妹子骗上床？”

　　黎明只是淡淡一笑。

　　白佑别过头，暗咒一声，死处男。

　　韩秦看黎明这反应，顿觉无趣，放开他后直直向后倒去，斜躺在沙发上：“啊，没女朋友的生活最无趣了……”身为风纪委员的他说出这话来还真是违和感满满。

　　“话说，二班的盛沐你们觉得怎么样，虽然身材不太丰――”话没讲完就被两道杀人的视线同时瞄准，他生生卡住：“怎、怎么了？”

　　愣了愣韩秦又立马反应过来：“对哦，忘记她已经归你了。”

　　他拍了拍白佑的肩膀：“冒犯冒犯。”

　　“已经分了。”淡淡的声音，却是黎明插的话。

　　韩秦看过去，眨眨眼：“你又知道？”

　　黎明神色不变：“听说的。”

　　“是真的吗？”韩秦又望向白佑。

　　后者迎上黎明“充满善意”的笑容，憋屈地点头。

　　今天又是惨绝人寰的一天。

　　下午，盛沐回到家。

　　上楼的途中，眼前忽然飞来巨大的黑影，向她扑来。

　　盛沐下意识就是一掌过去。

　　然后她看见了正面迎上这一巴掌的的黎明，看上去似乎有些……委屈？

　　“怎么了？”她问道。

　　“我好累。”黎明蓬松的脑袋靠她肩上，在她颈窝留下一阵酥痒的感觉。

　　“学生会太多事了？”盛沐已经习惯他突如其来的撒娇，摸摸他柔软的头发。

　　在她比他矮上这么多的情况下，这动作显得有些艰辛，还有些怪异。

　　但黎明很受用就是了。

　　他声音染上点点笑意：“不是――”

　　故意拿下体顶她：“是忍得累了。”

　　盛沐脑子都烧起来了，急急要推开他。

　　她自然敌不过他，反倒是被他一把横抱起来，等她终于被他放下时，已经是在自己的床上。

　　“等，等等！”盛沐一边闪躲着他的吻，一边道，“我什么都不会！”

　　黎明的动作停下了：“什么不会？”

　　盛沐脸是极烫的，甚至不敢去看他：“就是……那方面。”

　　默然半晌没等来他的任何答复，她顿时有些忐忑，不会被嫌弃了吧？

　　早知道就提前学习一下了。

　　想到这里的盛沐忽然听见什么。

　　貌似是黎明在……笑？

　　她恼羞成怒：“你竟然还嘲笑我？”

　　下一秒黎明就吻了上来。

　　声音含糊不清：“我的沐沐啊――”怎么能这么可爱。

　　番外：哥哥的美梦（2） < 禽兽不如 1V1 H(虐男主专业户)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7932230

　　番外：哥哥的美梦（2）

　　下体不可避免地勃起。

　　黎明狼狈地伸出手去挡住，防止被她发现。

　　屈起的关节恰巧碰到了她软绵的臀部，引来她一声娇嗔：“哥哥，你怎么摸我屁股啊？”

　　他知道她绝对没有别的意思，或许只是想打趣他而已。

　　可他偏偏就被刺激到了。

　　额角似乎有汗水要流下来，黎明苦笑着掩饰过去：“哥哥是怕皮带扣太硬会硌到你。”

　　说完，还不等盛沐回忆他今天究竟是穿什么款式的裤子，就示意她集中一点看电影。

　　电影不算可怕。

　　至少在黎明看来，是这样的。

　　可是他那胆小的妹妹，仍是被吓到不行。

　　这不，少女大晚上的，光着脚跑来敲响他的房门。

　　她抱着自己印有自己喜欢的图案的枕头，遮住了一大半的脸蛋，只可怜兮兮地露出一双大大的眼睛，仰着头看他。

　　“哥哥――”她开口了，软糯的嗓音，撩得他浑身是火，“我今天能和你睡嘛，可以吗？我房间太黑了，一个人好害怕。”

　　黎明闭上眼深呼吸。

　　他几乎可以预估到这个晚上绝对不会平安度过。

　　可是他那肮脏的念想占据了上风，迫使他点头答应。

　　少女雀跃地欢呼起来，抱住他，蓬松的脑袋在他胸口上磨蹭着：“果然还是哥哥最好了。”

　　踮起脚在他侧脸上落下一吻。

　　黎明无奈笑了一声。

　　他的妹妹啊。

　　就爱无形撩人。

　　床边，黎明掀开被子。

　　他知道盛沐喜欢睡在靠里面的位置，便让盛沐先爬进去。

　　本是他熟悉的房间，现在进来了个陌生的人，多出来的气息却让他有些沉沦。

　　更别提那贴在自己胸口处的柔软的脸蛋……

　　等等，贴着？

　　黎明猛然惊醒：“沐沐，你靠得――”会不会太近了些？

　　盛沐“啊”了一声，随道：“对不起，我习惯抱着东西睡觉，哥哥要是不喜欢就算了……”

　　说着就要松手，却被他拽回去，按在自己腰上。

　　抬头望他，又听见他说：“我没说不喜欢。”

　　真是够害羞的哥哥。

　　盛沐忍不住偷笑。

　　今天她可是筹划了好久的。

　　为了将她亲爱的哥哥骗上床。

　　眼里划过一丝决然，今天要是不成功，她就不姓盛。

　　心怀鬼胎的盛沐为了不引起黎明怀疑，便等了很长一段时间。

　　等他呼吸逐渐放缓时，她屈起的膝盖开始往他那边蹭去。

　　她穿着的是睡裙，睡觉时慢慢就掀上去了，所以此时正裸露着大腿，在他质地极好的睡裤上徘徊。

　　忽然，倘若不小心般，滑到少年的两腿之间。

　　不同寻常的热度让她忍不住翘起了唇角。

　　黎明并没有睡着，于是从她小动作的开端便察觉到了，但他全当是妹妹睡着了迷糊之间的举动，也不好说什么。

　　只是这般撩拨，他哪还能忍耐，那处当即肿胀起来，顶着她大腿的嫩肉，传递着热度，喘息也开始粗重。

　　盛沐闭着眼，装出一副呼吸不通畅的模样，小脸从他怀里仰起。

　　随着她的动作，胸前两团紧紧贴上黎明胸膛。

　　软绵对坚硬，两个极端，碰撞出惊人的火花。

　　63:开荤吗少年？（2） < 禽兽不如 1V1 H(虐男主专业户)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7951105

　　63:开荤吗少年？（2）

　　黎明火热而霸道的吻和他淡漠的性格不太相符。

　　又或许，这才是他最真实的一面。

　　只会让盛沐一个人看见、感受到的，特殊的一面。

　　另一边盛沐已经被亲到就要缺氧，却还得感受着他骨节分明的手覆上她饱满的乳肉，然后向下滑，来到她平坦的小腹上，带起她一阵颤栗。

　　最后他停在裙摆下的内裤上，指尖隔着一层布料往上顶，引来盛沐细细的呻吟。

　　“白佑有亲过你吗？”黎明忽然发问，咬着她的唇瓣，力度很轻，盛沐却感受到了明显的危险。

　　她连忙摇头。

　　此时他的手指已经沿着内裤的侧边伸进去，在略为湿润的穴口挑弄：“那这呢，他有碰过吗？”

　　笑着的模样更是莫名的吓人。

　　盛沐又是继续摇头。

　　“嗯……”他发出意味不明的一声，舌头搅弄着她的。

　　盛沐忽然笑了：“我以为你不在意来着。”她和白佑的事。

　　黎明半眯着眼看她。

　　他的吻落在她的脖颈上。

　　过了好一会他才闷闷出声：“装的。”

　　盛沐笑得更欢了。

　　太得意了以至于她都忘记他的手指正在往自己身体里探入。

　　于是他一个深插，就让她一哽，顿时不再敢笑出声。

　　黎明感受着那穴内的温热，在她耳边低喘：“沐沐，你里面真湿。”

　　盛沐脸烫得不行，他分明是要专门来挑逗她然后来报复她刚才的调侃。

　　她咬咬牙，两只小手猛地攀上他的双肩。

　　顿了顿，她忽然凑近他：“哥哥，我是喜欢你的。”

　　细不可闻的一句话，衬上她略带赧意却凝视着他的目光，黎明愣住。

　　他承认自己一直就只觉得盛沐所做的一切都是因为可怜他，所以从一开始就没有奢求要她对他有什么额外的感情，即使那是他最深的期盼。

　　他没想到盛沐察觉到这一点。

　　黎明沉下声音，才压抑住那股微微的颤意：“从什么时候开始……“

　　那个词语居然意外的难以说出，所以黎明中间停了一秒，才继续道：“喜欢我的？”

　　盛沐毕竟也是一时冲动才说的，并没有完全做好表白的准备，此时还是有些退缩不前：“我――”

　　她想了好一会，终是定下心来：“之前你不是之前的修学旅行，你不是从林烨手里把我救出来了嘛……”

　　她一顿：“嗯，等等，也不对，貌似从小时候其实就挺注意你的――”虽然注意的方式明显不太对。

　　厌恶是真的，但偶尔想关心他、对他好，也是真的。

　　盛沐意识到，对这心悸的来源，就连她自己本人都是一知半解，根本不知道是从什么时候开始的。

　　两人因为聊天而停止了所有旖旎的举动，盛沐此时就坐在黎明两腿间，沉思着。

　　黎明忽然觉得这都不重要的。

　　他握着她的手腕，将她仰身按在床上。

　　没等她惊呼出声，他先开了口：“沐沐，还记得我们上次一起睡觉吗？”

　　盛沐迟疑地点头。

　　抬头一看，恰巧就对上了那染上无尽邪肆的笑容。

　　“――你最好记牢一点。”他低声道，轻勾起的唇角带着几分笑意。

　　因为那将会是她最后一次能和他穿着衣服躺一张床上的日子。

　　盛沐望着他，有些入迷。

　　她怕不是误闯了个妖孽盘踞藏身的地方吧？

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　作者君出没：

　　下一次应该会是个双更

　　64:开荤吗少年？（3）（700珠加更 2476字） < 禽兽不如 1V1 H(虐男主专业户)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7958375

　　64:开荤吗少年？（3）（700珠加更 2476字）

　　盛沐胸罩早被推高，黎明用嘴含住她粉嫩的乳珠，而引起她深吸一口气，导致胸部更是一挺，看上去像是迫不及待般将奶尖送入他口中。

　　当他拿牙齿磨那处时，她忍不住抗议：“别……别咬――”

　　含着泪花的一双眸子，配上夹杂呻吟的声音，根本没有丝毫威严，反倒是引起黎明压抑极久的暴虐欲。

　　她白皙的手就搭在他肩膀上，随着他舔舐和揉捏的动作愈发攥紧他的衣服，几乎要将布料撕碎。

　　黎明从她胸前抬起眼，望见她红着一张漂亮的小脸，闭着美目喘息的模样。

　　他的沐沐真好看。

　　要不是时机不太妥当，他差点都要拿出手机将这一幕拍下来，设做壁纸。

　　想了想还是算了，会被别人看见。

　　他可不会允许第二个男人看去盛沐这副诱人的模样。

　　手往下伸，他将碍眼的内裤扒下，只是在脱到膝盖处时忽然一愣。

　　盛沐察觉到他的异样，睁开尚为迷离的眼睛：“怎么了？”

　　她这才发现黎明嘴角微挑，将内裤完全拉下，然后举到她脸前：“沐沐，你好湿。”

　　记得上一次黎诺生日的时候，已经做到插入穴口的地步了，都没把她弄都没这么湿，害他差点以为自己技术太差劲。

　　现在看来，原来当时只是情绪上没到位而已。

　　质地丝滑的内裤上沾满了晶莹透剔的液体，有一块布料是比较深色的，没有任何异味，却仍然让盛沐看得双颊发烫。

　　她长这么大了都没试过这么近距离看自己的贴身衣物，这次看了一遍竟然是因为流太多水了，还是被迫。

　　实在是太丢人了。

　　她红着脸将内裤甩到一旁的地面上，娇着嗓音吼了一句：“磨磨蹭蹭的，你到底还想不想做了？”

　　说完自己就呆住了，连黎明闻言也是一愣，随即忍俊不禁：“想，只是没想到沐沐你也这么按耐不住。”

　　他不等她反驳，手掌抓住她脚踝就往自己腰上扣。

　　不知道是他手太大还是她腿太细，总之她的脚踝他握起来是毫无压力。

　　两人下体顿时紧紧贴在一起。

　　黎明裤子拉链都没拉开，盛沐却已经能感受到那处吓人的高温，不禁往后缩了缩，被他按着小屁股，一动不能动。

　　他另外一只手去拉开裤链。

　　金属的拉链极冷极硬，从她肉缝由上至下划过，即使是小阴蒂也没能避免。

　　盛沐忍不住又是一阵战栗，想呻吟出来但被她咬唇咽了回去。

　　缓缓睁开眼睛，视线正好对上被释放出来的肉棒，那粗大的棒身与颜色不太深的龟头把她吓得连忙又紧闭起了眸子来。

　　“害怕什么？”耳边传来黎明轻笑的声音，“又不是没见过。”

　　他边说着，边拿那根东西蹭她的下面。

　　黎明轻笑的声音实在太好听，她在学校曾经听过好几个女生说听着他淡淡的笑声恨不得上了他。

　　盛沐很不想承认，但此时她下面确实又多流出了点水，泥泞得让她难受。

　　“哥，哥哥――”手指抵在他过硬的胸膛上，她的声音染了几分哭腔：“我好难受啊……”

　　她知道黎明最受不了她用这种可怜兮兮的腔调喊他哥哥向他撒娇，学聪明了之后每次都会利用到这点来达成她的各种小奸计。

　　可是这一次，效果似乎强过头了，黎明神情变了一变，脸上阴冷不少，低沉的声线带上些许凶狠的意味：“盛沐，你就是不怕死。”

　　不怕被H死。

　　他在她耳边呢喃一句：“忍着点痛。”

　　盛沐还在想问一句会有多疼来着，结果未曾等她讲出口，下一秒他粗长的阴茎就撞了进来，顶得她一哽，眼角瞬间渗出泪水来。

　　盛沐从小就怕疼，黎明是知道的，只是这次情况特殊，他只能狠下心来让她痛一回了，以后再让她爽哭来补偿她。

　　盛沐因为这破处的痛感差点咬破了唇，此时只想着要让身体里多出来的东西快点出去，双手一直推搡着黎明，其中一只不小心按在他腰腹上，线条分明的肌肉让她也忍不住一愣。

　　仰头正好瞧见黎明又幽暗了不少的脸色。

　　他憋着不动已是极致，哪里会料到这丫头竟然还能不经意间撩动他情欲的，此时忍得额角都冒出了薄薄的一层汗水。

　　他恨不过，张嘴一口咬在了她雪白的脖子上。

　　“你属狗的？”盛沐痛呼出声，这人根本就没打算控制力度。

　　成功在她脖子上留下两排牙痕的黎明居然一脸喜悦地笑了，抽出下身，在她松一口气的同时又重重地撞了回去。

　　这一击，勃发的阳具绝对顶到子宫了，盛沐不由又是一声嘤咛。

　　“有力气骂人，就证明没那么疼了？”脑袋上传来黎明得意的声音。

　　盛沐不肯回答。

　　她的确没有那么痛，只是这忽如其来的快慰让她有些害怕罢了。

　　黎明见她没再拧着眉喊痛，挺动腰身加快了顶撞的速度。

　　他能清楚地感受到她穴内层层媚肉的温热，褶皱在他进去的时候被H直了，出去的时候又念念不舍地吸着他的肉棒。

　　“骚货……”黎明低咒一句，他极少骂人，却在这时候显得极其性感。

　　“连小穴都这么骚。”他手指在她红肿的小嫩芯上狠狠一按，引来她一阵娇喘。

　　真是骚得过分。

　　让他爱到骨子里了。

　　盛沐眼角还挂着泪，鼻尖红红的：“啊嗯……我不是，呜呜……我不是骚货……”

　　可怜她胸前两团软肉随着他的抽插撞击摇着，白花花的一片在他眼前，诱得他伸出手狠狠捏了一把。

　　小乳头上面还有点透明的液体，是他之前舔她的时候留下的。

　　“哥哥，啊……嗯……哥哥――”盛沐忍不住求饶：“你轻点啊……我疼呜……”

　　黎明作为正常发育的少年，是看过一些小黄片的，只是那些女优怎么喊怎么叫，都不够盛沐一句简单的“哥哥”，让他兴奋得发狂。

　　她动情时候的声音，可以轻易杀死他。

　　他紧绷着下颚线，应该是后槽牙咬得极为用力导致的，身下操弄的越来越快。

　　盛沐有些绝望了，说要他轻一点他却跟要弄死她一样发了狠，要不是他一直抓着她的脚踝，她脑袋可能都得被顶到撞上墙头去。

　　说起抓着脚踝――

　　盛沐羞赧不已，她知道和男生做的时候腿要张开，但他用手把她腿分得也太开了吧？

　　这样的念头只在她脑海里停留了片刻，随着黎明重重地H她，脑子早成了一团浆糊，根本什么都记不起来。

　　很快她尖叫着上了高潮：“哥哥你太大了哈啊――”

　　眼前一片白光。

　　回过神来黎明还在继续，小穴含着的肉棒竟然还有涨大的趋势。

　　越涨越大，终于在她求他求到嗓子都要哑掉的时候，他的射意到达了极点。

　　她的里面实在是爽过头，黎明差点没能按时将肉棒抽出来，大片大片的黏稠精液在他退出来的那一刹那喷到了半空中，最后落在盛沐的小腹上。

　　她扑闪着被长睫覆着的眸子，伸出手指沾了一点，缓缓送入口里。

　　黎明还没来得及恢复的神智，再一次被他毅然抛到了脑后。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　作者君出没：

　　今天正式开学了QAQ

　　十二年级（高三）一条狗

　　又得开始忙了TWT

　　但尽量不会缺更太多的！！！

   　　65:开荤吗少年？（4） < 禽兽不如 1V1 H(虐男主专业户)｜PO18脸红心跳

　　 

　　盛沐不知道自己高潮是什么模样，但她能看见黎明。

　　挺鼻薄唇，低喘着。

　　长得如此好看的少年，在最为动情的时候竟然更是精致得惊心动魄。

　　那双深邃的眼眸扫过哪个人，即便只是无意间，都是给对方心脏的重重一击。

　　更别提他看她的时候，目中分明的情意。

　　简直就是致命伤。

　　所以盛沐才会像是被夺去了心魂一般，傻傻地拈去他在她身上留下的奶色浊液。

　　在手指和小腹上拉出一条白丝，最后被她放进嘴里，用粉嫩的舌尖去细细舔舐。

　　抬眸对上他要杀人的眼神，盛沐被吓一跳，食指还含在嘴里没拿出来：“怎、怎么了？”

　　这女人，总是用这张清纯的脸和天真的眼神看他，偏偏每次都能够出其不意地各种撩拨起他的色欲，他却没有一点办法。

　　黎明泄了气一样，靠在她肩上喘气：“盛沐啊……”

　　她侧过目来。

　　他没声音了，只是眼神像会讲话一般，替他说尽了想法。

　　到底怎么样才能喜欢她少一点。

　　至少，能给自己留点理智也好。

　　想着，他又笑了。

　　这辈子是不可能的了。

　　这边盛沐正皱着眉：“黎明，我要洗澡。”

　　身上哪里都是黏糊糊的，她快难受死了。

　　天知道黎明见她这幅委屈的模样，有多想按着她再来一发，却还是顾及她的身体状态忍住了，挺着胯下又半硬起来的肉棒，硬生生将裤子穿了回去。

　　“用我的浴室吧。”他说着，赤着上身，指了指后面，“我跟你一起洗。”

　　盛沐瞪大眼睛：“一、一起？”

　　她这不敢置信的反应逗笑了黎明：“我们都做这种事情了――”

　　他顿了顿，挑眉扫了眼她泛着粉红的肌肤，再继续道：“你还害羞？”

　　盛沐一噎：“不是，我……”

　　“我在外面等你。”黎明忽然道。

　　他其实的确挺期待鸳鸯浴这事，但受罪的终究还是他，毕竟刚才决定要忍来着。

　　在那种氛围下，他却不能碰她，他可没有那个自信和定力。

　　不过他还是有些气闷，伸手拧在她淡粉色的乳尖上，一扭。

　　盛沐痛呼出声，张口想要讲什么却被他打断：“快去洗。”

　　深色的短发在他额前，被他抓起，语气隐忍：“我还硬着呢。”

　　盛沐闻言下意识往他胯处一看，脸红一片。

　　她撇着嘴，没动：“我腿软了。”

　　黎明差点没骂出声。

　　他认输了，谁让她是他觊觎了这么久的宝贝呢。

　　于是他一把横抱起盛沐，带她走进浴室里并放下在浴缸里。

　　盛沐有些惊讶，她虽然知道黎明有在锻炼，身上也是明显有肌肉的线条，但没想到他能这样抱她走一段路还不带喘气的。

　　黎明在给她放水，脚边开始涌起热意，逐渐往上。

　　“太烫了。”她说，然后见他又往冷水处调了一点。

　　盛沐盯着他侧脸出了神。

　　自从妈妈去世，她就没这么被人宠过了。

　　她垂下眸，嘴角忍不住勾笑。

　　她想起以前的种种，只觉自己实是迟钝。

　　不管是对别人的感情，亦或是自己的。

　　正这么想着，见面前的少年沉吟看着自己。

　　半晌他倏地开口。

　　“――我得买点套在家里放着才行。”

　　然后成功发现盛沐的脸黑了下来。

　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　作者君出没：

　　小黎式在线卑微

　　下一章大概是校园play

　　66:要吃素了 < 禽兽不如 1V1 H(虐男主专业户)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/7991138

　　66:要吃素了

　　高中学习压力大，在A中这种重点学校里，就更不用讲了。

　　为了最近的一次考试，整个年级都似乎被一层黑压压的乌云笼罩，气压极低。

　　重点班门外走廊上的人在课间时都不见几个，就算有也是捧着书和笔，边走边在上面做着笔记，也不怕撞到什么东西。

　　而今日的一班再一次是人心惶惶地度过了半天。

　　坐在第一排宽肩腿长的少年赫然是黎明，垂着眼，姿势慵懒地坐在座位上，表情略显阴冷。

　　手指在桌面有一下没一下地叩着，可以看出来他是烦躁的。

　　假装低头看书的众人都快哭出来了，上一次黎明这么不正常的时候，至少也是笑着的，这一次怎么就这么吓人呢？

　　其实黎明忽然这副样子也不能怪他。

　　盛沐因为学习已经好几天没有搭理他了。

　　上下课她都只在教室里面待着，这他也忍了，至少路过还能看她几眼。

　　结果这女人，回到家了竟然照样无视他，连门都给锁上了不让他进。

　　明明以前也是这么过来的，现在却比什么时候都要难熬。

　　初次尝到了甜头之后果然伤不起。

　　然而这几天都只能吃素了。

　　黎明焦虑地“啧”了一声，音量不大却把旁边的同学吓得一抖。

　　不如黎明这种学神，另一边的盛沐可是颇为紧张的。

　　她学习固然是好的，但在A中里有谁学习不好呢？

　　都是看谁足够拼命罢了。

　　盛沐这一天二十四小时恨不得二十五小时都对着书的势头可谓是让黎明寸步难靠近，况且他也不打算打扰她，盛沐不甘于低任何人一等，他比谁都要清楚。

　　于是黎明只好忍耐，盼着考试快些结束。

　　几天后，盛沐从教室里走出来。

　　考试题目虽然难但她很有把握，以至于能够提早交卷并出来放松一下。

　　外面的阳光特别刺眼，但她心情还算是好，毕竟压力极大的考试周终于过去。

　　走廊上特别安静，大部分学生还在埋头做着卷子。

　　考试大家是打算班级考的，盛沐知道黎明在三班，路过时故意瞧了几眼，结果没能找到她，努努嘴有些失望。

　　也是，连她都能提早交卷，他肯定也可以。

　　叹了口气，她只是莫名有些想见黎明，这几天一直冷落他，她心里有些过意不去。

　　来到洗手间门前，盛沐刚迈开脚步，还没进去，便被人拉住手腕，对方一使劲就这么把她拉进了隔壁的男厕里。

　　她惊慌中抬头，对上黎明的双眸。

　　没等他讲话，她忽然将脸凑了上去。

　　盛沐主动吻了黎明。

　　炽热的唇相贴的那一瞬间，他有短暂的错愕，不到几秒就反应过来，把她按在墙上啃。

　　过了一会黎明依旧不肯松开她，盛沐忍不住拍了拍他肩膀。

　　只是她难得的主动，黎明自然是不会这么轻易放过她的。

　　“会，会有人来的――”盛沐含糊出声，她就知道自己不应该一时头脑发热去招惹这个人。

　　他及时退开。

　　然而盛沐还没来得及喘气，便被他下一个动作吓得不轻。

　　只见黎明将她大腿分开，裙子顺势上掀了一点。

　　她就这样，隔着一层内裤，被他用粗硬的校裤布料磨着。

　　耳边的声音低沉，扰乱了她的思绪。"

　　“沐沐。”他道，带着轻笑的嗓音惹得她脸红不已，“我硬了。”

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　作者君出没：

　　沐沐为什么这么在意这个考试？

　　因为这是个分班测试嘿嘿嘿嘿嘿

　　最近一周三个测验作者君表示要去死一死了

　　这周放三天假所以连忙滚回来更新了呜呜呜呜呜

　　67: 和妹妹在男厕（800珠加更 2116字 ） < 禽兽不如 1V1 H(虐男主专业户)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/8023959

　　67: 和妹妹在男厕（800珠加更 2116字 ）

　　黎明望着盛沐，移不开眼。

　　身前的少女只及他的胸口，看起来实是让人怜爱不已。

　　说起来也真是奇怪。

　　以前经历的那些不堪往事，害他本以为自己对这肉体上的欢愉算是厌恶透顶。

　　怎料他这妹妹，简单的一颦一笑，都能把他折磨得整夜不眠。

　　一直幻想着她，一直渴望着她。

　　另一边的盛沐被他一句浑话激得红了脸，有些懊恼地瞪了他一眼。

　　她咬着牙尝试推开他探入裙底作乱的手：“这里是学校。”

　　“是沐沐你自己先亲上来的。”黎明挑眉朝她笑，往常那总伪装成一副正人君子的少年在此时终于撕下了面具，痞坏得叫人心悸。

　　他另一只手在她腰上摩挲，声音嘶哑了几分：“是你先，勾引我的。”

　　说着，垂头在她唇上印下一吻。

　　原本只是蜻蜓点水，却不小心愈发沉沦，无法抽身离去。

　　盛沐被他吻得两腿发软，全靠他放在她腰间的手扶着，才没摔下地面去。

　　刚才还能顽强地抵抗着他的手，现在已经完全放弃了挣扎，任他抱着她啃咬。

　　盛沐终于发现了，这人对她做起这种事情来，别说温柔了，就连最基本的理智都丝毫不留。

　　于是她乖乖地，不再做无用的抵抗。

　　黎明修长的中指顺理成章地进入了小穴内，简单的抽插几下，透明的液体就顺着手指拱起的弧度流下，来到他手背上。

　　他明显是感觉到了，轻一挑眉：“这么敏感？”

　　他嘴角已然是染上几分调侃的笑意：“很舒服是吗，沐沐？”

　　盛沐羞耻地咬起唇，可是身子已经软了一半，没力气再去反驳，只好狠狠剜他一眼。

　　可惜在黎明这起不了什么作用，看起来反倒只觉得她极为可爱。

　　真想欺负她――

　　这么想着，一个没忍住，张口在她脖子上咬了一下。

　　“嗯……”盛沐惊呼一声，歪着脑袋，乌黑发丝落在她脸颊上，透过去隐隐约约可以看见一片红晕。

　　黎明嘴上的动作即时变了，在她雪白脖颈上的牙痕上细细舔舐着，然而盛沐根本没有时间体会这样的温柔，下面一根粗硬灼热的东西顶开穴口，重重撞了进来。

　　“唔……”盛沐被他这一深深的顶弄整得差点没叫出声来，只是想到这还是学校男厕的门口，硬生生给憋了回去。

　　怎料黎明劣根性忽然就被刺激到了，他缓缓将肉棒抽离了一点，再用力顶了回去，把她里面都操开了不少。

　　盛沐颤着嗓音：“哥，哥哥，别这么快……我真的受不了了――”

　　她是真的敏感到不行。

　　黎明不仅仿佛没听见一般，反倒是愈发激烈地折磨她。

　　盛沐甚至怀疑下面都要被他操到破皮了，闭着的眼睛稍微睁开了一点，本来只是想看看下面是不是真的出血了，却被他吸引过去。

　　黎明这张脸的魅力，可真不是盖的。

　　明明在做这样色情而下流的事情，却仍旧好看得一塌糊涂。

　　平时那股子淡淡的疏离感在此时被他远远抛之脑后，剩下几分不驯的戾气，在他边咬着下唇边勾着嘴角挺腰操弄她的那一瞬间，淋漓尽致展现出来。

　　盛沐哪顶着住这样的美色诱惑，当下被逼得直接丢了，小穴无限收紧，差点没把黎明夹射。

　　他拍了拍她的小屁股，低声喊她：“沐沐，放松点。”

　　嘶哑的嗓音里满是威胁：“要是给你夹射了，没满足，我可不介意再来一遍。”

　　盛沐高潮后脑子根本没有在正常运作，哪里还听得清他讲话，微张着口喘气，粉红的舌头不自觉地暴露出来。

　　她上衣并没有完全脱下来，只有上面三颗纽扣被解开，露出一边雪白的肩膀和小小的两团乳包。

　　因为被情欲折腾过头，全身的肌肤都是白里透红的，看起来就是惹人犯罪。

　　黎明眼色一暗，手指放入她嘴里：“含住。”

　　指腹压在了她的舌头上，盛沐下意识照做。

　　她的舌头又小又热，和她下面那个口一样湿。

　　黎明面上不动声色地在她嘴里搅弄，心里却开始琢磨着下次应该如何把小姑娘骗去给他含含肉棒。

　　盛沐忽然浑身紧绷起来：“哥哥，外面有人来了――”

　　黎明显然早就注意到了，捏着她臀部将人抱起来，下面阴茎也不打算抽出来，就这么H着，淡然走进了其中一隔间，锁上门。

　　紧接着两个男生走了进来，应该也是刚考完试的。

　　盛沐紧张得不行，看着黎明：“哥哥，放过我好不好……”

　　声音委屈极了，两只手抓着他的衬衫，红着眼眶从他怀里抬头望他，一脸可怜的模样。

　　黎明脸阴沉了几分，他这个妹妹真是不怕被干死。

　　当即将她翻了个身，放下地面。

　　“扶稳了。”他在她耳边压低了声音，“等会摔了被他们发现，可不怪我。”

　　扶稳？

　　盛沐脑子当机了，面前就一个马桶，这是要她扶哪？

　　然而没等她思考出个结果，后面就发起了进攻，激烈的操弄让她根本没办法想别的，只好两手撑在水箱上，承受着少年H入时的力度。

　　黎明比她高太多，盛沐不能正常站直，必须需要踮起脚尖。

　　微微下陷的腰被他握住，而她撅着屁股，看起来就像是主动在迎合别人。

　　后入实在是太深了，加上她本来就不怎么受得了少年粗大的尺寸，这下被他一下又一下顶在宫口上，更是难受了。

　　娇弱的声音染上几分妩媚，软软绵绵的，却魅惑得要人命：“哥哥，不要……太快了啊……哈啊……”

　　黎明伸舌头顶了顶后槽牙，从这个角度他隐约能看见妹妹前后晃动的乳肉。

　　还有她笔直的一双细腿，很白，一路往上看，却能发现从穴口开始，有什么液体在顺着往下流着。

　　心中一团火烧得愈发旺盛，黎明最后一分的自控力也彻底被消磨了，发了狠地操进去再抽出来。

　　她耳边又传来了他的声音。

　　“沐沐，让我H死你，好不好？”

　　像恶魔的低语。

　　却含满了爱意。

　　盛沐的眼泪流到了脸颊上，继续缓缓向下淌着。

　　然后，轻不可及地，点了点头。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　作者君出没：

　　终于把一章肉憋出来了，太难了太难了QAQ

　　68: 妹妹的作死日常（1） < 禽兽不如 1V1 H(虐男主专业户)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/677180/articles/8025995

　　68: 妹妹的作死日常（1）

　　在黎明抽出胀大一圈的肉棒贴在她臀缝上，盛沐已经有些恍惚了。

　　他两手握在她腰上，同时将她小屁股紧紧按在他的胯下。

　　马眼一松，奶白色的精液喷出来，整整射了七八股，全落在她凹陷下去的腰上。

　　盛沐这么纤细的腰自然是撑不了多久的，随着他低低的喘息，那白色液体从她腰的一侧缓缓滑落。

　　还有一些是从臀缝流下的，滑过被他H到发红的穴口，最后滴落地面。

　　这场面可真是有些淫靡。

　　黎明眯着眼看盛沐透红的侧脸，想着再来一次而不被她揍的几率有多大，最后还是默默放弃了。

　　太卑微，太卑微。

　　黎明抽了点一侧的卷纸出来，为她擦拭。

　　盛沐慢慢缓过神来，靠着他任由他擦干净自己的身体。

　　她懒懒地抬眼：“我要怎么出去？”

　　现在考完试的人越来越多了，她不可能大摇大摆走出来。

　　“等上课铃。”刚发泄过的他的嗓音还有些磁性的沙哑，带着别样的性感与慵懒。

　　低头一看发现她正盯着自己，淡淡一笑：“我会陪你等的。”

　　盛沐没作声，只是默默看向他的手。

　　准确来说，是看向他牵着自己的手，往他阴茎那里伸过去的手。

　　肌肤相触，从手心传来他胯下的滚烫热度。

　　他掌控的她，将半硬的阳具圈在手里。

　　盛沐不由翻了个白眼，做着这么下流的事情，还能一脸正经和她对话，这人果然是个变态。

　　手里的那根东西忽然变大了不少，她诧异地瞪大眼睛：“你怎么又――”

　　她讲到一半倏地卡壳，因为他开始用她的手，以不紧不慢的速度，撸起了管。

　　盛沐的手心虽然不大，但是因为手指修长，所以总体来说手不是特别小，还很好看，此时握着他那里，竟然迷之和谐。

　　黎明重重呼吸一声，他家妹妹为他干起这种事情，果然是赏心悦目。

　　虽然两人从小就没碰过什么粗活，但黎明还会打打球还有做别的运动，反观盛沐，因为体力差的缘故极少锻炼，手柔软细腻得让黎明几乎不能自控。

　　“你，你又，起来了……”盛沐讲话有些磕巴了，她被迫近距离看他自慰，不，应该是看自己帮他自慰，这下脸上好不容易散下去的红晕又回来了。

　　她忍不住在内心里尖叫，这样子实在是太变态了！

　　特别是这个人，一边握着她的手套弄着肉棒，还一边舔了下唇，仿佛还不够色情一般，这表情管理是要杀人吗？

　　盛沐极少说脏话，但这一次她有点想骂人。

　　她的哥哥，下流起来比谁都要性感，比谁都要诱人。

　　太引人犯罪了。

　　“沐沐，”黎明忽然开口，声音低得可怕，还带了几分气音，“你怎么连手都这么好操？”

　　盛沐忍不住一颤，被他逗得羞耻到眼泪都要掉下来了。

　　外面上课铃正好打响。

　　第一秒，第二秒，第三秒……

　　过了一会，厕所外面很安静，人应该是走光了。

　　盛沐将黎明另外一只手拉过来，往自己刚穿好的裙摆下探入。

　　“哥哥，”她一双大眼睛可怜兮兮地看着他，“你也摸摸我嘛……”

　　内裤湿了一小片。

　　黎明怎么可能顶得住，直接就翻身把她按在门上了。

　　不料就在这一秒，这小妮子忽然将门锁一拧。

　　隔间门被打开了，紧接着，黎明只看见她飞跃的裙子。

　　她，逃，走，了？

　　已经跑到走廊上开始大笑的盛沐并没看见，沉默五秒然后将门关上的黎明，铁青着脸开始实施“自己手动丰衣足食”方案。

　　后来证明，盛沐是真的在用生命作死。

　　但至少此刻，她觉得自己赢了。

　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　作者君出没：

　　形象全无的盛沐是什么样子？

　　盛沐：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

　　黎明：你死了

　　盛沐：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

　　黎明：今天晚上不见不散

　　盛沐：……exm？

   　　69: 妹妹的作死日常（2）

　　下午是正常的课表，盛沐在课间时偶尔能在走廊上撞见黎明。

　　她像以往那般，下意识地偷偷望过去。

　　只是这次，他们没有像之前一样，视线相撞。

　　不仅如此，对方连看她一眼的意思似乎都没有。

　　过长的睫毛低垂着，掩了那人平日总爱凝视着她的双眸，给人莫名有点阴郁的感觉。

　　盛沐心一沉，他不会生气了吧？

　　她有些慌张。

　　忐忑的心情维持到了放学回家后。

　　盛沐将作业从书包里拿出来，在书桌前看着密密麻麻的题，十分钟下来才发现自己根本一个字读不进去。

　　他怎么能这么小气！

　　盛沐不禁有些委屈，平时他怎么逗她，她都没有真的生气。

　　想了想，或许他是真的难受了？

　　盛沐记起某次在谁那里听说，男生忍着不做那档事，会很不舒服。

　　会憋出病吗？

　　一直压不下去的不安与负罪感又上来了，她叹了口气，放下笔，决定去道个歉。

　　走出房间来到黎明卧室门前，她抬手敲了敲门。

　　心跳如鼓。

　　不到一会，门开了。

　　少年似乎刚沐浴完，发尖还在往下滴水。

　　他靠在门框上，以一副漫不经心的慵懒姿态垂眼看她，貌似没有开口的打算。

　　盛沐颇是不自在地捏了捏手心，虽然说是要过来道歉，但她发现自己好像并不会如何对他低声下气。

　　以前“欺压”黎明惯了，现在就算终于转变了对他的态度，两人之间暧昧的感情也开始发疯般地蔓延扩散，她惊觉自己仍然扯不下这个脸来。

　　这个认知让她莫名有些想哭，她觉得自己对黎明可真坏。

　　“我――”盛沐踌躇半晌，涩着嗓音刚能发出单音节的一个字来，面前的人忽然插口，“你是来认错的？”

　　盛沐脸有点红，但还是点了点头。

　　少年不再说话，而是一把将她拉进了房间。

　　身后的门顺势被带上。

　　盛沐被他按在怀里，抬头不解地望着他。

　　“想看电影吗？”他忽然道，声音淡淡的。

　　“诶？”怀里矮他一截的少女瞪大了眼睛，不明所以。

　　黎明轻笑：“无论想不想，都陪我看吧。”

　　于是盛沐一脸懵然看着原本应该发怒的少年拿着笔记本电脑，牵着她在床沿坐下。

　　盛沐坐在他两腿之间，腰被他手臂从两边圈住，细长的手指敲打在放在她的腿上的电脑键盘上。

　　很正常的一幕，盛沐不应该害羞的，只是少年贴在她背部的胸膛过于精壮，散发出来的热量也烘得她有些头昏。

　　平时做的出格的事情多了去了，她竟然还能因为这种事情脸红。

　　盛沐咬了咬嘴唇，提醒自己不要总是想歪，人家明明完全没有往这档事上想呢。

　　她强迫自己的注意力放在眼前的电脑屏幕上。

　　这一看，她完全傻掉了。

　　屏幕上琳琅满目的文件夹，一眼扫过去，全是直白淫秽的词语。

　　什么“内射”，“教师”，“女高中生”……

　　盛沐乍舌了。

　　这就是黎明口中所说的看电影？

　　少年比以往要轻快的声音响起，近在咫尺：“说吧，宝贝，你要看哪一部？”

　　回头一看，正好对上他的笑容，难得见他笑弯了眼，此时盛沐却只觉得，是恶魔现身了。

　　她大概是要完蛋了吧。

　　H70: 妹妹的作死日常（3）

　　盛沐怎么可能能看这些片子，她光是这些名字都已经害臊得不行。

　　视线一瞬便从屏幕上移开，她羞红了脸：“我不看。”

　　“嗯――”黎明拉长了尾音，“可是啊，我要看呢。”

　　他望着她，眼里满是笑意：“你自己说要来道歉的，不会这么没有诚意吧？”

　　似乎认为嘴上的威胁还不够，他的一只大手同时已经悄然覆上了她一边的翘乳，指尖扫过小奶头，轻轻揉捏着柔软的乳肉。

　　盛沐被他摸得忍不住细细呻吟，求饶似的抓着他的手：“哥哥，你放过我嘛。我不想看……”

　　小姑娘委屈得红了眼眶，看起来实在是太好欺负了。

　　恶劣如黎明，怎么可能舍得放过她，手上更是使了几分力：“选一部，陪我看。”

　　漠然的眉眼，不容反驳的语气，黎明笑起来少年气息十足，不笑的时候十分摄人。

　　这人怎么这样！

　　盛沐可怜兮兮地瘪了嘴，赌气般的往屏幕上随便一指。

　　黎明望了一眼片子的名字，顿时气得冷笑。

　　盛沐意识到不对劲，连忙也看过去，心下顿时一凉。

　　“淫荡少女背着男友，找人求狂H”。

　　盛沐闭上眼睛，她想骂人了。

　　她可真是厉害坏了，生怕惹不毛他。

　　黎明似乎今天是真的不打算放过她了，手指在就将视频点开。

　　这些全是朋友传来的，他看是看过其中的几部，但幻想着盛沐自慰的时候，往往爽过看这些破AV。

　　何况他现在还得到了真人，就更不需要这些了。

　　此时真的是纯属一时兴起。

　　结果这丫头，还真能找到法子气他。

　　片子剧情进展迅速，这才开始没多久，男人已经上手了，年纪尚小的姑娘被他压在身下，用手指在她小穴进进出出，来回抽插着。

　　盛沐忍不住向后缩了缩，屏幕上放大的女人的性器让她很不习惯。

　　她明明连自己的都没这么仔细看过。

　　无意识抓在黎明衬衫的手紧了紧，盛沐尽量让自己听起来不那么醋王：“你平时都会看这些女生的下面吗？”

　　黎明低头看她闪躲的小眼神，有些想笑：“你的小穴粉粉嫩嫩的，也就看你的我才硬得起来。”

　　盛沐脸熟透了，电脑传来的呻吟声更大了，但她的注意力被顶在她臀部上的坚硬给吸引去了注意力。

　　黎明的手不知道什么时候探进了她裙下，将内裤撩开，最长的中指被他缓缓插进了穴口。

　　他忽然就笑了：“小骚货，看湿了？”

　　盛沐懊恼地瞪了他一眼。

　　“看这男的看湿的？”他视线淡淡掠过屏幕，“比我的小这么多，你也喜欢？”

　　她眼含着泪，摇头：“不、不是，啊――”

　　修长的中指一插到底。

　　黎明的手看起来精致，其实插起小穴来比别的人有用多了，长度比一般人的手指都要长。

　　盛沐被他用手指顶弄得腰都直不起来了，只能软软靠在他身上，随着他的动作娇喘出声。

　　黎明以居高临下的角度能看见她长卷的浓密睫毛，好看得像个娃娃。

　　“没事长这么漂亮干什么？”他忍不住，手指搅弄速度更快，力度更狠，“就他妈知道勾引我。”

　　应该是真的被盛沐诱惑到了，平时教养极好的黎明居然被逼得爆了粗。

　　“我，我没有勾引你……”盛沐怯怯地反驳。

　　电脑不知道什么时候被合上的，此时她被黎明翻了个身，现在的姿势是她跨坐在他下体上。

　　滚烫的温度让她不自在地想要抬起屁股，却被他按着，动不了。

　　“沐沐。”他看着她，“我们就这么做吧。”

　　盛沐眨着迷朦的眸子望他。

　　就这么做，是……怎么做？

　　71: 妹妹的作死日常（4）

　　很快盛沐就明白了，是要怎么做。

　　黎明将裤链拉下，把直挺挺的肉棒掏出来的那一瞬间，她就应该逃跑的。

　　可是偏偏脑子里被屋内着炙热的温度烫成了一团浆糊，她根本无法思考。

　　所以。

　　才会让这个恶魔有机可乘，哄着她两手撑在他下腹处，抬起臀部，用小穴去蹭他硕大的阴茎。

　　小阴蒂被一直摩擦，盛沐爽到意识都有些模糊了。

　　往外冒着爱液的小穴仿佛自带润滑液般，磨起他那处来可谓是舒服得不行。

　　之后一点一点将勃发的粗长性器吞进小穴内的时候，都还没全部插进去呢，就把少女吓得不敢继续向下了，红着眼睛摇头：“我不要，我不要了……太深了……”

　　以前就差点要被他插死了，现在这个姿势，只会捅到更深的地方，她会被弄坏的。

　　可惜今天黎明兴致上来了，发了狠要折磨她。

　　嘴上说着好听的话哄她，手却带着她的身体，一点一点向下沉。

　　肉棒最终还是得逞一插到底，盛沐叫着哭出来：“顶、顶到里面了――”

　　黎明则是爽得闷哼一声，少女娇嫩细腻的小穴被他的肉棒撑到了极致，怪不得小姑娘这么委屈。

　　只是这样很快就满足不了他了。

　　他一掌拍在她小屁股上：“自己扭腰。”

　　盛沐怎么会知道要如何扭，最后还不是得他亲自扶着她的腰，带动她的身体，让小穴套弄着肉棒。

　　这个姿势黎明更能清楚地看见她翘挺的小奶子，和下面被他操出来又操进去的嫩红的媚肉。

　　“哥、哥哥，啊、哈啊――”盛沐被顶得又难受又舒服，忍不住娇吟起来，“我不行了……唔……嗯啊，哥哥，我好累啊……”

　　本来扭腰的速度就不快，这小妮子竟然还有脸和他喊累。

　　体力有够差的，下次一定要狠狠锻炼她。

　　这么想着的黎明终于舍得发力，挺腰飞快H起她来，盛沐被弄得话都说不完整了：“黎、明……哥哥，哥哥啊……慢点，好、好不好，嗯啊啊……”

　　她可能也不知道自己在叫什么，只知道要求饶，求少年不要顶太深，不要插太用力。

　　没过一会她就被操上了高潮，里面有暖暖的液体喷洒在他的龟头上，引来黎明一声低哼，咬咬牙才忍住了强烈的射意。

　　他话里带了气音：“骚货，就这么想我射给你？”

　　余光瞥见她被H得又伸出了小舌头来，下腹的火一路烧上来，他哑了嗓音，开口道：“低头，过来给我亲。”

　　这大概是盛沐最顺从的时候，闻言立马乖乖就将粉嫩的两瓣唇凑上去，被他又啃又咬的，也不出声反抗。

　　她被吻得迷糊了，忍不住开口问：“哥哥，你舒服了吗？”

　　也不知道他问的是身体上的还是情感上的。

　　黎明被她胸前硬起来的小樱桃摩擦得心猿意马，所以边在她唇上舔了一圈，边回答她：“你想我舒服，我就舒服。”

　　他这话说的其实没错，目前能勾起他欲火的就她一个，让他静如止水的心泛起涟漪的，也就只有她一个。

　　她愿意让他快活，他就不会不好过。

　　“你当时，怎么就没让我恨你呢？”才让他变成这样，变成她的小木偶。

　　盛沐可以说是很无辜了：“我有让你恨我啊――”

　　回想起她对他做的，她就有无尽的罪恶感。

　　“不够彻底。”黎明仿若抱怨似的，一口咬在她脖颈上。

　　还是让他钻了空隙，让他发现了她的美好，然后――

　　沉沦到，恨不得H死她的地步。

　　“所以，”他声线极低，“你要是又被我干到没力气了，可不怪我。”

　　少年脸上扬起的笑容能有多恶劣就有多恶劣。


   

72: 妹妹的作死日常（5）（900珠加更 2184字）
所以说，盛沐啊，你到底什么时候才要长长记性，不要再去招惹这个鬼畜的家伙了？

惹毛他的下场哪一次是好的？

盛沐心里腹诽着，身下被狠狠一顶，差点让她不慎咬到了唇瓣。

“还被我H着呢，在乱想什么？”黎明用甚是不满的腔调问她，按在她胸部上的手加了几分力气，白嫩的乳肉从指缝溢出来，引来她一声呻吟。

“我没有……嗯……乱想……”盛沐被顶得语不成句，只能弱弱反驳。

不料他忽然翻身，白嫩的肩膀被他按在床上，这下轮到她在他身下面了。

整个过程肉棒竟然没有滑出来，硬生生在她体内转了个圈，刺激得她忍不住娇咛。

这个姿势明显更有助于发力，可是黎明偏偏不愿意快速抽插，反倒是慢条斯理地在她穴内进出。

这缓慢积压的快慰使盛沐难受不已，她的手抓着他的上衣，哀求道：“你……你快点……”

“什么快点？”他也是个坏心肠的，分明知道她想要什么，却还是要她清楚讲出来，借此来看她被羞辱的模样。

盛沐倔性子也上来了，不肯回他，反正她难受，他也好不到哪里去。

她就不信，这么慢慢来，他还能射精。

黎明似乎察觉到了她的意图，勾起嘴角，手指缓缓伸向她的下面。

没等盛沐反应过来，只觉得小阴蒂忽然被狠狠一按压，强烈的快感让她忍不住小高潮了一波，穴内喷洒出一股热流：“嗯啊――”

那温暖的液体尽数洒在黎明埋藏于她穴内的龟头上，阴道紧紧缩起来，夹得他闷哼一声。

黎明终于也顾不上什么了，快速挺腰疯狂抽插起来，操得盛沐几乎要哭出来了：“不……啊……我才、我才刚去……”

然而黎明好似完全没听见般，干她的力度更狠。

这场性事结束的时候，门外的走廊上忽然响起一阵敲门声。

黎明整理了衣着，慢条斯理从床上下来，开了门：“别敲了。”

佣人应声回头，见是黎明，连忙鞠了一躬：“少爷，晚饭好了，可是大小姐她不应门――”

“留点饭给她晚点吃吧，她貌似是最近应付考试，太累了。”黎明随意抓了抓了头发，刚发泄完情欲的他慵懒又性感，声线也低沉不已，导致对面的女佣愣是红着脸不敢抬头，应了一声便要急急离开。

所以错过了他大开的房门内，暖黄色的灯光里，在他床上熟睡的半裸少女。

站在门前的黎明望着佣人逐渐消失在楼梯口的背影，扬唇一笑，往身后看去。

累了是真的，但是否真的为了考试呢？

他舔了舔唇，笑容邪气了几分。

……

佣人为盛沐留的饭她最后还是没有吃上，因为她竟然一觉睡到了第二天早上才醒来。

这时候的她已然换上了睡衣，下身也是一片干爽。

只是人貌似还躺在黎明的床上。

盛沐有些绝望地看着被两条长长的手臂紧箍住的自己，再顺着看向那张仍在沉睡的俊脸。

床帘外的阳光有些烦人，她借着这样的幌子，伸出双手回抱住他。

脸蛋刚贴上那精壮的胸膛，因为笑声引起的震动让她猛地惊诧抬头，正巧对上那双深色眸子。

盛沐意识到自己被骗了：“你早醒了。”

她嘟着嘴，不太开心，作势就要起身下床。

然而黎明没有给她挣脱开来的空间，两臂收紧，盛沐愣是一动不能动。

“当然要醒了，”他淡然道，“否则岂不就要错过沐沐难得主动的投怀送抱？”

声音一如既往带了些冷感，只是那贴上来的坚硬肉棒显然有自己的想法。

“别――”盛沐急着要躲闪，“今天还要去上课呢！”

黎明眸色加深几分，显然是不高兴了，但还是乖乖地不再去动她了，起身打算去洗漱。

盛沐也准备回自己房间去，谁知慢吞吞从床上爬起来时，双腿竟然忽然发软，脸给摔回了枕头里去。

身后一阵压抑的笑声，似乎是不想惹怒她，可是她已经怒了。

“都怪你，还好意思笑！”盛沐爆红着脸，抓过旁边的枕头用力朝黎明扔去，被他稳稳接住。

结果这一扔不仅没中，还彻底耗尽了盛沐最后一丝力气，她彻底自闭了，合上眼睛：“你，去我房间把我牙刷还有毛巾拿过来，我直接在你这边刷牙洗脸算了。”

盛沐已经不想再顾及什么形象了。

“是是是。”黎明忍着笑意走出去。

盛沐再睁眼时，目光触及不远处摆在桌上的手提电脑，昨夜的种种记忆忽然全部涌来，脸顿时又红了几分。

那个――该死的流氓！

等黎明回来的时候，盛沐一把抢过他手上的东西，冲进浴室里，用毕生最狠的力度刷起了牙齿。

身后的黎明有些惊讶，不是刚才还站不起来吗，现在怎么如此生龙活虎？

……

等洗漱完了加上换好了校服，盛沐和黎明一前一后下去了客厅。

黎诺一看见盛沐便拉着她，看似紧张地道：“沐沐啊，听黎黎讲，你昨天因为考试太累了，连饭都没吃？”

她说这话的时候，黎明正巧走进来，在餐桌前坐下。

盛沐抿了抿唇，有些羞赧，别人说她累就算了，然而从黎明口中说出来的，怎么感觉意思就变了呢？

这么想着，表情却没太大变化，只是淡淡抽回了手：“我没事，不用担心。”

黎诺面上也不显尴尬，微笑点头：“那就好。”

回到学校的盛沐第一时间就是冲去了公告栏前，可惜成绩还没有被公布出来，结果貌似是下周一才能知道，顺便在那天就进行分班了。

也是，这么大型的全年级的考试，一般来说不会只隔了一天就出成绩的，是她太心急了。

想想这焦急背后的理由，盛沐脸红之余，恨不得捶死自己。

看对方提都不提这件事，想必是根本没打算和她分到一个班级去，只有她一个人在这里独自紧张个啥，真的是太可悲了。

想着想着，盛沐又愤愤不平起来，往常总说有多喜欢她的，结果连分班都没想过和她分一起去。

渣男黎明，她再不要理他了！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

作者君出没：

最近考试实在是太多太多太多了

幸好现在开始放圣诞假了，可以抽出时间多多码字（虽然还是有很多课外班和作业TWT

顺带，来自黎明的辩解：小的冤枉啊，这不是怕天天看着女神得肾亏吗QAQ



75:暴露（3）
年级女生们的八卦话题再一次被盛沐和白佑霸了屏。

距离上一次两人分手已经快过去两年，谁都没意料到他们竟然复合了。

没有人知道其中发生了什么，只当两人是“旧情复燃”。

几年来他们都在同一个班里，日子久了，不该发生的也发生了。

现在甜蜜得，更是连那些富家子弟圈子里的各种宴会，两人都是一起出席的。

前座的女生们正好提起这件事情，聊得可谓是津津有味，声音却压得极低，生怕打扰到后面的黎明。

不过他看起来似乎并没有怎么注意到这边。

桌面上摊开的是今天刚布置下来的物理试卷，细长的手指握着笔，转了两转，心思却不在这上头。

他侧着脸，展露出锐利的下颚线和高挺的鼻尖，俊俏的侧颜引来周围痴迷的目光，却不自知。

反倒是垂着眸，视线始终停在窗外的走廊上。

盛沐和白佑正好路过，肩并肩，靠得并不是很近。

说实话，他们两个在学校里走一起的时间不多，亲密一点的举动更是少之又少，但只要是成双入对出现的时候，绝对会惹来所有人的注视。

还未进教室，白佑忽然停住脚步，垂头在盛沐耳边讲了一句什么。

她看着他，没说话。

紧接着，他伸出手，指尖在她脸上划过。

可能是白佑的眼神过于缠绵缱绻，教室里里外外皆是一片喧闹。

都没能听见，他在她耳边低语的话。

白佑抬起眼。

目光穿过人群，对上不远处那深如墨色的双眸。

收回视线，却忍不住笑出了声。

盛沐回座位后没过多久上课铃就敲响了。

后面传来细微的动静，没等她回头看，黎明已经从她身旁走过，然后很快出了教室。

她不由瞪大眼睛，这人现在逃课都是这么光明正大的吗？

然而放眼望去，这临近高三的时候，年级里也就他有这个逃课的资本了。

拿出课本放上桌面，余光无意瞥见白佑正望向她这边。

他向她做着口型，她费力理解着。

――你看，和我说的一样吧？

盛沐表情淡淡，转回头去。

只有她知道，心底的狂喜是再也压抑不下去的。

在走廊上，他似乎察觉到她的低落，便对她说，一起来做个小测试。

然后，他看似深情地望着她，抚摸着她的脸蛋。

却在她的耳边轻轻说道：“他在看你。”

四个字，她几乎没能站稳。

如白佑所说，他在吃醋。

但他却不肯来找她。

已经过去半年了，他究竟在闹什么别扭。

盛沐的表情黯淡下去。

如白葱般的手指捋了捋长发。

这么说起来，她的十八岁生日，快到了。

嘴角的笑意深了几分，不全是欣喜。

她想，到了那时，就真的挽回不了了。





76:无可救药（1）
作者君出没：

为了避免混淆，先说明一下这个标题下的章节都是插叙哦，发生的时间是在【暴露】前。

这几章剧情与肉并发（wait也有可能是肉渣）

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

周四到家，盛沐房间都没回去，就被黎明拉入了自己的卧室里。

盛沐有些窘迫：“我得先放下我书包。”

“放我这也是放。”他说完，以唇堵住了她剩下的话。

盛沐无奈，这人就爱乱来，简直就和发情期一般。

却还是回搂住他的脖颈，承受他炽热的吻。

黎明坐在床沿，她站着，然而后面被亲得有些头昏脑胀，她不得不调整姿势，变成跨坐在他腿上。

臀部刚贴上去，她就感觉到了少年裤裆处的变化，肿胀的一团，鼓鼓囊囊的，烫得她难受，伸手连忙要推开他：“等会要吃晚餐了。”

他环着她的腰肢不允许她后退，将脸埋入她发窝间，嗅着她的香味，许久才“嗯”了一声，似乎妥协了。

手却还在往上，直到掌心覆上了她胸前软绵绵的嫩肉。

在他的动作与体温之下，小奶头逐渐发硬，黎明抬头看她，一脸委屈的表情：“我想舔舔你。”

盛沐顿时红了脸：“变态，乱讲什么……诶等等――”

黎明自然不会乖乖听话，一手将她衬衫衣摆撩起，紧接着小熊图案的小奶罩也被推了上去，白嫩的乳肉跳了出来。

视线触及粉粉的奶头，黎明的眸色在肉眼可见的速度下加深。

他微张口，把小奶头含进了嘴里。

“哈啊……”温热的感觉让盛沐不禁嘤咛一声，“你轻点――”

他不肯，用牙齿轻咬着，再拿舌头细细舔舐。

盛沐舒服得软了腰，直不起身子，全靠他一手扶在她腰上撑着她。

“哥哥……”她眨着仿佛盛了水的眸子，下身无意识地慢慢蹭起他隔着裤子的坚硬的肉棒。

他空出手拍了拍她小屁股，状似警告道：“别乱动，不是说要去吃晚餐了吗，再蹭我可不保证你能下去。”

盛沐这才停了动作，只是双眼含了点泪，可怜巴巴地望着他。

黎明叹了口气，手指从她裙子下探进去。

他坏心眼地按了按她的小阴核，刺激得盛沐不由攥紧了他的衣领：“唔……不要太用力嘛。”

黎明淡淡笑了一声：“这时候你倒是会撒娇了。”

平时明明比谁都倔来着，也就这种情况下能看见她娇气的一面。

“哥哥你不喜欢吗？”盛沐看着他，媚眼如丝，故意勾引。

她最爱看见他无法自持的模样了。

这时黎明手指已经越过了饱满的阴唇，慢慢插进了小穴内，然后将她失神的小脸尽数收入眼底。

他舔舔唇，又是一笑：“喜欢得要死。”

连身体里的血液，都滚烫到沸腾。

……

晚餐准备好的时候，盛沐已经高潮了两次，走下楼梯的时候脚软得差点要摔倒。

她狠狠瞪了一眼黎明，这做和没做，不都是一个下场吗？

然后认真思考了一番，又有些庆幸，如果真的做了下去，她肯定不止这样，恐怕吃饭时坐都坐不稳。

黎明接收到她的目光，转头看了过去，正好对上她哀怨的眼神。

他笑了声，凑近了点，在她耳边低语：“今天晚上，也来我房间睡吧？”






77:无可救药（2）
后来盛沐真的就乖乖去了黎明的房间。

她发觉，天黑的时候，枕边多了一个人，感觉是完全不一样的，至少不会再那么寂寞与没有安全感。

因此，即使黎明没有喊她，说不定她最终也会自己跑过去。

盛沐边想着，边拧开了门把。

卧室内灯光不是很刺眼，反倒有些昏暗，倒是适合晚上这样宁静的氛围。

盛沐看见黎明坐在书桌前，在和谁打电话，发尖在滴水，好像是刚沐浴完出来。

走近几步，她听见手机另一头的声音。

她微微一愣。

再走近了一点。

这下能听得更清楚了，确实……

是个女生的嗓音。

黎明似乎察觉到盛沐的存在，转头向她的方向看去，作口型道：“学生会的同学。”

盛沐眉目间冷了几分，行啊，话都不敢讲，做贼呢这么心虚？

她瘪着嘴，走到黎明身后。

在他疑惑的眼神下，将唇贴上去。

她只有在极少数情况下才会主动亲他，现在就是那极少数的时候。

黎明眸底都是显而易见的欲望，只是她没亲多久，就将脸往后退了一些，紧接着伸出两只手，微弯着腰，越过椅子，停在他的身体上。

从精壮的胸膛往下，摸到了肌肉线条明显的腹肌。

盛沐想起以前的篮球赛，他撩起衣摆，毫不吝啬地在众人面前秀着他的肉体。

真是令她烦躁。

特别是回忆起那群女生的尖叫声时。

于是她忍不住掐了掐他，用了点力气却发现没能掐动，这下更是不高兴了。
Q27四73 11037
手还在不要命地继续往下，被黎明一手握住。

电话那头的女生讲了什么，他“嗯”了一声，随即说出了自己的意见，眼睛却一瞬不瞬望着她。

盛沐也作着口型对他道：“我想摸。”

黎明看懂了，手却没立刻松开。

几秒后无奈地笑了一声，才放开她的手腕。

盛沐有些恼怒，他笑是什么意思，嘲讽她？

因为她心胸窄小，占有欲过强，随便吃醋的缘故？

她面无表情地用手指拉开他的裤腰，这个混蛋，等会就让他尝点苦头。

腹诽着，她白皙的手已经按在了她的胯间，隔着一层黑色的男士内裤，手指如弹琴般在少年鼓起的性器上跳动。

没过多久被藏起来的阴茎以肉眼可见的速度膨胀起来，很快便成了她一手盖不住的尺码。

她斜眼睨过去，发现他面色淡然如常，和那女生对话时连声线都不带颤一下。

呵，真是能忍。

盛沐舔了舔唇，好胜欲被成功激起。

她站直身，绕到了黎明前面，再蹲下。

拉下他的裤子，这次是连同内裤，壮硕的肉棒顿时大咧咧地弹出来。

前端冒着液体。

盛沐伸出粉嫩的小舌头。

黎明只觉耳边倏地嗡嗡作响，等反应过来要去阻止她的时候，已经晚了一步。

那带着诱人颜色的小舌头，贴在了他性器的棒身上。

然后再继续逐渐往上，舔了舔他最为敏感的龟头。

一小部分被她含入了湿热的口腔中。

少年本就不太靠谱的定力，被彻底破坏。

她抬眼望他，笑得眯起眼睛：“还要继续打电话吗，哥哥？”

吞吐不清，却极尽诱惑。




78:无可救药（3）
在这种旖旎不已的情况下，再通电话倒显得他有毛病了。

于是黎明动作利索地跟对面道了歉，按了挂断，电话那头的人似乎尝试挽留，但他根本没心思去听，注意力全被面前这个双膝着地，张着小嘴艰难吞吐着他性器的少女吸引了过去。

他将手机扔到桌面上，食指和大拇指将她巴掌大小的脸从两边钳住，迫使她抬头和他对视，道：“别舔了，脏。”

盛沐挑眉：“你刚洗完澡。”

然后，又笑了一声：“更何况，我不是特别嫌弃你。”

说话时闪着光泽的嫣红唇瓣一张一合，诱人至极。

黎明垂眸，移开视线。

他怕再盯下去，会压抑不住H烂那张小嘴的冲动。

“你不喜欢我给你舔吗？”她歪着脑袋看他，脸还被他捏着，长睫随着眨眼的动作在颤动，上身抵在他的腿上。

衣领大开春光尽泄，魅惑却不自知。

而她话音刚落，这头黎明已经松开她的脸，伸出骨节分明的手，五指插入她的发间。

后脑勺受力后她脸往前倾，柔软的嘴唇贴上了面前勃发的阴茎上。

愣了愣，随即忍不住笑出来，张口将灼热的肉棒重新含了进去。

口嫌体正直。

她以前倒是没发现他这样的属性。

盛沐其实没有任何的实战经历，也没有看过什么片子，对口交技巧可以说是几乎没有多少认知，黎明却依旧很受用，纯粹是因为他光靠想着这含着他阳具的湿润的口腔是她的，就足够刺激了。

但他还是得捏着她下巴，提防她牙齿磕到他。

舔了不知道有多久，盛沐不免郁闷地开口抱怨：“你怎么还没有射？”

讲话时她也没想到要把阴茎吐出来再说，舌头为了发音顶在马眼上挤压几下，惹得黎明低哼一声。

盛沐自然是注意到了他的反应，两眼一亮，舌头开始集中火力，吮着他最为敏感的龟头，下面照顾不到的棒身她便用手去抚慰。

没过一会她明显察觉到了整根阴茎的变化，涨大一圈不止，他性感的喘息声频率也升高了。

最后黎明几乎是狼狈不堪地抽出肉棒来，同一刹那喷射出了好几股奶白的液体，洒在她乌黑的发丝上。

盛沐的脸在之前就被熏得通红，到现在也还没有缓过来。

她侧目，有些无奈地看着自己的长发。

这边黎明也知道自己做错事了，摸摸鼻尖，讪讪开口道：“去洗个头吧。”

盛沐努努嘴角，两手撑着他的膝盖起身，就势吻上了他的双唇。

末了，朝他绽开笑颜：“喜欢吗？你的，味道。”

黎明嘴角也勾了起来：“喜欢。”

因为她的味道也掺杂其中。

……

夜深时，盛沐在黎明身旁醒来。

她有些口渴，便打算去倒点水喝。

下了楼进了厨房，她拿出玻璃杯，往里面装水。

脑海中浮现黎明高潮时的表情，她啜了口水，其实她真的很喜欢他射精时候的模样。

长着精致面容的少年，被情欲害得红了眼眶，射的同时低吼声传入她的耳内。

窗外一阵刺耳的刹车声，打断她的迷乱。

盛沐好奇地张望。

从白色轿车上走下来的，是她的父亲，盛理。

盛沐愣住了。

因为她清楚地看见，驾驶座上的女人，不是黎诺。

盛理和车内的女人交谈甚欢，讲到什么，他扶着车门，忽然俯下身去。

两人脸之间的距离逐渐拉近。

盛沐拿杯子的手指打着冷颤，她不敢再看下去，扔下杯子跑回楼上。

她现在急迫地，想要看见黎明的脸。

摸到卧室门把的同一秒，却有人按住了她的手，阻止了她的动作。

抬眸，来者赫然是黎诺。

“沐沐，时间很晚了，”她朝盛沐露出的微笑，在这黑暗中显得格外无情，就连语调都是极限的阴冷，“你该回去睡觉了。”

盛沐几乎是在哀求女人：“我就想去看他一眼。”

她根本不知道自己的嗓音早已经染上了几分颤抖的哭腔，更别提去想为什么黎诺会出现在这里，而且一点不显诧异。

可黎诺半垂着眼，态度淡漠无比。

她面无表情，再次重复着刚才的话：“盛沐，回去睡觉吧。”





79:无可救药（4）（2056字 含1000珠加更）
翌日的早晨，盛沐洗漱完，一开房门就发现黎明靠在墙上。

他余光瞥见她走出卧室，便斜眸望过来。

“昨天晚上怎么不见人了？”对视几秒，是他先开的口。

盛沐眼下有很重的黑眼圈：“认床，睡不着。”

真假掺半的话。

黎明挑眉，之前怎么不见她有事。

心里这么想着，见她脸色确实不好，他也不打算再追问下去，只摸摸她脑袋道：“下去吃早饭吧。”

盛沐抿了抿唇，没动。

黎明见状，挑眉道：“不想吃？”

她扯出个勉强的微笑：“嗯，没胃口。”

撒谎，明明就是不想去看见那个人罢了。

黎明点头：“你去门口等我。”

说着他先下了楼。

盛沐听话地先出了门，没一会黎明也出来了。

他神色自然地接过她的背包：“我和他们说班里有事，急着回学校，就先走了。”

盛沐“嗯”了一声，道了声谢。

黎明宠溺地朝她笑笑。

到了学校之后黎明又在学校的食堂给盛沐买了点食物，交到她手中并低声叮嘱道：“早上还是得吃点东西，不进食容易低血糖。”

“谢……”盛沐话还没有说完，旁边就有男生冲过来，手搭在黎明的肩上，“兄弟，什么情况，怎么还给人家盛沐同学买早餐献殷勤呢？”

盛沐这才迟钝地意识到他们这是在班级里面，人多眼杂的，容易暴露。

另一边黎明面不改色，淡淡道：“上次她帮我顶替了次值日，我买个早餐感激一下。”

“切，原来就这样而已……”没收集到八卦资料的男生自讨无趣，走了。

也是，这两个在班级里完全没有任何互动的人，怎么可能无缘无故扯到一块去。

没人看见盛沐给黎明露出一个颇为无奈的笑。

她不得不惊叹黎明为人处事的圆滑，她这么蹩脚的谎言，他不仅没有戳穿，还反倒各种关心体贴她。

她不知道他是习惯了对谁都这样，还是只有待她如此特殊。

但不得不说，手中食物的温度从十指传来，此刻她的心也跟着暖了起来。

盛沐想，黎明或许是希望她能对他倾诉的。

但是，她能说些什么？

昨天发生的事情太多太乱，她也不想拿这些去打扰他的好心情。

于是她索性选择了闭口不谈，无论是关于盛理和那个神秘女人的事情，还是黎诺对她那古怪的态度。

放学后黎明因为学生会的事情忙到了傍晚，才回了家。

黄昏的天色暗了下来，黎明单肩背着书包，推开房门的前一刻装作不经意般瞥了一眼盛沐的房门。

没有光从缝隙透出来，说明房间里面没有开灯。

他挑眉，难不成她睡着了？

这么想着，他也不愿意去打扰她，于是便抬脚走进了自己的卧室。

写了张化学练习卷，天色已经完全沉了下来。

外面传来敲门声。

佣人唤他道：“少爷，晚餐准备好了。”

黎明放下笔去开门。

他边扣上袖口的纽扣，边道：“你不用去喊小姐了，我来吧。”

佣人闻言，顿了一下，接着说道：“少爷，小姐她和太太在房间里聊天。”

黎明动作滞了一秒，紧锁着眉，面上难得展露出不悦的表情：“在我妈房间？”

佣人点头：“是的。”

黎明默然半晌，垂眸掩去眼中复杂的情绪，抬眼时已经恢复了往常淡漠的模样：“知道了，谢谢。”

他迈开脚步，越过佣人，快速下了楼。

他想起今天盛沐不寻常的表现，心里就一阵窝火，这对夫妇这下又整出了什么幺蛾子气到了他心尖宝贝？

心情愈发烦躁，导致表情管理没维持好，在开房门的那一刹，把正巧要出来的盛沐给吓了一跳。

黎诺就跟在盛沐身后，仰头见是自己儿子，先是一愣，随即勾起嘴角朝他笑道：“怎么这么急，黎黎？”

黎明皱着眉，望了眼盛沐，见她看上去并没有什么不妥的模样，才慢慢道：“晚饭准备好了，我看你们都没来餐厅里，就想着来喊你们。”

黎诺戏谑道：“原来我儿子这么大个人了，还是怕独自一人吃饭呢？”

黎明笑而不语。

其实大家都心知肚明为什么黎明这么着急来找她们，却都心照不宣地不去道破。

三人一齐走去用餐。

黎诺走在前面，盛沐和黎明走在后面。

他望着前方目不斜视，却暗暗抓了她的手，狠狠捏了一下。

盛沐知道他担心她，也明白他有些气闷。

她想着，等这事差不多成了，她一定会和他全盘托出的。

可是现在――还不是时候。

所以她只是轻轻回握了他的手。

……

今天盛理似乎不在家，餐桌上只有他们三个人。

盛沐感觉省心不少，这下终于不需要消耗额外的精力摆出虚伪的表情面对那个人。

拿起玻璃杯想着喝口果汁，却被身侧的黎明一把夺过。

“我这杯没加冰块。”他低语道，拿走了她的杯子，将自己的推过来。

盛沐接过来，看着杯内晃动的液体怔愣了一刻。

现在他都已经这么光明正大了吗？

抬头偷瞄了眼黎诺，发现不远处的女人装作一副完全看不见这边在发生什么的模样，拿着刀叉，动作优雅地切着盘中鲜嫩的牛扒。

盛沐耸耸肩，人家都不在意，她在意个什么？

于是啜了一口果汁，清新的甜味顿时充斥了整个口腔，是她最喜欢的味道。

门外传来一声尖锐的刹车声。

盛沐视线下意识挪向窗外，却被另外的声响给吸引了注意力。

佣人上前，为黎诺拾起她掉落在地的银制叉子：“太太稍等，我立刻为您拿来新的。”

黎诺手中攥着餐巾，不作回答，也不知道听没听见，目光死死盯着外面。

盛沐顺着她的视线也看了过去。

只一下，便了然。

眼熟的车子，眼熟的车牌。

盛沐脸色冷了下来。

还有，眼熟的女人。

她几乎要大笑出声。

一个黎诺看来还不足够呢。

这样也好，妈妈受到过的委屈，正好也让别的女人尝尝。

她慢条斯理地，切开牛扒。

汁液随着她的动作流出，猩红的血丝混杂其中。

她将叉子送入口中，享受着这极尽的美味。



80:无可救药（5）
陪着盛理走进餐厅内的，是一个年轻貌美的女人。

盛沐只上下打量一番，便转头看向黎诺。

后者脸上只有盈盈笑意：“亲爱的，怎么今天带客人回来也没有和我提前讲一声啊？”

盛沐暗暗挑眉，这女人的功力真不是盖的，怪不得她那么心善的母亲以前斗不过她。

“太忙，忘记了。”盛理边回答，边为陌生的女人拉开椅子坐下，“这是我新来的秘书，梁晴小姐。”

用餐时盛理一直坐的主位，而黎诺作为家里的女主人坐的自然是他旁边的侧座。

而梁晴作为客人，则应该坐在另外一边的客座上，不过这个位置一直是黎明习惯坐的，加上还有盛沐在，梁晴只能被挤去距离盛理很远的座位上。

盛沐勾勾嘴唇，幸好她的爸爸还是有点脑子的，没把梁晴和黎诺放到一块去，否则说不定到时候吃着吃着，直接就在餐桌前掐起架来了。

梁晴没有立即坐下，手背搭在椅背上，向对面的黎诺颔首：“就像盛总说的，夫人长得果然漂亮。”

黎诺只淡淡一笑，不打算没有回复什么别的，她可没那个心思去倒夸一个小秘书，还是个狐狸精秘书。

梁晴也不尴尬，接而看向侧面的黎明与盛沐：“这就是盛总家的小少爷和小小姐吧？”

她只看了几眼盛沐，目光在黎明脸上停留得最久：“两位长得可真俊。”

女人隐隐流连的眼神差点让盛沐没忍住，拿手中的果汁泼她脸上。

觊觎别人家的男人就算了，竟然还敢来看她的？

盛沐垂下眸，轻轻晃动手中玻璃杯子，看上去貌似没有打招呼的意思。

她这样，黎明就更不会开口去搭理女人，安静地切着牛排，仿若这厅内发生的事情与他完全无关――事实也如此――他可没兴趣去趟这趟浑水，把他的小宝贝惹不高兴了可不好。

说实话，他连这女人的名字都愣是没听进去。

这下子梁晴终于被尴尬的气氛打败。

一开始被黎诺一个人无视还没什么，这下三个人一起，她才有种强烈的被孤立的感觉，清楚地认识到自己是“外人”这回事。

她抿抿唇，可是结局怎么样，还不知道呢。

她很快收拾好心情，朝盛理露出一笑：“来，盛总，别站着了，您都辛苦一天了，不用照顾我了，都入座吧？”

“也是，好。”盛理果真回到自己位置上坐下，有些不满地看了一眼黎诺，似乎是为她刚才冷淡的表现而有些不悦。

黎诺接收到他的眼神，手放在桌底，五指攥紧了用上等布料制成的餐巾，只是她面上不肯展现出丝毫，反倒是柔情似水地笑着：“梁小姐年纪轻轻，却已经能做到老总秘书，实属不易啊。”

上来就这么呛。

盛沐仰头喝了口果汁，来掩饰笑意。

梁晴低眉顺目地回答道：“哪里，是盛总对我有加照顾。”

不带攻击性的嗓音，回答却辛辣多了。

偏偏黎诺也是个强悍的，表情只顿一秒就接上：“也是，我家这位，看上去很严肃，其实对新人们都可好了。”

她转头看盛理：“是吧，亲爱的？”

盛理看上去对这夸奖很受用。

这时盛沐在想，她的爸爸确实是对“新人”挺好的。

她不再想待在这里，放下刀叉对众人说吃完了，要上楼去。

正巧黎明也已经结束用餐，姿态优雅地拭拭嘴角：“那么我也先上去了，各位慢用。”

盛理要拦，认为他们不够给客人面子，盛沐拿学业繁重，挡了回去，而黎明笑着默认。

盛理见此，只好放两人上去。

盛沐临走前，有些怜悯地看了一眼准备要被迫留在修罗场的盛理。

然后，视线扫过梁晴，最后停在黎诺身上。

对方也正在看她。

盛沐没躲闪，反而笑得明媚动人。

她背对黎明，歪着脑袋对黎诺做着口型。

――“你想好了吗？”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

作者君出没：

要到第二学期了，趁着两天小假日，更新一下（笔芯






81:无可救药（6）
眼前的一对男女在讲话。

交流着工作上的公事，连眼神交换都没几次，没有一丝异样，盛理对于做这种事情应该是很有经验了。

他们显然是有意思要做戏给黎诺看，谁知她心思竟不在这上面。

视线一晃，场景变了。

顶着极弱光线的房间内，她坐在窗前的椅子上，对面则是坐着个少女。

黑发轻垂在肩上，衬得衣领上的一截肌肤极其白皙。

定睛一看，赫然是盛沐。

只见她端起桌上的茶杯，啜了一口，动作慢条斯理，一看就极有教养。

这下子反倒是黎诺等得有些不耐烦了，问她：“怎么忽然来我房间了？”

盛沐慢悠悠放下杯子，半晌才道：“昨天爸爸从外面回来，大晚上的不在房间里，想问问黎阿姨知道他去哪里了吗？”

黎诺闻言，沉默了，然后扬唇一笑：“是工作吧，你知道你爸爸很忙的。”

盛沐特别烦她这副温柔的模样，是要假装给谁看？

她手指一下接着一下地敲着桌面，显然是对黎诺的答案不太满意。

于是黎诺又笑了一声，这一次她嗓音里染上了几分讥讽：“既然都看见了，为什么还假意惺惺来问我？”

盛沐莫名有些高兴，心想她还是暴露了本性，明明平时那么能装的。

她很快明白，这肯定是因为黎诺近期体会到了不少危机感，所以才露出了马脚。

盛沐捋捋头发，动作轻柔嘴上却不留情面，出言刺她：“那就是说黎阿姨你也知道发生什么了？”

她笑着，露出一排白净的贝齿：“既然知道，却还能这么淡定坐在这里，您心可真大。”

黎诺脸色一沉。

盛沐不管，继续道：“之前你能上位顶替了我妈妈，别的女人就照样能用同一手段来抢夺你在那个男人身边的位置，这么浅显易懂的道理，黎阿姨你可不会不知道吧？”

穿着光鲜亮丽的女人明显是早就意识到了这一点，脸上表情很不好看。

她近来最近似乎是真不好过，也懒得再拐弯抹角：“你和我说这个究竟是想做什么？”

盛沐笑得弯了眼。

身体稍稍往前倾了一点，轻启朱唇，吐气若兰：“帮你。”

黎诺重复一遍，差点冷笑出声：“帮我？”

两人一向水火不容――即使表面上大家都表现得井水不犯河水――她居然说出想帮她这种话，鬼才信。

盛沐靠回去，面上表情轻松：“别多想，不是什么单方面的利益，这事我也能收到好处。”

被微黄灯光笼罩全身的少女看上去很是天真无害。

唇瓣在动，她慢慢道：“比起不靠谱的男人，还不如自己手中掌握点东西来的实在，不是吗？”

......

记忆到这里戛然而止。

黎诺回过神来，自己还身处餐桌前，而盛沐已经上了楼去，早不见了身影。

黎诺垂下眸。

她问她，选好了吗？

这么简单的选择题，她还能有别的答案吗？

于是当晚，夜深人静时，她走出了卧室。

那貌美的少女站在楼梯上，听见声响垂头望向她，紧接着嘴角勾起一抹弧度，是胜利在握的笑颜。

雪白的脖颈上，好像有块吻痕。

微红的一块，太过刺眼了。

黎诺笑意不达眼底：“我还以为你很讨厌我，却能对我的儿子下得去手，原来你也并没有那么恨我呢，沐沐。”

盛沐朝楼上那紧闭的房门看了一眼，嘴里喃喃道：“别拿他和你相提并论。”

黎诺闻言，摇摇头，似乎在嘲讽她的无知。

为了达成目的，不择手段，无情无义，于她，是常态。

他作为她的亲生儿子，固然也是这副糟糕至极的德行。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

作者君出没：

最近国内肺炎，作者君人在国外却也担心得不得了QAQ

大家都要平安！！！






禽兽不如 1V1 H82:无可救药（7）
82:无可救药（7）
和黎诺聊完之后，盛沐就上楼了。

路过黎明的卧室前，见房门没关紧，剩一条缝隙。

盛沐深吸一口气，整理了下表情，才推门迈步走进去。

房间内床头柜上台灯开着，而黎明则坐在床上看书。

听见声响，他抬眼：“喝完了？”

盛沐明显是抵抗力不足，被眼前美色迷倒，听他讲话一愣：“什么？”

黎明轻轻一笑：“你不是说渴了，要下去喝水吗？”

盛沐这才想起之前自己随便编造出来的蹩脚的理由，仓促一笑，点头：“啊，对，喝完了。”

少年看着她，沉默半晌，又道：“那，要继续吗？”

随即，似乎又不想等她回答了，一手合上书本，一手则将她拉近床边。

继续什么？

她胡思乱想着，似乎早就忘记脖子上那明显的粉色草莓印。

黎明无奈笑笑，倾上身体将她双唇堵上。

清冽的气息扑面而来，盛沐有些昏昏沉沉的。

于是她闭上眼眸，承受着他炽热的感情。

黎明抬起手，顺着她白皙大腿的形状，缓缓向上前行，而后从她睡裙底下探入。

她的手被按在他裤裆上。

从他发烫的勃发之处，能感受到他的情动。

紧接着，他拿低哑的嗓音，在她耳边轻语。

是什么来着？

为什么，听不清楚？

盛沐这才意识到什么，倏地睁开眼眸。

她并不在黎明的房间里，而是坐在大厅餐桌前，也不在和他接吻，只是两手拿着刀叉，享用着西式早餐。

前一秒还和她亲密无间的少年，就坐在对面，却连个正眼也不看她。

啊，对了，她和黎明闹别扭，已经闹了好久，久到她开始记不得他们之间的亲昵。

这还能算是闹别扭吗？

盛沐不太清楚，她只知道这肯定不算是分手，毕竟他们也没有正式在交往什么的――

想着，又入了神，刀在碟子上摩擦，发出刺耳的响声。

盛理与黎诺双双看了过来，一个是有些不悦，一个则是看戏的玩味。

她最在意的人，却始终不愿意给她个表情。

盛沐终是没了胃口，说了句吃饱了，便起身要离开。

盛理在身后叫住她：“沐沐，你生日会的请柬，已经全部发出去了。”

盛沐应了一声，又听他道：“我的女儿即将迎来她的十八岁了，我很期待。”

她没转身，说了句：“谢谢爸爸。”

她是要成年了的人，自然也不会再傻到会将他的话当真。

他期待的，明明只是要在那天宣布的事情：她已经被国内最顶尖的大学录取，还有……

盛沐垂眸，她又何尝不期待呢？

只是和盛理想象中的，不太一样罢了。

走出门外的时候，风拂过来，难得带了点自由的味道。

盛沐想，之前的事情，忘了也好。

否则以后决裂的时候，只会更艰难。


禽兽不如 1V1 H83:暴露（4）
83:暴露（4）
今日上午，制作衣服的设计师到了，带着长长的一队人，大白天就开始拉着盛沐左量量右测测，愣是把她给折腾累了。

但总体来说，她还是很满意的，对这条专门为她十八岁生日而准备的裙子。

主色她自然是选择了最爱的红色，配色她则选择了与之相衬的黑色。

而另一边，设计团队在为她量身高三围的同时，隔壁的黎明也没闲下。

他的西服制作进度要比她的礼服要快。

因为他的生日比她要早三个月，所以准备也是比她提前了不少的。

盛沐透过半开的门缝，悄然往里张望。

看见那少年站在女服装师前，迎着光线半垂着眼眸，任她为他穿上西服的外套。

挺直的背看起来很是宽厚，盛沐这才迟钝地意识到他是要成年的人了。

很快他便会遇见喜欢的女生，笑着将她搂入怀内，低声在她耳边说这话。

与待她时一模一样。

盛沐倚在门框上，长吁口气。

心情正郁闷时，手机铃声忽然响起。

她边接通，边急急抬脚往回走去。

错过黎明回头望过来的动作。

……

打来的是白佑，她应了几声，便挂断。

房间内此时并没有人，服装师们都被她暂时赶了出去。

黎诺早前给她发了消息，说东西到手了。

盛沐很快回复，让她来她房间。

不久，房门被推开。

黎诺踩着高跟鞋，一步一步优雅走近。

然后，在盛沐面前站定，将东西递给她。

指甲触碰到盛沐柔嫩的手心，黎诺倏地停下。

她免不得有些忐忑，眼前的少女看起来弱不禁风，这种事情交给她来办还是太过危险了……

盛沐看出她的犹豫，也不恼，嘴角挂着淡淡的笑，望着她。

见这与盛理如出一辙的自信微笑，黎诺很快联想到那个人驰骋职场的时候。

她不由冷笑一声，将东西放在盛沐手里。

这时，盛沐听见她讲：“盛沐啊，无论你再怎么恨他，你始终是他的女儿呢……”

相似的容貌，一样的基因。

他们终将是一样的，印在骨子里的无情。

盛沐一怔，收紧手：“或许吧。”

她看着旁边空无一物的墙壁，出了神，良久才道：“但是我同时也是我妈妈的女儿，不是吗？”

黎诺出门的时候，路过黎明的房间，这才意识到盛沐刚刚究竟在看什么。

她想起刚才交给她的东西，发出嗤笑，嘴上是这么说，可是行动上――

她听见门外车子的刹车声，脚步一顿。

叹息一声，还是上前将黎明的房门带上。

盛沐收到信息后就下了楼，白佑在门口等她。

他靠在车前，见有人走来，抬头看去，笑道：“我以为你会穿上定制的裙子来见我。”

盛沐面上没什么起伏：“今天才开始量尺寸呢，没这么快。”

她将手中的东西递去。

白佑拿到之后也不打算久留，很快转身上了车。

只是走前一刻，还不忘对她讲：“也是，不急，反正在你生日会上就能看见了。”

他伸出手，揉了揉她的发顶。

抬眼，对楼上的人露出一笑，似是挑衅又似是怜悯。

白佑离开后，盛沐回到楼上。

手握上门把的一刹那，被人从身后搂住。

她还未能反应过来，便被钳住了下颚。

熟悉的气息扑面而来，双眼却被一只大手捂住，看不见眼前的人。

她只感觉到，对方柔软的唇瓣缓缓印上了她的。

盛沐没挣扎。

其实，根本不需要睁眼去看，也知道是谁。

另一头，白佑坐在行驶的轿车内。

窗外景色切换得很快，但他无心观赏，只顾低头把玩着手中的U盘。

他轻笑一声，似乎心情不错。


禽兽不如 1V1 H番外：假设，强制（1）（2165字 1100珠加更）
番外：假设，强制（1）（2165字 1100珠加更）
作者君出没：

此篇番外设定是在妹妹还很讨厌哥哥的时候哦

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

早晨，盛沐被佣人喊起来，洗漱完毕之后准备下楼吃早餐。

不料一开房门就看见了最不想遇到的人。

那边黎明听见声响，侧眸望她一眼。

半晌，淡淡收回视线，走下楼梯。

盛沐撇撇嘴，她都还没嫌弃他呢，他就表现得这么冷漠。

慢悠悠关上门，等黎明走好远了才肯迈开脚步。

吃完早饭，盛沐拿起书包，时间还算充裕，她不需要太赶，慢慢走也能准时到学校。

穿好鞋子后，抬起头才发现黎明就站在身侧。

盛沐被吓一跳，往后退了一步：“你做什么？”

只是轻微的靠近她都无法接受么。

黎明想着，面上却是波澜不起的模样：“今天梁伯请了病假，开不了车送我去上学，所以我得走路去。”

他顿了顿，嘴角勾起细微的弧度，又被他压下去，继续道：“但我不太记得路了，所以只能靠你带路了。”

盛沐已经开始否认起整个现实与人生了，她绝望地问：“家里没有别的司机了吗？”

黎明淡定摇摇头。

其实是有的，但他肯定不会说出来。

盛沐闻言，叹了口气，“行吧。”

她其实不想妥协，但是大早上的她真的没精力去吵架。

两人很快出发。

没走多少路，盛沐实在是不适应和他这么近的距离，出口制止：“你不要和我走太近，跟在我后面五米就好。”

黎明一脸无辜：“是你走太慢了。”

盛沐瞪他一眼，脚下真就加快了速度。

这可爱的举动逗乐了黎明，但他确实也不再去招惹她，而是优哉游哉跟在她身后。

说实话，他住在这附近这么久，怎么可能不认识路呢？

妹妹也不知道质疑一下，竟然如此轻易就信了他。

他看着面前少女随着走路的动作不断扬起的裙摆，眯了眯眼。

妹妹的屁股真翘，妹妹的腿真白。

简直是赏心悦目的等级。

真想抓过来操一顿。

黎明叹气，果然一靠近，他那点肮脏的心思又冒出了头。

等他好不容易给抑制了回去的时候，看见前面拐角处走出来个人。

是个男的，当着他的面，跑着追上盛沐，和她打招呼。

而那个平时看都不肯看他的少女居然笑着回应？

黎明表情冷下来。

真的气，气得下颚线都紧绷着。

他加快脚步走上去，紧紧跟在两人后面。

男生余光瞥见对方正狠狠瞪着自己，吓了一跳，转头问盛沐：“你认识这位同学？”

盛沐脸都黑了下来：“不认识。”

“盛沐，你润唇膏刚才忘记拿了。”黎明道。

两人几乎是同时开的口。

盛沐看着他手上举着的管状物，确实是她的，一定是刚才落在餐桌上了。

咬咬唇，盛沐一把将其从他手中夺过来，对身边的男生道：“我还有事，就先走了，这个人不认识路，你带着他回学校去吧。”

说完，她竟然就真的跑走了，留下两个刚见面的少年在原地尴尬地面面相觑。

是黎明先开口打破沉默：“我朋友就在附近，你可以先离开，谢谢你了。”

礼貌地赶人。

少年“啊”了一声，也没想到有什么好说的，便就点点头，自己走了。

黎明看着少年远去的背影，眼神一暗。

她身边围绕的烦人苍蝇越来越多，他不能再等了。

拿出手机，刚才朋友给他发消息，他一直没有回复，现在他终于肯理会一下。

对方问他愿不愿意赏个脸去今晚的酒局，黎明随手打了个“嗯”，发出去，很快收到对方的回复。

满屏的问号飞速冒出来，然后，加上一句“我靠，你今天什么情况”，显示出对方的惊讶。

不过，也不怪他小题大做，黎明从来不喜欢这些场合，然而今天竟是破天荒地开窍了，实属不易。

黎明嫌他吵，先不打算回复了，关掉屏幕收回手机。

提着书包慢条斯理迈开脚步，走向学校。

……

在学校忙碌的一天很快过去，黎明还在收拾书包。

他已经提前和家里打好了招呼，今天晚餐时间不会回去。

那群约了去酒局的男生们已经聚成一圈，在大声讨论着，也不顾老师还在教室里面，能听见他们的对话。

老师显然也确实听见了，恨铁不成钢地叹了口气，摇了摇头。

明天还要上学呢，居然还成群结队跑去喝酒，这群乱来的家伙，真是不要命。

不过差班毕竟就是差班，他管不了，也不想再管，拿上文件便一声不吭地走了。

几人过来，搭上黎明的肩膀：“兄弟啊，今天怎么忽然脑筋转过来了，想去喝了？”

有人作死插嘴：“诶，是不是失恋了啊？”

黎明笑了一声，意味不明：“失恋倒不是……”

他脑海里已经大致规划了今天晚上的安排，却无法给出一个结论，做出这个决定后他们的关系，究竟会变成什么样子。

他只清楚，自己再也无法忍耐下去――

……

到了酒吧门外，几人报了名字，就被领了进去。

他们都算是挺有钱的富家子弟们，平时在附近都玩得很开，所以即使身上穿着校服，也没多少店会拦着他们。

黎明虽然不爱喝酒，却也不是第一次来，以前因为盛沐身体和情感上憋得疯了，就会出来发泄一下。

大家坐下没多久，就点了一桌子的酒。

服务员随口问了句：“点这么多，明天你们还要不要上学了？”

众人闻言都大笑起来：“逃学啊，去来做什么？”

他们说着，又看向黎明：“不过这位肯定就算挣扎着也要爬起来去学校的。”

黎明拿着玻璃杯，最先喝了一口，苦涩液体被灌下喉咙，半晌他才道：“不，明天我也不去。”

有人傻眼了：“哇，现在连三好学生都开始浪了？”

黎明笑了笑：“学校固然是挺有趣的……”

他转着杯子，看着里面的液体折射包厢内多色的灯光。

“但是……”他补上一句，“家里，有更好玩的东西。”

说罢，一杯酒下肚。

……

深夜，黎明终于回家。

他喝得太多，脑子都有点昏沉。

虽然不醉，但身上酒味确是明显。

他那群狐朋狗友们更是夸张，打车回家的时候，连地址都得让他帮忙报给司机听。

黎明关上门，动作很轻地上了楼。

紧接着，直直走向盛沐的房间。






禽兽不如 1V1 H84:暴露（5）
84:暴露（5）
一开始的吻很浅很浅，犹如蜻蜓点水般。

可是一旦触碰上了，他似乎忽然变得焦虑，吻得又急又狠，手掌按着她的后脑勺，以防她挣扎。

盛沐本来也没想逃，只是她被亲得喘不过气来，想退后靠在身后的门上缓一缓，却被他拉回怀里。

他顺势将她压在门上，继续深吻，舌头在口腔搅动的声音在空寂的走廊上尤其明显。

腹部有根硬物硌着，存在感强到无法忽视，盛沐嘤咛一声，下面渐渐有股热意。

房门忽然被开了，她没有了能依靠的支柱，倏地向后倒去，跌坐在地。

她一愣，后知后觉要抬眸看去，但房门已经被关上，她甚至没来得及看清他的脸。

满室寂静。

“真是……”无助的声音在屋内响起，盛沐坐在地面，将脸埋入膝盖，“太坏了……”

……

生日会的请柬已经全部发出去，黎明的和盛沐的一起。

十八岁的生日果然不一样，盛沐几乎天天能看见盛理和黎诺脸上挂着笑容。

然而盛沐想起自己莫名其妙被吻，吻的那家伙居然还照旧不理她，心情就一直不怎么样好，而且越是回想便越是生气，现在亲个嘴连脸都不让看了，这是算什么？

于是她决定投身于题海，学校照常进行，高三的学业繁重，她忙着忙着，便得以忘记其他烦心的事情。

很快，黎明的生日会到了。

当天来参加的各家都心照不宣地带上了自家年龄相仿的女儿，有意无意凑到黎明面前向他介绍。

因为派对没有正式开始，所以盛沐还未下楼。

她站在楼梯扶手前，看着楼下。

少年仰头喝下杯中香槟时，明显突起的喉结让围着的少女都看直了眼。

她们缠着他，问着一堆无聊的问题，却还要强迫着他回答。

偏偏他今天格外好脾气，任由她们东扯西扯，再怎么无趣他也认真答复着，没有提出要走。

盛沐看了一会，又烦躁不安起来。

她很讨厌这种感觉，转身打算要走。

楼下少年却在此时忽然抬头，和她对视上了。

他终于要离开，随便找了个借口敷衍了周围的人，紧接着，盛沐看见，他直直往自己这个方向走来，眼神还停在她身上，仿佛是头狮子在盯着猎物，一瞬不瞬，生怕下一秒到嘴的美食就丢了一般。

盛沐第一反应是要逃，脚刚迈出两三步，脑子才跟着迟钝地反应过来，她为什么要怕他？

所以她站定了身子，看他一步一步上楼。

眼神丝毫不动摇――至少看上去是这样的，不过等黎明真的迎面走来时，盛沐终是坚持不下去，别开了头。

她真的不想看见他对她熟视无睹的模样。

不料他竟然停在了她的面前，握起她的手，继而拉着她往前走。

盛沐呆滞半晌才记得抬头问：“你要带我去哪里？”

“我房间。”他惜字如金。

盛沐到这时还是傻的：“去做什么？”

黎明伸出修长的手指，拉松了领带。

眉头微皱着，貌似心情不太好。

以她抬头看的视角望去，只见他薄唇轻启，淡淡吐出两字：“做爱。”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

作者君出没：

国外貌似假期要延期了？

难道作者君也要体验一回网课了？




禽兽不如 1V1 H番外:很正常的哥哥（4）
番外:很正常的哥哥（4）
作者君出没：

请结合前面一点（【暴露】与【不可救药】）的剧情食用哦，解释一下为什么哥哥忽然闹小情绪。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

盛沐很优秀。

事实上，黎明总觉得她优秀过头了，甚至到了让他不爽的地步。

学校里面的女生都喜欢和她来往，更别提那群多数只看外貌的男生们，天天把她当女神一样看待，拼命献着殷勤。

而她这受欢迎的程度令他很有危机感，认为总有一天她会被抢走，偏偏这当事人毫无知觉。

黎明叹口气，关掉花洒，用浴巾擦干身体后将一旁的睡衣拿来换上。

手机铃声忽然响起来，他便边擦着头发边走出浴室，拿起手机接通放在耳旁，淡淡道：“你好。”

“喂，是黎明同学吗？”对面传来的是个女声，“我是杨琳。”

黎明“啊”了一声，同时坐在书桌前：“找我有事吗？”

“是这样的，学生会的其他同学对运动会都提出了一些建议，但最后的决定权还是在你的手上。”杨琳道，“所以我就来向你汇报一下――”

房门被推开。

黎明抬头望去，盛沐正向他走来。

他用口型告诉她，通电话的是学生会的同学。

然而也不知道怎么就惹到了她，让她不管不顾就倏地吻了上来。

黎明想，这电话是彻底打不下去了。

事实上从她进来那一秒，他就已经没在听对方在讲什么了。

盛沐的手缓缓往下，手滑过他的腹肌，停在了他的裤裆处。

黎明忽然就懂了，原来是他可爱的妹妹吃醋了。

他低声笑了笑，任由她拉下他的裤子。

这时他还算淡然，直到他看着那两片殷红的唇微微张开，将勃发的孽根含入嘴内。

以前接吻的时候他就想过，人类的舌头可真是柔软，现在对这点的认知更是加强了不少，软得他几乎一下就要射出来了。

手机的另外一头似乎听见了他低沉的喘声，焦急地询问发生了什么，却被他冷漠地挂断了。

他说，很脏，她不以为意。

结束后盛沐下楼喝水，可是夜深了也没见她回来，他有点困，所以不小心睡着了。

梦中，他回到了小时候，小胳膊小腿的，被陌生的男人压在床上，无法动弹。

他有多久没做这个梦了？

不记得了，也不想去回忆。

男人肥厚的舌头在他脸上舔舐，空出来的一只手在尝试脱下裤子。

黎明侧开脸，避开他吐出的气息，平静地闭上眼睛。

好恶心。

被他触碰的自己，也变得污秽不堪了。

黎诺忽然出现在旁边。

她坐在床沿，姿势优雅，脸上笑容得体，看起来疏离而冷漠。

她问他，他配得上那个人吗。

黎明睁开眼睛望她，不知道要怎么回答。

眸底满是挣扎之意。

下一秒，眼前的男人不见了，黎诺也消失了。

站在他面前的，变成了盛沐。

那个优秀的，万众瞩目的盛沐。

她抬头，咧开嘴对着他展露笑靥。

很好看。

他想伸手摸摸她，却不敢。

因为他是肮脏的。





禽兽不如 1V1 H85:暴露（6）
85:暴露（6）
黎诺在楼下和一群贵妇闲谈，但她没有错过黎明的一举一动。

她甚至清清楚楚地看见，自己的儿子是如何一秒从云淡风轻的表情，转换成了满脸乌云。

她再抬头向楼上看，望见那娇瘦的身影，心下了然。

黎诺想，她其实一早就有预感，这两个人迟早得纠缠不清。

毕竟他们郎才女貌的，还天天住在同一屋檐下，不出事就奇怪了。

她不觉得这是件坏事，至少现在是这样的，因为黎明就是她控制盛沐的把柄。

到时候万一盛理出事了，手里握着盛沐这枚棋子，盛家的产业她还怕分不到一杯羹吗？

想到这里，黎诺勾勾嘴角，视线从楼上的少年和少女挪向别处。

而另一边，盛沐被黎明牵着――说是牵着其实也不太合理，她手腕被抓得生疼，却怎么也挣扎不开。

她抬头望去，只能看见少年紧绷的下颚线。

黎明心里有一团火窝着，烧得他很难受，然而就连他自己都不知道这火从何而起。

他只记得，之前窥到盛沐在白佑面前巧笑嫣然的模样。

偏偏在楼上看着他时，神色黯然。

凭什么，他不能和白佑一样，让她笑？

那个人更重要吗？

黎明不想再去深思，太阳穴在跳动，脑袋痛得厉害。

他知道，像自己这般的，碰她一根手指都是玷污。

可是他控制得住这强烈的欲望吗？

黎明将盛沐拉进了自己的房间，关上门，把她按在墙上吻。

明显是不能的。

脸颊冰冰凉凉的，黎明心下一冷，双唇离开，松开了她。

“哭什么？”他的声音很沙哑。

盛沐忍着哭腔：“你说呢？”

“讨厌我亲你？”他问道。

房间关着灯，黎明忽然有点庆幸，至少她看不见他此时脸上的疯狂。

如果她回答错了，他真的不知道自己会做出什么来。

太想她。

太想要她。

这迫切的念想激烈得彻底摧毁了他的理智。

盛沐摇头。

她的手不知道什么时候环在了他的腰间。

黎明终于适应了黑暗的眼睛看着她两片唇一张一合。

“H我吧，哥哥。”盛沐轻轻道。

因为哭过，她的声音很软，却足以重击心脏。

黎明几乎是下一瞬就重新吻了上去。

眼眶发热，他便闭上眸子，专心享受和她许久未有的亲密。

舌头追逐之间，两人已经滚到了床上。

黎明的手覆上她一边酥胸，另一只手则是去拉下礼裙的链子。

盛沐忽然笑出声：“为什么我们总是在生日会上搞这些事情？”

黎明明显也是记起什么，唇角扬了扬，跟着笑了出来，眼下的阴影似乎消散了不少。

他们太沉迷于彼此了，无论是眼神，亦或是身心，皆是难舍难分。

不过也就是因为这样，他们两人都错过了门外传来的细微声响。

房门被推开。

黎明皱起眉头，第一反应是要是要拿被子遮住盛沐的身体。

来的是盛理，生日会差不多开始了，他难得亲自来喊人，看来心情很好。

不过这好心情也就维持到了刚才。

此刻他停在门外，一言不发。

因为是背着走廊上的光，因此黎明看不清他的表情。

不过想想也知道，他的脸色定然不会好到哪去。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

作者君出没：

最近趁着放假应该会比较勤劳（大概）

在线卑微求留言求猪猪TwT






86:暴露（7）<禽兽不如1V1 H(南南)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/677180/articles/8223691shuise


86:暴露（7）

事实上，就像黎明看不清他，盛理也一样。

黎明拉起被子的速度太快，他根本没来得及去仔细探究床上少女的样貌。

他不高兴，纯属是因为他完全不知道原来黎明有女朋友。

这样可不行，这两个孩子未来的出路他都已经大致规划好了，其中就包括了他们分别要和哪个大家族联姻。

黎明天生就拥有一张极受女生欢迎的俊脸，这是多大的优势啊，可不能这么早就被不知名的女人给勾引跑了。

所以盛理沉着脸，嗓音里有些怒意：“黎明，这么重要的时候，你在干什么呢，快点整理好然后下楼去！”

办事被打断了，黎明脸色同样也不太好看，但他还是点头：“是。”

盛理眼看就要出门。

然而还没有等黎明放下警惕，被子下忽然传出一声：“爸爸。”

先不说这个称呼，光是靠这把声音，盛理就已经能认出这是谁了，不就是他的亲生女儿嘛。

他脑袋嗡的一声，才意识到被子里藏着的究竟是谁。

转身，他一脸不可置信地盯着床上。

只见他的女儿一脸淡然，慢悠悠地将被子掀开。

她唇上的口红晕开了一点，他是过来人，一眼就知道发生过什么事情。

黎明也不讲话了，他虽然没有盛理那般震惊，却也诧异于她忽然就选择暴露自己。

盛沐一边用手按着身上的布料防止它下滑，一边开口问道：“爸爸，你今年给哥哥准备了什么礼物？”

她漫不经心地拉上礼服链子，说话时语气随意地仿佛就像他们是在聊家常便饭。

然后，不等盛理作出反应，她又道：“我生日也快到了，那你知道我想要什么礼物吗？”

她脸上在笑着，眼底却无光：“曾经我想要妈妈回来陪陪我，不过这个看来是实现不了的了，所以后来我还想要一个家来着……可惜这个你也给不了我。”

盛沐穿好衣服，爬下床。

嫣红的唇瓣，雪白的脖颈，极尽绝美。

她走到盛理面前，停住：“所以，我今年最想要的礼物，就是――”

盛沐在男人耳边呢喃了什么，黎明离得太远，没抓到关键词。

说实话，从刚才开始他的意识已经模糊了，她的话他能听见，脑子却分析不了。

黎明垂首苦笑一声，错过了站在门口的盛理苍白至极的脸色。

盛沐没待到生日会结束就离开了。

而她这离开，是真的走了，接下来好几天黎明都没有见到她回家。

盛理也是一样，自从盛沐和他说了什么之后，就极少出现，似乎都在公司里忙。

不过黎诺心情却很不错，脸上挂着笑容，站在门口迎接儿子放学回来。

“今天的晚餐很丰盛哦。”和黎明走进家里的时候，黎诺这样说道，欢快的语气里丝毫不见失落，仿佛家里忽然少了两个人的事情根本没有发生过。

黎明连敷衍一声的意思都没有，直直走上了楼，回了房间。

关上门，他甚至没有力气走到床边。

再怎么想逃避，他也该认清现实了。

他再一次被利用了的，现实。

上一次，是她想要报复黎诺，这一次则是盛理。

到头来她的目标似乎从来不是他。

他该庆幸吗？



87:他缓缓打出一个问号<禽兽不如1V1 H(南南)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/677180/articles/8223764

shuise



87:他缓缓打出一个问号

不过这样消极的想法没能维持多久。

不久后的某个晚上，盛沐忽然来了消息。

黎明看着手机上的一长条语音，沉思着盛沐是什么时候加上他的社交软件的。

他之前本来还想过，两个人这么近，竟然都没有彼此的号码什么的，着实是奇怪，后来就想通了，正是因为这么近，这些方便联系的东西他们才不那么需要。

黎明看着手机，直到屏幕熄灭，他都没动。

犹豫许久，他还是不打算看了，正准备扔开手机，对面又传来一条信息：“内容很重要，记得听哦！”

黎明叹了一口气，他果然对她没办法。

于是他认命地点开了语音。

清脆的嗓音顿时溢出来：“哥哥，我知道你肯定在瞎想，然后开始各种误会我――”

黎明抿抿唇，一针见血，好狠。

“我其实一直有在筹备一件事，但我一直没和你说，不是不想，而且我是真的很乱很乱……”语音还在继续播放，“我那天其实没有打算出来的，可是我当时仿佛被什么刺激了，脑子一抽，就没办法控制自己了……可能是因为我猜到了那个人在想什么吧，他肯定觉得你自己选的人不行――”

黎明知道她听不见，还是下意识反驳：“谁说我选了你。”

嘴角勾起的弧度却是他未曾察觉的。

“总之，在事情八字还没有一撇的时候，我不想把你牵进来，所以对不起，关于我的这个计划，我还是得先继续瞒着你，但是时机一到，我会全部和你解释一遍的。”盛沐道，“在那之前，请你一定不要乱想，我和以前已经不同了……对你的感情也是。”

语音播完了，黎明心却因为那最后一句而悬了起来。

他傻乎乎地收藏了这条语音，再点开输入框，打字问她在哪里。

盛沐很快就回复了：“我现在啊，住在白佑家呢。”

黎明盯着“白佑”两个字，愣了神。

他的语文仿佛一秒回到了幼稚园时期，根本看不懂它们的意思。

所以，他又点开了输入框，缓缓打了个问号，发过去。

对面传来一个表情图，满屏的哈哈哈。

他明白自己被耍了，闭上眼睛，默念，自家心上人，自家的孽缘，忍住，一定要忍住。

黎明根本没去考虑她那一大段话是不是骗他的，他愿意相信她。

他又问：“那你在哪里？”

盛沐回复道：“我在酒店，白佑给我开了间房。”

黎明发了串省略号过去：“他没和你在一起吧？”

盛沐笑了一声：“白痴哦，当然没有啊。”

发过去不到几秒，黎明让她把酒店名字和房间号码告诉他。

盛沐好奇地问：“你来干什么？”

黎明学她：“白痴哦，当然是H你。”

这次轮到盛沐缓缓打出一个问号了。

她脸红抗议，说他这可是散播黄色信息，会被封号的。

没等黎明反驳，下一条信息她就发了他要的信息，并附上一句，过时不候。

黎明看着手机勾起了唇角。

真是个小骚货。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

作者君出没：

人生总是大起大落的，看文也应该这样，对不对【追着被打】
Q27四73 11037





88:在酒店

盛沐发完地址之后，抱着手机在床上翻来覆去。

她倏地有些紧张，却说不出这情绪的由来。

黎明花了大概半小时的时间便到了，打的车，没叫家里司机，因为不想暴露她的行踪。

他在家里换下了校服，穿着一身休闲服就出来了，卫衣配运动裤，一身黑，此时正站在房间门口，抬起手按响了门铃。

盛沐听见声响，从床上跳下，赤着脚走去开门。

她心情仿若芒刺在背，不过对方似乎不打算给她时间缓口气，门一开就抱住了她。

盛沐甚至声音都还未能发出，下巴便被捏住，他的舌头跟着顶了进来，卷住她的，用力吸吮。

等门自动合上，黎明将她按在上边，继续亲。

手从她衣摆处探入，往上，带着凉意的指尖触到她敏感的乳尖。

他随即皱起眉：“没穿？”

盛沐趁机挣脱开来，捂着胸部：“我本来要去洗澡的，怕你来了进不了房间，才等到了现在。”

“晚点洗。”他说着，作势又要落下吻来。

盛沐誓死不从，推开他，向一侧的浴室跑去，关上门，动作一气呵成，十分流畅。

黎明再怎么迟钝也该看出来点什么了，更何况他向来精明得可怕。

他站在门前，低声问她：“怎么了，不想做？”

盛沐很快反驳：“不是――”

黎明不语，她这反应可不像。

盛沐糯声道：“我只是……有点紧张。”

他不懂了：“为什么紧张？”

明明这又不是他们之间的第一次了。

盛沐在门的另一头，深吸了口气：“隔的时间有点久……”

她说着，看向镜子，才发现自己的脸红了一片。

她继续道：“不知道应该怎么面对你的脸，离得太近了。”

门外传来一声短促的笑。

盛沐恼羞成怒，不再理他，脱了衣服就真去沐浴了。

洗完之后，她终于做好了心理建设，穿着浴袍走出浴室。

黎明一早听见声响，坐在床边等她。

等盛沐慢悠悠走到面前时，他伸出手，拉着她坐他腿上。

她没吹干头发，水低落在微敞的领口，顺着白皙的肌肤一路往下，在滑入浅浅的乳沟前，被他用舌头舐去，入鼻的满是沐浴露的香味，混合着她的体香。

这完全不够。

黎明一只手握着盛沐的腰，另一只手则拉开她本来就系得不紧的浴袍，露出一边的软绵，被他裹在手里，又揉又捏。

她承受不了，娇咛出声：“唔唔、太重了……”

他不听，张口将顶端的殷红乳尖含入，舌头来回舔弄，撩拨得她呼吸声急促起来。

情迷意乱之时听见他含糊道：“宝贝，自己放进去。”

下身顶了顶她，意思显而易见。

原来是想她女上位做一次。

盛沐耳根一红，撇了撇嘴：“之前不是试过一次，失败了吗？”

她记得那次自己没动多久，就因为体力不支继续不下去了。

黎明笑了一下：“等你没力气了，再我来。”

他纯粹就是想看她努力扭腰，青涩又淫浪的一面。

盛沐咬了咬唇，还是拉下他的裤子，肿胀的肉棒打到她的手心，她握住，慢慢往自己下边送去。

吐着液体的前端才刚触碰到穴口，她就不住地颤抖。

盛沐咬牙，心一横，坐了下去。

终于，进来了。

可是好烫，而且这个硬度――

她倒在他肩上，小声地啜泣着：“呜……嗯啊、哥哥，好粗啊……”

黎明被她的话取悦到，按着她的后脑勺和她接起吻来。

拍了拍她圆润的臀肉，示意她动起来。

可怜了盛沐一面应付着他的舌头，一面还要艰难地扭着腰，胸前两团也跟着一上一下地晃动，晃得他心里那点火又窜起来了，压都压不下去。

黎明不轻不重地咬她的下唇，有些不满道：“动得太慢了。”

盛沐哭腔都被勾了出来：“没办法、啊啊……人家已经累了……”

他笑得胸腔在颤动。

揉了揉她的屁股，他试探似的问了句：“那……到我了？”

盛沐听出他语气里的跃跃欲试，一丝后悔的情绪忽然就冒了出来，可惜为时已晚。

她已经忘记这个晚上她是怎么睡着的，只记得后半夜的画风一直都是她被摁在床上，而他在后面挺腰抽插。

下面填满她不说，上面也不肯放过她，手指在她口腔里搅动许久，到后来她舌头都麻木掉，涎水从嘴角流下。

盛沐高潮了不知道几次，穴里也被灌入好多精液，最后她困得要死，任由黎明抱着她去浴室清理，白浊液体尽数被他抠出来，流了她一腿，顺着水流。

最后到床上，他搂着她。

入睡前，他低声呢喃了一句：“那，沐沐，我们就和好了哦？”

盛沐已经支不起眼皮子，根本没办法理解他在讲什么，只能顺着他的话敷衍一句：“嗯……和好了。”

紧接着，就阖上眼，昏睡过去。

和好了。

个鬼。

盛沐第二天起床，看着自己满身的吻痕，愣了足足好几分钟。

然后，气愤地一脚将身旁的少年踹下了床。

和好个锤子。

死流氓。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

作者君出没：

因为不想卡肉，所以字数爆了哈哈哈

妹妹有在吃药的，所以没怎么用套套（其实是懒得写）





89:才刚和好<禽兽不如1V1 H(南南)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/677180/articles/8250018shuise


89:才刚和好

盛沐有些欲哭无泪。

自从她告诉了黎明她住的酒店的位置之后，他几乎是天天来这。

准确来说，是天天来这操她。

他甚至索性家都不回了，傍晚一放学，就和她一起来酒店。

前台的小姐姐们看她眼神都变不对劲了。

盛沐后来终于是忍不住了，扶着腰把他按在椅子上面，自己则坐他对面，表情十分严肃地开口：“哥，你天天往我这跑，你妈不会担心的吗？”

一提起黎诺，少年的神色就冷淡不少，并一秒开启惜字如金模式：“不会。”

啊，多么简单明了的答案。

盛沐想哭出来的心都有了，在心中骂骂咧咧，混蛋，倒是担心一下啊，她在这受苦下去，怕不是要进医院了，而且可能是以最奇葩的理由被送进去的――被干到虚脱之类的。

黎明聪明，觉察到了什么出来，双眸夹着凉意瞥了她一眼：“你不想我过来找你？”

盛沐浑身一僵，立马口是心非道：“不是，我希望你天天来，你来我可高兴了。”

如果不是面无表情说着毫无间奏的话，或许会更有说服力。

黎明望着她，舔舔后槽牙，倏地笑了。

盛沐见此，开始犯怵，战术性喝了口水，脑子飞速转动，算着现在起身冲出门外的成功几率有多大。

不过确实是来不及了，因为就当这念头刚在她脑海里冒泡时，对面的人忽然站起身来，伸手将她揽入怀内。

他幽幽道：“我今天本来还体谅你，想着要你休息一下的。”

盛沐自然不会信他：“大骗子。”

黎明露出两排白牙，笑得更为阴森：“嗯，我是大骗子，所以我决定不放过你了。”

她缩缩鼻子，装出一副泪眼婆娑的可怜模样，却还是被不留情面地扔到了床上。

……

做完之后夜色已经暗了下来，黎明在沐浴，本来要捎上盛沐，但她太累，摆手说晚点再洗。

等他从浴室出来时，盛沐正好拿着手机，“嗯”了一声，挂断，转头便看见黎明站在自己身后。

“哥――你吓我一跳。”盛沐拍着胸口。

黎明本来擦着头发，现在将毛巾随意扔到一旁。

“白佑？”他问了一句，看来是听出来了电话那头的声音。

盛沐咽了咽口水，因为他的表情实在有点冷。

下一秒他倾身上来，她以为要被打了，下意识侧身要躲，不料他只是抱了上来，脸埋在她胸前的两团软肉间，感受着她的体温与滑腻的肌肤。

盛沐愣了愣，手缠在他的头发里，有些不知所措。

黎明闷声开口道：“我们才刚和好，我不想做错事，又把你气跑了。”

盛沐没回答。

她着实十分震惊。

这么可爱的大型犬究竟是哪位？

她咳了一声：“刚才确实是白佑打来的。”

环在她腰间的手蓦然收紧。

盛沐忽然笑了，将他的脸捧起来，与他对视。

“笨蛋。”她柔柔道，“他打来，是和我聊我爸爸的事情而已。”

然后，低头在他唇上落下一吻，又道：“我会和你一五一十全部讲清楚的。”

黎明按着她，加深了这个吻。

唇舌交缠时，他挤出一句：“我没吃醋。”

盛沐乐了：“嗯，你没有。”



90:哥，我成功了<禽兽不如1V1 H(南南)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/677180/articles/8257022

shuise



90:哥，我成功了

盛沐是等到自己生日会当天才回去的盛家。

之前她那样气盛理，他都没有取消掉这场晚会，她自然是不会天真到觉得她爸爸是爱她爱到坚决要庆祝她诞生的日子。

他只是因为邀请了太多客人前来，无法撤销罢了。

而且就像她以前提过的，当初那人安排递出如此多邀请函的原因，就是他本打算大肆宣布两个消息来着。

盛沐暗暗吸气，从一进门起她的心跳就开始加速，仿佛是为了今晚的重头好戏做准备。

白佑也来了，拿着酒杯，不顾一旁黎明的眼神，和她的碰了一下：“恭喜你被A大提前录取了。”

盛沐颔首：“也同样恭喜你，考到想去的大学。”

白佑看着她杯中的液体，忽然笑了起来：“都十八了，还不喝点酒？”

盛沐脸一红，没好意思说其实是嫌酒不好喝。

她侧头，发现黎明的脸色已经阴沉得不能再阴沉。

白佑也注意到了，朝他戏谑地扬眉，心情貌似不错。

黎明恨不得挥拳揍上去。

不料白佑倏地道：“你俩都成了，我占点口头上的便宜都不可以了？”

黎明不作回答，搂着盛沐腰肢的手怎么样都不肯松开。

白佑大笑一声，摆摆手，走了。

奇怪的是，今天黎诺和盛理都没有出现，全部客人便都缠上了黎明，拉着他扯这扯那，不过尽是些无实际意义的客套话。

黎明好不容易摆脱了他们，才发现一直站在自己旁边的盛沐消失了踪影。

他走遍了整个大厅，竟然都没能找到她。

黎明心一沉，脚步有些紊乱，跟走丢了的小孩子一般。

人群有顷刻诡异的寂静，大家都看着手机，表情各异。

随即，一片喧闹，似乎皆在低声讨论着什么，其中好几个还盯着黎明，暗地指指点点。

他顾不上这些，一心只想找到盛沐。

然而他跑上楼，去盛沐的房间，也去了自己的房间，竟然都没能找到她。

心头那抹慌乱怎么都撇不开，黎明郁躁地捶了捶墙，低咒一声。

他调整了一下心态，耐心地一个接着一个房间慢慢找过去。

最后，他是在盛理和黎诺的房间里找到盛沐的。

她站在欧式露台上，月光洒在她身上，肉眼可见的圣洁感。

她穿了那身特意为今日定做的晚礼裙，炽火般燃烧起来的赤色，也被这安宁的夜幕压下了势头，乌黑的长发则如瀑布一样倾泻而下。

纤细的手腕垂在身侧，手捏着手机，因为太过用力，指尖都是泛白的。

“盛沐――”他应该是刚才情绪紧绷过头，此时松了一口气后恼怒才后知后觉涌上来，所以喊了她的全名。

然而接下来责怪的话没能说出来，只见她缓缓转过身来，一双空洞的黑眸望着他，大颗的泪珠往下滚。

表情如此的悲伤，嘴角却扬着。

黎明一秒心软：“沐沐……”

“哥……”她的声线极其不稳。

他一愣，听见她颤抖却坚定地开口。

――“哥，我成功了。”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

作者君出没：

完结倒计时！！！

下一章会解释妹妹究竟都做了些什么。



91:她的计划<禽兽不如1V1 H(南南)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/677180/articles/8257146

shuise



91:她的计划

盛沐曾经以为盛理是爱着黎诺的，就像她一度天真的认为他是爱着自己过世的母亲一样。

直到那个年轻的秘书出现，她才意识到，黎诺不会是他出轨第一个女人，更不会是最后一个。

而她的父亲，最看重的从来也不是这些所谓的儿女长情，不过都是玩玩的罢了。

所以她开始琢磨起来，盛理究竟爱什么。

对一个男人来说，无非那三样。

金钱，权利，女人。

既然不是女人，那就得从金钱与权利下手，摧毁他。

作为一个手无缚鸡之力的高中女生，她是很弱小，但这并不代表她招募不到帮手。

她有目的性地，先后拉拢了白佑和黎诺。

前者是因为他身后有个能与盛家匹敌的白家，后者则是因为她距离盛理足够近，容易对他下手而且不被发现。

白佑作为白家的继承人，自然是很愿意为自己的家业攻略下这一辉煌战绩，而黎诺――确实，她一开始兴致阑珊。

多亏了那个小秘书，让她一下子死了心，被她劝服。

她对黎诺讲，比起靠着一个滥情的男人上位，还不如手里掌握点有用的筹码，例如盛家各大产业的一点股份之类的。

黎诺不蠢，她知道什么对她的未来更有希望，所以在后来的夜里，她答应盛沐，要帮她的忙。

而白佑和黎诺两人究竟答应要帮她什么呢？

时间又要跳到盛沐离开盛家的那天，在黎明的生日会上。

她在盛理的耳边低语：“今年我最想要的礼物，是爸爸你注入心血的公司哦。”

盛理表情的剧变，让她身心都愉悦起来。

她知道最近盛家旗下的产业已经开始出现很多大问题，他忙得不可开交，此时再提起这个话题，他必定是心烦意乱。

男人不可置信地望着她：“是你……？”

盛沐自然不会回答，后来，她离开了盛家。

她有八成把握，无论是盛家亦或是盛理，经历这一次后必定都得倒下。

没想到，结果比她预想的要更好。

她生日这天，便是她验收成果的时候。

各大新闻报社同时都接收到了一手消息，大肆地报道着他们知道的，或是编造出来的，所有信息。

盛家正式破产，大客户都被挖走，公司内部精英人员更是一个不留，被别的公司高薪招聘，顺着橄榄枝爬走了。

盛理接受不了这样的挫折，与妻子黎诺大打出手，造成黎诺脑部创伤被送入医院，而盛理本人――

盛沐手指在屏幕上慢慢划动着，眼泪尽数滴在上面，她却没意识到。

而盛理本人，被发现在家中吞下多粒安眠药，警察赶到时已无救。

看到这里，盛沐泣不成声。

黎明找到她了。

她转过身来，对他说，她成功了。

最后的胜利，终究还是她的。

可是，为什么，他的表情那么悲伤？

他回答，因为在心疼她。
Q27四73 11037
盛沐再也抑制不住，扑进他的怀里，哭得一抽一抽的，眼眶都是火辣的。

她没有爸爸了。

从今往后，她没有妈妈，也没有爸爸了。

她还是变成了一个可怜的孤儿。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

作者君出没：

妹妹哭，是因为她真的筹划了很久，这期间心里的纠结更是一直缠着她不放

而最大的原因，很明显，就是盛理死了

就算妹妹一直恨他，不过毕竟是自己的爸爸，这也是她为什么纠结

但她最后还是按照计划进行，因为爱是真的爱，恨也是真的恨，盛理给她带来的阴影是不可磨灭的

总之，想了很多，结局决定还是往极端的方向走



92:甩不掉了（完结章）<禽兽不如1V1 H(南南)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/677180/articles/8257220

shuise



92:甩不掉了（完结章）

黎诺最终没被救回来。

盛理推他用了极大的力气，应该会到了绝望的尽头。

她的脑部受损，大出血，在急救室里好几个小时，终究是没能救回来。

盛沐躺在床上，这一趟就是足足好几天，都不肯下来，食物都是黎明为她端进房间的。

这日，盛沐坐起来，背靠着枕头。

“哥，你恨我吗？”她看向黎明。

黎明想了一会，最终还是摇摇头。

他以前总是会做那个回忆梦，被陌生的男人压在身下，无法动弹。

这困扰了他几乎十年的噩梦，都是那个女人一手造成的。

他对她，早失去了应有的亲情，即使那是他的亲生母亲。

黎明将她搂在怀里，在她耳边柔声细语：“我不怪你，问题是……”

话音顿住，垂下眸。

问题是，她会怪自己。

他自然不能说，她是没有错的。

可是，难道要逼着她忍下一切，什么反击都不做吗？

怀里揽着的小肩膀又在耸动，胸前的衣襟湿了一大片。

“笨蛋哥哥，”她糯糯地开口，带着哭音，“安慰人不是你这么安慰的。”

根本就不能抑制住她的眼泪。

盛沐哭得抽抽嗒嗒的，在他心疼不已之际，从他怀里抬起头来：“对了，哥，我有没有和你提过，我之前和白佑订婚了？”

黎明怔忡地看着她，难得露出一副蠢样。

“刚开始你和我闹别扭，本来为了想气你的，就和爸爸说了，要在生日那天宣布来着的。”盛沐红着眼睛，一字一句道，“可是后来就冷静下来了，发现舍不得伤害你，就和白佑说明了――啊，你别误会，我没有欺骗他，这一开始就是他的主意，说要玩弄你一番。”

盛沐因为大哭过，断断续续地讲着，没注意黎明的表情越来越暗。

那该死的白牲畜――

黎明吸一口气，拿起饭举到她面前：“还吃得下吗？”

盛沐一抽一抽地答道：“我怕、呛到……”

说完，觉得莫名羞耻，便低下了头。

黎明被她逗笑：“没关系，我慢慢喂你，你小心点吞。”

盛沐乖乖地点了点头。

黎明揉了揉她的头发。

虽然他对黎诺的死是没有什么太大的触动，但心里多多少少还是有点失落，感觉空了一块地方。

他不敢想象，那么爱自己妈妈的盛沐，当时还尚年幼的她是怎么面对她的死的。

盛沐将勺子含入口中，细嚼慢咽着。

她沉默半晌，忽然开口：“哥，我这辈子本来不想要孩子的。”

黎明看向她。

“我觉得，我的家庭已经这么不幸了，生了孩子一定也给不了宝宝应有的爱。”盛沐神情淡淡的，想到什么，脸上温度却忽然升高，“但是，看见哥你照顾我照顾得这么好，我忽然又有了点期盼，说不定我们会成为一对称职的父母呢？”

黎明愣愣地举着勺子，整个人傻在原地。

盛沐看着他，明明眼睛还是红的，却露出了几日没出现的笑靥。

她轻声道：“哥，你给点反应，我这可是在求婚呢。”

这下倒好，勺子直接掉在地上了。

盛沐歪头看他：“所以，答复呢？”

然后，惊奇地发现，她可爱的哥哥脸红了。

千年一遇的奇景啊……掏出手机拍照会不会被揍呢？

她想了想，还是默默将手机收回口袋里。

黎明害羞过头，开始恼羞成怒了，抬眼瞪了她一眼：“你说答复是什么？”

说完，狠狠地吻了上去。

没亲多久，傻妹妹又开始哭了。

黎明无奈地笑起来，用额头抵住她的：“沐沐，这辈子，你可再也甩不掉我了。”

他伸手，怜惜地抱住哭成一团的妹妹。

然后，再一次将双唇印了上去。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

作者君出没：

完结了！！！撒花！！！

番外的话，应该会不定期地更新一点。

两个家庭不美满的孩子，一定会努力携手创建出一个理想的未来的！！！

现在开始主要更新另外一篇文《薛家兄妹》了，看标题得知，是的也是兄妹文

很多人都说这篇文笔相比起那篇实在是太稚嫩了，个人认为……主要是作者君写文发挥貌似一直不太稳定（但会努力改正的QAQ）

总之，爱每一个支持过这俩孩子的小天使们！！！

下篇文再见！！！



r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
