r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介：


　　　　安瑶只是睡了一觉而已，竟然穿越了，还嫁给了家两兄弟。
　　
还是个雏鸡的安瑶觉得自己将来死一定是死在兄弟俩的床上，穿来就被开苞不说，还是3p各种体位
　　
这究竟是什么鬼地方，又是什么鬼世界！
　　
外出见客必须夹着自家男人的肉棒，每日要用乳汁煮粥，淫水泡茶，调教功课更是日日不少。
　　
她的腰啊，要被操断了！
　　

※种田向古代肉文，日1~2更不等，看不忙的程度。
　　
※收费标准：肉章60po币/千字，剧情章30po币/千字。

　　
※珍珠满50加更一章，想看更多章节亲们投珍珠吧，珍珠每个亲都有哦，这个是免费的。


高H NPH 古代 肉文 甜文




第01章：穿来就被兄弟俩破处<穿越后我嫁给了两个男人（np）(暮色酒歌)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/690133/articles/7924876shuise


第01章：穿来就被兄弟俩破处

“大哥，这女的长得可真标志，难怪那家人要那么多银子。”

“废话，要不是看她模样好评，又是个处，我怎么会舍得花这钱。”

两道男声在耳边响起，安瑶听得不是很清楚却潜意识里感到了危险。

难道她遇见色狼了？！

极度的震惊让安瑶清醒了过来，一睁眼，面前的景象她羞得满面通红。

“哟，醒啦，我正想着怎么弄醒你呢。”

说话的这个男人声音略微低沉，其外貌也比另一位男人年轻些，身上的衣服虽然破旧，却是实打实的古人装扮。

单看这些没什么，这男人他竟然……

安瑶实在是说不出口，活了十九年，平日里连小黄文都没有看过，性经验更是为零，眼前猛的杵着两个半裸的男人，这未免有点太刺激了些。

秦家两兄弟可不管安瑶此时在想什么，他们已经忍得够久了，好不容易有了婆娘，今晚又是他们的洞房花烛夜，岂有不吃的道理。

秦丰给弟弟秦硕使了个眼色，两人的眼神在空中交汇，无声中达成了共识。

安瑶脑子还乱着，完全没有搞明白发生了什么事，就见一只大手抚上了她的胸口，握住软肉一顿揉搓。

安瑶惊叫了一声，挣扎着用力推男人，弱小的身体哪能撼动得了男人，那点力量简直跟撩拨差不多。

秦丰心头的火烧得更加旺盛了，低骂了句，直接用嘴封住安瑶的大呼小叫。

“呜呜……”

安瑶要哭了，不明白这男人为何要这样对她，这简直是强奸啊！

男人似是看出了她心中的疑惑不解，好心的说：“我们成亲了。”他指了指自己又指了指安瑶还有一旁观战的弟弟秦硕。

胡说八道！哪有三个人一起成亲的，她大学都没有毕业，连个男朋友都没有交过，现在告诉她跟两个男人成亲了？！简直就是胡扯！

秦丰只解释了这么一句后又用吻封住了安瑶的唇，手里不断的把玩着那两团软肉，将它们揉搓成各种形状。

安瑶抗拒着，想装成没有反应的模样，但是她低估了男人的技巧，或轻或重的揉搓，时而还掐掐顶部的红葡萄，随着时间的推移，蚀骨的痒意从内心深处爬出来击破了安瑶的伪装。

“哥，瞧瞧，还嘴硬呢，出了这么多水。”

秦硕不知道何时拉开了安瑶的双腿，内裤被丢在地上，强势的拉开两条白嫩的双腿，迫不及待的用手捅进了花穴里。

无法抵挡，安瑶只能闭上嘴巴尽量不让自己发出可耻的声音。

秦硕不以为意，转动着插入花穴的手指，时而抠挖时而模仿性器顶撞，紧窄的肉缝有了淫液的润滑，手指的进出越发顺畅。

好痒，痒死她了！好想用什么东西好好捅一捅……

安瑶觉得自己真是疯了，竟然会有这样的念头，乳头被秦丰含在嘴里啃咬，又疼又痒，下面被进犯着，还是个雏的她如何招架的住，忽然一阵撕裂的痛传遍全身，身体最深处被火热的肉棒捅开了，安瑶再也忍不住哇得哭出声。



第02章：又疼又爽，被操到喷精<穿越后我嫁给了两个男人（np）(暮色酒歌)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/690133/articles/7926827

shuise



第02章：又疼又爽，被操到喷精

“我的天哪！这也太紧了，哥，她真的十六了？”

秦硕的肉棒被紧紧的咬着，花穴的紧致程度出乎了他的预期，只挺进去就让他爽得直吸气，手抓住两条白嫩的腿将它们分得更开一些方便自己操弄。

“哦，好爽，夹死我了，哥，我开动了，忍不住了。”

哥俩可不管身下的安瑶，肉棒开始大力的抽送，这可苦了安瑶了。

“救命……”

实在是太疼了，安瑶脸上全是泪，身体挣脱不了，她只能转而求饶，刚说了句话嘴里就被塞进了个热腾腾的事物。

秦丰的肉棒比一般人要粗壮的多，这可是他一直以来引以为傲的事，见安瑶瞪大了眼，十分得意。

“是不是很粗？，一会让你爽个够。”

安瑶就是不同意也无用，秦丰直接将肉棒捅进了她嘴里。

铃口上留着几滴透明的液体，有些腥，也不是太过于难闻，这肉棒着实挺粗，把她的嘴巴撑得满满的。

秦丰一边往里面捅一边引导：“把牙齿收起来，用你的舌头舔，你要是敢咬，别怪我不客气。”

威胁的话让安瑶哭得更凶，下面疼得感觉要裂开了，嘴里又被塞了一根，她此时就如同砧板上的鱼肉，除了听话根本没有第二条路可以走。

试探的伸出舌头绕着肉棒转圈，没有注意牙齿划到了铃口的嫩肉，头顶的秦丰疼的嘶了一声，揪住安瑶的乳头就是一拧。

“牙给我收了！”

“呜呜呜……”

安瑶的眼泪哗哗的流，因为突来的疼痛刺激，她越发夹紧了下身，本来已经凿开一条路的秦硕感觉花穴更紧了，几乎要动弹不得。

秦硕生气了，本想着安瑶是第一次还打算稍微温柔一点的，这下有些恼，吸了一口气，更加大力的挺进，那速度快的跟打桩机一样，完全不是人的速度。

“呜呜呜呜呜！！！”

安瑶疯了一般的双手乱抓着，挣扎着，让她发疯的痛意没有持续太长时间，经验丰富的秦硕已经找到了她身体里的敏感点，向着那处一下一下撞击捻磨。

一股热流从小腹升起慢慢的席卷了全身，疼痛散去后灭顶的快感铺天盖地的压下来。忽儿还在胡乱挥舞着的胳膊停住，安瑶的身体紧绷成了一条，秦硕看了她一眼，知道这丫头是要高潮了，没有停下动作，朝着那块致命的软肉狠撞。

一波波的酥麻感让安瑶觉得脑子都不够用了，只想让这种感觉继续下去，渴望着又不知道怎么做，扭动的小屁股开始了迎合。

太舒服了，是她从来没有经历过的舒爽，连眼前都变得白茫茫的。

一阵颤抖之后一股温热的液体冲向铃口，肉棒被淫液泡着，热乎乎的舒服极了。

秦硕暂时缓了攻势来享受安瑶高潮喷精带来的愉悦。

“你快点。”有点被冷落的秦丰不满的催促。



第03章：洞房夜3P，前后穴一起被操<穿越后我嫁给了两个男人（np）(暮色酒歌)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/690133/articles/7927065

shuise



第03章：洞房夜3P，前后穴一起被操

“早呢。”

秦硕的肉棒这会正精神抖擞的，哪有那么快交货，他想了下，还处在高潮中的安瑶眼神迷离，很显然还没缓过劲来。

秦硕打量的视线越来越往下，而后停在了花穴后面的那朵小花上。

伸出一根手指抚摸上那朵同样粉嫩的花，心里有了主意。

抹了点淫水在上面他试探的伸出一根手指戳刺那里。

紧闭的肉缝只阻挡了一会就有了松动，秦丰一开始只想等弟弟出来后再吃了安瑶，瞧着弟弟的举动心里已经明白他想做什么。

“哥，这里给你了。'

“行，你抱她起来。”

秦丰也有点忍不住了，对于弟弟的提议欣然赞同。

拦腰将软成一团的安瑶抱起扶起来，让她正面坐在自己腰上，身体前倾撅高圆润的臀部好方便秦丰行事。

突然转换的体位让安瑶回过神来，失去了重心，她现在几乎是趴在秦硕的身上，以两人相连的地方为支撑点，肉棒进的格外深。

“放开我好不好？好难受……”

“不见得吧。”秦硕含住她胸前的乳头在嘴里啃咬，手也不断的揉着乳肉，安瑶的花穴一缩一缩的，他不用动也能有不少乐趣。

“哥，你还不开始？”

“嗯？开始……什么？”

安瑶一开口就是一连串的呻吟声，胸前被揉得好舒服让她暂时忘记了先前的惧怕，腰身忍不住自发的开始扭动起来。

两兄弟眼中闪过一抹惊喜，秦丰蘸着安瑶自己分泌出来的液体涂抹在手指上，菊穴上，每一个褶皱都被他涂得亮晶晶的。

安瑶此时正是最放松的时候，感官都放在了乳房和花穴上，后面的异动不甚在意。等到秦丰的一根手指闯入其中她也只是象征性的挣扎了一下，秦硕一直忍着呢，就势挺了挺腰，安瑶咿咿呀呀的呻吟。

秦丰又塞了一根手指进去，把菊穴撑得更开些，里面暗红的嫩肉清晰可见。

“别弄那……”

撑得有些涨疼，安瑶害怕的开始躲避，想要躲开后面菊穴的侵入。

她又不傻，这人居然在打那地方的注意。

安瑶面上红的更厉害，不敢相信二人这么没下限，那地方她只有洗澡的时候才会清洗下，平日里连碰触都觉得羞得慌，这人竟要做这种事情。

“不要碰那好不好，拜托……”

“嘶……别动了，再动我要出来了。”

秦硕低低的闷哼，安瑶一激动就把花穴锁得极紧，一缩一缩的对他而言就是折磨，越发的对哥哥不满起来。

“你还不快点！”

这么没耐心，真不像平日里的他，秦丰哈哈一笑不再拖拉，两根手指在穴里抽插了会略微让安瑶适应了些，他掰高一些臀肉，对着那个湿淋淋的菊穴挺了进去。

“啊啊啊啊啊……不要啊……”

真的要被插穿了，两根肉棒一前一后插入身体深处，充实的仿佛裂开了似的，安瑶惊叫着抖得不成样子。

双腿被分开到了最大，成一字被兄弟二人夹在中间，安瑶一动也不敢动的把身体贴在秦硕身上。

她嘤嘤的哭着指控：“太过分了，你们怎么能做这样的事……”



第04章：抽插不停，两个穴胀死了<穿越后我嫁给了两个男人（np）(暮色酒歌)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/690133/articles/7930917

shuise



第04章：抽插不停，两个穴胀死了

“好好，我们过分。”秦硕现在难得好说话，被安瑶一抽一抽的夹紧，他爽的不行，而秦丰也一样，两个人的肉棒就隔了一层肉膜，碰撞间都能感受到彼此的形状和热度。

很久没有过这样爽快了，一时间竟然有些把持不住，只稍稍等他们怀里的人儿适应了下，两兄弟就开始同进同出的抽送，这可苦了安瑶。

那逼疯人的涨疼和快感似水潮般将她吞没，根本不给人反应的机会。

安瑶感觉自己坏掉了，两个肉穴塞得满满的，撑得没有一丝褶皱，只要一低头就能看见身下相连的地方。

无助的掰着自己的腿，眼睁睁的看着两根粗壮无比的肉棒一进一出，兄弟俩的速度越来越快，安瑶被顶的喘不上气，哎哎的求着他们慢点慢点。

好在他们还算有点良心没敢做的太过分，抽插了小半个时辰，在一阵猛过一阵的顶弄后两兄弟拥着安瑶射精了。

热胀麻，滚烫的液体冲刷着两个肉穴的最深处，安瑶哆嗦个不停，眼前白茫茫的似是什么都无法看清楚。

房间里的动静终于归于平静，三个人谁都没有说话，两兄弟没有将肉棒抽出来，还泡在热乎乎的穴里，安瑶不知道什么时候昏了过去，嘴边还有些亮晶晶的液体，想来是最后爽的流津液了，秦丰莞尔一笑，将人拦腰抱起来。q274七3110 37

猝然离去，两个分身都有些依依不舍，发出一声不甘心的噗呲声，失去了阻塞的穴缓缓的淌出乳白色的液体，看那量还不小。

这淫荡的画面竟然让他们又硬了，可看看安瑶的样子，他们生生忍住了。

没事，反正来日方长。

“我去烧点水。”秦硕随意披了件外衣在身上，他们这个新娶的夫人可娇着呢，哪能跟他们这些男人一样不需要打理。

当初盖新房的时候想到这一天而特意打造了一个大木桶，他们三个人在里面也一点不拥挤，被热水蒸腾得红彤彤的，身上的疲惫和酸疼都散去了不少，安瑶发出一声舒服的喟叹。

她刚就清醒了，只是不知道该怎么面对这样的场景索性在装睡，哪知道这两人越来越过分了，做了那么久不够，还把肉棒插进她的花穴里。

秦硕见哥哥秦丰这样，他自然也不想委屈自己，就着热水也挺了进去。

身体两处再一次被填充，虽不是头一回了，安瑶还是很难受，连呼吸都能牵动着身体一颤一颤的，下身的反应更加清晰。

“你们！你们太过分了……”

安瑶又哭了，她现在是真的伤心，这两人在她眼中就跟魔鬼差不多，那哪里是人该有的体力，做了那么久难道还不够吗？肉穴被插的又自动自发的哆嗦起来，安瑶嘤了一声，不可抑止的扬起脖子发出一声尖叫。

她又高潮了，在男人们的视线中，胸前丰满的乳肉以高频率拍打着水面，处在欲望之中的三个人谁也没有在意水是不是洒出了木桶，整个房间里全是呻吟声和溅起的水声。



第05章：你还想干嘛<穿越后我嫁给了两个男人（np）(暮色酒歌)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/690133/articles/7937222

shuise



第05章：你还想干嘛

“你还想干嘛？”

安瑶手里抓着被子一脸警惕的看着立在床边的秦丰。

昨天在沐浴的时候被两兄弟生生做晕又醒来好几次，只要醒着她的穴里始终都插着两根肉棒，他们二人不知道疲倦似的，一直做啊做，体力好的可怕。

安瑶醒来都是他们成亲的第二天下午了，瞧瞧外面的天色已经快要天黑。

秦丰不喜解释，直接摊开手将一个巴掌大的圆形盒子露出来。

“这是？”

瞧着有点像是古代用的那种胭脂盒子，安瑶还是太天真，这盒子里装的可不是什么胭脂。

打开来有一股花香，对这不了解，安瑶闻不出是什么做的，好奇的用手摸了摸，还挺滋润。

秦丰见她懵懂天真的模样眉头轻挑，心里给安家的那些人记了一笔。

每个孩子出生等差不多六七岁懂事之后，家里人就会给他们传授各种各样将来成亲之后所要用到的闺房行乐知识，尤其是女子，她们想要有个妙曼的身形那得从小就开始做这方面的训练。

一些大户人家更是会请了有名望的师傅来家里教导子女，等到出阁之后如果被夫家不喜休弃那么等待她们的命运大多非常凄惨。

反观安瑶从昨日他们就觉得十分的奇怪，安家看着也不是穷的揭不开锅，该教给子女的竟然什么都没有传授。但凡是自己的孩子，谁不想他们过的好一点，嫁去夫家能过好日子，安家对安瑶这是完全不管不问啊。

不过也是，昨日他们去接人的时候安瑶就穿着一身一瞧质地就不怎么好的红衣，脸上一点要成亲的喜悦之感都无，见了他们也只是勉强的讨好笑笑，行房之时就应征了他们的猜测。

安瑶在安家真是一丁点应有的待遇都没有，说的不好听一点，过的比青楼里的那些女人还不如。

秦丰按下心中有些翻腾的思绪将盒子打开，对安瑶道：“这是给你护理那里用的。”

那里是哪里安瑶再无知这会也知道是哪里了，像是捧着一个烫手山芋，丢也不是不丢也不是，尴尬至极，心中忍不住直呼。

老天，这人到底是怎么回事，一醒来就给我这么个刺激玩意。

“你要难受我帮你擦。”

安瑶脸红的滴血一样，眼神直往别的地方看，就是不敢跟人对视。

秦丰嘴角上扬，觉得这个时候她格外的可爱，忍不住俯身贴在她的耳边道：“我会轻轻的哦，绝对不让你疼。”

安瑶心口哽得慌，用尽了全身力气去推他。

“起来啦，重死了，我才不用你帮忙呢。”

“真的吗？”

安瑶点头如捣蒜。

秦丰本来也没打算再继续做什么，欣赏够她羞红的小模样后起身出屋，走的时候还很好心的轻掩上房门。

真的要涂啊？

安瑶长这么大还是头一次见到这东西，又是抹在那地方的，总感觉怪不好意思的，最后还是身体的反应打败了那股子羞耻感。



第06章：上药（微h自插和被插）<穿越后我嫁给了两个男人（np）(暮色酒歌)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/690133/articles/7942649

shuise



第06章：上药（微h自插和被插）

两个被使用过度的小花实在肿得有些厉害，稍稍动一下就疼得安瑶泪眼汪汪。

这情况也容不得她多想了，如果想一直这么难受下去她可以不用，事实上安瑶可不是个有骨气的，能让自己好受点干嘛不用。

房门纹丝不动，安瑶放心了些，对秦丰的印象也好了不少，忍着不适退掉那快不成样子的亵裤分开双腿。

安瑶用中指挖了些药膏也没细看就最疼的花穴口涂，只插进了个指肚她就忍不住疼得打颤，那点鼓起的勇气也散了。

算了，忍了，长痛不如短痛。

这回安瑶没有着急的将手往里送，而是挖了更多药膏厚厚的涂满中指，一咬牙猛的插进去。

“嘤……”

安瑶泪都飙出来了，双腿紧紧的夹着，竟保持这个资势不动了。

“娘子，起了吗？”

突然传来的男声，紧接着门吱呀一声被推开。

门边，秦颈里端着个青色瓷碗，被眼前小娘子的举动“惊呆”了。

肯定惊呆了，安瑶此刻是真的又羞又窘迫，想死的心都有了。

咽了口吐沫，努力让自己做出若无其事的样子，实则内心慌得一批。

怎么办？怎么办？他会不会以为自己这是在欲求不满的引诱他？要死了，怎么就偏偏在这时候被他撞见了。

这么一长串在脑子里过完也只有两息的时间，安瑶担心的事都没发生。

秦硕只眼中闪过一抹精光，唇抿着没有说话，没有问任何让她难堪的问题，端着碗来到麻边放下。

“我来帮你吧。”

这更让她不好意思好吗？

可拒绝的话怎么都说不出口，秦硕的眼神实在是太另人无法抗拒了。

安瑶知道有些人生来就有种让人忍不住想要接近气质，亲和力极高，秦硕就是这种人，

他的一双眼就如看风一般让人看着就十分惬意，身上的气息也十分温和，连说出来的话都让人信服。

安瑶看着他只犹豫了下就抽出了还插在花穴里的手，自欺欺的闭上眼睛，那举动不言而喻。

在安瑶看不见的地方秦硕摇了摇头，这面皮薄得呀，后天回门她可如何是好。

秦硕没有像她一样冒冒然的就插进花穴里，而是湿润了手指后按在入口外慢慢的揉着。

力道不重，又有药膏的润滑，紧闭的小花没有花费太久的时间就再次为君打开。

晶莹的汁水混合着略微泛着粉红的药膏，这画面激得秦硕立刻起了反应。

又疼又痒的，比之前的感觉还要难受，安瑶几次想要阻止可一想想那令她打颤的痛意又放弃了。

“会疼吗？”

每一个动作秦硕都在询问她的意见，而这时他的手已经掐住了凸起的阴核，轻轻的拨弄几下，安瑶呼吸急促的弓起了身体，丰满的乳房直直的往人嘴边送。

“娘子这么迫不及待吗？那我就不客气了哦。”

他说罢张嘴含住一个已经挺立起的乳尖大力的吸允。

“呜啊……轻，轻点……别这么大力……”

秦硕仿佛使出了吃奶的劲，把她的乳头吸得有股子要流水的错觉。

怎么可能呢她可是初为人妇，怎么可能会有那东西。

安瑶觉得一定是被秦硕搞出幻觉来了。

――――――――――――――――

亲们，下张开始我就要收费了喔，每章本来预计是60po/千字的，现在改为50po/千字。

喜欢文文的亲们请多多支持正版，我会努力日更的，毕竟收费了就不能那么偷懒了。

爱你们~比心~|?ω?｀)



第07章：叫你推我，操死你！（高h）<穿越后我嫁给了两个男人（np）(暮色酒歌)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/690133/articles/7948164

shuise



第07章：叫你推我，操死你！（高h）

抵抗声跟小猫似的，秦硕把乳头吸吮得啧啧有声。

安瑶可耻的发现自己身下的小花又流水了，而且那量还不少，简直不敢去看，再怎么抗拒，身体是不会骗人的。

这一天一夜被两兄弟无休止的操弄已经把身体彻底操开了，现在只要稍稍撩拨一下身体就会起反应，更何况现在秦硕的手指插在穴里不说还揉搓着阴核。

那里可是最为敏感的地方，她记得以前只是偶尔蹭到那肉粒就会身体发颤，这么被把玩着上下一起挑逗，安瑶身体不住的扭动着想要逃离那作恶的手。

“你不是……给……给我上药……吗？别弄了……”

最简单的一句话都说的断断续续的，身下越来越痒了，不论安瑶怎么扭动躲避，秦硕总能找到那最另她崩溃的地方进攻。

“唔啊――”Q27四73 11037

一波一波的快感袭上脑门，安瑶觉得再这么下去她要高潮了，双手忍不住用了全部的力气来推人。

秦硕被推下床的时候还一脸的错愕，他怎么都没有想到安瑶真的会把她推下去，刚根本没一点防备，秦硕坐在地上，两两相对，都是一脸懵。

安瑶还保持着双眼迷蒙的样子，她的胸口不断的起伏。

秦硕坐在那眼睛盯着安瑶看，眸子里起了火，他是第一次碰见这种情况，有些危险的眯起眼起身。

安瑶回过神来发现自己干了什么也吓得要死，见男人走过来，下意识的觉得有些危险，这个时候女人的直觉还是挺靠谱的。

只见秦硕一把抓住她的双腿打开到最大程度，安瑶疼得抓紧了身下的床单。

老天！她的大腿根绝对拉伤了。

不等她念叨完，就见秦硕开始解自己的裤腰带，安瑶顿时觉得头皮发麻，连声音都在发颤。

“你……你想干嘛？我那还伤着……”

秦硕已经冷了脸，拿过那被丢在一旁的药膏挖了好大一坨涂抹在自己的肉棒上，对着安瑶冷笑。

“看我多体贴，来，我给你好好治治。”

“不、不用了吧……”

安瑶忍不住吞了吞口水，觉得自己完蛋了，这人的手跟老虎钳子似的，捉住她的脚腕搭在肩膀上，对着那饱受摧残的花穴就捅了进去。

“！！！”

痛死她了！花穴里本来就红肿的厉害，之前手指插进去都疼，猛然间插进去个如此粗壮火热的东西，跟插了跟烧火棍有的比。

安瑶紧紧的绷着身体一动也不动，感觉跟又被开苞一次差不了多少了。只是片刻，她的额头上沁出一层细密的汗珠，那都是疼得。

秦硕大概是真的生气了，肉棒捅进连停留都没有，直接开始大力的抽送，这可苦了安瑶了，雪上加霜的滋味那是真的酸爽，一下一下的小花被捣得稀碎。

插了十几下，秦硕抓着两条腿搭在肩膀上更加方便自己行动，后面的动作越来越快越来越重。

我为什么这么倒霉啊！

安瑶又气又疼又委屈，搂着男人脖子对着那肩头就是一咬。

这一下她使得力气着实不小，嘴巴里都是铁锈的味道，血腥气非但没有让秦硕停下，他抽送的更加快了。

“叫你推我，操死你！”



第08章：拒绝被插会被处妇刑的（2更）<穿越后我嫁给了两个男人（np）(暮色酒歌)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/690133/articles/7948747

shuise



第08章：拒绝被插会被处妇刑的（2更）

那力道大的安瑶真的觉得自己要死了，捅得有点太深了，小腹那里肉眼可见的顶起了一块，又麻又疼。被这么疯狂的顶弄也不是全都是疼的，只是心里觉得难受。

莫名其妙来到这地方睁开眼就是被这般如此对待，心里的委屈和彷徨早如潮水般将人吞没，安瑶淌着两行泪咬住了嘴巴不说话了，也不挣扎了。

就这样吧，随他去了。

秦硕的失控也只是一时的，他又不是真的失去了理智，抽插了会就发现怀里的人不对劲，一低头，他心里咯噔一下，连忙停住了动作。

“娘子？”

没反应，安瑶就直勾勾的看着她，泪水哗哗的流，任他怎么喊就是不回应。

秦硕极了，对着脸又揉又搓好一阵才听见这丫头哇得哭得好大声。

“你走开，别碰我！”

安瑶真的要被这人气死了，到底还想怎么样，都随他去了还不称心吗？她又不是泥做的，任人揉来捏去，脸皮都火烧火燎的。

“你吓死我了，好了好了，我们不做了。”

秦硕还真怕她有个三长两短，一会秦丰回来要看人出事了不削他才怪，秦硕心虚着呢。

刚大哥走的时候可是交代了他不准再去打扰安瑶休息，结果他还是没有忍住。

这可不怪他，谁让这丫头操起来实在太过于舒爽了，根本停不下来。

安瑶一脸的不相信，秦硕再三保证后才稍稍放下了点警惕心。她越想越来气，这人根本就是得寸进尺，还说帮她上药，她也是傻居然还相信了。

安瑶现在看见那盒子膏药就有股子杀人的冲动，秦硕干了坏事心虚着呢，怎么敢乱来，再说现在时间也不够，别一会做到一半大哥回来了，到时候他才是真的惨。

“那你还上药吗？”

安瑶瞪他，“你想都别想，出去，我自己上。”

不料秦硕居然摇了摇头，说：“不行哦，娘子，你是不能拒绝为夫的服侍的。”

啊？

安瑶一脸懵，莫名其妙的看着他。

秦硕心里已经知道她在安家过的不好，很多事情都不知道，于是解释道：“我们成亲后这方面的事情你必须都得听我们的，如果你一直拒绝，是会被衙门抓走处妇刑的。”

安瑶又想问什么是妇刑被他阴沉的脸色吓得问不出口了，从字面上大概也能知道是关于哪方面的。

“我不是故意在吓你，我说的都是真的，你一定要小心别被有心人抓到小辫子，到时候我们就是向着你，你也是逃不过刑罚的。”

因为他说的这事，后面上药的时候安瑶心里都在想着，晚上睡觉翻来覆去的睡不踏实。

……

安瑶不知道自己是睡着了还是醒着，她觉得肚子涨得跟快要炸了似的，安瑶挣扎着睁开了眼睛，她确信了，她是在做梦。

身体被吊在半空中，屋子里乌压压的站了不少人，一个个都做古人打扮，为首的一个看着年龄不小，大概有六十来岁，正一脸鄙夷的看着她。

“娼妇！你还有什么话说！”



第09章：一边插穴一边被抽屁股（h慎入<穿越后我嫁给了两个男人（np）(暮色酒歌)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/690133/articles/7950559

shuise



第09章：一边插穴一边被抽屁股（h慎入

什么？安瑶艰难的抬头看向老者，完全不知道他在说什么。

老者见她一直不说话脸色越发难看起来，挥了挥手。

一旁守着的两个汉子动了，两人直直的冲她走过来，光着膀子上面块状的肌肉一看就是个十分有力气的。

其中一人来到安瑶身后，那里有个起落架，转动上面的把手，将安瑶落下来及腰高，正好方便了后面他们的行动。

另一个汉子也没有闲着，显然是早有准备，从一个架子上拿下把剪刀，将安瑶身上的衣服剪开，只片刻安瑶身上光留留的一丝布条都没有了。

“你们干什么！

安瑶气得脸都红了，被这样暴露在众人面前，简直比杀了她还让人难受，她不知道这才刚开始。

“啪！”

她的屁股被打了，疼得她一激灵，男人手里拿着一根两指来宽一尺来长的水板，见安瑶在扭动着挣扎，十分不悦的抽了一板子。

“开始吧，我们已经给过她机会，这样的娼妇后再不是我们秦家庄的人。”

随着老者一声令下，男人对着安瑶的屁股一抽。

“啪！”

这板子极薄，挥舞间还带着风声，男人落下的速度几乎是均匀的，钻心的疼。

安瑶扭动的更加厉害了，她长这么大还是头一次被打，还是光溜溜的当着这么多人的面，极度的羞耻和难堪让她一时忘记了害怕，大声骂了起来。

“你们这些混蛋！快放开我！住手，你以为你是谁啊？我都不认识你们，住手！”

老者一副无可救药的模样看着安瑶在那拼了命挣扎，一点要让人停下的意思都没有。

很快安瑶也发现了这一点，被连着抽了十几下，整个屁股上一片殷红。男人的力度很有技巧，只是看着很恐怖，并没有伤了里面的肌肉，却又会让人疼痛难忍。

另一个男人这时也动作了起来，他拿出早就准备好的绳子一左一右将安瑶的双腿分到大程度绑起来，这一下无论安瑶如何挣扎也无济于事了，她现在就像是一只被绑在架子上的鱼只能任人为所欲为。

“你既然这么讨厌的你的夫君，那就要知道我们这里的规矩，这样的局面不是我们愿意看到的，只能怪你自己。”

抽打稍稍停了下，在安瑶以为这些人要放过她的时候，她看见了什么？

安瑶惊恐的看向男人手里拿着一根被雕刻成肉棒形状的木质假阳具朝她走来，上面水亮，显然已经抹了些什么，不给安瑶拒绝的机会，那事物顶着安瑶的花穴噗呲一下凶狠的插了进去。

痛，这事物可有婴儿手臂那么粗，被这么捅一下，娇嫩的花穴如何能够承受。安瑶感觉自己那地方一定被撑破了，她好想听到了肌肉被撕开的声音。

男人抓住这东西一阵凶狠的抽插，看着安瑶疼得直打颤，心里满是不屑，手里的动作一点都不留情，一下一下重重的捣着，恨不能直接捅进子宫里好给她一个教训。

“啪啪啪”身后的抽打又继续了，在这个时候这举动简直是火上浇油也不为过，安瑶如何能承受，哇哇叫着一点形象也没有的求饶起来。



第10章：捣进子宫被罚禁闭＋抽打<穿越后我嫁给了两个男人（np）(暮色酒歌)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/690133/articles/7951488

shuise



第10章：捣进子宫被罚禁闭＋抽打

“不！快停下，哦……好痛，不要……”

两人充耳不闻，手里的动作一下比一下凶狠。

安瑶嘴里喊着受不住了，疼，身体却越发的敏感，一丁点细微的快感都放大了无数倍，冲击着她脆弱的意志。

可怜的小花被假阳具抽插的红红的，外面的阴唇随着男人的抽插翻进去翻出来，噗呲噗呲，越来越多的淫水无法阻挡的朝外涌。

小腹在抽搐，已经尝过情欲滋味的安瑶知道她要高潮了，身体已经在发颤，安瑶用尽了力气来忍着不让自己尖叫。

这么多人在，被迫张着腿被人操弄已经是她所不能接受的了，如果再在众目睽睽之下高潮了，她还不如死了算了。

有了汁水的润滑，男人抽插的动作可比之前顺利的多，手抓着安瑶的大腿来方便自己用力，越来越大的幅度来回挺进又撤出，安瑶身体绷得更紧了，嘴里不受控制的呻吟。

“啊啊啊啊啊救命我不行了，要出来了啊啊啊啊啊――”

安瑶还是泄了，失禁般的快感随着一股大量的淫水一起倾泻而出，假阳具上满满的都是淫水，男人的手上也有不少，她以为这人应该会停止了，没有想到他居然还在继续。

“爽吗？”

不能点头，不能。可是，哦，真的太爽了。

身体轻飘飘的如卧云端，安瑶沉迷在快感的浪潮里不想面对残酷的现实。下一刻，她被一股痛意惊醒，男人凿了那么久终于找到了花穴最深处的那个小孔，试探了两次后噗呲一下挺进最深处不动了。

“啊啊啊啊啊插穿了啊啊啊啊啊”

“你真以为今天是为了让你爽吗？”

男人的话是那么的冷酷，安瑶张着嘴开开合合的呼吸以此来缓和痛感。

刚刚的快感散去了大半，清醒了才觉得难堪，她居然在那么多人面前被假阳具插到了高潮。

“好了，就差最后一步了。”

男人说着找来一条长长的绳子将假阳具底部系紧在身上绑紧固定住，再三检查不会松开后，男人站在了一边。

因为惯性置空的关系，安瑶的身体一直处在紧张的状态中，也因此花穴一刻也不放松的紧紧的咬着插入身体的假阳具。

子宫被异物捅开最开始的痛意过去之后只剩下麻痒，安瑶只要一扭动那假阳具就捻磨着花心深处的软肉，麻痒中夹杂着欲求不满的快感，随着时间的推移能逼疯任何一个妇人。

这才是她今天要受得刑罚。

“秦氏安瑶罚禁闭一日，五十戒尺，家人不得探望。”

啊？还要打？

安瑶一抖，害怕的看向那个薄薄的木板，打从心底里开始发憷起来。

如果像是之前那样，说不定她咬咬牙就挺过去了，现在被插着这玩意打，她一定会死吧？

“好了，开始吧，秦磊，交给你了，其他人都散了吧，以后你们也要约束各家引以为戒。”

众人开始散了，安瑶想出声喊，阻止老者离去，嘴里被塞了一块布，男人活动了一下手腕，手里的木板在空气中发出一阵阵呼呼声。

“来吧，我们开始吧，打完我也得回去吃饭了。”

看看这随意的态度，仿佛是在说什么无关紧要的事，安瑶闻言皮肉绷得更紧了，插在花心里的假阳具又被挤进去了些。

“呵呵，放心，我绝对会让你舒服的……”

男人笑得诡异，却原来那木板对着她的花穴抽了过去……

“不！！！”

安瑶歇斯底里的喊叫着惊醒了，身体抖得不成样子，还残留着那可怕的痛意，她有些分不清楚现在是醒着还是在梦中。

四周漆黑一片，只有床边的桌子上点着一盏煤油灯，风一吹摇曳的火光在跳跃，安瑶抹了一把脸，上面全是眼泪。

房间里竟然只有她一个人，安瑶有些意外，她还以为会见到那两兄弟。

低头看了一下身上，她的衣服换了身，已经不是之前那身红色。摸了摸质地，应该是棉麻的，样式非常简单，穿着挺舒服。

动了动身体，腰还酸疼着，那里却一阵清凉，安瑶伸手一探，脸涨得通红。

他们居然没有给她穿内裤！下身光溜溜的，这可真是，真是……

安瑶不知道该说什么好了，心情复杂的在周围找了找愣是没瞧见任何裤子之类的东西。

现在怎么办？总不能就让她光着吧？



第11章：偷看情趣用品被夫君撞见<穿越后我嫁给了两个男人（np）(暮色酒歌)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/690133/articles/7953734

shuise



第11章：偷看情趣用品被夫君撞见

秦丰和弟弟秦硕常年劳作，闲了还会上山打打猎物作为多余的进账，这么多年下来两人都练了一身好武艺，他们的五感也比一般人要好一点。

白天因为安瑶的事情秦硕被哥哥好一通数落，最后被勒令不准再去打扰安瑶休息。

自知理亏，秦硕对哥哥的决定不敢有丝毫不满，这一晚上算是安瑶难得独处的时间。

两人正睡着忽然听见隔壁有动静，正在睡梦中的两兄弟不约而同的睁开了眼睛，第一反应就起了身抄家伙，随即两人都愣住了。

哪有什么外人，隔壁睡着的不就是他们新娶的媳妇安瑶嘛，松了一口气的同时又觉得好笑，也是他们单身多年的关系，这突然多出来个人一时间还颇有些不太习惯。

“你睡吧，我过去看看。”

秦硕张了张嘴，可看着哥哥那板着的一张俊脸有些话他怎么都说不出口。

秦丰披了一件上衣朝隔壁走，进门就瞧见安瑶趴着身子屁股翘得老高在找什么东西。

昏暗的灯光看的不是很清楚，安瑶的身影有些模糊，可也掩不住那玲珑有致的曲线。

喉头滚动，秦丰忽然觉得有些口渴，这人正找的起劲，竟然没有发现他进了屋子，低低的咳嗽了一声，吓得人一个激灵，身体都愣住了。

“你在找什么？”

天哪！吓死人了！

大晚上的这人突然出现在房间里，安瑶的魂没飞了，蓦然想起自己没穿裤子，赶紧拉了一下被子将自己完全裹在里面。

“你，你别过来。”

“好好，我不过去，你告诉我你在找什么？我帮你。”

安瑶从被子里探出头来，对于秦丰她打心底里觉得还是能相信一二的，有些不好意思的说：“我想上厕所，我的裤子呢。”

“洗了，还没干，你要急的话披件外衣去隔壁拆房解决吧，那有夜壶。”

“啊？我没其他的衣服吗？”安瑶傻眼的问道。

秦丰竟然摇了摇头，安瑶还真没有，安家几乎是让安瑶净身出户的，除了身上这一身勉强能看的嫁衣她没有带任何一样东西。

“呃……”安瑶都不知道说什么好了，她穿来的这个身体原主到底是有多惨啊。

“今晚先凑合一下吧，等明日回完门我们带你去县里置办几样。”这也是他们二人疏忽了。

安瑶还能怎么样，小腹憋得快要炸了，现在的局面由不得她继续磨蹭下去，除非她想尿在床上，只能妥协的说：“你回去睡吧，我自己去。”

“行，有事喊我。”

只是小解而已她能出什么事。

安瑶心里嘀咕，将那件红色的外衣拿过来围在腰间下地，光溜溜的感觉怪异的很，而且隔壁还有两个大老爷们，她总有中被人看光光的错觉。

一步一步挨到房门口，今晚是半月，外面并不是看不见任何东西，借着月光安瑶打开隔壁的房门。

不大的一间屋子，里面堆放着不少杂物，规制的还挺有序，左边的角落里靠墙码着好些砍好的柴火，右边有个挺旧的木质柜子半人多高，安瑶鬼使神差的打开看了看。

“……”

入目的竟然是各种各样雕工精致的木质男根。

安瑶立在那恨不得剁了自己的手。

“你好了吗？要不要我给你拿盏灯进来。”

偏偏这个时候门口传来秦丰的声音，没有听到回应，脚步声越走越近。

四目相对，这是何等的尴尬。



第12章：要穿戴假阳具回门哦(h)<穿越后我嫁给了两个男人（np）(暮色酒歌)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/690133/articles/7954214

shuise



第12章：要穿戴假阳具回门哦(h)

“我，我不是故意要看的……”

安瑶撇开眼，不敢再与他对视，心里忍不住翻了好几个白眼。

谁家会在柜子里放这种东西，还那么多，也幸亏现在屋里黑，秦丰看不见，安瑶的脸烫得快要着火了，怎么都无法令自己平静下来。

秦丰低低的笑了起来，一点也没有受到黑夜的影响，三两步就来到了安瑶面前，大大方方的将柜子打开，把里面的东西展示在人面前，他甚至还用火折子点着了窗台上照明的煤油灯。

有了火光的照明，安瑶更加清楚的看见那一根根令她无法直视的事物。

秦丰拉住她的手，说：“来，你选一个，本来想明早再给你用的，既然你这么迫不及待我就满足你好了。”

嗯嗯嗯？

安瑶目瞪口呆的抬头看向他，“什么意思？”

不会是她想的那样吧？

秦丰的话证明了她的猜测，“你明日回门要带着这个给岳父岳母磕头敬茶的。”

“……”

安瑶头皮发麻，她到底是穿到了个什么世界！谁家回门要带着这玩意，她一副见鬼的样子让秦丰觉得这丫头实在是可爱的不得了，忍不住将人圈在怀里亲了亲。

“唔……”

肺里的空气越来越稀薄，安瑶快要喘不过气来了，双手忍不住推搡着男人，秦丰亲了又亲才舍得放开她。

“你选一个？”

嘴唇被亲的红艳艳的，重新获得了可以自由呼吸的机会，安瑶大口大口的喘着气，听到秦丰的话，依靠着他抖了抖。

“一定要选吗？”

“你不想被里正惩罚吧？”

安瑶又想起了先前做的那个诡异的噩梦，那可怕的遭遇只要一会想起来就让人心生恐惧，闭了闭眼做了好一会心里建设，安瑶死心了般上前伸手一捞。

这是一个造型还算正常的假阳具，比起那些奇形怪状的事物它是看着最正常的一根，秦丰仔细一瞧，眼中的笑意更浓。

“这根啊，不错，你一定会喜欢的。”

安瑶有种不太好的感觉，总觉得这人话里有话，可又看不出这事物有什么古怪。

小腹的胀痛让她回过神来，这么一打岔，她来这里的目的都忘记了，将手里的东西塞给男人，她推着人朝门口走。

“你出去，我要小解，我快忍不住了。”

“那就尿啊，我们是夫妻，有什么不能看的。”

“你！”安瑶气得眼睛都瞪圆了，一张小脸圆鼓鼓的可爱的要死，秦丰捏了一把那小脸蛋，不再逗弄她，出了门以行动证明自己不会偷看。

安瑶是真的忍不住了，哗啦啦的水声在寂静的夜里声音格外的大，前不久才消下去的热意又浮了上来，等她解决完探出头看了看门口，秦丰已经不见了人。

大概是回房间了吧，安瑶长出一口气快速的回房。

“过来。”

好吧，这人竟然在房间里等着她。

安瑶有些不太情愿的朝人走过去，秦丰拉住她的手腕轻轻一带，人顺势倒在了床上。

半解的衣衫露出上半身精壮的身躯，安瑶不是第一次看见他的裸体了，心里还是忍不住感叹一声。

这男人要是搁在她的世界里，绝对是名模级别的好身材，比例完美，又有腹肌，天生的衣裳架子。现在她就趴在他的身上，手掌下就是那火热的跳动的心脏。

轻轻一扯，本来就系得不紧的上衣带子解开来，秦丰的手顺利的钻了进去，握住一团软肉在手里把玩。

“呜……”

安瑶张嘴呻吟，有些羞耻于自己身体诚实的反应，只是被这么揉搓了会她就起了反应，下身泛起了湿意。

秦丰含着她的耳垂轻咬了下，好心的暂时放过对乳房的揉搓，他可没忘记过来的目的。

手里被放了个东西，安瑶盯紧一眼，羞耻的想要闭上眼。

“来吧，娘子，为了你能早点适应，我们现在就把它放进去吧，你再休息一个时辰我们就得起身了。”

“真……真的要放吗？”

“你说呢。”

“好吧，我知道了。”

安瑶苦了一张脸，不得不正视自己现在的处境，她看着手里的东西吞了口唾沫，做最后的挣扎。

“能不能换一个小一点的。”

“这已经是最小的呢。”

安瑶回想了一下刚刚看见的那一排事物彻底死心了，翻身从秦丰身上下来，平躺在床上，打开双腿自己用手分到最大，她拿出一副早死早超生的架势，看得秦丰直发笑。

“别这么紧张，不会太难受的。”

说的轻松，那么紧窄的地方放进去这么粗一根，还要一直带着，安瑶只要想想都想哭。

她胡思乱想着，忽然感觉到花穴口一凉，秦丰握着假阳具正顶在穴口捻磨着。

“进去喽。”

刚出的淫水挺多，假阳具噗呲一声就扎了进去，进的十分顺畅。

安瑶扬起脖子嗯啊一声长长的呻吟，被撑开那一瞬间还是有些许痛感的，忍不住伸手朝男人要了个依靠的抱抱。

秦丰一边亲一边用手将假阳具推到底直到进到最深处，在确保已经抵上花心时他才松开手，鼓励的亲亲她的嘴。

“娘子真棒，你瞧，这不是吃进去了。”

“太……太大了，好涨……嘤……”

别说一个时辰，就是十分钟安瑶感觉自己都要受不住，光看还没有感觉，等这东西进入到身体里才感受到它的可怕之处。

看似普通的柱体其实是用一种特殊的木头制作而成的，经过长久药物的浸泡，它已经有了药性，随着时间的推移会令使用者身体变得敏感渴望被占有。

而这次秦丰什么也没做，用一根长长的细绳将假阳具捆好固定住，替安瑶拉好被子吹灭了灯。

“睡吧。”

怎么可能会睡得着。

黑暗中，安瑶揪紧了身下的床单，紧紧的攥在手里，她张着嘴大口大口的喘息。

好痒啊啊啊啊，哦，天呐，好想挠一挠，花穴里像是有无数只蚂蚁在爬一样，痒的可怕。

忍不住夹紧腿，把假阳具吃的更深，丝丝的疼痛让安瑶清醒了些，不得不放松来缓解，可不出片刻她又忍不住夹紧，如此反复，只是花穴自己的吞吐她就忍不住谢了身，而这只不过过了半盏茶的时间。



第13章：边走边被插，要疯了（微h）<穿越后我嫁给了两个男人（np）(暮色酒歌)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/690133/articles/7954512

shuise



第13章：边走边被插，要疯了（微h）

被填满的花穴没有一滴液体流出，吸收了更多淫液的木质假阳具散发出一股很好闻的香味。

它的药性已经彻底被激了出来，花穴里的痒意越来越汹涌难忍。

身下的床单被抓得看不出原本的模样，安瑶在翻滚中把它们弄得更加不堪，心中被望驱使哪还顾得了其他。

痒得受不了，再不止止痒她一定会痒死。

也不知秦丰是怎么绑的，解了半天也没有解开绳结处，急得身上出了更多的汗水。

呜呜呜呜，王八蛋，恨死他了，就知道这兄弟俩没一个好人。

一分钟两分钟，窗外渐渐的传来鸡犬的吠声，屋里也从漆黑一片逐渐变得亮堂。

“娘子，该起了。”

是谁在说话，安瑶迷迷糊糊的听的不是很真切。

身体热的惊人，周身的肌肤都变得粉粉的，来喊人起身的秦丰吓了一跳，还以为她生病了，连忙用手探了探额头。

还好，还好，没发热。

在这条件落后的村子里生病可是件难熬的事，才成了亲就请郎中上门会被人认为是不详的征兆，安瑶肯定会受到村上人的排挤。

时辰不早了，虽然有些不忍心，秦丰还是不得不将人拍醒，今日的事情多着呢，耽搁不得。

“醒醒，娘子，快醒醒，天亮了。”

“别吵，妈，让我再睡会，我才刚睡着……”

根本不知道自己说了什么的安瑶摇着头试图躲开那烦人的手，她的打算注定是要落空了。

虽然听不懂，秦丰也猜的出她大概是在喊母亲之类的，拍了拍她的脸又唤了几声，安瑶终于醒了。

她睁着眼睛愣了愣，而后猛地一把抓住秦丰的手求饶道：“快帮我解开，呜呜呜呜……我受不了了，太难受了了，再带着这玩意我会疯的。”

秦丰扶着她坐起来，角度的改变压迫着穴里的事物对安瑶的刺激着实有些大。

她颤着腿，这一下假阳具深深的捅进深处给予花心不小刺激，高潮来临。

大腿颤抖的厉害，想把它们聚拢都做不到，下地走路对她来说未免太难。

她的变化秦丰都看在眼里，伸手将人搀扶着，安瑶最终还是拖着那软成面条的腿站在了地上。

“你可以的。”

不！她哪里可以了。

安瑶心里哭泣，男人根本不知道她现在有多难熬，抬腿，假阳具就会向里捅，落脚它便撤出，每走一步就像是被肉棒不停的抽插，让她无时无刻处在快感中。

有些粗糙的布摩擦着肿胀的阴核，被刮得又疼又爽，到底是谁发明的这个回门习俗啊。

牛车上，安瑶脱力的靠在秦丰怀里，一路上有不少出门的村民同兄弟俩打招呼，还打趣着兄弟俩娶了个美娇娘。

安瑶应也不是，不应也不是，尴尬的笑着，好不容易到了安家，瞧着那破败的院门，安瑶紧张的不得了。

她毕竟不是原主啊，万一一会被认出哪里不对劲，还不被当成是邪祟给烧死。

现在怎么办？

安瑶此时是真的慌了，连身体的不适都忘记了。



第14章：两个男人还不满足吗？<穿越后我嫁给了两个男人（np）(暮色酒歌)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/690133/articles/7955936

shuise



第14章：两个男人还不满足吗？

“来，我扶着你，慢点走。”

秦丰只当安瑶的不自在是害羞，至于到底是什么原因，此时也不是询问的时候。

安家一家人此时正在用早饭，听见门口的动静，居然没有一个人起身，还是安父觉得这样不太妥当主动打了个招呼。

“没吃的话坐下一起吃吧。”
Q27四73 11037
他们家虽然把安瑶不当一回事，今天到底是新娘子回门的日子，爱面子的安父不想让人看笑话。

不想安母闻言撂下筷子，语气很冲的数落道：“吃什么吃！你又不是不知道咱们家今年什么情况，收成这么差哪还有多余的口粮。”

常年饱受安母压制的安父见她一发火立刻不再言语，安家其她人更是头也不抬的各自扒饭，生怕引火烧身。

训完安父安母心中的那口气还是没有出匀了，转而把目光放在了被秦丰扶着的安瑶身上，上下打量的目光哪里是在看待自己的孩子，当是个物件差不多，出口的话一点都不客气。

“就知道你这骚蹄子是个不安分的，在这装什么呢，不好好在家服侍夫君跑来这里作甚，怎么？巴不得让人看看你这骚浪贱的模样？”

安瑶握着秦丰的手一阵打颤，她的身体更是摇晃着一副要倒下的模样，安母看了语气更差。

“要是觉得不满足就让郎中给你开点药，啧，两个男人还不知足？当初就该把你卖到窑子里去，还能贴补一下家里的用度，我怎么就生了你这么个赔钱货。”

安瑶眼前一黑，脸上一点血色都没有了。

不敢置信的看着安母，实在是没有想到世界上居然有这样的母亲，她虽然不是原主，可听着这些话也伤心的不行。

眼中含着泪，好险没有倒下，她将自己的重心都靠在秦丰身上，十分脆弱的哀求道：“我想回去。”

秦丰和秦硕的脸色也十分难看，安母的话虽然不是对他们二人说的，却也差不多，对着安母一拱手秦丰拦腰将安瑶抱起大步向外走。

门口拉牛车的李屠夫还没走，看见三人出来十分差异。

“秦小子你这是？”

“李叔回吧，麻烦你白跑一趟了。”

“跟你李叔客气啥，你又不是不给我车钱，你不在岳父家吃饭啦。”

“不了。”

看见他情绪不高，李屠夫心里知道八成是进去没讨到好，不再多说，等他们坐好后扬起了鞭子甩在牛屁股上。

安瑶一直在秦丰怀里没抬头，等下了牛车秦丰的衣衫都湿了一大片，小脸哭得跟花猫一样，把兄弟俩心疼坏了。

“好娘子，别哭了，柜子有糖，你要不要吃一块？”

秦硕说着把昨日买回来的一些零嘴都拿了出来，放在安瑶面前。

安瑶哇的哭的更大声了，一边哭一边说：“她……她怎么……能那么……说我……呜呜呜……”

“娘子我们不哭了好不好，以后再也不去了。”

早知道是这样他们就不该带着她去安家，对于哄女人两兄弟都是头一遭，根本不知道如何安慰。

好话说了一箩筐安瑶还在嘤嘤嘤的哭，秦丰和秦硕无奈了，决定做点什么事来转移安瑶的注意力。



第15章：榨取淫水煮粥（h慎入）<穿越后我嫁给了两个男人（np）(暮色酒歌)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/690133/articles/7957098

shuise



第15章：榨取淫水煮粥（h慎入）

“下面不难受了？”

“啊？”

安瑶还哭着，错愕的神情此刻显得多么的滑稽，秦硕要是不说这一茬她几乎都要忘记那个被插进花穴里的东西了。

怎么会不难受，这一路的颠簸被一直插着的花穴流了好多淫水，有些流了出来她的裤子湿了一片，风一吹凉的很，安瑶觉得羞耻的不行。

她刚刚竟然就这么出去转了一大圈……

“别这样……”

秦硕的手已经扯开了她的裤子，在她的小声抗议中一拉到底，光溜溜白嫩嫩的双腿暴露在空气中。

没有了裤子的遮挡，安瑶吓得四处张望，生怕门口有人经过，可怜兮兮的求饶：“进去好不好，别……别在这里……”

他们家的院子院墙可不太高，如果此刻有人经过只要一抬头就能瞧见他们几个在做什么。

秦硕才不管这些，在他看来这根本没什么特别的，再习以为常不过的事情，解开安瑶的上衣手伸进去握住一团乳肉揉捏。

软乎乎的手感好极了，秦硕爱不释手的把玩。

安瑶的神经还绷着，她不时的朝外面看会不会有人经过，对于秦硕的刺激感应的更加清晰，被揉了一会她就兴奋难耐的喘息起来。

“舒服了？还哭吗？”

安瑶头摇得跟拨浪鼓一样，喘息不止。

“真乖，本来还想你要是一直哭就在这里操你呢，真可惜。”

安瑶被他的话吓得瞪大了眼睛，秦丰一巴掌拍在弟弟头上，警告道：“别吓她！”

秦硕讪讪一笑：“我开玩笑的。”

就算真要做也不会在这种关节上，万一把人吓坏了，那岂不是得不偿失了，他又不傻，以后有的是机会。

“走，我们进去，一会要开始做饭了。”

秦丰将衣衫不整的安瑶抱起来朝屋里走，跟在他身后的秦硕转而去了厨房不知道干什么去了。

安瑶被挑拨了一通心里跟猫抓似的痒痒的不行，在秦丰的怀里有些难受的扭了扭，小屁股上挨了一巴掌。

“别乱动，掉下去难受的还是你。”

力道不重，给安瑶的刺激更大，缩着脖子完全不敢动也不敢抬头看。等被放在床上她发现秦丰没有走，有些诧异的看向他，还不等她发问，秦丰三两下将人剥了个精光，安瑶慌乱的用手捂着胸来遮挡。

“你……现在可是白天！”

不是吧，他难道现在就想，安瑶有些发憷的朝床里面躲。

就这么点位置能躲避到哪去，被秦丰捉住脚腕拽回到床边成M型折了腿，小半个屁股悬空腰间作为固定的绳子被解开，春水泛滥的花穴紧紧的咬着那假阳具一点也舍不得它离去。

秦丰手握住那事物的底往外拉了拉，吸力不小，嘴角上扬的弧度更大，眼中满是笑意。

“这么舍不得？”

“哥，这个可以吧？”

秦硕回来了，手里还拿着个瓷碗，安瑶张着腿不明白他们兄弟俩这是要做什么，就听秦丰道：“可以，第一顿饭，先让她适应一下。”

嗯嗯嗯？

为什么每个字她都能听懂，合起来却不知道什么意思了？

在安瑶疑惑的目光中，秦硕端着碗向她走来，然后把它放在了屁股的下方。

“你们到底想干嘛？”

回应她的是秦丰握着假阳具抽插的举动，噗呲噗呲，堵塞了那么久的花穴一有了松动，里面盛满快要装不下的液体争先恐后的朝外涌。

秦丰只插了十几下，小腹那里又爽又麻，安瑶抓着床单尖叫一声，失禁一般哗啦啦的液体喷涌而出，那个放在下方的碗接了个正着。

量还挺多，一小会功夫就接了半碗，秦硕却有些不满意。

“哥，这也太少了。”

“等着，这不还有呢。”

是有些少，秦丰手里继续动作，还在处在高潮中喘息的安瑶发现那可怕的东西又剧烈的动起来了。

“唔……啊！”

敏感的肉壁绞紧柱身，那一直肿胀着的阴核也被捏住拉扯，刺刺的有些疼，又有些舒服，安瑶摇着被汗水打湿的头颅不断的吐露出诱人的呻吟声，这一次给与她的只有被她身体暖热的木质阳具，两兄弟挑逗着，玩弄着一次又一次把她送上巅峰。

“不要了……真的不要了……”

连续高潮了好几次，安瑶身体都脱力了，花穴里的抽插还在继续，身体如泥一般瘫在床上提不起一点力气，秦丰还不放过她。

“啊……”

身体深处的兴奋点连连被戳刺，熟悉的战栗感弥漫上来她再一次陷入到欲望的深渊中，这一场可怕的宛如刑罚一般的性爱不知何时才是个头……



第16章：抵触，立规矩前奏（2更）<穿越后我嫁给了两个男人（np）(暮色酒歌)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/690133/articles/7957406

shuise



第16章：抵触，立规矩前奏（2更）

勉强将瓷碗装满，秦硕对这个量还是不满意，看安瑶已经快要昏过去了，只能妥协。

行吧，就看在她是第一次榨汁的情况下放放水好了，心里已经打算着后面好好的训练一下安瑶，这体力也太差劲了。

“辛苦了，娘子。”

安瑶没听清楚他在说什么，只迷迷糊糊的看见一张嘴在开开合合。

真的太累了，动动手指的力气也没有了。

秦丰让弟弟端着碗去做饭，自己则去打了水给安瑶简单的擦洗清理下。

安瑶慢慢调整呼吸让自己平静下来，她越想越不对，开口问出了自己的疑问：“你们接那个做什么？”

这话有些难于启齿，可她实在是有些好奇，心里总觉得有什么事情是她不知道的。

“煮粥啊。”秦丰答的理所当然。

安瑶险些没被自己的口水呛死，惊天动地的咳嗽起来，秦丰一下一下拍着她的后背帮忙顺气，一点都不觉得她的反应有什么不对。

安瑶顺了气，一副看变态似的瞅着他，这话实在是超出了她的认知，心中不好的念头占据了心扉。

细细的回想来到这个世界的每一件事情，同时嫁给两个男人为妻她尚且能够说服自己可能是习俗不同，不得拒绝夫君所提出的交合已经让她觉得地位的反常，今早回门的习俗，现在用那东西煮粥……

心中越发的觉得先前做的那个可怕的淫梦是现实的某种预示，如今基本上可以肯定了她的猜测。

她这是穿到什么肉文里去了吧？哪有正常世界是这样的，细细想想未来的种种可能，安瑶就觉得前途一片灰暗。

秦丰不知道怀里的人想了些什么，那张本就不大的小脸皱在了一起，愁容满布的样子看着可怜兮兮的，忍不住问道：“身体还难受？要不要上点药？”

安瑶闻言把头摇的跟拨浪鼓一样，连连拒绝。

“不要，我没事，我就是太累了。”

心里的话怎么可能会告诉他，怕他再问赶紧找了个借口：“我只是饿了。”

这话也没说错，早上起了到现在滴水未进，肚子响的似是在打鼓，秦丰亲了她一口起身去厨房催弟弟动作快一点，看着他离去的背影安瑶出了一口气。

现在这关算是过了，以后呢？

还有，她真的要吃用那东西煮出来的粥？

胃里有些翻腾，安瑶怎么都无法让自己平静的接受这个，隔壁锵锵锵切菜的声音传来，对她来说跟催命符似的，等二人端着饭碗出现在门口时，她脸色都青了，声音不自觉的拔高。

“拿走！我不要喝那个！快把它拿走！”

忙活了小半天换来安瑶这样一句话，秦硕心里的火气一下就起来了，上前就想给安瑶一个教训，被秦丰拉了一下，手端着的碗差点丢出去。

“秦硕！”

“哥！你就惯着她吧！”

秦硕生气的大力将碗放在桌子上，走到床边将人从被窝里拉出来。

“我今天不给她立立规矩，她是想上天呢。”

秦硕自认这几日对安瑶够好的了，他脾气可比秦丰差多了，能忍到现在还没爆发自己都觉得不可思议，一片好心被如此对待，秦硕忍不住了。



第17章：放置惩罚<穿越后我嫁给了两个男人（np）(暮色酒歌)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/690133/articles/8070413

shuise



第17章：放置惩罚

“你！你想做什么？”安瑶被秦硕眼中的怒气吓着了，挣了挣，手腕被攥的生疼，秦丰的手跟钳子一样，她这点力气根本撼动不了分毫。

“我想做什么？呵，”秦硕冷笑一声根本没把自家哥哥的眼神当回事，他已经决定了今天要给安瑶立立规矩自然不是说笑的。

“你马上就知道了，给我站好了。”

安瑶就那么光溜溜的立在床边一动也不敢动，秦硕说到做到，他跟哥哥秦丰不同，本来就是个急脾气，这些日子因为哥哥的叮嘱能忍到现在才爆发连他自己都觉得不可思议。

秦丰有心想再劝劝转念一想这样也好，早点让安瑶了解这些规矩对她对他们都好。

族里的那些老人也不是瞎子，安瑶如果一直这样下去，早晚会被他们逮着由头，届时他们想护怕是也护不住。
?号2 74731 10 37
只见秦硕出了里屋不多会就回来了，手里拿着一捆绳子和一个硕大的假阳具，瞧着这些东西，秦丰便明白了弟弟的想法。

真要对安瑶动粗他们还是下不去手的，秦硕再生气也不至于失了分寸将人伤了。

安瑶站在那抖得更历害了，男人的强势让她无法反抗，只片刻安瑶便被按倒在床上。

不管她如何害怕，那粗大的事物毫不犹豫的插进花穴深处，这些天的交合已经让她适应了不少，饶是如此，安瑶还是感到了胀痛。

为了能起到惩罚的效果，秦硕可是选了个跟他尺寸不相上下的，那上面还抹了特殊的膏药。

由着这玩意插进最深处的那张小嘴秦硕才停了下来，再看安瑶早因为这举动脸上挂满了泪，秦硕狠狠心不去看她，自顾自的并拢双腿将人绑了起来。

安瑶此刻被捆得动弹不得又塞了嘴，只能拿一双泪眼望着兄弟俩，希望他们能放开自己。

将被子盖在她身上，秦硕拉着哥哥就朝外走，一边走一边说：“我们进山一趟，你既然不吃那些饭想来也不饿。”

回来啊！

安瑶无声的呐喊，眼睁睁的就这么看着兄弟俩的身影消失在门口。

她这会儿是真的后悔了，深深捅进子宫里的假阳具又热又硬，随着时间的推移，开始那点胀痛早已经消失不见，这东西不知道是什么材质做的，竟然越来越烫不说，花穴里痒得她忍不住想挠一挠，可偏偏手脚又不得动弹，安瑶在床上扭成了一条虫子想借由身体跟床板的摩擦来减少内心的折磨。

一分钟两分钟，不知道过了多长时间，被子里的身体已经出了一层又一层的汗，里子基本都被她浸湿了，秦硕和秦丰竟然还没有回来。

她会不会成为第一个因为欲求不满而死的人啊，安瑶自嘲的想，身体的渴望此刻已经达到了顶峰，她迫切的想要见到秦俩两兄弟，不管做什么都行，只要不再把她一个人丢在这里。

然而一直等到天色渐渐黑下来也没有两个人的身影。

回来啊，我真的不敢了，你们回来啊！

安瑶绝望的无声呐喊。



第18章：求你了，要尿了<穿越后我嫁给了两个男人（np）(暮色酒歌)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/690133/articles/8075900

shuise



第18章：求你了，要尿了

“走吧，该回去了。”

“哥，你心软了？”秦丰看了弟弟一眼，手里利索的处理着刚打的猎物，对于他的话不置可否。

“不让她吃点苦头学不乖。”

秦硕心头的火气还没彻底消下去，一想到先前的事他的气就不打一处来。

“你太心急了。”

“……”

秦硕语塞，他也知道自己是什么脾气，只是心里多少还是不愿意承认，手里收拾的动作却比之前快了许多。

秦丰将他的一举一动看的分明，倒是没有多打趣，都是做惯了的事情，不多时收拾妥当后两人便朝山下走。

他们必须在太阳彻底消失之前走出山林，晚上的山林就是他们这些经验丰富的猎人也不敢大意，谁知道会从哪里窜出来些猛兽。

两人的脚程很快，抵达村子的时候有些村民正扛着锄头从地里回来，看见兄弟二人纷纷打趣了一番，秦丰两人的脚步慢了下来，同他们说着话不再着急往家里赶，这可苦了安瑶了。

她感觉自己要疯了，想男人想疯的，穴里痒的在抽搐，不受她控制的一伸一缩的吞吐着粗大的假阳具，那东西被吞得极深，此刻已经顶上了她的花心，被刺穿只不过是时间问题，屋里没有点蜡烛，黑暗中只有她的呻吟声和在床上摩擦的声音。

忽然，安瑶双目圆睁，身体一阵哆嗦。

假阳具捅开了花心，被她深深的挤了进去，酸麻胀痛的感觉忽然席卷了安瑶所有的感官，犹如一叶小舟漂浮在激荡的湖水之上，浮浮沉沉。

猝然落地，安瑶睁开眼，秦硕不知道什么时候回来了，正立在床边，手里握着的正是那粗大的事物。

失去填充的花穴饥渴的一张一合，堵不住的液体争先恐后的朝外涌，很快屁股底下便湿了一大片。

安瑶脸上红艳艳的，看清楚了人，她心里一喜，扭动着身体往秦硕那凑。

“快给我解开，我要上厕所，快点！”

被堵着的时候还能忍，这会膀胱跟要炸了似的，动一动感觉都要尿出来，安瑶已经顾不得身上狼狈不狼狈了，张口急切的说，秦硕却站在那动也不动。

“快点给我解开啊？”

秦硕略带嘲讽的看着安瑶，“你是不是还没搞清楚？我可还没打算放过你呢。”

安瑶脸都白了，喏喏的看着他说不出话来了，她现在才明白，秦硕对于早上的事情有多恼怒，可是……

她真的要忍不住了，感觉下一刻自己就要尿了。

“拜托……我真忍不住了……”

秦硕凉凉的说：“那就尿啊。”

！！！

安瑶不敢置信的看着他，“这怎么能行？”

“有什么不行的，在哪不能尿。”秦硕不为所动，一点要帮她的意思都没有。

“要不，你求求我，没准儿我就想放过你了。”

“求你了，帮我解开好不好？”

“……”

两人都愣住了，谁也没有想到安瑶居然一点犹豫都没有脱口而出。

开了口安瑶算是豁出去了，越发的往秦硕那凑，“相公，求你了，帮帮我好不好，我真的忍不住了，啊？！”

睁圆的目中满是不可思议，“秦硕！！！”

他竟然！



第19章：操到失禁，院中露出<穿越后我嫁给了两个男人（np）(暮色酒歌)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/690133/articles/8092049

shuise



第19章：操到失禁，院中露出

粗大火热的柱身是男人特有的事物，秦硕挺进穴里一动不动，享受着被穴肉挤压的感觉。

安瑶整个人都傻了，她一直知道这男人有点点恶劣，却怎么也没有想到他居然会这么做！

憋到爆炸般的感觉能逼疯任何一个正常的人类，安瑶自认是个普通的女人，下一刻她用尽了所有的力气去推秦硕。

纹丝不动，秦硕嘴含着一丝朝讽的笑，居高临下的看着她徒劳的挣扎。

越挣扎那处就夹得越紧，他甚至都不用动，就能享受到抽插的快感。

安瑶大概也发现了这一点，挣扎的幅动都小了，秦硕抓住她的手腕用丢在一边的腰带绑住放在头顶，他解掉身上的外袍扔进床里，伸手抓住那两条乱蹬的腿压到胸前。

安瑶实在憋不住了，跟着眼泪一起洒出了些尿液，量不是很多，微微的腥臊气刺激着两人的嗅觉。

安瑶不想自己太过于难堪，拼命的收缩不让液体流出来。

“嗷――太爽了！”

秦硕被这么一吸，腰眼都有些发麻，还好他定力惊人才没有丢脸的秒射。

稍稍稳了稳心神，一双大手紧握住那纤细的脚腕腰部持续发力。

狂风骤雨般的攻击，安瑶越发忍耐不住，秦硕每撞一下就有温热的液体流出来，膀胱被撑到极限的失禁感，安瑶忍无可忍之下只能颤抖着身体尖叫着尿了出来，同时秦硕大力抽插，双重刺激之下，安瑶在排泄中达到了灭顶高潮。

“禽……禽兽……”

安瑶哭得上气不接下气，如果不是现在没力气动不了她真想给他个耳光。

秦硕对于她的话充耳不闻没有因为她的阻止而停下，身下一片混乱，简直没眼看，似乎是不太喜欢闻这味道将她捞起来就着行走的姿势一边抽插一边朝房门口走。

突然变换了体位，更深的接触，肉棒的顶端不费什么事就噗呲一声深深捅开宫颈口。

安瑶嘴里只吐出个模糊的字音，在秦硕怀里软成了一滩泥，任由他抱着边走边抽插。

丝丝凉风吹来，安瑶找回了些许的神智这一看之下就想从秦硕怀里逃开，毫不留情的一巴掌打在屁股上，疼痛之下安瑶缩着穴肉不敢再动了。

秦硕对她已经没了什么耐心，到现在还没有射出第一发，朝四周看了看，打定主意后朝院子中的那个石磨走去。

他们家原没有女人，打造这石磨的时候也就按着兄弟俩的身高比例来的，如今正好方便他做这事。

将人在怀里转了个圈让安瑶趴在石磨上，按下腰，屁股高抬着趴下，这模样怎么想怎么羞耻，安瑶一点办法也没有，求饶没有用，手也被绑着完全任由人为所欲为。

现在虽然天黑了，可在月光的照射下，如果有人来定然能看见他们在做什么，被脱了个一丝不挂安瑶现在是真的彻底怕了，声音都发虚。



第20章：弟弟操完哥哥操（h）<穿越后我嫁给了两个男人（np）(暮色酒歌)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/690133/articles/8092808

shuise



第20章：弟弟操完哥哥操（h）

“秦硕……”

“叫我什么？”

又被打了，这一次安瑶却没有顾得上屁股的疼，她急切的想要求秦硕改变主意。

“相公！别这样好不好，是我错了，我不该使性子，我们去屋里好不好？好不好？”

天知道她长这么大还是头一次对人这样说话，奈何她求错了人，现在这个样子秦硕怎么可能会轻易放开到嘴的嫩肉，他心里正憋着火想好好的发泄一番，今天任安瑶磨破嘴皮子他也不会改变主意。

夜色中秦硕的表情有些沉，一直没有等到他开口，安瑶本来提起的心渐渐的跌入谷底，暗暗叫了一声命苦，秦硕紧扣着她的腰身动了起来。

“呃……轻……轻点……”

秦硕冲击的力道又凶又狠，安瑶被撞得不断的往前冲，身体要来晃去，两个丰满的乳房顶端偶尔摩擦在粗糙的石磨上，痒的她想伸手去抓住揉一揉。

那腰带绑得极紧，在秦硕的冲击下想要保持住平衡已是不易，被迫抬起的腰越压越低，终于如了她的意，两个硬如小石子的乳头不断的在石磨上摩擦，稍稍缓解了些许痒意。

发现这点的秦硕低低笑了声，安瑶羞得红了脸，还好天色黑看得不是很真切，不然今天真的是相死的心都有了。

花穴里的汁水越来越多，肉棒很轻松就挺进最深处，安瑶被他操得直翻白眼，爽得腿一直在打哆嗦，这么一会的功夫已经去了两次，哪里还顾得上是不是在园中。

秦硕一直没有撒出去的火气平复了许多，喘息着不断大力挺动腰臀。

“啊啊啊……太快了，别这样……会……会坏掉的……呀……”

秦硕每一次抽离的时候都留了个头在里面而后是更加大力的挺进，安瑶早就已经跟不上他的频率，弓着身体想往前逃，可能逃去哪，石磨就这么大一点地方。

弓成虾米的身体，睁开眼就能瞧见那肉棒在身体里捅出的形状，秦硕足足抽插了小半个时辰才痛痛快快的将热液都洒在甬道最深处。

“嘤……”

安瑶闭着眼嘴里吐出一连串不明的音节，连动动手指头的力气都没了。

身体上一层热汗，被风一吹起了一层细密的鸡皮疙瘩，双手和膝盖火辣辣的疼，肯定是磨破了皮，一双手抚摸上了她的后背，安瑶以为是秦硕眼睛也没有睁。

“夫君，让我缓缓……我真的没力气了……”

这人没有说话，突然腾空的身体让闭眼休息的安瑶一惊，下一刻，花穴里重新插入了一根火热的肉棒，这一根同先前那根不逞多让。

“夫君？”

睁眼，看见秦丰安瑶居然一点都不惊讶，她本来还想，今天这人居然会这么老实不掺一脚，没想到在这等着呢。

经过前一轮的征讨，没有平息的身体稍稍一挑拨就汁水横流，秦丰进出的格外顺畅，安瑶没力气没骨头般任由他扶着上上上下下。

常年劳作的秦丰力气很大，就这么捧着她的腰身，安瑶几乎都不用自己用力，抽插的频率一点不低，插了十几下安瑶就受不了了。

“啊啊啊啊……求你……慢点，好痛啊……”

被分开到两边的双腿几乎成了一字马，深深捅进花穴的肉棒似乎不太满意似的竟然又胀大了一圈，领教过这肉棒厉害的安瑶还是怕的很，娇滴滴的呻吟着示弱。

安瑶有时候还是挺会看人脸色的，比起暴脾气的秦硕，秦丰还是挺好说话的，每次她这样求饶这人就会下意识的放轻了力道，可这次不知道怎么的，她的打算落空了。

先前的抽插就仿佛是试探，安瑶虽然在求饶，秦丰见她脸上并没有什么痛意知道她承受的很轻松，便不再顾忌放开了手。

骤然下落，这一次进的格外的深，只一下，穴心的小嘴就张开了，紧紧的包裹住突然闯进的大家伙吸吮抚慰。

不是第一次被捅开宫口，可这么大的家伙又是这样的体位，安瑶的眼泪不受控制的流了出来，殷红的小嘴张张合合断断续续的控诉着这人的暴行。
企、鹅、号②7④⑦3①①0③7
“你……太……讨厌了……怎么能……这……这样……”

“过分吗？”

秦丰吻了她一下，嘴里的泪水咸咸的，没有什么特别的味道，没有急着动，给了她片刻的缓冲。

柔软的臀肉在他的大掌中被来回揉捏，两人相连的地方湿漉漉的，分开些许露出后面那个没使用过几次的后穴，秦硕抹了点汁水稍作润滑对着那入口捅进两根手指。

安瑶来不及惊呼就被封住了嘴唇。

太满了！安瑶难受的用小拳头捶他，秦丰充耳不闻手指尽根没入配合着肉棒的抽插一起进出，随着他越来越快的抽插，安瑶突然尖叫，全身紧绷着咬紧了她体内的肉棒和手指，哆哆嗦嗦的泄身了。

秦丰还没有射，他抽出了手指，双手捧住臀肉加快进程，几十下后安瑶体力不支的晕了过去。

已经半软的肉棒没有撤出来，秦丰看了看怀中的人，就着两人相连的姿势朝屋里走。

室内秦硕已经等的有些不耐烦了，见他终于进来，丢下手里正在看的书。

对于安瑶昏过去的事情一点也不意外，能撑到现在还觉得挺惊讶的，他挑了挑眉看向哥哥：“你放水了？”

“她太累了。”

“行，行，你就惯她吧，等去了族老那，我看她怎么办。”

“你不是已经准备好了？”

秦硕嘿嘿一笑，端着一个盘子朝他走过来，一边翻看盘子里的东西一边乐道：“你说她醒了会不会揍我啊？”

想想安瑶那脾气，秦丰笑了。

“揍你我不知道，她一定会生气是肯定的。”

盘子里的东西不多，入眼的是一串拉珠，乳白色的珠子颗颗都有鸽子蛋那么大，粗粗一看少说有十颗。

在它边上放着一根雕成镂空的玉势，粗细比起秦丰的肉棒小不了多少，半尺来长，底部系着长长的丝带，不用想也知道是用来做什么用的。

秦丰有些舍不得，可想想两人之前商量好的事情还是退了出来。

肉棒不甘心的发出啵的一声，没有了填充的阻塞，被操的红艳的花穴口居然缓缓的闭合了起来，一点也看不出来被那么大的肉棒插过。

秦硕捏着那还肿胀的花核揉了揉，秦丰瞪了一眼才松开手。

“好啦，好啦，哥你把她放床上吧，早点做完睡觉了。”



第21章：在陌生人面前被玉势插到高潮<穿越后我嫁给了两个男人（np）(暮色酒歌)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/690133/articles/8093699

shuise



第21章：在陌生人面前被玉势插到高潮

还没结束吗？

刚睡醒安瑶脑子都是木的，身体跟被车碾过差不多，连抬手都是费劲的，也不知道昨天晕过去后那两人又做了什么。

什么东西？安瑶摸了身下一把，脸都青了。

已经习惯了性爱的身体，只动了动就从两个小口里淌出汁液，股间黏糊糊的好不难受，更让她意难平是里面塞着的东西，腰间的丝带绑得还挺紧，估计是怕她私自解开，丝带的打结处在后背上，安瑶正打算将它解开，门被推开。

“你是谁？！”

是个陌生人，安瑶懵了，还好反应快，身上的被子高高的拉起将自己盖得严严实实的，只留了半个脑袋在外面。

这人一张国字脸，身材魁梧，一双锐利的眼睛直直的看着床上缩着的安瑶，心里有些不屑的哼了声，不咸不淡的问道：“你可是秦丰的媳妇安瑶？”

都闯到人家家里来了还问这话，根本就是敲定了是她，安瑶张了张嘴不知道该不该答话，总觉得他来者不善。

果然，男人没有听见她的回话，脸色冷了下来，不由分说向前几步，安瑶吓得一抖，“你！你想干什么？你知不知道这里是谁家？”

“少废话，赶紧起来跟我走，族老要见你。”

嗯？

安瑶满脑子问号，还好男人并没有再做什么，只是盯着她看，被子里的身体光溜溜的下身又是那种情况，安瑶羞红了一张脸，僵在那里一动不动。

男人不耐烦的催促：“快点！一会晚了有你好受的。”

“你！”

安瑶气得不行，这人怎么一点眼色也没有，她要是方便怎么会跟他磨蹭。

男人一点要出去的意思都没有，僵持了会安瑶无可奈何咬着牙掀开被子。

白皙的身上不少青青红红的痕迹，男人眼中闪过一抹精光，赞叹了一句：“漂亮。”

“……”

她该说声谢谢吗？

安瑶彻底没有言语了，心里羞耻的不行了。

在一个不认识的人面前光溜溜的这幅样子，前所未有的期盼着秦家兄弟俩快点出现，可惜老天一点也没有听见她的祈祷，男人只等她披上外衣就推着人出了房门。

“别催，别催，我……唔……”

刚躺着还好，被塞满的下身还没有那么明显，这会直立着行走，刚迈出了一步安瑶就忍不住呻吟了声。

好大，这玉势跟秦丰的肉棒差不多一般粗，塞进身体里的感觉实在是无法忽视，跟穴肉摩擦带来的快感让人头皮发麻，抬腿落脚间跟被男人抽插一样。

男人只看了她一眼就知道是怎么回事，饶有兴致的又推了一把，这可苦了安瑶了。

后穴里的拉珠跟玉势就隔了一层薄薄的肉壁，撞击在一起，安瑶快走几步，竟然被玉势插得受不住软了腿。

跌坐在地上，噗嗤一声，是那么的明显玉势深深的捅进宫口里一点都不含糊，一点防备都没有安瑶就这样在男人的眼皮子底下被插到了高潮。

一滩不小的液体流出转眼间就打湿了安瑶的衣衫，男人嗤笑着骂了一句：“真是个荡妇，秦家小子没有喂饱你吗？”

安瑶的脸色红的滴血，连反驳的话都说不出口。



第22章：新妇集体听训（2更）<穿越后我嫁给了两个男人（np）(暮色酒歌)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/690133/articles/8093821

shuise



第22章：新妇集体听训（2更）

“需要我帮你吗？”

男人不怀好意的看过来，安瑶已经顾不得身下的狼藉，软着手脚努力的撑起身体。

她可不想被这人占了便宜，谁知道这个世界到底是怎么回事，根本不是可以用常理来判断的。

见她自己摇摇晃晃站了起来，男人有些可惜，不过没有再说什么，只催着她快点。

安瑶好想哭，她如何能快啊。

每走一步都跟酷刑差不多，甚至能清晰的听见玉势在花穴里抽插的噗嗤噗嗤声。

每一下都不含糊，凶狠霸道的像是要把肚子捅穿一样，对着宫口猛烈的攻击，这一路走一路被玉势狠操，等好不容易停下时，安瑶已经不知道自己高潮几次了。

“让我喘口气，我……我……实在是走……不动了……”

安瑶脑子都是懵的，频繁的高潮消耗了她许多体力，扶着小树一口一口的喘息着。

“快点，她们肯定已经等得不耐烦了。”

似是想到了什么，男人有些幸灾乐祸的看向安瑶说道：“我前面说族老他老人家要见你是骗你的，这才几步路你就不行了，真担心你一会会不会晕过去。”

什么？

安瑶有种不祥的预感，等进了眼前的院子后，这不祥的预感成为了现实。

院子挺大，正堂是用青砖修葺的，看着挺气派，正门口站着几位身体略微发胖的夫人，为首身穿青色裙装的妇人瞧见进来的安瑶脸色一变，对着身边另一位紫色裙装的妇人低声说了句什么。

离得有些远，安瑶只看见她嘴动了动根本听不见她说了什么，就见那位紫色裙装的妇人朝自己走来。

“人带来了，小李你回吧。”

男人点点头，“好的，柳婶子。”

一直等他出去，柳婶子这才好好的将安瑶打量了一番，不温不火的道：“赶紧过来，大伙等你半天了。”

什么？

安瑶压下心里的不安硬着头皮跟着她走，刚没注意，这院子里还站着几位跟她一样年轻的女人，数了数，有六个人。

有的在垂泪哭泣，有的在偷偷打量她，还有的人正立着身体似乎是在忍耐什么，安瑶忍不住多看了几眼，恍然大悟的别开头。

那人竟然跟她一样，身体里也被塞了东西，身上薄薄的衣物根本遮掩不住，大腿根那里有不少透明的液体正缓缓的朝下流，来的时间应该不短。

安瑶被吩咐跟其他人站在一起，她这才听为首的妇人说道：“好了，人齐了，那么开始吧。”

开始什么？

大家心里都是茫然的，只听妇人继续说道：“我是村东头的何氏，你们都是新妇，今日叫各位来这里是要给大家教教作为新妇要学习的规矩。从今天起你们将在这里吃住，然后学习，一直要等教习婆婆宣布过关才可以归家。”

“啊？”

“什么？”

“是呀，这怎么能成，家里还有……”

议论的声音被何氏高声打断：“安静，这件事没得商量，大家都是这么过来的，你们也别想去求了家里的爷们把你们领回去。”她说着扫了大家一眼，被说中心里想法的女人底下头不敢跟何氏对视。

“这段时间你们的夫君可以过来，期间你们的学习任务则翻倍。”

包括安瑶在内的所有人都白了脸色，现在还不知道她们要学什么，单单这一条就使得她们死了心。

如果是特别难完成的任务，再翻倍不要了命了。

何氏很满意她们的反应，顿了顿才安抚了几句，可这一点也没起到缓和的作用，无知才更害怕，看看时间差不多了，何氏给身边的人使了个眼色，柳婶子率先上前。

“现在，我们先来第一项，请把身上的衣服全部脱掉。”

“啊？！！”



第23章：张开腿，插进去<穿越后我嫁给了两个男人（np）(暮色酒歌)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/690133/articles/8094397

shuise



第23章：张开腿，插进去

众人惊呼，不敢置信的看向何氏。

何氏一脸淡定，又说了一遍：“我说了，全部脱掉。”

死一般的沉默，没有一个人动，她们出门虽然匆忙，到底是穿了衣服的，能不能彻底遮盖住另说，大庭广众之下脱光，这对于一个有羞耻心的新婚妇人来说是无法接受的。

何氏和其他几位妇人是一点也不意外，给了她们犹豫的时间，见还没有人动，已经站在前面的柳婶子挽起了袖子朝正对着她的一位走去。

“你，你别过来。”

女人抖得不成样子，她是个胆子小的，成亲数十日几乎日日都在家里不曾出门。柳婶子比她高半个头，身体微胖有一把子力气，根本不给女人反抗的机会三两下就将人脱了个精光。

女人一边惊恐的尖叫一边慌乱的用手捂住胸部，如何能遮挡的住。

“住嘴！”柳婶子一点都不客气，直接给了她一巴掌，女人老实了，捂着脸蹲下哭得梨雨带花的，如果现在有男人看见定然是心疼的紧，奈何现在院子里看着的人都是见多了的妇人。

看见她的遭遇，还在犹豫的人纷纷开始解衣服，谁也不想步她的后尘。

安瑶也害怕的很，这几个妇人一看就不好惹，人有时候还是学聪明一点比较好，省得受罪。

强忍着羞耻感将衣服全脱了，柳婶子前前后后将每个人都打量了一圈后，将她们分开。

已经穿戴了事物的为一波，其余人为一波，等她们站好何氏吩咐柳婶子去房内取东西。

果然。

安瑶身体晃了晃，对于柳婶子几个人端出来的东西一点都不意外。

她就知道会是这样的，心里稍稍有些庆幸昨天是自家男人给她带的那些玩意。

柳婶子又来到了之前被打了一巴掌的那个女人面前，她也是没有穿戴的那一拨的，女人还在哭，声音小了许多，看见柳婶子过来忍不住抖了抖。

柳婶子从盘子里拿出一根木质的雕刻的如男人肉棒一分无二般的镂空假阳具看向女人：“张开腿。”

那么粗一根，跟婴孩小手臂差不多，女人白了一张脸，头摇得跟拨浪鼓一样，求饶道：“婶子饶了我吧，我听话，这实在是太粗了……”

她那里比一般女人小些，她家男人的肉棒倒是跟这个差不多，新婚那晚她吃的异常辛苦，几乎去了半条命，被操的两天没下的来床，现在一看见这个就害怕的要死。

柳婶子虽然看着凶，也不是莽撞的人，只吩咐她张开腿，女人还以为她要就这样直接插进来，吓得魂都要飞了，还好，柳婶子只是用两根手指插进去探了探。

确实要比一般妇人的紧些，柳婶子心里有了底后，又加了一根手指，女人颤着腿脸上露出了痛苦的神色，嘴里哎哎的叫唤：“婶子，疼，轻点……”

柳婶子充耳不闻铁了心要探出她的底线，等三根手指都进去，穴口已经彻底被撑开了，按了按周围的肉，有些发紧，尝试着转圈，女人叫的更厉害，她每叫一声，安瑶就忍不住缩紧了身体，生怕柳婶子下一个就要来弄她。

过了好一会，柳婶子终于退出了手，女人已经站不住了，瘫软在地。

“今天第一天，先用换小一号的，这个对你来说确实困难了点。”

女人一点喜悦的心都没有，她现在看着柳婶子就跟看恶魔差不多，经过这么一遭，她怕了，也学乖了。

纵使是羞耻难堪的紧也不敢再反驳柳婶子的话，拿过假阳具认命一般插进穴里，等一切穿戴完毕，女人浑身起了一层细密的汗珠，颤颤巍巍的立在那不语。

有了这么一个例子，有那些个想讨价还价的都学乖了。

加上安瑶一共七个人，这第一项就花费了不少时间，何氏面沉如水，对这个结果不甚满意，所以看向众人的眼神比之前锐利了不少。

“除了上大号外后穴里的拉珠可以暂时取出，其余时间不管你们做什么，都不准把它们拿出来，如果被我们发现，”何氏指了指左侧的偏房，声音冷了几分：“那里好玩意多的很，定会让你们长记性。”

“……”

她就知道！

安瑶垂眼，心里的小人已经在疯狂的呐喊。

这个见鬼了的世界果然不是正常的，她确信了，她绝对是穿进了某个肉文里！！！

――――

下午还有一更，大家投个珍珠呗【对手指】



第24章：好似又破一次处<穿越后我嫁给了两个男人（np）(暮色酒歌)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/690133/articles/8094992

shuise



第24章：好似又破一次处

“每日辰时初起，先到这里集合，我和几位婆婆会依次检查各位穴口的承认程度来更换相应尺寸的器物。所以最好别让我们发现有人做小动作，完毕后你们可以先去吃早饭，会有人送至各自的房中。”

能不能吃得下何氏这话没有明说，也算是给众人的一点小考验。

“早饭半个时辰，待各位整理干净屋内便来正堂开始上午的课程。”

“午时休息一个时辰，下午学习女红和厨艺，日落之后各自休息不会再有人去打扰。”

没有人交头接耳，之前的一番遭遇还是起到了震慑的作用。

每个人脸上的神色都各不相同，有人忐忑不安，有人松了一口气。

安瑶看着何氏总觉得她有些事情没有明说，恐怕学习的过程会不太容易吧。

见她们没有什么要问的了后，何氏看了看天色，日头已经升到正中，该是吃午饭的时候了，今天是第一天，这第一顿饭这些小娘子也是不太好过的，给每个人分好住处后，何氏等人也去用饭休息了。

安瑶和那个被打了一巴掌的女人分在一间屋子里，等关上门两人都有些不敢直视对方。

沉默了一会安瑶率先打破了沉默，道：“你叫什么名字？我叫安瑶。”

毕竟是要一起住好几天的，总不能连人的名字都不知道。

“我知道你……”

“啊？”安瑶惊讶的看着她。

“你成亲那日我和夫君有去吃酒席，我叫文思慧，安瑶姐，你叫我思慧就行。”

安瑶不是原主对于成亲的记忆很模糊，也就没有多问而是转移了话题。

“我们不会一直要光着吧？”

不等文思慧回答，她自己都否认了。

“婆婆们既然让我们把各自的衣服拿回来肯定已经默许了。”

虽然那衣服现在皱皱巴巴的不成样子，可总比光着的好。

文思慧还有些怕，见她把衣服穿上了犹豫了会才动手，正系带子中房门被打开了，居然是柳婆婆。

两人吓了一跳，还好柳婆婆这次是来送饭的，将饭菜放在桌上就出去了。

安瑶和文思慧对视一眼脸色都有些发红，带着这玉势和珠子两人都不受。

吃饭的桌子很矮，地上铺了一块很薄的垫子，吃饭时只能跪坐着，这样一来如果不想这么吃那么只能站着。

如何能站得住呢，昨天被兄弟俩轮番操了一通本就没有彻底恢复，过来的的路上又高潮了几次安瑶脚软的根本站不住。

吃饭的时间有限给她们纠结的时间可不多，安瑶咽了咽口水只能硬着头皮来到桌子前。

“唔……”

刚跪下，安瑶就有些受不了了，玉势真是一点也不客气，噗嗤噗嗤次次撞在花心深处，小腹酥麻得打颤，安瑶忍不住用手抚了抚肚子，连连喘息，努力忍住要爆发的快感，等终于跪坐好，再看文思慧她都快哭出来了。

“安瑶姐姐……我……”

“放松，你越紧张越难受，婆婆给你用这根你肯定是没问题的，你试着慢慢来。”

文思慧看着跟个高中生一样，身体没有彻底长开，安瑶之前就有所猜测，没有想到真的被她猜中了，心里有些同情才试着安抚她。

文思慧也知道自己的情况她主要还是怕的，跟安瑶说这话渐渐的冷静下来。

难受是肯定难受，她也不想再把婆婆们引过来只能咬牙朝垫子上跪下去。

“呀……不要……救命……呜呜呜呜……”

角度的变化使得假阳具就着淫水进的顺畅，一下就捅开了宫口，文思慧扭曲了脸色，身体一晃就朝后坐去。

惊恐的瞪大了眼睛，安瑶经历过知道她此刻定是疼中带爽的，握住了她的手给予支持。

“别怕……别怕……很快就没事了，来，跟着我呼吸……”

跟又破了一次处差不多，新婚夜文思慧的宫口被捅开过一次，当时她就疼晕了过去，因为这个事，第二天被他家男人惩罚抽了几鞭子，婆婆也骂她没用。

文思慧对这事怕的很，再经历一次她以为自己会晕过去，可等了好一会痛感居然缓缓退了下去，动作幅度不大的话除了还有些胀痛外已经可以忍受了。

感激的握紧安瑶的手道谢：“谢谢你……”

安瑶长出了一口气，道：“没事就好，我们赶紧吃饭吧，一会还能稍稍休息下。”

这顿饭吃的是真的煎熬，其他房间里的几位跟她们的情况也差不离，更有甚者屋内传出阵阵高声呻吟声，安瑶捂住耳朵强迫自己睡过去不去听。



第25章：骑着摇摇椅被操着绣花1<穿越后我嫁给了两个男人（np）(暮色酒歌)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/690133/articles/8096704

shuise



第25章：骑着摇摇椅被操着绣花1

“安瑶姐快起来了，婆婆在催了。”

是谁在喊我，是谁？

安瑶正在做梦，梦里她又回到了以前的家，手里抱着个全家桶正吃的过瘾，被一声声催促声喊醒，晃了晃神才看清楚面前的人。

“文思慧？”

“姐姐你快点吧，婆婆已经来喊过一次了，再不起我们可就要迟了。”

“醒了醒了。”

安瑶那么点睡意全被吓没了，慌忙起身整理衣服，将吃过的盘子碗碟收起来放好，两人走出房门，院子里已经有两个人在了，还有两人同她们一样也刚起来，身上的衣服松松垮垮的几乎要挂不住，安瑶只看了她们一眼便移开了视线。

等所有人站定后何氏带头将每人检查了一遍，这次没人再出什么错，何氏满意了，声音都比刚来时柔了几分。

“几位小娘子睡的可好？”

没人敢看何氏，脸色都不怎么好，怕是这休息的过程并不好过。

“不说话我就当你们休息好了，那么各位随我们来。下午要学习的第一堂课是女红，时间为一个时辰，由张氏负责，结束后休息一刻钟进行厨艺的训练。”

何氏说完带头朝正厅走去，安瑶和文思慧对视了一眼，看到彼此眼中的惧意，只能以眼神给彼此加油打气。

然而一迈步走进正厅，所有人的脸色都一白，文思慧晃了晃身体差点没有软倒。

这哪是什么用来绣花的地方啊！

绣架还算正常，可那坐着的椅子只有一个轮廓不说，造型更是跟平常时用的椅子不同，底部是个弧度，有些高，安瑶目测了一下，几乎跟她的胯部齐平，坐上去脚能不能够到地面还一定。

一人一个谁也别想逃，大门被紧紧的关上，张氏站在前面盯着她们看了一圈下令道：“坐上去，你们今天要绣的第一幅图很简单，只有一朵绒花。”

怎么办？她根本就不是原主，也不会绣花啊！

安瑶咽了咽口水真想问问张氏不绣可不可以，她长这么大别说绣花了，连针线都没怎么摸过。

张氏似乎是知道她心中的想法，只听她说：“不绣也可以，拒绝参加课程的小娘子我可以去找你们的爷们将人领回去。”

一听可以回去，好几个人都抬起了头，然而张氏下一句话让她们彻底死心了。

“凡是被带回去的小娘子族里默认是犯了错的，届时族里会将人被赶出村子，以前也有几个不听话的，她们的下场你们猜猜是怎么样的？”

安瑶咽了咽口水，不会是……

“一个死了，其他几个圈被卖进了最低级的窑子里，那地方过的什么日子你们可以想想……”

“……”

这话一出就是有那念头的也都死心了，安瑶同样也沉默了。

现在这情况虽然不太好，可总比被卖到那种地方要强，起码……秦家兄弟俩对她还是可以的。

咬了咬牙，安瑶只能压下心头的惧意迈开步子跨坐上去。

“呜……救……救命……婆婆……”

果然跟她所想的差不多，凳面太高了，她几乎伸直了腿才勉强够到地面，腰挺得直直的，安瑶伸手抓住那给她们掌握平衡的小横杠，尽量让自己保持平衡。然而张氏不知何时来到了她身后，对着后背推了一把。

安瑶尖叫着身体前后摇摆起来。

“啊啊啊啊……婆婆……哦，捅到了……”

她根本控制不住自己的嘴巴，想要闭上嘴巴奈何这椅子就跟个摇摇车一样被张氏一推前后晃动着，带动花穴里的玉势噗呲噗呲的抽插起来。

安瑶完全站不住了，被抽插的快意使企、鹅、号②7④⑦3①①0③7得脚指头都在发颤，身体的重心全压在了凳子上，前前后后，玉势跟活了一样对着花心猛攻，不一会，股间全是亮晶晶的汁水。

张氏附身看了看，对汁水的量还算满意，又推了一把，安瑶呻吟的更大声了，表扬了一句：“做的不错。”她扫了其他几位还没有坐上椅子的人，“你们还在磨蹭什么？”

――――

昨天看牙医去了，回家太晚没更新，祝大家元旦快乐~



第26章：想不想体验一下潮吹？<穿越后我嫁给了两个男人（np）(暮色酒歌)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/690133/articles/8103851

shuise



第26章：想不想体验一下潮吹？

“这……”剩下的几个小娘子都有些犹豫，他们被安瑶的反应吓到了，谁都没有想到这个看着有些怪的凳子这么厉害，要是她们上去不知道会是如何的狼狈，尤其是本就害怕的文思慧。

她的花穴小而窄，戴着这个假阳具已经是一种辛苦的负担，从踏进这个屋子的时候她就尽量让自己的动作小一点来减轻那假阳具对身体的进犯，这要是坐上去……

文思慧一颗心都要提到嗓子眼了，想别开眼睛不去看，可安瑶的呻吟声不断的扬起，不一会她同其余几位小娘子一样都红了脸。

安瑶的呻吟声太勾人了，软软的又带着魅意，听得人脸红心跳恨不得挠一挠耳朵才能止了那痒意。

没人行动，张氏心里有些不快，打量了她们一眼，忽然伸手一指。

“你，上去！”

啊？

文思慧本就紧张，这张氏竟然要她先来，那没有几分血色的小脸一下白如纸张，僵在那动也不敢动一下，张氏更加不悦了，眉毛一挑眼神不善的看向文思慧：“怎么？要我请你吗？”

言语间的威胁之意完全不加遮掩，文思慧咬了咬牙只能艰难的迈开腿朝安瑶身边另一个凳子走去，一手扶着凳子上的支撑，她迈开腿跨了上去，见人没坐实，张氏走上前扶住她的肩膀就是一按。

“啊啊啊啊啊啊！！！救命！”

痛死她了，不受控制的泪水夺眶而出，文思慧扶着支撑的双手都在打颤，心里对张氏的恐惧已经达到了顶点。

刚那一下可是一点都没有留情，体内的假阳具进得极深，宫口被捅进去好大一截，张氏根本不在乎她的反应，见没有出血心里也知道没有什么问题，手里是一下也没停狠推了几下她的后背。

文思慧整个人晃动起来，那滋味只有坐上去的才知道，身体不用自己动，穴里就被不停的进犯着，一下比一下狠，而且还不知道停歇，现在她算是知道安瑶为何会叫的那么响亮了，嘴里的呻吟声根本就无法控制。

“婆婆……饶了我吧，我不行了……哦……插死我……”

“唔……又捅到了……”

一直被照顾着的小穴敏感的很，安瑶已经有些无力支撑了，身体的重量大多都放在了胸前的支撑架上。

乳房被挤压的有些疼，这点疼痛如果放在之前她一定会觉得有些难以忍受，可这会却刺激得穴里不断的往外涌着花液。

红艳艳的穴肉紧紧的夹着粗硬的玉势，前前后后不到一盏扎的功夫安瑶哆嗦着高潮了，可这场“学习”并没有结束，这仅仅只是个开始而已。

这一波浪潮过去，安瑶喘息着调息，身体还在颤栗，理智倒是恢复了些，四周的景象吓了她一跳。

文思慧什么时候来到她身边的都不知道，这位她的处境也不太妙，穴里虽然没有出血却异常的饱胀，这东西可比男人的肉棒坚硬多了，也不会听她的话说停就停下。

纤细的双腿夹在凳子两侧，腿间的汁水比安瑶流得还要多，张氏走过来看了看，心里嗤笑了一声，如同魔鬼一般又推了两把，文思慧的声调瞬间拔高，双目圆睁，一阵抖动之后，安瑶惊愕的看着她，那股间竟然涌出大量的汁水。

“喔~不错啊，竟然潮喷了。”

耳边是张氏有些戏谑的赞叹声，安瑶看看她又看看失神的文思慧咽了咽口水。

“婆婆……她没事吧？”

张氏似是听到了什么好笑的笑话，笑了起来。

“小娘子怎么会有事呢，这不正快活的紧，来来，我也帮帮你，想不想也体验一下？”

“不……不用了吧……”

安瑶连忙摇头拒绝，可张氏一点给她拒绝的机会都不给，抓住她的一条腿几乎抬到肩膀处。安瑶惊呼一声抓紧了扶手才没有掉下去，可这一动也使得股间大开，下身一点遮掩也没有全暴露在了张氏的眼中。

“婆婆……”

张氏伸手探了探穴口，湿滑又有弹性，穴里的玉势虽然也挺粗的却远远还没有达到吃不下的地步，扬声喊了句：“柳姐。”

安瑶心中涌起了不好的感觉，不会是要……



第27章：潮吹爽吗（课程失败集体被罚）<穿越后我嫁给了两个男人（np）(暮色酒歌)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/690133/articles/8104044

shuise



第27章：潮吹爽吗（课程失败集体被罚）

柳婆婆进来只瞧了一眼就知道是怎么回事，径直朝一个放置物品的柜子走去。

“直接用二号吧，她吃得下。”张氏对不远处的柳婆婆说。

“行。“

安瑶一脸莫名，不知道张氏在说什么，待到看见柳婆婆手里拿着的东西，她挣扎着就想跑，可脚腕被牢牢抓住，张氏的力气可比她大多了，被抽了两巴掌，屁股火辣辣的痛，安瑶不敢动了，因为害怕，口中分泌的液体更多了，讨饶的看向张氏：“婆婆，这不用换了吧。”

张氏似笑非笑的看着她，手里拉得更开，大腿根都在隐隐作痛，见求饶没用，安瑶闭上嘴巴。

秦家兄弟绑得结有些难解，柳婆婆费了点事才将它们打开，抓住玉势底部一下扯了出来。

镂空的花纹快速摩擦着穴里的软肉，一瞬间带来的快感让安瑶头皮一麻，脑子空白了那么几秒，回过神来时张氏左手已经拿着柳婆婆递过来的那个假阳具抵上了穴口。

换的这个新得更大更粗，冰凉的柱身激得身体起了一层细密的小疙瘩，安瑶心里都觉得凉飕飕的。

那柱体顶端几乎有鸡蛋大小，柱体紫黑，上面还有一圈一圈的纹路，直面看着安瑶不觉收缩着花穴，好似这样就能阻止它的进犯似的。

张氏也不是莽撞的人，手里握着柱体根部，让穴口的淫水把柱体湿润，对着那蠕动的嘴挺进。

“呃……慢点……婆婆好痛……”

不是安瑶骄气，实在是这东西大的很，为了不使自己难受，安瑶已经尽量让自己放松了，顶端只进了半个就要进不去了，穴口被撑得好痛，它居然比秦丰的那玩意还粗，安瑶不住的吸气吐气，一旁观察的柳婆婆伸手按了按，示意张氏可以继续，在安瑶的尖叫声中继续挺进，三分之一，二分之一，等到最后一节也被吃进去后，安瑶动都不敢动一下了，连呼吸都快停了。

前所未有的饱胀感，好像一动她整个人都要裂了。

安瑶以为自己绝对吃不下的，谁知也没耽误多少功夫，张氏将腿给她放下便走向其他人查看，给了她缓冲的时间。等到张氏转了一圈再过来，安瑶垂着头脸上挂了两行泪。

“还没缓过来？”

张氏看了看，除了穴口的肉发紧外并无大碍，她一时间没有想明白安瑶在伤心什么，而后心中了然，许是看安瑶真的伤心了，出声安慰了几句：“别觉得婆婆就是在整治你们，我们也是为了你们好。”

安瑶没有抬头，对她的话不怎么信，张氏难得多说了几句：“我们都是这么过来的，你们也不用觉得难堪，这世道本来就对女子不公平，来吧，好好适应适应，以后你们会感激婆婆的。”

伸手拍了拍安瑶的后背，示意她抓好，张氏心里就算有那么点不忍还是动手摇起了凳子。

“呜呜呜呜！”

痛感还没消失，被抽插的快意，小腹一抽一抽的痉挛，安瑶刚刚那点伤心的情绪瞬间被击飞了，身不由己的大声叫了起来。

快要失去理智的时候她隐约听见张氏的声音。

“男人啊，可是最喜欢玩各种花样的，嫁给两个男人也不知道你是幸运还是不幸……”

对啊，他们俩可是最喜欢一起做的，将来有一天肯定会一起……

安瑶哆嗦了下，强烈的尿意通向下方，安瑶顾不得多想，只求张氏能让她下来。

“婆婆！救命，要尿了啊啊啊啊啊……呀……”

哗啦啦的水声在耳边，安瑶异常羞耻的闭上眼不敢看，她怎么也没有想到会在这么多人面前失禁，身体酥酥麻麻的一点力气都没有了，垂眼。

居然是透明的淫液，那么刚刚……

“不是尿了哦，第一次潮吹爽吗？”头顶上传来张氏带着笑意的话语，安瑶只觉得更加无地自容了。

直到现在她总算是明白了，这所谓的女红课根本就是调教课，那么其他的课程是不是也跟这个差不多呢。

两个时辰说长也不长，说短也不短，来到这里的第一课给所有人都留下了深刻的印象。

几乎每一个小娘子都被身体里的假阳具操到潮吹，不止一次，等到张氏宣布时间到时，没一个人能够稳稳当当的站着，或坐或蹲，一个个身上满是自己流的淫水，狼狈不堪。

而她们面前的绣架上空白一片，对于这个结果张氏一点也没有意外。

“一人二十板子，如果下一堂课还完成不了，惩罚翻倍。”

魔鬼吧！

安瑶的心声，也是其他人的心声。

她们都这样了，居然还有惩罚。

张氏说要惩罚那是一点商量的余地都没有，带人过来的还是何氏，五位婆婆手里拿着个一尺多长的薄木板，一脸严肃。

长这么大安瑶还没有被这么打过呢，不对！她又想起了那个诡异的梦，那梦里男人拿的板子居然跟这个一模一样。

那真的是梦吗？

没有一个人能逃掉，婆婆们一人按住一个，让人趴在凳子上，屁股抬高，噼里啪啦臀肉被击打的声音和被打的惨叫声，听在剩余三个还没有被打的小娘子耳朵里跟催命声差不多。

痛啊，屁股一定开花了，还好没有打在那个地方。

这是安瑶唯一觉得庆幸的，如果是抽在花穴上，只用一下，都要哭爹喊娘了吧。

“呜！”

痛死了，死秦硕，你们怎么就不来看看我呢。



第28章：突变<穿越后我嫁给了两个男人（np）(暮色酒歌)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/690133/articles/8108228

shuise



第28章：突变

屁股红肿，下体饱胀，这感觉真是折磨人，如此这般才过了半日，一刻钟的休息时间眨眼就过，稍作休息后下一堂课便开始了。

有些意外的是，张氏没有领众位小娘子直接去厨房，而是让她们各自回到自己的住处。

无知更为紧张，安瑶想不到这所谓的厨艺课该如何学，倒是同她一起住的文思慧看着她欲言又止。

“怎么了？”安瑶见她坐立难安不禁出声询问。

文思慧没有立刻回答，她起身来到房门前，探出身子向外瞧了瞧后这才退回来关上门小声道：“姐姐，你夫君平日里待你如何？”

安瑶闻言微愣，回想起这些天秦家兄弟对她做的脸上泛起层层热浪，有些不自在。

“你问这是作甚？”

文思慧嘻嘻笑了起来，“果然传闻是真的呢，真羡慕你呀。”

“有什么可羡慕的。”

“你不知道，秦家兄弟俩在咱们村里可是很有名气的。家里没有长辈，光这一点不知道有多少姑娘想嫁给他们，而且他们俩也是个有本事的，人又长得俊。初听闻他们要成亲了，暗地里大家都在猜是哪家的姑娘这么有福气，没想到最后竟然便宜了你。”

这便宜她一点也不想占，谢谢。

安瑶在心里不住的翻白眼，又听文思慧说：“我大概知道婆婆们一会要做什么了。”

“你知道？”

见她一脸莫名文思慧心里有此不解却也没有深思，只当她在家中过的不好才不知道这些事情便直接解答了她的疑惑。

“成亲后每日三餐都是咱们负责，或早或晚必定要给丈夫煮一碗粥，有那些个贪心的人家可是顿顿要喝，这粥的用料.......”

文思慧说到这也有些不好意思说下去了，安瑶的脸红得快要着火了。

她现在才知道先前秦硕为什么那么做，只能再一次感叹这个世界的可怕。

她们这边正说着话忽听隔壁传来阵阵忽高忽低的呻吟声，两人对视一眼旋即又各自别开眼不敢看对方，心里的想法却是一致的。

开始了。

等待的时间是真的煎熬，那声音高高低低的响了很长时间才听到一声严厉的叫骂声。

“吴家娘子，你可想清楚了，这么做的后果，快把手里的东西放下！”

呵斥的声音夹杂着尖锐的哭喊声，安瑶快走了两步打开房门，入眼的景象吓了她一跳。

被称为吴家娘子的女人手里握着一把簪子，尖锐的簪头抵在她怀里另一个小娘子的脖子上，出了不少血，张氏站在离她三步开外的地方脸色很难看，几次想上前把簪子夺下都失败了。

吴家娘子的力道又加重了几分，她怀里的女人又痛又惊几乎要昏过去了。

“让开，再上前别怪我手下不留情，反正我没爹没娘早就活够了。”

“你先把人放了，有什么事情我们可以慢慢商量。”

吴家娘子一脸嘲讽的看向张氏：“你当我傻？等安全了我自然会放了她。”

她说着拖拽着怀里的人朝大门退去，张氏无法怕她真的伤人只能按耐不动，其他房间里的听到动静也出来了，都被眼前的事吓了一跳。

都是些女人什么时候见过血，有胆小的瑟瑟发抖站都站不住。

何氏脸色很不好，这么多年了，他们村还是头一回出这种事，一时间也有些不知道该怎么办，给柳婆婆使了个眼色示意她去叫人。

安瑶也有些害怕只远远看着不敢上前，那边的吴家娘子已经挟持着人出了门，院子里有哭的有议论的一时间乱糟糟的。

张氏呵斥着让她们各自回屋里待着别乱跑，不知道过了多长时间，房门开了，来人竟然是秦丰，他身后还跟着一个男人，文思慧看了一眼就迎了上去。

安瑶没有细看被秦丰搂在了怀里。

“吓坏了吧，我来接你回家。”

安瑶轻轻点了点头，这一刻窝在男人怀里是那么的有安全感。

秦丰有心想安慰几句又因这不是个说话的地方，拦腰将人抱起朝外走。

以他的脚程很快就回了自家的院子，等进了屋里安瑶这才问了刚刚那个吴家娘子的事。

“也是个可怜人，她是被人卖到咱们村的，先前人脑子有些不太清楚好似忘了很多事，能做出这种事来怕是把以前的事记起来了。”

失忆了？

安瑶有些瞠目结舌，她以为这都是小说里写的呢，没有想到居然会亲自碰上，有些好奇的问道：“那她现在如何了？”

“死了。”

“什么？！”安瑶不敢置信的抬头。

“她接受不了自己所遭遇的事，投湖了。”

“那……”

安瑶想问被她劫持的那个女人怎么样了，秦丰适时的解答了她的好奇。

“受了点伤人不要紧。”

听到人没事有些唏嘘，安瑶不知道吴家娘子这么做对不对，换做是她，她是没有这个胆子的。

不是每个人都有那么好的运气再活一世，这条命本来就是捡来的，能活着就已经是赚到了。

她也想亲人朋友，可也知道这辈子基本上是没有回去的可能，陌生的世界能有个安身之所就该庆幸，至于其他的只能走一步看一步。

秦丰压过来的时候安瑶没有拒绝没有挣扎，甚至伸手搂住了他的脖子。

这似求欢的举动点燃了秦丰的欲火，狠狠吻住她的唇，手上已经朝下身探去。



第29章：求夫君用肉棒捅一捅给瑶瑶止痒<穿越后我嫁给了两个男人（np）(暮色酒歌)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/690133/articles/8108453

shuise



第29章：求夫君用肉棒捅一捅给瑶瑶止痒

“来，让我瞧瞧这大半日都学了什么。”

本就轻薄的衣物在秦丰的手中两下就成了破布，被主人随意的丢弃在床下。

没了遮挡又是青天自日的，安瑶羞得不行，欲要用手挡被秦丰拍开。

云瑶吃痛的松开手，抬头秦丰眼眸深沉，有种风雨欲来的趋势。

她想起刚来到这个世界的那个晚上，这男人也是这副样子，强硬的，霸道的不给她拒绝的机会。

许是想起那日的惨况，云瑶有些犹豫要不要进行下去，秦丰直接用膝盖顶开双腿。

入手满是滑腻的液体，带着淡淡的腥气实刺激人的性欲。

被压着，两人下身紧贴，任何一点变化都逃不过对方的感知。

那既使沉睡着分量也不小的欲兽已全然苏醒，直直的顶着，云瑶吞了吞口水，恨不能逃跑。

“你，你别乱来。”

“怕我直接插进去？”

被点破了心思，云瑶只能点点头。

秦丰故意顶了顶胯部，安瑶脸色都变了，小丫头眼中的惊惧让秦丰笑出了声。

“放心，今天不会的。”

今天不会那以后会了？安瑶还没有放下的心又提了起来，她怎么就这么命苦，嫁给两个龙精虎壮的男人，总感觉将来死也是被做死在床上的。

心中胡思乱想着，秦丰已经着手夹住了湿滑的器具底部。

“这么粗呀，这都吃得下那我就不客气了。”

当真是不客气，假阳具被快速抽出，顶替的是男人火热的肉棒，那温度和触感怎么是木头能比的，只一下安瑶就软了腰，搂着秦丰脖子的手不觉收紧。

秦丰低头咬住胸前的乳头在嘴里吸允啃咬，下身不快不慢的顶弄。

习惯了刺激的花穴不知足的咬紧捅进来肉棒，用它自己的方式来向男人祈求。

不够，太慢了，安瑶还是第一次知道男人温柔起来也是一种折磨。

乳头被吸得涨大了一倍有余，时重时轻的啃咬痒得安瑶扭动着身体躲避秦丰的进攻。

“别了，真的难受。”

“那瑶瑶想如何？”

安瑶捂住了脸，她怎么说得出口。

做是一回事，说出来就太破廉耻了。

秦丰忽然来了劲，将那两根一碰就要折断似的手腕举过头顶按住，胯部顶了几下停住不动。

正得了趣味，安瑶睁着一双泛着水色的眸子看他。

那意思似是在问怎么停了。

秦丰就那么看着她，拧着乳头揉捏，麻痒的感觉又上来了，还比之前更加剧烈，安瑶挺了一会就挺不住求饶起来。

“别，别捏了……好痒啊啊啊啊……秦丰快松开呀……”

秦丰充耳不闻，以同样的频率和力道继续着，偶尔抽送两下。

上面痒，下面也想要，可男人死了心想逼她开口，任由安瑶扭成一条水蛇也不做改变。

想要的欲望终是打败了心中的羞耻感，安瑶受不了的出声求男人给个痛快。

“秦丰……夫君……求你了，快点动一动呀，瑶瑶痒死了……”

“哦？”

安瑶的松口秦丰虽然不意外心里也有几分高兴，按着她手的力道都轻了些。

果然有用，骚话一到说出口再继续就不难了，为了能好受点安瑶再接再厉。

“好夫君，你快动动呀……瑶瑶的小嘴痒死啦，求夫君用肉棒捅一捅给瑶瑶止痒好不好嘛……”

秦丰呼吸变沉了，小妖精什么时候学会这了。

不可否认听着这话他的肉棒都胀大了一圈，怀里的女人软香媚人。

如果说以前的安瑶还只是个青涩的果子，如今她就是个鲜嫩的水蜜桃，掐一把都是甜甜的汁水。

下面的小嘴迫不及待的连连吞吐，即使被撑的开开的也不肯放开火热的肉棒。

秦丰捞过一个枕头放在她的腰下，调整好角度将一双腿对折压在胸前凶狠的抽插了起来。

“呜……太快了……啊啊啊啊啊啊啊……”

被彻底挑起欲望的男人是可怕的，硬如铁棍的肉棒每一下都捅在那让人受不了的点上，才十几下安瑶小腹抽搐着高潮了。

没有防备的，肉棒顶端的小口被一大股汁水浇了个正着，秦丰倒吸一口气险些泄出来。

正要给这人个教训待看见安瑶微张着嘴眼神迷茫的模样，那点火气不翼而飞，出声打趣。

“怎么办，床都湿了，瑶瑶出了这么多水是想把夫君冲走吗？”

“什么？”

安瑶还没有缓过劲，根本没有听清楚他说了什么，全身的感受都在被填满的下身，稍做调整秦丰本想着做一次就放她休息，现在改了主意。

这些日子的开发还是有效果的，安瑶的身体已不像最初那般紧绷，插进去嫩肉包裹着，退出来又闭合得宛如处子般。

秦丰最爱的还是深处的那个小洞，只要捅进去，安瑶就激动的疯狂扭动，狠操几下安瑶声调都变了。

“夫君……饶了瑶瑶……噢……操穿啦……好深啊啊啊……”

“怎么会，瑶瑶的小嘴吃得正欢呢，流了这么多骚水，再吃一根怕是也不够呢。”

“呜呜呜……够了够了……已经饱了……”

她都要被操死了，再来一根？

安瑶的神智只清醒了片刻就被一连串的撞击撞散了，因此她也没有看见出现在门口的秦硕。



第30章：不要一起，太满啦（3p）<穿越后我嫁给了两个男人（np）(暮色酒歌)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/690133/articles/8147831

shuise



第30章：不要一起，太满啦（3p）

“哥，你太奸诈了，让我去帮忙自己跑回来跟她亲热。”

对于弟弟的控诉秦丰一点羞愧也无，是个男人都有自己的私心，他同样也有，当初没有想那么多同意了跟弟弟共享一个女人，等品尝过安瑶的美味之后他就有些后悔了，有下次他还会这么做。

听到秦硕的声音安瑶稍稍清醒了几分，而秦丰根本不给她说话的机会，摇摆着腰肢更加有力的抽插顶弄，很快，这一点理智被冲散了。

安瑶感觉自己一直处在高潮中没有下来过，脑子里晕乎乎的一点也装不下别的东西，神经都快因为过多的快感麻痹了。

什么廉耻，什么自尊心，安瑶不想去想了，纤细的腿勾住秦丰的腰软声催着他快点，再快一点。

“你们！”

明明安瑶这副放荡的样子他是最乐意见到的，可把人操成这样的是哥哥，秦硕心里有些不服气，快速的解开腰带也加入了战局。

安瑶仰面躺着不断呻吟出声的嘴里被塞进了跟粗硬到不行的大肉棒，没有溢出口的字音憋了回去，险些被回流的口水呛到。

不满的瞥向秦硕，只见他满脸的不耐，显然是对这样的体位不满意，刚插进来不等人多适应会就开始了抽送，这可苦了安瑶了。

嘴就这么大，安瑶尽了最大的努力吞进去一半就到了底，再进去被冒犯的食道开始排斥外来的入侵者，干呕的感觉越来越强烈，扣27 4 7311037这已经不是愉悦的感受了。

难受的紧紧皱着眉，肺里的空气越来越稀薄，因为生物本能而变得越来越紧的食道反而另秦硕爽得直吸气。

带着些惩罚意味的手插入安瑶的发里收紧，肉棒快速的进出。

窒息的威胁让安瑶不得不开始挣扎，胡乱的扭动着想要摆脱这样的局面。

挣扎中花穴里的肉棒几次差点掉出来，任谁在关键时刻被按了暂停都不会开心。

这样下去不行，秦丰不得不出声让秦硕先抽出来换个位置。

三人一起还是得让安瑶夹在中间最舒服，秦硕不在乎哪个穴，已经被彻底唤醒的肉棒终于又插进了身体里，没有了顾及，兄弟俩大开大合的开始进攻，每一下都用仿佛能把人操穿的力度。

“呜呜呜呜……不要一起，太满啦……肚子好疼……”

初夜那天的噩梦重现，这些日子虽然做了好多次，可兄弟俩一起进出的情形也只有那一回，第二天两个穴的疼痛只要一回想就忍不住发抖，爽是爽了，过后的凄惨也是真的凄惨。

为了能明天好过一点，安瑶不去想嘴里说出的话有多羞人了，睁着一双湿漉漉的眼睛不断的哀求。

“好哥哥，好夫君，慢一点……瑶瑶肚子都要被撞破了……噢……轻一点，撞到了，撞到里面的花心啦……”

痉挛的花穴和后穴抽搐着将两人的肉棒紧紧的咬住，哪里有她嘴里说的受不住的意味，抽插带出来的淫水越来越多，三人结合的部位湿得一塌糊涂。

秦硕不想太早结束，分了点神，一只手握住不断晃动的乳房。

也不知道是不是他的心里作用，手里的肉球经过这些日子的把玩如今一只手几乎要握不住，顶端的乳头也大了不少，情动之下如挺立的小葡萄般凸起，一颤一颤泛着水光，受不住诱惑一口将其含住在嘴里碾磨。

带着点点疼，更多的是刺激之下带来的痒意，安瑶身体痉挛得越发厉害，习惯了高潮的滋味，两人才抽送了一会她就泄了身。

窄小的穴被撑到只有一层薄薄的肉膜，彼此的肉棒碰撞中打着招呼，没有停歇，已经陷入情欲中的男人被那点胜负欲占据了头脑，谁也不服谁，想争个高下。

被彻底操软了身体，安瑶呻吟的声音越来越小，最后只剩下轻轻的呜咽。

“不要了……我不要了……嘤……”

回应她的是秦丰的深顶和笑声。

他们的夜晚还长着呢。



第31章：自慰集汁煮粥<穿越后我嫁给了两个男人（np）(暮色酒歌)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/690133/articles/8148381

shuise



第31章：自慰集汁煮粥

因为出了吴家娘子的事情，新妇们的调教课程被迫终止。

到底是一条命，即使是投湖自尽官差还是要出面调查的，不过在了解了事情的来龙去脉之后这事也就这么过去了，只偶尔茶余饭后被人提几句。

吴家娘子的事情安瑶并不是很关心，她现在发愁的是家里的这两个男人。

也不知道他们是怎么了，自从那日三人一起做了之后，接连一周晚上三人都是在一起度过的，又一次被操到下不来床后，安瑶气得狠狠咬了秦丰一口。

已经没有什么力气的安瑶咬得跟挠痒痒差不多，秦丰一点也不生气，难得好心放过了人，拉着弟弟进山去打猎。

确定人走了安瑶才拖着软绵绵的身体爬起来洗漱用饭，锅里有给她留的早饭。

一大碗软糯的米粥，笼屉上蒸着两根红薯，凑近点就能闻见香味，炉灶边上放着的小碗里有腌制好的萝卜，酸酸辣辣的喝粥正合适，简单的早饭安瑶吃得却很满足。

这样平凡的日子其实也挺好的，如果他们做那档子事不那么频繁的话就完美了，安瑶摇摇头将这不切实际的想法赶出去。

洗了碗将厨房里觉得乱得地方归置一番，安瑶懒懒的搬了个凳子坐在房檐底下晒太阳。

做那档子事情真的很消耗体力，尤其是最近她不知道怎么了，一直觉得身上乏得很，安瑶本就是不是什么活泼的人，现在更加喜欢猫着哪里也不去，不过该做的事情她还是会做的。

无所事事了一天，眼瞅着天色暗了下来是该做完饭的时候了，安瑶起身将小凳子搬进屋里，从厨房里拿了个巴掌大的小碗进卧室。

虽然不是第一次了，安瑶还是觉得难为情的很。

心里回想着秦丰和秦硕平时都是怎么挑逗她的，安瑶靠坐在床头解开裙子，里面除了一个肚兜外再无他物。

这也是兄弟俩要求的，平日里如果不出门她不许穿里裤，至于这么做的目的自然是方便二人随时跟她做那事了。

安瑶不是没有反对过，反对的下场就是被按着操得死去活来三天下不来床。

安瑶怕了也就妥协了，不穿就不穿，反正也没其他人知道，她这么安慰自己。

煮粥的事情更是没有一点商量的余地，每日必须有一次，至于是哪一顿这她可以自己掌握。

捏住已经有些挺立起来的骚豆子轻轻搔刮，安瑶脸上泛起了红晕。

自己做这种事情还是挺奇怪的，许是习惯了情事，脑子里想着那些做过多次的事情，原本紧紧闭合的花唇微微张开了些，一股晶莹剔透的液体缓缓流出来。

手忙脚乱的拿过小碗接住，还没有到高潮花液的量并不是很多，安瑶呼吸有些乱了，热潮上涌，两个脸蛋上的红晕颜色也越来越艳丽。

“唔……”

自己揉搓虽然能直击要害心里的空虚感却是如何也消除不去的。

安瑶一边揉搓刺激骚豆子一边幻想着秦家兄弟两人粗大火热的肉棒，是怎么样强势的挤压开两片肥厚的阴唇凶猛的插进穴里。

那如鸡蛋大小一般的头部带着灼热的温度狠狠的顶撞花心深处微微硬着的软肉，一下又一下，不容拒绝。

每当这个时候她的身体就会软的不行，只需要几下便会忍不住跟他们求饶。兄弟俩往往会更有力的挺动腰身，肚子被撞到发麻，有些疼等干进花心最深处后只有前所未有的舒爽，仿佛灵魂都飞出去了一般。

只这么想想安瑶就觉得自己要高潮了，实在是身体的记忆太鲜明，狠揉了几下，一大股淫水冲出来，这一次的量很多，足足接了小半碗。

安瑶靠着床头平复情潮，明明泄身了，心中的痒意却是一点也没有减少，烦闷的感觉更加强烈了。

看了看那小半碗液体安瑶不打算再继续了，今天实在是不太想继续，手边就有一条干净的手帕，将股间的液体擦拭干净，懒懒的系上腰带。



第32章：突然失控的情绪，一个猜测<穿越后我嫁给了两个男人（np）(暮色酒歌)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/690133/articles/8150825

shuise



第32章：突然失控的情绪，一个猜测

淘了一把米丢进锅里，安瑶搬了个小凳子坐在炉灶边上看火。

现在天色还早，秦丰他们俩估摸着还要再等会才会回来。

等到水开了搅一搅退些柴出来改成小火就可以不用去管，灶边的案板上有她早上才在小院菜地里摘的小白菜，绿油油的水灵的很。清炒个小白菜再把昨日他们带回来的一条鱼红烧了，这顿晚饭也算是很丰盛的了。

家的日子在村子里一直都很不错，这些日子安瑶已经深有体会，别的不说，能隔三差五的吃上荤腥这在大多数家里是不可能的。

安瑶的厨艺还算不错，一些家常菜都能做，如果搁在以前的世界她是不够看，在这里每回她下厨秦家兄弟俩都赞不绝口。

正出神切着菜手一疼，十指连心，她竟然把手给切了，安瑶疼得直皱眉，慌忙去找干净的布包扎流血的手指。

“怎么回事？”

正找着呢，忽然听见一道男声吓了安瑶一跳，是秦丰回来了，不知道为什么，安瑶哇的一下哭了出来。

“怎么了？别哭，别哭。”

这安慰并没有起到什么作用，安瑶只觉得更加委屈，依靠在他怀里哭得一抽一抽的。

“我是不是特别没用？连这么点小事都做不好。”

她又想起早上看见这人外衫破了，她心疼又无能为力的样子，当下只觉得自己更加没用。

秦丰被她哭得一阵心悸，只以为出了什么事，等检查过后才发现女人只是手指破了方才放下心来，安慰道：“怎么会呢，瑶瑶的厨艺那么好，今天这只是意外，谁都有失手的时候。”

“你也有吗？”安瑶抬头睁着一双泪眼问。

秦丰点点头，怕她不相信道：“是真的，就拿我跟秦硕来说，我们也不是每次进山都有收获的，前几天为了逮那只野鸡，我差点掉进一个陷阱里，更别提其他的意外了。”

这还是安瑶第一次听他说起进山的事情，只是听着就觉得不容易，再想想那些被他们拿回来的猎物觉得更加珍贵。

她怎么能理所当然的享受着这一切什么都不做呢，想想她刚来到这里的日子心中的愧疚之意更甚。

能有这样的日子也是兄弟俩打拼出来的，说到底她只是一个初来乍到的外人，想要彻底融入这样的生活还得更加努力才是。

“对不起。”她为之前的自己道歉，“我以后努力学女红，也让你们穿上新衣服。”

秦丰眼中闪过惊喜的光芒，“好，期待你做的衣服。”

他是不是可以认为安瑶已经在试着接受他们了？

“那不哭了？”

安瑶点点头，还有一点点抽噎，她也不想哭的，不知道为什么情绪一下就失控了，抹了抹眼泪，手指上的口子已经不再流血，秦丰帮忙把没处理完的鱼处理了，剩下的还是得安瑶自己来。

院子里正在收拾柴火的秦硕看见哥哥出来，停下手里的活，问：“怎么回事？”

好端端的怎么哭那么大声，不知道的还以为受了什么欺负呢，他知道自己不是会哄人的人所以刚刚才没有进去。

“没事，不过……”

“不过什么？”

秦丰眼神莫名，心里有了一个猜测只是数了数日子觉得还短不太确定，便将到了嘴边的话咽了回去。

“再说吧，现在还不确定。”

秦硕没再问，两人合力将带回来的柴和猎物归置到位，厨房里不断传出浓浓的香味，不多时安瑶出来喊两人吃饭。



第33章：有孕<穿越后我嫁给了两个男人（np）(暮色酒歌)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/690133/articles/8152429

shuise



第33章：有孕

“瑶瑶今天很乖啊，粥不错。”

秦硕故意将碗端到鼻间闻了闻，一双狭长的眼眸打趣的上下看了看安瑶，不出意外的原本白皙的脸颊慢慢爬起了粉色，白里透红十分诱人。

努力将这人促狭的目光忽视，安瑶强做镇定的夹菜吃饭。

也不知道是不是闻得久了，手上明明清洗了好几次还是觉得有股子腥味如影随形，一口鱼肉刚进嘴里，安瑶脸色就变了，猛得起身，捂着嘴冲出了房门。

秦丰和秦硕对视一眼都停下筷子，几乎是同时起身朝外走去。

院子里安瑶蹲在枣树下吐的一塌糊涂，恨不得能把整个胃都吐出来。

一上午下来就是有存货现在也消化干净，再怎么吐也吐不出来什么，安瑶干呕了好一会才停下，这时一个盛满温水的瓷碗递了过来。

“漱漱嘴，还难受吗？”

秦丰不问还好，一问安瑶又想吐了，喝了一口水哇得又吐出来，不远处站着的秦硕心都提了起来，不用哥哥吩咐他拔腿冲出家门，一边跑一边喊：“哥你扶瑶瑶进屋里休息，我去喊郎中。”

“我，我没事，可能是吃了什么脏东西，喊什么郎中。”

安瑶缓过劲漱了漱嘴扶着秦丰站起身，她还想喊秦硕别去了，抬眼一瞧这人已经没了踪影。

不是她不相信这个世界的郎中，是她对那些黑漆漆的中药实在不感冒，她一个吃西药都觉得难以下咽的人让她喝中药这比杀了她还可怕。

秦丰稳稳的撑住安瑶的身体，用比平时还小的力气给予支撑，慢慢将人搀扶进屋里。

他心里其实已经有了猜测，尤其是看安瑶刚刚的反应心中更是确信了几分，之所以没有阻止弟弟，也是想要证实一下。

以秦硕的脚程没过多长时间就见他拉着一个年迈的老者急步归来，因为走得急，那老者几乎是被他拉着强行在走，等进了院落放开，老者喘息了好一会才缓和过气。

“秦家小子，以后切么要如此急躁，老头子这把骨头都要被你拉散架了。”

秦硕被他说的很是不好意思，脸上讪讪的，一句反驳的话也不敢说，连连给他陪了个不是。

“刘伯你就别跟小子我计较了，我不是着急嘛，我跟你保证以后再也不会了，快给瑶瑶看看，她刚吐的好厉害。”

“我还不知道你小子是个什么德行。”

刘伯也不是真的怪他，都是看着从小长大到大的，什么习性熟悉的很，听他说看病的另有其人，这才将目光放在安瑶身上。

从背着的箱子里取出脉诊放好，他对安瑶说：“小娘子，把你的右手伸出来。”

安瑶心有不愿可人家已经来了也只能配合的伸手，刘伯闭着眼睛诊了一会又让她换了个手，过了好久才停下，又问：“小娘子之前的月事准时吗？每次可有明显不适？”

这她哪里知道，她又不是原主人，安瑶心里滴了一滴冷汗胡乱的点点头。

刘伯沉默了一会才道了声恭喜：“小娘子已有一个月的身孕，之所以会吐也是因为孕期反应，吃些清淡可口的或许会好很多，现在月份浅等过了头三个月不适便会慢慢减轻。”

“什么？！”

刘伯的话仿佛是一道春雷，屋子里的三人炸得头晕眼花。

秦丰，秦硕直接站了起来。

“刘伯你说的是真的吗？”

刘伯没好气的瞪秦硕：“老夫行医三十五载不至于一个滑脉还诊断不出，你这小子……”

秦硕也知道自己说错话了连连讨饶：“您别跟小子一般见识，我这也是太高兴了有点不敢相信。”

他从衣衫里掏出一个布袋子，里面装着不少铜钱，塞进刘伯手里又说了些好话刘伯这才缓和了脸色，他也没有推辞坦然的将钱收下，取出纸笔一边写一边嘱咐要注意的事项，末了对安瑶说：“你的身体有些虚，一定要好好养着，不然等月份大了孩子和大人都不好，一些不能吃的食物我也已经写下，平日里多注意。我知道你们才成亲，正是感情好的时候，不过这头三个月和后三个月可一定要克制，不可贪恋房事。”

嘱咐的话把安瑶说的满脸通红，只能一个劲的点头。

“可需要喝要药？”询问的是秦丰。

他有些担忧，安瑶太瘦弱，这些日子刚刚养起点肉，瞧今天的架势她怕是有些日子吃不下吃荤腥，身体怎么受得了。

“暂时不用，多吃些有营养的就行。”

“麻烦刘伯跑这一趟了，秦硕你去送送刘伯。”

不用说秦硕也不会让刘伯一个人回去的，这会天色已经暗了，他一个人走在外面着实让人不放心，秦硕随刘伯出去时一路脚都是飘的。

安瑶有孕了，他要做爹了？！



第34章：怀孕就只能用菊花挨操了<穿越后我嫁给了两个男人（np）(暮色酒歌)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/690133/articles/8155093

shuise



第34章：怀孕就只能用菊花挨操了

“瑶瑶喝点粥，我再给你切点萝卜干，那个开胃。”

鱼是吃不下了，如此美味的菜肴变得无人问津，吐过几回的安瑶连连摆手让秦丰把鱼端到一边食用。

秦硕没有去太久，回来时手里还拎着个小袋子，打开来，里面竟然装着不少红枣，红豆。

“你这是哪来的？”

秦硕献宝的扬扬眉毛，道：“跟刘婶子买的，刘伯说这些吃了可以补血，你现在有了身子得多吃些，我把他们家仅有的都买来了，你先吃着改天去县里我再给你买。”

安瑶有些惊讶他居然会想到这个，道了声谢。

秦硕有些不悦的将布袋子塞进她怀里。

“我是你夫君，给你买这个是应该的。”

是呀，是应该的。

安瑶微愣，而后抱起半大的袋子朝里屋走去。

切了小半碗酸酸辣辣的咸菜，从厨房出来的秦丰正好瞧见先前那一幕，等安瑶进了屋子他揪住弟弟的耳朵训斥道：“都是当爹的人了，别那么莽撞，以后别累着瑶瑶，要放东西自己放。”

他的手劲可不小，秦硕被他拧得直龇牙，忙告饶：“哥，松手，你快松手，耳朵都要被你拧掉了，好啦我知道错了还不行，以后不会了。”

安瑶含笑看着他们也不出声阻止，秦硕一边讨饶一边冲她扮个鬼脸，被哥哥看见又来了几下，安瑶乐呵呵的看着他们闹，心情好了一点，那碗特殊加料的粥也没有那么难以下咽了。

这萝卜是秦丰腌制的，放了有些日子，现在吃着正合适。

她可做不来这个，吃到嘴里酸辣清脆爽口的很，配合粥和饼子一会功夫肚子吃的溜圆。

安瑶收拾碗筷准备拿去厨房清洗被秦丰拦了下来，一旁的秦硕也让她赶紧回屋歇着。

“我哪有这么娇贵，这才几个碗筷，怎么会累到。”

乍然间知道她怀孕了，这兄弟俩简直是如临大敌，把她当成了易碎的玻璃娃娃，是什么都不让她做了。

“我们来就好，你回屋去。”

见他们坚持，安瑶没有再说什么，乖乖起身。

她还真有点累，解了外衫搁在椅子上，安瑶半靠着床头休憩，她现在才有心思想其他的。

怎么就怀孕了呢。

小腹现在一片平坦丝毫看不出来里面已经有了个小生命，想来也不觉得太意外。

从来到这个地方，他们那么频繁的性爱，有孩子是迟早的事情，心情有些复杂，她居然这么年轻就要生儿育女了。

“在想什么？”

平日里不太在意行为举止的秦硕现在扣27 4 7311037也收敛了许多，连说话的声音都放轻了，眼角弯弯的心情很不错。

现在天气还不冷，他只穿着一件很单的外衫，进了屋子麻溜的也挤进被窝。

到底是个男人，正是气血喷张的年纪，被窝里的温度一会功夫就火热了起来。

他伸手敷在安瑶的肚子上，“这里真的有孩子了吗？”

听到刘伯的话时很久他走路都是飘的，脚步虚的很。

向下褪了褪，秦硕傻呵呵的就要趴在她肚子上听，安瑶推了他一把。

“傻不傻，现在才一个月，哪能听见，你快起来，别压到我了。”

被骂了秦硕也不生气，重新躺好，他拥着人好一会没说话，安瑶以为他真生气了，出声喊了句。

“秦硕？”

秦硕从微怔中回神，“怎么了？困了吗？”

“你生气了吗？”

“没有。”

“那你怎么不说话？”

“我在想……”

“想什么？”

思考那么认真的模样，安瑶还以为他要说什么，只听道：“你现在有孩子了，可惜呀，我这几日可找人定做了好些小玩意，还想着好好开发下你这里呢。”

他伸手摸了摸安瑶会阴部，一脸可惜。

“只能等等再用喽，刘伯今天再三嘱咐我，一定要小心，头三个月前面的穴不能做太激烈的事情，还好这里还能用。”

抚摸的地方是后面的菊花，那意思不言而喻。

“……”

安瑶真不知道该用什么表情面对他。



第35章：揉乳房求夫君操菊花止痒（怀孕h）2000+<穿越后我嫁给了两个男人（np）(暮色酒歌)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/690133/articles/8156511

shuise



第35章：揉乳房求夫君操菊花止痒（怀孕h）2000+

本以为秦硕只是说笑的，连每日必须要煮的粥都停了。

一周过去，安瑶渐渐的也将这件事抛到脑后，没曾想，这天秦丰没回来，说是去镇上收银子要明日下午才回。

安瑶不太明白收银子为何会需要那么长时间，她这个人也不是那多管闲事的，知道秦丰不会遇到危险后便不再时刻惦记。

这几天被兄弟俩看得很紧，基本上连房门都很少出。

给秦家兄弟说做衣服的事情她还是放在心上的，家里有不少以前剩下的棉布，藏蓝的颜色用来做外套是再合适不过的。

安瑶毕竟是个新手，她也不敢就这么上手霍霍，约了文思慧来家里教她如何做衣服。

说起来不难，等真正上手才晓得这里头的学问。

瞅瞅自己绣出来的东西，安瑶颓然的躺在床上挺尸装死。

“娘子你这是绣的鸭子？”

安瑶心虚的很。

“那是鸳鸯……”

“那这个呢？”

秦硕拿起另一块布料，“这是草吗？”

安瑶整个人都要缩进被褥里了，眼神更加不敢看他。

“那是……兰花……”

“……”

秦硕的脸色青青白白煞是好看，半晌才憋出一句：“嗯，娘子说是兰花就是兰花。”

一副娘子说什么都对的样子，安瑶脸皮都要挂不住了，从被子里探出个脑袋，跟小猫崽子似的奶凶奶凶的。

“你是不是笑了？”

“没有。”

“就有，我都看见了。”

安瑶气呼呼的瞪他，可惜那样子在秦硕看来一点威胁也没有，甚至觉得可爱的很。

想亲……

更想日……

“你……”

被亲了，跟以往的吻不同，秦硕很克制，应该是顾及着她肚子里正怀着孩子，身体几乎是撑在她上方，生怕将人压着了。

温柔的舔过每一颗牙齿，直把人亲得晕乎乎的才放开。

“刚吃什么了？好甜。”

红唇上水淋淋的，他亲的挺大力，松开后唇瓣更加红艳。

好些天没做了，只是一个简单的吻秦硕觉得自己下半身要爆炸了一般经不起丝毫撩拨。

安瑶眨眨眼，闻言还舔了舔嘴唇似乎是在思考。

“思慧给我带了些果脯，酸酸甜甜的挺好吃，我今日都没有吐。”

自从那日那盘鱼吃了吐之后，她的身体仿佛是打开了妊娠反应的开关，有时候连闻见油烟味都会吐得稀里哗啦的。

自此秦丰再没有让她下过厨，每日做饭都把厨房的屋门紧闭，生怕传出去味道又惹得安瑶吐个不停。

菜清淡些还可以，肉几乎是吃不下一口，这可把秦丰和秦硕急坏了。

现在听她觉得果脯好吃，也不再吐，秦硕已经决定等哥哥回来后他后天就去镇上买。

有几家点心铺子做的点心和果脯不错，安瑶应该会喜欢的。

秦硕心里有了计划翻身从人上方下来，并排躺着。

“现在正是果子成熟的时节，你说我要不要跟思慧学学怎么做，那果脯就是她自己做的。”

“你想吃买就是了，费那劲。”

安瑶轻轻推了他一下，“说什么呢，你当买东西不要钱啊，这些零嘴可不便宜。”

秦硕不以为意，光他跟大哥进山打到那些猎物随便卖卖就不少银子，给她买零嘴的钱还是有的。

“我跟你说……”

秦硕不想听了，他已经忍耐已久，现在听见安瑶还在喋喋不休索性用吻封住她的嘴巴，手已经摸向腰间。

不用出门，基本上都在床上休憩，安瑶下半身连裤子都没有穿，只有一件短短的亵裤，一扯到底。

安瑶瞬间瞪大了眼睛。

眼睛里满满都是不敢置信。

秦硕不舍的亲了又亲，才将唇分开，安瑶已经被他的举动吓得不敢动了。

那手已经顺着大腿来到了花穴门口。

“你……你别乱来……”

秦硕故意用手在花穴入口绕圈画圆，安瑶紧张的腿都在打哆嗦，她真怕秦硕会忍不住。

“瑶瑶这么害怕啊？”

秦硕被她的反应逗笑了，本来也没打算用这里做什么，手指在穴口揉搓了几下过过瘾便转移了阵地。

他可没有忘记刘伯的嘱咐，怎么会在这种时候出岔子。

安瑶还是动情了，退出来的手指上亮晶晶的，秦硕就着这些液体探向身后的小菊花。

“你不会是要……”

“对呀，瑶瑶是不是忘记我那天说的话就了？”

安瑶敢说她如果敢点头，这人绝对不会放过她，可不说话这事就过去了吗？

很显然，不是。

“瑶瑶忘性可真大呢，那就让我帮你想起来吧。”

不用了吧，我可以拒绝吗？

秦硕已经掀开了被子，还好屋里也不冷，他撑起上半身在床头的小柜子里摸索了下掏出来一个小盒子。

打开来里面是一种用来专门给菊花润滑的药膏，这盒秦硕选的是玫瑰花味的。

半凝固的药膏里面添加了几种对身体有养护作用的药材，孕妇也可放心使用，镇子上多家胭脂水粉铺子都在卖。

秦硕备了好几盒不同味道的在小柜子里，安瑶平时从来不看小柜子里有什么自然不知道。

用手挖了一小坨在手上，安瑶想跑都晚了，眼睁睁看着手指伸向下面，紧接着菊花一凉。

秦硕拿出了前所未有的耐心一点一点将每一个褶皱都涂抹上温润的药膏。

入口开始在拒绝，随着揉搓按压，安瑶渐渐的也放松下来，绷紧的小嘴开始贪吃的一张一合吞吐起手指。

“秦硕，我……我好热啊……”

安瑶仰躺着，下半身门户大开，粉色的菊花两根手指在里面灵活的进进出出，非但不疼反而痒得人心里发慌。

安瑶晕晕乎乎的将手伸进衣服里捏住那饱满的有些胀痛的乳房揉搓起来，想借此来缓和那股子从心底里泛起的痒意，越揉越觉得痒得难以忍受。

不禁委屈的向秦硕哼哼：“捅一捅……捅一捅好不好……瑶瑶好痒呀……夫君……”

她这样的反应秦硕没有一点意外，这药膏是用来润滑的不假，里面却有催情的成份，很淡的药性没有想到安瑶居然如此受不住，反应这么大。

菊穴已经被他抽插的水淋淋的，屁股下面都湿了一小片，淫水大多都是从前面的花穴流出来的。

安瑶扭动着身体，手里把乳房都揉红了，任然觉得不够。

秦硕只不紧不慢的继续抽插扩张菊穴，安瑶双眼微睁带着委屈呢喃呻吟。

“动一动……夫君动一动……瑶瑶受不住了……”

“我在动啊瑶瑶。”

秦硕加重手上的力道，惹得安瑶摇头。

“不是这个……要……要夫君的肉棒……呜呜呜……瑶瑶受不了了，夫君别再……别再……折腾瑶瑶……”

一句话说的断断续续的甚是艰难。

“好啊。”

秦硕忍了那么久等到就是这一刻，慢慢的挺近破开菊穴里的层层阻碍，他用极慢的速度向里面进攻。



第36章：温柔的折磨（h）<穿越后我嫁给了两个男人（np）(暮色酒歌)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/690133/articles/8157985

shuise



第36章：温柔的折磨（h）

“秦硕……我……我……”

安瑶也不知道自己到底想要说什么，可能是因为这突然的填充感有些心慌，又或者是在催促他快点给个痛快。

习惯了每一次大开大合的进攻这种温柔犹如一场酷刑，身体的感官被放大，她可以清晰的感受着对方给予的一切。

一点点的推开，每一道褶皱都被勃发的肉棒撑平了，这朵害羞的小花被迫绽放，里面层层叠叠的，等捅进最深处秦硕头上浮现了一层汗珠。

才一个多星期没有做而已这里竟然紧成这样，看来以后对这里的调教不能落下。

离分娩还有八个多月，他可不认为自己和哥哥会一直忍着不做。

时隔多日恢复紧致的肉穴让安瑶再次尝到了苦头。

被撑开的疼痛让她忘记放松身体，包裹住肉棒的穴肉又热又紧，痛感神经被撕扯拉拽着，秦硕一动那感觉更甚，安瑶泪都出来了。

“好疼呀……”

在玩弄乳房的手停了下来，朝秦硕伸出手祈求安慰的抱抱。

秦硕还是心软的，让她抱住自己的脖子低头咬住一直挺立的乳头啃咬，借此来缓和她的不适。

肉棒分明没有动，安瑶因为疼痛和快感的交织含住肉棒的菊穴一伸一缩的，跟小嘴一样不断的吞吐，肉棒居然被它吞的越来越深。

安瑶似乎也发现了这一点，羞臊的闭上眼不去看他，耳边是秦硕低沉的笑声。

“瑶瑶这么迫不及待吗？那我就不等喽。”

他能忍到现在都是个奇迹，此刻的舒爽感难以形容。

这“小嘴”有着巨大的吸力把他的肉棒不断的往里面吸，每次拔出来都废了很大的力气。

动作浮动不敢太大，肚子里还有一个小生命，他可不想伤着了。

奶尖被啃咬的酥麻，痒到极致恰到好处给与的疼痛更能刺激性欲。

安瑶缓过了不适感，被他刺激的摇着头躲避胸前的攻击。

“停……停啦……别一直玩这里……又不会出水……”

“瑶瑶怎么知道？”

安瑶咬住嘴唇不说话，被自己蠢哭了。

这不是送上门给人调戏吗？

“说啊瑶瑶，你怎么知道这里不会出水？”

秦硕没这么容易放过她，停止了抽送，只让肉棒填充在穴内。嘴里啃咬着奶尖，吸一吸舔一舔，感受着她身体的战栗。

安瑶咬住嘴唇暗自抵抗，深知她身体弱点的秦硕用闲置的手握住另一边的软肉把它们揉捏成各种形状。

带着薄茧的指腹对准了乳头骚刮，安瑶喘息声越来越重，前面的花穴已经湿的不像样子，按住揉捏两下就会喷出水来，可秦硕偏偏不给她个痛快几次想要偷摸的安瑶被发现，手被拍开。

“瑶瑶还没说呢，这里不可以哦。”

呜呜呜……她太难了……



第37章：用肉棒逼问(高h)<穿越后我嫁给了两个男人（np）(暮色酒歌)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/690133/articles/8180209

shuise



第37章：用肉棒逼问(高h)Q27四73 11037

“瑶瑶怎么知道的呢？”秦硕继续逼问。

“不说我可是会生气的，你也不想的吧？”

这已经是十足的威胁了，经过这些日子的磨合安瑶不说百分百了解，他的脾性七八成还是有掌握的。

前面花穴对肉棒的渴望已经快达到极限，整个一春水泛滥成灾。

顺着股沟流淌，屁股底下都湿了一大片，也不知道身体里怎么会有这么多水，真印证了那句女人是水做的。

后穴里的大家伙虽然一动不动却撑得穴口难受异常，总觉得会撑破似的。

秦硕骚刮着乳肉一点也不急，手里刮一下，安瑶的身体不由自主的缩一缩，这诚实的反应逗得秦硕更恶劣的挑逗。

舔了舔安瑶的耳垂，低声呢喃：“小骚货，你夹这么紧，还不肯说实话吗？你的身体可比你实诚多了。”

硕大的肉棒就势一捅，一点也不留情的将最后一点捅进去，绷不住的呼声溢出撕开了安瑶强做镇定的伪装。

“哇……不要啊……”

扭动的身体带动着屁股往后撤，被秦硕的大掌按住所阻止，胯间一提。

“由不得你！”

这一次进去的极深，安瑶肚子痛得哎哎叫着求他慢点。

“秦硕……不要……别……夫君！我错了，我真的错……”

本就不是用来欢爱的地方，被撑得一丝褶皱都没有，肠子胀痛，身体被进入到了前所未有的地方。

“到底了……到底了……”

她没有说谎，秦硕感受了一下进入的深度确定了后不再蛮横的朝里面进，她现在毕竟不是一个人了，他得有所顾忌，以缓慢的速度挺进抽出，给了安瑶喘息的时间。

松了一口气后身体渐渐的也软了下来，肉棒的进出越来越顺利，秦硕抽出来在花穴口磨了磨沾了更多的水这次直接尽根没入。

“呀……”

安瑶的屁股在哆嗦，这一次是爽的。

被开过几次穴后慢慢的这里也有了乐趣，她的腿紧紧的盘在秦硕的腰上，他进她向上送着腰，两人之间的配合越来越默契。

这么操了几十下，安瑶面色绯红气喘吁吁，莹白的脚指头蜷缩在一起，无不在告诉男人，她要高潮了。

秦硕一记深插之后又想起了先前逼问的话：“告诉我，瑶瑶你是怎么知道的？”

什么？

安瑶秀眉紧拧，就差那么一点点她就要到了。

男人不断逼问她什么，安瑶忍耐着心里猫抓似的痒意好不容易分出神来想男人的问题。

“再不说我就退出来了。”

肉棒停顿了下，安瑶瞪大了眼睛，身体绷成一张拉满的弓。

身体已经敏感的不像样子，浑身都在战栗着，叫嚣着，她要高潮了。

可就是这样，男人停了下来，被搁浅在干枯的沙滩上，渴望解脱的安瑶崩溃的哇哇哭泣。

“呜呜呜呜呜……我……我说……是我……在……书上……看……看到的………”

“真的？”

怕他不相信，安瑶不住的点头。

“真乖。”

――――

ps：popo上的实在艰辛，电脑完全打不开，手机换了n个vpn






第38章：用肉棒给菊花上药，被操得死去活来（h）

秦硕抽插的速度不快，他以匀速挺紧抽出，只每一下都是尽根没入。

安瑶现在怀着孕，他也不能做的太无所顾忌，。

记着刘伯的嘱咐，在自己差不多满足之后就尽数把热液撒在穴的最深处。

小小的菊芯被长时间的填充，现如今肉棒抽出来后，一时间居然没有合并上，风吹进去凉嗖嗖的。

“呜呜呜呜呜……怎么办怎么办，会不会合不上了？”

安瑶有点被吓到了，她还是第一次遇见这种事。

被做到合不拢的感觉太怪异了，因为担心她不时的用手去摸后面。

身上就穿了一件里衣，薄薄的贴在身上如何能够遮掩住她玲珑有致的身躯，秦硕被那一直晃动的乳波晃得喉头发紧。

安瑶浑然不知身后的男人已经又起了性趣，还在担心她的小菊花有没有事。

秦硕贴上去声音暗哑：“来，我给你上点药，明天就没事了。”

安瑶没有拒绝，秦硕他们买回家的药膏都十分有效果，每次涂抹过后没多久更觉得清清凉凉的非常舒服。

怕压着肚子安瑶翻了身侧躺着，张开光溜溜的双腿还嘱咐着人。

“多涂点呀。”

秦硕眼中的光芒更甚，应道：“好。”

飞快的拿过装着药膏的小盒子挖了好大一坨将它们厚厚的涂抹在自己的肉棒上，对准那还在张合的小菊花猛力一捅。

柱身没有费一点力气尽根没入，安瑶睁大眼睛急促的惊呼一声，纤细的手抓紧了身下的床单。

秦硕没有给她喘息的时间搬着一条腿将它们分得更开一些，好方便自己用力。

才平复下去一会的身体很快被唤醒了记忆，安瑶的呼吸渐渐的变得急促，她皱着眉捂着肚子哎哎呀呀的呻吟。

“夫君……别……别这么快……孩子……”

秦硕又不是真的失去了控制，他的动作并不剧烈。

只是安瑶的身体被猛然间入侵下意识的抗拒，抽插了几回后她便得了趣味，鼻息间的哼咛都甜美了起来。

药膏里带有薄荷的成分，秦硕涂抹了那么多在肉棒上，一进一出的被送进穴里最深处，给已经热的要着火的内里降降温。

这感觉太奇怪了，明明肉棒烫得不行，可风一吹小菊花又凉得忍不住打颤。

安瑶被折磨的不断求饶。

“夫君……夫君……救救我……啊呀……好凉……呜呜呜呜呜………噢………好热………”

秦硕都被她的话逗笑了，腰间持续发力，看着她在床上扭动着想要逃离被插，每次只退了一点就被他拉回来按在肉棒上。

“呜呜呜……不行了……真的不行了………救命……”

安瑶的嗓子都哑了，她都不知道自己已经高潮了几次，这一次秦硕操弄的时间格外的长。

滚烫的肉棒硬如铁棒在穴里抽插了这么久没有一点要软化的迹象，身体无力，只有穴在徒劳的咬合着想要抵挡肉棒的入侵。

她不知道这样的做法有多么的愚蠢，男人只会得到成倍的快感。





第39章：差点被操流产

“夫君，肚子……肚子……疼………”

安瑶抱着肚子神情难受，看她不像是装的，秦硕心头一跳守了多时的精关一松，把火热的精液撒在她体内。

安瑶啜泣着呻吟了几声忽而头一歪彻底没了动静，秦硕人都慌了，随便套了身衣服将她一裹就冲出了家门。

还好有惊无险，听着刘伯絮絮叨叨的念叨着嘱咐的话，秦硕立在一边没有吭声。

过了好久刘伯才停下。

“你抱她回去吧，记得按时服药。你小子上次叮嘱你的话我看你是忘了个干净，吃三日看看，如果不行再来找我，再有下一次这娃可就没那么好命了。”

安瑶底子弱就算是有他开的养护的药，可也受不住长时间的床笫之事，要不是秦硕跑的快这回就悬了。

将人赶回去刘伯有些气呼呼的，他还当秦硕是个有分寸的，那曾想这才过了多久就出事了。

秦硕抱着人往回走，心里也懊恼的不行。

因为难受安瑶睡着的时候眉头都是紧紧皱着的，被这么折腾也没有醒来的迹象。

回到家烧了水将身体整理干净，又按照刘伯的嘱咐把药煎了喂她服下，秦硕这才坐下喘口气。

先前不觉得有什么，这会风一吹才晓得胃里空落落的，想想她也没有吃晚饭转身又去了厨房。

安瑶没有睡多久就醒了，小腹坠坠的疼，脑子里最后的记忆还停留在情事时。

宝宝没事吧？

她没有怀过孕可也听说过肚子疼不是什么好的征兆，这么一想更加不敢动弹了。

越想越害怕，忍不住呜呜的哭了起来。

门口秦硕风风火火的冲了进来，安瑶看见他哭的更凶了。

“孩子……呜……”

“孩子没事。”

见她只是担心孩子，人没什么事，秦硕提着的心定了定。

他还以为又出了什么事，刚拎着刀的手险些没有切着自己，本想扶她起来又想起刘伯说的只给她垫了个枕头。

“你动了胎气，孩子没事。”

安瑶抹了抹眼泪，“真的吗？”

“嗯，你要再哭我可就不确定了。”

“好，我不哭了。”

赶紧把泪擦了，真吓死她了，还以为孩子出了什么事，还好还好。

忍不住摸摸还平坦的小腹，安瑶心里无比的庆幸。

如果孩子出了什么事，她一定会内疚死。

“你先躺着我去给你盛饭。”

天色也不早了，秦硕简单的炒了青菜，两人就着熬的糯糯的白米粥吃了。

黑暗中秦硕搂着安瑶的腰很久都没有睡着，他想了很多事。

如果当时孩子没了……

只是这么一想他就觉得有些受不了，心刺刺的疼，下午安瑶疼得脸色发白的脸一直在眼前浮现，搂着的手不自觉的收紧了些。

“唔……”

似乎是有些不舒服，睡梦中的安瑶哼咛了一声，秦硕连忙松手。

心里一个念头慢慢的浮现。





第40章：心神不宁，预感成真

“秦丰，快回去看看吧，你家娘子动了胎气。”

刚进村子，迎头一盆凉水，秦丰听见这话心里一阵发慌，提着东西脚下的步子飞快。

往日里天好的时候安瑶都会搬个凳子坐在院中晒太阳，或者在屋檐下学绣花，踏入院门果然没见到人，心中一沉，脚下更快。

“回来啦？”

不久前秦硕说出去一趟，这才过了有一炷香的时间，安瑶还以为他回来了，半眯着眼睛养神也没看，谁知道居然没有得到回应。

安瑶有些奇怪的睁开眼睛。

“什么时候回来的？”她撑着身体就要坐起来，秦丰哪敢让安瑶起来，赶忙让她别乱动。

“没事，你扶我起来，也不能一直躺着。”

从昨日躺到现在，整个后背都是酸疼的。

在后腰处垫了个枕头，安瑶问道：“还顺利吗？你这都买的什么，大包小包的。”

那些东西因为慌张全被秦丰丢在了地上，歪七扭八的，着实有些有些让人看不过去。

秦丰难得有些尴尬，将地上的东西拾起来。

吃的放在桌子上，安瑶让他带的丝线秦丰从包袱里找出来递过去。

“你看看是不是这个？掌柜说只有这一种，再好的线就得去别地买了。”

这东西他不懂，掌柜说好他一股脑买了不少，各种颜色都有。Q27四73 11037

安瑶更不懂了，她这方面的知识还是文思慧教的，拿在手里瞧了瞧，觉得应该是的，跟秦丰道了谢。

“你先用着，碰到好的我再给你买。”

家里不缺这点钱，这一点小要求秦丰怎么会不满足，等把东西都归置好他才出声询问：“好端端的怎么会动了胎气。”

正在翻看丝线的安瑶呼吸一滞，有些不自然想搪塞过去。

秦丰睁着一双黑沉沉的眼眸看着，安瑶抵挡不住压力最终小声的解释：“就那什么……他没把持住……”

自己也没阻止罢了，说起来两人都有责任。

自己弟弟什么性格他怎么会不清楚，肯定是他主动的，秦丰谈了一口气没有过多的责怪

“别再这么莽撞了，你不知道刚刚我听见他们说你动了胎气心里有多慌张。”

安瑶连连保证不会了，这事也就这么过去了。

午饭是秦丰做的，安瑶现在被勒令卧床休息，除了上厕所的时间基本上都是在床上度过的。

眼瞅着就要天黑了，秦硕居然还没有回来，安瑶不放心的催促秦丰去找人。

“他没说去哪了？”

“好像是进山了，我不太肯定。”

当时她有些迷迷糊糊的听得不是很清楚，只知道秦硕说要出去一趟，具体是去哪居然没有印象，越想心里越担心。

“不会有什么事吧？”

“应该没事。”

秦丰心里也没底，背靠的这座山他们进去过很多次，可大多数都是在外围没有深入过。

外围经常有人打猎，一些比较凶猛的猎物基本上已经绝迹，没什么危险可也保不齐有从深山跑出来的。

“再等等，明早他还不回来我就带人去找。”

也只能如此，这个时代可没有手机，要找个人着实不方便，现在天色已晚，这个时候进山更不可能，说什么都要等天亮以后。

依偎在秦丰怀中，两人一晚上都睡得不踏实。

翌日秦硕果然还没有回来，秦丰一大早就喊了村子里的几个青年一起进了山。

希望没事吧。

安瑶握着针线有些心不在焉，午饭都是潦草解决的，等待的时间永远都是这么煎熬。

没有时钟也没有概念，不知过了多久，院门口传来一阵嘈杂的声音，紧接着，就听见有人喊声喊着。

“慢点，慢点，稳一些。”

“秦硕，你可别睡啊，刘老头马上就到，你醒醒！”

别人不知道安瑶怎么会不知道刘老头这说的是谁，顾不得许多，安瑶丢下手里的针线起身，屋外的人走的很快，她刚起来这些人就进了门。

秦硕躺在一块板子上，被人抬着，应该是伤了腿鲜血淋漓的，还有各种擦伤，安瑶捂着嘴吓得快哭了。

“秦丰，秦丰！他怎么了，这怎么会……”






第41章：出事

过来帮忙的自然是跟秦丰相熟的，他们都参加过婚礼知道安瑶的身份，心里急也顾忌着她正怀着身孕，压了压嗓门。

“秦家娘子别急，秦丰已经去找刘老头了，他马上就到，不会有事的。”

安瑶的泪已经下来了，她急得不行又不敢擅自乱动，错开身子让他们将秦硕抬进屋子里。

秦硕身上穿着的衣服已经被血污侵染，满屋子的血腥气几乎熏得安瑶要晕过去，可看着他这没有一丝血色的脸安瑶竟然强压下了作呕的感觉。

她强迫自己回忆以前学习的那些知识，身体脏成这样首先就要给秦硕换身干净的衣服，然后清洗伤口，不清洗干净很快就会发炎，有了炎症很可能会引发发热，这在这个时代都是要命的事情。

“我去烧热水。”

安瑶抹了一把脸，心里已经冷静许多，这种时候哭根本解决不了任何问题。

屋子里还有三个大老爷们怎么会让怀着身孕的她去烧水，他们三人只有李屠夫是安瑶见过的，从柜子里拿出一套干净的衣物放在一边等热水烧开。

没有酒精之类的消毒液，安瑶只能找了一块没有用过的布子，在热水里烫了几烫才用它给秦硕擦拭身体。

安瑶在做这一切的时候李屠夫一直在旁边看着，偶尔会搭一把手，心里对这个看似柔弱的女人升起了一抹钦佩。

不是任何女人都有勇气直面面对这种血腥场面的，安瑶不是不害怕，可她很坚强，愣是将恐惧压了下去。

清洗到一半的时候刘老头终于来了，被催得急，进了门一直直喘气，就连秦丰都有些气喘。

一见到人安瑶一直强作镇定的情绪就崩溃了，泪不知不觉爬满了脸，秦丰从来没有看见过她这么无措的样子，一时间也有些不知道该如何劝，只把人搂着用手一遍遍安抚她的后背。

“你们做的很好，不把这些血污清洗干净，秦硕这小子就麻烦了。”

刘老头一边检查秦硕的伤势一边赞叹了一句，很多农家子根本不重视这事，往往一些外伤在最初的时候没有得到很好的控制从而引发了更加严重的疾病。

秦硕的伤势看着严重缺也还好，都是一些皮外伤，没有伤及根本，好好在床上养一养，很快就能下地活动，将方子递给秦丰让他赶忙去抓药，刘老头没有立刻走，而是让安瑶坐下好好给她诊了诊脉。

这一番惊吓安瑶才坐稳的胎隐隐的又有些不好，不过也不太严重，放宽了心好好休息过几日就好了。

嘱咐了她一些事后刘老头跟李屠夫等人一起离开，这个小院终于又安静了下来，安瑶坐在床边就这么看着秦硕出了神。

――――――――

作者：大概要完结了，这个文本来也不长，想写的差不多也写了。当初开坑的时候就是脑子只有一个大概的梗，没打算写太正统的种田文，不过你们要是有兴趣我也可以，哈哈哈哈，我还是很正经的。来PO写肉真的是想练练手。





第42章：夫君，操烂瑶瑶（完结章）

“水……”

安瑶猛然惊醒，仿佛刚刚那一声是幻觉似的，又听一声微弱的声音传来，是秦硕醒了。

安瑶慌慌张张的起身倒了一杯茶水，还好她还记得要试试温度，不至于错手把人给烫了。

“慢点，慢点喝。”

因为失血过多，在山里又待了那么久，不管是精神还是体力早就到了极限，秦硕现在唇色都成了白色，干得能起一层皮，安瑶越看越觉得心疼，难过的同时又忍不住埋怨。
q274七3110 37
“你说说你，没事往山里跑什么，还去那么远的地方，万一……”

她都不敢想，万一秦丰再去晚一点会发生什么，现在越想越后怕。

“还好你没事了，秦硕，你真的是要吓死我们了。”

喝了水秦硕稍稍有了点力气，说话已经不像刚刚那么虚弱，他有些抱歉的看着安瑶。

“对不起。”

也是他大意了，进山时做的准备不太充分，要不然也不会让那熊瞎子给得逞了。

“说什么对不起，你好好的就行。”

眼泪不受控制的流了下来，怎么擦都擦不完，安瑶索性趴在床边呜呜哭了起来。

“我刚还……还……以为你……”

现在她才有一个真实的感受，这里不是她以前生活的地球，这里的医疗条件如此落后，人有个头疼脑热那真的十分可怕。更何况是这样的外伤，出一点意外都会让一个人轻易的丧命。

来到这个世界，她所真正相熟的就只有他们两个，万一……

安瑶紧紧的抓着他的手。

“答应我，不要再做这种危险的事情了，没钱我们可以做别的，只要好好的，怎么过不是过。”

她将他的手拉着放在肚子上，“你也不想孩子一出生就没有爹吧。”

这简直就是直接戳在了秦硕的软肋上，秦硕叹息一声，心中软成一片。

“不会了，以后都不会了。”

秦硕虽然同她再三保证，安瑶还是觉得心里不踏实。

在秦硕能下地了以后也前后脚的跟着，跟个小尾巴一样，走到哪里跟到哪里，任由他怎么说也不放弃。

秦硕都无奈了，“回去床上躺着。”

安瑶抱住他的胳膊不撒手。

“我不，你要去哪？”

“茅房，去吗？”

安瑶讪讪的松开手，只不过她转身搬了个小板凳过来就坐在屋檐下，直直得看着那方向，秦硕从茅房出来都不知道说什么好。

他抬头看了看天，再看向安瑶的时候脸色有些阴沉。

“进去，你现在什么情况你不知？着凉了怎么办？”

这风可都是顺墙刮的，现在入了秋，早晚的风吹在身上有些凉，安瑶这么做简直是不把自己的身子当回事，他心里虽然高兴她是在乎自己，可也有点生气她不把自己的身子当回事。

安瑶有些后知后觉的发现了秦硕的情绪变化，缩了缩脖子就想开溜，不料被抓了个正着。

“来，你这么闲，就帮我个忙好了。”

安瑶咽了一口口水直觉不好，想跑已经来不及了。

被拉回房间，秦硕正襟危坐，腰间的裤带已经解开，中间那事物高耸着。

安瑶的脸轰的一下变得火热，秦硕按着她的头向自己的胯间而去。

“这么多天没见，来打个招呼。”

安瑶抗议的话都被憋回了肚子里，她只能在心里嘀咕。

神特么的打招呼，根本就没有给她拒绝的机会，已经完全苏醒的肉棒直挺挺的耸立着，饱满的头部将她的嘴巴占得满满的，几乎要含不住。

不是第一次口了，安瑶自觉的收起了牙齿，找了个不压迫肚子的姿势扶着柱身吞吐。

“嘶――”

安瑶坏心眼的猛吸了一口，秦硕头皮都要炸了，忍不住挺了挺腰，将她的头按得更低了些。

不妨间一个深吞，粗大的柱身几乎整个挺进了喉管里，有些窒息的憋闷让安瑶想逃离。

脑袋后面的手按得死紧，根本不给一点机会，她想起他们说的用鼻子呼吸，调整了些才稍稍好过多了。

秦硕挺腰的频率越来越快，到后来安瑶基本上是被他按着一顿狂操。

“呜呜呜……”

太快了，安瑶难受得不行，可男人的肉棒变得越来越热烫，硬如铁柱。

忍忍吧，安瑶想到他身上的伤势心软了，到底没有拒绝的太彻底，强忍着被抽插的作呕的不适感，可一盏茶的功夫过去了，还没有释放的意思，安瑶惊觉自己上当已经来不及了。

秦硕将人从地上拉起来，让她跨坐在自己身上，本来就没有穿多少衣服的身体几下就被扒了个干净。

让她扶着自己的肩膀，抬起腿手上一个使劲，安瑶啊的叫了一声噗嗤一下坐了下去。

“秦硕――啊――”

“爽吗？”

安瑶扶着他的肩膀直哆嗦，怎么会不爽，这一下跟过了电一样，直击灵魂深处。

这个姿势进得深极了，如果不是顾忌着她还怀着孕，这一下就能操进子宫里。

被猛然间撑大的菊花疼中带爽，没有给她太多适应的时间，秦硕已经捧着她的小屁股上下动了起来，几乎都不用什么力，穴肉把肉棒吃得噗呲噗呲作响。

“唔……夫君慢点……”

真是习惯了性爱的身体，只操弄了几下，安瑶就来了感觉，不再说什么，扶着他的肩膀配合着用力。

“用力点，对……就是这……哦……太爽了，夫君……夫君……操烂瑶瑶……”

“不知死活。”

秦硕深吸了一口气，压下了想要射精的冲动，捧着小屁股的手加了几分力气。

怀里的女人现在是真的大胆，以前她哪里敢说这样的话，现在跟个妖精似的，恨不得让人死在她身上。

一记深插不知道捅到了哪里，安瑶尖叫一声，整个人抖如糠筛，没有堵塞的花穴喷出一股透明的液体。

秦硕身上的伤养了一个月就全好了，没有留下什么后遗症，安瑶让刘老头检查过后才彻底放心了。

现在天气越来越冷，地里的活也都停了，大概是真得了教训又或者是有了惦记的人，秦丰和秦硕现在很少进山打猎了。

这些年攒了不少银子，他们盘算着来年在镇子上盘下一个小铺面卖点安瑶研究出来的吃食。

过了腊八就是年，这是安瑶在这个世界上过的第一个年，也是最温馨的年。

肚子里的孩子已经八个月，高高耸着，孩子有些调皮经常把她的肚子踢得这里鼓起一块那里鼓起一块。

每次扬言他出来给他好看，可真等到发动的时候安瑶紧张的不行。

今天一早就觉得肚子不太对劲，等晌午用过饭后安瑶一个起身，只感觉有一股液体哗啦流了出来。

没有生子经验的安瑶有些发懵的看着自己下身，好一会才反应过来她这是羊水破了，哆哆嗦嗦的喊劈叉了嗓子。

秦丰和秦硕比她还紧张，一听她要生了跟没头苍蝇一样团团转，最后还是安瑶强忍着阵痛打发他们一个去备热水一个去喊稳婆。

“哥，怎么还没生啊，这都四个时辰了。”

早些时候还能听见安瑶的痛呼声，这会居然没有了动静，秦硕在院子里直转圈，几次忍不住想要进屋，还好被秦丰给拉住了。

“哪有这么快。”

秦丰看似镇定，其实他心里也慌得不行。

他不能表现出来，因为这个家里他最大，他必须得撑住了，时间一分一秒的过去，房间里再一次响起了安瑶的痛呼声。

“啊啊啊啊啊――痛死我了――”

“来，用力，快能看见头了，别喊别喊，一会要没有力气了，来跟着我用力。”

“唔……婆婆……我好疼……”

“你个傻孩子，生娃哪有不疼的，加把劲，来跟我吸气，头要出来了。”

“呜呜呜……疼……我不要生了……不生了……”

屋里安瑶的声音听着让人格外揪心，又过了许久，终于听见一声嘹亮的啼哭声。

“生啦生啦，是个男娃，长得可真俊。”

院子里的两个男人互相望了一眼，也顾不得嘲笑对方的狼狈，心里只有一个念头。

他们，有后了。

――完――

木有啦，番外什么的大概会有。【不确定，顶锅盖跑走。】

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
