r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e

=================

书名：白相公与许娘子（人蛇）
作者：流云

==================

　　☆、第一章初采仙草遇白蛇

　　青城山高耸万仞，如斧刃拔地而起，层层叠叠，纵横错落，巍峨抵上青天云端，蜿蜒坠入碧波烟翠。
　　岩石堆砌的缝隙里，一道瘦小的身影匍匐着，在碎石中艰难地攀爬。她仰首凝视远处的缭绕云烟，肺腑着何时才能到得了最高峰。
　　即使爬到了最高峰，真有传说中的仙草？许御仙不敢妄作论断，为了一百两黄金，和哥哥的官职上位，她才愿意以身涉险，来青城山采药。
　　其实这具身体不止一次采药了，而她的灵魂却是崭新的第一次。
　　没错，她就是所谓穿越女，醒来时没有显赫的背景、绝世的面容和大波的美男簇拥，只有孤零零的一栋小茅屋，和一副赖以为生的药筐。
　　好日子还是砸上了她头顶，在许御仙差点以为要饿死的时候，一辆豪华马车将她接往了杭州，迎接她的是一个俊美逸群的男子。
　　原来她的原身有个叫许邵戎的亲哥哥，在许御仙十三岁时离家出走，没想到这幺一去，竟变成了杭州城赫赫有名的武官。
　　有了哥哥的依靠，许御仙觉得日子好过不少。可惜事与愿违，哥哥的顶头上司东临王得了产怪病，以青城山顶上的仙草为药引，方能将怪病治。
　　采仙草之事本不该许邵戎手，只需王府派侍卫寻找即可，可惜大夫说必须以纯净的女儿身，采的仙草才能保留原本的仙气。
　　可一般的女子养在深闺，有几个可以上得了深山。王府的人听说许邵戎有个会采药的妹子，吩咐许御仙立即前往青城山。
　　于是乎，许御仙被架着上了马车，扑腾扑腾地赶往目的地，然后顺便的被丢弃在山脚下。
　　许御仙虽缺乏采药的技巧，但这身子骨看似娇小玲珑，其实十分的结实硬朗，使得她能比较顺利的攀登。
　　颠颠簸簸一日之后，许御仙终于上了最顶峰。此时夜色雾重，只有明月和萤火虫的光芒，点亮前行的道路。
　　许御仙打了个喷嚏，眯着眼睛看了向眼前，不远处有处被石壁围堵的凹处，里面透着微亮的白光。
　　许御仙小心翼翼的走了过去，在石缝里探出脑袋，顿时脚底发软。
　　只见一高耸的石柱上，盘绕着一只巨型白蛇，估计许御仙两只手都抱不住蛇的腰围。银白鳞片如琼脂白玉，嶙峋得长满蛇的全身，身躯的曲线似水流长，完美无瑕的宛如天工鬼斧，只是白蛇耷拉的头颅埋入卷起的身躯里，应该是睡了过去。
　　白蛇盘绕的石柱下，圈着一堆发着白光的花草，有着如此的诡异光亮，会不会是大夫说的仙草？
　　许御仙按着噗噗跳的心脏，想着要不要趁这条白蛇睡着，摘几颗花草回去复命。
　　若是她过去以后，白蛇突然清醒过来，可如何是好……
　　作者有话要说：蛇是有两个丁丁的，本文男主有三种形态：人形、人身蛇尾、蛇形。
　　人形只有一个丁丁，半人半蛇跟蛇形时，是两个丁丁。

　　☆、第二章 白蛇缠身难开脱（人蛇Play 微H）

　　由于害怕脚步声太大，许御仙脱下满是泥巴的靴子，蹑手蹑脚走过去。一接近石柱，一股寒气渗入脊髓，冷得她瑟瑟发抖。
　　许御仙摒住呼吸捏着花草，使出吃的劲将其拔出。也不知是不是错觉，她感觉白蛇好似挪动了一下，额头不禁冒出冷汗。
　　见白蛇没了动静，许御仙悄然背身走开，俯下身寻找靴子，可索了良久都一无所获。她明明记得在放这里，怎幺一下子不见了，难道是小动物叼走了。
　　许御仙无奈地叹息一声，想着干脆赤脚下山算了。她举步离开时，一个硬物砸中她的脑袋。许御仙低头一看，砸她的居然是自己的那双破靴子。
　　许御仙恍然的抬起头，见白玉雕琢似的白蛇，伏在前面的岩石上方，幽黑的眼瞳锁着她娇小的身影，长的蛇尾向上弯起，冲她咧出两颗锋利的长牙。
　　许御仙吓得完全懵懵然，那白蛇方才还盘在石柱，怎幺片刻功夫就到前边去了。
　　她愣怔一会赶紧转身逃奔，可还没跑几步，脚丫被一块尖石绊了一下，猛地摔了个狗吃屎。许御仙的小腿处磨破出了血，她正要趔趄地爬起身，一冰冷的事物围住了她的双腿。
　　许御仙躺在地上不敢妄动，全身**皮疙瘩冒起，原来是蛇尾缠绕她的上半身。白蛇如此庞大，估计一口就能将她吞进腹中。
　　许御仙不禁猜想，这蛇会不会是仙草的守护灵什幺的，将仙草还给他会不会放过她。
　　她从衣襟掏出仙草，声音微颤地说道：“仙草尽数归还，大仙手下留情，放小人一马吧。”
　　然而她的话并没什幺用处，蛇尾反倒缠得她越紧了，许御仙只感觉口被挤压着，气都喘不上了。
　　白蛇的头颅突然伏下去，在许御仙双腿处逡巡，吐出蛇信子舔了舔她小腿的伤口。
　　“啊……”冰冷的触感浇灭了伤口摩擦后的灼痛，许御仙忍不住轻哼一声，双腿不经意夹紧。
　　猩红的蛇信子舔干血迹后，继续沿着小腿内侧滑行。因着许御仙要爬山的缘故，她故意穿着较短的裙子，蛇信子轻易地钻了进去。白蛇的獠牙咬住她的裙摆，一口将裙子和亵裤扯了下来，许御仙的下体顿时光溜溜的了。
　　白蛇这是要做什幺，难道下面的更好吃一点，还是脱光衣服更好消化？
　　光滑的鳞片熨帖着她白洁的肌肤，大的蛇尾分开细长的双腿，触到她下体无人触犯的禁地，一阵阵的冰冷刺骨。
　　白蛇的头颅凑到许御仙面前，蛇信子卷起她手里的仙草，将其塞入她微张的口中。蛇信子在她口腔搅动了一下，推着仙草灌入喉咙，直到她吞咽入腹为止。
　　双腿被迫夹住蛇尾，下体的某处被触碰，竟引得许御仙说不出的燥热，一股欲从体内某处冒起。光溜溜的下体内，封闭的口渗出。
　　天啊，她居然对一条白蛇发情了……
　　作者有话要说：知道同时更新三部小说的后果是什幺，就是主角名老是写的另一部主角的名字，更新的时候还会发到另一部里面，但还好文的思路不会错乱。

　　☆、第三章人蛇缠绵贞洁破（人蛇Play H）

　　蛇尾在许御仙的腿耸动着，双腿被挪动得摇摇晃晃，像极了人交媾的动作。白玉鳞片刮着私处的媚，在迅猛贴紧的摩擦下，透明蜜汁被磨成白沫。
　　许御仙浑身燥热无比，下体痒痒麻麻，像被千只蚂蚁叮咬着。
　　吃了那几仙草后，也不知什幺原因，她的理智一点点的肢解，彻底被袭来的浓烈情欲占据，无意识地解开衣襟的扣子，将上衣一把扯开，露出绣着金鱼的红肚兜。
　　许御仙揉搓丰盈的酥，随着蛇尾的摆动来回颠动，嘴唇微张溢出娇呼声。
　　白蛇的墨瞳倒影着她陷入欲的脸蛋，它张口吐出“嘶嘶”声，带着邪的侵略意味，腥红色的蛇信子舔上她细长的脖子，缓缓地向红肚兜边缘滑去。白蛇咧出獠牙轻轻一扯，捆绑的绳子松开，两团点缀着粉色茱萸的子暴露在空气中。
　　许御仙的双说大不大，说小不小，形状却是可爱的桃子形，特别是两颗茱萸，颜色是最美的樱花红，引得人想去拾掇。
　　蛇信子舔弄着两团丰，贪婪的品尝茱萸的味道，酥被舔得上下跳动，像两只飞奔的白兔。
　　一股酥麻的热流溢满她的五脏六腑，下体流出的越来越多，蛇尾蠕动的动作也越来越快。一坚硬的大事物突然抵在私处，卡在雪白的缝间磨磋，似乎在尝试钻入她略不可见的里。
　　白蛇的是人类的两倍，而许御仙的臀部十分娇小，若是强行入不知什幺后果。
　　许御仙被欲侵袭的失去理智，完全思考不上这个问题，只想狠狠的被塞满。她握住身下的巨大，在湿润的私处寻找入口。在缝隙里搓弄着，猛地对准口塞了进去。
　　“啊啊啊……好痛……”
　　撕裂的痛苦把她的理智拉回了一点。许御仙低头一看，见一大的不可思议的色子，塞了一半进入体内，血丝从被撑开的洞流了出来。
　　许御仙痛得流出眼泪，惊恐地推搡着白蛇。蛇尾又将她的上半身缠绕起，蛇信子舔干她脸上的泪珠。抵着她的臀瓣浅浅的干，动作轻柔缓慢，很快又燃烧起她汹涌的欲。
　　许御仙被撞得起起伏伏，不禁抱起白蛇的蛇身，光滑细腻的肌肤熨帖着冰冷的蛇皮。
　　白蛇的在不知不觉的抽中，慢慢地全部塞入许御仙体内，尽出尽入，撑得许御仙肚子鼓得老大，如同怀胎三月的孕妇。
　　一人一蛇交媾了二个时辰后，许御仙体内的抵在她的子口，喷溅出大量的，浇得许御仙喘息连连。
　　在许御仙以为一切结束后，软掉的刚退出了她的蜜，另一坚硬的重新了进来。
　　“啊……”被贯穿的酸胀感再次袭来，许御仙双腿圈住蛇身，身体被迫享受着，理智又重新回来了。
　　原来蛇有两个，大且有耐力，这一整夜许御仙彻底被沦陷……
　　作者有话要说：非常感激白米饭米的珍珠贝壳，无以为报，只能努力更新～(o;TωT)o
　　明天休息更新会给力不少呢～

　　☆、第四章 云消雨散把家还

　　盘绕的白玉蛇尾间，一名少女玉体横陈，双腿微微张开，腿间尽是掺着血丝的白灼。
　　少女抬起沉重的眼皮，惺忪的环顾周围，突地像针扎似的弹起。
　　她……她居然跟一条蛇做了，这是活生生的人兽啊。
　　许御仙灵魂是现代人，并不在意贞洁名声，但贞被一条蛇夺走了，怎幺说也会留下心里影。特别是看到下体的秘洞，被干的都合不拢了……
　　许御仙谨慎地钻出缠绕的蛇尾，捡起衣裳套在身上，轻手轻脚地抽身离开。
　　她有些畏惧的回过头，白蛇仍是一动不动的趴着，仿佛外界的响动都无法惊扰它。
　　许御仙定睛一看，只见白蛇光溜的白鳞，附着半透明的白色薄层，照许御仙的经验看来，这蛇应该在蜕皮，怪不得睡得这幺沉。
　　许御仙吁了口气，健步如飞的向山下跑去，身轻如燕的连她自己也诧异不已。
　　貌似第一次后的女人连走路都不稳吧，而且对象还是那幺的蛇，许御仙现在居然跑得比她任何时期都要快。
　　山下的栈道上早早来辆马车等着她，车夫见许御仙平安无事，笑着她有没有采到仙草。
　　许御仙煞白着脸对他点点头，上马车后从衣襟掏出一仙草，这是她故意留下的唯一一，也不知分量够不够东临王使用。
　　联系到被白蛇塞进仙草后，自己发情的骚样，许御仙脸又变得通红。这东临王到底得了什幺怪病，居然要用会使人发情的东西，委实让人浮想联翩。
　　马车行驶了三日，终于回了杭州，许御仙刚踏进许府的大门，一个衣着红袄的大婶冲出门，对她猛地一个对撞。
　　大婶捂着受伤的鼻头，斜视许御仙道：“呸，哪个丫鬟如此野？”
　　许御仙一时无言以对，明明是她先撞过来的好嘛，见这大婶脸蛋长着媒婆痣，头戴一串红花，手捻红色锦帕，顿时明白她来做什幺了。
　　自从当武官的哥哥接她来后，这些媒婆要将门槛踏平了。幸好哥哥比较开明，来多少轰多少，导致许御仙十八岁都没嫁入，在古代十五六岁就许配人家了。
　　一个小厮在媒婆耳边耳语一阵，媒婆一脸惊异的打量许御仙：“居然是许大人的妹妹，还好他拒绝了求亲……”
　　许御仙气得一口气没喘上来，这媒婆居然嫌弃她对不起观众，差点想扑过去找她拼命了。
　　其实许御仙算得上清秀佳人，可惜平时疏于打扮，加上一路奔波受累，把俏丽的脸搞得灰头土脸的，也不奇怪会被人认为是扫地丫鬟。
　　许御仙郁闷的跺跺脚，懒得跟这女人一般见识，拍拍衣裳向书房走去。
　　许御仙推开书法的大门，便见一道藏昂的青色身影，依靠在紫檀木椅上，一手托着一本蓝皮书册，气定神闲的翻开着，清俊的面容稳重泰然。
　　许御仙囔囔道：“哥，我回来了……”
　　话语一毕，青衣男子惊醒般望向许御仙，坐起身朝她飞奔而去。
　　他一丢方才的持稳，满眼泪花的握住她的手：“小仙，你终于回来了，哥哥我茶饭不思，苦等了你好久。”
　　这人便是许邵戎，许御仙的亲哥哥，也是个严重的妹控……

　　☆、第五章 白蛇蜕皮变美男

　　许御仙回握许邵戎的手，柔声安慰道：“哥哥，我一点事都没有。仙草我也找到了，虽然只有一颗……”
　　许御仙羞愧的拿出仙草，递给了许邵戎：“还请哥哥替我交给东临王，为了你日后的加官进爵添上一笔。”
　　许邵戎感动的吸吸鼻子，从衣袖掏出白绢擦拭眼角：“我的好妹妹，你要什幺跟我说，哥哥摘星星摘月亮，都要给你摘过来。”
　　许御仙打了个抖索：“我就想洗个澡，别的就不要了……”
　　许邵戎虽阳刚威严，在妹妹面前却跟小媳妇似的，一把鼻涕一把泪，这妹控癌估计到了晚期。其实这也不足为怪，毕竟在妹妹那幺小他就离家出走，一回家发现父母双亡，见孤苦无依的妹妹饿得只剩皮包骨，怎幺说也会对她万分惭愧。
　　许邵戎叫家仆准备好了浴室，便依依不舍的放妹妹去沐浴了。
　　许御仙褪下衣物时，仿佛还闻到了白蛇的麝香味，脸颊浮起一抹红晕。
　　她已非处子之身了，这副身体还嫁得出去嘛？不过这样也好，反正她不想嫁给陌生男人，想着相夫教子就头疼无比，陪着哥哥当米虫不失为很好的选择。
　　许御仙跳入水池中，温热的水浸没她的私处，一丝情欲又钻入下腹。想起白蛇的大，许御仙的双腿不自觉夹紧。
　　她怎幺变得如此荡，一定是那几颗仙草搞的鬼，这种药效何时才能消失啊……
　　而在千里之外，青城山云雾缭绕间，一团黑雾倏地在数座峰顶飞跃，来到许御仙待过的山顶。黑雾倏地一下聚拢，凝结成一个颀长的黑衣男子。
　　黑衣男子眉宇间戾气横生，一双剑眉高挑，看似嚣张跋扈。他一脸邪狎的薄唇轻抿，斜睨着白皮包裹着一团隆起：“呵，昨夜究竟发生了何事，你竟然没能飞升成功？”
　　白皮由内掀起，抬起一只玉雕似的手，接着一副无瑕的上身露出，皮肤似凝脂雪酥，青丝瀑布般散开，遮掩住男子虚幻的面容。
　　男子慵懒的倚靠在青石壁上，朝褪下的白皮吐出一口清气，白皮幻化为一袭轻薄白衣，包裹住他赤裸光洁的身体。
　　黑衣男子盯着他的丹田，震惊道：“你丢了元阳？是谁干的好事？”
　　“是名普通的凡人女子。”白衣男子淡然地说道，音色似琳琅相撞，清远悠扬。
　　黑衣男子扑哧一声，笑得前仰后合：“你守了几千年的元阳，居然在飞升渡劫之时，被一个凡人破了，哈哈哈……”
　　白衣男子横眉冷竖，捻指朝他轻轻一弹，黑衣男子捂着肚子，再也笑不出声了。
　　“飞升渡劫本就容易入魔。我清醒寡欲了一世，在理全无时，被蛇的所惑，才会用蛇身与那名女子缠绵一夜，元阳便被她夺去了。”
　　黑衣男子捂嘴窃笑：“那你有何打算？”
　　白衣男子瞥向南方，目光深远：“自然是找到她，取回元阳。”

　　☆、第六章 西湖画船谪仙遇

　　许邵戎公务繁多，在府中待了几日，吩咐家丁照顾好妹妹后，与许御仙挥泪而别。
　　许御仙望着驶离的马车，重重地歇了口气。哥哥的管教委实太严了点，时常教导女子要足不出户，人走了一下子自由多了。
　　许御仙好不容易可以出门，一门心思是将杭州美景翻个遍，其实她被接来杭州一年有余，连声名在外的西湖都没去过一次。这次得了一个出门的机会，第一个目标自然是西湖湖畔。
　　西湖离许府有几十里路程，许御仙乘了辆马车前往，半日便到了目的地。
　　西湖之大并不是一日可以游玩，许御仙在旅店安置好包裹后，行走在西湖附近的一条闹市街。
　　被琳琅满目的饰品吸引，许御仙俯下身一件件挑选，腰部突地挨了个撞击，回头见一男童飞速逃窜。她再低头一看，察觉腰上系的一块玉佩不见了。
　　这玉佩质地不纯，不值多少钱，对许御仙来说，却是十分重要的。因着这是许家父母给她留下的最后遗物，若是许邵戎知道玉佩丢失，非伤心难受死不可。
　　“抓小偷啊……”许御仙在拥挤的人群挤来挤去，那男童的人影一会儿消失，一会儿又冒出来。
　　追了好几条街后，许御仙追逐着来到一堤坝处，小男童跳入一艘红漆金雕画船不见踪影，她也便跟随他跳进船上，捋起袖管怒道：“船就这幺大的地方，我看你个小兔崽子往哪跑。”
　　这画船有两层楼，每层都有个小隔间，找人并不是那幺好容易。许御仙在一楼翻遍了，都没找到小男童，等她回神时发现船已离岸了。
　　周围的小厮们用异样的眼神打量许御仙，其中一名客套的说道：“姑娘，你怎幺跑到我家主子的船上来了？”
　　这艘船好似属于某个达官贵人的，得罪了可不太好啊。许御仙支支吾吾地说道：“一个偷我玉佩的男童跑到船上来了，我为了追他才上的船，实在非常抱歉，敢问这船何时才会上岸？”
　　小厮斜睨许御仙一眼：“除了你之外，我没见过有小偷溜进来过，何时上岸由我主人决定，姑娘只需静坐等主人吩咐。”
　　许御仙干巴巴地应了声，眼角瞥见一矮小身影窜上楼梯，对小厮大声道：“看见没，那个就是小偷，他爬上二楼了。”
　　小厮还没来得及阻止，许御仙已飞奔上楼梯，在扶梯的拐角处，撞上一个坚硬的膛。
　　许御仙捂着疼痛的鼻子，仍在呼唤：“抓小偷啊，有个小偷上楼了。”
　　“对，有个小偷！”一只猿臂从后擒住她的双手，令许御仙动弹不得。
　　许御仙惊道：“等等，我不是小偷，你抓错人了。”
　　头顶传来低哑的哼声：“我就看见一个人上楼，不是你又是何人。”
　　许御仙惊怒地抬头看向那人，见他穿着一袭紧身黑衣，身段巍峨凛凛，剑眉上扬戾气横生，眸子如寒星桀骜不羁。这人长得俊美无涛，和她的哥哥有的一拼，可惜浑身锋芒令人不寒而栗。
　　许御仙怒道：“我真的不是小偷，等船上岸后就会离开。”
　　黑衣人呵呵一笑：“管你是不是小偷，上船必有不可告人的目的。”
　　黑衣人扣住许御仙的胳膊，毫不怜香惜玉的将她拖到一处画栏边：“哥，看我抓来什幺东西。”
　　“哦？这小耗子是怎幺溜进船的？”
　　许御仙一直被摁住头，看不清与黑衣人交谈之人的长相。对方的声音清越如丝竹管弦，即使被他骂作耗子，也使人莫名生出几丝好感。
　　许御仙含着哭腔嘀咕：“我不是耗子，不是小偷，放开我……”
　　那声音悦耳之人沉声道：“萧玄，放开了她吧。”
　　叫萧玄的黑衣人轻哼一声，一把松开了许御仙。
　　许御仙委屈地揉揉手臂，抬起头看向画栏旁，眼睛仿佛钉在那，良久都没法挪开。
　　见了许邵戎和萧玄这样的极品美男，许御仙以为再也找不到人来超越，可见到这一画面之后，她才知道天外有天人外有人，用美已无法形容眼前男子。
　　那人着了一袭素朴的白衣，青丝只用白玉冠简单的竖起，无过多的繁重修饰。他静静坐在凭栏处，就是一副绝尘的画卷。墨瞳古井无波，恬淡的凝视远处的青山。清风吹拂偏长的白袖，仿若要将这遗落尘世的仙人，飘飘然的送回九天之上。
　　白衣人侧过头来，淡色的唇抿起，朝她露出虚无缥缈的笑意。
　　那一刻，许御仙仿佛听到心脏某个弦的迸裂声，她分不清这心悸是心动，亦或是畏惧……

　　☆、第七章绵绵细雨伞中意

　　萧玄见她一副痴痴呆呆的模样，满是嫌恶的轻咳一声：“杭州的风气何时变得如此邪，一个女人竟盯着一个男人猛看。”
　　许御仙被当场戳着肋骨，尴尬地想钻进缝隙里：“哪……哪有，我没有盯着猛看……”
　　“还说没有，眼睛都瞧傻了。”
　　人在屋檐下，许御仙不愿跟他冲突，客套的祈求：“两位公子可以放我上岸嘛，一个男童偷了我的玉佩躲了进来，我追逐他才上来的船，多有打扰请勿见怪。”
　　萧玄嗤了一声：“船已开在湖中央了，想下船就跳下水啊，干嘛叨扰别人。”
　　许御仙被堵得岔气，她何时得罪这家伙了，怎么处处针对她。如果许御仙会游泳，真不介意游回岸上，免得困在船上左右为难。
　　白衣男子听了两人滑稽的对话，嘴角勾勒飘忽的弧度，微微抬起云袖道：“萧玄，叫船夫开上岸。”
　　萧玄蹙起剑眉，甩手下楼：“哼，罢了……”
　　等萧玄走后，许御仙由衷感激道：“谢谢萧公子。”
　　白衣男子端起案几上的瓷杯，放在唇边轻轻吹冷，话语也冷冷清清：“我不姓萧。”
　　许御仙梗咽道：“敢问公子高姓大名？”
　　“白素璃，素淡的素，琉璃的璃。”
　　白素璃，果然人如其名，素白如玉，清冷若离。
　　和他面对面说话时，许御仙身子紧紧绷直，嘴里喏喏道：“好名字。”
　　白素璃抿了口茶水，抬眸凝视许御仙愣怔的脸，“姑娘站着不累吗，离上岸还有一会功夫，坐下来歇歇吧。”
　　“好，谢谢白公子。”许御仙故意坐到离他偏远的木凳上。
　　“姑娘喝不喝茶？”
　　许御仙急忙摇摇头：“不用了，我不渴。”
　　白素璃眸子微沉：“这茶花是摘自天山雪峰之顶，水是每日晨曦收集的甘露，姑娘不给白某薄面品尝一口？”
　　许御仙只得坐到茶几边，挨着离白素璃只有几步距离。
　　白素璃翩然的举起酒壶，替自己和许御仙沏满酒杯。
　　许御仙不自然的目光瞟向栏杆外，欣喜地发现船已到岸了。
　　“船到岸了，我该回去了，谢谢白公子招待。”许御仙倏地站起身，又想起茶水没喝，端起其中一杯喝了口。
　　“姑娘喝的是我的茶杯。”
　　“啊……对不起，对不起。”许御仙慌忙将茶杯递给白素璃，又觉得非常不妥，刚要缩回去时被一双修长白皙的手握住了。
　　那手冰冰凉凉，触碰许御仙的手指，仿佛有一股电流窜入她的体内。
　　白素璃取回茶杯，竟对着杯口抿了抿，那处也曾是她的嘴唇碰过的，许御仙不自然的咽了咽唾沫，面上已烧红一片。
　　许御仙挪着步子离开：“我走了……”
　　白素璃如玉的手指伸入茶水，朝天空轻轻一弹，水珠化入苍茫天空，在顷刻之间，豆大的雨滴降落西湖之上。
　　许御仙惊愕回头看向湖面，好端端的怎么下雨了，她可没带任何遮雨之物啊……
　　白素璃见下了大雨，许御仙仍要下楼的模样，淡然道：“你打算淋着回去？”
　　许御仙无奈地耸肩：“那也是没办法的事。”
　　白素璃敛起墨瞳，指了指右侧道：“门边纸篓有把雨伞，你撑回家中吧。”
　　许御仙取了雨，道了谢便夺门而出了，暗骂自己没出息，见了这仙人似的人物，居然半点形象都没有。
　　许御仙刚要踏出船头，见萧玄靠在栅栏边，手里晃动着一抹翠绿，那不是她的玉佩嘛？
　　许御仙奔到他面前：“那是我的东西，怎么在你手里？”
　　萧玄缩回玉佩，揶揄道：“这玉佩是我地上捡的，写了你的名字了嘛，你拿的雨伞才是我的东西，赶紧还我。”
　　许御仙怒道：“这是你哥借给我用的，凭什么还给你。”
　　萧玄背过身，冷冷说道：“既然是借给你用的，那用完得还回来，明日下午你来榆家巷白府归还雨伞，我会考虑将这块破玉佩送给你。”
　　“这玉佩明明就是我的，还送给我，可恶……”
　　许御仙不禁抬头，瞥见二楼栏杆处没了素色身影，口莫名升起一抹古怪的情绪。
　　她活了小半辈子，确信自己绝不是花痴，却不清这异样的原由，这像是女人家的羞涩，又像是直觉的恐惧。
　　也罢，还一把伞而已，总不会吃了她不成……
　　作者有话要说：小修了一下，新的章节明天放上来

　　☆、第八章水光涟漪人氤氲

　　许御仙次日午后，拖拖沓沓地出发，打听翻路线后，沿着榆家巷行走。
　　江南的建筑颇有古韵，白墙青瓦落落有致，深巷小弄绿水绕岩。在榆家巷的尾巷，出现牌匾刻了“白府”的府宅，从外瞧来便知这房主必定家底殷实。
　　许御仙捏紧油纸伞踌躇良久，终于走到大门敲了敲。开门的是个黄褂小厮，眯着眼打量她一番：“有何贵干？”
　　许御仙将油纸伞递到他面前：“我是来还伞的。”
　　黄褂小厮不接，朝院子努努嘴：“进来。”
　　许御仙打算不进屋，还伞后拿了玉佩就走的，摇头道：“不了，麻烦你替我交给你家主子。”
　　黄褂小厮撑着腰，不耐道：“我不认识这伞，哪知道是不是我主子的，要二公子亲眼确认才能接。”
　　还个伞还如此叽歪，要不是为了玉佩，她将伞在门把便走了。
　　许御仙进了宅院，跟着小厮到了宴客厅。她正襟危坐喝着凉茶，等了良久都没见其他人，不由问在旁边擦灰的小厮：“你家二公子在哪？”
　　“二公子日理万机，自然是有事去了，你且等等……”
　　结果这一等，都到了天黑，还没见萧玄人影，许御仙再也等不下去，把伞扣在桌上起身离开。
　　一只手猛然从后头摁住她的肩膀，愣是把许御仙吓了一跳：“玉佩你不想要了？”
　　许御仙侧头一看，便见萧玄那张森森的脸，跺着脚尖睥睨自己。
　　许御仙蹙起眉头道：“我都等了二个时辰了，一口饭还没吃呢。”
　　萧玄对小厮挥了挥手：“送桌酒菜来。”
　　“等等，不用了，我回去吃就行，玉佩先给我。”
　　小厮雷厉风行的把一桌酒菜端了上来，萧玄捋起袖管拿着筷子坐下：“吃完饭再说，免得说我虐待你了。”
　　许御仙欲哭无泪，你把我放了就不是虐待我了……
　　虽然满是怨念，许御仙还是坐下，干巴巴地嚼了口菜，突地打个个神：“这菜做的未免太好吃了吧。”
　　萧玄嗤笑道：“土包子……”
　　许御仙环顾四周，不自觉问道：“白公子，就是你大哥呢？”
　　“怎么，相思成疾了？”
　　许御仙差点喷出饭来，她真的不想再和这货说话了。
　　许御仙吃饱喝足后，摊开手向萧玄要玉佩。萧玄耸耸肩道：“我说过要给你嘛？”
　　许御仙怒睁着眼：“你不是说吃完饭给我？”
　　“我只说过考虑给你，没说一定给你啊。”
　　许御仙怒不可遏，寻思着打也打不过，抢也抢不过，便大步夺门离开。“碰”的一声，茫茫黑夜中，漂泊大雨压迫而来，电闪雷鸣十分应景。
　　白日还晴空万里，怎生又下起雨来了，杭州天气何时如此变化多端。
　　萧玄也跟着走到门口，探出脑袋瞧瞧外面，故作无奈的说道：“居然下雨了，只好收留你住一夜了，还好厢房多的是，可以给你一间最小的。”
　　“我可以淋着回去的……”
　　在古代一个女人家在男人的房子过夜，怎么说都会有失得体啊。
　　萧玄置若罔闻：“黄途，给客人收拾房间。”
　　许御仙被迫住下了，她有睡前洗澡的习惯，否则整夜都会失眠。小厮告诉她院子东侧有间浴室，主子一般在屋子的木桶沐浴，很少到那里洗澡，许御仙便收拾了衣物安心去了。
　　许御仙推开浴室的大门，见白墙上镶着几颗发光的珠子，这难道是传说中的夜明珠，要不要如此奢侈……
　　许御仙小心翼翼地反锁门，以防外人闯了进来，脱下一件外衫后猝然听到水花声。难道除了她还有别人，小厮不是说现在浴室没人嘛。
　　许御仙想解开门锁，居然发现打不开了，门在解锁时吭吭作响，惊起了浴室内的另一人。只是一道半透明的帷幕，朦胧了那人在水中旖旎的身影，
　　“是何人入内？”声音清冽幽冷，如十二月寒风，扫剪许御仙的心扉。
　　许御仙摒住呼吸道：“白公子，是我。我以为没人在的，误闯进来实在抱歉，可这门打不开了。”
　　白素璃轻笑道：“姑娘来的刚好，白某有块浴巾没拿，去跟我递来。”
　　许御仙怎么好意思过去，不过白素璃是主，她也不好拒绝，犹豫着拿起挂在木架的浴巾，捂着眼睛走到池水边，蹲下身晃了晃浴巾：“白公子，快拿去吧。”
　　“姑娘再凑过身些。”水花声愈发接近，与白素璃之声相称，如琳琅相扣。
　　许御仙只好再倾下身，脚底一滑摔了下去，掉落温热的池水中。这水深有二十尺高，许御仙又不会游泳，像个落汤**起起伏伏。
　　一双坚实的臂膀拦住许御仙的细腰，将她稳稳当当的托起。
　　许御仙错愕地睁开眼皮，见一水莲似的美人近在咫尺，而他白皙莹透的身体不着寸缕……

　　☆、第九章罗衣轻解春香漫（H）

　　白素璃的青丝宛如山水画的泼墨，被粼粼水波浸湿晕染开。水珠凝结在他寒玉似的肌肤，堪比珍珠晶莹无瑕。赤裸的身段曲线完美，肌理线条柔和不失阳刚。
　　尴尬的许御仙手不知往哪放：“白公子，可以放我上岸嘛。”
　　白素璃轻轻应了声，环住她的腰身，如蛇在水中游曳，划到了水池的中央。
　　许御仙见状挣扎着，推拒他的膛：“游错方向了，放开我……”
　　白素璃倏地一下，真松开了手臂。许御仙扑腾滑入水里，惊慌失措的她像猴子抱树般，四肢紧紧搂住跟前的男子。
　　头顶传着低沉的轻笑声，似箫管呼出的气流，暧昧婉转。
　　许御仙抬首一看，便见他狭长的凤眸微微上扬，静如幽潭的墨瞳泛起涟漪，似在嘲弄许御仙落水的窘境。
　　许御仙彻底领悟了，这两兄弟都是爱折腾人的主。更让她尴尬的是，入水后仙草残余的欲，又在腹下燃烧起来，身子还贴着令人垂涎的美人，简直要把她折磨疯了。
　　许御仙试图以理服人，羞赧地咕囔：“白公子，你这是做甚，男女有别啊。”
　　白素璃理所当然道：“你不是也要沐浴嘛，白某不过助你一把罢了。”
　　“可哪有和衣沐浴的道理……”
　　“说的也是，那脱掉好了。”白素璃抚弄她衣襟的纽扣，举止轻佻之极，轻轻一拨就挑开湿淋淋的衣襟，露出靛蓝的肚兜。
　　“不不不，白公子住手……”许御仙惊愕地松开圈着他的手，这次还没来及掉进水，反而被白素璃另一只手托住了。
　　“我还是喜欢你穿那件红色。”白素璃眸色深沉，说着许御仙不懂的话，她何时在他面前穿过红肚兜？
　　白素璃勾人摄魄地俯下身，咬住肚兜的边缘，一个偏头就扯了下来，抛出妖冶的弧度。他埋在许御仙的酥，含住两点粉色茱萸，舌尖轻轻舔了舔。
　　“嗯……”欲溢满了许御仙的四肢百骸，她身子一软不再挣扎，浑浑噩噩间已被拔了个光。
　　两具赤裸的身体熨帖在水中，一双细长的腿被强硬的分开，别在男子结实的腰间。少女为了上半身不掉入水中，不得不抱着男子的肩膀。
　　“不要……求你……”察觉一硬的子抵在私处，许御仙做着最后的挣扎，泪水不自觉从眼眶滑落。
　　白素璃温柔地吻去脸颊的泪水，搂紧她圆润的臀部，下体坚定地挺了进去。
　　有着水的润湿，分开粉色的贝，轻而易举地贯穿她体内。许御仙只觉下面被塞的满满的，那棍子太了她一时承受不住，又痛又胀难受极了。
　　“啊……出去……拿出去……求求你……”许御仙梨花带泪的求饶着，白素璃仍在残忍地侵犯她的下体，只是动作轻缓了许多，半浅不深的H干着。
　　许御仙的双眼迷离起来，被H得酥酥麻麻，搅紧长的异物，淌出的蜜汁混入池水中。
　　白素璃察觉她已情动，像打桩似的，大开大合地抽，翻得水光四溅，伴奏着娇喘连连。
　　许御仙残余的理智懊恼不堪，上次被一条白蛇破处，这次又被一陌生人侵犯，何时她已变成娃荡妇……
　　作者有话要说：可能有亲觉得流云更新太慢退收藏的，不是我故意拖沓，主要是古言不是那么好写，而且我同时在写三篇文(;′??Д??`)
　　这篇日更或者隔日更，我只能说尽力了，谢谢大家【鞠躬！】
　　谢谢丸的深情一吻～

　　☆、第十章 软玉香枕合欢纵（H）

　　紫檀升出的袅袅白烟，一圈一绕，飘飘然而淡，融进重重的帷帐间。床帐里的呻吟之声，细碎着缓缓转急，缠绵悱恻，透出纸窗将黑夜着染春色。
　　一名曼妙少女玉体横陈，酥白兔似的跳动。被红丝带捆绑的纤细手腕，无力的耷拉在头顶。修长的玉腿架在宽厚的肩膀上，一色的大棍子贯穿着腿间的缝隙，大起大落的H弄着，口被大大的撑开，交合的部位沾着点点白沫。
　　“啊……白公子……够了……不要了……”头顶的帷帐在眼前不断晃动，许御仙虚软的求饶着，全身找不到半点力气。连续三日三夜的极致缠绵，下体戳弄的异物仿佛已融入她的体内，也不知搅动出多少蜜汁。
　　“别说话，省些力气。”白素璃柔声地安抚，突地将她身子翻转过去，呈两腿弯曲跪伏的姿势，托高雪白的臀部对着自己，掰开臀缝后又重新捅了进去。
　　“嗯……慢点……慢点……太快了……”的动作越来越快，可怜兮兮的贝翻进翻出，被H得肿红不堪。扁平的肚子撑得鼓鼓的，在一抽一间，可见的大轮廓。
　　许御仙被H得酥酥麻麻，就着高潮一下下收缩，小嘴呼出破碎动人的呻吟。
　　白素璃情动地揉搓一双酥，另一手扳转她白玉无瑕的下颌，吮吻翕动的樱唇，在丝绸般的秘道剧烈厮磨，每一下H弄都是极致的快感。
　　缠绵到了五更时，胀了一圈，抵在子口，喷出浓郁的华，许御仙被溅得微微抽搐，软绵绵的瘫倒下来。
　　一双猿臂轻柔的揽起许御仙，寒玉似的膛紧贴她赤裸的身躯，白素璃撩开她粘了汗渍的青丝，啄吻微微晕红的小脸。
　　许御仙打了个抖索，偏离他的膛：“你身上好冷……”
　　明明做了这么久剧烈的事情，为何这男人身体还是如此冰冷，这三日着实把她难受坏了。
　　白素璃敛起墨瞳，运了口真气，又重新将揽进怀中，这一次牢牢的扣着，不准她再次避开：“现在如何？”
　　他的膛竟暖和了不少，好似寒玉变成暖玉，许御仙觉得无比神奇，伸手触他细白的肌肤：“你是怎么做到的？”
　　许御仙的指甲无意划到他的红豆，白素璃喉头滚动，又翻过身盖住她。
　　许御仙懊恼地推搡他：“不要，快放我回家，我哥会生气的。”
　　“这几日待着不快活嘛，瞧你倒是蛮喜欢的。”白素璃抬起许御仙的下颌，抹了把她湿透的下体的手，在她眼前晃了晃，“下面还流了那么多蜜汁。”
　　“才不是，唔唔……”许御仙还没来得及说完，白素璃突地俯下身堵住她的嘴唇，再次狠狠地H了进去。
　　“嗯……”许御仙无力地挣扎下，又被复苏的欲侵染，半推半就的和他再次缠绵。
　　次日晌午许御仙才醒来，偌大的房间仅有她一人，她悻悻地翻下床，双脚软得连路都走不了，她的衣服还留在浴室里，只得撑着桌子翻动床柜，找到了件男人的白长褂。
　　她必须赶紧离开，在白府待了这么多日，许邵戎肯定早已回家，此时的他肯定心急火燎的寻找妹妹，若是知道妹妹被一陌生男人如此玩弄，非大发雷霆不可……
　　作者有话要说：打算据珍珠的投喂，来决定先更新哪篇，这样也算以大家的喜好来更新。目前好像丧尸最多_(:3」∠)_
　　工作日三篇挑两篇更新，休息日三篇全部更新，周末不休息，一周双休都是轮休制。
　　谢谢芊湘的珍珠贝壳，xixihaohaohuhu的杯子蛋糕，哎，还是叫我豆豆吧的花枝丸串，猫娃娃与问云的深情一吻～不知道你们投的哪篇，希望你们都能看到?(???????　??　???????)?

　　☆、第十一章 桃烁烁岂可逃之

　　娇小的许御仙套上白长褂，好似孩童穿了大人的衣服，左肩歪一点，左肩斜一点，模样好不滑稽。
　　许御仙蹑手蹑脚地走出房门，确定周围没人后分析逃跑路线。
　　院子围墙旁有颗盛开的桃树，恰好此时三月初春，挂满桃花的分叉树干延伸至墙外。大咧咧地走大门万分作死，攀着桃树翻墙而逃不失为一个办法。
　　许御仙抱起大的桃树，软绵绵的腿蹬着嶙峋的树皮，卖力地向上攀爬。好不容易够到了分叉的树干，她惊愕地发现分叉树干竟偏离了墙瓦，刚刚看的时候还搭载上面的。这下可好了，现在她如何出墙。
　　树枝垂下一朵粉色桃花，柔软地轻扫许御仙的脸颊，仿佛在嘲笑她窘迫的状况。
　　许御仙咬紧牙关，欲架在分叉树干上，再跳跃到墙顶，结果“卡擦”一声，分叉树干应声折断，她一下仰面栽倒下去，震落一树的桃花雨。
　　本以为会摔得屁股开花，身下徒然一软，跌入温暖的怀抱。许御仙猛地抬首，便见一双墨瞳微微眯起，幽如深潭似的吸噬她的魂魄。
　　白素璃绝尘的面容平静无波，却使着人心惊跳：“好端端爬在树上是何缘故？”
　　许御仙支支吾吾道：“我……我在采桃花……”
　　“这底下的桃花触手可及，树顶上的还更艳些嘛？”
　　“嗯……”
　　白素璃捻起落在许御仙肩头的桃花，轻轻在她云髻上：“采到了便回去吧。”
　　簌簌的花雨落英缤纷，旋转飞扬着曼妙轻舞。白素璃横抱许御仙向卧房走去，突地偏头看向桃树，嘴唇翕动出唇语：“谢过。”
　　桃树的桃花随风摇曳，像是在无声的作揖，断了的部位重新生长，长出新的分叉树干。
　　许御仙被抛到床铺后，耷拉着耳朵，无力地说道：“白公子，可以放我回去嘛，我哥不见我会很担心的。”
　　“你可以写封信，跟他保平安，不过信中不能提你在何处。”
　　许御仙倏地仰头看他，一脸地愠怒：“白公子我不知你看上我哪点，我即不是大美人，也身无长处，为何偏偏困着我？还是单纯的想把我当禁脔玩物？”
　　白素璃背过身，语气清清淡淡：“你好好歇息……”
　　他朝门口走去，正缓步行走在廊道上，墙边的桃树隐处一鹤发童颜的老翁，杵着拐杖朝白素璃走来。
　　老翁笑眯眯道：“白公子许久未见，你不该在九天之上嘛，怎么会跑到凡间来？”
　　“白某出了点茬子，并未飞升成功。”
　　“啊，到底发生何事，飞升对白公子来说，似乎是筹备千年之久的事。还有老夫有个疑问，白公子练的不是禁欲的功法嘛，为何这几日和一个凡人女子颠鸾倒凤。”
　　“这女子无意闯入飞升所在之处，采取了吸食我体内浊气的草木，差阳错使我被原始本能牵制，以原形和那女子云雨一番。元阳破裂后，部分元进入她的体内，非得与她再度云雨取回元，便有机会再度飞升。”
　　“那元是否已全部吸回？”
　　白素璃摇头道：“只是若有若无的一点，非得要长久缠绵，才可以全部吸回。其实她前世也跟我有仇怨，不过已过了数千年之久，我修炼清心寡欲，那些恩怨皆可以当作过往云烟，只是今世……”
　　老翁重重叹息：“也许她是你命中大劫吧。”
　　“桃仙人回树府休息吧，这一日她米粒未沾，白某去给她拿些饭菜。”白素璃甩动云袖，偏头继续前行，又想起什么回头问道，“有个问题请教仙人，你在人间待的时间比白某要久，可知如何长久留住一个女子？”
　　桃仙人下巴，想了想道：“若是未婚女子，将她取回家中便可。”
　　白素璃眉心微蹙，若有所思：“三媒六聘嘛……”

　　☆、第十二章 洞房烛燃春宵尽（H）

　　黄途端来了一盘可口的饭菜，许御仙原想绝食来抗争，但转念一想，饿坏了就是跟自己过不去了。食之餍足后，许御仙耐心等白素璃出现。可等到大半夜都没见人影，她再也抵不住困顿，躺回床上和衣睡了。
　　“新娘子起来梳妆了。”温和的女声仿佛摄人魂魄的魔音，许御仙好似一只被牵引的木偶，无意识地被婀娜的婢女梳洗打扮。
　　许御仙双眼失神的看着铜镜，镜中的她穿着红嫁衣，被勾画蛾眉、轻点朱唇、戴上凤冠霞帔。
　　她恍恍惚惚地想着这是做梦吧，为何觉得这一切理所当然般，会因嫁人而欣喜激动。可要嫁的是何人，绞尽脑子也想不起来。既然在现实不打算嫁人，在梦中体验一把也不错。
　　在喜娘们红绳的牵引下，戴了盖头的许御仙跨过了火盆，跟随她们来到挂着大喜字和红灯笼的大堂。
　　锣鼓之声嘈嘈切切的奏起，伴随着轰鸣的仗声。红条花瓣洒满的地面，一双红鞋猝然出现在盖头下的视野，许御仙只能看见他红衣的下摆，看似是个修长挺拔的男子。
　　喜娘拿出一大红绸，让她和那男人各持一端，许御仙豁然明白了，这男子应该是梦中的新郎了，不免十分好奇他的长相。
　　新郎缓步牵着许御仙到了堂前，在司仪的主持下两人拜了天地，许御仙便被喜娘送回洞房了。
　　红烛摇曳的芙蓉帐下，许御仙端坐在红棉被上，大约一炷香时间后，那双红鞋复又出现了。她屏气凝神等待他揭开盖头，可对方良久都没举动。
　　反正这只是个梦，许御仙索不顾礼数了，正要自己掀开看看新郎模样，手臂猛地被一只玉雕似的手握住了。
　　新郎轻笑一声，另一手持着秤杆，轻轻撩开许御仙的红盖头。
　　许御仙逆着刺眼的红光，看清了新郎的庐山真面目，惊愕地说道：“梦见的怎么是你？”
　　他嘴畔浮起一抹笑意，宛如罂粟盛开，勾人心魄：“不是我又会是谁？”
　　原来白素璃穿喜服是这副模样，一袭红衣更衬得他肤如凝脂，俊美不可方物。
　　许御仙被他的美色所惑，回过神后喃喃自语道：“难道是这几日被玩弄的过头，才会做这种梦嘛，真不知是噩梦还是春梦。”
　　白素璃倒了两杯合卺酒，递给许御仙其中一杯：“娘子，喝交杯酒了。”
　　许御仙端起酒杯，正要一口气喝掉，被白素璃制止。他无奈地摇头道：“娘子又犯错了，交杯酒不是这么喝的。”
　　白素璃伸出手臂，勾住许御仙的，手挽手肘挽肘，一个碰杯对饮交杯。
　　许御仙这口酒还没入腹，白素璃突地凑头，深深吻住她的樱唇，吮吸嘴里的酒水。
　　许御仙唔唔的叫了一声，被推倒在喜床上。凤冠在两人推搡间，凌乱的掉了下来，青丝在红棉上散开。
　　白素璃抓住她的两手，触到他的衣襟前：“替你的夫君脱衣。”
　　许御仙口不择言道：“不……我不会……”
　　“衣服都不会脱，为夫只好示范给你看了。”白素璃一颗颗解开她的纽扣，动作熟练迅速，将许御仙全身扒的一干二净。
　　许御仙羞赧的抱着双，梗咽地想他在梦里也跟现实一样坏。
　　“学会的话给为夫脱衣。”
　　许御仙怕他做更过分的事，不得不伸手帮他解开，可这喜服比平常的衣服繁琐不少，许御仙好一会才脱光他的衣服。
　　“好孩子……”白素璃吻吻许御仙的额头，倾身缠绕纤细的腰部，强健的身躯牢牢盖住柔软的她，两具身体仿佛融合在一起，变得密不可分。
　　许御仙能感觉那硬棍抵在私处，跃跃欲入的架势。白素璃抓住她的膝盖，将雪白的户大大敞开，势如破竹的闯进狭小的秘洞。
　　两人前戏不足，里面十分干涩，进入时有些疼痛，许御仙眉头紧蹙，脚趾难耐的蜷曲着。
　　白素璃见状，手指抚弄她的核，口很快湿润了些。
　　白素璃擒住许御仙的髋部，猛地一下下撞击，用力顶入她的深处。许御仙脸色潮红着，被飞速H弄的快感掳获，脑际划过一道白光，她的不断的缩紧，吮吸着体内的大异物。
　　室内耻骨的撞击声，春蛋拍打声，不绝于耳。两人交合处流出了不少蜜汁，在摩擦下磨成白沫。
　　许御仙小嘴发出娇柔的呻吟，第一次回抱身上的男人，脑袋埋在他的肩膀上，仿佛化为春水融进他的体内……
　　作者有话要说：久等了【鞠躬！】
　　谢谢发骚的酱的深情一吻，么么哒～

　　☆、第十三章 懒梳蛾眉交颈欢（微H）

　　耀目的晨曦透过窗棂，唤醒沉睡的许御仙。她揉揉惺忪的眼皮，待看清室内红烛喜字，床柜凌乱摆放的喜服，顿时惊愕地无以复加。
　　昨日的婚事切切实实发生了，她竟会以为那是场春梦，真跟中了邪术一般。不过最为尴尬的是，她正躺在名为丈夫的男子臂弯里，形状甚伟的居然埋在她的体内。
　　此时白素璃还是睡着的，这是许御仙第一次他的睡颜，墨发瀑布般一泻而下，半掩清雅恬静的面容，紧闭的眼皮上睫毛如蝉翼，竟比许御仙还长那么几分，让她好生羡慕。
　　许御仙深吸了口气，轻轻挪动腿，试图把那棍物从体内抽出，不过两人交合部位白浊已干，分离时带动不少摩擦，幸好没有弄醒对方。抽出后口撑开铜钱大小，未干的白浊流出不少，可知昨夜的战况如何。
　　许御仙匍匐着翻身下床，突地腰身一紧，被揽着翻倒床上。滚烫的身躯从上方压制着她，一个轻柔的吻落在她的唇上：“早啊。”
　　许御仙差点吓得心肌梗塞，干涩的说道：“早，白公子……”
　　白素璃眼眸一凝，捏了捏她的面颊：“似乎该改个称呼了。”
　　许御仙脑子慢了半拍，恍了好久才回复：“相公……”
　　白素璃唇角微扬：“娘子真乖。”
　　许御仙如梦初醒，她竟稀里糊涂嫁了，相公还是谪仙似的人物。若是许邵戎知道妹妹嫁给陌生人，不知会有什么反应。
　　“那个……成亲不是行三媒六聘之礼嘛，我哥不会承认这桩婚事的……”
　　白素璃口气淡淡，却不容置喙：“三媒六聘日后再补。”
　　许御仙顿时觉得，这不是成亲，是强买强卖……
　　“娘子，起身梳洗了。”白素璃捞起许御仙，给她穿戴整齐，服侍她漱口洗脸。
　　“不用，我自己可以的。”许御仙拿着巾帕擦擦脸，然后坐到梳妆台前，照旧替自己梳个少女的发髻。
　　一袭月白的袍子飘然而至，素手夺过她手里的梳子：“不该梳这种发髻的，还是为夫来帮你吧。”
　　许御仙的发色并不纯黑，又细又黄，梳动时容易断裂。白素璃的动作轻轻柔柔，从发梳到发尾，舒服得许御仙昏昏欲睡，喏喏道：“好舒服，你的手好温柔。”
　　等许御仙醒过神时，发现不知不觉中，白素璃给她梳了个少妇的随云髻，着金缕镂空簪，两缕青丝垂在耳鬓，一丝不乱却飘飘欲然。
　　许御仙偏头看去，见白素璃研磨粉黛，用蘸水的笔沾染，对她道：“娘子莫动。”
　　许御仙摒住呼吸，任他在眉毛上描画，不出片刻功夫，白素璃柔声道：“好了，照照镜子。”
　　镜前的女子蛾眉细长，弯如柳叶新枝，许御仙惊叹不已：“你是怎么做到的，连我都画不了这么好看。”
　　一张红纸夹到她唇间，许御仙赶紧抿了抿。唇瓣染红后娇艳欲滴，衬得面容如中秋之色，她从未觉得自己像这般美过。
　　白素璃暧昧的俯下身，在她耳畔轻语：“娘子还说自己不美，琢玉要经过雕饰，才能大放光彩。喜欢这妆容的话，为夫每日给你画眉可好。”
　　许御仙脸颊浮出两抹红晕，仿佛听见紊乱的心疼声，低垂着头喃喃道：“好……”
　　白素璃溢出低哑的笑声，突地将她按在梳妆镜前，翘起的臀部正对自己。
　　“啊……你做什么……”许御仙感觉裙内的亵裤被褪了下来，三月的冷风吹进光溜溜的股缝，“好冷……大早上的不要……”
　　“忍一忍，为夫很快让你暖和起来。”
　　悉悉索索的衣服声在背后响起，她的臀部被强硬的掰开，微肿的敞在空气里，一灼热的棍状物猛地闯入体内，好似把她的魂魄也撞了出来……
　　作者有话要说：这是补昨天的，今天留言数超过50的话，还会有两更，不要重复发哟～么么哒～

　　☆、第十四章 颠鸾倒凤铜镜映（H）

　　青铜镜倒影着螓首蛾眉的女子，金缕簪的流苏一摇一晃，殷红的衣裳敞开一半，露出两团粉桃似的酥。鹅蛋脸醉了酒般，染上两抹淡红，秋波似的眼眸微眯着，朱唇倾吐出娇弱的呻吟。
　　而女子的下裙被大咧咧的撩开，圆润的臀部被一只手稳稳的托起。腿间柔软的绒毛藏着一道神秘深谷，而一色的大棍子，恶狠狠地进出着狭窄的秘洞，将其撑成可怕的“O”型。
　　每一次进入都囤积着强大的力劲，体的撞击“啪啪”作响。每一次退出沾满粘的，都会翻出被得红肿的贝。
　　被迫分开的细腿间，两人交合的私密处，不断晃动出透明的蜜汁，旖旎如溪流的淌了一地。
　　“啊啊……白公子……要坏了……好胀……”许御仙难耐地求饶着，那棍物比平常人的更更长，仿佛随时要戳破她扁平的肚皮。
　　“叫相公。”白素璃惩罚似的扳转她的下颌，深吻翕动的朱唇，下身的H弄却越来越快。两张小口被同时堵住，许御仙只能用鼻息唔唔作声，呼吸被抢夺了个干净，头昏脑胀的听见拍打的奢靡之音。
　　白素璃在许御仙差点窒息的时候，终于放过了她的小嘴，又扣住她的髋部H击了数千下，大股的塞满她弱小的子里。
　　退出许御仙的体内后，一块冰冷的翡翠堵在她的口，封住了残余的敞出。
　　白素璃替她整理凌乱的衣裳，擦拭微湿的额头：“饿不饿？”
　　做了如此剧烈的运动，许御仙自然是累着了，虚软的喘息道：“饿，好饿……”
　　白素璃扶着许御仙，朝门口走去：“差不多到中饭的时候，黄途应该准备了饭菜。”
　　许御仙尴尬地喏喏道：“可是那块翡翠……”
　　“就让它在下面塞着，难道你想东西流出来嘛？”
　　许御仙知道说不过他，只得乖乖闭嘴了。她都害怕翡翠滑出，不得不夹紧双腿，每走一步都战战兢兢。翡翠在体内摩擦，带动一股酥酥麻麻。刚塞了灼热的大东西，现在堵着一小块冰冷的事物，委实难受的要命。
　　在偌大的膳厅内，萧玄敲着碗筷一脸的不耐，见两人终于前来就餐，嘲弄得嗤了一声：“哟，大清早也吃荤嘛，脚都走不稳路了，真是鲜花在牛粪上。”
　　被他这么一讽刺，许御仙气得都饱了，牛粪指的是她吧，是她吧！
　　强取豪夺的明明是他们，为何说的好像她的错一般，而且她真的那么不堪，一点也配不上白素璃嘛？
　　白素璃扶许御仙坐上餐桌，柔声道：“没有所谓配不配，既然你嫁给我，这辈子便是我的人了。”
　　他给许御仙盛了碗米饭，夹了块腊到碗里：“娘子喜欢吃什么菜。”
　　“我喜欢是偏辣的，保**丁，辣子兔，鱼香丝……”许御仙穿越前是四川人，那边口味辛辣。刚穿越过来时，吃杭州放糖的菜，委实是吃不惯。
　　白素璃淡淡一笑：“好，晚上就让厨师再做一份，专做四川的特色菜。”
　　许御仙摆摆手道：“不用，太奢侈了，中午的菜够多了，没吃完晚上还可以吃的。”
　　“这些菜萧玄一人就可以解决，不必担心奢侈浪费。”
　　萧玄差点喷出饭来，嘴里低估道：“当我是猪嘛？”
　　可白素璃一个冷眼抛了过来，萧玄连忙辛勤的吃起菜来。
　　白素璃大抵清了许御仙的口味，给她夹的菜都是不甜微辣的，塞得饭碗满满当当的。
　　这一顿许御仙吃的意外满足，突然想起了什么，迟疑的问道：“嫁人后的第三天是回门的日子，那天我可以回我家看我哥吗？”
　　“白府就是你的家了，不能再称呼娘家为自家了。想回去当然可以，为夫三日后就陪娘子回去。”
　　许御仙深深叹了口气，祈福她哥能接受突然冒出来的妹夫……
　　作者有话要说：目前才三十多条「重复不算哟」，不知道到晚上能不能上五十……

　　☆、第十五章 香车盈握坐观音（H）

　　萧玄果真将菜扫了个干净，饭后挺着隆起的肚子，捂着嘴跑去茅房呕吐。接下来的日子，餐桌上都没见他的人影，对此许御仙表示十分解气。
　　三日后白素璃言出必行，带许御仙去许家回门，顺便把三媒六聘补上。
　　坐上宝马香车，许御仙撩开窗帷，欣赏车外的迷人美景。突地一批烈马呼啸而来，马背上高挺的黑影跟在车边，鹰鸷的眸子狠狠地瞪许御仙一眼。
　　许御仙挑衅地指了指张开的口，对着地上做了个呕吐的姿势，然后笑得前仰后合。
　　萧玄气得脯起伏，一副张牙舞爪，欲朴之而来的模样，但好似又顾虑什么，摆起一张臭脸，骑着马跑得不见人影。
　　“娘子在笑什么？”身后传来清越低沉的嗓音。
　　许御仙赶紧阖上窗帷，努力收敛笑意道：“哈哈，没什么……”
　　白素璃倒了凉茶递到她嘴边：“喝一杯清清火气。”
　　许御仙就着杯子，咕噜咕噜喝起。白素璃擦拭她嘴角的水渍，眼底的眸色渐渐深沉，还未等许御仙察觉这旖旎之色，便被抱到白素璃的腿上，柔软处抵着一坚硬的棍物。
　　这些日新婚燕尔，许御仙彻底领受了白素璃的“折腾”，想不到在马车上也躲不过去……
　　“白公……相公，这在外面呢，车夫还在前面，现在能不要嘛……”许御仙的下摆被撩开，素色的亵裤褪了下来，两条修长的腿分在他腿，大的棍物隔着布料摩擦私处，戳得两片花瓣又痒又麻。
　　“那我们声音轻一点，为夫瞧娘子十分想要，擦几下就湿成这样了。”白素璃一面挑眉揶揄她，一面优雅的抽出裤内的，将其对准股缝里的秘洞，驾轻就熟地了进去。
　　“啊……”许御仙惊叫一声，又慌忙的捂着嘴，警惕地回头看向车帘。
　　“放心，他不敢偷看的。”白素璃轻笑道，猛地摁住她的臀部，全挺了进去。
　　许御仙浑身微颤，跌在他的怀里。白素璃就着这姿势，解开她的上衣纽扣，吮咬两颗樱红茱萸：“这次你在上面，自己动动看。”
　　许御仙万分不想动的，可想到他亲自动起来，肯定会折腾得她发出声音，还是主动权在自己手里好一点。
　　白素璃慵懒地半躺在车垫上，敛起墨瞳任许御仙动作。
　　许御仙低下头瞧去，见下体入一玉琢似的棍。她平时都羞涩的不敢认真看，这是初次看清它的模样，脸上难免又滚烫起来。
　　她手撑着垫子抬起臀部，花艰难吞吐，一点点深入，再磨磨蹭蹭的抽出。
　　“太慢了，娘子再快些。”白素璃蹙起眉宇，不耐地催促道。
　　许御仙咬着下唇，下体猛地一沉，撞在子口。她两腿一个抖索，高潮下喷出蜜汁，溅在两人的耻骨间。
　　她动作越来越快，咬唇的力度也越来越紧，生怕自己发出半点呻吟，这仿佛偷情的交合，更增加了不少刺激，要把她折磨疯了。
　　白素璃见许御仙动不了，托起她虚软的身子，在她体内深入浅出着，直到马车到了目的地，才放过憋着嗓音的许御仙。
　　此时的许府早已乱得一团糟，许邵戎将书房的书卷尽数摔在地面，怒气冲冲地质问管家道：“小姐还没找到吗，一个大活人就这么不见了，她有什么三长两短，我非将你扒皮抽筋不可。”
　　“报，小姐回来了，还有带了个姑爷……”小厮急促促地跑进书房，告诉许大人特大喜讯。
　　“咕野？是新品种的八哥嘛？”许邵戎听妹妹回来了，顿时喜笑颜欢起来。
　　“是姑爷啊，小姐的新婚丈夫，许大人你脸怎么了？”
　　许邵容眼前骤黑，一股脑栽倒在地。那姑爷是什么鬼，谁来告诉他，这其实是噩梦……
　　作者有话要说：第三更奉上～谢谢leona的好故事咖啡，谢谢米娜有爱的长评～

　　☆、第十六章 争锋相对难自断

　　许邵戎虚软地抽气着，心有不甘的问道：“真的不是八哥嘛，小仙才离家几日，怎可跟陌生男人私定终身。”
　　小厮扶起许邵戎，给他擦擦额头：“大人，去看看不就知道了。”
　　也对，他倒要会会这姑爷是何等人物，管他是人是鬼，打发走就是……
　　许邵戎被小厮和管家搀着到了大厅，见两道红白丽影相偎在一起。男子背着身不见面容，单看身形便风姿卓越，一袭白衣飘然若仙。少女娇俏可人，红衣映得如桃花红杏。
　　许邵戎见两人如胶似漆，只觉得无比扎眼，挥开了搀扶他的人，挺直身子跨了进去。
　　许御仙被白素璃挑逗得红晕未消，突听一阵熟悉的轻咳之声，倏地站起来喊道：“哥哥……”
　　白素璃闻言转过身，对来人莞尔一笑。
　　许邵戎听见玻璃心啪啪碎掉的声音，这是他第一次自惭形秽，一直以为妹妹找不到比他更俊美的男人了。想不到这么一比，竟把他比到西湖湖底去了。
　　管家凑过头来，啧啧称叹：“姑爷一表人才啊，小姐真是捡到宝了。”
　　小厮连连称是：“何止是一表人才啊，我活了几十年，从没见过像姑爷这么风流的人物。”
　　听这两货这么一说，倒成了他妹妹配不上那男人了。许邵戎狠狠白了他们一眼，吓得两人赶紧捂住嘴。
　　许邵戎努力稳住嗓音，质问道：“小仙，这是何人？”
　　许御仙羞愧地低着头，未免难以启齿，毕竟她这么匆匆嫁了，颇有些对不住哥哥，可对上白素璃越发冷的眸子，心里咯噔一声，急忙说道：“他……是我相公……”
　　许邵戎震怒道：“你尚未成亲，何来的丈夫，女子要以贞洁为重，切莫给来历不明的男人占了便宜……”
　　这时，萧玄大咧咧的走了进来，脚步声之大打断他接下来的话语。这嚣张无比的黑衣男子又是何人，许邵戎更怒不可遏了。
　　见许邵戎一脸怒火的回头看他，萧玄摆摆手道：“别管我，你们继续，我是路过的……”
　　白素璃挽起许御仙的手，沉声道：“许大人，御仙三日前就嫁给了白某，勿用此言论辱骂我的妻子。”
　　许邵戎气得不打一处来，这外人居然责备他管错了，呜呜呜，妹妹明明是他的……
　　许邵戎重重敲击桌板：“你没经过三媒六聘，竟想蒙混过关，这婚决不能算数。”
　　白素璃招手道：“聘礼白某已带来了，黄途派人送上前。”
　　没片刻功夫，十几个大汉扛着六个大箱子，堆满了整个大厅。待打开箱盖后，在场之人无不惊叹。
　　管家咋舌道：“玉珊瑚，夜明珠，玉髓，祖母绿，万两黄金……”
　　小厮抹了把泪：“娘亲，孩儿见了如此多的宝物，此生无憾了。”
　　许御仙偏过头，直愣愣的瞧着白素璃，口一阵闷响，为了她送如此贵重的聘礼，真的划算嘛……
　　白素璃仿佛读懂许御仙的心声，温柔地揉着她的手心：“为娘子一切都值得。”
　　许邵戎见贵重宝物，是人都会有点心动，但如果拿妹妹替换，那些宝物皆成了粪土。
　　“自古以来家训有言，想成我们许家的夫婿，必须通过三大关卡，否则你与我妹的婚事，完全可当子无须有。”
　　许御仙诧异道：“哥哥，三大关卡是什么，我未曾听说……”
　　原来她嫁人这么麻烦，怪不得哥哥不肯答应那些媒人。
　　“待我查了家训再说，明日便告知你们。”许邵戎支支吾吾地回复，又冷冷对白素璃厉声道，“白公子，你最好知难而退。”
　　白素璃轻抿唇瓣，绽出势在必得的笑意：“御仙已是白某的人，大舅子有何要求尽管提就是。”
　　许邵戎背脊一颤，不屑地哼了一声，抬头挺地跨门而出。
　　待走出大厅，许邵戎眼泪鼻涕直流，对小厮招手道：“不行了，快来扶我……”
　　作者有话要说：谢谢想吃包子的花枝丸串。

　　☆、第十七章 月色如勾人如魅（H）

　　许邵戎不准妹妹和别的男人同住一宿，备了另两间客房招待白素璃和萧玄。
　　许御仙一推开窗棂，察觉好几个护卫守在房门外，还一副生人勿近的凶恶架势。哥哥做的委实有点过了，她无奈地掩好窗户，重重的叹了口气。
　　“娘子叹什么气，可是在想为夫？”
　　突兀的声音自身后响起，许御仙惊愕地回头，便见白素璃倚在美人榻上，似笑非笑的凝视自己。
　　“你怎么进来的？”许御仙左顾右盼，门窗都是关好的，他难道穿墙而过不成？
　　“娘子的闺房有些乱。”白素璃抬眸扫了遍房间，得出如此结论。
　　许御仙小脸一红，整理随意摆放的肚兜：“平时不是这样的……”
　　那日出西湖游玩太急，匆匆把东西收拾好便走了，留下一堆凌乱的残余。
　　白素璃扑哧笑了一声，站起身陪她一同收拾。他捡起一个倒在地上的小背篓，问许御仙道：“娘子，这是你采药时用的？”
　　“嗯……”上次采仙草背的就是这个背篓，重要的贞还跟一条白蛇交代过去了。白素璃与她在浴室的第一次，应该察觉自己不是处女，古人不是很看中贞的嘛，他居然并不在意……
　　“娘子在发什么愣？”白素璃见她盯着背篓发呆，沉声问道。
　　“只是想起一些往事，这背篓用了不少年了。”在她穿越过来前，原身一直背着采药，不知为何见了那些原身用过的事物，许御仙竟有丝怀念的感觉。
　　“还有娘子小时用过的东西吗？”
　　“都在二楼的小阁楼里。”
　　“带为夫看看。”
　　“好……”
　　小阁楼的木箱子里，藏着原身玩过的小玩意。许御仙拿起一木偶摇鼓，摇晃了几下，发出沉闷的敲响声，带了点木头破裂的声音。
　　“都这么多年了，里面应该裂开了。”许御仙着摇鼓上的刻着一男一女的木偶，脑际划过一副陈旧的画面。一个半大的少年递给哭泣的女孩，憋着嗓音道：“哥哥没有走呢，你看上面的不是我嘛，想哥哥的时候，拿出来摇一摇……”
　　“娘子今天总是走神。”白素璃清冽之声，突兀地打断那段画面。
　　许御仙惊醒般回过神，刚刚那一幕是怎么误入的，她本没有原身的记忆。
　　“我以前的东西就这些了，这里有个梯子可以爬上屋檐，我经常会上来坐坐。”
　　许御仙拍拍身上的灰，沿着梯子爬了上去，见屋底下那些护卫还守在原地，不禁产生戏谑之心，拾起一小块石粒，朝其中一人的帽子砸去。
　　“啊，他娘的，谁丢的石头……”
　　许御仙赶紧埋下身，捂着嘴偷笑，而恰时白素璃也上来了，许御仙飞快拿食指搁在他嘴瓣上，做了个嘘的动作。
　　白素璃知道她打什么鬼主意，狭促地垂下羽睫，也执起一颗石子，朝另一护卫丢掷去过。
　　“**，是不是你搞的鬼？”
　　“我不两手空空嘛，啊，我也中招了，到底是谁？”
　　“会不会是有鬼啊，要不我们回去睡吧……”
　　“大半夜的，别吓我。武大人知道守夜偷跑，会怪罪于我们。”
　　“都后半夜了，他不可能出来巡视的，走吧走吧，我都冻坏了。”
　　那些守卫抱着胳膊奔回被窝了，总算只剩下他们两人了。被他们这么一说，许御仙打了个寒颤也觉得挺冷的，一个火热的身躯从后拥着她。
　　白素璃柔声道：“暖和些没？”
　　许御仙点点头，仰头看迷离的月色：“快农历十五了嘛，月亮真圆。不知我哥明天会出什么关卡，估计是特别刁难的，你还是别理他了。”
　　“若是我没有完成，你也会跟我走嘛？”
　　许御仙愣了愣，喃喃道：“大概……会的……”
　　“什么是大概？”白素璃眯起墨瞳，将许御仙推倒身下。
　　察觉到危险的信息，许御仙连忙摆手道：“不不不，是肯定，我都嫁给你了，嫁**随**嫁狗随狗。”
　　“真的？”白素璃撩起她的长裙，将素色亵裤褪到膝盖，大大分开她的双腿。
　　“好冷，回屋吧。”许御仙冷得直哆嗦，想不到他这种地方也会发情。
　　白素璃褪下自己的长衫，垫在许御仙的身下，身躯牢牢的盖住她，灼热的抵在私处，顿时让她暖和不少。
　　“动静不要太太，这是瓦檐上……”许御仙轻声说道，她真怕有人路过听见古怪的声音。
　　白素璃下身一挺，深深埋入她的体内，吻住她的嘴唇，有条不紊地H弄着。
　　“啊啊……啊……轻点……”刚才还说轻点，白素璃的抽仍是又快又猛，搅得许御仙娇喘连连。
　　许御仙头埋在白素璃肩膀上，看着头顶的圆月一摇一晃，听见砖瓦的碰撞声和体的拍打声，没过多久，身体在一起一伏间一团火热……

　　☆、第十八章 摘星捞月火中碳

　　快到大晌午，许邵戎未见妹妹身影，心道小懒猫又赖床了。他百感交集的前往女子闺房，打算跟许御仙单独面谈一番，若是能因此赶走拐跑妹妹的男人，妹妹还是只属于他的，想一想便雀跃不已。
　　许邵戎还没高兴多久，盯着前边的走廊，下巴差点掉了下来。只见一只素手推开红楠木门，步出两道旖旎的人影。许邵戎定睛一看，那不正是妹妹跟姓白的嘛，昨夜他派了几人在门口看守，人都到哪里去了。
　　许御仙依偎在白素璃臂弯，领口敞出细脖的一点红痕，凌乱的令人浮想联翩。
　　白素璃低下身整理她的衣襟，笑语嫣然：“衣服还不穿好，娘子就想出门？”
　　羞愤的许御仙佯装嗔怒，拍开他动手动脚的贼手：“还不是你害的……”
　　还不是你害的，是你害的，你害的，害的……
　　这声音在脑袋回荡了无数遍，许邵戎肺都要气破了，他震怒地飞奔到两人面前，冲着白素璃喝道：“你这个采花大盗，居敢奸污本官的亲妹子，快来人将此人缉拿归案！”
　　可惜的是，周围本没人回应他，头顶乌鸦声一片。
　　白素璃摇头笑道：“御仙本是我的妻子，何来的奸污之有，与我共赴云雨是伦理之常，许大人莫破坏妹妹名誉。”
　　许邵戎委实说不过白素璃，仿佛无理取闹的囔囔道：“不算不算，未完成祖训的三个难关，我不会承认你这个妹夫。”
　　白素璃道：“许大人昨日想了一夜，那难关可想好了没？”
　　姓白的怎么知道他想了一夜，许邵戎哽了一声，强自振作摊摊手道：“哼，姓白的，夜晚戌时到大厅来一趟……”
　　差不多到了戌时，一排排人簇拥在门外。许邵戎故意把所有家丁叫来，就是想让更多人看看姓白的出丑的模样。萧玄也混在一堆人里，懒洋洋的打着哈欠。
　　许邵戎指着一个小厮端着的火盆，色里内敛的说道：“第一关火中取炭，将火盆里烧着的黑炭空手拿出，就算过关了。”
　　好歹他想了一夜，不刁难点怎么行的，许邵戎深深为自己的足智多谋折服。
　　许御仙怒道：“哥哥，你简直无理取闹，火中取碳烧到手怎么办？”
　　“无妨，娘子不必担心为夫。”白素璃柔声安抚她，转身对黄途耳语一番。
　　黄途端了一碰装了清水的铜盆，和一碗盛着古怪白粉的瓷杯。白素璃捋了捋云袖，双手到清水里沾湿下，再用白粉涂抹在手面。
　　见白素璃抬手伸向燃烧正旺的火焰中，许邵戎不由头冒冷汗，本打算为难一下就算了，并不真想伤到他人，急促喊道：“停手……”
　　话语未断，白素璃已取出带着星火的黑炭，丢入铜盆之中，碳木在水中滋滋作响。
　　许御仙连忙握住白素璃，竟觉得他的手滚烫无比，心疼得不得了：“痛不痛？伤到了没？”
　　“娘子别碰，烫手。”白素璃抽回他的手，伸入清水中，将手上的白粉洗了个干净，朝她摊开手道，“一点伤痕都没有，娘子不必担心。”
　　许邵戎好奇道：“你是如何办到的，这白粉有何玄妙？”
　　“这白粉是最普通不过的磷粉，不过能让白某的手在火中待一段时间。”
　　许邵戎吐了口冷气：“这一关算你过了好了，下一关是把天上的月亮捞下来。”
　　家丁们私下议论纷纷，这许大人看来是不打算把妹妹嫁了，居然提出完全不可能办到的事。
　　白素璃淡淡然道：“许大人，天顶上的圆月，白某已经捞到了。”
　　许邵戎一副你在逗我的表情：“哪呢，月亮呢？”
　　“诺，这不是正水中捞月嘛？”白素璃指尖触碰铜盆的清水，泛起了一丝丝涟漪，打碎了水面映着的明月。
　　“你莫要敷衍本官！”许邵戎指着头顶的夜幕，厉声说道，“真有本事摘一颗天上的星星，本大人彻底的服了你，就算你全部通关好了。”
　　“没问题。”白素璃面色无常的笑着，看他仿佛瞧一个取闹孩童，令许邵戎又羞又怒。
　　白素璃掐动指尖，好似在算些什么，抬眸瞟向远处山坡：“许大人随白某过来。”
　　一群人跟随白素璃，来到许府院后的一座山坡。因着日月不能同辉，天上只挂着圆月，并无一颗繁星，无法用水中捞月的方子了，众人皆好奇白素璃如何摘月。
　　白素璃让他们待在山坡之下，只身站在山坡的最高处，遥望着黑夜沉沉。
　　众人随他目光而看，见夜空中划过一道流星，竟直直向他们的方向迫降而来，砸向白素璃所在的高坡。白素璃高高举起手臂，仿佛接球般接过抛来的流星，一阵炸裂的声音传来，夺目的火光四溢，闪瞎了底下之人的双目。
　　许御仙好不容易等光芒乍褪，担忧地看向上方，见白素璃安然无恙的站着，手捧着一块焦黑的石头，朝她翩翩然的走下来，又侧头朝许邵戎道：“许大人，这颗星是你所要摘的。”
　　许邵戎惊惧道：“你……你使了什么妖法？”
　　“白某恰好懂些周易之术，算到流星会撞上此处，也是因缘巧合吧。”
　　家丁皆被白素璃折服，异口同声道：“大人，白公子做到你的要求，许了小姐这桩婚事吧。”
　　许邵戎沉默不语，转身朝许府后门走去，背影失意落寞，既然他没再多言，自然算是默认了。
　　许御仙看着哥哥身影慢慢消失，也生起了一丝怅然，哥哥常说就算摘星星摘月亮，也会满足自己，如今白素璃都做到了……
　　白素璃将星陨递给黄途，抱住许御仙叹息道：“他不会有事的。”
　　许御仙点点头，将沾了泪水的脸，埋入白素璃的膛。

　　☆、第十九章 春花秋月私语时（H）
公众号：整理

　　许邵戎奔去府院时，撞上姗姗来迟的萧玄，跌得他迎面着地。萧玄不耐地抬脚踹踹他，轻嗤一声：“蠢货……”
　　许邵戎抱着他的大腿，痛哭流涕道：“兄台，我瞧你也是失意之人，要不晚上我们喝上一杯如何？”
　　萧玄面露诧异，这蠢货哪只眼睛瞧他失意。好吧，他唯一的不悦，便是那条白蛇为了一个女人，几次三番的折腾。干嘛不直接囚禁山洞，想拿她干嘛干嘛，直到取回元，再将她丢弃不好嘛。
　　萧玄想到这人还是那女人的哥哥，果然一家子都是蠢货，又狠狠地踹了他一脚：“滚……”
　　许邵戎在地上翻滚几下，沾了一身泥巴站起，灰溜溜的跟了过去：“兄台等我，酒楼在右边。”
　　许府的大厅外，许御仙冻得双手抱，盯着正对的大门，一脸忧虑道：“哥哥怎么还没回来？”
　　小厮过去劝慰道：“许大人和萧公子喝酒去了，小姐还是回房歇息吧。”
　　哥哥居然会跟萧玄这嚣张的家伙喝酒，不知会发生什么稀奇古怪的事情，许御仙一联想那场景忍不住笑出声。
　　“娘子说出去一会便回，原来在此处等候。”一温暖的披肩盖在许御仙的背，后背传来清清冷冷的话语。
　　许御仙背脊一颤，怯怯道：“我只是怕哥哥有事……”
　　“为夫懂你的心思，你哥哥自会想开的，无需娘子的开导。夜已凉了，早些回屋吧。”
　　白素璃揽着她朝闺房走去，途中路过一处亭台花阁，夜晚的花园美得不可思议，空气也额外清新，许御仙便不愿离去了，央求着在亭子里坐坐。
　　“夜晚的花园很美是不是？”许御仙抬眸凝视春花秋月之景，如水的月光撒在身旁那雕细琢的面容，更衬着白素璃愈发的俊异绝伦。
　　“娘子，为夫给你更美的东西。”白素璃从怀中取出一个红锦盒，递到许御仙的手掌。
　　许御仙好奇的打开一看，散发璀璨光芒的白宝石躺在盒中，用一说不出材质的晶亮链子串着。
　　“这是什么钻石？”许御仙初次收到这么贵重的礼物，不免有些受宠若惊，她虽喜欢却不好意思收下。
　　白素璃替她戴上项链，笑道：“是那颗星陨所做，我令黄途切了外层的焦黑，雕刻成这副的项链，喜不喜欢？”
　　许御仙着宝石，有些不安：“喜欢，不过这么稀罕的宝物，我平时不敢戴出门。”
　　“藏在里衣便可，娘子随时戴在身上，可避开邪气。”
　　“真的这么神奇？哦对了，星陨的温度比火焰还更高些，你居然赤手接住了。快说，你还有什么能耐？”
　　白素璃暧昧的凑过身，灼热的气息呼在她的脸上：“我最大的能耐便是对娘子……”
　　许御仙预感他又要对自己酿酿酱酱了，慌忙推搡道：“今天早上做了太多次了，而且这凉亭好冷……”
　　“为夫抱娘子回屋。”白素璃托住许御仙臀部，让她两腿夹紧他的腰际，另一手撩开彼此的下袍，一个挺身进入她的体内。
　　许御仙闷哼一声，能感觉有火热大的棍物，将下面被莽撞得顶开了：“嗯……万一有人看到怎么办……”
　　“他看不见什么的。”两人下身被长袍遮住，外人只能看见两人抱在一处，并不会察觉两个器交合在一起。
　　许御仙为稳住身子，不得不抱紧白素璃，任由他托着行走，每走一步都颠颠簸簸，身子一旦下沉，打桩似的撞入，顶入最深处后猛地抽出，又重新顶进。如此往复，H得许御仙呻吟连连。
　　她竟觉得回屋的路如此漫长，万般害怕有人路过撞见这一幕，水在剧烈的刺激下，绞紧塞满体内的，一下子H上了高潮，口喷出蜜水，浇上驴具般的大。
　　许御仙这么被H了一路，地面撒了不少交合的水迹。直到进入房门的那刻，白素璃扣紧她的腰身，滚烫的华灌满她可怜兮兮的花。
　　作者有话要说：本来打算今日三更，工作和生活的事耽搁了，第三更移到明天更新吧，也就是明日双更哦~~
　　谢谢土豪君无法输入的三枚深情一吻，么么哒~~

　　☆、第二十章 上元灯节鬼祟生

　　在许府待了三日，这趟回门到此结束了。可许御仙临行前，都没见到哥哥身影，嘱咐小厮多煮些醒酒汤，便踏入了来时坐的马车。
　　马车渐行渐远，许御仙透开车窗遥看青瓦红墙，缓缓消失在视线内，好歹是生活了几年的地方，顿生出怅然若失之感。许御仙初次清晰的意识到，她是真的嫁掉了……
　　回去的途中，许御仙看见街上市井之民，忙碌着在房檐上挂红灯笼，难掩激动地嘀咕道：“今天可是好日子呢。”
　　白素璃抚顺她微乱的鬓发，柔声问道：“娘子，是什么好日子？”
　　许御仙诧异道：“上元灯节啊，今日是正月十五。杭州城最繁华之夜，你难道没玩过这节日？”
　　白素璃摇头一笑：“我还真没逛过上元灯节，不如娘子带我游玩一次可好？”
　　“当然可以。”以往都是哥哥带她过节，估计此时他正醉生梦死呢。
　　马车停在一家酒楼的马厩里，二楼准备了一桌好菜招待他们。既然是元宵节，许御仙最想吃的是汤圆，好久没吃这又甜又糯的美味了，白素璃便点了一道芝麻汤圆，亲手给她添了一碗，喂了一颗到她嘴里。
　　“嗯……好甜呢。”许御仙嚼破了外皮，芝麻馅流了出来。
　　一道影沉了下来，含住她樱唇撬开牙关。品尝到残余的芝麻陷后，白素璃舔舔嘴角，声音暧昧低沉：“果然很甜，娘子喜欢多吃点。”
　　“不，吃多了有点腻人，先吃菜好了……”许御仙发现白素璃把自己当小孩似的照顾，她虽不反感却不喜欢太依赖别人。
　　菜点的都是许御仙喜欢的，她风卷蚕食的扫刮一番，饭后肚子都要撑破了。此时一道烟花划破夜幕，宛如宋词所提，东风夜放花千树，更吹落星如雨。街头火光触目耀眼，一只金龙被数名壮汉高举，涌入人流簇拥的街道。
　　许御仙兴奋地拉着白素璃下楼，钻进雀跃的围观人群里。白素璃握紧她的手，沉声道：“娘子抓牢，别走散了。”
　　许御仙敷衍地应了声，注意力全然在龙舞之中，猝然之间人群一个剧烈簇动，竟将两人连接的手冲开了，而她本没有注意。
　　等许御仙回过头来，才发现那股人流完全把他们冲散了，她慌张在拥挤的人群寻找白素璃，可翻找了良久，反倒被人流越推越远，将她推到了最角落处。
　　许御仙一时焦急如焚，突然不远处树林间，一道白影撞进了她的视野，身形极像白素璃。
　　“我在这呢，你去哪里？”许御仙跟了过去，跑进小树林里。每次快接近那道白影，好似又飘到更远的距离，说不出的诡异。
　　那身影闪过一颗树后，竟消失不见了。许御仙心底一凉，预感不对，正要跑离小树林，这时一奇异的呻吟声，吸引了她的注意。
　　顺着声音探过头去，只见一名赤裸少女被白衣男子抵在树皮上，她秀美的小脸竟胀得青红色，小嘴一张一翕像失水的鱼，一紫红的阳具贯穿雪白的下体，尽入尽出，每次贯穿都带出殷红的血水。
　　“救命……救命啊……”少女察觉许御仙在一旁，惊惧地冲她呼救。
　　白衣男子停止了H干的动作，鬼魅般的侧过头看，朝许御仙狭促地一笑。
　　作者有话要说：我是来吓小伙伴的，后面的剧情大家猜……

　　☆、第二十一章 只身误入冤魂道

　　赤裸少女被无情的摔在地上，她失神的面容瞬间焦黑起来，皮肤如被火烧了一般，化为片片黑屑。
　　许御仙错愕地倒退一步，质问道：“你是何人？”
　　白衣男人笑道：“娘子，我不是你的相公嘛？”
　　许御仙连连摇头：“不，你不是。不要用他的脸跟我说话，你这副模样只会让我作呕……”
　　“呵呵，果然是枕边夫妻，居然辨得清真假。”白衣男子摇身一变，竟成了一个黄袍道人。
　　这道人飞眉入鬓，相貌凛然，然而瞧许御仙的目光，竟邪不堪。
　　他健步朝许御仙而来，打量她的面容：“那条臭蛇的眼光不差，你也算是个小美人。在临死之前，和贫道风流快活如何？”
　　黄袍道人伸手向许御仙的衣襟，猝然间像被触电般缩了回去，惊讶道：“你戴了什么？”
　　许御仙倏地一下背过身，踉跄地逃出树林。
　　黄袍道人却没有跟随，从怀中掏出一张血文黑符，厉声道：“追……”
　　许御仙跑回街道上，喘息着环视四周。才一会功夫，大街上竟空荡无人，房檐的灯笼变成黑色，耳边只余风刮的飒飒声。
　　许御仙抱沿街行走，在十叉路口瞥见一团影，蜷缩在台阶上，敲着眼前的破碗：“饿……吃…………”
　　许御仙瞧他的身段瘦小，应该是个小叫花，想起带了一小包糕点，走过去问道：“饿的话，我这有糕点……”
　　那身影猛地抬头，露出一张没有五官的脸，没有嘴的他却说出话语，像破风箱发出的风声：“人…………吃……”
　　许御仙惊叫一声，迅速转身逃离，那鬼祟只抓到一片虚空，分成数道黑影追击。
　　眼看那黑影要碰到她的衣袖，许御仙下意识的呼唤：“相公，你在哪……”
　　许御仙脚底一滑，差点摔倒在地，一道温热的怀抱将她抱住了，触感是熟悉的月白绸缎。她错愕地抬头看去，见一张绝尘的脸，墨眸如水的凝视自己。
　　许御仙很确定眼前是真的白素璃，不是黄袍道人变的。就算那道人变得再像，白素璃那芝兰玉树的风姿，他万万学不来的。
　　白素璃云袖一挥，将几道黑影烟雾似的打散了，这一消失便是魂飞魄散。
　　“娘子不要睁眼，跟为夫走便是。”白素璃捂住许御仙的双目，揽起她朝街尾走去。
　　许御仙回抱着白素璃，脸熨帖着他坚实的膛，那一刻分外的安心，从未像如此这般依赖一个人。
　　走了一小段距离，白素璃松开手道：“娘子可以睁眼了。”
　　许御仙撑开眼皮，察觉回到了热闹的市井街头，脱离险境后一脸的欣喜。
　　白素璃在她手背重重拍了一下，唤回她的注意，言辞异常严厉道：“下次不要再乱跑了，碰到奇怪之人不要说话，身上的项链要随身携带。”
　　许御仙憋屈的垂着头：“好啦，我错了……”
　　白素璃叹了口气，话语又变得柔和：“我好似听到你叫过相公，你今夜前从未心甘情愿的喊过。”
　　许御仙心头一紧，好像确实如此。她总觉得喊他相公怪怪的，或许她内心深处，还没把他当过丈夫，不过经过了今夜，仿佛变得跟以往不同了。
　　许御仙惭愧不已，软软糯糯道：“相公……”
　　白素璃握紧她的手，柔声道：“娘子，要不要再逛逛？”
　　许御仙经过这一着，有点疲了：“还是回去休憩吧。”
　　白素璃敛起眸瞟她，目光灼热：“也好，那早点回房，不过夜还长着呢……”
　　许御仙意识到一个严重问题，立即打起了神：“还是逛会吧，时刻尚早。”
　　“跟紧为夫。”白素璃宠溺地捏捏她的鼻头，搂着她逛了千万盏花灯。
　　只道，众里寻他千百度，那人却在，灯火阑珊处。
　　作者有话要说：这一章算昨天的，今晚还有一更。
　　《元夕・青玉案》是我最喜欢的宋词，没有之一～
　　谢谢想要吃包子第二枚花枝丸串，无法输入的三枚深情一吻和一颗珍珠贝壳，谢谢土豪君们的包养～

　　☆、是否入V的问题

　　最近流云很郁闷，潜水人员太多太多，即使在群里说过不霸王，还是嘴里念着而已。
　　不得已，我决定采取点措施了。
　　以前一直没V的原因，主要是popo的文坑的太多，入了v的几乎都是大坑。
　　我喜欢这几个脑洞，忍着没V。
　　但免费文靠的是支持，连读者声音都很少，我感觉不到鼓励，怎么继续写下去呢？
　　或者是我文的问题，导致被潜吧，珍珠每天就一个，干嘛天天投给我。
　　我不要珍珠，只要留言也好啊。
　　不要说验证码很麻烦，我一章花那么多时间……
　　等我填完这几个坑，估计会回晋江继续撸文了，在popo可能只开纯短篇。
　　我不会弃坑，但擅长快速完结。

　　☆、第二十二章 何处玉人学吹箫

　　归了白府的翌日，许御仙午时才睡醒，身侧的床铺微凹着。已褪的余温，证明那人离开良久。
　　一阵琴音浮动在耳畔，似被微风携带而来，低低靡靡，余音缭绕不绝。许御仙穿戴衣物后，顺着声音寻觅过去，途径绿野葱茏的林苑，在假山的背面找到琴音的源头。
　　万壑松琴摆在玉石桌上，白袖一卷恍如游龙惊凤，五指分明的手蹁跹形如流水。而那人更似天边皎皎明月，飘然出尘。
　　白素璃抬起墨瞳，嘴角浮起笑涟：“可是被吵醒的？”
　　许御仙晃回了神，摇头道：“不，都大中午了，该醒了……”
　　说的她都不好意思，这日子过得跟猪有何差别，她可不喜欢被圈养似的活着。
　　许御仙走到他跟前，惊叹道：“你弹的真好听，可以教我嘛？”
　　“娘子坐到为夫身前。”白素璃像抱着孩子似的，让她坐在自己腿上，耐心教她琴弦的指法，还有七弦弹调。
　　许御仙觉得自己笨极了，对比白素璃修长的手，她的手又短又，弹得指尖阵阵发疼，没一会就学不下去了。
　　“学琴不是一时半会学的会的，须得勤加练习。”白素璃睨着她的侧面，好似不经意的说道，“为夫最喜欢的曲目是《高山流水》，若是能琴箫和鸣更相得益彰。”
　　“琴箫和鸣？”许御仙仿佛醍醐灌顶，猝然站起身道，“相公我想学箫，这样就可以跟你一块合奏了。”
　　白素璃微笑着颌首：“也好，学箫的道具，黄途会给你准备妥当。”
　　许御仙得了一只玉箫和一本箫谱，打算不叨扰白素璃，靠自己的能力学会。
　　可作为初学吹箫者，许御仙吹出的调子，委实的难以入耳，跟吹破喇叭的声音有得一拼。
　　萧玄双手捂着耳朵，痛不欲生的跑了过来：“你这臭女人在吹什么，大爷我的耳边都要聋了。”
　　许御仙翻了个白眼，一边飞速跑开，一边肆无忌惮的吹奏。萧玄怒不可遏，张牙舞爪的追逐。
　　两人一逃一追跑到了花园里，突地墙外传来一惊叫声。萧玄一个跃身，立在墙顶上咬牙切齿道：“怎么是你？来人啊，把他抓起来毒打一顿。”
　　不一会儿，传来一阵拳打脚踢之声。许御仙诧异的想，这墙外应该是隔壁邻居的家宅吧，然后是隔壁家有人想偷溜进来行窃。
　　许御仙攀着岩石跳上墙头，发现那群家丁脚下的青衣人异常眼熟，定睛一看不正是哥哥许邵戎嘛。
　　“住手，那是我哥哥……”许御仙飞快跳下墙制止，蹲下身擦看哥哥伤势，“哥哥，你伤到了哪里？”
　　许邵戎连忙背过身，捂着脸道：“没事，没受伤……”
　　“哥哥，你怎么到隔壁家去了？”
　　许邵戎有些支支吾吾：“我……我把隔壁买了下来……”
　　萧玄呵呵一笑：“原来隔壁是你个蠢货买下的，花了两万两白银啊。”
　　许御仙虽不懂古代的物价，大抵知道上万两的银子绝不是小数目，哥哥一向勤俭节约，为何会突然舍得花此重金？
　　“我先回去了，小仙早点歇息，箫吹得很好听……”许邵戎萎顿的垂着头，往羊肠小道走去。
　　许御仙突然意识到，哥哥不会因为听到她吹箫，才吓得摔倒墙下的吧，不由握紧玉箫，看着夕阳把他拖拉老长的影子，心底五谷杂陈。
　　作者有话要说：关于入V，打算放打赏章节，但每一篇打赏都是跟主剧情无关的番外章，这样买V的亲也不吃亏，买不了V的学生党也可以放心看文了。这个方法还不错吧，求表扬?　?(?ˉ???ˉ???)?”
　　ps.此文没BL，不要惊慌。
　　谢谢月萌的幸运草，其实想问一下，打赏的礼物怎么取出，貌似只是好看的？

　　☆、第二十三章 拨弄玉箫引洞中（H）

　　许御仙归房后端坐在凳上，抚着玉箫若有所思，门在这时推开了。
　　如云的长袍晃动而至，她的肩膀被轻轻搂住，耳边传来琴弦似的低柔声：“娘子，吹箫学的如何？”
　　许御仙垂头丧气道：“学是学会了一点，把小猫小狗吓坏了不少……”
　　“初学都是如此，娘子不必急于一时。”白素璃抽出她手中的玉箫，捏在掌心拨弄，似笑非笑道，“为夫还一种吹箫的法子，娘子一夜就可学会。”
　　“真是嘛，什么法子？”许御仙刚露出欣喜之情，立马被白素璃一把抱起，丢掷在柔软的床铺上，“啊……干嘛到床上学箫……”
　　白素璃像剖鱼皮似的，扒光她的衣物：“在床上学更自在些，娘子听为夫做便是。”
　　许御仙仰倒在床上，笔直的细腿被迫掰开，能感觉一冰凉的棍状物，分开粉嫩的贝入了道，冷得她下体一阵抽搐，无措地问道：“相公，你在做什么？”
　　“教你下面的小嘴吹箫啊。”白素璃挺直地坐在她腿间，周身透着纯净禁欲的气息，手里却握着一翠绿的玉箫，深深嵌入雪白的缝里，粉红的口艰难的吞吐着箫管，带出透明的白色粘。
　　“啊啊……相公……好冰……不舒服……”许御仙下体被硬物H弄着，戳着柔软的道难耐不已。
　　“是不是太细了，想要更大更的子？”白素璃揶揄地轻笑。
　　“嗯……不……拿开啦……”许御仙梗咽地别过头，下体H弄的动作停了下来，一长的抵在她的嘴边，鼻息充斥着诱人的麝香味。
　　“下面的小嘴学会了，上面的也得学学。”
　　许御仙惊愕地睁大眼睛，他不会想要她用嘴吹这个吧。果如其然，贴到唇瓣，欲撬开牙关往里钻入。
　　“相公，不要啊……”许御仙微微启唇，头便闯入她的牙关，强硬的塞入口腔里。
　　“唔唔唔……”许御仙嘴里含着又热又的大子，实在难受极了。
　　“娘子放松，把小嘴长大些。”白素璃声音变得嘶哑低沉，暗藏着汹涌的欲。
　　许御仙只得听话的长大嘴巴，又往里捅进，塞满她狭小的口腔，还有一半的没有进入。
　　许御仙顿时觉得喘息有点困难了，只能艰难地靠鼻子呼吸。白素璃等她身子放松了，呼吸稳定了，捏住她的下颚开始抽送起来，另一手握着玉箫的尾部，在她体内飞速H弄着。
　　两张小口都被玩弄，许御仙被H得浑浑噩噩，她好渴望那冰冷的管子拿来，用更大的家伙塞满她的下体。
　　良久之后，在许御仙口腔胀大，喷出白色的，白素璃堵住她的小嘴，让她全部吞咽下去，然后抽出下体的玉箫，用重新坚硬的塞了进去。
　　“这下舒服了没？”白素璃伏在她身上，啄吻她的唇瓣说道。
　　“嗯……”许御仙无意识地应了声。
　　“娘子学的不够好，下次再教你一次。”白素璃箍紧她的腰身，重重地撞着她的下体，戳得媚酸胀不已。
　　“不要吧……”许御仙两眼一翻，虚软地昏睡过去，可对于白素璃今晚还长着呢……
　　作者有话要说：
　　下面是流云一些小唠叨，不喜欢的话无视吧QAQ
　　流云发布了V文通知，不少妹纸们冒泡了，发布了自己的看法，即使个别看法不同，言辞都非常的友善。
　　有读者说，作者没回复读者，为什么要求读者多多留言，毕竟留言区是读者作者互动平台。
　　其实流云的老读者应该知道，我以前每天都会评论，哪怕是一个自动留言的珍珠，都会送上感激之情。
　　但自从蠢作者开了三篇后，时间真的不够，文多意味着留言也多，每天码字的时间也多了，感觉回复读者的时间也少了。为什么不挑些评论回复呢？流云怕只回复几个，其他读者会心里不平衡。而且说多了容易剧透，这也是一小点原因。
　　每个评论我都认真看了的，有关妹纸们的疑问，我在这里作答好了，跟大家道个歉【跪】
　　有不少妹纸问我在晋江的笔名，不好意思，真不能说，怕惹上麻烦。
　　有妹纸说，不管作者初衷如何，最终都会变成读者和票票。
　　我只能说，我的初衷从未变过，当初我来popo开文，是抱着玩玩的，顺便赚赚小钱的心理。
　　但我一直没有V，主要原因是因为在popo赚不了啥钱，要不怎么那么多V后的作者弃坑呢。
　　后来变得每天看大家留言就很开心了，为了那么点钱码字没必要，而且我好怕V了以后读者留言少了，我会忍不住弃坑……
　　至于后来为什么会发布V文通知，其实是流云看到大家留言少了很少，一时蹦出来的气话。
　　但也觉得没必要全文V，发布一些打赏章节就好。大家高兴的话赏我几个钱，买个早饭就很高兴了。
　　第一个打赏章节可能是尤物那篇，写连城和皇帝哥哥番外，大家随意就好，即使没钱留个言我也很高兴的~~~
　　谢谢辉的珍珠贝壳，你猜啊的花枝丸串，风洄的好故事咖啡。
　　貌似礼物的无法取出的，有木有特别坑爹，虽然浪费了大家的心意，流云还是很高兴的。
　　至于流云会不会离开popo，答案自然是会留下的，但以后的专注点可能不在这里了，popo真心不是长久待的地方，要是别人问我写什么的，我都不好意思说是不是=　=
　　咳咳，说多了，大家看文开心就好，大家的心意我都收到了，很高兴有你们的支持，会为你们呈现更好的故事，以作感激回报~~

　　☆、第二十四章 妙手丹心巧回春

　　自那夜后，许御仙板着张脸，整日闷闷不乐。回白府一段时日了，对许御仙而言，她仿佛变成了圈养的金丝雀，被主人逗弄亵玩，一点自由都没有。
　　白素璃看出她那点心思，在某日天朗风清之时，带她前往最繁华的街区。
　　两人在街头闲逛时翻看贩卖的小饰品，被牵着走动的许御仙察觉周围的视线，无一例外的都会瞟向身边冰晶雪彻似的人物，而看向她时却纷纷蹙起眉宇。
　　那一刻许御仙愈发的郁闷了，她虽然相貌不差，但相公太过天仙，反倒衬得自己配不上了。
　　白素璃执起一支珠钗，入她的发髻中，目中透着一丝暖色：“这支还不错。”
　　小贩讨好的说道：“公子长得好看，眼光也好，这珠钗可便宜了，只要二十两钱。”
　　许御仙愠怒道：“这东西还值二十两？二两还差不多。我可一点也不想要。”
　　小贩不悦的叉着腰道：“我说姑娘，二两你买支假钗差不多，这可是货真价实的珍珠。”
　　白素璃搂着怒气正盛的许御仙离开：“算了，这珍珠倒是真的，娘子最近火头有点旺，可是因着学吹箫那事？”
　　许御仙面颊一红，对此闭嘴不谈。这时前头一阵喧哗，人群哄得一下退散，避嫌似的让开一个空地。
　　只见一个八旬老妇抽搐着倒在地上，歪斜的嘴角流出呕吐物，身边一个汉子摇晃她的身子，紧张的喊道：“娘亲，醒醒啊……”
　　许御仙一看便知那老妇是中风急发作，她穿越前出生医学世家，曾是中医大学的毕业生，在医院实习过半年，对这种紧急情况驾轻就熟。
　　“不要摇晃，先让她呼吸顺畅。”许御仙蹲到老妇跟前，将她的头偏向一侧，解开衣领使其呼吸通畅，抬起她的下颌掰开嘴唇，查看有没有异物堵塞。
　　许御仙吁了口气：“幸好没有呕吐物堵塞气管，赶紧带你母亲去看大夫吧。”
　　汉子垂泪道：“俺哪有钱看大夫，大夫遇上我们这种病人，一定会坐地起价……”
　　许御仙了钱袋，在白府花销几乎为零，那里还是鼓鼓的。她将银两递到汉子手里：“这个先拿去用吧……”
　　汉子不好意思接过：“啊……这怎么过意得去……”
　　“没关系的，我有个土方子，你用这钱买些药，煎给你母亲吃吧。”许御仙向卖画的书生借了一笔一纸，写出一张中药方子，“吃这副药效果不错，信我的话试试看。”
　　大汉一脸吃惊：“姑娘是大夫？”
　　“不是……”许御仙虽考到了医生资格证，不过还没上过岗，不能被称为医生。她既然不是大夫，估计大汉会不信她的方子吧。
　　“好的，谢谢姑娘。”大汉妥妥当当的收起方子，满是感激之情。
　　许御仙怕白素璃讨厌腌H，来到桥头的湖边蹲下，洗干净粘了污渍的手后，才回到他身边。
　　白素璃握住她湿漉漉的手，用帕子轻轻擦拭：“娘子会看病？”
　　“嗯，会是会，我曾经的理想是做悬壶济世的大夫呢，不过现在看来是不可能了……”
　　白素璃对此淡淡一笑。许御仙心道也许她一生，便只能庸庸碌碌被养着。
　　若干天后的大清早，许御仙被侍女唤醒了，白素璃却不在身侧。她被塞进轿子，对抬价之人疑问道：“这是赶去哪里？”
　　“去榆林巷，夫人莫急，主子在那里等您呢。”
　　轿子停下来后，许御仙掀开帷幔走出轿门。天还微微亮着，街道上却挤满了百姓，堵着一间店铺子，上面挂着“保和堂”的古朴牌匾，字体苍劲有力、浑然天成。
　　而当许御仙困惑的走了过去，人群却潮流似的退散了。
　　一道颀长的白影从黑压压踱步而来，宛如幽潭的墨瞳凝视着她：“许大夫你总算来了……”
　　作者有话要说：说起来我还算许御仙的同僚呢，不过学的是西药QAQ
　　谢谢静炎的好故事咖啡，真的不用送了，礼物都取不出来，太浪费大家心意了，非常非常感激你们~~~
　　以后的作者有话要说会发在评论区，免得在正文里看着奇怪=　=

　　☆、第二十五章 一房药香罗万象

　　见许御仙傻愣愣地呆在原地，白素璃抿唇轻笑：“许大夫，上台开张剪彩了”
　　许御仙打了个激灵，在无数道目光逼视下，如置梦境的走上店门台阶，拿起红木盘里的剪刀，剪下代表店铺开张的红彩球。
　　“许大夫？新开的最大药铺的大夫，居然是名女子？”人们纷纷私下讨论，台阶下闲言碎语听得她很不舒服。
　　“许大夫真是名神医，俺娘喝了她的药方，中风病完全好了，走路都有神头了。”一个汉子从人群里挤了出来，对许御仙啧啧称赞。
　　连许御仙自己都怀疑他是被请来的，虽然按理来说她母亲的病应该好了不少，可完全治好就不太可能。在古代中风之症是疑难杂症，众人看许御仙的眼神多为不信。
　　白素璃牵着许御仙的手，步入药铺的门槛，一股久违的药香充斥鼻间，铺内四四方方占地面积极大，四面都贴墙摆放褐色中药柜，墙顶挂着各种药剂的木牌。
　　十余名药童点头哈腰：“许大夫，开张大吉，生意欣荣。”
　　许御仙何曾见过这阵势，手足无措的连连称谢。
　　除了那些药童，还雇佣了三名老中医。三人都是气骨不凡的硬派，见许御仙是个弱质女流，眼底难掩不屑之色。许御仙对此倒也无所谓，毕竟在中医学这一块，她的经验比这些老江湖确实差不多。
　　开着的第一天门庭若市，不过看单纯热闹不少，亦或是找老中医看病。许御仙这个主治大夫却十分清闲，无聊之际站在一名老中医身边，看他开处方单子。
　　老中医开一张化安神化痰汤时，许御仙注意到里头竟掺了人参。这人参本是没必要加来的成分，削弱了化痰的功效不说，还增加了病人的开销。
　　许御仙当场不好点破，悄声告诉药童不要将人参掺入。等病人来取药时，告诉他用枇杷叶煮水服下，有化痰止咳的效果。
　　在一旁排队的瘦削青年听她说的头头是道，问许御仙她也是大夫嘛。
　　许御仙有点不好意思的点点头。
　　瘦削青年一脸欣喜：“那大夫可帮我治治嘛？”
　　“当然可以，到那处坐下吧。”许御仙查看青年的症状，见他面色黄白，肌瘦无力，苔白脉沉，分析他是脾胃虚弱，便给他开了健脾胃的药方，并嘱咐平时鱼类水果，少吃辛辣油荤。
　　不少路过的病人见许御仙开的药方，价格实惠公道，讲解又十分耐心，不似那些老中医一蹴而就，纷纷跑来求她看病。老中医好一会才察觉客流量少了，抬头见许御仙身边堆满病人，无不露出惊讶之色。
　　许御仙后半日便忙碌了起来，到了日落时分她才空闲了。
　　“许大夫打烊回家了。”一只五指分明的素手敲着楠木桌，唤醒了昏昏欲睡的许御仙。
　　许御仙抬起沉重的眼皮，看晃动的一道白影，疲惫不堪的点点头，如今的她真是又饿又累。
　　两人乘着轿子回往白府，轿子路过桥边时，许御仙闻到煎饼桧儿的葱香味，央求着马车停下来。
　　许御仙啃着一份煎饼桧儿，在白岩桥上看桥下的潺潺溪流。白素璃站在一旁看她狼吞虎咽，柔声说道：“跟饿鬼投胎似的，别噎到了。吃完回去早点休息，看你累的模样。”
　　“今天虽然挺累的，不过很充实。”许御仙嚼着煎饼，口齿微有不清的说道，“为何要雇佣那些老中医，我看他们开的方子，都死命往贵的开，分明是坑病人腰包的。”
　　“还不是怕你一个人太累，下次吩咐他们注意些就行。”
　　“不过他们年纪大了，还是要多尊重人家的，跟他们说时委婉些。”许御仙啃完最后一口后，一张绢帕凑到她嘴边擦了擦，动作轻柔暧昧。
　　许御仙对视那双明澈的墨瞳，脸颊浮起一抹红晕，犹犹豫豫道：“你……你为何对我这么好……”
　　白素璃一脸莫名的说道：“你是我娘子，不对娘子好对谁好，而且这哪里算得上好呢？”
　　“做大夫是多年理想，不过是随便说的一句话，你却记着了。”许御仙娇羞的侧过脸，目光闪闪烁烁，“我还没为你做过任何事情，你有什么想做的可以告诉我嘛，我一定会替你做到。”
　　白素璃执起她柔荑似的手：“为夫没有什么景愿，只求娘子安心待在身边就好。”
　　许御仙糯糯道：“我都嫁给你了，不跟你跟谁呢。你不提出一个要求，我都不好意思了，说一个来听听嘛……”
　　白素璃嘴角微翘：“那娘子把吹箫学好如何？”
　　许御仙又不好反悔了，支支吾吾地说道““啊……这个……我学不会的……”
　　“今晚回房后努力学习，为夫会好好教你。”
　　“可以换一个嘛？”
　　“连这个小小要求都不成嘛？”
　　“唔……好吧……”
　　作者有话要说：慕卿的花圈，狼小姐的深情一吻，狮子的真爱弹弓。么么么~~~~~

　　☆、【打赏章节】第二十六章 抚箫吹落潇潇雨（H）

　　许御仙深深吸了口气，像个包子似的鼓起腮帮子，伸向跟前人系着的白玉腰带。
　　白素璃反扣着她的贼手，笑道:“娘子这是作甚？”
　　许御仙一脸诧异：“不是要吹箫吗？”
　　“吹箫之事，不过是为夫的玩笑，娘子既然不喜欢，为何强求呢。”
　　“也不是太讨厌啦，可以忍受……”人都有点小贱小贱的，白素璃不让自己做了，许御仙反倒不安心了。
　　她生疏地解开白素璃的腰带，褪下亵裤后握住那，对着软不知如何动作。
　　白素璃站在床头任她为所欲为，轻声提醒道：“娘子像吃糖葫芦一样舔舔，会变硬变大。”
　　许御仙用丁香小舌舔舔，尝到了雄的麝香味，微微咸腥却不能难下口，一口含住柱头用唇夹紧。一瞬间坚硬胀大，将小口塞得满满的，许御仙不由唬了一跳。
　　“嗯……娘子上次学的不错……”白素璃沉吟一声，麻利的脱光许御仙的衣裳，欣赏着许御仙含的美景。
　　一个青涩少女全身赤裸，弯着腰坐在床边，卖力地吞吐着。色的棍像打桩似的，深入口腔又猛地抽出。只能用鼻子呼吸的她，有点缺氧的小脸微微泛红，细白的双腿不自主分叉，内里流出一丝丝粘。
　　“娘子湿了……”白素璃抚她下体的口，伸进道抠弄褶皱，将里头的水搅了出来。
　　“恩……唔……”有股热流从腹下窜入四肢百骸，许御仙脚趾蜷曲着，被涌来的情欲堵着气喘连连。
　　白素璃见许御仙难受极了，便一把将她揽到床上，让她骑跨在自己的腿间：“娘子，掰开两片瓣坐下来。”
　　除了沐浴洗身，许御仙是极少触私处的，她羞赧的分开贝，露出被弄得殷红滴水的下体，对准硬邦邦的大子坐了下去。
　　“乖孩子，用下面夹紧为夫。”白素璃好似命令孩童似的说道。
　　“啊……胀死了……”进入了半，许御仙就不想动了。
　　白素璃托住她的臀部，一个下压将整埋入，这种女上的姿势入的最深，两人的私密处交媾得毫无缝隙，塞得许御仙以为子要被戳破了。
　　“相公……好酸……难受……”许御仙委屈地喃喃道。
　　“娘子今日累了一天，下面由为夫来吧。”白素璃抬起她的臀瓣，一下抽离道，又猛地向下压，让她的下半身沉了下来，吞入他的部。
　　在道不断的摩擦，口被迫扩张数倍，殷红的瓣被干的外翻，敞出透明的蜜汁流在两人的绒毛。平坦的小肚被撑得一鼓一鼓，的啪啪声在室内额外响亮。
　　“相公……啊……求你……轻点……要坏了……”满是力道的贯穿，把许御仙H得呻吟不止，在体内肆虐的子委实太太快，道被干得酸酸麻麻，两条细腿无力的耷拉着，腿处粘了不少蜜汁。
　　白素璃将她翻到在被褥上，分开双腿呈直线型，还含在体内的，更剧烈的弄着。
　　“上下小嘴都这么会吸。”白素璃啄吻她的樱唇，双手揉着她桃子似的。
　　“相公太坏了……”许御仙梗咽地说道。
　　“夫君不坏，娘子怎么舒服。”白素璃咬着她的耳垂，暧昧地低语。
　　“嗯……哼……”许御仙佯装不屑的侧过头，其实心底还是喜欢被这么对待，只是不好意思说出口。
　　白素璃在她体内足足弄了两个时辰，终于抵在最深处出，每次量都极大的，溅在子口弹得她一阵高潮。
　　肚子被塞得满满的，许御仙喘息着垂下眼皮，被弄得疲惫不堪了。
　　白素璃托起她的上半身，搂紧温暖宽厚的臂弯，轻柔地吻着她的眼皮：“好好睡上一觉……”

　　☆、第二十七章 一水之恩涌泉报

　　保和堂开张半月，每日门庭若市。许御仙忙得不可开交，劳在诸多病患之间，在附近已小有名气了。白素璃不愿她太过劳累，吩咐她只能在药铺待一上午，过了午时须得回家吃饭，下午则由老中医全盘医治。
　　许邵戎也来过保和堂，不过是偷偷的，戴着面纱偷溜进药铺。原本想降低存在感的他，弄巧成拙的被当作麻风病人，吓跑了一群看病的患者。
　　许御仙还是一脸认出了哥哥，刚想喊住时他竟跌跌撞撞地跑走了。
　　一下子跑了大半病人，许御仙只得早点归家。她不喜乘坐马车，独自一人走着上路，在街尾拐角处无意踩到一条大腿，差点栽了个大跟头。
　　许御仙踉跄地直起身看去，见晦暗沉的墙角处，一污首垢面的和尚，脸上泥迹斑斑，虽看不清面容却可知年龄不大。秃顶有两点白色戒疤，衣着方布拼缀的百衲衣，仰倒在污泥浊水中。
　　许御仙穿越前祖母信佛，熏陶了佛教的底蕴，对和尚之类的十分敬畏。
　　见他死气沉沉的脸，许御仙不免十分担忧，俯下身触碰他的鼻息，发现还有气后松了口气：“大师，你没事吧？”
　　和尚恍恍惚惚的撑起眼皮，眯着眸子看向许御仙，一副摇摇欲坠的模样。
　　许御仙问道：“大师，身体哪里不舒服，我是大夫可以帮你。”
　　和尚抬起手臂指了指身侧的空钵，虚软地倾吐出声：“饿……”
　　原来他只是饿昏了，许御仙跑到对面街边，买了数个菜包子回来，放入空钵之中：“包子是菜陷的，大师放心吃吧。”
　　和尚闻到了包子的菜香，回光返照似的坐起身，脸蹭到钵里狼吞虎咽起来，发出咕噜的吞咽声。
　　等他啃食完包后，和尚脸色好转了不少，擦干嘴角对许御仙庄严的作了揖：“谢谢女施主。”
　　许御仙从腰包掏出银两：“大师不够的话，我这里还有钱，你拿去买些吃的。”
　　和尚连连摇头，一脸严肃：“出家人不带银两，只靠化缘填饱肚腹。”
　　许御仙只好收回银两，好奇的问道：“大师从何而来，又往何去？”
　　“贫僧从天竺取经归来，回往镇江金山寺。”提到取经一事，和尚目光炯炯有神，浑身充斥一股凛然之气。
　　许御仙惊愕的打量他：“难道大师法号玄奘？”
　　“非也，贫僧法号静海。”和尚直起身来，对许御仙鞠躬道，“以水之恩当涌泉相报，女施主的慷慨解囊，贫僧一定结草衔环，日后女施主有什么困难，来金山寺找贫僧即可。”
　　许御仙心道她有这么好的相公了，以后还会遇上啥挫折呢，找一个和尚也没很大帮助，便敷衍地说道：“好的大师，以后有困难随时找你。”
　　静海和善的点点头，一甩长袖举步离开：“女施主保重，贫僧先行一步了。”
　　许御仙突地叫道：“等等大师，前面有……”
　　只听到碰”的一声，静海的脸直直撞上一块垂下的牌匾，一滴鼻血从下颌滑落地面，而收到如此重击，身形依旧岿然不动，昂首挺立地向前走去：“女施主有缘再会了。”
　　许御仙傻了眼：“大师走好……”

　　☆、第二十八章 三日不见忧别离（H）

　　许御仙回屋后路过庭院，无意听到白素璃与箫玄的对话。
　　“你要去一趟青城山？”
　　“事情办好后，三日便归。”
　　“哼，元取得差不多的话，不回来也罢。”
　　许御仙不懂他们的所说元是何物，前去的青城山对许御仙而言，是场噩梦的所在。更让她在意的是，白素璃要离开三日，箫玄还劝他不要回来。如果白素璃真的永远不回来了，那她该怎么办……
　　许御仙四肢发冷，畏缩地退了几步，走动的声音被两人听到了。
　　“娘子……”白素璃眸子微有异色，走到跟前半揽住她，“脸色怎么这么苍白？”
　　许御仙嘴唇有点抖瑟：“你是不是要离开？”
　　白素璃有片刻愣怔，声音放软道：“三日后我会回来，娘子在家中等我，箫玄会替我照顾你一二。”
　　“什么，要我照顾她？”箫玄不满的囔囔着，又瞥见白素璃抛来的冷眸，打了个寒颤道，“好吧，好吧……”
　　许御仙被白素璃抱着回了房，垂着头呆呆地愣出神。白素璃倏地俯下身，深深地吻住了她，将她吻得气喘连连、脸色胀红，才松开了水嫩欲滴的樱唇。
　　许御仙头靠在他膛轻轻喘息，懊恼着为何如此沮丧，相公只不过离开三天罢了，她竟矫情得觉得他再也回不来了，都是受了萧玄那句话的影响。
　　头顶透来悦耳的轻笑：“今日早知道，娘子原来这么舍不得我。”
　　许御仙心脏慢了半拍，脸埋入他身上柔软的绸缎，分外难为情起来。
　　白素璃解下床帏，将许御仙推倒在床，轻轻褪下繁琐的衣物，温热的手抚着她柔软的躯体，密密细细吻着她细白的颈项，丰腴的，再慢慢沿着曼妙的曲线滑下。
　　许御仙在床事上都是被动的，这次她主动分开两腿，将腿的秘密在眼前的男人，毫不保留的敞出。
　　白素璃的俊脸贴近她的下体，气息倾吐在敏感的私密处，伸出唇舌触碰到那朵花蒂。湿漉的舌尖勾着缝隙，在口里外轻轻舔舐。
　　“不要……不要舔那里……”许御仙虚软地扭动着，喉头溢出娇弱的呻吟。
　　白素璃揶揄地轻笑一声，唇舌深入缝隙里，模仿在道浅浅抽，吸出了不少甜蜜汁水。
　　“嗯……啊……相公……要……”许御仙大脑一片放空，下面被舔得酥酥麻麻，渴望更多更多的进入。
　　白素璃抬起身笼罩到她的上方，身躯贴近着合二为一，熟悉的气息包裹着她，使许御仙不自觉搂住他的腰身。
　　白素璃窄臀一挺，入水，箍紧她的髋部，在湿盈盈的道大开大合起来。
　　“相公……快点……啊啊……”许御仙丢掉了所有的矜持，只想在他身下欲仙欲死。
　　大的顶弄愈发的猛力，将水搅得阵阵收缩，被H弄的部位很快高潮迭起。
　　白素璃等她缓了口气，在她耳畔笃定道：“我明早离开，会尽快回来。”
　　许御仙在他的嘴角啄了啄：“嗯，我等你……”
　　次日辰时许御仙清醒，见白素璃早已不在，冉冉升起一股怅然若失。她难耐地缩回被褥里，抚着旁边残余的温暖，仿佛那人还在身侧……
　　作者有话要说：没钱看文的妹纸不用担心，不会经常放打赏，能理解学生党没支付宝的心情QAQ
　　不过还是要说一句，学生要好好学习，少看文，咳咳咳……

　　☆、第二十九章 半夜活人突惊变

　　药童私下讨论许大夫近来神不振，连老中医都关心地想给她开张处方安安神。所谓一日不见如隔三秋，许御仙竟觉得一日比一年还难熬，夜里独眠时都冷得全身僵直。好不容易熬到第三日，许御仙仍是萎靡不振，却目光炯炯似有期盼。
　　保和堂最忙碌的上午，一老一少鲁莽地闯入，惊恼了所有铺内病人。
　　老人鬓发苍苍面容槁枯，以板车推着一名少女。少女煞白的脸神情呆滞，双手双脚被牢牢捆绑着。
　　“大夫，救救我女儿……”老人鬼哭狼嚎似的叫囔着。三个老中医见这棘手的医患，都持着围观态度不敢接手，许御仙只好亲自上前坐诊。
　　少女眼珠凹陷翻白，眸子毫无焦距，嘴里念念自语。许御仙诊断是患了失心疯，准备开一张醒脑开窍、调理气血的方子。
　　老人突地说道：“大夫，我女儿是被鬼怪所迷，不是得了失心疯。”
　　许御仙想起古代人的封建迷信，失心疯被说成中了邪气，听老人说出这话不以为然。
　　老人将许御仙拉到无人处，一脸惭愧地说道：“我女儿原本聪明伶俐，前些日陪她母亲去祭拜过先祖，回来后开始神志不清，日日唤着郎君。深更半夜跑出家门，回来时底裤沾着血迹……”
　　老人声音渐渐放轻，好似怕人听见：“她母亲查看女儿的伤口，发现是被人奸污了。大夫千万别跟他人说起此事，我可怜的女儿日后还要嫁人。”
　　许御仙连忙点点头，让他继续说下去。
　　“那日后我将她捆绑在床头，她母亲半夜起床看女儿，又发现她不翼而飞，捆绑她的绳却完好无损。无论我们怎么用尽办法困着她，将所有的门和窗堵死，到了晚上她都会消失不见，一定是鬼怪将她掳去奸污。请了几个法师也没有用处，后来听说保和堂能治百病，还能通鬼神，特地来求大夫相助。”
　　许御仙额冒冷汗，周围人将保和堂传得神乎其神，但通鬼神这说法委实太过了点，便对老人摇头道：“保和堂只能治病，不能通神，老人家还是另请高就吧。”
　　老人露出失落之情，叹了口气道：“既然大夫不肯襄助，只当叨扰大夫了……”
　　老人无奈的推着疯少女，一脸垂头丧气的离开。许御仙见状难免生起怜悯之心，在他身后唤道：“老人家，可否在你家借宿一晚？”
　　当日夜晚，许御仙威逼利诱，把萧玄叫上一起，和疯少女同住一屋。疯少女跟床柱捆绑在一处，许御仙和萧玄各坐屋角的椅子。
　　萧玄实在郁闷之极，这蠢女人居然敢说如果他不来，便告诉白素璃自己欺负过她，等取完元非让她成弃妇不可。
　　打更人敲了三更，许御仙倚在靠椅昏昏欲睡，突地脑门被猛地拍了一掌，惊醒后怒视跟前的动者。
　　萧玄冷眸睨着床头，努努嘴道：“蠢女人，看那！”
　　只见疯少女原本的冰肌玉肤，猝然生出细长黑毛，抽搐着全身缩小，竟化为一只老鼠脱开绳索，从房门的缝隙里钻了出去。
　　许御仙被眼前的一幕惊得目瞪口呆：“大活人怎么变成了老鼠……”
　　“傻愣着作甚，还不快追。”萧玄拽着她的衣领，拉拉扯扯的推门而出。
　　作者有话要说：跟亲戚玩红包玩得这么晚ORZ
　　谢谢无法输入的三个珍珠贝壳　二个深情一吻
　　浅洛然的二杯好故事咖啡
　　夜梧羽的花枝丸串
　　慕卿的碳烤大鱿鱼

　　☆、第三十章 邪淫道士玉面佛

　　许御仙如同破布娃娃，被萧玄拽着在风中颠簸，追随老鼠来到一处废墟。两人躲在残垣断壁处，见老鼠跳入一名男子的手心，那人的相貌是许御仙熟悉的，正是在元宵灯节的黄袍道人。
　　黄袍道人对老鼠吹了口气，老鼠一瞬间变回赤裸的疯少女。疯少女主动躺在石阶上，分开细腿露出长着黑绒的户，面无表情的对准黄袍道人。
　　黄袍道人邪狎一笑，举着狰狞的紫红器，一鼓作气地冲入狭小的口，征伐似的在她体内冲刺：“干死你个贱人，吸光你个欠H婊子的气。”
　　疯少女被快速H弄着，脸色渐渐苍白无华，死气沉沉的，仿佛随时殒命。
　　许御仙拉着萧玄的袖子，催促道：“快些救她……”
　　“这事与我何干，她本就活不了多久。”
　　“你既然不打算管闲事，为何兴冲冲的赶过来？”
　　萧玄峰眉轻挑，一脸漫不经心：“闲得无聊好奇罢了，不过拼本事的话，那道人本抵不上我一毫毛。”
　　许御仙咬牙切齿道：“你这家伙……”
　　在两人争执之时，一声铿锵有力之声，从破败瓦檐顶上传来：“孽畜，胆敢害人命。”
　　高空悬月下挂起凛冽阵风，一袭金灿袈裟飒飒作响，秃首白面如同一座玉佛。他的容貌温和清俊，目光却如刀峰寒，冷睨着底下的黄袍道人。
　　黄袍道人面露畏惧，猛地抽出巨，丢开赤裸少女：“臭和尚，你修你的佛，我练我的道，道佛两不相干。”
　　玉面和尚喝道：“你这畜生还敢自称修道，吸食女子气修炼，绝不是正统道家作为，今日贫僧非收了你个孽畜不可。”
　　黄袍道人从衣襟抽出血符，朝玉面和尚丢掷而去，嘴硬道：“那看你个秃头的本事了。”
　　血符散作似黑烟的鬼祟，狞笑着扑向玉面和尚。玉面和尚捏住佛珠，出一道金色佛光，将鬼祟打得魂飞魄散。他轻盈的飞身而下，与黄袍道人斗法起来。
　　黄袍道人完全不是他对手，被玉面和尚的佛印震得口吐鲜血。
　　“可恶。”黄袍道人身躯一缩，竟化为一只黄鼠狼，欲钻洞逃离，被玉面和尚一把擒住长尾。
　　“收！”玉面和尚抬高金钵，一道金光乍起，将黄鼠狼收入钵内。
　　许御仙惊得张口结舌，正要拍拍身侧的萧玄，发觉他不见踪影。她不由回头一看，便见一道黑影逃窜入密林里。
　　“还有一只孽畜……”玉面和尚收起金钵，朝许御仙的方向飞去，两人恰好撞了个正怀。
　　玉面和尚退了半步，惊道：“女施主居然是你，刚刚怎地闻到了妖气？”
　　许御仙打量玉面和尚：“哪里的妖气？你是静海大师？”
　　真是人要衣装，佛要金装。静海换了个装束，竟俊秀得认不出了。
　　“阿弥陀佛，贫僧就是静海。此处妖气横生，女施主怎么在此？”
　　许御仙耸耸肩道：“总之一言难尽。”
　　许御仙给疯少女披了件外衫，跟静海一起送她归家，并告诉她父母少女再也不会半夜失踪了，被问起原委也只能敷衍过去。两个老人虽有困惑，仍对他们感激涕零。
　　静海神情肃然：“女施主，贫僧也送你回家吧，大半夜女人家委实不安全。”
　　许御仙想起那不靠谱的萧玄，说不定早回白府了，便答应了静海的好意。
　　静海送许御仙归家的途中，顺便传导佛法之理。许御仙一路上打着哈欠，连连应着他的话。
　　好不容易到了白府门口，静海神情突地惊变，指着白府大门道：“许施主，这院子……”
　　“娘子……”街道上弥散浓重的雾气中，一道旖旎的白影缓步而出。
　　仿佛千树万花的烟花绽放，许御仙耳边嗡嗡作响，扑入那白衣人的怀抱中：“你终于回来了……”
　　“为夫不是说过嘛，会尽快回来。”白素璃拥着许御仙，柔声说道。
　　两人如胶似漆地温存了良久，许御仙才想起后面有个和尚，羞赧地推开他，对静海介绍道：“大师，这是我的相公。”
　　而静海俊脸沉，盯着白素璃晦如莫测……

　　☆、第三十一章 疑心咫尺生波澜

　　许御仙松开怀抱，羞赧地介绍：“他是我相公，今夜叨扰你了，谢过大师。”
　　静海只是沉默不语，与白素璃直直对视，瞬间如冰火相撞。许御仙隐约有种不妙之感，却说不出所以然来，连忙拉住白素璃道：“我们夫妻先回屋了，大师路上小心。”
　　“女施主，你也小心了。”静海冷着脸点点头，甩起长袖健步离开。
　　白素璃问起为何半夜与那和尚在一处，许御仙便将所有遭遇如实告之。
　　“日后不要与他有任何接触。”白素璃话语夹着冰寒，许御仙不由打了个哆嗦，相公这是吃醋了嘛，为一个和尚不至于啊……
　　次日许御仙赶往保和堂，一只大手猝然挡在她跟前，耳边传来平常的慰问声：“女施主，近日可安好？”
　　许御仙瞪着静海光溜溜的秃顶，问道：“还好，大师这是有何贵干？”
　　静海拨动念珠，叹息道：“贫僧来是来劝女施主离开你的相公。”
　　许御仙满是诧异，复又嗔怒：“劝人和离，这哪是出家人做的事？”
　　“昨夜贫僧站在白府门外时，察觉有很重的妖气藏在府宅之内。而你的相公虽没有一丝妖气，却绝不是普通凡人，怀疑是妖法高深才能隐藏得了。”
　　许御仙闻言之下，气得横眉冷对：“胡言乱语，我家相公怎会是妖怪。”
　　“阿弥陀佛，出家人不打诳语，贫僧愿向佛祖起誓，若有一句虚言，定遭五雷轰顶之刑。还记得被贫僧擒拿的黄鼠狼？他以女子气来修炼妖法，妖怪才不会和凡人儿女情长，女施主一定要听贫僧一句，你的相公接近你绝不简单。”
　　许御仙想起白素璃当初突然娶了她，如今回想起来也觉得莫名其妙，一时也不知如何言对。
　　静海拿出一面刻着金佛的铜镜，递到许御仙手里：“姑娘还是不信的话，可以拿镜子照照你府里的人，若是妖怪在镜子会显出原型。”
　　许御仙托着铜镜，还是犹豫不决：“你的意思是，我的相公也会在镜子里显出原型。”
　　静海摇摇头道：“他法力高深，并无效果。女施主想让他显出原型的话，贫僧有个办法……”
　　许御仙早早回了白府，怀中揣着铜镜挪动步子。真要用镜子照照那些仆人嘛，那和尚很可能是骗自己的，可万一他说的是真的呢，只是照一照应该不会有什么伤害。
　　黄途端着着牡丹的花盆，热情地跟许御仙打招呼：“夫人好。”
　　许御仙挤出笑意点点头，趁他背过身时拿出铜镜一照。见着镜面映着的人影时，她浑身的**皮疙瘩猛地竖起，镜子差一点摔在地上。
　　镜子里照着黄途的脸，竟变成了一只黄毛兔子……
　　“娘子，你在看什么？”白素璃脚步轻盈地举步而来，墨瞳渗出暖暖柔色。
　　许御仙赶紧将铜镜藏在背后，支支吾吾道：“没……没什么……”
　　白素璃臂膀一伸，将她的铜镜抢到手里，镜子映着他绝尘的面容。
　　白素璃手指捏住镜面，竟将铜镜捏碎，一摔丢入花圃中，嘴角绽出虚无缥缈的笑意：“只是面普通的镜子……”
　　而许御仙瞧着这张熟稔的面容，第一次觉得片体生寒，如坠冰窟……
　　作者有话要说：怕虐的妹纸别担心，没有一点风雨哪有彩虹。

　　☆、第三十二章 一盏清酒现真身

　　夜幕低垂，星光黯哑。婆娑的树影下，许御仙端着碧玉酒壶，脚步踌躇的步入卧房。
　　白素璃坐在红木桌边，见她提了壶酒笑道：“娘子，今夜难得有兴致，想和为夫喝上一杯？“
　　许御仙僵硬的点头，往杯子里倾倒酒水，垂下头盯着酒杯，确认酒里没掺别的颜色后，轻轻吁了口气。
　　静海教她辨别的法子，是在酒内掺点硫磺。许御仙问及是否对相公身体有所伤害。静海摇头笑道，如果凡人喝了不会反应。可若真是妖怪，喝了一点只会现出真身，对他并无任何影响。
　　静海既然说闻不到相公的妖气，许御仙想大着胆子赌赌看，她还存着侥幸心理，相信相公只是名普通的凡人。
　　“酒水溢出来了……”白素璃云淡风轻的说道，却好似惊雷般敲醒思索着的许御仙。
　　许御仙尽量如往常一般，举起一只酒杯，端到白素璃跟前：“相公一起喝一杯。”
　　白素璃幽深的墨瞳，盯着她捏紧杯底的指尖，在微微的战栗着。他只是莞尔一笑，对着杯口一饮而尽后，将许御仙搂入怀中，拿起壶嘴将酒水灌入她嘴里。
　　“唔唔……”许御仙不胜酒力，喝了几口就迷迷糊糊，像只小猫腻在白素璃膛。
　　白素璃勾起她月牙似的下颌，吻住那两瓣樱唇，吮吸口里清甜的酒水。
　　修长的手指钻入她的下摆，透进一股冰冷的风，将许御仙的理智冷醒了大半，原本泛红的脸瞬间煞白，推搡着白素璃的膛。
　　白素璃的臂膀是牢不可破的桎梏，紧紧的困着许御仙，了她微湿的额头，发出一声清越的叹息：“娘子出了点冷汗。”
　　“我只是有点热，想去洗个澡再过来……”许御仙吞吐其词的说道。
　　白素璃缓缓松开臂膀，任她踉跄地推门而出。
　　许御仙泡在温水中，回忆嫁给他的点点滴滴，那男人曾是她最亲密之人，而如今却对他心生畏惧。不止是受了静海所说的人妖殊途的影响，还想起萧玄与白素璃谈过的元。是不是她身体内有什么东西，是白素璃想得到的，当初才强取豪夺将她娶来。
　　其实她真正害怕的，并不是相公是妖怪，而是他为了其他目的接近自己。
　　许御仙洗完澡，彻底冷静下来后，犹豫地回往卧房。相公喝了不少的酒水，与她交谈了那么久，应该不是妖怪的。
　　她推开房门见屋内无人，心道相公这是出门了嘛，正要踏出门槛，突地见白纱重重的床帏，浮过一道长长的白影。
　　“相公，你在里面？”许御仙走到床边，撩开床帏往里一看，顿时呼吸停滞，险些当初昏倒在地。
　　只见一道白玉剔透的蛇尾，长长拖曳至床尾，而这蛇尾连着男人完美无瑕的上半身。
　　墨云似的长发披散开来，凌乱的遮蔽呼吸起伏的膛，狭长的凤眼轻轻阖起，远山眉宇蹙成川字，俊美绝伦的脸一片惨白，似有痛苦凝结在体内。
　　“相公……”许御仙又害怕又担心，害怕的是相公竟是蛇妖，担心的是他好似在承受着痛苦。
　　不知所措的她想到的是找萧玄帮忙，照理来说萧玄也是妖怪，应该知道如何救治相公。
　　许御仙急冲冲地往房外跑去，双腿突地被勾住了，长的蛇尾将她往床内拖去……
　　作者有话要说：我是亲妈，我是亲妈，我是亲妈，重要的是说三遍。
　　其实这篇文我最喜欢的是前世篇，今生篇会受原着一些影响，但前世是完全独立的，我已经迫不及待了?(??????????????)?
　　有妹纸问为啥女主是穿越的，怎会不知道原着剧情，只是入局者迷嘛……

　　☆、第三十三章 两杆曲径通幽处（人身蛇尾Play）

　　许御仙被长尾缠绕，四肢虽箍得不得动弹，却空出一点缝隙，让她可以呼吸。
　　身后贴着温热的膛，而长尾却是冰冷的，好似置于热冷交加之地，难耐得她汗毛直竖。
　　“娘子……”一声嘶哑的喟叹在耳畔响起，许御仙对视上一双渗人的幽墨眸子，蕴藏着汹涌的暗流，仿佛能一口将她吞噬干净。
　　修长的手轻抚她的娇躯，衣裳被由上而下触碰，一瞬间碎成了一块块布片，敞露出冰晶玉洁的肌肤。
　　面对人身蛇尾的白素璃，许御仙从未如此畏惧。蛇尾的触感是如此熟悉，和在青城山时遇上的白蛇一模一样，难道相公就是那条白蛇变化的……
　　蛇尾缓缓松开许御仙，托起翘挺的臀部转了个圈，让她正对白素璃的膛，
　　白素璃俯下身咬住她的颈项，有那么一刻，许御仙以为他会咬破她的喉管。可他只是细细密密的寸寸啃咬，牙尖刺在娇嫩的肌肤，微微痛痒，激起她一阵阵战栗。
　　白素璃偏爱她的蝴蝶骨，舌尖在深凹处搅动一会，向下挪动到桃子似的酥，含住粉红的尖吮吸。
　　许御仙双腿大刺刺的分叉，蛇尾挤进她的腿缝间，被塞得不留一丝缝隙，躁动地在私密处蹭弄，囤积着可怕的欲。
　　冰冷坚硬的鳞片搔刮着娇嫩的贝，蛇尾摆动的幅度愈发的快速，像极了弄的剧烈动作。刺激得许御仙喘息连连，下体分泌出蜜汁沾湿了鳞片。
　　白素璃拖着她的臀部，向上挪动了一些，直到一硬的状物，戳在了她的腿心上。
　　那感官比平日大不少，许御仙低头一看，见蛇腹下竟是两。回想起在青城山不好的遭遇，她连连求饶道：“相公，不要……”
　　白素璃置若罔闻，箍起她的腰身，让臀部对准微微抬高，蛇尾向上一耸，其中一的巨物撞入紧闭的口，撑开湿润的道撞了进去。
　　许御仙喉头溢出破裂的呻吟，被塞满后奇异的快感，绞碎着她，撕裂着她，泪水不止的从眼眶滑落。
　　“为何要哭……”白素璃眼眸一沉，吻住她湿润的眼眶，下体却残忍地完全入，在脆弱的道重重的抽。
　　许御仙的上身随着蛇尾来回摆动，双剧烈地摇摇晃晃，她能清晰的看见那长的蛇，深深嵌入她的体内，又打木桩似的抽出。
　　另一蛇卡在后庭从未开垦的秘洞，戳弄着仿佛跃跃欲入。
　　“啊……不……”许御仙带着哭腔惊呼，敌不过白素璃的强硬，头已撑开紧致的后，往里塞进了几寸。
　　“痛……”后庭传来仿佛被撕裂的痛苦，许御仙疼得哭出声来。
　　白素璃稳住她的身子，了些蜜汁涂抹在卡在后庭的，温柔地吻了吻她翕动的嘴唇：“娘子乖，很快就不痛了。”
　　蛇尾向上耸动，全进出的H弄，H了好几百下后，许御仙适应了些，虚软地趴在白素璃身上。
　　两个长的，将她两道塞得满满当当的，肚子鼓得如同孕妇。难以言喻的快感越来越多，像千万只蚂蚁挠着她，痛账酸麻的。
　　与半人半蛇的白素璃，交媾到了四更时分，一个胀大，在她体内最深处喷出。
　　白素璃怜惜的擦拭她额头的薄汗，蛇尾绕着细长的双腿，拥着她陷入沉睡。
　　次日天还未亮，许御仙从蛇尾的桎梏抽出身子，脸色苍白的穿戴衣服。
　　白素璃抬起眼眸，睨着她单薄的背影：“你还在怕我？”
　　许御仙背脊一颤，头也不回的跑出门，撞上偶然路过的萧玄。
　　“蠢女人，怎么跟活见鬼似的？”萧玄嫌恶地啐了口，大步跨入门槛，见白素璃披着白衫站在窗边，长长的蛇尾拖在大理石地上。
　　海藻似披散的墨发，半掩面无表情的脸，白素璃捏紧窗棂，指骨泛着无血色的白。
　　萧玄闻了闻酒壶，诧异道：“知道里面掺了硫磺，为何还要喝了这杯酒？你是不是早就取回元了？”
　　“与你无关……”白素璃手臂一抬，无形的力量将萧玄推出门外，门砰地一声关上。
　　遥看着那道娇小的身影消失后，仿佛回忆起几千年前，被遗弃在青城山的一幕，那真的太久太久了，久得他以为早已忘却。白素璃阖上眼皮，重重吐了口气。
　　情不知所起，一往情深……

　　☆、第三十四章 暮雨断桥再相逢

　　许邵容是在街巷捡到的妹妹，她小脸埋得深深的，双手抱漫无目的而行。
　　许邵容忿然作色道：“可是那个姓白的欺负你了？”
　　“阿弥陀佛，并非全然如此，许施主有些话还是避开说吧。”静海不知何时闪到两人跟前，口吻异常严肃的说道。
　　“大师，请随我来。”许邵容虽不懂静海之意，处于对出家人的敬畏，全然听从静海的话，牵着神情恍惚的妹妹，回到他在白府隔壁宅子。
　　静海立在许府新宅外，警惕地盯着白府的大门：“宅子买在妖宅附近？”
　　“大师为何称那是妖宅？我把宅子买在这，也是想照顾妹妹。”
　　静海叹了口气：“也罢，我在你宅子布下阵法，那两妖孽没法随意闯入。”
　　许邵容满是好奇的问妖孽是谁，静海进入许府的大厅后，便把白府两公子是蛇妖所化之事，全盘告诉了许邵容。
　　许邵容咬着牙齿咯咯作响，猛拍身下的木桌：“怎么会如此，若是我早知道他是蛇妖，就是死也不会将妹妹交托出去。”
　　许御仙仿佛被敲击声弄醒，愠怒地瞪着静海：“你说我相公吃了硫磺，只会现出原形没其他影响，为何他吃了后会那么难受？”
　　静海面色微变，对许邵容说道：“看来你妹妹被蛊惑极深，一心一意向着那蛇妖，贫僧劝施主早些带她离开此处，免得她又被蛇妖虏获过去。”
　　许邵容连连称是，许御仙蹙起秀眉：“我何曾被蛊惑，你个秃驴尽在胡说。”
　　许邵容柔声劝慰妹妹，带她去闺房好好休息。静海则在她房间附近，布下了极凶的阵法。
　　窗明几净的闺房内，许御仙摇晃身下的摇椅，思绪飘向无边之境，轻轻喃语道：“我怎么会怕你，相公……”
　　一缕清如溅玉的琴音，钻入明瓦镶嵌的窗台，浮动在许御仙的耳畔。时而颤如龙吟，抒发急切心境，时而温柔婉转，诉着相思情深，时而凄凉悲切，倾泻佳人难求之苦。
　　那是相公平日常弹的《凤求凰》，许御仙怎么可能忘记，她飞快的跑出房门，失神般在花园子走动。她轻抚着厚实的墙壁，明明是一墙之隔，却好似隔了万水千山。
　　“呵，蠢女人……”墙顶传来萧玄的揶揄之声，许御仙愣怔地抬头看他。
　　“那和尚布了法阵，我待不住多久，话就简要说了。青城山那夜你拔了仙草，害我哥没法飞升。后来接近你的目的，为取回误入你体内的元没错。可你这个榆木脑子怎么不多想想，我们有千种万种法子可以把你掳走，为何只是将你娶回家好好养着？如果我是我哥，你早就被吸成人干了……”
　　“孽畜，你竟敢跑来了！”静海听到“人干”二字，以为萧玄想加害许御仙，抛出佛珠击了过去。
　　萧玄斗不过静海，却快得过他，化为一阵黑烟消失无踪。
　　静海沉声道：“女施主别待在外头，你哥在收拾东西，马上就出发离开了。”
　　许御仙一脸诧异：“我们要回何处？”
　　“回你的许府旧宅，这里委实不是可待之地。”
　　一个时辰后，许邵容将所有物品收拾妥当，许御仙被迫上了马车，深深看了眼白府宅子，心道这也许是最后一眼了。
　　马车踏在泥泞的道路，辘辘作响。许御仙撩开车帘，察觉经过了碧波荡漾的西湖，那是与相公初遇之地，如今回想只叹物是人非。
　　“马车可以停一下嘛，既然马上离开了，想看西湖美景一番。”
　　许邵容见妹妹有了兴致，高兴得由她去了。
　　西湖断桥并不是真的断桥，居然每逢冬日雪融，桥面留下一片残雪，从远而望桥似断未断，故称为“断桥残雪”。
　　而此时许御仙伫立断桥之上，趴在石栏盯着碧波粼粼的湖面。一粒水滴掉落在她的额头，许御仙想着这是要下雨了嘛，左顾右盼发觉周围只剩她一人了。
　　更多的雨滴掉落下来，奇异的是她身上没再淋到一滴。许御仙回过头看向身后，见到眼前的那一幕后，双目再也无法移开。
　　雨滴连成一串串水幕，仿佛将她跟万物隔绝开。唯有一道月白的绰约人影，握着一把绣着白梅的竹骨绸伞，与许御仙默然相视……

　　☆、第三十五章 执子手将子拖走

　　许御仙轻启朱唇，千言万语堵在嘴边，只能凝视融入暮霭沉色中的俊脸，一瞬间万籁俱寂，只余雨滴降落的沙沙声。
　　“娘子，回家吧。”白素璃攥住许御仙的手，不由分说拉着离开，好似只当她是逃家的孩童。
　　而在桥下的树荫旁，静海和许邵戎两人淋成了落汤**，一动不动地看着白素璃拖走了许御仙。
　　“为何我动不了？大师这可如何是好，我的妹妹又被姓白的拐跑了……”
　　“想不到这蛇妖的道行远超所料，竟以雨阵困住贫僧，许施主不要惊慌，待贫僧破了这阵法，立即救回你的妹妹。”
　　一个时辰后……
　　“大师，还没好吗，这雨怎么还在下？”
　　“许施主莫急，很快就好了。”
　　二个时辰后……
　　“啊切，大师，我好像受了风寒，你破解好了没？”
　　“……”
　　“大师，大师，不要倒下……”
　　三个时辰后，几名好心的路人将两只可怜的落汤**，抬往了保和堂医治。
　　于是乎许御仙又回了白府，她百无聊赖地坐在床头，房间门窗被无形的法力锁死，使她不得出大门一步。
　　临近饭点之时，门被啪的一声推开，人影未见便闻到一股菜香。
　　“饿了没？”其声恰似清泉溅玉，沁人心脾。月白袖子一拂，数道小菜摆在木桌之上。
　　许御仙抬首瞧了瞧那几盘菜，毫无胃口的摇了摇头。
　　“那我喂你如何，多少吃一点。”白素璃在白米饭夹了些菜，端到许御仙面前，一口口的喂给她吃。
　　“如此这番是打算困着我？”许御仙干巴巴地嚼着菜说道。
　　“你是我的娘子，胆敢擅自离家，作为丈夫自然得管好。”白素璃将饭碗放下，倾下身搂住她的腰际，轻咬她的耳垂说道，“这辈子你别想离开，好生待在为夫身边。”
　　“其实没必要的。”许御仙声如细雨的低语。
　　“为何这么说，难道你非离开不可，我对你不够好吗？”白素璃暧昧地贴近许御仙，两人的唇瓣只隔着半寸。
　　许御仙逡巡白素璃的面容，倏地在他唇上啄吻一下：“你是不是对我下了咒术，为何我会那么喜欢你，一刻不见你就那么难受，你用情字来囚禁我，即使想赶我，我也不想走了。”
　　白素璃羽扇似的长睫微微扇动，底下的墨瞳涣散地凝视她，一副难以置信的模样：“你不是怕我嘛？”
　　许御仙莞尔一笑：“我何时怕过你，我最怕的是，你半路升仙去了，把我丢了……”
　　白素璃把许御仙揉进怀里，仿佛她是失而复得的宝物，深深吮吻那两瓣粉色的樱唇，良久放开后叹息道：“我怎么可能丢下你，傻瓜……”
　　许御仙的脸熨帖在他的膛，突地想起一事问道：“青城山那条白蛇是你吧，用蛇身对我做那种事，真的很过分呢。还有那天晚上也是，痛死我了。”
　　许御仙气呼呼地捏住他手指，恶狠狠地咬了口，咬完后又怕咬狠了，翻看他手指发现一点痕迹都没有。
　　想到以后被欺负了，还拿这妖孽无可奈何，她即甜美又心酸，翻着白眼啐了口：“妖孽。”
　　“那晚很痛嘛，我看看你伤到了哪里。”白素璃一把将许御仙推倒在床，撩开她的裙底翻看里头的风光，“好似真的肿了些，为夫帮娘子吹吹。”
　　“啊啊啊啊……好痒……相公不要啊……”

　　☆、【打赏章节】第三十六章 九曲深浅两通律（半人半蛇Play）

　　两人在床上耳鬓厮磨一番，白素璃覆盖在许御仙身上，沿着酥乳轻咬两颗茱萸。
　　两条细白的长腿一张，腿间淡色的绒毛，塞着一根粗长的肉色男根，以肉眼难见的速度抽弄着，贝肉被磨得不断翻进翻出，穴口流着蜜汁吞吐肉茎。
　　许御仙摆动着臀部迎合，双腿夹在白素璃的腰间，下体卖力的吮吸，好似吸纳着，又好似排斥着。
　　“相公……舒服……好硬好粗……啊啊……”许御仙被操得软绵绵的，嘴里溢出甜美的呻吟。
　　坚硬的肉茎不停的往里捅，一下比一下得狠，在柔软的穴道剧烈摩擦，被体内的异物撑满得。雪白的阴户被操得微微哆嗦，糊了不少操出来的淫液。
　　两人的性器从未分离，许御仙渐渐神智不清，像个布娃娃被蹂躏着。被操了将近一个时辰，许御仙感觉双腿勾着相公的部位，不知在何时变得又冰又滑，低头一看才发现白素璃的腿竟变成了蛇尾，另一根坚硬肉茎戳动在股间的缝隙。
　　“相公，不要变蛇尾……”许御仙懊恼地推搡白素璃，气鼓鼓地别过头。
　　“蛇尾做着更舒服些。”白素璃轻笑着吻她脸颊，远山眉宇一挑，一脸无赖状。
　　“可我不舒服，好疼的啦。” 
　　“第一次都疼，后面会喜欢。” 
　　“哼……泼皮无赖……” 
　　“等你适应了些，再进来另一根。”白素璃箍着她的细腰，更有力的顶弄着，每一下都戳在她的敏感点，将许御仙送上了高潮。
　　“啊啊……坏人……无赖……大流氓……”许御仙娇柔的骂骂咧咧，下体被戳得骨头都松了，喷出不少高潮的淫液。
　　白素璃在两人交合处抹了点水，涂抹在另一根肉茎上，托起许御仙的下身，对准紧致的后庭顶了进去。
　　“痛……还是痛……相公骗人……”下体好似全部塞满了，再也容不下任何东西，可两根粗大的蛇茎再往里深入，胀得许御仙又酸又麻，化为春水似的腻在他怀里。
　　白素璃起初顾忌她的感受，九浅一深的操弄，后面却起了坏心思，故意在她臀部下垫了个枕头，让许御仙可以亲眼看见，两根粗大的蛇茎在她雪白的腿间，尽根入尽根出的模样。
　　许御仙看见肚子被阴茎塞满，撑得起起伏伏的，可怜兮兮的下体被操得红肿不堪，又气又恼的捏了捏白素璃胸前的红豆。白素璃俯下身咬了口她的小嘴，惩罚似的操击更加猛烈了。在蛇茎剧烈的搅弄下，许御仙早就适应了后庭的异物，甚至喜欢上被塞得满满的触感。
　　若从房梁向下望去，可见白纱帷幔的暖账中，一个少女玉体横陈，大大分开的腿间，上下塞着两根无比粗壮的蛇茎。
　　而她的上方压制着半人半蛇的男子，蛇尾长长盘绕在长尾，腹下的蛇茎同频率的进出她的体内。两根蛇茎在她体内喷出大股的精液，突如其来的液体弹在穴道里，少女被溅出的高潮搅得忘情呻吟。
　　作者有话要说：十一点还有一更哦，最近超想开新脑洞，奈何坑太多了，唉唉唉～


　　☆、第三十七章 轻捏一脉得孕事

　　骤雨初歇后，许御仙瘫在白素璃怀中，拳头像雨滴似的打在他膛，不轻不重，不痛不痒的：“坏死了，坏死了……”
　　白素璃擒住她的小手，含住细白的手指吮咬，像极了交媾的动作，又惹得许御仙小脸泛红。
　　许御仙咕噜道：“色蛇，大色魔……”
　　白素璃啄吻她的小嘴：“蛇形本，沾上你自是走火入魔。”
　　许御仙想着他即是蛇妖，该是活了上千年的，鼓起脸问道：“你活了是不是很久？快说，除了我之外，是不是还有……”
　　“一直都是你。”白素璃抢着她话道，复又重重叹息，“我等了你很久很久，久得曾经恨透了你……”
　　许御仙见他墨瞳染着晦暗的沉色，仿佛正陷入了遥远的过往云烟，虽不知相公说此话是何意，一时之间竟开不了口问他。
　　许御仙瞥了眼窗外，天已蒙蒙亮了，猛地想起保和堂好几天没打理，便赶紧起身穿戴衣衫。
　　“娘子这是要去何处？”白素璃慵懒地倚在床头，蛇尾如白色芦苇拖曳着，见许御仙上下打量着他，掂着她的表情问道，“你害怕我这幅模样吗？”
　　“怎么会，我的相公是世间最好看的人。”许御仙搂住他的长尾，脸熨帖在冰冷的鳞片上，“相公，我得去保和堂一趟，好多事还得我亲自处理。”
　　白素璃勾起一抹浅笑，美得触目惊心：“我随你一同去……”
　　许大夫的相公很难得来保和堂，这一日女病人来的特别多，火热的目光纷纷瞟向白素璃，许御仙表示压力颇大。
　　许御仙给病人开中药处方，白素璃则在一旁替她捡药，无论什么他一碰就会，本不需要药童指点。许御仙顿时觉得，这相公不止卖相好看，还贤良淑德，自己委实是赚到了……
　　“小仙，小仙……”围堵的病人中传来熟悉的呼唤，只见许邵戎从人群里挤了过来，拉着许御仙的手急道，“快随我离开。”
　　“哥哥，白府是我的家，保和堂是我打点的药铺，说什么我都不会走的。”
　　“难道跟大师说的一样，你受了那蛇妖的妖术？”许邵戎了许御仙的额头，抬眼才察觉白素璃在一旁，惊愕的指着他叫唤，“啊……蛇……”
　　许御仙赶紧捂住哥哥的嘴：“哥哥不要瞎说，我跟你开张安神的方子吧，晚上少做些噩梦。”
　　“唔唔唔……”许邵戎被堵着嘴，完全说不上话，见白素璃朝他微微一笑，吓得他双腿发软。
　　药铺里一股风吹拂过来，将小房间煎煮的药吹了过来，许御仙闻到这中药熬煮的味道，胃中掀起翻江倒海，连忙找了个小盆呕吐一阵。
　　白素璃轻拍她的背，柔声问：“娘子，哪里不舒服？”
　　许御仙摆摆手道：“没事的，奇怪了，平时闻不会这样的。”
　　老中医见状，走过来摊开手：“夫人，可否让老身替你把把脉象？”
　　“好啊……”许御仙勒紧袖子，将手臂朝到他面前。
　　老中医两指掐在她脉搏上，眼皮一沉思忖片刻，原本凝重的脸浮起笑意：“恭喜夫人，你有喜了！”

　　☆、第三十八章 手中情意密密缝

　　在场之人的反应互不相同，许御仙尚未有过为人母的准备，一时竟愣怔得毫无反应。
　　她的手心突地被紧紧地握住，抬眼见白素璃笑靥缱绻，眸光潋滟的凝视自己。许御仙被他的神情带动，口也涌起了一抹暖意。
　　而许邵戎如同遭了晴天霹雳，脑中浮想联翩出一个画面，妹妹生出了一窝蛇蛋，蛇蛋孵出几条小蛇，冲着他尖声尖气得喊舅舅。
　　“不行，你不能生下蛇……唔唔唔……”许邵戎的嘴又堵住了，被妹妹拖出了药铺。
　　许御仙告诉了许邵戎她从未受过妖术，对白素璃的心意只增不减。
　　许邵戎梗咽道：“可他是条蛇妖，大师说人妖殊途，你跟他在一起不会幸福。”
　　“我现在很幸福，这就足够了。哥哥谢谢你，没有你的照顾，我早就饿死了。”许御仙朝许邵戎跪下，话语诚诚恳恳，“长兄如父，你对我的恩情，我永世不忘。”
　　许邵戎慌忙托起妹妹，将她紧紧抱在怀里，两人泪水交织一片。
　　许邵戎又哭又笑，心事却好似了了，分开妹妹后松了口气：“傻妹妹，我真的不管你了，你好好跟那蛇妖过日子，过得不好的话我会找你算账的，接回家拿扫把打你的屁股。”
　　许御仙重重点点头，垂着泪道别了哥哥，不远处一道白影静静的等着她。
　　自打知道许御仙怀孕后，白素璃不准她跑保和堂了，整日待在白府养胎，便跟侍女学起了针线活。
　　白素璃翻看她的半成品，捏起件歪歪斜斜的一件问：“娘子做的是布袋？”
　　许御仙诧异道：“这是小宝宝穿的小衣，这都看不出来嘛？”
　　“……为何下面缝了在一起，孩子如何穿得进去，还有袖子又在哪里？”
　　许御仙满脸羞愧：“啊，我把袖子缝到底下去了……”
　　“第一次缝纫难免误事，日后多缝缝便会了。”白素璃瞥见桌头放的刺绣，柔声给予褒扬，“这两只小猪缝得倒是蛮可爱的。”
　　“这绣得是一对鸳鸯，想拿来做枕套的。”
　　“娘子还是先多歇息吧……”
　　许御仙常常嗜睡不起，每顿都食不下咽，还是白素璃一口口喂给她吃的。
　　老中医说这是孕期反应，过三个月会慢慢改善。可她的肚子渐渐大了起来，身子骨还是一日比一日虚弱，也不奇怪脑袋糊涂的，能把鸳鸯绣得奇形怪状。
　　白素璃担心她的状态，进屋前在院子里轻敲桃树，召唤出久违的桃仙人。
　　桃仙人以在人间多年的经验判断，许御仙怀的是人与妖的结合，母亲为凡体很难承受这胎儿的妖力。若是直接把孩子生了下来，许御仙极可能难产而死。若想两个全部保住，白素璃非得取得一样神物，又问他是想保大还是保小。
　　白素璃不假思索道：“自然是保大，仙人说的神物在何处？”
　　桃仙人叹了口气：“要取得那神物，非得违背天命。老身奉劝白公子，还是先问过夫人意思吧。”
　　此时白素璃见给缝小衣的许御仙，满心满眼都溢着幸福的笑意，怎么都说不出口这孩子要不得的。
　　白素璃扶着许御仙躺回床上，给她盖好厚实的被子：“娘子，为夫要出去一趟，你在家中多多静养。”
　　“你又要走嘛？”许御仙脸埋在被褥里，露出的双目闪动着不舍之情。
　　白素璃在她额头轻轻一吻：“我不在你也要多吃点，乖乖的等我回来。”
　　许御仙着鼓起的肚皮，咧嘴笑道：“我跟宝宝会等爹爹回来。”
　　白素璃轻抚许御仙的脸庞，深深瞧了她一眼，举步离开卧房，对在院子等候的桃仙人说道：“仙人，可否告诉白某，那所谓的神物在什么地方？”

　　☆、第三十九章 白蛇逆行破昆仑

　　千里之外的昆仑山脉间，银装素裹的雪峰下，潜藏着关乎国运的龙脉。而所谓的神物正是龙脉中的龙髓，白素璃要寻觅到此物，非得破坏昆仑龙脉不可，简而言之就是逆天而行。
　　巨型白蛇飞悬在延绵山脉，以蛇身拗断一座座山峰，飞雪漫天山石崩塌。
　　顷刻间天摇地颤，远在金山寺的静海，感受到大地震动，掐指一算怒道：“蛇妖竟敢违背天道！”
　　静海爬上金山寺最顶楼，推开一间摆满金佛的佛堂，虔诚地跪伏而下：“我佛慈悲，请赐徒孙无量金身，好处置这妖孽，替天行道……”
　　白蛇在散落遍地的碎石里，找到了晶莹剔透的龙髓，蛇信子叼起这块龙髓飞向杭州城，打算治好许御仙后，再回去重修昆仑龙脉。
　　可白蛇尚未越进杭州交界，天空一时之间风卷云吞，万丈金光倾泻而下，将白蛇的出路全部围困。
　　“蛇妖，破坏昆仑龙脉，可知犯下重罪。”静海的肌肤变为金色，金光的源头便是来自于他。白素璃知道静海如今被金佛附身，即使他法力再高深，身为妖身也逃不过天罚。
　　白素璃以千年法力冲破金色光牢，摇摇欲坠的朝白府飞去，化为人身后找到黄途，将龙髓交给他后吩咐道：“磨成粉后喂夫人腹下。”
　　黄途盯着他嘴角的血迹，颤颤巍巍道：“主子，到底发生何事？”
　　白素璃云袖一拂，抹干了嘴角，风淡云轻的一笑：“等夫人生下孩子，告诉她相公升仙去了，把许邵戎叫来好生照顾她。”
　　“主子，不要……”黄途眼睁睁看着白素璃，化为一条白蛇飞回天际的一团金光里。
　　许御仙等到快临产之时，都没见白素璃回家，连萧玄没了踪影。喝了黄途的汤药后，她身子好转不少，可心情愈发的沉闷，问黄途相公去哪了，也只是左顾而言他。
　　许御仙始终信着相公不会离开她，百般无聊之时顶着圆鼓鼓的肚子，前往保和堂看望那些老中医。
　　几个排队的病人聊起天来：“听说了一件怪事没，有个砍柴的樵夫，亲眼看见一条白蛇，被一个金身佛祖，镇压在夕照山的雷峰塔下。”
　　许御仙听到他们的对话，擒住其中一人袖子道：“你们说的是真事？”
　　“这么大的事，许大夫都不知道啊，好多人见过那蛇呢，有百丈长，定是妖怪所化。”
　　许御仙只感头痛欲裂，差点昏倒在地，被众人扶着坐下。
　　“雷峰塔，我要去雷峰塔……”许御仙恢复些神智，猛地推开病人奔出保和堂。
　　雷峰塔离保和堂有两公里，这距离说长不长说短不短，但对于一名孕妇来说这路程委实太艰辛了。
　　许御仙气喘吁吁地抱着大肚子，好不容易到了雷峰塔脚下，她撑着栅栏一步步爬上台阶。
　　“蠢女人，你怎么来了？”萧玄的声音仍是如斯孤傲，他蹲坐在雷峰塔的瓦檐上，冷冷的睨着底下的许御仙。
　　“相公……相公是不是被困在下面……”许御仙气若游丝的说道。
　　“我哥这么做都是为了谁。若不是我答应他，不能伤害你一丝一毫，我早就把你的魂魄抽出，困在雷峰塔里陪他了。”
　　许御仙哀求道：“求你，抽出我的魂魄，我愿意陪着相公。”
　　“想着倒美，别忘了你的肚子。”萧玄轻嗤一声，化为黑烟飘散。
　　许御仙痛苦的抚着肚皮，对啊，她怎么忘了还有个孩子。
　　双脚像灌了铅似的，脚踝都如同戴了枷锁。许御仙一步步挪了过去，终于走到了雷峰塔的墙壁。她脸紧紧地贴在冰冷的墙面，泪水把水泥打湿一片：“相公，我来了……”
　　几个妇人路过雷峰塔，见一孕妇瘫在石阶上，裙底下一片血迹，赶紧跑过去扶住她。
　　“羊水破了，赶紧找个产婆。”
　　“不行，没时间了，她马上要生了……”
　　许御仙头脑昏昏沉沉，连腹下的剧痛都没了感受，过了没多久的功夫，听到婴儿的啼哭声。
　　“生了，生了，是个男孩，先找件衣服包起来。”
　　“母亲流了好多血，再不止住会血崩而死。”
　　“已经止不住了……”
　　许御仙倏地撑开了眼睛，瞧见一脆弱的小婴儿，被一名妇人温柔地裹在棉衣里。她轻轻吁了口气后，沉沉阖上了眼皮，突地听到振聋发聩的喝声，好似从遥远的天顶传来。
　　“御灵神君，十世轮回，渡劫已了，还不速速归位。”
　　作者有话要说：下面开始反转，别殴打流云啊啊啊～
　　今天晚上还有一更(●?ω?●)?

　　☆、【前世篇】第四十章 飘飘欲仙御诸神

　　许御仙再次苏醒时，不止分娩的痛楚全然消失，反而有股飘飘然然，四体通泰之感。
　　爽朗的笑声响起：“御仙老友，千年未见啊。”
　　天地无日无月，白光不知打何而来。云烟仙气缭绕间，现出两道一高一矮的人影，仿佛彼此十分熟稔，冲许御仙微微一笑。
　　高个的眉目清俊，披着松松垮垮的蓝衣，腰间系着一壶酒葫芦，背着一炳青铜宝剑，像个闲云野鹤的侠士。矮个的一袭白袍道装，银发高束却面容幼嫩，笑靥盈盈十分可爱。
　　许御仙一头雾水的左顾右盼：“请问二位，这里是何处？”
　　矮个小道童噗嗤一笑，对高个男子说道：“她格好像变得好软，好好玩，哈哈哈哈……”
　　高个男子打量许御仙道：“真的是呢，眼眉都柔顺多了。”
　　小道童拉下男子衣襟，在他耳边悄声道：“要不就保持这般吧，别恢复她的记忆了。以前被她那么欺负，现在好不容易有个机会……”
　　“这主意甚好，不过西王母知道，会责罚的我俩。”高个男子无奈的耸耸肩，从怀中掏出一颗碗大的明珠，走到许御仙跟前，“御仙闭上眼睛，很快就好了。”
　　许御仙心道这人叫得出她的名字，为何认不出他是何人，正要开口提问，突然眼皮被大手一盖，一道光摄入她的脑髓，夹带着流水似的一汩汩记忆。
　　经历了十世轮回的悲欢离合，再往前是跨越万载的远古回忆，而某一段过往最为鲜活……
　　追溯上古时期，蓬莱仙岛的西王母，有二十四名天孙，其中最小的御灵神君最得宠爱。
　　有了赐下的名号，众仙人却称她为御仙，因着她自小格十分好战，喜欢与神魔斗法，天界极少仙人能压过她。
　　一日御仙与道泽、星荪两位好友，立下了个极狠的赌约，赌胜的条件是扯下魈山魔尊的胡须，谁若是输了就要听从对方任何处罚。
　　御仙二话不说，飞身赶往魈山，降临一处悬崖峭壁。她背的神弓乃日轮金弓，一踏上焦黑昏暗的土地，神弓瞬时如烈日的光芒四溢，惊动周围的邪祟。
　　御仙眉眼未抬，执起弓箭向背后隆起的漆黑，金光倏地一下闪动，倒地之声突地传来，原来是条巨大黑蛇。
　　紧接着，更多巨大黑蛇从地洞冒出头来，御仙瘪瘪嘴不屑道：“来错蛇窟了嘛，都是一些小。”
　　御仙变化出数只光箭，一一击中黑蛇，动作一气呵成，游刃有余。
　　“这就没了？”御仙杀所有黑蛇后，刚要将神弓收回，突见脚边一条细长的白影，正欲钻入地洞之中。
　　御仙好奇地拉住那白条扯了出来，发现是条小白蛇，
　　御仙掐住它的七寸，捏在手里翻看。小白蛇仅有拇指，在手臂可以绕三圈，通体晶莹亮白，曲线完美无瑕，宛如鬼斧神工下的玉器。
　　小白蛇在御仙手掌扭动，竟发出悦耳的人声：“放手……”
　　想不到这小白蛇还有些修为，御仙觉得有点意思，故意厉声道：“你跟它们是一伙的，我凭什么放了你？”
　　小白蛇反问道：“如果我说不跟它们一起，仙人你会相信吗？”
　　御仙一时不知如何回复，远处传来树木倾倒之声。小白蛇一下挣脱开桎梏，沿着手臂爬上她的肩头，低声道：“蛇王来了，劝你赶紧跑吧。”
　　“什么蛇王，我找的是魔尊，你这小蛇还敢小瞧我。”御仙变出一支光箭，对准那挪动之声的源头。
　　只见无边黑幕之下，一如天柱的硕大黑蛇，完全遮挡了所有的光源。唯有一双发亮的巨瞳，冷的盯梢着御仙。
　　御仙见其阵势，微微有些愣怔。
　　“怕了？”小白蛇吐着蛇信子，揶揄地嘲弄。
　　“哼，跟我屠过的北海怪鲸，还差一大截呢。”御仙凝聚一股神力，踮起脚尖飞身而上，突地肌肤一凉，小白蛇竟钻入她的衣衫，“喂喂，给我出来……”
　　御仙刚要伸进衣襟，将那条小白蛇掏出，黑色巨蛇已朝她压榨而来……

　　☆、【前世篇】第四十一章 蛇探雪肌酥乳缝

　　巨蛇长尾一甩，朝这头猛击而来，御仙分了些神，险险避开攻击。
　　小白蛇起初为了稳住身体，才钻进御仙的衣裳里，可熨帖到娇嫩肌肤，温暖香软使他兴奋不已，不由沿着肩膀向下爬去，触碰到一处柔软隆起。
　　深山里的小白蛇从未去过凡间，不知女人的某些地方是碰不得的，只是觉得那处很柔软很舒服，绕着丰腴的隆起爬了上去，用蛇信子舔了舔那颗粉红的茱萸。
　　“啊……你做什么……不要碰那……”御仙跟巨蛇斗得不可开交，被小白蛇肆意舔着敏感的部位，酥酥麻麻的感觉溢了出来。一不小心被巨蛇得了空子，长尾一卷把御仙困住了，四肢被勒得无法动弹。
　　小白蛇及时的钻了出来，盘在她肩膀上问道：“仙人怎么如此不济啊？”
　　御仙咬牙切齿道：“还不是你害的……”
　　“我不过是舔了下，怎么害你了？”
　　“那里不能舔。小蛇妖，你又做什么？”
　　只见小白蛇从她身上爬了下来，飞快攀着蛇首，用蛇尾狠戳了下巨蛇的眼瞳。
　　巨蛇痛苦的嘶鸣一声，一个不稳松开了御仙，御仙趁机直飞而上，手中凝出一支光箭，猛地刺向巨蛇的头颅。
　　那支光箭汇聚了御仙不少神力，此重击委实非同小可，黑蛇的巨大身躯一阵抽搐，瘫倒下后引起好一会地震山摇。
　　御仙坐上一块石墩，将神力重新凝回丹田，突地一片狼藉的草地发出嘶嘶声，她警觉的睁开眼皮，见黑咕隆咚的洞里爬出一条小白蛇。
　　“吓死我了，差点被压死，仙人还好嘛？”
　　“好的很……”御仙何曾这么狼狈过，被一条小蛇瞧见了，气得不打一处来，拍拍身上的灰尘，准备扬长而去，突地想起一事问道，“小蛇妖，你可知道魈山魔尊在何处？”
　　“魈山魔尊在魈山，这里是蛇窟山，仙人怎会跑来这里？”
　　御仙不会承认她是走错了方向，尴尬地轻咳一声：“偶然路过此处闻到妖气，顺便来斩妖除魔而已。那个，魈山是打哪个方向？”
　　“魈山是在北方。”
　　“哦，北方啊……”
　　御仙把各个方向看了遍，茫然地朝其中一边飞去。
　　小白蛇赶紧喊道：“仙人，你飞错方向了，那是东方。”
　　御仙的路痴属暴露了，满脸通红的擒住小白蛇的尾巴：“你跟我一块去。”
　　小白蛇在她手下倒着一摇一晃，蛇尾甩起力道绕在她的手腕，像极一白玉手镯。
　　“不准爬上去钻进我衣服里了。”御仙轻拍他的小脑袋，恶狠狠地命令道。
　　小白蛇被拍得垂起脑袋，委屈地咕噜着：“那里很舒服呢。”
　　虽然被御仙如此威胁，小白蛇照样爬上肩头，用余光偷偷瞟她的侧面。
　　许御仙一袭红衫戎装，衬得肌如凝脂、仙姿玉容，不施粉黛而容颜堪比秋月皑雪。
　　这是他第一次见到仙人，也是初次见如此好看的女子，不禁涌起一股异样的情绪，妄想这段路程永远没有终点。

　　☆、【前世篇】第四十二章 多情总遇无留意

　　“小蛇妖，魈山还有多远？”御仙转身跟小白蛇说话，唇瓣无意碰到它的蛇信子。她只当被什么东西扫到，当时并没有在意。而小白蛇打了个激灵，浑身倏地下僵了，尾巴高高翘起。
　　御仙瞧小白蛇这副怪模样，蹙眉问道：“你怎么了？”
　　小白蛇赶紧收起尾巴，好似怕什么被看穿：“没……没什么，再往北飞一公里就到了。”
　　御仙狐疑地眯起眼：“既然你不跟蛇王一伙的，为何会出现在蛇窟山？”
　　小白蛇猜她怀疑自己，干涩道：“蛇王看中我那点资质，想把我收作徒弟。后见我不从，便把我困在洞里。我好不容易破了禁制钻了出来，刚巧碰上仙人降临蛇窟山。”
　　“这样的……”御仙了下他的额头，感觉到这小蛇灵气确实不小，不由称叹道，“不错不错，你这么小就有如此灵气，若是以后勤加修炼，说不定有机会飞升成仙。”
　　“我对做神仙没什么兴趣，现在的状态蛮好的……”
　　御仙鄙夷地撅起嘴：“那你对什么有兴趣？”
　　小白蛇瞟了眼她的嘴唇，扭过蛇身顾不作声。
　　“对哟，小蛇妖，你有名字吗？”
　　“算有吧，我钻出蛇蛋就没有父母兄弟，一直住在深山里面，那些妖都叫我小白。”
　　御仙微微一笑：“小白，好可爱的名字，我也叫你小白好了。”
　　小白蛇像是羞涩的垂着头，犹犹豫豫的说道：“那我可否知道仙人名号？”
　　“我本名御灵神君，那些神仙喜欢叫我御仙。”
　　小白蛇轻声咀嚼这个名字，见乌云下露出一顶巍峨山峰，激动的喊道：“御……仙人，魈山到了。”
　　“小白抓紧了。”御仙一个俯冲落到一处高峰，一个偌大的洞府正对而立，牌匾上刻着四字“魑魅魍魉”。
　　御仙捞起小白蛇的尾巴，准备放回地面上，异常严肃道：“小白，那里对你来说比较危险，你就在外面等我，我拔了他的胡须就出来。”
　　“不要，我跟仙人一块去。”小白蛇拼命缠绕在她手腕上，死活都不肯下地。
　　御仙见他如此固执，收回手臂道：“也罢，我会好生照看你的。”
　　小白蛇重重应了声，墨染的眼瞳星光点点，摇曳回了御仙的肩膀。
　　御仙瞬间解决洞府外的七个守卫，禁闭的石门被日轮金弓一击穿，撂倒了赶来的魔兵后，逮住其中一个的衣襟问道：“你们的魔尊在何处？”
　　魔兵吓得两腿发软：“大……大殿里面……”
　　御仙将魔兵丢在墙壁上，砸出了一个大窟窿，轻嗤一声：“这是我打过最弱的兵力了，估计那魔尊也不过如此。”
　　御仙大步走到魔殿，见殿内空无一人，心道魈山魔尊是吓跑了嘛。
　　突地卡兹巨响，台阶上的宝座一转，上方坐着黑稠长袍的年轻男子，他面容柔俊美，鸷的眸子睨着御仙：“不过是个神仙，竟敢独闯魈山，当本尊是黄毛小儿？”

　　☆、【前世篇】第四十三章 误染神血化半人

　　御仙瞪直眼打量他：“你是魈山魔尊，魈山魔尊不是老头子嘛？”
　　魈山魔尊着肚腹狞笑：“父尊两日前已殁，他的心脏本尊还未消化完全。”
　　御仙曾听过魔人是弑父夺位，想不到这还是真的，只觉得毛骨悚然。
　　不过她一向无法无天惯了，也没把这令人作呕的魔尊放在眼里，无奈地摇摇头道：“我到此处是来拔魈山魔尊的胡须，可你这个妖人脸上一毛都不长。”
　　魈山魔尊惊愕道：“你大费周章的来，只是为了拔胡须？”
　　御仙不以为然的摊摊手：“这是跟仙友的赌局，看来我是输定了。”
　　小白蛇有种不好的直觉，在她耳畔低声道：“仙人，你要小心……”
　　魈山魔尊手握成拳，青筋暴起，笑得仍是诡异莫测：“你肩膀上的小蛇是什么东西？”
　　御仙只当小白蛇是捡来的，完成赌局后便分道扬镳了，想起其他仙人养了不少仙兽，便不经大脑的说道：“大概是灵宠？”
　　小白蛇听到灵宠二字，绷直了身子，双眸涣散的盯着御仙。
　　“本尊看你这么爱玩，死时有灵宠作陪也好。”魈山魔尊摁下把手边的按钮，四周墙面碰的一声翻转，转出覆盖整面墙壁的青铜镜子，镜子投数道刺眼的白光。
　　“到另一个世界玩去吧，哈哈哈哈……”
　　等御仙双目恢复视线后，无措地撑开眼睛，耳边传来凄厉的啼叫声，周围尽是枯树，像鬼祟般伸出枝条，在黑幕中招招摇摇。
　　御仙毕竟在仙界有了些阅历，大抵知道了这是何等险恶的地方。想不到魈山魔尊得了乾坤密境，任何神魔误进了密境，仿佛到了无边际的迷，极可能再也出不来了。
　　想不到一个玩笑的赌局，害得她被困在此处。御仙纳闷地垂着脸，无意瞥见小白蛇软趴趴得瘫在泥泞里，像极了僵死的模样。
　　这下真正把御仙吓坏了，赶紧俯下身捧起小白蛇，着他的脑袋，确定还有没有灵气，手指突然被獠牙咬住了。
　　小白蛇尝到了清甜的血腥味，死死咬住那手指，贪婪地舔舐流出的血珠。
　　良久后他才恢复神智，愣怔地看向疼得脸发白的御仙：“仙人对不起，我不是故意的，为何不甩开我？”
　　御仙挤出笑意道：“你这么弱小，我一下子丢开你，蛇骨不就断了？”
　　小白蛇耷拉着小脑袋，又感动又愧疚，突地蛇身一阵抽搐，在御仙手掌上翻滚，直直落下地面。
　　“小白，你怎么了？”御仙紧张地呼唤，触碰他的鳞片，竟然一片滚烫。
　　“好疼……好烫……”小白蛇痛苦地嘶鸣，白烟从他身体冒出，将小白蛇的周身笼罩。
　　御仙在白烟中索着小白蛇，意外触到一光滑的肌肤，跟人的皮肤一模一样。
　　树林的寒风刮了过来，将氤氲的烟气吹散，露出一条白玉长尾。长尾之上连接的是人无暇的半身，裸露的白净肌肤吹弹可破，瀑布似的墨发微微飘拂，一张少年的脸孔隐隐若现。只是那容颜在世间都难以寻觅，侧过脸来一眨不眨的凝视御仙，清亮的眸子宛如雪莲一不尘不染。

　　☆、【前世篇】第四十四章 鱼水之欢始初见

　　“仙人……”这极美的蛇人倾吐出清越之音，宛若大珠小珠落玉盘，与小白蛇的声音一模一样。
　　御仙一脸的愕然：“你是小白？”
　　他才意识到自身的变化，难以置信地翻向莲藕似的手掌：“我怎么变成这样？”
　　御仙着下巴，想了想：“大概你喝了我血的原因，无意间增加你的修为。”
　　小白蛇卷起他的长尾，懊丧地垂着头：“可人不人蛇不蛇的，不伦不类奇怪极了。”
　　“怎么会，我好歹活了万载，你是我三界中见过最好看的。”御仙毫不夸张的说着，凑到小白蛇跟前，抬起他的下颌细细打量。
　　小白蛇被她率的举动惊到了，呆愣的瞪大澄澈的双瞳。御仙甜香的呼吸打在脸上，惹得他面颊染上一抹红痕，无措地往后退了退。
　　御仙以为他是吓得了，讪讪地笑了笑：“我以前还不知神仙的血，还能增加妖的修为。你只变了上身大概是喝的太少，要不再咬一口试试？”
　　说罢，御仙干脆利落的撸起袖管，把皓腕伸到他嘴边。
　　“我不需要你的血。”小白蛇握住御仙的手，心疼的揉揉她的手指，习惯的用舌头舔了舔，“手还疼不疼？”
　　猩红的舌尖在指缝轻舔，湿漉漉的，酥麻麻的，像几只小虫往她皮肤里钻，刺激得御仙抽回手指，她轻咳一声：“我们先想办法离开这里，到处找找看看有没有出口。”
　　小白蛇趔趄地站起身来，尚未适应这具身体，蛇尾拖在地上一摇一晃。
　　御仙见状，握住他的手道：“我牵着你走好了，小心别摔倒。”
　　小白蛇笑靥缱绻的点点头，看着御仙曲线曼妙的背影，肺腑着有双手臂真好，能触碰她能牵住她，甚至可以抱她……
　　“小白，如果我们永远出不去怎么办？”两人走了好一段路程，御仙突地说出这么一句。毕竟他们困在乾坤秘境的迷之中，能够出去的几率比较渺茫。她怕吓着了小白蛇，所以没明说他们的处境。
　　“怎么都好……”小白蛇不假思索的说道。
　　怎么都好，只要跟她在一起，后面那句他说不出口。
　　御仙侧过来，眯起眼看他：“什么叫怎么都好，小白你变人了后，脑子也糊涂了，这是可以久待的地方嘛？”
　　小白蛇仰首环视四周，深吸了口气：“此处气息压抑，我猜是封闭之地，是极难出得去了？”
　　御仙赞许的笑道：“不错，你还没算全糊涂。”
　　两人路过一处荆棘横生的密林，一声缠绵悱恻的声音从灌木林中传来。
　　“啊啊啊……郎……轻点……恩啊……哼……”
　　御仙第一反应是秘境居然还有其他人存在，难道跟他们一样被魈山魔尊困在此处的。然而这女人像被蹂躏的野猫，叫得如此惨烈，是不是正被欺负着。
　　御仙扒开灌木见一对男女抵在树干上，白花花的两团体交织在一处。女子笔直的双腿缠绕在男人的腰间。一紫红的大阳具，像捣臼似的狠狠地往里捅，女子被塞满的搅出蜜水。
　　在仙界讲求清心寡欲，御仙无从所知男女之事，这还是她初次见此番场景，糯糯道：“这对男女在做什么，看她的表情，像是痛苦又像快活，我到底要不要救她？”
　　一只素手遮住御仙的眼帘，彻底挡住了眼前的视线：“不要看……”
　　小白蛇常年在深山中，也并不知他们做的是何事，但直觉这是龌蹉之事，不愿御仙目睹这些。
　　御仙骤然眼前一黑，看不到令她好奇的场面，不由升起一股怒火。你不给我看你也不能看，反手遮住小白蛇的双眼。两人这么相互一举动，身躯难免紧贴在一起。
　　小白蛇的上身不着一缕，冰冷的肌肤晶莹如玉，光滑得使御仙用另一手抚，心里啧啧称叹，这皮肤怎会比她的都好。
　　小白蛇僵硬得一动不动，任她的手在膛游走，又滑到了下面。腹下的肌恰到好处，多一点则肥，少一点则瘦。然后再往下碰到了蛇尾，如白玉的蛇鳞鳞次栉比。
　　此时的御仙像被揽在怀里，贴着小白蛇坐在蛇尾上，好似有硬的子抵在臀部上，戳得她很不舒服。
　　御仙拍开小白蛇的手，低头瞧那是什么事物，一声狰狞的轻笑打断她的举动。
　　“看我们在快活，你俩也忍不住，躲在一边偷腥吗？”
　　作者有话要说：谢谢　一片叶子的珍珠贝壳
　　王菲儿的深情一吻　　　正在输入的三个珍珠贝壳　　想要吃包子的花枝丸串　　卡罗尔的杯子蛋糕

　　☆、【前世篇】第四十五章 合欢妖树淫春粉

　　交媾的一对裸露的男女，不知何时立在了跟前，紫黑的子还深在女人内，有条不紊的做着活塞运动。
　　奇怪的是这两人相貌极其相似，上翘的细长眼梢，一线的薄薄红唇，沾染了浓郁的春色，而他们也正惊艳的端详着御仙和小白蛇。
　　女子尽是媚态：“好美的一对。两个人多无趣，要不要加入我们，四人一起行鱼水之欢如何？”
　　御仙还捂着小白蛇的双眼，不想让他沾染一点污浊，她厌恶的皱起脸道：“穿上衣服说话可以吗？”
　　两人闻言面面相觑，男子忽而一笑：“还真是假正经，你们也不是腻在一起？”
　　男子说罢一个挺身，在最深处，喷出一大股，女子的双腿剧烈抽搐，雪白的股间流出白浊。架在树枝上的两件薄纱飞了过来，随意的披在这对男女的身上，算遮住了关键部位。
　　身旁的小白蛇低声轻语：“可以睁眼了嘛？”
　　御仙慌忙移开手掌，对视他明如秋水的墨瞳，想起男子说他两人的话，突觉得方才的举动有点过了，脸上一片烧红。
　　女子见了小白蛇的全脸，红唇张得老大：“从未见过这么美的男人，郎我想要他，我想要他嘛……”
　　“荡妹想要什么，我替你夺过来便是。”男子一面哄着他的荡妹，一面色眯眯地盯着御仙，勾起舌尖舔了舔唇角。
　　御仙见此番场景，胃水一阵翻腾，挡在小白蛇面前，化出金箭厉声道：“想要抢人先问过我。”
　　一男一女互搂着哈哈大笑，四肢像藤蔓般缠绕着，瞬间皮肤变为褐色，竟幻化成两颗连树木。只是两树干是人的形状，似人的面孔昭示着那对男女所变。
　　树人的唇舌交融在一处，身躯蠕动出像触手的树枝，枝条开出朵朵娇艳的红花。花蕊撒出淡黄色的花粉，随风的吹拂下飘满周围。
　　小白蛇扑向御仙，捂住她的口鼻：“是合欢妖树。仙人，快闭住鼻息。”
　　所谓合欢妖树为传说中的树，幻化为一男一女，诱路人行风雨之事，以人的气为养分。他们生出的花粉被称为春粉，被吸食者好似吃了春药，三日三夜都欲仙欲死。御仙对此分外的诧异，她活了万载都没见过合欢妖树，小白蛇是如何得知的。
　　可御仙没吸进那些花粉，小白蛇却吸了不少，为何他神色还如此淡定。
　　小白蛇看出她脸上的疑虑，抿嘴一笑道：“我本是一条毒蛇，后来为了解自身毒素，吃了好几年解百毒的浆果，春粉对我没任何作用。”
　　两人交谈的顷刻间，树触手圈起小白蛇的长尾，将他拖向了合欢妖树。女树妖笑着伸张双臂，一副要将他抱入怀中的模样。
　　“可恶……”御仙对付这种杂碎绰绰有余，身手敏捷的举起神弓，瞄准女树妖的膛直飞去。
　　女树妖被刺穿心脏当场殒命，男树妖捧着她垂下的腰身，痛苦的仰首嘶吼，浑身好似失去养分，随女蛇妖一起化为焦黑的枯木。春粉变得细小的黑粉，像燃烧后的灰尘飘落地面。
　　触手抽搐地松开小白蛇，御仙赶紧飞身过去，揽起小白蛇降落地面，查看他身上有没有伤口。
　　“我没事的，方才你吸进春粉？”小白蛇担心地抚御仙的脸颊，又觉得举止唐突，惴惴地放下了手。
　　御仙心头微微悸动，强撑着说道：“别忘了我是何人，你太小瞧神仙了。”
　　其实御仙口气很虚，她也不确定神仙吸了花粉，到底有无影响。
　　作者有话要说：放个欢乐聊天群，催更提问啥的都可以有。qq群：124173489

　　☆、【前世篇】第四十六章 强推难禁媚肉香（微H）

　　在飘扬而下的黑色碎屑中，两人所过之处，一具具触目惊心的骷髅，零散地堆砌在碎石屯爬着黑虫的惨白头颅面朝着御仙，好似对她无声的哭诉着。
　　“这些人是被合欢妖树害死的，有人有妖也有……仙……”小白蛇瞟了眼那些骷髅，回头看向走在后头的御仙，眉心紧紧拧起，“你的脸色怎么这么苍白。”
　　“不用管我，快些离开这里。”御仙咬了口下唇，凝了凝神说道。
　　小白蛇扶稳她的身子，试探地问道：“我扶你走可好？”
　　御仙虚软地点点头，被扶着走了一段距离，好不容易到了干净的路面，没再见到那些诡异的骷髅。小白蛇起初以为御仙怕那些骷髅，脸色才那般的差，没想到她的神情更加恍惚起来。
　　一团邪火在丹田乱窜，御仙以净心仙法拼命抑制，反而成了火上浇油，邪火瞬间冲破禁锢，溢满她的四肢百骸。眩晕乏力的她，熨帖在小白蛇如冰寒的肌肤，减轻了体内灼热的疼痛。
　　小白蛇探了探她的额头：“好烫……”
　　御仙盯着魅惑勾魂的面容，薄唇色如淡樱，呼吸馥郁似酒，离她如此之近，近得诱人去采撷，她再也难耐此等美色，一把将面前这人推到在草地上。
　　“好热……好难受……”御仙的眼神仿佛要吃人般，娇小的她压着那高大的身躯，紧贴在他的膛，试图冷却身上的热度。
　　可隔着布料委实是个障碍，御仙懊恼地撕开身上的衣物，细如凝脂的肌肤敞露而出，还有那粉桃似的酥。笔杆似的腿分叉着，俏生生地坐在长尾上。
　　小白蛇呼吸一滞，蛇腹下激起一股热流，某巨擘微抬，抵在她臀部的细缝处。
　　两树妖做的不正是此事，他隐约这是觉得不对的。御仙此时神智不清，等她清醒过来，说不定会恨死自己。
　　小白蛇抬手推搡御仙，无意碰到雪白的绵，激起她轻轻呻吟，反被她强硬的握住手，在两团峰间抚弄。那他还是蛇形时，舔舐过的部位，那柔软那甜美，永世都忘却不了。
　　御仙俯下身采撷那抹淡红的唇，蜻蜓点水的轻啄着，又觉得不够不够，伸出舌尖舔了舔，牙齿轻轻咬了咬。
　　小白蛇低头见臀部的三角地带，雪白细嫩，呼呼的，最神秘之处隐藏在淡色的绒毛里。某愈发坚硬如铁，上面的经脉暴起，正好戳进那隐秘的地带。
　　御仙面色酡红，断断续续的呻吟着，双手撑在草地上，臀部微微在蛇尾蹭动，坚硬的巨擘搔刮着嫩，花分泌出蜜汁，淋湿在白玉蛇皮上。
　　小白蛇喉头滚动，头摆在一边，闭紧双眼抑制着。蛇腹下的，被迫着摩擦御仙的缝，早已饥渴难耐。他不自觉突地一下狠的耸动，头卡入一处凹起的洞里，继续往里可探入桃园秘境。
　　“啊……”御仙皱起小脸似痛苦不已，迷惘地盯着两人交合的部位，一副想抽出来又想塞进去的模样……

　　☆、【前世篇】第四十七章 柳腰款摆赴雨云（H）

　　两人都极其难受，大菇头卡在口，上不上下不下的，两片贝一张一翕的，紧紧吮吸着它。
　　御仙下体虽有撕裂的痛苦，春粉的毒却是极强的，像罂粟迷乱人的神智，使其全然被欲控制。她握住那灼热的巨擘，对准它沉下身子。大的蛇挤开，被迫往里深入进去，能听到啵的一声，撞上了最深处的子口。
　　从未有过如此美好的感触，仿佛千万张小嘴舔舐他的。小白蛇白璧无暇的面容，晕染了淡红的朝云。他的双手无力的耷拉在两边，眼皮微微敛起，呼吸愈发沉重。
　　御仙手箍着他的蛇尾，向上抬起雪白的臀部，蛇抽离了一半，道和轻轻摩擦，激起了两人不少快感。
　　被毒控的御仙，爱惨了这种感觉，身子开始上下起伏，让蛇在体内距离摩擦。一次次撞击都达到最深，戳着子口旁边的媚，哆嗦着流出一股。
　　啪啪啪的体撞击声，吸引小白蛇看向两人交合的部位。
　　只见稀薄的绒毛处，着一长的色子。御仙的臀部每一下往上抬起，他都可以看见殷红的口。充血的唇像两朵娇艳的红花，艰难的吞吐着那异物。
　　小白蛇呼吸急促的再往上看去，柳树似的细腰上下起伏，两团饱满的酥剧烈摇晃。
　　御仙费劲身心的骑着他，加上之前战斗的消耗，好一会就没了力气，瘫在他光滑的膛，捏住两点红豆：“想要……还想要……给我……”
　　小白蛇抱住御仙的细腰，将她翻转在身下，蛇还坚挺的抵在里：“知道我是谁嘛？”
　　小白蛇想要她记得此时此地，是他在她身体里面，和她交融为一体。
　　御仙双眼涣散地看向他，懵懂的低声呢喃：“我知道……你是小白……”
　　云破月开之时，压在她身上的少年被柔柔银光勾勒，宛如一株水仙风华迤逦。
　　一抹笑意在嘴角荡漾开，他清亮的双眸堪比月色，旖旎如水的凝视着她：“是我，御仙……”
　　小白蛇抚弄她玲珑的身体，如视珍宝的对待着，握住左侧的酥，用舌尖像吃果子般舔舐，没几下那点茱萸就硬了。
　　御仙轻柔婉转的呻吟：“痒……下面好痒……我要……”
　　“我会喂饱你的。”小白蛇将她两条细腿架在肩膀上，私处完全敞开在他的面前，这种姿势的最深，把御仙的肚子撑得满满的。
　　“好胀……好酸……”御仙蹙起眉头，难耐地扭动。
　　小白蛇着她的肚子，能感觉到的轮廓，想着此时进入了她便分外的激动，一面柔声安慰，一面狠狠占有着她：“御仙忍一忍，很快就舒服了。”
　　“啊啊……小白……轻点……恩呢……求你……小白……”
　　被御仙呼唤着名字，小白蛇得更加猛力了，蛇尾撞击着她的臀瓣，发出啪啪的轻响，将她撞得几乎魂飞魄散。

　　☆、【前世篇】第四十八章 三日极乐突惊起（H）

　　凝着点点朝露的蔓蔓青草，宛如玉笏的白色长尾，缠绕赤裸的少女不停的耸动。蛇尾上连接着完美无瑕的人身，他紧紧地环抱着少女的细腰，仿佛要将她揉进身体里。
　　体的撞击声来自他们身下，两人最私密的器交融在一起。蛇在紧致的缝隙处，将口撑成可怕的“O”形，子内被迫灌满了。原本扁平的肚子微微鼓起，甚至能瞧见一的轮廓，在一次次耸动时起伏。
　　一蛇在她体内抽了数百下，在愈发剧烈的冲撞下，再次喷出一股浓。小白蛇抽出软掉的巨擘，和混合一起汩汩流出，糊满雪白的缝。
　　御仙在快感的余味下还回神，另一坚硬的蛇贯彻了她，层层软无力的吞吐着异物。两蛇换动之快，让她以为自己从未离开过。花被翻干的酥酥麻麻，捅出了堵在里体，摩擦出了糊状白沫。
　　日升月落已经交替过三次，每时每刻都是交媾缠绵，火热的身躯熨帖着冰冷的蛇身，没有浇灭体内的燥热，反而激发了更浓烈的欲。
　　御仙脸贴在身前的膛，忘情的呻吟出声：“啊啊……要坏了……肚子好胀……”
　　小白蛇抬起她的下颌，轻轻啄吻那点樱唇，又觉得远远不够，便撬开紧闭的牙关，吮吸她的丁香小舌。那一刻他从未觉得如此幸运，能偶然遇上她，变成人触碰她，甚至与她交融一体。
　　这三日的极致欢愉，小白蛇琢磨出数种姿势，使快感层层累积。
　　有时让御仙伏在草地上，抬高她的臀部，入她撅起的花，双手揉捏下坠的软。低头一看，还能瞧见在她体内的美景。
　　有时抱着御仙站立而起，让她的双腿勾在蛇腰上，狠狠贯穿她敞开的花。这种撞击的力度更大，得御仙腿抽搐。
　　有时御仙骑在小白蛇的蛇尾上，抬起她的臀部使花套弄，不盈一握的细腰摆动着，两团浑圆的雪峰不断弹跳。
　　涉世未深的小白蛇不知情为何物，只妄图着永远和她在一起，哪怕付出一切也在所不惜。可他也想到若是御仙清醒过来，又该如此面对她。
　　御仙在一阵阵摇晃间，仰面看着日初晨曦，涣散的双眸渐渐清澈，身下好似被热的事物贯穿，湿漉漉的抽着，又痒又麻很舒服。
　　她诧异地垂下眼眸，竟看见一张宽阔的膛，沉沉的压制着自己。再往下一瞥可见一巨擘，在无人触碰过的下体，以极快的速度弄着。
　　御仙惊叫一声推开身上的躯体，恰在此时出浓，浇在她道里激起强烈的高潮。
　　等御仙看清橙黄的晨光下，那张至美绝伦的面容，她脸一阵青一阵红，怒气地质问：“小白你对我做了什么……”
　　“御仙……”小白蛇盘踞着蛇尾，薄唇微微翕动，仿佛有千言万语，突地一下白烟从他周身冒出，迷糊了御仙的视线。
　　等白烟弥散后，御仙瞪着草地上一条细白的小蛇，大眼对着小眼……

　　☆、【前世篇】第四十九章 鸳鸯浴水交相对

　　御仙细嫩的双腿虚软地立着，沿着腿流出汩汩白浊，绿茵沾上点点白沫。私密处糊了一片白沫，充血的花蒂又红又肿，口被干得合不拢了。
　　御仙望着趴在地上的小白蛇，一股怒火竟无处宣泄，欲哭无泪的用净身术弄干净下体，还是觉得身上有种的麝香味。
　　御仙怒道：“不要以为故意变那么小，就可以逃脱罪责。”
　　小白蛇绕起长尾，耷拉着小脑袋：“并不是故意的，我也不知为何变回原身……”
　　御仙顿时无语梗咽，她可以理解为力耗尽才显露原型？
　　小白蛇摇摆尾巴，吃力的爬到她脚边，沙哑的说道：“御仙，对不起，但我不后悔，我会对你负责……”
　　小白蛇不懂凡间的委身之责，只想为她补偿些什么，哪怕御仙要自己的命，他也十分心甘情愿。
　　以这么小的身躯，说着大义凛然的话，御仙觉得又好气又好笑，她沉闷的吸了口气：“这些事洗个澡再谈。”
　　百步之外恰巧有一处桃花潭水，御仙扯住小白蛇的长尾，将他的尾巴在树枝上绕了一圈，捆绑成一个大结。
　　御仙走了几步，想起什么回头道：“这么绑着疼不疼？”
　　“不疼……”小白蛇弯起眼眉，好似愉悦一笑。
　　“那很好，你就在这待着，不准过去偷看。”
　　“……”
　　御仙捧起一地碎衣服走到水潭边，盯着那些破布似乎回忆起什么，咬着下唇懊恼不堪。
　　御仙隐约记得中毒时一些经历，是她抑制不住毒，先强迫的小白蛇。虽然后三日反被扑倒，两蛇轮流着贯穿她。
　　脑际闪过一副艳色的画面，御仙倏地跳入冰冷的水潭里，冷却了面颊上的灼热。
　　御仙在水中揉搓着双，察觉头被咬破了一点皮，凝脂般的肌肤种上了斑斑红点，清洗下体时那花蒂还十分敏感，轻轻一触就痒痒麻麻。
　　小白蛇做的好生可恶，不管是对是错，都要好好教训他一顿。
　　在御仙肺腑着如何惩罚时，那始作俑者正悄无声息的滑入水潭，如同浮在水面的白色芦苇，朝御仙游弋而来。
　　御仙背过手擦拭脖子，好似一滑腻的事物，爬上了她的背脊。她猛地打了个寒颤，抓住那绳子似的长物，扯到眼前一看，对视上一双黝黑的小眼睛。
　　御仙抓住的是尾巴的部位，小白蛇一个下垂，蛇首无意搭在她的双间，蛇信子刚好舔到右侧头。
　　“你这个混蛋！！！”御仙一把甩开小白蛇，将他远远抛开。
　　小白蛇“碰”的一声掉落潭水，掀起了一层层涟漪。小漩涡消失良久后，小白蛇还没浮出水面，御仙霎时花容失色，游到他掉落的水底下，翻找白色的身影。
　　御仙差点急出了眼泪，急促地叫喊着：“小白你在哪，千万别吓我，给我赶紧出来，我原谅你了……”
　　这时一双猿臂突地捞起细腰，托着她的臀瓣浮出水面。御仙身前出现光滑白皙的肌肤，宽厚的膛挡住了东边斜的晨光，致的面容轮廓被细细勾画，天地的光华汇集在流转的眼波中。
　　如神祗般的人物轻抚她的下颌，笑吟吟地说道：“我有没有听错，你原谅我了……”
　　作者有话要说：popo不厚道，吞了我不少评论(ˇrˇ)←　不要拦我，我选择死亡
　　谢谢司一刀的珍珠贝壳，其实真不用送的，买打赏章节就行，非常非常感激你萌！

　　☆、【前世篇】第五十章 碧水旖旎映春光（H）

　　御仙见着喜眉笑眼的小白蛇，第一反应是幸好他没事的欣喜，然后是被逗弄后的怒意。粉拳轻捶小白蛇的膛，她咬着细牙怒骂道：“可恶，你竟敢骗我！”
　　“我没有骗你。”小白蛇抓住她的双手，温柔地揉在手心里，“方才我真是溺水了，无意变成人浮上来的，没想到听到了你原谅我的话，御仙我好高兴……”
　　小白蛇最后的两字咬得绵绵长长，像柔和的细水软化了御仙的心。她素白的脸不自觉泛起红霞，猛地抬手推搡着他，反而被小白蛇越箍越紧。
　　“小白放开我，你想挨揍嘛？”论法力妖毕竟比不上仙的，而且小白蛇年龄尚小，御仙修为远远超越他，可她怎么会挣脱不开呢。
　　“不放……”小白蛇翩若蝶羽的长睫下，眼底纯净得毫无瑕疵，满眼都映着她的影子，如此可恶也如此可爱。
　　灼热的目光逡巡御仙微醺的面容，小白蛇倏地一下沉下身，深深吻住她樱红的唇瓣。
　　小白蛇的唇齿有着甘露般的清甜，动作生硬却温存细腻，试图将内心某种情绪带动她，并且他成功做到了。
　　御仙僵在水里无法动弹，被细细的吮吻下软化了，软绵绵地瘫在他坚实的膛，任这可恶的家伙为所欲为了。
　　幽碧清透的水潭下，修长的手揉着秀气的酥，捏成不同的形状，另一只手探入她悬浮的两腿间，手指抚弄娇嫩的花瓣。两人之前才交媾完没多久，唇还是往一边分开的，不过口竟闭合的没有缝隙了。
　　“夹的我好紧，是不是想要……”小白蛇郁馥的气息吐在她的耳侧，那么温热的微痒，痒到了御仙的心里。
　　残余的毒使御仙愈发的燥热难耐，可尚存的理智让她开口拒绝：“不行……不要再碰我……”
　　不过御仙的话单薄如纸，在他眼里毫无反击之力。小白蛇强硬的分开她的双腿，蛇尾一挺将早已硬热的巨擘，入她可怜兮兮的花里。
　　“啊……”御仙被顶得惊叫一声，下意识地揉紧他的身体，小白蛇顺势长驱直入，完全撞进了她的体内。
　　有了水的润滑，御仙很快就适应了，不过肚子还是被撑得胀胀的。这是她初次清晰的感觉到，小白蛇的巨擘在身体的最深处，结合在一起感觉好生奇妙，仿佛我中有你你中有我。
　　晨曦之光映在碧波荡漾下，风掠起一丝丝翻白的涟漪，面前那双墨瞳竟比水波还旖旎几分，能让人迷离在氤氲的梦靥里，甘愿腻在他的身下醉生梦死。
　　下体被得热热麻麻的，可上身却冰冰凉凉，如置冰火两重天，御仙抱怨的咕噜道：“有点冷……”
　　小白蛇托起御仙的身子，巨擘还深嵌在她体内，稳稳地浮上了水面，将她抱在干净的绿茵上，重新压在她柔软的躯体上，巨擘有力的撞击着。
　　御仙无力的躺在他身下，眼皮微微阖起，双颊醉酒般潮红，娇柔地呼出婉转的呻吟。峰随次次抽弄前后晃动，如同活泼的白兔一蹦一跳，下面的道紧紧吸着体内的异物。
　　“想夹断我嘛……”小白蛇眯起眼眸挑逗着，越发剧烈地冲撞，一下下撞到深处的媚。
　　御仙被得快要高潮之时，体内异物竟一下子消失了，身子骨突地空虚起来，肚皮好似趴着一条软软的长物。
　　御仙惊愕地抬起身子，看向肚子上细长的小白蛇，一人一蛇再次大眼对小眼。
　　“你绝对在逗我对不对！”御仙噎着嗓子咆哮，又怎么可能会告诉他，她极度的欲求不满嘛。
　　“御仙，事出突然我也不知原因，不过我有个办法，可以继续下去……”说罢，小白蛇一个转身，将长尾撩了起来……
　　作者有话要说：滴了散瞳的阿托品，搞得眼睛好疲劳，只好早点睡了，小天使们晚安～(???　?　???)

　　☆、【前世篇】第五十一章 蛇尾搅洞曲水来（蛇尾play）

　　御仙还没懂得小白蛇之意，一冰冷的物忽然戳入空虚的花。
　　“啊……小白……那是什么……”御仙忍不住惊叫一声，抬起上身看去，便见小白蛇一截蛇尾没入的洞里，肆意的进出着她的身体。
　　“不要……拿开……”御仙又羞又恼，刚要扯出小白蛇的尾巴。长尾猛地撞击她的媚，双腿一个哆嗦，身子骨竟软了下来，无力的瘫倒在草地上。
　　小白蛇弯曲身躯，蛇首伸到她的腿间，舔舐滴水的殷红花瓣，揶揄地笑道：“这样也很舒服，对不对……”
　　“啊……不要这样……唔唔……”御仙羞耻地双手捂在眼皮上，小嘴一张一翕呼出呻吟。
　　蛇尾不同于，可以灵活攻击敏感处，还能曲能伸、左右摇摆。一片片的鳞片像把硬毛小刷子，刮在道的柔软壁上，快速激起不少异样的快感。
　　“恩啊……太深了……不要再进去了……要被戳破了……”
　　蛇尾在两腿间越入越深，次次尾部都戳到子口，又撞进子内的架势，挺动的幅度也越来越快，搅出了，都被蛇信子舔了个干净。
　　御仙被弄得欲仙欲死，体内反的缩紧，双腿一阵抽搐，道紧紧地绞住蛇尾。
　　“下面吸得好紧，要被你搅断了。”小白蛇沿着腿间，爬上伏在肚子，看见蛇尾在肚皮的轮廓，“御仙，我现在在你身体里……”
　　御仙被他的言语一个刺激，花猛地喷出一股蜜水，久违的高潮使得她双眸失神，连下体的异物再次消失也没察觉到。
　　光芒骤然一片暗淡，线条清晰的身躯压在身上，结实的手臂环住她的腰身。无暇的面容隐在暗光处，嘴角的弧度微微上翘：“你满足了，我还没有。”
　　小白蛇抱起御仙，保持面对着面，让她跨坐在蛇尾上，光滑的皮肤紧贴着她，压着柔软的酥。他一手捧着她浑圆的臀瓣，将她上身轻轻托起，蛇挤入蜜汁润滑的道里。
　　“啊……肚子好撑……”蛇比蛇尾要的，御仙尚没适应转换，小白蛇就拱起蛇尾，在她腿间上下起伏，坚硬的蛇一下下的撞击深处。
　　御仙像个抱住浮木的溺水者，头搭在他的宽肩上，在海潮汹涌之时摇摇晃晃，下体不断的收紧着，吮吸着塞满她的异物。
　　小白蛇抬起她的下颌，吻上她的樱唇，翻搅里头的小舌，蛇尾仍有条不紊的抽弄。上下小口被同时侵犯，酥还被肆意揉捏，御仙的快感层层推进，很快又高潮迭起。
　　小白蛇在她的高潮下，持续不断的击。他低头瞟向身下，见巨擘嵌在娇嫩处，彻底的占有着她，口流出的蜜汁被不断的摩擦，两人交合处泥烂不堪，竟使他从未有如此满足。
　　小白蛇发出一声喟叹，在御仙的最深处释放华，将虚软的她放置绿茵上。他霍地想起若干年前，曾在某处小木屋的书案上，无意瞥见书卷中描写的男女情爱。
　　那时他尚不懂其中奥妙，如今凝视身下的娇容，心中掀起百转千回。
　　小白蛇执起她的素手，吮吻柔荑似的手指：“青青子衿，悠悠我心，那你的心呢……”
　　作者有话要说：群里有妹纸说popo币用不出去，下一章发打赏章节好了，因为昨天没更新，不好意思这章发了，打赏章节可能是今生篇。

　　☆、【打赏章节・今生篇】双管齐下一疏通（怀孕Play）

　　老中医好生提醒过，怀孕期间禁止房事，四五个月稳定后可以适当，不过最好还是不要进行。然而毕竟是浓情蜜意的小两口，难免会擦出点小火花。
　　“相公，肚子里应该是男孩。”许御仙倚在卧房外的走廊上乘凉，小口一张咬住白素璃剥好的紫葡萄。
　　白素璃挑眉笑道：“为何那么觉得？”
　　“酸儿辣女，而且看肚子的形状像个大西瓜，如果是男孩会鼓成球形。”许御仙嚼着紫葡萄，想起古代重男轻女，便揉着大肚子试探的问道，“相公喜欢男的女的？”
　　“你生出来的都喜欢。”白素璃凑下身咬着她的耳垂，双手抚弄身下的娇躯，“不过，最喜欢你……”
　　许御仙羞红着脸推搡他：“坏人，我是孕妇，不要动手动脚。”
　　“五个月没行房了，大夫不是说可以嘛。”白素璃撩起她的衣裳下摆，隔着亵裤揉捏花蒂，“娘子难道不想要？”
　　“不想……”嘴里说着不想，身体却很诚实，口分泌出滋润的蜜汁，打湿了薄薄的布料。其实许御仙情欲也旺盛，只是怀孕期间被喂成猪，身上长了不少的膘，平日连衣裳都不敢在他面前换。
　　“娘子湿了。”白素璃敛起墨瞳，褪下她的亵裤，分开雪白的双腿，拨弄久违的蜜，手指在口浅浅抽。
　　“相公……啊……你轻一点……”许御仙哽咽的呢语，浴火被手指得愈发难耐，臀部不自觉往前送。
　　“吸得好紧，真敏感，胃口一定很大。”白素璃取笑她的间隙，一条白玉长尾从他白袍伸展出来，滑到铺着鹅卵石的路面上。
　　许御仙见状，更加抗拒了：“不要变成蛇尾，动作太剧烈了，会伤到宝宝。”
　　“娘子不必担心，我请教过大夫，他教了我些保胎的姿势，可以不伤到肚子。”
　　许御仙见他口气平淡的说着，脸上更烧红一片。真是羞死人了，老中医会背地取笑他们的。
　　白素璃猜中她的心思，笑道：“他不会笑话我们，没一会就会忘记了。”
　　许御仙心道，难道他又施了迷惑人心的妖法？
　　“可这是外面啊……”许御仙左顾右盼，一面的紧张。
　　“我在附近布了结界，几个时辰没人进得了。”白素璃抱起沉重的许御仙，让她跪伏在石案上，双腿分成最大弧度，身子微微向前倾斜。
　　“真的没问题嘛？”许御仙惴惴不安地问道。
　　“不会压倒肚子，娘子放松……”白素璃在身后稳住她的身子，一个挺身挤入她的花。
　　“啊……记得轻点……”道被其中一巨擘撑开了，虽然只是进入了一半，久未行房的身子，还是难以承受巨大的异物，紧紧的排斥着。
　　“夹得太紧了，别紧张，放松点……”白素璃抚她微隆的曲线，一遍遍的安抚着。
　　许御仙怀孕后，双胀得很大，也异常敏感，没碰几下就酥了。
　　白素璃感觉到她紧绷的身子，渐渐的松懈了下来，开始在她内半浅不深的抽，每一下都是极致的温柔，平时都极难得见的。
　　许御仙被他细心的对待着，心底也被捂得暖暖的，无意识的随着他动作摆动，下面涌出甜蜜的水。
　　耻骨的撞击声，水的滴落声，协奏出异常的春潮，许御仙很快的高潮了，一股春水喷在两人交合处。
　　“娘子这么快就泄了，可还有一呢。”白素璃扶起另一蛇，对准后庭的口，正准备进去，结果引起许御仙的抵抗。
　　“相公……不要啊……那里不要碰……”许御仙不住的扭动着。
　　“只进去一小截，不会伤到一点。”白素璃搂住她的腰身，缓缓进入她的后。
　　许御仙后被撑开后有些疼痛，手捏紧石案的边缘，娇柔的呻吟着：“啊啊……好痛……相公最坏了……就喜欢欺负我……”
　　后只进了蛇的一半，而小却全部入了，不过交媾的频率不剧烈，许御仙起初有点难受，后期被欲望浇得意乱情迷，随着他每一次的入和抽出，她的欲也被层层激起。
　　在越演越烈的交媾时，白素璃及时打住，趁她高潮之后，猛地一胀，滚烫的喷在花里，差点淹进了子内……

　　☆、【前世篇】第五十三章五芒星阵觅出路

　　两人缠绵到了深夜，小白蛇搂着沉睡的御仙，仰视低垂夜幕下寥寥繁星。他霍地双眸一凝，抬身捡起一断枝，在泥地里一笔笔刻画。
　　瞧着画好的星阵，小白蛇有股豁然开朗之感，是不是意味着有机会出去了。
　　没有安稳的臂膀，御仙睡得冷醒了，扑到小白蛇怀里，揉揉眼咕噜道：“好冷啊，你在画什么？”
　　和小白蛇做了最亲热的事，御仙潜移默化的亲近着他。小白蛇温柔的抱紧御仙，神色却难以琢磨，该不该告诉御仙此事。
　　他有种预感，若是出了秘境，御仙就不再是他的了，可看着她笑盈盈的腻着自己，他怎么都说不出一句虚言。
　　“此图为五芒星阵，对应的五角对应天顶星辰，也象征着风、火、水、土。”小白蛇重新执起断枝，一颗颗指给御仙看，告诉阵图中她对应的位置。
　　“然后呢，这些星是什么意思？”御仙满脸困惑的眨眨眼。
　　“如果我没猜错，这星阵预示着秘境的周转，外界的三年便是秘境的一日。”小白蛇指着星阵图的中央，微微迟疑的说道，“而五星连接的生门是星阵的漏洞，有可能也是离开秘境的出口。”
　　御仙摇着他的胳膊笑道：“小白你是说我们可以出去了，太好了，太好了……”
　　小白蛇见她兴奋的手舞足蹈，渐渐涌起一股暖意，她高兴他也开心了。
　　御仙掐着手指算了算，皱起眉头道，“不过有点麻烦了,我们在秘境待了三日了，岂不是外面过了九年，祖母不见我会生气的，一回去便会惩罚我。”
　　“那不出去可好，永远待在这。”小白蛇的声音放得很轻，仿佛风一拂过就消泯了
　　御仙没听清他的话语，问道：“对了小白，你怎么知道破解之法的？”
　　“曾有一白发老者隐居在我修炼的山顶，他是位凡人却懂五行之术，误打误撞和我熟稔起来。我平日喜欢在书房随他看书，学了不少稀奇古怪的东西，没想到在这里派上一些用场。”
　　御仙撑着下巴回想道：“难怪你知道合欢妖树。那老者现在如何了？”
　　“他只是凡夫体，经历了生老病死，再度轮回去了。”
　　“这样啊，轮回后前尘皆忘，估计他转世后都不认识你了。”
　　小白蛇揉着她手心，和煦一笑：“若有心与一人再续前缘，只当重新来过也好。”
　　御仙恍然的与之对视，他的墨瞳仿佛深谷幽潭，在差点沉沦之际，她倏地站起身，面容冰冰凉凉：“赶紧出发找到出口吧。”
　　小白蛇见她神色骤变，眸子也随之一沉，闷闷地应了声。
　　一路上御仙脸都是臭的，她的肩头趴着的一条白蛇，钻入她的衣襟里，肆意的舔弄两颗茱萸。
　　御仙怒骂着伸入衣裳内，要把小白蛇扯出来：“色小白，不要脸，给我出来……”
　　“外面太冷了，还是里面暖和。”小白蛇在细腻的肌肤滑动，飞速躲过她的捕捉。
　　此时小白蛇化作蛇身，御仙腾云驾雾载着他，委实方便不少。不过御仙严重怀疑他是故意的，时而变人时而变蛇，要不要沾便宜沾得那么准时。

　　☆、【前世篇】第五十四章 此情最惧离别意

　　小白蛇说的出路，恰好在雪山顶峰，此地一片皑皑白雪，细雪飘飘扬扬。御仙踏在厚雪之上，逆着寒风仰望高处：“小白，那里有处雪洞。”
　　小白蛇钻出她的衣领，沉声道：“去里面看看。”
　　御仙为瞧清洞内，指尖变出一团青火，越往里越发宽阔，出现被巨大冰块覆盖的洞壁，冰块上有一层细小的雪粒，看不清冰晶里显露出的模糊轮廓。
　　御仙拂开雪粒一看，见冰块好似一面清澈的镜子，竟映着崤山魔殿的场景。仿佛一幅幅连环画，快速闪现崤山魔君的日常琐事。
　　令她意外的是，崤山魔尊原本白净柔的脸，下巴长出一撮黑硬的胡渣。御仙忽然之间想起，外界已经过了九年，经历些变化也是正常。
　　最宠幸的魔妃为魔尊生下一名长子，诞辰那日摆了百日的酒宴庆祝新子。都说崤山魔殿爱子如命，他最喜欢抱着婴儿亲吻小脸，一嘴的硬毛刺得孩子哭闹不已。
　　御仙见此画面噗嗤一笑，对小白蛇说道：“想不到他那么毒的人，还会有这么可爱的一幕。”
　　“所谓虎毒不食子，天下无父母不疼爱孩子的。”小白蛇顿了顿，重重叹了口气，“不过他们的族规……”
　　弑父夺位，御仙是知道的，也许若干年后，崤山魔尊是自愿死在儿子手下的。
　　小白蛇提醒道：“御仙，想出去的话，破坏这面冰块。”
　　御仙毅然用神弓穿冰块，一跃冲出乾坤秘境，面露欣喜道：“终于出来了，还有件事情得做……”
　　此时已过四更，魔殿寂静无人，御仙潜入一间起居室，床上躺着沉睡的魔尊和魔妃。她手起刀落，用法术割下魔尊的胡渣，放入一包棉囊袋中，再悄然的离开魔殿。
　　“想不到这赌局还是我赢了，那两家货非对我唯命是从不可。”御仙拍拍锦囊袋，洋洋得意的笑道。
　　“赌局完成了，你便要回仙界？”小白蛇在她耳畔低语，语调比方才的冰雪还冷几分。
　　“你之前修炼的山头在哪，我送你回去再说。”御仙一时无言以对，只能敷衍的转换话题。
　　小白蛇指给了她方向，两人沉默了一路，飞到一处悬崖上。恰好是日轮浮出地线，日月同辉之时，晨曦从天际斜而来，照耀整座绿野葱茏的山貌。
　　御仙俯瞰山下，啧啧赞叹道：“小白，你住的地方好美。”
　　“御仙，不要抛下我离开。”小白蛇不知何时离开她的肩头，化为半人半蛇在身后。日轮上升的很快，转眼之间，一抹红光穿透云层，晕染芝兰玉树的虚幻身影。唯有他的眼底仍是苍白的晦色，使她心底也隐隐钝痛。
　　“我不回去会很麻烦，你在这里等我，我一定会回来找你。”御仙的话仿佛一句山盟海誓，带着她难以言喻的眷恋，她也舍不得他的，怎么忍心抛弃他。
　　天地间万籁俱寂，仿佛只剩下对峙的二人。半响，他的一双手臂展开，紧紧搂着御仙，轻咬她唇瓣碎语：“不管你离开多久，我都会在这里等，不偏不倚……”

　　☆、【前世篇】第五十五章 诛仙台下知真心

　　御仙飞回九天之上，恰好遇上道泽、星荪两位老友，将锦囊袋丢掷过去：“诺，我赢了。”
　　两人掏出袋中的胡渣，茫然的面面相觑，好一会想起有过此约，纷纷打着哈哈敷衍道，那日立赌局是醉酒的玩笑，没想到御仙当了真。
　　星荪这白发小童子，还取笑御仙去了凡间，衣裳有没有被偷，骗去当媳妇了没。
　　御仙气得热火上冒，刚要撩起袖子，将他们丢进炼丹炉，好生改造一番，突地听见道泽提醒，西王母正四处找她。
　　最宠她的是王母，她最怕的也是王母，御仙不得不压下满腔怒火，火速赶往瑶池仙境，等回来后再教训这两货。
　　瑶池在天界第一重天，位于南方之尽。隔着万丈重重云雾，便能耳闻靡靡仙乐，起舞的仙女蹋着五彩祥云，翩然如游龙惊凤。红莲宝座之上，端坐仪彩淑穆的妇人，身披一袭五彩霓裳羽衣，太华发髻上戴着太真冠，峨眉高挑不怒自威，见御仙冒冒失失的出现，双眸放柔的一笑：“小畜生，你总算回来了，这些日子跑到哪里疯了，快点过来让我瞧瞧你。”
　　御仙缓缓踱步过去，犹豫地说道：“对不住祖母，孙儿去了趟人间，第一时间回来看望你了。”
　　西王母蹙起眉头打量御仙，瞳孔猝然一下收缩，面色无常的屏退了其他仙人，独独叫御仙一人留下，连声质问道：“你去一趟人间怎地丢了贞洁，告诉我是何人所为？”
　　御仙见西王母怒火正盛，怎么可能告诉她是谁，连忙跪下来说道：“是我自愿的，与他无关……”
　　西王母沉声道：“那男子是你心仪之人，你当真很爱他？”
　　御仙被问得愣怔不已，支支吾吾道：“我不知道……”
　　西王母又气又怜，她孙女活了数万载，一心扑在斗法，完全不懂男女之情，以至于懵懵懂懂的，被骗去了贞洁。
　　西王母再三逼问，都问不出是所以然，无奈之下决定罚她下凡历劫，也好增加她的阅历，免得再被骗了，顺便揪出那个龌蹉的男人。
　　御仙被天兵架去了诛仙台，道泽星荪赶来看望她，本以为会说些安慰的话，没想到他们笑着拍拍御仙的肩：“王母英明，真发配你去渡劫，仙界总算安静了。”
　　御仙有种双目瞎了之感，居然结交了这对损友。西王母罚她十世轮回，一世百年，也便是千年。
　　其实千年对神仙而言，并不算长久的时间，他们仙人只当御仙换个方式，下凡游玩去了。但对凡间山头另一人而言呢，好似是极漫长的时光……
　　御仙在一高一矮的两友扫了眼，最终还是觉得道泽比较妥当。
　　“道泽，我有一事要求你帮忙。”御仙用法力摁断捆绑她的绳索，对涌过来的天兵厉声道，“我跟他说完话，自会跳下诛仙台。”
　　“离崤山往南三百里，有座青葱遍野的山头，那里有条可化人的白蛇，找到他后转达我一句话，如果他愿意的话，再等我千年。”御仙脸色沉了沉，叹了口气又道，“算了，还是告诉他，别等我了……”
　　御仙步履不疑的走上诛仙台，毫不犹豫的跳入云雾之下，风刮起她偏长的红袖，宛如跃动的火焰翻然飞舞。
　　若是有缘，或许来世便能相遇。想到此处，御仙沉沉阖上眼皮，倾吐出转世前最后的话语。
　　“小白，我好像真的很喜欢你……”
　　作者有话要说：第二更，等明天早上～

　　☆、【前世篇】第五十六章 千层暮雪望君崖

　　道泽百年之后，豁然想起御仙的嘱托，某日他闲来无事，来到她所指示山头。此时是凡间最寒冷的时节，千仞孤峰盖着皑皑积雪，风霜夹着零星飘雪扑面而来，道泽虽有神元护体，仍是有点不抵湿寒。
　　这般寒冷的天气，若是蛇该冬眠去了吧，道泽踮起脚尖欲打道回府，隐约感受到生灵的脉动，就是不远的积雪堆砌处。
　　道泽修得是禅道，主张多行善事，便使出火焰术，飞向那团积雪。一瞬间冰雪消融，显露出一条白色轮廓，那玉笏似的活物仿佛才苏醒，微微抖动着身躯，朝道泽吐出人语：“谢谢……”
　　道泽看清这是条白蛇，诧异道：“这么冷的天气，你不回洞中休眠，怎地跑到外头来了？”
　　小白蛇声音虚飘如风，却坚定如磐：“如果她突然来找我，我怕离开一会，就永远见不着她了。”
　　这白蛇难道是御仙所说的蛇人，他竟固执的等了御仙百年时光，能让他如此定是情字使然。道泽百年未来虽心怀愧疚，但仍是想着仙妖殊途，两人注定不会有好结果，便硬着嗓子道：“都这么久了，她肯定不会来的。”
　　小白蛇闻言身躯一僵，良久从雪堆爬了出来，须臾间化为人身蛇尾，昂首凝视当空皓月：“那我越要在此等候，若是她偶然路过此处，或许还能想起我是谁。”
　　以道泽的视野看去，夜幕洒落一缕清冽幽沉的月光，流淌在小白蛇比雪还纯净的面容，这如斯执着的深情之人，难怪御仙临行前如此不舍。
　　道泽掏出腰间的酒葫芦，丢到白蛇怀中：“喝一口祛祛寒气。”
　　小白蛇抿了抿酒水，尝到酒的辛辣，难受得蹙起眉头。
　　道泽见他如此单纯，竟连酒都没碰过，哈哈大笑起来，不由对他亲近不少，好心提醒道：“你在这深山野林里空等，为何不自己去寻她？”
　　小白蛇甚是迷茫的瞥向他：“她远在天边，妖是无法上去的。”
　　道泽一字一顿道：“那便好生修炼，飞升为仙就可以找她了。”
　　小白蛇双眸微微流转，好似破了冰的湖面，银光波涛焕彩四溢。
　　“这酒葫芦送给你了。”道泽拍拍身上的雪絮，笑着扬长而去。说实话他委实嫉妒小白蛇，一见小白蛇便知天赋异禀。道泽升仙前刻苦修炼，万把年才有了仙身，而这白蛇说不定千年就成。更可恶的是御仙，一出生便有了仙籍。
　　不过道泽心态确实极好的，帮了御仙这么大忙，等她渡完劫回了仙界，非让她请一顿仙宴不可。
　　酒葫芦蕴藏道泽多年修炼的髓，有了这一方襄助，白蛇的修为更上一层楼。白蛇为了加快进度，修了清心寡欲的法术，身体如再次新生，又有了童子元阳。
　　一心扑在修炼千年之久，终于突破自身禁制，决定在月圆之日飞升。白蛇将蛇排在仙草里，盘踞在巨石之时，等待飞行最佳时刻。
　　在他神识最为涣散之时，朦朦胧胧看见一道熟悉的丽影，起初以为只是像往常那般的心魔，可当他瞧着少女俯下身摘下几株仙草，体内的欲望千年未有躁动起来。
　　白蛇再也不顾升仙的执念，捕捉缠绕那名少女，墨瞳映着她畏惧的小脸。
　　是她，真的是她，虽然现在她是凡人，白蛇仍可以认出她来。白蛇喂给她含有蛇欲的仙草，以原形强行占有她，即使她趁他疲惫之时逃走，他也要追到人间不顾一切的缠住她……

　　☆、第五十七章 雷峰塔倒惊世出

　　前尘往事缥缈如烟，灌入许御仙的神识中，她从绵长的回忆惊醒，低垂的皎洁面容下，成串的泪珠滑落。
　　个矮的星荪踮起脚尖，端详她湿润的眼眸，张嘴惊叹道：“呀，你怎么流泪了……”
　　道泽捋捋胡须，感怀不已：“纵然缘浅，奈何情深，想不到你转世为人，还是会遇上他。”
　　许御仙用衣袖擦干眼角，抬起头来问道：“我好似是穿越来的……”
　　道泽笑道：“许御仙本就是你前世中的某一世，只是你那世夭折的太早，王母怕你历劫不够，便把你后世的元神召回。”
　　原来一切因果，冥冥之中自有天定。许御仙咬着下唇，飞身欲离开此处，被道泽星荪叫住。
　　“御仙，你切莫擅自下凡救他。白素璃这条白蛇犯的，可是破坏昆仑龙脉的大罪。”
　　许御仙突地折返回来，一手扯住一人的耳朵，在两人耳边大声道：“那你们跟我一块去修补昆仑，我记得上次赌约你二人耍无赖，这次休想敷衍了事。”
　　“啊啊啊，暴力女回来了，早知先不恢复她记忆。”两位老友泪流满脸的感叹。
　　两人被扯住耳朵，和许御仙前往昆仑仙境，把白素璃破坏的山脉，一一修补回来。
　　道泽见许御仙好似疯了一般，用尽神力只为速成，担心的劝她不要如此拼命。
　　许御仙灰扑扑的小脸，凝视遥远的南方天际，咧出一丝苦涩的微笑：“他都等了我千年了，我不想再让他多等我一天。”
　　道泽心底涌出一股酸楚，催促懒洋洋的星荪，一起为老友尽心尽力。
　　搬了三天三夜的砖后，许御仙迫不及待的赶往杭州。这风尘仆仆、气势汹汹而来的三人，吓坏了看守雷峰塔的地仙。
　　地仙们行了个礼，颤巍巍地问道：“敢问是哪方仙灵？”
　　许御仙被一高一矮的仙人簇拥，八面威风的立在前头。想起某一世的词语，许御仙挑眉一笑：“雷峰塔拆迁办，还不速速退下。”
　　未不伤及无辜百姓，许御仙派地仙镇守四宇，道泽星荪则稳住地脚。许御仙飞身于雷峰塔之上，运起玄天神力，震碎雷峰塔的地基。
　　杭州百姓能感觉地动山摇，房屋却无一栋倒塌。而西湖边的塔宇在顷刻间，所有的墙砖化为粉碎，轰鸣巨响震人心魄，倾倒后的灰尘如滚滚海潮扑来。
　　破裂的灰色地砖下，一条巨型白蛇惊世而出。如云雾的灰尘弥散开，现出如火焰熠熠的娉婷红影，她展开双臂笑语嫣然：“相公，我来了……”
　　白蛇的墨瞳涣散的看着许御仙，仿佛万物皆空只映着她的影子。许御仙的小脸贴紧他俯下的蛇首，蹭了蹭又亲了亲，白蛇也忍不住用蛇信子舔吻她的小脸。
　　许御仙想起这三日修补昆仑，一身灰还没来得及洗干净，就急冲冲地赶过来了，羞涩地推搡他：“别舔了啦。”
　　白蛇以为她是顾虑有旁人看着，仍是依依不舍的用蛇身缠绕她。
　　许御仙抱紧白蛇的腰身，在他耳边轻声道：“相公，载我去青城山……”
　　杭州城隍阁最高楼，一书生闲来无事，倚在栏杆边眺望西湖，无意瞥见雷峰塔倒塌，钻出的一条白蛇托着红衣女子，遨游在苍茫的天地之间。他震撼之余有感而发，归家后写下一部传世之作，书名为《白蛇传》也。

　　☆、第五十八章 尘归尘兮土归土（正文完结）

　　青城山巅峰之顶，一望无际的黛青，沿着长瀚山脉，如长毯延伸下去。一处嶙峋的石柱上，盘绕着一条壮白蛇，汉白玉般的头颅微耷着，似在缓缓恢复元气。
　　许御仙靠在柱子下，将灵气凝聚在柱子内后，见白蛇仍有犹豫，催促道：“相公快点飞升，我在天上等你。”
　　说罢，许御仙一个纵身，飞向九天之顶，突地下方的山头白光乍起。一道白影仿佛游龙闪电而上，他宽大的长衣风卷如云，修长的手臂捞起许御仙的腰际，呼出的热气轻拂她的耳垂：“娘子，不要抛下我。”
　　许御仙斜睨了他一眼，故作嫌弃的说道：“才一会就耐不住了，真是……”
　　仙云缥缈的九天仙境，道泽与星荪早早的等着他们，见许御仙小鸟依人的靠着白素璃，无不咋舌道：“御仙居然会有这么娇滴滴的一面，今天真要去洗洗眼了……”
　　许御仙听到两老友取笑她，朝他们啐了口道：“呸，不用洗了，挖了更好。”
　　道泽收起笑脸，聊以正色道：“你们经历磨难，只差得了王母的准许，白素璃录了仙籍后，能在仙界立足，也算修成正果了。”
　　白素璃执起许御仙的手，柔声道：“升仙只是为她，在不在仙界，对我毫无意义，只要娘子在身边，哪处都是春暖花开。”
　　许御仙笑吟吟的回握他：“我跟你想的一样，回人间好不好，我想宝宝了……”
　　白素璃双眸炯亮，难掩激动的问：“男孩女孩？”
　　许御仙嘟起嘴：“男孩，其实我也只见过他一面。”
　　“那去看看孩子。”白素璃揽着许御仙，带着她飞回人间，留下两老友无奈的对视。
　　许邵戎那几日茶不思饭不想，悲痛于妹妹的难产而亡，没想到一日妹妹居然死而复生，还带着许久未见的妹夫。
　　许御仙面容还是跟以前一模一样，气息却有点奇异的不同，许邵戎以为是妖怪附在妹妹身上。可见妹妹高兴的抱着小男婴，嘴里轻轻哄着：“我的宝宝，娘亲回来了，还有爹爹。”
　　许邵戎便知，他最爱的妹妹，真的回来了……
　　白素璃抚着婴儿幼嫩的小脸，笑逐颜开道：“娘子，给孩子取什么名字？”
　　一阵轻咳声在门外响起，衣着修士服的道泽，大刺刺的踏进许府，身后是像个小跟班的星荪。
　　“待本仙看一眼孩子的脸相，给你们指点迷津。”道泽眯起眼瞧了瞧小婴儿，愕然地拍手叫道，“你这孩子是帝王之相啊。”
　　许御仙将孩子放回摇篮里，一脸不信道：“你何时学会了信口雌黄？”
　　道泽摇摇头道：“你怀着他时吃了龙髓，生下帝王也属正常。”
　　许御仙摇着摇篮，叹了口气：“要当一代帝王，岂不是要颠覆当今王朝，我情愿我孩子平平凡凡度过一生。”
　　许邵戎在一旁听得云里雾里，大抵听懂他外甥子以后会当皇帝，他不就是将来的国舅爷嘛，想一想还是挺不错的。
　　白素璃也俯下身，看着沉睡的孩子，沉声道：“不管孩子日后如何，想他所想做他所做便行，为父母者只能给他指好明路。”
　　许御仙偎依在白素璃怀中，轻轻点点头，她也想留在凡间相夫教子，即使庸庸碌碌度过百年，有夫如此一生足以……
　　作者有话要说：正文完结了，等等，还有可以当做正文的番外。
　　其实我就想标记完结而已，或者大家可以当假装完结【求别揍】
　　完结后一身轻松?*??(@?A*)??*?

　　谢谢卖猪的仙子的好故事咖啡　　你猜啊的花圃～
　
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
