r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
    内容简介:

    清冷孤高猫少年 vs 内向娇美小萌妹

    宋澈心底藏了秘密,多年前,有一个小姑娘,她灵魂似火,眼神带光,将他混沌黯淡的世界顷刻照亮.

    有一天孟甯趴在床上,身着薄裙,眼神娇媚,朝低头看书的少年道:"宋澈,你是不是不喜欢我?还是你……不举啊?"

    宋澈挑眉,欺身压上少女,热刃轻抵她的腹,沉声开口:"只要你愿意,命都可以给你,你说呢?"

    超喜欢的一个梗,会努力写好哒~~文小单薄,需要小天使们的留言和珍珠~~~谢谢支持~~~~

    爽文 女性向 甜文 喜剧轻松

    春梦 < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)|PO18脸红心跳

   

    甜橙薰烛的味道涌入鼻腔,孟甯睁眼,发现自己正被一个陌生的男人压在床上,这是怎么回事?

    "你……是谁?"浓白雾气环绕四周,看不清对方的面容,她扭动腰肢,翘起臀儿,想从他怀中脱离,却被一把扯落睡裙,饱胀丰盈的奶子弹跳而出,十六岁少女的胸犹如蜜桃,逐渐发育成熟,甚是诱人.

    "嗯啊……你做什么,放开我――"孟甯羞得用手去遮,却被男人一把隔开,牢牢攥住奶子,她用脚去踢他,又被握住踝部,向下一拉,深陷松软床榻,动弹不得.

    男人用指夹住奶头,狠狠拉长,又猛然放开,五指张开,   用力搓揉,几次三番后,那两点娇娇挺立,如一对艳熟枣儿.

    "不要~~你到底是、是谁……唔嗯~~"她蹙眉问道,却被男人封住嘴,舌尖顶开唇瓣,捣入口腔,放肆搅弄,奶子也被牢牢握住,随意把玩,搓面团般成了各种形状.

    "放……"唇舌纠缠,唾液自嘴角划落,暧昧无限,孟甯隐约察觉自己在梦里,却还是不甘心,两手撑住对方的脸,想把他推开,却听到一道轻笑,喑哑低沉,和变声期的少年没两样.

    她愣了愣神,这声音……似乎在哪里听过.

    见少女分神,年轻男子冷哼一声,扣紧她的腰,将褪至小腹的睡裙猛然扯落,丢到床下,掰开她的两条腿,手指放到蕾丝内裤,分别对准阴道与花核,深深按下去.

    "啊……"平日独处时也有自慰,孟甯知晓自身的敏感点,她呼吸一窒,浑身发软,穴口不住收缩,向外吐出一波淫液.

    理智逐渐被欲望侵蚀,少女泪水盈眶,脚趾蜷缩,眯眼望向对方的腹,见裤裆处撑起的大帐篷,她停下挣扎,小声哼道:"我们现在……要做吗?"

    对方却不搭话,屈起手指,隔着镂空小布玩弄阴部,一下逗弄花核,又插弄阴道,直至淫液湿痕浸出大片,才堪堪停下.

    都湿成这样了……孟甯面色绯红,淫意蔓至骨子里,她挺高一双奶子,用乳尖磨蹭少年的胸膛,弯腿缠住对方的腰,又抓起他的手,往自己湿淋淋的小穴上凑.

    "这里好痒啊,你帮帮我好不好……"她失神恳求.

    少年躬身含住尖翘奶头,啃咬莹白乳肉,直至两只奶子沾满唾液和咬痕才停,他拉松孟甯腰侧蝴蝶结,将她身上最后一块布料揪下,指尖揉开瓣肉,掌心覆住小穴,上下搓动,继续煽风点火.

    "哈……哈啊~~轻点儿吃……"她柔声开口,软下腰身,小手沿对方的腰身一路下延,解开裤口,释放灼热欲根.

    "放松,让我进来――"少年缓慢开口,手指插入孟甯的小穴,他未控制力道,长指在艳嫩花肉间搅动,发出咕唧咕唧的声响,不时扩开窄道,弄得身下人儿哆嗦.

    "嗯……"孟甯咬住手指,小声吟哦,承受对方的欲,被抠挖两下就受不了了,那待会儿怎么办?

    她正想着,就发现对方抽手,勾起几丝黏糊蜜液,涂到那涨挺的性器上,就要来了吗?

    "慢一些进来啊……"孟甯扒住大腿内侧,露出满是淫水的小肉缝,迎合对方的肉棒.

    紫红龟头挤开红嫩肉瓣,淫液在双方的性器和毛发黏连,晶亮黏腻,透出几分靡艳,少年一个挺身,狠狠进入了她.

    "唔嗯~~嗯啊啊啊……"鸡巴深刺花穴的一刻,孟甯的脑海一片空白,她仰倒在床上,水眸氤氲,双腿大张,两手握住少年的肩,享受双方性器冲击的快感.

    粗长茎刃挤开紧窄甬道,密实花肉被一寸寸拓开,淫液从两瓣阴唇间丝丝流泻,彻底沾湿二人的身体连接处.

    在少年性器的猛烈进攻下,艳嫩软心愈发湿腻,媚肉不断收缩,深含肉刃棒身,花唇内外翻动,孟甯的奶头肿胀,奶肉白嫩,叫得也一声比一声娇.

    "哼嗯~~好深……出、出来一点……"

    伞状龟头蹭过敏感点,直戳花心,感觉腹部被顶得酥软发麻,奶子也被H得上下抖动,孟甯浑身发颤,嘴儿不断开合,小声求饶.

    对方却像没听到一般,将少女白嫩的身子折起,掰高一条腿儿,大掌探向阴核,胡乱搓揉,将龟头贯至花穴深处.

    随插穴的节奏,少年的坚挺肉刃出入不停,两颗囊袋拍击着孟甯的阴部,即便有淫液润滑,她还是吃的无比艰辛,两条腿大开又缠紧,不知如何安放.

    梦境与现实终究不同,孟甯恍惚间就换了数个姿势,都是她偷偷幻想,却又不曾有过实践的.

    她低头一看,见穴口没有丝毫红肿,便翘高屁股,双手攀稳床柱,求更重的H弄.

    少年低哼一声,抽出暴涨数分的性具,快速搓动棒身,将一股股精汁射在孟甯的臀部,浊白热液流动,在月下闪动淫靡水光.

    听到少女哼哼唧唧说不够,他勾唇一笑,抬高她的腿,将三根手指捅了进去,毫不留情插弄.

    "啊~~啊啊啊~~"高潮来临的那一刻,孟甯从梦中惊醒,她猛然坐起,半天回不过神.

    "还真是梦啊……"她苦笑道,擦去额间汗水,有些庆幸自己在做梦.

    感觉自己浑身湿透,尤其是下体,少女缓了一阵,长松一口气,这才掀被落地,拉开小阳台的门,倚栏而立,望着无边夜色发呆.

    晚风拂过,吹起裙摆,湿漉的下体透出丝丝凉意,孟甯轻舔下唇,右手伸向虚空,做了个抓握的动作,她低头一看,两颗奶尖完全挺立,在缎面薄裙上显出清晰轮廓.

    月明风清,夜色深重,周遭一片寂静,见自己住的楼层高,四下无人,少女便没了忌惮,索性倾身,扯落一边肩带,露出饱满涨实的奶子,用食指拨弄几下奶头,再将两只乳房压到栏杆,左右摩擦.

    "唔啊~~嗯嗯,好舒服……"孟甯眯起眼儿,享受高潮的余韵.

    孟甯的梦中人是一名少年,看不清面容,却知道他身材高大、手指修长,下体性器也极为粗长,随意几下贯弄就将她H得死来活去,也许是因为学习压力太大,自己都开始神经衰弱,做起春梦了……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    开新文了~~~小可爱们pick一下~~~

    牛奶 < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    牛奶

    晨风轻拂,暗香浮动,暖金光束透过帘幔,照在少女静谧睡颜上,斑驳而清浅.

    床头的手机闹铃也随之响起,她懒洋洋睁眼,伸手拿过机子,关闭闹钟,解锁屏幕,习惯性打开社交软件,翻出几个熟悉的账号,边刷边醒神.

    直到门外传来母亲的呼声,孟甯才缓慢下床,脱去吊带睡裙,赤身走至衣柜前,给自己挑选内衣裤和校服衫、梳理马尾.

    依次扣好上衣纽扣、理好裙摆,她望着镜中身形纤细,肌肤莹白的女孩,长长叹气,如果可以不上学多好.

    她背好书包,走到餐厅,将一片面包塞进嘴里,对低头喝粥的中年妇女含糊不清道:"妈,我今天值日,先走了哦~"

    "这孩子,干什么都慌慌张张的……"叶芸皱眉,筷子一松,榨菜掉回小碟子里.

    孟甯刚到玄关换好鞋,拿上钥匙准备出门,忽然想起什么,快步走回客厅茶几,拿起那只彩绘小铁罐,才心满意足离开了家,作业本可以偶尔忘带,但罐子可不行,那一群小东西都在等着她.

    从拥挤的公交车下来,口干舌燥的孟甯一路小跑着进入便利店,打开冰柜,寻找自己常喝的那款果味牛奶,发觉奶盒在最高的一层,怎么放到那里去了?

    她面露难色,艰难踮脚,折腾一阵发现不好拿,便换成果仁酸奶,刚转过身,就被吓了一跳,只见一道颀长身影立在自己身后,静默无声,不知何时来的.

    这是一名高大的男生,他眼眸幽黑,面颊清瘦,高挺鼻峰下的薄唇微微抿起,校领微松,衣袖高挽,透出一股子慵懒而清隽的味道.

    "宋澈,早上好啊……"孟甯讷讷开口,却暗自腹诽,这人走起路来一点脚步都没有,简直和妖怪一样.

    "早,拿不到吗?"宋澈抬眸,语调低缓,他望了眼在高层的蜜瓜牛奶,迈步向前,随手取下两盒,前往收银台结账,他将其中一件递给小姑娘,自己留一盒.

    "谢谢,原来你也喜欢喝这个味道的牛奶."孟甯笑着接过,她两手分别握着彩罐与牛奶,和老同学并肩前行.

    不知是否太过巧合,自己和宋澈从初中开始就一直在一个班,现在上了高中也一样.

    这世界还真是小,只是他似乎不擅长与人交际,班上朋友很少,若非成绩名列前茅,是省市级竞赛和校英雄榜上的常客,恐怕她早忘了有这么一个人.

    "嗯."宋澈低下头,视线掠过少女包带上的黑猫玩偶和手中的小彩罐,停留一阵后,漫不经心开口:"这是什么?"

    "哦,你说这个吗?"孟甯眉眼弯弯,毫不隐瞒,她摇晃小彩罐,造出沙沙闷响,乐呵呵开口:"只是用来装猫粮的."

    "你很喜欢猫?"宋澈听了,慢悠悠问,像在闲聊家常.

    顾不得惊诧闷葫芦话多,孟甯点头,面上笑容更大:"是啊,我放学后就要去见它们."

    自那件事以后,自己就养成了随身携带猫粮的习惯,每天雷打不动,必到小公园去报道.

    朝校门的教导主任问好,沿路走至校楼前,孟甯转头,发现宋澈正盯住自己,一脸高深莫测,阳光从树梢垂落,照进他的眼底,瞳仁微缩,透出亮熠之色,一瞬间像极了猫科动物.

    "怎么?"她摸不着头脑,他不会觉得自己是个怪胎吧……

    宋澈却不再回答,推开教室后门,偏了偏身,让女孩先进,孟甯望着角落里的扫把,想起自己还要值日,便急匆匆往座位上走.

    结束上午的沉闷课程,午休时间,晏绾拿着水瓶归来,她睨一眼专心整理笔记的同桌,小声嘟囔:"哎,你居然还有精神继续做,这套卷子这么变态,再写下去,我都要吐了."

    连着两堂数学课下来,她的魂都被抽空了.

    写完一道题,孟甯丢下笔,揉动太阳穴:"我也不想做,但老师说改不完,放学就不能走."

    晏绾一听,顿时来了精神,搀住孟甯的手臂,不断磨蹭,贼兮兮开口:"孟甯同学,你改得怎么样了?我上有老下有小,讨生活不容易,可不可以发个善心,借我看看……"

    "可以,放学请我喝奶茶."孟甯看她一眼,从笔袋里抽出奶茶贩售卡,丢到桌前.

    晏绾一听有戏,乐不可支:"好好好,别说一杯了,十杯我都愿意."

    她安心了,一脸深情望着孟甯,讨好道:"以后奴家就是你的人了,你去哪里,我晏绾就跟着去哪~~"

    "你够了啊."孟甯被晏绾说的后牙槽发酸,执笔在她手背上画了个小乌龟,轻笑出声:"这是送你的,好好保存."

    晏绾美滋滋看着手背上的定情画,忽然想起什么,凑到孟甯耳旁,轻轻呵气,故作玄虚道:"猜我刚才在水池那边看到什么了?"

    "什么?"孟甯好奇.

    晏绾公布答案:"又有女生找宋澈表白,还是做足准备来的,情书台词一应俱全,长得也可漂亮了,和小网红一样……"

    "哦."孟甯应道,脑中倏然略过那双幽深的眼.

    "可惜男主一点都不入戏,一句想好好学习就把人给打发了,还说别人身上的香水味太重,真不识趣,明明只是淡香水而已……"

    晏绾继续碎碎念:"喂,你和他同学这么多年,没见他跟哪个女生走得近过吗?"

    "没有,他性子怪,很少说话……"孟甯正说着,同班女生走了过来,叫她的名.

    "外面有人找你."

    见对方两眼晶亮,面颊微红,难掩兴奋之色,孟甯隐约猜出了来者,起身至教室外,就见一人斜倚墙面,半托手臂看她.

    望着眼前面容俊秀、身材瘦高的男子,她不由眉眼带笑,唇角上翘,上前一步开口:"霖哥,你怎么来了,最近不是在倒时差吗?"

    季霖,正读高三,是取得名校保送名额后,又斩获藤校多所录取的准毕业生,也是孟甯从小到大的辅导老师,可以说是生命里亦兄亦友的重要角色,因为他,她坚定不移考入了清城一中.

    季霖眯了眯桃花眼,静观小姑娘的清婉面容,几秒后才转开,他神色轻松,语气夹杂一丝宠溺:"丫头,一段时间没见,又变漂亮了,最近学习辛苦吗?"

    边说边给她递来一个饭盒,神色愈发温柔:"难得回校,我妈让我带这个给你,是甲鱼汤,补身子的."

    "谢谢霖哥,阿姨也太客气了――"孟甯接过饭盒,软软一笑,开始寒暄.

    见时间差不多了,季霖嘱咐两句,这才离开,孟甯低头准备回教室,却见一人立在门边,一声不吭盯着季霖远去的背影,是宋澈.

    "……"咋回事,有什么不对的?她歪了歪脑袋,以眼神询问对方.

    上课铃响起,少年垂眸,划过一道晦暗的光,冷冷看她一眼,转身往室内走,什么话也没说.

    黑猫 < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    黑猫

    余晖渐歇,灯火阑珊,最后一丝残阳消失于地平线,夜色沉沉,落于钢筋森林间,将整座城市吞没.

    清幽月色里,油亮翠叶与细碎小花随风摇曳,散发淡淡香气,孟甯沿着公园曲径一路前行,远远就听到几声猫叫,娇软缠绵,格外撩人.

    这让上了一天的课,略感疲惫的女孩心神一振,她加快脚步,往湖边小亭跑.

    当孟甯出现时,原本在阶梯与木柱前懒懒盘踞,体型不一的猫儿像被打鸡血一般,纷纷起身,轻盈迈步,竖着尾巴往她所在之处凑,它们仰起毛色各异的小脸,喵呜直叫,有的更用身子磨蹭女孩的小腿,极尽亲昵之态.

    "对不起,今天放学晚了,路上还塞车,所以来得有点儿迟……"不管小毛怪们是否听懂,孟甯柔声道歉.

    她放下书包,取出笔记本,随手撕下几页白纸,动作灵巧地折出多个小盒,往里面倾倒猫粮,再放到地上.

    见猫儿一拥而上,边吃边发出断续的呜呜声,少女向后一坐,耐心嘱咐道:"吃慢点儿,猫粮还有很多,没人和你们抢的."

    见它们一个个饿牢里放出来的模样,孟甯不得不再往纸盒里倒一些猫粮,流浪猫狗安全感不强,颠沛流离,风餐露宿,有了上顿没下顿,翻垃圾箱是常态,饿极了还可能吃到老鼠药,个中心酸,她无法体会,只能用行动表现,希望这些小东西能吃饱.

    一只刚断奶的虎纹幼猫有样学样,衔入几颗猫粮,眯起眼儿,嚼得龇牙咧嘴,却半天都咬不烂,动作稍大,还不小心嘴角掉出,孟甯发笑,用废弃瓶盖装几颗,倒入热水软化,喂到它嘴里.

    "喵唔~"猫崽子吃得香甜,它眼儿水灵,胡须颤动,撅起屁股,模样笨拙,奶声奶气哼个不停.

    上个月路都走不稳,这个月就学大猫的模样吃干粮了,孟甯被它弄得心都要化了,又泡了几颗猫粮给它.

    一只玳瑁色猫最先吃饱,它舔舐前爪,洗干净脸,走到孟甯身旁,用长尾绕过女孩的脚踝,不断闻嗅她的味道,更探起软垫小爪碰她,发出咕噜噜的声音.

    面对示好的生面孔,孟甯受宠若惊,试探性地用手摸它毛茸茸的脑袋,见对方毫不畏惧,歪头眯眼,一脸享受的模样,她笑了:"你好啊,新来的小家伙."

    玳瑁猫仰头看少女,像听懂了人话,它伸出舌头舔她的手,尾巴横扫地面,发出嚓嚓轻响.

    伴随公园围墙外的喧闹夜市,晚风吹过湖水,晃起丝丝涟漪,将洒落湖面的灯光碾碎,与漫天星辰颇为相似.

    被粉嫩小舌上的倒刺刮到指尖酥麻,孟甯咬唇,伸手从玳瑁猫的头顶扫到后背,那只猫倒退一步,在地上打了个滚,两腿一伸,露出吃到滚圆的肚子.

    她瞅了眼玳瑁猫下体轻晃的蛋蛋,顿时乐了,看样子还是个小帅哥呢,正打算伸手去摸,却见对方猛然坐起,盯着自己身后的某一处,动也不动,瞳孔缩动的模样活像见了鬼.

    孟甯皱眉,转头望过去,却见身后花丛和之前没两样,月光横斜,树影婆娑,唯有两点幽光在飘,犹若鬼火,这不是……

    "小黑,是小黑吗?"她不确定地开口,叫黑猫的名,就见那两点动了,与之而来的一声熟悉的猫叫.

    只见一头体态偏瘦的猫,动作利落从花丛中跳出,它眼瞳幽绿,四肢修长,毛色漆黑油亮,在走动间泛出淡淡蓝光,流线型的身躯,和昂贵的纯种猫有几分相似.

    他两眼紧盯亭子内的一人一猫,穿过猫群,步步走来,闲庭信步的模样,一时让孟甯生出错觉,这不是猫,而是一头居住森林的豹.

    其他的猫停下吃食动作,一致注视黑猫,趴伏下来,像在行注目礼.

    玳瑁色猫咯噔站起,背毛炸高,双耳平放,黑猫冷睨它一眼,爪牙半露,发出威胁的低咆,直到对方面露怯意,喵呜两声,后退到亭子边才停.

    见此情景,孟甯顿觉头痛,这是什么鬼,猫的社会也分为三六九等?

    担心两只猫当场打起来,她起身将它们隔开,朝黑猫挥手:"小黑,你冷静一下,不准欺负新来的猫."

    黑猫像听懂了女孩的话,收敛目中凶光,三两下走到她面前,绒长黑尾绕上小腿,围着打转,冰凉鼻头逡过一圈后,又用舌头轻轻舔舐,和刚才凶狠模样全然不同.

    知道这是猫的一种留气味圈领地的霸道行为,孟甯叹了口气,随着他去,似乎每次见面黑猫都要这样做一回,固执得很,她已慢慢习惯,不和小动物一般见识.

    少女不知道的是,从那个角度,自己的裙底风光被黑猫看得一清二楚.

    将纸盒里的猫粮吃得一干二净,众猫一改狼吞虎咽,或趴或蹲在原地,懒洋洋甩尾,用爪子和舌清洗自己的脸,岁月静好的模样.

    孟甯折起纸盒,丢入垃圾桶,又留了一点猫粮在原地,她轻抚黑猫的脑袋:"你又从家里跑出来了,不怕主人生气吗?被坏人带走怎么办?"

    他从来不吃她带的猫粮,却每天都会来见自己,毛发干净柔亮,一看就是被精心打理过,一点不像是流浪动物,虽然拿不准这只猫的品种,却也看出他价值不菲,主人真是心大,也不怕被毒猫打狗的人捉去卖掉.

    黑猫的眼瞳在月下散发冷光,他昂高下巴,随少女的指尖而动,发出舒适低鸣.

    "你和饭团长得真像……"孟甯望着他,喃喃自语,只是记忆中走失的猫没他好看,毛发坑洼,身体孱弱,也就毛色和体形有些近似,这么多年过去,自己每天都来公园喂食,就是希望他就在附近,能吃到干粮,好好活着,虽然希望渺茫……

    见天色已晚,她拍屁股起身,小公园和居住小区仅隔一墙,十分方便,黑猫亦步亦趋跟随,直到公寓大楼下才停.

    "我上楼咯,你也赶紧回去吧."孟甯摆摆手,见猫儿专注望着自己,她蹲下身,对方就乖巧放上前爪,仰头索吻.

    "好,好~亲一个."女孩笑眯了眼,低头吻上黑猫的额,刚准备站起,嘴唇就被对方碰了,是他的嘴.

    "走了,明天见."孟甯用手背擦唇,撸了一把黑猫顶毛,转身离去,也不知他的主人是怎样训练的,每次凑近都要亲她的嘴.

    黑猫目送她上电梯,扭身跳入树丛,消失不见.

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    一看就不是啥正经猫,估计女主知道真相后,宋同学会挨打……

    自慰 < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    自慰

    写完作业后,孟甯洗澡刷牙,套上棉柔睡裙,坐在梳妆台前梳头,收到晏绾要对答案的信息后,她将作业内容一张张拍好发过去.

    确认两人答案大致相同,她才一身清爽地在床上打滚,结束一天繁碌行程,是该好好犒赏自己.

    孟甯躲在被窝里看了大半本工口漫画,娇媚御姐与健壮狼犬换不同地点的激烈肉戏让她生出欲望,有些想要了.

    迟疑再三,她锁好门,拉上窗帘,点亮小夜灯,解开内裤系带,用舌舔湿指尖,往私处摸去.

    "嗯嗯,好舒服啊……"小姑娘呼吸微促,抚摸卷曲毛发,掰开紧拢蜜肉,小心翼翼戳刺,既不把自己弄疼,又能爽一把.

    处于自己的私密空间,安全感十足,孟甯再无掩饰,她身躯半裸,中指戳入肉缝,拇指按上阴蒂,一下下搓揉,感觉穴口渐渐变湿,一绺蜜液缠上手指,在路炖出细长银丝.

    她眯起眼,看了半晌,放入口中吸吮,品尝自己的滋味,这淫水吃过了,就不知男人的精液尝起来是什么味道,真想找个人来试试.

    少女头晕眼颤,望着手指发呆,思索用约炮软件找陌生男人H穴的可能.

    不过那些不知根底的脏男人,不仅技术一言难尽,还可能身带各种病,比如ed、hiv等,实在太过危险,只能作罢,要想打真军,日后拐个身边的干净男生试试就好,腻味了就分手.

    想起床头抽屉里还有一根假阳具,少女踢落睡裙,取出紫色塑制性具,抵住穴口,大腿轻轻夹好.

    她用满是淫液的指搓弄乳尖,再翘高屁股,趴伏在床,将竹席枕头移到胸口,前后蹭动,感受乳房处的酥酥痒感.

    "H我……嗯噢~~H死我~嗯啊~~"顾及在客厅看电视的父母,她将脸埋入软枕,小声哼吟,仿照经验丰富的妖艳女主,扭动腰臀,甩动胸乳,然而姿态放浪大胆,体内的空虚感却愈发强烈.

    脑海里闪过无数的艳情画面,孟甯的下体一阵抽动,小穴颤巍巍吐出大波淫液.

    她狠捏几下乳房,觉得不过瘾,又用凹凸墙纸摩擦奶头,直到乳肉发红、奶尖微肿也不愿停,快感从胸口蔓开,激得少女浑身发抖.

    淫液沾湿床单,留下两道水痕,她深吸一口气,撑开双腿,往直立的假肉茎坐下去,然而插进去没多少,就被穴内痛感逼得退了出来,跪在原地喘气,两脚发软,动弹不得.

    "呜嗯,好疼啊……"孟甯皱眉,松开掰穴的指,向后靠上软枕,无力叹息,放弃直捣花心的动作,将假阳具丢到床下,并拢双腿,重新抠弄肉蒂,就着淫液浅插小穴,让自己快乐起来.

    高潮来临时,孟甯的脑海一片空白,她屈起双腿,紧咬睡裙,压抑放声淫叫的冲动,倒在床被里泣不成声,奶子左右颤晃,小穴重重收缩,肉瓣蠕动,水液喷溅,画面淫荡至极.

    "乖女儿,出来喝牛奶了."房门在此刻传来敲门声,惊得少女身子一软,捂住小嘴,双腿大张,僵在原地半天不动,任由淫水晕染床单.

    半天得不到回应,孟母疑惑,继续追问:"甯甯,你睡着了吗?"

    叶芸低头看向门缝,见内部没了灯光,心下了然,这孩子今天睡的挺早,不用自己烦心了,她满意点头,转身离开,将热牛奶端去给丈夫.

    孟甯竖起耳朵,直到门外再无声响,才放下心,还好刚才锁好门,不然被妈妈发现可就麻烦了.

    "唔嗯……"漫长的半小时之后,少女眼含泪雾,颜若绯桃,整个人蜷在床上,右手有一搭没一搭捻动嫣红奶头,左指撩动私处凸起的花核与小穴,淫液覆满整个私处,发出水亮光泽,已是高潮了两回.

    她挣扎着坐起,打开床头灯,扯下面巾纸,细细揩拭驴.

    淫水流得太多,用了四张纸才稍稍擦净,孟甯长吁一口气,谁曾想到,白日里清纯正经的小女生会如此贪恋肉欲,或许这种时候的她,才真正活着.

    以后找男人,必须有结实腹肌和十八公分的阳具,否则肯定满足不了她.

    欲望疏解后,睡意疯狂涌来,女孩穿好衣服,盖上薄被,闭眼沉沉睡去,只愿自己能一夜无梦……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    周三下午的体育课,阳光恣肆,天空无云,操场上簇拥众多学生,孟甯和晏绾一人一边,扛着装排球的大筐从器材室走出,边走边聊周末追的剧.

    孟甯随意瞥了眼树荫,见某个高瘦身影正坐在那儿,低头看书,还真是多年不变的书呆子.

    "所以我才说男人都是大猪蹄,蠢的出奇……"结合剧情,晏绾吐槽个没完.

    经过篮球场,一颗篮球朝她们迅猛袭来,孟甯一惊,抬高排球筐,才勉强躲过这凶狠一击.

    "什么人啊,有没有长眼睛?"晏绾皱眉,高声抱怨,朝篮球场上的人望过去.

    "对不起,真对不起啊,孟同学……"一个戴眼镜的男生冲过来捡球,连声道歉,却边说边用目光窥探孟甯,面色通红.

    瞧出对方的意思,晏绾翻了个白眼,朝孟甯呲牙,刚才她说什么来着,男人都是蠢货,这不就送上门一个现成的例子?

    "算了,没事儿,其他人还在等我们."孟甯摇头,不理会眼镜男,拖着晏绾继续向前,好容易有个打排球的时间,她可不想浪费在这种人身上.

    当她垫着排球往场内走,发现树下的男生不见踪影,不由好奇,人到哪去了?

    然而晏绾却没给她瞎想的时间,在那头将排球扔向半空,朝她下战书:"孟甯,别分神,给我接好咯――"

    下课后,孟甯站在最内的水龙头前,清洗满是汗垢的手臂,却听到身后传来叫疼声,她扭头一瞧,愣在当场,好半天才辨别出对方是刚才和自己搭讪的眼镜男.

    只见男生右额微肿,左脸发红,眼镜也歪到一边,惨兮兮喊痛,狼狈至极.

    "你怎么打个球都能摔成这样?还被人剃了光头."身旁伙伴幸灾乐祸,给他递上纸巾.

    "我特么也想知道咋回事,真见鬼……"眼镜男擤着鼻涕,连声抱怨,带球上篮时莫名被人绊倒,还被球砸中鼻梁,别提多丢脸,只是场上人多,他搞不清到底是谁.

    "刚才和你们pk的是七班的吧?其中最猛那男生谁啊,我没怎么见过."伙伴继续追问.

    眼镜男关上水龙头,瞪了对方一眼:"是宋澈,丫的,没想到他打球那么厉害,还真是深藏不漏……"

    孟甯正听得入神,忽然听到书呆子的名,一时反应不过来,宋澈会打球,还在场上让眼镜男吃瘪了……

    感觉脸上的水不断滴到衣服上,她正准备掏纸巾,一只手递了纸过来.

    "谢谢."孟甯心安理得接过,擦了两下才发觉不对,侧头一看,只见宋澈站在一旁,低头看她,汗水湿了他的衫,紧贴在身,露出精壮的肌线轮廓,性感至极.

    "你……你怎么在这里?"她吞吞吐吐问.

    宋澈挑眉,眼眸深处似潜藏幽火,他凑近她的颊,掀唇道:"来看看我的手下败将."

    声音极小极低,却震得少女耳廓发热.

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    宋同学省省吧,耍帅也没用,迟早会挨揍~~

    咬人 < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    咬人

    "用球砸人,这是他该付出的代价."宋澈说完这句,又朝少女耳旁呵一口气,眸底闪过暗光.

    他侧身离开她,走到眼镜男身旁,打开龙头,捧起自来水洗脸.

    宋澈是在为自己出气?孟甯了悟,见他恢复不苟言笑的模样,快得让她以为刚才的一幕是错觉.

    眼镜男痛得龇牙咧嘴,感觉身旁有人,不耐烦啧了句,却见刚才在球场削球盖他的少年居高临下看着他,眼神冰冷,不由倒抽一口凉气,扯开嘴角笑道:"宋……宋澈,你也来洗脸?"

    "嗯,你没事吧,刚才是谁撞了你?"宋澈应声,锁起的眉显出几分义愤填膺,要为眼镜男讨回公道.

    "算了算了,是我自己不小心,当时大家都玩high了,碰撞摩擦很正常……"嘴角生疼,眼镜男苦笑,现在回忆起来,摔倒和被球砸到时,宋澈都不在自己身旁,不可能是他.

    另外自己再追究下去,恐怕会让人觉得小题大做,打个球输不起,只能打落牙齿和血吞,装作不在乎.

    孟甯受不了两个男生相互打太极,咬唇沉默,心头暗忖,没想到宋澈看起来寡言冷漠,却是个外白内黑的料子,或许她该重新评价自己的这名老同学了.

    她拂落脸上的纸巾屑,往教学楼走.

    记得初三那一年,他们学校差班的混混生被其他学校的人找茬,晚自习在校门口约架,状况极乱,甚至有人在混战中满身是血,倒地哭号.

    她当时看到,宋澈就在不远处的小超市门口,喝着冰可乐,全程冷眼围观,直到警察来控制全场,才慢悠悠骑单车离去.

    就连有人死在他的面前,也无丝毫在乎,忽然变得这么有正义感,是为什么?

    放学路上,孟甯摇晃奶茶,对狂咬铜锣烧的晏绾开口问道:"如果有一个多年和你没什么往来的人,忽然出手帮你,是什么意思呢?"

    晏绾嚼着香甜红豆馅,听到孟甯的话,她猛然咽下,两眼圆瞪,讶异追问:"什么什么!?你说谁对出手帮你了?这能有什么其他含义?如果是男的,肯定是对你有意思想追你,女生的话,估计是对你有好感,想和你攀交情做朋友吧."

    "没有,只是在微博树洞看到有这么个故事,想问问你的看法."孟甯眨眨眼,按紧口风,自己和宋澈平日在班上的关系八杆子都打不着,这事说出来估计会吓到晏绾.

    "哼,真是这样吗?你没有撒谎骗我……"隐约察觉孟甯对自己有所隐瞒,晏绾满脸不信,继续吃甜点,假装生气不理好友.

    "绝对没这回事,哪一次有要紧的事我是瞒着你的."孟甯搀住她的手,柔声哄慰,不是不想说,而是她觉得,宋澈和自己这事很小,没必要提.

    口袋里的手机传来震动,她划开一看,是季霖,他今天要到家中给自己上课.

    "咦?"晏绾伸长脖子偷看,乐了,仿佛刚才生气的人不是她.

    "季男神又要到你家去了?啧啧,你真是艳福不浅……"

    "瞎想什么?他只是来给我补课的."

    况且季霖是完美主义者,一进入学习状态就六亲不认,连自己写错一个小标点都会挨骂,别提多可怕,令她分毫遐思都不敢有了.

    夜色深浓,月明星稀,下了课的孟甯在季霖的陪伴下到公园喂猫,小毛怪们喵呜叫着走来,围女孩和男人打转.

    见少女眉眼温柔,唇角带笑,季霖挨着她坐下,晚风有些大,他为女孩掖好衣角,进入闲聊模式:"丫头,最近进步挺大的,以后想做什么呢?"

    "能做什么?我没啥想法,也就考个好学校,以后找不错的企业做事吧."孟甯耸耸肩,双腿悬空,她一向就没大志,自己吃饱喝足又有钱养父母就够了.

    "有想过出国吗?"季霖挑眉,倾身虚揽她的肩,探讨将女孩拉进自身版图的可能.

    男人身上散发的清淡古龙水让孟甯心弦微动,她弓腰触摸其他猫儿,掩饰自己的不适应.

    "没,出国念书花费大,我家供不起,现在这成绩也不够格申请奖学金,还是算了吧."

    季霖垂眸看她,低低开口:"这有什么难的,我会帮你."

    "嗯、嗯……"孟甯应声,她收起小罐,背靠廊柱,望向宁静湖泊.

    见她似不太愿意聊这个话题,季霖话锋一转,聊到猫上:"听你妈说,你小时候收养过一只叫饭团的秃毛猫?"

    "嗯,它还为了我和坏人打架呢,被砸的头破血流了也不松口."一讲到这个话题,孟甯就来了精神.

    "虽然饭团长得丑,却是这个世界上最勇敢的猫,对我很好很好……"

    只是后来它落水失踪了,她再也找不到它.

    "所以你每天都来这,就是为了等他?"季霖继续问,语调温柔,嗓音沙哑.

    "从饭团走丢后,我就养成了每天来这的习惯,怕他在外面被野狗欺负、没东西吃,没干净水喝,不知不觉就和这群小东西混熟了……"

    原本只想等一只猫,却不想认识了一群猫,自己也算是失之东隅,收之桑榆.

    望着少女眼眸里透出的黯淡与落寞,季霖若有所思,怎么越听,越觉得那只猫像负心汉?

    流浪在外的猫狗寿命普遍不长,风餐露宿、食不果腹,季节变更和有毒食物都会剥夺他们的生命,这么多年过去,小姑娘心心念念的癞痢猫恐怕早就……

    "野猫意志比你想的要强,他不会死,一定在某个角落坚强的活着."不愿看小姑娘难过,季霖哄道.

    脚旁传来细弱猫叫,他低下头,就见一只小橘猫眼儿水灵,胡须微颤,踏着歪扭步伐朝他们走来.

    它喵呜一声,用小爪拨弄他的鞋带,玩一阵又小心翼翼看他一眼,瘫倒在地,摇晃长尾,露出毛绒嫩呼的肚皮,任君摆弄的乖巧模样.

    "它喜欢你,想和你亲近呢."孟甯笑了,将小猫儿从地上抱起,放到季霖手里.

    两人笑闹一阵,忽见不少猫儿起身,让出道路,一只黑猫从玉兰树头跳下,姿态轻盈,步履迅速.

    "这就是你提到过的小黑,真是一只漂亮的猫."头一次见到如此冷傲迷人的生灵,季霖来了兴趣,就着路灯与月色,蹲下身观察他.

    这黑猫的颜值是实打实的高,只是不知为何,他总觉得它有些古怪,眼神占有欲十足,跟着小姑娘走.

    "那是当然."孟甯没来由的高兴,感觉自己成了老母亲,小黑则是她的娃儿,被哥哥辈的人出言称赞,胸腔充溢满满自豪感,和自己被夸了一样.

    黑猫却并不买账,他沉默盯住季霖,一改往日慵懒模样,绿眸散发噬人厉气,瞳仁缩成一线,忽然狠扑向对方的手背,张嘴咬下,动作凶傲迅猛,像狩猎中的豹.

    男人抽身站起,却没能躲过对方一击,手背开始吊着大黑猫,模样狼狈.

    "小黑,你干什么?"孟甯吓得起身,从来不知黑猫有这么大的脾气,面对这突发情况,她不得不出手拍打黑猫的脑门,让他松口.

    黑猫挨了几下打,才勉强放开,他稳稳落地,朝季霖呲牙哈气,又瞅了孟甯一眼,低呜的声调中夹杂浓浓的委屈与哀怨,好像在说,你为什么为了一个外人打我?

    "霖哥,怎么样?他伤到你了吗?"孟甯火气蹭蹭往上冒,瞪了黑猫一眼,牵起季霖的手,一脸担忧.

    "我们赶紧到防疫站去打疫苗,真是对不起,这孩子以前不是这样的……"

    "没事,没破皮."季霖端详一阵,意味深长看了眼黑猫,他不得不怀疑,对方故意控制了劲道,既让他吃了些苦头,又未咬破皮肉.

    "那也不行,这样吧,我去便利店买点酒精过来给你擦."孟甯固执开口,拉着季霖就走,狠心不看黑猫一眼.

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    男主请冷静,别一吃醋就咬男配啊啊啊啊……

    化形 < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    化形

    便利店内,孟甯和季霖相对而坐,捧起他的手,用棉花蘸取酒精,仔细擦拭被咬的地方,她皱起眉,不时吹凉气,像对待小孩子一样,惹得男人发笑.

    "皮没有破,我不会有事……"季霖目光划过小姑娘的脸,语气柔和,朝落地玻璃向外望,发现黑猫趴伏在外,一瞬不瞬盯着他们.

    都说猫的面部肌肉少,做不出表情,然而那张脸透出的浓烈不悦,令他开始质疑这话的真实性.

    "对不起,我不知道事情会变成这样……"孟甯处理一番,确定没破皮,才松了口气,为小混蛋再次道歉,头一次带他见朋友就这样,也太不给她面子了.

    季霖轻笑,眯起桃花眼,反手握住小姑娘的腕,悠然开口:"猫和人一样,有不同的性格和脾气,我不对它的胃口,被厌恶了很正常."

    瞅见窗外的小野兽蓦然凑近,眸泛凶光,爪牙毕露,他更笃定自己的猜想,黑猫讨厌他,更对自己碰孟甯的行为深恶痛绝,换而言之,它吃醋了.

    头一次见争宠意识极重的小动物,季霖觉得甚是有趣,他替小姑娘理顺微乱的发,接过手中袋子,提议道:"太晚了,我送你回家."

    "……好."孟甯点头,靠在他身侧前行,走出便利店,见黑猫站在一旁,颇感无奈,这小混蛋怎么跟来了?

    心底生气,她定下神,假装看不见他,主动找话题和季霖瞎聊,又牵起对方的手,直到公寓楼下才放开.

    少女亲近自己,季霖自是求之不得,顺着她的话聊,一路气氛融洽,外人看过去,就和正常的小情侣一样.

    "下周见,我煮好吃的给你作补偿,小黑那孩子我也会找时间好好教育."孟甯向季霖道别,目送对方走远,她瞧了眼在阴影中现形的黑猫,知道他一路跟随自己,她没好气白他一眼,不打算像往常一样,过去摸他.

    真是长本事了,乱闹脾气,估计哪天会连她也一块儿咬,孟甯一言不发迈入电梯.

    午夜三点,弯月发白,星子稀疏,小区内的公寓楼在夜色下显得高大、诡异,远处传来几声野狗的嚎叫,整个小区陷入沉静,再无声息.

    在楼前蹲坐许久的黑猫起身,往大门走去,他身形细瘦,步伐飞快,轻而易举穿过雕花铁栏,走到大厅,灵敏向上一蹦,用前爪摁下电梯按钮,和人一样乘电梯上楼.

    到达孟甯家的所在楼层,他挤开安全通道的门,轻车熟路跃上窗口,往左侧居民阳台跳,连翻两户人家才停.

    阳台的粉紫小架上放有几盆迷你多肉,依次用小纸牌和彩笔写了品种名,圆球鱼缸内的小金鱼咕噜噜冒泡,星状许愿瓶散发夜光,充盈青春气息.

    黑猫胡须微动,似笑非笑地咧嘴,在地毯蹭过脚爪,朝半掩的阳台门走.

    帘布随风而动,清辉悄然散落,将床上的孟甯映照得一清二楚,她唇瓣微张,长发散开,大半个身子露在薄被外,睡得沉静安然.

    吊带裙左带垂落,露出鼓胀胸乳,嫣红奶尖若隐若现,裙摆凌乱翻起,半截软腰与蕾丝内裤一览无余,两条腿光裸纤细,踝部系的红绳金铃衬得肤色似雪,少女睡姿娇酣,令人止不住浮想联翩.

    黑猫无声跳上床,如逡领地一般环视半裸女体,他鼻翼翕动,低头蹭孟甯的颊,贪婪嗅着甜软香气,发出咕噜声响.

    "唔……好痒啊……"被猫的胡须蹭到,孟甯侧身,将脸埋入软枕,喃喃呓语.

    裙衫因她的动作拽落,奶子软嫩滑出,挤压变形,小腿斜放悬空,白细笔挺,黑猫的眼神一沉,迸发慑人危光.

    他长尾一甩,跳下床铺,指甲深陷肉垫,掐出几道血痕,尽管见过孟甯自慰手淫的娇态,他还是轻而易举被这小东西撩起了欲火,真是个妖精.

    月色黯淡,被大片云翳遮掩,卧室昏暗无光,令人难以置信的一幕出现,黑猫毛发耸立,瞳仁骤缩,喉底发出低咆,他筋肉涌动,血骨抽长,瞬间就从小兽变为身长一米八的少年.

    月光重现,凉风大作,房内多了一道瘦高黑影,宋澈睁眼,扭动脖颈,发出咔啦轻响,此时的他未着寸缕,腿间性器粗长挺立,走至床边,俯视熟睡的少女,跪坐下来,摸向枕边长发,缠绕指尖,无声玩弄.

    "对不起,我今晚咬了季霖,但是你知道吗?每次看到你和他在一起……我就生气,十分生气,明明是我们先相识的……"他面色温柔,眼神缱绻,嗓音低沉,像和心上人倾诉甜蜜私语.

    "然而今晚……他不仅牵了你的手,还要带你离开,我真恨不得毁了你们……"少年凉凉吐出这句,目露狠戾,面透凶色,左手沿少女面颊一路滑落,做了个抓握动作,似下一秒就要掐断纤细脖颈.

    肌肤异感让孟甯皱眉,梦境一变,她两手乱拨,翻了个身,小声哼唧道:"……饭团,别闹……"

    这绵软的一声叫唤让宋澈回神,他垂眼看她,怒火渐散,低头吻上嫣嫩红唇,用力舔弄,肆意吸吮.

    "唔……"梦到嘴里的冰棒霎时变成毒蛇,孟甯急得落泪,弱弱闪躲,却敌不过少年的力劲.

    许久后,宋澈才结束这个吻,他用薄被裹紧少女的身体,指尖轻捣甜嫩小嘴,反复道:"孟甯,你是我的,这一辈子都是……"

    温存片刻,他才变回黑猫,悄无声息跳下阳台.

    早晨醒来,孟甯只觉口干舌燥,浑身是汗,她睁眼一瞧,只见被子紧缠于身,活脱脱一个大虫茧,这是什么烂睡姿?

    一照镜子,发现小嘴格外红艳,像涂了胭脂,她摸了又摸,思考原因,可能是晚饭吃太多辣椒了.

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    返校途中,孟甯和晏绾并肩吃着早餐.

    "你的嘴这么红,昨晚和季男神舌吻去了?"晏绾八卦道.

    听了这句,孟甯差点吓掉手中煎饼,她稳住身子,没好气道:"才没有,别诬陷我,而且舌吻应该是舌头肿吧."

    边说边吐舌自证清白.

    感觉身旁多了道阴影,她仰起头,见是书呆子宋澈.

    "早啊,宋同学."

    "早上好."少年看着她,慢慢吐出这句,不知是否为防尴尬,他陪她走了一段,迈长腿离去.

    晏绾迎上来,好奇追问:"咦,宋澈居然和你打招呼,你俩的关系啥时候突飞猛进的?"

    "我也不知道,他可能吃错药了."孟甯努力思索一阵,确认自己和宋澈没什么瓜葛,又或是男性荷尔蒙失调?

    淋雨(二更) < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    淋雨(二更)

    这些事对孟甯而言就是小插曲,很快她就被期中考压得喘不过气,恨不得把所有时间都用学习上.

    当初考上重本率全市第一的清城一中,她和父母都高兴不已,然而不久后发现,这就是一个深坑,学校以严格认真的铁血教育出名,虽放学时间早,大小考试却多不胜数,模拟卷堆积成山,学生间你追我赶,学习压力不轻.

    只是经过中考一役,所有人都清楚,能够决定未来的除了自己以外,再无其他.

    下午老师们集体开会,年级统一自习,觉得坐教室里憋得慌,孟甯和晏绾相约到阅览室去做作业,将错题复习一遍后才开始刷试卷,并在约定时间后相互交换批改.

    所幸今日的卷子不难,整套数学题做下来,她们像打通了任督二脉,神清气爽.

    晏绾转着笔,刻意压低嗓音道:"奇怪,最近老任转性了吗?出的题目不太难,连我都会做了."

    孟甯耸耸肩,给好友圈出错误点,参考往年师兄姐的说法,模拟卷只是烟雾弹,真考起来又是另一回事,很容易就惨死一片,哀鸿遍野,千万不能掉以轻心.

    "我想休息一下,去那边抽本书看."改完后,少女将卷子还给晏绾,起身往书柜走.

    书柜径道较窄,她一路仰头,默念书脊名字,寻找感兴趣的书册,最终在推理小说架前停了,踮脚取出很久前看过的一本,打算再次回味.

    倒退半步,撞到一堵有温度的墙,才发觉身后有人,孟甯回头想道歉,却发现来者极高,是宋澈,眼前光线瞬间暗淡,取而代之的是少年俯近的脸.

    "你怎么……"她的手不自觉向前,一排书被推着走.

    "准备看什么?"宋澈低言,覆住孟甯的手,救下书册.

    变声期少年的声音像风,从遥远极地呼来,令她有些迷失.少年人高马大,双臂半倚于架,低头瞅她手中的书,而少女身娇形小,与之相比和小鸡仔没两样,两人身影交叠,从侧面看过去似热恋中的一对.

    灼热呼吸拂于耳廓,一下又一下,极富节奏,烧得孟甯发晕,一股好闻的植物气弥漫,她勉强给了答案,亮出手里的小说.

    "半落?"宋澈缓慢念出书名,尾音微起.

    "你快放开……"这么暧昧是想干什么?担心自己和书呆子被人误会,孟甯想躲,又不敢声张,听到有脚步声过来,她像小鸵鸟一般蜷身低头,屏住呼吸,大气都不敢出.

    "这里太窄了,不太好走……"宋澈逆光瞧孟甯,懒洋洋开口,他眼眸深邃,暖意融晕,唇线微抿的模样像极了流氓.

    都是借口!感觉对方越握越紧,孟甯咬牙狠心,一股脑儿对准他的左脚踏过去,用力踩压,随后紧靠书架,抽身离去.

    宋澈放下双手,望着孟甯慌不择路逃离的身影,眼底浸染别样深意.

    "怎么了,有鬼在追你啊?"见好友步伐飞快,晏绾莫名其妙.

    "没事,刚才差点撞翻书柜了."孟甯绷紧小脸,舌尖舔唇,故作镇定翻书,却再看不进一个字,肯定是被温度和气味影响了心神,才会这么丢脸.

    少女恍神,思绪一转,往奇怪方向飘去,宋澈身上的味道好闻,她也并不陌生,只是为何,会是猫薄荷……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    放学时分,大雨倾盆,整个城市被水泽吞没,晏绾因家中有事,提前被家人开车接走,孟甯站在教学楼里,陷入愁云,她今天上学忘记带伞了.

    正思考将书包顶在头上,一鼓作气跑到车站的可能,孟甯绑紧鞋带,盘高马尾,准备冲入雨帘,就被一柄伞杆挡在身前,拦住去路.

    "没有伞?"宋澈倚墙而立,慢条斯理地问.

    孟甯内心挣扎一阵,听到轰轰雷鸣,最终败下阵来.

    "……嗯,忘记带了."

    "一起走?"少年扬了扬手中的伞,轻声提议,一脸温良.

    依稀记得宋澈家距自己家不远,孟甯眼睫微颤,唇瓣开合,终是点头同意.

    两人并肩前行,雨势极狂,伞却不大,孟甯不得不拼命往伞中间靠,她抱住自己的书包,小心保持距离,盼望尽早到目的地.

    见孟甯又累又倔,宋澈勾唇,目光微敛,自觉让出空间,大半个身子露在雨中,他脚步轻盈,带着小姑娘绕开大小水洼,往车站走.

    好容易等来了公交车,孟甯高兴的像过年,暴雨天车上人不多,她找了个位置坐下,才注意到宋澈的左侧校衫紧贴于身,裤脚也一路滴答流水,好不狼狈,估计刚才为了让她不淋到雨,他整个人都在伞外了.

    空调风一吹,少年额前的发微微拂动,看得她都要打哆嗦,这模样绝对会感冒.

    "你擦一擦吧."少女掏出纸巾给宋澈,见他不肯伸手,目光微妙看着自己,好吧,她懂他的意思了.

    她用纸给对方擦水,捻紧衣袖一拧,雨水大股滑落,见他清谪不再,比平时狼狈许多,不由软下心来.

    "你这样容易感冒,待会到我家喝一碗姜水再走."

    "好."宋澈点头,眼神一深,声线微哑.

    回到家中,孟甯关门,拿出拖鞋给宋澈,又指着卫生间说:"待会儿你把衣服换了,我拿我爸的给你穿."

    她说完,小跑入卧室,随手挑了一套衣裤,递到他手里.

    宋澈应了,他解开衣扣,赤足立在客厅,裸露上半身,拿衣服往卫生间走,肤色呈浅麦色,肩臂肌肉结实,腰部偏窄,背沟深陷,莫名性感.

    当孟甯看到少年手臂的一道狰狞伤疤,她愣了愣,移开视线,把所有好奇吞回肚里,看起来似乎有些年头了……

    十分钟后,宋澈坐在沙发上,他腰杆笔直,闻着空气中的姜味,眉头紧蹙,看来还是太勉强了.

    "姜汤好了,快过来吧."孟甯端着小托盘走来,盘内放有红糖与两只汤碗,坐到他身旁.

    当她吹着气喝光,发现宋澈还是一动不动,睨了他一眼,连声催促:"快趁热喝,赶紧的."

    "……我不喜欢姜."宋澈沉默良久,抛出这么一句,像终于做好心理建设,他端起桌上姜汤,一饮而尽.

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    感觉宋同学这么作死,很快就要掉马甲了……

    做爱 < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    做爱

    灌下姜汤后,宋澈的眼愈发暗沉,水汽氤氲,如笼一层薄雾,他不时扬高下颌,薄唇开合,吸入凉气,与平日淡定自持的模样截然不同.

    孟甯深感意外,同时又觉得这书呆子有些可怜,该不会被姜辣哭了吧?可是她并没有放很多姜啊……

    她拿起茶几上的蜜炼果脯,拧开盖子提议:"你要不要吃点甜的,能解辣."

    少年闻言点头,拿了好几片果干往嘴里塞,也许是舌尖的辣味被甜果带走,他眯起眼,长吐一口气,神情逐渐放松.

    怎么会有这么不能吃辣的人?孟甯再抑不住内心波动,转身捂嘴,偷笑起来,笑过后发现少年幽幽望着自己,便故作轻松道:"放心,你这事我不会说出去的."

    边说边做出哥两好的模样,轻拍他的背.

    宋澈盯了小姑娘半晌,眸光轻敛,舌触上颚,哑嗓回复:"谢谢."

    "不用客气不用客气,都是同学嘛."孟甯微笑,瞧着天色渐暗,正犹豫要不要留书呆子在家吃饭,对方却一看腕表,拿着书包和湿衣起身,准备离开.

    "就要走了吗?"她问.

    宋澈颔首,垂眼见少女仰头看自己,眉眼低软,唇角吟笑,周身散发淡淡甜意,微湿校服衫呈半透明状,内衣色泽透出,胸乳鼓涨起伏,性感又软嫩,这是准备引诱他?

    少年不动声色握拳,调开视线,往玄关处走,若再留多一秒,他不确定自己是否会将小姑娘按倒,扒光衣料,将那双奶子揉搓变形,更进一步的话,就是贯穿紧嫩小穴,H得她淫液直流……

    他背对孟甯,穿好鞋袜,面色恢复沉静,唇角缓慢勾起,来日方长,将她拆吃入腹的那日迟早会来.

    "再见,路上小心哦――"孟甯客客气气送宋澈出门,待他走后才发现自己的上衣成了透视装,不由脸红,捂紧胸口,内衣轮廓估计对方都看到了,为了让她不尴尬才装没事,真是丢脸丢大发了.

    "唉……"孟甯叹了口气,走进浴室,朝镜子脱去上衣,观察自己发育成熟的身子.

    她解开胸前搭扣,释放一双奶子,奶头娇小玲珑,乳球浑圆嫩白,随便一动就颤个不停,真是奇怪,自己居然一点都不讨厌这个书呆子,甚至觉得他人还不错……

    "宋澈,你愿意,和我做吗……"她眯起眼,脑中浮现少年高大笔挺的背、肌肉结实的臂,气息渐乱,欲望侵至,指尖沿着下巴、锁骨一路滑下,直至乳房尖顶,捏起奶头,上下玩弄.

    不知和那具身体做起爱来会是怎样,希望他没有女朋友,更没有和任何人发生过关系.

    "唔唔~~好舒服……"奶头艳红敏感,肿胀挺立,少女双腿发软,欲望渐起,她掀高校服裙摆,身子往前倾,紧靠洗手台,用大理石边磨蹭下体,小声淫叫.

    穴口被冰冷石角嵌入,压住阴蒂和花穴,蹭起来发酥发麻,蕾丝内裤渐渐变湿,与石块拉出细丝,孟甯眼神恍惚,十指大张,毫无章法抓捏自己的奶,乳尖从指缝漏出,晕色涨大,淫靡不堪.

    她翘高屁股,软腰款摆,单腿跪上洗手台,幻想自己被男人抽插小穴,随便是谁都行,来和她做一场就好.

    "唔啊啊啊~~"觉得在外蹭不过瘾,孟甯松开奶子,抓起漱口杯中的牙刷,隔着内裤,将手柄往小吕锶,浅浅向上捣弄,花唇娇软涨开,爽感强烈涌来,撩得她呼吸急促,唾液沿嘴角掉落,小身子抖动不止,放荡而湿艳.

    "唔唔~~嗯啊啊~~"少女面色绯红,汗液直流,呻吟娇弱缠绵,淫水一波波泌出,发出噗呲轻响,半条内裤被浸湿,水痕深重.

    感觉柄端不够粗大,孟甯丢下牙刷,叉开腿儿,扯落内裤绳,摩挲私处的卷曲毛发,掰开肉缝,屈指伸进去,近来学习太忙,连着一周未自慰,穴肉窄缩滑腻,咬紧手指,她不得不狠心捅开,一点点插入,谋求更大的爽感.

    估摸父母下班快到家了,她咬住指关节,不让自己发出太大声音,同时又抠弄穴肉,轻搓阴瓣,加快捣弄的节奏,让自己尽快高潮,花蒂猩艳肿大,闪动水光,从指间嫩嫩挺起,如一颗滑腻红豆,蜜液放肆流淌,蹭得洗手台水光银亮.

    "嗯嗯~~~唔,受不了了啊啊啊……"手淫了许久,指甲划过娇艳氯,快意似电流窜起,从腹部融入四肢百骸,小穴深处开始抽搐,淫水肆淌.

    孟甯泪目晕染,面含媚色,脚趾蜷住地毯,肩膀颤抖,双腿垮开,整个人软在浴室地板上,嘤嘤哭叫着到达高潮.

    小房间内光线暗淡,气息却香艳淫靡,灭顶的快感如潮水,狠狠冲刷少女的身躯与神志,她坐在原地一动不动,脑海呈现空白,胸乳高耸起伏,阴肉嫣红外翻,泄身的同时更尿了出来,热液哗哗直响.

    许久之后,孟甯望着满是淫液的指,无奈叹气,手淫不仅把她弄上高潮,还像小孩一样失禁了……

    感觉时间已晚,她拨开凌乱长发,颤巍巍站起,打开莲蓬头,冲洗身子和地板.

    "唉……"少女闭眼,倚靠墙壁站好,双手沿奶子下滑,细细搓洗身体,腿间满是蜜液,湿滑不堪,冲了许久才干净,热雾蒸腾,水气弥漫,令她再看不清自己的脸,脑中却浮出多幅艳情画面.

    "啧……孟甯你也太饥不择食了,不就多看了几眼别人的身体……"少女低骂一句,咬唇摇头,逼自己冷静.

    洗完澡,家中一片死寂,孟甯裸身回到房内,锁门倒在床上,把自己缩成土豆形状,她咬紧被单,指绕长发,脑中思绪万千.

    算了,与其想这些乱七八糟的事,还不如好好睡一觉更实在.

    这么想着,孟甯眼神放空,神思涣散,很快陷入深长睡眠.

    雨后乌云散去,落日余晖拖长影曳于地板,瑰丽深红,一道黑影稳稳落于阳台,踏着明快步伐而来,绿眸猫站在玻璃门外,姿态端正,久久凝望着她.

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    么么哒,求珍珠和留言~~

    表白 < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    表白

    期中考后的一日,恰逢周末,学生们得以喘气歇息,迎来短暂假期,不管成绩如何,考完就该好好放松.

    孟甯收拾过书册,拿出手机,刷到季霖给自己发来的消息,她看了眼忙着扫地的晏绾,背上书包,往教学楼顶层走.

    她推开门,就见日落西斜,晚霞轻蔚,随风缓慢移动,色泽层叠艳丽,美得让人移不开眼.

    少女环视一圈,没看到任何人,正觉疑惑,眼睛就被一双手捂住,清淡薄荷香扑鼻而来,是残余的烟味.

    "丫头,你终于来了……"耳廓被热气吹拂,灼热撩人,孟甯短暂惊诧,回过神来,从未听过季霖用这样的嗓音和自己对话,她覆住对方的手,小声回了:"为什么约我在这里见面?"

    回应她的是一声低笑,眼帘骤亮,季霖搂住女孩的腰,将她轻压至门边,晖阳落在他的发梢眼尾,晕出清浅光色.

    "因为……我想带你看这里的日落."男人俯下身,神色欢愉.

    "嗯……是挺美的."孟甯不着痕迹拉开距离,心跳加速.

    "期中考的怎么样了?"男人捻起少女脸侧碎发,哑嗓问道.

    "发挥得还不错,应该没大问题……"孟甯抿唇,声如蚊讷,心跳加速,面颊也有些发烫.

    "那就好,不然我还不知道,该如何对伯母交代了……"季霖眸露笑意,紧盯少女,目光落在她唇间,一动不动.

    "不要这样看我……"觉得有些尴尬,孟甯推开他.

    "孟甯,要真回忆起来,我们认识的时间一点都不短,从初中到现在已差不多六个年头了,我还记得第一次见面时,我在校运会上长跑崴了脚,你笑着安慰我,还送了这个给我,从那天起,我就开始喜欢你了,只是那时你还太小,不适合恋爱……"季霖定神,取出一根果味棒棒糖,递了过去.

    须臾后,他神色认真,一字一顿开口:"现在我想问,你愿意和我在一起吗?"

    如果可以,他希望能带她一起出国.

    尽管知道季霖对她不一般,却还是头一次听到他捅破那张纸,和自己正式告白,孟甯接过糖,放入口袋,许久不语.

    两人沉默站立,相互凝视,任由狂风席卷四周,远处传来球场喧闹,声色悠远,模糊不清.

    "季霖,我……现在没办法现在回复你……请给我一段时间考虑."思绪有些乱,孟甯斟酌一阵,仰头回答.

    "好,我等你."知道小姑娘需要时间消化与接受,季霖颔首,后退两步,神色愈显温柔,六年都等过来了,他不在乎再多等一会.

    孟甯如行尸走肉一般回到家,在试衣镜和小阳台间来回行走,心情久久不能平静.

    有些烦,她索性蹲到小架子前,拨弄多肉植物,又望着鱼缸里吐泡的金鱼发呆.

    这么多年,季霖都尽心尽力帮她,像哥哥又像老师,她也有些分不清,自己对他是敬比较多,还是爱比较多了,只是这样摇摆不定,一点都不像她.

    心头浮起某个少年的高瘦背影,孟甯皱眉,关宋澈什么事?

    她思考一阵,还是觉得季霖在自己心中分量更大,如果要恋爱,何不如找一个相识时间长的呢?

    想清楚后,知道擅长交际的季霖每周六都会去某处和友人相聚,孟甯给晏绾打了个电话,语气轻松:"绾绾,周六晚上陪我去一个地方."

    她想明晚去见季霖,告诉他自己愿意答应他,做他的女朋友.

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    周六下午,孟甯到达公园,见黑猫在亭子中央等她,姿态端正,眼瞳清亮,似承载了整片星空.

    "下次可不要再咬人了,不然我就再也不理你了――"她点住黑猫的鼻子,小声警告.

    见野猫们一拥而上,簇成一团吃饭,孟甯恍神,瞧了眼新加入的三只小猫仔,感觉野猫族群又壮大了.

    不满孟甯的注意力在其他猫身上,黑猫缠上她的腿,围着转圈,却见少女依旧爱搭不理.

    想起她嗜好古怪,爱呼噜猫咪肚子上的毛,他思考片刻,忍住羞耻,仰躺下来,露出肚皮,反正自己在她眼中是兽非人,节操什么的可以暂时抛弃.

    孟甯果然买账,再不看其他的猫,轻轻摩挲毛绒肚皮,边摸边唠嗑.

    "你成天这么浪,没个定型可不行,看看别家的猫,都子孙满堂了呢……"

    她瞧了眼黑猫下体隐露的蛋蛋,眉眼弯弯.

    "既然主人还未来得及带你绝育,要不要我给你找一只小母猫作伴?"

    话音刚落,孟甯就见对方睁开眼,后爪蹬地,猛然翻身,长尾横扫地面,发出啪啪轻响,随后定定望着自己,瞳仁缩动,胡须微颤.

    他喵呜一声,音线绵长委屈,蕴满哀怨之意,像在控诉她乱点鸳鸯谱.

    "咦,给你找对象这可是大喜事啊,你委屈个什么劲?"孟甯被逗乐,两手捧起黑猫的清瘦毛脸,亲吻他的额.

    黑猫抬眸,隐露探究,好奇少女为何今日心情如此之好,对方却不再吭声,将他全身上下撸了一遍.

    不正常,绝对有情况!

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    月影低垂,星辰残寥,夜晚的酒吧街如苏醒的兽,灯火辉煌,亮若白昼,人头攒动,乐音嘈杂.

    驻唱歌手抱吉他即兴歌唱,各色烧烤食物混合酒精在空气中弥散,朝世界展现出都市的另一面,欲望、金钱与无尽的欲望.

    孟甯和晏绾借助手机地图,一路向前,穿过完七扭八的青石窄街,在一家敞亮门店前驻足.

    "这就是季霖给我的地址."孟甯再三确认后,推门而入,四处张望.

    "哎,你的季男神在哪儿呢?要不然给他发个消息吧,我这个月零花钱可都存着呢,待会儿可以喝点."记不清上一次来酒吧街是何时,晏绾望着彩灯烁烁的吧台发愣,兴致勃勃发问.

    "不用了,这酒吧不大,找找就好,他们有好几个人,应该在那边吧."孟甯耸肩,指着半封闭卡座,她穿过挤满人的舞池,借助昏暗顶灯,目光不停逡视,寻找那一张俊秀面孔.

    空调风太强,让她浑身起了鸡皮,很快就在酒吧角落找到了季霖,男人身穿修身衬衫,正与另几名男女坐在一起,他单手摇晃骰子杯,唇角带笑,眉眼温润,和往日无差别.

    然而在开骰后,他被身旁女伴拉入怀,吻了吻面颊,却没有任何推拒的意思.

    望着眼前一幕,孟甯眼底情绪渐失,如坠冰窖,季霖和自己想象中一样,谈吐风趣,成熟倜傥,却也不时同身旁女伴凑近咬耳,暧昧调笑,画面亲密而碍眼,瞬间将她所有的幻想与决心打碎,不想多待一秒,亦不想再看一眼.

    那么多年,她还是不了解他,也不曾见识过他的这一面……

    她掉头转身,走向晏绾,一把牵起她的手,往酒吧外走.

    "晏绾,我不想在这里待了,现在就走――"

    "怎么了?这才刚来呢,你人还没找到,就想走?"晏绾相中了在吧台里的小帅哥,准备搭讪,不由莫名其妙.

    酸涩与愤怒涌上心头,孟甯垂眼,带好友走至墙边,指向季霖所在处,轻声开口:"他让我失望了."

    看清眼前情况,晏绾皱眉,讷讷回道:"看不出季霖是这样的人……"

    "那我们……走吧?"

    孟甯脚步踏得乱而急,撞到从拐角处走出的人,然而道歉后,对方看清她的脸后,却拉住她不让走了.

    "小姑娘你新来的吧?撞了老子,不表示表示就想走?男人吊儿郎当笑着,眼神飘忽不定.

    恶斗 < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    恶斗

    "这位大哥,十分对不起,刚才走路没有注意,我不是故意的."孟甯清了清嗓子,再次道歉,态度恳切而认真,然而软柔声线与漂亮外貌,反令对方浮想联翩.

    打算来酒吧街找季霖,她特意做了和平时不一样的打扮,身着高腰小黑裙,愈发衬得胸乳高挺,腰肢纤细,配上垂肩直发与娇艳小脸,不像乖巧女学生,倒像一只娇媚小妖;身旁的晏绾更是穿了一件抹胸蛋糕裙,淡妆清抹,卷发披散,气质慵懒.

    "哟,两个小美女说啥?大哥我听不见,要不咱们去那边说个清楚……"对方来了兴致,指着一间酒吧,淫笑簇上来.

    见老老实实道歉后,男人依旧不依不饶,反倒呲着大黄牙要上前摸她们,晏绾的小暴脾气被点燃,她和孟甯对视一眼,冷漠开口:"这位大叔,还请你放尊重点,我和朋友已经道过歉了,你好胳膊好腿,一点事都没有,一把年纪了学人耍什么流氓,就不怕夜班遇鬼、断子绝孙吗?"

    这种低劣货色,叫他大哥算是抬举了,真想锤爆这猥琐的脸.

    孟甯也从口袋里掏出手机,毫不留情道:"你要是再胡搅蛮缠,我不介意找个地方把话说清楚,反正警局离这里也不远!"

    街道热闹非凡,两人扬高声线,不嫌事大的模样引得多人侧目,男人见情形不对,狠啧了声,瞪她们一眼,慌不择路逃了.

    "真是个怂货,说两句就跑――走吧甯甯,我们回家."晏绾眯起眼,极为不屑.

    "嗯嗯,好的."孟甯应声,她反握住好友的手,望着猥琐男的背影,心头莫名生出不安.

    半小时后,苍月如牙,星子浅淡,夜色浓郁如墨,暗巷曲折弯绕,孟甯独自一人前行,不时回头张望,神态紧张而小心.

    和晏绾分别,又从公交车下来,直觉告诉她,自己被人跟踪了!

    嘿嘿,小娘们继续逃啊……

    一双淫秽贪婪的眼借助昏暗路灯,紧盯娇小丰盈的少女,男人欲火渐起,隔着裤子抓挠下体,既然花了三十元包车尾随,不拿回点利息怎么行?

    身后的脚步声愈发明显,少女惊慌失措,心跳如雷,开始向前奔跑,然而没跑几步,还来不及打开防狼喷雾的盖子,她就被某个男人揪住裙子,反扣双手,喷雾连同挎包被甩得老远.

    "你是谁!?快放开我……"孟甯手脚并用,奋力反抗,在男人的手臂划下多道血痕.

    "小贱货,给我安静!你特么都是跑啊、报警啊――"往地上啐了一口浓痰,男人满面狰狞,反压少女的肩胛骨,将她固定在墙上,另一只手在她身上乱摸.

    孟甯深吸一口凉气,因着粗暴动作,她细嫩的肌肤被粗砺墙面刮破了皮,下水道的霉味和男子身上的阵阵汗臭更令她窒息.

    昏黄路灯打在男子脸上,使垂涎欲滴的神情格外可怖.

    孟甯挣扎一阵,逐渐冷静,硬碰硬不太行,只能伺机而动了,她软下身子,一副服软的模样,接着回头看对方一眼,轻声道:"你弄得我好疼啊."

    媚眼如丝的小模样撩得男人移不开眼,喘息浓浊,以为少女已屈服在自己的淫威之下,这小骚货,看他待会不把她活活操到天亮!

    感觉对方警惕稍松,把自己往废弃居民楼里拐,孟甯铆足了劲,趁流氓松懈的瞬间,她单膝向上,毫不留情地踢向他腿间的睾丸,所幸,一击即中!

    最脆弱的地方被狠击,男人发出凄嚎,整个人剧烈颤抖,松开少女,捂住下体,在地面不停打滚.

    孟甯起身逃跑,然而让她没想到的是,在窄暗街巷口,不知何时又蹦出两名男人,他们面带狞笑,眼神不善,猥琐的模样,和倒地的流氓男如出一辙,居然还有同伙.

    "不错嘛小娘们,把我兄弟打成这样了,还挺彪的,合我胃口……"其中一男子瞥了眼在地上打滚的流氓,漠不关心.

    另一男子则咧嘴笑着,大跨步向前,准备抓孟甯.

    没想到流氓还是组团来的,孟甯闪躲不及,歪倒在地,膝盖发疼,她咬牙准备站起,却见两名男子越来越近,完蛋了!

    "砰――"一只生锈的大铁桶从后飞来,砸中二人后腰,发出巨大闷响.

    又来了一个人!?孟甯惊惶抬头,摸不准来者身份.

    黑云消散,月光再临,将少年轮廓凌厉、五官深邃的脸照得清晰无比,往日的清俊眉眼在这一刻因愤怒透出凶暴狞色,把所有人都吓了一跳.

    "动她的,是你们三个吗?"风吹起鬓角,少年眯眼,双拳紧握,像在极力按捺什么.

    "是啊,你是谁?小娘们的男朋友?"见是一高个子的小年轻,两个男人都不以为意,然而三分钟后,他们彻底后悔了.

    少年的身手鬼魅,速度极快,像受过特殊训练一般,将二人揍得嗷嗷直叫,明明两手空无一物,他们的四肢却顷刻覆上不少伤口,鲜血淋漓,像被薄刃所伤.

    当孟甯回神,他们已是眼皮青肿,嘴唇红黑,衣衫破烂,涕泗横流,躺在地上哼个不停,犹如死鱼,几颗牙齿混合浑浊涎水落在地面,极其狼狈.

    见宋澈没有停手的意思,一拳接一拳打得结实,担心流氓被打出事来,少女出言阻止:"宋澈快停手,够了,停一下,接下来交给警察处理吧."

    宋澈稍稍一顿,瞧了孟甯一眼,那眼神狠厉,像极了恶鬼,他松开两名男子,将指骨掰得咔咔直响,走向始作俑者.

    "宋澈……"见衣衫清爽的少年一步步越过自己,孟甯起身,眼睫微动,这样的书呆子,让她有些害怕.

    宋澈将最先找茬的男人从地面抓起,抵至墙面,他面容阴鸷,眼透狠戾,慢悠悠问:"哪只手先碰她的?"

    对方面色发白,哆哆嗦嗦,一个字也说不出,不一会还吓得哗哗流尿,当场失禁,腥臊气蔓延.

    只敢欺负女人的孬种,还是早点阉割了的好,少年冷笑一声,猛一用力,将他甩入铁桶,又踹上一脚.

    孟甯觉得有些恶心,她捡起被甩的老远的包,从里面取出纸巾,走到少年面前,给他擦拭拳头上的粘液与碎石.

    "你的拳头在流血,放松点."她昂起头,小声开口.

    宋澈转头望向孟甯,见她生命里十足地站在自己面前,他情绪逐渐平复,如守护珍宝的恶龙,收敛羽翼与利爪.

    "对不起,对不起,我来晚了……"他一把搂过少女,低声道歉.

    孟甯被少年抱住,个头娇小的她仅到对方胸口,耳畔响起急促心跳,感受到紧紧环绕自己却不断颤抖的手臂,才知道刚才表现凶悍的他,实则内心不安.

    "宋澈,没关系,我没事了……"她一边说着,也一边缓缓用力回抱住少年,心头却疑窦渐生,为什么他会出现在这里?

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    刚看完丧尸片,写法趋向暴力血腥……

    疗伤 < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    疗伤

    公园小亭子内,月色清凉,晚风习习,将白日燥气尽数吹散,孟甯牵着宋澈坐下,用消毒棉巾替他擦拭伤口,神情仔细而认真.

    "今晚真巧,你也在这里,不然我很可能凶多吉少了……"她抬头看他一眼,状似无意开口.

    "嗯,碰巧来拜访舅舅,他家离那条巷子不远,听到声音我就来了,没想到是你."

    宋澈神色淡定,谎话说得自然流畅,视线下滑,他猛然起身,走到少女跟前蹲下,捧起她的腿,抚摸膝盖破皮处.

    "给我消毒湿巾."

    "……好."孟甯依言递给他,很快就被酒精灼得吸凉气,她低头一看,皮外伤不重,都积在体内,估计明天会生出淤血.

    没想到在她落难时,帮她的不是季霖,而是书呆子宋澈.

    给少女消完毒,宋澈挑眉:"你是怎么招惹上那群人的?"虽然早跟在她身后知晓一切,他还是想听她亲口告诉自己.

    孟甯揉紧湿巾,叹了口气,略去季霖被女伴亲吻的事,将走出酒吧后的经历全盘托出,不知为何,她有些不敢面对宋澈.

    气氛逐渐冷凝,两人陷入沉默.

    "你这样穿很美,但是下次碰到那种人,不要多说话,更不要自己单独行动."宋澈望着夜波粼粼的湖,忽然发声.

    言下之意,永远不要低估陌生人内心的恶与阴暗,他们会像追逐鲜肉的蝇,挥之不去.

    孟甯没有回他,她背靠廊柱,捡起石子往湖里丢,直到想起一个新话题,才主动开口:"这里是我喂猫的地方,你应该是头一次来吧?想不想看看它们?"

    之前还被她发现身上有猫薄荷味,肯定不是讨厌猫的人.

    "好."宋澈点头,眼底浮出笑意.

    听到亭内动静,原本在草丛玩闹的野猫们跑过来,圆眼放光,喵喵叫个不停.

    令孟甯诧异的是,小毛怪们对宋澈毫无畏惧,反倒在闻过气味后,态度热情,咕噜噜直叫,开始围着他打转,连平日性子最高冷的两只猫也一反常态,瘫在石板地,翻肚皮求抚摸,根本不像第一次见面.

    "你真的是头一次来这吗?它们看起来好喜欢你……"

    "是的,以前只是从大门路过."宋澈熟稔抓挠猫儿的下巴,又沿脖子一路摸到小肚子,变成人形来这公园的确是第一次.

    "真好啊,这些孩子都爱和你亲近……"没想到这人是个难得一见的吸猫体质,孟甯了然,有些羡慕宋澈,她还是磨了很久才和它们混熟.

    "那说不定,小黑也会喜欢你."忽然想起被咬的季霖,少女眨眼,笑出了声.

    "小黑?"少年拉长尾音,黑眸流转.

    "对,他是一只有主人的黑猫,看起来难相处,其实性格非常可爱,还是个逗逼――"孟甯十指交接,眉飞色舞.

    被一只猫跳到膝上,团成暖热毛球,宋澈的眼紧噙女孩,凌厉灼人,他慢悠悠问:"你最喜欢小黑?"

    孟甯摇头,神色渐柔:"……不,他只能排第二,我最喜欢的是一只叫饭团的猫,他没有小黑好看,但是对我很重要,可惜在小的时候就走丢了……"

    话还没说完,就感觉手背被人扣住,她愣了愣,回望过去.

    少年指尖一顿,侧头望向少女,俯身凑近她的脸,压低嗓音道:"你是说,那只叫饭团的,对你很重要?"

    "嗯、嗯,是啊."孟甯呆呆颔首,某一瞬间,她似乎看到宋澈的眼变成了绿色,是被流氓吓得产生的幻觉?

    她摇头,神色惋惜:"可惜,我再见不到他了,虽然大家都安慰我,说他可能还活着,但我知道,肯定是骗人的……"

    "未必是你想的那样."宋澈按住她的肩.

    "我倒觉得,你们有一天会再见,缘分不是说断就断的."他眯起眼,语带笃定.

    孟甯笑了笑,不再理会,这又是个把她当孩子哄的,还拿缘分作借口,只是生活需要善意的谎言,随他好了.

    "喵嗷呜~~"趴在宋澈膝上的猫起身,用小脑袋拱少年的衣服,要求他继续撸自己.

    见书呆子给猫顺毛,少女心绪渐静,往他坐的地方挪动寸许,享受这安宁的一刻.

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    周一上午,季霖来到高一班级门口,见晏绾提着水壶出来,便朝她走过去,热络开口:"晏学妹,请问孟甯在班上吗?"

    晏绾白了他一眼,没好气道:"是季学长啊,对不起,孟甯去办公室帮老师登分了,现在不在教室."

    言罢头也不回离开,留下季霖在原地,从今日开始她要改口了,这流连花丛,让孟甯伤心的男人,条件再好也不配当男神!

    孟甯帮班主任将英语成绩的部分成绩登入电脑,有些头晕脑胀,她敲着后颈走出,就见宋澈倚墙而立,两手插袋,神态悠然地望着她.

    "分都统完了?辛苦你了."他从口袋里掏出一罐奶茶,朝她递过去.

    "还没,只是阅读和完形填空."碰巧肚子有些饿,孟甯睨他一眼,收下饮料.

    "如果你想知道成绩的事,放心,这两部分你都没丢分."

    连擅长英语的她都不慎错了两小问,书呆子还真是十年如一日的变态.

    刚走过长廊拐角,就见某个人在等自己,是季霖.

    "甯甯,终于找到你了."男人对少女挥手,又别有深意瞧一眼宋澈.

    这名学弟他在表彰大会认识过,成绩不错,未来可期,只是性格古怪,冷漠孤僻,和孤独症患者无二致,绝不是孟甯喜欢的类型.

    "霖哥,你怎么来了?"孟甯笑意尽散,面容渐冷,对待季霖有如陌生同学.

    察觉小姑娘的不对劲,季霖疑惑,是考试没考好吗?

    他眼泛暖光,伸手替她理好脸侧的发,轻声安慰:"没关系,期中考只是一阶段检验学习成果的手法,以后再努力就好."

    "期中我考的还可以,不是成绩的事."

    脑中浮现男人被女伴吻后,笑吟吟的模样,孟甯偏头躲开,对季霖道:"霖哥,午休到顶楼见我一面吧,我有话对你说."

    "好,我十二点半准时到."季霖皱眉,心底生出一种不好的预感.

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    每天问自己一句,啥时候会有肉……

    做过 < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    做过

    天空无一丝云,烈日炙烤大地,推开教学楼顶楼的门,热浪扑面,如火在烧,让人不想再多待一秒.

    孟甯说完最后一句,仰头望向男子,她容色平静,杏眸微转,没有太大的情绪波动.

    季霖皱眉,眼神幽暗,陷入沉默,许久后开口:"丫头,对不起,这件事是我的错,但我和佟丽没有任何关系,只是普通同学,而且当时……喝太多,大家也玩得high,就过分了点……这充其量只是正常聚会中的一个玩笑,是逢场作戏,没什么大不了,没必要为这事气到自己."

    他自诩思想开放,万花丛中过,片叶不留身,常年享受与异性互动的过程,私底也有过肉体关系的女伴,但那都是他等孟甯长大过程中的一些副餐甜点,谈不上认真,更遑论负责.

    欢场男女,大家好聚好散,各取所需,玩玩罢了,没想到小姑娘直接去酒吧找了自己,更捕捉到那敏感的一幕,人设崩塌不过如此.

    "是吗?那如果我和别的男生亲吻互摸,你也愿意,觉得没什么大不了?"孟甯反问,她背墙站立,娇软一笑,指勾长发,水眸笼起媚色.

    见小姑娘这副模样,季霖眯眼,果断否决:"胡闹,男人和女人怎么一样?丫头,我保证不会有下次了."

    一想到她和别的男人耳鬓厮磨,他就嫉妒得想杀人.

    "对不起,霖哥,让它这么过去,我做不到,你不能忍受的事,我也同样无法接受……"原谅她占有欲强,一想到自己的男人和别人耳鬓厮磨,就恶心想呕.

    孟甯垂眸,长叹一口气,想起最常与他混在一处的另外两位学长,张玉林和陈炎,收起心底最后的妄想.

    他们家庭条件不错,刚成年就拥有了跑车和游艇,曾在季霖的生日会上,当着自己的面和相识五分钟的小网红女激烈舌吻、贴身热舞,色欲气十足,甚至相互介绍资源,美其名曰,积累恋爱经验.

    她虽看不过眼,却在季霖的面子忍耐下来,认为人分百种,霖哥不会同流合污,却不想近墨者黑,自己也算是自食恶果,恋情还没开始就被打脸了.

    "你和那些女人当然不同,我一直等待的人只有你,心尖上的也只是你……"阳光毒辣,季霖倾身,双手张开,替少女遮挡紫外线.

    "如果让你从今天起不和张玉林他们来往,不碰其他女人一根手指,你愿意吗?"孟甯淡淡扫他一眼.

    季霖愣住,敛下桃花眼,软语道:"大家都在国外同一所学校,就这么断了不太现实,我会找时间和他们谈谈,至于那些女人,和你相比微不足道……过去的就让它过去,我们还有未来."

    言下之意,无论过去多少风流帐对他都无意义,她大可放心,睁只眼闭只眼就好.

    "……季霖,这件事你没错,我也没有,只是我们在这方面三观分歧大,不适合做情侣."

    听出季霖语句中的敷衍,确定在他儒雅风流的做派下,是不主动不拒绝不负责的三不政策,孟甯轻声道别.

    "感谢你这些年的陪伴,愿你到国外后,前程似锦,早觅如意伴侣――"

    所有脸红心跳的亲密事,只能与自己爱的人做,从别的女人身上摸爬滚打学来的精湛床技,她无法接受.

    "甯甯,你等等――"季霖将少女拽入怀中,搀紧软腰,深嗅发间清香,不知为何,只觉往日的乖巧少女变得难以捉摸,再无法掌控.

    "我真的再没有机会了吗?"没可能以爱人身份拥有她了?他小心翼翼问.

    孟甯没反抗,却忽然踮脚,朝男人的耳廓轻轻吐气,扯谎道:"不好意思了霖哥,其实……在周六那一夜,我和宋澈就在一起了,我和他两情相悦,你和别的女人做过的事,我们也做了,他欲望很强,要了我整整一晚,直到现在,我下面还肿着呢……"

    呼吸相错间,她眼波如水,嗓音娇甜,双颊浮起浅晕,一副初尝情欲的羞涩模样,不像假话.

    "你、你和他……"季霖呼吸一窒,呆立当场.

    "放心,他戴了套的,不会出事,你也快给我找个大嫂回来吧."见男人愣住,孟甯推开他,理顺裙衫,悠然离去.

    顶楼大门关闭,发出沉闷声响,她准备下楼,却被某个高大身影攫住视线.

    "听说……我们做过了,还是整整一晚."宋澈挑眉,饶有兴致盯住孟甯.

    他倚墙而立,眼神锋锐,侧颜清俊,大半张脸隐于阴影,像极蛰伏在暗处的恶狼,能随时冲出来撕咬猎物.

    "听墙角很有意思?"孟甯没怂,抬头挺胸,冷声呛道.

    "抱歉,是我不该."见少女怒了,宋澈果断道歉,视线划过她娇小纤盈的身躯.

    孟甯没吭声,顺阶梯快速下行,却听到对方叫她的名.

    宋澈单掌撑扶手,沿金属杆滑落,他长腿一伸,挡住孟甯身前的路,似笑非笑道:"孟甯,离开了那种人渣,你要不要……考虑和我在一起?我能保证,这辈子除了你,其他的女人全都不碰."

    他神情专注,眼眸炽热,似漫天火焰在烧,要将少女焚尽.

    "你少满嘴跑火车了,才不要――"孟甯摇头,果断拒绝,连常年陪伴身侧的季霖都有难以想象的另一面,更别说和她不熟的书呆子,被季霖一事搅和的心累,她是一时不想碰恋爱这玩意儿了.

    "要上课了,你别挡我的路."

    "好."见少女咬唇,这小动作令宋澈心情愉悦,侧身让出道路,每次一紧张她就会这样.

    出乎孟甯意料,从那日后季霖就没再来找过自己,社交账号不曾发过一条消息,每周补习也自动停了,让她松一口气,这样的结果对大家都好.

    是夜,孟甯将黑猫抱入怀中,轻柔抚摸,神色浮出淡淡落寞.

    "小黑,你咬过的那个人,他再也不会出现了……"

    "喵嗷呜~~"黑猫伸长脖颈,发出咕噜声响,前爪放于少女双肩,凑近她的脸,温柔磨蹭,亲昵之意十足.

    "谢谢,有你陪着,我好多了."被猫儿胡须和吐息磨得发痒,孟甯连亲两口,开始揉他的脑袋.

    黑猫眯眼享受一阵,油亮黑烁的身躯一扭,含住少女的指,吮吸起来.

    "嗯……"他的舌尖倒刺,触感另类,勾得孟甯指尖酥酥麻麻,一路痒至心底.

    她双手圈起猫儿,开玩笑道:"小煤炭,为什么你是只猫,而不是男人呢?如果是个帅小伙,我铁定嫁你."

    话音刚落,就见黑猫仰头看她,呼吸微灼,眸光闪烁.

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    跪地求肉,我的脑袋这么想,但是手不听话……

    喝醉 < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    喝醉

    黑猫瞳眸呈幽绿色,明澈清透,犹若宝石,此时他微微张嘴,舌端半露,尾尖圈住少女的腕,模样滑稽,像渴求主人关注的小奶狗.

    孟甯想笑,轻拍他额前毛发,指着脚旁疯玩的雪白小猫儿:"你知道我在说什么吗?你是不可能变人的,人也一点也不好当,我都给你计划好了,小白就挺漂亮,也挺配你,你们在一起后,生的小崽一定很好看……"

    说完后,她伸手勾弄两下小白猫,抬头就见黑猫神情恹恹,似乎不高兴了.

    黑猫低头撇了眼母猫,胡须轻抖,忽然两爪攀上少女的肩,舔吻她的唇,又哑嗓叫了一声,声线哀怨绵长.

    这突如其来的声音与人十分相似,像在用中文说不要,吓得孟甯松开手.

    "你刚才说话了?"她皱起眉,满面狐疑,见鬼,这猫估计真能听懂自己在说什么……

    黑猫灵活落地,见小姑娘被自己吓到,他弯身跳上石椅,蹭过她的衣袖,眯眼打了个哈欠,又歪着脑袋看她,长尾慢悠悠甩动,对她的问话毫无反应.

    此时,另外几只野猫听到动静,也跟着跳上来,与他挤在一起,互闻面颊,一水儿歪头看孟甯,好奇她的一举一动.

    猫儿喜欢与人亲热,也爱收集气味,或许是自己多心了,孟甯叹口气道:"你这个怪胎,有时候真的太像人了,是和主人学的吗?"

    "喵呜~"黑猫舔了舔孟甯的手,神态懒洋,只要不给他乱配对象,他就不吓她.

    又撸了一阵猫,见天色已晚,少女起身,走出小凉亭,黑猫环绕身侧,她快他跟着快,她慢他也慢,每一步都跟的紧紧,直到公寓楼下才停.

    "快回家吧,小妖怪."孟甯朝他挥手道别.

    月影横斜,夜色深浓,槐花香弥散,黑猫安静蹲坐,如一尊佛,直至午夜才离开.

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    期末考试后,高一学年宣告结束,清城一中的学生也终于迎来近两个月的暑假,暂时脱离学校与家的两点一线单调生活,虽有堆成山的假期作业,却还是欢乐无比.

    孟甯属性偏宅,假期并未安排其他活动,每天在家吃吃睡睡写作业,偶尔散步追剧、打两盘狼人杀,连逛街都不怎么参与,让身为好友的晏绾心疼又无语,花一般的年纪和容貌却过得像个闭关修炼的苦行僧,这种行为和暴殄天物没两样.

    虽然碰到个渣男季霖,依旧有很多男生供自己这萌妹好友挑选呀!

    说做就做,她约了相邻几个班的熟识男女组局,再哄骗孟甯跟自己出去.

    慵懒的午后,阳光恣肆,孟甯躺倒在床,她眼眸半眯,怀抱小枕,打开免提,和晏绾有一搭没一搭聊天.

    "甯大神,有两周时间没见面了,别不是把我给忘了吧,我不管,今晚你说什么都要服从我安排,陪我出去玩儿~"

    "……好好好,我跟你走就是了."嗅出一丝不寻常的味道,孟甯轻揉太阳穴,点头应允,如果不答应,估计会被一直念叨.

    准备一肚子台词的晏绾没想到对方这么快就说好,兴奋不已,揪住话筒喊:"不错啊,答应的这么干脆,就这么说定了,下午六点我来接你,一定穿得好看点啊――"

    居然那么急,还真符合晏绾风风火火的性格,孟甯结束通话,挣扎坐起,走至衣柜前挑选衣服.

    内走道昏暗,地板发出荧光,一路传出不同声调的鬼哭狼嚎,孟甯在晏绾指引下到达包间前,推门而入,室内聚坐的男女都一致抬头,看向她们.

    "我姐们孟甯,大家应该都见过了."晏绾美滋滋笑着,往中间的位置一坐.

    "两位美女来晚了啊,罚酒罚酒――"一名男生举着清酒凑近,被晏绾用抱枕打走.

    "孟甯,你、你好,我是张乐文,八班的,你要不要喝什么?"一个戴眼镜的清秀男生朝孟甯招手,见她身穿小蓬裙,面容清丽,长发垂肩,还冲他笑,当即耳根通红,话都说不顺了,捧着玻璃杯,小声哼唧.

    "……橙汁就好,谢谢你."孟甯撩起乱发,理好裙摆,静心听其他人唱歌.晏绾偷看二人互动,凑到好友耳旁:"这人你有印象不?上学期还给你送过情书呐."

    孟甯莞尔,她对张乐文可说是印象深刻,听说他家是开有机农场的,不知从哪儿打听到她爱吃大白菜,去年生日时直接送了自己一对写有‘孟甯’二字的新鲜白菜,她带回家后,全家人连吃了一周白菜粉丝汤,这人真是不走寻常路……

    见张乐文坐在原地不动,她说了几首经典合唱曲,提议道:"你听过哪一首?我们可以一起唱."

    "真的可以吗?这些我都会."被天大的好机会砸中,张乐文开心不已,蹦到机器前点歌.

    "哎,这真是个傻子――"晏绾捂嘴偷笑.

    孟甯无意瞥向门外,见到某个从门外一闪而过的身影,不由愣住,扭头问晏绾:"今晚你约的所有人都到了."

    "是啊,所有人都在这里,一个没少,你还有别的朋友要来?"正举着沙锤给他人伴奏,晏绾莫名其妙.

    "没有,只是问问."孟甯摇头,应该是她看错了,就算衣着和身形相似,也不一定是他……

    歌过数旬,轮到孟甯和张乐文合唱,二人拿着麦克风站起,然而前奏后的首句,男生心跳加速,手心发汗,一开口就严重跑调,引得周围人笑个不停.

    "你放轻松,不要绷太紧,真不行就开原唱……"孟甯拍了拍他的肩,小声鼓励,开口接下一句.

    她嗓音娇甜,调正音准,与歌曲的旋律极为契合,唱了几句就抓住所有人的注意力,他们收起笑脸,认真倾听少女的声音.

    一曲结束,晏绾吹起口哨:"甯甯,你这都快唱的比原唱好了――"

    孟甯耸肩,将麦克风丢到她怀里,这首歌音调不高,还算好应付的.

    "孟甯,你唱的真好听,如果这首歌是我一个人唱,估计要被赶出去."张乐文盯着孟甯,笑得像个二傻子.

    两小时后,彩灯明烁摇晃,室内气氛闹至高点,众人从唱歌到摇骰,再至真心话大冒险,想静静吃瓜的孟甯被酒嘴对准,当即被敏感问题砸中,她迟疑片刻,给出的答案未令他人满意,只能罚酒一杯.

    不知是否运气太差,几轮下来,少女喝了不少,她面颊绯红,笑容灿烂,变得晕晕乎乎.

    小腹有些涨,生出尿意,孟甯起身出门,往卫生间走去,醉意薰染,她视线恍惚,腰肢细软,翘臀跟随乐音而动,莹白双腿大跨步迈开,整个人看起来妖娇妩媚,引得走道的过路者纷纷侧目,好奇盯着这喝高了的小尤物……

    见卫生间标示牌离自己越来越近,孟甯勾唇一笑,正准备拐过走廊,却听到身旁门锁响动,还来不及反应,就感觉手臂被某个人抓住,拽入黑暗空间.

    门啪一声关闭,隔绝嘈乱杂音,室内沉寂幽暗,孟甯眼前发黑,醉意稍醒,吓得尖叫一声.

    "不要怕,是我……"少年倾身,瞳眸轻敛,嗓音喑哑,搂紧心上人的软腰,把她禁锢在墙和自己之间.

    耳廓萦绕灼热气,猫薄荷的清香涌入鼻息,孟甯怔住,想挣脱宋澈的手,却拗不过他的力气,只能软软靠墙,抬起头问:"你怎么在这里?"

    好像认识他至今,自己问的最多就是这一句.

    "跟着你来的……"脑中浮现孟甯娇声抚慰眼镜男,还对他笑的画面,宋澈眯眼,醋意横生,恨不得吞小娇人入肚,才走一个季霖,这又是哪来的程咬金.

    "孟甯,不要对别的男人笑,我难受……"他声音很低,近乎恳求.

    "你让开,我要上厕所了――"孟甯小腹酸胀,头晕目眩,不想听宋澈废话,张嘴咬住他的手臂,像野蛮小兽.

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    有二更哈~~

    刷光(二更) < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    刷光(二更)

    见少女隔衫狠狠咬住自己的手臂,小模样又娇又蛮,宋澈轻笑,深吸一口心上人发间幽香,将她嵌入怀中,往走廊里去.

    "唔,憋死我了……"孟甯被尿意折磨的不轻,她面露难色,夹紧双腿,在少年怀中缓慢翻身,抬头瞪他一眼.

    然而就着黯淡光影,她清楚看到他泛深翠色的眸,瞳仁竖直紧缩,犹如野兽.

    "你怎么……"眼睛长成这样?孟甯醉意暂消,小声嘟囔,扭动身子想挣脱少年,然而再瞧一眼,又发现他的眼睛和寻常人一般无二.

    终于发现了……宋澈垂眸,闪过一抹冷光,他舌顶上颚,缓慢开口:"别急,我带你走."

    少年像对待孩童一般怀抱孟甯,迅速穿过长廊,至女厕所门前才将她放下.

    "我在这里等你."他形色温柔,动作体贴,引得从厕所走出的多名女孩侧目.

    孟甯拍门进入厕所,将近十分钟才慢吞吞走出,见少年还在一旁等自己,她有些恼,清了清嗓子道:"我们聚会成员比较杂,你和他们都不熟,就这样见面不太好,不如下次再……"

    "走吧,大家一定都等急了."宋澈神色自若,像没听出逐客意味,牵起少女的手往包间走,碰到迎面而来的陌生人,还侧身扶上她的肩,如亲密情侣.

    孟甯脚步虚软,挣了好几次也没挣开,转眼已近包间,她抬头,就见张乐文和晏绾立在面前,脸上表情各自精彩,这回恐怕跳进黄河也洗不清了……

    "甯甯,去了这么久不回,我还以为你晕倒在厕所了……"晏绾别有深意瞥一眼宋澈,当即脑补出二十集恋爱连续剧.

    张乐文盯住少女,朝她靠近,却感受到一股阴冷视线,他僵在当场,咽了口唾沫,昂头挺胸与宋澈互瞪,场面一度十分尴尬.

    孟甯忍住头痛,极力撇清:"我刚在外面碰到宋澈,他就跟过来了."言下之意自己和少年没关系.

    "你喝多了,我带你进去休息――"宋澈看孟甯一眼,面色平静,语调和缓,仿佛一名极具耐心的兄长,随着心爱的妹妹胡言乱语.

    "抱歉,我打扰了你们的聚会."他眼神微闪,态度真诚,对晏绾礼貌致歉.

    "不会、不会,你能来我们可欢迎了."未见过如此模样的学霸,晏绾摆手,给他们推门辟道.

    宋澈的到来宛如一枚炸弹,让其他人惊诧不已,气氛燃至高点,让出位置给他,这可是常年校领导和教师的心尖人物,各种成绩奖项拿到手软,又不怎么和人来往,沉默寡言,整个人自带神秘色彩.

    "谢谢你们."宋澈长指微屈,摇晃酒杯,暗金酒液折射细碎明光.

    他懒懒倚在沙发上,坐于少女身旁,表情淡漠,不时抿一口酒,更主动和竞争对手碰杯,给他增加压力.

    孟甯拿过小瓶果酒,连喝好几口,听到有人嚷着继续玩真心话游戏,她强打起精神,听他们玩闹,身旁有个行踪诡秘的书呆子,她恨不得立刻醉晕.

    几轮骰子下来,到张乐文中招,被其他人问到喜欢的人是谁.

    "是、是她……"少年面红耳赤,望着孟甯支支吾吾,众人一听,纷纷起哄,怂恿他对孟甯告白,问她愿不愿意和自己在一起.

    宋澈抬眉,眼神阴郁,脸黑到极点,他朝张乐文举了举酒,一饮而尽,随后拿酒起连开几瓶酒,打断众人的话,低声道:"张同学,愿意赏脸喝一口吗?"

    他打量对方一眼,拿起酒瓶等待,眉眼流露的森冷让人不寒而栗.

    "……当然."张乐文迟疑片刻,也不甘示弱,抓起一瓶酒猛灌起来.

    两人前后接应比拼酒力,众人围视一阵,拍手吆喝,察觉这事与孟甯有关,他们的八卦之魂熊熊燃烧,目光在三人间逡巡,猜测谁才是少女的心上人.

    "这……"晏绾目瞪口呆,偏头看向孟甯,却见她神色迷离,眸光半敛,小嘴微微开合,瘫在沙发上一动不动,摆明喝高了,这三个人是怎么回事,一个已昏成狗,另两个则上赶着灌醉对方……

    半小时后,包间小桌子上堆满酒瓶,所有人都喝得面色发红,其中最狼狈的要属张乐文,他不胜酒力,倒在沙发上神志不清,连打酒嗝,站都站不起.

    一旁的宋澈却神色清明,越战越勇,挽袖解扣,邀请对方继续,手臂与胸口贲起的肌肉引得女生们连连抽气,愈发兴奋.

    "够了,差不多就行,你俩不要再喝了――"担心账单爆炸,晏绾起身阻止二人,却见宋澈从钱包掏出信用卡,朝自己低笑.

    "谢谢邀请,今天就由我请客吧."那怎么好意思?她不愿意接,却被醉醺醺起身的孟甯抢先一步,夺过卡片.

    "快,我们……刷光宋澈的卡,穷哭他……那个大坏蛋――"她凑近好友的耳,近乎得意地说出这句.

    让这人到处埋伏自己,待会儿刷爆卡被父母禁足,有得他哭的!

    "好,刷光我的卡."听得真切清楚,宋澈勾唇,冷厉眉眼瞬间变柔,目光不自觉透出宠溺光色.

    "……"晏绾无言,将卡交给工作人员,他两是什么时候勾搭到一起的?她好像闻到了一股狗粮味.

    夜色清凉,圆月高悬,众人依次乘坐出租车离开,晏绾和一名男生合力将烂醉如泥的张乐文塞入车,回头看一眼宋澈.

    "要不……让我送甯甯回去吧?"她试探地问.

    "没事,我和她住的近,顺路."宋澈摇头,将孟甯抱得更紧.

    月光下,少女在少年怀中沉沉安睡,她个头娇小,乖巧安然,依赖的模样如一只紧靠母兽的猫仔.

    "热、好热,救命,放过我……"被宋澈禁锢在灼热胸怀,梦到自己被火炉吞噬,烫得不行,孟甯轻声哼唧,却不知自己已落入敌方股掌,她尝试逃跑,却被圈得更紧,急得眼角泛泪,双肩轻颤.

    太热了吗?宋澈抿唇,打消叫车的念头,他望向黑暗中高低不一的楼房,眼神一亮,搂紧怀中少女,沿着狭窄防火道向上攀.

    他脚步轻灵,姿态平稳,如背部有翼般高高跳起,迅速消失在屋顶一侧,往孟甯所住的小区奔去.

    凉风吹拂,星光洒落,孟甯的梦境由火炉变为云端,她睁开眼,发现自己似乎在飞,猜测正做着梦中梦,脑袋一仰,又睡了过去.

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    赌咒发誓,下一章一定有肉……

    高潮 < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    高潮

    夜深人静,暗幕低垂,步履如风的少年怀抱孟甯,从公寓顶楼跳下,稳稳落在阳台,他单手拉开玻璃门,赤足踏入房内,将小姑娘放到床上,取过薄毯盖好.

    "唔嗯……不能、不能喝了……"动作起伏有些大,孟甯皱眉,十指握拳,紧抓毯边,发出喃喃醉语,她轻翻蠕动,身子蜷成一团,犹如结茧毛虫.

    见小姑娘未睁眼,宋澈转身至房门,他没开灯,只默默窥听屋外动静,确定孟甯的父母都已入睡,才到卫生间洗手洗脸、取用毛巾.

    感觉面颊湿凉泛冷,孟甯烦躁想躲,脑袋偏了几次依旧无效,她迷糊睁眼,借助朦胧视线,望向给自己擦脸的人.

    "书、书呆子……怎么是你?"她打了个酒嗝,小声发问.

    书呆子,这就是她给自己取的绰号?宋澈挑眉,良久后勾唇,应了一声:"没错,是我."

    鼻尖萦绕一股酒气,腥香浓烈,挥之不去,孟甯被熏得难受,扯开薄毯,伸手推他,又握拳轻砸,胡乱哼哼道:"你学人乱……乱喝什么酒?真难闻,走开、快走开……"

    到底是谁喝高了,又是谁被自己身上的气味熏到头晕?宋澈神色自若,也不辩驳,将毛巾翻面,继续给小醉鬼擦拭脖颈与肩.

    "好热……好热,好难受啊……"好一阵后,讨厌的湿巾终于离去,小腹发酥泛热,化为强烈肉欲,孟甯挣扎坐起,劈开双腿,拉扯腰侧小链,脱下黑色蓬裙.

    由于是贴身露肩薄裙,她没有穿奶罩,而是简单在奶头上贴了两朵乳贴,让敏感部位不显激凸.

    奶子圆润高耸,随动作轻颤,少女背靠软枕,很快忘了身旁还有个人,舔舐双唇,两手拢住沉甸肉球,轻轻抓捏,当指尖擦过奶头,她双肩一抖,发出舒爽闷哼.

    "嗯~唔啊啊啊~~想做……"

    感觉这样揉不过瘾,孟甯撕下乳贴,五指深陷奶肉,拨弄嫣红奶头,她水眸半闭,双腿夹住一个枕头,扭动腰身,姿态妖娆而放肆.

    宋澈环抱双臂,望着床上醉酒的少女,目光沉冷,许久未吭声,这喝多就开始自慰的习惯是什么时候有的?

    "啊啊啊~~好痒,好舒服~嗯啊,H我……"欲望汹涌,下体渐湿,孟甯双手蹭动,伸入蕾丝小裤里,找准阴蒂和穴口,浅浅捣弄,快感如电流袭遍全身,淫水沿阴缝流出,湿漉滑腻,很快浸满整个私处,在裆前印出小片水痕.

    夜风吹起帘幔,月光浅淡洒落,少女浑身赤裸,向后仰倒,她随节奏晃动奶子、抠弄小逼,发出噗呲声响,乳房圆如面团,奶头生嫩高挺,阴唇向外扩开,似蚌肉般咬紧小布,艳红高隆,蜜液丝丝滑落,淫香四溢.

    许久后,她收回湿透的指,张嘴舔净,又将发撩至耳后,睨望四周,见宋澈立在书桌前,双眼蕴出火焰,以为自己正做春梦,醉醺醺命令道:"书呆子你过来摸摸我……"

    少女昂起下巴,神态骄傲,声音却娇甜软嫩,饱含期待,宋澈轻笑一声,朝她走近,平日对自己爱搭不理,醉酒后却如此主动,他解开衬衫扣,朝孟甯走近,抓住她的一双细腕,扑倒在床.

    孟甯没有反抗,主动挺起胸乳,淫荡擦动,她一手搂紧少年的肩,另一只手在他的脸上移动,勾勒眉眼轮廓,小声评价:"其实你长得挺好看,就是性格太差,难怪没有朋友……"

    "嗯,我难相处,只让你一个人受着."宋澈掐紧孟甯乱动的腰,俯首吻住嫣嫩小嘴,啃咬摩挲,听到她小声哼叫,他顶开唇瓣,生涩而狂暴地吻着.

    "唔唔――"被少年不着调的吻技弄得心烦,孟甯狠咬他一口,伸出小舌,细细指引,书呆就是书呆,连接吻都不会,满脑子无用废料,只会考试读死书.

    宋澈学得很快,他灵活卷舌,舔舐贝齿,刮弄内壁,与少女的舌紧密纠缠,伸手盖住那对乱颤的奶儿,揪住娇嫩奶尖,高高扯起,将浑圆奶球拉成锥形,再猛然放开,这种粗暴的玩奶方式引得少女浑身发抖,双腿向外一岔,淫水流淌更凶.

    "呜呜,不……"宋澈一路攻城略地,态势凶猛,孟甯想躲,却被他压住,动弹不得,奶子也被搓圆按扁,捏成各种形状.

    唇舌纠缠搅合,涎液无声流出,她伸手掐他的臂,感觉腿心被某个硬热物体顶住,是少年的性物.

    "唔嗯~~放开……"肺中的氧气被抽空,呼吸困难,孟甯摇头流泪,晕眩感渐强,掐弄对方的手无力滑落.

    宋澈停止掠夺,松开孟甯的唇,目光凶狠逡过娇软女体,只见少女的阴蒂嫣红肿大,穴口不住收缩,两瓣花唇朝外吐出一波花液,汁水粘稠晶莹,在月光下泛着幽幽冷光,画面十足香艳.

    他用腿固住她的身子,拨开绑带小裤,屈指抚触私处,找准小核与穴口,毫不留情地挑弄.

    刚结束深吻,少女像上岸的鱼,小嘴不住开合,费力喘息,然而很快又陷入煎熬,阴穴被长指捅入,力道与深度不浅,花蒂也被按住,刺激之余又有些疼.

    "啊啊啊~~你轻、轻点儿啊……唔嗯~~喔噢~~"为了不入得难受,孟甯软下身子,主动分腿,见宋澈似笑非笑看着自己,她羞涩低头,就见私处布料被拨至一旁,穴口毫无遮掩,大剌剌暴露,稀软毛发湿淋卷曲,花肉随插弄节奏翻出,水光泛滥,嫣红湿嫩,发出哒哒声响.

    "小浪货,别咬这么紧……"宋澈抬高少女的臀,狂戳猛入,勾出大片淫水.

    感觉穴肉密实紧窄,紧绞手指,他冷笑了声,拇指按住阴蒂,细细刮弄,见她哆嗦不止,眸光荡漾,才勉强停下.

    "嗯啊~~你、你乱说什么,我才不是浪货……"孟甯小脸酡红,醉意深深,身子却极为敏感,被宋澈的手揉得不停颤抖,抬头看他,光线昏暗,她眨了半天,才勉强看清对方的脸.

    "啊~~要、要丢了啊~~~"感觉少年按揉阴蒂的指越来越大力,快感如浪涌来,孟甯痉挛一阵,脑海发白,整个人抖如软苇,迎来首次高潮.

    蜜水疯狂涌现,她软倒在床,感觉自己尿了一般,这梦未免太过真实了……

    见少年腿间鼓囊囊一大团,孟甯愈发空虚,解开内裤绑带,用腿勾住他的腰,软嗓邀约道:"用那个来插我好不好?"

    宋澈没吭声,掰开孟甯的腿,细细观察她的下体,他,带着狠劲再次捣入,这回他往内深入些许,顶在某道屏障前,细细抠挖,反复捅弄,令少女呼吸一窒,动也不敢动.

    "想要吗?"他问.

    "疼~~不要了,你现在就拔出来――"孟甯像被抽去全身骨头,眼泪汪汪看着他,软叫求饶,打消进一步结合的想法.

    "放松,不要怕,我很快就进来……"见小姑娘一脸委屈,宋澈呼吸微促,眸底发红,下体灼热胀痛,如火在烧,已是箭在弦上,亟欲宣泄,她有过高潮,应该能承受住自己的鸡巴.

    "书呆子不要,疼,我好疼啊――"孟甯缩起身子后退,见对方起身解开裤扣,急得踹他一脚,她的动作过大,胃部一阵翻江倒海.

    "我、我好像要吐了……"她皱起眉,急切开口,就觉一股热流从喉管涌上来.

    见少女不像在说谎,宋澈眼疾手快,下床拿来垃圾桶,送到她跟前.

    "呜呕――"闷哼一声,孟甯趴在床前大呕特呕,将晚上灌入胃里的食物酒水吐个一干二净.

    吐完以后,她眼儿一翻,疲惫瘫倒,沉沉睡去,连呕吐的感觉也这么真实,这春梦真是奇了……

    宋澈未着寸缕,挺着腿间昂扬之物,听着孟甯发出的细弱鼾声,站在原地不发一语,脸黑如墨.

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    已经吃到了,宋同学表示非常满意~~

    烧腊 < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    烧腊

    第二天清晨,孟甯睁眼,发觉自己正躺在自家床上,睡满一觉后神清气爽,她懒洋洋起身,走到试衣镜前,望着眼泡浮肿、身穿睡衣的人儿,陷入愣怔,

    绞尽脑汁想了一阵,竟丝毫记不起昨夜是怎么回家的,做梦倒不少,记忆最终定格在那瓶果酒上……

    "昨晚是你送我回来的吗?"孟甯拨通晏绾的语音电话,就听到那头传来的欣喜女声,额间血管突突直跳,有些头疼.

    "不是呀,聚会之后,大家都醉得差不多了,宋澈说离你家很近,我就把你交给他了."

    晏绾嚼着花生米,趴在沙发上吹空调,慢悠悠问道:"你都不记得了吗?"

    "呃……我好像断片了,现在什么都记不起来,头也疼……"孟甯揉动太阳穴,老实承认.

    "真是的,酒量不行就别喝,下次再这么弄姐姐我可不带你出去玩了――"晏绾像训自家闺女一样,开始絮叨好友.

    孟甯到客厅倒一杯牛奶,一口饮尽,才觉得身体舒缓许多,脑袋里闪过些许零碎片段,她试探性开口:"昨晚我……没做什么奇怪的事情吧?"

    "你做的事可多了,想知道哪一方面呢?"晏绾饶有兴致道.

    听晏绾复述自己抢夺信用卡的奇葩行为,孟甯头痛欲裂,停下搅拌白开水的勺,长叹一口气,这回可是丢脸丢大发了.

    嬉笑调弄一阵,晏绾决定放过她:"你下午打算做什么呢?"

    肚子饿得咕咕叫,父母都外出工作,无人在家,孟甯取出速冻饺子和鸡蛋,将小锅加满水,放上炉灶生火.

    "到市图书馆去坐坐,把今天的卷子写完,要和我一起吗?"

    多年以来对长假作业,她有详细且谨慎的计划,每天必须滴水不漏完成,绝不是临开学通宵赶作业的类型.

    "这么热你居然有勇气出门,我还是在家打游戏算了,等下周凉快点咱们去看电影吧……"晏绾听后啧了一声,整个人兴趣缺缺,很快就结束通话.

    回到睡房,孟甯脱下裙衫,发觉奶头肿胀凸起,锁骨也有一道浅浅淤痕,索性坐在镜前,检查自己的身体.

    揉捏白嫩乳球,指尖蹭过肉尖,少女爽得轻哼一声,她分开双腿,手指掰弄下体,只见稀软毛发间沾有少量淫液,肉缝艳红,花唇微分,阴蒂挺立,有些泛肿,像被人狠狠亵玩过……

    或许是昨晚自慰没个准头搞太过了的缘故,孟甯安慰自己,一手握住奶子,肆意揉捏,又屈指夹紧阴核,前后磨蹭,任由快感袭遍全身.

    "嗯噢~~好痒,好酥啊啊~~"少女双肩轻颤,咬唇吟哦,小脸涨得通红,直到满手是滑液才停.

    她抖着双腿,用纸巾擦净下体,瞅一眼垃圾桶,发现里面空空如也,已换成新垃圾袋,不由疑惑,如果没记错的话,这垃圾桶已有一周没清,除了自己没人会去碰才对.

    半小时后,孟甯顶着炎炎烈日出门,不知是否放暑假的缘故,车上挤满乘客,前门拥堵得站不下人,司机不愿开门,并朝所有人吆喝,要求他们向后走,车厢内气味混杂,从烟味香水到狐汗臭气,熏得少女喘不过气.

    终于到站,她松开扶手,朝一直想往自己身上靠的猥琐中年男冷冷一瞥,用书册推开对方,随涌动人流下车.

    "切,假仙什么,被摸又不会少块肉……"满面油腻的男子眯起小眼,望着身材纤细,白裙翩跹的少女,为没得手颇为遗憾,这种好货色可不是天天会有.

    忽然感觉腰部传来锐痛,像有什么人用针戳自己,他瞳仁一缩,眼前发黑,向前倒去.

    "啊啊――"随着一道凄厉惨叫,众人纷纷闪躲,就见短短几秒内,丑陋中年男瘫软在地,他两眼翻白,口淌涎液,浑身抽搐,裤裆湿了一大片,恶臭蔓延,狼狈不堪,竟当场大小便失禁了.

    "噫,好恶心啊那个男人……"

    "是啊是啊,大热天的癫痫病犯了,457路的司机真可怜――"

    听到身后的人对自己刚下的公交车议论纷纷,孟甯好奇回望,却只见到乌泱泱的人群,他们在说的人是谁?

    来到阅览室,见所有人都低头安静作业,少女找了个空桌坐下,取出练习卷、演算纸和电子表,开始做题.

    室内空调极强,吹得孟甯起鸡皮疙瘩,她停下笔,环抱手臂,夹紧双腿,后悔自己穿得太清凉,没带取暖物.

    感觉身旁多了道阴影,她抬起头,就见宋澈站在一旁,居高临下看她.

    他面无表情,眼眸如墨,斜挎灰色书包,手臂挂着一件薄外套,拉开椅子悄然坐下.

    "啊."孟甯吓得轻叫出声,被对桌眼镜男瞪了一眼,忙以唇形致歉.

    少年将薄外套递给少女,见对方不接,他直接放在她膝上,做了个"穿好"的口型,随后取出练习卷、参考书和笔袋,开始做题.

    他唇角的小块血痂引起少女的注意,想起昨夜断片,她不由怀疑这是自己惹的祸……

    感觉孟甯在看他,宋澈侧首,朝她俯身靠过来,咬着耳朵交代一句.

    "做题,有什么待会再说."

    迟疑片刻,孟甯乖乖穿上外套,与少年身型契合的衣服,在她身上显得格外松垮,像偷穿了兄长衣服,她必须挽高衣袖才能好好做题.

    两小时后,被物理题折腾得头晕眼花,见周围的人纷纷离室,孟甯肚子咕咕作响,她推开卷子,取出钱包和遮阳伞,起身向外走,一整天只吃了半碗饺子炖鸡蛋,实在招架不住.

    本在写题的宋澈停笔,跟在少女背后出了阅览室,他三两步走到她身旁,沉声问道:"你准备去哪里吃饭?"

    "不知道,我对这附近不熟,到自动售贩机买点好了……"孟甯拉紧外套,望向窗外骄阳,拿不定主意.

    "附近有一家烧腊饭店不错,我朋友开的,愿意一起去吗?"少年一瞬不瞬盯着她,指着馆外某条街道,提出建议.

    烧腊?饿的时候感觉任何东西都好吃,孟甯吸下口水,想起自己很久没吃过烧肉,便欣然同意.

    "伞让我来打."宋澈朝她伸手.

    见少年比自己高一个半头,孟甯交出伞,往他身旁靠了靠.

    繁华小吃街,人头攒动,车水马龙,呼喊声彼伏响起,毒辣午阳未成为众人觅食的阻碍,孟甯在伞荫下亦步亦趋,跟着宋澈七拐八拐,穿过深巷,终于在一家偏僻小店前停下.

    这是一间极简陋的食馆,写有‘腊’字的红漆大圆牌悬挂门边,门前悬有深蓝布帘,颇具岛国风格,地砖干净光洁,几张木头桌椅整齐摆放.

    "这就是你朋友的烧腊店?"孟甯皱眉,环顾四周,正值午饭高峰期,四周却一个人都没有,她有些害怕,向后退一步,该不会是一家人肉包子店吧……

    "这家店刚开,所以知道的人不多."宋澈随口解释,他撩开布帘,只身走入,示意少女跟自己走.

    店内光线昏暗,孟甯小心走入,脑中浮现人肉叉烧包的电影片段,她瞅了眼挂在墙上的食物卫生许可证和营业执照,稍稍安定,正准备发问,就听到背后传来门栓响动.

    "阿澈,好久不见,带女朋友来吃饭啊?"一名年轻男子从漆黑橱窗后走出,笑眯眯望着眼前二人.

    他模样俊秀,肤色白皙,像是一名青年教师,却身着油黄围裙,绑有小马辫,臂肌高隆,发梢微湿,举着尖利菜刀和半只烧物,透出一股不合宜的怪异.

    伴侣(二更) < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    伴侣(二更)

    面对好友兴味甚浓的调侃,宋澈没吭声,引着孟甯落座,将菜单推到她面前,以行动默认对方的话.

    "不,我和他只是同学,不是情侣……"孟甯急着澄清,却见书呆子一瞬不瞬盯住自己,他神情严肃,眸色极冷,活像她欠了自己几千万债,只能噤声.

    大致摸清二人的状况,男子笑意更甚,儒雅风流,不知从哪取出两只茶杯,为他们倒上滚热茶水:"本店虽然刚开不久,但菜单上的东西都有,货源新鲜充足,你们能来我很高兴,这一餐就让我做东."

    闻到大麦茶的浓香,孟甯捧起杯子轻抿一口,她扫两眼菜单,随便点了个烧腊饭,听到宋澈要和自己吃一样的,不由松口气.

    她从小竹筒取出两对筷子,递一双给他,见男子转身进入厨房,小声开口:"昨天晚上……如果我做了什么奇怪的事,冒犯了你,我现在道歉."

    奇怪的事?宋澈向后一靠,指着自己唇角伤口,缓慢眯眼:"嗯,这里就是昨夜被你咬的."

    "对不起……"

    还真脱不开关系,孟甯尴尬不已,原来自己醉酒后会变成女流氓,她垂眸道:"还有我刷你的信用卡,让你大出血了,一共多少?我晚点把钱还你吧……"

    "没事,不用放在心上."

    少年摇头,双腿向前伸直,掰开一次性筷,接下一句:"……都是我自愿的."

    对这没脸没皮的话,孟甯不知如何回复,索性封嘴沉默,假扮土豆.

    "两份烧腊饭,请慢慢享用."男子很快就端着托盘走出,放上饭桌.

    要说在某家装潢简陋的苍蝇馆子里吃出神仙味道,放在过去,孟甯是打死不信的,更别提随处可见、取材简单的烧腊饭,然而此时看到成品,她开始动摇了.

    肉片色泽油亮、肥厚均匀,米饭饱满晶莹,配上新鲜油菜与对切卤蛋,卖相极佳,香气扑鼻,令人食指大动,她咽了口唾沫,拿起筷子道:"我、我开动了."

    吃下第一口后,舌尖绽放的绝妙滋味让少女愣怔,虽不想承认,但这可说是她从小到大吃过最美味的烧腊饭.

    宋澈见小姑娘这副模样,眼底浮出笑意,从托盘里取出紫菜汤,推到她面前,"好吃吗?"

    "……好好吃,比别人家的烧腊都好."孟甯老实承认,又往嘴里塞了一大口.

    年轻男子在一旁翘高二郎腿,满面笑意看着少女,他瞟一眼吃相规矩的宋澈,颇为不屑,看不出这小子有这么重偶像包袱,是个死要面子的.

    孟甯将饭和汤水吃的一干二净,她抚摸肚皮,心满意足起身,朝店外走.

    "大哥,谢谢你,还是头一次吃这么棒的烧肉."

    男子利落收拾餐具,摆摆手道:"爱吃就好,证明我的手艺没退步,以后常来,给你打八折――"

    日落西斜,将整片天空染成血红,夜幕将临,钢筋森林被暗影笼罩,烟火气染遍街巷,令一切显得朦胧.

    年轻男子坐在烧腊店口阶梯上,静观落日,不时抽口烟,头顶门牌发出幽红的光,远远见某个瘦长身影走来,他掐灭烟头,扯唇一笑.

    宋澈掀帘入店,在最靠外的桌前坐下,也不点饭,一言不发坐着.

    "那小姑娘……是你的心上人?"男子起了个话头,取过一旁的菜刀,朝少年飞过去.

    "对,化形日救过我一命."宋澈对此供认不讳,他稳稳接住刀,插入桌缝,拇指擦过唇角伤痕,抠落血痂,露出完好皮肉.

    男子摸了摸下巴,恍然大悟:"喔,就是她?心地良善,长得也不错,难怪你要以身相许……"

    说罢他走到少年身旁,抢回菜刀,往厨房里走.

    听到好友夸孟甯,宋澈颔首,唇角轻勾.

    "可是啊……"见不得他如此得意,年轻男子取下烧鹅,侧脸泛起斑状鳞纹,手起刀落,眨眼就将整只鹅的肉剔除干净.

    他将空骨架丢入铁盘,用白布慢条斯理拭净刀刃,牢牢盯住宋澈.

    "你要想清楚了,她只是普通人类,能不能接受我们的身份都难说,更别提成为伴侣……"

    最后一丝霞光被夜幕吞噬,少年神色淡漠,眸泛绿光,大半个身子掩于黑暗,显得瘦长孤寂,他低下头,许久后抛出一句:"她的伴侣只能是我."

    "嘁――你想就行?也要本人愿意啊."年轻男子瞳仁竖成一线,扯动嘴角,对宋澈的言论嗤之以鼻,他放下刀,从胸前口袋里取出烟,重新点起,这年头的年轻小兽,本事不大,口气倒一个比一个狂傲.

    "听哥一句劝,女人这种生物啊,都是倔强又感性,吃软不吃硬,你整天臭着一张脸,能追得到才有鬼……"

    "有人来了."宋澈没了耐性,打断对话.

    几名半身赤裸、民工打扮的男人掀帘入店,他们眸色各异,仅着短裤,浑身布满肌肉和棕褐短毛,青筋凸显,覆有汗液,显得格外骇人.

    其中一名踢开椅子,拳头一掷,哑嗓吆喝:"老规矩,要啤酒和六头乳猪――"

    言罢取下颈部巾帕,擦拭汗水,听兄弟们交谈,他瞥了眼清瘦少年,眉头一松,咧嘴笑道:"小猫兄,你也来吃肉了?"

    "嗯."宋澈点头.

    "很久没见你,还是那么瘦,不长肉可不行,没雌兽看得上――"

    "就是,要不要哥今晚带你找点乐子啊……"

    另几名男人哈哈大笑,见少年面容冷肃,低头转茶杯,想起他是个开不得玩笑的主,便耸了耸肩,转移话题.

    很快店内几张桌都被占满,体型、肤色迥异的人不分你我,大声调笑,长夜漫漫,人与兽的界限逐渐模糊.

    从那日后,孟甯每天都到烧腊店报到,有美食相伴,泡图书馆不再是个苦差事,就连书呆子也顺眼许多.

    "你有没有劝过大哥,让他把店搬到美食街去,肯定会大火的,那巷子太偏僻了,很少有人能找到,可惜了这么美味的烧肉."

    听到小姑娘对那头蜥蜴一口一个大哥,甚是亲热,宋澈冷冷瞥她一眼.

    "劝过了,没用,他固执得很."

    那只是爬虫先生的闲散副业,做着玩玩罢了,要是真成名了,倒会变成麻烦.

    "这样啊……"孟甯眨眨眼,还从来没见有人和钱过不去的.

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    宋同学悄悄咪咪将孟妹子拉入另一个世界.

    表白 < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    表白

    "书呆子、书呆子,你快醒醒~~"耳旁传来娇弱低语,宋澈起身,就见孟甯坐在自己腰上.

    她小嘴半阖,腿儿外分,身穿松垮衬衫,香肩半露,歪着脑袋,猫儿一般看他.

    "宋澈,你想要我吗?"小姑娘面色绯红,眼神迷离,解开胸前纽扣,模仿艳舞女郎,扭动腰肢.

    一双乳肉高耸颤翘,奶头从薄衫透出艳红,她将发撩至耳后,俯身含上他的唇,轻轻啃咬,又用舌顶开,探入其中,水液交融,直至呼吸不畅才停止.

    "讨厌,你的衣服好大好薄,都透出来了……"她娇声轻哼,眸光似水,抓起少年的手,隔衫抓握乳房,屈指拨弄奶头,令红嫩蕊尖色泽更艳.

    宋澈只觉下体被软热之物覆着,是少女的私处,知晓自己在做梦,少年面容沉冷,不再客气,一手握住她的腰,朝下一压,另一只手盖住奶子,放肆搓揉.

    觉得隔布料弄不过瘾,他伸手入少女领口,狠狠撕开那件衬衫.

    "啊呀……"奶子弹跳而出,圆润高耸,肌肤泛凉,孟甯羞涩闪避,用手遮挡,却扛不过少年的力气,被揪住乳球,大力揉搓,形成淫靡形状.

    "嗯啊啊啊~~唔喔~~轻、你轻点儿啊――"奶头颤巍挺立,鲜红涨大,乳肉莹白细嫩,从指缝漏出,少女小声求饶.

    "会、会玩坏的,不要这样弄,喔嗯……"说是这样说,她却主动挺高奶子,娇声吟哦,整个人瘫在对方臂间,两腿大方张开,露出染满淫液的蕾丝小裤,一副任君摆布的小骚模样.

    宋澈弹弄、旋拧和挤压奶尖,将心底演练千万遍的动作轮番兑现,见少女呻吟扭动,被弄得受不了,他玩得更凶更猛,攥住小乳尖,摩擦细嫩奶褶,挺高下腰热铁,蹭弄软乎驴.

    "别只揉它,你也、也吃一下啊……"已然动情,孟甯咬唇轻哼,十指插入少年短发,躬身将奶子压到他脸上,前后摩擦.

    "唔嗯~~啊啊啊啊~~好舒服,宋澈H我、H死我……"感觉少年用嘴吸弄奶头,她浑身颤抖,叫声愈发淫荡,两手圈住他的脖颈,翘高屁股,求对方蹂躏.

    感觉小娇人浪水直流,宋澈松开奶头,瞬间反客为主,将她扑倒在床,固住软腰,抬高一条纤腿,手指抵住湿淋小裆,用力按下.

    "哈啊啊啊……"孟甯主动环抱自己的腿,咬住指关,将呻吟吞回肚里,感觉少年紧压自己的私处,她缩动阴穴壁肉,贪婪收纳他的指.

    宋澈拉高蕾丝裆布,向侧一扯,只见花唇向外翻开,覆满晶亮粘液,嫣红细嫩,毛发稀疏,蠕缩不止,像贪吃小嘴.

    他看得眼热,不想再等,拉开裤链,释放肿胀性器,扶住龟头挤开窄小肉缝,毫不留情插进去,占有了她.

    "唔嗯~~宋澈,占有我,进入我啊啊~~"孟甯被插得泪液飙涌,浑身发抖,软倒在少年怀里,臀儿向下一垮,用娇嫩甬道紧裹他的鸡巴……

    宋澈睁眼,四周漆黑一片,风吹起窗口风铃,发出清泠声响,他掀开薄被,望着怒涨高挺的性器和沾满精斑的布料,脑海里划过孟甯流泪的娇弱模样,眼神幽冷,手背青筋暴起.

    午夜梦回,他依旧是一个人,什么时候才能真正操到她,让她归自己所有?

    第二天,孟甯做完半套卷子,美滋滋对答案,抬头见书呆子盯着她瞧,不由疑惑:"怎么了?"

    "突然想看你了."宋澈蓦然开口,嗓音喑哑低沉,似被烟酒熏过.

    不要脸……孟甯无语,握紧红笔,低头对答案,当作什么都没听到,改好试卷后,见少年依旧保持刚才的模样,她朝他勾勾手,让他跟自己离开阅览室.

    "宋澈,你喜欢我?"找了个偏僻角落,她倚墙而立,直截了当问.

    "是."少年点头,神色未变.

    孟甯眼睫轻动,默默攥紧了拳:"对不起,高中这两年我不想谈恋爱,也不想交男朋友,而且我们不是情侣,经常混在一起,不知情的人会误会……"

    宋澈沉默不语,单手撑墙,许久后开口:"孟甯,你很讨厌我?"

    见有人经过,颇有兴致瞧他们一眼,孟甯背过身,谨慎回道:"不,我不讨厌你,可是我没有心理准备,和谁在一起都只是耽误对方,你不用在我身上浪费时间……"

    经过季霖一事,她就极难信任男生,还不如自慰棒省心,颜色大小任选.

    察出小姑娘语气中的小心翼翼,宋澈虚揽少女的腰,哑嗓道:"可是……我愿意被你浪费,告诉我该怎么做,才能追到你."

    "……"孟甯抬头,只觉高冷书呆就是个二皮脸.

    "你想考哪一所大学?"宋澈突然问.

    这不着头脑的问题让孟甯有些懵,已理好的腹稿被统统打乱,她迟疑片刻,说了自己梦想校,虽排不上全国前三,也是顶尖高校之一.

    "……你不准笑,虽然现在成绩还有一点悬,但接下来两年我会好好努力."

    "……嗯,不笑."少年勾唇,厉眸微眯,似蕴满灼热星焰的天.

    "我没有喜欢的学校,但从今天起我有了,两年以后,我们一起到那所学校报道."

    少女皱眉,想说什么,却被对方用指尖点住唇瓣,宋澈俯身弓背,凑近她的耳,近似情人间的喃语.

    "你一天不同意,我就等一天,你一年不同意,我就等一年,一辈子那么长,我等得起."

    现在不答应无所谓,他会一直在,始终倾占她的视线,不让任何人把她抢走.

    望着宋澈眼中的志在必得,知道自己劝不动这头倔驴,少女长叹口气,摆摆手道:"随便你."

    反正他是学校老师重点栽培的苗子,迟早会被规劝得乖乖上清北.

    下午闭馆时,孟甯看到父母发来的信息,才想起夫妻两因结婚纪念日,出省旅游去也,接下来一周都不在家.

    地铁站内,少女默默算账,觉得每餐吃外卖不实惠,决定到超市采购一圈.

    "你不用陪我了,我可以自己去."她拒绝少年,在最后一秒冲上车,留他一人在站台.

    见孟甯笑得像只小狐狸,宋澈无奈,按捺敲碎车厢玻璃的手,由着她消失在轨道尽头.

    当少女提着大包小包回到小区,天已全黑,手指被勒得发紫生疼,见道旁有木长椅,她急急走去,将袋子放到椅上.

    因动作太大,苹果鲜橙从袋口滚出,坠入草地.

    "啧――"少女无奈,准备蹲身去捡,却见一双幽绿的眼在黑暗中闪烁,是黑猫.他步履轻盈,毛发黑蓝,两爪灵活移动,将果实拨出草丛.

    "谢谢."见他如此通人性,孟甯笑着道谢.

    黑猫瞥了少女一眼,跳上木椅,待她装好水果,叼起其中一个装蔬菜的袋子,往公寓楼小跑.

    "哎――"孟甯诧异,那里面还有整个冬瓜,可重了……

    闹鬼 < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    闹鬼

    孟甯回到家,从袋中取出今晚的汤品菜料,准备炖煮食物,见黑猫在客厅蹦跳,一脸好奇围着饮水机转,不时抬头朝自己叫一声,绿眼溜溜直转,甚是可爱.

    "小黑,你吃这个吗?"她从袋子中取出鲜鱼,切下一小块放入纸盘,递到煤炭猫面前.

    "喵呜~"黑猫皱起鼻子,轻唤一声,似乎并不感兴趣.

    "你不爱吃鱼吗?"

    孟甯有些为难,既不爱吃猫粮也不爱吃鱼肉,他的主人平日到底喂的是什么?

    待会出去买两个猫罐头好了,少女收起鱼肉,轻哼小曲,走回厨房,开始做晚餐.

    天气炎热,她不得不高盘长发,脱下衣裙,让自己舒服些.

    少年猫跳上料理台,静静观察孟甯,只见她松解衣扣,取出胸罩,真空作业,饱满丰盈的乳房顶高薄布,轮廓清晰,随动作巍巍颤动.

    被香艳画面勾得下体发烫,他包紧爪子,端正坐好,有些遗憾自己的眼此时只能看到黑白两色,每一帧都像老电影.

    孟甯将肉焯水,放入锅中,加大火熬炖,又把冬瓜洗净切好,见黑猫一瞬不瞬盯住自己,便弯腰凑过去,笑眯眯看他.

    "怎么了小黑?我在做冬瓜汤喔――"

    她俯腰的动作令领口大敞,肥鼓奶子呈半球状,娇挺乳尖透出艳色,十足诱人,毫无遮掩现于少年猫眼前.

    黑猫胡须抖动,哑嗓叫一声,伸爪按上少女的胸部.

    被猫咪的肉垫袭击,发现自己严重走光,孟甯后退一步,点了点他的脑袋,笑嗔道:"大色猫~这是女孩子的胸,不能乱摸."

    冬瓜汤咕嘟咕嘟冒泡,香气弥漫,她舀起一勺汤水,吹凉后送入口中,被舌尖漫溢的鲜味美得眯眼,手艺不错.

    秉持一个人也要好好吃饭的准则,孟甯做好两菜一汤,将它们依次端上桌,竹笋炒肉、酱油炖蛋和冬瓜排骨汤,色泽新鲜,倒也不错.

    见黑猫跳上饭桌,紧盯汤锅,脖子伸得老长,一脸跃跃欲试,她问:"你也想尝尝吗?"

    确定自己汤里没放盐,对方又摇头摆尾,极其期待的模样,孟甯取来小盘,装上少许冬瓜排骨,递过去给他.

    黑猫低头,舔完汤水,将排骨啃干净,又朝孟甯叫了一声,爪子推动小盘,绿眸水意荡漾,示意自己还想要.

    原来小家伙爱汤,孟甯给黑猫陆续装了好几次,直到他心满意足下桌,蹲在一旁舔爪洗脸才停.

    "小煤炭,原来你喜欢喝汤啊――"望着盘中整齐摆放的骨头,少女来了胃口,给自己多添一碗饭.

    晚上八点,孟甯带黑猫洗完澡,坐上阳台躺椅,俯瞰城市灯火与无垠星空,对方跳上来,用身子磨蹭她的腿,昂起脑袋,视线专注,喉底发出咕噜声.

    光洁顺滑的触感令孟甯放松,将小东西抱入怀,轻轻抚摸.

    "今晚你住在我家,主人不会担心吗?"

    孟甯尝试把猫送走,然而三番几次,这小东西都不愿离开,更一脸无辜地看她,好像在说‘我很乖,为什么要赶我走?’,无奈之下,只得带他打道回府.

    到家后,黑猫追随她进了浴室,姿态讨巧,任凭摆弄毫不反抗,像依赖母兽的幼崽,从起泡冲水再到吹梳毛发,一气呵成.

    "喵呜~"黑猫应了一声,两爪环抱少女的臂,伸出舌头,一下又一下舔舐,模样耐心.

    软刺带来的酥痒勾得孟甯发笑,心化成一滩水,感觉小东西紧挨自己,体温透过薄料渗入肌肤,暖得她昏昏欲睡.

    "真是个小可爱,谁养你都赚大发了……"

    那怎么还不把他收为己用?少年猫颔首,绿眸漾出迷离光色,直勾勾盯着孟甯,片刻后轻踩她的臂,掖被子般用身子拢住,以行动证明自己能暖床会撒娇,绝不让她失望.

    孟甯不再说话,心头涌起异样情绪,这模样的黑猫令她想起某个二皮脸少年,一样的固执己见、个性古怪,却也暖入心扉,让人无论如何也生不出厌恶.

    月明星稀,夜色深重,薄纱帘被风掀起,带来丝丝凉意.

    孟甯从梦中苏醒,口干舌燥,想要喝水,她迷迷糊糊望向阳台,透过朦胧纱布,却看见一道瘦长黑影悬在台外,背她而坐,轮廓形状和人无二异!

    "是谁!?"少女吓得尖叫一声,冷汗直冒,从床塌滚到地板上,两眼一白,就这么晕了过去.

    晚风过境,帘布垂落,耳畔传来猫叫,不知失去意识多久,孟甯只觉额角一抽一抽的疼,她勉强睁眼,就见黑煤炭站在身旁,正不知所措望着自己.

    "喵~~"他抖动胡须,尾音拖得老长,不停蹭她的颊,亲慰之意明显.

    孟甯立刻站起,随手抓起雨伞做武器,一脸严正以待,将所有的灯打开,在阳台、卧房乃至其他地方巡视一圈,门窗和睡前一样锁得紧紧,没有任何人入侵的痕迹.

    难道是眼花,或者做梦?少女给自己倒杯水,猛灌下去,目光四处游弋,大气不敢出,最终停在黑猫身上,这家中活物,除了自己以外,就只有他了.

    孟甯一言不发站起,盯住黑猫,目露狐疑,就算是看错,也不可能把一只小动物的背影错看成人吧……

    "是你吗?"她问.

    黑猫绿眸流转,喵呀一叫,迈爪朝少女走近,反复蹭她的小腿肚,像什么都没发生.

    "什么,你家半夜闹鬼了?"

    奶茶店内,晏绾听过好友的叙述,差点没把珍珠从鼻孔喷出来.

    "我发誓没看错,半夜有个人坐在我房间阳台上,但是醒来就什么都没看到了……"

    孟甯抱紧奶茶杯,神情凝重,住在30高层,应该不会有人无聊到深夜翻入她家晃腿.

    晏绾深吸一口冰茶,摁扁软管,给出一号解决方案:"那要不要报警,让警察瞧瞧?"

    "我试过了,但构不成出警理由,他们不愿过来."少女沮丧低头.

    而且阳台上也没有绳索之类的痕迹,没有一点线索……

    "嗯――"晏绾沉吟片刻,神神秘秘道:"别怪我封建迷信,只是这事儿,有没有可能和黑猫有关?我奶奶说这种毛色的东西能通灵,可邪了……"

    见孟甯面色苍白,杏眼覆满水雾,她讷讷住口,掏出手机搜索黑猫,边扫边澄清道:"对不起,当我胡说八道吧,也有人觉得玄猫能辟邪消灾,是幸运的象征."

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    宝贝儿们过年好啊~~~

    新的一年祝大家猪年大吉,钱包鼓鼓,身体棒棒~~~

    野营 < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    野营

    晏绾变着法子安慰孟甯,从灵异心理学到大脑未解的100个谜团,见小姑娘眉眼舒展,将见鬼之因归咎于疲劳与幻觉,她暗暗松气,继续引导.

    "你也不需要为这事再烦恼,说不定真是睡迷糊了,所谓缘由因果,善恶报复,这世上的不平事那么多,哪个鬼是吃饱撑的没事干去害一个小姑娘?更何况他要真把你害死了,你也变成鬼,到时候两两相斗,谁怕得了谁呢?"

    "嗯,有道理……"孟甯沉吟,心下安定,朝好友软和一笑:"让你费心了,我们今天出来不是讨论野营的事吗?"

    "约了十二点,这会儿早着呢,他们都还没到,不急."晏绾吸上最后一颗珍珠,慢悠悠摆手.

    闲聊一小时后,孟甯有了胃口,将糯米糍送到嘴里,就听到有人叫她的名,嗓音极具辨识度,是书呆子.

    她转过头,就见宋澈和另几名男女站在一旁,包括上次聚会喝到烂醉的张乐文,不由诧异,以眼神询问少年,怎他么会在这里,难道也要参与他们的野营计划?

    晏绾畅然笑道:"宋澈你来了,坐,随便坐啊――"边说边向少女做了个‘惊喜不惊喜’的口型.

    "没位置了,宋澈你坐孟甯身边好了."她建议道.

    孟甯无奈,起身让出空间,方便宋澈往里面走.

    宋澈坐下后,见小姑娘的嘴角还带有星点椰子屑,他眼神发暗,伸指擦过嫣嫩唇瓣,放到自己嘴边,轻舔一口.

    "……很甜."少年用舌舐过上唇,模样似笑非笑.

    见两人互动暧昧,众人意味深长,目光在他们之间流转,张乐文更是目瞪口呆,后悔自己那日喝得神智不清,在小姑娘面前丢脸,给了宋澈可乘之机.

    "哟哟,有情况,你俩关系啥时候这么好了?"

    "……"真是跳进黄河都洗不清了,孟甯瞪一眼二皮脸宋澈,挪椅子离他远些.

    她从包里取出平板,清嗓子道:"关于野营的事,我和晏绾定了初级方案,你们先看,地点和路线有什么好意见可以提……"

    传阅一番后,张乐文指着其中一条山道,兴致勃勃道:"我觉得……咱们可以不用去扎营地,试试这间寺庙,我查了最近的天气,下周可能会有雨,以防万一,还是找个有屋顶的地方落脚吧."

    "咦,这地方我怎么不知道,也行,就当是野地探险."晏绾瞅一眼地图,笑眯眯点头,用触笔圈出地点.

    孟甯对此没意见,她默默搜索了这间寺庙的信息,从零星末节中判定,是一间废弃很久的寺庙……

    "这地方不适合野营,希望大家能再考虑."全程未说话的宋澈忽然开口,引起了所有人注意.

    "为啥说这里不适合?"一名女生好奇地问,望着宋澈线条凌厉的侧脸,心跳加速.

    "是啊,难道是风水不好?可我听别人说过,这是一间荒了多年的寺庙,以前香火可旺了,有佛祖保佑,不会有问题才对."一名男生自问自答,朝宋澈投去质疑一瞥.

    面对众人的诘问,少年懒懒垂眼,手支下巴,抛出一句:"因为那间寺庙……不太安全."

    "宋同学,你说不安全?可以解释下原因不,我上次爬山时还和几个朋友去过那,主厅壁画可漂亮了."张乐文嘁了一声,心底翻出无数个白眼,该不会觉得被自己抢了风头,胡乱找理由吧.

    少年抬头,冷冷扫一眼张乐文,薄唇微抿,再不说一个字.

    "到底为什么不安全了,我倒真想听听呢――"见宋澈下不了台的模样,张乐文乐了,觉得他是装逼过头下不来台,便继续追问.

    "停停停,停一下."

    感觉气氛瞬间凝滞,晏绾起身打圆场,瞧了眼少年:"宋同学这么说,也是为大家着想,我们可以综合意见,最后决定在哪里扎营."

    觉得自己胜过宋澈一筹,张乐文抑不住笑容,继续推销寺庙,将废弃的建筑吹得天上有地上无,不住上一夜终生后悔.

    最终众人商议一阵,举手表决,以压倒性的票数决定在寺庙待上一夜.

    除了宋澈外,唯二没举手的孟甯陷入沉默,她隐隐觉得,少年对他们掩藏了什么.众人散去后,她拉住宋澈,坚持问:"为什么说那里不安全,告诉我原因,如果真不行,我会好好劝他们的."

    宋澈低头,眸色沉冷,像在思考斟酌,许久后,他压低嗓音道:"那里的确有些东西,罢了,我会保护好你."

    "……"少年模棱两可的话与万分笃定的神情令孟甯无语,觉得他是个招摇撞骗的神棍.

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    三日后,天色蔚蓝,万里无云,众人背着大包小包在后山山脚集合,往丛林进发.

    山间的清新空气让孟甯心神振奋,她收起登山杖,脚步轻盈,姿态放松,走在队伍最前端,不时回头掏出手机,给所有人拍摄照片.

    随攀登的动作,紧身登山服衬得她腰软臀翘,双腿纤细,不自觉间,成了所有男生眼中的一道美丽风景.

    "甯甯,你、你别跑那么快,等等我啊――"缺乏锻炼的晏绾面色通红、气喘如牛,脚步虚浮吊在队伍最末,她叉腰看着万重青山,觉得组织野营就是个错误.

    "保持这个节奏再坚持一下,我在前面等你."少女跳过溪涧石块,回头笑着摆手,阳光从枝叶缝隙洒落,落在莹白肌肤,犹如星光.

    "你们看那边,好像有动物."张乐文见不得其他男生盯着孟甯,指着不同风景叫众人看,加快脚步往溪边跑,却被一堵高墙挡住.

    "抱歉,可以让我先过吗?"宋澈低头望向男生.

    "当、当然可以."碍着其他人在场,张乐文礼貌讪笑,不知是否错觉,每次他想要靠近孟甯时,这人总有意无意挡在自己面前.

    临近正午,阳光愈发毒辣逼人,从枝桠间刺下,一行人也从山脚爬到山腰,由于寺庙在山谷中,他们必须翻过这座山头后,再一路下行,任务艰巨.

    "喂,我们去那里休息一下吧."晏绾被热气蒸腾得头晕,遇到山间凉亭,嚷嚷着要吃午饭.

    众人点头,见亭子里有其他人在休息,便在亭子前的阶梯坐下,取出准备好的饼干饮料,相互分享.

    孟甯抿一大口果茶,看到原本在亭内休息的几个人站起,往外面走,他们着装怪异,统一剃光头,穿黑短袍,像远游僧人.

    衣摆摇曳间,她见到其中一人袍下有什么东西闪过,像是动物的尾巴……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    么么哒,小可爱们大年初二好啊~渣作者快愁死了,每逢佳节胖三斤……

    寺庙 < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    寺庙

    "甯甯,把那边的夹心饼干给我……"晏绾叫了两三次小姑娘的名,见她傻愣愣盯着陌生人瞧,不自觉提高音量.

    "哦哦、好."孟甯这才回神,将食物递给好友.

    "哎――你怎么回事?"见她满脸疑惑和不可置信,晏绾也侧过视线,却只见到几个面容平凡、皮肤黝黑的光头男人,他们做派低调,往山路上走,不由无语,这又不是什么大帅哥,穿得也简单质朴,有什么好诧异的?

    "没有,太阳光太刺了."孟甯皱眉,吮净手指后用衣袖擦眼,觉得最近自己的身体极差,看什么东西都不对劲了.

    走在最末位的光头男子回首,目光精准地落在宋澈身上,他拧紧眉,环视一圈少年身旁其他人,神情透出一丝诡秘与忌惮.

    宋澈放下手中食物,扬起薄唇,眸噙冷意,毫不犹豫瞪视回去,短暂眼神交锋后,僧人函授转身,他取出塑料杯,斟满汽水,递到少女手里.

    "这个给你."他声线极低,夹带笑意.

    "……谢谢."被脑海中的一幕弄得身心俱疲,孟甯抿唇,接过汽水猛灌下去,她背靠亭柱,长吁一口气.

    "同志们加油,咱的二万五千里长征已经过半了."晏绾举起塑料杯,和众人一一轻碰,扬声鼓励.

    炽热午阳透过嫩绿枝叶,形成大块光斑,植物和泥土混合的腥气弥漫,鸟叫轻灵、虫鸣断续,勾得登山者的好奇心,伫足观察隐密处的生灵.

    吃过午饭,重踏征程,面对崎岖山路,孟甯像霜降后的茄子,老实跟在众人身旁,再没了刚开始时的蓬勃冲劲.

    "孟甯,你现在是不是很累?如果走不动,我可以背你啊――"张乐文凑过来,嘿嘿一笑,自告奋勇道.

    "谢谢,不用了,我有登山杖,只是现在太阳很毒,怕晒多了中暑,所以走得慢些……"少女眨眼,无奈摆手,随便找个借口搪塞.

    "那你走我这边,靠山阴,会凉快些,真走不动了我可背你."男孩不死心,又朝心上人靠了靠.

    孟甯不再理会,低头赶路,直至穿梭林间的风不再温热,她才松了眉头,终于到达山头,接着都是下坡路,会比上坡稍微好些.

    晏绾见走在最前的宋澈手持树枝,一路敲敲打打,挑开残枝枯叶,更不时回头,告知众人何处泥巴软滑,不适下脚.

    她拽了拽孟甯的衣袖,举起拇指夸赞:"你男朋友挺可靠的嘛,又是赶虫又是开路,你可要好好把握."

    "……"你想要尽管拿去吧,这可是个二皮脸呐.孟甯无言以对,隐约听到潺潺流水声,她搂紧背包,寻找水源地,记得当时参考地图,废寺就是傍水而建.

    "该死的……"发觉手机信号极弱,电子地图刷不出来,张乐文低咒一声,他伸长脖子,四处张望,凭借记忆寻找道路.

    "寺庙在东南方,很近了,大家再坚持一下."

    远远见到丛叶间露出红漆塔,男孩一抹汗水,大声叫道:"在那里,我们到了――"

    这是一座古旧老寺,坐落在山谷内,了无人烟,杂草丛生,高墙横立,石阶齐砌,正门额匾已模糊不清,生锈炉鼎堆满香灰,在深绿林间透出静谧之气.

    "好气派啊――"晏绾感叹一声,跨过横木,迫不及待往寺里走.

    走廊幽寂,斜阳浅照,两盘石柱残旧,却形纹明晰,雕刻不少走兽飞龙,栩栩如生,房顶瓦片脱色,灰扑暗淡,像掉毛的雀,四周松柏苍郁,瘦竹青翠,尽头连接正殿,即便没了念经诵佛之音,依旧可窥出古寺当年香火鼎盛、众僧云集的繁华景象.

    见张乐文拿着手机四处拍,一个男生摇了摇头,不赞同道:"兄弟,这地方可别乱拍,会得罪神."

    说完指了指天,见对方乖乖收手,才放下心.

    殿内是三座大佛,双目半阖,宝相庄严,孟甯两手合十,坐于像前,虔诚跪拜了三下,暗暗求神佛保佑自己,不再出幻觉.

    她想念众佛之名,却发现除了千手观世音,其他两座都不认识,只能连声念阿弥陀佛,希望诸天神佛不怪罪自己.

    拜过正殿雕像,众人在偏厅收捡枯枝,搭建帐篷,发现地上有废弃火石和食物残渣,推测有其他人在这里住过.晏绾闻一下自己身上的味道,皱起鼻子,果断提议:"去弄点柴火来烧水吧,我身上都快发霉了."

    将石块围成一圈,干柴堆叠中央,孟甯点燃报纸,丢入柴中,又用竹管轻轻吹气,见火苗渐起,越烧越旺,她笑眯了眼,学电视剧里的流浪侠客,蜷腿在地上休息,等待其他人归来.

    墙面壁画剩余无几,斑驳泛黄,图案轮廓不清,人物五官发黑,题词缺头断尾,一抬头,又看见横梁蛛网粘连,空瘪虫壳随风飘动,斜阳日落,光影迷离,风吹过堂,像鬼怪哭号,她打了个哆嗦,莫名生出恐惧,起身站到大门口.

    晏绾和另两名女生嬉笑着从后院回来,眉飞色舞讲述所见景象,见篝火旺盛,她兴奋不已,一把抱住孟甯.

    "火生起来了?甯甯我爱死你啦――"

    "别碰我,你浑身都是汗."孟甯笑着挣开,取出一包湿纸巾丢她身上.

    十分钟后,男生们提着装满水的锅和桶回来,张乐文两手拎满活鱼,踏入偏厅后,立刻一脸嫌弃地将它们丢在地板.

    "居然有鱼,张乐文,这是你抓的吗?"望着张嘴扑尾的活鱼,女生们又惊又喜,拾掇起树枝和小刀,意味着晚上不只是干巴巴的饼干和方便面,还能有鱼汤喝!

    没等张乐文开口,另一个男生摆摆手,兴奋解释.

    "我们哪有这能耐?抓鱼的人是宋澈,他觉得大伙儿辛苦了,需要加餐."他眉开眼笑,像秋天迎来丰收的老农民.

    "对,这些都是他抓的."张乐文不甘不愿点头,也不知道宋澈从小在哪里长大的,居然和野兽一样徒手抓鱼,还一抓一个准,原本只想在岸上看他笑话,却见鱼一条条被抛上岸,个头还不小.

    "那他人呢?"孟甯看了一眼鱼,抬高视线,平静问道.

    男生耸肩,挽起袖子洗手:"他说还有些东西要弄,先让我们回来."

    孟甯偏头看窗外,望着逐渐沉入地平线的残阳,她皱起眉,有些担忧,这天快黑了他一个人在外面跑,也不怕危险?

    待锅水煮开,少年才出现在寺庙门口,他手持两大捆植物,行色匆匆,登山靴沾满泥叶,玄色t恤和发梢也早湿透,见孟甯站在门口,他一愣,随即笑了,跨过横木,漫不经心道:"我回来了,你在担心我?"

    "没有,只是在房里有霉味,我出来透气……"孟甯有些尴尬,矢口否认.

    "……嗯,我很高兴."不否认小姑娘的话,宋澈唇弧愈深,掠过她往厅里走.

    他拾起锈迹斑斑的小香炉,将两捆植物碾碎,又到篝火前蒸热,随后点燃,甜丝丝的气味弥漫开.

    一名女生闻到气味,扭头问:"宋澈,这是什么啊?"

    "是香草,它们发散的味道能驱散虫蛇,省去不少烦恼."少年勾唇,朝厅外某个角落冷冷一瞥.

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    不好意思更晚了~~赶due赶的昏天黑地,人艰不拆……

    梦醒 < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    梦醒

    夜幕降临,月清风高,雾岚奔涌如浪,静挂树梢,山林幽黑寂静,偶有鸟兽鸣叫回荡,寺庙偏厅内,篝火噼啪作响,人影被拉得老长,直映墙面,轻微跃动.

    捕到的鲜鱼被均分两份,一份支在几根树棍上烤,另一份则放在小锅内炖,一个半小时后,汤水色泽浓白,质地醇厚,正咕嘟嘟冒泡,方便面和肉块被轮番滚起,香气扑鼻.

    帐篷里传来女孩们的嬉笑,声线轻柔,撩得人心痒难耐,坐在火旁的男生们面面相觑,张乐文饿得前胸贴后背,偷看一眼宋澈,却见对方垂眉低目,慢悠悠搅拌汤水,丝毫不感兴趣的模样,他不由皱眉.

    呸,都是男人装什么清高,还不是时刻想着怎么把小姑娘弄到手再往床上带……

    "煮的怎么样?我来尝个味道……"换了个姿势坐,张乐文举起筷子往锅里放,却被木勺柄‘啪――’一下按住.

    "还欠一点火候."少年蓦然抬头,眸光轻敛,厉寒如刀.

    "哦、哦好."上一秒还一肚子火的张乐文被吓了一跳,讷讷住口,不敢动弹.

    就着帐篷内的昏暗光线,孟甯跪坐在地,长发高挽,浑身赤裸,用巾帕拭去肌肤凝结的汗尘,她动作利落,挤压被扎出小洞的矿泉水瓶,让水往身上流,更不时扭转腰肢,翘高臀部,连大腿根都不放过,以求清理得干净彻底.

    莹白肌肤被擦得发红,奶肉浑圆高耸,乳尖艳挺翘立,随动作颤晃,平坦小腹下是桃源溪地,毛发稀疏,形状幼嫩,在大腿动作时隐时现,看得晏绾啧啧称羡.

    她向小姑娘挪近,伸手摸一把娇嫩红蕊,小声感叹:"看不出你还是个会藏肉的,身材这么好啊~"

    敏感点被触碰,孟甯身子一抖,坐回原地,她面颊发烫,眸底缠雾,斜睨一眼女流氓上身的好友,软声开口:"别闹了,外面还有人在等我们――"

    "好好好,先不闹了,你这么软这么滑,我都舍不得用力呢."晏绾坏笑着耸肩,想着下次再找机会好好摸一把.

    两人的黄色对话音量极低,张乐文等几名男生丝毫听不见,本在舀汤的宋澈却动作微顿,眯了眯眼,眉尾轻佻,指节血管凸凸直跳,那副身体的滋味,的确一尝难忘.

    用湿毛巾简单做过清洁,几名女生都换上干净衣服,神清气爽,依次从帐篷钻出,环绕火堆围坐一圈,咬着筷子等开饭.

    "好了,小心鱼刺."一名男生和宋澈将面条、野菜和汤水均分,装入众人饭盒里.

    "谢谢."孟甯肚子咕噜噜叫,她朝少年甜笑道谢,举筷子吹气,小心翼翼放到口中.

    经过充分烹调,鱼肉的鲜甜和野菜的清爽融入面条,像是最顶级的调味料,勾得众人胃口大开,恨不得把舌头都吞进去,一点都不像普通的方便面了.

    "宋澈,你家是开饭店的吗?这也太好吃了吧――"晏绾两眼发光,猛吸一口面条,被烫到嘴也不愿停.

    听到情敌被夸,张乐文闷头不语,虽不想承认,但这鱼汤炖面是真的好吃.

    "嗯,家中有长辈涉足餐饮,我跟着学了一点."宋澈抿一口汤,淡笑解释,火光映照下,他的五官阴影变深,轮廓愈发清俊.

    "试试这个."火边烤鱼焦黄酥香,恰到好处,少年取出一条,对半而切,放到小姑娘的饭盒盖上.

    孟甯抬首,被朦胧雾气蒸得小脸发红,鼻翼覆汗,她夹起一小块皮肉,细细咀嚼,美得像猫儿般眯眼.

    "好吃吗?"宋澈低声问,见少女乖乖点头,他笑意更深,露出饲养员一样的表情.

    吃过晚饭后,众人酒足饭饱,简单分工收好残局,他们在厅内散步消食,还有两三条烤鱼没人碰,早算好分量,宋澈将它们从火边拾起,提着朝外走去.

    "鱼到哪里去了?"爬山后遗症犯了,肌肉阵阵酸疼,孟甯坐在一旁敲打,见少年回来时两手空空,她好奇地问.

    "放到后院去了,借住在此,自然要给主人带一些东西."宋澈掀唇,神色淡然,一副不愿多聊的模样,他靠着少女坐下,目光扫过她微颤的小腿,手轻抚上脚踝.

    "这里痛?"

    "没……没事,今晚好好睡一觉就行."孟甯摇头,并拢双腿,躲避少年的眼.

    张乐文对此颇为不屑,认为宋澈又在装逼,他往篝火旁一坐,取出红花油递给孟甯.

    "试试这个,活血化淤的良药."

    "谢谢,是我太缺乏锻炼."孟甯苦笑,再次拒绝,朝晏绾投去求救眼神,只是正常肌肉酸痛而已,这未免太过夸张.

    晏绾见她夹在两名男生中间,左右为难,便笑着打岔道:"来都来了,不如大家轮流说一个鬼故事吧,不准提搞笑的老梗,必须是真恐怖的……"

    久经不衰的深夜话题瞬间挑起众人的兴趣,围在篝火前坐下,有一搭没一搭闲聊,从都市传说、神秘生物再到灵异杂谈,气氛几近扭转,从一开始的漫不经心变得沉静专注.

    "……没有人知道寺庙那一夜发生过什么,第二天打开门时,只有满地尸骸与腥臭不堪的味道,记录案情的人整整一个月没有碰过肉食,他说,门坊走廊上挂满红黄之物,是人的肠子和排泄物,唯一的幸存者是个傻子,什么都说不出来,每到夜里只会指着窗外喊:"他来了,他在看我――""

    早有准备的张乐文缓慢看了眼窗外,故弄玄虚道.

    "你够了,别故意吓人,我今晚连厕所都不敢上了."一个女生猛打寒战,掐住身旁男生的手,生怕自己也看到窗外有双怪眼.

    孟甯也有些害怕,觉得往宋澈身上靠不太对,便搂住晏绾的臂,汲取对方的体温,女孩咧嘴一笑:"别怕,今晚姐姐保护你."

    零点将至,众人渐渐没了精神,互道晚安又简单洗漱后,钻入各自的帐篷里,梦会周公.

    倦意涌来,孟甯在睡袋中翻了个身,很快就睡了过去.

    然而不知为何,少女这夜睡得并不安稳,她不停地做梦,梦境诡谲多变,光怪陆离,不论她挣扎翻腾,难以逃脱,最终地面裂成深渊巨口,将整个人吞没.

    "啊……"孟甯轻叫一声,猛然坐起,感觉额上沁满汗水,她拿起手机,看一眼时间,3:10,距午夜只刚过三个小时……

    小腹有些涨,她想小解了,听到帐篷外有动静,借助窗缝射入的月光,依稀看出是个男生,正准备出去看是谁,却听到对方在碎碎念些什么.

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    不好意思最近比较忙,有时间会多更,谢谢小可爱们的支持~


   　　Chapter 23 虫人 < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳
　　
　　众人沉沉酣睡，张乐文却翻来覆去，怎么都睡不着，疲惫肉体与兴奋神经相互拉扯，令他苦不堪言。

　　身旁男生鼾声如雷，他心底烦躁，索性抽身钻出帐篷，拿着信号微弱的手机，在偏厅里踱步。

　　望着宋澈半开的黑色帐篷，张乐文走近一看，发现里面空空如也，不由幸灾乐祸，原来失眠的不只自己，还有这家伙。

　　男孩胡思乱想，眼睛发酸，冷笑了声，一脚踢翻小香炉，踩碾燃烧草叶，把它想象成宋澈的脑袋，让那人装神弄鬼，故作玄虚。

　　十分钟后，待气味散尽，他拿起手电筒，往室外走。

　　月光黯黄，古木参天，寺庙内弥漫云雾，周遭死寂一片，无任何生命迹象，张乐文定了定神，壮胆朝后院转去。

　　树木荫蔽，光线稀疏，曲道狭窄，晚风阴寒，他走着走着，莫名起了一身鸡皮，听闻寺庙是鬼神人交界地，这里，该不会……真住着鬼吧？

　　“嘁……”想到这里，张乐文撇嘴，自我嫌弃道，的确有鬼，还是个胆小鬼。

　　他摇晃手电光柱，照亮脚下的路。

　　拐过墙角，一棵古老松树蓦然显现，看来已有百年树龄，躯干形状奇异，泛深绿色泽，根部纵横交错，黢黑成团，远远看去，像一条巨大森蚺盘踞在底，风一吹过，发出簌簌怪响，如怨鬼哭嚎。

　　想起童子尿能辟邪，张乐文关掉手电，念了句阿弥陀佛，松解裤带，走到树干右侧放水。

　　闻到一股浓重腥味，估计是野生动物堆积的尿粪，男孩不以为然，抬起鸡巴，将热液浇在幼梢，画出图腾。

　　他环顾四周，月光不知何时被黑云吞没，光线愈发浑浊，从树缝奄奄滑落，照在阶梯厚苔藓上，还好刚才没踩到，不然肯定要摔个狗吃屎。

　　耳旁传来“嘎吱吱……”声响，他甩净尿液，套好裤头，摘叶揩手，像有什么昆虫在交配？

　　循声而去，张乐文听到极轻喘息声，他动作渐慢，皱起了眉，不对，这不是虫鸣，分明是有人在咀嚼食物！

　　他止住脚步，心如擂鼓，缓慢转身，往松树左下角看去。

　　云翳散去，月光重临，几个形体怪异、身着袍布的东西趴在树下，吭哧吭哧在啃咬着什么，感觉有光照在身上，其中一个猛然抬头，朝张乐文呲嘴一笑。

　　这是几头类人怪物，它们脑袋光溜，眼珠暴凸，浑浊发黑，脸覆碎斑，嘴角不自然地裂开，延至耳根，口腔长满尖齿，四肢细瘦，长满黑毛，不正常地弯折，正一脸狞笑看着来人。

　　“啊……啊……”这不是……今天在半山腰见过的和尚吗！？

　　张乐文吓得魂不附体，屁滚尿流，将手电筒往前一扔，转身就跑，它们根本就不是人，是鬼！是鬼！

　　见来的人想走，怪物眼球朝两个方向转动，当即丢下吃到只剩骨头的烤鱼，四肢着地，嘶鸣一声，猛追过去，它们行动协调，几秒就将男孩扑倒在地，发出兴奋的喘息。

　　“呼……呼……”唾液夹杂腥味，粘稠滴落，灼得张乐文面部扭曲，心脏蹦出嗓子眼。

　　“求求你们，放过我、放过我……”他绝望大哭，涕泪横流，连反抗都忘了。

　　一根木棍凌空袭来，攻势极猛，夹带风声，将几头怪物击开，少女白裙翩跹，面色青灰，猛然拉起张乐文，慌不择路狂跑。

　　“那些东西是什么！？”孟甯神情惊骇，呼吸错乱，原本只是跟着出来上厕所，却看到这种怪物。

　　“……我……我不知道，刚到那里，就看到这群东西在吃鱼，快，我们分开逃――”张乐文甩开少女的手，加速前进，很快冲过拐角，逃命去也。

　　孟甯被逼到墙角，小腿霎时多几道划痕，她狠狠击中一头怪物的脑袋，趁它们过来前闭眼直撞，奇迹般突出重围。

　　两人一前一后进了偏厅，手忙脚乱关门，皆是惊魂未定。

　　类人怪像有所忌惮，三两蹲在地上，围成一圈，死死盯住偏厅，小声叫唤，苍白月色下，显得尤为恐怖。

　　“妈的，原来这里真不安全……”趴在窗台偷看两眼，张乐文面如菜色，哆哆嗦嗦解手机锁，却一个不稳掉在地上。

　　“哎，那不是宋澈吗？”极度的恐惧，令他破音。

　　孟甯瘫坐在地，攥紧木棍，指尖发白，猛然听到张乐文这么说，她心底咯噔一声，也跟着站起，他怎么不在帐篷里！？

　　只见少年站在庭院中央，幽冷月光下，他仅着背心裤衩，穿过薄雾，往这边走来。

　　类人怪听到动静，纷纷扭头，朝宋澈所在处冲去，眨眼将他包围。

　　想起当时宋澈反对，却因迁就他们，也跟着来这间寺庙住，孟甯肠子都要悔青了，尽管十分害怕，她还是开口：“张乐文，我们去救他。”

　　“你疯了吗？逃回来还想出去，那群东西可是怪物啊……”张乐文拉住少女，一脸不赞同。

　　“那你待在这里，我去……”孟甯挣开桎梏，冷冷道。

　　“当时我们都认为这间寺庙很安全，只有宋澈反对，如果他真为我们死了，估计会变成孤魂野鬼，夜夜找我们索命。”

　　“……”最后一句咬字极重，张乐文两眼一翻，晕厥过去。

　　午夜时分，山林幽深危险，夜行生物频出，异色瞳眸闪烁，叫声此起彼伏，孟甯双腿发软，整个人靠上廊柱，短短几步路，竟走得如此艰辛。

　　握住木棍的手不自觉颤抖，感觉面颊泛冷，她一摸，满满是泪。

　　见宋澈被围在中央，想起那日窄巷中的倾力相助，她咬牙狠心，往那头一步步走去，挥舞木棍，挡到少年面前。

　　“怪物，你们谁都……都不准动他――”尽管恐惧让孟甯话都说不清，她却像个小战士，死活不退一步，将宋澈护得紧紧。

　　“呱――”类人怪一偏脑袋，后退两步，似在揣摩孟甯的意思。

　　“别怕。”宋澈跨步向前，两手分别搂住少女的腰与肩膀，将她抱入怀，冷冷瞥一眼类人怪。

　　出乎意料的是，那些怪物一改凶态，吐舌头靠近，像猫狗般磨蹭少年的腿，发出吱呀怪叫。

　　被类人怪乱转的眼珠弄得发毛，孟甯缩在少年怀里，一动不动，眼泪汪汪地问：“他们……是什么东西，白天在半山腰还是正常的和尚，晚上怎么变成这样了？”

　　“是虫人，每逢月中就会化形，变成半人半虫的模样。”

　　宋澈默默观察少女表情，见她眯眼思考，没有吓得魂飞魄散，不由松了口气，继续科普。

　　“它们只是一群把寺庙当巢穴的生物，俗名斑蛰虫，嗅觉敏锐，弹跳力强，喜食鱼肉，却惧怕水火，除了唾液呈酸性，会刺伤皮肤，其他方面对人类无害，偏厅内燃烧的艾草能驱赶它们，我今夜喂过烤鱼，它们认识我，也知道我能抓鱼，不会出手伤害我。”

　　“原来是这样。”被抱着上了阶梯，孟甯点头，努力消化这颠覆世界观的巨量信息。

　　从小爱看未解之谜，深知人类对世界的认知处于初级阶段，对外星生物、地心人、远古凶兽等传说坚信不疑，这奇葩的脑回路让她比常人更易接受怪异事物。

　　可是宋澈为什么如此镇定，还懂这么多？难道……

　　片刻后回神，她惊觉不对，双腿落地，一把推开少年，质问道：“那你呢，你到底是谁？为什么不怕那些东西？”

　　宋澈薄唇微掀，笑意清懒：“我吗？”

　　“我是谁，你应该很清楚……”他瞳眸竖直，幽绿泛光，指甲瞬涨，尖锐扎人，双唇凑近孟甯的耳，轻轻地喵了一声。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　ps.掉马甲ing……给宋同学点蜡～～～

　　Chapter 24 现形 < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7683563

　　Chapter 24 现形

　　夜色深浓，乌云静暗，冷月如勾，迷雾渐散，晚风穿梭枝桠，发出阴森沙响，如鬼魅呓语。

　　不知不觉，斑蛰虫人成群退散，消失于山林，娇小少女也被高大少年抵至墙角，对方一手撑在身侧，一手搂紧软腰，令她动弹不得。

　　听过宋澈那声低唤，孟甯懵了，目光划过覆有黑毛的手爪，顿时呼吸急促，心底乱成一锅粥。

　　因存在身高差，她不得不昂首，借助稀薄月光，打量那双幽绿兽瞳。

　　身带猫薄荷味、脚步寂静无声、偏好清淡饮食，性格孤高内敛，自成一格搏斗技……

　　根据细碎线索，她勾出模糊轮廓，一个惊人的答案从心底呼之欲出。

　　“你是猫……”还是一只黑猫！

　　一路走来，宋澈暴露的马脚如此之多，自认与猫打过多年交道的她，应该早发现才对。

　　“嗯，我是。”少年对此供认不讳。

　　“放开我……”呼吸近在咫尺，猫薄荷味浓郁，灼得孟甯脸红心跳，不知所措，她低下头，试图躲开少年的目光。

　　两人沉默几秒，少女试探性地问：“你变成兽的模样，我有没有见过？”

　　风吹起柔白裙摆，撩得她小腿发痒。

　　“有，不仅见过，还摸过亲过，给我取了名字，从小到大除了母亲，就只有你……”宋澈垂眸，居高临下看她，声线透出一股子亲昵。

　　见少年颔首，孟甯只觉天昏地暗，绿眸黑毛的猫儿，自己从小到大，只亲过两只，一被唤做饭团，另一则被称作小黑，这两个随口取的名字，如今听起来，既蠢又尴尬……

　　“你叫什么名字？”带着最后一丝侥幸，她垂死挣扎。

　　见小娇人傻愣愣的模样，宋澈勾唇轻笑，眸色愈发深邃：“我是饭团，也叫小黑……”

　　精准说出两个傻名，他俯腰倾身，掐住她的下巴，拂开刘海，亲吻前额，哑嗓继续：“小主人，许久不见，别来无恙。”

　　风吹灌木，林叶起舞，远处传来夜行鸟的鸣叫，月光透出几丝浅红，照在布满青苔的石阶上。

　　“你在说什么，这怎么可能，饭团还活着……”孟甯喃喃自语，脑袋极乱，旧日回忆涌上心头。

　　画面一帧帧浮现，从血肉模糊、低咆丑陋的癞痢猫，再到身材劲瘦、毛色黑亮的小豹猫，他两居然是同一只，还变成了大活人……

　　泪水逐渐浸湿眼眶，她泣不成声。

　　“孟甯，我欠你一声谢谢，无论是过去还是现在，若没有你，宋澈今天就不会站在这……”少年牵起少女的手，扒开紧握木棍、鲜血直流的指，放到唇侧，轻轻舔舐，如待稀世珍宝。

　　尽管孟甯被未知的恐惧折磨，她却愿意站出来，保护自己，这么多年过去，他的小姑娘依旧勇敢，如火似光，照亮他的生命。

　　过了好一会，孟甯才缓过来，她咬唇眯眼，擦去泪液，慢吞吞道：“口说无凭，你现在就变成猫给我看。”

　　“……好。”宋澈挑眉，望向孟甯的娇艳唇瓣，低头又亲一口，才后退两步，脱下背心。

　　他的身材颀长，肤色偏深，四肢健瘦，宽肩窄腰，少年感十足。

　　夜色苍茫，光线昏暗，模糊了少年的清俊面容与利落肌线，随着一阵粗重喘息、低哑咆哮，孟甯看清了由人变猫的全过程，不由瞠目结舌。

　　纯黑豹猫舔了舔前爪，朝她走近，用长尾缠住小腿，抬起毛脸，喵喵叫唤。

　　少女蹲下身，抚摸豹猫的背毛，感受顺滑触感，见他一脸享受瘫倒在地，乖乖抬高四肢，翻出肚皮，她心尖微颤，按捺撸秃毛的冲动，“……你变回来吧，我现在不想碰你。”

　　这绝对是个骗局，自己一定要忍住，不上他的当。

　　“喵～～”黑猫眸光流转，胡须抖动，两爪环抱她的手腕，仿佛在问，我那么听话，你真不想撸了吗？

　　见他眼眸如星，蕴满醉色，孟甯调开视线，想起自己像个傻子般对黑猫又抱又吻，还一起洗过澡……

　　她摸了两把毛绒下巴，冷声开口：“你一直都在骗我，骗了这么久，我很不高兴――”

　　被愤怒与欢喜两种激烈情绪挤压，令少女心神俱颤，浑身酥软，怒的是宋澈故意隐瞒，以猫身与她相会，喜的是牵肠挂肚数年的丑猫没死，存活至今，这笔糊涂账又该怎么算？

　　黑猫轻蹭孟甯的衣裙，喉底发出呜呜声，体温隔着布料薄薄沁入，察觉少女眉心渐松，他转身走两步，身形原地拉长，变回了人。

　　“不知羞耻，快把衣服穿上！”见少年全身赤裸，晃动腿间大鸟，孟甯微窘，捡起衣服朝他丢去。

　　须臾之后，宋澈套好短裤，拉住少女，他欺身上前，凑近她的左耳，轻轻呵气：“孟甯，为了让你消气，我以身相许，一辈子给你做牛做马好不好？”

　　他的声线沙哑，语速低缓，边说边用手沿少女腰部抚至胸口，薄唇擦过耳垂，张嘴含住，像练习过千万遍，情色又撩人。

　　“……不要，我不想和骗子在一起。”空气稀薄，氛围暧昧，奶子被捏住，孟甯脸红心跳，呼吸紊乱，她此刻只想要捡一块砖头，狠狠敲晕这不要脸的。

　　两人闹了一阵，走到阶梯前坐下。

　　理智逐渐回笼，想起还晕倒在偏厅地板上的张乐文，少女板起脸问：“咱们该怎么解释今晚的事？还是……你打算向所有人坦白身份，说明斑蛰虫的事？”

　　“兽化者不是所有人都能接受的，况且过了今日，斑蛰虫会离开寺庙，躲入山林，我们只告诉张乐文，他做了一场噩梦罢。”宋澈垂眸，打断孟甯的话，除了她，他不愿让任何人知晓这个秘密。

　　“好，那就这样做吧……”孟甯点头，既是张乐文踢翻香炉，让虫人没了顾忌，追到前院吓人，也算是他自作自受，没必要赔上宋澈。

　　看一眼时间，已接近五点，她被困意侵袭，摇摇晃晃起身，往帐篷走：“好困啊……我先回去了。”

　　当第一缕晨光渗入窗棂，张乐文迷迷糊糊睁眼，发觉自己躺在睡袋里，回忆涌进脑海，他怪叫一声，猛然坐起。

　　“有鬼、有鬼啊――”

　　“……大清早你干嘛啊？吵死人了……”身旁睡得正香的男生被闹醒，瞪他一眼，转身继续睡。

　　“我们快离开这里，这间寺庙闹鬼！有很多很多的鬼――”张乐文爬出睡袋，握住对方的肩，不住摇晃，见男生一副无所谓的模样，猛然想起孟甯当时也在场。

　　“我没骗你，真的有鬼！不信……不信你问孟甯――她也看到了！”说完他冲出帐篷，却见几名女生围在火边嘻嘻哈哈煮早餐。

　　“早上好，你醒了。”孟甯回头，朝张乐文微微一笑。

　　见到少女，张乐文像碰到救兵，三两步上前：“孟甯，昨天晚上的鬼你也看到了对吧？快告诉他们，我没有撒谎。”

　　孟甯微一皱眉，摇头道：“我昨天一觉到天明，没有醒过，会不会是你睡迷糊了……”

　　晏绾莫名其妙，喝了一口鱼汤，“是啊，张乐文你中邪咯？”

　　张乐文面色苍白，急得跳脚，鞋也顾不上穿，往后院跑去，却见昨夜撒尿的松树旁，一群鸟雀正在分食烤鱼，四周空灵寂静，别说类人怪了，就连老鼠都没一只。

　　难道一切真是他在做梦！？张乐文愣怔，身后传来一个声音，他猛然转头，见宋澈提着桶水，冷冷看着自己。

　　“昨晚你也看到那群鬼了，对不对！？”他像抓住最后一根救命稻草，嘶声喊道。

　　“我说的寺庙主人是它们，这里没有鬼。”

　　宋澈越过男生，从口袋里取出小把果实，丢向鸟雀。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　ps.会尽快有肉的，可能还要安排下关于女主和饭团小时候的番外……

　　Chapter 25 操死 < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7684825

　　Chapter 25 操死

　　自宋澈野营之旅中掉马甲后，孟甯陷入困境，不知如何面对这猫人合一的二皮脸，逃避型人格作祟，她变成一只缩头鸵鸟，再不去图书馆写作业，到小公园也小心翼翼，一见黑猫来就跑。

　　几次三番后，少年的耐心消耗殆尽，两人中总要有一个踏出重要的一步，孟甯这恐避之不及的模样令宋澈心烦，长此以往，他不确信自己会做出什么事情来。

　　是夜，狭曲林荫道内，烟雾缭绕，灯影迷离，孟甯哼着小曲，随手将奶茶杯丢入垃圾桶，步履轻快。

　　天气炎热，身材娇小的她身着吊带裙，黑发高绾，几缕碎丝落在颈侧，腰肢纤盈，不堪一握，臀儿翘挺，撑高裙摆，随节奏微晃，清纯与妖娆相互交叠，恰到好处，如一朵袅婷盛放的花。

　　头顶玉兰枝哗哗作响，眼前蓦然一黑，某道身影从天而降，稳稳落地，吓得小姑娘止步，望向来人。

　　宋澈缓慢起身，指尖轻拨短发，摘落两片绿叶，他面容冷峻，唇角微勾，双眸透出丝丝寒意，如狩猎中的豹：“这段时间为什么总躲着我，对我有意见？”

　　孟甯倒抽凉气，肌肤起了一层鸡皮，她缓过神，强作镇定道：“没有，我没想躲你，只是有些……不太习惯。”

　　然而她眼神闪避，嗓音娇怯，毫无说服力。

　　“啧……”恨不得一口吞掉这小东西，宋澈眯眼，磨了磨牙，心底燃起一股邪火，逐渐蔓延至腹，他猛然伸手，将少女拉入怀中，掐起她的下巴，狠狠吻住。

　　“唔唔……”孟甯来不及闪躲，就双脚离地，被抵至墙面，对方态势凶猛，舌尖勾勒唇瓣，再用力撬开，扫过贝齿与嫩壁，肆意吸弄，发出淫靡水响。

　　男性气息涌入鼻腔，短暂惊诧后，她却生不出厌恶，搀住少年的肩，与之唇舌交缠，又挺高奶子，轻轻磨蹭他的身体。

　　见少女得了趣，宋澈眸泛悦色，卷紧她的小舌，狠命吸弄，再一手沿着耳垂摸下，隔着裙衫覆住颤翘奶球，毫不留情揉捏，像要将两坨软肉捏烂。

　　“唔嗯～～”奶子和嘴儿被钳制，肺中氧气越来越少，孟甯眼眸含泪，面颊酡红，小腹泛起阵阵酥麻，竟被吻得起了性欲，她扭紧双腿，轻哼两声，乞求更彻底的蹂躏。

　　知道少女这反应是动情了，真是个淫娃，少年默默评论，听到不远处传来脚步声，他怀抱少女躲到树后，五指伸张，拽住黑裙领口，向下一扯。

　　感觉胸口发凉，少女低头一瞧，只见隐形奶罩和裙衫被扒下半边，整团奶子裸露在外，乳头娇嫣挺立，她又慌又急，一把推开少年，伸手去遮，这人是不是疯了？

　　“别出声，外面有人……”宋澈在少女耳旁吹风，见她一脸柔顺，不再动弹，他趁势揪住奶头，拖长放开，上下拨弄，加倍刺激敏感点。

　　一对小情侣打打闹闹走来，天色漆黑，令他们无法注意树后紧靠的二人。

　　“今晚这片简直垃圾得不行，都跟你说过豆瓣评分很低了，就不该给他们送人头……”女生撅嘴，丢开男友的手，自顾自向前。

　　“宝贝儿，我错了还不行吗？下次一定听你的，你说东我不敢往西……”男生变着法子赌咒发誓。

　　“那就罚你洗一个月的碗，给咱家洗碗机放个假――”女生扬高下巴，向前加速跑走。

　　“媳妇儿，媳妇儿，你等等我啊。”男生急得跺脚，也跟着飞奔而去。

　　终于走了……

　　孟甯如获大赦，松开咬到发白的唇，软下身子，享受胸口的强烈快感，她奶头生得娇嫩，平日多揉几下就容易高潮，此时被宋澈这么弄，下体很快透出湿意。

　　她一手摸入裙内，隔着蕾丝裤按压阴蒂，另一只手盖住少年的掌，求他继续玩奶子。

　　“嗯啊～～宋澈……这里好难受，你要……要这样弄……”觉得这样不够尽兴，孟甯扯下裙领，释放另一只奶子，做示范般捻起奶尖，重重捏弄，咬唇看宋澈。

　　“唔嗯～～奶子、奶子好痒啊啊啊～～”奶头在孟甯手下艳红涨大，如鲜熟小枣，配上娇媚呻吟，激得宋澈的鸡巴硬挺如刃，只想当场解开裤头，把她活活操死。

　　他捏住乱晃的奶子，托高她的臀，找准驴谖恢茫拇指向前一扣，深陷湿漉布料。

　　“哈啊～～轻、轻点儿啊……”私处被插，孟甯浑身发抖，呼吸紊乱，淫液一波波外涌，顷刻沾湿少年的整根手指。

　　见少女眼眸含泪，宋澈低头吻住她，沉声道：“小浪货，下面流水不够，上面也湿了。”边说边屈指在肉缝里刮动。

　　孟甯听得面红耳赤，小声反驳：“我不是小浪货，你才是……”

　　还不承认？宋澈挑眉，对准穴口，猛一用力，布料再兜不住淫液，噗呲一声溅出，滴滴答答落地。

　　“嗯……嗯啊……宋澈、宋澈不要……”被强烈的快感侵袭，孟甯思绪放空，双目圆瞪，她尖叫一声，脚趾蜷缩，全身抽搐着到达高潮，整条内裤被淫液浸染，滑腻得冒出小泡。

　　待她缓一阵，宋澈撤出湿淋拇指，将少女按在树干，扯松肩头吊带，扒光了她。

　　“有想过被我的鸡巴操吗？”

　　连衣裙滑落，卡在腰间，露出纤盈白嫩的上身，孟甯不再慌乱，乖乖扶住宋澈的肩，又用腿缠住他的腰，老实点头。

　　宋澈轻笑一声，攥起一只奶子，继续问：“从什么时候开始的？”

　　少女神思涣散，扭动身子，喃喃道：“那次你到我家换衣服，我就开始想了，想你狠狠插我，最后用精液灌满子宫……”

　　她低头看一眼少年粗长怒挺的性器，不由浮想联翩，如果待会儿被插，小穴会撑爆吧？

　　宋澈低头，含住孟甯奶头，不住吸吮，又解开蕾丝裤腰结，释放湿淋嫩隆

　　“啊……”见少年衣衫整洁，自己却几近全裸，孟甯心下一慌，揪住他的衬衫，小声唤道：“书呆子，不要在这里做，我怕……”

　　“别怕，让我插死你……”宋澈松开少女的奶头，掰大艳嫩瓣肉，为窄穴做扩充。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　ps.这算是卡肉吗？

　　Chapter 26 多H < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7687098

　　Chapter 26 多H

　　尽管身子已动情，穴口粘腻不堪，淫液流淌，氯馐账酰紧咬宋澈的手指，听他这么说，孟甯还是开始害怕。

　　“不要、不要操死，放过我吧，会有人来……”竖耳倾听四周声响，她眉头紧皱，嗓音软糯带哭腔，试图夹紧双腿，却被少年一把扛上肩，掰得更开。

　　就着昏沉月光，见小姑娘眼带泪珠，可怜兮兮看着自己，宋澈勾唇，放过她？除非他死，否则这一生都不可能。

　　被娇柔哭声撩到心痒，他眯了眯眼，也不管她能否承受住，摩擦肉瓣的长指一顿，狠狠捅入娇穴。

　　“唔啊啊～～别这样，你太大了，会插烂的……”孟甯弓起身子，爽到哭出声，嫩壁被粗糙指节抠弄，快感连连，弄得她不能自已，不得不掐紧少年的臂，做最后的反抗。

　　“别怕，让我爱你……”宋澈固定住孟甯的身子，咬一口嫩唇，又揉两下肿胀奶头，见她抖如筛糠，他扶着粗硬性器，抵上细窄驴凇

　　“啊，不要……”孟甯被向上翻起，姿势如待解剖的蛙，动弹不得。

　　她的私处生得精致小巧，毛发稀疏，阴核肿立，艳嫩肉瓣外翻，蜜液汩汩泌出，小声啜泣时，奶子不停晃动，内裤悬吊脚踝，狼狈又淫荡，勾得少年只想用鸡巴活活H死她。

　　宋澈用龟头摩擦、蹭弄驴冢更不时弹弄阴核，很快整根肉棒就染满蜜液，画面淫靡，见孟甯眸色迷离，身子渐软，知道她已放下戒备，他轻声道：“宝贝，我进来了。”

　　“你慢点进，呜嗯～～”紫红龟头挤开花唇，寸寸入侵，刺得孟甯浑身颤栗，她泪眼朦胧看着小肉缝被男性器物撑成圆洞，脚趾蜷缩，紧张不已。

　　“不要怕――”见她楚楚动人的小模样，宋澈狠劲上头，托高嫩臀，窄腰蓄力，猛然向前一挺，彻底占有了她。

　　“啊啊啊――”孟甯感觉下体被一柄长剑贯穿，灼热火辣，她尖叫一声，双腿绷直，十指在宋澈肩头挠出血痕。

　　多亏平日有用假阳具自慰，阴肉敏感，加之不久前高潮，有大量淫液润滑，当肉刃刺破那层屏障时，她并不十分疼痛，只觉稍稍一动就酸胀得很。

　　肉棒被媚肉层叠挤压，紧致温热，如千万小嘴在咬，从不知女人的性器如此之紧，宋澈咬牙，狠啧一声，强压射精的冲动，将小娇人抱得更紧，幸好自己自制力强，若是秒射，这脸可就丢大了。

　　夜风轻拂，林叶簌簌，空气中夹杂烤物焦香，远处夜市人声鼎沸，孟甯缩起身子，感受穴内的滚烫肉刃。

　　缓了一阵，野战的刺激感促使她继续分泌淫水，空虚感从小腹泛开，她不自觉扭动腰肢，小声哼唧：“书呆子，你怎么不动了……”

　　见小娇人眼含春色，模样娇媚，自己的鸡巴也被咬得极舒适，知道她已准备好了，宋澈按住孟甯的腿，抽出大半性器，再狠狠捣入，这回他不再留情，每一下都十分扎实，像要将嫩穴插穿。

　　“啊啊啊～～好大好深，书呆子……你、你轻点好不好……”大开大合H弄下，孟甯差点晕厥，她稳住身子，娇滴滴求饶。

　　“放松，你太紧了……”宋澈却不买帐，他哑声低喘，重复挺抽腰身的动作，肆意开发娇嫩女体。

　　两人下体紧密相连，发出啪唧声响，龟头冲锋陷阵，刮下残余肉膜，直捣宫口，卵囊随节奏晃动，连连拍击阴户，淫液四溅，粗韧毛发卷蹭阴核，上下摩擦，刮出大片白沫。

　　黑夜中，娇甜少女浑身赤裸，腿儿大张，被冷厉少年按在树干狠狠抽插，她捂住小嘴，轻声哼叫，奶子鼓胀摇晃，穴口湿淋红肿，覆满浊白泡沫。

　　“嗯啊～～啊啊啊啊，慢点H，好酥、好麻啊啊啊……”

　　啪唧啪唧交合声不断，孟甯被H得神志不清，她迷迷糊糊低头，就见少年下体那根粗壮物不停进出小穴，每一次深入，顶端都狠狠撞上宫口，棒身刮蹭敏感内壁，插得她淫液不断，浪叫连连。

　　“舒服吗？”宋澈挑眉，慢动作抽出鸡巴，他搂紧孟甯的腹，再一次狠贯，全根送入，感觉小穴频繁收缩，少年冷笑，抬高少女的一条腿，换角度研磨。

　　不知是他的鸡巴太大，还是孟甯的绿小，即便插到尽头，依旧有一截肉棒在外面，或许……把宫口操开，能放下整根肉棒？

　　“啊啊啊～～宋澈不要……不要这样……”阴道刚被开发，深处窄小得紧，经不起磨动，孟甯呼吸极乱，她攀住少年的臂，声音媚得要滴出水。

　　“不要怎样？”宋澈握住少女乱晃的奶子，随意捏弄，又挺起性器，在宫口浅贯，试图攻破最后一道防线。

　　“啊～不要、不要插进宫口～～我……我会受不了的……”知道宋澈想把肉棒插入子宫，担心自己被插烂，孟甯挺起身子，捧住他的脸，送上湿乎嫩唇，近乎讨好地亲吻。

　　被亲得满脸口水，宋澈颔首，勉强同意，固紧孟甯的腰，抽出肉刃，大力H弄小穴，撞到宫口才停，感觉小人儿身子一紧，穴肉不停收缩，一股热流随之喷出，冲刷龟头，他故意问：“你又丢了？”

　　边说边在半空给少女翻了个身。

　　“坏人，还不是你害的……”短时间内连续高潮，孟甯双颊酡红，勉强点头，伸手抱住树干，翘起小屁股，顺应对方的狂猛抽插。

　　“哈啊～～慢、慢一点……”被插的语句破碎，她掐紧树皮，双腿悬空摇动，用小穴绞住肉棒，勾勒粗长形状。

　　即将射精，宋澈眸露狞色，薄唇紧抿，以两团奶子为扶手，加大插弄力道与节奏，全根撤出，再凶狠贯入，这不管不顾的模样，像要将卵袋也塞进去。

　　“灌满你，好不好？”他咬住她的耳，哑嗓问。

　　“可、可以，今天是安全期……”孟甯歪脑袋一算，乖乖点头。

　　得到肯定答复，宋澈冷哼一声，激烈插弄数十次，才抵上花心，抖动肉棒，爆射而出。

　　“嗯啊～～好热啊啊啊～～”随着热液喷射的瞬间，少女向下一坐，腰肢款摆，像古时采阳补阴的女妖，要彻底榨干男伴的最后一滴精水。

　　交欢之后，孟甯靠在宋澈怀中，眼眸半阖，衣衫凌乱，被性爱折腾得手都抬不起，随着‘啵唧’一声，肉棒从小穴抽出，浓浊精水混合透明淫液大股滑落，像失去软木塞的瓶，许久不曾合拢。

　　“体力真差，需要日后多H……”宋澈一本正经评价，将衬衫铺在地上，让孟甯坐好，取出纸巾。

　　孟甯翻了个白眼，不理这二皮脸，乖巧叉开腿儿，任由对方给自己穿衣擦拭，然而一切妥当后，她发现自己下肢酸软，穴心发疼，走两步还有热液流出，大腿内侧湿淋一片。

　　“我好累，走不动了……”她扯住宋澈的手，小声撒娇。

　　宋澈眼神泛柔，唇线微挑，将小媳妇抱起，往小区走去，为了防止被他人看出端倪，他故意挑黑暗无人的路，最后跳上小区围墙，稳稳落地。

　　“做我女朋友好不好？”他问。

　　孟甯没吭声，搂紧他的脖子，无声点头。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　ps.接下来可以光明正大吃肉啦～～～

　　Chapter 27 蠢猫 < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7688058

　　Chapter 27 蠢猫

　　狭窄厕所隔间，阳光丝缕斜坠，照在新晋小情侣身上，断续喘息与淫靡撞击相互交错，昭示性事的激烈。

　　“唔嗯……”孟甯跪在马桶盖上，眼眸湿漉，鼻头微红，捂住嘴儿，不让自己叫出声。

　　此时的她上衫全解，乳罩松垮，一双奶子沉甸饱满，呈漂亮球形，奶尖艳肿，随身后人的贯入前后摇晃，格子短裙掀至腰部，蕾丝丁字裤也被扯歪，私处一览无遗，小穴湿淋粘稠，由细缝撑成肉洞，花唇外翻，似娇艳蕊瓣，艰难吞吐着粗大男茎。

　　“嗯啊~~太深了～宋澈你、你轻一点儿……”宫口被硕大龟头猛一撞击，快感激增，她全身发抖，双眉紧蹙，犹带哭腔求饶，右手胡乱挥动，将卷纸打到地上。

　　“还受得住吗？”宋澈挑眉，俯身搂住孟甯，哑声开口。

　　虽是这么问，他却挺动窄腰，一次比一次入得深，更扳高少女的一条腿，摸向交合处，染一掌心淫液，涂到高挺乱晃的奶子上，肆意把玩。

　　“不行、不行了～～好涨好满……嗯啊啊～～”肉刃挤开窄道，刮蹭敏感媚肉，龟头频频撞击宫口，孟甯被插得酸软不堪。

　　她半个身子悬空，扶住水箱，翘高屁股，用身子迎合少年的欲，无比后悔自己半小时前在自习室挑逗对方，现在可好，现世报降临，被干得说不出话了。

　　开荤不久的少年体力好、欲望强，禁不得逗弄，如一头饿了半年的狼，将小猎物抵在身下，吃到渣都不剩。

　　孟甯的呻吟如春药，勾得宋澈肉棒发痛，肉欲更甚，他眼神一暗，屈指抠弄艳软肉蒂，促使小娇人分泌淫水，又将她抱起，凌空翻身，抵至门板。

　　“嗯啊啊～别、别这样，子宫会被插烂……”由后入式成了面对面环抱，肉棒在穴内旋转，龟棱刮扯蜜肉，爽感飙升，孟甯杏眸半眯，泪水涟涟，浑身颤栗，害怕腰身下坠，被生生捅开宫口，她乖乖岔开腿，缠紧少年的腰，挂到他身上，小声吟哦，一副被H到受不了的模样。

　　“舒服吗？”宋澈眼神幽暗，勾唇轻笑，他两手扶住少女，腰臀蓄力，发狠劲顶弄。啪唧啪唧的插穴声不断，水液横流，性器粘连，紫黑与嫩红交织，画面诱人。

　　“唔……”见不得少年这副得意模样，孟甯抿唇摇头，将溢出喉的呻吟吞下。

　　乳房酸胀发痒，小穴酥麻泛疼，快感层叠累积，她咬住对方脖颈，默默承受插弄。

　　锁骨处传来痛感，宋澈挑眉，捏紧奶子和臀瓣，H得更猛更凶，他锁紧精关，窄腰打桩机一般，狠撞花心，硬是将少女推上高潮。

　　“呜嗯～～丢了啊啊啊啊～～”灭顶快感袭来，小腹不断痉挛，孟甯双颊绯红，娇声浪叫，搂紧少年的身子，疯狂收缩穴肉，绞紧体内巨棒，喷出汩汩阴精。

　　“啧……”被小穴咬得舒爽不已，宋澈发出闷哼，腰身一紧，鸡巴灼热膨胀，他掰大少女的腿，屏息凝神，做最后的冲刺。

　　“不、不要啊啊啊……”小穴被精液充满，孟甯情绪激动，浑身哆嗦，捧起少年的脸，送上甜吻。

　　交合之后，宋澈缓慢抽出性器，发出淫靡声响，交媾时间较长，孟甯的私处嫣红肿胀，半天合不拢，覆满浊白泡沫，她瘫坐马桶盖上，眼眶湿漉，用可怜兮兮的表情控诉他。

　　“累了？”欲望稍餍，宋澈眼底敛笑，弯腰俯身，替小姑娘理顺乱发，又勾起她穴口的一丝浊液，摩擦指尖。

　　“下次我会缩短时间，尽快结束。”

　　见男友吊儿郎当的模样，孟甯有些气，拽住他作妖的手，咬上一口，软嗓道：“以后，再不准你射进来了……”安全期短，要是怀孕可就糟糕了。

　　看一眼自己手背的小巧牙印，宋澈颔首，勾起女孩的下巴，吮吻下去。“好，现在还不到生猫崽的时候，我会努力克制。”

　　谁愿意和你生猫崽了！？孟甯气得瞪宋澈一眼，抓起衬衫往他头上丢，听到隔间外传来声响，她吓得缩起身子，大气不敢出。

　　见小姑娘又娇又怂的模样，宋澈笑了，蹲身收拾残局。

　　待他人离开，孟甯才走出隔间，激烈性事后，她脚步虚浮，发丝凌乱，像一只恹恹欲睡的小鹌鹑。

　　害怕再有人进来，她迅速洗净手和脸，确定衣衫扣到最顶，将脖间暧昧红痕遮掩大半，才在宋澈的搀扶下走出洗手间，到走廊找一张长椅坐下。

　　“你累了，我去自习室收东西，在这里等我。”宋澈递给她一瓶水，语调平淡，眸色温柔。

　　“嗯。”体力耗尽，估摸今天再学不进什么，孟甯也不反驳，点头应承，她往后一仰，在空无一人的走廊里闭目养神。

　　五分钟后，一道低沉嗓音传来，“请问，我可以坐这里吗？”

　　孟甯睁眼，只见身旁不知何时立了一位男生，他剃着寸头，肤色偏黑，五官冷峻，穿着白衫黑裤，正似笑非笑看她。

　　怎么走路和鬼一样没半点声音？孟甯腹诽，尽管如此，她还是礼貌笑笑，点头应允：“当然可以，你坐吧。”

　　男生不着痕迹扫过孟甯的脖颈红痕，眸底闪过暗光，他侧身坐下，姿态慵懒，近似叹息地说一句：“还真便宜那只蠢猫了……”

　　“对不起，你刚才是在对我说什么吗？”孟甯不确定对方是否和自己说话，便轻声问。

　　男生咧嘴一笑，不紧不慢开口：“嗯，我刚才想说，我叫原磊，很高兴认识你。”

　　“我叫孟甯。”少女眨眨眼，也应了声。

　　男生鼻翼翕动，有些夸张地道：“你身上味道很好闻，是我喜欢的类型。”

　　“……”感觉对方在调戏自己，孟甯皱眉，不愿再搭话，她默默盯住走廊那头，等宋澈回来。

　　“喂……”

　　似是没发现少女的不悦，男生转头，解开胸前两扣，露出结实胸肌，缓慢开口，“你要不要考虑把那只猫甩了，和我在一起？”

　　来不及骂一句变态，孟甯就捕捉到重要字眼，她起身后退，死死盯住男生，又惧又疑。

　　为什么他这么说，难道……

　　见她这副模样，男生眸露兴味，五指向前，化成尖锐利爪。

　　竟也是兽化者！

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　ps.男二来啦～～～是什么动物呢？

　　Chapter 28 垃圾 < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7690601

　　Chapter 28 垃圾

　　望着朝自己亮出兽爪的少年，孟甯咬唇，脸绷得死紧，她收起心底惊诧，后退两步，靠墙而立，轻声问：“你认识宋澈？”

　　“不错。”原磊点头。

　　何止认识，自己和那只蠢猫的交情可一点不浅，他瞧孟甯这副模样，眼底兴味愈浓，长腿向前一伸，轻拍长椅，示意她坐到自己身边，又一拍胸口道：“既然做过自我介绍，我们就是朋友了，放心，我不吃人肉，更不会欺负漂亮小姑娘……”

　　然而线形瞳仁配以锐利手爪，让一切失去了说服力。

　　辨不清对方是敌是友，和宋澈什么关系，少女杏眸微闪，摇头婉拒：“我不过来了，宋澈很快就到，有什么事，你直接和他说就好。”

　　见孟甯如一头炸毛的小兽，全身戒备，原磊咧嘴一笑，齿爪暴涨，黑毛悚立，兽化状态更深：“如果我说，有些事只愿意跟你提呢？”

　　他缓慢起身，朝孟甯伸手，迈步靠过去，两人你进我退，画面滑稽。

　　“你别怕，这不是什么坏事……”原磊见少女被自己逼到墙角，像只可怜的小鸡崽，他勾起唇角，准备再说什么，却听到走廊那一头传来动静，不由皱眉，脚步一顿。

　　“原磊，你再靠近她一步试试。”音线低沉，语速极缓，裹夹森冷之意，引得二人同时转头。

　　空旷走廊内，尘埃浮动，光影游移，白衫少年笔挺站立，将书包丢在脚旁，他狭眸轻敛，面色阴沉，一瞬不瞬紧盯对方，随后松开袖扣，步步走近。

　　不是第一次被少年狠瞪，原磊笑了笑，扬起下巴，朝他挥手：“哟～尖子生，好久不见。”

　　距上次见面……已有两年了吧？

　　宋澈并不打算与之交谈，见原磊衣衫半解，袒露胸肌，摆明要勾引自家小姑娘，他双唇紧抿，眼底散发噬人血气，跨步向前，抡起一臂，往少年的身体袭去。

　　心头警铃作响，原磊迅速闪身，然而刚躲过凶险一击，还未喘气，左臂又被划出两道血痕，他痛得直抽凉气，不得不提起精神，正视对方。“我靠，你特么还来真的啊――”

　　还想跑？宋澈面露戾色，冷笑一声，半空翻身，狠狠给了原磊一肘，他动作快、力道狠，以狩猎者之姿，毫不留情击打对方。

　　“艹，用得着这么下狠手么，真当老子吃素对吧……”被击中下颚，满嘴血腥味，知道宋澈发怒，原磊低咒一声，这家伙在地下格斗场战绩斐然，若自己再不还手，只会被活活撕碎，便撸袖挥拳，反攻回去。

　　午后阳光斜落，照在身材健硕、面目狰狞的两名兽化者身上，如出一辙的黑色毛发，正散发幽蓝光泽。

　　见两人一来一往，打到不可开交，孟甯呆楞片刻，猛然回神，要是被别人发现可怎么办？

　　“书呆子，这是公共场合，你们快停手啊――”她连声跺脚，甚是紧张，更跑到走道一端，拦截可能过来的人。

　　“……”宋澈垂眸望一眼少女，出手更不留情，力求迅速拿下。

　　“啧……”原磊接连躲过少年猛攻，饶有兽性本能和敏捷动作助他，却因缺乏战意，逐渐落于下风，最终露出破绽，被对方扳摔在地。

　　被锐物横抵颈部动脉，他勉强稳住身子，解除兽化状态，高举双手，苦笑道：“这回算我输、算我输，我投降还不行吗？”

　　宋澈居高临下俯视原磊，神情莫名，听到走廊那头有脚步声，他忽然收势，将对方从地板捞起。

　　“好久不见，你还活着，命真长。”猫少年蓦然开口，伸出右手。

　　原磊嗤笑了声，反手握紧，发狠用劲，咬牙切齿道：“怎么？就那么盼老子死？放心吧，我会活得好好的，子孙四代同堂，怎么也得比你命长……”

　　他们相视而笑，交握双手，旁观者看去，这融洽模样倒像极了挚友。

　　这是什么打招呼的方式？两人皮笑肉不笑的模样让孟甯看着难受，索性捡起书包，翻出手机，眼不见为净。

　　“离孟甯远点，她是我的。”寒暄过后，宋澈松手，带着一丝胁迫味道，直截宣示主权。

　　“嘁――”原磊不甘示弱，揪起宋澈的衣领，低声反问。

　　“凭什么？又不是公狗撒尿占地盘，先到先得，再说了，她还没怀上你的崽，这属于公平竞争范畴。”

　　这散发甜暖香气的小姑娘，他几乎一秒就相中了，依照族群内循味识侣的规矩，这是最适合自己的异性，他又怎肯就这么轻易放过？

　　“……她心里的人是我，你不用痴心妄想了。”

　　“不。”原磊淡定一笑，单手插袋，绕过宋澈，往孟甯坐的地方走。

　　“我倒觉得，咱两的起点是一样的……”

　　“因为我们都是……发育不完全、早该死去的垃圾，不是吗？”这话虽是对宋澈说，他却直直盯住孟甯，一脸意味深长。

　　“期盼我们的下次会面――”少年食指印唇，抛下这句，抬腿离去。

　　“他那话什么意思？”孟甯皱眉，拉住宋澈的手，小声追问。

　　“……・”宋澈停下脚步，面容淡漠，望着孟甯沉默不语，周身散发疏离之气，许久后掀唇，状似无意叹了口气，沉声道：“那种事情，你没必要知道。”

　　说完揽过少女软腰，将她锢于自己怀中，带离图书馆。

　　“哎，你别靠我那么近，慢一点走……・”私处酸胀湿漉，不时随动作流出液体，孟甯面色绯红，拽住宋澈的手，小声投诉。

　　下公车后，天降大雨，水势极大，电光隐闪，雷声涌动，孟甯叹了口气，牵着撑伞男友，小心翼翼踏过水洼，不让自己的白布鞋变脏。

　　“你来打伞。”宋澈无表情道，将伞放入少女手里。

　　“……好。”孟甯应声，下一秒就双脚离地，天旋地转，落入对方怀里，只得一手搂脖子，一手撑伞，遮挡瓢泼大雨。

　　宋澈将少女仔细护在怀中，他人高腿长，步履极快，把十分钟的路程缩短过半。

　　见少年放下自己后转身就走，衬衫被雨淋湿，沾湿大半件衬衫，背肌线条明晰可见，孟甯叫住他，把滴水的伞递过去。

　　“这个给你，你撑着走……我们明天还去图书馆吗？”   不知为何，她总觉得宋澈从刚才起情绪就不太对。

　　“不用了，明早九点见。”少年停顿片刻，没有回头，直接冲入雨中，大步离开。

　　Chapter 28 垃圾 < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7690601

　　Chapter 28 垃圾

　　望着朝自己亮出兽爪的少年，孟甯咬唇，脸绷得死紧，她收起心底惊诧，后退两步，靠墙而立，轻声问：“你认识宋澈？”

　　“不错。”原磊点头。

　　何止认识，自己和那只蠢猫的交情可一点不浅，他瞧孟甯这副模样，眼底兴味愈浓，长腿向前一伸，轻拍长椅，示意她坐到自己身边，又一拍胸口道：“既然做过自我介绍，我们就是朋友了，放心，我不吃人肉，更不会欺负漂亮小姑娘……”

　　然而线形瞳仁配以锐利手爪，让一切失去了说服力。

　　辨不清对方是敌是友，和宋澈什么关系，少女杏眸微闪，摇头婉拒：“我不过来了，宋澈很快就到，有什么事，你直接和他说就好。”

　　见孟甯如一头炸毛的小兽，全身戒备，原磊咧嘴一笑，齿爪暴涨，黑毛悚立，兽化状态更深：“如果我说，有些事只愿意跟你提呢？”

　　他缓慢起身，朝孟甯伸手，迈步靠过去，两人你进我退，画面滑稽。

　　“你别怕，这不是什么坏事……”原磊见少女被自己逼到墙角，像只可怜的小鸡崽，他勾起唇角，准备再说什么，却听到走廊那一头传来动静，不由皱眉，脚步一顿。

　　“原磊，你再靠近她一步试试。”音线低沉，语速极缓，裹夹森冷之意，引得二人同时转头。

　　空旷走廊内，尘埃浮动，光影游移，白衫少年笔挺站立，将书包丢在脚旁，他狭眸轻敛，面色阴沉，一瞬不瞬紧盯对方，随后松开袖扣，步步走近。

　　不是第一次被少年狠瞪，原磊笑了笑，扬起下巴，朝他挥手：“哟～尖子生，好久不见。”

　　距上次见面……已有两年了吧？

　　宋澈并不打算与之交谈，见原磊衣衫半解，袒露胸肌，摆明要勾引自家小姑娘，他双唇紧抿，眼底散发噬人血气，跨步向前，抡起一臂，往少年的身体袭去。

　　心头警铃作响，原磊迅速闪身，然而刚躲过凶险一击，还未喘气，左臂又被划出两道血痕，他痛得直抽凉气，不得不提起精神，正视对方。“我靠，你特么还来真的啊――”

　　还想跑？宋澈面露戾色，冷笑一声，半空翻身，狠狠给了原磊一肘，他动作快、力道狠，以狩猎者之姿，毫不留情击打对方。

　　“艹，用得着这么下狠手么，真当老子吃素对吧……”被击中下颚，满嘴血腥味，知道宋澈发怒，原磊低咒一声，这家伙在地下格斗场战绩斐然，若自己再不还手，只会被活活撕碎，便撸袖挥拳，反攻回去。

　　午后阳光斜落，照在身材健硕、面目狰狞的两名兽化者身上，如出一辙的黑色毛发，正散发幽蓝光泽。

　　见两人一来一往，打到不可开交，孟甯呆楞片刻，猛然回神，要是被别人发现可怎么办？

　　“书呆子，这是公共场合，你们快停手啊――”她连声跺脚，甚是紧张，更跑到走道一端，拦截可能过来的人。

　　“……”宋澈垂眸望一眼少女，出手更不留情，力求迅速拿下。

　　“啧……”原磊接连躲过少年猛攻，饶有兽性本能和敏捷动作助他，却因缺乏战意，逐渐落于下风，最终露出破绽，被对方扳摔在地。

　　被锐物横抵颈部动脉，他勉强稳住身子，解除兽化状态，高举双手，苦笑道：“这回算我输、算我输，我投降还不行吗？”

　　宋澈居高临下俯视原磊，神情莫名，听到走廊那头有脚步声，他忽然收势，将对方从地板捞起。

　　“好久不见，你还活着，命真长。”猫少年蓦然开口，伸出右手。

　　原磊嗤笑了声，反手握紧，发狠用劲，咬牙切齿道：“怎么？就那么盼老子死？放心吧，我会活得好好的，子孙四代同堂，怎么也得比你命长……”

　　他们相视而笑，交握双手，旁观者看去，这融洽模样倒像极了挚友。

　　这是什么打招呼的方式？两人皮笑肉不笑的模样让孟甯看着难受，索性捡起书包，翻出手机，眼不见为净。

　　“离孟甯远点，她是我的。”寒暄过后，宋澈松手，带着一丝胁迫味道，直截宣示主权。

　　“嘁――”原磊不甘示弱，揪起宋澈的衣领，低声反问。

　　“凭什么？又不是公狗撒尿占地盘，先到先得，再说了，她还没怀上你的崽，这属于公平竞争范畴。”

　　这散发甜暖香气的小姑娘，他几乎一秒就相中了，依照族群内循味识侣的规矩，这是最适合自己的异性，他又怎肯就这么轻易放过？

　　“……她心里的人是我，你不用痴心妄想了。”

　　“不。”原磊淡定一笑，单手插袋，绕过宋澈，往孟甯坐的地方走。

　　“我倒觉得，咱两的起点是一样的……”

　　“因为我们都是……发育不完全、早该死去的垃圾，不是吗？”这话虽是对宋澈说，他却直直盯住孟甯，一脸意味深长。

　　“期盼我们的下次会面――”少年食指印唇，抛下这句，抬腿离去。

　　“他那话什么意思？”孟甯皱眉，拉住宋澈的手，小声追问。

　　“……・”宋澈停下脚步，面容淡漠，望着孟甯沉默不语，周身散发疏离之气，许久后掀唇，状似无意叹了口气，沉声道：“那种事情，你没必要知道。”

　　说完揽过少女软腰，将她锢于自己怀中，带离图书馆。

　　“哎，你别靠我那么近，慢一点走……・”私处酸胀湿漉，不时随动作流出液体，孟甯面色绯红，拽住宋澈的手，小声投诉。

　　下公车后，天降大雨，水势极大，电光隐闪，雷声涌动，孟甯叹了口气，牵着撑伞男友，小心翼翼踏过水洼，不让自己的白布鞋变脏。

　　“你来打伞。”宋澈无表情道，将伞放入少女手里。

　　“……好。”孟甯应声，下一秒就双脚离地，天旋地转，落入对方怀里，只得一手搂脖子，一手撑伞，遮挡瓢泼大雨。

　　宋澈将少女仔细护在怀中，他人高腿长，步履极快，把十分钟的路程缩短过半。

　　见少年放下自己后转身就走，衬衫被雨淋湿，沾湿大半件衬衫，背肌线条明晰可见，孟甯叫住他，把滴水的伞递过去。

　　“这个给你，你撑着走……我们明天还去图书馆吗？”   不知为何，她总觉得宋澈从刚才起情绪就不太对。

　　“不用了，明早九点见。”少年停顿片刻，没有回头，直接冲入雨中，大步离开。

　　Chapter 29 解惑 < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7691702

　　Chapter 29 解惑

　　黑云卷骤，大雨滂沱，接连几日不曾停歇，落日黄昏时，天色渐暗，风雷咆哮，水丝摇坠，如一张细密无边的巨网，将整座城市罩于湿雾中。

　　孟甯站在自家阳台栏杆边，望着划破夜幕的闪电，陷入沉思。

　　这几天她和宋澈照常泡图书馆，刷卷子学习。

　　虽然那人依旧寡言，学习认真，却不知为何，没再用那坏东西插她，只在不经意时望着她发呆，或在她休息时亲吻前额与唇，如痴汉上身，问原因也不说，这消沉颓丧的模样让她感到陌生。

　　到底发生了什么？

　　孟甯思虑片刻，决定出门，找知情者问清楚，她换好小裙和拖鞋，将手机和钥匙放入小包，夹着伞出门。

　　街巷深处，水意迷离，腥气弥漫，狭长闪电现于杂乱电线间，大风吹刮下，腊字灯牌纹丝不动，霓光闪烁，少女凭记忆穿过九曲十八弯，站在店前。

　　孟甯抖落伞上雨滴，似星光曳落，她深吸一口气，掀开帘布，走入烧腊店，见桌上摆有两碟果仁花生和一台老式收音机，正咿咿呀呀播放戏曲。

　　小马辫老板没干活，低头看报纸，他身着短裤背心，姿态慵懒，两指夹烟，吞云吐雾，裸露在外的皮肤覆盖鳞片，呈深红色，鳞端开合，有生命般翕动。

　　这怪异的画面，让孟甯想起因缺氧，而在雨天浮上水呼吸的鱼。

　　“今天不营……”

　　男子闻声抬头，见是孟甯，即刻笑容满面，放下报纸，收起二郎腿，热情招呼：“这大风大雨的，你怎么来了，快、快进来坐。”

　　望着男子的兽化体征，孟甯小声嗫嚅：“大哥，请问我可以……和你聊聊吗？”

　　男子愣了愣，掐灭指间烟蒂，点头道：“当然可以，碰巧今天雨大风急，没什么人会来，想吃什么随便点，我请客。”

　　也许是知道什么，他将覆鳞肢体大方展露在孟甯面前，无半分隐藏的意思。

　　抿一口热腾腾的菊花茶，孟甯放松下来，正准备说话，却见对方眉眼弯弯，一秒道破她的来意。

　　“让我猜猜，大风大雨也来找我，你这回……是为了那小子吧？”

　　既然被猜中，孟甯点头，也不绕弯路，直截了当解释来意：“最近碰到了一些事，宋澈的状态不对，我想了解更多关于兽化者的事，希望对他有帮助……”

　　见少女一脸严肃，正襟危坐，像认真听课的小学生，男子噗呲笑了，拿出两颗核桃捏碎，掏出果肉，放到她手里：“嗯，那臭小子性子犟得像牛，想撬开他的嘴比登天还难，你有什么疑惑的话，直接问我就好……”

　　半小时后，孟甯呆坐当场，杏眸水亮，小嘴微张，一动不动紧盯男子，努力消化植入脑海的惊人信息，这是个怎样的世界，她需要好好静静。

　　如果说兽化者自远古存活至今，从飞鸟走兽到节肢昆虫，种类离奇，那么伏羲女娲、阿努比斯和弥诺陶洛斯这些古老神话中的奇幻生物就都有迹可循，可谓是贯穿各国大陆文明，与人类紧密连接。

　　如今一部分兽化者选择隐居山林、另一部分则在兽化者联盟的管制下接受人类教育，渗透于社会各阶层，从平民商人，乃至明星政要官员，皆有分布，他们凭借纯属技能，掩藏种族、习性和本能，活得如鱼得水。

　　如此这般，她不得不怀疑，每天擦肩而过的陌生人中，藏有多少非人生物……

　　“我们必须小心翼翼隐藏、融合，才能在人类社会取得一席之地，稍有行差步错、不得体之处，就会立刻被联盟铲除。”橘暖灯光下，男子压低声线，把玩着打火机。

　　“……至于你们野营时碰到的斑蛰虫，那只是一群被本能欲望支配，无思想和语言能力的底层生物，虽然数量多，却无法融入人类社会，恐怕在你们走后不久，就被联盟解决了。”

　　听了这些，心底浮起一堆问题，孟甯好奇地问：“你们有没有想过公开身份，争取应有的权利，为什么要一直躲躲藏藏？”

　　“当人类对兽化者的崇拜演变为恐惧，我们别无选择，只能顺势而行，掩藏本性，求和睦共处，能活着就已是奢求，而人类族群内，根据肤色、国籍、教育水平都能分出贵贱，相互视作死敌、发动战争，若是将兽化人公诸于世，又会造成多大冲击……”男子抿唇，语带讽刺，像在听一个笑话。

　　驳斥语句字字有理，孟甯无言以对，她沉默一阵，握紧水杯，将原磊那日的话说出，继续问。

　　“他们为什么要那样说自己？”

　　男子眯了眯眼，食指叩敲桌面，语调微冷：“尽管我们的兽形种族不同，但都会在幼年时迎来化形期，照古时传下的规矩，未能成功化形的兽，被统称为残废幼崽，他们发育不全，生命力低弱，无法承受肉体转换的巨大痛苦，一旦遇到这种情况，幼兽就被剥夺生存权，很快被族群逐出，只能流落在外，自生自灭。”

　　“啊！？难道父母不心疼？”孟甯皱眉，万分不解，为何兽化者野蛮至此。

　　男子摇头，为少女满上一杯茶，低声继续：“所谓弱肉强食，适者生存，与族群的繁荣未来相比，骨血关系微不足道，与其花大精力哺育无法化形的孱弱幼崽，不如将它抛弃，将资源用于强壮的幼崽身上，这才是最优解。”

　　见她一脸不赞同，他眸底闪烁幽火，淡定反驳：“人类社会中弃婴也不少见，除了各种天生疾病，连性别不合意，都会成为抛弃的理由，这一点上，恐怕你们和兽化者无太大差别。”

　　“……”想起被大量谋杀的女性婴孩，孟甯心底泛寒，被再一次梗得说不出话，索性沉默。

　　“对不起，是我激动了，说回刚才的事……”见少女没了精神，男子歉意一笑，转移话题。

　　“那两小子都是残废幼崽中的一员，本不该活下来，但凡事总有例外……”

　　他稍稍一顿，像说书先生般卖起关子，与她视线相对。

　　“原磊拥有一个人类母亲，愿为亲生骨血与族群抗争，而宋澈则在生命将尽时遇到了你，由此重燃求生欲，更赢得第二次化形机会。两人都十分幸运，毕竟在命途将近时遇到庇佑者的，万中无一，若是没有你们，他们恐怕早已成了烂肉白骨。”

　　孟甯微澹垂下双眼，别把她说的那么伟大，谁能想到一时冲动救下的小动物如此艰难，还变成了大活人？

　　“……你们当中与人类通婚多吗？也需要对伴侣隐瞒身份？”她清了清嗓子，问出最后一个问题。

　　男子眉梢挑起，瞥一眼瓢泼雨帘，摆出白娘子的经典姿势。

　　“有，但是数量不多，能接受我们的人极少，如果强行隐瞒实情，则很可能酿成悲剧。”

　　若能轻易接受，又怎会有许仙逼灌雄黄酒，令白娘子现形的故事？

　　雨声继续，孟甯道谢，起身欲走，却见一个浑身湿透的人掀起门帘，倾身走入，不是别人，正是宋澈。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　ps.听你们的，下章吃肉～～

　　Chapter 31 口交

　　见小野兽伏低身子，瞳孔收缩，利爪在石砖台刮出声响，一副受不了的模样，孟甯咬住下唇，眸光如水，她弯腰翘臀，手臂前伸，摆出诱人姿势，又故意将吊带裙拉低，让奶子漏得更多。

　　夏季睡裙布料轻薄，轻易勾出小奶头的轮廓，乳房鼓胀圆挺，随动作颤动。

　　“宋澈，H我的穴好不好？”少女凑近黑猫的耳，轻轻呵气，故意拉高裙摆，露出仅被一根细绳勒住的下体。

　　“我的潞醚鳎奶子也是，洗澡的时候就在想这件事了……”她嗓音娇甜，语速极慢，身上带有沐浴后的香气与湿意，犹如女妖。

　　女孩的腰肢极细，仿佛一握就断，性器毛发稀少，花唇红嫩紧闭，紧咬棉质绳料，手一碰就微微张开，发出轻响，黑猫眯眼，神情狠戾，偏着脑袋看她。

　　孟甯又说了几句骚话，掏出一只奶子，搓弄两下，感受指尖蹭弄奶头的快感。

　　见黑猫伏在原地，一动不动盯着自己，她顿感无趣，打算回屋取假阳具，然而刚走两步，就觉眼前天旋地转，整个人被拦腰抱起，抵到阳台的墙上。

　　“啊……”双脚腾空离地，她惊慌失措，搂住兽化少年的肩，叫出声来。

　　“就那么想被我H？”宋澈哑着嗓问，化为人形后的他不着寸缕，下体肉棒发胀挺立，单手固住孟甯的身体，扯落睡裙，握住一只浑圆上翘的奶子，肆意把玩，和上一次比，这坨肉似乎又大了些……

　　“啊啊啊～～你、你轻点儿啊……”奶子被大手抓住，揉成各种形状，快感如电流侵袭全身，孟甯面带红晕，小手撑在少年肩头。

　　虽口头说着抵抗的话语，她却不自觉挺起胸乳迎合，更张腿勾住对方的腰，与之紧密贴合。

　　宋澈见少女乖巧，玩得愈发不留情，两指拨弄、夹紧奶头，狠狠拉长，艳嫩小尖被扯成锥形，在最高点放开，乳肉莹白颤晃、娇挺诱人，察觉她一脸享受，他勾唇笑了，下身向前一挺，抵住鼓胀花户，大有直捣黄龙之势。

　　“唔嗯～～不要、不要这么快进来……”奶子酸胀发麻，似乎要被玩出奶水，孟甯望着穴口的硕大龟头，莫名发怯，她扭动腰肢，试图夺回掌控权。

　　宋澈低头吻住少女的嘴，顶开双唇，翻搅吮吸，又卷住软嫩小舌，尽情汲取口中蜜液，和之前几次相比，他的吻技纯熟许多，很快就将小娇人亲得喘不过气。

　　被吻得七荤八素，孟甯面色通红，脑袋缺氧，软在少年怀中，再生不出反抗的念头，她搂住对方的脖颈，用奶肉磨蹭健壮胸膛，柔声恳求：“不要在这里，我们、我们到床上做……”

　　上次在图书馆站着做爱，她腿软得几乎站不起来，再立着H穴，肯定会吃不消。

　　宋澈抱着她入房，放到床上，掀高睡裙，抚摸湿漉的花唇，见少女一脸期待，小穴连连收缩，泌出大股淫液，他勾起穴口细绳，猛然松手，极富弹性的棉线向下一抖，正中阴蒂。

　　“啊啊――”

　　孟甯被这突然的一击弄到浑身发颤，伸手遮住私处，娇声道：“不要、不要弹，会坏的。”

　　她动作稍大，胸前软肉不停摇晃，从薄裙边缘跳出。

　　宋澈眼眸幽暗，用指尖拨弄阴蒂，沾染一指淫液，他俯身凑近少女，缓慢开口：“想被舔吗？”

　　声线低沉喑哑，如饥渴数月的狼。

　　要为她口交？孟甯一愣，脸儿更红，迟疑片刻后放松身子，小声回道：“想要……”

　　“想我做什么？你亲口说出来，我就做。”少年挑眉，两指压入肉缝，在穴口与阴蒂间摩擦，又用另一只手攥住乱晃的奶子，用力搓揉，等待孟甯给出答案。

　　“想要你……想要你舔我的掳　～”多重快感叠加，如浪席卷，孟甯呼吸急促，她一咬牙狠心，说出羞耻语句，小脚勾住对方的腰，声音娇得像要滴出水。

　　宋澈冷笑一声，拉开孟甯腰侧绳结，低头埋入腿间，掰开娇艳花唇，舔吻上去。

　　“啊啊啊啊……”感觉炽热鼻息喷在穴口，孟甯吟哦出声，像被抽去全身骨头，脑海中映出各种男女的交媾姿势，陷入无尽幻想。

　　少年的舌粗糙灵活，像有生命一般，将整个私处舔过一遍后，又连番挑逗阴蒂，贯弄穴内软肉，撩得她心痒难耐，穴心抽搐，淫液一股股向外淌，爽得几乎晕厥。

　　嗅着淫水的香气，宋澈用齿拉扯花唇，轻轻啃咬，又以舌嘬吸穴心，如品琼浆玉液，他扛起少女的一条腿，扒开圆翘臀瓣，就着润滑蜜液，屈指往菊穴里捅。

　　“……不、不要啊，那里好脏的……”后穴被插，孟甯尖叫一声，双腿乱蹬，拱腰求饶，然而却敌不过少年的力道，被一寸寸贯开，不由得焦急摇头，哭出声来，就算洗澡洗干净了，她还是没办法接受。

　　宋澈见她万分不愿，立刻抽出手指，扣住软腰，舌尖向上一顶，挤开娇嫩软肉，在穴内舔吮淫水，疯狂搅弄，似乎要吸干她。

　　“嗯啊～～好舒服……再吸，吸深一点啊～～”孟甯这才放松下来，两只奶子不停甩动，有些难受，她用手盖住，自顾自搓揉，继续胡言乱语。

　　少年托高嫩臀，捻起花蒂，促使她加倍分泌淫水。

　　“啊啊啊～～”被巨大的快感侵袭，穴肉开始抽搐，孟甯两手抓紧床单，腿儿胡乱蹬动，呼吸紊乱，如触电一般，喷出汩汩阴精。

　　宋澈抽回舌，擦去鼻尖的淫水，舔净手指，见少女沉醉在高潮中，肤色泛红，神色迷离，他撕开纤薄睡裙，俯身压住她。

　　“这么多水，还真是淫荡……”

　　“还、还不是你害的……”孟甯仰躺在床上，娇怯望着少年，咬住一根手指，不让自己发出浪声。

　　高潮之后，少女小脸通红，不停颤抖，主动将抱枕垫在臀下，张开双腿，露出娇嫩鼓胀的小隆

　　见少年目露凶光，她咽一口唾沫，嘱咐道：“你慢一点进来――”插得太快很可能撞到宫口，她承受不住。

　　经过刚才的挑逗，孟甯的私处覆满蜜液，粘腻湿漉，阴核涨大肿立，花唇艳红外分，如上头那张小嘴，十足诱人。

　　下体胀痛难忍，宋澈紧盯孟甯，扶住鸡巴顶上穴口，在肉缝间摩擦一阵，直到肉刃沾满淫水，才缓缓插进去。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　ps.么么哒，求留言求珠珠，想点亮星星～～ Chapter 32 后入

　　“唔嗯，你、你太大了，好涨好酸啊……”见狰狞龟头将紧拢肉瓣撑成圆洞，一寸寸往里挤，即便有高潮后的淫液做润滑，还是吞得十分艰难，孟甯胆怯，缩起身子想躲，却被宋澈掐住腰部，向下一压。

　　“啊啊啊～～”粗蛮硬物贯入细窄嫩穴，塞到最底，甬道被龟棱刮蹭，强行扩开，卵袋击在穴口，发出啪唧声响，她轻叫一声，浑身颤抖，泪水不停流淌。

　　感觉自己的鸡巴被蜜肉叠挤，如千万张小嘴在吮，宋澈呼吸浓浊，眸色阴戾，爽得差点射出。

　　他把守精关，固住娇声啜泣的孟甯，低头含住嫩唇，吞没呻吟，接着抽出肉棒寸许，猛然一个用力，攻向花心，开始律动。

　　“嗯啊～～～啊啊～～好……好深～～啊啊，慢点儿……”下体被肉刃一下下劈开，奶子前后摇晃，小腹酸涨不已，少女脑海空白，腿儿发软，每次深入都哆嗦一下，为了稳住身子，她只能搂住对方的脖颈，如攀树而生的菟丝花。

　　宋澈毫不留情，插得极猛，每一次都捣至宫口，见女孩儿神情恍惚，被弄得受不了的模样，却还是挂在他身前，用娇嫩下体迎合自己，这乖巧模样令他理智全失，毁灭欲起，托高她的臀，一下又一下，H得极为凶狠。

　　两人面对面交合，细窄嫩陆粗大鸡巴包裹，肉体撞击、性器贯弄与浪叫喘息在黑暗中此起彼伏，艳肉外翻，水液飞溅，画面十分淫靡。

　　“唔嗯～～啊……啊啊啊～～”孟甯被插得浑身发热，快感连连，听到下体交合的声响愈发不堪，借助小夜灯的光，她咬唇望去，只见淫液已被插得化作一圈白沫，满满糊在穴口，粘浊湿漉。

　　“说，操得你爽不爽？”宋澈眸色深冷，嗓音低哑，十分撩人，见女孩面红耳赤，咬唇不答，他用掌压住她的腹，狠狠向前一顶。

　　小穴酸软难耐，孟甯流泪喘息，已被操得神思迷离，找不着东南西北，她搀住少年的手，弱弱恳求：“呜嗯～～不、不要这样……小穴会烂的――”

　　少年挑眉，没有理会女孩的抗议，只是将她搂入怀中，呈观音坐莲态，继续凶狠占有，他吻了吻她的额，再问一次问题，如泼皮无赖。

　　“爽、H得我很爽啊……”孟甯迟疑片刻，担心不回答会真会被这人操死，只能勉强给出答案，脚趾一抽一抽的疼，她竟抽筋了。

　　“书、书呆子……”

　　她搂住对方肩膀，抽泣道：“我的脚抽筋了，好疼啊……”

　　宋澈眸底滑过笑意，停下动作，陷入沉默，将欲根深埋嫩穴，握住少女的脚，一根根揉过去，发觉小脚趾蜷缩不动，他微一用力，将趾骨引回原处。

　　“还是做得太少了，真不耐操。”话音刚落，他眼神一黯，抽出半截肉棒，猛地进入，再次挺动。

　　“嗯啊～你、你这个混蛋……”孟甯原本以为宋澈会良心发现，轻一点操她，却没想到只是换个姿势，力道依旧。

　　此时她穴口向下，正对上翘的肉棒，龟头摩擦嫩壁，能轻易顶到花心，迫力倍增，估计很快就会捅穿子宫。

　　少女小心翼翼支起身子，盯住湿淋勃起的肉棒，恳求道：“我不要、我不要了，你的鸡巴太大，子宫受不住……”

　　话音未落，孟甯被压回床上，少年双眼发绿，表情微狰，像一头亟欲进食的兽。

　　“不插你的穴，我就会死……”他蓦然开口，扶住肿胀粗大、呈紫红色的肉茎，嵌入肉缝摩擦，大言不惭说着谎话。

　　“啊？”孟甯神情慌乱，被欲望冲昏了头脑，暂失思考能力。

　　宋澈的鸡巴大、时间长，她却偏向窄小、敏感，虽然做起来很爽，却也有些疼，或许多做几次，阴道就能适应这根阳物。

　　“那、那你轻点进来，我们换个姿势。”她轻抚红肿小穴，长叹一口气，四肢着地，呈狗爬式。

　　汗液沿着肌块清晰的腹一路下滑，落入被单，染出水痕，宋澈神色冷肃，凑近少女的臀，掰开湿漉花唇，让小穴露得更彻底。

　　“唔……”感觉少年朝她的私处吹气，孟甯轻叫一声，穴肉收缩，泌出丝丝淫水。

　　“嗯啊～你别吹了，快进来呀……”她翘起屁股，小声淫叫，竟有几分急切。

　　少年却冷静了下来，一边拨弄硬涨性物，一边欣赏小娇人的身体。

　　孟甯个头较小，不算太胖，却也曲线玲珑、身材比例佳，是穿衣显瘦、脱衣有肉的类型，此时她跪伏在床上，浑身赤裸，一双奶子圆润饱满，呈水滴形，腰肢纤细，臀儿上翘，更分开一双腿儿，露出覆满淫水的拢以指捻动阴核，光是看着就能让宋澈妒火翻涌。

　　这小东西一生只能对他一个人发浪，若她发情的骚媚模样被其他人看到，他不介意成为凶手，后半生在牢笼度过。

　　“你……你怎么了？快进来啊――”翘着屁股晃半天，腿都酸了，那人还没进来，孟甯疑惑转头，却见宋澈神色微狞，一掌击在她的臀上。

　　对方力道不大，却还是让她身躯一震，穴心抽搐，向外吐出一波蜜水。

　　“骚货，这都能湿――”宋澈勾起两道水丝，送到少女嘴边，见她面红耳赤，不肯理会，便自己舔净，握住鸡巴往小穴里送。

　　很快二人回到性器嵌合的老状态，只是这次姿势不同。

　　粗大肉茎挤开花唇，孟甯屏住呼吸，享受龟棱刮蹭嫩肉的爽感，很快她就被插得前后摇动，只好扶住床杆，维持平衡。

　　宋澈抽出整根鸡巴，又猛然贯入，一次进得比一次深，一次插得比一次狠，像要把子宫捅穿，他不时俯身握住少女的奶子，促使她分泌更多淫水。

　　“啊啊啊～～不要了，好深……”孟甯努力承受，差点一脑袋撞到墙上。

　　花液随肉棒贯入抽出的节奏溅出，淫液加速分泌，粘稠滑腻，在双方性器间拉出银丝，花穴在激烈碰撞间泛红湿漉，格外狼狈。


   　　Chapter 33 绝育< 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　昏暗睡房内，晚风吹起帘布，两道人影重叠在小床上，下体紧连、汁水交错，共赴巫山云雨，做尽极乐之事。

　　身子被撞得一颤一颤，嗓子却发哑，再叫不声来，孟宁扒紧床栏，腰肢轻软，翘高臀儿，眯眼感受穴内的炽热饱胀，愈发受不住少年的孟浪进攻。

　　“嗯啊～～不要、不要了～～啊～”数百下发狠H弄后，她的卤怀沟酌H开，氯饽谕夥动，红肿充血，如靡艳娇花，汩汩泌出滑液，奶头与粗糙墙面不停摩擦，既酸又疼，女孩不得不用手捂住，防止破皮，却一个不慎身子歪斜，磕到了脑袋。

　　“疼……”额头泛疼，她倒在床边，瞧一眼床头夜光闹钟，发现已过十二点，不由心胆发颤，小脸通红。

　　听说猫科动物都易早泄，然而这人都做了一个多小时，怎么还没射？

　　宋澈动作微顿，眼眸黑沉，他一把捞起软嫩女体，握住乱颤的奶，又咬住少女的耳，蓦地开口：“小心点，要是撞坏了，我会心疼… …”

　　话是这么说，他的下体却继续挺动，扎实蹂躏娇穴，不曾放松一秒，头棱挤开蜜肉皱褶，直戳宫口。

　　“唔啊～～你这个大淫棍，怎么还插我，呜呜……”被多次顶到子宫，孟宁咬唇呻吟，双腿发软，回头娇声谴责，却被突如其来的凶狠贯弄捅到说不出话。

　　少年垂眸，面色沉冷，手指摸向穴口，精准找到花核，搓揉弹弄，无所不用其极，又将指尖淫液喂入孟宁口中，硬是将刚高潮不久的女孩再次推入情潮。

　　交合处淫水泛滥，白沫成堆，圆硕卵囊连番撞击瓣肉，节奏激烈，发出迷乱声响，更在分离时拉出水丝，伞状龟头一下下贯开密实甬道，撑成圆洞，不知不觉已全根吃入，H进穴心，引得女孩吟哦颤抖、形近癫狂。

　　没能抵挡肉棒的侵袭，孟宁一句话未说完，小腹深处传来异感，淫液狂飙，她尖叫一声，浑身痉挛，以难堪之姿到达高潮。

　　“啊～～书呆子，你放过我……”满嘴都是淫液味道，高潮迭起，阴道剧烈收缩，绞紧硬热凶器，孟宁缓了一阵，揪住软毯，以狼狈姿势向前爬动。

　　然而没两下少女又被拉了回去，肉棒摩擦内壁，快感叠加激增，急得她掉泪，小声吟哼：“小穴会、会坏掉的，你快停下来啊～～”

　　“我要射了，让你怀孕好不好？”临近射精，宋澈俯身压住少女，低声问一句，他不再收敛力道，窄腰坚实挺动，动作极尽狠戾。

　　孟宁迷迷糊糊听到这句，人都吓傻了，这几日是危险期，入穴中出有极大几率中招，她扭过头，连声哭求：“不要，你不要射进来，我不想怀……”

　　少年却不回应，一手掐住她的腰，狠操挺动，另一只手点压自己的颊，暗示意味明显，要想不内射，不给点甜头怎么行？

　　“……”孟宁无语，恨不得咬死这不要脸的，奈何人在屋檐下，不得不低头，她反手搂住少年的脖颈，送上湿乎嫩唇，一下下吻着。

　　将少女饱满多汁的身体吃个彻底，宋澈扳高她的一条腿，连贯数十下，最终在高峰时抽出性具，低吼一声，射出子孙液。

　　房内充满情欲气息，黑暗而甜美，少年反复搓弄肉茎，眼眸幽深，将最后一滴精液喷在女孩身上，弯腰搂住她的身子，一顿亲吻。

　　“唔……”少了肉棒塞堵，穴肉外翻，小穴翕动，浊液无声流出，孟宁倒在床上，累得手都抬不起，更别提推开少年，她乖乖承受，喘息一阵，很快昏睡过去。

　　望着精疲力竭、沉沉睡去的小东西，宋澈无声勾唇，赤足落地，将她抱在怀中，朝浴室走。

　　天光微明，朝阳散落，照亮睡房，趴在孟甯脸旁的豹猫睁眼，起身跳过枕头，尾尖扯住帘布，轻轻拉上。

　　望着少女的沉静睡颜，他胡须抖动，绿眸闪烁，走至床边跳落，将地上纸团衔入垃圾桶，往卧房外走去。

　　习惯早起、有晨练习惯的孟父带了早餐回家，刚在饭桌前坐下看报，听到厕所传来冲水声，只以为是妻子或女儿，他面带笑容，准备道早安，却见厕所门开后，一只黑猫从里走出，所经之处有水痕留落，不由神情一僵。

　　刚解决完人生大事，宋澈洗净小爪，准备回房再睡个回笼觉，却见一个男人坐在饭桌前，正目瞪口呆看着自己，他停下脚步，端正站好，淡定与之对望。

　　一人一猫相互凝视，气氛尴尬，男人率先回神，目光逡过小兽泛光泽的黑毛，弯下腰，朝他试探性挥手。

　　黑猫眯了眯眼，竖起尾巴朝孟父走去，先闻了闻他的味道，再用脸蹭他的指，发出亲热的咕噜声。

　　这种交流方式瞬间拉近了两者距离，男人放下防备，抚摸猫头，夸赞道：“真乖，小家伙，你怎么会在这？”

　　“喵嗷呜～～”黑猫偏头，露出享受神情，他绿眸烁烁，转向孟甯的房间，用前爪搂住男人的腕，轻叫一声。

　　孟父恍然大悟，起身往睡房走，女儿从小就喜欢猫狗，曾多次带伤残的小动物回家，他早已见怪不怪，只是这么通人性的猫，还真头一回见。

　　“孩子他妈快醒醒，咱家多了一只猫……”

　　上午十点，孟甯悠悠转醒，听到屋外传来电视声，她缓慢起身，环顾一周，唤书呆子的名，却半天得不到回应，不在房里？

　　心头咯噔一下，她极度不安，趿拉拖鞋开门，四处寻找黑猫，就见化为猫形的宋澈趴在沙发上，懒洋洋眯眼，抱着一个毛线球，陪母亲看电视。

　　“怎么了这是，一大清早冒冒失失的……”叶芸正织毛衣，见女儿神态焦急，不由皱眉。

　　“妈，你怎么和他……”少女瞪大眼，望着黑猫和母亲，像白日见鬼。

　　孟母停下勾线动作，瞅她一眼，开口问：“你还说，我正想问你，这小家伙从哪来的？也不跟我和你爸说一声。”

　　“……是晏绾家的猫，她有事回老家了，所以托我帮忙照看几日，事出突然，所以我……”孟甯镇定下来，走到厨房拿牛奶。

　　“啥时候送回去？”叶芸听了，挑眉道。

　　“过两天就走，他很乖，不咬人的。”孟甯咬唇，继续扯谎。

　　“那可得好好照顾，待会儿去给他买两个罐头吧。”叶芸边说边摸黑猫脑袋，朝女儿笑了。

　　见少年猫和母亲的和谐互动，孟甯面颊发烫，端起马克杯，喝一口牛奶，清嗓子道：“妈，你别给他张罗了，饿不死的……”

　　这混账猫不仅没饿死，还过得极好，把她按在床上操得死来活去，又同床共枕，美其名曰培养感情，真是过分。

　　叶芸点头，继续织毛衣，忽然想起什么，扬声问：“甯甯，他们家这猫……看起来也不小了，怎么还没做绝育呢？为了身体健康，该劝他们送去医院做一下吧。”

　　孟甯被牛奶呛到，她咳嗽一阵，乐不可支笑出声来。

　　“……好，我会说的。”

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　ps.不好意思更晚了，一直在忙搬家……

　　Chapter 34 夜市< 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7699658

　　Chapter 34 夜市

　　为了防止穿帮，孟宁倒好猫粮和水，招呼宋澈来吃，他也十分配合，在叶芸面前一顿吃吃喝喝，又蹲在阳光下舔爪洗脸，神态乖巧，和普通家猫一般无二。

　　将少年猫抱回房内，锁好门，见他毛脸低垂，闷闷不乐的模样，少女丝毫不觉同情，反倒有些想笑。

　　“你可要乖乖听话，不然咱们就得去兽医院做手术了。”

　　话音刚落，小兽低咆一声，似万分不愿，他后腿蹬动，挣脱孟宁怀抱，稳稳落地，变回少年模样，朝她走近。

　　“媳妇儿，你不能这样。”宋澈嗓音低沉，透出一丝寥落和委屈。

　　小东西让自己吃猫粮就算了，竟还想着阉他，若是真做过手术，他就再不能操得她淫水横流了。

　　孟宁被少年逼到角落，对方浑身赤裸，腿间性物摇晃，她不知道目光该往哪放，只能抬头看他：“……我才不是你媳妇，快把衣服穿上。”

　　“我会好好听话，不要阉我……”宋澈眼眸黑沉，搂住少女的腰，用下体轻轻顶她。

　　灼热鼻息喷在耳侧，暧昧又撩人，孟宁心跳加速，身子发软，她强行镇定，一把推开他，到桌前收拾书本：“乱想什么呢？我要去图书馆一趟，来不来随便你。”

　　这人的暑假作业早在上周就已完工，她却还有三分之一未完成，需要再努力一把。

　　一小时后，女孩儿来到图书馆，身旁跟着一名高大少年，二人一前一后走入自习室。

　　随便找了个空桌坐下，孟宁忽视紧靠自己的跟屁虫，翻出试卷和课本，开始做题。

　　“如果有什么不懂的，可以问我。”宋澈单手撑下巴，用气音道。

　　孟宁没吭声，做完大半张卷子后抬头，发现宋澈正低头翻阅一本原文书。

　　阳光清灿，空气浮尘，少年敛眸，神情专注，长指轻抚书页，白衫高挽过肘，不时侧首翻页，模样清冷而正经，引得不少女生注目。

　　明明是只黑猫，却总爱穿白衬衫，还喜欢用这样子骗小女孩，真是衣冠禽兽……

　　孟宁抿唇，轻按指节穴位，继续和理综题作战。

　　最后的两道题她思前想后，实在做不出，肚子也有些饿，便将试卷推到宋澈面前，无声看着他。

　　宋澈眼眸一亮，表情变得鲜活起来，他看了两眼题目后，在草稿纸上刷刷写起来，很快就将解题步骤写好，递还给少女，如演练好一般。

　　孟宁接过纸，细看之后，恍然大悟，神情放柔，朝他做了个谢谢的口型。

　　下午二人到烧腊店吃饭，男人送上新鲜的卤蛋和小菜，他叼着一根烟、翘起二郎腿，优哉游哉道：“今晚蓬山有夜市，我在那里也有一个摊位，你们想去吗？”

　　宋澈筷子一顿，抬头盯住男人，却见对方朝少女努嘴，心下了然，点头给出答案：“可以，我们会去。”

　　言罢他给少女夹一筷子肉，轻声提议：“今天晚上，跟我去蓬山约会吧。”

　　蓬山夜市？孟宁眨眨眼，满心问号，那里一不近城市，二没有村落，只有几个废弃多年的工厂，是公认的荒凉之地，什么时候热闹到开起夜市了？

　　“就这么愉快地说定了，入场券在这里。”男子笑容满面，掏出两块雕成花形的桃木牌，丢到桌上。

　　“……”孟宁嚼着口中的肉，望住互打哑谜的两个男人，说不出话。

　　饭后她走出小店，拉住宋澈的衣袖，好奇问道：“蓬山什么时候有夜市了？”

　　不会是什么传销洗脑骗子窝吧？

　　少年牵起她的手，眯了下眼：“从古到今一直都存在，只是被人忽略罢了。”

　　面对这似是而非的答案，孟宁点头，不知为何，她总觉得这事有些不对劲，像一个深坑，而非人类男友则成了大尾巴狼，掩藏利齿，拖着她往里走。

　　夜幕降临，月色朦胧，星辰细碎如沙，光影稀疏斑驳，晚风穿林而过，发出簌簌声响，孟甯攥紧书包，亦步亦趋跟随宋澈，在高茂树林内行走。

　　半天连只鸟都没见到，四周静的可怕，她低头望一眼高过自己膝盖的野草，心头疑窦渐生，拉住少年，小心翼翼道：“这里看起来不安全，我们回去好不好？”

　　她今天穿着短裙，要是被草里的野蛇毒虫咬到可就完蛋了。

　　宋澈止步，回身低首，见少女眼神怯怯，神情不安，如迷路的幼崽，他勾起唇，一把将她抱入怀：“抓稳我，夜市在树林后面，很快就到。”

　　说完他朝前走两步，搂紧孟甯，忽然爪牙暴涨，眼眸泛绿，俯身蓄力，凌空跳起，稳落树丛之上，抱着女孩在枝桠间跑起来。

　　少年的速度快，动作轻，如古代擅长轻功的侠客，转眼就从这棵树跳到那一棵，打算以这样的方式带女孩穿过树林。

　　“啊――”被突如其来的真人版跑酷吓到，孟甯尖叫一声，脸色发白，她搂紧宋澈的脖颈，整个人缩成一团，生怕自己从他怀中滚出，掉下树去。

　　宋澈神色淡然，抱紧少女，询问道：“树顶的景色很棒，还要更高吗？”

　　“不要、不要，我害怕……”孟甯声音微颤，两眼紧闭，心跳加速，慌张到极点。

　　对这送上门的福利，少年全盘接收，他轻笑一声，嗅着少女发间香气，抚慰道：“放心，有我在，你可以睁眼看看……”

　　说完单手攀住树枝，猴子般向上爬，蹭蹭几下登顶，带她览遍夜色。

　　呼啸的风萦绕耳畔，夹杂叶腥花香，孟甯勉强睁眼，就见两旁景色不断后退，雾气轻薄缭绕，如浪奔涌，二人悬于半空，离坑洼林地有数米之远，像在飞一般，墨绿峦峰在不远处伫立，呈鼎天之势，是蓬山。

　　很快她发现林地中央有灯火在闪，连绵成片，烧烤香气和零星乐音随风飘来，更传来不少人的絮絮低语，蓬山脚下，竟真的有夜市。

　　身旁不时有黑影闪过，他们的体形或大或小，异色瞳眸在暗林中闪烁，有翼或巨大前肢，孟甯逐渐有了头绪，这蓬山夜市是兽化者组织的。

　　“到了，我们现在就下去……”宋澈踏在玉兰树顶，亲吻孟甯的额，带着她从最高顶跳落。

　　落地之后，孟甯惊魂未定，两股战战，有些站不稳，她连去游乐园都未坐过跳楼机，今天却在半空飞了十多分钟……

　　“你吓死我了――”她皱起眉，后退半步，整理被风吹乱的发。

　　有个非人类生物男友的缺点是，你永远不知道他的下一秒会做出什么骇人举动。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　ps.猜猜他们在夜市会干什么？

　　Chapter 35 虫宴< 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7700846

　　Chapter 35 虫宴

　　夜色清幽，云消雾散，露出星河与皎月，晚风从林地刮来，吹尽白日燥热，废弃工厂修缮一新，人头攒动，灯火连绵，亮若白昼，与繁华都市颇为相似。

　　出示过入场牌后，孟宁与少年并肩前行，她兴致勃勃四处张望，甚至竖耳偷听他人说话，对周遭一切都充满好奇。

　　兽化者的铺面规模和普通集市并无二致，贩售商品却截然不同，从奇形怪状的兽骨器具、棘皮干货、山野药材，到颜色各异的鳞甲裙衫、香料粉末、昆虫炒货，吃穿住行应有尽有，尽管一切都显得陌生，这些玩意却让少女兴致盎然，什么都想碰，什么都想买。

　　起初孟宁还担心什么都不懂，随意询问摊主，会被厌恶或驱赶，然而一路下来，所遇的大部分兽人都友好善谈，愿意给她介绍商品，甚至打折。

　　很快少女手上就多了些小玩意，蛇皮戒指、蝉壳胸针和蚯蚓钥匙扣。

　　见到有人将晒干的耗子插在棍子上，摆成几排，大声叫卖，孟宁偷笑出声，拽住宋澈问：“你想不想吃这个？”

　　少年看来却并没有胃口，他微眯起眼，透出一丝厌恶，果断拒绝：“我不吃老鼠。”

　　说罢拉着女孩往另一个方向走。

　　这种浑身携带病菌、寄居在下水道中的生物，他不仅不吃，连抓都不屑。

　　街市繁华，人群熙攘，不少兽化者未隐藏本形体征，他们神情放松，走姿、体型各异，大方展露爪牙、羽翼或长尾，毫不避讳旁人目光，有的甚至不说话，一路发出兽性鸣叫，愉悦之情溢于言表。

　　这里没有歧视、偏见与排挤，有的只是一批抱团取暖的非人族群。

　　孟宁只觉自己误入了伊甸园，偶尔看到近似猫科体征的兽人，她都会偷偷窥视，暗自猜测其原形，并拉住少年，悄悄咬耳。

　　“那个人是不是能变成猎豹？”

　　“不能，他是田园猫。”

　　“那他身旁的小帅哥也是土猫吗？”

　　“……不，是沙皮狗。”

　　“你怎么知道的，不是乱说的吧？”

　　“他们的气味很大，我可以闻出来。”

　　对比少女的兴致盎然，宋澈却气场全开，进入戒备状态，他唇线紧抿，表情全无，双眼迸射冷戾寒芒，吓退不少被孟宁散发的气味吸引、蠢蠢欲动的陌生兽人。

　　夜市入场牌只在兽族之间流通，因而到场的人类极少，而能携人类伴侣出行是一件极有脸面的事，不亚于万年单身狗喜提钻石级对象。

　　因此尽管少年凶悍，护食姿态足，还是引得不少兽化者侧目，不时望向孟宁，猜测这黑猫从何处撞了大运，能够赢得人类女孩的青睐。

　　在香料铺晃一圈出来，孟宁连打几个喷嚏，见书呆子眼神冰冷、神情骇人，她按捺后退一步的冲动，拉起他的手，好奇问道：“你怎么了？”

　　“……”宋澈摇头，反握少女小手，沉默许久才说出缘由。

　　“那些人都在看你，我不高兴。”

　　“这有什么好不高兴的，他们爱看就看呗……”知道男友吃醋了，孟宁无奈，踮起脚尖，扳过他的脸，浅笑劝道。

　　“反正和我在一起的人只有你啊～咱们这叫秀恩爱，知不知道？”

　　“……”宋澈低头，一语不发看着她，眸光流转，如暗潮汹涌的河。

　　见对方的眼神愈发露骨，孟宁转开脸，指着一个方向，转移话题：“我们去那边吃东西吧。”

　　夜雾苍茫，光影黯淡，道路两旁的灯笼散发红光，模糊了少年的深邃轮廓，四周挤满了兽人，无处下脚，孟宁走得有些累，无奈之下，只能找个偏僻的小摊坐下。

　　被墙上“营养丰富、味美价廉”八个霓虹大字迷了眼，她踟蹰两秒，指着金黄酥脆、中央胖两头尖、长得像香蕉的炸物问：“老板，请问这是什么……怎么卖？”

　　“十六一个，三十两个，买的越多越实惠～”

　　小老板肌肤雪白，红眼长耳，动作利落，边说边铲起炸物，抬头看了眼少女，蓦然顿住，确认是人类后，她的笑容愈发灿烂。

　　“小姑娘，你头一次来吧？这是斗米虫，是最新鲜的头货，营养丰富，口感爽脆，回头客百分百，如果你想买，我可以打个对折……”

　　“谢谢老板，我要两个。”孟甯点头，正准备掏钱，却被少年拦住，掌中多了个东西，她定睛一瞧，是一个鼓囊的黑色钱夹。

　　“怎么可以用你的呢，我有零花钱，可以自己付。”她摇摇头，声音轻软，把钱夹递回去。出奇的是，宋澈安静接住钱包，没有反驳。

　　孟甯高高兴兴接下炸虫，正忙着吹气，却听到少年慢悠悠开口：“好，婚后再给你也一样。”

　　她不由脸红，小声嘟囔：“又在乱说什么？我才不要嫁给你，也不想管你的钱。”

　　瞧这不要脸的人，才刚开始恋爱，他就把婚后事都惦记上了。

　　两人你来我往，斗了一阵嘴，又开始研究桌上的菜单，孟甯发现自己高中语文白学了，竟看不懂上面的字，好奇心作祟，她胡乱指了一组食物，要求尝尝味道。

　　见她选了特殊套餐，宋澈挑眉，始终未发言阻止。

　　“好嘞――”白兔老板擦净双手，笑眯眯继续：“请问是油炸还是炭烤？由自己做或是我们代加工？”

　　还有这种选择？孟甯瞟一眼宋澈，果断选择油炸和自给自足。

　　很快一个装满泥土的巨大金属盆、两碗开水和陶土盘被端上桌，还有若干盐巴、辣椒、油等调料。

　　盆里一根草都没有，孟甯十分不解，这是要他们吃土吗？

　　她紧皱眉头，拿起餐具，舀一勺泥土来闻，差点被浓重的腥味呛到，这根本没法吃！

　　正准备发问，忽然见凹陷的泥土被微微翻起，一条油亮发红的大蜈蚣从里爬出，舞动钩状毒牙，发出吱吱声响。

　　“啊啊！”   这是什么鬼东西！？孟甯吓得魂都飞了，她尖叫一声，连人带凳向后仰，所幸一只手从背后拥住她，才勉强逃过一劫。

　　对比女孩儿的惊慌失措，宋澈显得尤为淡定，他捡起铁勺，往泥土上一压，蜈蚣绕柄而上，百足不停蠕颤，令人头皮发麻。

　　“……这、这是什么食物？”少女冷汗直冒，声线颤抖，搬凳子坐到少年身旁，眼底满是恐慌。

　　“是三虫宴，由蜈蚣、黑蝎和狼蛛组成，泥土里埋着的都是新鲜成虫……”

　　孟甯听了，只想嚎啕大哭，自己到底点了什么鬼东西！？

　　她搀住宋澈的手，打起退堂鼓：“我们走吧，钱照给，现在去吃大哥家的烧腊。”

　　“别怕，把油倒到盘上。”

　　宋澈轻拍女孩的肩，神情温柔，见她依言照做，他一把抓起蜈蚣，捏住上颚，狠狠一掐，去除毒腺和獠牙，再用两道开水洗净虫体残泥，最后串上木签。

　　柴火在桌下熊熊燃烧，盘中茶油滋滋作响，香气四溢，少年将蜈蚣棍整齐摆到盘上，不时翻身加油，确保虫体不焦。

　　烤熟之后，他洒落盐巴、辣椒圈和香兰叶，将烤蜈蚣放到孟甯碗里。

　　“尝尝看。”

　　相比其他兽人的大快朵颐，孟甯只觉自己的头都要吓飞了，她挤出一个比哭还要难看的笑，将长虫塞到嘴里。

　　然而出乎意料的是，这蜈蚣烤得恰到好处，壳酥肉脆，轻轻一咬就蹦出油汁，鲜香四溢，配上新鲜调料，口感竟和皮皮虾有几分相似。

　　“……还挺好吃的。”她细细咀嚼，神情逐渐放松，心也从嗓子眼落回远处。

　　见少女一小口一小口乖乖吃着，宋澈点头，从盆中抓起一只狼蛛，哑嗓道：“接下来试试这个。”

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　ps.说实话……看过纪录片后，我还挺想尝尝蝗虫狼蛛还有蛐蛐的！！

　　么么么，求一发留言和珍珠！谢谢支持(?>?<?)

　　Chapter 36 耳朵< 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7702077

　　Chapter 36 耳朵

　　对比蜈蚣、黑蝎的香酥薄脆，烤熟的狼蛛皮糙壳厚、覆满黑毛，掰开外皮后，就露出满满白肉，味道尝起来和螃蟹极其相似，只是个头小了些。

　　一顿虫宴吃下来，孟宁感觉自己对昆虫的印象被彻底颠覆，趋向蛮荒化，或许日后再看到这些生物，她的第一反应不是恐惧，而是猜测油炸之后的滋味如何……

　　和宋澈并肩前行，她脑海里忽然映出中神经毒素后，歪嘴流涎、生活无法自理的受害者。

　　被吓了一跳，她拉住男友，紧张地问：“吃了那么多虫子，我等一下会不会有中毒反应，会不会变成傻子啊？”

　　少年睨她一眼，神情似笑非笑，蓦然俯身，与她额贴额：“如果真变成傻子，嫁给我，我养你一辈子。”

　　所有的虫都被他清洗干净兼摘除毒腺，若是有毒，他愿意替她死一万遍。

　　“我才不要嫁给你，更不要你养……”这欠揍的语句让孟宁想咬人，她将刚买的木雕和其他小玩意往少年怀里一丢，大跨步向前，往烧腊铺跑去。

　　见女孩的娇小背影消失在拐角，宋澈收敛笑意，眉眼低闪，透出危险光色，在追她之前，有个麻烦需要解决一下。

　　他将木雕等物放到地上，不疾不徐转身，解开袖扣与领衫，露出麦色肌肉，朝身后某个角落望过去。

　　“跟了一晚上，也不出来打个招呼吗？”

　　音量不高，却慑意十足，如进入捕猎状态的凶兽，驻足的兽化者纷纷抽身，让出道路，瞬间令身高腿长、穿黑色休闲装，手举一条烤羊腿在啃的大男生无所遁形。

　　“啧――”原磊冷哼一声，三两下吃净羊肉，将剩骨丢入垃圾桶，拭净唇角油渍。

　　“这夜市又不是只有你们能逛，老子爱来不行吗？”他微微侧首，指爪暴涨，嗓音沉哑，带着低低的怒气与压抑，这蠢猫泡妞倒真有一套。

　　宋澈未发声反驳，挑高一边眉，松动筋骨，双眸泛出寒意，逛夜市没问题，但像变态一样跟踪他们就不行了。

　　“要打吗？来啊，这回我可不会输了……”原磊嘴角噙笑，眼帘一眯，指着不远处的偏僻角落，摩拳擦掌道。

　　发觉两个小年轻要打架，几名兽人交换眼色，不嫌事多地吹起口哨，往角落里围观聚集。

　　热血冲头，战意十足的二人你来我往，很快大打出手。

　　对那头的剑拔弩张一无所知，孟宁见烧腊铺前大排长龙，男人正叼着烟砍肉，一人分饰两角，忙得不可开交，便自告奋勇迎上去，问他是否需要帮助。

　　原本请来帮忙的伙计忽然出了状况，今夜生意又出奇的好，男子肩上担子加重，正焦头烂额，见女孩来了，如瞌睡得了个枕头，自然十分高兴，让她做起店内的临时服务生。

　　发现宋澈老半天不来，孟宁也懒得理他，她笑意盈然，给众人端茶倒水，介绍菜色，很快进入服务生的角色。

　　少女穿来走去的小身影迅速成了店内招牌，引得不少早已吃饱的兽人驻足，他们装模作样进店，点两碟花生米、端一杯热茶，只为看她一眼。

　　脱去短外套后，孟宁仅着高腰小蓬裙，领口稍低，鼓胀饱满的胸若隐若现，腰部纤细，臀儿高翘，加之人类的身份，即便在蜥蜴老板麾下，她还是收到不少小纸条，要求留下联络方式，交个朋友。

　　“家里管的严，我没有手机，所以不好意思咯……”面对搭讪，她脸不红心不跳婉拒。

　　忙过一圈后，众兽人退去，男子见孟宁额头泛汗，没什么精神，知道是累着了，便立刻招呼她休息。

　　“小丫头，真不好意思，一来就让你跟着我做这些粗活，工资我会照发的……”

　　看女孩这细皮嫩肉的模样，平日在家也是被娇宠的，没怎么出来干过活。

　　“没事，我觉得挺有意思，而且……你经常请我和宋澈吃东西，这点小事不需要给报酬。”

　　孟宁摇头，满面笑色，每天都是读死书刷卷子，偶尔来一日放飞自我，也十分有趣。

　　男子神思一动，从柜台取出一只形状妖娆的白瓷瓶，交到女孩手里。

　　“这是什么……”孟宁接过瓷瓶，轻轻摇晃，歪头看一眼男子，满心好奇。

　　男子摩挲手背细鳞，笑道：“是十年份桃花酿，老朋友送的，你闻闻看。”

　　孟甯点头，打开瓶塞，放到鼻尖轻嗅，并非腥刺酒味，而是一股淡香，味泽清甜，犹如盛夏沾染晨露的花果，勾得人心痒。

　　“我的酒量不太好，也可以喝吗？”有些摸不准劲度，她迟疑两秒，轻咬唇瓣，期待地问。

　　“你不试试怎么知道……”男子眼中滑过诡光，递上两只酒杯。

　　孟甯不疑有他，依次斟满小杯，轻抿一口，很快被酒液的清冽口感俘虏，这未免太好喝了些……

　　“还要不要？”男子靠墙，笑意疏懒，摇着瓷瓶问。

　　面对询问，孟甯果断点头，一杯接一杯喝着，不知不觉就过了量。

　　当上身赤裸、面容阴鸷的宋澈和肿起一只眼的原磊一前一后踏入烧腊铺，就见少女趴在桌上，双颊红晕，数着手指，笑容又傻又甜。

　　听到动静，孟甯慢悠悠起身，脑袋有些转不过弯，她勉强看清两名少年，小声问：“你们、你们怎么来了？”

　　见少女站不稳的模样，宋澈单手拎衣，视线巡视一圈，在白瓷瓶停留片刻，狠瞪一眼男子，竟给她喝了后劲极强的桃花酿。

　　“今天多亏有她，我的生意才圆满收场，这是酬劳。”男子耸肩，笑容轻松，丝毫不惧。

　　醉酒后的孟甯思绪迟缓，径直走到少年身前，嚷嚷着让他带自己回家。

　　见女孩领口低垂，眼神迷离，宋澈皱眉，将衬衫裹到她身上，紧抱入怀。

　　“我们走了哦――”少女软在男友怀里，朝原磊和男子挥手，笑眯眯道别。

　　“哎……”原磊呆愣原地，还来不及和心上人说句话，就被截了胡。

　　夜色幽沉，林间黑暗，孟甯昏沉欲睡，宋澈放慢脚步，姿势平稳，力图不打搅到她。

　　也许是被风刮醒，她睁开眼，对着少年的耳轻轻吹气：“停，你停一下――”

　　不知道女孩想做什么，宋澈顿住，就着静谧夜色，将她抵在树干上。

　　孟甯打了个小嗝，两手插入少年发间，胡乱摩挲，因着桃花酒的缘故，她醉意薰染，呼吸极轻，唇齿散发甜暖香气。

　　“让我看看……你的耳朵……”

　　宋澈侧头，引着她的手，放到自己耳上。

　　“不、不是这个，你真笨～～”

　　少女扭动腰肢，语气略显不耐，手指微弯，捏起少年耳廓，向上拉扯，娇声命令道：“我要毛绒绒的那种耳朵，想摸……”

　　看到其他兽化者带着翅膀、耳朵到处走，她十分眼红，也想看宋澈露出猫耳朵的模样。

　　见对方没反应，少女撅嘴，胡乱亲他几口，继续加码：“没有耳朵，尾巴也可以呀～～”

　　说罢她扯落衬衫，露出系带裙，向下一扯，仅粘奶贴的乳房弹跳而出，两手轻轻托起，讨好地摩擦。

　　见女孩轻咬贝齿，胸乳起伏，小模样既骚又浪，宋澈眼神晦暗，下体挺立抬头，他伸手滑入裙摆，拨开丝料小裆，摸上私处，找准小核轻轻一弹。

　　“啊……”被少年的手这么一弄，孟甯双肩颤抖，轻哼出声，她本就生得敏感，随意拨弄两下就泛出湿意。

　　宋澈搂住女孩的臀，向自己身前一送，用胯下之物顶她。

　　“唔啊，你……”孟甯挂在他身上，腿儿张开，小脸通红，眼眸湿漉，被穴口硬物撞得呼吸急促，她不断调整呼吸，感受那性器的轮廓，乳贴被向下一撕，圆胀丰盈的奶子弹跳而出，乳晕艳红，奶尖挺立，沉甸甸挂在少年眼前。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　ps.有点卡文，只能靠大家给留言的灵感活下去……

　　Chapter 37 喵叫< 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7703353

　　Chapter 37 喵叫

　　面对孟宁的要求，宋澈无声垂眸，掩去晦涩情绪，他嘴角勾起，俯身吻上少女，如哄无知幼童一般，轻声问道：“如果变回猫身，还怎么操你？”

　　说罢攥起一只奶子，肆意蹂躏，指尖紧捏奶尖，拖长又放开，乳波阵阵，颇为淫靡。

　　晚风吹拂，林叶响动，醉酒的女孩儿几近全裸，被男友固在树干上，顶弄小穴。

　　粗糙树皮磨蹭背部肌肤，颤翘的奶子也被握住，乳肉从指缝流泻，揉成多种形状，她浑身发酥，面色酡红，思绪逐渐混沌，却在听到敷衍语句后，瞬间清醒。

　　“当然、当然是不变回猫身，就这样露耳朵啊……唔嗯～～”

　　尾音上扬，孟宁身子一晃，往下坠了坠，为了防止掉落，她不得不拽住少年的肩，缠紧他的腰，双方的身子密实贴合，奶子被胸肌挤到变形，私处也被硬物一顶，丝料深陷阴户，印出浅淡水痕与嫩侣掷。

　　“……不行。”宋澈瞳色极深，唇弧锋锐，让人看不出喜怒，他搂紧小娇人，缓缓摇头。

　　“除了这个，什么都可以……”嗓音沉哑，潜藏一丝赧色，变出猫耳与尾巴并不难，难的是放下羞耻心，坦诚相见，他又怎敢承认，自己胆怯了，无法以那副模样面对她……

　　“为什么呢……为什么不可以？猫耳朵那么可爱，好想摸摸看……”孟宁蹙眉，声线甜软，犹带哭腔，十指在少年发间穿行，迎来的却是对方的一声叹息。

　　醉意涌上脑门，她胆儿极肥，轻掐少年两颊的肉，又撇过小脸，缩起身子，用小手盖住奶子，不管自己还在树端半空，不住扭腰蹬腿，试图摆脱桎梏。

　　“那……那我不要和你做了……我要回家，现在就回去――”

　　宋澈将孟宁的郁闷神情收入眼底，他面容渐冷，不置一语，将衣衫重罩上女孩的身子，搀紧她的腰，贲紧肌肉，一个躬身，在林间飞奔起来。

　　半小时后，宋澈稳稳落在孟宁睡房的小阳台上，见房门紧闭，灯光昏暗，他将女孩放到床上，轻车熟路走至洗手间，取来巾帕，替她擦拭小脸。

　　“唔……”睡了一路，被冰凉巾帕唤醒，醉意稍散，孟宁睁开眼，傻傻瞧着他，神情有些懵。

　　宋澈也同样在看她，他弯腰曲背，擦拭力道极轻，和与原磊交手时是两个极端。

　　室内寂静一片，两人呼吸交错，气氛愈发暧昧，少年的轮廓模糊，眼睫低垂，长指沿着胸乳，一路抚至锁骨，在凹陷处轻轻一按。

　　“我不要、不要你碰我了～～你走开……” 发觉宋澈又开始撩她，孟宁面色潮红，眼神迷离，躺在床上不住喘息。

　　既然没有毛绒绒的耳朵可摸，她也不想理会这人了，索性用脚踢开他，撩高裙摆，解开湿透的内裤，用小手摩擦私处，打算自给自足。

　　“啊啊……”脑海中忆出无数的艳情画面，欲望如潮水袭遍全身，少女轻咬下唇，一手揉捏奶子，一手覆住阴核，轻轻搓揉。

　　觉得不过瘾，她又屈指探进花穴，浅浅贯入，不断蹭弄穴肉，刺激敏感点，没过多久，两瓣阴唇鼓胀充血，驴诮粽成线，如有生命的小嘴儿，不住开合，蜜液粘稠滑腻，汩汩流出，画面极度淫靡。

　　面对软嫩多汁的女孩，宋澈眯起眼，喉头滚动，似毫不动情，他紧盯孟宁晃动的奶子和湿透的小拢眸色黑沉，面容冷戾，下体性器却硬翘挺立，硕大更甚。

　　孟宁睨了他一眼，知道自己的挑逗奏效，明明那么想要，还装什么装？

　　她将腿分的更开，小腹平坦起伏，故意用指挤开小隆㈥弄瓣肉，在窄穴内不停翻搅，弄出咕唧声响。

　　“嗯啊～～怎么还是这么紧呢，真麻烦……”女孩轻声抱怨，她插弄的节奏极慢，极尽淫乱之姿，像在故意挑衅，更不时抽出手，将淫液往整个私处涂。

　　小穴随着动作外翻，阴唇不断翕合、氯馇崆崛渌酢⒚鬯潺泽、阴蒂肿立，发出淫靡声响，如娇艳绽放的花，期待被硬物深入，狠狠贯穿、撑烂。

　　“H我～～H死我，唔嗯～啊……”她轻声吟哦，小幅度耸动下体，不知不觉，整根指都插进穴里，淫液顺肉缝流淌，一绺接一绺蔓入床单，印出凌乱湿痕。

　　光线昏暗，屋内寂静，空气中弥漫酒气，腥香泛甜，是少女的吐息，不自觉间，她已换了两个姿势，小穴被纤指强行撑开，汁液横流。

　　随着孟甯手淫的动作，她嫩鼓鼓的阴户犹如桃果，毛发稀疏，湿漉艳嫩，指尖不断抠挖间，密拢肉线大张，色泽极艳，淫液黏稠流淌，让人生出舔吮的冲动。

　　她的私处天生就小，精致软嫩，似艺术品，此时被两指贯入，瓣肉外分，汁水丰沛，一下下缩动，画面映在宋澈瞳内，清晰而诱人。

　　“啊啊啊～～唔嗯～～讨厌，好想有个兽人男友……用大鸡巴插松它……”孟甯娇滴滴开口，别有深意看了少年一眼，嫌事不够大，她掰开贝肉，往穴内捅两下，故意深挖瓣肉，沾出更多淫水，随后并拢双腿，在床上翻个身，妖精一般扭动腰肢，翘高屁股，用满是蜜水的指轻擦奶头，又塞到嘴里，一点点舔吮。

　　神志被淫欲吞噬，孟甯趴在床上，收腹挺臀，故意将私处朝向少年，摆出性感姿势，回头软声问：“猫哥哥，潞醚鳎帮我舔一下可以吗？”

　　她眼眸湿漉，贝齿咬唇，望着宋澈腿间的昂扬之物，神色愈发迷离，两团奶子随动作摇晃，双腿大分，瓣肉收缩，淫液顺大腿内侧流淌，闪着银光。

　　被小东西的浪荡行为所逼，少年眼帘微阖，泛起危险之色，恨不得即刻操晕她，手爪一个用力，将巾帕撕到粉碎，白色碎布片片落地，他拧起眉，拉开裤链，露出布满青筋的性器，握住女孩乱晃的臀，朝小身子压下去。

　　孟甯只觉背部一沉，下体被硬热之物抵住，她蹬了他一脚，扭动屁股，缩紧小穴，固执道：“我要猫耳朵……不给我就、就让别的男人H我……”

　　“……”被少女的言语激怒，宋澈直起身子，眼神阴冷骇人，他捏起她的下巴，带几分狠劲吻住，舌尖撬开唇瓣，不停吮弄。

　　当孟甯气喘吁吁挣开，感觉小腿一阵酥痒，她定神回望，就见宋澈头顶多了一对毛绒尖耳，正不停翻动，黑色长尾从腰后探出，蓬松柔软，在她的腿侧摇晃。

　　若说平日的宋澈冷言少语，气场全开时令人胆寒，那么此时少年的尖耳与长尾则成了萌物装饰，生生折去三分之一的戾气，让他整个人看起来柔和不少。

　　“啊……”被猫少年的这副样子萌得不轻，她惊呼一声，情不自禁抱紧对方，摸向头顶，将小毛耳翻来覆去地玩，活像前世没见过猫的耳朵。

　　“书呆子，你好可爱啊――”感觉血槽已空，孟甯勾住宋澈的脖颈，一下下吻着他，极尽温柔。

　　对萌物化万分抗拒，只愿用冷硬姿态面对世界的少年，此时眸色黢黑，薄唇紧抿，表情十足严肃，却因女孩的投怀送抱，双颊滚烫，浮上一层浅淡红晕。

　　随着对方的吻，他神情渐松，这种感觉……似乎也不错。

　　“你叫一声喵来给我听，好不好？”用小舌舔弄少年唇角，孟甯眉眼弯弯，笑意盈然，软在他身下，什么脾气都没了。

　　面对女孩愈发奇葩的要求，宋澈绷紧了脸，誓死不从，他眯起眼，哑嗓道：“够了啊……”

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　ps.被逼疯的宋同学，迟早把他调教的喵喵叫～

　　敲碗求珍珠，谢谢支持～～

　　Chapter 38 撕碎< 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7705140

　　Chapter 38 撕碎

　　软磨硬泡了半天，少年勉强同意，他凑到孟宁耳边，喵了一声，就立刻撇开脸，不去看她，声线低哑，却饱含羞赧，透出一种反差萌感，让女孩酥了半边身子。

　　“再叫一声好不好？我跳舞给你看啊～～”见宋澈一脸不自在，孟宁声音甜软，笑容娇媚，没有什么比逼疯一只闷葫芦更有成就感的了。

　　知道对方的夜视力极好，她吻了吻他，扭动腰肢，翘起屁股，用臀缝蹭两下龟头，就如小蛇般抽身，走至衣柜前，从内衣抽屉中取出半透小黑裙，套到身上。

　　这是一件纱料睡衣，深v设计，裙摆极短，轻易就勾出凹凸曲线，虽能勉强遮到大腿根部，却因剪裁贴身、质地轻薄，根本遮不住什么，令奶头小穴都若隐若现，性感诱人。

　　孟宁哼着小曲，踮起脚尖，随意跳了一段艳舞，有少量舞蹈基础，她腰肢轻软，奶子颠动，裙摆翩跹，湿淋嫩穴不时外露，色欲气十足。

　　歇舞之后，少女走回床边，朝少年弯下腰，小手沿胸侧抚摸，捧高一双奶子，挤出深沟，以指尖拨弄奶头，歪头看他，轻声道：“现在轮到你了……”

　　曾无数次对着镜子自慰，更看过不少小电影，知晓如何诱惑男人，孟宁吐气如兰，双腿交叠，收腰抬臀，夹紧裙摆，以一种极为淫荡的手法揉奶子，乳肉严重变形，奶头猩红涨大，从指缝透出，一颤一颤地晃动。

　　宋澈呼吸微窒，无声眯眼，双手向后一撑，盯住玩奶发浪的女孩，身后长尾缓慢摇摆，像在思考什么。

　　“唔嗯～～求你了……”快感自乳尖不断蔓延，孟宁面色潮红，全身发软，瞧见少年神色如常，腿间之物却硬挺上翘，粗壮硕大，犹如弯刃，她看得眼热，松开一只奶子，摸向私处，发现纱料紧粘于身，已被淫液浸透。

　　随便玩两下就把自己赔进去了，必须换一条路，少女思考片刻，直起身子，叉开双腿，缓慢撩起裙摆。

　　她将手覆上嫩穴，分开两瓣滑肉，插进湿淋窄穴，一下下翻搅、贯弄，造出淫靡声响，又故作嫌弃，抽出手指，摇头叹道：“讨厌，水流得到处都是，怎么都停不下来，要是有个东西能堵住就好了……”

　　她的私处色泽艳嫩，形状饱满，毛发稀疏，已完全湿透，两瓣花唇微微张开，穴肉收缩，正无声吐露蜜液，犹如流涎小嘴，勾得人只想用硬物贯入，一探深浅。

　　见少年眼瞳幽暗，唇锋紧抿，死死盯住自己的下体，神情透出凶戾，似狩猎中的狼，孟宁乐了，她柔媚一笑，缓慢弯腰，搂住少年的肩，从喉结、颈侧一路吻至耳廓，轻轻一口咬住，往里吹气：“猫哥哥，想H我吗……”

　　说完，她用湿漉细指握住宋澈的性器，娇声恳求：“你叫一声，然后用这里帮我堵小穴好不好？”

　　小手因抠赂猜淫水，滑腻异常，在龟头与根部来回移动，发出淫靡声响。

　　见宋澈颔首，她笑了，将浑圆挤到他脸上，另一只手按压猫耳，胡乱抚摸，又转了个身，坐到他腿上，翘起臀儿，令私处对准性器，抓起对方的手往自己胸前盖。

　　“唔嗯～～啊啊啊～～”不知是淫水量大，小鹿于湿腻，或是孟宁有意为之，几次前后移动间，少年的灼热阳物都只是滑过艳红瓣肉，未能插入。

　　“哎呀，你……你叫一声，然后插进来～～嗯啊～～”奶子一摇一颤，她向后顶弄，娇声催促，故意抬高下体，用肉缝摩擦龟头，听到对方的喘息，正暗自得意，胸口却猛地一紧。

　　宋澈眸露凶色，呼吸倏然一沉，一手紧抓乱晃的奶，另一只手扶住细腰，固住绵软女体，龟头找准穴口，狠狠向上一顶。

　　“啊……”男性利刃贯入紧窄嫩穴，龟头直捅子宫口，尽管阴道已湿得不成样子，这蛮横一击还是令孟甯尖叫出声，她软在少年怀中，浑身颤抖，没听到第二声喵叫就被插进来了，他怎么不守信用？

　　然而宋澈却不给孟甯喘息的机会，握住细腰，开始挺送性器。

　　“唔……”下体被填满，酸胀不堪，孟甯呼吸凌乱，紧咬唇瓣，不让自己淫叫出声，随着少年的H弄节奏。

　　隐忍整整一晚，少年的欲如燎原之火，炽热猛烈，力道与深度之大，令她几乎昏厥。

　　床铺因二人的动作微微摇晃，淫液粘稠滑腻，被肉棒带出，沾湿二人的交合处，更溅到地面，极度淫靡。

　　奶子随插穴节奏颤动，从v领睡裙一前一后跳出，乳尖鲜红，如艳丽枣果。

　　“呜呜……你停、停下来啊……”孟甯被操得泪水涟涟，身子一抖一抖，断断续续求饶，兽化之后，少年的性器不仅粗长，更覆有肉刺，每一次进入都刮蹭到敏感点，爽的同时还有点疼。

　　她的话语似烈性春药，令宋澈眼底泛红，觉得睡裙碍事，他绷起脸，抓住纱料边缘，用力一撕，情趣睡裙顷刻变成碎布。

　　“坏人……”心爱的睡裙被毁，孟甯气得不行，抓起对方手臂，张嘴就咬。

　　噗呲噗呲的H穴声不停，窄穴吞吐阳物，白沫横飞，几十个来回，她的私处已被撞得发红。

　　少年握住乱晃的奶，肆意搓揉，十指深陷乳肉，捻转奶头，更以此为把手，将鸡巴插得更深。

　　知道自己越叫，身下的人越来劲，孟甯捂住嘴，放松身体，努力适应交合的节奏，奶头被覆薄茧的指玩弄，快感如电流染遍全身，淫液汩汩横流，很快她脑海一白，氯饨羲酰以跨坐之姿攀上高潮……

　　宋澈只觉少女的小穴一阵蠕动，紧裹住他的阳物，不断吸吮，更有热液喷向龟头，知道小人儿到了，他肌肉紧贲，神情一厉，搀住柔弱女体，加大力道，狠H猛撞，一副要捅穿子宫的模样。

　　“哈啊～～不要了～～这样……会、会插烂的……”孟甯心神被彻底击溃，她勉强站起，却发觉脚底一片滑腻，重心不稳，整个人向后仰倒，阴穴被一贯到底。

　　“呵……”对她的投怀送抱尤为满意，宋澈轻笑一声，掰开花唇，找到嫩核，用力搓揉。

　　敏感花肉被粗韧肉茎扩到极致，窄穴被撑成圆洞，宫口抵触龟头，颤缩不止，少女啜泣着往床上挪，然而刚沾到枕头，就被掰开臀瓣，以后入姿态被继续蹂躏。

　　完了，会被H到死……孟甯绝望地想。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　ps.哈哈哈哈，你们的回复真是……太有才了……

　　Chapter 39 H晕（二更） < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7705819

　　Chapter 39 H晕（二更）

　　少年的欲望炽烈而狂妄，若出柙猛兽，以阳物为武器，毫不留情撞击着身下女孩，每一下都捣弄至最底。

　　感觉下体被窄穴紧含，似无数小嘴吞吐，爽感倍增，宋澈眯眼，呼吸浊重，俯身吮吻她的后颈，印下一串吻痕，他将鸡巴整根拔出，再猛然H入，贝肉娇嫩绽开，内外翻动，因凶狠的贯弄充血肿胀，水液飞溅。

　　“啊……嗯啊……书呆子不要……停下来――”被操得浑身发酥，孟宁失了力气，软软趴在床上，十指抓紧床单，让自己不至于被撞到床角，她轻声哭叫，浑身湿漉，被汗液与淫水包裹，视线剧烈摇颤，什么都看不清，只能随少年而动。

　　找准关键词，宋澈挑眉，握住奶子，大力揉弄，肆意歪曲道：“不要停下来？如你所愿……”

　　下体硬热，凶悍倍增，一下下深贯，如打桩机，要生生凿穿女孩。

　　这个混蛋……

　　性器撞击声不断，孟宁身子一抖一耸，恨不得拿西瓜刀劈了宋澈，后入式本就容易插到深处，对方还是个欲重器大、肉茎生刺的，贯弄力道极狠，她头晕目眩，私处泛疼，感觉自己都快散架了。

　　“呜嗯～～你、你快射吧……我受不了了……啊啊啊……”敏感多汁的穴心被龟头撞开，甬道剧烈收缩，快感如电流，少女浑身颤栗，小脸埋入枕头，闷闷叫出了声，这人一定是想弄死她！

　　龟头被花肉狠吸，一缩一缩，像渴求精汁的嘴儿，宋澈红了眼，一手抬起她的腿，发狠抽送，另一只手揪住奶头，连番拨弄：“又到了？也不等等我……”

　　勾引他一整晚，又将鸡巴吸得那么紧，想这么顺利结束，门都没有。

　　“啊啊～～不要……”半个身子悬空，孟宁惊慌失措，嗓音愈发娇软，她反手扣住宋澈的臂，寻求平衡点，穴道也下意识收缩，将肉棒咬得更紧。

　　两人一个发狠进攻，一个全线败退，肉茎粗硕，穴肉红艳，淫液大部分被插得形成白沫，少部分顺腿心滑落，低喘与娇吟，抽送与撞击，黑暗中声线交叠，紧密混合，淫乱又疯狂。

　　少年喉头滚动，松开奶子，一路向下，在红肿蜜穴揩弄一把，再将湿淋淋的指送入女孩口中，一顿翻搅，哑声笑道：“尝尝看。”

　　“唔……”

　　被迫吃自己流出的淫液，孟宁被顶得发颤，羞耻感渐失，乖乖张嘴，用小舌舔吃，又拽住宋澈的手，哼哼唧唧道：“宋澈……抱，抱一抱我啊……”

　　粗长性物还插在穴内，少女缓慢翻身，肉茎不断摩擦内壁，快感层叠噬骨，被少年搂入怀中，继续侵占，她已是没了力气，只能搂住他的脖颈，上下颠动。

　　“嗯啊～～书呆子，轻点儿……”穴内性物硬热如铁，深顶敏感花心，最后一道防线被捣开，H入宫口，孟宁语句破碎，面部潮红，泪液一波波淌，她十指屈伸，在少年背部留下血痕，又握住一只猫耳，不停揪抓，让毛绒软物在掌中变形。

　　双方对坐交缠，性器紧嵌，女孩娇声求饶，少年却狠猛掠夺，毫不留情，两人相望许久，终是唇齿相触，接起吻来。

　　数次高潮后，灭顶快感令孟宁虚脱，口中蜜液被舔吸一空，她神思涣散，终是没等到宋澈结束，就眼儿一翻，晕了过去。

　　宫口被H开，甬道被刺弄，愣是哪个女孩都受不了，更何况是穴窄敏感的她。

　　“啧……”宋澈见少女双眸紧闭，不再动弹，小穴却无意识收缩，始终含住自己的肉棒，一颤一颤吸着，他额角青筋跳动，欲火中烧，低咒一声，恨不得将这被做晕了，还不停吃鸡巴的小淫娃活活操烂，埋进骨血。

　　他将孟宁搂紧，深H几下，见小姑娘眼角含泪，轻声哼吟，模样十足委屈，终是拔出性器，对少女的身子撸动肉棒，精关一松，射出浓液。

　　被肉刃出入许久，孟宁的下体凌乱不堪，驴诒怀懦稍捕矗浊液粘连，花肉轻缩，脆嫩而无助。

　　“嗯……”她在梦中皱眉，翻了个身，并拢双腿，小声抽泣。

　　空气中溢满精液腥气与淫水甜香，吃得还算痛快，宋澈眉心微敛，眼神柔和，将女孩抱入怀，轻声道晚安。

　　第二天，孟甯睡到中午才醒，感觉有东西在脸旁动个不停，凉飕飕的。

　　她烦躁拨弄几次，那东西依旧不离开，迷迷糊糊睁眼，发现一根如蛇软物在晃动，毛质蓬松，色泽油黑，是猫的尾巴！

　　“醒了？”沙哑低沉的男嗓响起，孟甯侧头一看，就见宋澈离她极近，他斜靠床头，姿势慵懒，唇角带笑，正用尾巴一下下撩她。

　　“走开，我不想和你说话……”昨晚的一幕幕映过脑海，她拽住尾巴，狠咬一口，呸了两下，吐出猫毛，又伸手推开他，转身继续睡，不想搭理这骗子。

　　少年掀唇，俯身盖住孟甯，像无事发生一般，凑近她的耳，呵出热气：“昨晚是我不对，别再生气了，我给你做了早餐，起来吃吧，饿坏身子可不好。”

　　家中无其他人，只有他们两个，他从冰箱纸条得知少女父母去外地旅游，掌握主动权，早起做饭讨好女孩儿。

　　你说不气就不气，哪那么好的事儿？

　　孟甯闭眼装睡，不理会他，一股食物香气飘来，床头柜放着早餐，是炒鸡蛋和培根的味道。

　　过了一会，她的肚子情不自禁叫起来，咕噜噜的，像在打鼓，十分不争气，耳侧传来少年的轻笑。

　　“对不起，作为赔罪，你想怎么样弄我都可以……”宋澈眸底噙笑，唇角上扬，撩起少女的发，伸舌舔舐耳廓，对她不停吹气，又用尾巴缠住小腿，随后沉下声，低低喵了两句。

　　连哄带骗老半天，孟甯才勉强坐起，感觉每一个细胞都乏累不堪，她瞪猫少年一眼，拿起杯子抿一口热水，舒了一口气。

　　“我去刷牙，你别跟着――”让她好好想想，该怎么折腾这坏胚。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　ps.补昨天欠的那章……

　　Chapter 40 肚皮< 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7707156

　　Chapter 40 肚皮

　　然而还没想好该如何报复坏猫，孟宁就发现自己的例假来了，她的经期一向不准，这次突然造访，打破接下来几日都去游泳馆报到的如意算盘。

　　宋澈对此并不诧异，近几日少女散发的气味愈发诱人，想必是激素水平变化的缘故。

　　像演练过千万遍，他淡定出门，买来各种尺寸的卫生巾，又将红豆泡发，剁姜成丝，混合红糖后煮成一锅汤水，在饭桌前安静等待，十足二十四孝男友。

　　浴室内雾气氤氲，灯影迷离，少女浑身赤裸，双臂环胸，斜靠在墙边，站在莲蓬头下，任由热水淋遍全身。

　　腰肢酸软，下腹坠痛，孟宁长叹一口气，真是屋漏偏逢连夜雨，昨夜纵情过度，她的腰都快断了，现在又摊上这事，就更是难受，当女生可真是难。

　　自怜自艾一阵，她张开腿，小手向下，轻轻拨开私处。

　　阴穴饱满丰腴，两瓣花唇因使用过度，肿胀紧拢，掰开后一股浊液泌出，顺着大腿滑落，冲到地板时化开，带出丝丝艳色，是血。

　　“啊……”指尖擦过肉蒂，熟悉的快感涌现，孟宁咬唇，呼吸微促，勉强站直身子，嘲弄一笑，到这种地步还能有欲望，自己的身子真是淫荡。

　　将沐浴液挤在手上，沾水起泡，涂抹在小腹和外阴，为了彻底洗净，她取下花洒，以温水冲刷穴口，又屈指探入红肿肉瓣，轻轻翻搅，抠出滑腻黏液。

　　“唔嗯～哈啊……啊……”奶头随乳肉一颤一颤，不断撞击冰冷墙面，愈发充血翘挺，少女皱眉，轻声哼叫。

　　细指不停抽插窄穴，蜜液混合鲜血流出，粘稠滑腻，腹部疼痛与驴谒崧橄嗷セ煸樱转为一种难言的快感，令她焦灼又烦躁，甚至幻想被更粗大的物体狠狠贯穿、捣入，堵住淌血的子宫口。

　　沐浴后，孟宁擦净水珠，穿好内裤与吊带小裙，垫上卫生巾，她抹开镜子上的白雾，开始检查自己的身体。

　　锁骨和胸前覆有不少吻痕、指印，呈浅红色，奶头尖挺高耸，顶起丝料，轮廓清晰，轻轻一碰就疼，她想起昨夜宋澈对奶子又抓又吸，估计是玩得太过分，就这么肿了，很快就要开学，接下来一周还是好好休养，少纵欲，收着点比较重要。

　　被浴室内的热气蒸到头晕，孟宁放下梳子，打开门，一股姜味扑鼻而来。

　　“还好吗？”宋澈抬眼，眸底染出几分笑意，语气柔和。

　　孟宁抿唇，没回答他的问题，迟疑片刻后朝餐桌靠近。

　　见白瓷碗装满褐色汁液，正冒热气，汤中还有一颗圆鸡蛋，她心下一动，朝少年道谢，端起碗，小口喝起来。

　　红糖水姜味厚实，又不呛鼻辣口，程度刚好，也不知宋澈是怎么做到的。

　　“姜水煮的很好，我今天就不去图书馆了，你可以自己去，不用在这里陪我。”

　　正低头掰红枣核的少年停了动作，视线带出几分凌厉，就那么希望他走？

　　“伯父伯母下周二才回，你一个人在家，我不放心……”言下之意，他要履行男友义务，留下来陪她。

　　“可是……”孟宁一愣，有些反应不过来。

　　没等少女出言拒绝，宋澈俯身凑过去，抬起她的下巴，舔去唇瓣的泛甜汁水，沉声问：“我不想走，让我留下来，帮你洗衣做饭，好吗？”

　　他嗓音低哑，语速缓慢，耳尖一翘一翻，长尾扫过少女后腰，撩拨之意明显。

　　“……”面对这可耻的卖萌者，孟宁强忍将他撸秃毛的冲动，脑袋一热，点了点头。

　　得到想要的答案，宋澈眸色幽暗，含住女孩的嘴，深吻下去。

　　“唔……”孟宁闪躲不及，被拥在怀中，吻得七荤八素。

　　喝过姜汤后，腹部发热，经痛稍稍缓解，少女小脸酡红，杏眼朦胧，透出一丝媚意，她一改甜美爱笑的模样，姿态虚软，瘫在沙发上，似对一切都提不起兴趣。

　　夏日的午后，暖阳斜射入厅，细碎明熙，呈浅金色，风轻拂帘幔，光影跃动，暗香弥散，一切静谧而安详。

　　为了减轻疼痛，孟甯打开电视，随便挑了个热闹的节目，以此转移注意力，然而没看多久，她就被困意侵袭，便换了个姿势，昏昏欲睡。

　　睡房门开，黑猫从内走出，他无声跃上茶几，一爪摁住遥控器，将电视音量调到最低。

　　见孟甯倚在沙发一隅，沉沉睡去，只着单薄睡裙，模样娇弱又可怜，他眯了眯眼，鼻翼翕动，小心翼翼跳上软垫，朝女孩靠近。

　　迷迷糊糊睡了一阵，感觉腹部多了一团东西，温热柔软，还有些沉，孟甯睁眼，就见黑猫蜷缩成一团，模样乖巧，正在为她暖肚子。

　　“衣服都收完了？”她揉了揉眼，搂紧毛绒绒的小身子，原本以为这人只打算赖在她家白吃白喝，却不想还真做起家务，扫地除尘晒衣服，一样都不拉下。

　　少年猫抬头看她，咕噜个不停，他绿眸清澈，胡须微颤，咧嘴一笑，露出两颗森白小牙。

　　见黑猫得意洋洋的模样，孟甯手痒，握住他的脸，从头到背开始薅猫毛。

　　“宋澈，有没有人和你说过，你挺重的，该控制饮食了，要不给你买一袋减重猫粮吧。”

　　黑猫双目圆瞪，耳尖低垂，尾巴重重甩动，似十分不满，他叫了一声，张嘴含住少女的指，做了个威胁的表情。

　　孟甯忍俊不禁，笑出声来，将他强搂入怀，两手上下游移，不停蹂躏。

　　“翻过来好不好？我想摸你的肚皮……”她提起他的一对小爪，按捏肉垫，又从额吻至嘴角，轻声劝唆，活像诱拐小男孩脱衣服的女流氓。

　　肚子是猫科动物最柔软的地方，是除却后颈外的另一弱点，对于别的猫，孟甯害怕摸一下就被咬或抓伤，只能忍住抚摸的欲望，眼巴巴看着，而在黑猫这里，她从未被拒绝，总能如愿以偿。

　　黑猫歪着脑袋，嘴儿微张，犹在叹气，他往少女坏里钻了钻，身子向后一仰，一副任君宰割的模样。

　　萌物是最好的治愈剂，孟甯揉弄一阵，眉开眼笑，将他从腿上抱起，埋进毛绒软乎的肚子，轻轻磨蹭，良久之后，她闭上眼，发出舒适叹息。

　　“宋澈，除了我，还有没有人和你说过，你真的很可爱……”

　　她好像，越来越离不开他了。

　　Chapter 41 散步

　　几日之后，孟甯的身体好转许多，被宋澈的汤水养回了气色。

　　两人一起逛超市、泡图书馆，一起到公园喂猫，一起爬顶楼看夜景，日子过得有滋有味，和新婚的小夫妻没两样。

　　面对少年的虎视眈眈，她自恃有免死金牌，不时穿着清凉，用小动作勾引，又在他欲起时停住，只负责撩而不灭火。

　　经过一段时间的相处，孟甯发现宋澈的口味比想象的还要淡，通常就是两碗米饭配一点小鱼干和青菜，调味料都没放，重盐重油的食物也一概不碰，偶尔来个苹果做加餐，每天几块钱，十分好养活。

　　再加上他做事认真，既把家里料理得井井有条，又能帮她答疑解惑，简直就是物美价廉的全能型管家。

　　“你不爱吃这些吗？”她指着电视里的快餐广告和桌上零食，一脸好奇。

　　宋澈放下书，将少女从沙发上抱起，埋入发间，嗅她的味道。

　　“以前吃不起，现在不想要了……”

　　“……”

　　孟甯陷入沉默，差点忘了这人是怎样长大的，心底生出一丝怜悯，她反手搂住少年的腰，轻戳腹肌，小声开口：“没事，反正这些东西对身体也不好……”

　　猫的汗腺与肾脏功能不完全，大量摄入含盐高或辛辣刺激的食物，与慢性自杀无异。

　　察觉小姑娘欲言又止，宋澈挑眉，扳起她的脸，哑声问：“想到什么？”

　　他不需要女孩的同情，更不希望她脑补自己过去有多么悲惨。

　　气氛趋向暧昧，孟甯垂眸，平复涌动的情潮，她望向窗外，见夕阳斜照，便挣开宋澈的手，走到窗台前，转移起话题：“太阳下山了，我们去散步吧。”

　　少年的眸暗若幽火，盯了她半晌，才掀起唇，缓慢点头：“好。”

　　被看得浑身不自在，孟甯低头，快步走回房内。

　　然而站到衣柜前时，她想起对方的眼神，身子莫名发酥，有些蠢蠢欲动，生理期已结束，或许她能……率先发起行动，掌握主动权。

　　好几天没有做爱，一个疯狂的念头从心底扎根，她不再迟疑，故意选了一条牛仔短裤配小吊带衫，褪下睡裙与内裤，取来乳贴与t-back，又从抽屉里取出粉嫩跳蛋和遥控器。

　　为了塞入跳蛋，孟甯拉开棉线小裆，搓揉阴蒂，指尖深插肉缝，抠弄几下，那处很快泌出滑腻汁水。

　　借助湿意，她将圆蛋推入阴道，抽出手指，两瓣花肉轻缩，‘嗒’一声后恢复原状，将器物衔得死紧，她试探性按下开关，穴内翻起响动，当即震得嫩肉蠕缩，整个小腹酸软发麻，像被人用舌深插穴内，不断舔吮。

　　“啊……”   快感层叠涌现，孟甯身子一颤，夹腿倒在床上，两手抓住奶子，不停揉捏。

　　听到屋内动静，宋澈推门而入，却迎来一副香艳场景，少女躺在角落里，缩成一团，她眼角带泪，双腿轻轻扭动，小嘴开合，不断吟哦，似在忍耐什么痛苦的事，小背心挂在腰间，浑圆肥嫩的奶子弹出领口，一晃一颤，被手抓握，揉至变形。

　　他眯起眼，面容冷戾，迅速调整气息，一字一句地问：“这是怎么回事？”

　　“让你在外面等我，怎么进来了？”关掉遥控开关，孟甯娇嗔道。

　　话是这么说，她却慢慢放下奶子，扭腰起身，毫无遮掩之意，长发柔软披散，落于胸乳间，白嫩勾着黑亮，微微晃动，十足诱人。

　　她赤足落地，走到试衣镜前，扯了两张面纸，擦净微湿的下体，翘起屁股穿上牛仔短裤，又将奶子塞进小背心，回头柔柔一笑：“我准备好了，走吧。”

　　刚走两步，手腕就被拽住，孟甯眼前一晃，被囚于少年怀抱与墙壁之间，她平静下来，抬眸望向宋澈，踮起脚尖，将遥控器交到他手里，一把环住脖颈，挺起胸乳与之磨蹭，轻柔吐气：“带我出去玩，好不好？”

　　宋澈瞟了眼遥控器，眸底黑沉，鼻息灼热，他沉思两秒，哑声问：“你的经期结束了？”

　　“嗯，昨天就干净了。”孟甯点头，咧嘴笑道，松开少年的肩，与之十指交扣，牵着就往室外走。

　　明月清风，夜灯闪烁，公园内树影婆娑，随晚风沙沙而动，悠然清寂，和比邻明亮嘈杂的街道形成鲜明反差，如被遗弃的孤岛。

　　一对年轻情侣相依着穿过公园小道，画面和谐，令人不解的是，其中的娇小女生不时停步，搀住男友的手臂，抬头抗议些什么，她秀眉紧蹙，脚步虚浮，小脸呈现不自然的潮红。

　　塞在体内的跳蛋动得愈发剧烈，不断翻搅阴道，刺激敏感壁肉，孟甯呼吸紊乱，浑身颤抖，好几次都差点站不稳，摔倒在地。

　　“嗯啊～～宋澈你停下，不要、不要开那么大的档……”少女眼眸带泪，夹紧双腿，害怕被远处的行人看出端倪，她掐住宋澈的手臂，挺直身子，软嗓求饶。

　　“抱歉，这里太黑了，我看不见遥控板……”少年勾唇，沉声开口，他绿眸泛出幽光，搂住女孩的细腰，让她不至于落地，指尖按住旋钮，从中推到大档。

　　太黑看不见？这简直是胡说八道！孟甯眼泪汪汪看他，却发觉穴内小物颤动得更厉害。

　　“唔嗯～～啊啊～～太重了……”层叠快感侵袭，如电流从小腹蔓至全身，酥痒软麻，深重蚀骨，孟甯像被抽去全身骨头，浪叫一声，整个人挂在宋澈身上，原本攥在手中的彩陶罐掉地，咕噜噜滚入草堆里。

　　下体湿得一塌糊涂，理智临近崩溃边缘，她报复性地咬上男友的手臂，打了他两下，感觉穴内震动轻了些，才勉强回神，命令道：“带我……带我到那边的洗手间……还有，把罐子……罐子捡回来。”

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　ps.完成二更打卡～～下章解锁公园play～～～


   　　Chapter 42 隔间< 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7710095

　　Chapter 42 隔间

　　厕所内灯光明亮，一卷蚊香燃起，静静吐露香气，许是重新装修过，又位置偏远，瓷砖锃亮，厕具洁白，并无多少使用痕迹，最后的一个小隔间门扉紧闭，寂静无声，只让人以为是贮存用具的杂物间。

　　“嗯……”孟宁坐在马桶盖上，身子裹满汗水，臀侧垫着白衬衫，她眼神迷离，轻咬下唇，在少年注视下，慢慢打开双腿。

　　穴内跳蛋不断震动，牛仔短裤早已印出大片湿痕，解开脱下后，就见两瓣花唇肥嫩鼓起，呈艳粉色，含咬跳蛋线，不时开合，吐出一波粘稠蜜水，淫荡至极。

　　见宋澈紧盯自己的下体，手指摩挲遥控器，像要再加大档位，孟宁平复呼吸，踢了他一脚，威胁道：“再敢调大……我就、就不让你看了……”

　　说完抿唇，小手盖住穴口，倔强地看着他。

　　少年眼帘半阖，喉结轻微滚动，一语不发。

　　他蹲下身，掰开小姑娘的腿，伸手探入窄穴，弹弄花核，拉扯跳蛋引线，很快骨节分明的指就被淫液浸透，泛出幽幽甜香。

　　“唔嗯～～别拉啊啊啊――”甬道不断收缩，快感从私处泛开，蔓入四肢百骸，少女浑身颤抖，艳肉不停张合，一吸一缩，活像一只渴水小蚌，她试图并拢下肢，却被掰得更开，肩带松垮滑落，奶子浑圆挺立，似两只软球，一颠一晃，绵软乱颤，在细腰的衬托下，愈发丰满。

　　“吃什么长大的，奶子那么挺，嗯？”少年勾唇，手掌揉面团一般，将乳房捏成各种形状，见女孩撇脸不答，他眯了眯眼，揪住奶头，无情拉扯。

　　“嗯啊～～就和你吃的一样啊……”孟宁气急，恨不得咬死宋澈，乳尖被揪长，又酥又疼，她身子一软，倒入对方怀里，不停喘气。

　　对女孩投怀送抱的行为，宋澈轻笑出声：“这么迫不及待？”

　　他压住孟宁的身子，不让她动弹，张嘴咬住奶子，用力嘬吸，像要吃出乳汁，又拉出细绳寸许，突然露出头的跳蛋塞回去，几次三番后，加大力道，硬是将软胶圆物推至穴肉深处，调高了遥控档位。

　　“哈啊～～不要……唔啊啊啊～～”敏感肉腔紧衔跳蛋，蜜液汩汩流出，媚肉收缩开合，愈发饱满充血，粘稠缩动，孟宁像被抽去全身骨头，再没了反抗力气，双腿软软张开，随他折腾自己。

　　狭小空间内，光线苍白，情欲涌动，两人紧密相依，准备进一步交缠，却听到门外传来响动。

　　“早说了那人不靠谱，满嘴跑火车，你该听我的才对……”

　　“这不没想到他那么不要脸吗？唉，我的错……”两名穿运动装的年轻女子一前一后走入厕所。

　　一个留着短发，站在盥洗池前照镜子，一个绑马尾辫的走入小隔间，关上门如厕，两人有一句没一句闲聊。

　　有人来了！孟宁咽下喉头浪吟，夹紧双腿，推开性器昂扬的少年，试图站起，然而腿间湿滑粘稠，如失禁一般，更糟糕的是，宋澈用两根指深捅穴内，不停翻搅、插弄，发出淫荡轻响，

　　她搀住对方的手，眼神哀哀，无声恳求，害怕被陌生人发现。

　　“所以我就说不能这样，咦……”

　　解决过生理需求，正洗手的马尾辫女子关闭水龙头，皱起眉头，神色狐疑。

　　“你听，这里是不是有什么声音？”

　　“有吗？”另一短发女子对镜整理衣领，也跟着安静下来，竖起耳朵听。

　　孟宁心如擂鼓，绷紧肌肉，一动不敢动，她死死夹住阴道，防止跳蛋的声音泄出。

　　见她这副模样，宋澈眸色微黯，点了点自己的唇，又将跳蛋开关调高一档。

　　“……”孟宁瞪大眼，抖如筛糠，慌到极点，她颤手绕上少年脖颈，送上甜吻，

　　然而已经晚了，跳蛋紧抵宫口，一下下摩擦最敏感、娇嫩的花肉，几十秒内，将她推上高潮。

　　完了，会被发现！小穴不断收缩，阴精一波波向外喷，临危时刻，她孤注一掷，用嘴封住宋澈的唇，不让自己叫出声。

　　短发女子听了一阵，翻了个白眼，将一切归功于朋友的错觉，“没有吧？我说你怎么最近疑神疑鬼的，那人渣怎么也不可能躲在这里……”

　　两人又说了两句，迅速离开，随着脚步声远去，孟甯只觉时间漫长无比，仿佛过了一个世纪，她胸口起伏，面色通红，半天回不过神。

　　“还好吗？”宋澈替她吮去额间汗水，温柔地问。

　　你也好意思问！？孟甯瞪他一眼，轻声啜泣，下体湿了一大滩，还没喘过气，对方的身躯就覆了下来，将她从马桶盖上捞起，掰开双腿，长指揪紧细线，将颤动的跳蛋扯出。

　　还未从高潮中缓过神，娇小身躯就被生生折叠，背部抵上冰凉墙壁，粘腻湿滑的私处被龟头抵住，蹭开红肿贝肉，往里挤去。

　　穴口被寸寸撑开，少女皱眉，两手抠住男友的臂，咬住下唇，泪眼朦胧看着他，有些茫然无措。

　　“唔嗯……轻点啊～～”

　　宋澈瞧了眼满是淫液、滑溜不堪的圆蛋，把小玩意放入口袋，又将女孩的双腿扛至肩头，勾起穴前的一丝淫水，慢悠悠道：“怎么湿透了……”

　　“你、你不也硬成这样？”见不得少年得意洋洋的模样，孟甯冷哼一声，掐住对方的肩，轻轻摇晃臀部，缩动窄穴，不让他插入自己。

　　宋澈的性器硬挺上翘，根部毛发丰沛，龟头呈伞型，青筋凸起，尺寸慑人，散发勃勃杀气，却因女孩的小动作，屡次滑过肉缝，沾染淫液后，更是发出‘啪嗒啪嗒’的声响，淫乱不已。

　　“别动……”他神情一肃，眸泛冷光，捏住女孩儿挺翘的臀，狠掐变形，对准滑腻不堪的紧窄肉缝，猛然一挺。

　　“啊啊啊――”随着粗壮性器一举捣入，淫液莹亮飞溅，孟甯只觉下体被灼热巨物贯穿，酸胀不已，她尖叫一声，泪液横流，身子颤抖起来。

　　龟头被穴肉密密绞住，如无数张小嘴在咬，宋澈呼吸一紧，面容变得有些狰狞，一手托高小臀，另一只手掰开花肉，毫不留情抽弄，像要生生捅穿少女。

　　“啊啊～～唔嗯～～书呆子不、不要了……”尽管已有高潮，穴内溢满淫水，孟甯还是受不住性器的狂肆入侵，胸前肉团被插得一晃一晃，背部上下摩擦，发热泛疼，她搂住宋澈的身子，娇声求饶。

　　“不要什么？为什么不要？”宋澈挑眉，屈臂固住孟甯的腿弯，将娇软身子完全打开，他慢下插穴的节奏，找准阴核，一顿轻拢慢捻，促使她分泌更多淫水。

　　平日他的态度极好，有求必应，耐心而温柔，然而到了做爱的时候，就如野兽上身，恨不得将女孩拆吃入肚，揉进骨血。

　　“不要插穴，你的东西太大了，还有刺，我受不住，啊啊啊……”

　　孟甯呼吸凌乱，面色绯红，她勾住他的脖子，送上湿软香吻，腰部向后一缩，提议道：“我帮你，用嘴弄出来好不好？”

　　说完张开嘴，露出小舌，娇怯怯看他。

　　宋澈冷眼睇着，瞳仁缩成线，如兽一般，他停止揉弄阴核，将肉棒完全抽出，将少女翻了个身，从后方伸出手，反复掂揉一对浑圆奶肉，专攻奶头，

　　见她扭动软腰，小声吟哦，一副被弄得受不了的模样，他挺起灼热龟头，掰开臀缝，往温热蜜穴挤去。

　　“唔啊啊～～”孟甯背过身去，跪在马桶盖上，虽然看不见对方，却被不停揉捏奶头。

　　快感堆积成浪，她逐渐软下身子，停止反抗，然而还来不及享受，屁股就被撑高，粗韧肉具磨蹭两下，对准驴诤莺莨崛搿

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　ps.今天有两个任务：a.双更   b.将这两天小可爱们的留言全部都回复了～～

　　Chapter 43 肉刺（二更） < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7711178

　　Chapter 43 肉刺（二更）

　　“啊啊啊～～太、太深了～～唔嗯～饶了我……”孟宁跨开腿儿，用纤弱身体迎合宋澈的欲，她的眼朦胧清润，如两汪泉水，臀肉被撞得变形。

　　花唇艳红湿漉，糊满浊白泡沫，肉缝红肿外翻，被粗硬肉刃生生扩开，蜜液沿紫红肉柱滴落，粘在少年卵囊与毛发上，水丝缠连，声响淫乱，似海洛因一般，让人上瘾沉醉。

　　经过一番浅距抽插，宋澈见女孩眼含春情，叫声软颤，不时回头亲自己，更牵着他的手往奶子上放，知道她已准备好，便用龟头抵住穴口，低声道：“接下来，我无论如何都不会停了。”

　　说罢眯了眯眼，迅速将巨根送入。

　　少女的身子纤细白嫩，轻而易举就被弯出诱人弧度，软腻窄穴勉强吞吐粗硕欲根，加之口中溢出的甜软呻吟，更是令操她小穴的人深爱不及，恨不得撕碎了吞进肚里。

　　宋澈眸色极暗，薄唇紧抿，神色一派平静，唯浓浊的喘息泄露了心绪。

　　性器硬如烙铁，龟头膨大粗硬，棒身青筋虬结，他摁住女孩的身体，挺动腰肢，打桩机一般动，每次都全根抽出，大力捅入，顶住最深处的软嫩花心。

　　“书呆子，你轻一点，轻一点啊――子宫要烂了……啊啊～～”结合处水液交织，粘滑湿润，鸡巴偶尔未成功插进小拢只擦过红肿窄穴，往菊穴里贯，孟宁受不住，咬唇闭眼，连连颤抖，乳房上下甩动，奶头擦蹭墙砖，红肿发疼，要磨破一般。

　　阴道生得娇小，她嘤嘤啜泣，两手捂住奶子，不住求饶，然而却被插得更狠，撞到骨头都要散架了，身子向右一歪，所幸被身后少年接住，才免于撞到隔板。

　　窄穴嘬吸龟头，令宋澈爽到极点，他躬身搂紧少女，大掌向前攥住奶子，随意揉捏，伞状头棱在穴口摩擦几下，找准位置，凶狠插入，两瓣花唇软软绽开，呈含苞状，与硕大囊袋重重撞击，发出'啪唧'声响，湿淋软腻。

　　孟宁倒在少年怀中，眸光迷离，奶子被抓捏得既酥又疼，她低下头，见奶头从指缝漏出，娇挺肿胀，顿时有些委屈。

　　“哈啊……你别、别这样捏，会坏的……唔嗯～～”

　　说完用小手覆住，颤巍巍扯动，希望救出肉团，却发现对方捻起奶头，向前拉长，软尖充血变形，快感剧增，她小脸通红，身子一软，再无力抵抗。

　　“操得你舒服吗？”宋澈凑近孟宁的耳廓，扳高她的细腿，下体扎实挺动，力道又凶又狠，要将湿软花心捅烂。

　　“嗯嗯～～哈啊～～舒、舒服啊……”炽热鼻息喷在脸侧，知道这人生性恶劣，不达目的誓不罢休，孟宁言语破碎，给出答案。

　　她放松小穴，扭动腰身，甚至用指挑动花核，促使自己流水，防止私处被肉棒捅伤。

　　马桶盖因二人的激烈运动不住摇抖，发出嘎吱声响，担心器具损坏，少女反搂宋澈，娇声道：“马桶、马桶盖会坏，我们站着做吧……”

　　宋澈挑眉，被小姑娘的骚浪之姿吸引，他笑了，起身把她按到门板上，抬高小臀，对准肉洞重新插入。

　　身子被插得一抖一抖，两团软肉不住震颤，奶尖曳成红线，汗水晶莹乱飞，孟宁捧起奶子，往少年口中塞，又翘起一条腿，轻声唤道：“哼嗯～～书呆子，你吃、吃一下啊……”

　　大半个奶子被啃咬吸吮，发出津津声响，圆挺奶尖被牙齿摩擦，生嫩凸起，女孩挂在男友身前，夹紧炽硬性器，双脚勾住窄腰，不住晃动。

　　这样的姿势让硬卷毛发不断擦蹭阴蒂，孟宁嘴角流涎，浑身发软，她挺高小腹，抱住腿弯，露出湿漉软穴，谋求更大的快感。

　　滑腻水响不停，出入节奏愈快，宋澈眼神极厉，咬住奶头向后一扯，绷紧腹部肌肉，开始做最后的冲刺，他一手掐住少女的臀，死死按住，另一手掰开湿艳花肉，贯穿顶弄，以性器为剑，不停深捅敏感小穴。

　　“啊啊啊～～救……救命啊……”

　　下体传来淫荡声响，花心被连连捣弄，蜜液横流，孟甯抖如筛糠，因狂猛的交合去了半条命，感觉子宫将被插穿，她轻轻摇头，不住流泪，却下一秒被撞到门板，发出沉闷巨响。

　　“好疼……你、你干什么――”气得不行，她摸上少年的耳，揪紧转动，更张嘴去咬，却因操入宫口的龟头激得身子发抖，滑回原处。

　　“不要了……哈啊～～”眼前出现重影，孟甯浑身无力，被汗水包裹，高潮再一次来临，她哑声哭喊，穴肉连连收缩，感受肉棒的硕硬轮廓。

　　宋澈后退两步，护住她的身子，猛烈而疯狂地插弄小穴，临近爆射边缘，肉棒暴涨数分，他全根拔出，低吼一声，对准柔软小腹，射出精液。

　　孟甯瘫在马桶盖上，不住喘息，小穴一张一合，吐出滑腻淫水，少年的精液量大而稠，竟有不少喷到她胸上。

　　“你居然……射了那么多？”她嗔了对方一眼，挑起奶头的一丝白浆，轻嗅了下，被这特殊气味撩到，张开小嘴，将它吃净。

　　十分钟后，孟甯在少年的搀扶下走出洗手间，私处被插弄太过，花唇肿胀，难以合拢，更不时有浊液流出，她不得不在内裤垫卫生纸，又岔开腿走路，如一只小企鹅。

　　见宋澈唇带笑意，孟甯握紧装猫粮的小陶罐，轻声责怪：“笑什么笑！？还不是你害的――”

　　每次做爱都那么狠，和禽兽一样！

　　勉强走两步，她猛然想起过去看的猫片，叫春的母猫会被公猫咬住后颈，压在身下交合，往往叫声凄迷，除了繁衍后代的本能与情欲，更重要的是，那群家伙的鸡巴上长了刺，不仅能刺激母猫排卵，更能刮出其他竞争者射入阴道的精液……

　　“混蛋，以后再也不要和你做了――”她推开少年，瞪了他一眼，蹒跚离去。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　ps.么么么～谢谢支持，接下来会是剧情章～～

　　Chapter 44 踩奶< 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7712317

　　Chapter 44 踩奶

　　当叶芸夫妻从外地旅游归来，刚推开门，就见女孩与黑猫立在玄关处，静静等待他们。

　　“爸、妈――”孟宁眉眼弯弯，接过行李箱，往屋内走。

　　黑猫也有样学样，仰头朝两人柔柔叫一声，叼起孟父丢在地板上的旅行袋，转身朝客厅跑。

　　尽管圆筒袋很沉，他却步伐稳，腰杆直，一路直线拖拽，绒长黑尾左右摇甩，很是可爱。

　　叶芸盯住猫儿毛乎乎的背影，若有所思，扬声问女儿：“他怎么还在这里？”

　　“……”孟宁沉默两秒，只能说晏绾全家的欧洲一月游未完，取猫的时间推迟了。

　　见女儿一脸忐忑不安，孟母笑了，走到沙发前坐下，“放心，我只是问问，没别的意思，它可以继续待在咱家，说起来，我还想好好感谢它，在我们外出时一直陪着你……”

　　她唤来黑猫，抚摸背毛，将他摸得两眼紧眯，呼噜直响，又拿起桌角的逗猫棒，转圈摇甩。

　　原来如此，孟宁放下心，顺势埋怨：“还说呢，你和老爸一声不吭就跑了，我还是你们亲生的吗――”

　　她朝少年猫使一个眼色，见对方围着母亲喵喵叫，动作灵敏，频繁跳起，用前爪拨弄羽毛铃，兴致勃勃的模样，不由松口气，同时又稍稍不满。

　　自己拿逗猫棒时他就爱搭不理，一脸看智障的模样，现在又乖巧买账，真是一只虚伪的双面猫！

　　待父母二人都去洗澡休息，孟宁抱着黑猫回房，把他扔到床上，欺身压住，将一对小毛爪举过头顶，埋入软乎肚皮，轻轻呵气。

　　“下次我也要和你玩逗猫棒，你要好好陪我，不准偷懒……”说这话时，她杏眼氤氲，笼上一层媚色，倒映着黑猫的毛脸，显得可怜兮兮。

　　少女的这副模样令宋澈心跳漏拍，化成一滩水，他眯起眼，应上一声，后腿摊平，长尾轻甩，收敛呼吸，如一只扁平猫饼，任由她蹂躏自己。

　　在其他人面前，他需要花心思和精力伪装，而在她面前，他只需要做自己。

　　吃过晚饭，孟宁轻啖稠白鱼汤，还来不及喟叹汤水的鲜美，就见母亲把汤锅里的鱼肉用开水烫过，捞到猫碗内，又掺入几颗胡萝卜、芹菜和少量米饭，放到桌脚旁，招呼宋澈来吃，像打发乞丐，差点呛得笑出声。

　　“妈，他可能吃饱了。”

　　“谁说的？我看他刚才一直眼巴巴盯着咱们吃鱼，怪可怜的，这汤我没加盐，可以吃一点……”

　　听着母女两的对话，黑猫绿眸闪烁，从沙发上跳落，他走近猫碗，低头去闻，瞧一眼幸灾乐祸的女孩，终于在孟母期盼的目光下，慢慢吃起来。

　　“真乖，一点都不挑食，可惜你已经是别人家的小猫了，不然我也愿意让你留下……”叶芸摸着乖顺低头的猫儿，随口说道。

　　以讨好丈母娘为第一原则，少年猫咽下口中鱼肉，直勾勾望向女人，胡须抖动，咧嘴露齿，如人在笑。

　　夜色清幽，星河耀目，明月清朗，孟宁下楼转一圈消食，回来后给自己泡了一壶菊花茶，靠到阳台躺椅上吹风，然而没清净多久，一团毛绒热物扑来，紧靠她坐着。

　　“洗完澡了？”她睨一眼黑猫身后跟随的一串湿漉脚印，懒懒开口。

　　宋澈点头，将湿答答的爪搭住女孩手背，拉长身子，凑到她脸旁，轻轻闻嗅。

　　他的气息微灼，除了沐浴液的甜香，还夹杂一股淡淡鱼腥，往孟宁鼻子里蔓，撩得她心绪渐乱，用手去推，然而还没推开，反被对方用肉垫按住。

　　黑暗中，豹猫眯起眼，融出星点笑意，他用湿冷鼻尖蹭弄少女面颊，用舌舔吻下巴和锁骨，两爪一张一合，按上鼓胀的胸乳，反复踩踏，力道从轻到重，在奶球留下两道深印。

　　空气愈发稀薄，小野兽直立站起，前爪一次次向前，陷入奶球，按得十分用心，喉头发出比往日更响亮的咕噜声，孟宁愣住，这该不会是……在踩奶吧？

　　“你的嘴味道好腥，离我远点……”没穿胸罩，奶子上只覆有一层t恤衫，猫儿的爪不断按压，不时触到奶头，酥麻发痒，女孩声线低软，抚摸少年猫的脑袋，瞧着奶头撑高薄布。

　　所有事都可以答应，唯有远离你是不可能的。

　　宋澈眼瞳缩动，张嘴含住她的指，细细吮动，如与母兽亲热的小崽。一人一猫相互温存，伴随城市喧嚣，气氛融洽。

　　没过多久，孟甯发现自己手掌和衣裙都沾满黑色毛发，四周空气也漂浮不少，鼻子有些痒，她停止撸猫，皱眉嫌弃道：“你的毛太多了，飘的到处都是，下次来我家还是变成人吧……”

　　多毛生物虽然可爱，却也麻烦，对衣物与日常家居都十分不友好，让人恨不得在他身上挂个吸尘器，或干脆剃光所有的毛。

　　见少女目光烁烁，宋澈隐约猜出她的想法，扭身跳下躺椅，化为人形。

　　“啊……”

　　孟甯还没回过神，眼前就多了一堵肉墙，她吓得跳起，拉着宋澈躲到窗帘后，往客厅张望两眼，小声责怪：“你乱变身做什么？”

　　要是父母突然发现家里多一个大活人，估计会吓到报警。

　　少年一手搂住她的腰，另一只手压在她脸侧，哑嗓追问：“什么时候……可以带我来见他们？”

　　他眸色幽深，薄唇紧抿，鼻翼轻翕，一下下喷出灼气，像饿了数日的恶狼，沐浴甜香混合男性吐纳，揉杂成一种极度暧昧，令人窒息。

　　“……想都别想。”孟甯捂住宋澈的嘴，断然拒绝，八字没一撇就赶着见她爸妈，准没好事。

　　听到浴室门开的声音，她的心脏漏跳一拍，将少年强搂入怀。

　　“你赶紧变回来――”

　　“亲我一下。”宋澈挑眉，眸底浮满笑意，死猪不怕开水烫的模样。

　　被逼无奈，孟甯快速亲了他一口，整个身子压下来，恨不得把对方揉成团。

　　少年得了甜头，变回猫身，跳上小茶几，朝她咧开嘴。

　　孟父正与友人通话，见女儿和黑猫站在一起，好奇看着他，便做了个去睡觉的手势。

　　孟甯点头，抱起黑猫离开。

　　Chapter 45 新生（二更） < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7712714

　　Chapter 45 新生（二更）

　　暑假将尽，八月三十一，新学期来临的前一天，孟宁回到学校熟悉教室、搞大扫除，顺带领取新课本。

　　她到校告示榜看分班情况，发现自己和晏绾、张乐文同班，除此之外，还有宋澈。

　　当晏绾看到高大少年跟在娇小少女身后走进教室，她露出意味深长的笑，把孟宁拽到身旁的座位上，连声逼问：“好啊你，整个暑假都见不到人，原来是和书呆子处一块儿去了――”

　　“嘘，你别喊出来，我们在一起没多久……”见有同学朝这边看，孟宁顿觉尴尬，按住好友的肩，小声阻止。

　　“想问什么就问吧，我都会说。”宋澈的特殊身份和兽人族群除外。

　　见女孩认错态度良好，晏绾眼珠一转，乐了，拉着她取来两把扫把，到教室外走廊，开始尽情八卦。

　　“这么说是他每天陪你泡图书馆，把你感动到了？”

　　孟宁眨眼，将尘土扫进簸箕，绞尽脑汁组织答案：“也不完全是，其实我之前就对他有点印象了……”

　　听女孩碎碎说着，晏绾愈发乐呵：“所以他从很久以前就盯上你了，真看不出……这是个闷骚的，那之前的季霖和现在的宋澈，哪个给你感觉更好？”

　　孟宁听了，果断选择后者，又说了少年照顾自己的事。

　　炽夏渐退，天穹蔚蓝，暖阳清浅，倾斜射入，被翠绿枝叶割成细碎斑块。

　　宋澈捧着两叠课本上楼，听到两名少女说着与自己有关的事，不由在拐角停步，做起听墙角之事。

　　片刻之后，他微抬下颌，眸底泛起光色，如染星火，长腿一伸，继续前行。

　　孟宁见宋澈忽然出现，似笑非笑看着自己，知道这人在偷听，顿时有些恼，皱眉问：“你什么时候来的？”

　　宋澈没吭声，居高临下望着女孩儿，从莹灿杏眸、粉艳樱唇，再到在阳光下紧绷的漂亮小脸，他喉头滚动，眼神愈深，竟生出几分燥热。

　　发觉对方眼神幽暗，和动情时极像，孟宁眉头更深，狠瞪住他，准备随时挥一帚过去。

　　女孩全副戒备，模样像发怒的小鹌鹑，宋澈敛眸，按捺当场吻她的冲动，转身离去，小东西如此美好，难怪会被别人惦记，自己可得看牢了。

　　晏绾见好友生气，安慰道：“放心，他从拐角来的，距离那么远，肯定听不清我们说话。”

　　“这事你不懂……”孟宁无奈至极，怎么可能听不到？那表情根本是里外听了个遍！

　　两人正拉扯纠结，一名生面孔的女生提着书上楼，她脸色苍白，呼吸急促，竟身子一歪，踉跄倒地，大小课本摔了满地，极为狼狈。

　　晏绾和孟宁看不过眼，暂且丢下争论和扫把，走上去扶她。

　　“同学你没事吧，为啥只有你一个人搬书？”

　　“是啊，你哪个班的？我们帮你送回去。”

　　“不用、不用了，怎么好意思麻烦你们，我叫徐倩倩，八班的……”女生连声道谢，两手却呈现青紫，满是勒痕，十分可怜。

　　“没事，大家都是同学啊。”晏绾坚持道。

　　文科班吗？要再上两层，孟宁也跟着笑：“是啊，我们地也扫得差不多，可以回家了。”

　　她提起两摞书，却听到后面传来一个男声。

　　“要帮忙吗？”嗓音沉稳低哑，是宋澈。

　　徐倩倩扭头，望着清俊颀长的少年，当即一愣，这不是上学期陪朋友告白过的年级学霸吗？

　　“你……你好……”目光掠过宋澈的脸，女孩声如蚊讷，耳根通红，屡次在年级光荣榜和球场上看到这人，不得不承认，她也对他生了好感。

　　宋澈却看都不看她一眼，径直走到孟宁身边，接过女友手中的书，再次确认：“是八班？”

　　两手空空，孟宁无奈点头，提议道：“我去送就行了，两步路而已。”

　　少年睨她一眼，在细瘦手腕停顿两秒，缓缓摇头。

　　这摆明就是瞧不起她！孟甯气到面颊鼓鼓，拿扫把回教室，不再理会宋澈。

　　见徐倩倩这副模样，将上学期的事暗暗一联，晏绾咋舌，后悔和女孩搭话，这就有些尴尬了。

　　她拿着五本书，跟在两人背后上楼，到达教室门后，迅速交出书册，打算下楼。

　　“谢谢，要不……我请你们喝东西吧。”徐倩倩叫住二人，拦在宋澈面前，掏出钱包，却见对方无表情望向自己，和陌生人没两样。

　　“你不认识我了吗？上学期我和……”徐倩倩连忙托出之前的经历，试图拉近距离。“不认识。”宋澈轻眯起眼，吐出二字，绕过女孩，头也不会离去。

　　孟甯回到教室，见班长正忙着发书，自己身旁的空座位上堆有一叠新书，觉得奇怪：“我这里没有坐人，为什么还要发书？”

　　班长许舒心瞅她一眼，好心解释：“老师说明天开学会有一名转校生要来，班上没有其他位置，估计就坐在这里了，所以我们要提前把书放好。”

　　转校生？孟甯惊诧，居然有人上赶着跳一中这个火坑，真是难得，听到班长四处问地理课本由谁负责拿，想起书呆子被自己支开，便自觉请缨走一趟。

　　领到课本，点好数量，孟甯提起地理课本，往回走，被捆绑书册的塑料绳勒到手指生疼，她倒抽了口凉气，低头疾走，恨不得一秒飞回教室。

　　少女的步伐忙乱，如一只被砍头的鸡，穿过校道后，她猛然撞入一个人怀中，被结实硬热的肌肉顶到，薄荷气扑鼻涌来。

　　“对不起……”孟甯闷声道歉，却听到一道轻笑，声线莫名熟悉，她猛然抬起头，就见原磊神色慵懒，正朝自己笑着。

　　“还真是巧，我一进校门，遇到的第一个人就是你。”少年语调扬起，眸色幽沉而亮，像黑夜绽开的焰火。

　　“……”怎么会是他？孟甯倒退两步，心头生出一种不妙的预感。

　　她迅速冷静，提出疑问：“你是今年高一入学的新生？”

　　“不是。”原磊耸肩，唇角带笑，片刻后掀唇，淡淡道：“我和你们都是高二的学生，不知你能否告诉我，高二七班怎么走？”

　　孟甯打了个激灵，高二七班，正是她所在的班级。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　ps.珠珠满2000了，大家想看什么play？可以给出建议。

　　Chapter 46 打架< 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7715304

　　Chapter 46 打架

　　“看样子，你是七班的学生？”原磊声调微扬，唇畔笑色愈深。

　　见小姑娘手提课本，呆望自己，纤白小手被勒到变形，脸也被烈阳晒得通红，他皱起眉，轻啧一声，朝她靠过去：“蠢猫跑哪去了，他就是这样照顾你的？”

　　"不用了……"孟宁从讶异中回神，瞧着原磊朝自己伸出的手，摇头拒绝。

　　却见对方站到自己面前，一改吊儿郎当的模样，满脸坚持，高高挽起的衣袖间，手臂结实修长，呈小麦色，肌肉线硬实隆起，不知是常年出入健身房，还是种族天赋之故。

　　“我们该往哪里走？”风拂过耳畔，原磊提起书，淡定提问，转移女孩的注意力。

　　当宋澈赶来，瞥见孟宁身边的熟悉身影，他停下身，站在玉兰树前，眸底黑沉，面无表情，显出几分戒备与冷漠。

　　“你为什么会在这里？”他发声问，嗓音沉哑，似被烟酒熏染过。

　　早有准备，原磊抬起下巴，以讥笑回之，蓦然开口：“我刚转学过来的，和小丫头一样在七班，你该不会……也在七班吧？”

　　见少年容色微厉，原磊觉得什是有趣，看来还真猜对了，他凑近孟宁，深嗅少女身上香气，又扶住她的肩，轻轻摩挲。

　　宋澈没吭声，紧盯原磊逾矩的手，眸底浮起冰冷情绪，像下一秒就要将它剁去。

　　感觉原磊的体温极高，如火在烧，担心两人在光天化日下打起来，孟宁向侧边一躲，轻声催促：“班上的同学还在等我们，快走。”

　　楼梯间涌满了奔下楼的低年级学生，孟宁被二人一前一后夹在中间，靠着墙上楼。

　　到教室外时，原磊将书扔给宋澈，看了一眼七班门牌，双手交叠撑在脑后，懒散道：“我就不进去了，还是明天再出现比较好。”

　　他朝孟宁眨眨眼，送了个飞吻，抬脚往楼下走。

　　“……”孟宁沉默，这人跟着他们爬了几层楼，就是为了看一眼班牌？

　　放学后，她提着大垃圾袋，沿教学楼后方的楼梯走，刚下两层，就觉眼前一黑，被某个人拽住，抵到墙角。

　　猫薄荷味袭来，孟宁仰头，宋澈的脸近在咫尺，鼻息扑面，灼热微潮，她刚想说话，却被对方用指点住了唇。

　　“你喜欢他吗？”空气愈发稀薄，少年眉眼透出一丝杀意，尾音低哑而沉。

　　这是哪跟哪？少女哑然，唇线微启，伸舌舔一下对方的指，轻声道：“你说呢――”

　　楼道内，昏暗光线，孟宁水眸半阖，晕染些许笑意，她樱唇嫣嫩，小舌探出，如一只偷腥成功的猫儿，登时就令宋澈呼吸微顿，朝她俯下身，猛然吻住。

　　“唔……”被亲了个满怀，灼舌贯入口中，不断舔弄，女孩儿皱眉，十分不满，轻轻挣扎，试图推开男友，却敌不过他的力道。

　　没看到她还提着一大袋垃圾吗！？

　　宋澈扶住孟宁的肩，夺过垃圾袋，丢到一旁，固住少女的下巴和肩。

　　他吻得极深极狠，吮咬厮磨，舌尖扫过贝齿，蹭过软腔，最后缠紧嫩舌，不断舔吸蜜液。

　　后方楼梯偏僻，可视度差，更在各种校园怪谈笼罩下，鲜人问津，孟宁被亲得七荤八素、肺部缺氧，她双腿虚软，倒在宋澈怀里，疲惫喘息，再也说不出话。

　　“有了我，你不能再看别人。”少年看着乖巧疲惫的少女，单手撑墙，轻抚她的发，眼底暴动的情绪趋于冷静。

　　“走开……离我远一点。”再这么乱吃飞醋，自己总有一天会缺氧而死，孟甯怒极，伸手掐他的脸，然而气息紊乱，她吐字断续不清，说出的话毫无威慑力。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　开学后，孟甯多了一名叫原磊的新同桌，这位开朗转校生的到来，给高二七班添注不少活力。

　　少女从班主任那里接下带新生熟悉校园环境的任务，为图省事，她在出操后，带着少年直奔教学楼顶层，透过菱格铁网，俯瞰整个校园。

　　“这边是实验楼，生物和化学课有时会在这里上，那一栋是专为高三学生所建的楼，我们明年就要搬过去了，后面还有乒乓球场，最远的那栋楼是综合教学楼，有美术室、计算机室和音乐教室，可惜现在高二分科了，学习任务重，我们去的机会很少……”

　　发觉对方直勾勾盯住自己，眸色极沉，孟甯侧过身，回看他几秒，轻声问：“怎么，我脸上有什么吗？”

　　“没，只是想多看看你。”原磊耸了耸肩，目光抚过少女的脸，眸如星焰，听到些微动静，他勾起唇角，来的这么快，估计从刚才就一直偷偷跟着……

　　感觉头顶多了一小片阴影，孟甯抬眼，就见宋澈站在附楼顶，俯首向下，无声盯着他们。

　　少年眉目清冷，容色极俊，两手插袋，校服白衫被烈风刮起，扯出锋锐弧线，仿佛羽翼的棱角，下一秒就要乘风而起。

　　他站立一阵，突然迈出一步，身子直直向下掉落。

　　“啊……”孟甯吓了一跳，见宋澈以蹲身之姿稳落在地，这才松口气，身旁的原磊却早知他不会有事，嗤笑一声。

　　宋澈起身，走到孟甯和原磊中间，侧身靠向少女，瞥一眼情敌，“接下来让我带他，你回去休息。”

　　“可以是可以，但你们要答应我，不准打架――”孟甯有些不放心，见两人点头，神色笃定，她等待片刻，最终偃旗息鼓，转身离去。

　　随着少女的身影消失在门后，宋澈望向原磊，掀唇道：“为什么要转到一中？”

　　顶楼之上，风又急又猛，两人的校服都被吹起，紧贴于身，露出健壮的腹肌线条。

　　“没什么原因，想来，就来了……”原磊将指插入铁网，肆意敷衍，他随手一扯，沉重金属被拉出弯弧，发出尖锐鸣响。

　　宋澈伸手扣住他的腕，沉声警告：“既然如此，离她远点，否则我不会放过你……”

　　被攥住左手，断骨的痛袭来，原磊呼吸一窒，咬牙切齿道：“喔？那我可真是害怕了……”

　　他瞳仁成线，黑毛从眉心延伸、暴涨，半张脸化为兽形，咆哮一声扑向对方。

　　宋澈神情一冷，偏头躲开，解开衣扣，弓腰朝他反攻。

　　预备铃响起，孟甯看到姗姗来迟的同桌，衣服上有一道大裂口，心头生出恼意，这两人绝对又打架了。

　　他们一定是老天爷派下来折磨她的……

　　Chapter 47 格斗< 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7716168

　　Chapter 47 格斗

　　相处过一段时间，孟宁发现原磊强调自己是学渣这一事并不成立。

　　虽然他口口声声称宋澈为尖子生，说自己这不行那也不行，她却发现这人的思路清晰，领悟力不低，动手能力强，即便对一中的高频率考试、大强度刷题的方式甚有微词，也以极快的速度适应下来，令人称羡。

　　加之他的视野开阔，似乎去了很多地方，也见识过不少事物，无论聊到什么，都能迅速接梗、扩开话题，以一种别具一格的角度与身旁人探讨，颇为有趣。

　　孟宁不自觉对新同桌的印象好了几分，平日也愿和他搭话，与之相比，宋澈就沉闷许多，半天不说一句话，如锯嘴葫芦。

　　高二之后，学习的侧重点愈发明显，一轮又一轮大小测试袭来，将高一刚升上来的这群小菜鸡烤得外焦里嫩，皮肉连骨头都泛着酥。

　　孟宁自认足够用功，成绩不错，却还是在高压中越发惶恐，害怕被抛出班级的上位圈，便不断用忙碌填充自己，听课刷题考试，连和宋澈约会也只选图书馆，仿佛这样活着才有意义。

　　而每天傍晚在凉亭饲喂逗猫，成了她生活中最惬意的部分。

　　眼看熬到周五，下午四点后是自由活动时间，教室里还有小部分人在安静自习，孟宁放下笔，仰头闭眼，让糊成一团的脑子休息。

　　抿了一口大麦茶，她趴在试卷上，昏昏欲睡，脑中浮现黑猫翻肚皮的模样……

　　原磊和几名男生从球场归来，手拿湿透的球衣，走回座位，拧开冰矿泉水，一顿猛灌。

　　阳光斜射而入，原磊像刚从蒸炉里爬出，豆大汗珠沿额滚落，浑身散发热气，他用毛巾随便擦两把，见小姑娘趴在桌上，眼睫下两抹阴影犹如蝶翼。

　　少年的心脏像被猫挠了一爪，酥酥麻麻的痒，便俯身过去，呵一口气，试探性开口：“不要睡了，醒醒……”

　　孟宁睁眼，无声回望原磊，等他发话，杏眸水波流转，光色迷离。

　　“我说――”少年眼神渐黯，嗓音极低，薄唇缓慢勾起，带着一丝灼人温度。

　　“月考结束了，要不要跟我去一个，兽化者常去玩的地方？”

　　“什么地方？和夜市一样吗？”想起蓬山夜市的种种，孟宁心下一动，见原磊发丝滴水，如一只落汤鸡，却做着自以为帅气的动作，毫无自觉，顿时无语。

　　“嗯――”原磊拖长尾音，故弄玄虚道：“不是夜市，但也差不多了。”

　　少女思考片刻，用笔推开他，点头应允：“可以，不过我要先去一趟公园。”

　　原磊颔首，望一眼最角落宋澈的位置，发现人并不在，他笑了笑，随口提意：“要不要叫他一起去？”

　　孟宁顺着他的目光，抿唇道：“不用了，他今晚有事，没有办法来。”

　　说了肯定会大吃飞醋，反正她纯粹好奇，不会做任何出格的事，干脆先斩后奏，周六再告诉那人好了。

　　“是什么事？宋澈和你提过吗？”少年挑眉，眼底掠过诡光，状似无意开口。

　　孟宁摇头，老实坦白：“没有，阿澈没告诉我。”

　　细想起来，似乎在过去的每个月，黑猫总有一两日不在公园现身。

　　不过每个人都有自己的小秘密，她可以理解，没兴趣探究，更懒得过问。

　　夕阳斜坠，湮灭于林立高楼，夜幕深沉，弥散入霓虹灯火，月份渐长，晚风逐浓，散尽白日燥气，令城市露出难得温柔的一面。

　　孟宁和原磊穿过小吃街，随便选了几样东西果腹，再购买船票，登上江边的一艘游船，找了个靠边的位置坐下。

　　这是一艘古老灯船，红漆木构成的轮廓，橘黄灯线环成振翅凤凰形，跨于船顶，明亮高照，不断被其他游船超过，浸在沉寂黑暗的江面，随自己的节奏漂浮。

　　咸涩水气扑面而来，耳旁响起温润浪声，小腿丝丝发凉，看一眼机房控制师从衣衫下探出的棕色扁尾，少女神情放松，吃着手抓饼。

　　她望向江面摇曳的灯火，莫名兴奋，好奇发问：“我们的目的地是哪里？”

　　“到了不就知道了？”原磊翘起二郎腿，享受江风，他剥开一颗板栗，放到她手里。

　　船驶入灯火长廊，最终安静靠岸，在芦苇中摇曳漂浮，孟甯四处张望，是城市地另一侧夜街区，她下了船，随少年融入熙攘人流，穿过草坪，在街上七拐八拐，终于远离人群，来到一栋灰黑建筑物前。

　　两名身形瘦削，眸色各异的男子一左一右立在门口，充当门卫，喧嚷呼声连同烟酒味不断传出，刺激着神经。

　　孟甯被门卫用审视的目光盯住，她模样淡定，心底却有些忐忑，搞不清状况。

　　“大哥，我们是学生，周末特意来看比赛。”原磊轻车熟路，掏出两只梨木牌，笑着开口。

　　男子接过梨木牌，鼻翼缩动，朝少女扬头，像采集她的味道，随即眉眼一松，挤出一个友好的笑，扯嗓道：“晚上好，祝你们玩得愉快。”

　　猜测木牌是类似于vip卡的玩意，这是什么俱乐部？

　　身旁不少身形奇异的类人生物，男女老少皆有，孟甯跟着原磊一路走入，扯了扯原磊的衣袖，一脸问号。

　　少年淡笑不语，取来两杯汽水和一大桶甜浆爆米花，带着女孩穿过红毯铺就的长廊。

　　刚进入内场，孟甯就被银白灯光照得睁不开眼。

　　适应灯光后，她吓了一跳，只见中央立着一个布满尖刺的多边形铁笼，铁栏电流涌动，栏内空无一人，八面台坐有不少观众，男性观众偏多，正兴致勃勃吃肉、下注做赌，竟是综合格斗场！

　　孟甯心跳加速，跟着原磊找了个前排的位置，好奇四处张望，自由搏斗她只在网络上看过，还从未亲临现场。

　　“你们的比赛，和人类格斗赛的规则一样吗？”

　　“我们没有你想的那么野蛮，除了能自由选择形态外，所有规则大致相同……”原磊手撑下巴，懒懒开口。

　　当然，也有少数签署死亡协同书、希望赚大钱翻身的兽人。

　　兽化者的细胞分裂速是人类的数十倍，伤口痊愈速度快，这成了极少数兽化者骄傲的资本。

　　他们崇尚暴力与鲜血、爱刀口舔血，更清楚荷尔蒙冲击带来的巨大利益，比赛从点到即止发展为生死斗，成为重口爱好者们口耳相传的宝贝。

　　孟甯点头，以看热闹的心态直视液晶大屏，那里正随机播放选手的精彩比赛片段，不少人模人样的兽化者，下一秒容色狰狞，冲上去扑倒对手，比大手笔制作的奇幻电影还吸睛。

　　小腹酸胀，生出尿意，发现离比赛只有五分钟，女孩和原磊说一声后，匆忙离场。

　　液晶屏随即转到最受瞩目新人榜，夺冠者名为夜煞，是一只绿眸的年轻黑猫……

　　两小时后，格斗场内灯火璀璨，烟酒迷离。

　　随着比赛一轮轮深入，观众席的人们撕去俗世外衣，吼声如雷，大有掀翻房顶之势，时间推移下，战况朝凶险与精彩的态势发展。

　　参赛者不时现出原身，铁笼中的战斗也愈发血腥，断手断脚、乃至开膛破肚的都有，鲜血溅在铁栏上，电光火石。

　　孟甯起初异常震惊，不敢细看，却见参赛人跌跌撞撞起身，伤口以肉眼可见的速度痊愈，她慢慢将心咽回肚里，接受这逆天设定。

　　既然当事者都无所谓，自己又何必大惊小怪？

　　原本惬意的原磊却眼神一肃，表情凝重，喃喃开口：“不对啊，怎么会这样……”

　　“你说什么不对？”耳旁吆喝、尖叫声愈发震耳，孟甯凑近对方，大声反问。

　　原磊蓦然起身，安顿她一句，随之跳出观众席，往后门走，不久后回来，脸色是从未有过的难看。

　　怎么了？少女心生疑窦，刚想发问，却听到对方对自己说：“孟甯，要不然我们今天，先离开吧……”

　　“可是……”战事正酣，她并不想这么快走。

　　赛场金钟敲响，比赛以其中一方的弃权结束，屏幕显示下一轮参赛者，观众静默片刻，陷入新的狂潮。

　　“这一场厉害了！最强新人挑战老牌高手，以一赔四。”

　　“呸，什么狗屁糟糟的最强新人？老子还是押两千赌老姜赢――”

　　“你可拉倒吧，我觉得夜煞比那老狗厉害，等着瞧，别赔的裤子都没了。”

　　身旁人争论不休，孟甯茫然看向屏幕，心脏像被一只手攥住，爆米花和汽水散落满地。

　　那叫夜煞的参赛人，怎么和宋澈生得一模一样？

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　ps.哭晕了，想加更但是卡文……

　　宋同学日常挨打系列，不过他也是个苦命的娃，赚点饭钱和老婆本……

　　Chapter 48 胜利< 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7718647

　　Chapter 48 胜利

　　场内灯火如昼，酒气弥漫，呼声贯耳，在强烈感官与荷尔蒙刺激下，席中的爱好者们呈半人半兽状，毛发悚立、情绪激动。

　　随着两名参赛者入笼，落闸上锁，所有人停顿两秒，愈发疯狂，大声呼喊自己支持一方的名字。

　　最开始的几场格斗赛，上场的都是入门不久的新手，他们名气不大，技术浅显，可充当消遣，食多无味，而真正有看头、拼技术的格斗士，从上个一钟头才陆续登场，时间越晚，就越令人期待。

　　宋澈眉眼冷峻，与往日在学校的乖驯模样截然不同，他爪牙毕露，身躯半裸，肌棱线条清晰，成块起伏，彰显年轻而霸道的生命力。

　　听到预备哨声响起，少年蹲身压手肘，拉伸腿筋，做最后准备，身后的黑色铁笼沾满鲜血，不时涌动电流，发出淡淡焦味。

　　他的对手被称作雷霆，纯粹北方莽汉之相，面容粗犷，身材高大，四肢修长，足有两米，躯干布满肌肉和青筋，毛发浓密，呈棕褐色，两只圆耳摇摆，极可能是熊类兽化者。

　　老牌战将被好几名助理包围，身后的观众席还有灯牌、荧光棒在摇，宋澈这边却是孤零零一人，只有半箱矿泉水陪着，显得格外可怜。

　　一名猫系兽化人脚踩围栏，双臂前伸，姿势滑稽，声嘶力竭喊夜煞的名。

　　“你特么就别叫了――”

　　熊科兽化者冷冷嗤笑：“一只没几两肉的小猫能翻出多大水花？照我说，夜煞蹦Q不了多久，很快就会被雷霆撕烂了下酒……”

　　“呸，前几个月比赛都没看过的人少放屁了，那么多场下来，夜煞就没输过――”

　　“没输过有什么了不起？也不看看多少新人被雷霆打得熔炉再造。”

　　对比情绪激昂、呲牙咧嘴，连啤酒瓶都捏碎的兽化者，坐在前排的人类少女却再笑不出来，她面色苍白，双唇微颤，如置身冰窖。

　　若是素不相识的兽化者在铁笼内撕咬互殴，头破血流，乃至当场毙命，孟宁都只觉猎奇和有趣，没有太大情绪波动，更遑论心痛与担忧。

　　然而当其中一方变成熟知的人，乃至亲密伴侣，她却无法置身事外，感到深深恐惧，仿佛被一只看不见的手攫住心脏，动弹不得。

　　“他参加格斗赛的事，你早就知道了？”她默了两秒，望向同桌。

　　原磊神情一僵，皱起眉，小心翼翼辩解：“知道是知道，只不过……”

　　和他想的有极大出入。

　　本以为宋澈会在前半段出场，和几个小年轻随便过招，赚点零花钱，他想带小姑娘过来，嘲弄一把，却不知半年未见，这人竟啃起了硬骨头。

　　雷霆这么多年来，手下败将多如过江之鲫，没少沾过鲜血。

　　即便有出色格斗技与愈合力傍身，由于种族差异，猫要斗得过熊，也绝对难于登天。

　　伴随比赛开始的哨声，全场安静，孟宁也不说话了，她绷直腰杆，盯住场中人的一举一动，双手被汗浸湿。

　　“还请多指教。”雷霆眯起兽瞳，望向清瘦少年，双手抱拳，冷冷一笑，又是一个被高酬吸引、跑来送死的愣头青。

　　然而没过几招，他就被这个想法打脸了。

　　面对强敌，宋澈容色沉冷，以守为攻，躲过雷霆的猛攻，汗水凝结，顺肌理滑落，他眸光幽暗，肌肉隆起，犹如一名娴熟猎手，一步步引对方入陷阱。

　　两人都走的实际路子，虽然招式不够华丽，却十足凶狠，拳拳到肉，你攻我挡，互不相让，死咬住对方，呈对立之势。

　　起初很多人都抱看热闹的心，觉得这场战斗只能坚持两分钟，很快，他们的表情变得认真。

　　面对熊男的狠辣招式，少年猫闪身跳跃，一一化解，不时反起一手，猛攻过去，他的方法诡谲，力劲巧妙，以四两拨千斤的方式死死钳制对方。

　　原磊一愣，有些难以置信：“宋澈他……很可能会赢……”

　　他忘了，蠢猫从来不做没把握的事，瞧这模样，肯定没少在背后下苦功。

　　打着打着，雷霆气息浊厚，察觉到不对劲，尽管每一拳都用尽全力，却像砸在棉花上，撼动不了对方分毫。

　　这愣头青，很可能将他的常用招式都钻研透了……

　　有意思，真是太有意思了！他双眼豁亮，怒吼一声，四肢伏地，释放狂化体征，如暴烈凶兽，朝宋澈横冲过去。

　　见对手变成怪物，咆哮着要撕了少年，孟宁心焦，后背湿掉半边，她咬住下唇，压抑地问：“比赛什么时候能停？”

　　原磊瞧她一眼，遗憾摇头：“除非一方投降，或是失去战斗力，否则就无法停止。”

　　看这架势，要么打晕或死掉一个，不然就只能继续……

　　十分钟后，两人皆体力耗费过半，显出疲态，身上都挂了彩，愈合能力也慢了下来。

　　汗液覆满双方身体，像从水中爬出的鬼，一人各据场中一侧，怒瞪对方。

　　雷霆面容扭曲，目光狠戾，毛发凌乱，格外恐怖，宋澈五官深邃，肌肉紧贲，呼吸起伏，狼狈又清俊。

　　随着他们停驻的动作，所有人屏息凝神，大气不敢出，生怕错过任何一个精彩瞬间，如此凶蛮激烈的战斗，已很久未在格斗场见过了。

　　身为老将，雷霆被疼痛激发潜能，他假意露出破绽，引对方进攻。

　　数十回合下来，宋澈一时失察，利爪插入对方腹部，却令后背失守。

　　熊男抓住机会，狠下死手，几乎要敲碎黑猫的脊椎骨。

　　“啊――”孟甯吓得尖叫。

　　只见宋澈被对方抛出，整个人向后飞了两米，背部显出大条伤痕，鲜血淋漓，皮肉翻涌，半天爬不起。

　　全场哗然，议论纷纷，胜负已定，果然姜还是老的辣。

　　“唉，可惜了这夜煞，还是玩不过老手――”瞧不起宋澈的兽化者摇头叹息。

　　“看来雷霆真要把他撕碎咯～”另一名兽化者惋惜道。

　　听到身旁的风凉话，少女再坐不住，从椅上猛然站起，深吸一口气，大声喊黑猫的名。

　　“宋澈，站起来，快站起来啊――”她情绪激动，几近哭腔。

　　熟悉而娇甜的声线冲破杂音，贯入宋澈的耳道，她为什么会在这！？

　　少年拖着因疼痛抽搐的身体，倏然站起，闪过凶险一击。

　　竟然躲开了！？雷霆暴怒，想再攻一次，却因黑猫留在地上的血与汗，脚底一滑，巨大躯干撞到铁栏，碰出亮蓝电光。

　　“吼――”剧痛袭遍全身，他低咆一声，被电得晕了过去。

　　裁判敲钟，比赛结束，新人挑战成功。

　　短短几秒，情势扭转，所有人都反应不过来，占据上风的一方居然……输了？

　　短暂静默后，欢呼响起，嘶咆与吹哨声交织，几近炸裂。

　　所谓某事在人，成事在天。

　　经此一役，没有人敢说年轻黑猫的胜利是投机取巧来的，任谁都能看出，雷霆这种老手，在宋澈手中也实实在在吃足了苦头。

　　孟甯呆立当场，许久缓不过神，分不知自己在梦中还是现实。

　　蜥蜴小老板曾隐晦提过宋澈为了维持生计，早就找了工作，自立生存，她只以为是端盘子、打理门店一类的活计，不曾想是这种……

　　忽视四周的崇拜目光，宋澈从笼场走出，循声而动，环视一圈后停住，绿眸锁定观众席间的孟甯，找到了。

　　他推开人群，朝女孩儿一步步走近。

　　见黑猫脚步踉跄，却面容阴冷，跨过围栏，气势汹汹杀来，原磊起身，摇摆双手：“不是，你……你听我解释啊……”

　　宋澈瞥他一眼，走到孟甯身前，居高临下看她。

　　“我……你流血了……”孟甯仰头，见少年嘴角有血，她从包里掏出湿纸巾，想为其擦拭，然而手却抖得厉害，眼底也渐渐泛出泪光。

　　胸口酸涩，堵得厉害，她就这么站着，哭出了声。

　　宋澈沉默一阵，俯下身，勾住女孩的下巴，吻去泪珠，“别哭了……”

　　他嗓音低沉，目光温柔，和刚才的模样比，判若两人。

　　见甜出蜜的小情侣，原磊双手插袋，在心底骂了一句艹。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　ps.评论区……我不敢看，也不敢回了哈哈哈哈哈

　　Chapter 49 接吻< 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7720692

　　Chapter 49 接吻

　　夜色弥漫，树影婆娑，湖面被风刮过，泛起鳞状涟漪，星光寥落，凉亭安寂，遗世独立一般，隐于幽绿树丛。

　　孟宁坐在宋澈身旁，面颊发白，眼睫颤颤，不时用纸巾擦泪，似乎还未从血腥的争斗中缓过神。

　　一群野猫围着二人蹲坐，不时抬头张望，眼中满是好奇，更有几只跳上来，喵喵叫着，用身子蹭他们。

　　“我没事了……”宋澈背靠亭柱，给两只猫轮流挠下巴，他扬起嘴角，懒洋洋开口。

　　听到少年略带谑意的笑，孟宁打了个哭嗝，揪住他的衣服，轻声责骂：“都这样了你还笑得出来？真是无药可救，再敢有下次，我就不要你了……”

　　虽是这么说，她的动作却十分小心，像对待珍稀动物，坚持要看他受伤的地方。

　　“我知错了……”宋澈抿唇，深深看她一眼，缓慢起身，解开衣扣，露出清瘦结实的上躯，背过身去。

　　苍冷月光下，少年的脊背笔直，肤色微深，沐浴之后，汗意全无，两旁肌肉线流畅，中间深深凹陷，一路延至裤内，被雷霆抓出的伤已愈合得差不多，仅余一条淡粉细痕。

　　“还疼不疼……”觉得自己问了个蠢问题，孟宁收声，小心翼翼摸上宋澈的背，当时她看得真切，这人背部不仅血肉外翻，还露出森白椎骨。

　　就连比赛结束，被他搂抱时，都闻到一股浓烈甜腥气，现在一想起来，就浑身发凉。

　　“当时很疼，现在不会了。”少年遥望月光，老实回道，微微含背，呈放松模样。

　　“为什么要做这种工作？这么危险……”孟宁从后搂住男友的腰，埋入小脸，轻轻吐气。

　　晚风迎面扑来，夹杂淡淡香气，宋澈眯起眼，绷紧肌肉，缓缓道出事实：“不干活就没饭吃，付不起房租，我在寒暑假赚的钱只够付学费，平时也没什么时间打工，和其他工作比，这是最适合我的了。”

　　知道孟宁喜欢成绩好、爱干净的男生，他的生命从很久以前就被切割成两部分，一部分为学习和生活奔波，另一部分就是陪在她身旁。

　　比起家境优渥，有父母庇佑，能自在选择未来的原磊，他在这人类社会中，可说是没有一点原始资本，更没办法和那人一样年纪轻轻就见识众多事物，侃侃而谈，每一分每一厘都要靠自己挣，没资格任性，更无法停下脚步，若有丝毫懈怠，就很可能失去孟宁。

　　“不过放心，一般的兽人，很难打得过我――”

　　在这血气方刚的年龄，荷尔蒙主导一切，每个男生都渴望成为最强的人，他也不例外，平日都耗在学校和补习班，对比其他工作，格斗士不仅省时，更能解决温饱，尽管有生命危险，却是他能争取到的效率最高的工作。

　　听着少年自信又骄傲的回答，孟宁被气笑，用臂勒紧他的腰，心头却颇不是滋味，小声叹道：“可是你今天，差点就……”

　　她当时真以为，这人会死，尽管治愈力很强，但兽人也只是血肉凡躯，不是铁打的不是。

　　宋澈默了两秒，点头应道：“原本那时候，我是打算认输的，可是……”

　　他反手扣住孟宁的臂，回头望她，黑眸幽光闪烁。

　　“当我知道你在场上，为我加油，还如此担心我，我就决定，无论付出何种代价，都要赢……”

　　那一声呐喊，犹如利剑，穿破云顶，深刺心底，令整个灵魂都为之战栗，他愿意赌上性命，为之一战。

　　清冽气扑鼻而来，孟宁心跳加速，小脸至耳蔓起灼意，她转移视线，推开宋澈，抗议道：“少给自己脸上贴金，谁担心你了？”

　　见少年一副似笑非笑的轻松模样，她心头泛起酸意，无论如何，这人也就十几岁，不仅要学校拼出头，还得为生计发愁，换做自己，肯定兼顾不来，早早辍学了。

　　“答应我，以后不要做这么危险的事了，好吗？”她盯住宋澈，一字一顿开口。

　　少年回望着女孩，没有出声。

　　“来了来了，药买到了――”原磊跑入凉亭，将药扔上石桌，见孟甯鼻头发红，双眼湿漉，像一只可怜兮兮的兔子，他瞥向宋澈，恨不得对方咬一口。

　　看不出来，这孙子装可怜真有一手！明明伤早已痊愈，却还唆得他去买药，独留自己在这刷好感，鸡贼到极点。

　　猫儿们闻到原磊的气味，弓背竖毛，爪牙外露，凶狠哈气，纷纷跑入草丛，像碰到不得了的生物。

　　“既然伤在背上，我帮你擦药……”他皮笑肉不笑，撸起袖子，朝少年杀去。宋澈闪身躲开，松动筋骨，睇住原磊，目露凶光，打算教对方重新做人。

　　孟甯眨眨眼，望着剑拔弩张的二人，担心又打起来。

　　她长叹一口气，叫住原磊，对他好声道谢，夸赞几句，并许诺改日请他吃饭，才终于将人打发走。

　　夜风幽凉，月光斜照，原磊走后，两人听着园外的喧嚣夜市，陷入沉默。

　　“坐过来，我帮你涂药。”孟甯眸色清透，如两汪泉，风吹起裙摆，露出白嫩小腿。

　　“愣着干什么？快来啊――”见少年一动不动，她催促，声线轻软。

　　宋澈垂眸，收敛煞气，乖乖坐到女孩儿身旁，任由摆布。

　　仔细涂了两层药膏，孟甯想起今夜的种种，莫名生出一种愧疚，她小声开口：“对不起，我不该瞒着你，就偷偷和原磊出来玩，你会生气吗？”

　　半天等不到回复，她莫名忐忑，抬首望向对方，却撞进一双散发噬人血气的眸，犹如妖兽。

　　少年凝望少女，突然掀唇，抬起下颌，轻声一笑：“不生气。”

　　虽是这么说，却声调极低，夹杂一丝危险意味，原本想着秋后算帐，既然主动送上门，他自然不能放过。

　　孟甯心如擂鼓，莫名生惧，手一发抖，药膏掉落。

　　还来不及躲开，她就被搂紧腰肢，封住嫩唇。

　　想起孟甯和原磊并肩而坐，亲密无间，少年心底醋意翻涌，捧起她的脸，狠狠压上嫩唇，用舌撬开，深插软腔，舔舐贝齿。

　　他的舌极其粗糙，另一只手抚过翘臀，从裙腰处掀起校衫，掌住细腰，隔着奶罩摸上胸乳，掂量沉甸奶肉。

　　少年的攻势极猛，又过于突然，孟甯有些慌，伸手不断推拒，却感觉奶子被捏住，极富技巧地揉捏，奶罩被扯落，攥起娇嫩奶头，磨蹭擦弄。

　　“唔……”灼热气息扑面，带着淡淡血腥味，她眼瞳收缩，整个人软成一滩水，倚靠亭柱，发出轻柔呻吟。

　　尝到小人儿的甜香，宋澈腹部窜起燥意，牢牢固定住她，更狂热地索取。

　　听到眼熟的人类声音极软，野猫们都好奇探出头，见个头小的那个被较高大的压在柱上，吞吃小嘴，它们纷纷钻出草丛，眼珠滴溜溜转，喵呀上前，这两人在玩什么？

　　Chapter 50 他家< 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7727875

　　Chapter 50 他家

　　月光银白，晚风轻拂，路灯昏暗迷离，街道狭长曲折，老城区已是寂静一片，不时传来几声犬吠、酒瓶轻响和醉汉叫声。

　　楼房低矮陈旧，紧紧挤挨，电线交杂凌乱，横贯半空，如野蛮生长的枝叶脉络。

　　一道黑影从楼顶掠过，姿态轻盈，速度极快，依稀看出是一个高瘦人形。

　　少年翻过围栏，从楼顶跳落，他悬于半空，稳落防盗网，一手搂紧女孩儿，另一只手掏出钥匙，打开\栏小铁门，只身跳入。

　　“我们……到了吗？”孟宁从男友怀中探头，理好被风吹乱的发，四处张望，小脸满是好奇。

　　她似乎越来越习惯这种飞天遁地的交通方式，中途还舒服的睡着了。

　　宋澈点头，将灯打开，低头凝望女孩的脸，他眼神幽深，唇角微抿，夹杂一丝危险意味。

　　“等等，让我参观一圈。”闻到极淡的植物香气，孟宁推开他，脱去鞋袜，丢下书包，赤足踏上木地板，随意转悠。

　　少年的房子为一居室，几乎一眼就能看尽，整体呈黑灰色调，尤为清冷。

　　厨房外置，与客厅相连，卧室在左侧，客厅摆有两个土豆沙发、一台老电视、小茶几和木制饭桌椅，角落放着兽抓板和两盆猫薄荷草，日式小灯悬顶，室内纤尘不染，装置简单，透出一股清贫味道，原来……这就是他的家。

　　巡过一圈，孟宁打开冰箱，发现里面只有两盒青菜、几颗鸡蛋和一盆鱼，连调味料都没有，不知为何，她莫名失望，还以为黑猫会在家中配备巨大的猫爬架和纸箱，再不济也伴着几样猫玩具，没想到却只有这些。

　　“想喝茶吗？”将女孩的小情绪收入眼底，宋澈倚墙而立，指扣桌面，紧盯着她，哑声问。

　　墙面挂有两张书法作品，字体遒劲，笔折锋锐，孟宁凑近打量，见落款处龙飞凤舞写着饭团二字，她被莫名戳中笑点，咧嘴同意，两秒后发现不对，拧眉扬声道：“你居然喝茶――”

　　茶碱很可能会令猫腹泻痉挛，引起中毒，并不适合宋澈。

　　她三两步凑近厨房，拉过少年的手，细细打量茶罐，见里面放着干菊，才勉强松口气，轻声开口：“只是这个，没有别的茶了吗？”

　　空间狭小，两人靠得极近，鼻息交接，孟宁的动作大，腰肢软，唇瓣因激吻而湿乎红肿，胀鼓高耸的胸被少年手臂挤得变形，发间香气溢出，清甜撩人，令对方瞳色发暗，贪餍心起。

　　“嗯，只有这个，再没有其他了。”知道女孩担心自己，宋澈掀唇，轻然一笑，克制将她扒光的冲动，从柜里取出方糖。

　　感觉自己有些大惊小怪，孟宁松开宋澈，仰高小脸，小声道：“好，我到那边坐着等。”

　　开火烧好水，宋澈回头，就见小姑娘正歪头打量桌上的猫薄荷。

　　一双脚丫轻叩地板，趾头白嫩玲珑，泛淡粉色，和本人一样，娇小可爱。

　　到底要什么时候才好？闻着猫薄荷的香味，想起在公园被其他人打断的情事，少女胸口一热，腿心发痒，奶子也涨涨泛酸，莫名口干舌燥，如果不是那对情侣，自己可能早就被H穴H开了……

　　她思考片刻，索性解开胸扣，沿袖管取出，伸手抱住植物小盆，又松落衣领，将校服衫往下扯，露出深沟。

　　低头见白衫透出两抹艳色，是奶头，孟宁心跳加速，紧靠餐桌，隔着衣服捏住奶子，轻轻把玩，感受沉甸饱实的质感，更用指尖刮乳尖。

　　“嗯……”奶头很快娇艳凸起，撑高衣衫，犹如烂熟小果，快感如浪袭来，少女脑海发白，咬唇喘息，夹紧双腿，现在怎么办？有点想要了……

　　听到声响，宋澈回头，只见女孩儿环住饭桌上的那盆猫薄荷，姿态乖巧，小动物一般嗅着，然而湿漉水眸、嫣红面颊与翘挺奶头却出卖了她，这分明是动情了。

　　小腹发胀，穴口渐湿，孟甯察觉对方在看自己，她推开盆栽，扭腰侧身，挺高胸乳，摆出前凸后翘的s型，偏头软嗓问：“你的花茶……什么时候才好？”

　　问了两次，未得到答复，她往椅背一靠，朝厨房处扭身，小手向下，继续解扣，露出一线春光。

　　奶子浑圆翘挺，腰肢不盈一握，在衣扣间半掩半露，十足诱人，年轻的肉体在灯光照耀下，莹白细嫩，呈现出曼妙生命力，孟甯却并不满足，她转动椅子，如淫妇一般扯落校服衫，裸露半边身体，小手捧起奶子，尽情揉捏，又缓慢拉高裙摆，张开腿儿，露出娇嫩私处。

　　因着刚才揉奶的举动，少女早就湿了，两团软肉一颤一颤，乳尖硬实挺立，阴户艳丽饱满，毛发凌乱卷曲，两瓣花唇向外鼓出，形状丰腴，湿滑软腻，色泽极美，蕾丝小布细窄，深深嵌入穴肉，紧勒肉核，泛动淫靡水光，穴口呈细缝，随节奏一下下开合，吐出淫液，发出哒哒声响，如出水蚌贝。

　　“嗯啊～～好痒……”奶子轻轻摇颤，孟甯眯起眼，将腿分的更开，她脚趾蜷缩，故意一手抓奶子，另一手扯高裆部，收缩小穴，指尖刮过花核，沾出晶莹蜜液，少女生得敏感，吟哦几句后，穴口湿得一塌糊涂，大半个手都被染透。

　　恰逢水壶烧开，发出长鸣，宋澈挑眉，用小漏网倒水洗茶，动作利落端上了桌，他面色沉冷，眼眸半阖，给女孩斟满一杯茶，似对绝艳美景不感兴趣，唯手背跳动的青筋暴露了心绪，恨不得即刻操死这发浪的小东西。

　　孟甯香肩半露，拿起茶杯，轻轻吹气，如骑马般跨坐餐椅，姿势放浪，她啖一小口茶，顿时心情大好，这茶淡香四溢，甜度刚好，看来宋澈有研究过她的口味。

　　“这个很好喝。”一杯茶很快见底，她眉眼弯弯，脸带甜笑，两下爬上桌，翘高屁股，四肢着地，朝少年慢慢爬过去。

　　这个角度下，孟甯的奶子绵软圆坠，呈钟状摇晃，她凑上前，如一只发情的小母猫，拽住少年的手臂，张嘴含住他的手，把自己拐到他家，不就是为了干这种事吗？

　　“书呆子，你想要我吗？”她含含糊糊道，小嘴贪婪吸吮宋澈的指，跨开双腿，又扭腰摆臀，挺高胸乳，攀住他的肩，轻轻摩擦。

　　面对孟甯的主动勾引，宋澈睨她一眼，似无丝毫情绪，却一把握住她的奶，毫不留情抓握，又翻搅湿软小嘴，找到小舌，挤压扯弄。

　　少年力道不小，一只手围绕奶头绕圈，另一只手往喉头贯去，就见女孩一脸控诉地看他，不由勾唇，真是不经弄。

　　被突如其来的指深喉，孟甯急得眼泪直流，向后一躲，连连咳嗽，她吐出手指，小声抗议：“不、不准插我的喉咙……”

　　“抱歉。”宋澈低头，抹去小娇人眼角的泪，将她抱小孩般搂入怀里，捂住穴口，肆意摩擦，屈指找准阴核，陷入丰腴贝肉，摩挲肥艳轮廓，当即汁水四溅。

　　“嗯哼～～啊啊啊～～这里、这里也要……”隔着弹力布插穴，孟甯止不住呻吟，小穴缩动流水，快感涌动，她在少年怀中翻身，抖动奶子，娇滴滴道。

　　觉得这样摸不得劲，她主动解开内裤，丢到地上，私处光溜一片，再无遮蔽物。

　　被蜜液浸满，触感滑腻，见孟甯神色娇媚，宋澈眸光一厉，扯开花唇，长指深插入穴，一下接一下，狠狠玩弄。

　　他凑近女孩的耳，低声警告：“准备好，我要操死你……”

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　ps.回来啦～～～

　　Chapter 51 操你< 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7729818

　　Chapter 51 操你

　　“是吗？那就……操死我好了……”听了宋澈的话，孟宁丝毫不惧。

　　她水眸半阖，勾起媚笑，偏头打量少年的下体，又将裙摆向上掀，叼到口中，单手撑在身侧，抬高臀部，主动张腿，露出湿淋粘腻的私处。

　　“嗯～～嗯啊……你的手指怎么这么粗糙，像鸡巴一样……”她含糊不清地娇唤，挺直了腰，故意收缩嫩拢用穴肉一下下咬他的指。

　　校服衫松垮垂落，春光全显，奶子浑圆挺立，随动作颤动，乳肉雪白柔软，奶头艳红如枣，伴节奏一颠一颠，如两团软球，格外撩人。

　　见女孩儿面色绯红，眼神迷离，上下两张嘴都不停流水，姿态又骚又软，已被淫欲迷得失了魂。

　　宋澈面色沉冷，呼吸粗重，喉咙愈发干涩。他无声眯眼，薄唇一挑，脱去上衣，露出精壮上身，将孟宁向后推倒，把两条腿扛至肩头，俯身张嘴，向她的胸乳袭去。

　　“啊～”见他要吃自己的奶，孟宁用手托起，迎了上去，感受滚热唇舌。

　　少年含住一颗奶头，毫不留情舔吮，进出嫩逼的指也更加用力，一顿贯挺深入、翻搅抠弄，穴口一张一合，肉瓣充血挺立，蜜液因大动作涌出，成丝流淌，画面淫靡。

　　“唔啊～哼嗯～～救……”两大敏感点被掌控，快感犹如电流，涌遍全身，孟宁颤抖吟哦，泪液直淌，意识逐渐模糊，双手插入少年的短硬发间，胡乱摸索。

　　宋澈衔住女孩的奶头，津津吸吮，又舔舐乳肉，印下片片吻痕，同时搓揉花核，捅进穴内的指再添一根，如渴求猎物的狼，格外凶狠。

　　“你轻一点吃，嗯啊――”奶子被啃得发疼，孟宁挺高胸乳，弓起脊背，呼吸急促，声线轻软泛甜，像要滴出水。

　　昏暗灯光下，她低头看去，发觉奶头艳肿，闪动水光，竟比平时涨大几分，像两颗葡萄，玩这么狠，估计明天醒来一碰就会疼……

　　少年抬眸，瞧她一眼，并未说话，力道却分毫不减，舌尖卷住奶头，倒刺摩擦嫩褶，狠狠嘬吸，向外拉扯，像要吮出奶水，又握住另一只奶子，放肆把玩，将乳肉捏成各种形状。

　　“嗯嗯～～要、要到了……”被宋澈的口和手不断蹂躏，阴道收缩，快感如浪侵袭，孟宁浑身颤抖，小脸嫣红，用腿夹紧少年脖颈，眼儿睁大，轻叫一声，以难堪之姿到达高潮。

　　年轻的身子敏感多汁，艳肉不断翕动，紧咬长指，阴精一波波外喷，沿腿心流淌，在桌上汇成一小滩，像闹了水灾。

　　宋澈松开奶头，将少女的迷乱尽收眼底，他瞳眸幽闪，挑起薄唇，意味深长地一笑，抽出插穴的指，以蛊惑口吻开口：“吃了它。”

　　高潮余韵下，孟宁双眼含泪，视线模糊，乖乖张嘴，用小舌舔吃淫液，品尝自己的味道。

　　她缓了一阵，伸手搂住少年，抬头一下下亲吻，又扭动臀儿，哼哼唧唧道：“书呆子，快进来，我准备好了……”

　　发觉宋澈不动，孟宁有些急，拖着酸软的身子坐起，小手向下，直抚对方勃起的下体，只要能满足自己，就算是生猫崽她也认了。

　　拉开裤链、扯落内裤后，宋澈硬了许久的性器跳出，茎身粗壮上翘，布满青紫经络，龟头通红涨大，呈出伞状，收缩一阵，泌出前精，从浓密毛发中翘出，竟像凶蛮利刃，看得让人心惊。

　　孟宁却管不了那么多，转过身去，翘高屁股，扒开花穴，求对方H自己。

　　见小东西发浪，宋澈神情更冷，阳物变肿许多，他欺身而上，扣住她的奶子，圆硕龟头在湿淋私处挪移一阵，找准入口，挺动腰身，狠插进去。

　　孟宁被贯得一抖，身子发软，差点砸到茶具，她把杯子和壶推到一边，双手撑桌，叉开腿儿，收缩花穴，感受肉刃的轮廓。

　　“唔～～别进来太急，让我缓缓……”女孩轻声抱怨，这根玩意太大，将阴道填满、撑大，小腹酸胀不堪。

　　宋澈却不打算给她时间，以奶子为扶手，兀自插起来。他的力道不重，可以说比平时温柔很多，却入得很深，每一下都如打桩机，将穴道完全撑开。

　　并非第一次性交，两人协调一阵，找到最舒适的位置，一个狠H猛干，一个娇软迎合，享受对方性器带来的冲击。

　　因有很长的前戏，宋澈的下体早胀痛不已，入穴后再无忌惮，插得很猛，抛弃九浅一深的规则，要捅穿娇嫩花心，直入子宫。

　　“嗯啊～～不、不行了，书呆子慢一点……“尽管有淫水润滑，这凶狠耸动还是将孟甯插得死来活去，少年的性物大，更生满肉刺，刮弄肉壁时，触发数个敏感点，加之阴蒂被粗硬毛发摩擦，她招架不住。

　　“你太紧了，多插才会松，知道吗……”少年眯眼，呼吸浓浊，他捻起奶头，向下拉长，接着拔出整根肉棒，向前一挺，全力耸动，要将小穴操烂一般。

　　居然想插松，真是想得美……孟甯咬唇，吞下淫叫，努力收紧阴道，以示抗议。

　　“想、想插松我？下辈子慢慢等吧……”   花心被龟头顶撞，她不甘示弱回击，听到少年被夹得发出闷哼，顿觉得意，翘高屁股，迎合身后人的凶器。

　　黑猫特有的气息扑鼻，伴随性器碰撞的响亮水声，散发勃勃生命力，这令孟甯失了反抗的力气，乖乖岔开腿，露出性器，吞吐粗大阴茎。

　　两人的性器湿漉一片，凌乱不堪，银亮水丝被拉出，发出啪唧声响，场面十分淫靡。

　　体力几近透支，孟甯松手，挂在少年臂间，一下下晃动。

　　“我好累……”

　　宋澈却只冷笑了声，小孩把尿般将她抱起，张开双腿，在客厅走动。

　　“啊～不要去，不要看……”见少年要带自己往浴室走，孟甯哭出了声，这个姿势令她肚子上的肉层层折起，十分难看，她不想让恋人看到……

　　少年凑近她的耳，不断吹气，将孟甯折成一团，抽出鸡巴，故意曲解道：“不想要我操你了？”

　　肉棒抽离，带来巨大空虚感，孟甯迟疑一阵，呼吸紊乱，反手抚上他的肩，泪水外涌：“不、不是这个，快给我……”

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　ps.忽然发现自己有两篇番外要写，真是一屁股债……

　　Chapter 52 晕厥< 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7732021

　　Chapter 52 晕厥

　　午夜时分，简陋厅房内，风吹帘幔，灯光如昼，高大少年将娇弱少女圈在怀中，慢悠悠走动。

　　宋澈眸色幽深，面容平静，臂肌紧绷凸起，若忽视不断挺动的腰身与泛水光的性器，此时的他像极了一名爱护小人儿、舍不得让其走路的兄长。

　　“唔嗯，书呆子……不要、不要了……”孟宁泪眼朦胧，浑身无力，双腿软软分开，以羞耻之姿靠在男友怀中，被操得说不出连续语句，只能轻轻哼叫，犹如幼崽。

　　经历过两次高潮，她整个人像刚从水中捞起，私处覆满浊液，阴核肿胀挺立，在少年搓揉下如成熟小豆，花唇滑腻腻的，一张一合，不停收缩，随龟头的出入内外翻动，从一条细缝被操成肉洞，呈艳红色，蜜液汩汩流淌，淫荡异常。

　　尽管不是第一次做，她依旧受不住这种大小的性器，每一次吞吐都十分吃力，两人不仅存在身高差，连下体尺寸都有很大差异，尽管花穴足够湿润，她还是努力放松肉壁，防止自己受伤。

　　面对孟宁的无助，宋澈抱着她走入房内，对镜而立，扎实挺动，一下下占有着她。

　　见女孩闭眼咬唇，装小鸵鸟，他松开阴核，手指向下，扒开花唇，拔出粗大肉刃，再一次狠狠顶入，掀唇道：“抬头，看我是怎么操你的――”

　　翘挺圆臀与腹肌碰撞，蜜液晶莹滑腻，沿棒身滑落，在地板勒出湿痕。

　　“嗯啊～不要，不想看……”身子被上下抛动，龟头不断顶中花心、贯入宫口，孟宁绷紧身子，呼吸凌乱，用最后的力气攀住对方手臂，死活不愿睁眼，这么丢脸的姿势，她才不要看。

　　被拒绝了，宋澈眯起眼，将女孩搂得更紧，凑近耳廓吹一口气，哑声叹道：“抡饷茨郏真想就这样操你一辈子……”

　　说完，他进出窄穴的速度更快，肉棒也暴涨数分，带出一绺绺汁水，似撑开娇花的巨杵，要将蕊心生生捣烂。

　　“不要，不要被你操一辈子……呜嗯～～”孟宁摇头哭叫，却在下一秒就被粗大肉刃撞开宫口，顶到深处。

　　似对女孩的回答不满，少年冷笑一声，扳高她的腿，发狠操弄，找准阴核，用力搓揉。

　　“不给我操，还想给谁？嗯？”

　　“唔啊～～给、给谁都行，就是不要给你……”孟宁撅嘴，偏头不看他，却被插得一阵哆嗦，浊液因性器的摩擦、碰撞变成浊沫，哒哒掉落。

　　镜中女孩面色潮红、肌肤莹润，小身子被折成一团，媚眼如丝，窄穴被肉茎无情撑开，穴肉外张，呈娇嫩弧圆，几近透明；而身后少年则冷眸直视，一手上下托动小臀，抠弄阴蒂，另一只手握住奶球，轮番蹂躏，更不时摸上小脸，将指嵌入她的嘴，翻搅滑动，带出一绺涎液。

　　“呜嗯……书呆子，轻点、轻点儿干～～”望着不停捅开自己阴道的粗大凶器，少女眼眸湿漉，脸儿通红，娇滴滴求饶，却因强烈快感失了理智，不自觉打开身子，挂在少年肩头，小腿攀住他的腰，渴求更多。

　　少女的娇声软语、湿软窄穴令宋澈疯狂，继续开垦她的身子。

　　随着宋澈的动作，孟宁胸前两团肉剧烈摇颤，乳根泛疼，她稳住身子，晃动小腿，求对方给自己换个姿势。

　　“宋澈，让我、让我抱抱你……”

　　如此交合的姿势，令少年的鸡巴能轻易插到最底，她也被剥夺了主动权，如一块砧板嫩肉，被对方肆意撕扯、吞噬。

　　挣扎一阵后，孟宁逐渐没了力气，她胸口起伏，勉强睁眼，向前望去，却因眼中泪雾，根本看不清什么，不由气闷起来。

　　“唔啊～～大坏蛋，都怪你，快放开我……”她反手搂住男友的脖颈，并拢双腿，收缩阴道，用壁肉挤压男刃，以此泄愤。

　　鸡巴被肉褶含住，层叠湿窄，如上万张嘴在啃咬，宋澈呼吸微顿，眸底暗光闪动，恨不得当场干死这小东西，他低喘一声，咬上少女嫩唇，又握住她的臀，向下一压，龟头贯开软腔，狠狠占入。

　　“嗯啊啊～～”这一下攻击过于凶猛，孟甯瞪大眼，媚叫一声，脚趾紧紧蜷缩，如触电一般。

　　“太、太深了，求求你，我受不住，嗯啊……”被龟头和肉刺狠刮肉壁，宫口剧烈收缩，她双眼湿漉，语带颤意，可怜兮兮求饶，却被对方翻了个身，抵至墙面，抬高臀部，继续操弄。

　　肉棒从花穴滑出，又在下一秒贯入，激烈而凶猛，似乎要把囊袋也塞进阴道，淫水摩擦发白，大股滑落，让少女不住颤栗。

　　半小时后，孟甯疲惫至极，被宋澈折腾得意识不清，她张开双臂，勾住他的肩，喃喃叫唤：“你射出来、赶快结束好不好……”

　　臀儿由大手捏至变形，奶子前后摇晃，乳肉和奶头都布满齿痕，灭顶快感袭来，少女随肉棒的顶送全身抽搐，她闭上眼，弄不清这是第几次高潮，每次做爱都这么久，自己迟早会死在他身下。

　　知道她乏累不堪，宋澈勾唇，躬身搂住娇软女体，张嘴咬住奶头，做最后的冲刺，他插得越深越快，龟头刮出晶莹汁液。

　　“射进去，让你怀孕好不好？”

　　“不要，不要。你别射进来……”孟甯轻声抗议，数次高潮后，她感觉自己整个人轻飘飘的，浮在虚空一般。

　　随着“啵唧”一声，硬硕肉茎从红艳嫩穴抽出，两人交合处已是泥泞不堪，拉出长长浊线，孟甯轻唤一声，两眼翻白，晕了过去。

　　宋澈将昏厥的少女放到床上，握住肉棒快速撸动，才终于射出浓精，他吻住女孩的锁骨，如打烙印般，沉声宣誓：“你是我的。”

　　孟甯第二天醒来，已是日上三竿，她拉开被子，发现自己全身上下只有一件白衬衫，连内裤都没有，窗外传来小吃街的叫卖声，房内阳光充盈，悠闲而舒适。

　　她赤足落地，起身出门，就见化成猫形的少年在沙发上缩成毛茸茸一团，用爪子翻阅书籍，尾巴左右摇晃，姿态慵懒。

　　孟甯被猫色迷惑，有些手痒，走上前摸他的背，道了一声早安，肚子却咕噜噜叫起来。

　　黑猫抖动胡须，绿眸微闪，弓身撑了个懒腰，小跑到冰箱前，用前爪挠开冰鲜层，回头喵了一声。

　　吃过早餐，见黑猫蹲在椅子上，低吼一声，瞳仁骤缩，背毛根根竖起，像被电击了。

　　知道这是少年变人形前的反应，孟甯轻拍他的背，出言阻止。

　　“等等，你先别变成人，让我撸一会儿――”昨夜折腾她那么久，这回总要收回点儿利息。

　　Chapter 53 软饭（二更） < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7733160

　　Chapter 53 软饭（二更）

　　临近期中考的又一个周六，孟宁特地约上宋澈，两人结伴去图书馆自习。

　　傍晚时分，夕阳斜照，小凉亭被大片树荫遮掩，随风撩动，光影明暗交织，透出一股妖娆色泽。

　　孟宁将揣了一整日的白色信封从包里取出，朝宋澈递去。

　　“这是给你的，别弄丢了。”

　　这是什么？原本俯身逗猫的少年抬眸，望了信封两秒，伸手接下。

　　撕开封口后，发现是一张银行卡，卡号已褪成白色，看得出年代久远。

　　他未说话，指尖微动，轻转卡片，打量上面的卡通猫图案，隐约猜出点什么。

　　孟宁正襟危坐，直截了当地问：“你能不能，把格斗场的工作辞了？”

　　在她看来，地下格斗场这种工作和混黑社会没两样，表面风光无限，背地却十分危险，打落牙齿混血吞，随时有丢命、伤残和结仇的危险。

　　即便收入可观，她也不能接受男友整日刀口舔血，将其他兽人打得头破血流，或许有人会觉得很帅，她却只感到恐惧和心疼。

　　“这卡里存着我从小到大的压岁钱，一直放着没动，密码是我的出生年月日，虽然不多，但我算了一笔账，这么多年连本带利，估计能让你当生活费，一直用到高二结束了。等放假我再和你一起去打暑期工，把明年的生活费和学费都攒齐，两个人总比一个人好……”

　　尽管不是大富大贵之家，但也好歹是家里人手心中的宝，不愁吃穿，能存点钱，孟宁一字一顿解释，瞧出少年眼中一闪而过的惊诧，她微微一顿。

　　空气霎时安静，仅余几丝猫毛在飞。

　　“你这是……准备包养我？”宋澈眼神微闪，喉头滚动，声线喑哑。

　　孟宁听后，露出浅笑，眉眼透出几分骄傲：“是啊，有什么不对吗？我是你的女朋友啊――”

　　这人孑然一身，没有可依靠的父母亲人，除了要攻学业，还得拿血肉卖命，身为另一半，她愿意在能力范围给予援手。

　　一只狸花猫仔细观察二人，跳上长椅，用爪子拨宋澈的手，嫩生生叫一声，想要动银行卡。

　　见对方望着自己，许久不动，孟宁哼一声，继续道：“别得意太早了，这钱可不是白白送给你的，还等着你还呢！不管我们以后会不会分手，等你有余钱了，一定要连本带利还给我，现在货币年年贬值，抗不了通胀，恐怕我还要每年收你百分之五的利息才行……”

　　说这话时，她神情认真，翘起二郎腿比划，社会味十足，就差没点根烟叼上。

　　听到分手二字，宋澈眼泛厉光，无比严肃，“我是不会和你分手的。”

　　她的一切要求都能商量，只是想甩了他和其他男人在一起，这辈子都不可能。

　　“……这只是打个比方，开玩笑罢了，是想说这笔债你别想赖掉，就算是分手，也得还我钱。”

　　孟宁无语，这人的关注点怎么如此奇怪？

　　宋澈盯着她，面容冷静，认真道：“钱一定会还，但下次不要开这种玩笑。”

　　感觉鸡同鸭讲，孟宁鼓起双颊，像小仓鼠，抱过身旁橘猫，一通乱撸。

　　见橘皮公猫被摸得眯眼哼叫，宋澈喉头发干，倚靠长椅，蓦然启唇：“好，我答应你，今天起辞职，以后不去格斗场了。”

　　女孩儿心疼他、重视他，愿意拿出行动，砸积蓄养他，更将他规划入未来版图，简而言之，她从今以后的生命里，有他。

　　想到这，宋澈顿时来了精神，眸色一亮，犹如灿廖星河，熠熠生光，

　　他唇角上勾，将银行卡郑而重之收入口袋，望向孟宁。

　　“下周我会领最后一次的工资，以后就靠你养我了。”

　　接受这张卡后，自己就会背上一笔特殊的债，甜蜜又沉重，一生都还不清。

　　他唯一能做的，就是竭尽全力，成为孟宁此生回报率最高的投资。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　随少年在格斗场领了支票，孟甯咽一口唾沫，不确定自己是否看错，那纸上数字，似有小五位数，打一场就有那么多钱……？

　　闻到一股熟悉气味，宋澈将支票递给孟甯，“我去取些东西，你到外面等我。”

　　待女孩走远，他转过身，朝靠在角落的某个高大身影看去，竟是那日和自己交手的熊人。

　　见宋澈看自己，熊人步伐沉稳，朝他走近，今日的男子身穿短背心，肌肉鼓鼓，面容森冷，气场全开，一副不好惹的模样，顿时吸引了不少人的注意。

　　少年眉宇无波，一派平静，回望熊人，丝毫无惧。

　　然而几秒后，熊人却眉开眼笑，朝少年伸手，主动示好：“那天是我输了，夜煞，你是一个很有前途的年轻人，期待未来我们能再次交手……”

　　纵横沙场多年，他自认阅人无数，却从未遇过如此摸不透的小兽人，有野心的人太多，然而拥有可与之匹敌能力的，却寥寥无几。

　　这夜煞尽管年轻，却拥有远超同龄人的沉稳与狠戾，假以时日，定能成为一名狠角色，若能拉拢过来，对自己有益无害……

　　白衫少年神色疏懒，薄唇微抿，与之单手交握。

　　“承蒙错爱，前辈您一直是我高山仰止的对象，只可惜……今天起，我不会再以选手身份参加任何一场格斗赛了。”

　　从今以后，只能在观众席看到他。

　　这小年轻在说什么瞎话，熊人一脸错愕，他不久前还在场上跟自己斗得死来活去，一点都不像没野心的样子，在骗鬼呢？

　　他上下打量宋澈，确信对方不像受伤，最后望着少年的脸，暗自思忖，该不会是脑袋出问题了……

　　兽人界崇拜力量，夺得擂台赛的赢者，既能出名又来米，一夜收入至多能破六位数，成为人人崇拜的偶像，别提多硬气。这人和自己斗过一场后，已有声名鹊起之势，也没缺胳膊少腿，却忽然打定主意退出，打死他都不愿信。

　　面对熊人的深重质疑，宋澈不以为意，道出原因：“我目前已上高二，学业繁重，无法在学业与这份工作间找到平衡，而且……女朋友不放心我做这行，担心出岔子，也愿意照拂我，管我吃住，尽管舍不得，但我还是决定退出了。”

　　虽是这么说，他的唇角弧度却不自觉扬起，看得出心情极好。

　　“……”熊人沉默，虽然这年头富婆包养小狼狗，换肉体欢愉不是什么大新闻，然而吃软饭还吃得这么理直气壮的人，实属罕见。

　　他定了定神，一清嗓子，隐晦劝道。

　　“小兄弟你还年轻，这世界上有一些事不太懂，咱们大老爷们，怎么可以被女人养呢？听大哥一句劝，还是尽早拒绝，回归正途比较好。”

　　宋澈扯唇一笑：“谢谢，我挺享受目前的生活,被她包养也不错。”

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　ps.嗷嗷嗷，大家快来看啊！不要脸的软饭猫！！！！

　　Chapter 54 庆生< 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7735709

　　Chapter 54 庆生

　　天际蔚蓝，火阳悬空，明晃晃炙烤大地，酷热非常，令人无法与之对视。

　　然而这对刚经历大考的一中学子而言，算不得什么，压力松懈后，他们亟需宣泄口，便顶着烈日，在操场奔跑跳跃，挥洒汗水。

　　孟宁打了一轮排球，直到手臂泛疼，生出小血点才停。

　　她拿起角落里的水壶，喝上两口，四处张望，寻找好友的身影，很快发现晏绾和另外几名女生一反常态，没在篮球场边围观，反倒在树下围圈而坐，气氛热络，正在聊天。

　　篮球场上，原磊像和宋澈杠上了，不停截球、冲刺和灌篮，连连猛攻。他姿势标准，动作帅气，炫技意味十足，尽管如此，却依旧讨不得好，被严防死守，屡次剃头。

　　“妈的，老子今天非干死你不可……”原磊低咒一声，解开领扣，接过队友的球，发起新一轮强攻。

　　因着带球起跳的动作，他的校服随风飘飞，露出肌肉累累的腹，汗水淋漓，呈深麦色，性感而有力，出色身材一览无遗，引得不少女生驻足观看。

　　棕榈叶下，凉风阵阵，光影婆娑，晏绾和另几名少女见到孟宁过来，朝她热情挥手。

　　“许星的生日要到了，我们在讨论庆生的事呢――”

　　“真的吗？你的生日是哪一天？”孟宁一听来了兴趣，语调微扬，望向当事人。

　　坐在中央的许星脸蛋微红，眼眸泛光，朝孟宁柔柔一笑，轻声开口：“每年都会生日，这没什么了不起，不用那么夸张，我们随便吃顿饭就好……”

　　她的性格温柔而内向，平时只与相熟的同学友人打交道，和其他人隔着距离，和松鼠很像。

　　晏绾一听，出言反驳：“谁说没啥了不起的，这可是你搬进新家的第一个生日，况且期中考完了，咱也没什么大事，当然要好好庆祝――”

　　另一个女生摇着许星的手臂，点头道：“赞成，伯母做的菜那么好吃，我们这次能有口福不？”

　　“对啊阿星，你妈做的菜简直是人间美味，去年吃过后，我还一直惦着，就等你今年过生日了。”

　　“没记错的话，你家现在搬到紫龙湾去了吧？那可是有名的富人区啊，你继父真有本事，我挺想去转一转的，说不定能碰到真心话栏目的那个主持人！听说她每天早上都会在龙湾里跑步……”

　　其他女生你一言我一语，兴致盎然，不自觉话题一转，转到许星的家人身上。

　　听到朋友提起母亲和继父，许星嘴角僵住，笑容停滞，饱满的苹果脸也透出一丝苍白，她咬住下唇，摇了摇头：“估计不行，妈妈最近怀孕了，妊娠反应挺严重，医生嘱咐要好好养着，没办法下厨了。但你们如果想，这生日就直接在我家里办，不需要去饭店包厅，省钱省心，到时候我让司机来接你们…… ”

　　听到这个消息，女孩们惊讶片刻，乐了起来，纷纷表示祝贺，恭喜许星要当姐姐了。

　　知晓许星跟随母亲再嫁，对方还是清城商界颇有名望的钻石王老五，财力雄厚，身份耀眼，不仅以隆重架势迎娶了母亲，更对许星以千金之姿相待，配备专人司机、管家与高中名师，从生活起居到教育都照顾到，全面而细心。

　　“既然如此，干脆我们每人做一个菜当礼物，也让伯母尝尝我们的手艺～”

　　“得了吧，你下泡面连调料包都会忘记放，把面煮成糊，还是别做黑暗料理给孕妇吃了，让我来――”

　　晏绾笑眯眯道：“那我让我爸从老家带两只大甲鱼过来，这东西咬人特别疼，也很补，对孕妇的身体很有益处，对了，伯母吃不吃香菜？不吃我到时候就不放了，换成水芹和大葱……”

　　“星星你家有钢琴吧？我想把吉他带上，让你的弟弟或妹妹听我新写的歌，你们谁可以到时给我用和弦伴个奏……”

　　听着朋友们的细碎话语，女孩敛下眉眼，露出笑颜：“谢谢你们。”

　　言语调笑间，孟宁望向许星的脸，阳光清浅，落在年轻的面庞上，不知为什么，她总感觉对方的笑有些敷衍，像强撑起来的木偶。

　　明明过得不错，却为何，会有那种眼神……

　　经过一个周末，期中考试大致有了结果，宋澈无愧众人赐予的书呆子名号，稳坐年级第一，孟甯经过一番努力，也有了不小的进步，考进班上前十，若是将这种趋势延续至高三，进一所全国知名院校毫无压力。

　　中午时分，烈阳高照，教室与走廊一片寂静，少数走读生还待在书桌前。

　　孟甯趴睡了半小时，只觉口干舌燥，她环顾四周，见大家都在忙自己的事，想起下午还有一个物理小测，自己还两道题未弄懂，霎时清醒，拿起空水壶起身，匆忙向外走。

　　同一层的饮水箱没开，她不得不到其他楼层找水喝，刚走到偏僻后楼口，忽然听到一个熟悉的女音，是许星。

　　孟甯正准备和对方打个招呼，却听出女孩在同什么人打语音电话，气氛凝重，她止住脚步，大气不敢出。

　　许星语调微沉，像在隐忍什么：“不，都到这种程度了，我不觉得是正常情况，你还当我是小孩子吗？我已经跟刘医生和陈医生讲好了，让他们到家里来一趟，反正爸也不在，就当例行检查……”

　　这是……在和母亲打电话？孟甯愣在原地，一动不敢动，生怕惊扰了对方，她扶住墙角，皱起眉，感觉自己在做不道德的事。

　　不知听那头说了什么，许星止住哭嗝，拉高声线：“为什么不要？明明状态这么不好，你怎么还要信那个庸医说的话！？就听我和外婆一次不好吗？我们才是你的亲人，是最在乎你的人啊，为什么嫁给那个男人后，你就变了……”

　　她嗓音嘶哑，迸出哭腔，像在发狠逼问。

　　然而说了多次，手机那头的人却始终不变，还直接结束通话，许星怔在原地，抿唇低头，许久没吭声。

　　孟甯踮起脚，准备离开，却听到对方问：“是谁在那里？”

　　她迟疑片刻，还是走出去，带着几分歉意道：“对不起，是我。”

　　Chapter 55 非人< 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7737082

　　Chapter 55 非人

　　咖啡店内，人影稀疏，灯光暖黄，茶香袅袅，孟宁撕开一包砂糖，撒进杯中红茶，用小勺搅拌几圈，轻敲杯壁，望向许星，轻声问：“你怎么样，还好吗？”

　　摸不准对方约自己出来的含义，她收起笑容，语调平缓而小心。

　　许星的眼皮有些肿，她扶住冰沙杯，沉默许久后，终于开口：“让你见笑了，最近家中出了些状况，本来不该把这种事拿到学校里说，但我实在是……憋的难受，希望你不要见怪。”

　　“怎么会呢？认识这么久了，你愿意信任我，我很高兴，不会告诉任何人的。”

　　孟宁摇头，表示理解，她从初中就和许星相识，自然清楚这女孩在温柔外表下有一颗倔强的心，若非真走投无路，她是绝不会示弱。

　　“如果是害喜的事，伯母年纪稍长，怀孕自然要吃力些，你也别太担心了……”

　　“不，你不懂。”许星打量她一眼，叹了口气，拿了两颗花生米，在手中捏碎，诉说起来。

　　自父母离婚后，她选择和母亲生活，母女二人相依为命，互相照顾，平日一人上班，一人上学，尽管十分忙碌，日子清苦，倒也幸福快乐。

　　“两年前，妈妈的初恋情人回到清城，他叫司忮，很快妈妈就和他在同学会上见面了……”

　　多年不见，这名男人载誉归来，成了清城排得上名的富豪，由于他依旧单身，迅速就成为圈内吃香的钻石王老五。

　　重遇后不久，司忮开始追求母亲，以绅士之礼对待母女二人，每天按时打卡，到她们家吃饭，派专车接送，在生活各方面给予便利，甚至取了母亲名中一字为新创的集团命名。

　　许星偷偷在网上查过司忮，在网络发达的现今，他却极少有绯闻，连走得近的女性都没有，清心寡欲的和修道人有一拼，只在少数采访中，隐约提到自己有过一位初恋女友。

　　面对这样一个成熟风趣，资力雄厚，又知进退的男人，许星的母亲很快旧情复燃，与他重坠爱河。

　　终于在去年，司忮向她求婚。母亲考虑多日，接受了对方，而后举办婚宴，风光嫁入司家，许星有了一位新父亲。

　　能与初恋续前缘，进了豪门，原本是一件大喜事，然而许星渐渐察出几分蹊跷，首先是自己的这名继父，他深居简出，独占大宅最顶的两层，更在楼道装上铁门，严实锁起，除了母亲外，不让任何人进入。每日工作归来，就把自己锁在楼中，像进行秘密行动的研究员，许星只能在进餐时见到他。

　　司忮食量大，饮食习惯也和常人不同，偏好生鲜肉类，无论是鸡鸭牛鱼，切开都带着丝丝鲜血，只在妻子监督下，才稍微碰些蔬菜、汤水，若非他身强体壮，许星都会怀疑他养了一肚子寄生虫。

　　其次是母亲，在确诊怀孕后，她就不再去任何医院，也不再和原本相熟的产科医生联系，而是乖乖听继父的，让司家的医护团队照顾自己，又以需要静心养胎为由，到市郊别院调养一个月，近日才回到龙湾大宅。

　　短时间不见，昔日的美人已模样大变，蜡黄瘦削，不成人形，和贵妇模样毫不沾边，肚子却吹气球一般鼓起，令许星心惊。

　　“妈妈即便每天都吃得很好，却依旧胖不起来，我想带她去医院，她却很抗拒，认为有那群私人医生照顾就够了，甚至怪我胡思乱想，不把心思放在学习上。”许星望着冻到发红的手指，神情落寞。

　　“而且我怀疑，司忮在那层楼里，养了什么东西，还故意瞒着我们……”

　　她抬起头，目光倏然一厉，语气极凉。

　　“有一天半夜，我下楼喝水，听到楼上传来一种奇怪的呼吸声，像风箱在响，一点都不像人，可是走近以后，又消失了。这事我和妈妈提过，她却说是我太累，出了幻觉……”

　　真是一对奇怪的夫妻，听到这里，孟甯皱眉，她隐约听过，个别事业大成的人，往往有特殊寄托，有的深信风水命格，与大师打交道，有的则选择养小鬼、请神仙，奉养僧人，许星说的这种，似乎和任何一处都不沾边……

　　“会不会是你继父刚健完身，所以才……”世间大多数怪异现象，都是人自身的心理作用，只有少数值得探究。

　　“绝对不是。”许星死咬下唇，甜美的面容突变，显得苍白而狰狞。

　　她忽然起身，凑近孟甯，一字一顿道：“或许这会让你认为我疯了，或有被害妄想，我不指望你能相信多少，但我愿意发誓，这些都是真的……”

　　被少女的动作吓了一跳，孟甯只能点头。

　　家家有本难念的经，人生本就不易，有时在风光无限的背后，却是履于薄冰，如行迷雾深林，没有去路，也寻不到归途。

　　许星坐回原处，擦去眼角的泪。

　　“妈妈是我最重要的人，我比谁都在乎她，可她已经变了，每天忙着给未出生的宝宝打毛衣，偶尔看到我，也只说对不起……”

　　孟甯鼓起勇气劝道:"我觉得你应该找个时间，和他们两人开诚布公谈一谈，而不是这样憋在心里……”

　　想起期中考试后的家长会，她蹙起眉。

　　“我记得你继父加入了家长委员会，所以下周的家长会，他会来学校？”

　　许星愣了愣，点头冷笑：“是的，这么一个在大家面前做戏的好机会，他又怎么会错过？”

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　那日谈话后，孟甯守口如瓶，心底的好奇却像雪球，越滚越大。

　　当班主任让她放学留下来协助家长会的事，她没想太多，很快应下，和班长合计班费后，取出一部分买水和制作小名牌。

　　周末放学后，落日西斜，校内空旷一片，学生几乎撤得差不多了，孟甯拿着一打印有学生名的小卡片，往教学楼走，和许多迎面走来的家长擦肩。

　　口袋传来手机震动，少女掏出手机，往路边一靠，低头看消息，发现是母亲发来的信息，她竟记岔班级，走入了错误楼层。

　　孟甯无奈，按下录音键：“我们是高二七班，在主教楼四层，你又弄错了……”

　　发完信息，感觉身旁多了个人，孟甯抬头，就见一名高大男子站在身侧。

　　“同学，你是高二七班的？”

　　嗓音低哑，富有磁性，成熟男人的气息扑面而来，他挽着黑色西服，领带微松，墨蓝衬衫褪至肘部，露出线条流畅的小臂肌肉，身量很高，薄唇轻勾，眸光锐利如刃，透过无框眼镜，一瞬不瞬望着她。

　　被男人的视线盯到发毛，孟甯讷讷点头：“对，我就是。”

　　面对她的不自在，男人笑意更深：“真巧，我女儿也在高二七班，方便一起走吗？”

　　“当然可以。”一种不祥的预感涌上心头，少女垂眸，一时不敢问对方是谁的家长，快步往教学楼走。

　　远远见到一个熟悉身影，是宋澈，她心下一动，扬声喊他的名，对男人解释：“这是宋澈，我们一个班的。”

　　望着扛一箱水走近的少年，男子眼底放光，唇角弧度愈显，像锁定猎物的兽。

　　“小同学，你需要帮忙吗？”

　　“谢谢，不用。”宋澈摇头，面容淡漠，对上男人的视线，往小姑娘身旁一站。

　　三人前后脚回到教室，一路无话，孟甯站上讲台，环顾教室，将卡片铺在台上，开始回忆每个人的位置。

　　她正苦恼时，一只骨节分明的手现于眼前。

　　“我记得他们的座位，你去分矿泉水，这里交给我。”宋澈接过卡片，开始分组。

　　见男人精准走到一个位置落座，孟甯鼓起勇气问：“请问您是谁的家长？”

　　“许星。”对方翻开练习册，亮出桌主名字。

　　半小时后，教室里坐满家长，班主任做过简单开场，孟甯倚靠走廊墙壁，踮起脚尖，偷看母亲和那名男子，原来这就是司忮，许星的继父……

　　宋澈靠了过来，见女孩望着许星的座位，他眯起眼，“离那个男人远一点。”

　　他冷冷开口，语调平淡，后半句却令孟甯背脊发凉。

　　“因为他……不是人类。”

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　ps.看回复区，已经有一个小可爱猜出来了！哈哈哈你是我肚子里的蛔虫咩？

　　【番外1.0】游泳池play（满2000珠的番外下集） < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7739314

　　【番外1.0】游泳池play（满2000珠的番外下集）

　　孟宁游了几圈，明显感觉脱力，不想再动了，她爬上岸，用浴巾披肩，望着精力旺盛、连游十多个来回的少年，愣愣出神。

　　少女的身材纤瘦，胸口奶肉却一点不小，高翘耸立，随玩水的动作颤动，泳衣为纯白连体，胸口特地裁出一个心形，裙摆极短，性感单薄，越发衬得腰肢软细，不盈一握,腿间的弹性布料稍窄，勾出阴户轮廓，两旁微鼓，中间凹陷，格外诱人。

　　下课时间到了，游泳班的孩子们成群结队上岸，吵嚷打闹着，往更衣间走.

　　泳池中人影稀疏，一片寂静，孟宁将一条腿盘起，另一条放入泳池，撩动清水，有一下没一下甩着。

　　过了一会，她有些倦，便起身至塑料躺椅，杏眸半阖，打起瞌睡。

　　真不知道这人是什么做的，体力好的过分……

　　想着想着，她不知不觉意识涣散，睡了过去。

　　当宋澈浮出水面，发现孟宁在长椅上睡得正香，他眯了眯眼，唇线紧抿，游到泳池边缘，长臂一撑，湿淋淋上岸，迈步至长椅边，弯腰俯身，无声凝望自己的小姑娘。

　　这么娇弱无防备，看样子，随便谁都能轻易带走……

　　一颗水珠从发梢掉落，滑入孟宁的丰盈胸乳，少年眸色渐深，环顾四周，发现健身房门扉半开，灯光全暗，他抱起女孩，朝那个方向走去……

　　“唔嗯……”梦到一条蛇往嘴里钻，孟宁皱眉，缓慢睁开眼，就见自己被宋澈按在器材上，腿儿外分，封住唇瓣，不断翻搅内腔。

　　健身房的偏僻角落内，两人身上还带有水珠，一个柔软泛凉，一个坚硬炽热，紧密贴合后，情欲气弥漫，浓烈又甜腻。

　　孟宁被吻得肺部缺氧，软成一滩泥，她的脑海空白，扣住少年的脖颈，挺高奶子，探出小舌，嘬吸对方的唇齿，软软迎合。

　　欲望被撩起，宋澈的性器烙铁一般，撑起泳裤，抵住孟宁的私处，他覆上少女细嫩的大腿，屈起手指，隔着布料，陷入丰腴贝肉，浅浅插弄，又找到花核，弹弄摩擦，用尽手段撩拨。

　　室内光影昏暗，隔墙传来救生员的哨声，孟宁扭头，望向落地镜，被两人的暧昧姿势与公共场合的禁忌感深深刺激，身子一抖，流出水来。

　　“这么快就湿了，想要吗？”宋澈拉开弹力布，抚摸穴口，沾取一丝淫液，送到少女眼前，挑眉问。

　　“嗯……那是泳池的水，不是我的……”尽管被宋澈挑逗得动情，孟宁依旧嘴硬，小声反驳。

　　“泳池的水是这种味道？”宋澈眯眼，把手指喂到女孩口中，又将布料卡在阴户一侧，插一指入穴内，轻轻翻搅。

　　不久前才被狠狠操过，女孩的私处早已肿起，花唇湿腻饱满，艳嫩鼓起，露出一点穴肉，驴谝幌孪滤醵，向外吐露蜜液，滑溜粘稠，沿肉沟流到皮椅上。

　　小腹酸软发热，欲望涌起，孟宁扳过宋澈的脸，送上香吻，与之交缠。

　　这回她主动又大胆，咬住猫少年的舌，用唇摩挲，小手向下，解开裤头，握住粗硬热物，搓揉起来。

　　宋澈固住她的腰，扶起热刃，抵住湿漉脆弱的穴口，就要贯入。

　　门外闪过的几道人影，传来阵阵脚步，孟宁吓得身子一缩，生出惧意，尽管他们在最角落的位置，但真有人过来怎么办？

　　见宋澈眼底发红，要喷出火，她用小手遮住私处，拽住他的手，弱弱恳求：“不、不要在这里，太危险了，我们换个地方再做……”

　　少年拧眉，盯了她良久，咬一口嫩唇，才无声点头。

　　更衣室内的沐浴隔间，拉拢帘布后，成了一个密闭的狭小空间，孟甯出主意要到男更衣室做爱，虽也是公共场所，但好歹多了几分安全感。

　　她靠墙站立，望着比自己高出许多的少年，解开脖颈绳结，脱下泳衣，乳房软软跳出。

　　“书呆子，操我。”女孩面带红晕，将泳衣褪至脚旁，小手握住奶子，用娇甜嗓音道。

　　顶灯照射下，孟甯的肌肤莹白透亮，美得过分，宋澈面容幽冷，眸露凶光，握住女孩的手腕，将女孩推到墙上，将她的腿打开，让湿淋穴口朝向自己。

　　见孟甯想叫又不敢的模样，他打开莲蓬头，热水从二人头顶浇下。

　　“别怕，可以叫了。”听到隔间外的嘈杂响动，他皱起眉，沉声嘱咐，随后解开裤头，释放肿胀粗大的性器。

　　热水喷洒，雾气氤氲，一切朦胧温润，令孟甯春情勃发，只想被肉棒侵入。

　　“快插进来……”孟甯瞧一眼少年尺寸惊人的物件，乖乖环住他的脖颈，张开流水的拢迎了上去。

　　宋澈见她乖顺，一手托高臀部，另一只手掰开花唇，龟头摩擦穴口，带着几分狠劲，深深捅入。

　　“啊――”孟甯被这突然的动作撞到墙上，她挂在宋澈的臂间，轻叫一声，脚趾蜷缩，却被龟头撞到g点，快感如电流，突然暴起，她向后瘫倒，动弹不得。

　　“呜嗯……不要，轻点插……哈啊……”

　　大绺大绺的淫液从阴缝淌出，艰难吞咽紫红色肉茎，两瓣花唇扩开，撑至半透明，湿滑嫩红，如被暴雨侵蚀的娇小花蕊。

　　在荷尔蒙驱使下，宋澈的欲望来得又凶又猛，他圈住女孩的腰，发狠挺送，用圆硕龟头贯开阴道、顶撞宫口。

　　粗韧性器捅入湿软穴道，肉刺摩擦蜜肉，刺激敏感点，卵囊撞击花唇，发出啪唧啪唧的重响，被淋浴声淹没。

　　孟甯浑身哆嗦，被少年抱在怀中，一个劲操着，不一会儿便攀上高潮。

　　感觉自己的身体要被插穿，她弯腰曲背，望着未插入穴的肉茎，有些慌。

　　“呜呜……嗯啊～～啊～～你太大了，子宫，子宫会坏的……”

　　大吗？宋澈眯眼，望向自己油亮粗壮的肉具，扣紧女孩的腰，放肆抽插，很快他将后半截肉棒也塞了进去，如凶蛮饥饿的兽，大口吞吃猎物。

　　两人面对面交合，私处水泽一片，响声不断，因疯狂的操弄，透明清液变成浊白泡沫，淫靡不堪。

　　几个中年男子换好泳裤，跨步向前，朝沐浴间走，相互开黄腔。

　　“钱会所的妞可带劲了，水多活好，奶子也大，老子干了一小时都没射……”

　　“少吹牛了，就你这身板，十分钟顶天了，也不怕家里那口子知道了闹离婚，照我看啊，你这样迟早会出事――”

　　“嘁，她会发现才有鬼，生完孩子的掠炙捎挚澹插的时候还会放气，别提多扫兴……”

　　男人忙着贬低家中的黄脸婆，却没注意脚下，向前一滑，摔倒在地，被周围人狠狠嘲笑。

　　听着门外的污言秽语，孟甯皱眉，掩住口鼻，不敢出声，奶肉不停摇晃，乳尖嫣丽，呈两道红线，令乳根又麻又疼，很快小穴深处再次痉挛，又泻了一回。

　　见少女压抑而隐忍的神情，宋澈重重喘息，肉茎硬挺如刃，竟比一开始又大了一圈，他没给她休息的机会，抱着翻了个身，握住乱晃的奶子，继续侵占娇穴。

　　“啊啊啊～～不要……”少年的猛H直入，令孟甯的视线不停颠动，她闷声哼叫，两手乱抓，可惜四周都是滑溜瓷砖。

　　奶子和臀被身后的人揉捏，变成各种形状，花径饱胀不堪，被巨棒撑大，高潮后的她没了力气，只能放松身子，用娇嫩私处满足少年的欲。

　　隔间外没了动静，被穴肉一圈圈咬紧阳物，宋澈呼吸一窒，进入冲刺阶段。

　　他整根拔出，再全部H入，龟头顶触湿软宫口，狠狠抽插、发疯顶撞，数十下不止，像要捅穿小娇人的子宫，最终低吼一声，拔出鸡巴，射在她的臀部。

　　精液浓稠滑腻，沾在少女臀部，大半天也未被水冲走。

　　孟甯两眼发花，反手要抱，又撅起小嘴，求少年亲吻。

　　“呜呜，唔嗯～～宋澈，你亲亲我啊……”

　　然而亲了两口后，她眼儿一翻，晕了过去。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　ps.学期末了……好忙好忙，没空码字和回复留言，感觉要窒息了……

　　为了2000猪一共写了5500+，希望食肉小可爱们喜欢嘻嘻


   　　Chapter 56 庭院 < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7744167

　　Chapter 56 庭院

　　空旷走廊内，凉风丝丝拂过，吹得孟甯寒毛直竖，在原地懵了许久。

　　若之前她只觉得许星爱胡思乱想，因心疼母亲，得不到疏解，而将所有怨气转嫁到继父身上，当认知支离破碎后，她失了方向，开始不知所措。

　　“那他……会不会伤害许星？”她低下头，两手捏紧窗栏，试探性地问。

　　宋澈双臂环胸，倚墙而立，他瞧一眼少女，唇锋紧抿，像在斟酌，片刻后摇头，沉声开口：“我不知道。”

　　沾染过世俗风气的兽人，就如着了墨宣纸，思想会复杂许多，更遑论这是一名涉世已久，颇有成就的异族同胞，他摸不透、不了解，无法为其开脱。

　　接下来的家长会，孟甯一个字也没听进去，直到教室有掌声响起，肩膀传来异样触感，她才猛然回神，吓得一颤。

　　“小老师，怎么还没走，在等我吗？巧了，我家人还想见你一面呢……”手抱篮球、浑身冒热气的原磊咧嘴一笑，露出大白牙。

　　夕阳拖出长尾，呈暖金色，照在他微抬的下颌与肌线粗犷的小臂，汗水无声掉落，肆意而张扬，如年轻莽兽，极富生命力。

　　见孟甯一脸受惊吓的模样，他挑高眉，忽视身旁眸泛凶光，气压极低的猫少年，要凑上前揽她的肩。

　　“哟，宝贝，你这是怎么了？”

　　“收起你的手，离她远点。”宋澈冷冷开口，他容色淡漠，眼神极厉，右臂向前一挡，将两人隔开。

　　“嘁――”原磊拉松领结，长指握球，带着几分狠劲反瞪回去。

　　尽管气氛弩张，一点就爆，两人还是死守分寸，将音量压得极低，不影响室内集会。

　　会议结束后，不少家长相互交流，有的更往讲台上涌，将班主任团团围住，询问自家孩子的情况，热络声起，教室也逐渐升级为菜市场。

　　孟甯见司忮同其他家长相谈甚欢，甚至走到自己的座位附近，和原磊的母亲握手，她有些吃惊，转头望向原磊。

　　“你妈妈……认识许星的家人吗？”

　　“许星？”

　　原磊一愣，丈二和尚摸不着头脑，他往教室里看了一眼，这才恍然大悟，解释道：“你是说司忮吗？不算很熟，只是和我们家族有生意往来、偶尔交换下资源罢了……”

　　边说边耸肩，察觉女孩脸色苍白，少年垂眸勾唇：“放心，虽然司忮人面兽心，却不是什么坏人，不会出手伤人，而且他每年都会将公司的部分收入用在兽族和人类孩童身上，不是什么危险的反社会人物……”

　　孟甯听后，心绪稍平，这么说起来，似乎不错……

　　然而下一秒，原磊却面色一沉，话锋突转，语调极凉。

　　“只是……做朋友也许不错，但若成为伴侣，恐怕无人能消受，毕竟那家伙，延续血脉的方式，和我们不太一样……”

　　他眉心一皱，和宋澈对视，像犯了大忌，蓦然收声，不再言语。

　　司忮怎么不一样了？孟甯皱眉，极力掩饰被激起的好奇心，却最终失败。

　　她扬起小脸，准备发问，却感受到一道存在感极强的目光，只见司忮望向自己，神情似笑非笑，瞳仁暗光烁烁。

　　宋澈伸手，将少女挡在身后，冷漠回望男人，透出警告意味。

　　自那一日后，孟甯对许星生出一种复杂情绪，同情有之，愧疚更甚，有些不敢面对她，不知如何与她交谈，总不能直截了当地说，你的话我信了，虽然你继父没有瞒着你养动物，但他的确不是人类。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　连着撑过几日，终于到了周六，是许星的生日。

　　听说许星的母亲好吃面食，尤擅做饺子和包子，众女生合议一阵，决定扎堆去许星家包饺子，以此庆生。

　　尽管孟甯想打退堂鼓，却想不出合理的由头，只能乖乖跟着去，面对她的担忧与顾虑，宋澈只问了一句“一定要去吗？”。

　　见少女点头，他陷入沉默，望一眼楼底，将猫薄荷卷入纸中，夹于指间，用火点燃，深吸一口，像借烟消愁的苦情大叔。

　　第二天，宋澈出现在少女家门口，乖乖变成兽形，静卧在她的背囊内，一起出门。

　　猪八戒背媳妇般走一段路，孟甯想起原磊说过的话，拉开包链，撸一把猫脑袋，好奇地问：“不是说兽人的领地意识都很强，就算是同族也不能随意入侵？”

　　黑猫探出头来，双耳竖直，眼眸溜圆，轻蹭她的手，张嘴轻叫一声。

　　媳妇要到敌窝里去，就算刀山火海，他也得跟着去，首先要做的就是掩藏好自己的气味，不让那人发现。

　　白色保姆车穿过雕花镂空大门，孟甯望着掩映于苍翠树林中的宽敞庭院，面浮浅笑。

　　对比好友们的兴奋期盼，少女显得尤为冷静，担心黑猫会窒息，她不时低头检查脚旁的背包，确保透气缝隙没被压住。

　　下车后，穿过巨大拱门、石砌长廊与青铜女神像的喷泉池，古堡式建筑与大片玫瑰花丛映入眼帘。

　　蕊瓣艳丽、茎叶层叠，盘绕大理石阶梯，妖艳异常，起伏汹涌，犹如海洋。

　　阳光明媚金灿，水雾细密，弥散风中，某个角度看去，竟生出几道虹彩，颇具异域风情。

　　晏绾弯下腰，轻抚玫瑰花瓣，惊叹道：“这也太美了，难怪你过年都不出来逛花市，原来自己家里就有，这可比小花店里卖的好看多了……”

　　“那边是不是温室？”一个眼尖的女生四处张望，隐约见到绿藤缠绕的玻璃建筑。

　　“听说你的继父很爱植物，连公司连楼顶都建了空中花园，看来这可不是谣言……”

　　听到他人提起司忮，许星面容微僵，勉强挤笑，点头道：“嗯，后院有一个玻璃花房，如果不嫌弃，可以去逛逛，顺便再摘一点玫瑰花带回家养。”

　　说完，她指了指阶梯旁的黑色修剪钳，轻踏石块，关掉洒水器。

　　“当然不嫌弃，这么美的花――”一听能带花回去，庆生还有伴手礼拿，女生们都兴奋不已，跟在许星身后，往后院走。

　　Chapter 57 巨蟒（二更） < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7744330

　　Chapter 57 巨蟒（二更）

　　花房由不规则的雾面玻璃砌成，造型奇特，宽敞明亮，几乎与别墅一般大小。

　　金属框架稍旧，透出沉沉的光泽，走近之后，仅能依稀看出花叶轮廓与大片水蒸气，色泽从内透出，成斑块状，朝天际延伸，如抽象派画作，朦胧而清新。

　　许星推开大门，带众人走入花房，潮湿的植物气扑面而来，阳光细密浅暖，从顶部横贯而下，穿枝透叶，呈丝线状，尘埃细碎起舞，一颗接一颗，犹如星辰。

　　藤蔓缠绕、滴水凝叶，花枝盛放，冰冷玻璃与热带植物相映相融，仿若一座迷你的热带丛林，美不胜收，似乎随便取景，就能拍出大片。

　　见此情景，女孩们拿出手机，找寻适宜的角度，默默拍照。

　　尽管忌惮这块地盘上的男主人，孟甯也被眼前之景惊艳，沿着石子小路走，拍下不少照片。

　　许是被人细心打理过，屋内尽是热带植物，泥土湿软，环境却意外的干净，没有蚊虫，逛起来十分舒心。

　　不知不觉间，她走到花房的尽头，只见一棵极粗壮的树立在中央，根茎粗壮，上头覆满青苔，金叶藤蔓紧紧盘绕，藤侧生满深红色花朵。

　　这是一种巨大的花，蕊瓣宽长，生满细小凸起，中央闪烁水光，远处看去如一张张恶鬼的脸，十足怪异。

　　这是什么花……孟甯皱眉凝望，心底莫名不适，将手机放回口袋，直到许星来叫她，才回过神。

　　二十分钟后，众人坐在饭桌前，和面擀皮，调制馅料，掏出碗和小木片，不时闲聊。

　　晏绾忙着剥壳、去除虾线，抬头问：“许星，伯母什么时候下来？”

　　许星按住绞肉机，正准备回答，就听到客厅里传来电梯门响。

　　许母撑住后腰，从电梯慢慢走出，朝众人微笑。“小星，朋友们都来了？”

　　她肚大如箩，却两颊凹陷，双肩不平，瘦弱得不成样子，尽管略施粉黛，依旧透出浓浓的憔悴，无名指的钻戒也松垮垂落，不像被珍惜着的孕妇，倒似一具人形骷髅。

　　“妈，不是让你好好休息的吗……”许星心疼，将沾满面粉的手在围裙胡乱擦拭，上前扶住许母。

　　“……”孟甯抿唇，调转视线，心底生出不忿，她曾见过许母一次，旧日的美人竟变成这副模样，都是那个男人害的……

　　感觉气氛凝窒，许母淡然处之，她接过小女生手中的擀面杖，挤压面团，沾取冷水，用模具制出面皮，柔声道：“都愣着干什么？你们饿了吧，赶紧做完就有的吃了。”

　　尽管状态极差，她却姿态和婉，浑身散发母性光辉，既心酸又具说服力，只让人想仔细呵护。

　　到了包饺子的环节，羸弱不堪的许母瞬间成了饺大师，引得女孩们围观。

　　她的十指灵活，掐弄掌中面皮与肉馅，莲花、秋叶状的饺子三两下绽出，精致又漂亮。

　　“伯母的手真巧，连这种饺子都能包出来。”晏绾坐正身子，一脸艳羡。

　　“就是啊，我要能学会一半的招数多好……”

　　许母扬唇，蜡黄的脸透出光彩，“这有什么难？你们年轻记性好，一学就会了。”

　　头一次包饺子，孟甯看得眼热，也跟着许母的动作学，眼睛想学，手却不允许，最终包得不伦不类，造出一堆扭曲的小元宝。

　　晏绾被逗笑，拿起盘中怪模怪样的饺子，揶揄道：“甯甯，看不出来你还挺有创造精神，宋学霸爱吃这款啊？”

　　“别看了，他不喜欢的。”孟甯慌张地看一眼角落里的书包，小声争辩，希望黑猫此刻在睡觉。

　　“妈，我想吃四喜饺子，包几个吧。”许星的情绪好转，依着她坐，小声撒娇。

　　“好、好，小丫头爱吃，我必须多包。”许母点头，正说着，一个低沉的男音蓦然插入。

　　“你们在包饺子？”

　　穿着家居服的司忮不知从哪里冒出，他走到许母身旁，端详片刻，半蹲下身，抚开额前碎发，吻了上去。

　　男人的面容俊朗，动作缱绻，体贴味十足，沿着许母的额一路吻至唇，如待稀世珍宝，令在场所有人都愣住，这是在中年拍偶像剧吗？

　　许星黑脸，闷闷不语，却因用力过大，手里的饺肚一下爆出。

　　察觉女儿不悦，许母推开丈夫，睨他一眼，握住许星的手，“孩子们都在，瞎闹什么？囡囡累了吧，让妈来就好。”

　　对此，司忮毫不计较，他薄唇微掀，挽起衣袖，敛去锐气，带着几分慵懒味，环绕四周，视线划过孟甯身后的书包，淡淡开口：“谢谢你们来给我女儿庆生，把这里当作自己家就行了，玩得开心。”

　　估摸着对方发现宋澈在自己包里，孟甯故作镇定，垂下眼，心底却震如鼓擂。

　　午饭时分，熟透的饺子晶莹饱满，形态各异，一只只滑入盘中，被端上桌去，伴随姜醋油碟，令人食指大动。

　　在许母的指导下，饺子各个陷足皮薄，裹含肉汁，轻轻一咬，口齿生香，连舌头都想吞下去。

　　孟甯故意慢吞吞吃着，待其他人走后，她留了几只带虾的小饺，往角落沙发一坐，打开拉链，做贼一般往里塞。

　　“你先吃，别噎着，我再给你拿点水。”

　　见少女倒了一堆饺子进来，黑猫愣住，眸光微闪，想起屋外还蹲着个没饭吃的，他扯动面部少得可怜的肌肉，笑了。

　　时光飞逝，桌游、vr游戏和真心话冒险一轮轮下来，已近夜晚八点。

　　四处都找寻不到手机，孟甯蜷在地毯上，听着吉他曲，绞尽脑汁回忆，最后一次见到它，似乎是……在花房里。

　　想快点儿找到，又怕打扰他人，她找晏绾借了手机，推开落地窗门，独自往后花园走。

　　月光皎洁，空中无星，玫瑰丛大片铺开，如深色织毯，仅余星点的露珠在闪，像极了萤火。

　　孟甯推门走入花房，小心翼翼张望，与夜虫喧嚣的花园相比，这里出奇地安静，无丝毫生命痕迹。

　　薄雾弥漫，萦绕林间，模糊了林叶与小径，令二者融为一体。

　　茂密生长的热带植物掩去大部分月光，四周暗的可怕，白日的清新消失无踪，取而代之的是阴沉与死寂。

　　她掏出好友的电话，拨通自己的号码，竖耳倾听，很快就根据震动找到了手机，竟掉在泥路小径的边缘。

　　将小东西捡起，塞入口袋，孟甯准备离开，不知为何，明明是封闭的玻璃房间，她却听到一阵怪异又清晰的沙沙声，如风撩枝桠。

　　被声音吓得发毛，暗示自己立刻离开，然而好奇心却在此时疯长，令她不受控制地往那边靠过去，试图一探究竟。

　　花房的尽头，藤蔓与花朵色泽妖异，美艳绝伦，那棵粗壮的无名树依旧伫立，只是比平日，多了一样东西。

　　一条暗棕色大蟒盘在树干上，正大口啃食花朵，他沐浴苍白月色，身躯粗壮，眼瞳橙黄，浑身布满鳞片，动静间散发幽光，随着吞咽的动作，花汁顺软膜嘴角流下，甜腻如蜜的香气散开，诡异而荒诞。

　　孟甯被恐惧攫住，吓得泪眼翻滚，双腿发抖，动弹不得，怎么办？现在该怎么办……

　　看这架势，一口就能把自己吃了。

　　若说都市中有中型犬科、大型猫科生物活动，她是信的，毕竟市动物园就有好几个，然而换成这种大型蟒科动物，她是万万不敢信，毕竟这玩意稀少，死贵，还不易驯养，能生生勒断猎物身上骨头，生吞下肚。

　　她屏气凝神，后退半步，却不慎踩到一小条树枝，发出噼啪轻响。

　　蟒蛇停止进食，朝孟甯转过脸来，大眼直勾勾盯着她，散发慑人冷光……

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　ps.半夜听到暖气管噼噼啪啪响，像有人在敲，真可怕……

　　Chapter 58 逃跑 < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7746030

　　Chapter 58 逃跑

　　月影横斜，湿气朦胧，从枝叶间透出暗淡光色，一切幽然寂静，透出阴森之意，犹如荒寂坟场，令人生惧。

　　树干上的巨大生物咽下花朵，支起头颅，眸泛冷光，直勾勾盯住女孩，像发现了什么有趣之物，长舌一吐一收，发出嘶嘶声，开始挪动身躯，往下攀爬。

　　他姿态灵活，移动速度快，被鳞片包裹的肌肉有节奏蠕缩，在树干留下大片压痕。

　　与巨蟒四目对接，孟甯吓得心脏都漏跳一拍，浑身发冷，不知所措。

　　从未如此接近蛇类生物，求生的欲望高于一切，来不及多想，她转身就跑。

　　狭暗的小路，曲折弯绕，被植物遮掩大半，可见度极低，少女不时踏入软泥，与各种枝叶擦肩，被锐端刮蹭，激起鸡皮疙瘩和血痕。

　　勉强看清眼前道路后，孟甯发觉自己跑错了方向，离大门越来越远，听到身后OO@@的声音，她更加慌乱，拐弯狂奔，却在下一秒差点被花盆绊倒。

　　发觉脚边有小片黑影，向自己迅速靠拢，借助微弱月色，孟甯惊悚地发现，居然是一群腿脚细长、布满黑毛的花斑蜘蛛！

　　“啊……”

　　这到底是花房还是异形生物的猎食场？泪液模糊视线，她面色极差，不知如何是好，身子发软，一屁股坐到地上，动弹不得。

　　似是发现了活物，蜘蛛朝女孩迅速挪过来，它们的个头奇大，眼珠滴溜直转，如一只只移动的倒扣莲蓬，细腿交错，鄂齿开合，翻过泥叶枝干，发出嚓嚓轻响。

　　就在此时，一道敏捷的身影跃出，如暗色闪电，瞬间拍飞了毛蜘蛛，稳稳挡在孟甯面前，是黑猫。

　　他毛发悚立，弓背甩尾，爪牙外露，发出嘶咆，随后低下头，咬烂一只蜘蛛，甩入草丛。

　　虫体变形后，汁液飞溅，发出浓烈的腥气，起到震慑作用，令其他蜘蛛改变路径，绕开孟甯，不再接近她。

　　救兵到了，孟甯缩成一团，往宋澈身后靠，生怕被毛蜘蛛碰到身子。

　　后方传来‘嘶嘶――’的声响，蟒蛇仰起头颅，从茂密枝叶探出，他不紧不慢爬着，注视一人一猫，眼珠微转，数秒后俯下身，长尾甩动，卷起几只蜘蛛，吧唧吧唧咀嚼，像在吃饼干。

　　情势急转直下，魔幻而奇葩，孟甯愣怔，眼睁睁看着巨蟒将蜘蛛群搅得七零八落，内心无比复杂。

　　花朵配蜘蛛，荤素搭配，营养均衡，敢情这到处跑的大蜘蛛只是一种饲料，是巨蟒为自己准备的大餐……

　　不知吞吃了多少蜘蛛，大蟒停止进食，往树丛一钻，失了踪影。

　　“现在怎么办？”孟甯蹙眉，搀住黑猫，小心翼翼观望。

　　喉咙构造与人形时不同，黑猫只能喵叫，无法说话，他微咧开嘴，舔女孩的指尖，像在安抚她。

　　“抱歉，刚才吓到你们了……”一个低沉有磁性的声音响起，打断二人的交流。

　　司忮身披衬衫，穿着长裤，从树后慢悠悠走出，他眸底暗黄，紧盯住孟甯，薄唇微掀，带着几分餍足，一看就是刚吃饱喝足了，心情极好，丝毫没有原身被发现的慌张。

　　孟甯被看得发毛，从地上站起，拍去身后的落叶泥灰，怀抱黑猫，迅速给自己做心理建设。

　　“没、没有，是我唐突了，未经允许就随意闯入……”

　　“那些东西没有毒，从不咬人，不需要担心。”男人耐心解释，拿起花铲，将蜘蛛残骸埋入土中，他的目光划过少年猫，神情似笑非笑。

　　“年轻真好，在包里待了那么久也不晕。下次有机会，可以大大方方地来，我随时都欢迎。”

　　听出几分调笑意味，孟甯不悦，搂紧少年猫，抬起头道：“对不起，是我坚持让他过来的，要怪就怪我吧――”

　　气氛僵直，三人陷入沉默，稀疏斑驳的月光透玻璃斜射，一片死寂。

　　一盏小灯从小路那头亮起，越飘越近，一道单薄的人影缓慢现形，远远看去，是一个女人。

　　司忮面容一沉，丢下衣服，闪身往那边走。

　　见到紧抱黑猫、满脸是汗的孟甯，肚大如箩的许母微微一愣。

　　“小甯，你怎么会……”她扶住高隆的腹，蜡黄的脸透出惊惶，刚一转身，就被丈夫抱了个满怀。

　　“别怕，都是自己人……”司忮将妻子圈入怀中，低声抚慰，和刚才相比判若两人。

　　“为什么这么晚还过来？你该去休息了。”

　　自己人？许母眼神复杂，盯住孟甯和黑猫，若有所思，提灯的手也微微发颤。

　　孟甯抿唇，选择先发制人：“伯母请放心，今晚的事，我不会和任何人提起的，因为宋澈的身份，和伯父一样……”

　　既然躲不过，倒不如坦诚面对。

　　听了这话，女人松了口气，她挣开丈夫，走至孟甯面前，握住女孩的手，带着她往花房的小凉亭里走。

　　孟甯心下惴惴，跟着坐下，等待许母出招。

　　女人见她紧张，取披肩盖到她身上，柔声开口：“好孩子，让你受惊了，谢谢、谢谢你愿意理解我们……”

　　边说边用枯瘦的手捻起少女的一缕发，别到耳后。

　　见孟甯望着自己的肚子，许母意味深长道：“这条路不容易，会牺牲很多东西，你很勇敢，有自己的想法，和当年的我完全不一样。我知道你和许星的关系好，那孩子心眼实，如果日后，她再对你说些什么，还希望你能多劝一劝了……”

　　孟甯勉强挤出笑，与之客套过几句，就仓皇离场。

　　回程的车上，孟甯只觉刚才经历的事物像一场闹剧，一言难尽，脑袋乱成一锅粥，吃蜘蛛的巨蟒，怀着蟒人幼崽的孕妇，这都是些什么事？

　　她长叹一口气，神情恹恹，心有余悸，提不起精神。

　　察觉好友的状态不对，晏绾朝她挪近，小声问：“你怎么了，在想什么呢？”

　　“没有，就是累了，借我靠一下好不好？”孟甯摇头，挽住晏绾的手臂，往她肩头一靠，放空思绪，闭上双眼。

　　Chapter 59 做吗 < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7747375

　　Chapter 59 做吗

　　红月浮空，光影幢幢，烂泥遍地，热气丝丝蒸腾，竟令眼前的一切扭曲变形，腐朽而荒芜。

　　空气里弥漫着一股怪异臭气，少女慢吞吞爬起，只觉头晕目眩，思绪迟滞，呼吸不畅，像被一块大石头压在胸口。

　　隐约察觉出自己在梦中，她蹒跚前行，仿佛被什么东西拖住双脚，环顾四周，终于发现自己在一座鱼尸与水草堆起的小岛上。

　　风烟停歇，闷热憋仄，外沿的月亮得可怕，无止尽的混沌，她每一步都像踩入泥淖，艰难万分，刚穿过小山丘，就觉得被软腻之物死死缠住，低头一看，只见一个黑漆巨硕、闪烁红眼的蟒蛇脑袋从水中浮出，张开湿淋大嘴，朝自己扑来……

　　“啊――”孟甯猛然惊醒，睁开双眼，从床上弹起，大口喘息。

　　原本在床角蜷缩的黑色毛团起身，踏过绒毯，盯着她的一举一动，隐露关切。

　　“我没事，只是做梦了……”孟甯缓解一阵，抱着绒毯蜷缩身子，重新躺下。

　　自那日从许星家回来后，她几乎每夜都会被梦魇吞噬，重此往复，苦痛不堪，那大蟒缠树与吞吃八脚怪的画面，已深深刻入脑海，想忘也忘不掉。

　　感觉有一团毛绒热乎的东西凑到自己脸侧，轻轻呼气，孟甯也懒得去看，随宋澈倒腾自己。

　　黑猫趴在她的脸上，用粗糙的舌面轻舔耳廓，一下又一下，酥痒，炽热。

　　他舔得仔细认真，舌尖翘起，摩挲嫩肉，往耳洞里钻，令少女微微颤栗，这好歹也是敏感带，经不得如此撩拨。

　　感觉下腹发烫，孟甯推开黑猫，赤足落地，走到梳妆镜前，端详自己。

　　镜中的小脸苍白湿漉，满是泪水与汗液，睡衣紧贴在身，曲线毕露，粘腻得不成样子。

　　再这样下去，自己估计会成神经衰弱，孟甯心生烦躁，脱去睡裙，随手找一件短t恤，往浴室里走。

　　黑猫眼神微闪，跳下床铺，脚步轻快，也跟着进入。

　　少女仅着一件薄衫，领口松垮，露出大半个肩膀和小片乳沟，下体除了蕾丝内裤，什么都没穿。

　　沐浴前，她取来剃刀，用水沾湿，屈起一条腿，挂于洗手台，拉开小裆，小心翼翼刮净私处毛发。

　　“嗯啊……”手指蹭过穴口，孟甯轻哼出声，两瓣贝肉鼓起，色泽娇艳，在黑色蕾丝的映衬下，愈发软嫩。

　　她走进沐浴间，打开莲蓬头，让热水兜头淋下，薄衫很快成了半透明，奶子饱满涨实，如两颗软球，一颤一颤晃动，奶头尖尖翘起，透出两抹嫣红。

　　渴求用性爱埋葬恐惧，见黑猫趴在洗手台看自己，孟甯咬唇，生出一丝勾引的欲望.

　　她睨他一眼，靠墙站立，掀高薄衫，用嘴咬住，双手交叉着抚摸小腹，一路向上，握住奶子，大力揉捏，放肆把玩。

　　“宋澈，我好难受、好难受啊……”她嗓音娇甜，偏着脑袋，双腿交缠，眼神湿漉，两指捻住奶头，轻轻转动。

　　雾气氤氲，水意迷离，白花花的奶肉从指缝漏出，润泽光亮，随动作不停摇颤，奶尖艳丽，娇然挺起，似两颗小果。

　　孟甯见黑猫目不转睛，她勾唇一笑，侧身弯腰，翘高屁股，摆出性感曲线，攀住玻璃门扶手，把胸放上去，手指勾住绳结，往穴口摸去。

　　玻璃冰冷，浴水温热，两坨软肉挤在玻璃上，严重变形，视觉效果极强，少女扭动腰身，面朝洗手台，叉开双腿，咬唇问：“你就……不想过来碰碰我吗？”

　　边说边解开一边的蝴蝶结，暴露私处，小手探入穴口，插进贝肉，一入一出，轻轻翻搅，很快就勾出黏稠蜜水。

　　“哎呀，怎么湿了？”她大惊小怪道，将沾淫水的指吸吮干净，取来小板凳原地坐下，岔开双腿，扯落整条内裤，暴露光洁小穴。

　　去净毛发后，私处显得格外白嫩，孟甯一手揉捏奶子，一手找准阴核，细细搓揉，顿时爽得发抖。

　　“唔嗯～～嗯啊～～好舒服……”她轻声淫叫，阴口紧窄成缝，贝肉一张一合，如娇艳小嘴，往外吐露粘液。

　　黑猫瞳仁紧缩，身躯绷直，喉咙干热，下体有了反应，硬得发疼，他从洗手台跳下，变成人形，往沐浴间走。

　　正沉浸在自慰的快感中，感觉冷风侵袭，浴室门大开，少年冷脸望着她，腿间的鸡巴翘得老高，孟甯一愣，有些反应不过来。

　　“你……”

　　话还没说完，她就被对方从小凳子上拽起，摁到墙上。

　　“想做吗？”宋澈面色微沉，目光狠戾，嗓音低沉，像在压抑什么，他将湿淋淋的薄衫从少女身上扯落，用性器顶她。

　　孟甯被他的动作吓一跳，娇声开口：“嗯，想做……”


   　　Chapter 60 求饶< 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7749107

　　Chapter 60 求饶

　　小沐浴间内，热气蒸腾，水意朦胧，孟宁已浑身湿透，小脸通红，奶子被宋澈捏在手中，变幻出多种形状，双腿也被他死死按住。

　　私处大敞，阴唇外分，露出一抹艳红，她抹去面上水珠，娇羞凝望对方，轻声开口：“你、你慢一点进来……”

　　宋澈没有回答，直接以行动回应，他眸色清冷，似毫不动情，指尖压住阴唇，用湿淋淋的龟头在穴口滑动，频繁触到阴核，一下又一下，情色而耐心，

　　这温水煮青蛙的模式，令女孩呼吸急促，难以自持。

　　“呜嗯……书呆子、书呆子，慢一点……”孟宁望着在穴口徘徊的紫黑阳物，心跳加速，她扶住少年的肩，喉咙微哑，犹带哭音，张开腿儿，迎接对方的到来。

　　勃发的性物抵住娇艳穴口，贝肉嫣红，微微缩动，一下下向外吐出蜜水。

　　宋澈挑眉，将女孩的腿扛至肩头，龟头向上，挤进阴口，往前耸动，噗呲一声，狠狠贯入。

　　随着鸡巴捅进阴道，孟宁的呼吸一窒，脑海空白，尽管阴道已湿润不堪，却因过于细窄，与那玩意尺寸不合，她不得不放松身子，小手扶住硬根，弱弱恳求：“好胀好大啊，你别那么快，小穴会坏掉……”

　　“太慢的话，你怎么爽？”宋澈勾唇，眸底浮出笑意，他拽开少女的手，放入口中舔吮，又屈起一指，弹弄奶头。

　　穴肉滑腻，湿答答掉着淫水，与青筋暴起的肉杵比，嫩穴艳红，犹如蕊瓣，被鸡巴由细缝被撑成圆洞，贯得欲生欲死。

　　“唔嗯～～哈啊，不要这样，轻点儿……”花唇夹住阳根，小穴被寸寸撑大，紧圈入侵者，快感混杂酸疼，铺天盖地袭来，孟宁收缩阴道，皱眉轻哼，像小鸵鸟一般低下头，不敢面对男友。

　　她收缩的窄道令宋澈眯起眼，托高她的臀，张嘴咬住奶头，用力吸吮，窄腰一个挺动，猛然顶入深处，毫不留情插弄。

　　他的速度快，力道猛，每次都将肉棒抽出一大截，再猛然捅入，硬韧的毛发摩擦穴口，圆硕的卵囊撞击花肉，孟宁的神思涣散，呼吸急促，几乎招架不住。

　　她的身子前后摇动，只能勉强攀附宋澈的肩，张开小嘴，弱弱呻吟。

　　肉棒被窄穴一圈圈咬住，如千万张小嘴在吮，出入困难，却又爽到极点，宋澈肆意品尝女孩的甜美，下腹收紧，向上挺动，像要将整个嫩穴捅穿。

　　孟宁的腹部酸胀，嗓音甜软，用嫩鲁惺苌倌甑挠，眼见生满青筋、粗壮油亮的肉棒在体内进出，阴唇扩开，穴肉内外翻动，鲜红艳嫩，像被风雨摧折的花，她怯怯抬头，小声求饶。

　　“嗯啊……唔嗯～～书呆子，求求你，饶了我吧……”

　　在每次做爱前，孟宁都希望对方狠狠H自己，进来后却都受不住他的力道，反悔求饶。

　　视线上下颠动，她始终不明白，一旦求饶，就代表放弃主动权，让对方主导一切，越是软弱，就越会被欺压。

　　宋澈冷峻的脸被汗水浸湿，眸色幽深，如一头久未吃肉的狼，一旦开荤就刹不住车。

　　“不想被操了吗？”他抿了抿唇，带着几分力道，沉声问。

　　“呜呜……想被操，可是你太大、太用力了，我受不住……”鸡巴在膣腔内不停冲撞，顶到敏感宫口，孟宁胡言乱语，小脚随少年的节奏摇晃，她眼眸含泪，柔弱喘息，很快就迎来高潮。

　　高潮之后，少女逐渐失了力气，软在宋澈怀中，随便对方折腾。

　　咕叽咕叽的H穴声不断，晶莹蜜液从两人的交合处溢出，因激烈的撞击变成白沫，一圈圈黏在穴口，十足淫靡，龟头呈伞型，在甬道内征伐，刮蹭蜜肉，带出汩汩淫水。

　　“宋澈，我不要了，慢下来……”奶子晃荡不止，孟甯咬牙承受，总觉得自己下一秒就要死去。

　　“不要什么？”少年听了，冷冷发问，他臂肌高隆，将女友轻而易举抱在怀里，毫无技巧地操弄，在他的世界里，没有九浅一深，每一下都深入穴底。

　　“不要那么深，我不行了……嗯啊～～”孟甯双眸湿漉，连声哭喊，语调委屈，却又被顶得一颤，下体娇艳肿胀，被肉棒撑开，呈半透明状，不停吞咽着灼热硕大，淫液混合热水，晶亮粘稠。

　　宋澈伸手摸奶子，毫不收顿力道，性器如打桩机，挺动不止，一下下占有少女的身子。

　　听到几下咚咚的声响，他抬起头，就见孟甯被插得前后摇晃，小脑袋撞到墙壁，瞬间眼泪汪汪，满脸委屈，像极了无辜幼崽，可爱又傻气。

　　真是个小娇娃娃，少年低叹一声，扶住少女的后脑，松开奶头，又一次深深操入。

　　“下次要这样，就立刻告诉我。”他放松力道，将孟甯在空中翻了个身，轻放在地，拔出性器，如堵住酒瓶的木塞，发出“啵”的一声。

　　两人面对面交合许久，下体粘腻浑浊，狼狈不堪，少女的穴已被完全H开，红肿湿润，贝肉外翻，她双腿颤颤，落地时差点站不稳，只能软倒在宋澈的臂弯里，搀扶玻璃门扶手，小声反驳：“就算说了，你也不听……”

　　“不试试怎么知道？”宋澈耳尖，听得一清二楚，他俯身咬住女孩的耳，喷洒热气。

　　阴道内没了肉棒，腿间满是淫水，有些空虚，孟甯回头看一眼少年的下体，见那根东西依旧硬挺，如一杆钢枪，她翘高屁股，踮起脚尖，叉开双腿，扒开湿乎乎的嫩拢吞吞吐吐问：“你还进来吗？”

　　这纯真不怕死的反应逗得宋澈想笑，单臂撑起她的臀，另一只手扣住奶子，大力捏弄。“刚才还在害怕，现在又要了，就那么爱吃男人的鸡巴？”

　　“嗯、嗯，我爱吃呀，想你用大鸡巴喂我……”屁股悬空，孟甯红着脸，挺起胸乳，毫无忌惮地说着淫语。

　　听了她的话，宋澈面容一沉，瞳眸似有火焰在闪，他扯住少女的一条腿，龟头向上顶触，找准阴道口，再次贯入。

　　“啊啊啊――”孟甯的脖颈上仰，形成优美弧线，被鸡巴插得狠狠一抖，重新陷进肉欲。

　　她细白的腿向后屈伸，轻颤甩动，一只奶子被少年握在手中，任意捏弄，另一只被压上玻璃，软嫩变形。

　　冰冷的玻璃和滚热的手掌，如此强烈的对比，令孟甯的魂都飞了。

　　宋澈全身肌肉紧绷，下体的力道极强，他护住女孩的额，狠狠贯弄，又找到阴核，仔细搓揉，直到满手淫水也不停。

　　“哈～哈啊～～”孟甯被操的死来活去，情欲如浪潮，席卷而来，不知自己高潮了多少回，感觉自己快散架了，花心被连连撞击，酥软不堪，她无从闪躲，只能在对方的怀中颤抖。

　　宋澈撑高少女的一条腿，大H大干，动作粗暴，用肉棒填满她的小穴。

　　孟甯的脸儿通红，夹紧双腿，撅起小嘴索吻，软声乞求：“你快点射啊，我受不了了――”

　　晕乎乎地和宋澈舌吻一阵，脑海中却莫名浮出许母大着肚子、面黄肌瘦的模样，她吓得一抖，扭动软腰，蹬腿哭道：“别射进来，我不要怀你的宝宝……”

　　一听孟甯不想怀自己的孩子，少年挑眉，暴虐欲横生，稳住精关，硬是将少女H晕过去，才对准她的小腹，射出浓精。

　　Chapter 61 怪人（二更） < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7749837

　　Chapter 61 怪人（二更）

　　第二日，孟宁迷瞪瞪醒来，隐约感觉有一团毛茸茸的东西趴在腹部，热热的，还有些沉。

　　她顶住疲惫，缓慢睁眼，见一对兽瞳凝住自己，幽绿深邃，犹如宝石。

　　黑猫两爪向前伸，伸个懒腰，俯身看她，喉头一抖，发出咕噜噜的轻响，像在道早安。

　　“你好重啊――”孟宁缓神片刻，动手推黑猫，转了个身，打算继续睡。

　　然而下肢的动作稍大，就有一股热流从私处淌出，瞬间浸湿内裤，像极了小便失禁。

　　昨天晚上，似乎又做过头了……少女软软坐起，赤足落地，拖着酸乏的身子，叉开腿，一瘸一拐走到试衣镜前，望着自己肩颈和奶子上的吻痕，愣愣发呆。

　　“让你别亲太大力，现在怎么办？”她轻声埋怨，用小手捧起奶子，轻轻掂量，随后抚摸锁骨，取来纸巾，解下内裤，仔细擦拭腿心的濡湿。

　　望着肿胀艳嫩花唇间流泻的丝丝粘液，少年猫无声眯起眼，收缩爪尖，口干舌燥。

　　淡淡的情欲味在空气弥漫，即便已被清洗过，却并未掏干净穴内浊液，让人不自禁想起昨晚的种种。

　　黑猫歪头，绵绵长长叫了一声，迈动小爪，用脑袋蹭女孩，又用尾巴轻缠孟宁的腿，神态轻松，似对自己昨夜的战绩颇为得意。

　　看这模样，还真不要脸……

　　孟宁气急，蹲下身来，准备捏那毛乎乎的焦炭脸，外加拔他胡子。

　　被小姑娘连番欺负，黑猫也不生气，瘫倒在地，露出肚皮。

　　他用两爪搂她的腕，眼珠滴溜溜直转，像犬科动物一样咧嘴哈气，更伸舌舔她的手指，举止亲昵，撒娇之意明显。

　　听到床头柜的手机传来震动，孟宁拿来解锁，发现是晏绾发来的信息，猛然想起自己和她约在咖啡厅自习。

　　眼见相约的时间快到，她强撑着站起，忽视身上的吻痕，到衣柜前挑选衣服，不挑颜色款式，唯一诉求就是能遮掩这一身暧昧吻痕。

　　临出门前，孟宁换好鞋，确定裙领扣到最高，肃脸对少年猫轻声叮嘱：“待会儿自己乖乖回家，不要跟踪我，今晚也不准过来了，我们明天在学校见。”

　　见对方点头，她才吻了吻宋澈的额，放心离去。

　　黑猫舔舐鼻头，垂下眼，慢悠悠摇晃长尾，一脸若有所思。

　　咖啡厅内，香气四溢，灯光柔和，环境优雅，令人不自觉轻声细语，变得放松。

　　晏绾喝着棉花糖可可，双眼却一直往孟宁身上瞟。

　　见她的脖子上有若隐若现的红斑，便笑道：“最近天气转凉，你家怎么还有蚊子？”

　　“没有，是被人亲的。”面对好友的揶揄，孟宁摇摇头，态度淡定，继续写题，心底却掀起千层浪，恨不得揪住黑猫再欺负一顿。

　　明明努力遮得严实，却还是露了馅，明天上学可有些危险了……

　　晏绾见她实诚，眉眼带笑，乐开了花，继续八卦：“啧啧，这宋学神该不会是属狗的，这么狠，其他地方也没少折腾吧……”

　　语言暧昧，勾得孟宁忆起昨夜的激烈性事，她面颊发烫，有些不自在，睨了好友一眼，岔开话题道：“别提他了，明天还有小测，你的物理题都改完了吗？再问下去，可别怪我不帮你了。”

　　“哎哎，别呀，我不问还不行吗？孟大仙不要放弃我――”一提起物理小测，晏绾像漏了气的皮球，整个人变得蔫而沮丧，望向孟宁，柔弱而讨好。

　　两人靠得近了些，低下头，继续做事，直到下午两点，孟宁的肚子饿到咕噜噜直叫，掏出钱包，准备去买些吃的，却见晏绾眉头紧皱，在纸上不停演算，一副把头发都拔光的认真模样，不由莞尔。

　　“还好吧，需不需要我再讲一遍？”她搭住少女的肩，轻声询问。

　　“……等等，我觉得有一点头绪了。”晏绾神思严肃，圈圈画画，沉醉在推理过程中，不可自拔。

　　起床稍晚，没吃早饭，孟宁已是饿得有些胃痛，索性起身：“想吃什么告诉我，我帮你带回来吧。”

　　她仔细记下好友想吃的餐点，拿起遮阳伞，往厅外走。

　　尽管天气转凉，没有前几个月那么炽热灼人，然而阳光直直射下，还是让人睁不开眼。

　　孟甯绕过大马路，沿着街心公园的小路走，暖阳从层叠枝叶间透射而下，在地面染出星点光影，泛出微微的甜意，初秋来临了。

　　四周空旷，她忽然见到一大一小的两个人，本想直接越过不理，却因对方的某些怪异动作，生出好奇，不自觉多瞧了两眼。

　　他们穿着统一的polo衫配短裤，风格干净，造型利落，却面墙而立，微低着头，像正被老婆罚站的父子俩。

　　孟甯环顾一圈，发现没有其他人和车，转回原处，就见其中的大个头换了个动作，正回过身，直勾勾盯着她瞧。

　　男人生得俊秀，大眼挺鼻薄唇，一缕发垂额，肩宽腿长，高挑如男模，姿态却十足怪异，露出一抹迷样的笑。

　　小男孩一脸纯真，眼儿与脸蛋都溜圆，小嘴鲜红，崇拜地望着身旁的大人。

　　他仰高脸，脖颈朝右弯，双目圆瞪，嘴角大大咧起，加大笑容，又半蹲下身，用一种奇异的舞步前行，双臂朝天屈伸，一下下打响指，一腿画圈，另一腿拖后，向前挪动，像触电和癫痫这两种症状的结合体。

　　孟甯与男人对视两秒，觉得他的模样可疑，莫名不安，索性调转视线，准备离开。

　　四周没有他人，担心对方是个疯子，她不敢动的太明显，悄悄加快脚步。

　　“小……小姐……”一个声音响起，近在咫尺，极度嘶哑，像罢工许久的古老风箱。

　　不过几秒，这人就从那头闪到自己身后，不声不响，孟甯吓得发颤，将手中的伞抽开，以柄为工具，猛然打向身后的人。

　　男人不声不响，动作敏捷，躲开这一击，唇角勾至难以想象的弧度，不像人类。

　　“别……打我――”他慢吞吞道，笑容愈发诡异。

　　孟甯浑身发冷，朝他竖起一棍。

　　“你再过来，我就不客气了。”

　　“爸爸，你干什么？”一个童稚的声音插入，小男孩表情天真，神态烂漫。

　　她看一眼墙角愣怔的男孩，觉得恶心，你爸爸……是个疯子吗？

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　ps.最近没什么留言，码字的热情慢慢耗尽……

　　【番外2.0】美术室play（上，珠珠满2500的肥章） < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7759492

　　【番外2.0】美术室play（上，珠珠满2500的肥章）

　　落日时分，斜阳浅照，尘埃星点，空寂昏暗的美术室内，画架与桌椅交错摆放，光线穿透玻璃，浮游在未完成的画作间，透出几分妖艳色泽。

　　空气中弥漫一种颜料与纸张的混合气味，讲台旁的小静物桌上，鲜灵果实与玻璃器皿随节奏摆动，发出脆响。

　　“嗯啊……好胀，不要了……唔嗯～～”一道女声在室内环绕，娇甜微颤，断续起伏，与浓浊喘息融合，暧昧又淫靡，似承受不住侵占，努力求饶，迎来的却是对方更猛烈的攻击。

　　个头娇小的孟宁被高壮少年压在桌上，双腿向上翻折，狠狠操弄私处。

　　她的发丝凌乱，小脸绯红，校服衫全开，裙摆高高掀起，奶罩挂在肩头，两坨奶肉圆润莹白，被大掌轮番玩弄，揉出各种形状.

　　内裤垂落脚踝，可怜兮兮摇晃，私处一览无遗，两瓣贝肉湿淋红艳，形成圆洞，竭力吞吐粗壮男根，发出噗呲闷响。

　　“唔啊……啊……好胀、好粗啊～～”

　　感觉对方有几下插得格外用力，戳顶宫口，酸软不堪，孟宁眼泪汪汪望着身上之人，双手拍打他的肩，小声控诉：“坏蛋，你、你要弄死我吗？不和你做了……”

　　话虽这么说，她的阴道却不自觉收缩，如千万张贪婪小嘴，死死含住鸡巴，淫液顺花缝，淅淅沥沥流淌。

　　宋澈面容沉冷，除了大开的裤链外，衣衫完好，他的眸呈墨绿，瞳仁成线，腰部扎实挺动，一下比一下入得深，像要活活吞吃孟宁，两手扳高翘臀，将小身子折得更狠。

　　“不和我做，是想被陈学长H吗？”他的口气冷嘲，醋意满满，俯身咬住奶头，用力吸吮，更放纵肉棒上的倒刺，狠狠剐蹭花肉，全根拔出，尽数送入。

　　两人的性器尺寸存在差异，此时一个狠H，一个紧缩，汁水喷溅，动作之大，桌上的水蜜桃和苹果咕噜噜滚动，悄然落地。

　　“啊啊啊～～你……”这又是哪跟哪？孟宁莫名其妙，不忿地用十指在宋澈背部留下抓痕。

　　她的屁股悬空，双腿大开，穴内胀实发疼，像被一根大杵深深捅入，淫液顺私处倒流，整个小腹湿腻一片。

　　“为什么这么说？”她艰难调整呼吸，小声问，就算死，也要死个明白吧。

　　宋澈松开奶头，龟头抵上花肉，猛然停住征伐之势，俊脸被汗水覆盖，透出桀骜与怒意。

　　“他握着你的手，画了很久，就连其他人过来也不松开……” 这有别于其他学生的态度，令他不得不质疑，这陈东流别有用心，故意借画画的名头靠近小东西。

　　一切都应倒退回三小时前，这几天恰逢一中一年一度的开放日活动，午休后不上课。

　　艺术楼、综教楼乃至整个校园都热闹非凡，学生们都如出笼的野狗，肆意放飞自我。

　　深信学艺术的人都有自由不羁的灵魂，孟宁被晏绾赶鸭子上架一般带到艺术楼，两人逛了一圈，没有其他地方去，索性在画室角落参与静物写生。

　　将素描纸在画板上粘好，孟宁抿唇，拿着铅笔，偷看身旁学生的画法，小心翼翼跟着打底，却擦了画，画了擦，半天没出成果。

　　虽然小时候也和其他孩童一样，被父母送到少年宫学画画，但那时她自认没天分，整天插科打诨，没学到些什么，此刻执笔，已不知从何下手，怎么看怎么丑。

　　“觉得难吗？”一道温柔的男声从身后响起。

　　孟宁转头，见一名长相清秀的男生望着自己，是高三级的艺术生，陈东流。

　　“嗯，有点……”她讷讷点头，面颊微烫，攥住铅笔，声线轻软。

　　这名学长虽为艺术生，国内外拿过不少奖，令人讶异的是，他的术科成绩也名列前茅，丝毫不输普通考生。

　　“别怕，第一次都这样，跟着我走……”陈东流勾唇，笑声低哑，他俯身过来，握住她的手，看两眼桌上静物，迅速勾起轮廓。

　　两人的年龄相仿，一坐一站，外人看去，姿态自然而亲昵。

　　阳光飘忽，少女羽睫轻颤，眸光流转，表情也从紧张变得放松，跟随学长的节奏走，感受艺术之美。

　　陈东流的手仿佛有魔力，三两下就在纸上造出城池，从果子、桌布再到花瓶，精准轻细，十分好看。

　　“接下来，你跟着打阴影就好，要耐心。”

　　“好厉害，谢谢你……”孟甯轻声感叹，扭头朝学长咧嘴笑。

　　两道高大身影立在室外，目不转睛望着孟甯，他们的外表引出色，引走过的人注目。

　　“啧，会画画了不起啊，老子还会打猎开直升机嘞……”原磊没好气道，他趴在窗沿，小臂肌肉鼓鼓，眼神跋扈，半天没听到身旁人吭声，他瞟向宋澈。

　　“哎，看不出你这么冷静。”

　　“……”宋澈面色阴沉，眉眼凌厉，溢满了凶色，浑身散发煞气。

　　见他这模样，原磊幸灾乐祸：“哎哟，好浓的酸味，谁在吃醋――”

　　迎来的是少年阴沉的眼，他住了嘴。

　　脑中映过陈东流握着自己的右手，一下下勾边，孟甯莫名脸红，好像是有点不对劲。

　　她搭住宋澈的肩，看一眼自己的画，苹果与蜜桃有了颜色，然而大半个果盘和桌布还未打阴影，估计还要两天才会完成。

　　“我没……没学过画画，他只是在帮我，嗯啊～～没有别的……呜嗯～轻点儿……”看着这小陶醉样，宋澈眯起眼，眸底透出厉色，像一头危险食肉兽，下秒就要咬断女孩的脖颈，插穴的动作更粗鲁。

　　湿软膣腔被填满，孟甯放软身子，搀住少年的手臂，柔声劝哄：“别…别乱想，我不喜欢陈学长，不要他……只要你一个……啊啊啊～～”

　　身子被折起，前后摆动，她能清楚看到自己的拢红肿湿滑，覆满白沫，已被插得完全变形。

　　快感层叠涌至，被H得淫液四溅，高潮一回，孟甯小脸潮红，泪液横流，身子一颤一颤，半天找不着北。

　　“下次、下次我不找他了……啊啊～～我、我发誓……”少女环住男友，娇滴滴保证，怕对方不信，她挺高奶子，用艳红的奶头蹭弄坚硬胸膛，发出幼猫般的哼叫。

　　然而这心醉神驰的小娇模样，并未令少年安心。

　　“再有下次，该怎么办？”宋澈冷哼一声，托高女孩的臀，搓揉花蒂，大力抽送，又屈指攻向后穴，借助蜜液往里戳。

　　“如果有下次，你就、就操死我……”

　　孟甯心头慌乱，晃动双腿，收缩菊穴，娇弱求饶：“啊――别插这里，好脏。”

　　她的声音彻底唤醒少年的兽性，他呼吸一窒，下体愈发暴涨，扳高两条细腿，疯狂冲撞。

　　甬道被粗蛮凶物撑开，孟甯哆哆嗦嗦，再顾不得后方，拽住宋澈的衣袖，扭动腰身，深溺于情欲。

　　宋澈发狠贯穿少女，听到她求饶，他挺动腰身，感觉小人儿的掠忠淮嗡踅簦知道她又丢了，便撩起淫液，往奶子上涂，很快一对肉球滑腻不堪，如两团果冻。

　　“翻过去，趴好。”他环住孟甯的纤腰，抽出昂扬性器，哑声命令。

　　“……嗯嗯……”孟甯被操得穴心酸疼，高潮迭起，视线模糊摇晃，连思绪都迟滞不少，她睁着湿漉漉的眼，傻傻看宋澈，半天才回神。

　　她乖乖趴在小桌上，翘起屁股，将穴口对准他。

　　方才的凶狠交合，已让少女私处收不拢，花肉外翻，肿胀嫣红，湿软伸缩，一绺绺吐着淫水。

　　“你慢点进来，太大了，会撑烂的……”下肢发软，她有些颤抖，不放心道。

　　【番外2.0】美术室play（下，珠珠满2500的肥章） < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7761057

　　【番外2.0】美术室play（下，珠珠满2500的肥章）

　　光线愈发昏暗，长影交叠，逐渐变得模糊，在公共场合做爱，禁忌感极强，孟宁心下忐忑，揪住绒质桌布，扭动腰肢，翘高屁股，将湿淋淋的性器对准对方。

　　见小穴一缩一吸，吐露淫水，已被操得完全肿起，花肉外翻，褶皱凸显，呈深艳色泽。

　　宋澈挑眉，一句话没说，固住孟宁的腰，握住勃起的性具，将龟头凑近阴唇，不停摩擦、撩拨着女孩，随后对准穴口，猛然插入。

　　“唔啊～～”

　　身子被插得向前一晃，嫩穴满满当当的，小腹酸胀不堪，孟宁皱起眉，娇声淫叫，连脚趾都绷起。

　　她调整呼吸，小心翼翼看一眼摇晃的玻璃器皿，抓起少年的一只手，往自己的奶子上放，可怜兮兮讨好道：“我没有力气了，待会轻一点H好不好……”

　　对这自动送上门的软物，少年自是不会错过，他一手握住圆鼓鼓的奶子，轮流把玩，捏搓乳尖，肆意拉长，拖成锥形再放开；又用另一只手托高纤腰，窄臀往前狠送，在花穴内横冲直撞，丝毫不愿减轻力道。

　　少女的声线轻软，小穴细窄，由一圈圈褶肉构成，柔弱至极，却倔强咬住龟头，分泌粘稠水液，这彻底激起了雄性的征服欲，恨不得把她活活干死。

　　“啊……啊啊啊～～轻一点，小穴要被……被戳穿了――”

　　孟宁呼吸急促，被鸡巴捅得前后摇晃，校服和奶罩从肩头滑落，她浑身脱力，只能倚靠宋澈的掌，被他捧着奶子，一下下贯弄，极重极深。

　　“啊～～啊啊――宋、宋澈，太深了，嗯啊……会坏的，放过我……”

　　晃了许久的玻璃瓶摇摇欲坠，终于倒下，咕噜噜落地，孟宁再顾不上其他，她仰起头，小手抚触奶子，发出幼兽般的呻吟，娇喘不止。

　　几次三番求饶，得来的却是更狠的对待，她的阴道极窄，所幸穴肉敏感，容易动情，被淫液充满，否则早被插烂了。

　　“不想要吗？”

　　宋澈插着她，微扬下颌，抿起薄唇，抽出半根肉棒，好整以暇摩着，故意挑逗。

　　不上不下吞着半根肉棒，空虚感甚，孟宁拽住桌布，湿着眸回头，无助地看他。

　　“你、你别停，只要轻点就好……”她狼狈喘息，娇滴滴恳求，狠心向后一坐，又吃入一截鸡巴。

　　得到想要的答案，少年继续动作，两人激烈交合下，桌布与其他物件都落了地。

　　孟宁被少年搂住腰肢，走动起来，奶子剧烈晃动，如饱满果实，担心自己掉落，她只能用腿夹住男友，勉强悬在空中，任对方蹂躏。

　　嫩卤恍巫淳匏队土恋募Π统趴，氯馑婀晖贩出，晶莹红艳，近乎透明，被搅得咕唧作响，往外吐着淫水。

　　小腿过于用力，竟开始抽筋，她脊背一僵，赧意十足，软嗓哭道：“宋澈，我……我抽筋了，右腿疼啊……呜呜……”

　　都怪这人，要得太凶太狠，把自己当成嫩肉一样啃。

　　“……”少年顿住，垂眸敛眉，冷峻的脸泛出兴味，松开丰满奶球，将女孩抵到墙上，钳住细白右腿，轻轻地揉。

　　这么生嫩经不起H，又经常招惹其他男人，他该拿她怎么办才好？

　　“唔，再下一点，对，就是这里……”孟宁满眼泪花，双颊绯红，一双奶子被冰冷墙面挤得变形，私处依旧饱胀，被肉茎塞满，她哆哆嗦嗦下命令，反手搀住少年，模样十足委屈。

　　“不疼了……”见她这样，宋澈俯身咬住小耳，轻轻吹气，哑声诱哄，腰身却向上一挺，把整根鸡巴往子宫里贯，紧致蜜肉让他极度舒适，本能地操穴。

　　才刚缓过劲来，宫口就被龟头顶开，快感铺天盖地而来，孟宁狼狈喘息，双脚前后摇晃，叫声愈发甜腻。

　　自己如一块多汁嫩肉，宋澈则是猎食者，将她翻来覆去地啃。

　　“不要操了，都肿了……”高潮将临，孟甯低头，看向濡湿红肿的穴，小声恳求。

　　淫液黏稠，汩汩滑落，在地面染出水痕，听到室外传来细微动静，宋澈眯眼，蓦然一顿，搂紧少女，抓起她散落在桌的衣衫，闪身入绒帘后。

　　孟甯这副媚态，他不愿与任何人分享。“……？？”见少年一脸严肃，孟甯莫名其妙，却也听到帘外的交谈声，吓得缩起身子，精神紧张。

　　蜜液沿嵌合的性器流淌，穴道被不断扩开，她伸手捶宋澈，这种时候还做什么？

　　一男一女走入美术室，他们穿着校服，十指紧扣，神态暧昧，一看就是小情侣。

　　“这里没人，来，让我亲你一口，小骚货。”

　　环顾一周，确定四下无人，男生露出痞笑，故作帅气地把女生按到墙边，大胆索吻。

　　“嗯，你坏，单词都没背完也好意思和我做，昨天弄得我腰好酸呢……唔……”

　　女生轻声埋怨，却还是乖乖踮脚，送上小嘴。

　　热恋中的二人如干柴烈火，一点就着，唇舌纠缠，水丝粘连，声音暧昧，令听者口干舌燥。

　　听着帘外的哼唧声，孟甯咬唇，紧张又羞涩，低头看一眼自己折起的小腹，以及艰难吞吐鸡巴、流淌淫水的小穴，她正做着更出格的事，没资格评论别人。

　　“男的我认识，一起打过球……”宋澈凑近女孩的耳，用舌舔舐耳廓，腰部向上一挺，继续抽送，指尖拨弄花蒂，沾染满手淫水。

　　所以呢？生怕别人不知道他们在帘布后做爱？

　　被灼热鼻息扑洒，孟甯捂住嘴，大气不敢出，她软倒在宋澈怀中，奶头肿翘，两腿大分，阴户湿漉，姿势极为不雅，活生生一副淫娃的模样。

　　不知吻了多长时间，情侣二人才慢慢分开，女生倒在男生怀中，娇喘吁吁，她平静一阵，看到脚边滚落的水蜜桃，有些好奇：“咦，这个桃子怎么在地上？哪张桌的――”

　　孟甯一听，慌张不已，自己和宋澈就在景物桌的帘布后，要是他们走过来，非被发现不可。

　　“宝贝儿，别理这玩意了――”

　　女生正要弯腰捡水果，却被男生搀住肩膀，重新吻起来。

　　然而没吻多久，手机铃声响了，女生一把推开男友，整理衣服，平复呼吸，和电话那头的母亲对讲。

　　“老妈，今天学校有活动，我会晚一点回来……”她边说边瞪男生一眼，自顾自向外走。

　　男生耸肩，吊儿郎当跟着走了。

　　听到小情侣脚步声渐远，孟甯松了口气，却被宋澈掐住了腰，扒开阴户，猛然送入。

　　这回少年的攻势极猛，鸡巴挤过甬道，直顶子宫口。

　　“啊啊啊――”她双目圆瞪，轻叫一声，失去了意识……

　　Chapter 62 怪谈< 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7762063

　　Chapter 62 怪谈

　　两小时后，孟宁提着两个外卖袋，晃悠悠回到咖啡厅.

　　她安静坐下，一脸的失魂落魄，垂眼不语，像刚经历过一场浩劫。

　　肚子饿到不行的晏绾躬身看她，有些莫名其妙，“哎――你怎么了？”

　　见推了她一下也没反应，晏绾有些急，发觉少女的手肘也有擦伤，忙一把握住，轻轻摇晃。

　　孟宁眼神泛空，像被抽走了魂，她呆愣许久，抿嘴道：“我刚才……碰到精神病了。”

　　方才自己经历的邪乎事儿，估计说出去也没多少人信。

　　“我的天，是真的吗？”晏绾一听，眉头紧皱，关切不已。

　　“真是白日见鬼……”孟宁的脑海不自觉映出那个男人的脸，吓得她一抖。

　　当时那人的笑容狰狞，嘴角弧度极大，牙齿凌乱尖锐，布满黑色汁液，像电影中的裂口生物。

　　他哼着怪曲，四肢乱舞，几乎要将脸抵到她的鼻尖，一脸兴致盎然，尽管自己举起伞尖，出言威喝，却未能将他吓退，反倒凑得更近。

　　除了恐惧再没其他想法，孟宁拔腿就跑，冲过无人的曲折小路，才停下脚步，刚准备松口气，却猛然发觉地面有大片不自然的阴影。

　　四周一片寂静，她抬头一看，吓得肝颤，只见男人挂在树上，脖颈扭转九十度，正死死盯住自己，不知是何时跟来的。

　　他的眼白极大，仅两条黑线为瞳，像猴子般悬挂，唾液沿齿缝滑落，发出呼呼的声音。

　　孟宁双腿发抖，望着倒吊树丛，猛然垂下的男性躯体，怔到动弹不得，这人到底要干什么？

　　“呼哧，呼哧――”男人跳下树来，慢慢逼近了她，他扭动四肢，打着响指，用古怪的舞步，一点点后退。

　　那种动作就像在安分守己的躯壳中锁了一个不同时空的魂，能随时破体冲出，变成不知名的怪物。

　　见对方要走，孟宁举伞对着他，握柄的手却一直在颤，视线逐渐模糊，被泪液侵染，她咬紧牙关，不让自己软倒在地，另一只手摸向手机，准备报警。

　　“姐姐，姐姐……”稚嫩的声音从下方响起，她偏了偏视线，只见小男孩站在身旁，一脸纯真注视着自己。

　　“没事儿的，我爸爸他……不会伤害你的。”他弱弱地道，更绽出笑颜。

　　孟宁只觉脑袋都要炸裂，大人无声无息跟着就罢了，小孩也这样，这对父子恐怕都有病！

　　诡笑男后退十多米，几乎和桂树丛融为一体。

　　忽然间，他停下脚步，歪着脑袋，双手垂于身侧，朝少女猛跑过来。

　　这回他是以全速冲刺，动作灵活，整张脸因速度变形，笑容扭曲，越来越近……

　　孟宁用伞捅了他一下，扭头就跑，这次她冷静了许多，以最快的速度冲过小径，直到警察局大门口才停。

　　被熙熙攘攘的人流吞没，她坐在马路旁，望着成排的警用车，无声流泪，五分钟后，才慢慢回神离开。

　　晏绾一听，也起了一身冷痱子，饿意全消，神经兮兮望一圈咖啡厅，靠近孟宁道：“娘嘞，你这是不是碰到疯子，是碰到鬼了，整一个都市怪谈加强版啊――”

　　瞧见孟宁一脸苍白，晏绾转念一想，哄道：“不过……这会不会是什么整人游戏？我上次就听过一个，说是发生过命案的鬼屋，其实就一个团队躲在里面吓人，这些人为了曝光率和钱没下限了。”

　　现在不少自媒体就爱装神弄鬼，只为博人眼球。

　　孟宁目光涣散，慢吞吞看一眼好友，摇了摇头。“我不知道。”

　　两人面面相觑，也没了吃饭的胃口，打开盒饭草草吞两口，收拾卷子和参考书，打道回府。

　　Chapter 63 球赛< 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7762347

　　Chapter 63 球赛

　　午休时的校园，一片安寂，玉兰树随风舒展，摇曳生姿，在阳光下透出清绿。

　　孟宁写完一整套英语阅读，放下笔，关闭计时器，取出参考答案，一道道对起来。

　　原本趴在桌上的原磊起身，支着下巴，饶有兴致看她，懒散启唇：“孟老师今天错了几道？”

　　“有时间问我，不如多背几个单词，待会儿要考的。”少女头也不抬，笔尖灵动，圈出关键词句。

　　这次文章较难，自己错的似乎……有些多了。

　　娇软嗓音如小爪，让原磊心尖颤了一下。

　　见孟宁放下红笔，他从口袋里掏出一样小物，搁到她手中，招呼道：“好好，小老师别生气，学生请您吃这个。”

　　小女生大多爱吃甜食，据自己多日观察，她也不例外。

　　孟宁停笔，定睛一看，是白兔奶糖，她果断收下，道了声谢，撕开糖纸，含入口中。

　　糖果的质地绵厚，口感清甜，轻轻一嚼就奶香四溢，令少女眉眼绽笑，情绪也好了几分。

　　“谢谢你的糖。”她静下心，继续纠正错题，拿出字典查生词。

　　见午休的时间所剩无几，脑海里映出那个男子诡异的脸，孟宁合上练习册，搂住小抱枕，垂眸问：“原磊，告诉我……在这座城市里，你们的同伴多吗？”

　　“还行吧，和其他大城市比，清城算较少的了，但是由于山林改造，原本只愿老死山中的兽人也开始来城市定居，所以这几年，也有数量上升的趋势……”原磊斜倚桌面，用小刀削着木雕，漫不经心道。

　　正午的风从窗外拂来，温热微醺，淡香弥散，两人一应一答，轻声交谈，气氛融洽。

　　原本在教室最后一排，闭目养神的少年耳廓微动，缓慢睁眼，无表情望向孟宁和原磊，悄悄听他们的对话。

　　“那么……移动速度快、脚步轻，会爬树，对人类很感兴趣的兽族，你会想到哪些？”孟宁瞧他一眼，试探性开口。

　　“嗯……你这种叙述太笼统了，符合条件的兽人还真不少，后面的宋书呆就算一个。”

　　嗅出一丝不同寻常，原磊拧眉，俯近少女，压低嗓子问：“怎么？你是不是，碰到什么麻烦了？”

　　孟宁立刻摇头，否认三连：“没有没有，只是前段时间见过这样的人，觉得可能是兽族成员……”

　　“你在哪里见到的？”一个低沉的嗓音传来，插入二人的对话。

　　孟宁抬头，见宋澈立在书桌旁，认真地看她，不由一愣，小心翼翼道出实言：“上周日的下午，在市中心公园里……”

　　少年眸色一暗，端详着她，继续问：“那人长什么样？”

　　孟宁抿了抿唇，迟疑两秒，回避道：“我只看了一眼，时间短，有点、有点记不清了……”

　　忘记了？宋澈挑眉，眼底闪过暗光，勾起唇角，轻笑一声。“忘就忘了，下次不要自己一个人走。”

　　孟宁知道瞒不过这人，却又不希望处处被他管制，便讷讷道：“不用，我能照顾好自己。”

　　为了应对这种事，她最近都有带防狼喷雾和小刀出门。

　　交谈暂告一段落，体育委员薛子文朝他们走来，他用意味深长的眼神看了眼孟宁，才转向原磊和宋澈，将下午要举行篮球赛的消息告诉他们。

　　见两人都兴趣缺缺的模样，新上任的体委着急上火。

　　“兄弟，你俩可算是咱班上的顶梁柱，少谁也不能少你们，对面可是能吃人的体育生，可一定要来啊――”

　　“是吗？可孟老师说了，这些单词放学后背不完，我都不能回家。”原磊翘起二郎腿，用小指挖耳朵，悠然拒绝。

　　宋澈拿起女孩桌上的单词手册，眸光轻闪，薄唇微勾，看得出心情极佳。

　　“我刚加入孟老师的补习小组，一切也由她说了算，今天似乎需要小测……”

　　薛子文一听，火力对准孟宁，摆出一张可怜至极的脸。

　　“我的个乖乖，孟老师，甯女神！！求您今天一定放行，爱学习是好事，但有时候，咱们也要劳逸结合不是？如果可以，我也愿意加入你们的学习小组啊――”

　　什么没背完不能走，这两人……分明是拿自己做挡箭牌，趁机看笑话！

　　孟甯气极，杏眸圆瞪，辩解道：“别这样，我可没有反对他们打篮球赛，能为班级争光的事，尽管使唤他们就好。我今天下午想早点回家，在班群等你们的好消息……”

　　若不让这两个混世魔王上场，自己恐怕会成为班上公敌。

　　少女心急火燎、撇清关系的模样像被踩到尾巴的小猫崽，可爱又撩人，引得两名少年移不开眼。

　　“是吗？”

　　宋澈俯下身，双手撑桌，对上孟甯的眸，一字一顿道：“这次篮球赛，我只有一个要求，希望每次得分时，孟老师都能看到。”

　　他的嗓音低沉，神态认真，让人不忍回绝。

　　“孟老师不在，我都无法专心打球了，估计会被那帮肌肉毽子干死――”原磊双手捂心，一副孟甯不来，他就要心脏病发的模样。

　　“……”孟甯望着一唱一和的二人，沉默不语，有些头疼，只想把他们五花大绑丢到河里去喂鱼。

　　“对啊孟甯，难得有一次篮球赛，就来看吧！咱们理科班女生本来就少，你还是我们两位主力的吉祥物――”

　　薛子文听了，心情像坐过山车一般，大起又大落，恨不得当场跪下，对孟甯唱征服。

　　三人皆目光烁烁，孟甯招架不住，点头道：“别给我乱取绰号了，我答应你们，去还不行吗？”

　　就是委屈公园里的那群猫儿，又要多饿一阵肚子了。

　　下课铃声响起，老师笑眯眯和众学生告别。

　　薛子文用力拍桌，鼻孔朝天，恶狠狠开口：“兄弟们开路，干翻那群土包子――”

　　在班级荣誉和费洛蒙的驱使下，众男生纷纷响应，换好球衣，呼朋引伴往楼下杀去，将指骨掰得喀拉直响，一副土匪进村的凶样。

　　见孟甯还在不紧不慢地收东西，晏绾急得跳脚，拿起她桌上的两只大水壶，拽着她就往外冲。

　　“我们先去看比赛，回来再收也不迟。”

　　估计此刻楼道里都是人，孟甯无奈，只能点头。

　　两人路过许星的座位，原本低头记作业的女孩停下笔。

　　“抱歉，妈妈今天的状态不好，我得立刻回去，就不和你们看球赛了。”

　　“没事，我和甯甯会多拍点小视频和照片发给你。”晏绾挥了挥手。

　　尽管已近落日，光线依旧明灿，篮球场边的草坪已挤满不少人，以高二年级的师生为主。

　　晏绾带着孟甯挤到篮球架下，一跺脚道：“好，我们就在这驻守阵地，给他们加油――”

　　守着一箱矿泉水的张乐文没好气地白她一眼：“大小姐，比赛中途会换场的，你们站到那边会比较好。”

　　晏绾不以为意：“这有什么，我嗓门大，站哪都一样。”

　　瞧见宋澈在不远处热身，他穿着七号球服，身姿颀长，投篮动作标准又帅气，她用肘顶了顶孟甯。

　　“你老公就要上场了，瞧对面的男生多可怕，一个两个和推土机一样，你就没啥鼓励的话要说？”

　　孟甯抿嘴，果断摇头，脸有些红。

　　晏绾笑了，扬声向场内喊：“宋学霸，一定要赢啊！”

　　听到晏绾的叫声，宋澈弯腰运球，侧头望向那一方，盯住孟甯，右手一勾，给了一个漂亮的空心入篮。

　　光线温柔，犹如灿金，成细碎斑块，洒落少年的发梢与肩头，那一刻，孟甯仿佛看到他的眼中，有星星在闪。

　　“卧槽！都这种时候了，宋澈还不忘撩你，真是骚断腿了……”晏绾搂紧孟甯的臂，揶揄道。

　　“……”孟甯叹了口气，猫的五感和弹跳力都远超人类，她不担心输赢的问题，只希望他别表现得太过火，露馅了才好。

　　两分钟后，预备哨声响起，两组人往中间走，比赛即将开始。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　ps.么么么，请给骚断腿的宋同学来两颗珠珠～～

　　或者应该弃坑写新文？

　　Chapter 64 获胜（修） < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7764199

　　Chapter 64 获胜（修）

　　阳光泛金，将众人的身影拖到老长，随着一声哨响后，篮球被抛至空中，战斗一触即发。

　　站在中央的原磊容色严肃，高高跳起，抢先一步夺到球，开始进攻。

　　他的身材高挑，肌肉匀称，动作迅猛又利落，如一杆长枪，深入敌军腹地。

　　然而对方主力也不是吃素的，他们的配合默契，防守严密，频频出招，只想从少年手中截走球。

　　人群声浪阵阵，晏绾捂嘴，小声笑道：“看不出来，这人平时吊儿郎当的，打起球来还挺帅，很像那么回事。”

　　孟宁的目光跟随宋澈，心不自觉吊了起来。

　　见少年守在外围，不紧不慢跟着，她的脑海莫名浮起他在格斗场中的孤孑背影，心下渐静，遇事不惊，就是他的个人风格。

　　“啧……”原磊被左右包夹，挣脱无门，虽然脚踩三分线，却对自己的突围率拿不准，他冷嗤一声，将球从头顶丢出，传给宋澈。

　　接下球后，少年成了众矢之的，他一改休闲画风，跨步向篮筐移动，速度快得惊人。

　　“别让他过去――”一个剃平头的男生立于中场，指住宋澈，喷口水大喊。

　　一众体育生身形偏壮，往球场那一站，犹如小山。

　　“呀！好危险，宋澈小心啊……”瞧见对方筑起铜墙铁壁，坐等少年投网，同班女生吓得惊呼，生怕自班学霸被干翻在地。

　　令人诧异的是，面对残酷的防守，宋澈如一头假寐中苏醒的兽。

　　他控球精准，连越过三人，奔至向球架，起跳扣篮，动作一气呵成，以迅雷之势得分。

　　“进、进球了！”居然那么快，晏绾愣住，有些反应不来，直到记分牌从0翻到2，才蓦然惊醒，握住孟宁的手，激动摇摆。

　　“切，要不是老子让出这个机会……”原磊拽松领口，颇不以为意。

　　这一纪开门红的进球给了七班极大信心，更令体育班的球员们忌惮不已，纷纷拿出看家本领，誓要与其决战到底。

　　很快球场成了大型炫技所，两个班的得分也渐渐拉开差距，观者的心神都被球员动作牵着走，叫声如雷，贯彻云顶。

　　时间逼近半场，体育班的成员体力透支，满身汗水，纷纷慢下动作，反攻为守。

　　然而令他们绝望的是，对面的两名主力，不仅破绽极少，更丝毫不显疲态。

　　那两人的体力好到惊人，管控全场，猴子一般乱窜，截球、运球，入篮，攻势极猛，每当自己人有突破之望，就会被狠狠戳破，打回原型。

　　哨声响起，中场休息时间到，宋澈慢下脚步，朝球架走。

　　迎面擦肩的平头体育生情绪不忿，故意使绊子，用身体拦他，却在下一秒毫无征兆滑倒，摔了个狗吃屎。

　　“让开。”少年侧身敛眸，言简意赅，他的嗓音低哑，脚步不停，连一个眼神都悭吝给，冷漠又鄙夷。

　　“笑什么笑！？没见过摔跤啊――”听到四周隐约的笑声和议论声，体育生气急败坏，忍痛站起，一瘸一拐地准备离开。

　　“见过摔跤，可没见过摔成这样的，下盘不稳就该多练，少在这扯嘴皮子。”原磊擦拭汗水，满眼嘲讽，故意拉高声线，让周围的人听到。

　　“你……”体育生咬牙切齿，恨不得撕了他。

　　原磊不以为意，下颌微扬，双手插袋，慢悠悠往球架下走。

　　“喂喂，你对象来了，没什么要说的吗？”晏绾嘿嘿一笑，捡起地上的水壶，塞到孟宁手里。

　　“……你的水。”孟宁举起沉甸甸的水壶，递到宋澈怀里，感受到四周的好奇目光，她默默后退一步，拉开距离。

　　宋澈的额间、发梢和鼻侧覆满汗水，眼眸烁烁，球服贴身，他低头看了眼孟宁，半晌后勾唇，接过水壶，哑声道谢。

　　言罢少年拧开壶盖，昂首饮水，喉结随吞咽滚动，一息一动都极富生命力。

　　很快大半壶水就被他消灭干净，旋好盖，交还给少女。

　　一口气喝了那么多，和牛一样！孟宁接下水壶，暗暗地想。

　　见他浑身是汗，她再看不下去了，取出纸巾，向张乐文借了一瓶矿泉水，小声命令：“你蹲下来，我帮你擦擦。”

　　帮他擦汗？少年眯起眼，微微一顿，他依言屈膝，双臂垂落，无声仰起头，默默看她，和刚才驰骋球场的凶狠模样截然不同。

　　“闭气，别呼吸，我要倒水了。”孟宁拧开瓶盖，捻起宋澈的下巴，将矿泉水往他的脸上倒，又弯下腰，用纸巾擦干，动作温柔。

　　宋澈闭眼，顺少女的手而动，眼睫挂满水珠，似一头温驯野兽。

　　“好了吗？”他眸泛暗光，紧噙少女，嗓音低沉又愉悦。

　　“快了，再等等。”孟甯安慰道，捻掉他脸上的细碎纸屑，又将脖颈上的汗擦去。

　　两人的互动十分温馨，撩得四周女生们议论纷纷，也让晏绾目不转睛，她偷偷用手机拍了好几张照骗，保存起来。

　　一道黑影闪过，她扭头一看，只见宋澈身旁又多了一个人，是原磊。

　　“孟老师，我也想要。”原磊脱下球服，露出肌肉结实的麦色躯体，毫不避讳叫她的名。

　　孟甯无语，正准备把剩下来的矿泉水倒到原磊头顶，却不想宋澈突然伸手，拿过了水瓶。

　　他冷冷扫了原磊一眼，轻而易举将塑料瓶的上沿撕开，挥了对方一头一脸。

　　“咳……咳……你他妈……”原磊被喷了个措手不及，惊怒地看他，手背青筋暴起，恨不得当场和他打一架。

　　“下半场要开始了，你们别闹。”孟甯叹了口气，取出所有的纸巾，替他擦干净。

　　预备哨声又响了，后半节比赛需交换场地。

　　“接下来要多注意，量力而为就好，不要打得太过。”少女微微一笑，望了眼相差极大的计分牌，意有所指。

　　兽人的体能远远优于人类，比赛时间一长，优越性凸显，和降维度打击无异，虽然两人有故意让球，不让对方输得太惨，然而再这么打下去，如此嚣张，引人注目，也不是什么好事。

　　“好。”宋澈点头，逡了眼球场，往另一边走。

　　原磊耸了耸肩，模样无奈：“我已经尽力了，可惜他们不上道，这有什么办法？”

　　二十分钟后，比赛结束，七班以79对25，完胜体育班。

　　走在放学路上，晏绾双手捂脸，成呐喊状。

　　“我的天啊，甯甯你快掐醒我，真怀疑自己投错胎了，班上竟然两个这么厉害的职业球手――”

　　“没有，你没在做梦，一切都是真实的。”孟甯笑了。

　　Chapter 65 烟草< 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7765394

　　Chapter 65 烟草

　　晏绾瞥了好友一眼，继续揶揄：“说吧，你对象还有什么本事是我不知道的。”

　　孟宁抬头，凝住和原磊并肩走在前的少年，笑了笑：“我想想……嗯，他还挺会做饭的，愿意往厨房里钻，简单的中餐大菜都可以做，能喂饱我。”

　　肯下厨房？晏绾一听，乐不可支，凑近少女的耳，小声嘀咕：“那你可真幸运，做饭好吃的男生就是宝贝啊――对了，下个月你生日的时候，他会准备什么？”

　　“没，这事我还没和他说。”孟宁摇头，不以为意。

　　反正年龄增长是自然现象，也是母亲的受难日，她并不认为是什么值得庆贺的日子，没必要大张旗鼓，到时一起吃顿饭就好。

　　原本搭着外衫，漠然前行，却暗自竖耳偷听的少年脚步一顿，挑高眉，眸底浮出异样色泽。

　　穿过红绿灯，他瞥了眼身旁一脸苦相，正卯足劲背单词的原磊，沉下声道：“没背完之前，你都不要来烦她。”

　　喂过猫后，天已全暗，黑漆漆一片，圆月爬上夜空，明晃白亮，孟宁拍去手中猫毛，往亭子外走，就见少年倚靠长柱，面无表情，正沉默看着她。

　　“走，我们回家了。”她招呼道。

　　宋澈单手插袋，斜挎书包，大半个身子隐没于阴影，他叼了半根纸烟，眉目清冷，流露一丝痞气，没给她丝毫回应。

　　火光闪烁，燃于唇角，空气中弥漫一股淡淡焦香，是猫草的味道，亭子内的猫儿闻到气味，纷纷摇尾靠近，仰头看他们，喵喵直叫。

　　“怎么了？”孟宁不解，朝他靠近，歪着脑袋问。

　　两人的距离很近，气息交缠，趋近暧昧。

　　宋澈盯住少女，双眸微闪，逐渐泛绿，犹如萤火，他忽然伸手，搂住她不盈一握的腰，向上带起，掀唇一笑。

　　“听说……下个月是你的生日？”

　　这小东西，到底还有多少事在瞒着他。

　　孟宁大半个身子都靠在宋澈身上，听到这里，她微微一愣，才意识到对方又听了墙角。

　　“你又偷听了，是的，下个月就是我的生日了，每个人每年都会过，这有了不起的，你不也没和我说你的生日吗……”有些不忿，孟宁握拳敲他的胸膛。

　　然而嗓音过于甜软，不像谴责，倒像在撒娇。

　　见小罪犯供认不讳，宋澈眯起眼，眸光幽暗，握住纤软腰肢，俯身低头，贪婪地吸取她的味道。

　　“大烟鬼，你走开……”鼻尖萦绕烟气，清俊脸庞近在咫尺，孟宁有些嫌弃，伸手推他，她红唇微张，轻声喃语，双眸笼起薄雾，水艳媚人。

　　宋澈掀唇，吐出一丝烟气，低声诱道：“想试试吗？”

　　试什么，抽烟？孟宁咬唇，望着吞云吐雾的少年，迟疑片刻，还是被撩起了好奇心。

　　她乖乖点头，踮起脚碰触男友的唇，将烟取出，有样学样，叼到自己嘴里。

　　然而头一次抽烟，没有任何经验，她猛吸一口，顿时被猫草呛到，气管发痒，大咳出声。

　　“咳、咳……”孟宁双颊酡红，分外狼狈，她软倒在少年怀中，平复呼吸，这草烟也太难抽了。

　　“我第一次抽烟和你一样，如果不喜欢，下次就不要碰了。”宋澈轻拍她的背，如哄无知孩童，他眸色极暗，捏起她的下巴，取出纸烟，吮吻上去。

　　“唔嗯……”小嘴被堵住，烟草味极浓，孟宁咬紧牙关，却敌不过对方的持续撩拨，挣动几下后，丢盔弃甲，溃不成军，被撬开唇舌，揽于怀中，予取予求。

　　焦味猫草混合少女体香，如上等春药，令宋澈欲倍炙，他极为耐心，舌尖舔过每一颗齿，又缠绕软舌，用力吸吮，手从肩背游移，覆上少女翘挺的乳房，狠狠一捏。

　　“呜……”孟宁身子一颤，抵在少年胸前的手无力滑落，她杏眸氤氲，失了力气，柔柔看他，似被食肉兽逼上绝途的小鹿。

　　唇舌分离的瞬间，晶亮湿液淌出，落在校服衫上，印出淡色水痕。

　　“别、别……我们不要在这里做，嗯啊～～”两团软肉被大掌捏揉，变成多个形状，孟甯背靠亭柱，羞红了脸，虚软恳求。

　　“不在这，要去哪里？”宋澈垂眼看她，似笑非笑地问，他解开胸前两颗扣，伸入饱满的胸罩里，找准柔嫩奶尖，弹弄轻捻。

　　奶头生的敏感，经不得拨弄，孟甯呼吸急促，下体也渐生出潮意，她湿着眼看他，恳求之意明显，却被迫分开双腿，以羞耻之姿面对他。

　　“我们去……去……”脑袋趋近混沌，她支支吾吾去了半天，却说不出一个完整的地点。

　　Chapter 66 勾引< 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7766668

　　Chapter 66 勾引

　　宋澈见孟宁呆呆傻傻的模样，心底泛柔，捏起她的下巴，准备再吻。

　　就在这时，少女口袋里传来乐音，是手机。

　　孟宁一怔，做贼一般推开宋澈，取出手机，一看来电显示，是叶芸，便清了清嗓子接起。

　　“喂，妈……对，我现在在公园，今天学校有活动，所以要晚点到家……”

　　她用手指整理乱发，平复情绪，不让催自己回家吃饭的母亲听出端倪。

　　挂去电话，孟宁瞅一眼环臂而立的少年，犹豫片刻，给出建议：“今天你打比赛辛苦了，要不……待会到我家吃饭吧？”

　　宋澈低头，逡她一眼，一针见血地问：“以什么身份？”

　　同学，亦或是男友？

　　“呃――”

　　孟宁闻言，对上少年的冷锐目光，嗫嚅开口：“还是变成猫吧……”

　　宋澈缓缓点头，从女孩的身上收回目光，迈腿走出凉亭。

　　晚饭有两菜一汤，鱼香肉丝、清炒白菜与萝卜排骨汤，荤素搭配，格外丰盛，孟宁忙着趴饭，不时偷瞄一眼蹲在角落吃白米蔬菜的黑猫，莫名愧疚。

　　她出的这是什么馊主意？这下可好，只能让明星球员吃些寡淡无味的食物。

　　“待会我和你妈去音乐会，你和小黑好好看家……”孟父喝着汤，沉声道。

　　音乐会……孟宁闻言抬头，心下一动，眉眼浮起悦色，那是不是代表，直到半夜都只有一人一猫？

　　“这样啊，那你们什么时候回来？”她给母亲添一筷子肉，旁敲侧击。

　　叶芸睇住女儿，嘱咐道：“估计要十二点左右了，你就在家学习，哪都别去。”

　　“嗯，那当然，我最近作业多，做都做不完。”孟宁乖乖点头，身子莫名燥热起来。

　　吃过晚饭，少女主动揽下洗碗的重责，以此催促父母，尽快出门，见黑猫趴在沙发上舔爪子，她走过去，依偎毛绒绒的身子坐下，和两位长辈道别。

　　待人走后，她解开胸前衣扣，露出胀鼓鼓的胸乳，小声道：“我先去洗澡，你在这等我。”

　　黑猫眼神闪动，摇晃长尾，点了点头。

　　十分钟后，孟宁从浴室走出，她将长发披散于肩，身子微湿，走到饭桌前，开始收拾餐具。

　　也不知是故意还是无心，少女的指尖一滑，两根筷子落地。

　　“哎呀，我怎么笨手笨脚的……”孟宁咬住嫩唇，眼神娇媚，声线甜到极点。她俯身去捡筷子，慢动作起身，故意朝少年猫秀出自己的胸。

　　沐浴之后，少女仅着一件吊带薄纱睡裙，胸口成v，拉的极低，呈半透明状，发育良好的奶子随动作摇晃，挤成一团，呈半球形，如此的角度，能看到鲜红奶头，和不着寸缕的私处。

　　紧盯少女的一举一动，黑猫从沙发上站起，他眸色渐深，背毛直竖，死死盯着她，像要撕碎什么。

　　孟宁只作不知，扭动腰肢，慢慢走到厨房，穿上围裙，开始洗碗。

　　她哼着小曲，打开水龙头，冲刷碗筷上的食物残渣，又将海绵沾湿，挤上洗洁精，起泡刷洗。

　　洗碗时，她故意侧身，拉高裙摆，借助料理台边沿摩擦下体，边擦边轻哼出声。

　　花唇挤压边形，在料理台留下一道水痕。

　　“嗯啊～～”怕诱惑的力度不够，她翘高屁股，叉开双腿，轻声哼唧，如发情的小母兽，将娇嫩湿软的小卤┞队诳掌，渴求雄兽靠近，一姿一容尽态极妍。

　　年轻的身子很快有了反应，奶头尖翘，腹部发热，小穴收缩，汩汩流出蜜液，为交合做准备。

　　一对肌肉结实的臂从后伸出，绕住孟宁的腰，凌空翻身，将她抱上料理台。

　　“啊……”孟宁惊叫出声，望向一脸冷意的少年，柔弱咬唇：“你、你要干什么？”

　　面对明知故问的小东西，宋澈抿唇，隔着薄裙抓上奶子，用力一捏，另一只手握紧她的腕，冷声道：“要干你。”

　　他的目光下移，见少女大腿内侧已变湿，阴户微张，形状极美，便伸手盖住。

　　“又湿了？”

　　“嗯，是、是的……”孟甯呻吟，靠在少年怀中，弱弱喘息，她的眼神迷蒙，下体酥软，湿得更厉害了。

　　“为什么不穿内裤？”宋澈找到阴蒂，刮弄两下，薄唇微挑，痞气外露。

　　孟甯抬头看他，全身发热，柔着嗓道：“因为一想到你，我就湿了，想和你做……如果不穿……就不需要洗内裤。”

　　宋澈垂眸，扯落少女身上的围裙，抬起她的双腿，折到胸前，命令其抱紧，随后蹲下身，张嘴含上私处。

　　厨房内炽灯明亮，空气中漂荡浮尘，水龙头没关，水流哗哗直响，槽内还有少量碗筷，油光混合泡沫，一圈圈晃动。

　　孟甯却顾不上那么多，她双眸失神，张着小嘴，仰头望向天花板，软软攀附宋澈的肩背，围裙和拖鞋早丢在一旁。

　　淫靡的水声从下身响起，她小脸渐红，扭腰抬臀，两腿大张，拉高裙摆，露出娇艳私处，以羞耻之姿迎合对方的唇舌。

　　“呜呜……书呆子不要……不舔那里，嗯啊～～”

　　孟甯的禄形如娇花，色泽美艳，软滑湿漉，一张一合，朝外一波波吐出粘液，穴肉水亮外翻，淫香弥漫，格外撩人。

　　宋澈半跪在地，按住少女亟欲合拢的腿，用嘴裹含窄穴，舔舐花唇，嘬吸淫液，尽情翻搅、玩弄私处。

　　他的舌灵活又粗糙，更足够长，能轻而易举顶到深处，卷吸淫水。

　　听到少女的娇言软语，他腾出一只手，沿腰腹向上，一把扯落细带，释出丰软奶球，用上几分力道，肆意抓捏奶肉，转动奶头。

　　这上下都不肯放过的态势，既贪婪又凶狠，几乎将孟甯逼疯，她情不自禁向前，用腿夹住对方的肩。

　　小睡裙沿少女的手臂垂落，松垮而凌乱，两团奶子娇翘圆挺，一边的奶球整个裸露，被宋澈抓到变形，乳肉莹白，奶头硬挺，呈鲜熟红色，另一边则掩在薄布下，呈漂亮球形，随节奏剧烈摇晃，像随时都可能从布内跳出。

　　“不要……不要那么用力……呜嗯～”孟甯小声呜咽，眉心紧蹙，口里虽不甘不愿，却不自觉挺起胸，小手覆住大掌，往奶头上带，更自顾自扯下另一边裙衫，抓握奶子，求取更强烈的快感。

　　莹嫩敏感的私处被带肉刺的舌贯开，蜜液刚一淌出就被吃净，少女的脚趾蜷缩，浑身发颤，她呼吸急促，小腹收缩，紧紧攥住身侧的抹布，十指成结，如白玉小团。

　　“嗯啊～～别啊，你轻点儿吃，好痒、好痒啊……”鼻息炽热，一下下喷在穴口，如燎原之火，不停撩拨她的欲。

　　宋澈敛眸低首，吃鲁缘酶裢馊险妫他薄唇微掀，用齿轻咬阴蒂和花唇，刺激少女分泌更多滑液。

　　才几日没插，这小东西的掠纸艋厝チ耍待会儿被鸡巴插入，免不了要吃一些苦。

　　孟甯试图挣脱，却敌不过少年的力道，被按在原地，固得死紧，小脚也被大掌牵住，她百般无奈，只能软下身子，迎合对方的动作。

　　宋澈松开奶子，撑高翘臀，继续舔弄。

　　感觉阴道一下下紧缩，蜜液疯涌，知道小东西要丢了，他眯起眼，用肉舌模拟性器，越动越快，越插越深，直将她往高潮上逼。

　　“嗯啊――”快感铺天盖地用来，孟甯向后仰倒，浑身发抖，两只手插入少年的发内，不断摩挲。

　　高潮侵袭的一刻，她咬住手背，摇动细腰，闷哼出声，由着蜜液喷泻，猫少年在用自己的方式爱她。

　　“这么快就到了，嗯？”宋澈松口，似笑非笑看她，食指勾起一丝淫水，缓慢往里插。

　　“嗯……你太会弄了，我没忍住……”孟甯低头，擦去眼角的泪水，老实承认，随后抬高右腿，挂到少年肩上，小脸满是春意。

　　少女生性敏感，极易动情，高潮过后，私处的空虚感愈发强烈，手指已不能满足自己，渴求被更粗更硬的东西贯穿，比如不远处的擀面杖，又或是某人的肉棒……

　　“我要你插我，现在就要……”她湿着眼眸，娇声命令，又用小手抓起奶子，随意揉捏，勾引意味极浓。

　　宋澈挑眉，眸色极暗，他从地上站起，抽出手指，慢悠悠问：“插你？用什么东西插，插到哪里去？”

　　男友的明知故问让孟甯想打人，她咬住嫩唇，小手抚弄阴核，扒开花穴，狠心道：“用你的鸡巴插、插我这里啊――”

　　得到想要的答案，宋澈勾唇，握住早已硬挺的肉棒，用龟头顶住湿淋窄穴，往里面挤。

　　“啊――”被阴茎插入，下体酸胀不堪，孟甯娇吟道，圈住宋澈的脖子，小屁股往前挪动，恨不得对方一捅到底。

　　收拢充血的穴被大鸡巴撑开，瓣肉晶莹，甬道缩动，吞得极为艰难，吃入龟头后就动弹不得。

　　“不想被插烂就放松，让我进来。”担心插坏女孩的穴儿，宋澈一弹阴蒂，哑声道。

　　“嗯嗯……”孟甯迷迷糊糊应着，用奶子摩擦他的胸，不停挑逗。

　　见她如此淫荡，宋澈冷笑了声，掰开嫩腿，猛然向前一挺。

　　--------------------------------------------

　　ps.最近太忙了，没空回复小可爱们的留言，过一阵子会好一点，敲碗求珍珠～～～

　　Chapter 67 射精< 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7768788

　　Chapter 67 射精

　　尽管已有过高潮，滑腻湿润，却依旧紧窄，有生命一般收缩，死咬住猛然入侵的热物，小穴塞得饱满胀实，一丝缝隙都没有。

　　“呜嗯，好胀好粗，我、我受不住了……”孟宁蹙眉，心跳加速，艰难喘息，被顶得语无伦次，泪水直流。

　　宋澈忽视少女的无助，将一条细腿扛上肩头，另一条折起，压到奶子前，让她抱住，随后挺动窄腰，狠狠插弄。

　　既是把期待已久的软肉吃到嘴里，就没有吐出来的道理。

　　“啊……嗯啊～～唔唔……”孟宁被H得前后摇摆，臀底在料理台摩擦，又热又疼，她不得不搀紧少年，翘起屁股，小声淫叫。

　　由于身子柔嫩，经不起蹂躏，她的模样，犹如恶狼爪下的小羊羔，淫靡而可怜。

　　感觉到胸膛被软物撞击，宋澈低头，就见孟宁胸前的两团肉在动个不停，软翘挺拔，蕾丝软料间绽放，像一双嫩豆腐，奶头成尖，色泽娇艳，他看的眼热，绷紧肌肉，朝乱动的奶子伸出手，抓起一只，用力搓揉。

　　“喔～～啊～～”指面粗糙，带几分力道刮蹭奶头，快感如电流，令少女直打哆嗦，她拽住男友的手，发出幼兽般的哭叫，小脸通红一片。

　　“宋澈，不要、不要了……”原本折起的腿松开，吊在半空，轻轻摇晃，她的私处娇嫩敏感，经不得狠弄，此时被青黑肉茎生生贯开，穴口充血，淫水满溢，湿淋娇艳，变形严重，如一朵被风雨摧折的花。

　　两人面对面交合，性器紧连，发出淫靡声响，动作之大，连碗柜都微微抖动。

　　性器官被咬住，出入困难，宋澈眸色极沉，搂住少女的臀，将她抱在怀里，开始走动。

　　姿势突变，孟宁的身子一坠，被硬硕龟头挤开甬道，顶住宫口，触到最深处。

　　“呜呜～～好、好深，我不行了，求求你，放过我……”穴肉被顶得发颤，她拽住少年的臂，抬头看他，哆哆嗦嗦求饶，这人是故意要插死自己吗！？

　　“不，你可以。”宋澈神情狠戾，冷然开口，将女孩儿抱在怀里，抽出整根肉棒，再狠狠H入，带青筋的凶物一次次插进窄道，带出大量蜜液。

　　他爱她至疯魔，只恨不得操烂、撕裂了她，再吞吃入腹，融进骨血，永不分离，而她也只能在他怀中娇吟、绽放，不得被其他男人窥得半分。

　　“呃嗯～～不、不可以……”孟宁轻声啜泣，摇头流泪，她嗓子发麻，腿儿大分，被撞得一摇一摆。

　　宋澈眯起眼，享受被阴道吸吮的快感，他折起女孩软乎乎的身子，朝客厅走。

　　“啊啊啊――嗯啊～～书呆子、书呆子不要，小穴会坏……”被抱出了厨房，孟宁近乎绝望，她腰肢酸软，双腿悬空，不得不扭扶住宋澈的肩，扭动身子，试图落地。

　　“别动。”少年低声命令，指尖摸向阴蒂，胡乱搓揉，引出更多淫液，方便插弄。

　　他H穴的速度快，力道大，窄腰挺动，持续不断，几乎每次都顶到最深处，龟头膨胀，几乎捅穿子宫。

　　“呜嗯～～哈啊，沙发在那边，把我、把我放下来，求你……”头棱硬热，形状硕大，不断摩擦敏感点，孟宁咬住下唇，颤声恳求。

　　猫少年的鸡巴正深埋在她体内，顶在最敏感的软肉上，侵占她的所有。

　　宋澈瞥一眼客厅，终是满足女孩的愿望，抽出肉棒，将她往沙发上放。

　　“啊……”还未来得及喘口气，孟宁就被他从软椅上拽起，翻了个身，摆成狗爬式。

　　宋澈扶住肉棒，顶住穴口，再次插入，这样的姿势，使他更易插到底。

　　孟宁把住沙发靠背，缩起身子，试图闪躲，然而下一刻就被少年拉回，按在身下，掰开臀部，狠狠操弄。

　　“啊……啊啊――救……”孟宁摇头喘息，小手揪住帘幔，勉强承受宋澈的掠夺。

　　阴唇红艳肿胀，向外翻动，奶子一晃一晃，乳根发疼。

　　她嘤嘤哭泣，向后仰倒，拉过少年的手，往自己的胸上放，甜着声线道：“这里、这里好难受，你帮我揉揉啊――”

　　宋澈照做，攥住两团奶球，不停揉捏，刺激女孩分泌滑液，将积累起的欲望统统加诸到她身上。

　　客厅灯光如昼，彩电明亮，正播放着热门电视剧，娇柔呻吟、沉闷喘息与性器拍击声交融，暧昧不堪。

　　被插了许久，子宫口发麻，更高潮过两次，孟甯渐渐失了魂，脑海一片空白，她身子发软，腿儿大张，倒在宋澈怀里，随他摆弄自己。

　　“唔～哼嗯～～嗯啊……”感觉下体一紧，她低头看去，见原本合拢的肉缝形成圆洞，穴肉红肿，紧衔住粗大勃起的欲根，淫水不住流淌。

　　宋澈握住颤巍巍的奶子，以此为把手，持续挺动，发狠操弄，听到女孩的娇哼软语，他故意慢下节奏，沉声问：“H得你舒服吗？”

　　“……”孟甯不愿回应，小手撑住男友的身子，拉出距离。

　　宋澈见她不理自己，眉峰冷冽，勾起唇角，按住柔软的腹，对准某一点，骤然加速，连连撞击，像锋锐的长刀，要捣烂软肉。

　　“呜……不要再……啊啊啊――”孟甯向前一晃，小穴紧缩，快意与疼痛相互交缠，几乎将她逼疯。

　　她放声哭叫，像受尽了委屈的小媳妇，打着哭嗝，胡乱反手，拍打身后人的脸。

　　“你、你好坏啊……老欺负我……”

　　说完又张嘴咬他的手，如愤怒的猫崽。

　　若这是欺负，他决定欺负一辈子。

　　宋澈冷笑，毫不怜惜，继续玩弄奶子，深插绞紧自己性器的穴，丝毫不减力道，直到小人儿浑身痉挛，朝龟头喷出蜜液，才缓慢掀唇，重复问：“舒服吗？”

　　孟甯被按在原处，动弹不得，只能点头，顺着他的话说：“舒服，你弄得我很舒服……”

　　虽是这么说，表情却不甘不愿，眼眸含泪，像要打他。

　　少年得到答案，又用力撞了她几下，这才俯下身，将她一把抱起，拥到怀里。

　　“一辈子操你好不好？”他凑近女孩的耳，轻轻吹气，挺起阳物，搂高女体，蓦然松手，肉棒挤开窄穴，直戳宫口。

　　因交合激烈的缘故，穴口积满白沫，粘浊又凌乱。

　　借助女上男下的体位，龟头终于捅松了宫口，深入子宫，卵袋一晃，挤开瓣肉，发出啪一声清响。

　　“呜嗯～～书呆子，太深了……”孟甯浑身颤抖，从头顶到脚趾都泛着酥，她泣不成声，小穴骤缩，死死咬住鸡巴，搂住少年的脖子，细细亲吻，留下一串吻痕。

　　“咬死你……”她喃喃自语，张开小嘴，继续撕咬，不是要做吗？就这么同归于尽好了。

　　交合处紧连，临近射精，宋澈低喘一声，肉棒胀得更大，他用力抽插，顶住子宫，问道：“射进来好不好？”

　　被快感攫住，孟甯神思涣散，被牵着走，好半天才想起自己在安全期。

　　“嗯，射进来吧……”她羞哒哒开口，收缩小穴，张大腿儿，等待被精液灌射的一刻。

　　得到首肯，宋澈像小孩把尿一般抱她，掰开两腿，上下甩动，用了十分的劲道抽送。

　　灭顶快感袭来，他向上一顶，抵住软嫩宫口，喷出浓稠精液。

　　“啊啊啊啊啊――”被量足灼热的精液灌满，孟甯脑袋发晕，浑身痉挛，又高潮一回。

　　欲望餍足后，少年拔出性器，垂眸看她。

　　青黑肉茎与红艳穴口分离，发出‘啵――’的一声，花肉收缩，浊白精水混合蜜液，汩汩流下，格外淫荡。

　　孟甯倒在沙发上，双腿大分，缓了一阵，才慢慢坐起。

　　宋澈取来纸巾，蹲下身来，替她仔细擦拭。

　　孟甯感觉对方擦老半天也不停，有些烦，带着哭腔道：“都怪你，射得太多了……”

　　“嗯，是我不对，要抠出来吗？”宋澈目光幽暗，手指勾起精液，拉出长丝，哑声道。

　　孟甯咬住手指，扫一眼少年勃起的鸡巴，轻轻点头，张开手臂，求抱抱：“带我去卫生间，想尿尿了。”

　　Chapter 68 抠精< 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7770322

　　Chapter 68 抠精

　　孟宁由宋澈抱到了马桶上，激情过后，她被榨干了体力，像刚跑完五千米一般，动弹不得。

　　索性向后仰倒，一边休憩一边小解，慢吞吞道：“我好累，不想动了，你帮帮我，把刚射进去的东西弄出来……”

　　声线疲惫干涩，不复往日的清甜。

　　听了这话，站在洗手台边的少年眸底泛光，抿起薄唇，神情似笑非笑，他微微颔首，盯住镜中的女孩，扯过几张面巾纸，转身朝她走去。

　　“唔……”孟宁感觉私处发凉，纱裙被掀起，她缩了缩身子，主动抓握裙摆，张开双腿，露出小穴。

　　私处一丝不挂，可怜兮兮曝露在空气中，小潞煅拗渍停花唇湿漉黏合，形成一条密实肉缝，几绺浊白黏液从内缓慢流出，可窥出方才性事的激烈度。

　　“忍住。”宋澈眯眼，单膝跪地，不紧不慢开口，他伸出两根指，掰开孟宁的阴唇，带着几分力道，探入穴内，轻轻搅弄。

　　“唔嗯～～你、你轻一点啊……”私处被长指不断抠挖，敏感的小穴被重新贯开，声响淫靡，孟宁咬唇，呼吸急促，娇滴滴恳求。

　　叫得这么淫荡，还想被操？

　　“还想做吗？”宋澈眯眼，嗓音低哑而危险。

　　他屈起食指，蓦然加大力道，换了个角度，继续深入，找到一块软肉，轻轻地戳，那是孟宁的敏感点。

　　淫水混合精液，呈浊白细丝，从阴道口迅速流出，令少女的穴口湿淋一片。

　　“唔……嗯啊啊～～不想，别抠那里了，你快出来……”孟宁偏头，望着在阴穴口进进出出的指，颇为无奈，这模样不像清理阴道，倒像在调情！

　　见对方半天不停，她翘起小腿，踢了少年一脚，哆哆嗦嗦开口：“唔……今晚还有作业要写，再弄下去，就完不成了――”

　　虽然这么说，少女却软下身子，朝前倒去，她靠在男友的肩头，似迎合一般，轻轻扭动，又张开小嘴，胡乱呻吟。

　　穴肉夹住长指，不断收缩，花唇艳红外张，浊液汩汩流出，极为淫靡。

　　宋澈挑眉，眸光闪动，添上一根指搓弄阴核，又继续抠挖小穴，挑逗少女。

　　敏感点被连番拨弄，孟宁双肩发抖，逐渐有了感觉，她一手扯落纱裙，抓住奶子，轻轻揉捏，又用另一只手搂紧男友，流泪恳求：“宋澈轻点，轻一点挖，我受不了了……”

　　少年抬头看她，目光沉冷，却并未停下手指的动作，和操穴时的眼神如出一辙。

　　花肉湿软、红肿，随动作翻出，两瓣肉唇合拢，含咬手指，如贪婪的嘴儿。

　　感觉小穴变得紧绷，知道已够火候，他故意抽出整根指，狠狠捅入，抵住软肉，朝后一抠。

　　“啊啊啊啊～～”快感来得迅猛又突然，孟宁只觉阴道抽搐，流出一大股浊液。

　　她尖叫了声，脚尖绷直，夹住宋澈的手，很快浑身发抖，竟又被迫着高潮一回。

　　“够了，不要再弄了……”疲于应付少年，她满眼含泪，低声啜泣，搀住对方的手，从马桶上起身，却因体力不支，双脚发软，无力地倒回原处。

　　“起不来了吗？”宋澈抽出手，轻笑一声，用面纸擦干净少女的阴户，目光在颤动的奶子上流连不去。

　　“……”还不是你害的，孟宁责怨地睨他一眼，低头不语，感觉全身汗黏黏的，又要洗澡了。

　　然而对方却不愿轻易放过她，将她带入浴间后，一把抵上墙壁，抬高一条腿，扶起硬挺许久的肉棒，狠贯而入。

　　“啊――”孟宁软声叫唤，她呼吸凌乱，抱住宋澈，如一株攀附大树的菟丝花，张开红肿的穴，由肉茎贯入，再一次被欲望席卷……

　　半小时后，宋澈抱着软成一滩泥的孟甯走出，将她搂入胸口，亲吻额头，往睡房里走。

　　“你累了，睡吧。”他掀唇低语，替少女掖好被子，动作温柔而小心。

　　“可是，我的作业还没写完……”孟甯摇头，想挣扎坐起，却累得直打哈欠。

　　宋澈扶住她的肩，按回软塌，不容置疑道：“现在就睡，那些题不难，做不完的明天再说，我会叫醒你。”

　　见他一脸严肃，孟甯脑袋发晕，她迟疑片刻，终是点头，答应下来。

　　“那你……一定要早点叫我起床。”她喃喃开口，把脸埋进薄毯，很快熟睡过去。

　　虽然都是些重复的碎片化知识，不算太难，却也要花些时间才能完成。

　　望着少女的恬静睡颜，宋澈勾唇，眸泛绿光，靠床而坐，默默注视，如赏稀世珍宝，良久以后，他才到书桌前，开始写题。

　　第二日清晨，孟甯被耳畔的咕噜声吵醒，她懒洋洋睁眼，就见一双祖母绿般的眸，正直勾勾注视自己。

　　“早……”她撩起薄毯，将身子裹紧，缓慢闭眼，打算再晕一阵，却在下一瞬蓦然清醒，抓起床头柜的手机，一看时间，6:45！

　　“你怎么不叫我起床？”少女尖叫一声，翻身坐起，昨晚光顾着做爱和睡觉，作业一点都没碰，她怕是要凉了……

　　黑猫眨眼，喵地应一声，把脑袋放到前爪，摇摆长尾，神态悠然。

　　孟甯顾不得理他，赤足下床，杀到书桌前，却见案上一左一右，整齐摆放着小叠练习卷，是昨晚的作业……

　　她拿起来一翻，发现两叠卷子虽已完成，上面的字迹却截然不同，一个遒劲锋锐，一个秀气端庄，看来昨晚宋澈不仅做完了自己的，更模仿她的字形又做了一份，甚至少量答案都特意改过，让二人的错误不显雷同。

　　“……谢谢。”孟甯回头，望一眼黑猫，轻声道谢。

　　临出门前，孟甯回房拿书包，见宋澈蹲在阳台栏上，姿态帅气，她朝他挥手，“注意安全，我们在小区门口见。”

　　“嗯。”少年薄唇微挑，慵懒应声，步履轻盈，朝左方跃出，在半空中失了身影。

　　阳光明媚，晨风微凉，空气中弥漫一股烧饼的香气，两人从拥挤的公交车走下，并肩前行，往学校走。

　　担心被人看到后说闲话，孟甯松开宋澈的手，和他拉开距离。

　　“你别靠我这么近。”

　　“……”眼见牵了一路的小手脱出，宋澈拉下脸，甚为不豫，他沉默无言，跟在少女身后，步入校园。

　　两人一前一后踏进教室，薛子文一见，迅速迎上来，他笑容满面，源源不绝道：“昨天的比赛咱班太燃了，把他们干翻不说，连裤子都没剩下，帅气的他妈都不认识――”

　　又来了……孟甯无奈，身子一闪，往座位上冲，宋澈更是充耳不闻，冷脸走到最后，坐了下来。

　　见对方兴趣缺缺，薛子文凑到宋澈跟前，搬了张课椅坐下，讨好道：“澈哥，关于咱们的下一场比赛……”

　　少年眸透寒光，从包里取出卷子，沉声道：“第一堂课的小测，你准备好了？”

　　他的语气极冷，逐客意味明显，令薛子文不寒而栗，讪笑开口：“不说我还忘了这事儿，是还差了点……”

　　上过几堂课后，身子有些酸乏，孟甯丢下笔，走到长廊里，望着天空发呆。

　　原磊走到她身旁，微微凑近，闻嗅一阵后，压低嗓音问：“如果我没猜错，你昨晚和他做了，对吗？”

　　问题过于敏感，孟甯神情一僵，起身盯住他，片刻后点头，反正也躲不过这鼻子灵到不行的怪物，不如直接承认。

　　“呵……”

　　原磊酸的心头直冒泡，他垂下眼，面容浮起一丝落寞与扭曲，扣起五指，不经意露出锐爪，幽幽地道：“就那么喜欢他？我没一点机会……”

　　正说着，某件器物夹带劲风，从身侧擦来，他蓦然警觉，闪身躲避，发现是一把圆规。

　　宋澈从身后冒出，瞥了原磊一眼，将刚买的课间餐放到少女跟前。

　　“注意你的嘴。”他出言警告，神情冷漠。

　　孟甯低头一看，是冒热气的土豆饼和圆鸡蛋。

　　“谢谢。”在家没吃多少东西，的确有点饿，她拿起饼，小口吃起来。

　　发觉自己失言，原磊看了眼将腮帮子填到鼓鼓，如小仓鼠一般的少女，顿时战意全失，哑声道：“抱歉……”

　　Chapter 69 落胎< 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7771246

　　Chapter 69 落胎

　　下午第一堂是体育课，孟宁身子酸软，使不上力，她一反常态，没和晏绾去打乒乓球，而是独自坐在操场边缘，背靠树干，静静听歌。

　　树影婆娑，随风撩动，带起细碎尘埃，球场的声浪被耳机隔绝，逐渐飘远，像处在另一时空。

　　见许星朝自己走来，孟宁挥了挥手，露出笑容。

　　“最近……还好吗？”她静静观察对方，语气小心。

　　许星苦笑，打开可乐罐，轻抿一口，被冰凉的气泡呛到皱眉。

　　“孟宁，你说……这世界上为什么有那么多为爱舍命的痴心人？”

　　她垂下眼，晃动罐身，语气沮丧。知道许星指的是谁，孟宁不知如何应答，她苦想一阵，轻声道：“或许因为……他们因爱而生,一旦爱而不得，就比死还痛苦。”

　　生命短暂，不过几十年光景，若能随心所行，按自己喜爱的方式前行，也未尝不可。

　　“是吗？”

　　许星瞧她一眼，眼底浮出落寞，望向球场，闷闷开口：“如果是宋澈，你会不会爱他爱到……命都不要？”

　　盯住在场上挥洒汗水、姿势帅气的少年，孟宁微愣，皱紧小脸，像努力思考，随后摇头，小声否认：“不行……我觉得自己现在……根本做不到。”

　　她非奉献型人格，也不是少了谁就活不下去的人，谈恋爱于她而言，像新鲜的养分与一种特殊体验。

　　或许唯一的费劲之处，就是做爱时，那人疯狂又霸道的索取，爱将自己翻来覆去折腾，每次几乎要去半条命，十足不易。

　　如今身上满是吻痕，乳房日渐丰圆，小乱脖豢发得极易流水，习惯那根长物的尺寸，她总觉得自己有一天，会死在他怀中。

　　被孟宁纠结的小表情逗乐，许星眨眨眼，按捺掐她面颊的冲动，语调微扬：“宁宁，你真可爱，我不过随便问问，你还当真了……”

　　她话锋一转，继续道：“难怪书呆子这么宝贝你，听说你们从初中起就是一个学校的，而且他当时还能保送清外、附送全额奖学金，该不会因为担心你被人抢走，才故意不去的吧……”

　　“……”弃保就考？孟宁怔住，绞尽脑汁回忆，发现似乎真有那么一回事。

　　当年的宋澈作为清外的第一录取人，不知何故，毅然放弃保送，将名额让给了第二顺位的学生。此事一出，如一颗重磅炸弹，闹得沸沸扬扬，更引初三学子们议论纷纷，猜测缘由。

　　有人说是宋澈的性子太傲，不屑走特殊渠道，想凭自身实力考进去，也有人说他准备出国，多封顶校offer在手，根本看不起本地高中，更有小道消息称宋澈是gay ，暗恋第二顺位的男生，甘愿伏首，为爱付出……

　　想到这里，孟宁软下眉眼，笑出声来。

　　人类的想象力总是无穷无尽，编造出各种神奇的故事，不知情的人听了，倒也有板有眼。

　　“我觉得可能是……清外食堂的饭菜太差，不合他胃口。”她随口扯道。

　　许星啧一声，满脸不信。

　　“少给我来这套，清外出了名的财大气粗，我初中同学在那儿都胖好几斤了，怎么可能比咱们学校的饭菜差？你肯定瞒了我什么。”

　　放学时分，街头熙攘，人流不息，迎着艳丽夕阳，透出几分隽永之味。

　　孟宁和宋澈并肩走出校门，她停下身，朝他伸手，示意要牵。少年低头，唇角浮出笑意，以眼神询问，你为何忽然变得如此热情？

　　“心血来潮而已，没什么理由，不要就算了。”孟宁见他笑得痞气，不由气闷，收手就走，却在下一秒被牢牢握住。

　　交通灯变换，人潮向前涌，孟宁被身后人推到，脚步踉跄，有些站不稳。

　　宋澈侧身，将女孩搂入怀，盯住冲撞她的胖大叔。

　　“向她道歉。”他眸闪厉光，声线极寒，加上一米八几的个头，威慑力十足。

　　“对、对、对不起啊小姑娘，我刚在打电话，没看路……”男人吓得一抽，夹紧皮包，支支吾吾道歉，闪身躲入人群。

　　感觉周围人的目光都落在自己身上，孟甯理好乱发，小声道：“我没事了，别人都在看我们，快放开。”

　　宋澈置若罔闻，圈住女孩的腰，往路边一带，俯到她耳旁，低低开口：“让你累坏了，是我不对。”

　　“你乱说什么……”孟甯面颊发烫，恨不得给这不要脸的人一巴掌。

　　将她的羞色尽收眼底，宋澈见好就收，提议道：“走，我带你去一个地方。”

　　去哪里？孟甯好奇追问，却不得回应。

　　这人不按牌理已不是一次两次，她早见怪不怪。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　许星回到家，屋内静悄悄的，阳光透过巨大落地窗，倾泻而下，穿射水晶灯，折出丝缕彩光。

　　想起司骋今天有商业酒会，需要晚归，她放下书包，赤足踏在地板，往楼上走。

　　三楼主卧内，帘布紧闭，光线昏暗，除了一盏小夜灯，再无其他，许母正闭眼休憩。

　　她的眼底有两抹阴翳，面色蜡黄，枯瘦至极，头靠软枕，搂住薄被，睡得平静安详，若非微微起伏的胸口，会令人以为这是一具尸体，绝非活人。

　　床头柜放有食物托盘，许星皱眉，里面是吃了一半的菠菜汤和蛋饼，样子比上周剩的更多了，每看一次，都无比心惊。

　　心底一抽一抽的疼，她屏息凝神，眼眶发红，用手捂住嘴，不让自己发声，因为那个男人，因为他，她最宝贝的母亲才变成如今这样，为一个未出生的胎儿，不断压榨自己的生命……

　　替母亲轻轻掖好被子，她拿起托盘，准备离开。

　　“小星……你回来了？”浅眠的许母转醒，挣扎着坐起，她的眼眶下凹，嘴唇干裂，肚子却硕大圆润，鼓的可怕。

　　“妈，你别动，好好休息。”许星清了清嗓子，收敛泪意，让自己看起来一如往常。

　　“我没事，最近犯恶心的状况好转许多，崔医生他们也让我多多活动……你饿了吗？我下楼给你做吃的。”许母淡笑摇头，轻抚肚皮，憔悴的脸焕出光色。

　　“不用了，阿姨都把晚饭做好放冰箱了，我待会就去吃。”

　　许星把母亲按回原处，心疼道：“反倒是你，孕妇吃的这么少怎么行……有什么想吃的告诉我，我可以想办法。”

　　“不知不觉，我的囡囡都这么大，还懂得照顾自己了，我很高兴……”许母笑看着女儿，目光慈爱，握住她的手，轻轻拍打。

　　许星沿床落坐，胸口堵得厉害，感觉母亲的手微凉，她低下头，沉默良久，忽然蹦出一句：“妈，我们把他拿掉好不好？”

　　她的眼落在女人高隆的腹，缘由不言而喻。

　　许母愣了愣，覆住女儿的手一僵，她叹了口气，小声道：“……小星，原谅妈妈的任性，这个孩子，我一定要生下来，日后，就算发生什么……你也能过得很好。”

　　“为什么！？是什么一定让你一定要生下这个孩子？”

　　听到这一句，许星梗在心头的悲伤转为愤怒，她猛地起身，口不择言道：“因为司夫人的这个头衔、还是司骋身后的财产，你想要坐稳夫人之位，所以命也不要，只想为他传宗接代吗！？以前我们住小房子，没电梯没车没佣人，但我比现在快乐，因为能和妈妈你相依为命。但是现在你变了，生命里最重要的人不是我，是那个男人，还有没出生，就折腾掉你半条命的孩子――”

　　“小星……”许母听着女儿的话，面色惨白，嗫嚅半天，说不出完整语句。

　　说到这，许星的情绪崩溃，她放声大哭，哽咽着道：“既然如此，我宁愿你当时就不要生下我，把我丢到江里，自生自灭……”

　　门外闪现一道高大身影，朝床极速靠近，一把甩开许星的手，冷冷地道：“许星，立刻向妈妈道歉。”

　　少女止住哭泣，望着眼前的男人，吓了一跳，为什么他会在这里……

　　司骋鬓发稍乱，西装领外翻，他的面容狠戾，眉心抽动，眼底发红，像在隐隐压抑什么，随后单膝跪地，搀住妻子，查看她的身体。

　　一股脑儿倒出所有心事，许星也发觉言语不妥，甚为伤人，她擦拭眼泪，扶上母亲的手，喃喃道歉。

　　“是妈妈不好，对不起你……”许母摇头，搂住女儿，悄然流泪。

　　安顿好许母，许星与司骋一前一后退出卧室。

　　“等等――”少女红肿着眼，叫住对方。

　　前方的身影止步，高大笔挺，犹如斧削。

　　“你真的爱她吗？”许星恨恨地问，若是真爱母亲，不是早该像她一般，劝她放弃这个孩子。

　　在她看来，司骋的种种行为，和狡狯市诈无二致。

　　“这是我们共同的决定，你对她的所有指责都是错的，真正有罪的人，是我。”男人沉声开口，丢下少女，消失在走廊尽头。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　月光清冷，星辰稀疏，被都市五光十色的霓虹吞噬，显得格外寥落。

　　孟甯被宋澈牵着，穿街越巷，走过城市烟火，她越来越累，索性发起懒筋，让对方背自己。

　　“我们到底要去哪？”她搂紧男友的脖子，眸露凶意，一副不说就撕票的模样。

　　“很快就到。”少年随便她掐，搂紧掌中翘臀，继续前行。

　　――――――――――――――――――――――――――――――

　　ps.麻利麻利哄，念一个咒语，珠珠都到碗里来哈哈哈哈～节日快乐啊宝贝儿们


  　　Chapter 70 火锅< 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7774127

　　Chapter 70 火锅

　　火锅店的小包间内，内室亮堂，装潢大气，空气中漂浮一股浓郁肉香。

　　外貌粗犷，肌肉壮实的男人指尖点桌，缓慢开口：“盼了那么久，夜煞小兄弟，你总算是来了――”

　　宋澈放下茶杯，眸色清浅，表情似笑非笑，对熊人开口：“承蒙邀请，不胜感激，最近大考刚过，学习负担不重，没打声招呼就直接来了，希望大哥不嫌弃。”

　　“哪里哪里，你这小子太见外了！能来我高兴还来不及，怎么可能会嫌弃……”

　　听着双方打太极，孟宁抿一口茶水，不着痕迹打量眼前人。

　　谁能想到，这么一个在格斗场上的狠角色，私底下的梦想竟是开火锅店……

　　为何兽人都爱涉猎餐饮业？想到这，她不由莞尔，前有烧腊铺，这回又是火锅，所幸酒香不怕巷子深，他们都有几把刷子，将自家生意张罗得有声有色，在人类世界站稳脚跟……

　　熊人往后一靠，满眼嫌弃，诉说格斗场的种种怪象。

　　“自从你退出，我在赛场的日子就无聊多了，这年头的小赤佬们没一个能打的，太没意思！你……真不打算回来？”他试探性开口。

　　见少年垂眸勾唇，淡笑不语，熊人皱眉，看一眼孟宁，半开玩笑道：“小丫头，你看这夜煞呢，的确是一块好料子，身手好、潜能大，就这么退出格斗界实在可惜，要不你行行好，松下口，放他回去？我实在不忍心看他浪费才能……”

　　孟宁听后，清了清嗓子，认真道：“感谢大哥如此厚爱，但目前我们是学生，应以学习为重，最近考试，他在学校名次不稳定，老师有意见，所以还是……把最重要的事做好。”

　　言下之意，返回格斗场，她不同意。

　　熊人一听，颇为无奈，没想到这小姑娘看起来娇软可人，竟如此固执，将黑猫吃得死死。

　　罢了，多说无益。

　　门外喧嚣不断，他话锋一转，重新笑道：“你们两能来，大哥高兴，放心，今晚这一单我包了，待会派一名服务员过来带你们，尽管吃、随便点，别客气……”

　　室内冷气很足，孟宁打了个哆嗦。宋澈没吭声，取来外套，给少女披上。

　　熊人走后，接替他的是一名年轻男服务生，从外貌能看出也是兽人。

　　“请问汤底要哪一种？我们这有纯辣、清汤和鸳鸯……”服务生盯住少女，咧嘴笑，他五官平凡，却因浅红瞳眸，面容生出一丝妖异。

　　“鸳鸯锅好了，我男朋友的身体不太好，吃不了辣的。”孟宁神情愉悦，指着中央的大图，睨一眼宋澈。

　　身体不好？少年挑眉，眸色清冷，指尖划过菜单，身子向后一靠，姿态慵懒，终是一言不发，未反驳半句。

　　翻过一页，是火锅菜类别，孟宁握住铅笔，被五花八门的菜色挑花了眼，有些拿不定主意。

　　虽然这一餐由老板买单，但也只有她和宋澈两个人吃，应该掐准食量，精简着来，防止浪费。

　　“你们店里的招牌菜是什么？”她抬起头，杏眸水润，如旧时代过年吃肉的孩童，满脸兴奋。

　　“那可就多了……”服务生来了精神，笑眯眯开口，连介绍好几道菜，恨不得把所有美味都端出来。

　　说话时，他的一双耳在头顶翘起，呈灰白色，质地毛绒，轻微摆动，十分可爱，让孟宁心生痒意，恨不得捏一捏。

　　她低下头，强迫自己将注意力转移到菜单。

　　知道女友是可爱侵略症的重症患者，宋澈别有深意看一眼服务生，指着某样菜品，下逐客令：“再加一份，够了。”

　　“哦、哦好……”孟宁听了，乖乖地将份数从1改成2。

　　待闲杂人等撤退，宋澈欺身压向少女，将她挤到角落，捏起下巴，吻住嫩唇，又拽起小手，放到自己头顶。

　　“怎么了？你要……”孟宁一愣，指尖传来柔软触感，是猫耳。

　　宋澈居然，主动亮出兽耳给她摸！

　　她心神一振，绕过耳背，仔细摸起来，猫耳的形状尖、触感软，堪称治愈神物。

　　见女孩神情荡漾，似摸得不过瘾，宋澈眸色一沉，泛出暖光，低下头，由着她摸，半晌后开口：“下次想要就开口，不用憋着……”

　　想起她目不转睛看其他男人，他又补充一句，“但是只能摸我的，不能碰其他人，知道吗？”

　　“……”听到这，孟甯瞪他一眼，不情不愿点头，连摸个耳朵都要管，这人也太闲了。

　　很快，热腾腾的火锅连同菜品就被端上台，将小桌挤得满满当当。

　　服务生摆好漏勺与菜夹，放上油碟和配菜，依次介绍了个遍。

　　“菜上齐了，请两位慢用。”

　　环视一周，角落的一盅瓷白色小瓮引起孟甯的注意，她打开盖子，发现里面装有冻糕状物，质地晶莹，色泽深红，不由好奇，凑过去闻，淡淡的腥甜溢出。

　　“请问……这是什么？”

　　见女孩一脸疑惑，服务生笑了，朝她眨眼，意有所指道：“这是老板赠送的特殊菜品，有强身健体、补血滋阴的功效，不对外出售，可作餐后甜点，配酒食用，风味更佳。”

　　说完，他从餐车取下一小壶酒。

　　凭借敏锐的嗅觉，宋澈得知盅内为何物，他挑高眉，望向服务生，目光微冷，为什么送他们这种东西。

　　服务生耸肩，一副‘完全听从老板吩咐，一问三不知’的无辜模样。

　　孟甯一听强身健体就乐了，她将小盅往旁一推，揶揄宋澈：“宋同学，老板也知道你身体不好，最近天气转凉，该多吃一点，防止感冒。”

　　小包间内热气氤氲，香雾袅袅，锅内油脂混合香料，散发浓郁气息，令人食指大动。

　　孟甯被熏得脸蛋泛红，杏眸水灵，她咬住筷子头，紧盯住汤锅，等待肥牛变色、丸子从热汁里翻起。

　　“可以吃了。”见她馋得紧，宋澈勾唇，捻起漏勺，朝她递过去。

　　得到许可，孟甯打鸡血一般起身，从锅中捞出肉片，见少年没动作，她换上清汤锅的勺，捞得满满，也往他碗里塞。

　　“你也吃呀――”说完她低头吹气，小心翼翼吃起来。

　　由于种族天赋，兽人的五感比人类敏锐数倍，对食材要求甚高，无论是肉类还是蔬果，稍有不对，便能立刻尝出，因此店内菜肴的品质皆属上乘，随口一尝，叫人美得连舌头都想吞下。

　　热雾浮动，肉香四溢，孟甯鼻头微红，挂有汗珠，却无法停下筷子。

　　偶尔被烫到，她也只像犬儿一般吐舌，张开小嘴，不停哈气，模样可爱又可笑。

　　宋澈如入定的僧人，吃相优雅，不时给少女布菜。

　　见她放下筷子，不再进食，他掀唇，轻声问：“吃饱了？”

　　孟甯点头，用茶水漱口，轻抚小肚子，心情满足。

　　见桌上的餐点所剩无几，瓷白小盅却未动，她伸手揭盖，抬眸道：“你不吃吗？这玩意听说对身体有益。”

　　说完自顾自叉起一小块，放入口中，不忘配酒喝。

　　一股清甜在口中泛开，滋味极好，孟甯连吃好几口，笑眯了眼。

　　“这到底是什么？”她兴致勃勃问。

　　“鹿血糕。”少年眼帘微掀，倒一杯茶，缓慢饮下。

　　竟是鹿血做的？孟甯噎住，小手一顿，放下酒杯。

　　“你怎么不早说？”她轻声抱怨，有些无措，长这么大，自己还没吃过鹿肉，更别说喝血了。

　　十分钟后，孟甯心跳加速，丝毫感觉不到冷，她思绪混沌，晕眩感强，瘫在沙发上，脱去外套，眼神娇媚，脖颈湿漉，小嘴一张一合，一个劲喊热。

　　“我这是……怎么了？”

　　感觉到自己的不对劲，孟甯眉眼温润，透出水光，望向宋澈，莫名感到口干舌燥。

　　少年神情淡淡，轻抚她的发，似早知会发生此事。

　　鹿血性热，营养价值高，配酒吞服后，不仅强身健体，还能滋养心血、提升性欲。

　　而这面对兽人市场之物，则更是纯度高，功效强。

　　一股燥热从小腹蔓起，欲火渐炽，孟甯眼神迷蒙，小口吞唾沫，已有些找不着北。

　　借助醉意，她站起身，锁好门，跨开双腿，扶住男友的肩，缓缓坐下。

　　“我是谁？”猫少年扬唇，扣住她的腰，哑声问。

　　“你是、是宋澈……”少女咬唇，怯生生开口，右手抚上领口，缓慢解开衣扣，露出被小罩缚住，却涨鼓浑圆的一双奶子。

　　醉酒之后，孟甯的双颊绯红，眼眸含露，吐息如兰，连发丝都透出一丝甜味。

　　“唔……嗯……”她扭动小腰，在男友的腿间摩动，发出暧昧呻吟。

　　闹了一阵，少女踢去鞋子，双脚往椅上一蹬，摆出m形，姿态放浪。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　ps.嗷呜，谢谢小仙女的珠珠～～有的还一定要赶在零点前送，实在是太太太可爱了～～

　　我……也争取在零点前来个二更……向小可爱学习……

　　Chapter 71 要做< 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7776063

　　Chapter 71 要做

　　小包间内雾气弥漫，香味四溢，火锅咕噜噜翻滚，肉丸浮沉，却无人再动筷。

　　孟宁眼神迷蒙，唇瓣湿漉，小脸布满春情，她分开双腿，跪坐下来，拉扯衣衫，露出纤瘦莹白的身子。

　　指尖滑入奶罩，捏住小奶头，轻拢慢捻，挤出乳沟，少女歪着脑袋，与宋澈四目相对。

　　“为什么我觉得你今天特别好看……”小腹越来越热，她轻声开口，撒娇意味足，轻抚少年的脸，挑高他的下巴，亲吻上去。

　　二人唇齿相靠，激烈接吻，孟宁热情又主动，张开小嘴，将舌探入宋澈口中，不停挑逗。

　　感觉对方的舌要缠过来，她就故意躲远，不与他纠缠。

　　面对小娇人的连番勾引，宋澈眼泛厉光，他搂紧少女的腰，按上她的后脑，猛然伸舌，探入湿软口腔，舔舐、摩挲上颚。

　　宋澈的舌粗糙又炽热，所及之处，酥麻发痒，他诱导性的吻令孟宁晕眩，身子软成一滩水。

　　她的舌被对方卷起，用力吮吸，发出淫靡液响，细密交缠，一时难以呼吸。

　　“唔嗯……”想做爱的冲动超过一切，少女姿态乖巧，伸手搂住少年，学着他的模样，舔吸嘴唇，随后绕住舌头，轻轻回吻，丝毫不显老道，倒有些生涩。

　　两人吻了很久，才缓慢分离，孟宁眼眸含泪，胸口起伏，喘息个不停，像刚跑完八百米。

　　她将手向后摸，解开搭扣，取下奶罩，往少年肩膀一搭，又拉高裙摆，露出被蕾丝细绳勒住的无毛小隆

　　“都湿了，现在怎么办……”她咬唇，神情挑逗，挑开私处的几根棉线，露出娇嫩穴口，指尖撩拨几下，变得滑腻，泛动银亮水光。

　　包间外传来欢笑声，人来人往，喧哗至极，与室内燃起的情欲格格不入。

　　宋澈拨开女孩颊侧的发，端详她湿淋淋的私处，手向下探，握住轻晃的奶，哑嗓道：“在这里做不适合。”

　　“那就……带我走，去别的地方做……”孟宁哼哼唧唧开口，她倚在少年怀中，如温驯的猫儿，小手攥住他的衣领，眸泛水光。

　　宋澈眯起眼，替她一颗颗扣好扣子，俯身拿起鞋子，问了一句：“去哪里？”

　　“到我家，家里今晚没人……”孟宁略带急切，擦去眼角的泪，搂住他的肩，吻了一下。

　　夜色深重，喧嚣渐寂，光影陆离间，一排排居民楼伫立，连带凌乱电线，犹如远古丛林。

　　一道身影从楼顶跃起，划空而过，他的速度极快，似夜行大鸟，转眼就跳到几栋楼之外。

　　“啊，慢一点……”风灌入耳，酒意散去大半，孟宁吓得尖叫，欲哭无泪，这比坐过山车还可怕。

　　她缩起身子，往宋澈怀里躲，后悔自己为了省两块钱，就答应让他抱着回家。

　　“很快就到了，别怕。”少年踩过楼顶边缘，高高跳起，空中风大，他用外套包住少女的膝盖，以防她着凉。

　　见宋澈轻车熟路，神态悠然，孟宁有些好奇，搂住他的颈，轻声问：“你经常去我家？”

　　“嗯。”宋澈颔首，对自己旧日的偷窥行径供认不讳，声音淹没在风中。

　　很快两人就到达小区门口，少年一个俯冲，从树顶跳落，稳稳落地。

　　孟宁掏出钥匙串，踏着虚浮的脚步，往大门走，由于没穿内衣，两颗奶头顶起衣衫，轮廓清晰，她将背囊抱到胸前，小心遮掩。

　　“小孟，放学回家了？今天有些晚咯――”

　　一名当保安的中年男看到女孩，主动开门，见她身后跟着的高大个，他咧嘴一笑，热情寒暄：“哟，这小伙是你男朋友？长得真帅。”

　　“张叔晚上好，今天学校有活动，留得比较晚，他是我们班上的学习委员，来拿资料的。”腿间濡湿一片，孟宁故作镇定点头，朝男人挥手，声线却有些颤。

　　宋澈蓦然抬头，看向男人，他勾唇颔首，却神情冷漠，眼底没有半分笑意。

　　被他的眼神一刺，中年男愣住，莫名生寒，他缩了缩脖子，靠边一站，不知自己做错了什么，得罪这名年轻人。

　　离了保安亭，走入林荫道，孟甯好奇，拽住他的衣袖，用智能卡刷开楼道大门：“你怎么了，为啥对张叔那副模样？”

　　“他上次在小区内，用扫把驱逐刚生下幼崽的母猫，要把它们赶到马路边，一只幼崽被他弄死了。”宋澈瞥女孩一眼，轻描淡写地揭开中年男的另一面。

　　“啊？”孟甯瞪大眼，有些难以置信，厌恶某种动物正常，但在它们未对自己造成困扰的情况下，只因不喜就肆意伤害，未免狠过了头。

　　生命不易，万物有灵，若不喜欢，不理便是。

　　“是那一窝三花猫吗？”她小心翼翼开口，想起宋澈给猫崽子找主人时，自己还质疑他是否为它们的亲生父亲，后来被这人按在身下，变换各种花样，狠狠操弄半日才停。

　　当时他粗喘不停，一个挺动，深埋在她体内，“这辈子，除了你，我不想和其他雌兽生孩子。”

　　打开家门，两人一前一后走入，晕眩感袭来，孟甯丢下书包，脱去鞋袜，往沙发上一瘫，不愿动弹。

　　“好累……”她喃喃道。

　　宋澈入了洗手间，半分钟后，带一块巾帕走出。

　　“还做吗？”他扯松领扣，脱下衣衫，半蹲在地，与她平视，将湿凉的帕子抹上她的脸。

　　孟甯垂眸，目光下移，顺着少年移动的指，凝视他年轻有力的身躯，下腹发热，舌燥喉痒。

　　“要做，你抱我去浴室。”她点点头，嗓音软嫩，伸手要抱，神情娇憨而期盼。

　　“嗯。”宋澈应声，搂着她进小隔间，关好门，打开浴头，热水兜头淋下，将二人细密包裹。

　　“啊……”衣服被打湿，紧贴于身，成半透明状，孟甯靠墙站立，张大嘴呼吸，胸口不停起伏，饱满尖翘的奶子与不盈一握的小腰一览无遗。

　　“脱光，让我看看你。”宋澈目不转睛盯着她，嗓音沉哑，像在压抑什么。

　　听出他言语中的欲望，孟甯的心头生出一丝欢愉。

　　她眼神柔媚，一手隔着衣衫捧起奶子，撩拨奶头，另一手拉高校服裙，露出湿透的丁字裤，挑弄花唇，勾出一丝蜜液，娇嗔道：“这样不好看吗？为什么要脱……”

　　她的私处生得极美，嫩生生鼓起，色泽娇艳，如一朵花苞。

　　热气弥漫，隔着朦胧水雾，宋澈抿唇，眼神幽深，忽然伸手，抬高少女的一条腿，缠到自己腰上，随后屈指，覆了上去。

　　“湿成这样，想了一路吗？”他问，拉高蕾丝细线，掰开蜜唇，探弄湿滑氯猓又找准穴口，一插而入，不停翻搅。

　　“唔嗯，才没有……”小卤煌媾，发出淫浪声响，蜜液粘哒哒掉落，孟甯咬住手指，抬起头吸气。

　　下体传来异物感，她收缩小穴，咬紧少年的指，向上挺起软腰，用娇嫩的身子迎合对方。

　　宋澈挑眉，找准阴核，狠狠一弹，坏笑着道：“不诚实的小东西。”

　　“啊～～”私处又酸又疼，孟甯轻唤一声，缩起身子，直掉眼泪。

　　“你、你欺负我……”她啜泣着，却眼含媚意，踮起脚尖，搂住少年的颈，撅嘴要咬他。

　　两人存在身高差，孟甯够不到对方的唇，只能一口咬上锁骨。

　　宋澈抽出手指，撑高少女的臀，掰大窄穴，翻起细嫩褶肉，添一根指，猛然捅入。

　　他不再温柔，加大力道和速度，模拟性器，不停进出，紧窄艳穴与粗糙长指紧连，画面极度淫靡。

　　被插得前仰后合，孟甯挺起奶子，夹紧双腿，嗯嗯啊啊淫叫，她浑身无力，整个人几乎挂在对方身上。

　　软嫩双乳被健硕胸膛压至变形，奶头隔着衣衫上翘，艳红凸起，如两颗小果，极为诱人。

　　Chapter 72 晕眩（二更） < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7777128

　　Chapter 72 晕眩（二更）

　　室内温度飙升，响声不断，热水沿面颊滑落，流进孟宁口中，她踮起脚，仰高头，轻声淫叫，犹如一只小落汤鸡。

　　小穴被宋澈用指插得淫液横流，少女两手胡乱抓握胸乳，松解衣扣，释放乳房。

　　她的奶子形状绝佳，尖翘高耸，从领口跳出，不停摇晃，被水打湿后，愈发白嫩滑腻，仿佛吹弹可破，乳头嫣红幼嫩，胀鼓鼓凸起，十足诱人。

　　胸口酸胀沉甸，孟宁托高这一双软肉，往男友手中送，她红着脸，娇声唤道：“这里好涨，你快帮我摸一摸……嗯啊啊～～”

　　说这话时，小穴被狠狠一贯，捅入最里，连带几根蕾丝也往里面塞，阴核肿胀，花唇外分，淫液一绺绺外泄，令少女浑身发颤，下体剧烈收缩，几乎站不稳脚跟，她攥住宋澈的衣服，往他怀里倒。

　　“太紧了，放松些――”宋澈抿唇，眸色清冷，盯住那一对跳动的软物，猛然伸出手，扯开松垮的校服，丢在地上。

　　末端的两颗纽扣松脱，噼啪落地，莹白剔透的身子裸露，奶子颤巍巍挺立，再无遮掩。

　　“你这是干什么……”孟宁当场惊住，气到说不出话，张嘴咬他一口，想摸奶子就直说，何必如此野蛮，把衣服都撕烂了！

　　宋澈低头，沿发顶一路吻落，嘴唇擦过孟宁的颊、脖颈和锁骨，最后落在胸前，张嘴咬住奶子，毫不留情吸吮，又捏起另一只，放肆玩弄。

　　奶头被吸个不停，更被少年用齿咬住、拉长，成软嫩的锥形。

　　“嗯啊～～你轻一点吃……”担心乳头被咬坏，孟宁用手抵住墙，张腿夹住宋澈的腰，委屈求饶。

　　舔弄了许久，宋澈终于松口，吐出肿艳不堪的奶头，将女孩领空翻身，从后方握住，继续揉捏，他俯身倾向她的后颈，烙下吻痕。

　　“嗯～～唔嗯～～啊～～”乳房圆润柔软，在掌中变出各种形状，孟宁抹去脸上的水珠，翘起屁股，小心翼翼站稳，挺高奶子，任对方玩。

　　“好像又变大了，嗯？”宋澈以食指搓弄奶尖，一脸漫不经心，起初这一双肉球只堪堪盈满他的掌心，经过一段时间的磨合，已变得饱涨圆鼓，从指缝满满溢出，难一手掌握。

　　这朵花终是在他的滋润下，娇艳绽放，只为他开.

　　想到这，少年勾唇，释放腿间灼热，顶向孟宁的私处，摩擦挺动，往臀缝内挤。

　　“哼嗯～别……要坏了～～”被粗糙手指捻动，快感混杂痛意，铺天盖地而来，孟宁眼神迷离，浑身颤栗，将脸贴于墙壁，平复呼吸。

　　然而瓷砖与浴水，这一冷一热，加倍刺激神经，让她愈发捺不住欲望，十指抠抓瓷砖，张嘴娇吟，声线柔媚，撩人又放荡。

　　“啊啊～～宋澈，别这样……唔嗯～～”

　　“腿张开。”少年开口，显得格外有耐心，手掌沿臀缝而入，擦过湿腻的穴口，找准阴核，色情地揉弄。

　　常年混迹格斗场，令他的手覆满茧，质地粗糙，尽管收敛力道，却还是令孟宁双腿发软，淫液汩汩流淌。

　　她猛一吸气，呛了口水，连连咳嗽，半天停不下来。

　　“……咳咳……”

　　少女咳得满脸通红，手扶住水闸，小声抽泣，已是意志涣散，她回头看一眼男友，眼泛泪光。

　　“不做了好不好，我想出去……”

　　然而宋澈却没想着放过她，放开阴核，向后一摸，掰开湿淋淋的穴，找准入口，将硬热之物深插进去。

　　小穴饱胀酸软，朝外扩开，被塞得满满当当。

　　那物件粗硬硕大，向上翘起，尖端硕大，形如刀刃，却被毛发笼盖，色泽较深，更长满肉刺，是宋澈勃起的鸡巴！

　　孟宁来不及反应，身子向上一耸，被彻底占有。

　　内壁密实收缩，一圈圈咬紧肉刃，蜜液不停流淌，她两脚悬空，动弹不得，如生物课待解剖的小蛙，十指扣入瓷砖，才勉强稳住身子。

　　“唔――不要进来，你太大了，我受不了……”孟甯娇唤一声，身子向上颠动，整个人被紧搂入怀，不得不调整呼吸，张嘴求饶。

　　“鸡巴不大，你怎么爽？”少年淡笑，眉目幽冷，却说着与形象截然不同的荤话。

　　他抬高孟甯的腿，抽出肉棒，再次捅入，如此姿势，方便他H弄，几乎一秒就捅到穴底，毫不留缝隙。

　　谁说性器大就一定好？她都快死了……

　　孟甯在这一刻只想哭，她皱起眉，神经紧绷，不停呼气吐气，适应体内的硬硕粗长。

　　“不……不要……我受不住。”她又软又怂的样子令宋澈爱之不及。

　　情动的身子柔若无骨，甬道细窄滑腻，溢满汁水，如小橡皮管，牢牢圈住粗长肉刃，肉壁被龟头挤开，花唇伸张，充血肿胀，形成红嫩肉膜。

　　由于两人的性器尺寸存在差异，孟甯每次都需要适应很久，然而这一次，对方不愿给她时间，一副要插死她的架势。

　　下体含着肉棒，她扭动细腰，晃着小脚，想要落地，却被少年搂入怀，肆意揉弄，发狠抽插。

　　剧烈交合间，孟甯的身子上下摇颤，乳房甩摆，奶头樱红，成两道诱人弧线，窄穴被插得发热，蜜液随之流淌，滋润着男性的硕大性物。

　　热雾弥漫的浴室内，性器撞击声不断，少女的娇弱呻吟亦不曾止，被掠夺得狠了，她身上每一寸肌肤、每一根神经都紧绷着，尽力承受对方的欲。

　　“哈啊～～啊啊啊啊――”被H得死来活去，孟甯头晕目眩，浑身绵软，倚靠宋澈，连求饶的话都说不出，很快她脚趾蜷缩，尖叫一声，高潮了。

　　一股情欲味在室内弥漫，甜腻而暧昧。

　　知道孟甯又丢下自己，独自一人享乐去了，宋澈搂住她，撑高嫩臀，打桩机一般，插得深而用力。

　　他没用任何技巧，狠H猛撞，每次都全根没入，只余两颗卵袋，龟头顶触嫩穴，攻势极猛，像要生生捣烂花心、捅穿子宫。

　　身子一摇一摆，孟甯嗓子都叫哑了，她低下头，发现自己的私处已一塌糊涂，穴肉艳红肿胀，不时翻出，花液粘稠滑腻，湿哒哒流出，沾满双方性器，成一圈圈白沫。

　　“求你……求你，射给我，我受不了了……”她哭唧唧求饶，小手扶住他的臂，收缩窄穴，一副被操的受不了的模样。

　　宋澈没发声，仅将少女搂得更紧，他挺动腰身，换了个姿势，男刃硬热，无丝毫射精的意思。

　　估计她会被操死！孟甯浑浑噩噩想，脑袋一歪，晕了过去……

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　ps.最近……不想动……

　　Chapter 73 喂食< 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7778497

　　Chapter 73 喂食

　　周一升旗后，七班开起班会，对班级工作与月考成绩进行简单总结，班主任张裕清了清嗓子，宣布一个重磅消息。

　　“很快是学校的秋季运动会了，老师知道大家最近辛苦，但身体是革命之本，事业之基，很重要，一味苦学不可取……希望大家能踊跃参与，为咱们班增光添彩。”

　　他的话音一落，引得台下众人议论纷纷。

　　原磊一听，来了兴趣，他像大爷一般翘高脚，眼神带笑，摩拳擦掌，对孟宁开口：“孟老师，你说，我要参加什么项目才好？”

　　早晨没睡醒，正偷偷恍神的孟宁顿住，睨他一眼，回道：“随你喜欢，擅长什么项目去报就好。”

　　“你最喜欢看什么比赛，告诉我。”少年勾唇，嗅着鼻尖甜香，弯腰朝她俯近。

　　“跳高和四百米吧。”孟宁想了想，用笔顶住他的额，不动声色拉开距离。

　　又不让他碰……原磊叹气，莫名惋惜，两指勾起篮球，把弄花式，淡淡开口：“如果你愿意给我加油，我就夺冠军给你看。”

　　少女听后，抿唇摇头，心生无奈，瞎想什么呢？夺冠又不是在市场买大白菜，哪能这么简单。

　　午休时刻，见原磊不在，晏绾果断上位，拉起孟宁，兴致勃勃道：“怎样，你有打算参加什么项目吗？”

　　“没有。”孟宁停下笔，摇头否认，她平时爱打球和慢跑，却与竞技体育一向不来电，只能当后勤人员，给前线生加油，估计今年也不例外。

　　晏绾趴到她跟前，皱眉道：“可……我们不再是高一了，班上女生这么少，估计很多项目都报不满，要分配名额，与其等到那时，还不如趁现在占个顺眼的坑，而且还有几周时间，可以练一练，你不是喜欢长跑嘛，可以考虑一千五呀……”

　　孟宁觉得有几分道理，正准备回她，就听到“啪哒”一声，教室门开了。

　　宋澈迈着长腿走入，他领扣微松，面带薄汗，眉眼透出一丝野气，好似刚才经历过激烈球站，手中拎一个粉色水壶，走到孟宁桌前，朝她递过去。

　　“多喝水。”他气息平稳，语调柔和，如一名关心女儿的老父亲，瞬间成为教室焦点。

　　“谢谢。”孟宁点头，朝他致谢，双手捧壶，小口喝起来，似一只乖巧猫儿。

　　少年环住手臂，倚桌而立，无声垂首，将她喝水的小模样收入眼底。

　　晏绾望着撒狗粮的二人，只觉四周冒起了粉红泡，她捂住嘴，嘿嘿一笑，掏出手机，按下快门，欲盖弥彰道：“不好意思，打扰你们了，请继续。 ”

　　早习惯了好友的玩笑话，孟宁振作精神，准备写题，却因被某个人盯着看，再读不进半个字，索性抬头，下逐客令：“有时间看我，还不如做题，回你自己的座位去。”

　　“嗯。”宋澈勾唇，眸掠光影，他声线低哑，露撩拨之意。

　　教室忽然又闯进一人，是累垮了形的原磊，他衣衫几乎全湿，像刚从水里打捞上来，一瘸一拐至讲台旁，一屁股坐下，恨恨瞪住宋澈，啧了一声，打开矿泉水盖，仰头痛饮。

　　校运会报名的事不过两日，热度就降入谷底，体委薛子文为此愁白了头，好不容易弄完个人项目，集体赛又让他陷入两难，每天求爷爷告奶奶，只为能填满那一张参赛报名表。

　　体育课后，他绕在孟宁身旁，双手合十，不停恳求：“小祖宗，求求你，再帮我一回吧……”

　　被烈阳晒得睁不开眼，孟宁皱眉，有些不耐，自己已经一口气参加了两个项目，他还来求什么？

　　“说吧，找我有什么事？”

　　听到少女松口，薛子文擦去面上汗珠，咧嘴傻笑：“你也知道在这班上，就你能和宋澈、原磊说上话了，咱们谁说都不顶用，现在男子接力、男女混合差主力，跳高项目也差了点，希望你能让他们……”

　　孟甯沉默，有些恼，原来又是当说客，这就是她最大的用处……

　　“为什么非他们不可，让别人参加不行吗？”她问。

　　薛子文不停搓手，笑容愈发尴尬：“也不是不行，但这学期的跑步成绩你看到了，他两要是上场，能分分钟吊打其他班，而且他们平时经常打球，默契度高，交接棒练起来绝对快――”

　　他停止讲话，瞅向孟甯，只见女孩小脸憋得微红，小嘴抿起，半天不吭声，这是……生气了？

　　“对、对不起啊，我嘴笨，不知道怎么说，但还是希望你能帮我……”

　　薛子文一拍脑袋，面容凄楚，不停卖惨，就差在嘴边扯个小手绢了。

　　孟甯感到头痛，她转开眼，勉强点头，“你别说了，我试试看，不保证一定行。”

　　“好好好，你愿意试，我就很满足了。”

　　知道事情已成功大半，薛子文心底乐开了花，恨不得单膝跪地，把孟甯供起来。

　　那两头倔驴对她可是有求必应，岂有不答应的道理？

　　放学时分，夕阳斜照，拉出深红长影，教室里人去了大半，孟甯走至后排，无声坐下。

　　“……”假寐的少年睁眼，手撑下巴，靠向椅背，漫不经心望向少女，像早知道会有这一出。

　　见薛子文蹲在不远处，眼巴巴看着自己，孟甯咽一口唾沫，将校运会项目登记表递过去，小声开口：“田径项目还缺人，你要不要……选两个？”

　　无论是中长跑还是沙池比赛，应该都难不倒他。宋澈低头，快速扫一圈表格，指着一千五百米长跑和男女混合接力，薄唇微掀，笑了：“这是你要参加的？”

　　见少年眼中闪动笑意，孟甯点头，神情认真，正准备用腹稿劝导，却听到他说：“好，我入伙，至于参加什么，你帮我决定。”

　　如此干脆利落，倒让她一肚子话无处说了。

　　“嘁――”身后传来一道冷漠嗤笑，原磊倚门站立，一脸不屑。

　　“喂，我说，要不咱们来打个赌，连比三项，以破校记录为目标，输的人要在全班同学面前唱十遍《学猫叫》，顺带请喝一周奶茶。”他指着四百、混接和跳高，语带挑衅。

　　这是什么烂赌？喝奶茶、唱歌，偶像团体也不带这么弄的！孟甯满脸黑线。

　　“我赞成！！”看热闹不嫌事大的薛子文兴奋大喊，见三人看向自己，他默默低头，又蹲了回去。

　　“却之不恭。”宋澈逡他一眼，应了。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　校运会一天天临近，孟甯害怕丢脸，便将荒废许久的跑鞋拿出，和晏绾成立长跑打卡自救小组，重拾沿江跑运动。

　　周六这天，她没睡懒觉，早早起床，到江边晨跑。

　　没过多久，孟甯就觉喉咙冒烟，泛出一股甜腥，她压紧牙关，继续迈步，跟在人群之后，努力调整呼吸。

　　身体的不适让她莫名惊慌，要是比赛当天还是这样，可就完蛋了。

　　挣扎着跑过大半圈，孟甯汗流浃背，慢下脚步，大口喘息，今天的训练量到了。

　　阳光从榕树枝桠射下，她身着运动背心与长裤，前凸后翘，曲线玲珑，煞是诱人。

　　莹白娇俏的脸因运动泛起嫣红，额面与鼻头沾染薄汗，杏眸晶明透亮，小嘴微微张合，几丝碎发垂落，鲜活灵动，引得不少年轻男性侧目。

　　见晏绾被甩到身后，没跟上来，孟甯单手撑腰，往路边的石凳走，打算一边休息一边等。

　　做了一阵扩胸运动，少女塞好耳机，抬腿抵至树干，向下按压，拉伸筋骨，将疲乏的身子一点点打开。

　　饿得前胸贴后背，她掏出钱包，往马路对面的便利店去。

　　买好两个包子和一杯豆浆，孟甯正准备坐下，却见落地玻璃外，一个面熟的小男孩呆呆咬手，盯着她瞧，正是那日在公园里遇到的……

　　诡异男人的嘴脸映入脑海，清晰如昨，她打了个寒战，兀自回神，目光警惕，朝四处看一圈，再没了胃口，只想立刻回家。

　　“姐姐，别走。”见孟甯健步如飞，就要离开，小男孩有些急，开口叫住她。

　　孟甯和他拉开距离，小心翼翼问：“什么事？”

　　“我、我……”小男孩咽了口唾沫，看着她手中的包子，眼含乞求，肚子发出咕噜噜的声响。

　　你爹呢？孟甯反射性想问，却忍了下来，耐心开口：“肚子饿，进店买吃的就行。”

　　小男孩低头，扯紧洗到发白的短袖，可怜兮兮道：“可是……我没有钱。”

　　他肌肤白净，衣着朴素，却十分瘦弱，嘴唇半干，像没怎么吃过饱饭，裤管空荡荡的，小脚套有老式塑料凉鞋，颇有几分小难民的味道。

　　孟甯默了两秒，蹲下身，“你怎么一个人在这里，家人去哪了？”

　　“他……不管我的……”小男孩看着她，浮出两泡泪，摇头不语，小嘴嗫嚅。

　　把‘追寻她的气味，跟到这里’几个字吞回肚里，这样说不行，会被当成变态。

　　明知该转身走，孟甯却迈不开步，中邪一般，把两个包子递给了他。

　　“吃吧。”

　　见她肯给自己食物，男孩笑容满面，两眼晶亮，像布满星子。

　　“那你……怎么办？”他小心翼翼问。

　　孟甯耸肩，无意道：“我想吃，随时都可以去买。”

　　“谢谢、谢谢――”男孩接过热腾腾的肉包，连塑料袋都来不及撕，迫不及待吃起来，看样子饿了很久。

　　他OO@@吃东西的模样，让孟甯感觉自己在饲喂一只小老鼠。

　　――――――――――――――――――――

　　ps.写到最后一句，忽然想起可怜的黛妃昨天半夜起来打老鼠，原谅我不厚道的笑了～实在是太有趣л???????   (?????)?或许应该把书呆子送过去上门服务一下～

　　Chapter 74 妈妈< 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7780744

　　Chapter 74 妈妈

　　孟宁重回店内，寻了个位置，带男孩坐下，见他狼吞虎咽，迅速消灭掉豆浆和包子，一脸意犹未尽的模样，显然没吃饱。

　　觉得他可怜，她又买来一屉小笼包和西米露，让他和自己分着吃。

　　“这些需要多少钱？我……我可以还你。”男孩从口袋里取出几张皱巴巴的毛票，羞涩道。

　　孟宁摇头，柔声安慰，“一点小钱，不用了，包子还有很多，你慢点吃，吃急了容易呛到。”

　　长年喂小动物的习惯，令她无法对饿肚子的幼童袖手不管。

　　“你怎么一个人，爸爸呢？”

　　“呃，爸爸不在家……我饿得慌，所以出来找吃的……”男孩看她一眼，放慢咀嚼速度，小脚高高吊着，吃相乖巧。

　　孟宁一听，皱起了眉。

　　那个男人到底是怎么回事，典型的管生不管养，这年头连开车都需要过考试，拿证上路，为何当父母就如此简单，没有一点门槛？

　　她伸手想拍男孩，然而没碰几下，对方却噌一下站起，和她拉开距离，犹如触电。

　　“……怎么了？”孟宁被他这突然的动作吓到，万分不解。

　　男孩咽下肉块，小脸通红，讷讷道：“对不起，但是你最好……别碰我，不然会伤到你的……”

　　受伤？孟宁顿住，一脸疑惑，却闭紧了嘴，不再往下问。

　　两人正吃吃喝喝，手机响起，她划开一看，是晏绾发来的信息，问自己在哪里。

　　“你在这慢慢吃，我要接朋友，先走了。”孟宁起身，就准备离开，却被一只小手拽住。

　　又怎么了？她颇为无奈，转身看向男孩。“能不能……等我吃完？那些叔叔阿姨看起来好凶。”

　　男孩眼泡含泪，瞟一眼店员，扭着小手，神情羞涩又不安，这让孟宁想起了街边的小流浪狗，就差在身后安一条尾巴摇。

　　接到孟宁发来的定位消息，晏绾走入便利店，见到和小孩排排坐的好友，顿时忘却疲惫，笑出声来。

　　“唷～出来跑步还得了个儿子，哪个组织的奖励这么丰厚？”

　　“饿了吗？想吃什么。”对她的玩笑话已有免疫，孟宁耸肩，神情淡淡，指着餐饮柜。

　　男孩眼神微闪，身子往孟宁身前一挡，顶着鼓鼓的腮帮，盯住晏绾。

　　“姐姐是好人，还有，我不是她的儿子。”他嫩生生澄清着，板起小脸，神情严肃。

　　“……哦、好，我知道了。”晏绾一愣，觉得更有趣，看不出来，这小子如此护着孟宁。

　　窗边的两人成了三个，肉包外加一屉，生意大好，营业员高兴，还给少女们附赠了茶叶蛋。

　　包子皮薄肉厚，汤汁浓稠，茶叶蛋圆嫩，口味鲜美，晏绾吃得眉开眼笑，感觉半小时前的长跑炼狱不算什么了。

　　“你吃够了吗？”孟宁问男孩，见他点头，嘴角还沾有肉渍，她取来纸巾，为他擦拭。

　　“男孩子不能邋遢，要干干净净的才行，这样才有人爱。”她轻轻眨眼，动作温柔，和抚摸猫儿肚囊的力道一样。

　　男孩伫立街角，注视她离去的背影，阳光照在他脸上，带出粼粼光纹，如星光在闪。

　　他站立良久，默默启唇，蹦出一句：“怎么办，好希望你能留下来，当我的妈妈……”

　　天真的神情消失无踪，仅余淡漠，他的声音微弱，细细散落风中，无人能听见。

　　六点半的校园，人潮涌动，声线喧嚣，沙池草地与跑道上聚满学生，离校运会还有三天，参赛者们恨不得搭个帐篷，住到操场上。

　　“原磊，到你了……”一个男生从软垫上爬起，累得手指都抬不起，他浑身是汗，将竹竿放回原位，费力地招呼队友。

　　原磊站到队伍最前，俯下身，迈步助跑，他没用撑杆，却动作流畅，高高跳起，轻而易举跃过杆，稳稳落垫，引得不少人惊叹。

　　“原学长，你太强了，都不需要用撑杆――”就跳到这种高度，要是用了撑杆，实在不敢想……

　　“就是啊，简直超神，快传授一下秘诀吧……”

　　“这没什么，你们多练习也能达到。”迎着小学弟们崇拜的眼神，原磊懒散一笑，煲着虚伪的鸡汤。

　　这种高度，于兽人而言，可谓闭着眼都能过。

　　谁能想到，人人拼命练习拔高距离，以求跳得更高，他却要隐藏实力，把自己装成一只小弱鸡。

　　操场的另一头，宋澈身着白衬衫，袖口挽起，跪在助跑器上，他面色沉冷，右腿跨开，做准备运动，不时指导其他人。

　　见某个纤盈身影跑过，他抬起头，默默以视线跟随。

　　孟甯在陪练人员的注目下，完成最后一圈任务，奔跑过线。

　　“五分五十五――三个五，好数字！”晏绾盘坐于草地，卡下秒表，得意洋洋瞥一眼其他班级的选手，朝好友比了个剪刀手。

　　小腹发热，一坠一坠地疼，孟甯顾不上理她，放慢脚步，往跑道内靠拢。

　　上个月例假是几号来的？她不停喘息，蹲下身，捂住小肚子，默默回忆。

　　朦胧间，身后传来呼声，感觉身前多了一片黑影，孟甯抬头一看，发现宋澈不知何时站到自己身后。

　　“怎么了？”他手握接力棒，发梢微湿，眸色锐利，清俊面庞透出一丝焦急，明显是练习一半跑到这来的。

　　“我没事，可能是最近要来例假，又练得太凶，所以肚子有点痛……”孟甯连忙摇头，否认自己有事。

　　然而下一瞬，她眼前泛花，整个人被少年抱在怀里。

　　四周传来抽气声，引起了不小的骚动。

　　“卧槽，大兄弟你这……”闻声赶来的薛子文顿住，面露震惊，没想到冷漠如斯的宋澈，为了个孟甯，什么节操都不要了。

　　“你干什么！？快放我下来――”顷刻成为众人的目光焦点，孟甯又慌又急，在宋澈怀中扭身挣扎，抢过接力棒，不停敲他的背。

　　只是小腹痉挛罢了，不是重病，他这副架势，和自己出车祸一样，是想吓死谁？

　　宋澈沉默，态度却十分坚决，将柔软的小身子搂得更紧，抱着少女往大树下走，远离人群。

　　孟甯被轻放到石板凳上，她坐直身子，腹部多了一只手，炽热有力。

　　“这里疼？”少年蹲身，与她视线齐平，隔着衣衫，一下下摸索。

　　他嗓音沙哑，眼神漆暗，凝着女孩，似蕴满万千言语，关切至极。

　　“嗯，是这里……”

　　感觉力道刚好，摸得她十分舒服，孟甯垂眼，应了一声。

　　“但是现在好多了，不疼了。”她推开宋澈。

　　“我去拿水，你待在这别动。”仔细观察她数秒，确定疼的地方不是阑尾，宋澈神色松动，低声嘱咐。

　　他走后，原磊带着撑杆和冰矿泉水跑来，脸上布满焦急。

　　“你怎么了？”孟甯累的不想说话，索性摇头，微微一笑。

　　少年见她面色如常，更覆有红晕，才将心放回肚子里。

　　“她没事了，你让开。”一道沉郁的男声响起，宋澈拿着粉色水壶，斜靠树干，冷冷瞅着原磊，示意他让路。

　　平日一言不合就开打的他们，此时却出奇的默契，将开水与冰水混成适当温度，递到女孩手里。

　　孟甯接住，抿了一口，杏眼水灵泛光，长舒一口气。

　　“谢谢。”被二人望住，不远处还有人盯梢，孟甯颇为不自在，转移话题：“快比赛了，你们练的怎么样？”

　　原磊勾唇，手指一弹撑杆，眉眼透出骄傲：“这种比赛是小菜一碟，倒是那些人，练了那么久，没一个能赢过我的。”

　　他话锋一转，望着宋澈，“还有你，一天到晚就在跑道蹲着，也不过来训练，就不怕输得裤子都不剩？”

　　少年薄唇微掀，眸子一觑，对他的挑衅毫不在意，“谁输谁赢，还未成定局。”

　　薛子文巴巴地靠过来，闻到二人间流动的火药味，他指着接力棒，小心翼翼开口。

　　“孟甯，能不能把那个给我。”

　　少女点头，忽视斗嘴的二人，将接力棒递回去。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　ps.发现自己还欠着3000猪和4000猪的番外，安排上了，接下来安心还债……

　　Chapter 75 口交< 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7785896

　　Chapter 75 口交

　　夜色清迷，星月疏朗，孟宁带一身热气从浴室走出，她小脸红红，微带倦意，拖着懒散的步伐，端了一杯热牛奶，到阳台上透风。

　　一场小雨后，雾霭消散，虫鸣息声，远处霓虹闪烁，月白如练，黑夜模糊了钢筋城林的轮廓与颜色，令一切都朦胧温润，如水中花朵，一触即碎。

　　许久没有这样悠闲地看夜景，少女凭栏而立，极目远眺，夜风吹起裙摆，拂过面颊，酥痒随之而来，长发还在湿哒哒滴水，她擦拭湿发，五指伸张，举过头顶，不时喝一口牛奶，想着明日即将到来的运动会，沉默不语。

　　最近几周除了学习，更多的时候还要和众人训练，她就像被撕成两半的生化人，不停挑战自己的身体极限，充实又疲累，此刻内心再无其它想法，只愿这段时间的付出没有白费。

　　叶芸正在客厅边打毛衣边看电视，见女儿穿得单薄，不由皱眉，调低节目音量，扬声道：“今晚开始降温了，还站在风口干什么？别感冒了。”

　　“……好。”一丝月光沿指缝射入，透出几分靡丽之味，孟宁随口应声。

　　月份已近初秋，天气泛起凉意，她在阳台站一会儿，还真冷得起了鸡皮，开始打哆嗦。

　　她将毛巾和马克杯丢在一旁，踮起脚，转了个圈，回头朝母亲可怜兮兮道：“妈，我冷了，想穿你织的衣服――”

　　“你这孩子……”叶芸无奈摇头，拿起一件粗线披肩，走到阳台，披到女儿身上，仔细裹好。

　　孟宁顺势搂紧母亲的臂，脑袋朝她肩头一靠，轻声撒娇：“怎么办……明天就是运动会了，妈我好紧张、好怕哦。”

　　将女儿的辛苦看在眼里，叶芸闻言，颇不以为意，替她拧干发尾的水，笑着道：“尽力就行，反正你也不是什么当运动员的料，能跑完就是胜利，最后一个过线的也很不错，明天回来，妈给你做紫苏鱼头……”

　　“好，那我一定努力跑完，不给咱孟家人拖后腿――”孟宁吐舌，要求未免太低了些，原来她在自家老娘心中就这点水平……

　　磨磨蹭蹭许久，少女回到房间，关门开灯，猛然见一道修长身影倚在书桌前，吓得汗毛倒立。

　　“你怎么在这里……”她迅速冷静下来，压低声音，锁紧门闩，风吹起帘幔，室内微凉，若眼前场景被父母窥见，肯定以为家里闹鬼了。

　　宋澈穿着校服，指尖沾有些许油彩，他姿态慵懒，合起原文书，拉开书桌椅，往上一坐，翘起二郎腿，看向孟宁。

　　“丢下我一个人回家……很有趣？”他嗓音低哑，唇角微勾，带一丝引诱的味道。

　　孟宁微窘，表情僵硬，放学时许星和其他几名同学在加班加点制作班旗，缺个题字的，宋澈不会画画，却写得一手好字，她果断将他卖给赶制团队，独自一人美滋滋回了家。

　　想到这，她快步上前，搂住少年的颈，一下坐到他怀中，“没有没有，不能和你一起放学，我可难受可难受了，喂猫时也不开心，每一分钟都在想你，可谁让你才华横溢、学富五车，大家都要和我抢你呢……”

　　说这话时，少女咬唇仰头，双眸带星，崇拜满溢，仿若他就是生命里唯一的光。

　　面对这熟稔的捧哏，宋澈沉默注视着少女，他面无表情，目光幽沉，似一柄利刃，能轻而易举洞悉她的一切心思。

　　绞尽脑汁想词，夸了半天，口都有些干了，对方却没有任何反应，孟宁丧气，眼含水光，挂在他身前，小心翼翼向上瞧，这是生气了咩？

　　宋澈垂眼，见她一脸娇怯，带一丝冷笑：“亲我。”

　　孟宁怔住，抬起脸来，呆愣愣盯住少年，有些反应不过来，他在说啥？

　　“……要我亲、亲你？”她傻乎乎重复一遍。

　　“嗯。”宋澈颔首，见小娇人一脸呆滞，他眯了眯眼，俯身向前，捏住她的下巴，含住香软嫩唇，放肆吸吮。

　　少年的动作孟浪而突然，令孟宁一惊，瞬间清醒，她杏眸圆瞪，嘴儿也失守，被粗糙灼舌入侵，狠狠绞住，急得直流泪。

　　“呜……”尽管天气转凉，少女依旧穿着夏季睡裙，单薄精致，饱满漂亮的身子显露无遗，她轻声哼叫，试图挣脱，却敌不过对方的力道，只能张开小嘴，挺起胸乳，勉强承受。

　　宋澈一手扣住少女的后脑，另一只手轻抚她胀鼓鼓的胸乳，反复舔舐贝齿，吻势温柔而耐心。

　　“嗯嗯……”唇舌被不停挑弄，奶头也被捏住，一股电流引遍全身，少女鼻息紊乱，浑身发软，声音柔媚微弱，泪液直涌，细带沿肩头掉下，柔白细嫩的肌肤一览无遗。

　　空气逐渐升温，暧昧不堪，门外不时传来电视的声响，两人口舌交缠，亲密无间，唾液晶莹，从唇角一串串滑落。

　　少年眯起眼，他扯开睡裙，见两只奶球弹跳而出，毫不留情握起一只，食指对准奶尖，转动揉搓，又将乳肉揉面团一般，弄出各种形状，加倍刺激女孩的身子。

　　“嗯嗯～～唔啊～～宋澈……”快感阵阵袭来，孟甯下腹发热，逐渐透出潮意，也许是太久没做，她竟比往日还易动情，主动分开腿，拉高裙摆，骑在少年身上，前后扭动身躯，摩擦阴户。

　　见孟甯热情又配合，宋澈张嘴，咬住她丰盈软嫩的乳房，不住吮弄，像要吸出乳汁。

　　“嗯……嗯啊……你轻点……”她不停呻吟，挺高奶子，迎合宋澈的玩弄，很快胸前就满是齿痕。

　　甜软淫叫令少年的肉棒硬挺如刃，他托高女孩的臀，隔着布料抚摸私处，嵌入穴口，更找准阴核，弹弄揉搓，逼得对方浑身颤抖。

　　“啊……嗯啊……宋澈不要啊……”孟甯神思涣散，呼吸急促，暂失思考能力，软在宋澈掌中，搭上他的肩，娇声求饶。

　　感受到指尖湿意，少年邪意勾唇，加快手部动作，屈指抠弄嫩隆

　　淫液浸湿裆部，染出小片湿痕，更有泛滥成灾之势，孟甯摇头，感觉下体被某样东西顶住，她蓦然回神，明天就要比赛了，母亲也在屋外看电视，自己竟还不停发情……

　　“明天就要比赛了，我得休息，今晚不做了好不好？”她捧起少年的脸，并拢双腿，唉声恳求，每次欢爱完，都要很久才能恢复，再怎么也不能今晚做。

　　“……那这里，该怎么办？”宋澈停下掠夺，气息紊乱，眼底是抑不住的阴戾，他死死盯住孟甯，用坚硬的下体顶她，冷声道。

　　“我可以……可以帮你含出来啊～”孟甯杏眸晶灿，张开樱唇，伸出微肿湿润的舌，轻轻卷起、缩动。

　　说这话时，她面含期待，用乳房磨蹭对方的胸膛，如乖巧妩媚的小狐狸。

　　他们在一起那么久，他帮自己咬的次数不少，可她没吃过几次肉棒。

　　宋澈眼神微闪，睨着孟甯的唇，懒洋洋笑了：“不仅孪氤约Π停连这里也想吗？”

　　他的粗俗言语与锐利目光令孟甯发颤，被欲望支配的身子敏感又软，她轻轻点头，软着嗓道：“嗯～对，我想吃你的……”

　　宋澈挑眉，拉住女孩的手，往自己胯下硬物一放，继续追问：“想吃什么？”

　　“啊～你坏～～别弄那里……”孟甯娇喘连连，小内裤紧贴于身，几乎湿透了。

　　少年没吭声，食指屈伸，狠戳软嫩阴户，眉眼间的含意极深。

　　见他一脸坚持，屋外的传来音乐声，电视剧完结，孟甯按捺羞耻，跪坐在地，白花花的奶子晃个不停，她点头，老实承认：“我想吃你的……你的大鸡巴……”

　　说这话时，她的语调夹带哭腔，整个人软在他膝盖上，小嘴一张一合，眼巴巴瞧他，看起来十分可怜。

　　说完，孟甯拉开宋澈的裤链，双手扶住肉棒，望着勃勃跳动的硕大圆头，她吞一口唾沫，倾下身，轻轻含住。

　　宋澈呼吸微窒，神情一肃，抬高她的脸，掐住嫩颊，将整根性器送入。

　　“唔……”孟甯的嘴生得小巧，为了吃下肉棒，她不得不努力张嘴，费力吞咽。

　　当整个嘴被塞满时，她猛然发现，只吃进了一半，宋澈的性器又大又粗，自己吃不完！

　　正迟疑，却被对方掌住后脑，深深一捅，硬热头棱呈伞状，蛮横撑开她的口腔，抵至咽喉。

　　“嗯嗯――”喉头发痒，孟甯瞪大眼，闷哼一声，涎水兜不住，从唇角流出，滴滴答答落地，脑海中呈现自己被插碌幕面。

　　就是这根东西，曾多次撑开她紧窄娇嫩的穴，捅开花心，射出浓稠精水，若非有安全套与体外射精，自己早不知怀孕多少次，可能还已生下猫仔，做了母亲……

　　少年冷笑，捏住孟甯湿淋淋的下巴，模拟插弄阴道，一下又一下抽送，H她的小嘴，他速度极快，动作霸道，似要逼得她忆起旧日欢愉。

　　“呜……呜呜……”少女低头，让脖颈与嘴成直线，能更深地吞下肉棒，被浓烈的男性气息溢满，粗长的肉具在她口中进出，见两颗圆硕囊袋在眼前晃，她伸出手，轻轻按揉。

　　她温柔的示好方式令宋澈难以自持，他眼神幽深，挺动腰身，继续耸动，两手握住摇晃的奶子，肆意把玩。

　　这软嫩又淫荡的小东西，迟早会逼疯他。

　　奶子被揉得舒服，孟甯身子发软，却不曾停止吮吸与舔弄，她故意摇晃奶子，不让对方抓住，又泪汪汪瞅着他，眼含挑逗。

　　少女的小把戏成功俘虏了宋澈，他呼吸浓浊，眼底泛起猩红，性器涨得越来越大，知晓她吃不下自己的整根鸡巴，他把持分寸，插进一定长度后，就全根抽出，反复挺动，获取更大的快感。

　　“嗯……呜嗯～～”晶莹水液从唇边绽开，孟甯努力适应深顶入喉的性器。

　　她吐出寸许，用舌尖轻舔龟棱，嘬吸马眼，数十次后，甚至能感受到阴茎上的每一根脉络、与侧面凸起的肉刺。

　　口腔充溢雄性麝香，发烫滚热，孟甯心跳加速，直到呼吸不过来的地步，才她勉强吐出肉棒，两手一前一后，握住肉棒，轻轻撸动。

　　“我……我好累啊……”少女断续开口，小声喘气，眼神又娇又媚，瘫在地板上，身躯半裸，可怜兮兮的模样。

　　然而迎接她的却是突然暴涨的肉棒，龟头一阵抖动，白浊精液从内喷出，一波又一波，狠射她一脸。

　　“……你怎么、怎么射了也不和我说……”孟甯摆手，平复呼吸，甚为不满。

　　宋澈发出一声叹息，将她从地上捞起，拥入怀中，轻揉奶子。

　　“抱歉。”他低声开口。

　　“再有下次，我就不理你了。”孟甯咬住他的锁骨，留下印记。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　ps.我回来了，外带一章很肥很肥的赔罪……最近是毕业季，大家都在忙着吃散伙饭和搬家，连着当了两天uhaul司机了……感觉以后要是找不到工作，我可以去开小卡车哈哈哈哈哈哈哈哈


   　　Chapter 76 例假< 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳 

　　周四这日是个大晴天，薄云浅淡，阳光明媚，秋季运动会正式开启。

　　校内气氛热烈，锣鼓喧天，无论是初中部还是高中部都欢腾一片，繁重的学习任务被暂时忘却，取而代之的胜负、汗水与激情。

　　阳光下，班旗和绶带高高挂起，几乎所有班级都选择和奋斗、热血有关的图与文字，七班也免不了俗，旗帜的中央是一只红色凤凰，取涅盘之意。

　　它双翼明丽，尾羽绕金，躯体丰艳，由层叠火焰组成，呈翱翔之态，连眼神都透出骄傲，配上苍劲的水墨字，于风中迎展，霸气得让人移不开眼。

　　自开幕式后已过了整整一上午，比赛渐入佳境，有组织的班级总会分工合作，从参赛后援、写稿投递再到啦啦队，甚是有趣。

　　迎着喧嚷声浪，孟宁低下头，翘高腿儿，在本子上编投稿语，写过几轮后，她不时停笔，咬唇思考，试图寻找灵感。

　　小腹酸胀，连后腰都阵阵发疼，少女产生一种不妙的预感，这分明是生理期的前兆。

　　下体隐约有暖流贯出，孟宁起身，从书包里掏出小棉垫，往厕所走。

　　“我什么都想不出来，写不了了――”感觉脑瓜子都要炸裂，晏绾倚靠梧桐树，用笔头敲额头，一副生无可恋的模样，自己要真这么才华横溢、落笔成书，还选什么理科？

　　她从口袋里掏出薄荷糖，含入口中，慢慢咀嚼，比起投稿，果然还是做一条咸鱼最好。

　　远远见孟宁走来，晏绾凑过去，兴致勃勃问：“这时候应该有咱班的比赛了，上午是沙池项目，想去看不？”

　　瞧对方没有理会自己的意思，身旁还有一打纸条，晏绾拿起，哼唧道：“你咋这么能写？从刚才就没停过。”

　　忍住小腹的酸胀，孟宁抬头，瞧她一眼，摇摇头：“这没什么，硬憋的，写来写去都一个样。”

　　晏绾不信，仔细翻了好几条，发现通读下来，语句通畅、意象极美，激励之意十足，这要是不怎么样，估计广播站就没有可读的稿了。

　　“可以啊孟宁，看这风格，刚才读的几条匿名七班稿件都是你的吧？我警告你，再装谦虚，我可要打人了……”她轻哼一声，连连咂嘴，握住孟宁的手，却发现对方掌心微凉，泛出湿意。

　　“怎么回事？”手这么冷，是生病吗？

　　孟宁垂眸，停顿了下，小声开口：“我的例假来了。”

　　她的经期一向不准，却没想到这个节骨眼却主动送上门来。

　　“什么！？”

　　晏绾听后，不由慌张失色，连话都说不清：“但、但是……你今天下午有一千五，明天还有10*200的接力，现在换人也来不及了吧……”

　　孟宁沉默几秒，放下笔，眸色淡淡，用一贯的甜软声线道：“不需要换，我能跑下来。”

　　“……别太勉强了。”见她一脸坚决，晏绾无奈叹气，拧开保温杯，给好友递一杯热水。

　　班上女生本就不多，能扛下这两个硬核项目的更少，若是孟宁不上场，班上根本找不出替代的人。

　　“嗯。”孟宁仰头，汲取光热，巴掌大的脸在日色照射下，近乎透明。

　　树干另一侧是隔壁班，几名女生正一边写稿一边聊八卦，其中一个短发女丢下笔，环顾四周，茫然开口：“现在有哪些比赛，怎么咱班的人都不见了？”

　　“沙池那边在进行跳远，听说咱们年级第一也参加了呢――”另一名绑长辫的女生声线微扬，别有深意地瞥一眼孟宁，掏出小镜，整理仪容，颇有几分比较的味道。

　　“真的？”短发女顺着对方视线，看向孟宁，又望着七班班旗，目露惋惜，字写得好看，成绩还出色，只可惜……已名草有主了，还是个没什么存在感的女生呢。

　　听着其他班的人唧唧呱呱说个不停，晏绾不乐意了，她眯起眼，故意开口，怼了回去：“不知道宋澈和原磊现在怎样，他们的水壶还在这儿，咱们现在送过去，顺便加油吧。”

　　如果没记错，这名女生去年和宋澈告白过，当然，正主没瞧她一眼。

　　“好。”孟甯点头，捡起地上摆放的水壶，揣入怀中，她神色自若，目不斜视，看都不看陌生人一眼，仿佛对方是空气。

　　“啧――”挑衅被假想敌无视，长辫女生恨恨睇住孟甯，半天说不出一个字。

　　走近跑道时，一道枪声响起，震耳欲聋，初中部学生脚踏助跑器，如离弦的箭，玩命狂奔，孟甯皱眉，半捂小腹，握水壶的手也微微一晃。

　　见赛道空旷，晏绾瞅准机会，就要拉孟甯横穿禁区，却察觉到对方的不对劲。

　　“你还好吗？”

　　“没事。”孟甯摇头，面色有些苍白。

　　“我来拿好了。”晏绾故作平静，将水壶纳入自己臂中，心却坠入谷底，这副虚弱模样，还怎么参加比赛？

　　沙池这边，战况正酣，和头顶日光一般，渐入佳境，里三层外三层挤满了人，皆目不转睛，望着场上的运动员，议论纷纷。

　　初赛之后，筛选掉数名排在末位的人，除却几个以跳远为本职的体育生，最引人注目的莫过于七班的两名代表。

　　宋澈穿一袭黑色运动服，衬得身躯笔挺修长，他站在队伍中，目光冷肃，面容淡漠，拉链向上，竖起衣领，一副生人勿近的模样；原磊则骚气许多，用发胶做了个发型，换上运动服不够，还故意敞开领扣，露出蜜色胸膛，他环臂而立，姿态懒散，微微踱步，做弹跳的动作，两人一前一后，轻松虏获大批视线。

　　“刚才那一轮你看到没？今年的高二学生势头很猛啊……”

　　“就是，校记录又要被刷新了，而且不是体育生――”

　　“什么什么？这位同学，能告诉我吗？”一听是高二年级，晏绾来了兴趣，踮起脚尖，带着孟甯往前挤，小声追问。

　　“你看那两个穿运动服的男生，刚才的初赛，他们并列第一，甩开第三名的特长生一米半，真是实力碾压……”女生点头，指着宋澈，粉白的脸透出红晕。

　　晏绾捂嘴，用肩膀轻撞孟甯，面露揶揄，开玩笑道：“你给他们下了什么迷药，怎么两个都这么厉害？”

　　曾亲眼见二人在间隔极大的楼宇层跳跃，孟甯知道这是压制实力的结果，对他们而言夺冠和破纪录不难，难的是如何不露破绽，掐准距离，以普通人之姿赢得比赛。

　　风撩动少女的发，吹散暖意，令她微微打颤。精准捕捉到风中的某种气味，宋澈与原磊皆是一悚，同时偏头，望向孟甯站立的地方。

　　终于来了？原磊咧嘴，单手插兜，露出痞气十足的笑，他按压指节，发出砝采响。

　　察觉到孟甯的脸色不对，宋澈挑眉，薄唇紧抿，眼底泛起凌厉的光。孟甯被看得尴尬，垂下脑袋，收敛眼神，拒绝与男友对视。

　　环视周遭乌泱泱的人群，晏绾莫名其妙，小声嘀咕道：“卧槽，你男人身上装了雷达吗？这么多人都能发现你在哪里……”

　　孟甯及不可见点了点头，还真是和雷达差不多……

　　半决赛开局，等待喊号的过程中，宋澈探究的目光不时转来，引得不少人也往这边看，孟甯垂下脑袋，压力山大，有些后悔来看比赛。

　　“怎么，一时半会都离不开？这么饥渴。”原磊一脸不屑，戏谑好友两句，走至跑道尽头，迅速测算距离，开始助跑。

　　他脚步极大，动作轻盈，踏过木板跃起，不差一分一厘，稳稳落地。

　　见宋澈紧随其后，晏绾拉扯孟甯的袖子，绷起脸问：“喂，到宋学霸了！你真不看吗？”

　　“……”怎么可能不看？孟甯仰头，一瞬不瞬盯住少年，生怕他不够谨慎，做出什么令人怀疑的事。

　　一朵乌云不知何时从远处飘来，遮在校园上空，令四周显得阴冷。

　　宋澈走到跑道尽头，他面色严肃，目光冷寂，无形释放的气场令围观群众一凛，不由屏住呼吸……

　　比赛的最终结果，他与原磊分别包揽一二名，以五厘米拉开差距，一前一后破了沉寂多年的校记录。

　　比赛过后，群众渐散，孟甯脊背僵直，在晏绾的催促下，依次将水壶递给二人。

　　“你的水。”给宋澈送上水，少女低头，声如蚊呐，然而下一秒，她连手带人被少年圈入怀。

　　“哪里不舒服？”宋澈皱眉，低低发问，语气夹杂一丝迫切。

　　感受到周围的目光，孟甯颇为不适，挣扎无果，只能说了实话。

　　听到这，原磊擦去嘴角水痕，仔细一嗅，果然有淡淡血腥味，他瞳仁微缩，暗自愉悦，这就证明，女孩未怀上这蠢猫的崽。

　　孟甯听到一声叹息，忙后退一步，小心翼翼道：“虽然肚子有点疼，不过今天下午的比赛，我没问题。”

　　宋澈垂首，沉默不语，一步步向前，将少女抵在足球门柱上。

　　“如果……我不同意你参加呢？”他问。

　　孟甯已经知晓他的态度，摇了摇头。

　　“就算你不同意，我也一定要参加。”

　　练习了那么久，吃过许多苦头，她实在不愿在最后一刻放弃，这种程度的痛，咬咬牙也就过了，临阵当逃兵，最对不起的人，是她自己。

　　宋澈看出女孩的坚决，神情微冷，许久后，松开了她，蓦然开口：“如果坚持不住，我会把你扛回家。”

　　知道他不是开玩笑，孟甯咽一口唾沫，摆手抗议：“不用那么客气。”

　　午休时，孟甯没什么胃口，随便扒两口饭，就趴下了。

　　“盖上这个。”原磊不知从何处摸出一张小毛毯，盖上女孩肩头，将她裹成一颗粽子。

　　孟甯懒洋洋打瞌睡，鼻尖充斥淡淡姜味，她睁眼，只见宋澈朝自己递来一杯热气腾腾的水。

　　“谢谢。”她伸手接过，小口喝着，感受胃部的温热。

　　下午天气变得阴沉沉，风刮过空旷操场，带起丝丝凉意。

　　“请参加一千五百米的同学，前往检录处检录……”

　　晏绾心跳加速，拉着孟甯去洗手间换衣服，签过字，到一旁做准备运动，她蔫着嗓子道：“祝我们都能活着回来。”

　　孟甯拉伸腿筋，望见在人群中分外显眼的少年，叹了口气。

　　起跑哨声响过，头顶传来闷闷轰响，乌云被风拖拽，水丝微凉，从天际坠落，竟下雨了。

　　少女跟在队伍中，小脸苍白，步伐却坚毅。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　ps.六一儿童节快乐呀～～～我肥来了～～～

　　Chapter 77 摔倒< 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7808994

　　Chapter 77 摔倒

　　天空阴云密布，沉沉压下，风凌厉而狂暴，笼罩校园，吹散本就不大的雨丝，塑胶跑道稍有些湿漉，随参赛者的脚步，发出粘着声响。

　　一千五的赛程说长不长，说短不短，跑过一圈后，众人逐渐拉开距离，体力不支者透出端倪，气喘如牛，在最后摇摇晃晃跟随，体育特长生则一马当先，似丝毫不知疲惫.

　　孟宁身处第二梯队，死咬住领跑者，她自认没有逆天长腿和跑步基因，便采取保守战术，稳定输出，保留体力，在最后两百米发起冲刺。

　　小腹与后腰惴惴的疼，脚步不稳，她不得不咬牙，保持平衡，迎着风雨向前。

　　“孟宁，加油！加油啊！！”

　　“宁宁快跑，千万不能输！”

　　跑过高二年级阵营，熟悉的呼声从一旁传来，是七班众人。

　　孟宁抬头，恍过一眼，往日文静少言的许星等几名女生上身悬出线外，情绪激动，体委也如半兽人上身，挥舞班旗，疯狂呼喊，另两道穿黑色运动服的少年立在最前，默默注视她。

　　漫漫征途，她并非独自一人在战斗。

　　“啧，还真是倔强的可以……”望着孟宁远去的身影，原磊单手插袋，吹了声口哨，懒洋洋开口。

　　没有错，这就是他喜欢的女孩，热烈、顽强而富生命力。

　　感受到一股强烈低压，他挑高眉，睨一眼身旁少年，瞧见对方手背上暴起的青筋，觉得搞笑，扯唇道：“喂，要真担心就给她开口加油，别憋着不开口，装什么逼？”

　　宋澈未接话，他沉默站立，目光穿透雨帘和人群，目送自己的小姑娘。

　　不久前才在孟宁处吃瘪的女生，见七班为同侪助威，如此热情，年级第一更是看得目不转睛，面上神情不屑，心底却暗自为她的高人气羡慕，也不知这人给同班的下了什么迷药。

　　身旁的好友见她这副模样，忙安慰道：“你也不用生气了，雨天路滑，说不定她待会儿就会有报应，摔成落水狗。”

　　“就是，看她那豆芽菜身板，一千五还真敢报，能不能跑下来还两说呢。”

　　两道稍尖的音量，融在声浪中，原本不打算掺合这种破事，却目睹过全程的许星握拳，瞪向那几名女生。

　　“你们的嘴巴放干净点，孟宁是我们七班的人，想诋毁之前，请先掂量下自己的分量。”见惯了继父不怒而威的模样，她眼神烁烁，学了个四五分，顿时慑力十足，令对方一怔。

　　“诋毁谁？”一道冰冷的声音蓦然插入。

　　许星扭头，见原磊不知何时靠了过来，而不远处，宋澈也默默望着她们这群人，眼神探究。

　　她迟疑，咽了口唾沫，见刚才还张牙舞爪的几名女生盯住宋澈，神情羞涩，顿时无语。

　　“没有，没什么……”女生之间的嘴仗，把男生牵扯进来，没什么必要，况且她们的说话声不大，被加油声盖过了才是。

　　确定自己的听力没出毛病，原磊神态慵懒，用小指轻挠耳洞，从邻班女生的神情中瞧出七八分，这恐怕是……蠢猫的风流债。

　　“是吗？真没有什么？”他嗤笑一声，目光微厉，像在探究什么。

　　女生刚想为自己辩解，却见暗恋已久的人望着自己，眼神冰冷、凶戾，没有丝毫温度，吓得说不出话。

　　为什么往日寡言清隽的尖子生，此时变了副嘴脸，像某种可怕的野兽？

　　风继续吹，雨点下坠，赛程进入最后阶段，长跑者的距离越拉越大，孟宁排在第三。

　　过弯道后，进入最后冲刺，眼见有人冲过终点，少女一鼓作气，开始加速，然而此时，背后传来脚步声，想这么做的，明显不止她一个。

　　发丝贴在嘴角，雨水冰凉，身后的人紧追不舍，大有超越之势，孟宁咬紧牙关，调整呼吸，不计任何代价跨步，用最后的力气跨过终点线。

　　“第三名，七号――第四名，九号――”耳畔响起裁判员的呼声，此时整个世界的声音都消失无踪，仅余心跳与喘息。

　　小组第三，她守住了。

　　孟甯见到几名同班同学站在塑胶线外，朝自己挥手，小腹的疼痛涌起，整张脸被雨水冲湿，她来不及松口气，忽然视线一花，脚底发滑，整个人向前摔去。

　　“啊！看那边……”感觉什么硬物狠狠打中自己的脸，孟甯听到此起彼伏的尖叫声。

　　她失魂数秒，懵然瞪大眼，从原地滑出一段距离，直到掌心和膝盖甚至是下巴传来锐痛，沾满雨水，才反应过来，自己在众目睽睽下，摔倒了。

　　这个认知从心底炸开，面对四周探究的目光与窃窃私语，一种名为羞耻的情绪不断涌现，孟甯身躯僵直，跪坐在地，半天爬不起来，这么一摔，自己的半世英名没了。

　　由于还有参赛者未过终点，观赛学生此刻不得闯入赛场，不少人想帮忙，却只能在赛场外眼睁睁看着、交谈。

　　“同学，你没事吧？”离她最近的两名学生会干部迈步，准备伸手，一道身影从栏杆内跃出，朝孟甯迅速靠近。

　　“……”泪水充盈眼眶，孟甯抬头，姿势微僵，不知如何应对，眼前猛然一黑，一件外套从肩头盖下，带清冽草香，是那人的味道。

　　“宋澈……”她傻愣愣望着不知从何处窜出来的人，语调温软，夹杂哭腔，连疼也忘了。

　　“让我看看。”少年单膝跪地，眉峰紧蹙，眸泛锐光，两手隔着外套，摸索一遍，确定没有重伤，他懒理周遭的目光，手掌向下，从腿弯与背部搂紧她，从地上抱起，动作无比轻柔。

　　“带她去校医那里――”原磊跟着蹲下，指着足球门下的医疗篷，满脸焦急。

　　听到四周又是一阵惊呼，孟甯垂眼，揪紧身前的外套，小心翼翼缩起身子，得，这下一生的英名都没了。

　　校医是一名三十岁的中年女子，见到少年怀中惨兮兮的孟甯，登时皱起眉，招呼她坐下。

　　“哎哟，好好的小姑娘怎么摔成这样了？快把她放过来，让我检查一下。”

　　宋澈将少女轻放上长椅，目不转睛望着她。

　　原磊凑上来，对校医开口：“雨天路滑，她刚跑完一千五，不小心摔着了，希望您能轻一点。”

　　“好，我会的。”女校医动作利落，撕开药用棉包装，沾取酒精，看了眼宋澈和跟在身后的原磊，点头应允。

　　“唔……”小脸被抬起，被冰凉的酒精擦拭，孟甯感受到下巴的锐痛，倒抽一口凉气，望着动作娴熟的校医，视线逐渐模糊。

　　见小姑娘疼到瑟缩，宋澈神情严肃，一瞬不瞬噙着她的伤处，像终于按捺不住，启唇道：“医生，她摔得很重，请再轻一点。”

　　说完取来纸巾，要为她擦泪。

　　“再轻也只能这样了，必须要好好消毒，要是感染就麻烦了。”校医露出玩味的表情，动作稍顿。

　　“老师，我没事，您继续。”孟甯咬唇，将痛呼咽回肚里，她双眼一闭，泪水流淌，小模样可委屈。

　　做过简单的消毒，擦去细石雨水，所幸大部分伤口都是皮外伤，虽然长相狰狞，并不严重。

　　校医取来纱布，沾取红药水，仔细贴在膝盖、下巴和手臂上，柔声叮嘱。

　　“这样就可以了，虽然是轻伤，但六小时内也不要沾水。”

　　“谢谢老师。”孟甯望着镜子中被包得左一块右一块的自己，轻声道谢。

　　放学后，拥挤车厢上，孟甯挤在角落，小心翼翼抚摸下巴的伤，疼得龇牙咧嘴，她拽住少年的衣袖，满脸委屈。

　　“我今天……是不是很丑？”

　　刚跑过线，就在那么多人面前摔跤，脸先着地，想想就丢人！当时还傻在原地许久爬不起，真是又丑又狼狈，好惨一女的……

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　ps.可怜的孟小甯，一世英名全没了……

　　Chapter 78 姜汤< 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7809810

　　Chapter 78 姜汤

　　车停靠站，后门零星下去几个人，前门却涌入更多。

　　空间愈发逼仄，孟宁不得不靠窗而立，更贴近宋澈，娇小的她被男友拥在怀中，呈半搂抱状，暧昧又亲昵。

　　车再次启动，尽管拥挤，宋澈却像一堵坚不可摧的墙，替女孩辟出小片空地，圈在其中，不让别人有机会触到她的伤。

　　“……你说，我明天还能正常回学校吗？”

　　小腹坠胀，孟宁仰起脑袋，攥住少年给自己的外套，神情忧虑，用只能被二人听到的音量发问。

　　她当时的模样一定丑毙了，估计所有人都当笑话看。

　　听着女孩絮絮叨叨，宋澈全程未开口，左手从侧边轻扣她的腰，眼神幽沉，默默地瞧。

　　“……”孟宁说完，见对方没反应，心头堵得慌。

　　她咬紧嘴唇，眼眶微红，捏住发凉的指尖，稍稍平复的情绪又被打翻，这是不是证明，自己没指望了？

　　“我再说一遍，大家向后走、向后走，不要都站在车头――”见身旁挤满了人，司机半天关不上门，不由心烦气躁，扯起嗓子大喊。

　　发觉不少人气势汹汹挪过来，孟宁发懵，她伸出手，环住少年结实的背，正准备抱他，却见对方压腰躬身，蓦然凑近，与自己额贴额，不由吓了一跳。

　　宋澈单手撑墙，薄唇轻勾，面容由冷峻转为温润，眸底泛起熠熠光色。

　　“不，你今天一点都不丑，还是让我第二次看到，这么好看的模样……”

　　说这话时，他眯起眼，压低嗓音，故意呼气，喷至她颊侧。

　　车厢嘈杂不堪，两人近在咫尺，被灼热的气息萦绕，耳廓酥麻一片，孟宁费了好大的劲才听清对方在说什么。

　　极少听到这人开夸夸模式，她有些懵，更莫名其妙，什么第一次第二次，这人老说些不着边际的话，莫不是疯了？

　　“你说的第一次……是什么时候？”她轻眨水眸，一脸疑惑，思绪被牵着走。

　　车轮传来嘎吱一声，后门开启，司机又开始嘶吼，催赶到站的人下车。

　　宋澈俯视女孩，眼神微闪，涌起异样情绪。

　　“先下车。”他握起她的手，往车下走。

　　雨已停歇，夕阳拉出深红弧线，孟宁被迷迷糊糊牵着走，再一回神，已到了小区门口。

　　“你不告诉我，我就不走。”觉得宋澈有些敷衍，她攥住他的衣袖，态度坚决，不肯松手，非要问出答案。

　　见女孩眼眸澄澈，盈满水光，小脸还有两道血痕，模样可怜，宋澈只觉胸口燥热，他眯起眼，启唇道：“第一次就是，你把我救起的那个雨天……”

　　当时的他浑身脏臭、毛发光秃，奄奄一息蜷在街角，几乎死去，过往的人无数，行色匆匆，却连一个眼神都不屑给，仿佛自己是一团腐肉。

　　孟宁那时还小，也没有伞，停留片刻，最终划破风雨，朝他靠近。奔跑时，她的衣袂翻飞，自身后扬起，似两片羽翼，虽然面容狼狈，脚步踉跄，却如光一般，耀目至极，将他从生死线一点点拉回……

　　如今的少女，和当年一样纯粹、坚韧，无丝毫改变，只是这回，她散发的光与热，不再是为了他，而是另一群人。

　　“唔……”孟宁傻愣愣望着他，半天没说话，不是不想说，而是记忆太过模糊，让她想不起当时的情况。

　　那天也在下雨吗？好像是呢……

　　“可是这和我摔跤有什么关系？”她一脸质疑，软声发问，隐约触碰到什么，却不敢肯定。

　　察出少女的不自信，宋澈轻叹口气，掀唇一笑，虽然那一摔的确让他心跳骤停，所幸没什么大碍，对她而言，就并不是坏事了。

　　“这一千五，是你为七班所有人而战，一路下来的艰辛，他们都有目共睹，这不是随便能做到的事，就算摔倒，你也是他们的英雄，一点都不丑，更不会丢脸。”

　　他嗓音沉哑，带诱哄之意，单手向后，从少女书包外夹层取出钥匙。

　　“真的吗？”孟甯撇开视线，望着水泥地上跃动的光影，暗淡的杏眸笼起悦色，宋澈从不对自己说谎，或许，真像他说的那样，自己还有救……

　　“我们走，回家。”发觉少女掌心发凉，宋澈皱眉，低声催促，将感应卡放于小区大门，带着她走。

　　浴室内热雾氤氲，水声不断。

　　孟甯坐在板凳上，仰头眯眼，感受对方的指在自己发顶按压，发出舒适的喟叹。

　　“嗯，好舒服……”

　　冲净头顶泡沫，发尾涂抹护发素，宋澈半跪在她身后，十指不停，他目光下移，见瓷砖浴水间流淌的血丝，抿唇，勾出一丝笑。

　　孟甯的软嫩花心，正向外一丝丝渗出鲜血，那娇小敏感的宫房，在经历一轮新蜕变，待一切尘埃落定后，自己又能用性器狠狠插弄、侵占，将无数种子激射在内，终有一日，要让她怀上他的骨血，生一胎小崽……

　　少年挤压沐浴液，翻搅出泡，在孟甯的身上涂抹，他的指掌很大，更温热粗糙，在莹嫩肌肤上移动，迅速点火，很快从背部搓至前端，轻攥起乳房。

　　翘挺晃动的奶子被抓住，孟甯呼吸一窒。

　　“嗯啊～～宋澈不要，不要做……”她扭过头，娇哼出声，眼眸湿漉，软软看向对方。

　　瞧见女孩双眼蕴出哀求，宋澈稍顿，低声道：“放心，我不做别的。”

　　话音刚落，他绕开嫩红肉尖，只沿着乳缘轻搓，将泡沫覆满奶球，果然不像平时那般，凶狠放肆地揉她的奶。

　　孟甯心跳加速，小脸绯红，一时忘却了经痛，她绷紧神经，并拢双腿，感受长指在自己胸前的动作。

　　尽管宋澈说了不做其他，不知为何，经期的她比平时敏感数倍，就算不碰奶头，被抓两下奶子，孟甯还是生出感觉，有些招架不住。

　　奶头胀鼓鼓挺立，比平时更艳更深，如两颗小葡萄；乳肉白嫩沉甸，一摇一晃，似两颗球儿，十分诱人。

　　“嗯……”

　　脑海涌起这人玩弄自己身体的画面，她向后仰倒，眼眸含泪，扣住他的手，轻声恳求：“别这样，我、我还疼呢……”

　　宋澈对女孩的投怀送抱颇为平静，他张开手臂，半搂住她，掌心一寸寸向下，轻柔打圈，让肌肤染上泡沫。

　　“乖，我不动你。”他声线平静，却包含一丝情动的沙哑，唇舌炽热，搅得女孩心绪不宁。

　　“你……”孟甯弓起背，扭动软腰，试图挣脱宋澈的掌，却因泡沫过于滑腻，不仅没躲开，反倒将奶子送入他手中，奶头深嵌指缝，薄茧刮蹭敏感点，随呼吸一颤一颤，爽得浑身直哆嗦。

　　对少女的投怀送抱，宋澈垂眸，收敛情欲，不让自己汹涌的欲望吓到她。

　　“唔嗯～～”孟甯咬唇，发出压抑的呻吟，眼神朦胧，和平常一般，乖巧、顺从又脆弱。

　　灯光从头顶泻入，明亮清澈，宋澈凝视少女，轻笑出声，松开乱颤的奶子，取用私处护理洗液，分开柔嫩双腿，屈指探向阴户。

　　“自己抱住腿。”他诱道。

　　浴间内有一扇落地镜，被热水淋过，能清晰照出人的身体，孟甯点头，双手绕过腿弯，小心抱好，露出湿漉紧闭的性器。

　　因平日都有细心打理，她的私处光溜，不带一点毛发，两片肉唇鼓起，成娇艳深红，与少年的手截然不同。

　　宋澈用指压那一处，从阴核至穴口，轻轻翻搅，随‘咕叽咕叽’的声音，艳瓣开合，带出滑稠血丝。

　　“嗯嗯～～嗯啊～～呜嗯～～”孟甯随男友的搅动，连换几个姿势，都挣脱不开。

　　慢慢的，她腰部发软，小手盖住乳房，抠弄奶头，模拟对方玩弄的手法，暗自享受。

　　她正玩的过瘾，一只大手握了上来，同时臀后也多了一样硬热之物，“就那么喜欢自己搞自己？”

　　“宋澈，亲亲我啊……”孟甯红了脸，神志渐失，她娇着嗓子，两眼含雾，小声喊男友的名，撒娇索吻。

　　原本躲着她、顺着她，这小东西却偏偏要自己送上门，少年眸色极戾，俯身压腰，含住红艳小嘴，吸取蜜汁，肆意掠夺。

　　“嗯……”被吻住，孟甯张嘴，用软嫩小舌挑逗对方，又吸又舔，水液交缠。在私处的指也越动越快，浅插入嫩穴，做活塞运动，经血夹杂泡沫，丝丝流淌，过一阵竟剧烈收缩，泌出大股淫水。

　　女孩被吻的情潮涌起，身子一起一伏，欲望越来越强，她按捺掰开小隆⑷眉Π筒俚某宥，趴在墙上，大口喘息。

　　例假的第一天，绝对不能做！

　　“今天不行，要是做了，我会生病的――”她娇喘吁吁，腿儿交叠，藏掩蜜穴。

　　宋澈眼底发红，死死盯住她，像饿了数日的狼。

　　“我……去给你煮姜汤，你慢慢洗。”他沉默许久，一拳击向墙面，压抑开口。

　　“嗯、嗯好，谢谢。”孟甯咬唇，目光划过少年勃起的硕大性物，愧疚又无奈，如今这般，也只能这样了，若再将他两关在一处，怕是会控制不住，弄成大出血。

　　她取下淋浴头，对准私处，细细冲洗。

　　厨房内，宋澈站在料理台前，摆好红糖、鸡蛋、生姜、枸杞和磨刀石，他握住菜刀，神情凶狠，像下一秒要吃人。

　　小姑娘在流血，尽管想要她要得快发疯，他却只能压抑，所有的冷静与自持，在她面前都成了笑话。

　　半分钟后，手起刀落，一整块姜就被他剁成细末，比料理机所出的还要精巧。

　　小汤锅内沸水翻滚，宋澈端起砧板，将内容物一股脑儿倒入，取来汤勺，缓缓搅动。

　　当汁水从清澈变为浓稠，一股奇异的香气于室内飘散，他正准备拿碗来盛，却听到玄关外传来脚步声。

　　“啪嚓――”两声，孟母踏入家门，闻到一股浓烈的姜味，这是……

　　她喊了两声女儿的小名，未得回应，看样子是在洗澡，便换鞋洗手，走进厨房。

　　只见厨房内干净空旷，连垃圾袋都是新换的，只有蛋壳、姜皮等物。

　　灶台上有一盏火未关，开至最小，加热汤锅，一只毛发锃亮、绿眸长须的黑猫立在一旁，他偏头舔舐尾尖，一下接一下，姿态悠然。

　　“你怎么会在这里？”叶芸望着他，觉得颇为惊奇，都说好奇心害死猫，如今看来，果然如此，这里就有个不怕火烧的憨货。

　　面对未来岳母探究的眼神，往日处变不惊的少年猫心情复杂，一秒即决定放弃节操。

　　他端正蹲坐，摇摆长尾，故作镇定叫喵喵叫，爪子一拨一伸，仿佛对烧开的红糖水感兴趣。

　　“别碰那个，你会烫伤的――”叶芸一看不对，忙作势上前，要把他赶走。

　　做戏就做全套，黑猫晃了两爪，像被蒸汽烫到，他嗷呜一声，惨叫落地，委屈瞧着叶芸，随后跌跌撞撞朝她靠近，一屁股瘫倒，露出毛茸茸的肚皮，一脸求抚摸、求呵护的可怜模样。

　　当孟甯换好睡衣，趿拉拖鞋走出，就见母亲坐在饭桌前，跷脚看自己，面带不虞。

　　“怎么了？”她小心翼翼问。

　　“下次烧水的时候人不要走开，你要喝姜汤，就洗完澡出来再煲，这小猫咪多可怜，刚才差点就踏进去了！要真出什么事，我看你怎么和同学交代――”叶芸指着在地毯上打滚的猫，严厉训斥。

　　“说的对，是我考虑不周，下次不会了。”孟甯脑筋一转，拼出前因后果，立马认错，总不能说“妈，你误会了，这姜汤是黑猫自己炖了给我喝的。”

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　ps.如何在准岳母面前装疯卖傻还不被发现？在线等，很急！

　　Chapter 79 相处< 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7813009

　　Chapter 79 相处

　　第二日清晨，孟宁从微微的呼噜声中转醒，一夜无梦，不由心情舒畅。

　　她伸了个懒腰，感觉腹部暖热，还有些许沉甸，知道某人又给她当了暖腹贴，早习惯这种相处方式，便打了个哈欠，懒洋洋低头，对上那双狭长绿眸。

　　“早啊。”孟宁咧嘴笑，杏眼弯弯，搂住黑猫顺毛摸。

　　一看手机，六点十五分，的确很早。

　　她赤足落地，往落地镜前走，想观察自己的伤。

　　晨光掠影，暖香融融，黑猫无声站起，跳过床头柜，蹲坐书桌上，歪脑袋打量她。

　　少女观察一阵，低下头，与小野兽的视线撞在一处。

　　“……似乎好些了，你说是吗？”

　　见黑猫轻轻呲牙，胡须抖动，似要说话，却只能发出喵喵的叫声，眼儿清又亮，性器在毛发中隐现，她觉得什是可爱，忍不住弯腰，在他毛绒绒的额上亲一口，又伸手想戳他的蛋。

　　黑猫触电一般后退，一言不发，背毛竖起，两眼灼灼盯住女孩，仿佛控诉她轻薄自己。

　　“对不起，你这样太可爱了，我忍不住……”孟宁咬唇，狡黠一笑，转身往衣柜走，然而没得意多久，她只觉身后的光被什么物体挡住。

　　“啊～”还未回过神，她就被一只手搂紧，抵到墙上。

　　“刚才你想摸什么，这么起劲，以前也这么摸别的猫的，嗯？”宋澈目光凶狠，溢满野性，凑近心上人，一只手插进蕾丝睡衣内，找到一团软肉，肆意捏弄。

　　“是这个吗？”他另一只手托高翘臀，腰身向前，将腿间热物嵌入肉缝，一下下顶弄。

　　“没、没有，你别这样……”孟宁稳住身子，她侧头一看，当即惊慌失措，就算真摸过其他公猫的蛋，她也不敢承认，要是认了可就没活路了。

　　吊带裙从肩头滑落，一只奶子颤颤跳出，乳肉莹白，嫩尖嫣红，轻轻一揉就严重变形，与粗糙大掌呈两个极端。

　　刚化形的少年面容冷峻，浑身赤裸，血脉偾张，连性器都向上翘起，硬梆梆的，布满青筋，格外骇人，前一秒还是萌态十足的猫咪，下一秒就成了这样，对比强烈，未免太过吓人。

　　被炽热鼻息喷在颊侧，孟宁全身发软，尽管垫有卫生巾，她还是感到有东西在腿间摩擦。

　　“书呆子、书呆子不要，我们快回学校，还有比赛呢……”后悔惹了宋澈，她脸儿发红，娇滴滴求饶，反手搂他的腰。

　　少年低笑，掂起女孩的脸，轻轻吻住，从眼、鼻一路吻至唇，他搓揉奶头，诱骗道：“你撩起的火，要负责到底，张嘴。”

　　“唔……”快感涌动，孟宁轻哼，乖乖启唇，任他采撷。

　　宋澈眯起眼，舔含小嘴，卷起嫩舌，在孟宁的口中不停搅动，发出淫靡声响。

　　小嘴被填满、嘬吸，孟宁睫毛乱颤，她渐渐得了趣，轻啃对方的唇，扭动腰肢，抓起他的手，往自己奶子上放，勾引他揉自己，又翘起小脚，盘住少年的腰，挂在他身上，如一条妖艳小蛇。

　　这个吻持续了很长时间，唾液晶莹，湿哒哒滑落，滴在孟宁的锁骨，蜒入乳沟中，为了呼吸，她不得不挥起小拳，敲打宋澈的肩。

　　“呜嗯～～嗯唔，不……”

　　匆忙结束这个吻，少年用性器顶撞孟宁私处的棉垫，“没有这个，我现在就把你办了。”

　　他呼吸平稳，却嗓音喑哑，带着一股子压抑，让她不敢怀疑话的真实性。

　　“睨厚（以后）会补偿你，现让窝换衣服……”孟宁面颊绯红，怯怯开口，被宋澈吮的太狠，她整个人晕乎乎的，辨不清东南西北，说话还有些大舌头。

　　“好，我等着。”宋澈颔首，坐了下来，握住青筋暴起的肉具，快速撸动，目光不离女孩半分。

　　“都怪睨，现在又肿了，叫我用什么遮……”知道对方正盯着自己手淫，孟宁咬唇，故意脱去睡衣，翘起屁股，光着身子挑奶罩。

　　她眼含媚意，手指轻捻奶头，掂动乳肉，娇声道。“睨说，窝要是不穿，他们会不会发现？”

　　少女勾起一件薄丝奶罩，转圈甩动，丢掷一旁，又套上校服衫，摆了个姿势，挑起话题。

　　显而易见，凸起的奶头透过白衫，露出艳色，她故作震惊，用指按下、拨弄，几次之后，乳粒更硬，连轮廓都一清二楚。

　　“如果……被他们发现我没穿奶罩……该怎么办？”孟甯一脸天真，解开衣扣，双手俯地，让一双奶子晃晃荡荡，呈倒钟形。

　　“会不会……想H死我，或捏住这里不放？”胸肉甩动，酥麻发痒，她轻轻抓捏，神色迷惘，叉开双腿，似想找什么东西塞入下体。

　　宋澈盯着这小戏精乱颤的奶头，没有回话，他的喘息逐渐变重，龟头愈发肿胀，泌出滑液，覆满整根肉棒，撸管的动作也极大，越来越快，连椅子都吱吱呀呀叫唤。

　　听到声响，孟甯偷瞟一眼，不由面红耳赤，连脚都有些软，那玩意儿也太粗大了，还生有肉刺，喷那么多精，难怪每次都把她操得阴唇外翻，合不拢腿。

　　终于，少年射了，浓精灌了满手，淡淡的腥味蔓延，他取来纸巾，慢慢揩净肉棒和手指，目光却离她不去。

　　“我、我去换卫生巾。”孟甯口干舌燥，迅速换好衣服，跌跌撞撞逃离卧房，担心自己再多待一秒，就会忍不住扑倒对方。

　　半小时后，两人一前一后出现在校门口，孟甯神色平静，双眼却像湖，朦朦胧胧，覆一层雾，任谁都不知，在家中的她是何种模样。

　　“甯甯，等等我――”身后传来女声，紧随一阵脚步，是晏绾。

　　孟甯本能地回头，就被对方搂个满怀，紧随而来的还有许星和另几名同班女生。

　　晏绾抱了抱她，满眼心疼，轻扶住手臂，“昨天你可把我吓死了，那雨可真讨厌……”

　　“就是，要不是教导主任站在那，威胁说随便进场要扣分，我早过去了――”

　　“今天的接力你还能参加吗？要不然，我替你上？”

　　孟甯笑着摇头，心中一块大石缓缓落地，轻声道谢：“谢谢，是我自己不小心，都是轻伤而已，今天的项目，我能参加……”

　　不管自己的表现如何，在好友与同学眼里，她并不丢脸，这就够了，其他人的想法不重要。

　　然而快到比赛那一刻时，孟甯还是紧张起来，她坐在检录处的长椅上，望着脚上钉鞋，没来由的心跳加速。

　　座位是按交接棒顺序来，她属于倒数第二棒，负责接原磊的棒，再交给宋澈冲刺。

　　午后暖阳、微潮的风，这些美好舒适之物，都无法驱散心底积聚的寒。

　　中途会不会像昨天那样摔跤？会不会没接好棒，甩出去了？会不会冲错道，被扣分取消班级资格？

　　“在想什么呢？”前面传来一道清朗男声，坐在前排的原磊回首看她。

　　孟甯抬头，见到少年那张意气风发的脸，不愿制造负能量：“没事。”

　　原磊呵呵笑了，掀唇道：“让我猜猜看，你是担心自己再摔，掉棒或者跑错道对吧？”

　　“嗯……”孟甯无语，猜的这么准，这人是有特异功能吗？

　　她点头，表示他说的全对。

　　少年眼角上扬，颇为得意，眸内闪过一丝光，他手肘向后，做了个拉伸动作，继续开口：“刚才偷看你用手机查过这几条，所以就记下了。”

　　原来如此，孟甯皱眉，小声道：“下次，还是别看我的手机了。”

　　她不喜欢，有种隐私被侵犯的感觉。

　　“抱歉，下不为例、下不为例。”

　　原磊举起双手，嘿嘿咧嘴，随即收起笑容，低声道：“孟甯，你尽全力跑，不要害怕，剩下来的，有我和宋澈，慢了多少秒，我们补上，在这所校园，能跑过我们的，可还没出生。”

　　真能吹……孟甯听了，有些想笑，却感觉有只手覆在自己肩上，一偏头，就与宋澈的视线紧密交缠。

　　“他说的没错，下一个在这所校园里破我们记录的，会是我们的孩子。”少年安静注视着她，缓慢启唇，抛下这句。

　　老天爷，这青天白日的，乱讲什么呢！？瞥见其他女生朝她投来的暧昧目光，孟甯又气又恼，一下推开宋澈的手，恨不得拿水瓶揍他，自己根本没答应要生娃。

　　她没发现的是，原本困扰在心头的负面情绪，被瞬间扫空。

　　原磊一听，嗤之以鼻，原本的默契对话变成一枚大白眼，“嘁――谁和谁的孩子，还不一定呢。”

　　――――――――――――――――――――――――――――――-――――――――――――

　　比赛途中，孟甯发现，原磊果真没扯牛皮，远远就从弯道超车，将所有人丢在身后，一马当先，朝自己冲来。

　　她转身慢跑，接棒的手朝下，感觉掌心一疼，就听身后人大喊，“跑――”

　　所有力气都因这个字而生，孟甯咬牙加速，在呐喊声中，拼尽全力，奔向宋澈，仿佛身后有恶犬在追……

　　接下来的一切，她记不清了，仅隐约想起，宋澈眯起眸，深深看她一眼，扭身离去，在众人欢呼声中，破了校记录。

　　其实依照他们班的练习长度而言，接棒默契度与起跑依旧要耗不少时间，想在男女混合接力上破纪录几乎是不可能的事，然而在两名少年半遮半掩的能力下，硬是将不可能变为可能，时间提快数分，成了清城一中史上最难攻的赛项。

　　“谢谢你们。”校运会结束，孟甯买来果汁饮料，递给两名少年，作为犒赏。

　　“不谢。”宋澈接过饮料，喉结滚动，声音沉哑，眸色幽深，几乎要将少女吞没。

　　原磊咕噜噜喝个精光，他屈膝弯腰，凑近女孩，点了点脸颊，笑得放肆，“谢就不用了，你亲这里一口。”

　　然而下一秒，他就感到一阵风袭来，应声躲开，发现是一打获奖证书和奖牌，不由气得怒瞪罪魁祸首。

　　宋澈单脚踏桌，左手握拳，漠然回望他，英挺的眉微微挑起，一副要打随时奉陪的模样。

　　“校运会结束，破记录结果是我三你一，当时的赌约是什么？”他慢悠悠开口，修长有力的指转动获奖证书。

　　体委不知从何处冒出，眼底有小星星在闪，“输的人要在全班面前唱学猫叫――”

　　原磊一听，冷汗直冒，视死如归，抓着金牌的手无力垂下，自己定下的赌，跪着也要服完。

　　“男子汉大丈夫能屈能伸，说吧，要我什么时候唱……”

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　ps.大眼睛对海外党太太太不友好了！这几天连个屁都发不出去，草稿箱无数条，怎么会这样……

　　【番外3.0】生日蛋糕play（上）（珠珠满3000的番外） < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7820774

　　【番外3.0】生日蛋糕play（上）（珠珠满3000的番外）

　　街角咖啡馆，落地窗前，阳光明媚，孟宁和晏绾相对而坐。

　　桌上的玻璃瓶内养有小苍兰，朵瓣莹白，馨香弥漫，她们各忙各的，一人誊抄默背单词，一人刷理综卷，透出一股慵懒。

　　连写了两小时，有些乏，晏绾停笔，单手撑下巴，端起拉花咖啡，轻啜一口。

　　她掏出手机，懒洋洋刷微博，顺带抬眼，观察孟宁。

　　“这么好的天气，你就甘心在这里待着，不去陪宋大神……”

　　“陪他做什么？那么无趣的一个人，半天也说不出几个字，哪有你好玩。”孟宁听了她的话，轻揉太阳穴，微微一笑，估计这会儿某人正在阳台化为猫形，一边晒太阳一边看书，十分无聊。

　　听出语气中的淡淡甜腻，晏绾垂眼，心中窃喜，又有些吃味，谈恋爱后，宋澈就把好友给抢走了。

　　她埋怨道：“你吃了什么嘴这么甜，光会挑好听的哄我，这年头啊，还真是旱的旱死、涝的涝死，我不过问了行吗……”

　　孟宁抬头，望向玻璃柜内的翻糖蛋糕，目光微凝，像在思索什么重要事宜。

　　唧唧呱呱说了一阵八卦，孟宁没有反应，晏绾不满，靠向好友，好奇问：“宁宁，你怎么了？”

　　孟宁回身，轻声道：“下周……是他的生日了。”

　　“你是说书呆子吗？”晏绾滑手机屏的指蓦然一顿，盯住好友，有些讶异，听说高一有女生去办公室偷看档案，就为了得知宋澈的生日，可惜无功而返。

　　见对方像一只触电的老鼠，少女咧嘴，忍俊不禁。

　　“嗯，我打算去他家一趟，亲自做蛋糕庆生。”瞧这反应，难不成自己还有几个男友？

　　晏绾顿时来了精神，她咬紧字音，语调暧昧，坐到孟宁身旁，点开某购物软件的收藏夹，将珍藏的'宝物'秀出。

　　“可以啊孟宁，还要做爱心蛋糕了，来来来，小厨师，既然如此，那你可绝对少不了这种东西，绝对的斩男利器……”

　　杀手锏？孟宁好奇，定睛一看，只见满屏都是性感精致、款式风骚的裸装围裙，蕾丝系带、单薄纱网，猫耳爆乳……

　　图中的女模们笑容甜美，或坐或跪，姿态诱人，每一帧皆低胸挖背、裙摆极短，勉强遮掩奶子和大腿，这欲盖弥彰的模样，恐能轻易勾起雄性的暴虐欲，让他们狠狠掀高、撕碎，直奔主题……

　　晏绾挤眉弄眼，凑近好友的耳，兴致昂扬，小声说个不停：“你可一定要买，看看这套，黑白小女仆，还包内裤，只需要贴个乳贴，保准他灵魂出窍― ―”

　　孟宁无语，摇晃晏绾的手，注视四周，确保没人听到这对话，她胡乱指了一张图，敷衍道：“我要这套。”

　　“这套不错……再来几个蛋糕模具吧～”晏绾一看，眼都直了，捂嘴偷笑，立刻张罗着，把链接发给她。

　　孟宁点头，又挑了两个裱花头和袋。

　　夜晚回到家，她洗净身子，躺在床上啃苹果，望着显示发货的蕾丝围裙，给宋澈发去一条消息。

　　“你能吃水果蛋糕吗？”

　　那边很快传来回应，是言简意赅的单字，“嗯。”

　　甜汁充盈一嘴，孟宁咬唇，脸微红，小心翼翼趴上枕头，改变消息模式。

　　她软着嗓子，发出一句：“下周末是你的生日，我想到你家自习，顺便庆祝一下，可以不？”

　　简陋干净的小套房内，无半盏灯火，落地玻璃门半掩，晚风撩起帘幔，引得一抹月光从外泄下，清冷、舒倘，令一切朦胧不清，恍若隔世。

　　少年隐没于黑暗，赤裸上身，呼吸平稳，用一指撑地，以极缓的速度做俯卧撑。

　　他面容冷峻，唇线微抿，动作标准，每一下都撑到最底，如标准机械，背部的肌肉紧绷，覆有水光，随节奏一下下隆起，性感而硬朗，汗水沿腰肢与肩背滑落，滴在地板上，透出浓浓的荷尔蒙气，一看就是做了很久。

　　手机震动，屏幕亮起，淡淡晕开，成了暗室里唯一的光，宋澈深吸一口气，加速完成最后几个俯卧撑，他撑高身体，单手解锁，倾听女孩的软嫩娇音。

　　反复听两次后，少年瞳仁紧缩，泛出幽幽绿光，齿尖伸长，从唇侧透出，如返祖的食肉兽，他从地板站起，低垂眼帘，不知如何答复。

　　生日于他而言，只是一个遥远又陌生的名词，这么多年来，从没有人会记得，更没有人会为他庆祝。

　　“谢谢，有心了。”他舌顶上颚，应了一声。

　　孟甯听出那头的喘息，摸不准他在做什么，绕起蕾丝裙带，疑惑道：“你怎么了？”

　　“刚做完运动。”日常惯例，一千个俯卧撑。

　　听完这句，孟甯轻啧一声，翻身坐起，望着微凸的小肚子，默默放下啃一半的苹果，没了胃口，身材出色的人都这么努力，自己还有什么资格大吃大喝不运动？

　　“明天放学陪我去跑步吧。”从今天起她必须少吃，以防庆生那日穿不上战袍。

　　周六这日，是个大晴天，孟甯提着大包小包，走出地铁站，远远就见宋澈站在树下，不知等了多久。

　　阳光穿过枝叶缝隙，如金色丝缕，少年身着白衫，倚靠树干，双手环臂，静默享受晨风。

　　几只麻雀在枝头跳跃，叽叽喳喳叫个不停，他仰起头，唇微勾，眼底泛出碎光，往日冷硬深邃的面容也柔和不少，仿佛心情极好。

　　孟甯停步，莫名心跳加速，书呆子惬意放松的模样，光芒万丈，像极了猫妖，令她招架不住。

　　闻到女孩的气息，宋澈转头，将视线精准定在孟甯身上，迅速向她走近。

　　“是不是等很久了？”孟甯咧开嘴角，故作镇定，她今日精心打扮过一番，对外貌抱有几分自信。

　　少年接过她手中的袋子，目光灼灼，摇头否认：“没有。”

　　两人没再说话，并肩前行，穿过热闹的人群街巷，往居民楼走，很快就回到家中。

　　孟甯往土豆沙发上一窝，指挥宋澈取出袋中的食材，除了要烤蛋糕，她还打算做个清汤小火锅，下长寿面。

　　见对方忙东忙西，切择洗菜，她拉开小背包，看一眼内容物，决定一切按剧本走。

　　“那个……我想起来，还漏了点东西，需要你去买。”

　　宋澈察觉女孩的忐忑，敏锐发问：“还缺了什么材料？”

　　孟甯吐出舌头，皱起小脸，有些颓丧道：“缺了草莓和樱桃，我记性不好，昨天忘记买了。”

　　早就说好要做蛋糕，这么重要的材料也能忘？

　　宋澈深深看了她两秒，没有吭声，起身出门。

　　见他一走，孟甯倏然回神，将鸡蛋、黄油和打蛋器等物在料理台上摆好，又从包中取出围裙，往卫生间跑。

　　五分钟后，她小心翼翼走出，稳了稳头顶的猫耳装饰，接下来……应该是做蛋糕了。

　　根据菜谱步骤依次称重、混合鸡蛋面粉和牛奶，又切好要用的黄油，孟甯抱紧铁盆，转动打蛋机，更不忘收腹挺胸，摆出演练过数遍的诱人姿势。

　　当宋澈提着一袋水果归来，就见小姑娘背对他而立。

　　她长发披散，赤足站地，全身真空，只穿了一件兜不住丰臀的黑色围裙，两道蕾丝细带沿背部交叉垂落，于腰部形成一个巨大的蝴蝶结，屁股高翘，凹凸有致的身子在薄料下一览无遗。

　　“宋澈，你怎么这么快就回来了？”听到动静，孟甯转身，抱着打蛋器，灿然一笑，小声喊男友。

　　头顶的猫耳微微摇动，她面颊沾有小块粉末，胸口仅有一片心形缎布。

　　腰肢细细，不堪一握，奶子涨卜卜翘起，撑高布料，如两团球儿，颤晃浑圆，裙摆极短，蓬松张开，随动作飘动，只能勉强遮住私密处，活脱脱的制服诱惑。

　　宋澈眯眼，黑眸染上一抹深意，他放下水果，躬身弯腰，欺向女孩，哑声问：“这是怎么回事？”

　　“就是你看到的这样……”被灼热气喷在颊侧，孟甯忍住羞涩，抬头与之对视。

　　她放下器具，托高自己的一对奶，用指尖拨弄两颗奶头，轮番玩弄，让它们挺立，又轻声开口：“喵～～”

　　见宋澈面色极冷，一瞬不瞬盯住自己，孟甯松开奶子，怯怯发问：“你、你不喜欢这套衣服吗……”

　　音量弱了下去，她歪着脑袋，双颊绯红，水眸潋滟，显得清丽娇美，宋澈两手撑在料理台，形成一个狭小空间，将女孩困在其中。

　　他沉默良久，终于开口。

　　“今天的你很漂亮，我喜欢。”

　　说这话时，少年嗓音极哑，目光闪出凶戾，像要穿透裙布。

　　两人离得极近，孟甯感觉自己耳根都在烧，她用手撑住宋澈，呐呐道：“你离我远一点，我就叫。”

　　宋澈凝视她片刻，笑了一声，张嘴含住嫩唇，用齿尖啃咬，一顿嘬吸。

　　“唔～～”孟甯昂头，默默承受，过了许久才挣开，她勾住对方的颈，用力喘息。

　　“再叫一声喵给我听。”宋澈呼吸平缓，按捺体内涌动的情欲，扶正女孩头顶的绒耳。

　　“嗯……”孟甯泪汪汪看他，轻唤一声，娇滴滴的，犹如幼兽。

　　打蛋机嗡嗡直响，一旁的铁碗承不住机器，‘砰’一声滚倒，面糊横流。

　　“啊，都洒出来了――”少女立刻回神，推开宋澈，一把抓住器皿，拥到怀中。

　　宋澈没吭声，低头看孟甯，只见蛋奶混合物沾在她胸前，粘稠一片。

　　【番外3.0】生日蛋糕play（下）（珠珠满3000番外） < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7821214

　　【番外3.0】生日蛋糕play（下）（珠珠满3000番外）

　　“哎呀，都湿了……”孟宁急得原地跳脚，忙关闭打蛋机，放下大盆取来纸巾，轻轻揩拭。

　　由于面浆由白糖和鸡蛋组成，质地黏稠，色泽微黄，在围裙染出大片湿印，更有少量浆汁在桌面流淌，看上去有些恶心。

　　孟宁手忙脚乱，猛一开水龙头，水流激喷飞溅，将她的胸口打至全湿，布料单薄，紧贴在胸，呈半透明状，奶头高高凸起，显出艳红，水渍向下延伸，纱裙摆粘于腰腹。

　　此时的她，上身曲线毕露，像裹一层纸，轻捅就破，连私处都轮廓清晰，什么都遮不住。

　　见寿星的腰腹也被自己弄湿，只是做个蛋糕，竟如此狼狈，孟宁耳尖发红，整个人臊得慌，恨不得找个地缝钻了，她夺过纸巾，替他细细擦拭，比对待自己还认真。

　　“对不起，把你也弄湿了。”

　　宋澈摇头，望着女孩的娇软身子，再掩不住贪餍情绪，虚揽她的细腰，呼吸渐重。

　　少年身形颀长，孟宁不得不踮起脚，一下下擦拭，从腹一路擦至胸膛，她唇瓣微张，绵软坚挺的两团被挤压变形。

　　“你等等，很会就好了。”

　　宋澈眸色更深，攥紧拳头，手背青筋直冒，这小东西知不知道，她穿成这样已足够诱人，此刻不停挪移，于他而言，与受刑没两样。

　　“不用了，需要我做什么？”他攥住柔白小手，放到唇侧，轻轻啃咬，压抑地问。

　　见他不怪自己，孟宁撤回手，屁股往旁挪动，娇俏一笑，“帮我把水果洗了吧。”

　　烤箱预热完毕，发出滴滴声响，少女关闭打蛋机，将面糊倒入模具，摆进烤箱，定下闹铃，做妥这一切，她拿出开罐刀，准备调制奶油。

　　忽然，胸前多了一只手，孟宁吓得一抖，想回头看，脸却被制住，小嘴被长指撬开，喂入一颗凉凉的东西，是草莓。

　　“甜吗？”宋澈似笑非笑看她，问得冠冕堂皇，动作却不小，弯下腰，配合女孩的娇小身躯，食指扯住嫩舌，挑逗翻搅。

　　他大掌抓住奶子，带了几分劲道，轮番揉弄，又扯落一边细带，释放圆球。乳肉莹白柔软，从指缝溢出，奶头娇艳嫣红，被指尖掐弄，硬如石子。

　　“呜嗯～～”孟宁生得敏感，经不得挑逗，她眼眸含雾，扣住宋澈作恶的掌，可怜兮兮看他。

　　然而下一秒，她整个人被抱到料理台，翻了个身。

　　“啊～～我、我要打发奶油了，你别么心急……”胸口发凉，孟宁瑟缩身子，抱住鲜奶油罐，眨巴杏眸，一副受尽委屈的小模样。

　　宋澈盯了她两秒，穿成这样不就是要把自己送给他？他现在就要拆礼物。

　　少年大掌一挥，向下摸去，先掰开嫩腿，岔身而入，再掀高裙摆，露出光洁如玉的私处。

　　“啊――不要看……”孟宁试图夹紧两腿，却被分得更开，向上折起，置成m形。

　　“咬住它，让我看你的隆！彼纬旱暮粑加重几分，他抓起裙摆，往女孩嘴里放。

　　孟宁无奈，乖乖照做，她咬住裙摆，泪汪汪看向宋澈，被对方的炽热目光弄得发晕，又不是第一次看，用得着这么认真？

　　为了迎接今日，她特意刮净毛发，做好护理，此时这无毛小鲁了深嵌贝肉的两根细绳，别无他物，穴口娇艳，瓣肉紧合，不时微微翕动，如一张小嘴，渴求巨物的蹂躏。

　　宋澈喉咙发干，眼神炙热，用手盖上这处，拨开瓣肉，沙着喉道：“我进去了。”

　　“嗯～～”小穴被宋澈用指探入，指腹粗糙，指节粗硬，孟宁觉得很胀，不得不深呼吸，放松下体，以求适应对方，奶子被搓揉按扁，成各种形状，她扭动腰肢，逐渐产生性欲，不再反抗。

　　“好嫩，几天没操，又回去了。”宋澈哑声评价，似笑非笑看向女孩，手指翻搅抽插，模拟活塞运动，他越插越快，最后双管齐下，找准阴核，放肆搓捏，终于感受到一种粘湿滑腻，她湿了。

　　“啊～～啊啊啊～～别这么快……”孟甯牵起少年的手，引他更用力玩自己的奶，她翘起屁股，哆哆嗦嗦求饶。

　　“再吃几颗好不好？”宋澈没理，反倒转移话题，他取来装干净水果的兜，放到女孩跟前。

　　“不要了，留着吧。”孟甯摇头，有些无语，老吃做什么？这是用来装饰蛋糕的，然而她很快从宋澈的动作得知，对方不是要喂她上面的嘴，而是小隆

　　见她拒绝，宋澈没说话，挑出两颗草莓、三颗樱桃，揪去顶端草叶，扯开左右瓣肉，毫不留情往里塞。

　　“啊啊啊～不要，我不行的……”被冰凉异物入侵，孟甯身子一僵，虽是平时有自慰，也吞过鸡巴，可给下面的嘴儿吃水果还是头一次，她咬唇摇头，又慌又急，收紧阴道，不让对方送入。

　　“你受得住。”宋澈眸色清冷，声线平和，扣住女孩的一双腕，欺身而下，按住她的腿，食指推动樱桃，连着贯入好几寸。

　　“哈啊～～”孟甯揪紧裙摆，模样无助，下体却不断收缩，渐渐的，酸胀转为快意，感觉那颗果入顶后，穴口又被掰开，被塞进新的果子，她含泪咬牙，默默承受……

　　很快，湿淋艳红的阴户吃进五颗小果，驴诓欢萧舛，一张一合，向外泌出淫水，少年手掌在纤瘦身躯游移，他撩起女孩的发，含住幼嫩耳垂，啃咬、舔吮，又直勾勾盯着她，诱哄道：“试试用肌肉，把它们挤出来。”

　　“你、你混蛋，我讨厌你……”孟甯被亲得浑身无力，脑海中浮现母鸡产卵的画面，又气又急，恨不得咬死宋澈。

　　奶尖被玩弄、拖长，快感不断，她眼眸含泪，不得不屈服于欲望，岔开双腿，收缩阔肌，将果子往外挤。

　　挤压的过程淫荡而漫长，蜜液从肉缝渗出，整个阴户光润银亮，犹如果冻，孟甯皱眉，绷紧神经，一点点收缩小拢生怕果子下一秒又缩回原处。

　　“唔嗯～～好酥、好痒，嗯啊～～受不了了……”少女模样可爱，像随时要哭出来，勾得宋澈心痒，情不自禁身手，不断弄她。

　　孟甯努力许久，浑身冒汗，终于在五分钟后，一颗覆满淫液樱桃从穴口滑出。

　　宋澈勾唇，捡起小果，放到唇边，咬了一口。

　　“很甜，你的味道。”

　　他慢条斯理咀嚼，仿佛这不是樱桃，而是顶级美味。

　　见男友吃沾满自己淫液的果子，孟甯只觉口干舌燥，灵魂都要出窍，她迟疑片刻，弱弱开口：“这……这是我的，你不准吃。”

　　宋澈垂眸，不置可否，将剩下半颗含口里，揽住少女细腰，吻住唇瓣，缓慢啃咬，又压住嫩舌，将果子送出。

　　“唔……”汁液在双方口中泛开，甜腻又淫靡，孟甯搂住他，津津吸吮。

　　随着另外两颗樱桃从肉穴滑出，两人得了甜头，依次分食，你来我往，缠绵热烈。

　　渐渐的，宋澈掌管主动权，如一头饿狼，将小娇人翻来覆去品尝，不仅搓揉奶子，更探入窄穴，取出被阴道挤烂的草莓。

　　果汁粘合淫水，滴嗒嗒掉落，声线淫乱，滑腻不堪。

　　“嗯啊～啊啊啊～～怎、怎么烂掉了……”敏感点被挑弄，几近高潮，临门一脚时却空了，孟甯看着台面的稀烂果肉，神色涣散，有些转不过弯。

　　宋澈眯眼，似无奈叹气，两指搅弄嫩穴，勾出一丝鲜嫩花汁。

　　“才多久没H，又紧回去了？”

　　孟甯轻颤，呼吸急促，再顾不得其他，轻塔男友的肩，摇晃着起身，拽他的裤头，软绵绵哭叫：“我要、我要，你快给我啊～插进来～”

　　见女孩娇态十足，还用小手摸他的性器，挺高奶子，求自己H她，宋澈释放硬挺阳物，抬高她一条腿，不停摩擦穴口，故意挑逗，“想要我插到哪里去？”

　　见少年半天不进来，孟甯急了，反客为主，将对方扑倒，叉开腿，掰开湿乎乎的嫩拢沾一手粘腻蜜水，往他的鸡巴上涂。

　　“插进这里，插进我的吕铩…”她咬牙狠心，往下坐去，却因肉穴紧窄，尽管淫液不少，花唇被龟头艰难挤开，紧紧绷起，卡在入口处，进退两难。

　　“唔……进不去，太大了怎么办？”孟甯思绪朦胧，呼吸急促，哑着嗓子求助。

　　被她磨蹭一阵，肉棒胀痛，热如烙铁，宋澈理智焚尽，手握在她腰侧，固紧小臀，一个挺腰，狠操直入，龟头挤开软肉，如饥渴猛兽，攻城略地，直捣宫口。

　　卡住，直接操就行了。

　　“啊啊啊啊啊――”孟甯被笔直插入，下体一疼，浑身颤栗，向后仰倒，动弹不得。

　　肉缝紧窄，插入后被一圈圈环绕，如千万张嘴在咬，宋澈眼底发红，将女孩的腿抬到肩头，开始侵占嫩穴。

　　他没什么技巧，狂操猛入，每次顶到宫口，再全根退出，凶狠模样像要捅穿孟甯。

　　“啊啊～～不要……啊啊～～你慢点，好胀，会坏的……”孟甯乳儿颤颤，被顶得前后摇晃，她泪满盈睫，视线迷乱，竟连交合之人也看不清。

　　烤箱极热，蛋奶香弥漫于空气，然而二人已全顾不上了，满心满眼都是情欲，他们面对面交合，又换后入式，鸡巴撑大小穴，发出啪唧声响。

　　听着女孩愈发娇滴的呻吟，宋澈暴虐欲横生，恨不得操死这小东西，他反复抽出、深入甬道，来回搅动，水液交横，似乎要把卵袋也操进去。

　　一小时后，孟甯嗓子都哑了，翘起屁股，无力瘫倒，将肿胀不堪的性器对准男友，满足他强盛的欲。

　　“啊啊啊～～宋澈，我、我饿了，要吃饭……”   她无力求饶。

　　宋澈一把捞起女孩，以奶子为扶手，做最后冲刺，他目光骇人，肉棒暴涨数分，抽插上百次，顶住花心，狠狠射出……

　　几次高潮后，孟甯累得手指都抬不起，她神情恹恹，软在宋澈怀中，私处凌乱，花肉外翻，精液混合淫水，汩汩流出，在料理台汇成一滩。

　　肚子饿得咕噜噜直叫，闹钟也在此时响起，蛋糕烤好了，她搀住少年的颈，指挥他打发奶油、铺垫水果，将蛋糕做完。

　　正午阳光穿透玻璃，斜斜泻下，慵懒明亮，水果搭配奶油，色泽明丽，卖相极好。

　　孟甯凑到宋澈耳旁，亲他面颊，喵了一声，送出祝福：“书呆子，生日快乐。”

　　但愿年年岁岁，他们都能在一起，共度诞辰。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　ps.番外一章都是3500+，比较肥，晚上应该还有一章正文更新，根据留言和珍珠加～～

　　Chapter 80 乐园< 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7823767

　　Chapter 80 乐园

　　见原磊一脸惨戚，孟宁心生不忍，环视空旷教室一周，小声道：“要不然，这打赌的事就算了吧？”

　　反正没什么人知道，只要他们四个不说，不履约也并非大事，虽然说一个大男生戴猫耳、唱网红歌，她也挺想看的……

　　“啊？不唱多没意思――”薛子文一听，登时蔫了，他还打算录下做成搞笑视频，发到微博攒一波粉。

　　白炽灯下，宋澈微仰起脸，眸光冷若刀锋，他将饮料罐捏烂于掌心，沉默不语。

　　不过是当众唱首歌，孟宁就心疼成这模样，若今天赌输的人是他，她是否也如此？

　　原磊见小姑娘望向自己，眼波盈盈，顿时一股豪气直抒胸臆，什么丢人、没脸的念头都抛之脑后，有孟宁心疼，别说一首，就是十首他都愿意。

　　“没事，我愿意唱给你听。”他眼巴巴望她，一字一顿开口，热切的模样，犹如大型犬只。

　　回家途中，天色昏黄，孟宁穿过街巷，小心翼翼瞅了眼猫少年，伸手拽他的衣袖，“书呆子，你怎么了？”

　　尽管对方一句话没说，她却明显感受到低气压，从学校开始就这样。

　　街边烧烤摊传来香气，酒瓶碰撞与柴火噼啪声不断，孟宁只觉腰后蓦然多一道力，她眼前发花，被拐入身侧一条暗巷。

　　“啊……”少年近在咫尺，她抬起头看他，有些不知所措。

　　宋澈居高临下看着她，眉锋凛冽，眼神极冷，颇有几分凶戾之意。

　　“你、你怎么了？”孟宁咬唇，有些怯。

　　还问他怎么了？少年挑眉，倾下身来，淡淡开口：“你说呢？”

　　声线喑哑，似是愠怒，压迫感十足，令人窒息。

　　光线昏暗，空气稀薄，孟宁背抵水泥墙，被宋澈搂住，动弹不得，喧闹的人声变得遥远，仿佛坠入真空。

　　“……你不说我怎么会知道。”少女摇头，软软回怼，自己又不是他肚子里的蛔虫，怎么可能什么都知道。

　　“这么关心原磊，是为什么？”宋澈发声，面容愈发阴沉，像下一秒就要咬她的脖颈，舔吸血肉。

　　原来是为这事……孟宁一怔，明白缘由，她踮起脚尖，眼眸含水，糯着声道：“因为原磊五音不全，估计当众唱歌，会造成很大的心理创伤……”

　　说完撅起嘴，从少年的鼻尖亲至唇角，幽幽叹气。

　　“换成是你，我更不会同意的，如果一定要唱，也只能唱给我一个人听，所以你啊，别乱吃醋了。”

　　“……”得了甜头，宋澈沉默片刻，捏起她的下巴，用力回吻。

　　两人唇舌交缠，有半刻之久，直至孟宁浑身无力，不停推他，才勉强结束。

　　心头的不悦被尽数抚平，宋澈无奈，轻抚女孩的脸，叮嘱道：“他没有你想象的那么脆弱，没什么了不得。”

　　换言之，原磊脸皮够厚，这点小事，根本磨不倒他。

　　――――――――――――――――――――――――――

　　秋季运动会结束，生活恢复平静，一中如往常一般迎来月考。

　　对比其他人的手忙脚乱，孟宁却照吃照睡，似入定的僧人，从容不迫，淡定应考，加之连日被母亲用好汤好菜养着，好不容易减下去的肉又慢慢长起，小脸莹润圆乎，清丽又明媚。

　　经过一段艰辛时光，年级组终于传来好消息，校方本着劳逸结合、增进班级团结性的缘由，决定组织秋游，经过多方敲定，最终选择了清城一家颇负盛名的老牌游乐园，给学生们放风。

　　这是期末前最后的大型活动，消息一出，就引得无数人翘首欢呼，恨不得设祭坛，求那天千万别下雨，二十四小时晴天。

　　放学的球场边，晏绾倚靠运动器材，用小本子扇风，见孟甯弯腰压腿，曲线纤软，忍不住伸手掐她的屁股，笑道：“运动会结束了还这么拼，每天把自己往死里练，这是怎么了……”

　　捏了两下，翘软的手感让她停不下来，只想继续。

　　孟甯淡定拍开狼爪，找了个阶梯坐下，抿一口矿泉水，苦恼道：“最近吃的太多，看我都胖成啥样了。”

　　晏绾摆手，安慰道：“胖了有啥？女生就是要有点肉才可爱，你又不是明星，不用跑通告上镜，这样就刚好。”

　　说着，她忽然想起什么，拉过好友的手，压低声音道：“对了，听说下周要去的那间游乐园啊，不安全，经常出怪事，我们到时候得多加小心……”

　　怪事？孟甯见好友一脸正经，知道她爱收集奇闻怪志、灵异杂谈，在各大社交平台上关注了一溜相关博主，不免生笑，随口问：“发生了什么事？”

　　晏绾不乐意了，一清嗓子，“你别不信，这可都上过新闻呢，就在去年六月和今年二月……”

　　她眼珠一转，开始组织语言，依照昨夜看过的怪谈，以叙述口吻道：“两年来，那游乐园附近总发生了失踪事件，林林总总可有两三起了，失踪人口主要为年轻女性，警察对此头疼，搜过几次了，可目前就没有一个找到的，无论是调监控视频、搜嫌疑人，都一无所获，一点线索都没有……这好端端的人说没就没，所谓活要见人死要见尸，其中到底发生什么，根本没人知道……”

　　年轻女孩、游乐园、失踪……这几个词碰在一处，在脑海如产生激烈化学反应般，噼里啪啦响个不停。

　　晚风吹过，树影婆娑，带起一丝阴冷，欢声笑语飘远，孟甯咽一口唾沫，往好友身旁靠，小声问：“那目前，大家的看法是什么？”

　　晏绾咧唇，轻飘飘开口：“各种说法都有，有说是某个地下器官贩卖组织，专挖年轻女孩的肾脏和子宫，运往海外，有人说是风水不好，有大量冤死鬼在那找替身，还有的说是反社会人格者作案，砍头剥皮后埋尸在游乐园，故意向警方挑衅，谁知道呢？反正水落石出前，都是谣言满天飞的。”

　　孟甯听着，脊背发凉，只觉身旁晃动的树影都有些可怕，忙转移话题。

　　两人闲聊一阵，晏绾看了眼战况激烈的篮球场，不由皱眉，瞧这模样，百八十年都不会结束。

　　“宋澈今天不是要和你去超市吗？他怎么还在打球。”如果不是她要上补习班，非得和宋澈争一争，和孟甯过二人世界才好。

　　刚说完，感觉两人身旁多了一道阴影，少年不知何时走近，他斜跨书包，单手插袋，一身清爽，丝毫不见汗渍与疲惫，正默默注视她们。

　　“你……”晏绾一惊，看了眼球场，满脸不敢置信。

　　“今日有约，我没有上球场。”像会读心术，少年漫不经心开口，视线转向孟甯，向她走去。

　　男友到来，阴森的气氛稍散，孟甯松了口气，拍屁股站起，对晏绾说：“好好上课，你要的东西我帮你买，发备忘录过来就好。”

　　――――――――――――――――――――――――――――

　　超市内灯光如昼，商品琳琅满目，孟甯推着车，神态愣怔，连走过好几个食物柜，不曾停留，就连最爱逛的试吃小街，也没有伫足。

　　“唔……”手被按住，她蓦然清醒，慢馒抬起头，望向宋澈。

　　少年停步，似笑非笑睨着她，从架子上取来两包饼干，放入车里，善意提醒道：“你想买的东西在这里。”

　　“哦、哦好，谢谢……”孟甯道谢，容色恹恹，有些没心情的模样。

　　感觉对方掌心温暖炽热，她抿唇，撞入一双极深的眸。

　　“不要怕藏在暗处的生物，我会保护好你……”毫不掩饰下午站在一旁偷听墙角的事实，宋澈俯近女孩，五指伸张，将软嫩小手轻轻握起。

　　“直至生命终结――”他弯腰屈膝，与孟甯平视，仿若她是世间最重要的宝贝。

　　“嗯。”孟甯一听，心头微暖，点头应声，这小男人吃了蜜，越来越会说话了。

　　她掏出购物清单，让男友推车，轻车熟路逛起来。

　　见清单上的东西买得七七八八，购物车塞得满满，少女想起一物，朝宋澈神秘一笑，带他七拐八拐，到某个架子前停步。

　　“到了！”说这话时，她扬起下巴，唇线轻勾，神态骄傲，仿若一个包养小白脸的富婆。

　　“你最爱吃什么口味，想吃几个？是鲑鱼蟹肉、还是鸡胸吞拿？随便挑，我都能满足你。”

　　“……”望着包装色彩丰富的宠物猫罐头，宋澈挑高眉，单臂环胸，就那么希望他吃没盐味的猫粮？

　　孟甯见少年半天没吭声，努力憋笑，拍他的肩，鼓励道：“你在我心里，比其他猫都重要，谁也越不过去，可以先挑――”

　　“什么都行，对吗？”宋澈敛眸，凝视女孩的唇，缓声开口，他最渴望的，从来都不是鱼和鸡肉。

　　“当然……嗯，只是猫罐头，别的不行，不准想歪了！”孟甯想点头，发现不对，连忙改口。

　　见拐角处有其他人走近，她推开男友，靠近猫粮柜，装模作样挑选。

　　夜色清靡，月光皎白，被送到公寓楼下，孟甯提着两袋零食，看向宋澈。“明天见。”

　　少年颔首，眼帘低垂，透出柔色。

　　“现在要做什么？”他低低地问，带一丝诱哄。

　　孟甯懂他的意思，放下袋子，用手指戳他的胸。“你太高了，低一点。”

　　就着幽暗月光，她轻轻吸气，挽住少年的手臂，送上香吻。

　　Chapter 81 鬼屋< 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7826075

　　Chapter 81 鬼屋

　　第二天要秋游，孟宁收拾了一背囊食物，又将防晒霜、渔夫帽准备好，提前放到玄关处。

　　在客厅看电视的孟母转头，随口问道：“都收拾完了？出门在外，要多注意安全。”

　　“嗯，放心吧，我会照顾好自己的。”孟宁语调轻快，捏住衣领，轻轻扇风，明日不需要交作业，她没有学习计划，接下来做什么呢？

　　目光游移，触到角落未拆的黑色包裹，不由一悚，这玩意居然还在外面，她可真是粗心……

　　孟宁心跳加速，做贼般看母亲一眼，将包裹拾到怀中，关门落锁，一气呵成。

　　她坐到梳妆台前，撕开层层包装，取出内容物，是一支黑色润滑液，瓶身为男性生殖器状，光滑粗硬，连青筋和钩状纹都细细勒出，淫荡而生动。

　　这粗硬与大小，和宋澈那话儿有几分似，孟宁把玩一阵，轻触瓶口小眼，染得满指滑溜，她咬唇，解开小外套，望着被奶子高高顶起的薄裙，决定洗完澡后试试。

　　“想你了，晚上九点见。”她给少年发一条信息，到衣柜前挑了件低胸睡裙，哼着小曲，往浴室走。

　　深夜时分，月色清冷，星辰黯淡，风吹起帘幔，凉飕飕的，昏暗睡房内，只有一盏小夜灯，娇弱而压抑的呻吟响起，犹如幼兽哼鸣。

　　“啊啊啊～～唔嗯……”孟宁侧卧在床，吊带睡裙已褪至腰部，露出饱满颤晃的乳，她神情迷醉，红唇张合，夹紧双腿，扭动腰肢，一手揉弄奶子，掐紧奶头，另一只手握住按摩棒，往腿间肉缝里塞，一副欲生欲死的模样。

　　“张开腿，让我看你。”一道低沉声线响起，沙哑压抑，是宋澈。

　　“嗯、嗯好……”孟宁满眼泪花，颤抖着身子，勉强坐起，看向床头立起的手机，微微喘息，将下体对准镜头，缓慢打开双腿，掀高裙摆，露出柔嫩小穴。

　　内裤松松垮垮绕在腿上，阴部被按摩棒挑逗许久，已是濡湿晶亮，肉核微挺，涨嘟嘟的，花唇不断张合，丰腴软嫩，呈深红色，向外一波波吐露蜜液，如鲜活肉蚌，十六岁少女的身子，纤细莹白，敏感多汁，能轻易勾起男人蹂躏的欲望。

　　震动棒嗡嗡直响，淫液飞溅，嫩穴翕动，阴唇充血，整个穴口粘稠湿漉。

　　“我……我都湿了，你怎么，还不来弄我？”听不见镜头那边有半点声响，孟宁红着脸，语调柔婉。

　　她故意弓腰，翘起屁股，将奶子往镜头上凑，手指沾取淫液，用舌舔干净，又眼含欲望，将按摩棒在私处一圈圈摩挲，刺激阴蒂。

　　“我想知道，是这瓶东西粗，还是你的阳具……”她摇晃润滑液，娇声开口。

　　“……掰开那里，把棒子插进去。”宋澈眯眼，眸色深沉，盯着自给自足的女孩，往床头一靠，解开裤头，露出性器，开始撸动。

　　被欲望弄得理智全失，孟宁乖乖照做，挤压润滑液，涂抹在穴口，用指翻弄、轻搅阴唇，抠挖一阵后，将震动的按摩头塞过去，做小幅度滑动，最后对准驴冢轻轻插入。

　　阴部被捅开，“噗呲――”一声，大股蜜液喷出，小卤灰淮绱绯糯螅嫩褶蠕缩，穴口极窄，很快吸住按摩棒。

　　她咬唇，勾起脚，张大腿，用妩媚的眼神看视频那头的少年，充满勾引意味。

　　“嗯啊～～书呆子进……进不去了，怎么办？”

　　成弧状的按摩器有两端，一边压住阴蒂，另一边卡在穴口，湿亮亮的，格外撩人。

　　“用力。”少年低低喘息，过了一会儿给出回应，他语调低沉，如暴风雨前的宁静。

　　若放在平日，这人早横冲直撞，捣入宫口了，孟甯皱眉，轻轻点头，一狠心一咬牙，整根插入。

　　氯饨磕郏弹性十足，阴蒂肿立，被按摩棒压至变形，穴口大幅度撑开，如被撕裂的花蕊，娇然盛放，淫液黏密，一丝丝滑落，在床单印出小片水花。

　　“啊啊啊啊～～～”她身子向后一仰，软绵绵叫出声。

　　月影横斜，淫香漂浮，娇软身影在床榻起起伏伏，长夜漫漫，唯欲相伴……

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　翌日，万里无云，天气晴朗，成队疾驰的大巴车上，一水儿穿校服的学生，谈笑风生，格外闹腾。

　　嘈杂车厢内，孟甯靠窗而坐，对比其他兴奋个不停的同学，她杏眼半阖，一副心不在焉的模样，双腿却紧紧夹住，不时扭动，像在压抑什么。

　　谁能想到，衣衫工整的她，下体正塞了一颗跳蛋。

　　宋澈坐在少女身旁，撑开小桌板，缓慢翻一本书，每隔几分钟就看她一眼，身侧的左手微微合拢，握着一枚蛋状物。

　　晏绾从前座起身，拿着游乐园宣传册，一脸乐呵，扭头问孟甯：“待会儿到那里，咱们第一个项目玩什么，是十二环过山车，还是跳楼机？”

　　“嗯……海、海盗船怎么样？”少女接下糖，软软开口，声线微颤。

　　“海盗船？可以呀――”

　　晏绾用笔圈出海盗船位置，见孟甯神情恹恹，便扬声问：“哟～这是怎么的，半夜打谷子去了？”

　　“没，昨晚喝太多茶，失眠了，想睡一下……”深埋体内的跳蛋颤抖，孟甯摇头，随口找个理由搪塞，小脸低垂，装模作样打瞌睡。

　　“是吗？那你好好休息。”见她神态疲惫，面容却显出娇艳，晏绾总觉哪里不对，皱了皱鼻，转身坐下。

　　感觉穴心之物越抖越快，不断刺激软肉，一股热液淌出，孟甯睁开眼，小脸通红，搀上少年手臂，轻轻摇晃，几乎要哭出来，不是说好不开到最大档的吗？

　　“不、不要这样……”为了不让周围人发现不妥，她压低声音，扭紧双腿，以企求的神情看他。

　　宋澈合上书，侧腰俯身，给小姑娘盖上外套，替她遮掩无措。

　　“舒服吗？”他面容沉冷，低声发问，手掌向下，探入裙摆，往穴心摸去。

　　内裤早已湿透，紧贴私处，温热黏糊，随意一摸，就滑腻不堪，满手是水。

　　“呜嗯～还不是你害的，快放过我……”快感太过强烈，层叠涌起，孟甯咬唇，将脸埋入对方胸膛，用拳头捶他，不停讨饶。

　　宋澈对此置若罔闻，厉眸微眯，中指一伸，扣住孟甯的柔嫩花阜，找准阴核，细细拨弄，陷入裆部，猛然插入，引得她呼吸急促，喘个不停。

　　“啊……别、别碰那里～～”穴心蜜液狂流，孟甯按捺羞耻，声带哭腔，掐住宋澈的臂，哀哀开口。

　　车驶入隧道，四周漆黑，少女撅起小嘴，与男友接吻，随后情潮涌动，在极致的快感中迎来高潮。

　　靠近游乐园区时，一栋巨大的灰白色建筑从车窗映出，快速后退，孟甯神思涣散，恍恍惚惚听到晏绾说，那是一座荒废将近二十年的医院，以收纳精神与结核病人为主，废弃原因不明……

　　停车到站，学生们背上行囊，依次下车，高潮后的孟甯几乎虚脱，在宋澈的搀扶下站起，所坐之处，留下一小滩不明显的水渍。

　　“你把……把它关掉，不然就分手。”她双腿打颤，咬一口宋澈的手，羞愤至极。

　　二人行事隐秘，在闹嚷车厢内无人察觉，唯有隔廊的原磊闻出了气味，他收起手机，望向孟甯刚坐过的地方，目光微冷。

　　由于是工作日，游乐园人不多，几乎被一中的学生包场，往日大热的娱乐项目几乎都不用排队，令人心情舒畅。

　　晏绾与宋澈、原磊、孟甯组成四人组，她像大半辈子没玩过娱乐设施，拉着孟甯到处跑，从海盗船、过山车、再到大摆锤和跳楼机，一路放声尖叫，发疯撒野，玩的那叫一个酣畅淋漓。

　　神经被不停刺激，原本乏力的孟甯也清醒过来，心脏砰砰跳，嗓子也喊哑了，极限项目比任何兴奋剂都强，她不仅不怕，反倒觉得解压，越玩越爽。

　　原磊面色苍白，似下一秒就要呕吐，他叫住三人，恳求道：“我们……我们休息一下成不？”

　　瞅一眼始终跟在她们身后的两尊神，晏绾应声，寻了个座位，捂嘴偷笑，看不出原磊还是个外强中干的货，这么弱。

　　“我想喝水。”孟甯抬头，望向宋澈。

　　少年瞥一眼虚弱的原磊，微微颔首，到一旁的自动贩卖机买饮料。

　　“咱们接下来玩什么？”晏绾铺开地图，取出辣味薯片，嘎嘣嘎嘣吃着。

　　孟甯低头，逡了两圈，最终定在某个项目上。

　　“你们觉得这个怎么样？”

　　凶铃鬼屋？晏绾眼前一亮，欣然同意。

　　“我没意见……”原磊咋舌，松了口气，总算来了个不上下颠的，他夺过宋澈递来的可乐，猛灌一口。

　　“那就先玩鬼屋，再坐旋转木马、碰碰车和激流勇进――”晏绾拍板定案，拉起好友，往下一站冲。

　　狭窄暗室内，月光斜照，空气阴凉，鬼气森森的弯折走道形成一个巨大的迷宫，帘幔飘摇，蓝火浮沉，地板上翘，轻轻一踩就嘎吱作响，颇有几分十八世纪古宅的味道。

　　四周不时有骷髅手袭来，门扉大敞，显出各种奇异景象，从到翻开棺材的丧尸，融成尸液的孩童到啃咬人骨的怪物，远近处尽是尖叫，令人不寒而栗。

　　自从看到一个笑靥如画的美女下一秒变成枯瘦獠牙的厉鬼，尽管知道是投影效果，晏绾照旧害怕起来，没了在外的活力，嚷嚷着要离开。

　　可惜这项游戏的规则是，永不能走回头路，她缩成小鹌鹑模样，死死攥住孟甯的手，紧闭双眼，不愿再看到任何事物。

　　孟甯也有些怕，让宋澈和原磊在前头领路，碰到缭绕雾气，不见人影，急得想哭，跺脚道：“宋、宋澈，原磊，你们走慢点啊……”

　　走着走着，眼前出现一道岔路，是两个黑洞洞的房间，依次由鲜红血字写着巨大的一和二。

　　耳旁尽是鬼叫，后方似有什么东西靠近，她迟疑片刻，拉着晏绾进了名为二的房间。

　　房内凉风飕飕，室内布满各色用具、怪物雕塑，古铜窗边立着一个人身大的玩偶，宛如工匠，它转动头颅，嘴角带血，一只眼球掉出，另一只滚个不停，牢牢盯住来人，发出咯咯怪笑，不断用刀砍一颗破碎的头骨，格外阴森。

　　“甯甯，咱们这是在哪啊？你可要带我出去啊――”晏绾感觉不对，勉强睁眼扫一秒，又紧紧闭上。

　　“没事，你跟着我。”由于光线过于昏暗，只有两根油烛，孟甯一时摸不准出口，只能小步挪动。

　　感觉有什么东西碰到肩膀，她缓慢抬头，却被吓得不轻。

　　Chapter 82 逃跑（二更） < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7826256

　　Chapter 82 逃跑（二更）

　　“啊――”孟宁瞳孔骤缩，汗毛倒竖，若非有晏绾搀着，她差点整个人向后摔倒。

　　只见一个灰黑色的类人生物悬在头顶，它双眼紧闭，面容丑陋，尖锐乱齿从唇缝透出，仿佛下一秒就要睁开眼吃人。

　　两只扇形耳立在颊侧，身形瘦削纤长，布满紫红色血管与粗糙纹路，两片巨大薄翼从背后伸出，插入墙壁，如同一只巨大的吸血蝙蝠。

　　也许是涂了一层特殊薄料，它浑身散发暗青磷光，阴森而诡异。

　　孟宁感觉头皮发麻，皱紧了眉，游乐园真的肯下血本，这件道具也未免做的太过真实，不知是否过于害怕，产生了幻觉，她似乎看到类人生物在微微呼吸，露出诡异的笑。

　　恐惧中思维凝结，一个疯狂的想法在心底滋长，她着魔一般伸出手，想触碰那物，确定对方不是活物。

　　“呀！前面有人――”身后传来一道尖叫，一对年轻小情侣畏畏缩缩走入。

　　两人都染有黄毛，挂满耳钉，女人趴在男友怀中，面色苍白，望见孟宁和晏绾，一改在鬼屋外的模样，像见到了亲人。

　　“居然又是他们，我们快走。”听出声音，早在排队时就对这两个厚脸皮插队的人不满，晏绾摇晃孟宁的手臂，示意她赶紧撤。

　　孟宁如梦初醒，看一眼倒挂生物，压下心头异样，快速离去。

　　待房内的人都走光了，烛火幽幽闪动，只余木头玩偶捶动头骨，蓦然一道黑影出现在墙壁上，光线被遮掩，妖风四起，羊皮卷道具簌簌作响。

　　原本闭目的倒挂生物，缓慢仰头，一双橙黄色眼球滚动，冲几人离开的方向，露出可怖笑容，涎液随齿缝滑落，滴在地板上，它久久凝望那一处，目光深沉，不知在想什么。

　　“卧槽！吓死老子了――”一号房内，被突然从头顶降下的巾幡吓了一跳，原磊侧身，下意识转向宋澈，整个房间内都是吊死鬼，还会伸出手来抓人，十分恶心。

　　少年垂眸，面无情绪瞪原磊一眼，眸色狠戾，冷得如北极荒原。

　　“啧……”原磊觉得丢人，立刻闪开，和宋澈保持距离，只不过因为那玩意涂了油漆，味道太臭，他闻着想吐罢了。

　　几个吊死鬼发出刺耳笑声，他正准备寻找出路，却听到少年没来由冒出一句：“你有没有闻到什么？”

　　闻？闻什么？原磊莫名其妙，一擦鼻尖，拭净油漆，深深吸气，面容渐肃，望向宋澈，尽管微弱，但他的确从杂乱中捕捉到一种特殊气味，这地方，藏匿着某种生物！

　　循着气息，他走到墙边，轻轻拍墙，一改吊儿郎当的神色，对宋澈开口：“就在那边，需要和他会一会吗？”

　　真有趣，这种东西，按理说早在多年前就该被赶尽杀绝了。

　　少年垂眸，点头道：“出去再说。”

　　接下来的路不难走，孟宁牵着形同瞎子的晏绾，顺利出了鬼屋，远远地见到两名少年站在大太阳下朝自己挥手，被温暖光线包围，她松了口气，朝二人走近，试图将那怪物的模样驱逐出脑海。

　　小情侣跟随她们也出了鬼屋。

　　“真讨厌，这鬼屋怎么设计的和迷宫一样的？真是吓死人家了～”黄毛女拥住男人，捏起嗓子撒娇。

　　晏绾做了个呕吐的表情，指着冰激凌车道：“我们去吃雪糕好不好？顺便买雨衣。”

　　接下来要玩激流勇进，她可不想变成落汤鸡。

　　闻到女孩身上沾染的淡淡气味，宋澈眯眼，面色微黑，插在口袋中的手缓缓握起，刚才那东西与她共处一室？

　　原磊从包中取出一次性雨衣，给两名少女递过去，咧嘴笑道：“这玩意早就买好了，给！我和宋澈去处理点事儿，很快回来，你们先玩。”

　　孟宁怔住，好奇追问：“怎么了？”在游乐场能有什么事？

　　对比宋澈一脸漠然，原磊倒很会变通，他笑得痞气，故弄玄虚道：“这当然是……男人间的隐私事，真想知道，等回来再慢慢讲给你们听。”

　　“切，才不要听呢――”晏绾一听，满脸不屑，拉着孟甯就走，男生都是大猪蹄子，没一个正经的。

　　“走，我们去坐旋转木马。”

　　见女孩们消失在道路尽头，原磊面上的笑容顷刻消失，与宋澈对视一眼，沉声道：“那家伙碰过她们了。”

　　不过味道很淡，似乎只打过照面，没做别的。

　　两人动作迅速，掀开出口处的门帘，重新入了鬼屋。

　　阳光明媚，透过枝叶间隙，一缕缕滑落，落于地面，化为摇曳斑影，旋转木马分两层，色彩丰盈，随音乐转动，甜甜的香气弥漫风中，是棉花糖的味道。

　　身后女生欢快地说话，吃棉花糖，孟甯骑在马上，倚靠长柱，随机器节奏晃动身体。

　　风暖洋洋吹在颊侧，她眼神放空，有些犯困。视线无意瞥到某个小身影，孟甯蓦然惊醒，皱起眉张望，却因旋转的角度，一时看不到那处，不由心急，过了大半圈，再看过去，发现那里早空无一人。

　　“来，甯甯，我们拍一张。”晏绾开怀大笑，拿出手机玩自拍，连换多个卡通表情，见许星等其他几个女生站在栏杆外，乐得不停挥手。

　　从旋转木马下来，她瞧着孟甯不吭声，便揶揄道：“你怎么了，闷闷不乐的，是不是担心宋澈在外面勾引别的小姑娘啊？”

　　“没有。”孟甯摇头，笑得勉强，有些不信邪地加快脚步，走到那片空地，仔细寻找，然而环顾四周，仍旧一无所获，难道真出幻觉了？

　　“哎，你这是怎么回事？从鬼屋出来就怪怪的……”晏绾追上孟甯，扬声发问，对方却回头看她，一脸茫然，也被问题困扰的模样。

　　正当两人陷入迷局，身后传来一道童稚声线。

　　“姐姐，你们是在找我吗？”

　　“……”孟甯瞪眼，回头望过去，这孩子是从哪里跑出来的？

　　晏绾转身，一看到小男孩就乐了，“哎呀，小萝卜头，你怎么在这里呀？”

　　这不是上次江边跑步碰到的那个？

　　男孩衣着简陋，个头瘦小，脚踏塑料凉鞋，几乎和上次见面一模一样。

　　“因为爸爸在这里工作，我没地方去，所以就……”

　　他红脸盯住孟甯，笑容羞涩，忽然捻起一根棒冰，轻轻挥舞，转移话题：“我今天有两块钱，可以请你们吃棒冰。”

　　确认不是自己的眼神有毛病，孟甯眉眼弯弯，笑得温婉，见男孩满脸是汗，小肚子瘪瘪，她蹲下身，掏出纸巾替他擦拭，轻声开口：“谢谢，分完棒冰后，你要不要和我们一起吃午餐？”

　　好好的孩子，就因为工作丢在一边，这附近不安全，万一被人贩子弄走可怎么办？

　　晏绾沉吟，暗地将那不负责任的老爹翻出来骂了个百八十遍，一拍胸脯道：“走，中午和姐姐们一起吃饭。”

　　休息区有成片空座位，几个女生找了个圆桌，将食物铺开。

　　她们准备充分，从各色零食到蛋肉三明治、寿司刺身，甚至连自制小蛋糕和奶油泡芙都有，诱得小男孩两眼发直，肚子咕咕直叫。

　　他紧靠孟甯而坐，只愿意和她亲近，乖巧可怜的模样，迅速引发了众女生的同情心。

　　“我们带的食物多，随便吃。”得到同学们的首肯，孟甯将西多士切好，叉起一块给小男孩。

　　“嗯、嗯。”男孩软软应声，大口吃起来。

　　鬼哭狼嚎音效的娱乐设施内，宋澈和原磊搜索一圈，发现气味最浓之处已没那物的踪影，天花板横栏有几道抓痕，地面则留少量被腐蚀得痕迹，是唾液所为。

　　“来晚一步，让他跑了。”原磊掩住口鼻，为这股腥臭皱眉。

　　宋澈面无表情，指尖轻触小坑，推断道：“这家伙是雄性，有些年岁，经验丰富，会掩藏气味，这附近发生过失踪案，可能和他有关。”

　　原磊呲牙，做了个恶心的表情，“啧，这还是个老变态？”

　　所以说，他最讨厌冷血动物，味道难闻，脾性也怪，年纪一上去，就成了老变态。

　　少年抬头，睨向他，淡淡开口：“现在出门，你能追踪到他吗？”

　　原磊为难，摇了摇头，游乐园内气味混杂，单凭一人，追查不易，并且活动时间有限，可说是困难重重，如果他的几名大哥在就好了……

　　“算了，这件事先放着。”宋澈将碎在地上的小片指甲捡起，用纸巾包好。

　　浪花阵阵，凉风习习，木筏小船被电动轨道缓慢推动，往最高峰驶去，伴随电动恐龙的鸣叫，船上众人极其兴奋，小心翼翼掖好雨衣，生怕下落时被巨浪打湿身体。

　　“你怕吗？”男孩忐忑不安的小表情看得孟甯想笑，伸手替他理衣领。

　　“有点，我头一次坐……”男孩摇头，声线起伏。

　　这可怜孩子常年待在这游乐园，竟连激流勇进也没玩过？

　　“别怕，你身上有安全带，不会有事，待会滑下去时，张开双手喊yeah～会有摄像头给我们拍照。”

　　她耐心嘱咐。

　　然而看照片时，孟甯发现，小男孩风中凌乱，惊悚瞪大眼，小脸被掀起的雨衣盖住，完全变形，一看就被吓得不轻。

　　“哈哈哈――这是怎么回事？”晏绾指着电脑屏幕，笑得打滚。

　　Chapter 83 失踪< 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7828302

　　Chapter 83 失踪

　　纪念品商店内，孟宁将照片按人头数打印出来，依次分给同行的女生。

　　见小男孩抬头看自己，一脸期待，她扬起唇角，蹲身摸他的脑袋，轻声道：“来，这张是给你的。”

　　小男孩一呆，怯怯伸出手，接下照片：“我没有钱……也可以要吗？”

　　“当然可以，这事儿当姐姐请客，不用担心钱。”孟宁摇头，轻声哄道。

　　“谢谢……”小男孩捏住照片，默默低头，眼神微闪，一脸若有所思。

　　“咱们接下来去哪？”晏绾舔着冰激淋，凑上来道。

　　忽然想起什么，她看向男孩：“对了，你刚才说什么来着，需要我和孟宁送你去找爸爸对吗？”

　　“不，不用了，我自己可以去。”男孩的脸掠过几丝紧张，他立刻摇头，将这件事一口否决。

　　大热又刺激的项目都玩了个遍，许星沉吟片刻，指着地图上的动物乐园，“去这里怎么样？听说最近来了几只草泥马，可热闹了。”

　　正说着，张乐文和另外几名男生从拐角走出，瞅到是孟宁，其他几人露出意味深长的笑，不停起哄、使眼色，用胳膊肘顶张乐文，让他过去。

　　发现常跟在孟宁身旁的两尊大神不在，张乐文绷起脸，走到她身旁，邀约道：“你……你们接下来去哪里，要不要和我们一起行动？”

　　他语调迟缓，模样显得忐忑。

　　“准备去喂动物。”对他，孟宁淡淡点头。

　　“哦、哦，喂动物啊……”张乐文心跳加速，耳廓绯红，被她的眸一瞅，更是连话都讲不利索了。

　　众人商量一阵，准备离开，孟宁的衣摆被一只小手攥住，她停下脚步，回头问：“你怎么了？”

　　“……我和爸爸约好一点半见面，不能和你们去喂动物了。”小男孩像下了什么决心，一字一顿道。

　　孟宁点头，笑着道：“到交班时间了吗？好，那你去吧，姐姐下次有空再带你玩。”

　　男孩站在商店门口，目送少女远去，他捧起照片，将它珍而重之小心折好，放入贴身的小口袋里。

　　“放心，我不会让他伤害到你，绝对不会……”他小声说着，露出一个与无年龄不符的苦闷笑容。

　　下一秒，男孩收敛表情，四处逡巡，最终将目光定在一对染了黄毛的情侣身上，脸漾出冷意，整理衣领，往他们走去……

　　动物园区一向是游乐园大热的打卡圣地，由木围栏和池塘构成，分隔为几个区域，养有大小各异的动物，它们毛发干净、身子圆鼓，从兔子豚鼠山羊、天鹅野鸭再到草泥马，游览者可入园参观，更可付费买饲料与动物互动，颇为有趣。

　　孟宁、晏绾和张乐文各买了一大束干草，刚进栅栏，就被一群山羊团团围住。

　　它们咩咩叫个不停，胡乱窜动，一个个眼眸清亮，长须轻颤，如饿牢中放出，一个劲儿往他们怀里凑，恨不得跳起来，要夺他们手中的草。

　　“我的天，救命啊――”被挤得水泄不通，更有羊往敞开的包袋里探头，晏绾吓了一跳，将干草举过头，急得大叫。

　　“你们别急，慢慢来，都有份。”孟宁长期喂猫，对动物颇有经验，她像哄小孩一样，抽出少部分草，更用手摸羊头，极有耐心地喂着。

　　软嫩嗓音在耳回荡，张乐文装模作样喂羊，却悄悄侧头看她。

　　少女身姿清瘦，亭亭玉立，她眉形清秀，瞳仁清澈，蕴满清浅的光，如星河光焰，面颊莹白，在阳光照射下，几近透明，连绒毛都一清二楚，风吹起裙摆，露出小片肌肤，美得让人移不开眼。

　　“……”少年看得入神，两眼发直，下意识朝她靠近，却在下秒被一头羊绊住脚，整个人向前，差点摔个狗吃屎。

　　晏绾一看，哼笑道：“你这是要喂羊，还是要跟他们一块儿吃草？”

　　“没事吧？”孟宁安抚羊群，关切发问。

　　“没事没事。”在喜欢的人面前丢脸，张乐文稳住身子，面部通红。

　　“咩诶诶～～”一头黑羊长哞一声，凑上前抢食，毫不犹豫伸出两排齿，要咬孟甯的指。

　　一只手伸出，迅速握住羊嘴，令对方动弹不得。

　　宋澈不知从何处冒出，他皱紧眉，半搂住少女，眸底色泽极深，仿佛新研的墨。

　　“你……你来了？”孟甯一惊，愣愣看他，这人是什么时候到的。

　　黑羊被吓得不轻，泪水弥漫双眼，蹬蹄子后退，想要逃，更想叫，嘴被捏住，哞声闷在喉头，成了呜呜怪声。

　　宋澈低头看羊，目光极冷，手掌愈发用力，指尖刮过嘴角，仿佛在找血管。

　　年轻兽人释放的气息，原本闹腾贪嘴的山羊们一阵骚动，纷纷退散，绕到别处找食。

　　知道这人的脾性，孟甯担心他会当场杀羊，连忙开口：“别吓它了，我们去看兔子好不好？”

　　“……”少年沉默几秒，喉结滚动，终是点头，松开了手。

　　黑羊如获大赦，软下身子，扭头就跑。

　　原磊跨坐在栏杆上，翘高二郎腿，看着二人，冷哼一声。

　　“想吃吗？想吃就过来。”他摇动手中草料，低低诱哄，几头羊眼巴巴看着，十分嘴馋，却不敢靠近。

　　发现自己面前的羊变多了，孟甯身旁却空出一大块，晏绾莫名其妙，只能举起干草，防止它们一拥而上，把自己挤倒。

　　“哎，你们怎么走了？等等我啊――”

　　另一头，孟甯站在兔子园外，伸长脖子张望，见每一只都白净圆墩，毛绒绒的，蹦蹦跳跳吃菜，顿时心痒难耐。

　　“你在这里等我，不准进来。”她睨男友一眼，轻声嘱咐，这人的原身也是食肉兽，容易吓到小动物。

　　“……”宋澈垂眸，没吭声。孟甯走进去，蹲身抱起一只兔子，揣入怀中，仔细打量。

　　午后的阳光慵懒，丝丝垂落，为兔子的毛发镀上淡淡光圈，将少女萌得不轻。

　　“你好可爱啊……”她笑容满面，轻抚它的头，一下下顺毛。

　　被摸得舒服，兔子眯眼，抬起脑袋，咀嚼草叶，一脸享受。

　　宋澈站在栏外，紧盯孟甯，流露一丝深意。

　　片刻后，他掏出手机，将镜头对准女孩，开始拍照。

　　“啧，看不出来，你还挺变态……”

　　原磊两手插袋，走到他身旁，目光在孟甯的手上流连。

　　“但看这手法，肯定很舒服，真想变回原来的样子，也让她摸一下。”

　　兔子体态娇小，除却些许腥臊，就是青草香，毛绒白乎的身子往孟甯的手掌一瘫，令她心都化了，恨不得装包里带走。

　　一阵风吹过，扬起孟甯的衣角，送来异样气息，原磊挑眉，猛然起身，严肃道：“她……”

　　宋澈按住原磊的肩，微微颔首，那东西……并非一人在行动，但似乎只是接触了她，并无恶意。

　　撸够了小毛兽，孟甯心满意足走出栅栏，就见宋澈和原磊直勾勾盯着她，十分不解。

　　“是我这里有什么吗？”她摸了摸脸问。

　　原磊一哽喉，打算说话，少年却抢先一步，牵起她的手，拥入怀中。

　　“我们去玩碰碰车。”

　　落日时分，太阳低垂，光线穿透云块，纵横交错，泛出血一般的红，半透明的摩天轮上，孟甯双膝跪椅，趴在玻璃前，遥望青绿山峰间的江河。

　　河面广阔，覆满波光，粼粼跃跃，犹如碎金，令她心情舒畅。

　　“那边好美啊，你快看。”她拽了拽宋澈，扬声道。

　　少年嗯了一声，伏在她身侧，目光放远。

　　“你最近碰到过谁？”他问。

　　“……和往常一样呀，老师、同学还有我爸妈。”孟甯莞尔，亲了他一口。

　　“除了他们，还有呢？”宋澈垂眸，继续问。

　　“嗯……没有了。”

　　孟甯挑眉，估摸着这人连小男孩的醋都吃便，故作聪明绕开话题：“怎么？你怀疑我背着你脚踏两条船？”

　　见摩天轮即将登顶，她捏住少年的衣领，眼眸如水，软声开口：“听说转到顶部时接吻的情侣，就能一辈子不分开，你说，我们要不要这样呢？”

　　狭小密闭的空间内，气氛趋向暧昧，宋澈没接话，看着少女，蓦然低头，捏起小脸，将她的甜暖呼吸尽数吞没。

　　“嗯……”孟甯趴在玻璃上，软软张嘴，伸出舌，与男友紧密交缠。

　　从今以后，每一个潮汐与日落，她都想由他陪着。

　　回程途中，孟甯靠在车窗上，小脸红红，不愿看宋澈，亲的太猛，嘴都被他弄肿了。

　　“喂――”晏绾又冒出头来，她嘿嘿一笑，摇晃手机，亮出照片。

　　“你俩在摩天轮上的罪证可都被我拍下来了，以后要不听我的……”

　　当时一个隔间的女生都在尖叫，差点把她的耳朵震聋，不拿点精神损失费就太可惜了。

　　“我把他送给你。”孟甯抓起宋澈的手，往座椅一放，闭上眼，装睡去了。

　　几日后的大课间，晏绾喝着酸奶，抱着手机本地时事，却意外发现一则消息。

　　她连忙起身，拉着孟甯，往教室外站好。

　　“快看，这是不是我们那天碰到的情侣？”

　　孟甯定神，只见是一条失踪新闻，受害者的脸上都被贴马赛克，但发色与耳钉都十分显眼。

　　那两个人……居然失踪了？

　　Chapter 84 质问（二更） < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7829350

　　Chapter 84 质问（二更）

　　“这到底……是怎么回事？”孟宁抿唇，既然那天碰到的人无故失踪，也就证明，罪魁祸首离他们很近，极有可能隐匿在乐园内，根据情况，伺机而动，若自己落单，估计也是这下场。

　　晏绾将手机放入口袋，皱起细眉，摇了摇头：“按照目前通报的情况看，警方是毫无头绪的，一点线索都没有。不幸中的万幸是，咱们学校无一人走丢，你说那变态绑这对情侣干什么啊？他们看起来就不像有油水可挖，就算勒索也赚不了几个钱啊，挖器官就更不像话了，男的面色蜡黄，估计烟没少抽，身体很差……”

　　听到这，孟宁皱眉，开始回忆，自己和情侣打过照面的地方除了鬼屋，就什么都没有了。

　　脑海中浮现人偶屋内那具倒挂的怪物雕塑，心头泛起一种极度不和谐感，电光火石，似乎触碰到什么，她面色凝重，心跳加速，掏出手机，试图搜索。

　　预备铃响起，见教导主任从拐角处突然出现，晏绾往孟宁身前一挡，捂住她的手，责怪道：“你不要命了！都上课了还用什么手机？”

　　孟宁没接话，深深看好友一眼，转身进了教室。

　　英语课上，老师大声说着考试重点，少女将手机藏在书间，偷偷划着。

　　几分钟后，她脊背发凉，浑身冒冷汗，整个人如遭雷击，在位置上一动不动，根据人偶屋几年曝光的内景图看，除了大小不一的木偶、零件和羊皮卷外，再无其他。

　　换而言之，那具面容丑陋的带翼生物，根本不存在，屋内布局不会随便改动，除非是那样东西，自己进去的……

　　原磊打了个哈欠，趴在桌上，有一搭没一搭记笔记，见少女半天不动，和平日的勤劳模样不符，不由好奇，伸手碰她的肩，小声问：“你怎么了？ ”

　　孟宁像受惊的兔子，她呼吸急促，面露惊骇，一把推开了他，从座位上站起。

　　两人的动静闹得不小，立刻引得讲台上之人的关注。

　　“孟宁，你是身体不舒服吗？”

　　瞧见少女面色苍白，双眼湿漉，像下一刻要倒地昏厥，英语老师不忍批评，极为理解的让原磊带她去医务室一趟。

　　“同学们要是身体不适，一定要讲出来，不要隐瞒，耽误了病情，学习很重要，但是身体更重要……”

　　坐在医务室门外的长凳上，孟宁接过原磊送来的热水，低着头，也不喝，捧在手心，沉默不语。

　　见待了半天，小姑娘态度冷淡，依旧自闭，原磊越发心疼，哄道：“姑奶奶，你就告诉我，到底怎么回事可以吗？”

　　孟宁眼神闪动，握紧茶杯，定了定神，一字一顿问：“那间游乐园里有兽人，还可能和这两年发生的失踪案有关，对吗？”

　　“是、是啊。”原磊愣住，呆呆点头。

　　孟宁瞧向他，冷声问：“为什么那天不告诉我？”

　　“这……”

　　这问题说起来话长，少年语结，不知从何解释，只能讷讷道：“那家伙是猎食者，担心说了以后你害怕，而且你身上有我们的味道，他肯定不敢动你……”

　　“那些失踪者怎么办？”

　　原磊偷瞧她一眼，毫无顾忌道：“这就暂时不在我们的考虑范围内了，毕竟我也不认识他们，生死有命，各有各的劫数……”

　　满口歪理，孟宁憋闷，心头升起一股愤懑，“这么说起来，我的命是命，其他人的就不是了吗？”

　　Chapter 85 掳走< 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7829632

　　Chapter 85 掳走

　　“……”原磊挑眉，陷入沉默。

　　他不是管制人员，不需要惩治猎杀者，也不是慈善机构，只要自己喜欢的人平安即可，陌生人是死是活，他懒得关心，更没有追查到底的义务。

　　情绪过激，被晃出的热水烫到，孟宁疼得抽气，感觉自己过了火，小声开口：“抱歉，我激动了……”

　　目前只是猜测那名兽化者是失踪案的凶手，无任何证据，原磊和宋澈愿意对受害者伸出援手是情份，不愿意帮也是本分。

　　再者他们过于年轻，往日的过招恐怕只是小打小闹，在对方面前不值一提，她这么急切地道德绑架，实属不智。

　　“不，你说得没错，是我们太自私，只顾自己，但这世上谁不是这样？”原磊眼神一闪，声音压得极低，拿过少女手中茶杯，抬起烫红之处，轻轻吹气。

　　孟宁迟疑，抽回自己的手，“如果失踪案真是怪物所为，你们可以制服他吗？”

　　小手莹白娇嫩，令少年恍神，他垂下眼，掀唇道：“……那东西的数量少，十年前几乎绝迹了，我也只是听长辈偶尔提起，没有交过手。”

　　传言中，这种生物性嗜血、喜人肉，连自身骨血也不放过，尤爱与人类女性交媾，迫使对方受精怀孕，待月份大后，就撕开肚腹、吞噬胞胎，这残暴又无底线的模样，可谓是人人得而诛之……

　　两人无言对坐，有些尴尬，就这么偃旗息鼓，再没交谈。

　　老校医走来，取走孟宁腋下的温度计，确定她未发高热，便开了些维生素，交到她手上。

　　“学习压力不要太大，没事多到操场跑跑步、吸吸氧，这比什么灵丹妙药都管用……”

　　孟宁乖巧颔首，就着少年端水的手，吃下药剂。

　　刚一抬头，就对上校医笑吟吟的脸，她有些疑惑，老看她做什么？

　　“年轻就是好，你俩好好处，但得有分寸，什么年龄做什么事，可别把学习撇下了。”校医点头，老生常谈几句，甩着白大褂走了。

　　“谢谢老师，我们一定不辜负您的期望。”原磊噙起笑意，骑驴顺坡下，将暧昧的身份做实。

　　“不，我们不是……”孟宁刚想争辩，就见一个高大身影从拐角处现身，她绷起脸，与原磊拉开距离。

　　放学途中，孟宁思前想后，还是告诉宋澈，这整整一周她都想一人独处，希望他能自己足够的空间，暂时别来打扰。

　　“放学以后，我们分开走，不准跟我去公园，更不准变成猫来我家偷看。”

　　少年听了，面容冷峻，眼神漠然，默默盯着她瞧。

　　为防止谈判破裂，孟宁加大筹码，许诺一周后好好补偿他，宋澈才勉强点头，表示同意。

　　“只有一周。”他的耐心有限，不会让她永远当鸵鸟，况且他并不觉得，陌生人失踪是什么大事。

　　这样的日子持续两天，第三天时，孟宁开始失眠，脑海中总会浮现玩偶屋内的景象，荒诞而恐怖。

　　心情烦躁，她掀被起身，赤足往阳台上走，凭栏而立，无声遥望夜空。

　　世界太大，远远超脱想象，人类无论是认知、生命还是族群都无比渺小，似乎永远追不上世界的脚步，或许等她死的那天，也依旧有无数谜团与未知生物，在不停颠覆自己的三观。

　　今夜无星，连月都不见，取而代之的是大片乌云，漆黑涌动，沉沉压下，风吹得愈发放肆。

　　这深秋以来的第一场雨，似乎要到了。

　　裙角被刮起，发丝凌乱飘舞，酥酥麻麻，有些痒，孟宁低头，将发撩至耳后，虽然不想承认，但她的确开始，想念宋澈了。

　　这种时候，若他也在，估计会把她拥入怀，不停抚摸、亲吻和顶撞，用情欲驱散负面情绪，如果做一次不够，就两次、三次……

　　站了一会，孟宁生出困意，准备回屋，就见一道银白电光从天劈落，雷声轰隆作响，豆大的雨点裹夹厉风，狠狠刮入阳台，一阵又一阵，将多肉盆栽、小金鱼瓶和地板都浇得透湿。

　　她连忙用塑料布将木架子遮好，拉紧落地窗，只留下一条很窄的缝。

　　空气中弥散潮意，雷电雨声，交接不断，犹如交响曲，孟甯打开小夜灯，用棉被将自己裹成蚕茧，准备睡觉。

　　下一瞬，炸雷从天降落，闪电划破黑暗，令整个房间亮如白昼，一种极闷的锐声响起，尖利刺耳，像有人在用刀慢慢刮着玻璃。

　　怎么回事……孟甯察觉不对，猛然睁眼，往落地窗看去。

　　她惊愕地发现，原本关成缝的玻璃门大敞四开，阳台外沾满雨水，空荡荡的。

　　难道是自己记忆错乱，连玻璃门关没关好都搞不清了？

　　孟甯起身，走到阳台前，准备重新拉门，感觉脚底冰冷黏湿。

　　她低头，只见两团形状怪异的黑脚印印在地毯上。

　　倏然，一道低沉的声音响起，仿若是什么生物，贴在她身后，正缓慢呼吸！

　　感觉过于清晰，孟甯寒毛直竖，全身泛冷，被恐惧感攫住，动弹不得。

　　她喉咙酸痒，头皮发麻，咽一口唾沫，抱着万分之一的希望，小心翼翼问：“宋澈，是你吗？”

　　身后无人回答，孟甯咬唇，瞥了眼桌上的笔筒，猛然向前一扑，像拿救命稻草一般，握住筒内的裁纸刀，揣到胸前。

　　“轰隆隆――”电闪雷鸣，巨大银光下，一个瘦削却扭曲的黑影映在地板上，格外骇人。

　　孟甯瞳孔骤缩，吓得不行，拿刀就往身后刺，她的攻击毫无章法，自然扑了个空。

　　夜灯被撞开，连同几本书，噼里啪啦落地。

　　下一秒，她清楚看到和自己共处一室的生物，是那天在街心公园见过的男人，小男孩的父亲！

　　男人浑身赤裸，紧盯着她，缓慢咧嘴，露出一个毛骨悚然的笑。

　　他的嘴咧到很大，几乎扯至耳后，肤色迅速变灰，眼珠泛黄，迅速暴凸，双唇鼓起，无数乱齿伸出，向少女张臂，飞身而来。

　　“啊……”见男人以肉眼可见的速度变成怪物，孟甯吓到失声，拔腿想跑，然而对方的手臂长到惊人，轻松将她逮住，像抓小鸡仔。

　　“你放开我――”孟甯踢咬挣扎，很快被打晕，怪物一个俯冲，跳下阳台，伸出薄翼，消失在雨帘中。

　　城市的另一头，电闪雷鸣，大雨交加，在床上缩成球的黑猫蓦然睁眼。

　　他甩尾伸腰，跳下地板，迅速化为人形，拿起桌上的牛奶，一饮而尽。

　　心头泛起无名的焦躁，像一把刀在割，少年思虑片刻，决定往女友家跑一趟。

　　“唔……”孟甯意识回笼，缓慢睁眼，发现自己正处于一间肮脏陋室内，身上套着睡裙，拖鞋也只剩一只。

　　空气潮湿，光线昏暗，一股腐臭味直冲鼻腔，似乎是发霉很久的肉类，记忆停留在半空中。

　　钻心的疼从手腕蔓开，她连连抽气，想喊，却发现自己被割掉声带般，张嘴半天，只能发出几个破碎字音。

　　待适应了黑暗，孟甯环顾四周，室内竖立着多面镜子、医疗担架床，与各类用具。

　　因年代久远，这些物品被灰尘腐蚀，显得浑浊不清，镜子只能照出一点模糊的人影，愈显诡异。

　　这是什么地方？

　　手被缚住，身体软绵绵的，使不上劲，每一个动作都要耗尽全部力气，她挣动双脚，试图站起，却因地面的滑腻污水，结实摔个屁股墩，做了无用功。

　　越危急的时刻，就越需要冷静，只要还活着，就有希望，孟甯如是安慰自己。

　　发现身侧有一堆废弃物，她伸出脚，轻轻拨弄，如果有碎玻璃之类的，就能割断绳索。

　　“救……救我……”一道声线断续响起，沙哑难听，辨不出男女。

　　Chapter86 追查（不安全，慎点！） < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7830984

　　Chapter86 追查（不安全，慎点！）

　　“你、你是谁？在哪里？”被浓烈臭气熏到头晕，孟宁定神，根据声音来源，四处张望。

　　脚尖在废弃物内触到某样锐物，有些疼。

　　她仔细一瞧，依稀辨出那是自己极度渴求的玻璃碎片，心下一喜，找到了。

　　那人不再搭话，呼吸浓浊，像在忍受巨大的痛苦。

　　猜测对方被困在不远处的医疗屏风后，孟宁小心用脚挪动碎玻璃，朝自己靠近。

　　“你再挺一下，我很快……就来救你。”她试图用言语安慰，却因太过害怕，声线颤抖，毫无魄力。

　　孟宁模仿谍战片中的情节，将玻璃片移到身侧，伸张五指，努力去够。

　　然而双手被缚得太紧，无论如何也碰不着，她急得泛泪，用尽全身力气挣动，希望绳索能稍微松脱，只可惜折腾许久，毫无进展。

　　不知怪物会在何时回来，孟宁决定换方式，她弯腰弓背，张嘴衔起玻璃，又扭动身子，像杂技演员一般，往身后送。

　　那怪物把自己掳到这里，究竟想干什么？

　　费尽千辛万苦，终将玻璃拿到手，孟宁只觉身体疼至麻木，危急情况下，人体能迸发巨大的能量，尽管手腕疼痛钻心，她还是挺了过来。

　　绳索濡湿，浓浓的血腥气扑鼻，估计手腕早被摩得血肉外翻，看不得了。

　　她咧嘴苦笑，翻折手掌，开始割绳子。

　　就在这时，头顶一盏日光灯亮起，远处传来口哨声，旋律欢快，似是童谣，在这空室内回荡，十分诡异。

　　孟宁一震，握紧玻璃，加快割绳的速度，恨不得动作快点、再快点。

　　灰白色怪物倒挂墙面，向她一步步走来，它身形佝偻，姿势轻快，似乎提着什么东西。

　　怕对方发现自己的动作，孟宁闭眼，平复呼吸，假装晕倒，没醒过来。

　　下一瞬，怪物从天花板跳落，凑到女孩跟前，丢下手中拿着的东西，捏起她的下巴，轻嗅气味。

　　一股热气喷在脸上，浓浓的腥臭往鼻腔钻，孟宁面色惨白，恶心想吐，难过到极点。

　　心底悲怒交加，恨不得咬断怪物的脖颈，她索性不装晕，睁眼与之对视，质问道：“你是什么东西？为什么要抓我？”

　　怪物眼珠滚动，目光下移，望着孟宁胀鼓鼓的胸，并不回答，发出桀桀怪笑，他握住女孩的肩，咧嘴伸舌，开始舔她的脸。

　　被腥臭唾液糊满一脸，恶心至极，孟宁心头炸开了花，她怒瞪着它，不动声色，握紧玻璃片，继续割绳。

　　余光瞥到怪物丢下的东西，圆溜溜、黑红黑红的，孟宁定睛一看，心底咯噔一声，竟是一颗血迹斑斑的人头。

　　头颅发色为黄，眼珠被掏出，仅剩两只黑洞洞的空眶，脸部皮肉溃烂，像被野兽啃咬，显然是新闻里那名失踪的男性！

　　所有勇气与坚持在一秒坍塌，被绝望吞噬，她倏然意识到，自己这回遇上的是一个彻头彻尾的反社会分子，比任何穷凶极恶者都可怕！

　　顶灯闪烁明灭，怪物眯眼站起，放开孟宁，单手向下，撸动腿间性物，直到那根形状怪异的肉棒高高勃起，才起身，往医疗屏风后走。

　　孟宁连连后退，感觉碰到了墙，她转头，被眼前景象吓了一跳，只见墙上布满用黑红色写出的'救命、饶了我'等词。

　　字迹潦草不堪，更伴随无数抓痕、手印，写字者心中的绝望，可见一斑。

　　屏风后很快传来呻吟，伴随肉体撞击闷响、与老旧床架摇晃声，让人不难知晓里面正发生着什么。

　　“啊啊……啊～～不要……疼、好疼啊……”呻吟断续，痛苦不堪，无丝毫欢愉色彩。

　　孟宁的脸皱成一团，胸腔烧灼，气怒至极，难以想象有朝一日，自己会被迫听强奸犯作案。

　　感觉绳索越来越松，她一鼓作气，继续切割，连绵刺痛下，终于挣出一只手。

　　忽然，细弱呻吟变成尖叫，凄厉惨绝，性交进入高潮，肉体撞击的闷响变快，床架嘎吱嘎吱，配合急促喘息，似乎下一秒就要倒塌。

　　知道硬碰硬不行，孟甯按捺上前拼命的冲动，转动手腕，让血流通畅。

　　“啊啊啊～～哦……谁来救……救我――”求救声不断传来，孟甯捂住双耳，缩成一团，感觉每一句都如刀，狠狠刺中心脏。

　　此刻的她，只能像个窝囊废一般蜷着，不敢出头，连声音都不能发。

　　伴随一声低吼，性交结束，怪物从屏风后走出，它甩动下体，滑液四溅，性器前端还沾有血印，可见操弄力度之大。

　　欲望满足，冷笑着踱步，捡起那颗人头，走到孟甯面前，在指尖把玩。

　　顶灯摇晃，明明灭灭，四周暗影涌动，吞尽光明，一如孟甯濒临崩溃的心。

　　“你要么就杀了我，要么就滚开……”她眼眸含泪，恨恨说道，双手背在身后，按捺捅它的冲动，握紧玻璃片，假装被捆绑。

　　少女泫然欲泣，鼻头微红，模样十分可怜，怪物啧了一声，像在感叹，随后咧唇，又舔了她。

　　它一屁股坐在地板上，两爪抓住那颗头颅，指尖对准顶部，狠狠刺入，如劈瓜切菜一般，割开脑皮，露出森白头骨。

　　“你……你要干什么？”孟甯吓得直哆嗦，连连后退，若再这样下去，她恐怕也会凶多吉少。

　　怪物用手抚摸头骨，猛然揭开，又伸手，刺入脑仁，将它完整取出，放入嘴里。

　　人已死去多日，那颗脑仁如沾满黏液的肉块，被怪物的嘴挤压、碾碎，大嚼特嚼，更有几丝从唇角溢出。

　　这血腥的一幕在孟甯眼前呈现，她的胃部一阵痉挛，翻江倒海，严重的恶心感冲上脑门。

　　“呕――”女孩跪坐一旁，狂吐酸水。

　　吃完了脑仁，怪物咧嘴冷笑，没有理她，将头颅向上抛，砸中日光灯，得意洋洋起身离去。

　　黑暗中，孟甯头晕目眩，她软在原地，精神几近崩溃，缩起身子，大声哭泣。

　　宋澈、宋澈现在在哪？自己死之前，还能不能够再见他一面……

　　夜色朦胧，骤雨停歇，淡淡的月色透过落地窗，拉出长影。

　　一片狼藉的睡房内，又添三名不速之客，宋澈立在落地窗前，低头不语。

　　他的身躯绷得死紧，发梢还在不停滴水，望着地毯上的黑色脚印，眸色清冷，面容铁青。

　　“草――那杂碎居然敢对孟甯出手！老子定饶不了他――”原磊发顶凌乱，匆忙嗅一圈气味，睡意全消。

　　他的额暴起青筋，眉眼满是愤怒，最坏的情况发生，他们和那家伙，已算得上血海深仇了。

　　少年到阳台前，俯身向下望，很快便失望地发现，雨天几乎冲去所有气味。

　　“这下怎么办？我闻不到了。”

　　对比反应各异的二人，戴眼镜又绑小马辫的男人冷静许多，他巡视一圈，从地上拾起灰白碎屑，望向猫少年，“你们是在什么地方遇到他的？看这状况，离开的时间不长。”

　　“上周四，在游乐园。”宋澈抬头，对上男人的眼，如坠入寒潭一般，散发死气。

　　“这种东西只会在特定区域筑巢，好好想想，那附近有什么合适的场所……”男人冷道，飞快地翻出手机，打开地图。

　　合适的场所……

　　宋澈思考两秒，瞳仁骤缩，冷声道：“那附近，有一所废弃医院。”

　　话未说完，身形已动，却被男人一把拦住。

　　“那里远，节省时间，开车去。”

　　“好，老子一定要撕了他――”原磊一跳三米高，拳击掌心，表示赞同。

　　黑暗中，孟甯啜泣一阵，勉强站起，往医疗屏风靠近。

　　四处太黑，她走得艰难，依稀看到担架床上躺着的身影，不知如何开口。

　　“你……你没事吧？”

　　原本如死尸一样的女人猛然睁眼，她面色惨白，伸手狠掐孟甯的臂，狞道：“为什么？为什么……我明明向你求救了，你却不帮我――”

　　“我……对不起，我打不过他，没办法帮你……”受伤的手腕被再次刮蹭，剧痛连连，孟甯抽气，用泪汪汪的眼看她。

　　“现在，我们可以结伴，一起逃出去。”

　　“呵……”女人冷嗤，像听到什么笑话。

　　“逃出去？怎么可能，徐风丢下我独自逃走，就被他杀掉吃了。”

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　ps.emmmmmmm……也不知道为什么，好好的小甜文会画风走偏，可能是最近压力大，开始发泄式写文……估计很多人觉得重口，注意安全，我顶锅盖走了～～

　　Chapter 87 来了< 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7835364

　　Chapter 87 来了

　　“徐风死了，连骨髓都被吸干，还真是活该，哈哈哈哈……”

　　女人蜡黄的脸透出悲哀，她闭眼落泪，唇却不可抑地抽动，又哭又笑的模样有些}人。

　　孟宁胸腔起伏，她深深呼吸，指甲抠进掌心，用疼痛安抚情绪，将恐惧扼杀在喉头。

　　“我们必须立刻逃，否则离死不远了。”她甩开脚上的单只拖鞋，淡淡开口。

　　“哦？你倒是聪明，我怎么没想到？”女人故作惊讶，扬声讥讽。

　　情绪在大起大落后，逐渐趋向麻木，孟宁见女人腿间有血，撕下睡裙一角，递过去。

　　“我叫孟宁，你叫什么名字？”

　　“马兰兰。”女人睨她一眼，没拒绝，用碎布擦拭满是污浊秽液的私处，疼得连抽几口凉气。

　　“那个畜生，老娘要是能出去，绝对要将它碎尸万段……”

　　闻到一股异味，孟宁目光游移，发现马兰兰的两片阴唇发黑肿起，难以合拢，下体连腹部满是腥黄浊液，这模样，若再拖下去，恐怕会腐烂长蛆… …

　　她皱起眉，走到杂物堆前，开始找寻，终于在满是尘埃的架子上找到一瓶标签模糊的药用酒精。

　　“这个给你。”

　　十分钟后，两人相互搀扶着，正式上路。

　　孟宁打量陋室内的废弃用具，满地针头、棉签和陈旧纸张，怎么看都像上世纪的旧诊所，四周无窗，应该是在地下室。

　　“这里……是医院吗？”马兰兰一瘸一拐，感觉少女撑着自己身体的大半重量，她的态度软和不少。

　　“嗯，徐风说，离这医院不远处，就是游乐园，我们那天吃完饭准备打车，就被掳到这了……”

　　接受到这一讯息，孟宁点头，回忆一阵，开始烦恼，附近似乎都是烂尾楼，并没有住人，自己又没带手机，这可怎么报警？

　　两人走到陋室尽头，发现电梯早不能用，金属门被扳弯，只剩一个黑洞洞的口，而一旁的楼梯也被铁闸门锁住，锁头巨大，锈迹斑斑，怪物早将她们唯一的后路断的干净，怎么办？

　　孟宁捡起一根铁丝，打算撬锁，就听到眼前的狭窄楼道传来脚步声，不由一惊，怪物回来了！

　　她冷汗直冒，后退几步，朝马兰兰使了个眼色，蹑手蹑脚前行，试图找地方躲起。

　　“姐姐，是你吗？”一个童稚的声音响起，孟宁听了，愣在原处，望向铁闸门，巨大的疑问涌上脑海，他怎么会在这里？

　　下一瞬，一张脸挤入铁栏，是小男孩。

　　此时的他双眼发黄，黑暗中如两盏幽火，直勾勾盯住二人，往日瘦小的脸也散发灰白磷光，透出诡异。

　　“是你――”马兰兰一瞧，怒从心中起，什么恐惧也顾不得，要捡东西丢向小男孩。

　　“是他！当时我们喝了他给的东西，就站不稳也说不了话，被带来这里来了，他和那怪物绝对是一伙的。”

　　所有的疑点串联成线，孟宁心头堵塞，被愤怒和失望席卷，她盯住男孩，静静开口：“你一直帮你父亲狩猎，骗人上钩对不对？”

　　一般人看到妇孺为首的弱势群体，往往会放下戒备，又有谁知道，这孩童背后，正潜藏着一只巨大的恶魔。

　　“嗯。”男孩点头，面色平静，对罪行供认不讳，他的手扶住铁栏，垂眸道：“可是……我不知道，爸爸他连你都……都不放过，我明明没给你下标记的……”

　　不知为何，他的声线颤抖，带着一丝哭腔。

　　马兰兰听了，望向少女，一把推开她，恶心道：“你居然认识他？”

　　孟宁面色惨白，点了点头。

　　三人僵持一阵，陷入沉默。

　　“让我……带你们出去好不好？他不吃女人，现在……也不在这。”男孩率先打破沉默，他仰起脸，现出泪痕。

　　马兰兰一听，满眼不信，认为这是陷阱，骂道：“你就是老怪物生的小杂种！骗了一次还想来？当我是傻子，会再上当吗！？”

　　说完，她捡起一块砖，狠狠甩过去，这回准头极好，不偏不倚砸中男孩的额，霎时鲜血直流。

　　男孩像丝毫感受不到疼，双眼凝住孟甯的脸，一字一顿道：“给我一次机会，让我带你们出去。”

　　医院地下一层，长廊阴森空旷，窗户大多数破裂，随风开合，渗入丝丝月光。

　　男孩走在前头，他长耳耸立，背生薄翼，呈半兽化状，孟甯搀扶马兰兰，小心翼翼，步步跟随。

　　“真是怪物……”马兰兰嘟囔，注视男孩，眼含忌惮，这小怪物的伤不仅短时间痊愈，更轻而易举掰开闸门，将她们救出。

　　走廊两旁依次排有多个房间，黑洞洞的，仿佛有人站在角落，不停监视、窥探她们。

　　往日看过的恐怖片纷纷涌上脑海，画面无比鲜活，孟甯目不斜视，默念阿弥陀佛，贴着墙走。

　　血液科三个大字挂在尽头，摇摇欲坠，经过主治疗室时，她用余光一瞟，感觉房内有什么东西，原本不打算细看，身旁的马兰兰却在此刻发出尖叫。

　　“这……这是什么、什么东西啊？”黄毛女人唇角抽动，软绵绵向下瘫倒，吓得魂飞魄散。

　　只见幽光下，室内伫立数个玻璃容器，如放大版的生物标本瓶，几具赤裸的女性肉体被五花大绑，整齐置浸泡在福尔马林内。

　　许是年代久远，皮肉早被泡得涨大发黄。她们浑身赤裸，面容各异，却无一例外肚腹圆鼓，暴涨凸起，中间破开一道大口，空荡荡的，脂肪与血肉外翻，惊悚至极。

　　孟甯呆呆望着这噩梦般的一幕，只觉血液冻结，遍体生寒，那怪的确不吃女人，却将她们折腾至怀孕，剖开肚子，做成标本……

　　连番刺激下，马兰兰的神志趋向癫狂，她连连后退，靠墙蹲坐，疯笑道：“这就是你特么说的，他不吃女人？孟甯，这小畜生带我们到这里，绝对是阴谋，他在演戏，不要相信他――”

　　仿佛惧怕什么，男孩皱起小脸，慌张上前，要捂马兰兰的嘴。“别、别说话了，我带你们从那边离开，求你们信我一次好不好……”

　　他指着楼道，连声开口，神态恳切，如在哀求。

　　“你……”孟甯进退两难，她目带犹疑，不知该不该听男孩的话。

　　见孟甯不信自己，小男孩眼带泪花，双唇嗫嚅，指着其中一个容器道。

　　“那个短头发的……是我母亲，她死的那年才十八岁，为了让我活下来，她最终切开了自己的肚子，你对我好，我、我一点都不希望你变成那样……”

　　孟甯思绪结浆，气息烧灼，努力消化对方的话语。

　　“疯子、疯子，全特么是疯子，你们都给我滚――”马兰兰受惊过度，已听不进任何话，抓起杂物，往两人身上砸。

　　男孩急了，拉住孟甯，吱呀叫着，一时脱离人语。

　　远处传来声响，似金属弯曲的声音，天花板出现一道黑影，由远至近，迅速靠拢，那怪物，回来了。

　　大耳长翼的蝠人倒挂而下，嘴角划出凶残弧度，冲孟甯一笑，呼吸声嚯嚯，随后两爪一伸，向她扑过来。

　　“啊――”肾上腺素极速飚升，孟甯双脚却像灌了铅，走不动步，见逃不掉，她立在原地，双手抱头，绝望至极。

　　疼痛未降临，她睁开眼，就见小男孩挡在自己身前，搂住怪物的肩，与他撕咬。

　　从未想过豢养的道具会生出反骨，怪物嘶咆一声，不停摇晃，爪尖划过幼崽的背，刮出深深血痕。

　　“快走――”男孩痛得发抖，松开口，却双眼通红，张嘴又咬回去，更张大双翼，蒙住父亲的眼。

　　混乱中，孟甯抓起马兰兰，往楼道口跑。刚踏上阶梯，身后传来皮肉迸裂声。

　　她猛一回头，只见男孩被怪物抓在手中，撕掉双翼，咬住脖颈，啃食皮肉，鲜血大量喷溅，连墙壁上都是。

　　“快……走……”男孩已说不出话，做了个口型，朝她挥手。

　　孟甯咬牙，继续逃命，两人速度不快，很快又被赶上。

　　大难临头，马兰兰突然变卦，她把孟甯往原处一推，双膝跪地，磕着头道：“求求你放过我，我不是有意要逃的――”

　　蝠人慢悠悠走来，两爪和脸上满是鲜血，直往下滴。

　　“为什么？”他低嘎发问。

　　马兰兰眼珠一转，抱住对方的腿，恶狠狠回首，指着孟甯。

　　“是她！都是她害的！说让我和她一起逃出去，我不是故意的，求你原谅我一回――”

　　“是吗？”怪物轻抚黄发女的头，忽然抓起她的发，强迫张嘴，将性器塞进口中，开始抽插。

　　“唔嗯……呜……”马兰兰满脸讨好，全盘接收，舔得尽心尽力。情势急转直下，孟甯瞪大眼，这人不仅颠倒黑白，还有很严重的斯德哥尔摩症。

　　她咬唇，起身逃跑。

　　高速路上，一辆跑车深夜疾驰，引擎声巨大，贯彻到底，眼见废弃楼群越来越近，少年眯起眼，面色严峻。

　　医院内，孟甯被逼至楼顶，中央凌乱立着多个氧气瓶，被白大褂罩住，惨白月光下，犹如一具具站立的尸体。

　　她用一根铁棒固住大门，慢慢后退，抓起一大把纸张，充当武器。

　　然而事实不如人愿，铁棒迅速变形，怪物从楼的另一侧飞出。

　　被逼上绝路，孟甯宁死都不要他碰，她凄美一笑，越过栏杆，纵身跃下。

　　狂风刮起柔软裙摆，发丝飞舞，瞬间，如一朵绽开的花。

　　想象中的粉身碎骨没有到来，她中途被一个炽热怀抱紧紧拥住，熟悉的男性气扑鼻。

　　“对不起，我来晚了。”沉哑嗓音贯入耳道，是宋澈。

　　Chapter 88 余生（二更） < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7835746

　　Chapter 88 余生（二更）

　　夜色朦胧，月伴凉风，少年抱紧心爱的女孩，凌空翻身，稳稳落回天台。

　　万籁俱寂，光影横斜，世间静得仿佛只剩下彼此。

　　“你、你怎么在这――”孟宁语带哽咽，激动落泪，双手拥住宋澈，半天不愿放，刚才跳楼时，还以为这辈子都见不到他了。

　　“为什么要向下跳？”少年愠怒，目光如刃，天知刚才的一幕，差点令他心脏都炸开。

　　“我……”孟宁委屈低头，下方有储水台，她估摸着高度，应该是摔不死的，关键时刻，自己宁愿断腿，也不想被蝙蝠人触碰。

　　少女此刻狼狈不堪，小脸脏污，衣裙破碎，赤裸在外的脚覆满伤痕，指甲盖也开裂，微微蜷缩，不停发抖。

　　宋澈轻抚孟宁的额，将她放到石台上，解落衬衣，裹住受伤的足，隔着衣衫，落下一吻。

　　他看了眼从栏杆后翻出的男人，冷声开口：“帮我照顾她。”

　　见女孩模样极惨，闻到风中的血腥气，男人拧眉，将外套披到她身上，瞥一眼蝙蝠人，掀唇道：“上吧，连我的份一块动手，向联盟交差的事，交给我……”

　　他从身侧取出锃亮的烧腊刀，递给宋澈，既敢抢人，自然要付出代价。

　　对于某些血债累累、毫无底线的生物而言，律法的审判力度太过仁慈，难令对方生出悔意，更无法让受害者瞑目。

　　疾风刮过，伴随一道悠长兽鸣，一头犬科生物从天而降。

　　他浑身漆黑，毛发蓬松，身形巨大，犹如基因突变的黑熊，金色兽瞳盯住孟宁，停顿两秒，顿时怒气飙升，杀气全开，爪牙外露，嘶吼一声，朝蝙蝠人扑去。

　　见对方想逃，犬科生物狠咬他的肩，爪抵双翼，下狠手撕扯。

　　想逃？门都没有，既然要飞，就彻底断了他的路。

　　“他、他是谁……”分辨不出和蝙蝠人对打的是狼还是哈士奇，孟宁呆住，拽紧宋澈的衣袖，小声问。

　　这头兽身形不小，气场十足，看起来很有两把刷子。

　　少年瞥向恶斗的两兽，眼神微深，为女孩掖好衣角。

　　“是原磊。”重新站起时，他眸色阴冷，薄唇紧抿，透出狠意，仿若蝙蝠人是一坨死肉。

　　接下来的事，孟宁低头，裹紧外套，不愿去看，依稀听到怪物发出凄厉嘶鸣，还有肢体扯弄声。

　　憋了一肚子气的宋澈凶戾异常，和黑狼联手，将扑腾想飞的蝙蝠人往死里折腾。

　　尽管对手毒辣，招招致命，却抵不过两个怒气冲天的少年，很快被啃得渣都不剩。

　　这头，男人取出医疗箱，用消毒液浇湿手帕，替女孩擦拭。

　　“抱歉了丫头，这里偏僻，我们在路上多花了一些时间，你受苦了。”

　　说完，他取出破伤风疫苗，撇开管头，吸入针管，替她注射。

　　“嘶――”孟宁摇头，疼得皱眉，想抽回手，又不敢。

　　“大、大哥，你轻一点，我痛……”

　　“嗯。”男人抬眸，眼含笑意，有力气说疼告饶，就证明情况不算太差。

　　战斗接近尾声，空气中充盈腥气，蝙蝠人趴在血泊中。

　　彼时他算不得一个完整的人，已是出气多进气少，四肢、双翼，连生殖器都被卸去，只剩下躯干，动弹不得。

　　黑狼叼起断翼，抛到对方面前，他一脸嫌弃，呸了两下口水，这种脏到极点的生物，碰多了会中毒。

　　宋澈蹲身，钳住他的下巴，唇角微抬，像在笑，眸底却深寒，只余极度凶狠。

　　“你欠她的，还没还够。”他松开它，将刀递到女孩手中。

　　“要不要一刀杀掉它，你说了算。”

　　“我……”孟宁咬唇，心跳加速，有些着魔，审判权归她了，生死都在一念间，只要一刀下去，它就完了！

　　她双手举刀，一步步走近，脑海中忽然浮现男孩笑中带泪的脸，若他知道自己杀了他的父亲，会怎么样？

　　手一抖，刀落地，孟宁如梦初醒，转身拉住少年。

　　“宋澈、宋澈，你帮我救一个人――”

　　找到小男孩时，对方已奄奄一息，整个背血肉模糊，格外恐怖，孟甯俯身抱住他，失声痛哭。

　　“为什么？你站在一边看就行了，为什么要做这种事……”

　　这孩子明明事不关己就好，却十足倔强，非要为她牺牲自己。

　　“咳……咳……”男孩急促呼吸，他扯唇一笑，面色灰白，双眸散发神采，已呈回光返照之势。

　　“姐姐，我好……好想再吃一口，那家便利店的肉包……”

　　说完这句，他呕出一口血，剧烈咳嗽着，随后垂下眼，面露遗憾。

　　“可惜我没有钱，也好累，撑不住，再也吃不了了……”

　　孟甯脸色惨白，接受不了男孩这副模样，用纱布堵他的伤口，连声哽咽：“你想吃，天亮了姐姐就去买给你，都是新鲜热乎的肉馅，要吃几个都随你……放心，医生很快就来了，你别睡、千万别睡，继续和姐姐说话好不好？”

　　这一睡，可就再醒不过来了。

　　男孩眼底满是温柔，慢慢看少女一眼，伸手替她擦泪，却越抹越多。

　　“我……可不可以，叫你妈妈？”他吐出一口气，小心翼翼问。

　　孟甯一愣，连忙点头，别说叫妈妈，只要他不死，叫什么她都同意。

　　心愿达成，男孩笑了，轻拍她的手，小声呢喃着妈妈二字。

　　“下辈子……让我做你的孩子，好不好？”他问完这句，瞳孔涣散，声线飘渺，逐渐弱下去，没了呼吸。

　　“好，我答应你……”孟甯双眼红肿，将男孩搂在怀中。

　　感觉他的身体在寒风中变冷，她吸了吸鼻子，将对方抱得更紧，仿佛这样就能使他活过来。

　　宋澈看不下去，伸手去夺尸身，却被她挣开。

　　“他已经死了。”少年挑眉，一字一顿开口。

　　“不、不，他没有死，你们不是能自愈伤口吗？天亮后，他就会醒的。”孟甯咬唇，不愿理睬，在她看来，兽化者都是一群不会死的怪物。

　　原磊凑上前，扶住她的肩，哄道：“人世间这一趟，他走得太累，需要休息，你放手，让他好好和世界道别。”

　　可惜了如此有天赋的幼崽，撑过化形之苦，却因毒父而丧命。

　　朦胧的鸡鸣从远处传来，伴随疾风，孟甯怔住，杏眼写满无措，缓慢松手。

　　那个笑容腼腆、穿着朴素，跟在背后叫姐姐的小男孩，从世界上消失，永远见不到了。

　　回程途中，她靠在宋澈怀中，随车颠簸，神情呆傻，没一点劫后余生的欢乐。

　　原磊看一眼时间，狠啧出声，这距离上学，可就只有两小时了，他们还在郊区溜达。

　　自己没事，小姑娘可累得一夜没睡，需要休息。

　　“要不……咱们集体逃学算了？就说在山上遇到泥石流，没办法到校――”

　　对这种蠢借口，宋澈透过车内镜，冷冷看他一眼，难得没出口反驳，算是默认。

　　孟甯攥紧掌心的灰白碎片，摇了摇头。

　　“不，我要上学。”她的命，是别人拼尽所有换来的，从此每一分一秒，都没资格浪费。

　　“这……”原磊挠着后脑，一脸为难。

　　宋澈面无表情，垂头看向少女。“好，我们去学校。”

　　三人匆匆忙忙到家，洗澡漱口，换好校服，到校门口集合。

　　不幸的是，早读铃声响起，校门早已关闭。

　　“艹――走，咱翻墙进去。”原磊指着围墙，恶狠狠开口。

　　他先将书包甩过去，灵活跳起，正准备回头拉孟甯，却见宋澈抱着她，已稳稳落在校园内，不由撇嘴。

　　三人来到教学楼底，却听到身后传来一道呼声。

　　“都打铃了，同学你们哪个班的？竟还在校园乱逛――”

　　不好，听这声音，是教导主任！

　　原磊心底咯噔一下，和宋澈交换眼神，一致决定，弃卒保车，让孟甯先走。

　　“快上楼，我们拖住他，无论发生什么事，都不要回头看。”他朝女孩喊。

　　“……”孟甯微顿，不知如何应答，一咬牙，迈开步，往楼上跑。

　　“哎哎――那个在跑的是谁！？给我站住！站住！”中年秃顶的主任气得跳脚，想抓孟甯，却被两堵高墙围得严严实实。

　　“老师，很抱歉，我昨夜泡吧到很晚，几乎没睡，所以迟到了，还请责罚。”宋澈低眉顺目，从善如流。

　　“老师，我的情况更严重，今天不想读书，只想上网泡吧早恋才故意迟到的，请记我一次大过。”原磊笑着，吊儿郎当开口。

　　“你们……你们都反了，真以为我不敢罚吗！？”教导主任恶狠狠开口。

　　早读结束，晏绾叼着酸奶管，斜靠栏杆，望着正在操场上，顶着太阳跑圈的两个人，大笑出声。

　　“所以……是他两牺牲自己，保全了你？”

　　眼底酸涩，孟甯用长袖遮住伤口，讷讷点头。“今天起晚了，我们仨翻墙进来的……”

　　午休时，她特地点了一份极丰盛的日料外卖，拉着两人，往无人的楼顶坐下。

　　“所有的事，谢谢你们。”如果没他们，估计自己早凉透了。

　　“没什么，都是小事～”原磊摆摆手，语气轻松。

　　他点了点自己的颊，怂恿道：“真要谢我，就亲一口吧。”

　　孟甯看一眼宋澈，笑着摇头，真要亲下去，估计醋坛子会炸。

　　“如果你变成哈士奇，让我撸一把，可能还可以考虑下。”

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　ps.下一章要写一个恶趣味的梗，嘿嘿嘿～～～

　　Chapter 89 生病（补全） < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7837888

　　Chapter 89 生病（补全）

　　月色森凉，废弃医院内，走廊黑洞洞的，破窗飘荡，发出吱呀声响，指示牌文字呈黑红色，宛如血泪，楼梯被铁门紧锁。

　　主治疗室中央，冰冷巨大的玻璃容器浸泡的肉体已发黄，受害者双目圆瞪，四肢挣动，嘴巴一张一合，更用拳砸玻璃，似在求救。

　　“呼……呼……”孟宁沿墙奔跑，却像遭遇了鬼打墙，无论怎么逃，总会绕到原处。

　　天花板渗出深长黑影，怪物从天而降，朝她步步紧逼。

　　“为什么，为什么这样……”隐约察觉不对，少女急得要哭，慌不择路要逃，却因裙摆过长，被生生绊个踉跄。

　　下一秒，那物就吊到她面前，瘦削灰白的脸露出狞笑，口器咧至耳后，利齿沾满唾液，滴答掉落。

　　孟宁皱眉，随手捡起一瓶药水，往他脸上抛。

　　“滋――”强酸性液体在怪物脸上炸开，瞬间腐蚀，凝出大片气泡，令对方疼痛不堪，发出凄厉嘶鸣。

　　少女见此，乘胜追击，却被怪物用爪子盖住口鼻，呼吸困难，脚底裂出一道巨大沟壑，向下跌去……

　　“呜……不――”孟宁睁眼，从床上猛然坐起，环顾四周，发现自己在睡房内。

　　浑身湿透，大汗淋漓，她脱去睡裙，环抱双腿，将下巴放到膝盖上，愣愣出神。

　　“唉……”距离那一日已过去两周，虽然肉体上的伤早已痊愈，自己在白天看起来一切正常。

　　然而一到夜晚，她就常常被噩梦惊扰，某些恐怖画面已牢牢镌刻脑海，想忘也忘不掉。

　　此时的她需要向心理医生寻求帮助，若真患上ptsd，那可就麻烦了……

　　朝阳徐徐升起，洒进落地玻璃，呈灿金色泽，暖融明亮，地板上新放两盆麦草，鲜嫩翠绿，透出勃勃生命力。

　　宋澈踏出洗澡间，用毛巾擦拭身体，他微弓背，赤双足，裸露的半身精壮结实，发梢湿漉，还在向下滴水。

　　楼下传来孩童闹嚷与太极拳音乐，伴随葱饼焦香，厨房内的烧水壶发出鸣响，他神情淡漠，置若罔闻，对着镜子侧过身，打量自己后腰的那道伤。

　　伤口细长一道，横贯整个腰部，像被刀刃割成，看起来不严重，却颜色发黑，隐隐有四周扩散的势头。

　　少年轻触皮肉，眉头微皱。

　　情况似乎，不太妙……

　　手机铃响起，他转移目光，抛下浴巾，往厨房走，不多时，煎鸡蛋和烤面包的香味在空气中弥漫。

　　大课间，因活动不用出操，孟宁啃着土豆饼，走进教室，发现往日或埋头读书、或安静刷题的少年一反往常，蜷在书桌上睡觉。

　　这种画面实在少见，她来了兴趣，到宋澈桌前坐下，趴平了看他。

　　窗帘半掀，撩过少年的发，阳光半斜，泛起浅淡焦糖色，他个头高大，双臂颀长，一拢一收的模样，如午后偷懒的温驯大猫。

　　是昨夜学习太晚，累着了？或者又背着她重操旧业，去格斗场打工？

　　孟宁暗暗猜想，有了计较，放下食物，伸手摸他的额，却感受到一种不正常的高热。

　　宋澈按住女孩的手，无声睁眼，凑身上前，盯着她瞧。

　　“宁宁，你来了……”像刚从睡梦苏醒，少年眸色微润，眉线高挑，连声线都沙哑得紧。

　　最听不得他这样叫自己，孟宁面颊发烫，垂下眼，问道：“你是不是不舒服，生病了？”

　　“嗯，最近是有些问题，撑过去就好，不碍事。”宋澈瞅她，勾起唇角，轻笑了声。

　　“撑过去？什么叫撑过去？不舒服就赶紧去治，别在这拖着。现在跟我去医务室――”孟宁一听就急了，脸皱成团，拽宋澈的手臂，要带他走。

　　这生病还过得和度假一样，真当自己铁打的？

　　两人一个扯，一个跟，引得周遭同侪纷纷围观、起哄，孟宁镇定以对，没有理会，押着宋澈往医务室走。

　　原磊和几个男生嘻嘻闹闹从拐角处走出，望见少女一脸严肃地拖拽少年，他停下脚步，若有所思。

　　老校医早认得孟宁，笑着点头，然而看到宋澈后，他觉得奇怪，似乎和上次来的那个男生长得不同。

　　他命令宋澈坐在一旁，掏出体温计，让他夹在腋下。

　　“三十九度二，年轻人，今天先把学习的事放一放，好好休息。”确认过体温，老校医让他到病床上躺倒。

　　孟宁取来热水，督促宋澈吃药，她摊开薄被，又从隔壁搬来一床，堆叠在他身上，严严实实捂好，如心系傻儿子的老母亲。

　　见四下无人，她凑过来，用自己的额贴他的，嘱咐道：“你在这好好睡，别的都不要想，有事就给我发消息。”

　　“嗯。”

　　两人距离极近，少年的鼻息喷在孟甯颊侧，炽热绵长，更带一股清冽草香，不断冲击她的神经。

　　待孟甯走后，原磊闪身而入，他站在床头，开口道：“那天受的伤怎样了？让我看看。”

　　当时对战蝙蝠人，宋澈替他挡过一击，这欠人情债的事可一点都不好受。

　　宋澈偏头，冷睨他一眼，还是起身，掀高衬衫，露出后腰。

　　一个大男人追着另一个要看他的背，怎么想怎么别扭。

　　“你这……”原磊看到伤口后，面色一变，颇为惊愕，饶是宋澈自愈力超群，竟然也对这毒束手无策，两周下来，不仅没好，反而有溃烂的趋势。

　　“解毒剂什么时候到？”他问。

　　“两天后。”

　　原磊听了，无奈叹气，“你好好保重，我会打电话帮你催。”

　　然而临近午休时，异变突生。

　　伴随飘入医务室的朗朗读书声，宋澈呼吸粗重，一种异样的烧灼在体内蔓延，心脏剧烈收缩，快速跳动着，要将他烫熟。

　　晕眩感甚强，少年不停摇头，缓慢眯眼，发现眼神所到处尽是重影，无论如何也摆脱不去。

　　一股甜腥涌上喉管，他扯过床头纸巾，吐出鲜血，又将纸捏成团，丢入垃圾桶。

　　熟悉的疼痛从尾椎泛开，他瞳仁成线，冒出绿光，双手掐进被褥，发出极低的咆哮……

　　正做医务笔记，用收音机放戏曲的老校医听到动静，披白大褂走来，他掀开帘布，发现病床上空无一人。

　　“咦，人怎么不见了？”

　　他挠了挠脑袋，这年头的年轻人，为了前程竟连身体都不顾了？

　　Chapter 90 变猫< 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7838292

　　Chapter 90 变猫

　　肚子饿得咕咕叫，孟宁按捺食欲，提起保温饭盒，往医务室方向走。

　　“哟～害怕你们家大神肚子饿，赶着去送爱心便当吗？”晏绾撑起下巴，笑意深长，出言揶揄。

　　和宋澈、原磊相处久了，脸皮渐厚，孟宁点头，对此供认不讳。

　　“是啊，我再不送吃的，他都要饿到哭了。”

　　正午艳阳高悬，亮眼刺目，连树叶都无精打采蜷起，少女用手遮挡阳光，脚步欢快，走到医务室门前，轻敲门扉。

　　半天没人应答，估摸着校医去吃饭了，她推门而入，穿过无人的治疗室，直奔病床区，一拉帘幔，笑着开口：“抱歉我来晚了，你饿吗？”

　　然而映入眼帘的只有空荡小床与凌乱薄被，连人影都不见一个，令少女皱起眉。

　　“宋澈，你在哪里？”孟宁放下饭盒，四处搜寻，却转了两圈也没结果，突然发现床脚露出小截深色布料，和男式校裤的颜色如出一辙。

　　怎么把衣服脱了？

　　她一脸莫名其妙，跪在病床边，趴低身子，向下望去。

　　一声绵软猫叫响起，一团漆黑生物躲角落里蜷缩，蹲卧在校服上，幽绿瞳眸于黑暗中闪烁，警惕又不安。

　　“你为什么……会变成这样？”孟宁大吃一惊，宋澈他，居然变成猫了！

　　“喵嗷～～”黑猫小心翼翼，叼着校服走出，用湿凉鼻头磨蹭少女面颊，又以脑袋拱她的手，仰起脸瞧她，喉底发出咕噜声，眼神谨慎，又有些可怜。

　　孟宁脑袋发昏，有些转不过弯，不是没见过宋澈变成猫的形态，只是平日，他都是一副冷静独立、不苟言笑的模样，极少这般，柔软而脆弱。

　　“……你怎么了？”她迷迷糊糊发问。

　　小兽神态微涩，朝女孩轻叫，爪子一蜷，瘫软在地，露出背部那道伤痕，扭过脑袋，一下下舔着。

　　孟宁一看，只见那背部的伤开裂，不仅向外渗血，更淌出几丝脓水，她双手掌地，凑近他，焦急开口：“这伤是怎么回事，为什么之前没听你说过！？”

　　舔净脓水，少年猫吐舌，微微喘气，靠向女孩儿，用尾勾她的腿，小脸布满委屈，喵了两声。

　　这种疼他还能忍，就是浑身无力，没法变回人形了。

　　孟宁皱眉，揣测道：“是那天在医院被怪物弄的？”

　　门外走廊传来脚步和交谈声，看这模样，校医和其他人员回来了。

　　老天爷，这可怎么办？她慌张不已，哆嗦着手，将宋澈的校服衣裤丢到床上，胡乱折成团，用薄被盖好。

　　见黑猫缩起身子，准备往床底钻，孟宁深深呼吸，思考对策，忽然灵光一闪，目光下移，打量自身着装。

　　最近已入秋天，气温骤降，自己不只穿了单件校衫，更有一件宽松的长袖外套，或许这一招可行……

　　“我跟你说过很多遍了，这东西有耐药性，不能多吃，你绝不能开给学生，绝对不行……”

　　老校医和年轻实习生交谈着走入，见少女站在一旁，拎着饭盒与衣服，便主动打招呼，贴心哄道：“小姑娘来了，可惜你同学已经走一小时了，如果没在教室，可能是回家休息了。”

　　“是这样吗？谢谢老师，我现在就回教室去，核实情况……”孟宁点头，假装抱紧衣服，实则捧紧藏在自己外套中的小兽，快步出了医务室。

　　“你还好吗？”来到一处偏僻地，她往衣领里看一眼，生怕自己挤到他的伤口。

　　黑猫仰头，轻轻叫一声，示意自己还好。

　　教学楼顶，阳光恣肆，半空中，偶有球场叫声传来。

　　“什么！？你变不回来了？”原磊目瞪口呆，吓得嘴都歪了。

　　黑猫点头，瞪他一眼，这少见多怪的模样真难看。

　　“连你都招架不住，这毒也太霸道了，我当初就不该把他的尸体交还给联盟，应该多踩几脚，一把火烧掉。这样吧，我帮你再问问药厂，看还有存货不――”

　　原磊义愤填膺，一摸口袋，发现没带手机，笑容瞬间尴尬。

　　“哎，出来的急，没带手机，待会儿回去打。”

　　见宋澈竖起耳看自己，毛绒绒的，甚是可爱，与人形时差异巨大，他伸出手，想摸一把，却被一口咬住。

　　少年猫下狠劲咬原磊，发出威胁的低吼，又摇荡长尾，弓背炸毛，绕着他走了一圈，警告意味甚浓。

　　“你两等一等！”孟甯看着一人一猫的鸡同鸭讲，脑袋都要裂，忙挥手喊停。

　　“宋澈中毒了，现在该怎么办？去哪里可以弄到解药，需要多长时间？”

　　原磊沿着阶梯坐下，单手捧腮，逗弄黑猫，长叹一口气。

　　“有什么办法？蝙蝠族的毒烈性霸道，久了身体遭不住，现在也只能等解药了。”

　　孟甯惊住，那宋澈这几天不是得一直保持猫形，连学也不能上了？

　　“首先我们得帮他找一个靠谱的借口请假，最起码撑两天，然后寻个地方落脚……”

　　原磊抚摸被黑猫抓伤的食指，继续提议。

　　孟甯想起在医院工作的舅舅，朝宋澈招手，碰巧她最近噩梦连连，缺个暖床小棉袄，正愁如何让宋澈名正言顺地陪自己。

　　“请假的事我可以解决，这几天也让我来照顾你好了。”

　　黑猫听了，双眼忽闪，犹如星辰，他小跑上前，盯住孟甯，胡须微抖，轻蹭她的腿。

　　“嘁――”原磊看着和小姑娘亲昵的黑猫，心头泛酸，有些后悔中毒的不是自己。

　　放学后，孟甯一反往常，没去挤公交，早早约了一辆网召车，将黑猫小心抱在怀里，带他回家。

　　“我们先去超市买东西，然后再回家好吗？”

　　黑猫蹲在她膝上，乖乖点头，喵了一声。

　　少女和小兽有商有量的模样，落在司机眼里，十分逗趣。

　　“这猫是什么品种的？真聪明，还会听你说话，我们家那只可皮咯，什么都不会，吃得多、还经常咬人。”

　　“呃，就是田园土猫，我一个穷学生，没钱买品种猫，只能以领养代替购买了。”孟甯笑笑。

　　司机瞅一眼黑猫，单手转盘，继续开口：“这杂种猫毛色纯性格好还聪明，小姑娘你赚了。”

　　感觉小兽身子一紧，孟甯知道他不高兴，忙摘下一只耳机，调小音量，给他听，又轻哄道：“别生气，待会儿给你买好吃的。”

　　晚饭时间，黑猫蹲在茶几上，面对孟母，暗自叹息。

　　“小黑，你想吃哪个？阿姨开给你。”她乐呵呵发问。

　　望着满满的两排猫罐头，少年猫低头，眼神黯淡，还真把自己当畜生了。

　　他无精打采叫了一声，爪子垫上一盘银鱼罐头，以示选择。

　　孟甯含着筷子，密切观察母亲和宋澈，笑眯眯低头，继续喝汤。

　　然而当叶芸看清黑猫背部的伤，她眉头一皱，扬声问：“哎，小黑这是怎么了？伤的这么严重，有没有看医生？”

　　孟甯手一停，说出早想好的借口。

　　“没事，他前段时间和狗打架，没打赢，被抓伤了，已经开了消炎药回来，每天擦两次，晏绾的妈妈最近病了，没办法照顾，所以先接来家里住几天。”

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　ps.好消息，下一章有肉！！

　　Chapter 91 浴室< 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7839457

　　Chapter 91 浴室

　　饭后，孟宁发懒不肯动，听着母亲放的电视剧，躺在沙发上，和黑猫眼对眼。

　　“怎么样，你还疼吗？”少女小心绕开伤口，轻抚小兽的背。

　　有他人在场，黑猫没给回应，趴在前爪上，抬眸看她，长尾轻轻甩动，示意自己的状态良好。

　　叶芸嗑瓜子看剧，随口聊家常：“过阵子的小长假，我和你爸要出国一趟，想让你替我们去看外婆，你愿意吗？”

　　孟宁听了，想起这段时间是父母的结婚纪念日，悄叹一口气。

　　“好……”

　　女儿乖巧懂事，令叶芸心情舒畅，连被丈夫加班激起的不悦也消散不少，将瓜子壳丢进垃圾桶。

　　“我明天要上早班，先休息了，你别顾着玩猫，拉下了正事。”

　　孟宁点头，和母亲道晚安。

　　她将少年猫拢入怀，挠他的下巴，问：“这次回老家，你愿意和我一起吗？”

　　这种类似于见老婆娘家人的活动，黑猫自是欢迎，他眯起眼，微颔首，用毛脸蹭她的手，发出低低的呼噜声。

　　浴室里，灯光明亮，水汽弥漫，一道轻软嗓音，在哼着不知名的小调，透过朦胧的雾面玻璃，少女的纤盈身躯若隐若现，颇为诱人。

　　流水哗哗，孟宁站在莲蓬头下，浑身赤裸，享受地闭眼，任由热水浇遍全身。

　　她肌肤白皙，被打湿后，像沾染了果冻蜜，光润透亮，奶子胀鼓鼓的，如两颗软球，随动作颤抖。

　　就在此时，浴室门锁向下弹动，门生出细缝，黑猫无声挤入，长尾向后一甩，将门重新关上。

　　十指在发顶拨动，孟宁就着热水，冲洗干净泡沫，她将长发拨至肩旁，挤取护发素，慢慢涂到发尾，匀开，却忽然听到关门声。

　　“是谁？”问了半天也没人回，她拉开隔门，探出头，发现是宋澈。

　　“你和我一起洗澡吗？”

　　黑猫低低叫了一声，绕开地板上的水痕，后肢一蹬，跳上洗手台，盯着她瞧。

　　想起往日都被宋澈按在身下，H得死来活去，如今对方变不成人，也动不了她，孟宁不由笑开了花，报复的机会到了。

　　“可是……你似乎不能沾水，是吗？”恶作剧心起，她水眸潋滟，咬住嫩唇，故意压低身子，柔声发问。

　　闻到一股熟悉的香气，甜腻腻的，黑猫瞳色幽深，微勾唇角，他盘在洗手台的软垫上，尾尖慢悠悠晃荡。

　　这气味在少女身上待久了，会混出一股奶香，每次都令他情不自禁，只想亲吻、靠近和折腾她，哪怕她用带哭腔的软音求饶，也不愿停……

　　孟宁弯腰曲背，岔开腿站着。

　　她的肌肤莹润，微微泛光，双腿交接处，饱满凸起，红艳湿漉，如两瓣贝肉，鲜活得紧。

　　“色猫，你……在看什么呢？”孟宁咬唇，偏过头，拿起香皂，往身上涂抹。

　　黑猫的目光如一把看不见的钥匙，彻底勾起她心底的欲。

　　这闷骚少年，若能变成人，恐怕要将她按在墙上反复地H。

　　用了起泡网，孟宁的身子很快被泡沫覆满，她背靠墙，咬唇轻哼，腿儿微张，一手捧起奶子，用皂块摩擦奶头，另一只手轻柔向下，抚触粉艳阴核。

　　“嗯啊～～啊啊啊～～好痒、好酥啊……”被热水冲刷身体，孟宁仰头，娇滴滴叫出声，奶头硬实挺立，如熟透的枣，她双腿交叉，轻轻夹紧，不断摩擦敏感处。

　　宋澈没吭声，死死盯住她，眼神愈发狠戾，他尾毛竖起，变粗两圈，肉垫压紧，爪尖外露。

　　孟宁察觉黑猫正下腹贴地，摆出狩猎姿势，知道他动情了，心底的欢愉感更强，他也有今天。

　　“嗯啊～～奶子好痒，好想有个人帮我揉揉啊……”她轻晃乳房，拨弄硬起的小奶头，扶住金属把手，将身子贴到玻璃门上，摆出前凸后翘的姿势，故意上下磨蹭，刺激顶端，又用腿夹住皂块，一条腿向后勾起，软软呻吟。

　　乳房颤晃抖动，绵软圆硕，被玻璃压扁，中间一抹嫣红，如被挤变形的奶糕。

　　孟宁单手向下，抚摸穴口，毫不意外染得一指粘稠，她湿透了。

　　“天呐～～居然都是水，好讨厌啊……”她故作惊诧，她双腿外分，将私处大方露出，掰开嫩鼓鼓的花唇，屈指轻抠阴核，弄出淫靡声响。

　　下腹性器胀痛，有了反应，少年猫从喉底发出低咆，他将身体拉成一线，背毛竖起，利爪抠入软垫，试图化形，却没有反应。

　　孟甯见他这样，索性继续撩拨。

　　她将一边乳房露在玻璃外，另一只始终被挤压，两指捏住奶肉，胡乱掂动，揉出各种形状，像对待面团，快速拨弄奶头，手法极近放浪。

　　“唔嗯～～宋澈……你、你操我好不好啊～哈啊～～”欲望被挑起，她不停喘息，眼眸湿漉，犹如小鹿，身子软软向前倾，随节奏蹭动。

　　淫液早泛滥成灾，指尖在阴核与肉缝间移动，穴口透出粘腻亮光，色泽娇艳，越往里就越深，嫩得让人想咬一口。

　　她咬紧下唇，皱起眉，手指捅进穴内，一下下插着，在媚肉间拉出晶莹水丝。

　　“你上次是怎么操我的，在这里还是那？还记得吗？”孟甯偏头，指向洗手台和抽水马桶，娇娇地问。

　　黑猫呲牙，目光幽冷，像要生吃了她。

　　记得，当然记得，怎么可能忘？

　　少女身躯娇软，无论是穴儿还是肢体，柔韧度都极好，像他命中缺的那根肋骨，无论如何摆弄，都承受得住。

　　一想到这，少年猫就恨不得压住这小东西折起，换各种姿势操拢直至失禁、晕厥，再灌满她的子宫……

　　手指在穴肉间进出，发出粘着声响，孟甯翘起屁股，弯折身体，将蜜液横流的鲍鱼朝向他，反复搅弄。

　　腿间还夹着香皂，她来了兴致，握住皂块，掰分穴肉，咬牙往里塞。

　　“嗯啊啊啊～～好涨、好大……”然而香皂块头大、质地腻，穴肉又紧，刚插入寸许，就啪嗒掉落，滚入角落。

　　孟甯也懒得去捡，她撅起屁股，用水冲去泡沫，继续用手揉弄私处，弹弄阴蒂，挑逗自己的身体。

　　怕给小兽的刺激不够，她走出沐浴间，两手托高乳房，压向黑猫，将翘挺的奶头往对方的鼻尖凑，小声道：“洗完了，帮我检查一下好么？”

　　长发湿答答的，将黑猫的毛打湿，和尖耳一同耷拉着，有些滑稽。

　　孟甯噗嗤笑了，取来浴巾，又从最底的抽屉里取出满是凸点的按摩棒，故作遗憾道：“可惜你不想跟我做……”

　　她单腿跪上洗手台，展露私处，将乳房蹭到满是水雾的镜面，眼含挑逗，小手拿起情趣用具，按下开关，往嫩肉里插。

　　镜面湿冷冰凉，与充血的奶头成两个极端，硅胶棒不停抖动，与穴肉紧贴，酥麻刺痒。

　　孟甯打了个寒战，她扭动腰肢，捏住按摩棒，一个狠心，擦过蜜肉，猛然贯入。

　　“好大，会不会插烂啊……”

　　棒身粗大成凹状，水滴形的前端狠狠撞击阴核，穴肉层层蠕缩，阴唇娇嫣扩开，快感铺天盖地，将她吞没。

　　被欲望冲昏头，孟甯下了狠手，将按摩棒深捅小穴，她看向黑猫，软声谴责：“都怪你，不跟我做……”

　　奶头在镜面摩擦，小穴由按摩棒塞满，最敏感的两个部位被蹂躏，她浑身发软，不停插弄、喘息，更开始胡言乱语。

　　“嗯啊～～阴蒂好痒……轻、轻一点……嗯啊～～要坏了，宋澈，宋澈救我……”

　　阴肉肿胀晶莹，红艳艳的，被按摩棒撑大，内外翻动，性器一张一合，如娇嫩小嘴，显得可怜兮兮。

　　孟甯低下头，发现淫液已在洗手台汇成小小一滩。

　　“嗯啊啊～～～”高潮即将来临，她整个人向后仰，小屁股高高挺起，在原地潮吹了。

　　Chapter 92 回家（补齐） < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7840404

　　Chapter 92 回家（补齐）

　　世间最痛苦的事，莫过于看到却吃不到，孟宁深以为然。

　　接下来几日，她像打开潘多拉的魔盒，变着法子诱惑宋澈，将家里存的性感内衣和情趣用品都用了个遍。

　　她生性大胆，乐于展现身材曲线，也能坦然面对欲望，更愿意接受新事物，愣是糅出一股子纯真与冶艳，诱人的紧。

　　然而解毒剂一到，恰逢小长假，她的好日子也到头了，被憋了一肚子的火黑猫压在身下，没日没夜操弄，愣是将用过和没用过的做爱姿势探索了个遍。

　　回老家这天，孟宁双腿打颤，走路都有些难。

　　奶头肿胀挺立，泛艳熟色泽，小穴酸软发麻，一张一合，汁水淋漓，几乎下不来床。

　　她被宋澈抱着洗净满身情欲气，用高领外套遮吻痕，又在他的搀扶下走上大巴。

　　“你到那边去，我不跟你坐一起……”孟宁靠窗坐下，见宋澈放好行李，朝她走近，忙将旅行包往旁的座位一丢，不肯理他。

　　然而所有乘客都是按号码坐，她和宋澈同时买的票，座位自然紧连，除非和其他人换票，否则不可能分开。

　　“不闹了，嗯？”少年挑眉，神情似笑非笑，掏出小零食和热水壶，往她跟前的小桌板上放。

　　孟宁一看，核桃仁和芒果干，外加一大瓶玫瑰茶，都是她喜欢的，连晕车药都有。

　　喉咙有些干，拿人手短，她态度软和下来，小声嘱咐：“那你坐这儿，不准靠太近了。”

　　六个小时的车程，旅途崎岖，有大段碎石山路，一路弯来扭去，让人头晕脑胀，提不起精神。

　　原本昨夜就被压榨到很晚，孟宁昏昏沉沉，困倦得紧，裹紧外套，靠背的偏移角度有限，脑袋后头是一大块凸起的硬棉，磕得她十分不适。

　　几个来回后，孟宁彻底放弃，她看一眼近在脸侧的肩，软软靠过去，打起瞌睡。

　　“嗯……借我靠一下。”原本闭目养神的少年一顿，低头瞅向孟宁。

　　车内冷气很足，她缩起身子，模样恹恹，脖侧肌肤上还露出一颗吻痕，像依赖母兽的小崽，愈发往他跟前靠。

　　他勾唇，一伸手，将女孩儿环进怀，取下她的耳机，给她传递暖意。

　　孟宁在宋澈怀中醒来时，一看车外，已到站了，周围人都已下车离开。

　　“到了怎么也不叫醒我？”她嗓音软哑，带着点哭腔，刚想站起，却发现双腿发麻，动不了了。

　　宋澈把孟宁从座椅上抱起，带她下车。

　　“我已经联系过舅妈了，她刚下班，让我们在车站口的小食店等。”

　　“哦、哦……”孟宁点头，乖乖应声，忽然反应过来，抬眼问：“你是怎么联系上的？”

　　她怎么不记得自己有给他家里亲戚的联系方式。

　　“客厅笔记本上有电话号，我出门前看到，就记住了。”宋澈言简意赅。

　　这是一座离清城不远的小镇，依山傍水，苍翠蓬勃，此时日落西斜，四下无人，显得格外宁静。

　　孟宁踢着脚边的小石子，等麻木退去，见宋澈闷闷的模样，她指着一个方向，兴致勃勃道：“那座山脚下有一条河，鱼很大很多，我以前经常去玩，明天一起去钓鱼好不好？”

　　忽然想起野营时宋澈抓回来的鱼，她笑容满面，反正带了个能抓鱼抗事儿的，肯定能满载而归。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　眼前放有一只海碗，装着米白宽面，热气成雾，丝丝氤氲。

　　几片薄切牛肉呈漂亮的棕褐色，一圈圈鲜切小红辣椒，配上嫩绿芹菜、红脆萝卜、金黄半熟的太阳蛋与炒熟香透的白芝麻，色彩充沛，画面美润，惹得人食指大动。

　　孟宁咽下口水，这就是自己心心念念想了大半年的家乡土面！

　　她看一眼做针线活的外婆和面容沉静的宋澈，终于忍不住了，率先打破沉默。

　　“姥姥，那我先吃了啊。”

　　刚说完，肚子就发出咕噜噜的叫声，十分应景。

　　叶奶奶停下动作，目光从外孙女瞟到宋澈，笑眯眯点头。

　　张美玉刚好从厨房走出，一听乐就了，将香油和其他拌料端上桌，热情招呼：“当然可以，甯甯和小宋啊，你们都赶紧吃，面得趁热，否则就糊了。”

　　得到许可，孟甯感激地看一眼舅妈，往面里倒了两滴香油，又加一勺葱，搅拌面条，狼吞虎咽起来。

　　宋澈敛眸，向两名长辈依次道谢，他一手扶碗，一手持筷，也不矫情，利落开吃。

　　瞧见少年坐姿端正，吃相规矩，碗中除了没辣椒、面更多之外，其他与孟的甯一致，叶奶奶目光慈爱，心底有了计较，继续翻针弄线。

　　这年轻人口味清淡、谈吐待人都不骄不躁，目前的表现十分不错，外孙女眼光还行……

　　“最近山上的果园在搞收成，很多人都去了，所以这几天忙得厉害，刚没来得及接，你带这么多大包小包回来看我们，真对不住。”张美玉坐到桌前，柔声细语。

　　孟甯美滋滋连吃几大口，祭了肚内馋虫，摇头道：“怎么会呢？舅妈的正事儿要紧，您愿意百忙中抽空来接人，已经很好了……”

　　望见张美玉手掌的大片黑渍，她咬下煎蛋，不解地问：“这是怎么搞的？”

　　张美玉笑了，睨外甥女一眼，搅拌米粥，轻轻吹气。

　　“是收核桃时弄的，你忘了？小时候还和明怀说要帮着收成，结果核桃没收多少，倒搞了满脸黑回来，好久都洗不掉……”

　　“……记、记起来了。”孟甯恍然，自己和表哥小时候常跟在大人背后瞎闹，追鸡逗狗捞蚂蝗，好事坏事都要掺一脚，上山跟风收核桃时，因没常识，剥不开皮直接用牙啃，结果被核桃外皮的汁水糊一脸，当了整整两周的黑娃。

　　见少年垂眼勾唇，显然在偷笑，她有些濉

　　“你们明天还收核桃吗？我和宋澈可以帮忙。”

　　“有这份孝心就不错了，我们那边已经收差不多，你就带小宋在周围逛逛，打点土特产回去，肉菜都有，随便挑。”张美玉欣慰点头。

　　“哎――”

　　想起漫山遍野的果树、飞天遁地的野鸡，还有河里的肥嫩草鱼，孟甯猛吸一口面，两眼放光。

　　“对了，表哥这段时间会回来吗？”

　　室内陷入寂静，张美玉长叹一口气，摇头道：“又出差去了，你哥可没你那么孝顺，这么大年纪连个对象都没有，和你舅一个样，性子驽钝，点都不开窍，愁死我了，你说这么下去，哪家姑娘愿意跟他？”

　　好歹也是小时候拉着玩家家酒、拜堂成亲的老玩伴，孟甯一听，不乐意了，出言护短，“谁说的？表哥人帅学历高，又洁身自好，我看着都很喜欢，更别提其他小姑娘，您的儿媳妇早在路上啦，可千万别急……”

　　然而饭后，当她端着一部分餐具到厨房清洗，就被宋澈一把抱住，抵到墙上。

　　“你和那位表哥，关系很好？”他居高临下，冷冷发问，语气中夹杂一丝醋意。

　　“嗯，他帮我扛过很多事，替我挨打，对我很好。但……他是我的哥哥，也是你的呀。”孟甯咬唇，嗓音柔糯，这人在乱吃什么飞醋？

　　宋澈沉默，蓦然低头，亲吻女孩的唇，他一改温润，态势凶猛，几乎要将她撕咬着吞下肚。

　　“唔……”厅外还有人，孟甯软绵绵受着，用了几分力推阻他，好半天才挣脱。

　　“你、你怎么了。”

　　“他比我早认识你，我嫉妒了……”宋澈抱紧她，老实坦出内心焦灼。

　　小镇的夜无比宁静，夜空清透，远比不上城市嘈杂，孟甯双臂伸直，在田埂上走着，享受夜风。

　　远远见到草堆里有光在闪，似乎有萤火虫，她兴致勃勃跑过去。

　　Chapter 93 涂药< 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7843909

　　Chapter 93 涂药

　　天幕幽蓝，勾月斜挂，繁星闪烁，田埂上空无一人，唯有夜风吹拂，带来新熟稻穗的清香。

　　孟宁蹲在草垛旁，寻找刚才瞥见的光点，很快发现，是一对正在交尾的萤火虫。

　　“现在是秋天，居然也能见到这种生物，真幸运……”有些兴奋，她拨开草茎，凑近去看。

　　可惜的是，近距离光焰下，虫体呈甲壳椭形，灰黑带赤，尾部交叠，一上一下扑翅扭动，不仅不美，反而有些恶心。

　　“……走吧，别打扰它们。”被虫体的丑态震惊，孟宁面带犹疑，拍拍手站起，对距离产生美这一结论深表赞同。

　　然而刚转身，就撞上一堵硬热肉墙。

　　此时她刚洗过澡，因贪图方便，就只穿了一件宽领毛线裙，肌肤大片露在外，乳房圆鼓，随动作摇颤，对于夜视力极好的人来说，是明晃晃的诱惑。

　　少年低头，无声看她，眸色幽深，像藏匿骇人凶兽的湖。

　　对这种眼神并不陌生，孟宁心头警铃大作，后退一步，小声开口：“我们得赶紧回去了，天那么黑，待在外面不安全。”

　　说完便急匆匆绕开宋澈，往家的方向走。

　　少年抿唇，不置可否，跟在她身后，双手插兜，步态悠闲。

　　四下无灯，黑漆漆的，风刮过芦苇和麦草，发出沙沙声响。

　　此时这段路，除了星辰与月光，再无其他指引，孟宁两眼一抹黑，有和宋澈置气的意思，她不愿开口让他牵，只能靠自己，小心翼翼前行。

　　前几日做爱过度，下体酸疼，令她不得不扩开腿走路，如一只小企鹅。

　　见少女满脸犹疑，百般探究，却还是抬起脚，往泥水坑里踏，抓瞎能力一流，宋澈蓦然伸手，将她从地上捞起。

　　“啊～你干什么呀……”孟宁一惊，软在对方怀中，顺着他的目光看过去，才发现刚才差点踩入大泥坑，不由脸热。

　　“你需要擦药了。”少年用掌拢住孟宁的腿，将小人儿固在怀中，沉声开口。

　　一听要涂药，孟宁脸红，不停扭动身子，以示抗议，“我可以自己擦，不要你管。”

　　这个色狼，肯定又想趁机这样那样。

　　“是吗，不需要我帮忙？”宋澈挑眉，单手分开她纤盈的大腿，往里摸去。

　　裙摆随风撩动，刮过孟宁腿部的肌肤，酥酥麻麻，有些痒。

　　“你快放开我，我要回家……”她想继续挣扎，却见田埂那头有人踩着脚踏车靠近，不得不缩起身子，躲宋澈怀中，装作什么都没发生。

　　夜风吹过树顶，发出庞然声响，犹如龙的吟啸，少年看准身旁一棵大树，腾空跃起，将女孩儿往半空中带。

　　很快孟宁就被按在树干上，她小脸清纯娇美，眼角带泪，嘴儿微张，裙摆撩起至腰部，模样可怜至极。

　　“宋澈不要，会有人来……”她看一眼头顶枝桠，极度不安，轻声求饶。

　　少年不吭声，淡漠以对，将圆乎乎的奶子握在掌中，揉成各种形状，食指对准奶尖，拨弄搓捏。

　　“啊啊啊……”孟宁小声叫着，她出门没穿内衣，奶头很快挺立，酸胀胀的，只能咬住手指，不让自己叫出声。

　　宋澈另一只手也没闲着，掰大女孩的腿，绕到自己腰上，从口袋里取出一管药膏，低头看她的私处。

　　和往常一样，孟宁穿着小丁字裤，她的花唇肿胀，密实闭拢，因腿部动作开合，月色下泛出晶亮水光，显得淫靡不堪。

　　“湿了？”宋澈抬眸，语调低沉，不紧不慢屈指，拉开细布，往小肉缝里塞。

　　“唔嗯～～不要看……”孟宁惊慌失措，试图并拢双腿，却听到噗呲一声，阴部被手指深深插入，不由一颤。

　　少年的指很长，骨节分明，覆有薄茧，因穴口湿润，挤带药膏后，一寸寸往她的体内塞，动作缓慢、撩人，却侵略性极强。

　　被身前人用鸡巴狠顶子宫的记忆还鲜活着，孟甯生怯，收缩窄穴，扭动腰臀，用拳头捶他，含含糊糊开口：“呜……你、你这个流氓……”

　　正说着，奶头被用力一掐，领口下坠，露出大半个乳房，嫩肉布满红痕，凉风一抚，令她起了一身鸡皮。

　　宋澈抱紧娇软女体，张嘴含住奶头，以舌拨弄，舔吸敏感点，发出淫荡的吸吮声。

　　“嗯～嗯啊～～宋澈别这样……”没少被吸奶头，乳房饱胀发疼，孟甯身子发软，娇滴滴喊疼，然而这一举动无法令异性怜惜，反倒勾起对方的兴趣。

　　药膏在阴道泛开，带起阵阵清凉，更像附带了催情效果，令少女浑身发麻。

　　“坏蛋，你轻点吸～嗯啊……”欲望越发强烈，她用指插进少年的发，挺高胸乳，扭动腰肢，勾引他嘬吸。

　　宋澈的性器大、需求强，做一次起码抽插数百下，孟甯早被折磨的阴道壁肿胀，比平时敏感一倍，她咬唇忍受，很快变得湿哒哒。

　　花唇被长指掰分，加倍刺激，穴口外露，花肉晶莹红嫩，湿漉翻滚，淫液丝丝流淌，沾满宋澈的指，散发淫靡光泽。

　　“唔啊啊～～哼嗯～～”小穴酸又疼，她颤动乳房，眼含水雾，背靠树干，小手抓握枝叶，忐忑而享受。

　　月光倾泻，在叶尖洒落银光，点点闪耀，宛如梦境。

　　驴诒恢赋椴澹动作激烈，虽然比鸡巴细，却同样有力、不容拒绝。

　　奶子被用力吸吮，白花花的乳肉变得通红，尖端硬硬翘起，泛有水光。

　　孟甯双腿交缠，挣动剧烈，一只鞋从脚尖松脱，掉下树去。

　　“呜，我鞋掉了，快帮我捡――”她急了，低头张望，攥住宋澈的肩，软声恳求。

　　“好，等上完药。”少年抬头，抬高她的一条腿，抽出手，继续沾药膏，贯弄小穴。

　　这另类的涂药方式，很快将孟甯逼近高潮，她满面春色，浑身是汗，哀声求饶，却意外的媚态横生，无比诱人。

　　“啧，水这么多，也不想要？”宋澈拇指搓揉阴核，继续捣弄，眸色泛欲，危险至极。

　　“……不、不想要，我还没好，求你，别插进来……”快感铺天盖地涌来，孟甯不停流泪，她瞧一眼肿到不成形的小拢担心宋澈要操自己。

　　肉棒硬热如铁，宋澈深深看她一眼，蹲下身，张嘴含住艳红穴口，为女孩口交。

　　“嗯啊啊啊～要去了……”蜜肉生得软艳，却兜不住淫水，黏稠晶莹，一绺绺下滑，落在少年口中，成了罪证。

　　小穴被少年含入口腔，孟甯尖叫着，到达顶峰。

　　回到家，已接近十一点，四下静悄悄一片，知道外婆和舅妈有早歇的习惯，孟甯踮脚，率先上了二楼，自己和宋澈的睡房相邻，仅一墙之隔。

　　大半夜用掉半管药膏，还在草地上一蹦一跳找鞋，回乡体验极差，她心生闷气，头也不回地抛下他，连晚安都不打算说。

　　宋澈拦住她，递上手中之物。

　　孟甯一瞧，是满满一杯温水，什么时候打的？

　　“晚安。”少年微微低头，拇指擦过她的唇，不停摩挲。

　　“嗯，也祝你好梦……”孟甯应声，接下杯子。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　第二天上午，孟甯吃过早饭，敦促少年去洗碗，自己则从储物间找出渔具、簸箕和背篼，打算钓点小玩意回来加餐。

　　“别回来太晚，钓不到也没事，意思意思就行，别去张叔鱼塘里逛。”叶婆婆坐在院中晒太阳，乐呵呵翻着外孙女的黑历史。

　　孟甯语塞，支支吾吾道：“……不会的，我现在长大懂事，不会再偷他们家的鱼了。”

　　山野寥阔，峰峦如海，淙淙流水间，布满圆润卵石，阳光一照，灿目耀眼。

　　孟甯跳过小溪，看到有虾在水里游，顿时眉眼带笑，对宋澈一扬下巴。

　　“来，让我给你抓几只虾解馋。”

　　见她志得意满的模样，少年环臂，点了点头。

　　Chapter 94 捞鱼< 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7845469

　　Chapter 94 捞鱼

　　虽是秋天，却因大太阳，丝毫不觉得冷，起初孟宁打算用无底背篼扫荡河底，以此摸虾。

　　然而溪流布满卵石，高低起伏，与田间水渠截然不同，她盖了几圈，一无所获，便悻悻然放弃。

　　“没有别的法子？”少年倚靠树干，侧身瞧她，眼含笑意。

　　“当然有，捞不着的话，还可以用钓的。”孟宁微恼，小心翼翼拎起裙摆与背篼，往岸上走。

　　既然要换一种方式，就必须有诱饵。

　　她摆好钓具，用桶舀水，找了一块湿润土地，扒开落叶和碎枝，用石块挖凿泥土，开始找蚯蚓。

　　掀开薄土后，两只蜷缩的鼠妇爬出，连同一条黑两的千足虫，孟宁手指微抖，绕开虫体，继续挖掘。

　　小时候看这种东西只觉得新奇有趣，现在却有些恶心。

　　阳光清浅洒落，照在少女身上，令她肌肤呈半透明，连脚趾都莹白匀称的，十分可爱。

　　知道孟宁的心思，宋澈走过去，单膝跪地，接过她手中的石头，沉声道：“让我帮你。”

　　他动作灵活，碰到闲杂虫豸也不怕，抓起丢开，很快掘出几条蚯蚓，完成任务。

　　准备齐全，孟宁将钓竿抛入河中，往石头上一坐，开始等待。

　　片刻后，浮标左右飘动，有东西在吃饵，她探头偷看，确定那东西是虾非鱼，便屏息凝神，慢慢提竿，带着活虾浮出水面。

　　青虾身躯健壮，尽管入了水桶，却不停弹跳，死钳住饵不放，孟宁伸手去拿，一个没注意，被夹中食指，刮出伤痕，当即血珠点点，痛得一抽。

　　原本离她还有些距离的少年目光微寒，蓦然凑近，捏起那乱动的虾，掐断头颅，又抓起她的手，含入口中。

　　被唇舌攥住指，孟宁瞪大眼，望着头身分离的虾，讷讷开口：“这是一点小伤，你别担心……”

　　宋澈看她一眼，眸泛冷厉，用舌刮蹭伤口，好一会儿才停。

　　“想我不担心，就不要碰它们，下钩的事交给我。”他淡淡抛下一句，紧盯溪涧，弓腰坐着，双手撑膝。

　　气氛趋近暧昧，孟宁咬唇，心跳加速，有些喘不过气，她点头答是，定下心神，将注意力移回钓竿，更换蚯蚓，继续垂钓。

　　很快塑料桶便盛满大大小小的虾，还有一条半大不小的鱼。

　　“这些虾够不够？”少女朝向男友，眉开眼笑，捧着桶子的模样颇为喜气，像在过年。

　　宋澈颔首，扯唇一笑，光影在眸内熠熠。

　　孟宁见少年笑得好看，便踮起脚尖，捏他的脸：“那接下来……轮到你抓鱼了～让外婆瞧瞧，咱们有实力，不需要偷别人家的。”

　　刚才为了不惊扰自己钓虾，才让这人闲着，此时该放他出笼了。

　　宋澈站到岸旁，观察水中情况，须臾后，他解开衣扣，裸露上身，准备往里走。

　　此时，身后林地传来细微声响，犹如风鸣，尽管弱小，却躲不过少年敏锐的耳，他眯起眼，倏然回头，朝声源望去。

　　一个陌生男人从草后走出，个头不矮，足有一米八左右，光影打在他脸上，让人看不清面容。

　　他戴眼镜、穿黑色短袖、白色七分裤，套了双夹脚拖，姿态慵懒，似将这荒山野路当作花园小径，悠闲散步。

　　“原来，你们在这里――”男人勾唇，语调欢快。

　　孟宁听到声音，猛然一怔，转身望向来人，这不是……

　　“怎么？才多久没见，就不认识我了？小乖……”

　　男人睨着少女，将最后二字捻于唇舌，缓缓道出，如情人间的低语。

　　多年未听他人叫自己的这个小名，孟宁呆看着他，懵了数秒后，绽出灿烂笑颜：“……你、你怎么会在这里？”

　　“事情忙完了，听说亲爱的小表妹也在，我当然要回家一趟，见见你们……”谢明怀掀唇，漫不经心看一眼宋澈，朝少女张开双臂。

　　见到故人，孟甯情绪激动，丢下钓竿，水桶也顾不上了，三两步向前，如鸟投林，跳入他怀中，连声唤道：“大黑、大黑，你不是出差去了吗？”

　　宋澈抿唇，一瞬不瞬盯着热情相拥的二人，瞳色幽深，泛出阴冷情绪。

　　抱了一会儿，孟甯如梦初醒，松开谢明怀，为眼前的二人牵线。

　　“这位是我的表哥，谢明怀……这位是我的同班同学，宋澈。”

　　少年与男人皆陷入沉默，用探究的目光，默默打量对方。

　　“你同学还真是一表人材，幸会幸会，我是谢明怀，小乖的表哥。”谢明怀笑容疏懒，朝对方伸出手。

　　“谢学长，久仰大名。”宋澈面无表情，回握住男人，语调透着疏离。

　　听到这里，谢明怀带笑的眼透出一丝锋锐，他推了下镜片，扬声问：“你在学校，听过我的名字？”

　　少年眸色深寒，无丝毫迟疑，沉声道：“嗯，奥赛组的元老师常提起学长。”

　　谢明怀从高一起就代校出征全国赛，一连三年，年年夺冠，可谓战功赫赫，这样的记录，至今无人可破，为一中教职员称道。

　　“是么，去年我回一中，也听元老师提过一个好苗子，姓宋，应该就是你……”谢明怀眯起眼，态度稍认真了些。

　　听二人互打太极，孟甯这才想起，谢明怀也是清城一中毕业的，比他们早几年，算是老师兄。

　　她凑上前，试图活络气氛：“大黑，你还记得怎么抓鱼吗？我和宋澈正在抓，打算今天和明天加餐用，你要参加不？”

　　谢明怀一听，耸了耸肩：“当然可以，反正老妈让我多照顾你们，防出事。”

　　三人商量一阵，决定按老计划抓鱼，只是一个在上游、一个到下游，各据一方行动。

　　见二人都脱掉上衣，露出健壮身躯，孟甯坐到溪水旁，等看好戏，她的脚浸润水中，不时踢踏，漾起水花。

　　“你们小心点，别摔倒了，还有小鱼苗也别碰，只抓大的。”为了不惊扰鱼群，她声音细软，津津有味观战。

　　前段时间，山中连绵有雨，溪水呈上涨之势，柏梧凋零，翠叶转深黄，铺满山峦。

　　秃零零的枝头，阳光无隙滑落，在水面荡出彩虹光晕。

　　宋澈置身上游，无声站立，很快从水流中确定鱼群的游动速度，握紧用枝做成的简易鱼叉，开始捕捉。

　　除了最开始的两次失误，他几乎无虚发，百插百中，将鱼抛上岸。

　　谢明怀也一扫之前的吊儿郎当，神态专注，虽节奏比不上宋澈，却也效率极高。

　　两人卯足了劲，不停捉鱼，直到孟甯喊停才结束。

　　“这么多……怎么带回去？”她望着满地扑腾的活鱼，一脸为难，真是两个怪物。

　　谢明怀呼吸微乱，擦拭汗水，看一眼捕鱼数量明显吊打自己的宋澈，强压下火气，凉凉笑道。

　　“外婆和妈还在等我们吃饭，快回去吧。”

　　护妹之路漫长，这不明来头的臭小子倒真有两把刷子，既如此，他更不能轻易认输……

　　“……”宋澈脸不红气不喘，从鱼堆中挑出几尾最肥嫩的，丢入背篼。

　　黄昏时的小院内，众人抛弃明火气灶，支起大红泥炉和折叠架，切好香肠、洗净野菜，将鱼去鳞掏空肚，涂上辣椒油与烤味调料，放到架上烤。

　　孟甯负责烧炉，她用打火机点燃干草，放入炉中，卷起报纸，不停吹气，很快脸就变得漆黑一片。

　　烤鲜鱼和腊肠的香气弥散，狠狠勾动胃内馋虫，看院的大黄狗小跑过来，嘴角吊有一绺涎液。

　　它瘫在少女身旁，露出肥乎乎的肚腩，嘤嘤个不停，厚脸皮求食。

　　“阿星，这些东西味道重，不能给你吃。”

　　不信！大黄狗张嘴吐舌，抱住孟甯的腿，嗷呜恳求，死活不让她走。

　　忽然背脊一阵发凉，像被某种生物盯上，动物的第六感让它停下动作，四处张望。

　　发现小主人带回来的年轻雄性立在一旁，大黄狗登时吓得站起，大气不敢出，夹着尾巴跑了，这个人……它惹不起。

　　见狗儿一脸畏惧，孟甯莫名其妙，直到发现宋澈，才知道缘由，“你别故意吓他。”

　　明明是镇里最剽悍的狗，一见这人，却吓得胆都没了。

　　“鱼好了吗？”宋澈不置可否，放下食盆，盯着她的脸瞧。

　　“怎么了？”孟甯心生疑惑，正说着，身旁又多了一个人。

　　谢明怀用竹签穿着野菜，放到火上，他倾身靠近孟甯，用指擦嫩颊，戏谑道：“哟，这是哪来的小花猫。”

　　见女孩慌张，男人从口袋里取出手帕，笑得淡定儒雅。

　　和宋澈在一起时间不算长，孟甯多少还有一点恋人间的形象包袱，但对从小一同尿裤子偷鸟蛋挨打，见过各种糗样的谢明怀稍好些。

　　她仰起脸，任由对方擦拭。

　　Chapter 95 捕捉< 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7847732

　　Chapter 95 捕捉

　　确定脸上的黑灰都被擦干净了，孟宁这才安心，转头发现烤好的食物已被宋澈装盘，整齐摆好。

　　见他面容冰冷，目光阴沉，一瞬不瞬盯着自己和谢明怀，像要吃人，不由有些慌。

　　趁着没开饭，谢明怀也被舅妈叫去使唤，孟宁拽起宋澈的手，往角落里拖。

　　“你……生气了？”她小心翼翼问。

　　“……”宋澈不搭话，双臂抵墙，居高临下看着她。

　　谢明怀长相帅气，又相当护妹，他怎么看怎么不爽。

　　瞧见少年不苟言笑，一脸别扭，孟宁沉默。须臾后，她索性破罐子破摔，轻车熟路踮起脚，勾住他的肩，凑上去吻他。

　　“不气、不气了……我不想让你看到我脸脏，才让大黑给我擦……人家是仙女嘛，好看的一面当然要留给喜欢的人……”

　　亲一口说一句，她眸光流转，像极了狡黠的小狐狸。

　　听着小戏精一本正经地胡诌，少年眉眼冷厉，却比方才缓了两分。

　　见他依旧不理自己，孟宁泫然欲泣，她后退一步，小手揪住领口，暴露一抹春光。

　　“就那么讨厌我，不想和我说话？”

　　“过来。”宋澈没了耐心，他目透凶色，压低声线，将她牢牢固在怀中。

　　孟宁迟疑片刻，靠了过去，立刻被他回吻，撬开口舌，长驱直入。

　　“唔……”院内还飘着饭菜香，禁忌感十足，他们在角落热吻，不得不压抑欲望与声息，让一切秘密进行。

　　“不管你是什么模样，我都不在乎……”分开时，宋澈舔上少女唇角，声线喑哑而温柔。

　　重要的是她这个人，和美丑、高矮，乃至性别都没关系。

　　孟宁软在他怀中，如被狼擒住的羔羊，她眨眨眼，嘴硬道：“不信，男人都是肤浅的视觉动物，只挑好听的说罢了……”

　　宋澈垂眸，放弃争辩，抚上她的脸，抛下一句：“今晚你是我的。”

　　尽管已入深秋，他却只穿一件薄衫，胸膛炽热，如行走的火炉。

　　“嗯，我是你的，那你也要对大黑好些，别和他一般计较……”明白他的意思，孟宁乖乖点头，身子发烫，坦诚面对自己今晚要被操的事实。

　　晚饭除了新鲜烤鱼青虾和香肠，还有野菜汤，配上糙米饭，香气四溢，馋得大黄狗胆怯全无，尾巴摇成螺旋桨，围着桌打转，满眼渴望。

　　见不得小动物挨饿，孟宁不得不用清水煮一点鱼虾，挑去外壳和骨头喂它。

　　许久不见的儿子归来，张美玉笑得见牙不见眼，招呼众人吃肉添菜，活脱脱一个流水席宴主。

　　“回来也不和妈说，这么突然，幸亏宁宁带了这么多鱼虾回来，不然菜都不够分了……”

　　发觉小表妹的嘴肿了，谢明怀猜出七八分，暗叹女大不中留，他挪动椅子，朝孟宁靠近。

　　“多年不见小乖，以前和哥多亲呐，同吃同玩同住，还说将来要嫁给我，现在连话都不肯多说了……”

　　他边说边舀一大勺汤，满脸哀怨。

　　孟宁听着，差点被菜汤呛到，软声道：“这都多久以前的事，我都快不记得了，大黑你怎么还像个小孩……”

　　而且这人记的都是好事，他们被狗追、从山坡滚下来掉泥塘等一系列糗事就不提了。

　　张美玉对宋澈印象好，睨儿子一眼，嘲讽道：“一边儿去，你啊，就没当过一天称职哥哥，老带坏妹妹。现在宁宁懂事了，愿意理你才怪――”

　　双面夹击下，谢明怀嘴角抽动，无言以对，这两人的胳膊肘居然向外拐！

　　见少年抬眉，似笑非笑看着自己，他无奈至极，心都在滴血，只能低头趴饭，以此转移注意力。

　　宋澈拿起公筷，夹起两只虾，往谢明怀碗里放，唇角弧度更深，“大哥，只吃饭不够，多吃点菜。”

　　少年的笑令谢明怀起了一身冷痱子，他咬紧牙，勉强挤出一句谢，只感觉食物到口中，滋味全无。

　　孟甯也给外婆挑出软嫩的豆腐和肉片，给她添上。

　　一顿饭下来，有人欢喜有人愁。

　　谢明怀身心俱疲，被赋予洗碗的要务后，一步三回头地离了孟甯。

　　“大黑，我和你一起去。”孟甯捡拾勺筷，迈步追过去。

　　夜空无云，月光皎洁，风吹窗棂，透出沙沙声响，小镇的夜晚，宁静悠然。

　　孟甯鬼鬼祟祟从门缝探头，见走廊没人，便往宋澈房里跑。

　　不多时，少年沐浴归来，就见孟甯侧卧在床，正低头看书。

　　“你回来了？”她听到动静，抬眸一笑。

　　今夜，少女连头发丝都透出香气，身穿宝蓝吊带裙，双眸湿乎乎，夹杂媚意，奶子高挺耸立，撑起薄料，衬得腰肢愈发纤细。

　　宋澈俯身，将她困在薄被与胸膛间。

　　“想做吗？”

　　“嗯，你要对我轻点，大黑在隔壁……”察觉少年眼中的欲，孟甯强自镇定，环住他的颈，目光如水。

　　两人距离极近，相互抚摸身体，奶子与胸膛紧密相贴，被挤压变形，莹白柔软与黝黑健硕，月光下显得格外和谐。

　　孟甯屈膝坐起，抬高宋澈的脸，咬他的唇，不顾一切吻过去，如发情的小兽。

　　“呜～～唔啊……”伴随细弱呻吟，她用十指抠弄少年的背，软舌轻轻撩拨，一丝唾液从唇角滑落，淫靡而热切。

　　宋澈呼吸一窒，下体一阵胀痛，在刺激中完全勃起。

　　他反客为主，掐住少女的腰，扒去吊带裙，抓握鼓胀乳房，捏出各种形状。

　　孟甯感觉自己的私处湿透了，她翘起屁股，攀住少年肩上，腰扭得更妖。

　　床上弥漫情欲的甜腻，年轻的身躯交缠，欲望如焰，燃遍整间睡房。

　　然而此刻，异变突升，门外传来一声尖叫。

　　“嗯……怎么了？”孟甯思绪涣散，勉强松开少年，呼吸急促。

　　两人穿戴整齐，一前一后出门，循着声音，往楼上走。

　　三楼分别是叶奶奶和张美玉的卧房，连同杂物间。

　　孟甯一上楼，就见外婆坐在门边，一脸失魂，手里抓着什么东西。

　　谢明怀单膝跪地，正仰头安慰，张美玉举起扫把，目光四处逡巡，情绪激动。

　　“舅妈，怎么了？”孟甯好奇地问。

　　张美玉咬牙切齿，跺着脚道：“你奶奶房里闹老鼠，不仅把放在桌上的水果都偷光，还把衣柜里珍藏的老相册给咬了――”

　　孟甯大吃一惊，急匆匆上前，靠到外婆身旁。

　　她只知鼠类有偷盗、囤积粮食的习惯，什么时候连老照片也不放过了？

　　叶奶奶手指微颤，抚摸残缺页脚，眼底浮出水光。

　　“五年，他走五年了，我却连这点东西都护不好……”

　　孟甯仔细看去，只见几张黑白照片凌乱分布，缺边少角，有被咬的痕迹，恰是外公和外婆年轻时的合照！

　　两人为少年夫妻，一个温软坚忍，一个爽朗大气，虽然是奉父母之言成婚，却因性格、三观契合，顺利组成家庭，养育儿女，相互扶持着走过大半个世纪。

　　直至前年，外公器官衰竭，抢救无效，这对鹣鲽情深的爱侣才终被死亡分离。

　　这为数不多的几张照片，就成了叶奶奶的所有念想，一生一世一双人，音容笑貌，被存在胶片上。

　　谢明怀神情严肃，握住老人的手，一字一顿道：“我会把照片恢复原状，您不用太难过，至于老鼠，明天一早我就去买粘鼠胶和捕鼠笼，不让它们再作乱。”

　　他迅速起身，取来白纸和胶水，将残缺的照片分为几组，一片片粘起。

　　孟甯恨不得把老鼠立刻正法，如此气人，哪还能等到白天？

　　“真是奇怪，往年闹老鼠都没这么严重，我觉得啊，该弄只猫回来养养了……”张美玉皱眉，面色极差。

　　宋澈环顾一圈，最终把目光定在墙角放空调管的洞上。

　　他眼神微闪，转身下了楼。

　　被张美玉的话点醒，孟甯迈步追过去。

　　“你能追踪到它的气味吗？”

　　宋澈停步，侧头看向她，沉着脸道：“可以。”

　　明月当空，云翳渐近，院内鸣虫息偃，像极了梦境。

　　少年站在院落墙角处，指着龟裂的缝隙，“就在这里。”

　　孟甯弯腰打量，一脸为难，这老鼠窝窄得要命，该怎么进？

　　她傻傻的神情落在少年眼中，令对方勾唇。

　　“帮我拿衣服。”说完，他脱衣解扣，眸色一变，化为兽形，恰巧能埋入裂缝。

　　孟甯抱住少年衣衫，恶狠狠道：“宁可错杀一千，也不要放过一个！”

　　黑猫脚步轻快，消失在暗处。

　　这是一场被默许的屠杀，不多时，鼠窝全灭。

　　孟甯看着老鼠尸体被黑猫从地缝一只只叼出，她默数数量，吓了一跳。

　　这前后可有四五十只，多数为小崽，还真是个繁荣昌盛的大家族，估计再过几年，会把她家吃空！

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　ps.想采访一下软饭猫，激情一刻被打断是什么感觉？

　　Chapter 96 挨打

　　地缝内的惨叫声止，黑猫叼着最后一只老鼠爬出，他动作敏捷，目光清明，将尸体丢在后院中央。

　　原本昏昏欲睡的大黄狗听到声音，小跑过来。

　　它望见一地鼠尸和站在一旁的黑猫后，呆愣片刻，凑上前去闻，用爪子轻推其中一具尸体，随后用一种特殊目光打量少年猫，朝他呜呜两声。

　　孟甯猜测阿星想表达的意思，大概和“卧槽，老兄你也太牛了，一口气端一大窝子！”差不多。

　　黑猫没理黄狗，径直到孟甯跟前，长尾弯成弧线，左右摇摆，一抹深沉情绪在眸底灼灼闪动，他嘴角微呲，仿佛在笑。

　　在老家最后一夜，帮家人做成一件大事，大仇得报，孟甯神清气爽，她抚去黑猫头顶、背部粘连的蛛网和尘土，抱他到院内水龙头下，将水流调至柔态，轻轻擦洗。

　　要不是看他浑身脏污，她差点要亲他一口，已示感激。

　　正准备问宋澈何时恢复人形，孟甯就听到后门传来声响，一个颀长的身影远远出现，是谢明怀。

　　她看一眼身后的鼠尸，事发突然，还没想好理由，便将宋澈的衣服裹成球，往墙角的竹筐里扔，冲到表哥面前，堵他的路。

　　“大黑，你怎么来了？”

　　谢明怀看她一眼，挑眉道：“还问我怎么会来，刚才你和那小子一声不吭下楼，干啥去了？”

　　孟甯随口扯谎：“宋澈气不过，刚拿钱出门去买老鼠药了……”

　　因为底气稍显不足，少女双颊染满红晕，声线细软，令男人目露质疑，追问一句，“他真去买药了？”

　　尽管对方压迫力十足，孟甯微微定神，冷静下来，勇敢与之对视。

　　“是的，阿澈出发前还用手机查过地图，东边新开了一家二十四小时便利店，那里可能会有老鼠药和胶，他才刚走，你如果不放心，也可以跟去看看……”

　　听到女孩用激将法，知道她有事瞒自己，谢明怀勾唇，凝视她片刻，神情疏懒。

　　“我怎会不放心他，重要的是你，你没事就成了，别等太晚，那半大小子看来身手不错，没人能伤得了他……”

　　秉承看破不说破的原则，他撩起她被风吹乱的一丝发，别到耳后，转身推门，上楼去也。

　　目送对方上楼，孟甯蹙眉，月隐云翳后，凉风习习吹，让她狠狠打了个哆嗦，不知如何是好。

　　“我哥已经在怀疑我们了，得再想个法子……”

　　她快步回到角落，捡起筐内衣服，对隐没于暗处的黑猫挥手，满眼愁苦。

　　首先应该处理掉院子里的鼠尸，若说是被宋澈买回来的药毒死，它们身上血淋淋的伤口该作何解释？

　　月光重投院中，光影横斜，枝叶繁茂，少年蜕去兽形，赤裸上身，朝着蹲在角落的大黄狗打了个响指。

　　“交给他如何？”

　　犬科生物颠颠跑过来，前爪把住少年的膝，咧嘴吐舌，甚是欢乐。

　　孟甯皱眉，玩笑不该这么开，那么狭小的缝，黄狗能进得去才有鬼了。

　　“那怎么行，傻子才会信……”

　　虽然她记得阿星生性狂野，有猎捕过小型动物，但一口气逮到满窝耗子，似乎很不合理，况且俗话有云，狗拿耗子多管闲事。

　　宋澈席地而坐，抱住黄狗，一脸平静。

　　“老鼠都怕烟火，就说用硫磺、辣椒粉堵住洞口蒸熏后，它们就往外逃，只可惜中了毒，头晕脑涨，路都走不稳，阿星随口咬一咬，就几乎全灭了……”

　　孟甯听着他忽悠，竟觉得有几分道理，决定死马当活马医，“那我去拿辣椒粉和硫磺……”

　　第二天，张美玉照常早起，到院子里扫叶晨练，看见满院死老鼠和一脸兴奋、摇尾吐舌的黄狗，大吃一惊。

　　“这……这是怎么回事？妈、妈你快来看啊――”

　　她嘴都合不拢，丢下扫帚，往客厅内跑，噔噔上了楼。

　　很快，叶奶奶被谢明怀搀扶下楼，望着眼前的一切，心情微妙。

　　被耗子烦扰多年，咬家具偷食物拆房梁留粪便，甚至还让它们损毁了老照片，可谓无恶不作，如今一大家子齐齐整整摆在面前，除了痛快，竟有一丝不忍心。

　　“哎，我真是老了，脑袋都不中用了……”她的脸皱成一团，感慨自己不中用。

　　孟甯几乎整晚没睡，她深吸一口气，走向家人，将宋澈昨夜说的话道出：“……就是这样，它们中了毒走不快，我们拿扫帚打死一些，阿星也在，就把它们全清干净了……”

　　谢明怀看一眼角落缝隙堆叠的烧灰残余，眯起眼，若有所思。

　　“哎哟我的乖乖，你可真聪明，这算是大功一件！舅妈给你做好吃的――”

　　张美玉又惊又喜，抱着外甥女连亲两口，夸赞个不停，她话锋一转，睨了眼牛高马大的儿子，嗤道：“哪像某些人，从小道大除了捣蛋添乱，就没给我省过心，也不向妹妹学一学……”

　　“谢谢舅妈。”孟甯微笑，甜甜应了一声，对谢明怀眨眼。

　　“大黑，怎么样？我很厉害吧？”

　　“嗯，小乖长大，比哥哥有本事多了。”谢明怀笑着点头，眸色浅暖，似十分欣慰，然而当他侧过身，便一改慵懒模样，冷冷盯住宋澈。

　　面对质疑，宋澈淡定自若，拿起掉在树底的扫帚，开始清理老鼠尸体。

　　吃过丰盛的午餐，孟甯收拾行李，准备回清城。

　　由于谢明怀回来的突然，在张美玉的坚持下，她终于在出发的前一天，到车站退掉长途大巴票，搭表哥的顺风车回家。

　　一路平顺安稳，畅通无阻地到达清城，没多久，就到达孟甯所住的小区。

　　“谢谢老哥，咱们下次再见咯――”女孩眉眼弯弯，向谢明怀道谢。

　　男人笑容懒散，下车开尾箱，取出零散几袋子土特产和行李。

　　正准备拉滚轮箱，孟甯的手机响了，一看是叶芸的来电，她连忙接起，交谈几句，对二人说：“妈妈在家里煲了汤，现在出门买菜，忘记关火，我得赶紧上去。”

　　宋澈接过包囊，示意她先上楼。

　　目送少女匆匆离去，谢明怀倚靠车门，对少年掀唇：“我们聊聊。”

　　宋澈冷眼瞧他，微微颔首，表示同意。

　　孟甯到家很久，发现宋澈还没上来，打电话也不接，不免有些担心，寻了个借口出门，却见楼道里空无一人，行李和土特产都整齐摆在一旁。

　　咖啡厅内，各色咖啡香气四溢，灯光透出暧昧昏黄，小包间里对坐的二人却面容冷肃，丝毫不显轻松。

　　谢明怀往咖啡杯倒入鲜奶，轻轻搅动，勺触杯壁，发出悦耳声响。

　　“恕我冒昧，宋学弟……”

　　他轻抿一口，放下勺，十指交叠，眼泛冷光。

　　“你到底是什么人？”

　　盯着桌上的冰水，少年面容冷峻，薄唇紧抿。

　　“学长这么问，是否对我……存在某种偏见？”

　　见宋澈在踢皮球，谢明怀猛然站起，双手拍桌，躬身压腰，几乎压到他鼻尖。

　　“昨晚那一窝被歼灭的老鼠，伤口整齐划一，都在脖颈动脉处，出手足够狠准，我不觉得这是阿星能做到的。还有前段时间，小乖手脚上都带了伤，她总和姑妈说是回家路上自己摔的，若真这样也就罢了，奇怪的是……她几乎夜夜从噩梦中惊醒，我怎么觉得……这些事都和你有关？”

　　宋澈皱眉，沉默片刻，垂下厉眸。

　　“第一件事是学长您多想了，至于第二件，恕我无可奉告。”

　　他声线喑哑，似敛去一切气势。

　　“啧。”

　　谢明怀坐回原处，慢条斯理搅咖啡，扯唇冷笑：“还真是嘴硬，我倒要看看，你能坚持到什么时候……”

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　半夜，孟甯锁好房门，站在小阳台边吹风，侧着脑袋发呆。宋澈一整晚都没出现，也不知去哪了…

　　正忧愁着，身侧掩上一抹黑影，黑猫沿栏走出，动作轻灵，往她怀中一跳。

　　“你来了――”惊喜来得快，孟甯搂住小兽，原地转个圈，却见黑猫左眼皮肿起，像被人打了。

　　“你、你这是怎么了？”她焦急又心疼，摸了上去。

　　少年猫仰头看她，忽然向后蹬，瞳仁紧缩，脊椎发出咔啦声响，化为人形。

　　下一瞬，孟甯被少年搂入怀，身躯倾斜，她稳住自己，一脸莫名：“你怎么了？”

　　空气陷入沉默，忽略自己像人肉沙包一般被谢明怀攻击，却毫无抵抗的过程。

　　宋澈神情严肃，双眸幽沉，深埋的情绪如浪翻涌，将女孩吞没，这一切都是他应得的。

　　孟甯受的每一道伤，都因他所起，若非他的自大疏忽，她不会吃这样的苦。

　　“那些天做了噩梦，为什么不告诉我？”

　　当时他烦心于后腰不适，对她有所疏忽，今朝被他人点醒，恨不得抽自己一记耳光。

　　孟甯摇头，抚摸他肿起的眼皮，一脸心疼。“刚开始有点，后来我去看了心理医生，已经没事了……你还好意思说我，是谁受了伤也憋死不说，只能灰溜溜钻到校医室床下的？”

　　两人对视数秒，额头相抵，蓦然一笑。

　　“以后你任何事情都不准瞒我，否则就……大刑伺候。”孟甯咬着他的耳，恨恨道。

　　“嗯。”少年搂紧她，嗓音嘶哑而坚定。

   　　Chapter 97 扭伤 < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7854402

　　Chapter 97 扭伤

　　月份渐长，蝉虫绝迹，枯叶凋零，只余光秃残枝与灰白天穹，天气愈发严寒，由深秋步入初冬。

　　温度几度骤降后，秋衣长衫不再受用，取而代之的是厚毛衣和羽绒服。

　　孟甯畏寒，同往年一样，里三层外三层把自己包成球，围巾手套暖宝宝样样齐全，往往在户外就只剩半张脸，连走路都带着拐，笨拙不少。

　　她这副模样落在周围人眼里，像一只小企鹅，呆呆傻傻，格外有趣。

　　周二上午最后一节是体育课，长跑测试近在眉睫，男生一千女生八百，所有人都严正以待，珍惜正考前的每个练习机会，下课铃响起，就结伴往操场跑。

　　晏绾元气满满，蹦到孟甯身旁，猛一拍桌，吆喝道：“快走，咱们早点去抢个好位置。”

　　高度适合的拉筋双杠就那么一个，可谓十分抢手。

　　见好友要拿手套和围巾，她连忙阻止，“你带这些做什么？赶紧放下，待会跑一圈就热了――”

　　“……”孟甯望一眼窗外飘扬的细小雪花，面含苦涩，轻叹一口气，不情不愿起身，往教室外挪。

　　即将到门口时，她听到一声轻笑，只见宋澈倚门而立，懒洋洋环臂，居高临下打量着自己。

　　“很冷吗？”他眯起眼，唇微勾，神情似笑非笑。

　　“嗯、嗯，是挺冷的……”孟甯点头，像霜打的茄子，模样蔫蔫，她又不像这人，是天生耐寒的品种。

　　就在这时，一团橘色物凌空袭来，速度狠快，少年眼神瞬凛，欠身接住。

　　手掌与物体相接，发出巨大声响，引得周遭人惊呼，目光急聚，仔细看去，竟是一颗篮球。

　　教学楼内不允许打球，宋澈抬头，冷冷望向来人，其他瓜众也循他的目光看去。

　　只见原磊站在走廊处，面带痞笑，一副刚做完准备运动的模样。

　　“抱歉抱歉，手滑了，宋学霸能把球还给我吗？”少年漫不经心开口，阳光明晃，照在他脸上，如镀碎金。

　　“……”宋澈垂眼，陷入沉默，单掌控球，似乎在生气，不愿意归还那颗球。

　　原磊轻嗤一声，认为他开不起玩笑，满脸无趣，两手插袋，转身迈步，然而下一瞬，异变突生。

　　球体裹夹疾风，从他的脸侧刮过，啪一声击到墙面，竟如同动漫特效，旋转和停顿好几秒，方才落地，力道之大，比刚才有增无减。

　　“草――”原磊飙一句脏话，随即苦笑，还好他反应够快，否则脑袋就崩了。

　　全程围观神仙打架，众人息声，不再言语，若墙上没有瓷砖，估计宋澈这一球会在泥灰墙面留下凹印，还真是怪物……

　　上课铃响，细雪飘扬，天空澄蓝无际，美不胜收。孟甯小心绕开脚边的雪水，跟随哨声指令，做伸展扩胸运动。

　　隔壁班几个女生窃窃私语，她竖耳偷听，发觉她们连说带笑，目光在宋澈和原磊间游弋。

　　“他两怎么不怕冷啊？羡慕死我了。”一个女生神情夸张。

　　“别不是强行耍帅，其实冷到发抖，在衣服下贴了一排暖宝宝吧？”另一个翻了个大白眼，满脸不屑。

　　“切，你以为别人都是你啊？刚才那年级第一上框投篮，六块腹肌都秀出来了，真材实料，别提多帅，另外那个虽然是转学生，可也一点都不逊色……”

　　尽管已冷到落雪，寒风瑟瑟，宋澈和原磊却丝毫不受影响，他们体质特殊，像天生的暖炉。

　　此时一个仅套薄灰羊绒衣，另一个更绝，干脆穿着白衬衫，衣袖高挽，在穿戴严实、色泽晦暗的人群中独树一帜，显得格外显眼。

　　端详过两人的穿着后，孟甯情不自禁打个哆嗦，觉得周遭更冷了。

　　准备运动后，体育老师吹哨，召集男生女生，分成四个小组，从不同起点开跑计时。

　　“抓紧时间，下周我们就考试了，摆臂、迈腿！不要停！不准偷懒！”

　　征战过校运会一千五，吃了无数苦头，八百米对孟甯而言，如囊中取物，她大跨步冲刺，首个冲破终点，几乎超了其他人半圈。

　　心脏急速跳动，连同肺腔收缩，孟甯气息不匀，单手叉腰，慢下脚步，往中央草地上走。

　　侧腹有些疼，估计是用力过猛，她平复呼吸，打算找地方休息。

　　即将放学，操场上有不少学生活动，她余光瞥到几个初中部学生，他们动作激烈，似乎在踢足球。

　　“小心啊――”不知是谁喊了一句，孟甯回神，就见有人半跪在地，抢球横冲，刹不住车，单脚袭向她。

　　事发突然，她有些懵，双脚粘地，连叫都叫不出。

　　几乎是同时，一只手伸出，搂紧女孩的腰，将她一把拽起，远离危险。

　　“啊……”被人嵌入怀，孟甯缓慢抬头，和宋澈目光紧连，不由一怔，他看起来好凶……

　　原磊慢了一步，没能英雄救美成功，他轻嗤一声，眼神凌厉，瞪向肇事者，用脚截住球，不让它落入跑道。

　　“怎么踢球的？这根本不是界内，基本规则都不懂么――”

　　小男生当场愣住，望向身躯高大、穿着单薄的二人，急得都要哭出声。

　　“对、对不起啊同学，我刚才玩疯了，没有注意……”

　　宋澈不卖账，抱紧孟甯，眉眼阴冷，流露煞气，死死盯住肇事者。

　　他丝毫不敢想，自己若再慢一步，会发生什么，程度轻是孟甯被贯倒、踝部扭伤，程度重则是直接被对方砍扫至骨折……

　　动静闹得有些大，引得其他学生纷纷聚拢，更惊扰了体育老师。

　　“你放开我，我没事了。”被公主抱在怀，孟甯见人越来越多，无数热切目光传来，她顿觉羞赧，挣扎要落地，却被宋澈拒绝。

　　“不放，我带你去校医室。”他拧起眉，抱紧女孩，转身就走，仿若周遭人都不存在。

　　医务室内，孟甯被轻放到凳子上，仿佛是一件易碎品，往日值班的老校医破天荒不在场，换成一个刚毕业的年轻医生。

　　“请问是什么症状？”

　　“唔……”孟甯哽住，她根本就没磕着碰着，会出症状才有鬼了！

　　宋澈单膝跪地，托起少女的小腿，一脸严肃。

　　“老师，请帮她检查下小腿和脚踝，刚才差点被踢到了。”见识过不少筋踝和胫骨断裂的运动伤，年轻医生取来器具，为孟甯检查。

　　“这块骨头的位置不正，应该之前就发生的旧伤，其他没什么问题。”他细细诊断，下了结论。

　　“啊？”孟甯眨眨眼，不敢置信，没想到一查还真出毛病了。

　　宋澈双肘撑膝，询问详情，他严肃的模样让孟甯产生错觉，仿佛自己得了什么恐怖疾病。

　　校医笑了，安慰道：“这是很常见的伤，走路不平、或是不小心摔跤等多种情况都能导致，你没有出现肿胀和疼痛，证明伤势不重，可以去医院拍片，探讨下一步治疗方案，平时多热敷、适当推拿，运动要注意强度……”

　　回家途中，孟甯满眼无奈，甩开宋澈搀自己的手，连声抗议：“我不是老人也不是孕妇，你别扶我。”

　　“乖。”少年极有耐性，护着她上车，双臂前伸，锢在小角落，像对待幼儿园不安分的孩童。

　　“宋澈。”孟甯气急，伸手推男友，碍于周围其他人，她喊他的名也不敢大声，软中带甜，犹像撒娇。

　　“放心，我在的，不要怕……”宋澈倾身向她，落在旁人眼里，男友力十足。

　　孟甯几乎吐血，放弃反抗，掏出耳机听歌，不再理他。

　　见少年闭目，随车厢轻摇，她终是不忍，贡出一边耳机，小声问：“你要听吗？”

　　“嗯。”宋澈瞬间睁眼，笑意蔓延。

　　“下周要进行拼字大赛，明天来我家背单词吧。”将耳机递给他，孟甯主动言和。

　　少年愣怔一瞬，眸色幽深，点头应了，她似乎不知，背单词也是一件引火烧身的危险事……

　　Chapter 98 背诵 < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7857543

　　Chapter 98 背诵

　　落地窗外，白茫茫一片，风雪交加，寒冬凛冽，窗内暖意融融，阳光细碎斑驳，淌于书桌与软床间，静谧而明亮。

　　“唔嗯～～啊……不要吃……”一道压抑的女嗓在室内泛开，娇甜轻软，颇显暧昧。

　　孟甯眼眸湿润，发丝凌乱，被按在米白软被上，觉得身子越来越热。她被压成折叠状，双腿呈m形，向外扩开，如一只仰躺的蛙。

　　“宋澈、宋澈……嗯啊～～”

　　她右手还抓着笔杆，本子枕在臂下，吊带裙松松垮垮，褪至腰部，胸罩也被扯落，挂在肩头，两团奶子白嫩高耸，覆满红痕，乳尖深红挺立，被上位者轮番嘬吸后，闪烁水光。

　　“别、别那么用力，你轻一点～～”被咬得重了，奶肉酸疼，孟甯求饶，声线绵软，伸手推胸前的脑袋，一脸不情愿。

　　宋澈用舌和齿尖拨弄乳头，吸得津津作响，像要吃出奶水。

　　他良久才松开，抬起身，注视孟甯，目光深邃而狠戾，忽然掀唇，问了个英语单词。

　　“嗯、嗯？”好像是……犬儒主义？孟甯咬唇，努力回忆，却发现思路糊成一团，什么都想不起。

　　“我记不起来了……”她弱弱地说。

　　少年眯起眼，扣住她的手腕，高举过头，握住一只奶，缓缓揉弄，慢条斯理问：“想不起来怎么办？”

　　奶子被捏出淫靡形状，乳尖艳红，感觉腹部紧抵的东西勃然涨大，孟甯也被勾起欲望，索性放弃抵抗，小声道：“告诉我意思，求你……”

　　她用奶子撞少年的胸膛，张开双腿，绕住健腰。

　　宋澈见孟甯配合，欺身贴她的脸，攥住嫩唇，说出中文意思后，一下吻住。

　　两人紧密勾缠，笔和书本沿床边掉落，发出轻微声响，滚得老远。

　　“呜嗯，不要……”口舌激烈交缠，涎水从唇角掉落，孟甯揪住他的衣服，弱弱求饶，手却不自觉拥住他的肩。

　　明明他们只是在背单词，为何情势急转，变成这样？

　　时间倒回半小时前，两人在书桌前安静对坐，翻阅单词书，查缺补漏。

　　孟甯身着小睡裙，一本正经地坐正，一手按书，一手抄单词，双唇轻轻嚅动，默背词性和词义。

　　感觉身旁的人半天没动静，她不自觉抬眼，偷看男友。

　　少年敛眉垂眸，神态安然，他偏着头，长指微曲，不时翻动书页，阳光打在白衫和发梢，晕出细小光圈，一时竟衬得他犹如仙人。

　　孟甯轻啧，腿有些发麻，她倾身向前，改变坐姿，所谓好记性不如烂笔头，拼词大赛近在眉睫，这人不紧不慢的，连笔都不拿，知道的是在背英语单词，不知道的还以为他借看书为幌子，实则放空偷懒。

　　她低头，打算继续抄词，手肘碰到笔袋，啪一声落地。

　　宋澈看一眼孟甯，放下书，躬身去捡笔袋，桌底光线较暗，目光轻扫间，他瞟到女孩微敞的腿，一抹细嫩嫣红赫然在目，这小东西……竟没穿内裤。

　　“背多少了？”将笔袋丢到桌上，他问。

　　“还有二十页没看，任务好重。”孟甯苦笑，最近自己一门心思扑在其他科目上，连背单词的琐碎时间都挤不出，一中看重外语教学，大神辈出，对学生要求也极高，除了考试大纲所涵盖词量，更要求所提前掌握四六级、乃至出国考试的高频词，这样下去，她估计要凉了。

　　宋澈颔首，目光温柔。“要不要换一种方式背？”

　　“哦，好。”孟甯未经思考，本能地开口。

　　规则十分简单，两人互问单词，答者需说出中文意思并造句，借此巩固记忆。

　　孟甯应了，翻到最后一页，用不透光的尺按在后半截意译上，开始问宋澈。

　　她故意挑选长难的词问，却发现对方反应快，全能立刻答出，像活人翻译器，而自己虽然开头数十页记得不错，最后二十页却七零八落，只能答对几个。

　　“不来了，再让我背一下。”这人都记熟了还问什么，想故意给她难堪？孟甯心绪失衡，摆手求停，往床上一坐，不理会宋澈。

　　她动作稍大，裙摆翩跹，露出一截莹白大腿，私处若隐若现，有些诱人。

　　少年挑眉，眸泛深意，他拿起自己的书，挨着她坐下，“还有两天，把这二十页词分类，可以记完。”

　　背诵最重要的是归纳和反复记忆，二十页单词，短时间内强记，虽然痛苦，但若根据词根与类别均分，却并非不能记熟。

　　孟甯翻开书，发现少年早就用不同颜色的笔将词分门别类，从词根词缀到类型，清晰简易，一目了然。

　　“这个……可以借给我吗？”得到许可，她定下心神，折叠双腿，将书放膝上，开始记单词。

　　随着她这个动作，两片花唇呈艳红色，轮廓娇嫩，形状肥美，向外微微绽开，如鲜活小口，狠狠勾引在一旁的少年。

　　宋澈目光一沉，眉峰紧皱，感觉有什么东西在心里炸开，疯狂叫嚣、生长，一举击溃他的冷静与自持，如此这般，他若不给回应，还真对不住她了。

　　正忙着看书，孟甯忽觉脸旁一热，耳朵被少年含进口中，很快，某个湿热物件沿着耳垂向上，细细勾勒，是宋澈的舌！

　　“啊――你怎么……”少女惊愕，又生性敏感，被这么一舔，从头到脚都开始酥软，不受控制地向后仰倒。

　　见孟甯即将卧倒，宋澈将她搂入怀，用牙咬住耳肉，毫不留情刮蹭、磨砺，他撩起短浅的裙摆，淡淡开口：“为什么不穿内裤？”

　　孟甯一听，顿时热血冲头，整个人臊得慌，今天家中无人，自己洗完澡，正修理私处毛发时听到门铃响，她匆忙套上一条睡裙，给宋澈开门，一来一会就忘了……

　　“我……我忘记了……”她小声道。

　　忘了？宋澈松口，轻笑一声，只是不信，他拽下女孩的肩带，揉搓乱晃的奶球，狠捏于掌心，玩弄成各种形状。

　　孟甯只觉奶子生疼，她眼眸发酸，呼吸微乱，轻推少年，弱弱开口：“嗯～不、不要这样，现在不该做这种事……”

　　刚说完，双唇被吻住，她被迫张嘴，炽热的舌横冲直撞，瞬间填满了她的口腔，甚至往喉管延伸。

　　宋澈交合欲望强，他按住女孩儿，双手在娇嫩身躯游移，四处点火，不停撩拨她。

　　孟甯轻哼哭叫，没一会儿就湿了，两只乳房都布满手痕，尖端肿胀，娇娇挺立，如两颗果实。

　　吻够了小嘴，宋澈俯身向下，吸咬她的奶。

　　“嗯嗯～唔啊～～宋澈别，我要背单词……”

　　被女孩逗笑，少年屈指向下，对准她娇嫩的私处，轻轻一擦，哑嗓开口：“真不想要么？”

　　望着他指尖闪动的水光，孟甯发怔，一时说不出话来，她像被抽去全身骨头，软绵绵躺倒，主动分开腿，露出腿间嫩逼。

　　宋澈单手向下，盖住穴口，拇指摩挲阴核，另两指对准穴口，深深捅入，做活塞运动。

　　“啊啊啊～～啊啊～～”孟甯被揉得情动，早将学习的念头抛到九霄云外，她翘起屁股，扭动小腰，轻声哼叫，再无反抗之意。

　　听着甜软娇吟，宋澈眸色幽深，覆身压住女孩，将她彻底剥光，用虎口卡住奶头，揉捏、拉长，极尽淫靡地玩弄。

　　“嗯啊～～呜唔～～宋澈，要我、要我……”孟甯浑身赤裸，用腿勾他的腰，渴求交欢。

　　“背单词吗？”对方带着笑意，慢下节奏，开玩笑一般蹭她的身体。

　　下体空虚感越来越强，穴口一张一合，向外吐出淫水，酸麻不堪，听到宋澈这么说，孟甯气急，恨不得咬死他。

　　“做完再背！”她恶狠狠开口，伸手按倒少年，翻身坐他身上，如发情的小兽，不停前后挪动，摩擦阴蒂和穴口，以此解痒。

　　“你摸……摸一摸我啊……”   花肉湿漉漉扩开，快感无限，她咬唇，摇晃乳房，更抓起男友的手，往胸口放。

　　望着裤头的大帐篷，孟甯咽了咽口水，伸手扒他的裤子，“快给我……”

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　ps.写着写着感觉无聊了，留言也没有，这篇文还有存在意义吗？

　　Chapter 99 骗子 < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7858102

　　Chapter 99 骗子

　　剥落少年的裤装时，孟甯身子发软，情不自禁凑上前，却在猝不及防时，被他完全勃起的性器击中脸。

　　“啊……”这根给她带来过无数高潮的巨物，此刻被浓密耻毛覆盖，根部卵蛋浑圆，棒身粗壮硬挺，布满青色脉络，冠状沟幽深，头部硕大，向上直挺挺立着，勃勃跳动，有生命一般，粗韧又强大。

　　就这么坐下去，估计小逼会一下撑开，贯穿子宫……

　　呼吸越来越急，孟甯咬唇，视线一糊，看不清眼前物。

　　穴心猛烈收缩，吐露一大波淫液，她张开小嘴，一口含上去，努力吞咽整根肉棒。

　　鸡巴被少女用嘴含住，宋澈呼吸一窒，眼眯成狭线，恨不得扑倒这小东西，狠插她的小穴，再将龟头深捅子宫，灌满子孙液……

　　口交时，孟甯腰肢款摆，屁股一翘一翘，穴口银亮亮的，花肉不断开合，水丝粘连，画面十分淫靡。

　　“呜……嗯……”欲望上头，少女什么都顾不得了，嘴儿张到极致，肉茎在口中一弹一跳，愈发肿胀，充盈整个口腔。

　　勉强吞入半根后，就再吃不下，她皱眉，暗自抱怨，生的这么粗大做什么？

　　为了防止咬到他，她用唇包住上齿，舌尖卷起龟头，反复吞吐，勾勒形状，大胆而放荡。

　　吸吮顶端小眼时，孟甯听到少年呼吸变重，她心底有些得意，小手握住肉茎的后半截，加速套弄。

　　“嗯哼……”一想到待会儿要被这根东西深插小穴，她就下体发酸，敏感得水儿哗哗直流。

　　“呜～～”因俯身的动作，孟甯的一双乳房颠颠摇晃，被反复压扁、复原，奶头与少年腹肌摩擦，快感犹如电流，融入四肢百骸，令她颤栗。

　　少年眯眼，屈起手指，往里一插，被淌出的蜜液染满掌心，令她浑身发抖。

　　宋澈呼气浓浊，瞳孔泛绿，缩成一条缝，用另一只手插进女孩发间，压住她的后脑，往小嘴深处顶。

　　“嗯嗯……”孟甯瞪大眼，视线瞬间变糊，感觉灼热硬物顶到喉头，此刻，强烈的雄性气息扑面而来，如燎原之火，在她身上蔓延。

　　然而对方显然没给她喘息的机会，腰部向上顶，一下下耸动，与嫩唇、软腔重重摩擦，几乎捅穿她的嘴。

　　“呜……唔嗯～～嗯啊～～”前后两张嘴都被塞满，涎液从嘴角滑落，孟甯软在少年的腹部，半天动不得，她定了定神，穴口剧烈收缩，往外大股大股淌水。

　　宋澈眸色晦暗，呼吸浊乱，嘴角却向上勾，他爱到骨子里的女孩，正用全副身心取悦自己，这种感觉，销魂蚀骨，犹如天堂，就算即刻死去也毫无遗憾。

　　一下、两下……数百下后，孟甯才吐出肉棒，她张大嘴，不停喘气，转身看向少年，委屈道：“你太大了，我的嘴好酸好累啊……”

　　说这话时，她小脸通红，双唇和下巴被涎液浸湿，眼眸晶亮一片，模样十分疲累。

　　宋澈笑了，反手钳紧女孩的腰，压住她娇小的身子，扛着一条腿至肩头，扶住肉棒，插入湿淋瓣肉间，用指捻紧花唇，形成小肉洞，前后摩擦，就是不进去。

　　“啊……嗯啊啊～～你、你进来，进来操我啊……”阴核被连番顶撞，酥麻不堪，孟甯气息极乱，眼泪水直流，用发软的腿缠紧少年的腰，声音夹杂哭腔。

　　淫荡的小东西，穴紧成那样，估计我现在进去，会把你的逼生生插烂！

　　宋澈挑眉，黑眸深得犹如古井，在蜜肉间继续挺动，直至性器被淫液覆满，晶亮滑腻，才终于停下。

　　“准备好，我进来了。”他沉声开口，取过两个枕头，整齐垫在她臀下，方便深入。

　　孟甯一听，紧张又期待，抬高屁股，颤着小手扒开花唇，两眼湿湿看他。

　　少年的肉棒青筋暴起，俯身压住她，狠狠挤开蜜唇，往里一捅。

　　“啊啊啊啊――”尽管小穴足够湿，孟甯还是被顶得皱起了眉，她抓紧床单，艰难呼气，像脱水上岸的鱼。

　　宋澈却不停，鸡巴挤开蜜道，狠狠贯穿了少女，下体碰撞间，淫液被大量挤出，沿着花穴放肆流淌。

　　“好胀好满……宋澈不要了……”小穴酸胀饱满，几乎被肉棒撑破，孟甯感觉自己快疯了，抓住软被，蹬动双脚，想从少年的身躯下逃离。

　　被小穴的嫩肉一圈圈吸住，是和嘴完全不同的体验，宋澈红了眼，锢住女孩的身体，托高嫩臀，如残暴领主，以肉棒为凶器，一插到底，狠狠操弄。

　　他眸色灼灼，精准找到孟甯的花核，一顿搓揉，又借助淫液，H得深而用力，卵袋撞击穴口，发出啪啪的声响，龟头摩擦花肉，内外翻动，连耻毛都湿答答，被蜜液溅满。

　　“啊啊啊～～宋澈、宋澈，饶了我吧……”感觉尺寸惊人的肉棒不断深入，最终插到宫口，事态愈发失控，孟甯脑海一片空白，嫩生生叫唤。

　　饶了你，这辈子恐怕都不可能……知道她的柔韧度好，宋澈毫不留情，将双腿向上翻，折叠到她胸口，如打桩机一般，疯狂冲撞。

　　龟头不停顶撞宫口，又爽又疼，无色蜜液经过激烈碰撞，变成浊白泡沫，孟甯惊慌失措，泪液直流。

　　能彻底感受到少年龟头的巨硕轮廓，她想尖叫，想奔逃，喉咙眼却严重卡壳，变成细碎呻吟。

　　被不停撞击，她的身子向前一瞬，又被扯回原处，奶子剧烈摇颤，速度之快，令乳尖晃成两道弧线。

　　龟头硬硕，几乎捅穿小穴，连番的狠插猛入，令孟甯疯狂，她挺起上身，大口大口喘气，穴肉层叠收缩，死死咬住入侵的肉棒。

　　“啊啊啊～～”一股晶莹水液从驴谂绯觯溅在耻毛间，她抓住宋澈的手，惊声尖叫着，到达高潮。

　　“你到了？”宋澈勾唇，抚上交合处，刺激花核，延长她的高潮时间。

　　“嗯、嗯……宋澈不要，我不要了……”高潮后，孟甯迷迷糊糊，依旧被插得前后摇晃。

　　感觉穴内的肉棒又大一圈，担心被插死，她软声哀求，连哭都哭不出来。

　　宋澈拔出整根鸡巴，发出‘啵――’的一声，孟甯身子一抖，松了口气，泪汪汪看他，目光既怯又期待。

　　“……你什么时候射？”她娇滴滴问，却被迫翻了个身，翘起屁股。

　　宋澈压上少女的身子，两手握住乳房，放肆把玩，凑近她的耳，吹着气道：“很快。”

　　“嗯……”孟甯应了，为了让他快射，她扭动小臀，主动迎合粗大阳物……

　　然而当性事真正地结束，是在一个多小时后，少女软倒在床上，嗓子沙哑，满身红痕，像被卡车碾过身体，连手指都抬不起，穴肉肿胀抽搐，浓浊白液从内流出。

　　“骗……你这个骗子。”她瞪着为自己擦拭下体的人，艰难开口。

　　大课间，教室外的走廊，孟甯买回了课间餐，将鸡腿和土豆饼递给晏绾，却见对方没反应，满脸呆滞，不免好奇，用手背测她额头的温度。

　　“喂，你怎么了，身体不舒服吗？”

　　被冷冰冰的手一摸，晏绾蓦然清醒，看向好友，眉头拧得死紧，随口怨道：“甯甯，我觉得……自己这段时间碰到变态了。”

　　被蝙蝠人掠走的事还恍如昨日，孟甯不敢大意，像被炸毛的猫，丢开装餐食的袋子，满眼紧张。“你怎么了！？在哪里碰到什么人？快告诉我――”

　　见她一脸神经兮兮，晏绾反倒笑开了花。

　　“你怎么了？这么紧张，放心，我不会有事。”

　　Chapter 100 还钱 < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7861300

　　Chapter 100 还钱

　　孟甯对她的话自是不信，当初就是自己和宋澈都心生松懈，才发生了后来在废弃医院的事。

　　他们所处的世界如一条暗河，水面看似平静，实则潜藏危机，无数湍流、漩涡与锐石在底下涌动，虽说坏人不是百分之百能碰上，然而一旦碰上，就凶多吉少了。

　　晏绾见好友面色难看，便拉起她的手臂，小声道：“放心，我都不急你急什么？这个人吧……虽然看起来不太正常，但也肯定坏不到哪里去……”

　　她捡起落在地上的食物，回教室坐下，开始诉说自己这几天的经历。

　　原来在前些日子的一个大雨天，晏绾忘记带伞，只能戴上羽绒服的帽子，淋着雨回家。

　　路灯昏暗，寒风凛冽，空旷的街道上，寂寥无人，只有一个刚买完菜的老奶奶拄着拐杖慢行。

　　就在此时，一辆摩托车从身后窜出，伴随引擎嘶吼与轻浮调笑，瞬间抢走了老人手中的钱包和购物袋。

　　因拖拽的力度过大，老人一下失去平衡，跌进雪堆里，摔的姿势极其吓人。

　　在场的晏绾吓了一跳，随即怒火中烧，拎起肩头书包，朝逃跑的贼人丢过去，不知是否运气爆棚，竟不偏不倚砸中对方的脑袋，摩托车翻倒，发出巨大声响。

　　“后来……他们从地上站起，要找我算账，当时我整个人都傻掉了，吓得不行，天气又冷，跑都跑不动，叙事文里是怎么形容这种情况的？哦对，双腿像灌了铅、全身如坠冰窖……”

　　晏绾啃干净鸡腿骨，继续回忆。

　　伴随一道炸雷，天际通明，两个吊儿郎当的男人口喷脏话，步步靠近。

　　就在她感到绝望时，身后传来声响，一个男人猛然从矮墙上跳落，降在她身旁。

　　他虽身形高大，却胡子拉碴，身着残旧军大衣，手持一根扁担和两只蛇皮袋，活脱脱一个刚进城的劳苦民工样，这突如其来的闯入者，令在场所有人都愣住。

　　男人往晏绾身前一站，也不吭声，默默挡在她身前，不让另两人靠近。

　　“我当时在后面，不知道那个人是什么表情，可能很凶吧，反正没过多久，那两个贼就被吓跑了，连钱包和食物袋都顾不上拿――”

　　孟甯眉结深皱，追问道：“后来怎么样了……”

　　该不会是自导自演的戏码吧？

　　“由于雪下的很大，地面积雪多，老人没什么大事，我和那个人一起把老人送到医院，等她家属来后就离开了，他啥也没说，肚子却开始咕咕叫，声音很大，不像装的，我觉得他人不错，又在危急时刻帮了我，就请他到街头一家面馆吃东西……”

　　男人胃口奇大，连着吃光了十五碗素面和十笼蒸饺，活像大胃王转世，把老板都震惊了。

　　“他说自己刚到清城，没朋友也没赚钱的活计，我想起家里对面的工地在招搬砖工，就建议他去那里碰碰运气……”

　　后来事情的走向就有些奇怪了，工地活重，却包吃住，男人坚持要还钱，当起搬砖工后，他就每天下午都到她居住的小区门口蹲守，把当日结算的工钱给她。

　　“喏，钱都在这里――”晏绾抿唇，掏出钱包，秀出夹层里鼓囊囊的纸币。

　　孟甯一看，有些吃惊，近乎有四五十张大额红毛，这数值远远超过了蒸饺和面条的总价……

　　“你没和他说，钱已经足够，不需要还了吗？”

　　晏绾蹙眉，“我告诉过那人不需要还，但他还是每天来，把钱塞到我手里就走，那张脸长得又很凶，我真怕把钱甩回去，他会打我……”

　　为了躲男人，她甚至走后门、绕远路，可是对方似乎在什么地方监视着她，总能精准锁定位置，拦截在前，上缴工资，冥顽不化的模样，活脱脱一个二愣傻子。

　　“这钱我一分都没敢花，想着啥时候还回去，甯甯你帮我想想办法吧。”她拿着钱包，没有一分发了横财的欢乐，反倒像握着一个烫手山芋。

　　“……”孟甯说不出话。

　　一道疏懒嗓音从身侧响起，“该不会……他把你当成媳妇，每天都按时上贡，想把最好的给你。”

　　两人望向声源处，只见原磊趴在桌上，半眯着眼笑。

　　“你乱说什么？才不是呢，谁要嫁给那种变态啊――”晏绾脸一红，几乎跳起。

　　都这种时候了，还在添什么乱？孟甯咬牙，拿起一颗芝麻球，塞到原磊，堵他的嘴。

　　无事献殷情，非奸即盗，皮囊下勾藏的心思为何，实在不好懂，人心是最难窥测的东西。

　　“放学我们陪你走一趟吧，好好跟他说清楚，把钱还了。”她提议，又转头问原磊要不要和她们同行，两个女生对一个大男人，终究有些怯，人多可以壮胆，也更安全。

　　“愿效犬马之劳。”少年咽下食物，笑意懒散。

　　云翳深浓，天际阴沉，唯一的好消息是没再降雪，晏绾在孟甯三人的陪同下，朝小区门口靠近，早就等在一旁的男人从矮柱上站起。

　　待看清楚女孩身后跟着的两名少年，他拧眉，脸黑了下来，手在口袋中，紧紧攥起。

　　原磊轻轻一嗅，面容微动，和宋澈交换个眼神，露出一抹冷笑。

　　孟甯仔细打量眼前这陌生男人，应该是刚下工，他有些灰头土脸，披着军大衣，身量很高，近乎两米，肌肉硬实成块，从背心里凸起，看着又土又有劲，难怪晏绾会怕他，乖乖接下钱，换成是自己，估计也不敢动了……

　　感觉晏绾往自己身后躲，她仰起脸，露出礼貌的笑容：“这位先生，您好，我是晏绾的朋友，想占用您的一些宝贵时间，谈一点事。”

　　男人怔住，望着躲在孟甯身后的娇小少女，眼底划过幽暗情绪。

　　“……为什么是你来说，而不是她？”他沉默片刻，沙哑着问。

　　晏绾躲着你走，连话都不肯说了，你还没点逼数吗？

　　碰了个软钉子，孟甯笑容一僵，觉得有些恼火，便直截了当道：“您的行为已经给我朋友造成极大困扰，请立刻停止，如果再这样下去，我们将采取一些手段了。”

　　她从口袋里掏出一只装满钱的信封，双手拿起，恭恭敬敬地递过去。

　　男人眯眼，额角青筋暴起，似有些恼，他盯了宋澈和原磊两秒，两手在口袋里攥成拳，唇角有些颤，沉声道：“我知道了，放心，以后我再不会出现在她面前。”

　　他看都不看那一舀钱，转过身，迈大步离去。

　　见男人越行越远，晏绾探出头，怯怯开口：“你、你钱还没拿……”

　　她声线微弱，软软的，却被男人的耳精准捕捉。

　　他蓦然一顿，没回头，冷声开口：“这钱我给了，就没打算要回来，要烧要扔都随你。”

　　这……这可怎么办？看着他离去的身影，晏绾茫然，有些不知所措。

　　把好友送回家后，孟甯问宋澈：“你说，那个人……是不是有问题？就像我们想的那样？”

　　少年微垂着眼，点了点头。“他是兽化者。”

　　居然还真是……孟甯听了，当场崩溃。

　　“为什么你们总是无处不在！不是数量稀少，不爱与人来往吗？”她感觉自己像一本狗血庸俗的三流小说女主角，处处都是戏。

　　“不行，绝对不行，这事儿你必须得帮晏绾，谁知道他会不会发疯。”

　　孟甯抓住男友的臂，眉挤成麻花。

　　“好。”少年沉默片刻，应了。

　　是夜，空中又飘起小雪，男人靠在荒冷空旷的石灰楼柱间，眉眼冷肃，嘴角衔一根烟，也没点火，就这么挂着，尽管四周寒冷，他却裸露上身，不紧不慢的，姿态悠然。

　　一道身影从楼顶落下，无声立在他身后，从口袋里取出打火机，拇指一抬，擦出火星。

　　“需要火吗？”声线清朗，是宋澈。

　　刚一垂首，就被一只锋利的爪抵住喉，皮肉瞬间刺破，渗出血丝，男人也没慌，对上原磊的眼，用舌舔舐干唇。

　　“你们是谁？”

　　“取你命的人。”原磊唇角微勾，透出一丝痞气，他瞳眸变色，露出凶光。

　　“随你。”男人淡定仰脖，没什么表情，仿佛被杀死是一件很享受的事。

　　宋澈居高临下看他，冷冷开口：“你和她是不可能的，不用想了。”

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　ps.很想对甯甯说，没错！你就是在一本狗血庸俗的三流小说里！

　　Chapter 101 说服 < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7988366

　　Chapter 101 说服

　　被直勾勾打量，脖间有血流淌，男人原本无任何反应，却在听到宋澈那一句话后，瞳线紧缩，蓦然暴起。

　　他丢下烟，容色凶狠，从齿缝中挤出一句，“我和她以后会怎样，与你们何干？”

　　除了她，没人有资格定义他们的关系。

　　呵，原来还是个会发狠的，不是死人。

　　雪花落在唇角，原磊伸舌舔去，他偏过头，五指成爪，嘲讽道：“我说你，长得丑想得倒美，我同学因为你担惊受怕，觉都睡不好，这事老子还管定了――”

　　真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，当人类少女是大白菜，是头兽都能得？

　　男人眉目带煞，死死盯住宋澈，连胡渣都透出凶气，他不再吭声，肌肉贲起，抬手一拳，砸在墙柱上。

　　灰粉簌簌，钢筋摇颤，他又飞出一脚，朝原磊踹去。

　　“啧――”站在楼层边缘，后方是万丈深渊，原磊侧身躬首，勉强躲过攻击，他站定，看清对方的虚招，知道被耍，不由咒骂出声，迅速追击。

　　厉风夹击下，男人不理原磊，满心满眼都是猫少年，他四肢伏地，发出一声低吼，要杀了对方。

　　宋澈轻眯绿眸，面容冷峻，他稳住重心，果断迎击。

　　同族面前，只有生死，没有伪装，三人你来我往，兽血沸腾，爪牙相向，动作极快，招招狠戾，要将对方彻底撕碎。

　　楼下车群一辆辆驰过，光影在钢筋水泥间游移，忽明忽灭，令众人的轮廓模糊不清。

　　寒风凛冽，雪块骤落，夹杂拳肉与浓浊喘息，楼层内温度极低，零下几度，男人上身却凝出大颗汗水，他速度不慢，招式简单扎实，力气也出奇之大，狠头十足，似扫地僧。

　　胸膛与脊背被少年抓过，皮肉外翻，鲜血汩汩，他一点都不在乎，野性勃发，犹如从地狱逃出的魔物，只想干掉宋澈。

　　宋澈面部挂彩，倒也不怯，他满眼警惕，见招拆招。

　　少年年纪虽轻，却早在格斗场讨过几年生活，这刀口舔血的经历，令他的招式与思想被一群顶尖蛮人淬炼过，会本能揣摩、参透敌手，静待时机成熟。

　　几个来回后，他终于摸清男人的套路，便朝原磊使个眼色，勾住钢筋，从半空跃起，骑上对方的脖颈，形成死绞，彻底断掉他的生机。

　　“你输了――”少年双臂垂落，收拢十指，掐向大动脉，勾出淋漓鲜血。

　　男人身躯后仰，竭力嘶吼，想借助撞击水泥脱身，脊背与腿猛地传来剧痛，手也被制住，他眼底发红，被迫跪倒，掀起一片灰尘。

　　原磊跳下男人的背，蹲到他脑袋旁，“对不住，我们二打一，赢得不光彩啊。”

　　虽这么说，他却满眼笑意，无一丝愧疚。

　　脚筋被挑开，失去战斗力，男人呼吸困难，灰头土脸，唯有一双眸亮得可怕，像要吃人。

　　纵使他肌肉壮硕，有一身蛮力，也照旧成了输家，依照江湖规矩，成王败寇，恐怕自己要被拧下头颅，命丧于此。

　　关键时刻，宋澈却松开了他，低声道：“不打了，起来，我们聊聊。”

　　说完起身，将手伸向对方。

　　“喂，你这……”情势突变，原磊目瞪口呆，反应不来，按照情节走向，这种时候不是该给对方一个痛快吗？

　　闻言，男人仰头，直视少年双眼，没有动作，他顿了许久，渐没了杀气，自顾自站起。

　　华灯焰艳，风雪停歇，天穹墨蓝深邃，稀疏无星，只余一轮弯月，光色微弱、迷离。

　　烟头燃起星火，因过寒，又恹恹熄灭，男人双脚悬空，吐出一口烟雾，嗓音沉沉：“你们年纪轻轻的，从哪学来的这些招数？”

　　“你呢？“宋澈扯唇，笑意极淡。

　　伤痕缓慢痊愈，男人弹掉烟灰，擦拭胸膛干涸的血痕。

　　“山里学来的，打不过，就得饿死。”

　　这劣质的烟味令原磊皱眉，他掩住口鼻，一脸嫌弃地看向男人，并不想回答，“这玩意影响嗅觉，大叔你这是在慢性自杀，能别吸了么？”

　　同为犬系，他不信这人不知道。

　　男人将烟头扭入雪堆，瞄他一眼，神色淡然，“我的鼻子早废了，这是去年染上的，越便宜就越想抽，现在想戒也戒不掉。”

　　楼内迎来数秒寂静，没人接话。

　　“为什么要缠着她？”宋澈问。

　　“因为喜欢，我喜欢她，想要她――”男人也不含糊，大方承认。

　　他转动烟头，硬朗的面容透出一丝柔意。“按照人类的规矩，滴水之恩当涌泉相报……不是吗？她请我吃饭，我用一生赔她，很公平的交易。”

　　“草――”原磊听了他的话，神色微滞，脑仁抽疼，不知为何，他觉得这话满满槽点，却无从辩起，也诡异的有几分道理……

　　望着远处灯火，宋澈掀唇：“可晏绾不喜欢你，你做这种事，会吓到她，把她推得更远。”

　　男人迟疑片刻，脑中划过少女慌张的脸，一阵后，他嗯了声，自己表示同意，不擅长与女性相处，除了冷着脸送钱，别无他法。

　　宋澈看他一眼，故意道：“既让她害怕，就趁早放手，长痛不如短痛。”

　　男人听后挑眉，露出一抹寒凉，冷声道：“如果那个人，你看她的第一面就开始在意，中了她的毒，却只能眼睁睁看她和别人亲吻、交配生子，你愿意吗？”

　　宋澈抬眉，缓慢垂下眼，掠过一丝狠意，他微顿，果断否定，“不愿。”

　　所谓成全、默默守护都是善德，然而他们是兽，不是人，早就被偏执欲占领，深深坏到骨子里，宁愿毁了她，也绝不放手。

　　夜色深浓，稠得如墨。

　　“刚才说得那么好听，你不也做不到？”男人嗤笑，下一句总结，“我们都是自私的生物。”

　　他早看出，宋澈和自己是同一种人，情爱一事和战争无异，厮杀到尽头，没有谁比谁更高尚。

　　“她一刻怕我，我就守一刻，她一年不肯正视我，我就守一年，直到有一天，她接受我。”

　　被烦恼事困扰，晏绾一整天都神色萎靡，提不起精神，连喜欢的英文课也一样，小手撑下巴，思绪万千，飘游四方。

　　讲到考试重点，教师环顾一圈，见晏绾还傻愣愣抬头，颇为不满，便叫她起来答题。

　　孟甯看得心急，主动举手，替好友解围。

　　下课后，她拉着宋澈到无人的角落，追问事情处理得如何。

　　少年看着她，薄唇微抿，一脸沉静。孟甯见他这样，脸皱成一团，小声问：“你别不说话，情况到底是怎样？”

　　“……我失败了。”宋澈摇头，缓缓开口。

　　什么鬼？孟甯微怔，眼神迷茫。“因为他太强，你打不过？”

　　“不……”少年否认，替她收紧围巾，向前一步，“我被他说服了。”

　　男人说的没错，光是想着眼前的女孩和别人耳鬓厮磨，他就血液沸腾，肌肉紧贲，恨不得原地炸裂。

　　Chapter 102 亲吻 < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7995092

　　Chapter 102 亲吻

　　两人靠得极近，呼吸相触，因低温而凝出淡淡的雾气。

　　少年的清俊面容近在咫尺，连双眼都隐透绿光，孟甯更闻到一股极淡的烟味，她一下怔住，心跳加速，听到预备铃响起，只能推开他，挑眉问：“你是怎么回事？背着我抽烟，还满嘴胡言乱语……”

　　宋澈定定看她，眼神晦暗，却什么话也没说。“要上课了，快回去吧。”

　　孟甯被他看得心慌，找出万能借口，侧身欲走，却听到一声微弱声响，仿佛叹息。

　　她顿住，回过头，眨眨眼，好奇追问：“你是不是碰到什么麻烦了？”

　　这闷闷不乐的模样，看着就违和。

　　身旁走过几名学生，眼神探究，在他们身上游移，害怕被看出亲密关系，她无奈，只能先行离开。

　　平淡的一天就这么过去，放学时分，孟甯送晏绾出教室，嘱咐她有事随时给自己发消息，目送她消失在走廊拐角，才回座位收东西，刚放好笔，就感觉自己被一抹阴影笼罩，抬起头，见少年在瞧自己。

　　“今晚去我家住，好不好……”宋澈弯腰，撩起她颊边的发，低低发问，近乎呢喃，像极了恳求。

　　室内除了他们，再无别人，冬季天黑得快，窗外苍白混沌，落雪簌簌，在玻璃上结出冰花，发出噼啪声响。

　　孟甯咽下口中的糖，本能想拒绝，然而张嘴半天，拒绝的话始终说不出口。

　　光影斑驳，成温润的深红色，朦胧交错，映在宋澈的侧颜，睫毛垂影，如两抹半弧，轮廓英挺，稍显脆弱，却一时好看得不甚真实，他蓦然俯身，对准少女的脸，亲了上去。

　　唇舌纠缠，混杂烟味与水果硬糖的甜，交织成一种粘着。

　　“啊……”随着这亲密触碰，孟甯的脑袋糊成一团，有烟花炸开，她仿佛中了某种迷药，晕乎乎的，没了反抗劲儿，乖乖跟他走。

　　当回过神时，已经被对方牵着，搭上一辆公交，往家的反方向跑。

　　车厢拥挤嘈杂，气味交替，透着一股寒意，她被少年摒在角落，脸掩在羊绒围巾下，只剩一双眼。

　　“热不热？”见她包得严严实实的，像个小鹌鹑，宋澈低头，压住围巾，用指轻轻摩她。

　　感受到身旁中年男人投来的八卦目光，他冷冷一睇，惊得对方扭头，连番后退，不慎踩到别人的脚，迎来一片骂声。

　　“……”孟甯推开宋澈的手，望着窗外的流动霓光，觉得自己一定是疯了，才会答应去他家过夜。

　　车停到站，厢内少了一群人，有位置坐，孟甯找了个靠窗的双人座，挤了进去。

　　“晏绾现在状况不太好，你能再帮帮她吗？”迟疑片刻，她挑起话题，小心窥探男友的神情。

　　宋澈捏住她的手，轻轻搓揉，望着不远处的隧道，淡淡开口：“……放心，他很快就要离开这里，不会再吓到她了。”

　　之前被绑架的惨痛经历，让孟甯拧眉，深表不信，看那人一脸的固执与志在必得，哪会那么容易？

　　回到家中，刚一进屋，连鞋都没来得及换，她就被少年搂紧，抱上了玄关柜，解开围巾与大衣，激吻起来。

　　“唔嗯……别……”室内暖气充足，少女双腿大开，贴身毛衣被撩起，露出莹白的身子与淡色奶罩。

　　她挣扎半天才脱开，气息紊乱，红着脸捶他，愤怒开口：“宋澈，你、你是不是到发情期了？怎么一整天都那么奇怪……”

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　ps.更风更新一波，码多少发多少……祝节日愉快～～～

　　Chapter 103 戴套 < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7996430

　　Chapter 103 戴套

　　落地窗半掩，室内昏暗一片，孟甯软绵绵后仰，目光涣散，身子也越发无力，只觉整个世界天旋地转。

　　她的唇舌被绞住，鞋袜与毛衣松脱开，神经却紧绷，将一切听得极清。

　　四周安静又混沌，偶有雪落簌簌，结合喘息声与衣衫摩擦，颇为迷乱。

　　宋澈对她极度偏执，需求一向旺盛，又有好一段时间没做了，今夜住到他家，估计是羊入虎口，凶多吉少了……

　　面对她的疑问，少年没回答，自顾自解开领衫，露出健壮身躯，紧拥住少女，压着她到墙面，吻得更猛更用力。

　　他体温不低，动情时尤甚，此时舌尖灵活，不停翻搅，几乎把小齿都吮了个遍。

　　“唔嗯……”

　　被撩拨一阵，孟甯终于按捺不住，轻唤出声。

　　体内的情欲来势汹汹，犹如烈性醇浓的酒水，令少女浑身颤栗，下腹发热，连白嫩的脚趾都紧紧蜷缩。

　　然而因用力过猛，她脚趾开始抽筋，疼得落泪，娇声求饶。

　　“不要～～我好疼啊书呆子……”

　　宋澈鼻息轻窜，终是没继续，松开她的唇，不情不愿结束了这个吻。

　　离开时，少年故意多舔了半圈，唇舌分离间，勾出一绺银丝。

　　随后，他折高她的腿，轻揉脚趾，低垂眼眸，夹杂一抹兴味，问道：“这么激动，连脚都抽筋了？”

　　孟甯泪眼朦胧，头晕脑胀，勉强点头，总觉这人的表情有几分不怀好意，听说抽筋除了缺乏钙质，也是过度兴奋的表现，被他看笑话了，该死的……

　　疼痛的趾被逐渐揉开，她松了口气，目光游离，忍住羞耻，小声道谢，“我、我好了，你松开――”

　　少年大半个身子隐于黑暗，发梢微垂，眼瞳幽绿，泛出一股妖气。

　　他握住女孩的小脚，轻揉慢拢，肆意把玩，犹如珠宝品鉴人，极富情色意味，又一路向上抚摸，直到大腿根才停。

　　“你流氓，啊……”孟甯眼眸湿漉，盖住裙角，踮起脚踢他，却身子一个歪斜，踉跄了下，差点摔下柜子，以狼狈姿态被搂入怀。

　　“这就忍不了，想要了？嗯？”宋澈挑眉，低低追问。

　　即便在寒冬，她也爱美，穿着厚实格子裙，除去裤袜后，腿间就只剩一条蕾丝小裤。

　　“没有，我不是你，从不发情……”少女嘴硬，梗着喉否认。

　　对方不置可否，撑高她的腿，用力掰开，弄出湿腻声响，布料呈亮黑色，被两瓣花肉紧咬，紧窄光润，只能勉强遮掩肉缝，中央的一小块湿渍引人注目。

　　“早就湿了？”他勾唇，眸色平静，伸手抚触布料，撩起绳结，轻轻一弹。

　　“唔～没有……”穴心被布料一弹，紧密收缩，黏液汩汩流淌，淫荡不堪，孟甯闭眼摇头，不愿承认，然而通红双颊却出卖了她。

　　宋澈俯下身，猛然扯高她的毛衣，两团白花花的奶子跳出，竟连奶罩都没穿。

　　乳尖接收到冷空气，娇然绽放，肉褶都隆起。

　　他眯起眼，一手向上，捏住樱红奶头，狠狠搓揉，另一手探下，隔着缎布，毫不客气地往穴内插去。

　　小穴被捅开，孟甯扭动腰肢，双肩颤抖，她紧扶宋澈，试图反抗，却敌不过他的力气，只能连连恳求，腿心红艳滑腻，抽动紧缩，不断抽动，向外分泌淫水。

　　“啊～～啊啊啊～～你轻点，会疼――”然而求饶无用，反倒引得对方拼命弄她，腿儿被折起，穴口因此张开，粉嫩嫩的，水光艳艳，散发淫靡气息。

　　宋澈知她动情，故意加快动作，不停抽动，淫液粘稠晶莹，糊满穴口，随着他熟稔的动作，发出噗呲声响。

　　蜜肉轮廓娇艳，翕动张合，如花苞绽放，蜜汁滴答掉落，染满几根手指。

　　快感在体内炸开，孟甯双脚发抖，浓睫轻颤，任由少年的长指在私处翻搅、拌弄，腿心很快就湿得一塌糊涂，显出诱人媚红，瓣肉缩阖，泛出银亮水光。

　　“想要吗？”他故意拨弄花唇，将湿透的指伸到她眼前，一根根舔净。

　　“不……”孟甯咬唇，羞涩扭头，死活不理他，奶子高高翘起，又圆又鼓，乳尖鲜红肿胀，犹如小枣子般，将她出得卖彻底。

　　宋澈沉吟，凑近她的耳，轻轻呵气，用指尖摁两颗奶头，留下水痕，开始用下体顶撞、摩擦她的私处。

　　“不想要，那我们要不……就不做了？”

　　他眼眸轻阖，神情诡谲，语调低沉慵懒。

　　被碰过的地方越发滚烫，孟甯眩晕，后悔自己生了这么一副敏感身子，被拨弄几下就流水，恨不得剥光衣服，掰开小穴求操，根本没资格说别人。

　　“不，你等一下……”见少年转身要走，一瞬间她急了，拖住他的手臂，试图挽留。

　　宋澈回首，面色沉冷，没有动作，就这么无声打量她。

　　孟甯瞟向他高耸的下体，愈发眩晕，终于下定了决心，扭起屁股，小声承认：“想做，我想和你做，做爱……”

　　得到肯定答复，他抱起女孩，放上饭桌，从一旁的抽屉取出一样东西，放到她手中。

　　墙面挂钟滴答作响，孟甯定睛一看，是一枚安全套，这才想起，自己正处危险期。

　　宋澈拉开椅子落座，解开裤带，露出硬挺的阳物，他五指搀住肉根，轻轻撸动，再抬眸时，已被欲望熏得发红。

　　“帮我戴上，就可以做了。”

　　龟头滚圆，坚硬翘起，犹如鹅卵，棒身粗硕，卵囊摇晃，布满青紫经络，清液从小孔溢出，炽欲勃发的模样，极富生命力的模样。

　　回忆对方射出的浓稠精液，孟甯口干舌燥，如果不带套，估计一次就能让自己中奖……

　　她跌跌撞撞下桌，贝肉湿淋，滑腻腻的，往中间一夹，蜜液直淌。

　　真想立刻坐下去，让这玩意狠狠贯穿自己，就算被射进子宫口、怀孕也无所谓了……

　　正胡思乱想着，孟甯撕开包装袋，弯腰低头，将软胶往阳物上罩，头一次戴套，她十分不熟，接连滑落好几次。

　　“嗯、唔嗯～你、你做什么啊……”她正专心致志着，小穴被手指入侵，深嵌进贝肉，一下下捅着，翻搅抽律，动作愈发激烈，咕叽咕叽响着。

　　“几天没操，又变得那么紧，不松一松你会受伤的。”宋澈神色清冷，宛如贵族，手指却不停，弄出极其淫荡的声响。

　　被站着玩穴，蜜液直淌，快感如电流，激得孟甯站不住。

　　她哆哆嗦嗦着，挣扎半天，才勉强给宋澈戴好安全套，低头细看，龟头撑开透明胶套，形状粗莽，呈紫红色，愈发凶悍，不由心痒痒的。

　　这就是要操自己的大鸡巴……

　　“好、好了，你手快出来，难受……”

　　她张开腿，扶住少年的肩，一个咬牙狠心，猛然坐下去。

　　“啊啊啊――”

　　纵使早已动情，被手指玩弄，力度与深度都远远比不上肉棒，下体汁水横流，被龟头一挤，紧窄的蜜道酸麻不堪，孟甯脑海空白，几乎晕死过去。

　　她尖叫一声，撑在少年身子上，想打退堂鼓。

　　然而用过一番心机，好不容易才将猎物吃入口，宋澈又怎会让她跑掉？

　　他兜住她的屁股，往桌上一放，打开双腿，固住乱扭的腰，狠狠抽动起来。

　　几个来回后，蜜肉糊满黏液，缝隙被肉杵撑到极致，呈晶莹充血状，娇嫩微肿，十分可怜。

　　“啊～～嗯啊啊～～不要，好胀――”

　　阴道酸胀，水流不止，孟甯哭叫出声，挣扎着想逃，却被宋澈死死按住，插个不停，她会被这人操死的。

　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　ps.在忙毕业设计，这个项目就我一个人扛，真的是挤时间在码字，有空就投个珠吧，如果动力不足，估计哪天就真弃坑了，毕竟用爱发电也有限……

　　Chapter 104 捅穿 < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/7998003

　　Chapter 104 捅穿

　　暖气片夹杂喘息，穿透夜幕，在空荡荡的客厅回旋。

　　“嗯……唔啊～～你慢一点啊，好难受……啊啊～～”

　　孟甯前后摇动，奶子也一颤一颤，乳尖鲜艳晶莹，颠动中竟成了两道红线，画面诱人而香艳。

　　花缝幼嫩变形，呈湿淋红艳的两瓣，随阴茎的出入不停流水，被撑到极致。

　　她两眼含泪，容色狼狈，双腿悬在空中，大大分开，被插得狠了，小腹酸胀，竟像尿了一般，不得不软声求饶。

　　每次交合都如此猛烈，像要捅穿子宫，自己如何能承受得住？

　　宋澈弓腰，固住她的身子。

　　他面容沉冷，按住少女，用勃起的性器狠狠贯弄，龟头挤开蜜肉，一寸寸深挺，带出黏稠汁水，在滑溜窄道中翻搅，最后几下，终于顶到深处，啪一声撞上宫口。

　　“唔――”

　　孟甯湿着眸，喘息凌乱，扯住少年的手臂，可怜兮兮摇头。

　　“不要、不要插那么重，我好难受……”

　　她狼狈喘息着，双肩直抖，被插得一抖一抖。

　　宫口与龟头碰撞，力道结实，强烈刺激孟甯的感官，蜜穴发红外翻，淫液泛滥，汩汩流淌，在桌上汇成晶莹的一滩。

　　这场激情战中，她毫无招架之力，被攻城略地，输得彻底。

　　以传统姿势交合一阵，宋澈却并不满足，他眯起眼，像释放了心底野兽，毫无顾忌，将少女原地翻个身，一把掐住软腰，握住鸡巴，从身后捅入。

　　“啊……嗯～嗯啊～～”

　　变故突生，孟甯惊慌失措，还来不及喘口气，就被贯开，入得极深。

　　后入式太过凶猛，插得她喘不过气。

　　激烈律动中，小穴酸胀发酥，被撞得发出啪啪响动，姿势羞耻，快感却倍增。

　　为了防止受伤，她稳住身子，翘高屁股，将湿透的性器直对宋澈，就感觉身后人一停，没了动作。

　　蜜肉被撑得满满，紧咬住肉根，却因半天不动，渐渐生出空虚感，孟甯有些急，扭过头看他，急促开口：“嗯啊～你怎么了，怎么不动……”

　　却见少年正偏头看她，目光幽深而奇异，像下一秒就要化兽，将自己吞掉。

　　“你这里，很美。”他眼含留恋，低低开口，轻抚她的发，撩到腰后，指尖抚触肌肤，沿着凹下的软背一路摩挲，最终停在臀部，用力一抓。

　　正是动情的时刻，孟甯感官极度敏锐，连微小的触感也被放大，无比清晰。

　　被这么一摸，少女身子发软，视线模糊，淫水流淌得更凶，胸前乱晃的奶被大掌盖住，穴内巨物重新开始动，她咬唇，害怕又兴奋，小声道：“你轻、轻一些做，我受不住……”

　　为方便交合，她腰部下陷，臀翘得更高，如发情的雌兽，主动迎合肉茎，享受受孕的贯弄，那蜜地生嫩，没什么毛发，呈出艳红，两片花肉覆满黏沫，大大扩开，成隆起的娇弱形状，水液一丝又一丝，黏稠绵密，染满两人的私处，拉出粘腻丝线，淫荡不堪。

　　老旧餐桌由木构成，随撞击的动作，发出嘎吱声响，像即刻就要散架。

　　“啊啊～～啊～不要，太重了……喔～”

　　少女乖巧又柔弱，红脸求他轻点，却引得宋澈更狠地弄她，他一个挺腰，插到最深处，本就不是良善之辈，嗜她如命，送上门来的肉儿，自要吃个彻底。

　　孟甯感觉大半个身子被手掌带起，奶头被攥住，捻动拉长，刺激敏感点。

　　“啊～～啊啊啊～～”穴肉外翻，一开一合，汁水流泄，溅得到处都是，臀部被少年用掌拍击，隐约现出手印，颇有些惨。

　　孟甯被操得怕了，扶住餐桌边缘，扭腰想逃，却一下被对方拖回原处，抬高屁股，入得更深。

　　“不喜欢吗？”少年俯近她，低声问。

　　“哼嗯，喜、喜欢啊……”鼻息灼热，近在耳侧，孟甯哆嗦着，艰难开口，舒服是舒服，就是太重，宫口被顶得酸疼发麻。

　　几分钟后，她叫喊着，高潮迭起，很快就去了一回。

　　高潮结束，孟甯身子发软，软绵绵滑落，整个人瘫在桌上，半天没动作，乳房沉甸甸的，在桌面挤压摩擦，覆上淡淡的红色。

　　然而她身后的人，依旧没停。

　　律动时，少年眸色发红，肌肉贲起，动作极大极猛，像要捅穿孟甯的小穴，他兜住她的身子，极凶极狠，无丝毫留情，一下下深挺，用裹有薄膜的肉茎，极尽一切，侵犯着小人儿。

　　“啊～哈啊～呜呜～好深、好深啊……”被顶得一耸一耸，舒爽又疼，孟甯细声哭喊，涎液顺唇角滑落，惨兮兮的模样。

　　知道这人吃软不吃硬，她单脚落地，收缩小穴，不停挤压体内的肉棒，过了一阵，又亲他一口，带起大手，往自己奶子上盖，娇滴滴道：“你怎么还没射？我这里好疼，不舒服……”

　　见女孩咬唇，杏眸水润，模样甜美而骚气，宋澈，下腹发热，恨不得操死她，他握紧她的奶，以此为扶手，挺动得愈发生猛。

　　“啊啊啊～～”孟甯被撞得向前颠，双手扣住桌沿，几乎晕厥。

　　宋澈抱起绵软女体，开始在客厅走动，他按揉阴核，刺激她的敏感点，故意问道：“想去哪？”

　　孟甯嗯嗯啊啊叫着，小手指向沙发，颤巍巍开口：“那、那边――”

　　她尖叫呻吟，被折起身子，无尾熊般挂着走，阴茎硬挺粗大，进出速度快，小穴湿腻腻的，一开一合，早就肿了，蜜液被连番捣弄，从透明变得浊白，一圈圈覆在驴冢几乎成结晶状。

　　整整一夜，都被宋澈换着地点，翻来覆去地吃，小盒避孕套用掉三分之一，她也如被暴雨蹂躏的花，娇然绽放……

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　周末不需要上学，晏绾睡了个懒觉，缓慢起身，抱着茶壶，坐到阳台边，望着小区花园发呆。

　　阳光灿烂，映在雪上，格外耀目，几名孩童裹得严严实实，奔跑追逐，不时跌到雪中，欢腾笑闹。刺厉的笑划破空气，令晏绾猛然惊醒。

　　从上周起，那男人似乎不见了踪影，没再出现给她塞钱，还真是说话算话。

　　然而不知为何，自己心头空落落的，开心不起来，是不是疯了？

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　ps.看到有小可爱给某对cp取名还钱夫妇，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

　　Chapter 105 获救 < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/8004146

　　Chapter 105 获救

　　阳台上的小福贵树叶子全掉光了，冻得只剩枝桠，晏绾觉得有趣，折下一根把玩，又丢到脚旁。

　　她将脑袋搁栏杆上，愣愣出神，举起手，朝向太阳，挡在眼前窥看。

　　光线明烁，折合房檐雪色，从指缝间穿过，成金色丝缕，令手部肌肤变得透明。

　　不知为何，她就像中了魔，总想知道那人在哪里，每天吃什么，过得好不好……

　　寒风吹过，料峭阴寒，将阳光中不多的热量吹散，少女打个哆嗦，蓦然清醒，她站起身，皱紧眉头，自我催眠一般，重复开口：“不准再想了，再想那个人，晏绾你就是天下第一大傻瓜――”

　　随着她转身离开，楼下的一个阴暗角落处，火星明灭，身影朦胧。

　　体硕高大的男人仰头，盯着阳台，掐掉手中烟蒂，慢悠悠吐出烟圈，沉默不语。

　　周一一大早，天际阴沉，雪花簌簌，寒风刺骨，晏绾挤在车厢内，将书包背到身前，塞上耳机听英语单词，她手持火腿鸡蛋饼，慢吞吞吃着。

　　通往市中心的过江大桥成了交通枢纽，排满车辆，而桥中央支起的修缮棚，令三条通行道只剩一条，堵塞更加严重。

　　眼见早读时间渐近，车却越行越慢，还几次差点与其他车撞上，喇叭声不断，担心迟到，晏绾愁眉不展，饼也吃不下了，伸长脖子朝前看。

　　“师傅，这都塞二十分钟了，我还有会要赶，能不能插个队，快一点？”

　　一个白领模样的男子挤到最前方，低声催司机抄车。

　　其他人沉默，竖起耳朵偷听。

　　司机皱眉，一拍方向盘，颇为不耐，“你当我不想快吗？现在所有人都要过桥，塞车是没办法的，真不行你就当这车坏了，下车走路，我给你开门――”

　　男子下不了台，气得脸红跳脚，温文不再，和司机争论好几句。

　　晏绾无奈叹气，抓紧栏杆，默背考试诗词。

　　然而一语成谶，公交车猛一刹车，当场熄火，不知是否天气太冷，点了两次依旧无用，彻底罢工。

　　司机无奈，只能打开双闪与前后门，联系下一班车的司机和拖车公司，组织乘客下车等待。

　　“大家在桥边等一等，下一班车很快就来。”

　　此言一出，气氛焦灼，像投入一颗深水炸弹，车厢人头攒动，怨声载道。

　　“我靠，还来真的啊？”

　　“都等半小时也没下桥，现在还要再等？”

　　“外面这么冷，可以先待在车里吗？”

　　看一眼时间，距早读只剩十五分钟，晏绾心头咯噔一下，急得发慌。

　　这样下去，绝对会迟到，她裹紧围巾，被人群簇拥着下车，想走路下桥，却被车辆吓了回来。

　　桥上温度极低，寒风凛冽，越吹越猛，桥下一脉江水呈灰黑色，夹杂碎冰，流速湍急，布满白茫雾气，如深涡大口，看起来凶险至极。

　　不多时，晏绾发梢与眼睫都凝出冰雪，她站在栏杆边，瑟瑟发抖，不得不在原地跳动，让自己变得暖和。

　　“爸爸，车啥时候才来啊？”身旁一个小男孩等得不耐，摇动父亲的衣角，催个不停。

　　男人低头划手机，神情淡漠，像没看见似的，并不理睬。

　　小男孩烦得啧了一声，转身走开，靠着晏绾站，伸手碰她包上的挂件。

　　百无聊赖之际，他见栏杆有一串冰溜子，便脱下手套，抓住栏杆，卯足了劲，前后摇动，老旧的金属被摇晃，吱呀作响，有些刺耳。

　　晏绾蹙眉，忍无可忍，准备投诉，“这位先生……”

　　男人被噪声干扰，回过头，怒斥男孩，“别弄了！搞得手脏兮兮的。”

　　男孩撅嘴，闷不作声，手也冻得发疼，想松开，却发现手指被冰粘住了，他急得跳脚，回过头，身子一倾，压在栏杆上。

　　这时，久年失修的栏杆底部螺丝松脱，连带铁杆冲出桥面，猛然下坠。

　　“啊，救命――”

　　危机时刻，男孩本能地乱抓，拽住晏绾的大衣，和栏杆一同下落。

　　原本背江而站，离栏杆很近，晏绾还没意识到发生什么事，就觉耳旁风声呼呼，身子向后，视线偏移，整个人飞了出去……

　　“卧槽，有、有人掉下去了――”

　　“快报警，叫救护车！”这突如其来的一幕令所有人都吓懵了，有的掏出手机，有的围到缺口处，仓皇失措，大声疾呼。

　　众目睽睽下，晏绾还来不及叫，就与男孩一前一后，一个倒栽葱，掉入江里。

　　人生最操蛋的事情是什么？还没活明白，就稀里糊涂为别人的错误送掉小命。

　　深冬季节，河水冰凉彻骨，像刀子一般刮着身体，晏绾仰高头，奋力呼吸，沉浮一阵，开始翻腾。

　　水流夹杂冰块，频繁撞击少女的身体，让她与桥墩交错而过。

　　很快，她的鼻腔、耳道和嘴都被液体侵袭，尽管会游泳，却因书包和厚重羽绒服，整个人如吸水海绵，一个劲儿下沉。

　　众人看着越冲越远的两人，只觉这一大一小死定了，纷纷掏出手机拍照、录像，无伸手相助的意思。

　　这大冷天的，跳下去分明是找死，不仅救不到人，还要一起陪葬。

　　“咦，那是什么？”忽然有人见到江边一道黑影，大喊出声。

　　眼瞧有东西跳入水，往淹水者游近，不少人拉近手机镜头，争先恐后围观。

　　江面雾气弥漫，夹杂大块碎冰，那一团深色物身形矫健，生满毛发，逆水游动，顶开坚冰，从桥头往桥中凑，速度极快。

　　“那是猎豹吗？”

　　“城里怎么可能有大型野兽，肯定是狗――”

　　有人发出疑问，立刻被反驳了。

　　“再放大点瞧瞧，拍清楚啊――”

　　“我赌那是一条大獒犬！你看那毛色和游泳的姿势。”

　　“呼……呼……”

　　绝望时刻，晏绾双脚开始抽筋，她艰难呼气，眼前发黑，连呛了几口水，意识昏沉，几乎死去。

　　真没想到自己……竟以这种方式离世，晏绾痛苦挣扎，喉咙与鼻腔都火烧一般，她咕噜噜吐水，感觉全身没力，缓慢下沉。

　　濒死的瞬间，她忽然感觉水流被驱开，身体轻飘飘的，一股力量从下撑起，口鼻离开水面，能呼吸了。

　　是灵魂出窍吗？面颊触到一片温热，像某种生物的皮毛，她迷迷糊糊想着，揪紧身下毛发，两眼翻白，彻底昏过去……

　　当孟甯听到晏绾出事的消息，已是午休饭点，她心急如焚，一点胃口都没了，随便找一个借口和班主任请假，和宋澈搭上网约车，往医院赶。

　　“这好好的，怎么掉江里去了……”过度担心下，她盯着窗外车流，手都在抖。

　　等红灯时，宋澈打开保温壶，给她斟一杯热茶，“别怕，她没事了。”

　　“你怎么知道？”孟甯睨他一眼，反问。

　　少年解锁手机，调出某个社交软件，递过去。

　　“看这个。”

　　孟甯好奇，定睛一看，只见是今早晏绾落水的视频。

　　由于天气差，江面水雾弥漫，使这视频和一贯以来的神秘生物影像相似，模糊不清。

　　只见一个灰黑身影突破碎冰，逆着烈流，往少女游近，它覆满毛发，半沉在水中，在水雾间穿梭，姿态娴熟，明显不是人类，而是某种野兽！

　　很快，沉没水中的少女被救起，驮在背上，被放到桥墩岸上。

　　当救援船驶来，那施救兽早跳入水中，失了踪影。

　　孟甯向下一拉，发现评论区早已炸开，众人议论纷纷，疯狂推测施救的是什么东西，其中不乏社会新闻记者、神秘生物爱好者，更有人要求组团，到清城采访被救人。

　　“……是、是他？”她将手机交还回去，试探性开口。

　　宋澈目光微深，点头。

　　孟甯目瞪口呆，半天说不出话。

　　从住院部问得病床号，孟甯就往所指病房走，见好友躺在床上，双眼紧闭，她急得扑了过去，叫对方的名。

　　Chapter 106 住院 < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/8005718

　　Chapter 106 住院

　　少女寒冬坠江，原本生还几率渺茫，却被不明生物救了，视频一出，爆点横生，话题度一路飙升。

　　所幸拍摄画质模糊，不少网民质疑其真实性，觉得只是装备齐全的蛙人，清城新闻号故意借此由头炒作，加之有其他新闻压阵，热度才逐渐降下来了。

　　晏绾的父母也分别从单位赶来，听闻女儿坠江，晏母吓得抹泪，守在她身旁，陪伴她做各项检查，寸步不离。

　　晏父则忙里忙外，打理大小杂事，弄清缘由后，向来好脾气的他，恨不得和对方家长撸袖打一架。

　　虽然知晓来龙去脉，孟甯仍十分好奇，不知晏绾对被救一事有多少印象，然而面对其父母，她犹豫再三，还是没问出口。

　　肇事小男孩的运气不错，离桥墩近，被浮冰卡住，没多久就冲上岸，并无大碍。

　　他所住的病房就在隔壁，其父母迫于舆论压力，向晏绾一家提议了补偿，却依旧是那一副难看嘴脸，不说半个歉字，仿佛用钱打发就已经是最大诚意，不收就是想继续闹，渴求更过分的利益。

　　“你现在怎样，有没有哪里疼？”

　　孟甯摇头，抚着她打点滴的手，轻声问。

　　望着病床小桌上的清粥榨菜，晏绾拿起勺，搅拌两下，接过孟甯递来的热茶水，朝她咧嘴一笑，“瞧你担心的，我没多大事儿，快回去上课吧。”

　　她面色微白，表情温软，原本明亮的眸也有些黯。

　　瞧出孟甯的担忧，晏母和晏父点头，憨直开口：“是啊，好孩子，多谢你们关心我家晏绾，但学业重要，她身体状况还好，这里有我们就行了。”

　　“该走了。”宋澈看一眼时间，从口袋掏出手机，约车回校。

　　孟甯抿唇，咽下想问的话，点头道：“好，那叔叔阿姨，我们先走了，放学再带晏绾的作业和笔记过来。”

　　拿起书包，宋澈走到门口，不经意朝走廊拐角一瞥，定格两秒，随后他眯起眼，唇微勾，朝晏绾低声开口：“好好保重。”

　　都无间隙跟到医院了，还真是穷追不舍。

　　待好友一走，晏绾脑袋嗡嗡作响，她身子朝后，靠向软枕，流露出几分脆弱。

　　自己长这么大，从未做过蹦极、跳楼机等极限运动，对高空落水一事，仍然心有余悸，幸好掉下去的地方有水，如果是厚重冰块，在重力加速度下，她恐怕早头破血流，命丧当场。

　　只是……当时救自己的，到底是什么东西？

　　晏绾摩挲手指，努力回忆，那种温热又粗糙的触感，她百分之百确定，绝对不是人体毛发，而是野兽的硬毛，可惜自己当时早已冻僵，意识模糊，没能抬头看一眼，更眼花鼻塞，失了嗅觉，闻不出味道，现在回忆起来，竟是一片空白。

　　见女儿心不在焉，晏母一脸慈爱，替她别好发，试探地问：“粥要凉了，妈喂你吃可好？”

　　绞尽脑汁地想，却没有任何结果，晏绾抬头，苦笑拒绝：“不用了妈，我现在不饿……”

　　说罢躺下，用被褥笼住自己，开始休息。

　　听到门扉响动，像有人敲门，等了半天却不进来，晏母好奇，起身去开门，不一会便惊喜开口：“绾绾，有人给我们送花来了！”

　　过后又皱眉，疑惑道：“奇怪，是谁啊？怎么也不进来找个招呼……”

　　晏绾一听，猛然坐起，望向母亲，只见她手中拿着一束小苍兰配满天星，饱满茭白，娇柔欲滴，淡淡的香气扑来，沁人心脾。

　　她趿拉鞋下床，跨到门边，朝两旁张望，却只见到空荡荡的走廊，送花之人早没了踪影。

　　“你喜欢吗？如果不行，咱就丢掉。”晏母顾忌女儿的心情，收起欢悦神情，试探性发问。

　　心中蹦出一个大胆的猜想，晏绾摇了摇头，应承道：“没事，可能是志愿者送的，这花也挺好看，丢了挺可惜，留下来吧。”

　　“好的，那我去找一个瓶子，把它们养起来。”晏母求之不得，笑容满面。

　　接下来，晏绾发现，每天都会有新鲜花卉送到她门口，都是色泽偏淡，气味不浓的，适合探病，用水养着，一时半会死不了，新的送来了，又舍不得丢，很快病房就装点得如小型花室。

　　连孟甯都开她玩笑，揶揄道：“真看不出来，你这次落水，还炸出了一个暗恋者。”

　　“管好你男人就行，不准埋汰我。”晏绾脸红，嗔怪地看她一眼，将头埋进书册，圈画重点。

　　宋澈环臂，倚墙而站，围观少女们的对话，默不作声，却躺着也中枪，很快被孟甯打发走，去食堂买饭。

　　两周下来，晏绾所有该做的检查都完成了，身体无大碍，再观察两天就能出院，她嫌躺着无聊，便推动点滴瓶，四处晃悠。

　　刚下电梯，就见楼道口有一个人，少女恍眼扫过，心头一惊，是他！

　　男人穿着简陋，像刚下工地，他坐在台阶的一角，啃吃葱油饼，依旧是那副寒酸模样，带着军大衣和旧靴子。

　　为了不阻拦他人，他高大的身子缩成一团，脚边还放有几袋东西。

　　晏绾迟疑片刻，鼓足勇气，朝他走近，问道：“诶，你是不是来看我的？”

　　听到声响，男人吃完最后一口饼，从塑料袋中抬头，腮帮鼓起，半天没动。

　　瞧他一脸愣怔，毫无防备，一时竟有些萌，晏绾忍俊不禁，问道：“噎到了吗，需不需要水？”

　　男人沉默，低头擦油渍，提着东西，猛然起身，哑声开口：“我很好。”

　　回到病房，晏绾给男人倒一杯水，示意他坐。

　　宽大病号服穿在身，令少女本就纤瘦的身子更显娇巧，像一只鸡崽，令人生怜，男人目光一滞，手握成拳，勉强转开脸。

　　“……这个，给你。”他解开塑料袋，将果篮和营养液放上桌，连带还有两支百合。

　　晏绾盯住那堆东西，知道都是好牌子，价格不便宜，她吸了口气，小声道：“让你破费了，但这些东西，我不能收。”

　　上次的钱还没还，这回又添新债……

　　知道她会拒绝，男人不置可否，喝净杯中水，转身就走。

　　怎么又这样？晏绾蹙眉，有些生气，没顾忌动作，拖拽到手背的针管，疼得倒抽凉气。

　　“嘶――”

　　输液杆摇摇欲坠，差点掉落，千钧一发之际，被男人接住――

　　“你这混蛋……快给我拿回去！”晏绾深吸口气，用另一只手捶他，放声骂道。

　　因过于激动，她打了两下，竟泛起泪来，可怜兮兮。

　　男人扶住输液杆，身子一僵，显然手足无措，被她哭泣吓到。

　　“……别哭、你别哭了。”

　　情绪这种东西，总是会反着来，被人越安慰，反倒越止不住泪，更容易示弱。

　　晏绾哼了声，一吸鼻子，踩他的脚，恶狠狠道：“你是不是有病啊，有这个钱怎么不给自己买几件好衣服？老穿得破破烂烂的，真难看――”

　　说罢仰头，却撞进男人的眼，深灼浓重，夹杂光芒，如某种墨汁绘制的图。

　　“为什么？为什么要对我那么好？老买这么多花，又不能当饭吃……”她哽咽一阵，按捺不住冲动，问出了口。

　　男人紧攥住输液杆，许久后憋出一句：“……你累了，好好休息。”

　　Chapter 107 撒娇 < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/8008608

　　Chapter 107 撒娇

　　这种低情商的回答令晏绾咬牙，莫名恼怒，她二话不说，推开男人，坐回床上，拿笔翻书。

　　“我要学习了，这位先生，请你离开――”

　　最好以后也不要来了！

　　暧昧的气氛被彻底打断，无比尴尬。男人愣住，瞥她一眼，神情小心，两手不知往何处放，却言听计从，像木鱼一般点头，走出了房门。

　　“……再见。”他语调犹豫，显然是不舍。

　　等病房门合上，晏绾丢下笔，瞪住门板，气不打一处出。

　　她停了一阵，小声嘀咕道：“真是个憨子，我再不要理你了……”

　　握笔的手在纸间乱画，少女垂眼抿唇，神情黯淡，流露一丝委屈。

　　眼见有好几波媒体来采访晏绾，焦点猎奇，明面上不勉强，却是不断迫使她回忆，实在是残忍。

　　孟甯担心好友的身体，跑医院跑得勤，这天回到家，板凳还没坐热，又要出门，被宋澈一把拦截。

　　“为什么不让我去？我担心她有什么不对？”她仰起头，试图争论。

　　少年侧身堵在门口，他长腿蹬直，居高临下看着她，神色懒散，一副催高利贷的无赖模样。

　　“有那个人守着，她不会有事，我们不用再去了。”

　　“……不行，有他在，我更要在场！”孟甯一听，不赞同，仰起脸争辩，却下一秒被对方紧紧搂住。

　　宋澈伸臂，垂落眼帘，落在她肩侧，以极低的音量说道：“不要去，你好久……都没有照顾过我了。”

　　他俯身低头，凑近她的耳，语调沉稳，难掩哀求，显然是在撒娇，若是兽形状态，恐怕还会打呼噜。

　　“你放开我，快放开……”孟甯挣扎两下，无果。

　　对方明明在撒娇，力气还大得和牛一样，她气急，张嘴啃他的手。

　　“不放。”宋澈勾唇，由着她咬，双臂圈得更紧，把娇小身子往怀里带。

　　除了奶子和花穴，孟甯最敏感的部位，非耳朵莫属，被呵气后，一股酥软沿着软肉泛开，促得她心跳加快，双膝发麻，什么劲儿也没了。

　　她被逼无奈，苦恼得皱眉，只能投降，小声开口：“你快放开，我不去了还不行吗……”

　　“嗯。”宋澈应了，却依旧搂着少女不动，他用唇摩挲耳廓，张嘴探舌，往她耳朵里伸。

　　“啊～～你干什么，快停下……”耳朵被对方的舌玩弄，孟甯开口抗议，却因声线绵软，毫无说服力。

　　室内暖气嗡嗡作响，干燥微闷，宋澈将少女抵在门边，不断撩拨，尽情抵磨。

　　她绷紧脸，眸微阖，被这放肆的舔弄吃到死死，动弹不得。

　　前几天才被眼前人操到下不来床，还是危险期，一天天下来，他竟越发贪心，又想要了，怎么一年到头尽在发情呢……

　　听到抗议声，少年反其道而行，摁住她的肩，抵到墙面，继续舔舐，用尽手段勾引。

　　孟甯的耳被入得一深，酥麻麻的，又痒又难受，她狼狈喘息，求他停下，如丢盔弃甲的兵，毫无招架力。

　　粗糙舌面与细嫩耳肉相贴，留下濡湿水痕，敏感如斯，所到之处，如火在烧，孟甯浑身发软，眼神迷离，红着脸看一眼时间，捶宋澈的肩，做最后的反抗：“别、别现在做，我爸妈很快就回来了……”

　　对方却不理睬，一个弯腰，将她架起，往卧室里走。孟甯踹踢捶打，一路做无用功，“宋澈，放我下来――”

　　少年将孟甯丢到床上，脱去鞋袜与裙，双臂撑直，俯身盯着，将她凌乱清丽的模样收入眼底。

　　“很美。”他抚摸她的脸，亲吻一口，如是评价。

　　衣扣颗颗松脱，露出鼓胀隆起的奶罩，两团圆肉呼之欲出，软软晃荡，曲线诱人。

　　孟甯知道拦不住他，便放弃了抵抗，她竖起耳，神态紧张，听着门外动静，随时准备喊停。

　　今日少女碰巧穿了前扣，宋澈长指一伸，就将小罩轻而易举解开。

　　“我想它们了。”他低头，埋入乳沟间，喃喃开口，更空出一手，揉她的奶。

　　“唔……它们可不想你，啊啊～～”孟甯咬唇，扭动腰肢，推他的脑袋。

　　奶头接触到冷空气，颤巍巍的，色泽红艳，向上翘起，被手掌一盖，上下摩挲，舒适酥软，令她叫出声。


   

Chapter 108吓哭<猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/662253/articles/8062451

shuise



Chapter 108吓哭

冬季落日的早，五点未到，天却几近昏黄，室内寂静一片，光线夹杂暧昧暗红，丝丝透过帘布，垂落床榻，照亮了孟甯大半张脸。

少女仰倒床榻，蜷缩在男友的阴影中，犹如弱小羔羊。

她的发丝与衣衫皆已凌乱，肺部逐渐缺氧，双腿以一种不堪的角度分开，乳房浑圆高挺，奶头娇颤，惹得对方一口含住，用齿与舌肆意舔弄。

少年抬首，双手在她身上不断抚弄，如逡巡领地的君王。

“你流氓――”

孟甯咬他一口，双臂却在下一秒被举过头，用校服捆住，固在床架上，身子微微悬空，颇为无助。

宋澈没理会，埋首至她胸前，继续啃弄。

吸吮声响起，淫靡不堪，一双奶子湿淋淋的，乳尖嫩生生挺立，闪动水光，隐约发痛。

“别、别……不要咬，书呆子我疼，你快放开，我要生气了……啊～～”

孟甯被对方吃的抽一口凉气，不由又气又急，扭动腰肢，用手推他的头，揪他的发。

少年却似毫无所觉，攻城略地，始终不肯停，鼻尖喷洒热气，引得小娇人颤栗，他一掌握住奶子，揉出各种形状，另一掌顺着腰腹，探到蕾丝内裤间，对准肉缝与小肉核，猛然陷入……

“嗯啊啊啊～～”

私处娇嫩，经不得抚弄，乳肉被齿尖刮蹭，连艳色奶头也不放过，所到之处，泛红肿起，孟甯狠狠一个哆嗦，双手垂落，没了力气，下体湿得愈发厉害。

她泪眼朦胧，无助地看一眼石英钟，又望向宋澈，“唔――我不想、不想现在做，妈妈要回来了，求你，停下……”

穴口被连番拨弄，情欲如浪，强劲袭来，令她说话颠三倒四，嗓子混杂浅浅哭音，狼狈又脆弱。

“……”

宋澈对准奶头，舌尖不停，又拨弄两下，才勉强松开，他撑高双臂，垂下眼，缓慢而冷静地俯视她，抬起手，展露指尖的濡湿罪证。

“都湿了，不怕，我把门锁好。”他凑近少女的脸，沙哑开口，随后沉下身，用高高隆起的阳物撞她柔软的腹，求欢意味明显。

裙子和裤袜都没了，只剩一条小裤，孟甯被顶得发慌，见宋澈眼眸幽深，像有火在烧，她低头看一眼私处，咬紧唇瓣，不敢再吭声。

只见蕾丝布料早被水浸透，私处肥鼓，两瓣阴唇轮廓清晰，微微张合，发出湿腻声响，犹如贪婪小嘴，渴求某物的凶狠贯穿。

“……你、你不要看了。”她轻声嗫嚅，有些难堪，想并拢双腿，却被迫抬头，与对方相视。

“为什么不？”宋澈挑眉，沉声发问，他轻抚少女的下巴，捏住她的颊，将湿透的长指一下喂入。

“唔～～嗯嗯……”小嘴被撑开，孟甯瞪大眼，恳求一般看他，舌尖触碰入侵物，尝到些许咸涩，是淫水。

这人平日看着清冷，此刻却如此……下流，又给她吃自己的东西，坏透了。

宋澈没停，模拟性交的动作，在少女口内进出，他眯起眼，加大力道，反复拨她的唇舌，有些粗鲁，另一手隔着蕾丝布，用指摩擦那隆起的肉瓣，抠挖驴冢故意弄出响动，勾得她流水。

孟甯艰难吞吐对方的手，软腔与粗糙长指摩擦，逐渐生热，她轻抖腰肢，发出低缓叹息，没了反抗之力。

怎么办，好舒服……

宋澈见女孩软和，便抬高她的臀，捻起裆部的湿淋布料，轻轻一弹。

“呜――”这突如其来的一击，令酥麻感犹如电流，传遍四肢百骸，孟甯蹙眉盯住他，小穴收缩，向外吐一波淫水。

“这、这里……”她瞪他一眼，含糊不清开口，魔怔一般，带起对方的手，往腰侧放，示意他替自己解开内裤。

宋澈呼吸一沉，表情未变，覆上孟甯的私处，扯落湿淋布料，露出整个阴户。

“湿成这样，真不想要？”他用指掰开阴唇，力道小心，如玩弄花苞，又拨弹小核，故意发问。

“嗯……”娇嫩花穴没了遮挡，鲜红微扩，贝肉形状肥美，缓缓蠕动，咬住少年指尖，往内缩。

坏成这样，也是没谁了！

孟甯恨极，瞅见这坏胚解开裤链，露出硬挺高昂的阳物，她定了定神，软嗓开口：“要做可以，你、你……先把我放开，我手疼了。”

见对方无表情看向自己，她故意晃动奶子，用激将法：“怎么，害怕我跑了吗？”

宋澈沉默，身子退后，松开她的腕。

得了自由，孟甯瞅准机会，用尽全身力气，踹了宋澈一脚，夺路想逃，却被一把制住，抵到墙面。

“想去哪？”宋澈按住她的腰，慢悠悠开口。

面向对方的凶狠目光，孟甯又怯又怕，如上岸的鱼，绷紧身子，小嘴一张一合，艰难呼气。

少年面容冷情，却表里不一，本性格外凶残，而她，则像肥嫩待宰的猎物，要杀要剐，全凭对方喜好。

反正横竖都死，她扶住墙，倔强开口，“哪里都行……只要没你，我和谁做都不和你做――”

暖气片作响，朦胧间，少女的绯红侧颜，美得动人心魄。

宋澈不怒反笑，也没答话，抬高她的身子，如抱小孩一般，分开湿到不成样的小穴，猛然插入――

他进入的动作极凶，孟甯尽管早湿透，却毫无准备，幽窄蜜道被粗大龟头狠狠扩开，双乳与墙面剧烈摩擦，又疼又麻。

她尖叫一声，失了重心，身子一歪，往他怀里倒。

知道孟甯穴小肉嫩，经不住一插到底，少年最终留几分情面，撑住她的腿，没一下捅进花心。

感觉私处酸胀饱实，少女惊惶，吓得哭出声，她搀住身后人的手臂，慌乱道：“你别……一下进来，我会流血的――”

宋澈向上托她的臀，稍作停顿后，抽出肉棒，又往里挺去，在大量淫液滋润下，反复几次，越来越深。

“啊～～啊啊～～呜嗯……”想象中的疼痛未到来，孟甯在短暂紧张后，逐渐放松，她揪住一旁的床帐，发出软糯呻吟，享受交媾的快感。

少年承着她，一下下插弄，扎实而慢速，极尽占有。

满是经络的紫红肉棒扩开窄道，将花唇插得翻进翻出，格外淫靡，蜜水顺瓣肉滑落，彻底沾湿少年的性器。

两人呈搂抱状，放肆交合。

隐约听到大门开锁声，孟甯面露惊骇，紧张道：“快、快躲起来。”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

ps.emmmmmmmm太久没更新，都快忘记前面剧情了……

写完这章只有问号三连，我是谁？我在哪儿？我在写什么？？？



Chapter 109不嫁<猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/662253/articles/8064706

shuise



Chapter 109不嫁

厅堂内，灯光明耀，伴随电视机传来的乐声，一家三口齐齐整整坐在饭桌前。

孟甯望着眼前冒热气的电磁炉锅、挤满半桌的鲜嫩食材，呆愣出神，有些反应不过来。

“你怎么了？还愣着干什么，快吃吧――”孟母见女儿举着筷子，半天不动，便率先朝她碗中夹上一片肉，低声催促。

“嗯，谢谢妈……”孟甯抿唇，拿起醋瓶往小盘里倒，借此掩盖自己的僵硬与无措，此时的她腿间湿漉粘稠，内裤也顾不上穿，只勉强套一件棉裙，动作稍大就有凉丝丝的感觉，别提多尴尬。

吃了两口，她忍不住，回头朝拉开一缝的房门望。

带男友回家，馋对方的身子，半推半就从了他，做爱正酣时差点被家长发现，慌张间，只能将其推进衣柜，这一顿骚操作，除了自己，整个清城恐怕再找不出第二个……

热气氤氲，香料味浓，血红肉片变色，蘑菇菜叶翻滚，电视正播报晚间新闻，因家暴而被妻子告上法庭的男子成热议话题。

听完新闻内容，孟母眯眼，对女儿嘱咐道：“一年动手四十多次……这种男人就该吃多点牢饭，咱家只有你一个宝贝，以后找对象可一定要擦亮眼，有空就带回来给我和你爸看，原则性问题决不能退让。”

“好，我会注意的……”被母亲锐利一瞥，孟甯想起被关在卧室的宋澈，心虚点头，她不仅已有男友，带回家来，还把他塞衣柜里去了。

孟父一听，觉得好笑，他接过话茬，调低电视音量，给母女二人各舀一勺肉丸子，

“在大好日子里提这种事做什么？咱甯甯还小，没到找对象的时候，就算一辈子不嫁人，当老姑娘我也乐意养着，这年头混小子那么多，满嘴跑火车，说一套做一套，不找个像我一样靠谱、又知根知底的，还真不放心了……”

老夫老妻数十年，见不得丈夫往脸上贴金，孟母睨他一眼，忍笑道：“得了吧，你也就那样，要不是长得比别人好看点，我才瞧不上你。”

“没我，你能生出这么好看的女儿？”听妻子这么说，孟父昂首，乐呵呵给她盛汤。

腿心黏糊糊的，十分不适，匆忙往肚里塞一些食物，孟甯再没了胃口，她放下筷子，拉扯裙角，站起身，小声开口：“我吃饱了。”

孟父见女儿魂不守舍，关掉电视，关切道：“是不是最近学校任务多，压力太大？”

孟甯双颊发烫，感觉有东西在腿心流淌，下意识想说不，话到喉头又改了。

“……是有点，但现在是学期末，大家都一样忙。”

见父亲还想问，她拢住耳旁碎发，继续道：“爸你别担心了，这点事，我能应付来。”

孟母目不斜视，捞起新熟的豆芽，往丈夫嘴里送。

“……行了，现在的年轻人主意多，轮不到你管。”

得到母亲解围，孟甯逃一般回房，锁好门，望着半敞开的衣柜，与黑暗中书桌上的两焰幽绿，小声道：“对不起，让你久等了。”

少年高大的身影消失，取而代之的是一抹瘦削，黑猫身姿优雅，正蹲在桌角，甩尾凝望着她。

落地帘开，月光穿透玻璃，洒落于地板，渲染出一种冰冷与清寂，孟甯这才想起，宋澈还没吃晚饭。

“你饿吗，晚饭想吃什么？”她问。

黑猫没吭声，爪子前探，伸了个懒腰，眼神却温柔。

数秒后，似休息够了，他灵活从书桌跳落，三两步走近少女，用柔软蓬起的尾缠她的腿，连绕两圈。

冬季严寒，为求生存，动物普遍会发毛，黑猫也不例外，绒乎乎的，比平时壮实一些，手感极好。

“你胖了……”摸了几下，孟甯咧嘴一笑，思考该给男友整点什么当晚饭，忽然感觉小腿发疼，她低下头，发觉一绺水痕粘在腿侧，对方正用舌舔着。

“你别、别舔了，好疼……”孟甯后退，坐到书桌前，取来面巾纸，掀高裙摆，轻轻擦拭。

阴户湿嫩隆起，随着她张腿的动作，毛发颤动，肉瓣轻翕，发出‘啪嗒’声响，吐出一绺淫水，在莹白肌肤留下晶亮湿渍。

“嗯……啊……”纸巾蹭过娇嫩阴肉，偶尔碰到阴核，除了异感，更带来阵阵酥麻，孟甯咬唇，费了好大劲才压下呻吟。

见黑猫站在一旁，抬头摆尾，眼都不眨，她用纸巾丢他，嘀咕道：“色狼，我去给你弄点吃的――”

烫好一大碗蔬菜牛肉，孟甯端着回到房内，一阵寒风迎面而来，只见少年跨坐在阳台围栏，仅着黑色校裤，裸露上身，姿态悠闲，丝毫不怕冷的模样。

雪花落在肩头，凝结成冰，他勾起唇，似笑非笑瞅着她。“什么时候把我介绍给叔叔阿姨，让他们看看？”

“不是早见过了？你撒娇的时候，他们最喜欢。”孟甯放下碗，没好气开口。

猫形的也算？宋澈挑眉，朝少女走近，从后抱住她的腰，浅浅埋首。

“我想告诉他们，孟家唯一的宝贝，归我了。”

语调温和，透出一丝骄傲。

被少年带来的寒意弄到一哆嗦，孟甯顿住，一把推开他。

“一边去，谁说归你了？我可没答应嫁给你。”





Chapter 110灭口<猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/662253/articles/8079487shuise


Chapter 110灭口

晏绾康复出院，期末考试在即，为了帮她补这段时间落下的课业，孟甯主动担纲，找老师、整理复习笔记，忙前忙后的，一样不落下，比对自己学习还要上心。

自习课上，两人坐到一起，不时咬咬耳朵，如胶似漆的模样，宛如小情侣，引得他人眼红。

“喂，你特么不是学霸吗？怎么不过去？”原磊倚靠墙壁，瞟一眼和自己挤着坐的宋澈，不屑开口。

宋澈垂眸，转动笔杆，“不，我做不到……”

一听到这，原磊稀奇，挑眉问：“怎么，还有你做不到的事？”

少年停下转笔动作，冷冷回道：“她说，我要是插手，就不理我了。”

原磊愣了两秒，噗嗤一声，毫不客气大笑起来。

狗日的，活该你也有今天。

他闹出的动静过大，引得巡查老师探头，狠狠瞪他一眼。

得了，放学后小黑屋见。

是夜，晏绾从公交车下来，街灯闪烁，寒风凛冽，像刀刃般割人，她扶好围巾，将脸埋进去，感觉自己被黑影笼罩，不由抬眼。

男人提着一袋鸭脖，正低头看她，“你今天放学，有点晚。”

“嗯，最近事多……”月考缺席，题都忒难，一顿做下来，快被整吐了，别提多难受。

晏绾瞅着男人外露的肌肉，这模样，让她感觉更冷了。

两人并肩，穿过车站和马路。

“……肚子饿吗？我请客。”他率先打破沉默，指着不远处的小吃店。

知道对方人本性不坏，就是性格偏执，晏绾咬唇，迟疑一阵，答应了。

尽管夜深，小店生意依旧兴隆，新出炉的双份小笼包、芝麻酱拌面和土鸡汤，热气腾腾，惹得少女吞口水，都是她爱吃的。

“这……太多了，我吃不完。”她摆摆手，求饶一般看他。

“不怕，吃不完的交给我。”男人轻笑，折开筷子给她。

晏绾噎住，半天无话，这人乱说什么，怎么能吃别人的剩饭呢？

她推拖不得，小口吃着，一对腮帮囊囊鼓起，像极了啮齿动物。

男人眯眼，也没动筷，直勾勾看她，神情怪异又满足。

感觉对方盯着自己瞧，她抬头，轻叹一口气：“你快吃啊，别光看我――”

“嗯。”男人应声，有了动作。吃饱喝足，晏绾仰向椅背，果然有啥忧愁的，吃一顿就好了，她轻抚肚皮，感叹人生的艰辛与简单。

角落电视机播放音乐，是新年的歌。

“你过年，打算啥时候回老家？”见男人还在埋头苦吃，她问。

“我不回去。”男人摇头。

那是家人过来这边？晏绾小心翼翼，又问了几个问题，很快得到答案，这人在清城没啥朋友，打算孤伶伶一个过年，也太可怜了……

“那怎么行，很快就是大年三十了，你一个人怎么过年。”她摇头，满脸不赞成。

“……没事。”男人瞅她一眼，神情平淡，孤独就是他的常态。

晏绾沉默片刻，忽然问：“你吃饺子吗？”

二十分钟后，两人一前一后出了小吃店，往小区门口走去，少女映着月色，回头一笑，软软晃动手中装鸭脖的袋：“就这么说好咯，再见――”

男人目送晏绾进了小区，神情渐黯，往一旁窄巷里走。

和丛林世界相似，人类社会也分三六九等，不论男女，都需争上游，越想得到什么，他就越需努力，为了她，他必须赚更多的钱。

转过巷角，闻到一股烟味，他蓦然停步，目光一厉，盯住前方。

只见空荡雪地上，站着两个人，西装革履，黑帽墨镜，模样来势汹汹，甚为不善。

“哟，我们的肖先生在大庭广众下变身，英雄救美，成了网络红人，还住在这种地方？”其中一个瘦削的启唇，掐掉烟头，语带讽刺，口吻调笑。

“你们……是谁？”男人眯眼，五指划过墙壁，留下深痕。

“我们是谁不重要，联盟有规定，兽化人不得公显身份，违者必死。”另一人声线低哑，犹如破旧风箱，外套下却伸出一双宽大兽爪，鳞状灰褐，形状狰狞，分明就不是人。

明月被黑云笼盖，男人绷紧肌肉，后退一步，就感觉身后有异动，他偏身闪躲，却在下一瞬，被一只利爪穿胸而过。

“啧，躲过去了……”瘦削之人舔去嘴角鲜血，轻声开口。

剧痛在胸口蔓延，和之前对战的两名少年不同，此刻眼前人拥有无数战斗经验，手段娴熟狠绝，没有任何商量余地，就是来杀他的。

很快，战斗接近尾声，男人双拳难敌四手，败下阵来。

胸口破了一个大洞，鲜血直淌，他勉强捂住，吐出一口唾沫，转身逃离，姿态狼狈而拼命。

“呼哧、呼哧……”

今夜是大雪，寒风刺骨，不断下降的体温令男人的肩头与眉角结出薄冰，他张嘴迈步，艰难喘息，在雪地上深一脚浅一脚，穿过幽寂窄巷。

天寒地冻，连灯光都变得微弱，电线纠缠重叠，犹如鬼影。

“都这样了还想走？真以为自己跑得掉，自不量力……”两名追踪者交换了眼色，神情镇定，不紧不慢尾随，像放任目标物出丑的捕猎者。

“走，跟着去，看看他想干什么。”

四周光线昏暗，往日谙熟于心的道路变得漫长又曲折，巷口近在咫尺，男人意识涣散，跌跌撞撞着，视线逐渐变糊，不得不伸手扶墙，听到身后脚步声，他狠狠咬牙，瘸着腿，希望自己能多走一步。

“如果你不回老家，也没别的地方去，我倒是可以带点饺子给你，你喜欢白菜猪肉还是鲜虾玉米……”小吃店内，灯光柔和，少女眉眼温润，浮出笑意，双手不停比划，她肌肤皎白，连指甲都透出玉色。

“猪肉的？就这么说好咯，我们一起吃，不准失约！”

男人仰头，望向破败的居民楼，勾唇苦笑，可惜自己已是笼中困兽，再没机会吃她包的饺子，更来不及说再见……

颈部被狠力一敲，男人招架不住，迎头倒雪地上，他手臂向前，试图抓住什么，却双眼发黑，长长吐出一口气，没了动静。

“他交给我，你来清理现场。”追踪者弓腰，收起利齿狰容，瞧了同班一眼，拖起男人的腿，消失在黑暗里。

“啧，真麻烦……”望着苍白雪地的弯曲血痕，另一人眯起眼，低声啐骂。

这货个头大，血也多，清理起来就很麻烦，他从口袋里取出工具，动作熟稔，扫去被染红的雪。

窄巷昏暗，雪花簌簌，越来越大，很快就将残余的罪证掩埋……

第二日雪霁，天气放晴，晏绾到小吃店买包子，肉汁香甜，可口热乎，她轻轻咀嚼，满脸幸福，回忆昨晚碰到的难题，途径巷口时，莫名停住脚步，往路面上看。

雪地逶迤干净，别说烟头灰屑，连脚印都没半个，这么冷的天，正常人都不会在这里站着吧？

少女耸肩，暗笑自己多心，有这闲心想男人，还不如多担心一下期末考试呢。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

ps.这章会被打吗？可怜的男人，手都没牵到，就……领了半份盒饭了～～



Chapter 111失踪<猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/662253/articles/8095225

shuise



Chapter 111失踪

然而从那天以后，不知为何，晏绾就再也没见过他，那男人如投海的石子，音信全无，彻底消失在她生命里。

起初她还猜测，也许是年底繁忙，男人被工地之事绊住了脚，才没出现。

然而直至工地关闭，所有人都回乡过年去了，也不曾见他露面，她这才有些急了，找到包工头的联系方式，才知道那人早在大半个月前就没来上班了，人间蒸发一般，踪迹全失。

工地的临时工流动性大，今天上工明天走人是常有的事，工头们也没放在心上，只暗自惋惜少了个这么个力气大，一人可当四人用的主。

晏绾尝试报警，然而当她坐在警民接待室中，才发现自己对这人的身份信息相知甚少，连照片都没留一张，无从说起，只知道他的名字叫肖阎，二十六岁。

大年三十包多了的那几十个饺子，也被塞在冰冻柜深处，无人问津。

男人的不告而别，谈不上重创，却让她心底莫名缺了一块，空荡荡的。

有时候说了再见，是不是就永远见不到了？

当孟甯抱着黑猫，享受跨年夜的钟响与烟花声时，她接到了晏绾的电话，刚道一声新年快乐，却发觉那头沉默着，好半天没说话。

“绾绾，你怎么了？”

“怎么办？他不见了，他失踪了……我哪里都找不到他，肯定是出事了……”

往日随和开朗的小姑娘犹带哽咽，连话都说不清楚。

“谁？你在说谁？不要急，你冷静一下，慢慢跟我说……”孟甯皱眉，愣了几秒才反应过来。

听完晏绾的叙述，她本能地望向宋澈。

“你是说，那个男人……就这样失踪，没消息了？”

黑猫跳上茶几，好整以暇舔舐前爪，歪着脑袋看她，胡须微微抖动，一副无辜的模样，安静听她们对话。

“……你说，他是不是死了？所以才不出现。”晏绾擦去眼角的泪水，呢喃开口。

安慰了半小时，孟甯挂掉通话，见父母一个忙着下饺子，一个摊在沙发上昏沉欲睡，便搂起黑猫，拉高他的身子，前后摇晃，轻声问道：“男人失踪的事，你清楚是怎么回事吗？”

黑猫抬头，泛绿的眼眸清冽，有如刀锋。

见他沉默高深的模样，孟甯猜了个七七八八，轻触他湿漉的鼻头，又问了一遍。

见对方颔首，她搂起他，一个冲刺，往房间里跑，把门一拴，丢上床榻，以霸王硬上弓的姿势压住他，凶巴巴开口：“快告诉我，不准隐瞒――”

少年猫懒懒仰倒，恢复了人形，他唇角微扬，环住孟甯的腰，反守为攻，一个翻滚，将她轻轻压入床榻，凑近耳畔，低声道：“这件事说来话长，唯一确定的是……他人在清城，还活着……”

“……到底怎么回事？”

孟甯五指嵌入发间，掐他的耳朵，这算什么回答？打太极也得有个度。

宋澈沉默半晌，没有说话，他垂首，拉开少女衣领，吻上她的锁骨，一口咬上去。

良久后，他开口。

“肖阎救人的事闹得太大，被联盟惩治了，现在被免去了死刑，但要囚禁六年……”

除却少数可信之人，兽化者的原身在众目睽睽下暴露，是大罪无疑，然而这有勇无谋的行为，却获得不少同侪的共鸣，经过两轮审裁，最终将他从应死名单剔除下来，改为监禁，虽然残酷，却已是最好的结局。

“唔……要被关那么久？”孟甯倒抽一口凉气，推开作恶的少年，瞪他一眼。

这人是属狗的吗？天天对自己又咬又舔。

但是晏绾……又该怎么办？

“好，我知道了。”她思忖片刻，考虑如何开导好友，这有缘无份的事，总要学着看开，时间是最好的良药，六年时光很长，人生变数多，无论放弃还是坚守，她都支持晏绾，全凭个人选择。

知道了什么？宋澈侧身，刚准备下床，却忽然停下动作，眸光一厉，缓缓问道：“如果有一天，我也被监禁了，你会等我吗？”

孟甯瞥向少年，眼神纯净，嗓音软糯，“你想我有什么样的答案呢？猫先生。”

两人对视，试图窥探对方的内心全貌。

孟甯被宋澈的目光盯得发毛，她不愿认输，稳住心神，环住他的肩，报复一般地呵气，故意开口：“有时候放弃也是正确的选择，我放你自由，换个男人也不错……”

“哦，是吗？”

少女玩笑般的话语，令宋澈眯起眼，他神情微凉，勾起她的下巴，吻了上去：“一切只是假设，不会有那一天。”

无法想象她和其他男人做爱，若成现实，他绝对会疯掉，做出一系列难以预料的事……

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

这个新年过得不开心的人，除了晏绾，还有许星。

怀孕的母亲随着月份越来越后，终于进入了预产期，她的心也随之揪起。

此时女人的状况已是比之前更加严重，她双腿浮肿，面容枯槁，像被榨干了所有，唯有肚子大得吓人，活像是患了严重血吸虫病的人，和健康待产的孕妇无丝毫关系。

虽有所谓的专业医学团队二十四小时陪护，睡房内设备一应俱全，堪比vip病房，许星却看不到任何希望，和其他孕妇相比，她认为母亲，极有可能撑不过生产。

而司庖的细心陪护，在她看来也都充满了虚伪做作，只关注肚子里那两块肉罢了，若真关心妻子，为何会让她如此痛苦？

深夜楼道中的声响，司庖奇怪的饮食方式，母亲讳莫却坚持的模样，口罩包裹严实，看不到脸的医护人员……这些林林总总，拼凑起来，让她隐约触碰到什么。

按捺不住冲动，许星私下联系了一名产科医生，将他带回家中，打算让他亲自看看母亲。

然而一开门，就发觉司庖正端坐客厅内，没像往日一样离家。

“有客人来了？”男人像是等待已久，从报纸中抬眼，冷睇着二人。

许星咬紧牙关，小声答道：“嗯，妈妈身体不好，我想让他……帮着看看。”



Chapter 112公证<猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/662253/articles/8096240

shuise



Chapter 112公证

司庖没说话，放下报纸，起身朝二人走来。许星警惕地看着继父，摸不准他下一步想做什么。

瞥见小姑娘紧张到有些扭曲的表情，司庖对她身后的男人伸出了手：“张医生，久仰大名，愿意在百忙之中陪小女来看我的妻子，司某感激不尽――”

“嗯、不敢当不敢当……司先生您好……”

被点名的男医生满脸通红，双腿微抖，向后退了一步，不敢与眼前人对视。

司庖在清城政商二界都算有头有脸的人，就是再宅的人，也多少听过或在自媒体与报亭看到过，自己只是一名普通医生，被对方一下捧到天上，他激动的气血倒流，脑子一片空白，再说不出话。

他是怎么知道这医生名字的？

许星呆楞片刻，愤怒起来，这人……在监视自己！

掌心传来钝痛，她低头，发现指甲早已嵌入肉里，刺出血痕。

“我的妻子是高龄产子，怀胎不易，为我们这个家吃了很多苦，小女担忧母亲的状况，对您多有打扰，抱歉了。”

连着夸赞几句，见对方晕淘淘的模样，男人似笑非笑，话锋一转，切入主题。

“只是您看……我妻子已有专业医疗团队陪伴，也制订好了生产策略，她预产期将近，需要静养，不方便见外人，恐怕要让您白跑一趟了……”

逐客意味明显，男医生被噎住，小心翼翼看一眼许星，打起退堂鼓，“不麻烦不麻烦，女儿担心妈妈，是天经地义，既然你们已经配好团队，我还是……不插手好了。”

司庖家大业大，请来的医生护士也绝不是吃素的，他在这里，纯属班门弄斧。

“等等，你……”见男医生妥协，许星皱眉，想要反驳，却见继父盯着自己。

“司某与小女未谈妥，给您今日造成了困扰，今日出诊费会按市价的三倍来付，稍后让司机送您回家……”男人微弯下腰，一副愧疚的模样，动作漫不经心，眼神却流露出凌厉，令人无法直视。

强劲的气场下，少女到底历练的不够，刚一抬头，就被男人彻底打了下去。

男医生收到转账，不敢多逗留，闪身出了门，从头到尾没再瞧少女一眼。

“……”许星呆在原地，不知道如何是好。

“等等――你凭什么赶他走？凭什么这样做？”她叫住司庖。

男人挑眉，懒得再提医生的事，只淡淡开口：“她在楼上等你，今晚到我书房来，我有东西要交给你。”

满腔怒火，却不知从何发起，权衡之下，还是母亲重要，许星一跺脚，奔上楼去。

夜半时分，书房里灯光如昼，少女翻看着书桌上厚厚的公证文件，眉头越发紧皱，她将纸张丢回原处，望向书桌后的男人，冷冷开口：“你什么意思？”

公证文件中提到了公司股份、房产地契，这些沉甸甸、数额巨大、从来不属于她的财产，签字盖手印后，就将全部转入她名下，归她所有。

司庖十指交叠，模样冷肃，沉声道：“就是你看到的意思，我和你母亲讨论过了，你是司家第一继承人，若我们将来出了什么事，这些东西，都是你的，我已经约好律师了，这周就能去公证处……”

傲人的财富唾手可得，许星却一点也高兴不起来，她沉默一阵，垂下头，低低开口：“你以为……当初我愿意接受你，让你成为我的新爸爸，就是因为你有这些，对吗？”

嗅到一股不寻常的味道，男人眯眼，直视着她。

许星见他依旧淡定，怒极反笑，继续开口：“我是妈妈带大的，一直相依为命，她能吃苦、很努力，为了我愿意做任何事，从小到大，我们之间没有秘密，从六岁起我就发誓，以后一定好好赚钱，给她最好的生活……在你们重新见面后，我妈妈，她每天都很快乐，连你给她买一条丝巾，都笑得像个孩子……那种生命力和光彩，是我之前从未见过的，所以我认为……你是她对的人，能让她幸福，但现在，我觉得我错了，因为我将最重要的人交给你，你却一点也不珍惜――”

说完，少女猛然起身，抓住眼前的公证文件，双手用力，将纸张从中部狠狠撕开。

“她为了你，为了肚子里那块肉，身体状况越来越差，命都要没了，你认为我会高兴、会自豪？”

灯光摇曳，往日的胆怯与纸张一同被撕碎，许星胸口起伏，将唇咬得发白。

她泪流满面，将公证书往男人脸上一丢。

“司庖，我告诉你，对我而言，生命里最重要的宝物就是妈妈，我许星不稀罕你一毛钱！我不需要靠出卖母亲来获得这些，只要她好好活着，就比你的臭钱珍贵一百倍！”

空气凝滞，两人一坐一站，呈对峙之态。司庖额前、发间都有纸碎飘落，他默默聆听女孩的话，缓慢眯起眼，凌厉之气散去。

良久后，终于开口：“……对不起，是我没照顾好她。”

所以呢？你打算怎么办？许星恨恨望着他。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

ps.祝宝贝儿们新年快乐身体健康心想事成呀～～～

哎哟……感觉自己不是在写甜文，而是在写家庭伦理剧了……



Chapter 113撸秃<猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/662253/articles/8097423

shuise



Chapter 113撸秃

许星性子偏软，以往面对司庖，都不自觉带了一丝敬畏，而今为了重要之人，她勇气喷薄，寸步不想让。

“妈妈现在变成这样，你为什么不劝她终止妊娠？一定要她死了，你才高兴么――”

司庖抿唇，拳渐渐握紧，老实承认：“她的所有状态，都在预料之中，我会尽最大能力，让她平安度过生产……”

此话一出，许星更气不打一处出，她冷笑一声，讽刺道：“你尽最大能力，怎么尽？代替她怀孕吗？身为丈夫，你可真是称职……”

司庖不再回话，随继女批判，往日雷厉风行的男人，像被抽走了软肋，任由宰割。

“小星，阿狻…”

身后传来一道女声，令许星微震。

许母不知何时站在书房门口，定定注视着二人，她扶墙而立，往日的垂肩大波浪被剪到极短，面颊凹陷，颧骨高突，一双眼大的吓人。

“妈妈――”少女惊诧，朝母亲跑去，然而，有人比她速度更快。

下一瞬，司庖抱起女人，瞥过她苍白赤裸的双足，顿时面色铁青，沉声道：“为什么要上楼，还不让人陪着你？”

他边说边走，步调快，却极为沉稳，带妻子往睡房移动。

“大晚上的，麻烦别人干什么？我睡不着，躺太久难受，就想走动走动――”许母勾唇，环住丈夫的颈，任由他抱自己走。

回到房中，她对丈夫道：“你去休息吧，我和小星聊聊。”

司庖眸色阴沉，却没再坚持，深深颔首，看妻子一眼，起身离去。

目送男人离开房间，女人牵住女儿，轻摩指尖，望向她，“小星……不要怪阿猓生孩子这件事，是我坚持要的，和他无关，真说起来……也算是我欠他的，现在还掉罢了。”

许星脸色难看，却更加不信，哪有人无缘无故给自己找罪受的？

往日看过的狗血八点档浮上脑海，她迟疑一阵，试探地问：“是不是……爸爸在外面包养了别的女人，你为了赢回他才怀孕的？”

豪门资产丰盛，犹如肥肉，恩怨颇多，诱惑层出不穷，子女皆为筹码，令她不得不多想。

许母呆愣几秒，搀住女儿的肩，大笑起来：“……没有、没有，事情并非你想的那样，阿司不是那种人，否则我也不会嫁给他……”

她顿了一下，朝女儿眨眼：“你忘了我为何要离开你爸爸了吗？”

“……记得。”许星沉默，从某种层面而言，母亲比她还幼稚简单，爱的时候全心投入，分毫不剩，一旦触及底线，则翻脸比翻书还快，不留半分情面，而出轨不忠的男人，就算再成功，就算剜心割肉，她也誓要踹开。

似是高隆的肚腹传来不适，许母蹙眉，倚靠床头，深深吸气，缓了一阵，拉过许星的手，轻放上去。

“你和他们呐……都是我最重要的家人，是我的宝贝，和男人没多大关系。”

看一眼墙上挂历被红笔圈出的预产期，许星叹气，趴上女人的肚子，只剩一周了。

“你和司庖认识很多年了，当时怎么没在一起？”

许母轻抚她的发，眸泛出光彩，柔声开口：“嗯，很多很多年了，比我和你爸爸还早，我和他的事……晚一点再告诉你，现在还不是时候。”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

过年热闹繁碌，少不了要招待亲戚，连着几日应付亲友团，孟甯精疲力竭，索性将宋澈丢在家中，约上三两好友，放开了心思玩。

这天她出门逛街，半途接到叶芸的来电。

“囡囡，家里又来人了，菜不够，我要再出去一趟……”

孟甯点头，来就来了呗，然而对面欲言又止，令她好奇。

“怎么了？”

听了母亲的话，少女面色渐沉，对同行之人道歉，往地铁站跑。

今天来访的是一个远房亲戚，人还不错，就是孩子比较多，足足生了四个，来家中不久后，就发现化成猫形的宋澈，兴奋到不行。

熊孩子光临家中，宋澈此刻前途未卜，她要回去救他！

孟甯匆忙归家，就听到一阵嬉笑声，只见黑猫蜷在沙发一角，被几个熊孩子围绕，像对待玩偶一般，折腾翻弄，不停薅毛。

他垂头趴伏，利爪全收，懒洋洋的模样，唯有那条甩到啪啪作响的长尾，流露一丝不耐。

“哈哈，小猫咪可爱，毛也好黑好软――”

“你犯规！我也要摸，让我摸一下！”

“他好懒啊，老是在睡觉……”

有几下被撸得太狠，少年猫毛皮后翻，像被扎紧小辫子的孩童，白眼微翻，表情滑稽。

眼见年纪最小的孩子兜着口水巾，翻黑猫的肚子，又抓起他的尾，要往嘴里送，孟甯皱眉，上前呵斥。

“你们在干什么？快停下――”

眼见堂姐气势汹汹，要打人的模样，孩子们都有些怂，松开黑猫，异口同声道：“姐、姐姐好――”

想起母亲叮嘱自己不要太凶，孟甯强迫自己冷静，将少年猫一把搂入怀，深呼吸做调整。

“你们听着，小动物不能这样摸，他们很脆弱，会受伤的。”

黑猫抬眸，盯了少女两秒，用脸轻擦她的手，舔她的脸，打起呼噜。见黑猫上一刻还生无可恋，此时却无比亲人，判若两猫，孩子们眼巴巴看着，满脸渴望。

“甯姐，我们还能和小黑玩吗……”

孟甯垂眼，开口问：“你们都是妈妈的心肝宝贝，她会保护好你们，绝不让别人欺负，对吗？”

见孩子们乖乖点头，没有反驳，她耐着性子继续：“同样，小黑也是我的心肝宝贝，我爱他，绝不许别人欺负他……”

一番教育后，孟甯打开电视，拿出零食，转移孩子们的注意力，带黑猫回房。

“辛苦你了。”她抵住他的额，轻声哄道，刚一转身，却被拽住了手臂。

“我是你的心肝宝贝，这话当真？”

一道哑笑声传来，老不正经。

孟甯回头，瞅了宋澈一眼，终是没反驳，轻轻嗯一声。

“这话我爱听。”少年眉眼清冽，笑得肆意，反手将她扣入怀里。

能等到这句话，就算让他再出去，被那帮熊孩子撸到秃顶也愿意。



Chapter 114生产<猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/662253/articles/8098507

shuise



Chapter 114生产

作为准高三生，许星开启了寒假补课模式，忙得脚不沾地，然而谁也没想到，许母发动的比预产期早，更选在深夜。

睡梦间，许星模模糊糊听到脚步与说话声，她从床上坐起，发现门缝下闪过灯光和人影。

是不是妈妈……要生了？

这个想法在脑海中炸开，令她瞬间清醒，立即披好外套，闪身出门。

见少女匆匆而来，身穿黑色西服的两名保镖交换眼神，将她拦在门外。

“大小姐，夫人的羊水破了，正等待生产，您现在不能进去……”

“为什么不能让我进？我说过要陪她的。”

望着门口伫立的彪形大汉，这防贼一样的架势令许星不悦，她踏前一步，试图争论。

“……我爸呢？他在哪里？”

“小姐，司先生已经在里面了，请不用担心……”

大汉们言语恭敬，姿态谦卑，却始终护在门前，不让少女进入。

房内传来女人的呻吟，溢满痛苦，许星一听，越发不服，配偶让进，亲生女儿却不让，这算是哪门子理？

“放我进去――”

“司先生交代过，小姐您不能入内。”

少女狠瞪一眼保镖和医护，心底有了想法，转身朝走廊的拐角跑。

条条大路通罗马，不让她从大门进，她就用别的法子。

许母所在睡房与观景房相邻，观景房内有露台，和睡房阳台相隔两米，由一道水泥路相连，如果能从露台爬去阳台，她就有机会了。

黑夜迷离，空气冰冷，狭窄的水泥道悬在空中，如独木桥，下面黑洞洞的，近似深渊。

许星顾不得安全问题，一个咬牙狠心，捋高衣袖，脱下棉鞋，踏上水泥道。

刺骨的寒风迎面扑来，她冻得发抖，颤颤巍巍，又不得不伸展双臂，让自己保持平衡，一步、再一步……

短短两米路像刀山火海，当许星成功攀上对面的栏杆，才发现自己双脚已变成青紫色，冻得没了感觉。

见落地窗近在咫尺，许星心急，双手用力，朝内一翻，头朝下着地，重重摔入阳台，“啊――”

脑门砸在地板上，疼得眼冒金星，她咬牙站起，踉跄着扶上窗门。

所幸，落地窗没锁，少女掀起帘布，往里走。

放满仪器的睡房里，浓烈的血腥味弥漫，中央床榻上的孕妇裹着薄被，被明晃晃的手术灯照亮。

“疼、好疼啊……”

她蹙紧双眉，双腿大开，被软皮带捆绑，额前发间布满汗水，正不断发出呻吟，声线嘶哑，是一种疼痛到扭曲的凄厉，巨大的肚腹布满青紫经络，随抽搐一颤一颤，像下一秒就要爆开。

司庖和医护人员穿着无异，一身无菌医护服，正守在床头，一手牵住许母的手，另一手撑着她的脸，听到动静，他缓慢回头。

“你来了，去那边消了毒再过来。”

男人冷漠开口，像早预料到一般，毫不惊讶继女的到来。

许星和他没什么好说的，乖乖照做，站在一旁，担忧注视着母亲。

开宫口的时间因人而异，有长有短，从天黑等到天亮的有，一下开十指的也有，依女人的情况，明显不乐观。

医护人员们有条不紊，上无痛、备术刀，一切准备就绪，等待下一步指示。

子宫抽搐，强烈的疼痛瞬间贯遍全身，许母咬紧牙关，她狠狠抽气，身子向后缩，将下唇咬到发白。

司庖面色阴沉，俯下身，用指撬开妻子的唇，卡入她齿间，让对方咬自己。

“阿……阿狻…我好疼啊，受不住，要死了――”许母断续开口，已是疼得意识模糊，脆弱如幼童。

“很快就好了，别怕，你会没事的。”男人哄道，望向女人高隆的肚腹，对医生下命令。

“可以开始了。”

随着手术刀的锃亮起落，闷响不断，许星攥紧拳头，大气不敢出，那是刀刃切割皮肉的声音。

人体凡胎，脆弱细腻，在一层层薄膜与经络下，是血淋淋的脏器与软肉，而诞育幼子、传递血脉，对高龄女性而言，则更为艰辛，如在鬼门关打转。

“啊、嗯啊――”尽管注射过无痛针，女人依旧痛苦，咬住丈夫的手，不断用力。

“阿茹，别怕，有我在，我在这陪你。”手指被齿深陷，鲜血淋漓，司庖垂眸，像变了个人，极有耐心哄着，不断和妻子说话。

医生训练有素，操作精准，一点点探索，待摸到那巨大的一团，转身道：“司先生，可以了。”

许星脑海空白，呆呆站着，满眼都是妖异的红，眼见男人起身，将手探入母亲的腹腔，她诧异瞪大眼，这是……在干什么！？

司庖面无表情，戴手套的掌蓦然变大，开始缓慢动作。

“好疼、阿司好疼啊，不要、我不生了――”许母掐住他另一只手，泪水滚烫，不断嘶吼，整张脸因疼痛而变形。

鲜血流淌，淌在肚皮与布料上，男人动作慢，却不停掏弄，尖叫与掏弄声交融混杂，狰狞而诡异……

不知过了多久，他从女人腹腔内取出两颗巨大肉球，放到一旁的托盘上。

许星紧盯住托盘，难以相信眼前之物，是由母亲所出。

见医护人员取来水盆，将它们洗涮干净，用刀从外割开，肉膜坚实，一点点褪下后，露出两张皱巴巴的脸，如小红皮猴。

许星起身走向托盘，与其说是这是一层肉膜，倒不如说像某种生物的蛋壳……

她瞪大眼，视线从两名婴孩的头部一路而下，到腰部时，不由吓了一跳。

他们没有双腿，取而代之的，是两条覆满细鳞的长尾巴……

母亲生了一双怪物！

被眼前的一幕深深刺激，少女脑袋发晕，天旋地转，身子向后仰，被医护人员接住。

“他……他们的腿……”许星艰难吞咽唾沫，支支吾吾开口。

然而奇怪的是，房内除了她，其他人一派平静，像早知道会这样一般。

“小姐您累了，明早还要上学，我们带您回房休息。”

没给许星喘气的机会，两名护士轻声抚慰，搀着她向外。

平静不过几秒，异变突升，床头的仪器滴滴作响，在场的医护人员立刻紧张起来。

“夫人、夫人，振作一点――”

只见许母瞳孔放大，面色苍白，下体流血不止，是大出血的征兆。

像张扬过后，燃尽了最后一丝生机，女人气若游丝，泪液盈眶，望一眼被医护人员带走的女儿，又看向男人，断续开口：“阿猓放开吧，我恐怕不行了……好好照、照顾孩子们……”

司庖眉头紧锁，他瞅一眼褪去肉壳后，小老头一般皱巴巴的两名婴孩，弯腰低头，抱住妻子，哑声开口：“挺住，活下去，为了我，也为了他们，今天你若死了，我就陪你一起去阴曹地府，绝不陪他们一秒。”

听丈夫这么说，许母咬牙，泪水簌簌，艰难摇头，恨不得打死他，“不行、绝对不行，司庖你这人……太自私了，我不允许……”

男人目不转睛，苦涩一笑，嘶哑着道：“是谁说欠我太多，要用一生来赔偿的？我的确自私，也从不做赔本的买卖，想要管住我，你就必须活着，活在我身边，你敢死，我就敢违背誓言，让他们成为无家可归的孤儿，过着比我苦千倍、万倍的生活――”

听了他的话，许母掐住他的手腕，不停摇头，她望向一旁的婴孩，眼皮一阖，昏死过去……

第二天，孟甯接到消息，许星多了两个弟弟，成功晋升为姐姐。

许母生产过程艰险，所幸准备充分，经过一夜抢救，最终脱离危险，活了下来。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

ps.么么哒，会尽快完结哒，求留言求珍珠各种求～～～



Chapter 115想做<猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/662253/articles/8099515

shuise



Chapter 115想做

自从许星当姐姐后，连着几日都没来上学，请假原因只说家中有事，孟甯隐约猜到缘由，有些担忧，买了一些婴儿用品，登门拜访，却吃了个闭门羹。

“小星近日来身体不适，一直在家休养，你们能来看她，谢谢。”

司庖亲自接待了二人，往日作风凌厉的大男人身穿居家服，将婴孩抱在怀，喂奶、拍嗝和换尿布，动作娴熟，一气呵成。

商绅摇身一变成了奶爸，难得一见，孟甯看愣了神，直到宋澈清嗓子，才蓦然惊醒，有些不好意思，起身告别。

黑夜中，迎着明晃晃的路灯，她踢了一脚路边雪块，拉住少年的衣衫，小声问：“你说，许星她会不会接受不了……那样的家人？”

宋澈望向她，摇头：“不清楚，每个人的承受力不一样。”

每人的路必须自己走，再苦再难都得独自消化，旁人无法干涉。

孟甯懂他的意思，轻叹一口气，感觉肚子有些饿，她将小手嵌入对方的掌心，转移话题，“去吃夜宵吗？我请客。”

少年沉默一秒，颔首。

小烧腊店内，热气蒸腾，坐满了人，红色泥炉内，炭火冉冉，肉串、菌菇与素菜洒满孜然与白芝麻，烧得油光发亮，滋滋作响。

孟甯握住茶杯，眼巴巴瞅着熟稔料理食物的爬虫先生，满脸渴望。

一股浓烈香气扑来，她的肚子也不争气叫起来，大冷天配烤串热茶，实在是太棒了。

少女杏眸水亮，神情专注，一副要流哈喇子的小模样，引得对桌的几个男人频频翘首。

“这小丫头真有意思，跟馋猫一样……”

“谁家姑娘呀？长得好看，味也好闻……”

一个男人说罢，还故意吸气，动作夸张，四处嗅了一会。

听到对桌的议论和笑声，少年放下杯子，冷冷看过去，他瞳泛幽绿，双目狭长，透出一股狠色，阴郁气十足，逼得对方瞬间噤声。

“草……”

吸鼻子的男人讪讪，低声骂一句。

孟甯察觉不对，连忙揣住宋澈的手，小声安慰：“别理他们，我们吃我们的。”

知道少年的狂烈性子，男人笑着打圆场，若真在小店打起来，他绝对遭不住。

“好了好了，新鲜的鸡胗肉串，谁要？”

他将食物放进铁盘，依次端给两桌人。

“谢谢大哥――”

孟甯道过谢，拿起烤到焦香的鸡皮，轻轻吹气，将它递到少年唇边，绵软开口：“这一串给你，快吃。”

宋澈闻声，盯了女孩一阵，才就着她的手，张嘴吃下。

孟甯见他听话，笑眯了眼，“这串是我的，不准跟我抢。”

她拿起另一串菌菇，吹凉后咬一口，还来不及咀嚼，就被身旁少年封住了嘴。

“唔……”孟甯吓了一跳，唇被撬开，酥脆香嫩的菇肉被卷走，动作很快，摆明了要抢。

宋澈淡定松开她，眼浮笑意，评论道：“好吃。”

少女通红着脸，唇瓣湿漉，看着委屈又可怜。

“流氓，快走开，我不要和你坐了……”

她攥紧竹签，瞪一眼男友，扭动身子，往墙边挪了挪，像护食的小兽，小心翼翼吃着烤串。

宋澈却心情大好，给孟甯添茶，又给她递去辣椒面。

虽是争执，两人的互动也泛出浓浓甜意，连带宣誓主权效应，令对桌几个男人咬牙扼腕，抓起烤串，连同竹签也咬得稀烂。

吃饱喝足后，孟甯掏出钱包，准备结账，男人摆摆手，坚决不收。

“别谈钱，你们也没吃多少，能来我这老骨头的店里就不错了――”

孟甯抿唇，望一眼桌上成堆的竹签，羞涩地笑，她一人就吃了二十多串，这还不叫多？

夜色已深，临近小区门口，她找了个无人的拐角，松开勾住宋澈的手，仰头看他。

“又被你大哥照顾了，改天我们也请他吃饭吧。”

宋澈没意见，盯着她的嘴，点头。

“那……我先上楼了。”

月明星稀，光影黯淡，衬得少年的脸越发冷峻，孟甯想起烧腊店里的吻，心下一动，停下脚步，也想亲回去。

“等等，你站着别动――”她拉低围巾，露出整张脸，故作凶狠开口。

然而少年身量极高，她就算踮脚也够不着，只能拽住对方围巾，轻声埋怨：“低一下头好不好，你人太高了，我亲不到嘴――”

宋澈眸光微动，勾起唇，一把带起娇小少女，将她抵到身后的墙面上。

“为什么想亲我，嗯？”

气息灼热，夹杂一丝茶香，令孟甯身子发颤，她红了脸，硬声道：“你是我男朋友，我想亲就亲，哪里还需要什么理由？”

被小姑娘的理直气壮取悦，宋澈俯下身，含上嫩唇，深吻过去。

寒风中接吻，唇齿相触，舌尖互撩，还能听到街巷传来的人声，别有一番滋味，孟甯攀住男友的肩，努力承受激吻，有段时间没做，在强烈的感官刺激下，她攻势渐弱，成为被侵略的一方。

少年一手撑起她的臀，另一只手却毫不客气，抚至她裙下，隔着布料，朝最柔软的一处摸索。

孟甯一惊，不由向后靠，匆忙挣开他的唇，连声抗议：“……别、不要在这里。”

舒爽、紧张与刺激感，融成一张细密织网，将她完全困住，连口齿都不再清晰。

“想做吗？”宋澈垂首，瞳眸闪过一丝凛光，他勾起女孩的脸，缓慢发问。

像受蛊惑一般，孟甯点头，好一段时间没做，她有些馋他的身子了。

“去哪里做……会比较好？”

心底天人交战，孟甯死咬住唇，纠结半天，终是敌不过眼前的男色，轻哼一句，“回家，我们回家做。”

临近十一点，睡房内没开灯，香薰烛的气息弥漫，少女洗完澡回房中，她锁好门，看一眼黑暗中的少年，解开浴袍束带，轻轻脱下，走到床边，坐了下来。

这是她最近新买的一条睡裙，裙摆很短，刚过臀部，裙料呈深色薄纱状，从奶头到私处，几乎什么都遮不住。

宋澈眸色深沉，盯住眼前美景，喉结滚动。

“你、你不过来吗？”孟甯用手捂住胸口，情欲令她声线发颤，又极为甜腻。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

ps.兴奋，又要写肉了！！！



Chapter 116进来<猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/662253/articles/8100525

shuise



Chapter 116进来

宋澈眼神微闪，不置可否，倚靠书桌，依次松解领带和纽扣。

尽管是大冷天，他依旧穿得很少，除了羊绒灰外套，只有一件白衬衫，三两下脱光后，露出颀长精壮、无一丝赘肉的躯干。

房内无灯，帘幔半开，孟甯眯起眼，努力看清少年的肉体，他每天锻炼体能，似乎比之前又高了些，不知那里，是不是也更粗更大，能让她死来活去……

黑暗阻碍了视觉，却令其他感官比平时敏锐，墙面挂钟滴答作响，她跪坐床上，偏着头看他，翘起小屁股，扭动腰肢，一手托起奶子，熟练捻弄乳头，开始做前戏，让自己动情。

“唔～嗯～嗯啊～～啊……好舒服，这样好舒服……”

奶尖敏感，连续拨动几下，就硬实挺立，肉嘟嘟红艳艳，在薄纱下拱起小包。

快感如电流，染遍全身，下体黏糊糊的，有东西流下来了，孟甯咬唇，神态愈发妩媚，“你真不过来吗？我好像……有感觉了。”

她轻眯水眸，拉低领口，扯出一只浑圆奶球，抓捏玩弄，又故意抬高身子，手指沿着肚脐，一路下滑，分开双腿，挑起内裤绳结，伸入私处，拨开小裆，轻轻搓弄肉核。

暗色薄纱剪裁小巧，呈两个相接心形，上遮奶球，下掩禄В实际却什么都盖不住，配合丁字裤，衬得少女的身子如一件半拆封的礼物，更为诱人。

宋澈呼吸微顿，他盯住床上发浪的小人儿，神情渐变，看来这段时间，她缺乏H弄，没少背着他自慰……

“多久弄自己一次？”他嗓音沙哑，语速极缓。

“嗯～啊啊……你不在家的时候，每天都、都想要，每天都会弄，流好多水……嗯啊……”

孟甯嗔怪地看一眼男友，他又不是不知道，自己欲望强，还老问。

少年眸色幽深，唇泛冷笑，下体硬热如铁，他解开裤链，释放巨物，却依旧站在原地，盯着她瞧。

他想知道，这欠操的小东西能为勾引他，做到哪一步。

“嗯啊～～好酥～好痒～～”

少女有修理私处的习惯，穴口毛发稀疏，两瓣阴唇被纤指扩开，肥嫩嫩的，翻进翻出，花肉收缩，发出濡湿声响，蜜液沿着腿侧，汩汩滑落，滴在床单上，印出水痕。

在少年注视下，孟甯呼吸急促，紧张又期待，因为她知道，每次自己自慰的越彻底，宋澈就会干得越狠，把她往死里操。

感觉私处已经湿透，她咬牙狠心，插一根手指入穴，搅弄出声响，“这里、这里好多水，怎么办？帮帮我好不好……”

见对方没动，孟甯秀出沾满淫液的指，放到嘴里舔，又抹到奶子上。感觉乳头涨大，晶莹湿漉，她咬唇，小声开口：“我都这样了，你怎么……还不要我？”

见对方眼底发红，那一处高高挺起，孟甯暗自得意，拉扯裙领，露出另一只奶，她侧身靠床，故意挑逗道：“你……是不是不举呀？”

下体的空虚感越来越强，再按捺不住，想起床头柜中有一根按摩棒，她睨他一眼，扯掉内裤，让丝质布料顺腿滑落，脚尖一晃，甩到地上。

然而下一瞬，还来不及打开抽屉，孟甯就觉眼前一黑，宋澈高大的身子近在咫尺，猛然压过来。

“啊――”她吓得轻呼，整个人被少年按入软塌。

对方动作很快，拎起她的脚踝，左右外分，向上折叠，湿软的阴部彻底暴露。

“叫什么？这不是你想要的吗？”他哑声开口，低头含住一只奶子，舌尖卷起奶头，津津嘬吸。

“呜～～啊啊啊～～”被猛然吸弄，胸口酥麻，孟甯眼神脆弱，小声淫叫着，扭动身子想躲，却被对方的高大身躯压制，动弹不得。

宋澈轮番舔吸奶头，更用牙齿去咬，像要啃出奶水，他掐住她的臀，向上托高，另一手抚摸穴口，往里深入。

上下的敏感点都被掌控，孟甯身子发软，很快就缴械投降，她主动挺起奶子，让对方吸，又张开双腿，将湿淋红艳的穴口朝向他。

柔弱羔羊被捕获，视死如归，献祭自己的模样。

“嗯啊～～你轻点，会坏掉的……”

她矛盾又笨拙地爱着这个男人，想和他做爱、被他按在身下，狠狠抽插、占有，又担心自己受不下那巨物，被捅坏小子宫。

宋澈吃够了奶子，缓缓松开，居高临下凝视，又似笑非笑开口，“扶好，我进来了。”

他目光灼热，用性器顶住流水的肉瓣，就要往里捅。

“唔……”孟甯小声回应，抱住双腿，在强烈刺激下，她软成一滩水，花穴随之收缩，一绺淫水顺着艳红股缝流落。

然而有一段时间没做，小穴紧密合拢，与硕大龟头相比，严重不合尺寸，两瓣嫩肉因插入的动作被扩开，又酸又疼。

孟甯蹙眉，抵住男友下沉的腹，惊慌失措，“宋澈等一等……这样进来，我会受伤……”

她楚楚可怜的模样，勾得少年心痒，他轻啧一声，腰身向后退，两指抚触肉核，弹拨、拧弄，无所不用其极。

“唔……”孟甯绷紧身子，随对方的摆弄起伏，很快哆嗦着，迎来一个小高潮。

瓣肉晶莹，穴口翕动，一股蜜液喷涌而出，宛若小嘴，张合个不停，阴核被玩弄太久，也完全肿起。

“啊……”有一瞬间，孟甯都怀疑自己失禁了，浓烈的羞耻感涌来，令她不敢看他。

宋澈伸出三根指，对准穴口，猛探进去，凶狠搅动。

“平时都用什么插自己？”他发问，直白粗暴。

“嗯～嗯啊～唔……”

被弄得灵魂要出窍，孟甯攀住他的肩，转向床头柜，以眼神示意，“那、那里面的按摩棒……没进去，就在外面转转……”

一双阴唇随长指翻进翻出，发出哒哒声响，极为淫靡。

“哦？”宋澈挑眉，熟知女孩的敏感点，他用拇指按住小核，上下搓揉，动得更凶。

“啊……啊啊～～不要……”孟甯像被送上解剖台的青蛙，任由摆弄，身子一抖，又高潮了。

这下可好，卵ò肟，比刚才好入了。

被置成后入状，屁股翘起，顶在阴道口的，是少年昂扬勃起的硬物，孟甯脑袋发昏，从枕头堆中爬起，回首看他。

被高潮榨干了体力，她眼眸含泪，娇声开口：“你揉、揉一揉这里好不好？我痒……”边说边晃奶子，抓起他的手，往自己胸口放。

“……”宋澈揉着她的奶，不置可否，腰身向前一挺，开始H弄。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

ps.这算卡肉吗？



Chapter 117散心<猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/662253/articles/8101928

shuise



Chapter 117散心

秋季开学，高二年级升上高三，也搬往更高的楼层，美其名曰层层高升。

孟甯压力倍增，仿佛整个人生的重量都积在肩头，周考月考区市统考，考考相连，永无尽头。

虽然她高一高二的成绩尚可，然而高三是人人卯足了劲、力争上游的一年，黑马频出，变数极大，不仅要和同校争，更要和兄弟院校、全省市的学子斗，其中艰辛，可见一斑。

孟甯自认不是天赋型选手，更没有傲人的背景加持，请不来高考名师，只能如海绵吸水，笨拙扎实，一点点前进。

尽管给自己做过心理建设，她还是被快节奏的校复习计划和时刻变动的年级排名折磨到喘不过气，没几个星期就瘦了一大圈。 

眼见小姑娘下巴变尖，笑容减少，从早读到晚自习，低头猛学，一副死也要死在课桌上的架势，宋澈和原磊看在眼底，有了主意，决定放下成见，再次统一战线。

周二晚自习，趁下课间隙，原磊掏出一小包游戏币，递给孟甯，笑嘻嘻开口：“这个送你――”

给她这玩意做什么？十点晚自习结束，游戏厅早关门了。

孟甯一看，摇头婉拒，“谢谢，你留着吧，我用不上。”

被果断拒绝，少年也不恼，把游戏币往前一推，笑着回道：“没事，很快你就能用上了。”

“……”

他意味深长的神情令孟甯皱眉，下意识回头，望向宋澈，却见座位空空，顿时感觉不对，这两个人到底……在打什么鬼主意？

十分钟后，原磊勾唇，开始倒数，“十、九……”

当他数到一时，还故作帅气打了个响指，上课铃响起。

眼见无事发生，孟甯莞尔，准备笑他，然而此时，异变突生，教室与走廊灯光接连熄灭，黑暗涌来，瞬间吞噬整栋教学楼，停电了！

教室内顷刻炸开了锅，众学子议论纷纷，声线混杂，“天呐，这是停电吗――”

“卧槽，老子看不见，写错字了！”

“谁刚绊我的脚，站出来……”

“突发情况、突发情况，请同学们冷静，待在原地别动――”班主任匆匆赶来，大声劝慰，却徒劳无功。

“是保险丝断了吗，多久可以修好？”

“反正期中考也结束了，不如今晚给我们放个假……”

四周漆黑，像被蒙上双眼，抛入嘈杂深海，孟甯老实静坐，不敢乱动，感觉手被同桌一把扣住，她身子前倾，撞入他怀中。

“小老师，时候已到，我们该走了。”原磊气息炽热，语调微扬，轻抚少女的马尾辫，凑身向前，像在极力克制某种情绪。

泼墨般的黑暗中，孟甯稀里糊涂起身，随便收拾一点东西，被同桌牵着，从后门离开。

走廊里正聚集不少学生，行尸走肉一般，都在适应黑暗，所幸有原磊带路，她才能顺利穿过，没撞到任何人。

楼道黑洞洞的，犹如涡口，阶梯被阴影笼罩，糊成一团，能见度极低，孟甯担心踩空，忙搀紧原磊，小心翼翼伸脚。

“对不起，我走得太慢了……”看一眼步伐稳健的少年，她小声道歉。

“这有什么？”原磊耸了耸肩，越慢越好，他巴不得这段路走不完，最好能晾那蠢猫一晚上。

月光清凉，树影游移，玉兰花瓣飘落，一股淡淡的清香弥散在风中。

“就这样走掉吗？我们……要去哪里？”

孟甯扯住少年的衣袖，连声追问，为了安全，校门上锁，晚自习结束才会开，这摆明是要逃学。

原磊看她一眼，笑道：“没旷过课的高中生涯不完整，走，爷带你去个好地方。”

孟甯长叹一口气，不知为何，她没有丝毫愧疚与失落，反倒有些可耻的兴奋，这算不算偷得浮生半日闲？

两人七拐八拐，绕过纪念铜像和花丛，来到一棵矮树下。

孟甯抬头，微微一顿，只见矮树紧贴校墙一角，墙顶插满碎玻璃，幽光冷烁，这墙……看来不太好翻啊。

“你们来了。”

一道熟悉又低沉的嗓音传来，少年单肩背包，双手插袋，从树翳内走出，不知在此等了多久。

“啧，人都到齐了，我们走吧――”原磊眯眼，腹诽一句，这货就知道耍帅！

见两人挽高衣袖，孟甯抿唇，也不甘示弱，走向矮树，双手往粗枝一绕，就要抬腿上爬。

原磊见小姑娘如此拼命，忍俊不禁，噗嗤笑出声，有他们在，哪还用得着这样？

爬了一半，听到笑声，孟甯一个不慎，脚下打滑，整个身子直挺挺后摔，“啊――”

事发突然，所幸宋澈反应够快，长臂一伸，一把接住她。

“小心，注意安全。”他神色严肃，狠狠瞪一眼原磊，将少女抱了个满怀。

“嗯……”孟甯吓到脑袋当机，再不说话，乖乖环住宋澈的脖颈，由他带自己走。

少年动作轻盈，踏过墙头，稳稳落地，和猫形时无异。

月华初上，城市的夜，霓虹流转，微风拂过，吹尽燥热，人群匆匆，街头巷尾弥漫一股烟火气，是生活的味道。

孟甯被两名少年包夹，走入夜市，她买了三个肉包子，分给他们，随后咬开外皮，舔吸肉汁，好奇开口：“你们是怎么让学校停电的？”

“问他呀――”一口咬掉大半个包子，原磊笑笑，瞟向猫少年。

“小问题，今晚就能修好。”宋澈垂眸，轻描淡写道。

电机房的玻璃窗破损，就算没钥匙，他也能轻而易举钻入，那使用多年的老化电路，早该好好修整。

见对方打太极，不打算回答，孟甯也懒得深究，继续问：“为什么要这么大费周章带我出来？”

少年瞧她一眼，没吭声，继续引路，低头吃包子。

夜市后方是清江河，夜灯照耀下，水波粼粼，犹如星空，江风迎面扑来，夹杂一股淡淡腥气。

孟甯凭栏而立，凝视美景，感觉脖后酸疼，她伸手捏了几下，继续眺望。

不知何时，宋澈站到她身旁，脱下自身外套，为她披上。

“你有多久，没抬头看过星空和月亮了？”他嗓音低沉，一瞬不瞬盯住少女。

这突如其来的一问，令孟甯一怔，许久未言，好像是挺久了，这段时间，她恨不得一秒掰开两半用，喂猫都是来去匆匆，连新成员的毛色也没记住……

“小老师太忙，记不清了？”原磊侧头，笑嘻嘻添乱。

“今晚咱好好散心，别想那些乱七八糟的――”

说罢，他一清嗓子，狼嚎一句：“老子今晚就不学习，想干啥干啥，看不顺眼来打我呀――”

语气嚣张，十足讨打，引得身旁经过的小年轻频频回头。

孟甯被逗笑，心下微动，她环起双手，也跟着大喊：“清江河你好美――”

声音湮没于浪涛，令人倍感舒畅，烦闷全消，少女弯唇，笑容满面。

尽管生活残酷，却依旧有人愿意披云戴月，打破陈规，揉碎一汪星辰，送到她手中。

“谢谢你们。”孟甯轻声道谢，这份礼物，她很喜欢。





Chapter 118 请客

一模成绩出了结果，孟甯名次不错，按这样的势头，她很有可能被梦想校录取。

许久来的努力未被辜负，令少女悄然松口气，将成绩单折好，放入书包。

果然，在处处充斥不平等的人生里，学习与健身算是为数不多，只要努力，就一定能得到回报的东西。

“你小子脑袋怎么长的，切开给我瞧瞧？”

看过年级排名，原磊拾起篮球，朝前排写字的宋澈丢去。

少年像背后长一只眼，手臂后弯，稳稳接住，他转过身，眸光沉冷，“能做得到，就尽管放马过来。”

他语调上扬，十足挑衅，四目相接，电光火石。

“草，这么嚣张，下午球场上见，看我怎么削你――”原磊战意飙升，暗骂一句，拍桌而起。

“却之不恭。”少年垂眸，没收篮球，继续写字。

双方偃旗息鼓，过一会儿。

“喂，宋澈，把球还给我――”

“免谈。”

两人的争执，为紧张的班级气氛添一丝欢愉，引得不少人偷笑。

“喂，他们又吵架了，你不帮忙劝和？”有好事女生拉住孟甯，满脸兴奋，小声八卦道。

“随他们去，我管不着。”孟甯眼含笑意，摇头拒绝，这小孩一般的争论，她三天两头能见，真死一个倒也清净。

和好友比，晏绾就没那么好运了，午休饭点，望着丰盛餐食，她毫无胃口，面色苍白，从后搂住孟甯，委屈开口：“甯甯，我好难受……”

语数英三科还过得去，理综却一塌糊涂，总分被拖到谷底，惨不忍睹。

“怎么办，这次题目好难……你说我是不是完蛋，只能毕业回老家养猪了？”小姑娘眼眶发红，悲伤情绪蔓延。

孟甯回头，环抱住她，想了一会，努力组织语言：“别怕，给我看看你的考卷，错在哪里，咱们针对考点，缺什么就补回来……”

安慰一阵后，孟甯接过考卷，看了一会儿，她皱眉，轻声问：“你是不是……还想着那个人？”

分数不高，其中有不少低级错误，一点不像她。

“……嗯，是的。”晏绾沉默片刻，见四下无人，终是点头，老实承认。

“我最近老梦到他，他在梦里和我求救，我想救他，却怎么都碰不到，感觉自己疯了一样，我真是个废物……”

她弯起唇，泪水却不争气滑落，十指用力，狠掐手心，勾出血痕。

气氛压抑凝结，窗外有人走过，夹杂阵阵笑声，孟甯伸手，搂过少女小脸，拥入怀中。

“你觉得他不告而别，是故意的吗？”

淡淡馨香飘来，晏绾侧脸，埋入好友怀中，双眼紧闭，啜泣摇头，“不、他不是那种人，肯定是碰到什么事了……”

无言片刻，孟甯叹气，继续问，“那你相信，他还活着吗？”

晏绾怔住，双肩一颤，“……我当然信，他那么倔的人，和杂草一样，怎么可能那么容易死掉，迟早有一天，我会再见到他的……”

听到窗外人远去，孟甯点头，抚摸少女的面颊，声线低柔，“他碰上了什么事，我们不知道，但无论如何，他绝对不希望你因他被扰得一塌糊涂，如果要等，你就做好自己的事、心无旁骛地等，而不是为他心烦意乱，生生耽搁自己的前程……”

她顿了一会，继续道：“还有时间，你好好调整，不要留下遗憾。”

晏绾起身，泪汪汪凝视好友，许久后点头，她神色清明，坚定点头。

“好，我会的。”

她要努力，努力至他们重逢，到那时，她才能理直气壮，揪起那人的衣领，狠狠逼问原因，再揍一顿。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

周末恰逢法定假日，不用补课，孟甯亲自组局，约了关系好的三人，到学校附近的快餐店学习。

针对晏绾薄弱的理综，众人商议，决定掐时间做理综卷，再由宋澈讲解，得分最低的人请客喝下午茶。

“不公平，肯定是我输啊……”晏绾欲哭无泪，啃咬笔头，恨不得把整套卷子吃下去。

“放心放心，有我垫底，第一道题就不知道啥玩意了――”原磊嚼着口香糖，满不在乎，摆手安慰道。

“捍卫金钱也是进步的开始。”孟甯一脸正经开口，按下计时器。

时间过得飞快，计时器响起，四人停止写题，开始对答案，经过统计，晏绾以低于原磊零点五分的成绩败北。

“唉，还是输了，甯甯，你陪我去买吃的。”她无奈叹口气，由孟甯陪着下楼。

一旁餐桌的两名女生起身，目光在宋澈身上停留片刻，也跟着下了。

“喂，暗恋的冷脸学霸在那一直坐着呢，你真不打算理人家……”一个女声暧昧开口。

“你、你别乱说，别人都有女友了……”另一人回答，语带羞怯。

“这有什么，男未婚女未嫁的，还不是小孩子过家家玩玩而已，照我说，你今天打扮这么美，可不能白费，买两杯东西请他喝，就能要微信了。”

“……好，我试试……”语调娇嗔，终是应了。

原磊听觉异于常人，将楼下对话听得一清二楚，他眯起眼，坏笑看向宋澈，讽道：“看不出来，你人气挺高嘛――”

同样听得清楚，对方冷冷瞥他一眼，笔触不停，继续改题。

没过一会，一名女生端着水果冰饮上楼，走近宋澈。

“宋同学，我叫陈玫，看你一直在忙，挺辛苦的，这是荔枝冰饮，送给你，我们交个朋友吧……”

她掐紧嗓门，让声线婉转，比平日更甜。

少年神情淡漠，像什么都没听到，他握紧笔杆，一字一句，将大题步骤详细写出。

望着他的清俊侧颊，女孩露出笑，小心翼翼又问了一遍，“宋、宋澈？”

写完最后一行字，宋澈缓慢抬头，目光微厉，泛出冷意，“拿走，不需要。”

看热闹不嫌事大，原磊面带笑意，吹了声口哨。

没想到对方拒绝的如此彻底，女生愣住，迎着四周人的目光，她双颊通红，抱着破釜沉舟之心，猛然伸手，攥紧少年的衣袖，带哭音道：“你收下吧，我立刻走，不给你造成困扰……”

身后友人见下不了台，骂道：“喂，我朋友真心实意要和你相识，这点面子都不给，太没教养了吧――”

孟甯和晏绾回来时，看到眼前一幕，二脸懵逼，这是在闹哪一出？

四下寂静，众人的目光聚在宋澈和女生身上，大气不敢放，生怕错过一点剧情。





Chapter 119鬼片

被视线凝聚，宋澈蓦然站起，抽回衣袖，从钱包抽一张整钞，放到她托盘内，无表情开口：“……让开。”

他居高临下睇着两名女生，眸色凶狠，夹杂一丝不耐，恍如野兽，让她们莫名发毛。

见二人一动不动，宋澈垂下眼，侧身离座，与她们拉开距离，仿佛在躲避某种病毒。

“宋澈，你……”想告白的女生无比委屈，眼中泛泪，小声嗫嚅。

另一人呆愣片刻，感觉脸都丢尽了，为找回场子，她将钱攥在手中，拿起托盘里的饮料，丢进垃圾桶，骂骂咧咧。

“这人脑子有病啊，陈枚……我们走――”

还留在这里干什么，嫌脸丢的不够？

说罢牵起好友，强行拽她离开。没想过宋澈会如此不怜香惜玉，还像打发叫花子一般，塞钱给别人。

原磊暗啧，似笑非笑勾唇。

该说这人情商极低、还是冷面无情呢？

闹剧收场，缘由简单，孟甯没说话，抱紧托盘，给两名女生让路，出了这事，她不觉愤怒，反倒有些可怜对方。

从某种程度而言，宋澈性子野戾，遵循着猫科动物守则，对第一印象不好的人或物，无论对方美丽丑陋、还是贫穷富有，都坚决忽视，半点瞧不上。

“你们可算回来了，来来来，做一下午题，我都要饿死了――”

为了缓解尴尬，调节气氛，原磊起身，为孟甯和晏绾拉开椅子。

坐下后，四人一时无话，面对面吃着薯条和鸡块。

眼见餐盘内的小吃少了大半，晏绾撕开最后一包番茄酱，问道：“待会你们有安排不？”

“没，你有什么好提议？”孟甯摇头，饶有兴致看向她。

晏绾想了想，“去看电影吧？我瞧瞧最近有啥好片――”

说罢，便掏出手机，搜看评分。

然而看了一圈，她摇摇头，满脸遗憾，“算了，全都是烂片，分数超过5的一部都没有，现在恐怖片也不允许出现血腥镜头和鬼，没看头。”

“还是回家翻一些带感的老片子吧……”孟甯随之叹气。

比起浪漫爱情片，两人志趣相投，同爱血浆恐怖，对于被大刀阉割、层层包装后的伪鬼片一点兴趣没有。

听他们这样说，原磊眼珠一转，提议道：“我知道有一家私人影院，最近刚开的，音响效果好，片源更新快又高清，还提供自助餐……”

一听有吃的还能看电影，晏绾一下来了兴趣，她满眼期盼，像有星在闪。

“真的！？在哪里呢？要不咱们现在就去――”

“你们要是都去，我随时奉陪。”原磊瞟一眼宋澈，用纸巾擦手，开始搜地址。

今日学习目标已达成，大周末的，倒不如好好放松一阵，当作充电。

见男友神色平静，不停收捡残骸，像勤劳的小媳妇，孟甯凑近，小声问：“书呆子，你没事吧？我们去看电影好不好，鬼片能接受吗？”

“……好，我没事。”收捡完毕，少年停下动作，轻轻颔首，神色浮出一丝慵懒。

四人一拍即合，打了个车，往私人影院去。

影院呈日系的装修风格，包间是仿古榻榻米，隔音效果好，装配厚实软垫，搭上小茶几的餐食甜点，十分舒适，关灯放映时，自成一派天地，令人不自觉忘却烦恼，沉入电影情节中。

自诩重口味小清新，满心追求刺激，两名少女一合计，搜出新版鬼怨，规矩坐好，边吃水果边看片头。

从日式鬼宅、幽暗长廊的长镜头，再到从黑水中涌现的亡魂，一脸狞笑的妻子屠掉丈夫和女儿后，如切菜一般剁自己的手……

经典画面的一幕幕重现，配合特殊音乐，令人毛骨悚然。

对这些桥段毫不陌生，晏绾和孟甯搭配奶油甜点，神情专注，看得津津有味。

然而原磊却变了个人，往日进鬼屋还一脸淡定的他，此时跟随电影情节，不时抽凉气，显然被吓得不轻。

“……草，吓死老子了……”他瞳孔骤缩，浑身冒汗，慌不择路，往孟甯身上靠。

往日傲人的敏锐听觉，瞬间放大恐怖效果，成了杀他的刀。

“乖，这都是假的，和鬼屋一样，别怕。”孟甯哭笑不得，轻拍他的脑袋，柔声安慰。

全程安静观影的宋澈挑眉，抓住少女肩头狼爪，往自己身边带。

“你坐来这边。”

没想到原磊会这么怕，晏绾皱眉，按下暂停键，“要不……咱换一部温馨的电影？”

缓了一阵，原磊摇头，抓起桌上水果，猛咬一口，嘴硬道：“不、不用换，继续放，我顶得住――”

陪女孩看电影自己吓成怂包，说出去笑掉人大牙，他不用混了。

众人见原磊坚持，遂不再理会，然而几分钟后，他又被吓一跳，将手中水蜜桃掐为烂泥。

过一会儿，出现了好几个惊恐画面，浑身湿漉、面目狰狞的女鬼在地板爬行，朝主人公一寸寸挪去……

原本一惊一乍的原磊没了动静，孟甯转头看他，该不会被吓晕了吧？

出乎她意料的是，方才吓得够呛、缩在椅内发抖的少年，此刻面色淡定，吃着水果，翘高二郎腿，甚至还勾起嘴角，活像在享受喜剧电影。

“你不怕了？”孟甯凑近他，小声问。

原磊嘿嘿一笑，撩起耳边发，亮出秘密武器。

孟甯一看，原来他正戴着耳机。

“我刚下载了大悲咒，这玩意可真管用，现在一点都不怕了――”

原磊环抱双臂，往软垫里一陷，甚是得意。

“……”孟甯噎住。头一次见人看着鬼片听佛经，实在别具一格。

电影结束，从私人包间走出，四人登上不同线路的地铁，相互告别，孟甯牵起宋澈的手，感受到他掌心的微湿冰凉。

“你出汗了，也在害怕吗？”

少年身姿笔挺，垂眼看她，老实点头，“有点。”

电影夹带情节与音效，和鬼屋实景存在差异，平日不怎么接触的人，多少会受到影响。

宋澈的实诚，令孟甯心底发软，她掏出手帕，为对方擦去汗水，又踮起脚，轻抚他的发，哄道：“不怕，拍来拍去都是这些老桥段，没什么大不了，下次我们不看这种了……”

见少女眉眼弯弯，像抚慰小动物，宋澈眸色一黯，双手撑墙，形成三角空间，俯下身来。

“起开，周围有人……”呼吸灼热，轻喷颊侧，孟甯慌张，声如蚊呐。

车厢微震，驶入隧道，四周顿时漆黑一片。

“不怕，愿意看什么，我都陪你……”

他声线沙哑，唇碰少女面颊，亲了一口。

被撩得猝不及防，孟甯合上眼，感觉自己要窒息了。





Chapter 120引诱

高考倒计时进入最后一百天，许多人进入焦灼状态，恨不得成为一台考试机器，生活两点一线，再无其他。

压力无形中增长，孟甯忙得脚不沾地，额头都有些冒痘。

感觉状态不对，亟需一个发泄口，她以学习为由，逮到一个爸妈都不在的周日，邀宋澈到家中，司马昭之心昭然若揭。

慵懒的午后，室内寂静，只余鼻尖与纸张的摩擦声，阳光媚好，在两人的手指与卷面拉出斜影。

一顿疯狂演算后，孟甯终于做完最后一题，抬起头，却见少年转动笔杆，神态轻松，显然是早做完了。

“你还是那么快，我比不上。”她闷闷开口，有些泄气。

“能在规定时间交卷就行，没人在意你是快是慢。”宋澈轻眯起眼，缓缓开口。

说完，他蓦然站起，朝她俯过来。

“另外……别轻易说男人快，这是不对的……”他抵住女孩的耳，低声一笑，嗓音暗哑，诱惑之意浓重。

气息近在咫尺，滚烫撩人，孟甯耳背发热，她定住心神，一把推开他，小手扣住外套拉链，故作镇静道：“该吃中午饭了，你先去外面休息，我来做。”

明明想好要自己先发制人，却被抢先了，幸好她早有准备，外套下穿了情趣纱裙，非勾得他流鼻血不可。

“都行，我不挑。”宋澈勾唇，瞟一眼少女密实包裹的身子，将书桌收拾一番，起身前往客厅。

孟甯察觉他的表情，心跳加速，也再不打算遮掩了，解开拉链，脱去外套，往试衣镜前一站。

“嗯……”望着近乎全裸的自己，指尖划过娇嫩奶头，生出细微电流，她轻轻一哆嗦，发出娇吟。

黑色薄纱之下，身子纤细玲珑，肌肤盈盈雪白，奶子丰满鼓胀，尖端嫣红，上翘挺立，私处呈暗色三角，诱人得紧，有这样一套小裙加持，不信宋澈能招架住。

孟甯托了托乳房，深呼吸一口，朝厨房走。

电视声响，少年斜靠沙发，手拿遥控器，双眼却转向少女，神情带探究。

“看我做什么？你该看电视。”孟甯睨他一眼，穿上围裙，闪身入厨房，开始干活。

昨晚打算好做两荤一素，肉类蔬菜早已解冻，和佐料一起，整齐摆在料理台上。

将肉切好下锅，除去血水，放一旁冷却，她转身，问看电视的人：“你要喝水吗？”

宋澈眸深如墨，半晌，他点头说好。

得到肯定答复，孟甯唇一勾，将围裙领子拉低，取来杯子和烧水壶，往客厅走。

“水刚烧好，还很烫，你小心点。”少女弯腰倒水，将杯子递给对方，一缕秀发从耳后滑落，她伸指绕住，抬眸看他，显得尤为妩媚。

围裙领口松垮，奶球呈漂亮半球形，鼓胀圆嫩，随动作颤颤抖动，一览无余。

宋澈挑眉，死死盯住少女，拿过杯子，也摁下她的手，这又是看了哪部爱情动作片？

“哎……你干什么，快放开，好烫……”

孟甯故作慌张，身子压得更低，她单手撑桌，轻轻挣扎，不经意间，让肩部吊带滑落，大半个奶子露在外面。

终是担心小人儿被烫到，宋澈松手，放女孩离去，在她转身后，关掉了电视。

想玩情趣游戏，他定奉陪到底。“你再等等，饭很快就好了。”

孟甯清浅一笑，扭着小腰，回到厨房继续干活。

她洗菜择叶，动作虽慢却细致，将蒜头和冬菇切成碎末，然而穿着半透纱裙，根本遮不住什么，凹凸美好的身材若隐若现，令少年无法移开视线。

偶尔侧过身，一双奶球圆涨鼓起，乳头红艳凸起，成为两点鼓包，腰肢纤细，臀部圆翘，画面火辣，极度刺激视觉。

面对小姑娘明目张胆的勾引，宋澈下腹滚热，他脸一沉，喝尽杯中水，挽高衣袖，起身行走。

切到一半，孟甯就感觉一双手从背后袭来，紧缚住自己的腰，猎物上钩，她身子往后，故意收腹提臀，顶住对方，轻轻摩擦。

感受到某样东西顶在腰上，她咬唇含笑，更起劲了。

“……你、你要干什么？别妨碍我。”虽这么说，却嗓音甜软，丝毫不慌，像早预料到一般。

“我帮你。”少年垂眸，声线沙哑，拿过她手中的刀，极为利落，一下就将剩下的原料切成碎丁。

孟甯仰头看向男友，神情嗔怪，却挺起胸，往他手臂上靠，“你别管了，我自己能行……”

“是吗？”少年掀唇，语调犹疑，动作却狠，把她圈入怀中，死死钳住。

孟甯蹙眉，眸光如水，微微喘气，不住摩擦，晶莹乳尖与麦色肌肉摩擦，带来强烈快感，小腹酸软，一股尿意袭来，穴口缩动，令她瞬间红了脸。

“湿了？”察觉小姑娘身子微抖，宋澈一针见血。

“嗯、嗯……”孟甯点头，不情愿地承认。

“你不也硬了吗？那东西顶着我了――”

明明淫荡爱欲，挺着小奶子引诱自己，却又如此娇憨，矛盾得紧，宋澈被逗笑了，放下刀具，躬身亲吻少女的唇。

锅里热水烧开，发出咕噜声响，孟甯被迫张嘴，含糊指向灶头：“嗯……嗯嗯～”

水开了！快关火！

唇舌紧缠，口液粘连，两人吻了很久，才勉强分开。

油被热好，菜倒下锅，噼啪作响，他们一前一后，紧密依靠，像极了连体婴。

随着一道菜做好，宋澈关火，打开水龙头，开始洗手。

孟甯莫名其妙，菜还没做完，洗什么手？然而她很快就知道了答案。

屋内一片寂静，少女被对方抱上料理台，她肩部吊带松垮，轻轻一扯就落，没了遮蔽，奶子弹跳而出，被大掌轮番揉弄，变成各种形状，裙摆掀至腰部，双腿大分，露出仅着丁字裤的小逼。

“嗯啊～～不、不要……”她弱弱求饶，扭动小腰，试图逃离，却被压的喘不过气。

“为什么不？是你先诱惑我的。”宋澈压住孟甯，指尖转动，狠狠拧弄奶头，捻压搓揉，令她颤抖，又俯身含住一颗，津津嘬吸。

被吃奶头吃得疼，少女如被恶狼捕获的小羊羔，挣脱不得。很快，她的腿被扛起，下体一凉，蕾丝小裆被扯开，露出艳红湿润的小穴。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

ps.事实证明，勾引是会被整惨的……这算卡肉吗？




Chapter 121蜜肉（纯肉，2500+）

空气中飘散菜香，砧板摆放腌制好的肉，电饭锅传来嘀一声，饭煮好了。

孟甯背部靠墙，浑身绵软，被男友肆意折叠，腿儿高高悬空扳开，呈九十度，摆出淫荡姿势。

瞧着小内裤要被扯烂，她内心后悔，半眯起眼，面颊通红，颤声乞求：“别弄坏它……饭好了，我们该去吃饭……”

见对方不肯松手，孟甯犹豫再三，最终妥协，搀住他的手，娇羞开口：“我、我自己能脱，你别碰了……”

她蹙眉，解开腰侧绳结，小心翼翼取下，拉扯间，穴口与蕾丝布间水丝粘连。

这下，少女的私处完全裸露，稀疏无毛，两瓣花唇因动作幅度大，正一开一合，蜜液流淌，晶莹透亮，让整个小穴泛光，嫩得直让人想咬一口。

“你流氓，不准盯着看――”

见男友瞅着自己的下体，孟甯羞涩，抬起脚踹他。

宋澈置若罔闻，右手覆上阴口，弹弄阴蒂，勾挑淫水，玩了一阵后，又猛然插入。

随着噗呲一声，肉缝被手指扩开，水液横流，如决堤一般，顺阴部流淌，滴到料理台。

“啊――”

孟甯扭动腰肢，抓紧纱裙，望向男友，柔声道：“好、好深，求你不要弄了……”

然而下一秒，原本松垮的纱裙被大掌拂落，午后阳光洒落，衬得肌肤莹白、近乎透明，少女的身体再无遮掩，如被拔了毛的小肉鸡，铺在料理台上，等待蹂躏，乳房圆润丰满，奶头红艳翘挺，被吸得肿胀不堪。

宋澈抬头，紧盯住她，眼底透出一股贪婪与野性，饭哪里有人好吃？

“我想吃你。”他开口，嗓音沉哑，一手撑高女孩的臀，另一手模拟性交的动作，搅动湿淋穴肉，狠狠插弄。

“啊～啊啊～～太快了，慢一点……唔嗯～～宋澈你停下……”插穴声不断，极为淫靡，孟甯身子一晃一晃，愈发酥软，她咬唇，揪住纱裙一角，发出轻吟，模样可怜兮兮。

“喜欢我弄你？”少年勾唇，清俊面庞浮出笑意，他加快速度，手指入得越深。

因前戏充足，私处湿润，加之生性敏感，孟甯已完全动情，想要了。

她口干舌燥，双手撑墙，乖乖挺高奶子，软下双腿，看向宋澈的下体，那一处鼓鼓囊囊，早硬得不成样子。

“你自己怎么不脱？光脱我的……”

用腿夹紧男友的手，少女鼓起腮帮，语调委屈。

“你要是不脱光，我就不做了……”她软软威胁，攀住他的肩，顺着锁骨和下巴，毫无章法地亲吻，又腾出一只手，去解他的裤头。

由着小东西主动，宋澈也不客气，扛起她一条腿，扒开阴唇，戳入三根指，直贯敏感点，拇指扣住阴蒂，添了几分力，胡乱搓揉。

“呜呜……”软舌被含住，不停嘬吸，孟甯含糊不清地呻吟，双膝跪桌，摸向宋澈的肉棒，一把握住。

“嘶――”宋澈倒抽凉气，睨向女孩，想让自己下半辈子的性福就此终结吗？

他抽出手，将满指淫液蹭到她的奶子上，又弹弄奶头，以示惩罚。

乳房黏腻发凉，孟甯娇哼一声，瞪向他，手却轻了些，握住棒身，上下套弄。

少年的性器不小，此时勃起后，尺寸更是惊人，呈青紫色，布满筋络，硬挺上翘，龟头紫涨圆硕，马眼处晶亮亮的，泌出前精。

没套弄几下，孟甯手都湿了，再招架不住冲动，渴望直奔主题，她呜呜呻吟着，推开对方，沉下身子，握住对方的肉棒，将顶端往穴里塞。

然而淫液过多，穴口湿溜，塞了几次也没成功，从一旁滑出，少女急得直叫：“插不进去，怎么办……”

龟头蹭过蜜肉，勾缠蜜水，却几次都插不进，宋澈沉下脸，揽过她的身子，一把入怀。

“一直勾引我，就那么想被H？”

淫荡的小东西，几日没干就成这样，是他努力不够。

“唔……想、想被你H……”姿势突变，孟甯羞答答开口，搭住对方，用腿勾他的腰。

感觉撞到菜盆，她回头，心一横，将倾倒的容器推到地上。

少年的性器粗大，凶气勃发，抵住微分的肉缝，龟头圆晃晃湿淋淋，分不清是淫液还是前精。

“自己掰开，让我进去。”他揉着她的奶，如是命令。

“嗯、嗯……”望着紫涨的大肉棒，孟甯生怯，又有些羞耻，简直是在求对方H自己，她弱弱应声，掰开花唇，搓弄阴核，希望蜜水泌得更多。

见她有些退缩，宋澈不由分说，腰部前挺，狠狠戳进蜜穴，挺到最深处。

“啊啊啊――”孟甯皱眉，感觉小穴酸胀饱实，撑得发疼，被瞬间填满，不由拉紧身子，尖叫出声。

她本就属于阴道窄短的女生，能被轻易顶到头，而宋澈的尺寸，远超普通男性，霸道硕大，还生满肉刺，更叫人发疯。

两人搂抱着交合，鸡巴撑开肉缝，龟楞刮蹭窄道，犹似利器，捣向宫口，直直捅入深处，蜜液疯狂流淌。

“你、你太大了，我疼……”她娇滴滴开口，眼泪都流出来了。

“放松些。”宋澈吻了她一下，顶住娇软女体，下腹前倾，啪啪操弄起来。

他力道大，速度快，毫不顾忌双方的性器差异，每一下都挺入最里，把少女往死里折腾。

“啊～～啊啊～～好深……轻点，捅烂，要捅烂了――”因活塞运动，奶子一摇一晃，孟甯挂在他身上，呼吸急促，满脸通红，感觉阴道要被生生顶开。

宋澈将她放倒，双手撑上料理台，绷紧肌肉，发狂一般操弄，全盘抽出，再尽根插入，动作凶狠，无一丝仁慈。

“爽不爽？”他掌住她一只奶，弹弄阴核，故意发问。

“呜嗯～～啊啊啊――”孟甯低头，两瓣蜜肉充血湿漉，形状娇美，被大肉棒翻进翻出，蜜液呈浊白色，画面刺激又淫乱，她的脸更热了，夹紧对方的腰，随他操弄。

少年掌控全局，将她翻了个身，掐住白花花的臀，扳高一条腿，置成狗爬式，从后顶入。

“啊啊～～啊～～别、轻一点，我要尿了――”花心不断被顶触，孟甯哭叫着恳求，绞紧肉穴，浑身发颤，她抓起晃荡的奶子，百般揉弄，寻求更大的快感。

宋澈大开大合，腰身猛挺，将她往墙角处推，如打桩机一般，满进满出，势要让身下的女孩受孕。双方下体湿成一片，发出啪唧啪唧的声响，水液横流。

“啊啊啊～～我不行了――”

很快，子宫一阵绞紧，强烈的尿意冲上脑门，孟甯失声痛哭，浑身发软，向前扑倒，迎来了高潮。

见她软倒，宋澈眯起眼，放缓速度，入得更深，他抵住花心，轻飘飘评论一句，“体力真差，不耐操。”

孟甯咬牙切齿，恨不得用一旁的锅铲敲他，这人真是得了便宜还卖乖。

“那就不要干了，走、你走……”她收紧小穴，翘起屁股，故意夹他的龟头。

被穴肉紧密包夹，宋澈身躯微顿，拎起她一条腿，又操进去，干得极狠……

等到云休雨歇，热饭热菜端上桌时，孟甯已是饿得头昏眼花，负责做菜的成了宋澈。

她裹着浴袍，双腿酸软，坐到桌前，抓起饭碗，胡乱往嘴里塞。

要夹菜时，孟甯腰酸站不起，手都在抖，只能眼巴巴指着那一盘牛肉，求道：“我想吃那个――”

少年点头，帮她夹菜，欲望餍足后，他像变了个人，衣衫工整，动作温柔，连衬衫都扣到最上一颗，活脱脱的衣冠禽兽。

肉到碗里，利用完毕，孟甯哼一声，转头不看他，不打算道谢。

要不是她警醒，差点就被内射中出了，即便是安全期，也还是有怀孕的风险，这人的脸真比城墙还厚。





Chapter 122毕业快乐

时光匆匆，掠过四五月，终于攀上六月枝头，高考倒计时日也变成了个位数，没多久就要迎来最终试炼。

下课铃响，教室里闹烘烘的，宛若一群年轻的新兵蛋子，即将奔赴最后战场。

班主任站上讲台，注视全班，做鼓励发言，“同学们不要怕，这一路走来你们的努力与艰辛，老师我都看在眼里了，明天的考试只要胆大心细、尽情发挥，就绝对没问题，在此，高三年级全体老师预祝你们成功，希望大家考的全会，蒙的全对――”

他感慨万千，情绪激动，头顶假发歪斜，喷着口水沫，模样稍显滑稽，台下却没有人笑。

这恐怕是最后一次，如此齐备的全班坐在一起，求学十二年，最终浓缩成两日的考试，残酷又粗暴，高考对所有人而言，如同分水岭，就此一役后，各奔东西。

第二天考试，要提前封校，没有晚自习，为了讨个好彩头，每人都得到一条由年级组发的红绸，可写上高考分数和期待院校，挂上校内的大榕树，越上越好，寓意高中。

写好梦想院校与分数，孟甯从杂乱书山里搜出一堆本子，她满脸慎重，挑选再三，拿了其中几本，收进书包。

“小老师，你这是在选妃吗？”

原磊早就收拾好东西，他背靠墙，似笑非笑瞧她，忍不住打趣。

孟甯被逗笑了，睨他一眼，小声道：“是啊――这些全是错题集，我在想，最后一天还能怎么抢救自己。”

虽然早翻看过不知多少遍，她还是不放心，想再瞧瞧。

原磊漫不经心开口，“都到这一步了，看不看没差，你成绩不错，倒不如不想别的，直接回家睡觉。”

说罢，他伸出手，轻拢少女的校服衣领。

说话中听，孟甯点头，笑道：“说的有道理，咱今晚都早睡。”

一个高大身影走近，打断了二人的互动。

“……走，回家了。”宋澈背着包，神情淡淡，睨向原磊碰少女的爪，眸色阴沉。

被蠢猫警告了，原磊冷嗤一声，一脸无所谓，对孟甯挤眉道：“我在门口等你。”

“我也可以了，走吧。”晏绾挥舞红绸，凑到好友面前。

临出教室前，孟甯回头，下意识看向属于许星的座位，叹一口气，那里空空如也。

晏绾顺着她目光看去，轻拍她的肩，安慰道：“难过啥呢？明天就能见到小星了，说实话，我也想像她那样，聘一堆高考名师在家补课，有钱真好……”

下午阳光明媚，天气燥热，树影横斜，偶有一丝风拂过，沙沙作响。

校园一角的大榕树与往日不同，苍翠枝桠间，早已挂满写好字的红绸，犹如寺庙的香火树，红绿相间，蓬勃葱郁，守护神一般伫立，寄予一众高考生的希望。

“我靠――这树原来什么品种来着？”原磊一看，哭笑不得，他一向对这种封建活动不感兴趣，索性到一旁找位置坐下，翘起二郎腿，从包里掏出牛肉干吃。

孟甯拿着红绸，打量一阵，发现较低的枝头早布满红绸，沉沉压落，不由叹气。

这要怎么挂？扔了估计都会掉下来……

瞧出少女的窘迫，宋澈仰头，迎向阳光，指着高高的树顶，“我帮你挂？”

见少年放下包，一脸温驯，孟甯勾唇，摇了摇头，踮起脚尖，摸他的脑袋，示意不需要。

“谢谢，但不是自己挂的，就不灵了……”

阳光透过树缝与红绸，丝丝缕缕垂落，与闷热空气融合，晕出多种颜色，刹那间，婆娑起舞，成为古寺内的老树，闭眼还能听到诵经声，充满禅意，漂亮得紧。

孟甯拉住少年的手，挽高衣袖，将红绸绑上他的手腕，缓慢开口：“与其相信这棵树，我更倾向信你，宋同志，二万五千里长征要到头了，最后一道关卡，要好好加油……”

佛不渡人，人自渡，身旁少年给了她足够的自信与勇气，迎击寒风，他就是她的许愿树。

话音未落，宋澈眸色深暗，无一丝笑意，神情认真，犹如野兽，他盯住红缎，沉默片刻，微微颔首。

“……好。”

说罢，他回握女孩的手。

“你的带子呢？也给我挂上。”孟甯抿唇一笑，也将手抬给他。

“你俩够了啊，再秀我就去报警了啊――”被狗粮的酸臭味熏到，晏绾将红绸往树上一丢，躲到一旁，她故作夸张，捂好口鼻，去蹭原磊的零食。

高考来临，孟甯只觉是人生中最快的两天，来不及喘息，就迅速终结，快得有些不真实。

“我们真的考完了吗？”她问晏绾。

对方只觉得好笑，轻点她的额头，嗔道：“是的是的，我们考完了，解放啦――”

这种不真实感持续了许久，匆匆开过班会，在满楼道飞舞的课本、试卷中，孟甯脚下不稳，一个踉跄，往走在前方的宋澈跌去。

像在脑门后长了一双眼睛，少年动作极快，一把拥住她，“怎么这么不小心？”

熟悉的气息袭来，孟甯抱紧宋澈，小雏鸟一般喃喃自语：“书呆子，我们毕业了，毕业快乐……”

听出女孩语句中的忐忑，宋澈愣怔片刻，凑近她的耳，“嗯，毕业快乐。”

他嗓音倦哑，透出丝丝宠溺。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

毕业典礼那天，宋澈作为学生代表上台讲话，他一身校方礼服，笔挺颀长，孟甯捧着鲜花与毕业证书，坐在观众席间，笑容灿烂。

典礼散去，纸花与气球齐飞，众人在台下嬉笑打闹，相互拍照录影，做最后的留念。

和众人拍了一圈照片，感觉手机内存都要爆炸，孟甯往宋澈身旁一坐，见少年一脸沉闷，与周遭格格不入。

瞟一眼偷看男友的女生，她问：“怎么不去拍照？”

“不想和别人拍。”宋澈言简意赅。

孟甯笑了，一把搂过他的肩，宣示主权。

“那可好，我跟你拍――”

她拿起手机，找了个好角度，催促对方看镜头，开启抓拍模式，“一二三，茄子――”

得了一堆照片，孟甯张张翻看，终于找到一张宋澈眨眼的照，亮给他看。

“看到没，我现在手上有你的把柄，哪天你要是让我难过，我就把它群发出去。”

宋澈低头，看着图中自己，应道：“好，我永远不会让你哭……”

他眸色轻闪，停顿片刻，又淡淡补上一句，“除了在床上。”

孟甯听了，忙捂住宋澈的嘴，恨不得把他揍一顿。

“再乱说话，我就打你……”她注视一圈四周，咬牙切齿，语带威胁。

这人年纪轻轻，不说话还像正经人，说起话来，真让人想把他嘴给缝了。





Chapter 123打工

高考迎来揭榜日，不出所料，孟甯成绩不错，和先前的估算分值没太大出入,她收起忐忑，心满意足，抱着母亲傻傻地笑，旧日辛劳有了回报，也算给自己的高中生涯画上一个完美句点。

宋澈的分数则更惊人，顺利杀入全省前一百名，可谓是专业闭眼选，院校随便挑，前途一片光明。

经过几轮商讨，权衡再三，二人精挑细选了三所外省院校，报上名后，只等录取结果。

原磊和晏绾成绩也不错，两人分别选择了出国和留在本市上学，应证了各奔东西那句话。

吃过晚饭，孟甯端一碗酸梅汤，到阳台上乘凉，闲来无事，她抱黑猫入怀，戴上手套，一下下薅毛，顺便闲聊。

少年猫照惯例瘫倒，露出肚皮，发出咕噜声。

见他胡须抖动，瞳眸清亮，如蕴细碎星辰，十分可爱，少女按捺不住，将脸埋进他毛绒绒的腹，一顿猛吸。

“其实……你可以上更好的学校，不该为了迁就我，报这几所……”

也怪她不争气，成绩不到一个量级，拖累了他。

“……”对方眯起眼，用鼻头蹭她的手，湿润微凉，极尽亲昵。

哪一所院校不重要，世间种种于他而言，不过是为了靠近、占有她的媒介与跳板，若真要分开，他绝不答应。

夏日明朗，落霞层叠晕染，灼灼耀目，热风过境，风铃叮当响，孟甯凝望一阵，感觉鼻头发痒，不由打个喷嚏，顿时猫毛飞舞。

“你最近是不是专吃咸的，这毛也掉太多，都成秃子了……”

知道宋澈一向吃得淡，只是因天气热而掉毛，她故意逗他。

“呜……”黑猫听后，也不与她辩解，脑袋挤入手臂间，鸵鸟一般，不动了。

少女扑哧一笑，戳他的屁股，试探性问：“……你害羞了？以后少吃点。”

对方依旧不动，摇了摇尾，没吭声。

最终，二人均被a大录取，专业上，孟甯的第一志愿是动物医学，而宋澈选择了法学。

A大距清城有近四十小时车距，气候宜人，可谓山高皇帝远，正中孟甯下怀。

长大头一次跑这么远，一切要靠自己，她满心期盼，早早准备好行李，加新生群、结识同届生，做异地求学功课，只待新学年到来。

大一新生入学，万事万物都属新奇，经历过一系列兵荒马乱，才终于安定下来，迎来开学与军训。

宋澈延续在一中的优良传统，作为学生代表讲话，开学典礼上成功刷脸，又从校领导手中接下奖学金奖状，清俊样貌与高大身材，瞬间引得不少关注。

天生就是妻管严，宋澈远离一切打打杀杀的工作，不愿意再吃软饭，又为挣生活费，他选择到学校附近的一家咖啡厅打工，一周四天班，简朴点，够吃饭和穿衣。

周六日没课，天晴明媚，微风不燥，不少学生出来遛弯，在校区附近的美食街闲逛。

孟甯被同寝室女生拉到城中逛街，当她们提着大包小包归来，就见街角聚集着一小撮人。

宋澈站在落地窗前，脚边放有水桶，他手拿抹布，专心擦玻璃。

在女生们的注目下，少年身量高，手脚长，身着白衫，动作利落，很快将两面玻璃擦得干干净净。

风拂过他的衣衫，露出一小截腹，肌肉成块，轮廓尽显，欲色十足，又不失少年感，成了窗内和窗外人眼中一道风景。

站在店门口的女生们看直了眼，捂嘴偷笑，互咬耳朵。

“他是法学院的新生吧？人帅盘顺公狗腰，肌肉又大，好棒呀――”

“你们谁去要个微信？没人去我可去了哈。”一个短发女生掏出手机，就要往前冲，被另一名女生拉住。

“等等，万一别人有对象了怎么办？”

她不以为然，摆摆手。“先问了再说，如果有就算了呗～”

见孟甯一脸淡定，同专业的孙晴凑过去，笑着揶揄。

“喂，你老公又被别人惦记上了……”

“还没结婚，他只是我男朋友，不是老公。”孟甯叹气，放下手中提袋，做了个无奈的表情。

短发女生走向宋澈，待看清对方侧颜，没来由的，她心跳加速，紧张起来，“同、同学你好，能和我加下微信吗？”

近距离下，她甚至闻到一股清爽气味……像某种干草。

玻璃上有一个小斑点，用布抹不去，宋澈侧身，从桶内取出刷子，轻轻刮擦。

听到声音，他垂眼一扫，未在对方脸上停留，反倒直直望向孟甯，目光锐利。

见少年不答话，短发女生眼珠一转，又有了主意，甜笑道：“不加微信，给个电话号也行啊，或者微博――”

她敢确信，自己一问三连，这人不是外星人，绝对有一样，这下找借口不给都不行了。

“卧槽，宋学霸怎么知道我们在这里？”

原本开心看热闹的孙晴晴原地跳起，莫名心虚，想拉起孟甯逃跑。

“……？？”不知宋澈在看啥？短发女生顺着他目光看去。

空气凝滞一秒，少年懒懒开口：“谢谢，但是我女朋友在那边，要不要加联系方式，我说了不算，都她说了算。”

被孟甯以即将走上社会，要学着成熟冷静为由，训了一个暑假，他学着收敛气性，和气待人，礼貌用语挂嘴边，不再摆出死人脸。

宋澈非单身的消息犹如一颗炸弹，令所有人晕眩，僵在原地，不再起哄。

“唔……你、你有女朋友了？”这清冷模样，还真看不出来。

“嗯。”少年颔首，压抑心头不耐，拿起刷子，继续清理污渍。

言下之意是，老子有主了，离我远点。

空气中充溢一股蛋糕浓香，孙晴肚子饿得咕咕直叫，她瞅向咖啡店，小声问孟甯：“我好饿啊……要不进去坐坐，吃点东西吧？”

宋澈所打工的这间咖啡店，老板娘手艺甚好，擅长做点心，连最简单的裸蛋糕都能做得美味，每日供不应求。

孟甯皱眉，点头同意了，两人拖着购物袋，往店里走。

老板娘一见是孟甯，立马迎上前，眉开眼笑，“小孟你来了，快快快，随便坐。”

自从宋澈来自己这打工，店内生意就好了不少，不说赚个盆满钵满，也算是业绩翻番。

知道他在乎眼前的小姑娘，她当然乐于拉拢，希望能留他做得久一些。





Chapter 124二狗

当宋澈将最后一张椅子翻上桌面，拖干净地板，夜已深，咖啡厅内一片寂静。

孟甯倚墙而立，转钥匙圈，有些困，她懒懒打了个哈欠，朝他挥手，催道：“劳模同志，该下班咯――”

路灯透过落地窗，无声洒入落，在少女脸上淡淡晕开，朦胧而柔美。

后门街道上，空旷无人，大多数店铺都已关门，只有少数夜宵摊还亮着灯，两人相偕而行，空气中弥漫一股子烤肉香。

手提老板娘附赠的奶油蛋糕，孟甯心情大好，主动牵起男友，小声开口：“你好好干，这样我每天都有现成的蛋糕吃――”

握住她的纤白五指，少年低头，目光落向她，启唇道：“下次不用等我，早点回去休息。”

孟甯摇了摇头，果断拒绝，一本正经开口：“大晚上的，留下你孤零零一猫，我可不放心……万一碰上坏人，被拐走卖了怎么办？这年头猫肉可贵了，二十块一斤～”

她声线轻软，满是促狭，仿佛对方真是一只爪无缚鸡之力的幼猫。

宋澈挑眉，微抿起唇，直勾勾盯住少女，眸泛笑意。

“嗯，多谢你保护我。”

夜色迷离，乌云袭来，不知不觉间，将月亮与星笼去大半，经过巷口时，暗淡无灯，一阵清脆声响起，空荡荡的酒瓶从内滚出，直奔孟甯所在处。

即将撞上她之前，被少年一脚截留。

宋澈面露不悦，眉眼渐冷，他盯住窄巷，手臂前伸，将孟甯挡在身后，忽然飞起一脚，将玻璃瓶踹回去。

“不要躲了，滚出来。”望着黑漆漆的小巷，孟甯一脸茫然，有些不知所措，那里面竟然有人？

只听到一道闷响，随后是倒抽凉气、呼痛声，像是某人被酒瓶子打中了。

听到声响，孟甯有些害怕，她心跳加速，攥紧宋澈的衣袖，后退一步，盯紧巷口。

两名身穿背心，强壮高大，混混模样的小青年走出，一个捂住肿胀前额，龇牙咧嘴着，一直喊疼，另一个则阴沉着脸，满带不虞，瞪住宋澈，恶狠狠开口：“大晚上的，你特么伤了我兄弟，这保护费和医药费都得给吧？”

说罢，青年瞳仁轻闪，色泽突变，将手指撇出咔咔声响，几根深棕毛发从眉心耸出，他面目狰狞，张开嘴，一绺涎液流出。

孟甯猛然一怔，对方……是兽人！

面对混混的指控，宋澈无动于衷，连眉毛也不动一下，他眯起眼，缓慢开口：“没有钱。”

须臾之后，少年黑眸暗沉，松解领扣，一瞬不瞬望向两人，脱下书包，递给女孩。

“操，你小子好大的胆子――”

额部肿胀的小青年瞄向孟甯，像注重形象般，将脏话吞回肚里，见远远有人来，他啐一口唾沫，凶狠道：“跟老子去那边说――”

无论兽人间争斗多激烈，不伤人类是底线。

见男友要进暗巷，孟甯连忙拉住他，紧张至极。

“不要、你不要去……”

宋澈回头，瞧到女孩眸底乌黑，水光盈盈，满脸倔强，扯住自己的衣服，死死不放，他勾唇。

“放心，你先回去吧，我不会有事。”

孟甯迟疑再三，见他神色笃定，迫于无奈，还是松了手。

高大身影陷入巷中，被黑暗湮没，很快，窄道内传来激烈打斗声。

孟甯屏住呼吸，六神无主，不知如何是好，就算宋澈身手不错，终是双拳难敌四手，更何况别人人多，可能有埋伏。

她咬住指甲，急得原地打转，深深呼吸，迫使自己冷静，仔细思考，看他们那模样，应该是犬科……

电光火石间，孟甯想到什么，从包内掏出一条围巾和一盒全新的香水，撕开包装膜，猛地咬牙狠心，加快脚步，往里跑去，她要救他！

窄巷内，光线幽暗，战斗正酣，少年面无表情，化攻为守，几乎不主动进攻，与对方打成平手。

察觉出宋澈有所保留，故意退让，两名青年越发愤怒，明明出手很重，却像打进了棉花里，有力没地方使。

“狗日的，躲什么躲？你特么瞧不起我们！？”

其中一人跃起，破口大骂，呈半兽化态，手指成爪，刮过墙面，尘埃飞扬。

面对暴跳如雷的对手，宋澈神态平静，见招拆招，顺利化解对方的攻势。

然而下一瞬，听到身后动静，他蓦然顿住，抓住其中一人的臂，狠狠向前一甩。

“你怎么来了？”他低声问。

孟甯回神，用力眨眼，压下水雾，她大步流星，冲上前来，将围巾往宋澈脸上一罩，又抓紧香水，朝两名混混的脸猛喷几下。

浓烈的香精味在空气中蔓延，廉价J人，晕化不开。

“呕――”二人像被泼了硫酸，彻底丧失战斗力，瘫软在地，涕泪横流，发出痛苦呕吐声，像要窒息了。

“对不起。”孟甯满脸歉疚，朝二人鞠躬，丢下香水瓶，转身牵起宋澈，跑出暗巷。

临近宿舍楼下，她松开少年，看他一眼，取下带有淡淡香水的围巾，丢入垃圾桶。

“好了，你可以放下来了。”

宋澈望着她，眸色深深，问道：“怎么会有这个？”

孟甯轻咬下唇，“今天在商场玩电动游戏时，用纪念票换的。”

这原本只是一个大胆设想，却不料，廉价的香水对犬科兽人而言，比毒气弹还可怕。

“他们那么难受……会不会死？”有些愧疚，她小心翼翼问。

宋澈沉默，摇了摇头。

“……不，只会多难受一阵子，你要是担心，明天可以去看他们。”

“好。”

第二天中午，孟甯从饭堂买了两大盒骨头汤，回到昨天的巷道口，就看见两条脏兮兮的大狗。

一条土黄秃毛，另一条灰白相间，正相互倚靠对方，趴在地上，猛流哈喇子。

发觉女孩到来，它们瞅着她，满脸戒备，哼唧一声，转开了眼。

看到两条狗怄气的模样，孟甯打开饭盒盖，将肉汤端放在地，苦笑道：“昨晚迫于无奈，才出此下策，实在是抱歉啊……”

新鲜熬制的骨头汤，被风一吹，肉香浓郁，撩得二狗心痒痒，他们鼻翼翕动，抬起头来，紧盯饭盒，吐出舌头，口水流淌得更疯。

“快趁热吃，凉了不好，我特意要了没加盐的。”

为了和他们拉近距离，少女席地而坐，打开自己的饭盒，小口吃起来。

两狗僵持一阵，最终敌不过食欲，走上前，吭哧吭哧舔食，饭盒没一会就见了底。

孟甯见他们吃得香甜，笑了。

“好吃吗？要是还想要，我以后带给你们，不用再找宋澈要保护费了，他比你们还穷，没什么钱的。”

两条狗听后，深深看她一眼，摇了摇尾，像在思考，片刻之后，低吠一声，走了。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

下午放学，天际阴沉，下起大雨，孟甯和孙晴晴和其他学生一起，挤在教学楼前，凝望雨幕。

“明明刚才还是晴天，这天气……真奇怪――”孙晴晴抱怨道。





Chapter 125下雨

乌云密布，天空阴翳，雨势越发变大，淋漓坠落，冲刷整个校园。

空气中弥漫着一股土腥气，教学楼底层，不少同学神态悠然，撑开雨具，步入雨中。

“我出门怎么就不记得带把伞？猪脑子……”

盯住离开的其他人，孙晴满眼羡慕，小声感叹，又问孟甯。

“你说，这雨啥时候才停？二食堂的梅菜扣肉可是限量供应的，急死我了……”

孟甯被逗笑，这种时候还记挂着吃，胃口真好。

“应该快了，这种季节，雨都下不久……”正说着，身后冲来一人，狠狠撞向她。

孟甯一个踉跄，差点摔倒，她抱住书包，侧身让道，才勉强稳住重心。

见对方是个一米六出头的男生，一声不吭想走，孙晴火气一下就冒上来了，厉声呵道。“喂，你干什么呢？撞了人也不道歉，还是男人吗？”

被猛然喝止，男生一顿，转头看向二人，漫不经心开口：“哦，刚撞到你了？我有事走的急，没注意到。”

雨天潮湿，愈发闷热，令男生长痘的脸泛出油光，显得颇为狰狞，言下之意，爱咋咋的，反正绝不道歉。

这毫无诚意的话令孟甯蹙眉，仰头直视对方，准备反驳，就听到孙晴兴奋的叫声。

“甯甯，那是不是宋澈啊？他来接你了――”

和其他避雨的人一样，孟甯依声望去，只见瓢泼雨帘间，少年手举透明雨伞，穿过层层人群，朝他们走来。

今日他穿一身黑色休闲服，斜挎背包，手上还夹着书，清隽气息十足，一副三好学生模样，与周遭一切格格不入。

有了靠山，孙晴冷哼一声，“她男朋友来了，让你吃不了兜着走！”

边说边脑补宋澈教训油腻男的画面。

对周遭的陌生目光视若无睹，宋澈入楼、收伞，径直走向孟甯，察觉气氛不对，他望向满脸是痘的男生，单刀直入问：“发生了什么事？”

少年面容冷肃，身形高大，目光锐利如鹰隼，隐透一股威慑力，让矮了他大半头的肇事者怯。

“没、没什么事儿……是我不小心，撞到她了，对不起啊同学，都是我的错。”

男生当场变了模样，他小心看宋澈一眼，对孟甯鞠躬，连声道歉，一缩脖子，跑入雨中。

还真是个怂货！孙晴冷嗤出声，朝他的背影翻个白眼。

宋澈有备而来，从包里拿出另一把折叠伞，递给孟甯。

少女接过伞，有默契地点头，交给舍友。

“这伞给你，再不赶快去二食堂，肉要没了。”

得到一把伞，孙晴晴笑得见牙不见眼，朝二人挥手，表示自己绝不当电灯泡，“谢啦，我先去抢肉占位置，饭堂老地方见。”

见好友往饭堂冲，孟甯理好头发，朝宋澈甜甜一笑，“走，去吃饭了。”

两人相携而行，雨声泠泠，滴落在伞布上，浑圆成珠，极富节奏，竟意外地好听。

望着娇艳盛开、被雨压低的玉兰花，脸颊划过一道水丝，孟甯垂眸，往伞中央靠，依偎着男友，“你今天课多吗？”

宋澈搂上女孩的肩，小心翼翼护住，带她绕开水洼，也不让雨水打到她。

“不多，就一堂。”

伞的尺寸稍小，他无声后退，大半个臂膀露在外。

天际逐渐放晴，饭堂不远，随着人流渐多，即将到达目的地。孟甯伸手到伞缘，感受冰凉雨水，眉开眼笑，“我也没课了，下午找个地方自习好不好？”

刚登上台阶，听到闷葫芦嗯一声，她回过头，见对方的身子有三分之一都湿透了，不由吃了一惊，“伞不够大，我们挤一挤就好，你怎么不说？”

猫天性厌水，他也不例外，没必要为自己湿了身子。

宋澈收好伞，掏出饭卡，递给她，“没事，该吃饭了。”

休闲服湿腻，贴在他身上，勾出肌肉轮廓，壮实而性感。

孟甯拉起他的手，摇头坚持，“我不是开玩笑的，最近流感那么严重，万一生病了怎么办？走，打完饭就和我回宿舍，你需要热水和干衣服――”

少年一听，似笑非笑勾唇，挑眉问：“回去？回谁的寝室？”

见他一脸痞气，孟甯咬唇，思虑片刻，小声回道：“……当然是回你的寝室啊，不可能是我的……”

宋澈成绩优异，校方除了免除学费，更通过了他的特殊要求，允许入住研究生宿舍，碰巧安排睡对床的人临时有变，退了学，他因此开始独享这二人间。

天边划过一道闪电，隐约传来雷声，孟甯跺脚，抢过他的卡，“我去打饭，你在这里等我，不准乱跑。”

少年的宿舍与同龄人不同，干净工整，除了台灯、专业书、电脑和一堆草稿纸，再无其他，像极了苦行僧，没一丝人气。

孟甯放下书包，取来纸巾，擦拭湿漉漉的发，又解开短裙，让自己舒服些。

因回程途中，她坚持让宋澈站伞下，自己半个身子在伞外，一来二去，就变成现在这样。

“你也湿了。”少年瞧她一眼，解开衣扣，目光玩味。

什么话！？孟甯红了脸，见衬衫单薄，因染了雨水半透，掩不住胸罩的浅绿色，生出羞耻感，她用手一遮，嗔怒道：“色狼，还不是你害的，不准看――”

也许是排卵期，她感觉胸部鼓胀胀的，极为敏感，连往日尺寸刚好的内衣也有些小，此时两颗球挤在一起，随擦拭的动作一晃一晃，颇为放荡。

宋澈没应声，他踢开鞋袜，脱掉衣服，拿起一旁的汗巾，缓缓擦拭雨水，瘦窄腰腹间，是凹凸成块的肌肉，一颗水珠沿着起伏滑落，隐入内裤边缘。

眼前的一幕，令孟甯口干舌燥，这人绝对是故意的！

特地放慢动作，擦着那早不存在的雨水，宋澈勾唇，弯腰俯身，凑近女孩，“怎样，想不想一起洗？”

他故意伸手，擦过她柔软的胸，去抓挂在床沿的浴巾，力道稍大，挤得两颗奶乱颤，甚至有一边露出一抹嫣红。

孟甯胸口发痒，被撩得软了身子，她面色绯红，双眸含水，气鼓鼓看着他。

“休想，既然你不急，我先去洗――”

一逮到机会就想弄自己，真无耻。

她轻车熟路打开衣柜，从中取出男性衬衣、短裤，匆匆走向浴室。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

ps.下一章是肉，请自带刀叉……





Chapter 126春宫（3000+，纯肉）

浴室与阳台相邻，拉上窗帘后，光线昏暗，成一方安全天地。

隔着磨砂玻璃门，打开淋浴头，孟甯手指向前，试探水温，她解开上衣纽扣，抬起小腿，脱下内裤，又将双手环后，松解胸罩扣，很快便一丝不挂。

想起外面那人还穿着湿衣，她抹去镜面水雾，望着镜中的自己，手下意识沿着乳房抚摸，直至私处，扬声问：“你还好吗？我很快就洗完，你把湿衣服脱掉，别着凉了。”

半天都没得对方回应，少女蹙眉，有些疑惑，那人在忙什么？

刚一转身，就听到啪嗒一声，玻璃门被推开，少年单手倚门，无声盯着她，像极了猎食中的豹。

他姿态慵懒，背光而立，同样不着寸缕，宽肩窄腰，肌肉块垒分明，一双眼却锐利，划过女孩娇小莹白的身子，最后定在奶头上，不动了。

湿气氤氲，水雾蒸腾，朦胧间，无数艳情画面在脑海中炸开，孟甯倍感羞耻，她瞟一眼对方腿间的硕大凶物，抓起被水浸湿的衬衫，捂到胸前，倒退一步，娇斥道：“你进来干什么？我还没开始洗的……”

澡都没洗，就要在这小浴室开干，她肯定遭不住……

没理少女的话，宋澈跨步入内，反手一关玻璃门，手持毛巾与浴袍，朝她走近。

两人之间存在身高差，孟甯不得不仰头，娇怯地望向他，空间狭小，随着对方步步紧逼，她很快退无可退，腰顶到洗手池，不能再动了。

“你、你别过来，没位置了。”

将浴袍抛上挂钩，宋澈眯眼，透过水雾，欣赏小娇人的窘态，他用双手固上水池，紧锁住她，弯腰压身，对准嫩白耳廓，吹一口气，哑嗓道：“为了节约用水，我们一起洗吧。”

少年气息灼热，语调缱绻，让孟甯的心砰砰直跳，有些晕。

明知道这人胡说八道，她望着顶住自己小腹的深色腹肌，神思溃散，神使鬼差间，竟被牵着鼻子走，应了一声好。

灯光昏暗，室内闷热，温水兜头淋下，打在身上，十分舒适，唯一美中不足的是，水压不大，无法两人同时使用，孟甯踮脚，搂住宋澈的脖子，小声开口：“你过去一点，我们轮流用水。”

没事长那么高干什么？奶子蹭上胸膛，上下摩擦，严重变形，猩红乳尖与坚硬肌肉相触，勾起敏感电流，她轻叫一声，双肩微颤，刚准备松手，腰就被牢牢掐住。

“想去哪里，嗯？”少年拖长了尾音，大掌兜住肉臀，将她抱紧，如对待小动物般，向上一搂。

被抱起时，私处被迫与对方的身子紧贴，一路刮蹭，碰到某个灼热巨物，发出粘腻水响。

孟甯红了脸，气血翻涌，环住他的肩，颤声开口：“你、你那里好硬啊，碰到我了――”

宋澈将她抱上水池，握住一只奶，放肆抓捏，食指拨弄奶头，扯来玩弄。

“唔嗯～啊啊啊啊啊～～”

臀下湿凉凉的，奶头被拉长，乳肉酸胀发疼，猛然松开后，如球儿般弹回，连番摇晃，乳波荡漾，孟甯双眸湿亮，按住他的手，可怜兮兮道：“别、你别这样，奶子会玩坏的……”

宋澈挑眉，五指伸张，奶肉嫩白充血，从五指缝漏出，他钳住女孩的腰，用下体顶她，又掂起她的下巴，轻嗅脸颊，命令道：“吻我。”

奶子被不停蹂躏，揉出各种形状，孟甯咬唇，委屈巴巴瞅他，僵持一阵，最终妥协，搂过他的下巴，带着几分讨好，亲吻上去。

宋澈趁势，撬开她的唇舌，紧密接触，如渴水的旅人，吸吮不止。

昏暗中，两人相互搂抱，口齿相抵，亲密无间，发出淫靡水声，下腹也因动作，扎扎实实摩擦，撩出一股邪火。

“唔……”被吻得发晕，脑袋缺氧，舌尖也绷得生疼，出于报复心理，孟甯咬了他一下，身子后仰，才重获自由。

分开时，两人唇间拉出水丝，银亮细长，向下流淌。

怕被更凶地报复，她眼神无辜，软软开口，“你亲太久，我都要断气了……”

水雾中，宋澈没吭声，眉眼透出邪肆，他缓慢抬手，擦去小姑娘唇角唾液，忽然问：“要洗头吗？”

这突如其来的一问，令孟甯呆楞，他这是转性了？

“要、要洗……”

听了这话，少年松开她，取来洗发水，倒入掌中，搓揉出泡，再放到发顶，为她轻轻按揉。

对方力道适中，孟甯低下头，被按的十分舒服，她倒入他怀中，神情享受，“好舒服……你从哪学来的手艺？不会是背着我找了个发廊兼职吧？”

宋澈看着少女因呼吸而起伏的奶子，眸色幽暗，双手沿着乌发，一路下滑，掌住饱满乳球，把玩一阵，蓦然收紧。

乳房丰盈翘挺，覆满泡沫，被捏变形后，奶头充血肿起，从指缝间挤出，如两颗豆儿，视觉效果极佳。

“嗯啊～～啊啊啊～～不要……”被玩得太凶，少女身子发软，声线都在颤，这人果然没安好心。

宋澈借助水流，洗去指尖泡沫，像突然失去了所有耐心，一个发狠，拉高她的腿，握住肉根，对准红艳小穴，猛然插入。

因为刚才的挑逗，孟甯早已动情，私处娇嫩湿润，来不及挣扎，就被鸡巴塞满阴道，顶触到深处。

“呜――”她瞪大眼，不敢置信看着他。

“搂住我。”没等她缓过神，少年呼吸低促，掐住一边的臀，模样凶狠。

见宋澈这模样，孟甯害怕，没了抵抗意识，乖顺软下身子，搂紧了他，像小无尾熊。

“那、那你轻点，我怕疼――”她抛出条件，却发现对方不置可否。

随阳物的抽插动作，两人私处紧密咬合，发出啪唧水声，

宋澈动作不小，大开大合，激情之下，他毫无技巧可言，全根抽出，再整条插入，犹如发情的雄兽，狠狠占有着她。

两瓣阴肉脆弱嫣红，内外翻动，蜜液黏稠，一丝丝垂落，穴口幼嫩，随着龟头出入，撑成圆洞，像极了被利刃撬大的蚌，娇然绽放。

“啊～～啊啊～～太深了，不要、我要死了……”

腿儿高翘，小穴被塞得满满当当，孟甯仰起头，双眼紧闭，能清晰感受到性器轮廓，身子前后摇摆，感觉魂都快没了。

她的阴道偏窄，能轻易触到g点，很快被快感吞没，浑身发软，挂不住对方，烂成一滩泥。

“啊啊～～我、我不行了，放过我……”她撅起嘴，娇颤颤撒娇。

宋澈慢下动作，嗤笑一声，“体力还是差，不耐操。”

孟甯恨不得打死他，她双眼含泪，掐住他的脸，“我就是体力差，高攀不上你，你去找别人好了……”

少年偏头，亲吻她作乱的指，窄腰向上挺，继续占有。

“可是我……就爱H你，一生只H你一个，H到死为止――”

浑话信手拈来，令孟甯发怵，一个哆嗦，被送上了高潮。

奶子丰腴圆嫩，左右摇晃，颤得十分厉害，宋澈眯起眼，一左一右抓握，带她翻了个身，置成后入式，以此为扶手，继续操弄，贯穿小穴。

私处紧密嵌连，噗呲作响，逐渐侵蚀了孟甯的意识，她变得脆弱，捂住小嘴，哭出声来。

肉棒刮蹭蜜肉，带出淋漓汁水，肉瓣外翻，龟头硕大，交缠之间，格外淫靡。

“啊啊啊啊～～不要了，求你快射……”少女双臂发颤，被操的一抖一抖。

就在这时，隔壁寝室响起脚步与拍球声，令她风中凌乱，不敢吭声。

相邻两间宿舍的浴室，仅一墙之隔，共用通风管道，一群刚打完篮球的汉子边说黄色笑话，边推搡打闹，打开水喉，冲洗手和脸。

“你最近是不是撸多了，做梦都是泷泽萝拉？这么不能打，弱鸡――”

“操你的，老子好得很，只是不屑和你认真打……”

“嗯唔……”孟甯咬住手指，努力压低声音，生怕被他们发现隔壁宿舍正发生的荒唐淫事。

尽管这边水声不小，但浴室回音大，十分危险。

宋澈摁住她的腰，龟头摩擦肉瓣，就着淫水，重新插入，像故意和她作对一般，他挺送腰身，次次插到最里，狠贯花心。

“唔……呜嗯～～啊……”少女绝望至极，拉住男友的手，连连摇头。

不行，她绝不能在别人面前演活春宫。

少年低头，抚摸她的脸，做了个“乖”的口型，抬高嫩臀，入得更狠。

隔壁忽然有个男生问：“喂，你们有没有听到什么声音？”

“没有啊，像是什么样的？”

其他人疑惑，纷纷关掉水龙头，竖起耳朵听。

“就像是，有女生在喘气啊……”

此话一出，立刻有人不屑一顾，耻笑反驳。

“你特么处男处傻了哦，这是男生宿舍楼，怎么可能有女生？”

“可是我真听到了――”

“别傻了，该不会是其他宿舍在看a片，放太大声被你听见……”

青年男性荷尔蒙旺盛，单身久了，欲壑难填。

“小弟弟饥渴了？来来来，待会撸一管，看谁射的远～”

听着阳台门合上的声音，孟甯松手，大口呼气，差点没窒息，她扭动腰身，软声恳求。

“我们……我们进去做，不要在这里……”

那日是怎样结束的，她再记不清了，只记得少年压着她，从浴室一路H到床上，在连绵的高潮中，失禁了……

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

ps.么么哒小可爱们～～～除夕快乐，希望新的一年大家身体都健健康康，学业有成，家庭美满～～～最近肺病严重，希望大家少去人多的公共场合，勤洗手，出门一定要带口罩，注意安全～～～






Chapter 127解剖

初入大学校园，孟甯的专业是动物临床，哪知脚跟还没站稳，就迎来了繁杂忙碌.

课程纷至沓来，犹如小山，病理学、微生物学和解剖分析学……林林总总，新鲜、复杂而有趣，让她忙得陀螺一般转，大部分时间都耗费在实验室，一周和宋澈见不了几次面，只能用手机沟通，犹如异地恋人。

同班的谢刚对这名新认识的女同学充满兴趣，不仅是脸好看，更因为她透出一种超越同龄人的淡定，让他印象深刻。

动物学解剖课上，随机两人一组，对比其他同学初次杀生所表现出的大呼小叫、慌张失措，她面色平静，无一丝紧张，从大水缸中抓出实验蛙，按住蛙体，掰开大腿，示意他动手，这轻车熟路的模样，仿佛重复过无数遍。

“可以了，你切吧。”少女抬头，直视向他。

阳光从窗垂落，照亮孟甯的脸，她瞳眸漆黑，莹澈如水，指尖压在两栖动物薄膜皮肤上，手部纤嫩，漂亮得紧。

谢刚一愣，只觉心脏被看不见的手狠捏一下，无端紧张起来，他举着刀，沉默片刻，与对方大眼瞪小眼。

见组员半天不动，孟甯困惑，轻声问：“怎么，有什么问题吗？”

是她姿势不对？

“没什么，头一次做这种事，怕伤到你……”谢刚迫使自己冷静，他抿唇，微微一笑，拿刀的手有些颤。

原来如此，孟甯了然，安慰道：“别担心，一回生二回熟，来多几次就好了。”

随着银亮刀尖划入皮肉、切断膈膜，鲜血直淌，青蛙身躯抖动，眼珠暴凸，大嘴一张一合，痛苦挣扎的模样，颇为骇人。

谢刚偷看孟甯，见她冷静如初，他心神振奋，动作快了不少。

“好残忍啊，我不要杀了……”

杀到一半，不上不下，隔壁桌的孙晴恨不得丢刀，她看一眼队友，小心翼翼问：“要不然，换你试试？”

“不了不了，我晕血……”另一人摇头，满脸苦相，果断拒绝。

孙晴眼珠一转，提议道：“那咱们看看别的组怎样了。”

见孟甯和谢刚专心致志，有条不紊进行解剖，她凑上前，站在一旁围观。

“甯甯，你怎么都不怕？”孟甯笑笑，没回答。

小时候在乡下，她没少捞蝌蚪网黑卵，还在水田里抓田鸡烤来吃过，早就血债累累，没什么好怕的。

下课后，谢刚特地叫住孟甯，加了她微信。

“待会还要回来，中午一起吃饭吧？我请客。”他主动发问。

“好啊。”懂谢刚的意思，孙晴点头，朝好友挤眉弄眼，笑个不停。

下午有课，孟甯没什么意见，只道：“一起吃可以，请客就不必了。”

饭堂人满为患，商议之下，几人决定到校外解决。

“我知道有一家店，味道很不错，菜份量足，老板也好……”谢刚引着他们走。瞧见饭店招牌，孟甯挑眉，没出声，那人最近在这打工，最好今天别被碰上了……

然而屋漏偏逢连夜雨，当他们落座，几杯茶水被端来，热气腾腾。

服务生白衫黑裤，俊朗星目，却没什么表情，模样极冷，一副不食人间烟火的模样，正是宋澈。

“几位想吃什么？”他取出菜单，盯住孟甯身旁的谢刚，声线极低。

“宋……”饿得前胸贴后背，却遇上修罗场，孙晴拿起茶水吹气，不敢吱声，眼睛溜溜直转。

知道宋澈是个大醋坛，孟甯叹气，指着招牌菜一栏，随手选了一道，微笑道：“我要这个。”

“……”

宋澈点头，转向谢刚，按动圆珠笔，目光幽凉。

“这位客人，你要什么？”

面对阴冷眼神，谢刚莫名发怵，起了一身冷痱子，他甚是不解，只当对方天生脸冷，又觉得这服务生有些眼熟，口齿不清道：“点、点一个这个，谢谢你了。”

点完菜，孟甯没了胃口，找个洗手的借口离桌，刚过拐角，就被某人拽入一旁的藏物间，抵到墙上。

光线稍暗，淡淡的霉味涌来，宋澈捏起她的下巴，气息灼热，目光肆意，和在外时判若两人。

“他是谁？为什么挨着你坐……”

好几天没见，他的姑娘，就和野男人混一起了。

“同专业的，一起上解剖课而已。”孟甯紧靠住他，踮起脚尖，撇清关系。

少年冷哼一声，显然对这个答案不满意。

“你别乱猜了，我和他又没关系……”少女柔柔开口，嗓音甜软，给对方顺毛。

气氛暧昧，门外人声渐远，她鼓起勇气，送上嫩唇，吻住男友。

当菜终于上齐时，孟甯才慢吞吞回了桌。

麻婆豆腐、豆角炒肉和鱼香肉丝，配上大米饭，香气扑鼻，惹得人食指大动。

瞥见少女红润的唇与湿漉的眼，孙晴夹动筷子，笑而不语。

上完一天的课，返回宿舍途中，孙晴跟在孟甯身后，八卦个不停：“你说说你，这一天天的，一个宋学霸不够，又来个谢小帅哥了，你喜欢哪个～”

“……”孟甯被问得烦，脑壳有点疼，索性装聋子，拉起她的手，脚步飞快。

孙晴见她不答，兴致不减，继续开玩笑。

临近宿舍，两名少女没回房间，而是绕过宿舍楼，往一处角落走去。孟甯从包中取出猫粮袋，招呼一声。

远远的，传来一道猫叫，几只土猫从草丛里跳出，它们兴高采烈扑向她，绕着双腿转圈，仰起毛绒绒的脸，喵喵直叫。

见孟甯动作娴熟，折起小盒子，装入干粮，放在地上。

几只猫拥来挤去，狼吞虎咽，发出呼噜声，孙晴也跟着蹲下，凑近一只撸毛。

“谢刚看起来挺喜欢你的，你对他印象怎样？”

猫群间存在等级，纸盒小巧，无法同时喂满一群，好几只能蹲在一旁，眼巴巴看别人吃。

“别闹了，来帮我。”孟甯摇头，将草稿纸递给孙晴，有这功夫八卦，不如帮她多折几个盒子喂猫。

折腾半天，做了个丑丑的纸盒，孙晴装上干粮，招呼猫过来吃，“宋澈很帅，可谢刚也不差，文艺清秀，听说他妈是咱学院领导，爸爸也是生意人，家里有矿，妥妥的富二代啊――”

两人正说着，草丛里传来O@声，一只黑猫从中钻出，和其他猫比，他毛色油亮，格外干净，没有一点流浪的痕迹。

“哎哟，你真好看，从哪来的？”猛然看到个新面孔，孙晴咋舌，朝它搓动手指。

对方胡须微动，睨她一眼，扭动身躯，显出几分傲气。

见黑猫绕开自己，径直走向孟甯，孙晴心底好奇，狠啧一声，故作生气道：“你咋行情这么好？不止男人喜欢，连猫都招惹上了。”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

ps.抱歉最近太忙了，根本没时间更新……下一章搞黄色～～～






Chapter 128舞伴

落日昏黄，如层烬染，不远处传来饭堂的喧嚣，风中夹杂淡淡烟火气，忙碌的一天结束。

孟甯坐在树桩上，望着圆瞳毛黑、直勾勾盯自己瞧的猫儿。

看这模样……一下班就赶过来了吧？

莫名心疼，她躬身下去，动作轻柔，抚触他的额与尖耳，又沿着脊背，一路摸至尾端，拂去毛间细尘。

“饿不饿？我给你买点吃的――”

黑猫眯眼仰头，发出咕噜噜的声音，他偏头侧脸，指引对方往自己的舒适点摸，享受了好一阵，又抬起前爪，用肉垫压她的手，示意她再用力一些。

原本拿着树枝逗其他猫儿的孙晴听了，抬头笑道：“这长得好看，待遇就完全不一样了。”

她拿起一枚纸盒，摇晃盒内猫粮，嘟嘴逗引一阵，见黑猫对自己爱理不理的，不由气馁。

很少有猫不贪吃，这位仁兄简直是猫中柳下惠！

“可恶，他怎么就和你亲――你俩这么熟，认识多久了？他应该不是土猫，而且有主人了吧？”

“嗯……”

孟甯点头，打了个马虎眼，宋澈是什么品种的，她也不知道……

“认识有段时间了，他有没有主人，我不太清楚。”

见好友期待又丧气的模样，孟甯招招手，鼓励道，“你想摸就过来，他只是有点怕生，不咬人的。”

孙晴心底高兴，应了一声，蹲到黑猫面前，在孟甯指引下，朝他的鼻尖伸手，让他适应自己的气味。

望着面无表情的小毛怪，她心下惴惴，“这样……真有用吗？”

会不会突然跳起，咬掉自己的指甲盖？嗅了一阵，黑猫似叹口气，主动上前，将脑袋拱到对方手中，示意接受她。

“好可爱呀……”被萌化了心，孙晴一下下摸着，表情喜悦，什么宋澈谢刚都被抛到脑后，有猫撸才是最重要的。

回宿舍途中，孙晴眉开眼笑，拉孟甯去买了两个饼回去当夜宵。

嚼着酥皮外壳，她心满意足，如是评价：“那猫腿长腰细，是我见过最好看的了，只可惜瘦巴巴，性格奇怪，要能变成人就好了，肯定是个人狠话不多、一米九几的内向型大帅哥――”

听到这，孟甯被饼噎了一下，猛锤胸口，宋澈平时的模样，竟和她说的重合了七八分。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

期中考过后，几个学院联合开办一场舞会，门票便宜，更提供不错的酒水自助餐，消息一经发布，引得校园论坛沸腾。

一时间，消息贴被顶的老高，除此之外，美妆服饰与健身类交流贴也人气高涨，学生寝室的包裹量倍增。

孙晴将柜内所有衣服取出，一件件比对，倒腾一圈，不甚满意，对孟甯道：“姐妹，陪我去逛街买裙子吧～”

孟甯刚从浴室走出，正吹头发，望向好友书桌堆起的衣山，笑问：“都这么多了，还要买吗？”

孙晴摇头，不以为意：“多有什么用，还不是永远少那么一件――”

见水珠沿孟甯的湿发滚落，睡裙紧黏于身，衬得曲线火辣，她咋舌，忍不住伸手，拍了一把，叹道：“啧，屁股这么翘，难怪法学院美女如云，宋澈还是盯你盯那么紧……”

孟甯无奈，站直身子，随她撩拨。

见对方动摇了，孙晴眨眨眼，加大筹码，“求你了，这次舞会是我难得的脱单机会，以后我的零食随你挑，如果今天下午去，再加一杯奶茶～”

被哄得脑壳疼，孟甯放下梳子，“好好好，我跟你走。”

“这还差不多，待会吃完饭就走吧――”

孙晴笑嘻嘻开口。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

自习室外的走廊内，谢刚与几名男生吃完午饭，打了会篮球回来，不想看书，索性靠墙而坐，翘脚聊天。

其中一人发问，“喂，周末的舞会你们要去吗？”

另一人冷笑，白他一眼，像看白痴，“当然，十五块钱的门票，包吃包喝包玩，还能看美女，我早买好票了――”

“哟，牛逼哄哄的，那你有舞伴了吗？”

“没有又怎样，老子去舞会上找一个不就好了？说来说去你不也是单身狗，有什么资格说老子……”

两人吵了一会，见谢刚心不在焉，一直划手机，便拽住他衣袖，强拉入讨论。

“看你小子行情不错，上周还有女生给你送围巾，有想邀请的对象吗？”

“有，刚去问了，还没回我。”谢刚点头。

见他风轻云淡，一人蓦然醒悟，坏笑道：“是咱班上那个叫孟甯的，对吧？”

“……”谢刚收起手机，没有否认。

另一人挠了挠头，“可我似乎听说，她有男朋友，也是本校的……”

谢刚点头，压低声音道：“嗯，但那又怎样？”

轻飘飘五字，透出一股战意。

两名男生一听，笑了，“真狠，撬墙角的事你也做得出来――”

话没说完，被另一人打断，“这有啥了不起，谈个恋爱罢了，又没结婚，而且啊，听说那人是个穷逼，一周没几天能陪她，女人都是势利眼，有钱就是大爷，咱们刚兄一表人材，谁赢谁输还不知道呢。”

走廊拐角处，光束蔓延，有细微的尘埃飘荡，一道宽大阴影靠近，罩在三人头上。

只见来人穿着白衫，手拿水壶，高大又干净，目光却厉如鹰隼，散发一股戾气，令周遭一切霎时降温。

一人刚准备开骂，瞧到宋澈小臂处的结实肌肉，知道不好惹，便自觉吞回脏话，“……怎、怎么了？”

顺着目光指引，三人这才发现，走廊贴有‘禁止喧哗’四个字，忙不迭起身，往自习室里逃。

第二次见宋澈，谢刚感受到煞意，心惊之余，又莫名其妙，自己没得罪他吧？

刚想问清楚，却见对方已走远，只能作罢。

收到谢刚的邀约，孟甯正坐在甜品铺中，捧起手机，思索如何遣词。

欣赏一圈战利品，孙晴幸福感十足，抓起奶茶猛吸，又偷看她一眼，“他还没放弃呢？直接说你要和男朋友去呗――”

孟甯没吭声，真这么简单就好了，她早说过自己有男友，但对方一切照旧，也是固执的可以。






Chapter 129篮球<猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/662253/articles/8275867shuise


Chapter 129篮球

讨论半天无果，吃完最后的糯米糍，孙晴耸肩，掏出手机，搜优惠信息。

见某大牌内衣有罕见的半价折扣，连最火的几款内衣都参加活动，她暧昧扫一眼孟甯的胸口，将手机放到她眼前，转移话题：“最近经济不景气，连二两布都减价咯，要不要逛逛……买一身战袍？”

看了几款内衣，有些心动，孟甯起身，拎着一旁的购物袋，点头同意。

两人根据商场的地图，直奔三楼，眼见店内挤满了人，生意极好的模样,孟甯蹙眉，心底生出退意，却被孙晴一把拉住。

“来都来了，你就陪我逛逛好不好……”她可怜兮兮求道。

看在好友契而不舍，以及折扣给力的份上，少女勉强点头，硬着头皮跟进去。

空气中弥漫一股甜腻香气，沙哑女嗓唱着小曲，风格慵懒，微暗灯光下，光洁缎面、蕾丝绑带、轻纱网布制成的钢丝胸罩、丁字小裤与复古吊带袜，风格大胆、色彩交织，无一不刺激人体感官，诱得女孩们掏出钱包，大买特买。

孟甯随手挑了一件基础款，见身旁的几名打扮时尚的女子相互推搡，拿着吊带丝袜，压低嗓开颜色玩笑，诉说自己与男友或老公的情事，她有些好奇，不由停步，竖起耳偷听。

“老张一看我穿成这样，眼睛都直了，口头说着穿成这样成何体统，转身就把我往床上带，说我勾引他、活该一整天下不了床，弄得我现在腿还软着……”

“我就说吧，男人都是原始动物、大猪蹄子，我家的也那混样，什么青涩寡言，都特么骗人的，一对36d就让他找不着北了，对了，你新勾搭上的那人怎样，试过没有……”

“技术一般，就体力还不错，也不知道是怎么和前女友相处的，今晚回去再试试，教他好好做人……”

几人皆言语有趣，越发露骨，孟甯故作镇定，步伐不停，转往下一购物台。

想起某人撕烂她的情趣睡裙时，眼底透出的猩红与疯狂，她咬唇，拿起一旁几乎透明的半杯奶罩与同款内裤，往更衣间走。

试衣的隔间有限，客户大排长龙，她只能与孙晴共享一室。

在换衣服时，孟甯抚过胸口，庆幸近日没和宋澈做过，不然被看到身上布满吻痕和齿印，就真洗不清了。

望着好友弯腰脱裤子时，胸前两团肉儿一摇一晃，圆鼓鼓的，一双奶尖上翘，是漂亮艳熟的红，孙晴凑近她，伸手托了一把，啧道：“你是吃了什么，这里长得那么圆，真想咬一口……”

说罢低头，看眼自己裹在波点胸罩中的小胸部，无奈叹气。孟甯灵活躲开，好笑地看她：“别摸我了，快试，试完我们就去结账。”

她扣上奶罩，俯身收拢侧乳，吸气挺胸，对着试衣镜比划，淡笑着问。

“你看这一套怎么样？”

眼见在射灯照耀下，少女发丝轻软，眉眼带媚，靠墙而立，身姿诱人，正笑眯眯地看着她，却屡次推开自己，护住胸口，不让她碰，孙晴气得咬牙，哼一声道：“怎么？你这里只有宋学霸能摸，我就不行？来来来，我帮你拍张照，问问他喜不喜欢这样的――”

她作势扑上去，要抓孟甯的胸。闹腾许久，两人才出了更衣间，返回学校。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

夏季天长，躁动的荷尔蒙无处发泄，校方特意举办了篮球赛，经过两轮抽签，动物医学院迎战法学院，消息一出，顿时在校园论坛上炸开了锅。

孟甯正在宿舍里放空听歌，一首没听完，就被舍友摘掉耳机。

“校篮球赛的赛程表出来了，就在论坛上，名单里有你家男人――”

同住的姚晓晓和孙晴交换一个眼神，单手叉腰，笑着开口。

“这学期有趣，舞会之前还能看一场球赛，就是可惜，宋澈不是我们学院的。”

“真是大水冲了龙王庙，自家人打自家人……”

孙晴戏精上身，故作悲苦地扶住床榻爬梯，扬声道：“这下可怎么办？你是要帮家属，还是我们学院的人加油呢……”

他要参加篮球赛？孟甯眨眨眼，一下反应不过来。

学期中旬，即将迎来小长假，课不算多，学校附近的店也大多关门休业，不怎么需要打工，难怪他有时间……

“谁都不帮可以吗？而且那天咱们要做实验，不是吗？”她抢回耳机，摇头淡笑。

孙晴弯腰，从后搂住她，作势咬她的耳，戳破借口：“早点做完走人不就好了？知道你的预习笔记都写好了，放心，我们会好好监督你，早点干完活的。”

在舍友的狂轰滥炸下，孟甯戴回耳机，转动笔头，迫于无奈，只能同意。

因着篮球赛，当天实验课上，男生们几乎都翘课没来。

当解剖实验完成时，正值午后，阳光潋滟，几个女生匆匆下课，在校园中穿梭，不巧的是，赶到球场，发现篮球赛的赛程已过半。

尽管天热，空气蒸腾，场外还是站满观众，不时欢腾雀跃，为场内喊加油。

“哎呀，你们才来？都打一半了……”邻寝室的其他系女生朝她们招手，嗔怪道。

“怎么样怎么样，我们有机会赢不？”姚晓晓关切追问。

其他人摇头，“怎么可能？对面有个老厉害的人，抢了我们好多次篮板了，又是三分又是空心入篮，根本打不过。”

说完还睨向孟甯，意有所指。

孟甯站定，看一眼中央的比分牌，发现两学院间差距不小，足有四十多分。

虽早知结果，她还是叹了口气，宋澈就不能……放点水吗？

孙晴顶了顶她，一努下巴道：“啧，你老公今天的表现不错――”

中场休息时间，两队停战，男生们分别到自家篮筐下站着，球服被汗水浸透，紧贴于身，线条清晰。

不少人直接脱去上衣，用来擦汗，被晒黑的肌肉随动作绷紧、起伏，颇为性感。

人群中，一个高挑的身影格外显眼，他半身赤裸，正仰头喝水，虽然瘦，腹肌紧实鼓起，毫不含糊，肤色也比其他人白，流露荷尔蒙气，引得周遭女生目不转睛地瞧，不时举起手机，偷偷拍照。

仿佛有心灵感应，少年停下喝水动作，朝孟甯所站之处望过来。

孙晴暗骂一句卧槽，“他是有顺风耳吗？这都能发现你。”

相比法学院这端的欢腾，医学院就安静许多，没了起初的嚣张，明明男生比例更大，却被生生剃了头，下半场该怎么办？

“干他娘的，看不出来，那小白脸那么厉害？”一男生扯着嗓子道。

“都叫你防住他别轻敌，非不听，这下可好，比分差那么多，还怎么打？”另一人瞪他。

听着周围人的议论，谢刚垂眼，捏紧矿泉水瓶，没说话。

身旁人忽然拍他，“咦，你女神来了，专门来看你的吧……”

谢刚抬头，就见孟甯站在不远处，黑发长裙，亭亭玉立，目光却凝在另一人身上，丝毫没注意自己。

他沉了沉眼，将瓶子丢开，一把抓起篮球。

“走了。”

下半场开局，医学院先攻，他们变了模样，孤注一掷般，两人防住宋澈，其余人运球直冲篮板。

战局激烈，场面瞬间精彩起来，孙晴抓住孟甯的手，哇哇直叫。

看破对手想要短时间内得分，缩小差距，宋澈沉下身，被困在原地，纠缠好一阵，连丢了好几分。

幸亏队友给力，终于抢得一球，直接抛给他。

“宋澈接住――”

尽管被严防死守，最后几分钟时，少年如有神助，终于破出重围。

他眸色幽暗，直视谢刚，忽然勾唇。

“你输了。”

与他贴的很近，谢刚愣住，感觉周遭声响都弱下去，带球的手一抖，当场出了纰漏。

那一瞬，他产生错觉，仿佛和自己对招的不是同年龄段的年轻人，而是一头猛兽。



Chapter 130舞会<猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/662253/articles/8277479

shuise



Chapter 130舞会

秉承友谊第一，比赛第二的原则，尽管输得惨，被按在地上摩擦，表面工夫却还得做，谢刚拖着疲惫身躯，和对方握手。

“……你们很厉害。”汗水流入眼睛，刺得生疼，他抖了一下，不情不愿开口。

“承让。”少年背光朝向他，语调沉缓，让人听不出喜怒。

见身旁的邻宿舍女生举起手机，拉近焦距，就为照清楚宋澈的脸，孟甯忍俊不禁，一回头，见孙晴也在拍，忙拉住她。

“你跟着瞎起什么哄？别拍了。”

“我这不是看你家男人火了，也想拍照上论坛蹭蹭热度嘛，哎，难道你想开了，肯贡献手机里珍藏的相片赞助我？”孙晴故作夸张，恍然大悟道。

孟甯摇头，从容拒绝：“手机昨天清过了，现在相册是空的。”

姚晓晓表示不信，故意闹她，“真的？给我看看――”

人群涌动，挤着她们向前，吵闹中，还有人在乱喊MVP、男神等词。

“奇怪，这还是我头一次，看咱们输掉比赛不难过，反而高兴的，不过是初赛而已……”孙晴感叹，她看一眼腕表，想起还有社团活动，抓起孟甯的手就跑。

姚晓晓望着她们，追问：“你们不等篮球队的人了吗？”

都输了还等什么？

孙晴回头，示意不想等。

孟甯微仰起头，朝少年挥手，做了个‘我先走’的口型，见对方默默盯着自己，脸有点臭，她甜甜一笑，给他送去一个飞吻。

等周遭的围观群众散去，比分牌也被推走，日落西斜，风中零散着笑声，只有几个男生在场内活动，球鞋摩擦塑胶地，声响尖锐。

谢刚盘腿，在球架旁席地而坐，低头看手机，指尖划过聊天窗口上的孟甯二字，久久不语。

后天的舞会，他还是被拒绝了。

两名男生从食堂归来，见他还没走，出于关心，便上前询问。

“喂，你不是吧，不就输了一场比赛，有必要那么难过？回宿舍打一盘游戏睡觉呗――”

“我没事。”

谢刚沉下脸，捡起汗湿的球服，起身，迅速离场。

被留下两个人面面相觑，有些不知所以。

“这家伙怎么了？”

“受打击太大了吧，也不怪他，法学院今年有那么一个怪胎，挑遍全场，老子上去也干不过……”

周末，宿舍楼的走廊空无一人，漆黑一片，远处飘来音乐广播。

谢刚坐楼梯上，等待许久，终于见到一个模糊的人影，他蹭一下站起，叫道：“宋澈――”

那人稍稍一顿，打开走廊灯，直视向他，面容在日光灯下，显得格外清冷。

谢刚嗤了一声，问道：“你是孟甯的男朋友，对不对？”

望着少年手中水洗脱色的旧背包，他来了神，一股优越感油然而生。

不过一介贫困生，牛逼个什么劲，连日子都过得这么拮据，还想养女朋友？

在现实面前，这人什么都不是。

“打几份工，很辛苦吧？你平日的生活费就是这么解决的？”他故意发问。

“……”少年微一挑眉，没有回答，目光划过来人，像打量一块死肉，他单手插袋，掏出钥匙，侧身与之拉开距离。

见对方脚步不停，毫不在意的模样，谢刚气得牙痒，要上前抓宋澈。

“喂，跟你说话呢，走什么走――”

然而下一秒，他感觉眼前一黑，腿部有什么东西绊上来，一个踉跄，被重重撂倒在地。

“啊――”

摔得莫名其妙，谢刚脸先着地，鼻梁生疼，他的手摸向鼻孔，确定没流血。

刚艰难抬起头，就见宋澈蹲下身，正冷冷看着自己。

“你想说什么？”少年俯近，语调幽凉，打量着他，忽然伸手，一把抓住衣领，把他从地上拉起。

四目相对，感觉对方的鼻息都要喷在自己脸上。

谢刚胆寒，然而幸存的一点骨气不断逼迫他，只能硬着头皮道：“我想说的是，要是缺钱，我可以给你，条件很简单，只要你们能分……”

话还没说完，他整个人被拎起，怼到墙上。

之前还冷冰冰的年轻男人变了一幅模样，攥住他的臂，向后一拧，另一只手捏起他的脸，“再说一遍，我没听清。”

下颌骨生疼，谢刚被迫张嘴，似麻风病人，不自觉流口水，他钳住他的手，想推开，却感觉眼前人像铜墙铁臂。

宋澈面无表情，手却愈发用劲，他阴沉着脸，一字一顿开口：“你再说一遍。”

谢刚抖了抖肩，说不出话。

自己前十九年人生都一帆风顺，但到了这里，球赛输尽，舞会被拒，想威胁情敌，却被钉在墙上，世上还有比他更丢脸的吗？

两人正僵持，楼道口传来交谈声，一大波男生返回宿舍。

“放、放开……我道歉，我道歉，这事存在误会，我们好好聊聊。”

担心被人发现这丢人一幕，谢刚瞬间改变态度，语气近乎恳求。

宋澈后退一步，凝视着他，直到声音越来越近，才猛然松手。

当几个男生嘻嘻笑笑走过拐角，就见地上瘫着个人。

“同学你没事吧？”

以为眼前的人喝醉了，随时有可能吐，他们面带同情，缓缓搀起他。

“没、我没事，就是这里太黑，不小心摔倒了……”谢刚捂住发疼的脸，支支吾吾道谢，又找了个借口。

“那你下次多注意点。”

另几人听后点头，觉得有道理，宿舍楼灯的确不够亮，上学期还有人摔伤过。

待他们走后，谢刚留在原地，攥紧了拳。

“想抢走她，尽管放马过来。”那是宋澈离开前，最后说的一句话。

他从头到尾都没有将自己放在眼里，这种绝对的轻视与自信，彻底击溃了他。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

舞会在中央广场举行，除了自助餐，还有烟花表演，虽是晚上七点开始，却因火热程度，五点就有人早早来占位了。

孟甯跟随好友化妆，换上小礼服，走到宿舍大门前，就见到那个熟悉身影。

虽然拍拖了几年，相处模式往老夫老妻靠拢，她还是紧张，有些手心出汗。

她从手包里掏出小镜，仔细看自己的脸。

瞧出她的羞涩，孙晴推一把，“啧，你现在美死了，还照什么照？赶紧过去呀――”

孟甯深吸一口气，定了定神，抚起裙摆，向外走。

树荫下，原本闭目养神的宋澈抬头，锁定少女。

她擦着口红，妆容清淡，长发微卷，搭配红色小裙，肌肤莹润皎白，一双细腿从开衩裙间若隐若现，比平日的学生装扮多了几分妩媚，让人移不开眼。



Chapter 131被骂<猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/662253/articles/8279106

shuise



Chapter 131被骂

为了搭配女友的小红裙，宋澈穿着黑色西服，明明只是一套廉价服饰，却因宽肩窄腰大长腿，衣架子一般的身材，穿出禁欲高级感，格外出挑，引得不少女生偷看。

“走吧。”孟甯偏头，眉眼弯弯，欣赏了男友一圈，主动挽起他的手，十指相扣。

围观了孟甯为男友购置行头的全过程，不过随便问了两句，就飞速下单，又是优惠券又是包邮，总价不超过两百。

孙晴咬牙，愤愤然感叹，这被老天爷赏饭吃的人就是好，省钱又省心，估计套个麻袋都好看。

天色渐暗，广场内灯火摇曳，乐音靡靡，红毯香槟、摆满餐食的长桌与流行乐队，阶梯下的圆台成了舞池，年轻的男女牵手搂抱，衣香鬓影，场面如画。

孟甯落座，饶有兴致地凝望舞池，等待宋澈投喂。

孙晴端一盘食物，经过她身旁时，嬉笑着道：“待会儿你们跳舞，需不需要我来拍照？”

孟甯侧头，看向跟在她身后、如背后灵的男生，勾唇一笑。

“别顾着看我，也给你后面的人一个机会～”

什么人？

孙晴疑惑，转身看一眼，脸迅速涨红，对那人开口：“你不要跟着我了，我没学过跳舞，今晚就是来吃东西的……”

男生听了，表情淡定，没有退缩，举起早准备好的玫瑰，递过去，示意送给她。

“我也不会跳舞，可以陪你。”

他个子挺高，一米八左右，穿一身灰色西装，说这话时模样憨直，有点像熊。

“谁要你陪了？”孙晴像被踩了尾巴的猫，瞪他一眼，一反往常，流露些许娇态。

男生挠了挠头，似十分苦恼，停顿片刻，终于憋出一句：“对不起……”

两人僵持一会，身旁有人走过，看着他两，眼神好奇又暧昧，孙晴无奈，只能一把抢过花，勉强收下。

孟甯手撑下巴，望着好友，笑了。

眼前这名男生叫张咏，和她们同一学院，在军训中相识，当时孙晴中暑，他挺身而出，抱起她往医务室跑，忙前忙后的，十分热心。

只是从头到尾，孙晴都看不上他，觉得这人长得太一般，不来电，军训后也只是加了个好友，偶尔问候。

最近张咏如被高人指点过，开始猛烈追求她，邀她当舞伴，被拒绝吃瘪也没放弃，大有誓要抱得美人归的架势。

见四周人流熙攘，没有多余的空桌，孟甯为二人拉开椅子：“这里还有位置，如果你是一个人来的，不如和我们一起坐。”

就算成不了情侣，这种场合下，交个朋友也不错。

“谢谢。”

张咏反应快，拱手让孙晴先坐，又问她：“想喝点什么？我去拿。”

情势急转直下，舍友倒戈，孙晴只觉耳根子滚热，放下盘子，闷闷开口：“随便。”

灯光转暗，驻唱的女歌手顺应群众呼声，转变了风格，唱起小夜曲，搭配萨克斯，沙哑而悠扬。

孟甯将肉排切成多块，搭配黑椒汁，小口小口吃着，不时往男友的盘里添一大块。

“为什么不吃，不合胃口？”宋澈放下餐具，问道。

“裙子紧，我怕吃多了难看。”孟甯抿唇，示意自己不饿。

身上的红裙收腰贴身，走性感风，害怕凸显出小肚子，她不敢吃太多，所有的食物都浅尝则止。

少年听了，目光下移，盯住她的小腹，“你不胖，吃多也不怕。”

孟甯睨向他，抓起一颗草莓塞到他嘴里，剥夺言语自由权，“少来这一套，我才不上你的当。”

孙晴扯起嘴笑，见一旁的张咏盯着自己，便收起表情，低头吃东西，不理他。

很久没跳过舞，羡慕他人的娴熟动作，孟甯有些担心，跳舞会踩到宋澈。

突然，舞池中央传来一阵喧闹，伴随酒杯的破碎声，动静不小，迅速吸引了所有人的目光。

怎么回事？连带孙晴所在的一桌在内，都伸长脖子张望。“这是怎么了？”

原来是有男生喝醉了，醺醺然往人堆里跑，当场呕吐，还把酒泼到别人身上。

音乐暂停，舞池散开，两名男生架着肇事者，骂骂咧咧走出，把他拎到自助餐区，往一张桌上放。

那人领结凌乱、外衫沾湿，模样稍显狼狈，熟悉的容貌，竟是谢刚。

“喝多也就算了，往别人情侣上靠是几个意思？”

“哥，你别闹了，回宿舍睡觉不好吗――”

孟甯与孙晴面面相觑，有些尴尬，闹了半天，原来惹事的是自己专业上的人。

“呜……”谢刚意识不清，抓住其他男生递来的纸巾，哇的一声，又一阵呕吐，顿时酒臭弥漫，液体横流，衬衫脏污一片，惹得周围人捂鼻，恐避之不及。

瞧见这一幕，孟甯没了胃口，又觉得他怪可怜的，想起自己包里有醒酒药，便起身，小声道：“你们吃，我去帮帮他。”

刚说完，她一抬头，就见少年正盯着自己。

“一起去。”

他的盘子里干干净净，早吃完了。

脸颊清凉，有些湿，谢刚蹙眉，下意识睁眼，看清眼前人，一个激灵，瞬间清醒，感觉自己在做梦。

孟甯将湿巾翻面，为他拭净脏污。

“……你、你怎么会在这里……”

不仅在这，还给他擦脸，动作温柔。

谢刚咧嘴，痴痴地笑，挣扎着，想抓她的手腕，却反被一人钳住。

“你喝醉了，该吃药回去休息。”

将醒酒药在他眼前晃一晃，宋澈掀唇，声线低缓，无任何波澜。

“……操，你凭什么管老子……”

被少年的冰冷眼神刺激，手骨生疼，谢刚脑中的最后一根理智的弦崩坏。

他坐正身子，双眼发红，整个人暴起，就要打宋澈。

孟甯吓了一跳，呆立原地，眼睁睁看着宋澈握住他的拳，化解攻击，一个反手，将他拧在桌上。

“放开我！你算什么东西？一个吃女人软饭的贱种、没爹没妈，凭什么在这里，和我们一起上课……”

谢刚脸涨得通红，理智全失，疯狂挣扎，口不择言，毫无往常清润的书生气。

他面目狰狞，试图反抗，却在少年的手下，动弹不得，如一只砧板上的鸡。

周遭一片哗然，令看热闹的孙晴也傻了，原本她还挺欣赏的男生，醉酒后竟是这幅模样。

宋澈继续压着他，眉头都不皱一下，仿佛置身事外。

这侮辱性极强的话语，令孟甯彻底冷脸，她转身走至餐台，接了一杯冰水，往谢刚的脸上一泼。

“说不出好话，就请闭上你的嘴。”她抓起他的发，将药塞入他口中，冷冷开口。

刚接到通知，和谢刚同寝室的男生赶到现场。

众目睽睽下，宋澈松开谢刚，神色如常，淡淡开口，“你们带他回去吧。”

多少知道点前因后果，几人臊得慌，不敢面对宋澈，连忙上前，顾不上脏污与否，用纸巾捂谢刚的嘴。

“对不起、对不起啊兄弟……他最近心情不好，控制不住自己的行为……”

场内这么多人，还有不少学员领导，再这样骂人，估计要被记过了。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

ps.感觉男主有点可怜，没爹没妈没钱还要被骂hhhhhh，下章给点肉吃～～



Chapter 132悬空<猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/662253/articles/8281983

shuise



Chapter 132悬空

瞧着几个同班男生和稀泥的架势，孟甯没给好脸色，冷睨他们一眼，转身离开。

这男男相护、遮遮掩掩的模样，真丑。

终于，谢刚在半醉半醒间，被舍友拖走，这场闹剧才宣布告终。

被一大群人围观，成为目光焦点，孟甯心烦，没了跳舞的闲思，又被谢刚的酒气熏得头晕，只想找个地方静静，便牵起宋澈，逃一般离开会场。

刚踏入舞池、舞步拙劣的孙晴一看，忙丢下张咏，追出来问，“你们要去哪里？”

“看烟花，先走了。”少女没回头，淡淡丢下一句。

暮色苍茫，树荫浓密，蜿蜒向前，犹如一条河流，两旁路灯映起，光影朦胧，风中飘荡着舞会乐音，伴随林叶沙声，模模糊糊，透出一股幽寂。

两人并肩前行，谁也没开口说话。经过湖边小亭，孟甯望着不远处泛银光的湖面，气消了些，想起自己多管闲事，攥紧宋澈的手，打破沉默：“对不起，我不该去帮忙的……”

早知会这样，别说谢刚醉酒，就算当场死在那，她也当做陌生人，不给半个眼神。

感觉对方脚步微顿，她仰起头，小心翼翼问：“你生气了？”

看着少女，宋澈神情平静，摇了摇头。

“……不生气，这种话，他前天就说过一次了，伤不到我，无所谓。”

孟甯一听，刚消下去的火又蹭蹭往上冒。

“你是说，他私下去找过你了――”

见男友颔首，她不由后悔，自己刚才接的不是一杯开水，不但要泼醒谢刚，还要给两耳光，教他重新做人。

“你应该早告诉我的，我帮你出气。”孟甯扬声，咬牙切齿道。

看着气鼓鼓、小仓鼠模样的女孩，宋澈捏住柔白小手，轻眯下眼，“嗯，没及时告诉你，我的错……”

孟甯心化成一滩水，踮起脚摸他的头，乖乖，哪有被人攻击，还反过来说自己不是的。

“下次他再来，我就帮你教训他，我们最近学到动物阉割手术了，欺负我的人，也得问问我的手术刀同不同意，让他吃不了兜着走――”

这护犊子的小模样，令少年轻勾唇角，眸底回暖，漾起笑色。“嗯。”

听到对方笑自己，孟甯微恼，晃他的手，“你笑什么？我是认真的，你是我的人，受了什么委屈都要告诉我，不准憋着。”

刚说完，就听到熟悉的声响，一朵紫红色烟花在空中炸开。少女呆愣两秒，连声催促：“快走，烟花秀要来了――”

然而没走多久，她就感觉脚底要炸开，学校傍山而建，路途陡峭，对穿高跟鞋的人实在不友好。

“脚疼，你背我走。”孟甯搀住男友的手，开始耍赖。

话还没说完，她眼前一花，被对方搂入怀。

“抱紧我，出发了――”少年低声开口，压下重心，蓦然跳起。

“啊……”

上一秒还在地面，下一秒就腾空上了树，孟甯吓得尖叫，重力失衡，令她臀部发酥，像坐上云霄飞车，起起落落。

“我们……我们要去哪里？”她慌慌张张问。

回应她的，只有耳畔的呼呼风声。

月色清凉，树影横斜，夜风穿过密叶与细枝，发出沙沙轻响，莫名动听。

当第一轮烟花放完，宋澈终于停止跳跃，拂开头顶枝叶，稳稳坐下。

他摆正怀中的小身子，轻声道：“到了。”

孟甯缓慢睁开眼，环顾四周，只不过建议他带她走，他未免也走得太远了。

“我们要在这里待一晚上？”

这半山腰间，离地数米，要是摔下去，估计不死也要丢半条命了。

坐在高高的树杈上，双脚悬于半空，裙摆被风吹得鼓起，蓬蓬展开，下体泛起一股凉意，孟甯有些紧张，顾不得欣赏美景，双手向后，扯住宋澈的衣襟，小声开口：“为什么要在这里看烟花？这么高了，我害怕……”

尽管少年向她保证过，不会让自己摔着碰着，她还是吓软身子，缩成小小一团，不敢乱动。

少年垂眸，轻嗅她发间香气，手臂用力，将那不盈一握的腰搂得更紧。

近来她忙着学习，整天和别人混在一起，冷落了他。

“这里凉快，又能远离那些人，不好吗？”尾音低哑，隐含一丝笑意。

“……不好。”孟甯打了宋澈一下，往他怀里躲。

听到咻的一声，她稳下心神，朝前看去。

夜空明净，一撮星火飞至半空，嘭嚓炸开，浸润在月光中，灼灼耀目，又以极快的速度暗淡下去。

孟甯这才发现，所在之处高，除了能脱离人群、欣赏烟花，还可以轻而易举看到校园湖和科技广场，甚至是湖心倒映的波光和沿后山路行走的人，也一清二楚，视觉角度极佳。

“好美……”她喃喃自语，回头摸宋澈的脸，亲他一下。

欣赏过一轮烟花，感觉臀部有个东西顶着自己，孟甯咬唇，这个色胚……

少年低头吻她，沿着耳廓一路向下，手也开始不规矩，从小腹抚摸着，直攻胸乳。

“嗯啊……”孟甯红了脸，攀住他结实的手臂，发出幼崽一般的哼唧声，很快便眼眸湿漉，酥软下来。



Chapter 133做了（3000+，纯肉）<猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/662253/articles/8283710

shuise



Chapter 133做了（3000+，纯肉）

烟花持续绽放凋零，光芒万丈，点亮整片夜空，风中夹杂笑声和一股硝烟气。

孟甯咬唇，仰倒在男友怀中，随他揉弄自己，她的欲望不浅，有一阵子没做这事，说不心动是假的。

淡淡的羞耻混合刺激感，让她浑身颤栗，只是……真要在这里做吗？

今夜，少女的红裙紧窄、领口深v，也没穿奶罩，只简单贴了两片乳贴，隔着布料拨动一阵，就轻易有了感觉。

宋澈撇开她的腿，掀高裙摆，私处被一片薄薄的蕾丝镂空料包裹，蜜穴凸起，丰腴起伏，露出贝肉轮廓，顶端还有一个小蝴蝶结，月光下，犹如一件礼物，格外诱人。

少年看了片刻，手指下探，对准私密处，轻戳下去。

“这内裤，是为我买的？”挑逗拨弄时，他语调低缓，带一股诱奸意味，准确找到小核，轻轻搓揉。

悬在半空中，下体发凉，孟甯内心羞耻，挣扎着坐起，拍打他作乱的手，喘息道：“嗯啊～～是、是新买的，但是做活动打折才买的，不是为了你，别多想……”

然而她此刻有了欲望，又极为敏感，很快就爽的找不着北，毫无说服力，双腿软软摊开，蜜穴缩合翕动，吐出一波淫水。

“都这样了，还不想要吗？”

宋澈挑眉，细看她那一处，将指插进蜜肉，模拟性交的动作，摩擦翻搅，玩得两瓣花蕾张开、合拢。

“唔呜……”孟甯皱眉，紧贴住少年，屈起双腿，挂上他的腰，发出呜咽。

私处酸软，湿淋淋一片，她口舌发干，盖住他的手，谴责道：“流氓，你不准碰我……”

只听到咻一声，又一大朵绿烟花绽开，与之而来的，还有围观群众的声浪。

有种众目睽睽下做爱的感觉，孟甯受到刺激，当场失神。

宋澈沉默，指尖微屈，勾起濡湿的布料，一根水线粘连蜜肉，被拉得老长，发出哒的一声，淫香甜腻，慢慢散开。

还没正式开始，她就湿成这样……

“你是水做的？”他忽然发问，指尖从边沿摸入，拨弄着外阴，往里一陷。

娇嫩的性物被入侵，甬道收缩，蜜液丝丝流淌。

孟甯脑子当机，愣怔片刻，才明白他在开黄腔，小穴被长指扩开，酸软之余，还有些疼。

“你、你才是水做的，流氓――”

她红了脸，轻拍他一下。

花肉鲜红莹润，不停流水，宋澈盯看了半晌，喉头轻滚，覆住穴口，手指一动，插得更深。

小穴被翻来覆去挑弄，腹部灼烧发热，泛起惊涛骇浪，孟甯咬唇，终是抵不过欲望，举手投降，骨气全无，老实承认，她好想要。

“呜呜～～嗯啊～～我这里好痒，你帮帮我呀……”孟甯红着脸，水眸缱绻，神色迷乱，声线甜到发腻，她扭动腰肢，抓起对方的手，往自己胸上放。

主动送上门的肉，自是不会放过，少年呼吸粗重，投其所愿，覆上她的胸，一通抓握搓揉，动作极狠。

“别、别，你轻点――”担心裙子被扯烂，孟甯按住他，歪头拨开长发，解开脖子上的领结，释放了胸口软肉。

宋澈抓住乱颤的一双乳房，肆意搓揉，更揪住奶头，拉长弹弄，毫不留情玩弄。

孟甯感觉她养了一头野兽，摸不准他下一步要做什么，自己像个充气娃娃，只能抱紧他，随之摆弄。

“想怎么玩？”对方低头，吻着她的面颊，吮住嫩唇，抛出问题。

孟甯思考片刻，绽出笑颜，“我想你舔我，舔我这里……”

说罢，她拱起小腹，缩紧下阴，夹住那根手指，增加他的入侵难度。

“……好。”宋澈停下动作，淡淡回道。

下一刻，孟甯就觉天旋地转，整个人被抱起，抵上了树干，下体一凉，高跟鞋也被解开，往树下丢。

只见对方解开她的内裤，俯身下去，张嘴对上私密处，整个覆住，开始动作。

“啊啊啊啊～～”小穴被温热唇舌含住，舔吸吮弄，从阴道至小核，一个不落，快感激增，如巨浪翻涌，孟甯身子一紧，双腿并拢，夹住宋澈的脑袋，压抑地叫着。

他怎么这么会舔，这是猫科动物的共性吗？她仰头向后，被欲望攫取了心神。

正迷醉时，远处又一枚烟花升空，发出咻的声响，孟甯下腹一抖，蜜液愈发泛滥。

“嗯啊啊啊啊～～”

小穴抽搐开合，散发淫甜气息，少年舌尖灵活，卷起腥香的蜜液，吞咽入腹，更用齿尖轻摩，刺激她的敏感点。

“你……”被挑逗得呼吸困难，孟甯张嘴，大口吸气，抓起自己的奶，胡乱搓揉。

野战的刺激下，她去得很快，在顶点时，尖叫一声，抓住宋澈的发，身子向后一挺，双腿抽搐，阴道口剧烈收缩，伴随淫靡水响，汁液横流。

少年抬头，看她一眼，他眸色幽暗，鼻尖和唇口都泛有水光。

顶峰之后，孟甯背靠树干，双腿发软，姿势及其不堪，她呼吸急促，正红晕着脸，享受高潮的余韵。

“……爽了吗？”宋澈缓缓起身，半张脸都沾满蜜液，他舔舐下唇，紧盯着她，犹如食肉兽，欣赏被吃得死死的小猎物。

树影摇晃，咔嚓作响，屁股悬空，风凉飕飕的，穿梭而过，孟甯看一眼脚下，立刻清醒。

“你带我下去――”她弱弱命令道。

奶子一颤一颤，随呼吸起伏，小腹被折起，双腿大敞，她勉强挂住男友的腰，下体湿得厉害，私处收缩，不停地流淌淫水，犹如失了禁。

宋澈没理她，解开西装裤头，释放硬了半天的阳物。

“轮到我了。”他咬着她的唇，覆上来，低声道。

孟甯双目涣散，失神凝视少年的粗硬下体，口干舌燥，好半天才找回自己的声音。

“你没有带套，待会…待会不准射进来……嗯唔～～”

刚说完，奶头就被弹了一下，乳球乱颤，软乎乎的。

少年眸色幽绿，瞳仁缩成一线，莫名危险，他举高她的身子，张开五指，抓握住乳房，带着轻佻与凶狠，放肆把玩。

“射进去不好吗？让你怀孕……”他声线喑哑，舔吻她的唇，带着一股邪肆。

“不、不要怀孕……我还没毕业，不想有宝宝～～”奶子被搓弄，弄成各种形状，孟甯弱弱抗议。

然而她媚眼如丝、语调轻柔，落在他人眼里，不像反对，倒像欲拒还迎，亟欲受孕的雌兽。

像是按捺许久，宋澈拉起她一条腿，欺身过来，抵住流水的蜜口，不停摩擦。

“唔……唔嗯～～”身子被拉开，有些像跳华尔兹，孟甯借助月光，望着青筋虬结的男性性器，正顶住她的柔软，蓄势待发。

“你等等……”少女用手半掩盖私处，叫住他。

宋澈停下动作，眯起眼看她，流露几丝探究。

“不想做？现在已经晚了。”

他目露威胁，幽幽启唇，将硬挺的大鸡巴往穴口摁。

“才不是呢……”孟甯睨他一眼，摇头。

她用指搓揉小核，沾满一掌蜜液，涂抹到那根昂扬巨物的顶端，这才吮净手指，娇媚地看他，柔声道：“来吧，粗暴一点干我，你要真有本事，就干死我……”

淫液黏糊晶莹，滑腻不堪，沾在她唇瓣，水亮亮的，像涂抹一层蜜。

被小娇人直接挑衅了，宋澈眯起眼，冷笑一声，托高她肉臀的手蓦然收紧，龟头对准嫩逼，在蜜肉间摩擦几下，拉出水丝。

“你不要后悔。”

说完，他双肩下沉，肌肉紧绷，一个挺腰，狠狠插入。

整根肉刃耸进蜜穴，粗大而硬，狭窄花肉被迫撑开，浪水淋漓，像终于吃到肉的狼，宋澈动作极大，插得凶狠，不留情面，似要要生生捅穿少女。

借助蜜液，他兜起她的屁股，全盘进入，顶住子宫口，不停地研磨，又全根抽出，最后狠狠贯入，反复数十次后，卵囊圆硕，不断拍击阴道口，发出啪唧声响，令整个小穴通红一片。

“啊啊啊～～啊～～不要，太深了……”

孟甯的身子摇晃，像无根浮萍，推拒着少年，私处却不自觉收缩，紧含住占有自己的肉刃。

见她满脸不安，宋澈弯腰，将她翻个身，以奶子为扶手，臀部向前，继续挺入。

“……喜欢被我操吗？嗯？”他气息微乱，用词粗俗，更故意放慢动作，顶碰她的花心，将她往死里弄。

得不到回答，他就顶得深入一分，抓起她的臀，操得更猛。

耳畔是呼呼的风声，蜜穴被粗硬肉刃贯穿，奶头也在树干上摩擦，酸疼不已，孟甯哭叫呻吟着，紧抓眼后人的手臂，留下红痕。

肉壁敏感，穴瓣晶莹，两片花唇红艳肿胀，不停外翻，裹着一圈变白沫的淫液，勉强吞吐着粗大性器，她被操得颤颤晃晃，担心被捅穿，不得不点头。

“喜、喜欢你操我……”

她娇滴滴开口，双眼模糊一片，被泪液浸染，烟花与月光都成了重影。

两小时内，孟甯都被宋澈按在树干上，反复操弄，被射得肚皮上都是浓精，她感觉自己像一口可怜的井，要被生生抽干……

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

ps.可怕，没事不要招惹欲望重的男人……不然会被收拾的～～



  Chapter 134 母猫（2300+） < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/8286707




Chapter 134 母猫（2300+）
临近周末，又即将迎来大考，校园内喧闹忙碌，散发勃勃生机。

病理学课后，教授布置好作业，起身离开，实验室里零零散散，还有几个学生，孟甯将收集到的生物样本依次排好，放入冷藏柜，一转头，就见谢刚站在身后，直勾勾盯着自己。

他眼底青黑，唇色微白，一副宿醉未醒的模样。

在一旁等待的孙晴和几名女生看着尴尬，小声叫孟甯，“甯甯，我们先去饭堂了。”

孟甯点头，问谢刚：“你有什么事？”

“……待会儿，能请你吃个饭吗？”谢刚沉默片刻，乞求着开口，模样卑微。

从舞会那日后，她就将他看成空气，再没理过他。

“不用，我男朋友正在楼下等我。”孟甯拎起书包，眼神微冷，着重男朋友三个字。

碰上软钉，谢刚一愣，笑了笑，“刚好，叫上宋澈一起吧，那天是我犯浑，做错了事，还欠他一句抱歉……”

他是真的很喜欢她，追求不成，做朋友也可以。

“不劳你破费了，我们下午还有事，如果你真想道歉，就不要拿这种东西为幌子，直接找你需要道歉的人，不需要通过我。”孟甯毫不犹豫，打断他的话。

有的事情，一旦撕破脸，就再没有可能回归原点，与其虚与委蛇，不如就此放手，老死不相往来，对大家都好。

谢刚脸色顷刻变得惨白，僵在原地，目送她离开。

孟甯走出教学楼，看到树下立着的高挑身影，神情微松。

“等很久了吗？”

少年摇头，合起厚厚的法理课本，将准备好的饮料递给她。

“谢谢。”孟甯接过他递来的易拉罐。

拉开铁扣环，发出噼啪声响，白沫争先恐后溢出，她赶紧低头，嘬了一大口。

感觉冰甜滋味在舌尖泛开，每一个细胞都舒展开，果然大热天里，还是得喝冰可乐，孟甯眉眼弯弯，大跨步向前，笑着道：“快走，我肚子好饿。”

宋澈望着女孩儿，若有所思，他看一眼教学楼，盯着摸一处片刻，才迈步离开。

吃过午饭，两人没回宿舍，一起到图书馆自习。

自习室内，人满为患，孟甯绕了两圈才找到位置，她挨着宋澈坐下，掏出课本，看了一会，就听到室内中央空调传来嘀的一声，停止运作，当机了。

临时出了状况，室内温度升高，闷闷的，孟甯身旁是个体型较胖的男生，一股汗的酸味扑鼻而来，差点熏的她当场去世。

她没了刷题的心思，索性掏出单词本，跑到二楼的露台外透风。

午后阳光明烈，房沿生满藤蔓，延出大片阴翳，孟甯坐上长椅，倚靠围栏，懒洋洋翻看起来。

在微风吹拂中，她生出倦意，头一歪，打起瞌睡。

朦胧间，少女感觉身边有人，将自己放倒，她勉强睁眼，问道：“你怎么出来了……”

让女友枕在自己腿上，宋澈神色自若，翻着书册，“自习室里太热了，睡吧，我陪你。”

免费送上门的人肉枕，比硬邦邦的墙和栏杆好上百倍，不睡白不睡。

孟甯翻身，搂住他的腰，找了个舒服姿势，x上眼，不一会儿就睡着了。

宋澈一目十行，看完一章，感觉到异样，垂头，就见少女唇微张着，一绺涎水从嘴角滑落，像某种小动物。

他盯了良久，勾唇，俯下身去……

“我跟你说，那就是个混蛋，看他的微博，真是一言难尽……”

“说的对，幸好早拉黑了――”

几个忙里偷闲的女生相互嬉闹，走出露台，还没站稳，就看到令人脸红心跳的一幕：帅气的法学系才子正托起沉睡膝上的少女，轻柔拥吻，他的动作小心，如捧着世间独一无二的宝贝……

睡梦中瞧见一桌美食，馋得孟甯直流口水，刺身鱼片、巨大的螃蟹腿，眼见桌子长脚要跑，她急得去追，张嘴去咬。

蟹腿含在口中，硬硬的，啃不动，又吐不出，渐渐的，呼吸困难，浑身发热，像被人摁入水里，少女从睡梦中苏醒，就见一张俊脸近在咫尺，她一秒清醒。

“唔……”你怎么在亲我？

对方缓慢松开她，眸色幽深。“醒了？”

在床气驱使下，孟甯一把挣开，抓起他的手指，狠狠咬一口，以此泄愤。

“外面人多，不准乱亲我。”

感觉脸颊微湿，她低头，忽然察觉，自己流了宋澈一裤子口水。

这一刻，她想死的心都有了。

期末大考将至，两人守在图书馆的自习室，直至闭馆才离开。

学习费脑细胞，尽管吃过了晚饭，孟甯还是饿得咕咕叫，闻到一股校外飘来麻辣烫香气，她吸了吸口水，无比渴望，一把拽住宋澈，不肯走了。

“我想吃宵夜，减肥明天再开始好不好？”

得到对方首肯，她眉开眼笑。

半途中，遇到一群男生，也是法学院的，和宋澈一个专业的。

一见宋澈，其中一人如同见到救世主，差点没跪下，他冲上来，拦在二人跟前，狗腿着说，“谢天谢地，宋大神，总算碰到你了――”

见他有事要说，孟甯自觉往路灯下走，对宋澈道：“你们聊，我到那边等你。”

男生讪笑，在他人希冀的目光中，硬着头皮继续：“请问那天的笔记，整理好了吗？能不能借给我们寝室看看，只要一晚上，不不不，两小时就好，求你了……”

宋澈性子冷，爱独来独往，看起来生人勿近，不好相处，专业成绩却该死的高，令教过他们的教授都赞不绝口。

面对魔鬼一般的专业课，身为舍长，为了全寝室的绩点，他不得不厚着脸皮，上前求他。

出人意料的是，宋澈未拒绝，而是爽快地将笔记给了他。

“拿去复印，明天中午前还给我。”

捧起条理清晰、满是重点的复习笔记，男生情绪激动，双膝颤抖，眼含热泪，热切地望着宋澈，恨不得高声唱征服。

他满面感激，忽然瞥见恩人指上的一圈红痕，疑惑问道：“咦，大神，这怎么回事……你被什么东西伤到了？”

宋澈看一眼手背，漫不经心插袋，“被一只小母猫咬的，不碍事。”

男生一脸惊诧，像发现了新大陆，没想到学霸平日不苟言笑，朴素清冷，仙人一般，私下却如此温柔，还是个猫控……

“是后山那一群野猫吧？几个月没见，数量又增加了，咬你的是哪只？我跟你说啊，小动物不能惯着，小母猫再可爱也一样，该教训的时候就好好教训，不然可嚣张了，光欺负你。比如我吧，小时候经常被村口大鹅追着咬，今年回去，我随身带了扫把，它们都不敢靠近我，可安全了……”

他得意洋洋，动作夸张地比划。

“嗯，有道理。”听着对方废话，宋澈缓缓点头，往孟甯所在处扫了一眼，意味不明。

听着二人的对话，孟甯咬牙，恨不得冲过去，捂男友的嘴。

你才是小母猫，你全家都是！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
ps.全家都是猫？？？？喵喵喵？？？


Chapter 135 见家长 < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/8289539





Chapter 135 见家长
接近月底，各学院的期末考试陆陆续续完成，学校宣布学期结束，进入漫长的暑假。

长途大巴行驶在高速路上，车厢内闹哄哄的、左右摇晃。

望着窗外车轮扬起的尘土砂石，孟甯轻哼着歌，吃掉最后一节香肠，随后捏住包装袋。

她瞥向宋澈的脚边，打趣道：“你在紧张吗？”

那里正放着好几袋特产、水果，不知道的，还以为是过年专门送年货。

少年挑眉，看她一眼，轻扯嘴角，“没有。”

“真的？”见惯了宋澈冷然自持，很少见他这幅模样，孟甯心底乐开了花，抓起他的手，轻掰指缝。

既然不紧张，手握这么紧，还乱买那么多吃的做什么？

“放心吧，我和爸妈都说过了，他两从初中就知道你的存在，对你印象可好了。我妈还问，你到底是哪根筋不对，居然和我看对眼了……”

宋澈成绩优异，外加长得好，是光荣榜上的常客，没少被教师主任挂在嘴边夸，典型的别人家孩子，让广大家长想忘记都难。

“……”少年沉默，侧过头来，打量着少女，目光深沉。

他松开手，露出掌心的汗水湿痕。

车停靠站，有几个人下车。

“叔叔常抽望塔山的烟、爱下象棋，阿姨爱喝普洱茶和下厨，对不对？”他忽然问。

孟甯一愣，眨了眨眼，还真是这么回事。

“……是，你说的没错。”

仔细看宋澈买的东西，果然有茶饼和两条烟，他居然对她父母的喜好都一清二楚。

“可是，我从没和你说过吧，你是怎么知道的？”

少年垂眸，低声道：“……在你家住的时候，我观察过了。”

那时，他并非人形，而是以猫的身份留宿。

原来如此，孟甯恍然大悟，睨他一眼，叹一口气道：“宋澈，有没有人跟你说过，你很闷骚。”

一番周折，两小时后，终于到达小区门口。

孟甯打量两手提满礼品袋、神情冷肃的少年，知道他紧张，便拍他的肩，哄道：“放心，我爸妈从不吃人，更不会吃猫肉，我们走吧，上门女婿。”

回到家中，刚打开家门，少女就见叶芸站在玄关旁，笑眯眯看她。

“妈，我回来了――”几个月没见，格外想念，她冲上去，一把抱住了母亲。

“哎，真不容易，你们可算回来了。”

女人紧紧回抱住孟甯，亲密片刻，才缓慢分开。

她目光向前，精准锁定女儿的身后之人，看到他手上提满物料。

“你是宋澈对吧？哎哟这孩子，怎么带了这么多东西，还那么客气呢？请进，快请进――”

少年点头，微一欠身，眉眼温顺，“阿姨好，多有叨扰，希望您别见外。”

明净敞亮的客厅内，飘散淡淡茶香，电视机调至静音，屏幕内的二人传成了默剧，茶几摆满新鲜水果、各色零食。

夫妻二人正襟危坐，望着侧边单人沙发上，坐姿端正的少年，交换一个眼神，开始与女儿的男友话家常。

孟父率先开口，笑着道：“小宋啊，把这里当自己家就好，头一次上门，怎么提那么多东西，你们年轻人，多不容易，不需要那么见外，这次是特例，以后可不许了啊――”

宋澈点头，看向孟父，“好的，谢谢叔叔。”

厨房里，孟甯洗净茶叶，默默沏茶，竖起耳朵，不知道宋澈会不会露馅。

热水壶咕噜噜冒泡，让她听不清外头人说话，不由紧张起来，一个不稳，差点烫到手。

趁两个男人闲聊的空当，叶芸在一旁默默打量少年，随后接话，“听甯甯说，你从中学开始就一个人住了，家中还有一个叔叔，对吧？”

宋澈点头，直视叶芸，对自己是孤儿一事毫无遮掩，“嗯，从小我就是被叔叔带大的，他在经营一家烧腊店，平日忙，我在清城的时候，每天放学会去他的店里打下手，现在上大学了，学校免学费，也提供助学金，压力相对没那么重。”

见对方姿态坦然，语调平和，没有自卑、遮遮掩掩，反而无丝毫怯懦，没有市侩的小家子气，或故作清高，叶芸默了默，心底又给他加了几分。

这么早就开始独立了，做饭洗衣跑腿，外加兼顾学业，保持年级优异，如此巨大的生活压力，别说是一个半大小子，就算是成年人也很难顶得住，自律淡定到这种程度，实属不易。

听着妻子和少年的对话，孟父又添一句，“那你现在学的是什么专业？未来有什么打算？”

往厨房处看了一眼，宋澈十指交叉，平静开口：“我学的是法律，现在在争取律所的实习名额，目前想走诉讼律师这条路，有考博留校的打算，但还没下最终决定，具体计划如何，还得明年再看……”

大一就准备工作了，很多年轻后生刚进学校，还顾着吃喝玩乐，对未来毫无规划。

叶芸连连点头，“年轻人有想法有计划是好事，但也别压力太大了，这个暑假你要是愿意，就多来我们家坐坐。”

中规中矩的回答，令孟父甚是满意，他交叉双手，又挑起另一个话题，问少年是否爱抽烟喝酒。

“不抽烟，偶尔会喝酒，酒量还可以，叔叔要是愿意，我陪您喝，不醉不归。”

平日总被妻子女儿管教，缺一个人相伴喝酒，孟父眉眼带笑，一拍大腿道：“好、好小子够豪气，今晚叔叔一起喝。”

终于沏完茶，孟甯端着实木托盘从厨房走出，见三人交谈着，气氛融洽，才暗自松口气。

宋澈朝夫妻二人点头，示意自己去帮忙，随后起身，朝她走去。

孟甯挤眉，做了个“你怎么样”的口型，双手因茶盘太重而发颤，热水晃荡。

“放心，还活着。”宋澈掀唇，无声开口。

他盖住她的手，稳住托盘，防止热水浇到她手背。

望着少年自然护住女儿的动作，叶芸若有所思。

而后她看一眼挂钟，自我嘲弄道：“看我这脑袋，老记不住事，这都快到饭点了，你们先歇着，我去厨房看看，汤煲好没有――”

“我来……”孟甯主动想帮忙，却被少年摁下。

孟父拿起遥控器，调到戏曲频道，对小情侣的互动视而不见，招呼道：“中午吃包子啊，有柳叶花，有鲜肉也有冬菇白菜，我今天一大早包的，你们待会都尝尝，看退步没有――”

厨房内，宋澈将鲍鱼和生蚝洗净，一只只切开，动作利落干脆，叶芸关至小火，用大勺拌动汤水，加盐尝味道。

“……果然没那么香，是不是应该加点呢？”想起自己忘记放某一种香料，她自言自语评价。

“您说的，是这个吗？”

身后传来少年的问话，叶芸转身，就见对方手中拿的正是自己要的那瓶香料，一旁柜子还开着。

“谢谢你啊，就是这个。”

她点头，笑着接过，往汤锅加了适量，继续搅拌。

然而过了一会，叶芸顿住，不对，她应该没告诉过宋澈，这瓶香料放在哪个柜子里。

一种诡异感涌上心头，如此轻车熟路的架势，仿佛他不是头一次来这个家……

孟甯站在厨房门边，偷看许久，一见情形不对，立刻打圆场，上前拍男友的肩。

“你记性挺好的嘛，把我说的都记下来了，孺子可教――”

少年关上柜门，“嗯，都记在手机里，看过好几天了。”

叶芸看了二人半晌，心底疑惑渐消，她满脸无奈，这都需要宋澈记住，还没出嫁呢，自家女儿就当他们是什么洪水猛兽？

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
ps.丑女婿见岳父岳母啦～～～


Chapter 136 得逞 < 猫惑【校园1v1】(芝麻糖丸)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/662253/articles/8292882





Chapter 136 得逞
深夜时分，孟甯被情欲唤醒，她疲惫睁开眼，就见一双幽绿的眸在跟前晃。

“醒了？”

宋澈低哑着嗓，掀开空调被，抓起她的手，往自己腿间的硬物上放。

“啊～你、你不是回家了吗……”

摸到总将自己插到淫水泛滥的硬热凶器，孟甯的睡意烟消云散，还来不及说完，唇就被封住。

“想操你，就回来了。”

吻够之后，少年支起身子，俯视着她，似笑非笑开口。

他压住她柔软的躯体，掰开双腿，唇沿着面颊、脖子一路下滑，找到乳房，含住上翘的奶头，不停吸吮。

“唔～～不要，会被发现的……”

乳尖敏感细嫩，被对方啃咬、拉长，变得嫩红肿胀，孟甯呼吸一窒，担心叫声太大，她咬唇闷哼，用腿缠住他的腰。

这人白天在父母面前温和内敛，十足好女婿，给他们留下了不错的印象，此刻却原形毕露，凶狠得紧，不管她睡没睡醒，按在床上就要操。

素有裸睡的习惯，少女此时不着寸缕，发丝凌乱，细腰圆肩，晃荡一双大奶子，光着蜜穴，简直是羊落虎口，连脱衣服这一重要步骤都省了。

宋澈眯起眼，肆意打量着她，目光火热，犹似在逡巡领地。

“别看我……”孟甯被看得不好意思，捂住奶子，头偏到一边，不愿瞧他。

感觉对方双手向下，要摸她的私处，忙慌道：“不、不要在这里做，床单是干净的，我昨天才换好……”

宋澈一听，将她抱起，放到一旁的书桌上，既不能在床上弄，换个地方不就好了。

屋内开着空调，桌面冰凉一片，孟甯冷得一抖，她看向宋澈的腿间，那物形状粗长，模样狰狞可怖，龟头晶亮亮的，已泌出了前精……

有些怯，她含着泪，可怜兮兮抵住男友。

“不做好不好？今天是危险期，我会怀孕……”

少年垂眸，五指伸张，握起奶子，肆意抓捏，一汪白花花的软肉在掌中绽开。

他俯身压住她，抬高一条嫩腿，撑到书架上，拨弄微张的蜜穴，好整以暇道：“有了正好，我们立刻去领证，我会好好工作，养你和孩子的……”

他的手覆有薄茧，又极富技巧，搓弄一阵阴核，便捅入窄道，在内搅动、插弄，很快感受到一股潮意，她动情了。

孟甯呼吸紊乱，思绪迷离，被牵引着走。脑中映出自己生下一窝猫崽的画面，她柔弱地看他，娇甜着嗓，轻声求饶：“不、不生，你别射进来，我不想太早要宝宝……”

私处艳红张合，瓣肉外扩，如小嘴般紧咬住少年的指，淫液一丝接一丝，从肉缝间挤出，流淌到桌面，汇成小小一滩。

奶子被揉着，小穴被翻搅，孟甯既羞耻又舒适，身子一缩，差点当场失禁。

宋澈抬起她的下巴，怜爱一吻，“湿成这样，真不想要吗？”

他出言诱惑，屈起手指，刮一抹滑腻淫液，涂到自己的肉棒上，随后添一根指，继续插搅，故意弄出声响。

孟甯仰头看男友，软绵绵唤他的名，嗓音软颤，格外动听。

宋澈眯起眼，喉头滚动，“不插入也可以，你夹住它，让我射一次。”

敏感的肉穴被一寸寸扩开，快感如浪涌起，孟甯蹙眉，思虑片刻，吻了吻少年，终是妥协了。

她主动跨开腿，坐到他身上，捧起奶子，送到对方口中，示意他吃，又用指掰开蜜唇，夹住肉棒，撅高小屁股，模仿操穴的动作，前后移动。

鸡巴粗壮而长，硬挺挺的一根，在淫水润滑下，动作一大，能轻易顶出臀缝，龟棱横亘，不断刺激少女敏感的逼口。

“啊啊啊～～唔嗯～～哈啊……”

没动几下，孟甯就双腿发颤，身子向下，软成一滩泥。

屋内没开灯，光线昏暗，她看不清楚宋澈，却能感受到他的喘息、他的长指，与那灼热鼓起的性器，听觉嗅觉与触觉都敏锐数分，黑灯瞎火中，果然好办事……

奶头被咬住，她望着他，脑子混沌一片，只能跟随本能，轻握住肉棒，一下下蹭动。

这种淫靡的姿势持续了很久，整个穴口湿哒哒的，孟甯腹部发酸，下体空虚感越来越强，渴望巨物的粗暴挺进，插穿她的花心，直戳入宫口，操翻她的小穴……

正这么想着，蜜液疯淌，像尿了一般，高潮了，少女双腿颤抖，向下坐去，滑液滋润中，她差点被直挺挺插入。

将女孩沉迷又挣扎的姿态尽收眼底，宋澈伸手，替她理好乱发，问道：“真不要吗？”

“……嗯、嗯，不要，我现在不想有宝宝，等以后，以后你再射进来～”

孟甯迷澄澄环住他，又亲一口，她缓慢摇头，坚守最后的防线。

“你怎么还不射，是我弄得不好吗？”

这种可爱又无力的拒绝，令宋澈眸色发暗，搂住她的腰，反守为攻，重新压回身下，将肉棒夹在她湿透的腿间，开始律动。

他动作很大，孟甯被顶得一晃一晃的，十分钟后，她两眼发晕，软绵绵搀住他，抓住奶子，胡乱搓揉，哭着道：“你……你什么时候才完啊？”

“很快。”宋澈俯身，吻住她湿润的嘴，深深顶送，不断磨擦阴蒂，逗得她浑身发软，由他摆弄。

然而真正完事时，已是两小时后……

昏睡前，孟甯趴在床上，发誓醒来后就去联系装修公司，在家里装防盗网，坚决不让这坏猫再有机会溜入她家中。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

在家连着休息几日，这天，孟甯身着小白裙，搭配淡妆，一大早就出了门，往近来大热的网红咖啡厅跑。

街角的玻璃房内，洋溢着热带雨林风情，灯光点映藤萝、假山石与热带鱼，咖啡融合淡淡奶香，在室内飘荡。看到好友露面，晏绾立刻起身，不停招手。

高中毕业后，两人所选的道路不同，隔着网络，许久未见，满心满眼都是快乐，恨不得将对方搂入怀，抱到窒息。

“真是过分，回来也不和我说一声，我可一直在等你的消息……”   搅拌着杯中奶昔，晏绾睨她一眼，愤愤不平道。

孟甯软声道歉，答应好好陪她几天，逛街看电影唱k都随意，才让她消了气。

她仔细打量好友，发觉对方变黑，也变瘦了不少，双眼带光，精神很好。

选择测绘专业的人，果然都是勇士！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
ps.甜甜的日常+肉，来一波留言和珠珠啵～～～


   

Chapter 137是不是他

从新学校的八卦聊到高中往事，晏绾消息灵通，连班主任家的新生小孙女的乳名都知道。

谈笑间，孟甯感觉自己回到了过去，年轻不少。

不知不觉，已是中午，过了饭点。

喝光水果茶，又点了几份甜食，孟甯故作轻松，转移话题。

“来，我们说点正经的，你最近有什么新动态吗？比如说……在感情上，有人追吗？”

晏绾一愣，没了笑容，缓缓放下茶勺，“有是有，但……我都拒绝了，暂时不想谈这些。”

所谓一朝被蛇咬，十年怕草绳，心底的伤痕犹在，新鲜如昨，一触就疼。

或许她再也无法打开心房，为下一个人投入情感，又或许，她还抱有幻想，渴望有一天，能再见到他……

孟甯蹙眉，小心翼翼发问：“你……还在等他，对吗？”

“没有，我没有在等他……”

晏绾连声否决，发觉自己不打自招，她侧过头，望向落地窗边的丝萝，神情落寞。

过了一会儿，才轻声开口：“肖阎这种混蛋，没文化又蠢，谁会理他？”

说着说着，她红了双眼，泪水滑落，伸手去擦，却越擦越多，莫名狼狈。

“说好要还债，却一声不吭玩起失踪，一点契约精神都没有，这样的人，谁喜欢谁倒霉，我才不会等他呢……”

暗骂自己哪壶不开提哪壶，孟甯起身，一把搂住晏绾，不让他人看到她哭泣的脸。

攥住好友的衣衫，晏绾挤在她怀中，痛哭失声，像要发泄掉这几年积攒的所有负能量。

是的，她在等他，一直一直在等他，等到时间荒芜，心都疼了。

不远处，传来杯盏碰击声与他人的欢声笑语，和小卡座相比，俨然两个世界。

感觉衣襟都湿透了，孟甯垂眸，紧紧抱住她，不断哄慰。

“甯甯，怎么办，怎么办？我还是放不下他，是不是我做错了什么，他才离开的……”

晏绾哭着，打了个嗝。

孟甯轻拍她的背，连声安慰，却感觉自己的话是如此无力。

“你没有错，从头到尾都没有，如果撑不下去，不如放手……把他给忘了。”

依她看来，肖阎的确很惨，但她从头到尾在乎的只有晏绾，那个男人会如何，与她无关。

哭了好一会，晏绾才止住，望向少女的衣襟，“对不起，把你的衣服弄湿了……”

接过纸巾，擤完鼻涕，她涩然开口：“我刚才……是不是很丑？”

反正天热，衣服干得快，孟甯摇头，从甜点摩天轮处取下一块楔形蛋糕，放到她盘中，轻笑道：“这有什么？你什么样子我没见过？哭出来就对了，他离开你是他没眼光，以后有他后悔的……”

大哭之后，情绪缓和不少，晏绾破涕为笑，吃两口蛋糕。

想起后天约了几个朋友一同登山测绘，顺带野营，便问孟甯要不要一起去。

听到他们要去的山名，是个刚开发没多久的景区，山景奇美，人迹罕至，少不得有乱咬人的蚊子野虫，孟甯连忙摆手，表示自己没这个野心，只想在家睡懒觉。

忽然想起前几年看过的新闻，她一顿，不放心道：“听说那里发生过泥石流，你们一定要多注意安全，做好准备再走……”

晏绾点头，淡淡勾唇，“放心吧，这次带我去的都是师兄师姐，而且我们查过天气预报了，这半个月都是大晴天，没问题的。”

为了完成测绘任务，她能吃苦，攀登过清城附近不少的山，毫发无伤，这次肯定也顺顺利利的。

然而，天有不测风云，晏绾没想到，自己再一次离死亡如此之近……

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

落日之后，远离城市，灯光寥寥，天迅速变暗，完成测绘任务后，晏绾跟随众人，观赏落日红霞、倦鸟归林的美景。

风呼啸着，掠过她的耳，虽然扛着器材，爬了一天的山，少女却倍感轻松，感觉心灵都被洗涤了。

天地浩大，人是如此渺小，她豁然开朗，感觉所有烦恼都可忘却，包括肖阎。

团队中领队的是一名男生，年纪最大，名叫张力行，正读研三，是摄影狂魔，他想在明早第一时间抓拍日出照，便卖力劝服了众人，在附近休息。

“来都来了，多好的机会，就这样下山去，实在是可惜，你们这样回去也行，到时候看到我拍的照，可千万别后悔――”他极力怂恿。

一名女生回头，望向天空，指着远处的乌云，“学长，你看那边，是不是快下雨了？”

“哦，那个呀，叫过峰云……被风吹一下就散了，根本过不来，放心好了――”

自诩野外经验丰富，张力行摆摆手，不以为意。

在他的劝导下，众人一路收获不少美景，终于动摇了，在半山腰安营扎寨，准备休息，顺带烧火，煮一大锅泡面。

刚吃饱饭，就见乌云浓密，不断膨胀翻滚，从山峰压落，雾气厚重，呈灰白色，吞噬掉远近的树，不多时，哗啦啦的，下起雨来。

原本只以为是一场过阳雨，却不想，竟越下越大。

雷声阵阵，闪电连绵，暴雨倾盆，篝火被浇灭，搭好的帐篷也东倒西歪的，根本没法住，众人挣扎着走出，举着被风刮到变形的伞，面面相觑。

这模样，肯定是没办法宿营了。

此时天也完全黑了下来，四周雾气迷离，漆暗一片，这里前不着村、后不着店的，他们该怎么办？

手机信号时断时续，电力不充足，连拨几次求救电话都没通，张力行有些急，怪自己看走了眼。

“狗日的，什么鬼天气！？”

“我早说过不要在这里野营了……”一名男生包含怨气，小声嘀咕。

被雨淋得睁不开眼，另一名女生接过话头，“就是说啊，现在可好，学长你说说，这雨要下到什么时候？”

满满挑衅的话语，令张力行头疼，他一个气急，将手机丢到地上。

“别忘了，当初答应我的也有你们，一点小事慌成这样，至于吗？现在走不就行了――”

冷飕飕的风直吹，四周温度低，和炎热的山下截然不同，晏绾将登山服拉至最高，“你们别吵了，大家先团结一致，下山了再说。”

她低头，看向自己脚边，被水冲刷的枯枝败叶。

另几个人点头同意，见情形不对，连忙劝架，拎起登山包与器材，准备离开。

这座山的开发时间不长，前年才开放，道路崎岖，没有缆车、山中酒店，连人造路和凉亭都没有几个。

清城中来玩的人很少，大多是具有探险精神的驴友，山中设立好几个标杆，大多在前山，里面有求救与充电设备，他们为了看美景，好死不死，选择了后山的路，此时最近的标杆，恐怕要走两小时才能到。

豆大的雨坠落，呈水帘状，势头极猛，将吞没整座山林，晏绾满脸湿透，被雨水打得耳鸣，几乎睁不开眼，她勉强擦拭，保持视线清明。

脚下愈发湿滑，山地陡峭，水流汇聚成无数小溪，冲刷着泥土枝叶，她不得不压低重心，伸手扶树干，一脚深一脚浅，保持移动，让自己不与大部队分离。

往日略显可爱的树林，此时变得黑暗又恐怖，四周雾气重，能见度极低，像随时有怪物要扑出来。

“等一下，我们……好像走的不是来时的路――”

原本打手电的手机被水浸透，自动关机，晏绾放声喊前方人的名，却得不到回应。

她惊悚地发现，自己和众人渐行渐远。

“啊啊―――”

身后传来一声尖叫，是她背后跟着的女生。

晏绾回头，发现对方栽倒在山坡，半个身子斜挂，即将被雨水冲走。

“救我、救救我……”女生吓得脸色惨白，腿脚乱蹬，却越滑越下。

“撑住了，我来救你――”晏绾蹲下身，抓住一旁的树干，伸手去够对方。

两人双手交缠，连滚带爬，挣扎了好一阵，才相互挽着，勉强站起。

雨水量愈发加大，泥土湿软滑腻，前方队伍早没了踪影。

“我们快追上去呀！”女生满脸泥沙，焦急催促。

然而下一刻，一道巨大的闪电劈下，发出巨大声响，将晏绾身旁一棵大树砍成两半，一股浓烈的焦臭扑鼻而来。

“小心――”被她救起的女生大声呼喊。

晏绾来不及回头，只觉后脑一疼，整个人被一个重物拦腰带走，滚动起来……

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

不知过了多久，晏绾冻得一个哆嗦，睁开眼，发现自己倒在一堆枝干与败叶里，大半个身子埋入泥水中，几乎被淹没了。

雨簌簌坠落，浸满全身，冰凉彻骨，雷声阵阵，伴随明亮的电光，晏绾不知道自己身在何方，感觉不到下半身，甚至连手指也动不得。

抱着最后一丝求生欲望，晏绾咬牙，挣扎着爬了一小段距离，把住一棵树的树干，艰难地叫救命。

然而所有叫声，都淹没在雨里。

疼痛传遍全身，她视线模糊，思绪涣散。

荒山野林，巨大泥石流，又失去了通讯工具，她绝望地想，自己是不是，要死了……

依稀间，少女看到一个高大的身影，朝自己走来……

那人将她搂入怀，紧紧护住，应该是一名男性，手臂强壮，格外温暖，是谁？

感觉对方长满毛发，那温热又粗糙的质感，像某种兽类，能彻底遮挡住风雨，熟悉的男性气息，令晏绾莫名信赖，她两眼一翻，晕了过去……

再醒来时，她已经躺在医院的病床上，脑袋上绑着绷带，身旁是守候一夜、黑眼圈浓重的父母，还有孟甯。

“爸、妈……”她哽着嗓子，一个激灵坐起。

“你终于醒了――”夫妻两浑身颤抖，抱住女儿，泣不成声。

做过基本检查，确定身体无大恙，二老悬着的心才终于回到肚里。

待家长离开病房，晏绾定了定神，带着几份期盼，问好友，“昨晚救我的人，是不是肖阎？”

孟甯皱眉，带着一丝迟疑，开口否认：“不是，据我所知，救你们的是消防官兵和山下的村民，没有别人，所有搜救人员的名单里，没有肖阎。”

心底的希望破灭，晏绾低头，自嘲开口：“抱歉，一定是我被树撞到头，傻了……”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

ps.到底是不是呢？hhhh卖个关子～～这对估计正文里不会再写了，放到番外里～～






Chapter 138猫饼

为了照顾晏绾，孟甯开始鼓捣厨艺，变着法子炖汤水，再送到医院，和送饭的晏母无缝衔接，把好友往猪里养。

除此以外，她还兼任了心理咨询师一职，经过半个月不间断的劝慰开导，灌各种心理鸡汤，才终于小有成效，让对方平复心情，重拾笑颜。

根据山下的村民和救援队所言，发现晏绾时，她正躺在标杆旁，孤零零一人，已完全失去意识，并非如她回忆的，浸泡在泥水里。

此言论一出，让当事人的心底重燃起一丝希望，这是否能证明，那夜不是她的幻觉，真有一个未露面的男人，从泥石流中将她救起？

对此，孟甯持保留意见，且不说肖阎还在牢中未能释放。

当人处于危难时刻，大脑出于自我保护机制，会臆想和幻造出惦念之物，既然是他出手相救了，那为何不现身，偏要将勋章拱手让人？

有缘总能重逢，与其胡乱猜测，不如踏实过好每一天，不多做纠结。

待好友出院，孟甯赋闲在家，成日抱着电脑，追着看网络课程，从家畜常见病的药理配方、到爬行动物的体征结构，一帧帧地学，顺带追星看剧。

这天，学了整整十二小时，脑袋里信息量爆炸，孟甯疲惫不堪，丢下电脑，扭脖甩手，练习一字马，忽然接到一条语音信息，是原磊发来的。

他和宋澈已在她家楼下，想带她出去玩一趟。

她一惊，跑到阳台，探头向下望，果然看见两道熟悉的身影，从树荫中若隐若现，这两人还真是任性……来去自如，想一出是一出。

原磊如今拿了驾照，大手笔购入一辆银白跑车，闪亮登场。

在国外漂泊几年，他剃了平头，成熟不少。

皮肤被晒成性感的深麦色，手臂肌肉鼓鼓，连带到腰部，是花纹繁复的狼形图腾，仅穿一身简单白背心配牛仔裤，就别具一格，透出男人味，唯独那双眼，依旧清冽深黑、野兽一般，丝毫未变。

见孟甯目不转睛打量自己，他倚靠车门，两指并拢，贴近额头，朝前一挥，骚包地挤眉弄眼：“如何，是不是觉得我剃头以后变帅了很多？”

孟甯端详半晌，老实点头：“嗯，是很好看。”

被小姑娘夸赞，原磊乐了，朝宋澈一扬下巴，神情得意。

面对赤裸裸的挑衅，原本盘腿坐车顶的少年蓦然起身，凌空跳跃，落在孟甯身旁。

他一把勾住女孩的腰，低头，咬住她的唇，动作顺畅，以此宣誓主权。

被突如其来的吻侵袭，孟甯仰头，倒在他怀中，轻轻张嘴，本能地承受，很快便双眸湿润，被弄得喘不过气。

“啧……”注视浓情蜜意的二人，原磊咬碎牙根，暗骂一句禽兽。

看来在他出国的日子里，蠢猫没少折腾女孩，瞧这吻接的、这情发的，就差当场生娃了……

担心被陌生人围观，孟甯气喘吁吁，一把推开男友，整理衣裙，故作镇定地看向二人。

“去哪里吃饭呢？”

原磊收起打火机，歪头注视她，唇角轻勾。“想不想……回学校一趟？”

许久未见，三人商量一阵，决定回学校附近逛逛。

夜幕降临，华灯初上，时光荏苒，小吃街和当年一样，没太大变化，还是熟悉的味道，章鱼烧、咖喱鱼蛋、关东煮、煎生蚝和炒牛河……

一路逛下来，孟甯吃得满嘴流油，钱包也空了。

“这个可好吃了，你尝尝呗～”她挥舞小手，将焦香的羊肉串喂给宋澈。

见他听话，乖乖张嘴吃下，少女笑眯了眼，喂他吃半块，自己吃半块。

正投喂着，感觉肩膀一沉，怀中多了个脑袋，原磊不知从何处掏出一根吸管，插入她怀中的奶茶杯里，狠吸一口――

“好喝……”他侧头看她，咀嚼着芦荟，口齿不清地夸道。

这劣质孩童般的争宠行为，令孟甯无奈，抓起一颗章鱼小丸子，封住他的嘴。

待到吃饱喝足，她坐在树下的长凳上，望向紧闭的校门，若有所思，原磊从不远处跑来，兴致勃勃提议。

“想不想夜探学校，回去看看？”

借助月光，孟甯看到，他手中提着一大袋冰啤酒，她思虑片刻，点头同意。

三人顺着大门，来到熟悉的矮树墙角，旧日的回忆被唤醒，他们轻车熟路，翻墙跃入，登上主教学楼，直奔天台。

一入天台，原磊就丢下袋子，用牙轻松咬开啤酒瓶盖，递给二人。

夏天的夜晚，旖旎炽热，拂面的清风搭配冰凉啤酒泡沫，别有一番滋味。

见两个男生悬坐在高楼边缘，跷脚喝酒，神态轻松，丝毫不惧，吃多了咸味重的食物，口舌燥烫，孟甯也有样学样，撩起裙子，往二人中间一坐，仰起头灌酒。

过往的一幕幕浮现在脑海，她一口气干掉了大半瓶啤酒，面色发红，生出醉意，吆喝道：“干瓶干瓶，为我们的重逢――”

这极具感染力的软嗓，诱得二人不看美景，就只看她了。

边缘半空中，少女黑发如瀑，裙摆翩飞，如一只半褪的蝶，姿态柔美，宋澈与原磊相视，默默一笑，隔空碰杯。

月光银白，星辰漫耀，与远处的霓虹灯火融溶一体，三人悠闲自在，侃天侃地聊理想。

有酒有月，身边更有重要的人，孟甯吹着凉风，手扶栏杆，双腿悬空，凝视繁华的钢筋森林，顿觉豪情万丈，仿佛整片天地都尽收脚下，她深吸一口气，朝着远方，吆喝了一声。

“I am the king of the world!!!”

晚来风急，忽然想到一个新话题，她歪着头，逗弄原磊，“这些年你过得怎么样？有没有在赌场遇到几个金发洋妞，来一场异国热恋？”

听了这话，少年晃动酒瓶，摇头苦笑，脸挤成一团：“饶了我吧，还异国美女，我没挂科被学校开除就谢天谢地了――”

“噗。”见他表情滑稽，孟甯毫不客气，笑出声来。

过了一会，她收起笑容，认真道：“我觉得你做得对，不要学那些富二代，年纪轻轻的吸毒酗酒约炮，老不干人事，光做掏空身体的勾当……”

“嗯。”看着面前的少女，轻嗅风中她的香气，原磊神情平静，目光却幽沉，伏起汹涌暗潮。

异域之国，毒品枪支药剂不受控，兽人族群大不相同，也更排外，为了站稳脚跟，博取一席之地，尽管泡吧嗑药飙车与荒野公路十分有趣，他还是收起纨绔气，拒绝掉所有诱惑，洗心革面，独自面对疾风。

这么做的原因，除了为自己，更重要的是……为了她，宋澈能做到的，他也能。

适时，一个声音插入，打断了他。

“还要喝吗？”宋澈眸色幽暗，递来两瓶啤酒。

原磊微微一怔，点头，低哼一声。“多谢。”

啤酒清甜适口，聊天侃地必备，孟甯一个不留神，喝了许多，她脑袋一软，倒入男友怀中，醉醺醺的，软绵绵挥手，开始说胡话。

“嗝――我不能喝了、再喝…再喝就要，吐了……”

朝男友脸上打了个酒嗝，少女心满意足，踹开脚边的酒瓶子，笑嘻嘻地撒酒疯。

“今晚、今晚……不回去了……我要睡在这里――”

“好。”宋澈唇锋上扬，目光温柔，圈住小姑娘，为她调整了个姿势，脱下外套，轻轻盖上。

一道阴影降临在头顶，他抬头，就见原磊站在跟前，居高临下看他，眸泛挑衅。

“这么久不见，不打一场吗？”

“好。”面对邀战，宋澈轻眯起眼，应了。

晚风肃穆，星光游移，两名少年脱去上衣，露出精壮身躯，缠斗起来，动作映于石灰泥地，几乎成了幻影。

许久未交手，再次过招，他们谁都没讲客气，拳拳到肉，架势十足，似要致对方于死地。

不多时，双方的身躯已凝出汗水，格外火热。

在国外混迹不少地下拳赛、生死摔跤，和不同兽人过招，原磊信心满满，能赢宋澈一局，然而没多久，他惊诧发现，除了力气，对方不管是速度还是招式，都隐压自己一头，这小子自律成这样……

几年来，他到底是怎么过的？

睡得迷迷糊糊，孟甯被风一吹，冻得不行，她蜷缩身子，姿势可怜，如一只小虾米。

风继续呼啸，冷飕飕的，在醉意熏染下，少女艰难睁眼，浑身发凉，尤其是双腿，便带着哭音，可怜兮兮开口：“宋澈、原磊，你们去哪里了？我好冷啊……”

她音量很轻，淹没在风里，却没躲过另外两人的敏锐听觉。

原磊一个恍神，露出破绽，被少年猫抓过手臂，高高举起，一个腾空，以背着地，像只大乌龟。

“行、行，算你厉害，我输了――”他气喘吁吁，一个鲤鱼打挺跳起，脸上的笑容却止不住。

这一架，打得酣畅淋漓，实在是爽。

“老子还没输，给爷等着，过几天再来！”

“随时恭候。”宋澈勾唇，笑意浅浅。

刚用衣服擦净汗水，原磊捡起地上的酒瓶，打算继续喝，一转身，就见少年变为猫形，朝孟甯走去。

黑猫脚步轻巧，伏到少女肚上，紧紧依偎着她，四肢打开的模样，活像一摊猫饼。

望着白色衣裙上的黑色毛团，原磊大笑出声。

就这？就这？依他这小身板，睡一晚上，怕是会让小姑娘染上风寒。

打架或许宋澈略胜一筹，但说到取暖，十个他也斗不过自己。

原磊洋洋得意，也迅速变为兽形，他咧开嘴，毛尾一甩，踏着肉垫，往孟甯背后挤去，身躯向前一盘。

毛绒壮硕的灰黑身躯，如一件厚重暖裘，将娇软的少女裹到严严实实，一丝风也吹不进。

感觉周身暖洋洋的，孟甯梦呓一声，翻身侧躺，抓住黑猫，连亲两口，又将脸埋入灰狼的毛发，蹭弄两下，她嘴角含笑，心满意足睡去……

见少年猫满眼平静地推开女孩，用爪蹭去脸上的口水，又回舔她一下，灰狼羡慕得很，呼呼吐舌，也要舔她。

一只银亮的爪袭向他，以此为警示。

黑猫神态冷峻，双眸在黑暗中，透出幽幽绿光。

不想把她熏醒，就收起你流哈喇子的舌。

两只年轻雄兽，一只趴在孟甯的腹部，一只卧于身后，尽职尽责，守护神一般，护着他们的小姑娘。

晚安，好梦。

日暮东升，第一缕晨光照亮了天台，鼻腔充斥一股淡淡地兽腥，还有些热，孟甯缓缓睁眼，就对上两双异色瞳眸。

“早、早上好……”额头的血管突突直跳，少女顿时头疼。

两头雄兽都环在她身旁，当了一整晚的皮草被。

草草收拾过天台上的垃圾，孟甯咬唇，迟疑开口：“抱歉，我昨晚喝醉了，没做什么奇怪的事吧？”

宋澈侧眸，盯了她半晌，“没有。”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

ps.偶尔看到我家猫睡得摊成一piang，就是今天这章里宋同学得样子～～







Chapter 139约定（大结局）

时光匆匆，升上大四，结束了所有的专业课考试，孟甯在导师指引下，开始选题，拟大纲，做实验，她将一大半心思都扑在毕设上，忙到脚不沾地。

做完解剖、数据采集与精密分析，就开始忙论文，忙找工作。

尽管系里有教授对她的学术能力表示欣赏，希望她能考虑继续深造，孟甯思虑再三，觉得自己还未定性，偏于幼稚，便不打算读研，想毕业后先进社会工作几年，如果有需要再往上读。

毕竟学历对她而言，是前行成长的证据，而非用来装点门面的工具，与其两眼一抹黑，跟风考研，不如到现实世界里摸爬滚打，确定她真正想做什么，再下决定。

而宋澈和她的选择一致，在导师推荐下，入职清城一间有名望的律所，打算一毕业就回清城。

写简历、找工作，将自己所有能称道的经历与荣耀浓缩、筛选，呈现在薄薄一张纸上，再推销出去，过程煎熬，实属不易。

经过一轮又一轮面试，孟甯头晕眼花，终于在最后关头，拿下几份offer，经过比对，她确认入职其中一家，以此结束学生时代。

答辩完的这天，动物医学系上的所有人约定，到学校后门一家火锅店庆祝。

小馆子内，灯光昏沉，香料味浓，杯盏交接，与之而来的，还有淡淡离愁。

毕业典在即，从此以后，很多人的这一生，恐怕是再见不到一次了，连平日不怎么爱喝酒的几个女生，也频频朝众人举杯。

连往日说话结巴的辅导员也活络不少，拿麦克风连唱好几首送别类的歌曲。

孟甯坐在孙晴身旁，小口吃肉，听着这大学四年的点点滴滴，不禁感慨，时间过得真快。

法学院的聚会也在同一家店，她抬头，远远见到宋澈坐在人堆中，神态平和，不时与他人交谈、碰杯，有别于刚入学的冷漠疏离，多了几分烟火气。

像是感觉到她的视线，对方朝她的所在处直直看来，孟甯暗叫不好，猛一低头，像被抓包似的躲开。

孙晴眼尖，捕捉到二人的互动，笑道：“喂，害羞什么，你和他不都已经是老夫老妻了？”

见孟甯不认，她打开手机相册，翻到某一组图，朝她一撅嘴。

“喏――有图有真相，你俩撒狗粮的时候都被我逮到了。”

撒狗粮？

孟甯好奇，仔细一看，不由愣住，只见图中是一男一女，正是她和宋澈。

女孩穿着校服裙，扎马尾辫，背靠树干，少年单膝跪地，托起她一只脚，为她脱去高跟鞋，轻揉红肿的小脚。

午后阳光横斜，透过树荫，细碎洒落，照亮他的侧脸，高鼻薄唇，眼窝深邃，一双眸如蕴星辰，好看得紧。

后面的几张图则是女孩赤足，被对方背到背上，如小树袋熊，少年手提高跟鞋和包，带她走着山路、逛校园湖，步态轻盈，毫无疲态。

“你是什么时候拍的，我怎么不知道？”孟甯颇为惊讶。

那天的她为了拍照好看，一直穿高跟鞋走路，脚趾头很快磨出水泡，疼得她想哭，连走路也一瘸一拐，别提多难看，宋澈看不下去了，干脆让她脱了鞋，背她到各个拍照地点。

“怎么样，我拍的不错吧？”孙晴得意洋洋，欣赏自己的杰作。

若把下跪这一张，宋澈手中的高跟鞋换成首饰盒，也毫无违和感，反正这姿势也和求婚没两样了。

“你们打算啥时候去领证？告诉我一声，我可以再帮你们拍――”

孟甯哭笑不得，将手机送还，只得勉强同意。

酒过三巡，瓶子满地，来回滚动着，众人吃饱喝足，熄了锅下火，满锅红油逐渐凝固。

“来来来，祝我们大伙儿都心想事成，身体健康，前程似锦――”

借着酒劲和煽情的曲调，一人举杯站起，大喊祝酒辞，同桌的其他人也起身，红了双眼，跟随辅导员，胡乱哼歌。

四周的灯光悬浮，明明晃晃，宛如火焰，伴随喧嚣闹腾、致敬青春的年轻人们，直至深夜。

散席之后，回宿舍的途中，孟甯喝高了，头晕想吐，便牵着男友，到校园湖遛弯。

为了看景，又让宋澈带她跳到亭子顶上。

“要毕业了……你快乐吗？”

她坐稳身子，凝望远处，握紧他的手，小声发问。

“有没有什么遗憾的事，还没做完的？”

宋澈沉默一阵，摇头，“没有。”

孟甯看向他，有些不信，转念一想，又觉得正常。

这人自律到堪称魔鬼，该做的不该做的都能圆满完成，能有什么遗憾？

“你呢？跟我在一起，你后悔过吗？”宋澈抱起她，拨开额前碎发，在眉心落下一吻，忽然开口。

月光温柔，星辰碎裂，清凉晚风中，传来OO@@的虫鸣，夜色静静流淌，旖旎又低缓。

孟甯掐他的脸，故意叹一口气，歪起脑袋，轻车熟路开起玩笑：“后悔呀，这年头富二代那么多，我一个大好年华的美少女，偏偏被你这个穷光蛋骗光了积蓄，我肠子都悔青了，所谓苦海无涯，回头是岸，宋先生，你什么时候愿意放了我，让我去尝尝其他男人的味道？”

瞧见对方眼露凶光，她笑了笑，伸手缠住他的脖颈，与之鼻尖相触，“毕业典礼后，我就多去招聘市场逛逛，看有没有看对眼的男人，认识一下……”

然而话还没说完，她就被封住了嘴，撬开双唇，翻搅吸弄，被吻得七荤八素。

许久后，宋澈松开少女，将满面红晕的她嵌入怀中，嗓音低沉：“欠你的，我会连本带利偿还……”

末了，他再添一句，“但你是我的，这一生，都不会有找其他男人的机会。”

毕业季，宿舍内通宵供电，另外三人还在卡拉ok厅，打算和班上其他人唱到天明，除了孟甯一人，再无其他。

洗完澡后，她头晕脑胀，缓慢爬上床，少年猫起身，走至床沿，尾巴尖透过蚊帐，向下一挑，关掉顶灯，随后回到原处，躺下翻身，露出柔软肚皮，任由小姑娘蹂躏。

孟甯搂紧黑猫，将脸埋入他毛绒绒的身子，十指不停地摩擦、揉弄，模糊不清嘟囔着什么。

他凑近她的脸，闻到她口鼻溢出的酒味，见沾染酒液的唇红艳微张，颇为诱人，便用舌舔她，尝到一股清甜滋味。

“谢谢你，谢谢你吃了那么多苦，也没放弃生命，坚强地活到现在，真是……太好了……”孟甯侧耳贴在黑猫的胸腔处，听着他强有力的心跳，露出满足的笑。

“以后……以后我们开一间两层楼的宠物医院好不好？一层做猫咖啡厅，另一层楼做医院，你给我打下手，帮他们洗澡……剪毛，牵出去遛……”她迷迷瞪瞪，说着胡话。

阳台外，传来烟花升空爆炸、女生们嬉笑与大合唱的声音。

摸了半天，一手猫毛，孟甯嫌弃地一甩，在薄毯上擦干净，最终歪着脑袋，彻底睡去。

“宋澈……以后每一个十年，我们都一起过，你不准消失，说好了――”

黑猫颔首，目光深沉，喉头滚动，发出低低的呼噜声，又贴近她的嘴，轻轻舔舐。

这夜，孟甯做了一个无比漫长的梦，场景不停转换，如走马灯一般，不曾停留。

一会回到那个阴雨连绵的傍晚，毛块斑驳、浑身是伤的黑猫躺在纸箱子里，眼眸半阖，瑟瑟发抖，缩成虾子模样，几近狼狈，似下一秒就要死去。

一会回到了学校教室，她趴在桌上午睡，身旁少年沐浴在午后的暖阳下，白衣清透，眉眼清冷，左手借她枕着，右手执笔，沙沙写着笔记，动作静止定格，宛如一幅画……

不知不觉，她已和这只猫认识了十多年，命运相互交错，最终纠葛缠绵，再也分不开，欢乐的，悲伤的，愤怒的，愉悦的，所有情感与平凡日常，一切的一切，如点滴星辰，细腻交叠，暗淌流泻，最终汇聚喷发，形成宇宙江河……

寂静间，她依稀感觉有人抱着她，叫她的名，在耳旁说，“毕业快乐，我爱你。”

这样就很好，这样就够了。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

ps.正文完结，谢谢大家一直以来对拖延癌患者的支持与爱～

关于番外，大概有6篇，甯甯和书呆子小时候的故事1篇；婚后、孕中、带娃回娘家的日常2篇；

晏绾和欠钱不还的老无赖的日常2篇；

许星1篇。

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
