╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆

内容简介
“当我无法安慰你，或你不再关怀我，请千万记住，在我们菲薄的流年，曾有十二只白鹭鸶飞过秋天的湖泊。”

——简媜《四月裂帛》

“我说谎了，我明明在意得要死。”

tag：暗恋/女追男/1v1/年龄差五岁

满200珠珠加更

微博@半岛落日最爱码字（点击文字即可跳转）


1V1H校園H都會


木与火 <白鹭鸶(半岛落日)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710766/articles/8240434

木与火
桐城虽属北方但十月初的天气依旧炎热。谢嘉楠结束了差不多一个月的学校生活，开始了十一小长假。

谢嘉殊和宁嘉早早订了机票出国旅行，把谢嘉楠扔给了她的哥哥谢致远。

说起谢致远来，谢嘉楠更是头疼，明明他只比她大了五岁，却让谢嘉楠觉得他快成了自己的第二个老爸。

谢致远长着一副好皮囊，为人却极其严肃刻薄难相处。值得庆幸的是他人在淮海念大学，和桐城隔得远，但不幸的是，谢致远正是大四年级，不准备读研，要回桐城创业，   加上谢致远“长兄如父”的观念极其牢固，说什么也要将住校的谢嘉楠接回他的公寓，还要亲自监督她的学习，而谢嘉殊和宁嘉这对不着调的父母，心里正偷着乐呢。

谢嘉楠到小区门口时，已经中午十二点了。太阳正毒，踩上一脚都是滚烫的，还好她打了伞。

城东华府。

这小区名字颇大气了些，就连室外的设计都可谓是金碧辉煌，小区绿化极其不错，不愧是谢致远那个挑剔鬼选择的住处。

22层。

谢嘉楠按响了门铃。

门开得很快。

谢嘉楠看见开门人愣了下，下意识地抬头看了眼门牌号，2201，没有走错。

那开门人淡淡瞥了她一眼，一双典型的桃花眼，似笑非笑的，勾得她心颤，这男人长得极好，轮廓曲线干净利落，鼻梁挺拔，下颌线凌厉，削弱了眼睛的妖娆感，衬得整个人更加干净利落，他笑道：“你是谢致远的妹妹？”

他说话声音干净好听，尾音微微上扬，既不轻佻又像蜻蜓点水般撩拨无痕。

红唇白齿，可惜是个薄唇，薄情寡义，但也挡不住他的魅力。

谢嘉楠轻轻一笑，“是，我是谢嘉楠，你是？”

那男人轻轻点头，伸手拉过她的行李箱，转身朝客厅走去，语气淡淡，“许琰，你哥哥的朋友。”

谢嘉楠刚坐在沙发上，就听许琰问道：“可乐，橙汁，还是白开水？”

他倒把自己当成主人了，她答道：“橙汁。”

许琰左手拿着橙汁，右手拿了听可乐，将橙汁递给她，食指微微一抬，可乐便被他打开。

她用余光打量着他，这男人少说185，偏瘦的体质，喝可乐时滚动的喉结看得她心痒。

“秀色可餐”原来是这么来的。

察觉到男人的目光，谢嘉楠慌张收回视线，不自觉地做着吞咽的动作，干巴巴地问了句，“你叫许琰，哪个许，哪个琰？”

许琰闻声看她，并未觉得她唐突，反倒眼中酝出薄薄的笑意，将手中的可乐放在茶几上，坐在她对面，轻声说道：“许诺的许，美玉的琰。”

谢嘉楠听到男人的介绍轻轻笑了，真是自恋得可以，不过他也配得上这般自恋，美玉无瑕，说得便是他，她慢悠悠地说道：“永嘉的嘉，楠木的楠。”

许琰挑了挑眉，谢致远这妹妹倒是个有趣的。

谢嘉楠抬抬下颌，看向他，“你名字满是火，而我却是木，这说明啊，我们不适合认识。”

许琰听她这话，愣了下，眼尾上挑，轻轻笑出声来，“小小年纪，倒是个讲究的。”

——

投珠，投珠，送我出道。

冰可乐 <白鹭鸶(半岛落日)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710766/articles/8242238

冰可乐
“多大了？十五六？”

谢嘉楠滑动手机的手顿住，应了句，“十七。”

许琰眯了眯眼睛，似是思考：“高二？”

“嗯，你呢？”

“高二，好时候，好好玩，”他停顿了下，看向她，“我和你哥哥一边大。”

二十二岁，大四年级。

谢嘉楠点点头，还想问他什么，便听到玄关的开门声。谢致远提着两大袋子东西进来，看样子是去超市了，一见到从客厅出来的谢嘉楠，语气有些嘲讽，“找对地方了啊，原来没我印象中的那么没脑子。”

谢嘉楠：“……”

许琰看两兄妹这气氛，仿佛下一秒便要剑拔弩张，赶紧接过谢致远手中的东西，“谢致远，你跟你妹妹说话客气点，人家毕竟是小姑娘。”

谢致远冷笑一声，“行啊，这么短时间，你俩就结盟了。许琰，我跟你说，你少在这儿装好人，你什么德行我还不知道。”他说完又吩咐谢嘉楠，“去帮帮你许琰哥哥，人家金贵得很，别干点活就累死了。”

许琰：“……”

谢嘉楠：“……”

谢嘉楠跟着许琰去了厨房。谢致远买了些蔬菜水果还有牛排，另一袋子是零食和果汁，她淡淡扫了一眼，发现这些都是她爱吃的，心里微微有几分感动，嘴巴上倒是不客气，“我哥买这些有什么用，他也不会做饭。”

许琰听到她这满带怨气的嘀咕，轻笑出声来，将水果塞进冰箱，“是我做。”

他将女孩儿惊讶的神情收入眼底，撸起袖子露出白皙的胳膊，“小妹妹，你别这么看着我，我别的不如你哥哥，做饭还是不错的，信我一次，嗯？”他又将女孩儿手上的东西拿走，抬抬下巴，“去玩吧，哥哥忙就行了。”

他口中一口一个“哥哥”倒是不客气。

谢嘉楠出来时，谢致远正坐在沙发上玩手机，她在他旁边坐着，“那是谁啊？”

“谁谁？”

谢嘉楠小声道：“许琰。”

谢致远一边玩着游戏，一边漫不经心道：“我室友，他跟我一起来桐城创业，房子还没装修好呢，来在这儿借住几天。”

“哦。”

谢致远注视着手机屏幕，语气淡淡：“离他远点。”

“啊？他人品不好？”

“不是人品问题，”谢致远“死了”，他皱了下眉，等待复活，慢悠悠说道：“看他那张脸能像好人？”

得，谢致远这是怕她被许琰那张脸诱惑，“女朋友很多？不会带很多女人回来吧？”看他那干干净净的模样，倒是不像个私生活混乱的人，不过回想起他那双勾人的眼睛，算了算了。

谢致远这才抬起头来，又皱着眉头：“你是不是脑子有问题，怀疑他还是贬低我？”

“我可不敢，”谢嘉楠尴尬地笑笑，“那是为什么啊？”

谢致远沉默了下，他也不好说什么，只交代了句，“总之你离他远点就行了，”他察觉到自己有些刻意，又加了句嘲讽，“我怕你把他吃了。”

得，谢嘉楠算是明白了，他这哥哥哪里是为她好，分明是怕她太花痴把他朋友染指，什么人啊，真是的。

——

不得不说，许琰做饭倒是真有两把刷子，色香味俱全。这一顿饭下来，谢嘉楠吃得有些撑。她原以为许琰是个话多的，没想到吃饭时却是安安静静的，斯文有礼，看得出来他家教很好。

谢致远吃饭快，早早便回卧室了，留下许琰和谢嘉楠大眼瞪小眼。

在谢嘉楠这里，许琰给她的印象算是好，起码很勤快，她刚放下筷子，许琰也刚刚吃完，他看向她，声音中透着笑意，眼尾上挑，“哥哥做饭，妹妹刷碗。”

谢嘉楠：“……”

人家话说到这份上，她不好意思推脱，毕竟许琰是客人，又做了饭菜，可她也算是半个客人吧，转念想到谢致远那张臭脸。

得，认命了，她开始收拾碗筷。

许琰看着小姑娘乖乖收拾碗筷的身影，语气有些欠，“哥哥先走了，妹妹早点休息。”

还好，值得庆幸的是，谢致远这厨房配置里还有洗碗机。谢嘉楠收拾完后，又打开冰箱，看着橘色橙汁中夹杂着几抹红，去拿橙汁的手顿住，鬼使神差地拿了听可乐。

冰的。

刚到这儿时，谢嘉楠便注意到这客厅连着阳台，榻榻米，落地窗，小桌子，不像是谢致远的风格，现在想来应是许琰的手笔。

她离阳台不远处，微风吹起窗帘边角，月光将那人身影拉得修长。客厅没开灯，那人笔直站在月光下，清冷月光将他脸上打上阴影，一半明亮，一半隐藏在黑夜里。

如手中可乐的冰，与白天所见完全不同的气质。

这男人如这皎皎月光般透亮，又与这寂寂黑夜融为一体，他是矛盾的，同时又是危险的。

谢嘉楠第一次见到一个人身上有如此矛盾的特质，又和谐得诡异，她忽然明白谢致远的那句叮嘱。

“离他远点”。

他属于黑夜，又透着光亮，是危险的，同时又是迷人的。

鼻尖充斥着淡淡尼古丁的味道，涩涩的，有些呛，与白天他身上干净冷冽的气味截然相反，她忍不住咳嗽。

男人闻声回头，见到她，眼中漫起笑意，但只是薄薄的一层，却未深达眼底，火光在他指尖跳动，他身上的幽深在这一刻全然消失不见，他轻笑，声音中带着戏谑：“收拾好了？”

她点了点头，应着，“收拾好了。”

许琰掐灭烟头，直接扔进垃圾桶里，从她身旁擦过，淡淡的烟味，拿过她手中的可乐，“谢了，晚安。”

谢嘉楠看他修长挺拔的背影，漫不经心的语调还在耳畔，她却觉得他是那么的孤独。

如同长期活在黑暗中的人，周身散发着冰冷，一旦有人靠近，一旦太阳升起，他又全然换了副模样，逢场作戏。

他扮演芸芸众生中的一个，正常地生活，可他的身上似乎有什么早已死去了，连带着他生命的鲜活。

她看不穿，看不透。

手指碾过手心，可乐残留的水珠，冰的。

暗光影 <白鹭鸶(半岛落日)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710766/articles/8243396

暗光影
谢嘉楠住校时，十一点熄灯，必须准时上床睡觉，一旦被宿管阿姨抓到，接下来一周便有好果子吃了。现在好不容易放假，她又是个夜猫子，终于能痛痛快快熬夜了。

手机屏幕上四个零的数字，尾数变成一，谢嘉楠等待这一刻好久了，她终于能起床上厕所了，她胆子小，每到零点时，绝不上厕所，绝不出门，生怕遇上鬼故事中的灵异事件。

谢致远给谢嘉楠准备的房间朝阳，房间又大又敞亮，唯一不好的是没有独卫，她想上卫生间时还要出去。走廊灯没开，她拿着手机趿拉着拖鞋从卧室走出，借着手机手电筒的光摸黑去卫生间。

意外地，眼前没有想象中的那么黑，隔壁房间透着房门缝隙传来微弱的光影，摇摇晃晃照在她的脚边。

许琰的房间。

安安静静的。

谢嘉楠脚步顿了下，踩过那微弱的光斑走过他的房间，去了卫生间。

她从卫生间出来时，那微弱的光影消失得一干二净，仿佛从来没有出现那般，黯淡，消失。

脚边再无光影，她心底默默念了句，“晚安”，不知说给谁听。

谢嘉楠是被谢致远拽醒的，她一睁眼整个人都在床边，那人再用点力，她可就摔在地上了，不是谢致远手下留情，是她醒来的还算及时，她刚醒，声音雾蒙蒙地：“谢致远，你干嘛呀！”

谢致远一脸嫌弃：“几点了，还不起床，收拾好了滚下来吃饭。”他松开谢嘉楠的腿，转身离开。

谢嘉楠揉了揉眼睛，看向钟表，“谢致远，现在才八点，你还是不是人啊！”

谢嘉楠收拾完下来吃饭，早餐比她想象得还要丰盛一些，她一屁股坐在椅子上：“哇，谢致远你可以啊，几天不见，厨艺见长啊。”

谢致远：“闭嘴，好好吃饭。”

谢嘉楠没理他这句，又问道：“哎，你那朋友呢，怎么不下来吃饭？”

谢致远喝了口牛奶，“有事出门了，这早饭是他做的。”

“切。”谢嘉楠真是不应该对谢致远抱有不切实际的幻想。

阳光从窗外射进餐桌上，反射进她的眼底，刺得她眯了眯眼睛。

“哧啦”一声，窗帘滑过，直接将那刺眼的光亮遮住，有淡淡的光影存活下来，照亮小小一角。

她不自觉想起昨夜脚下那抹微弱的光影，想起那与夜色融为一体的挺拔身影，让她失神。

“想什么呢不吃饭，窗帘都给你拉好了，难道我还得喂你嘴里？”

谢嘉楠一回神便看见站在窗边的谢致远，手上还拉着窗帘一角，清冷眉眼染上几分不悦。

谢嘉楠想起自己失神的片段，不敢与他对视，埋下头心虚地咽下几口面包。

“慢点吃，别噎死了。”

——

青城距桐城要比淮河近些，许琰中午便到了青城。青城下起小雨，许琰在车站买了把伞又去等出租车。

路家位于青城郊区，独门独户的别墅，外加车库，游泳池，和庄园等面积不小。

青城路家，桐城谢家，淮河温氏，三家鼎立，不同的是路家和温氏归商，而桐城谢家的背后则是军阀。

许琰是路家长子，父亲路仲，母亲许如意，他随母姓，姓许。许琰还有个弟弟路宁远，妹妹路念念，这两人与他同父异母，是于晚生的。

许琰进来时，见到于晚和几张说熟悉不算熟悉，说陌生又不算陌生的面孔，那是于晚的娘家人。

于晚见他回来，笑道：“琰琰回来了，吃饭没？”

许琰神色冷淡，“吃了。”他转身上楼。

“这孩子怎么回事，怎么这么没礼貌，见到我们这些叔叔阿姨的也不打声招呼。”

“晚晚，你就是太惯着他了。”

许琰充耳不闻，对于这些，他习以为常。

他刚推开门，眼中映入一陌生的身影，他出声道：“你是谁？”

那女孩儿明显被他吓到了，手上偷戴的手链还未来得及摘，慌张说道：“许琰哥哥你不记得我了？我是于宁馨，我……”

许琰眉眼中敛出刀锋，声音中透着寒意：“把你手上的东西放下，出去。”

于宁馨赶紧将双手背后，紧盯着男人的神色：“我，我很喜欢，你能不能把它送给我？”

“放下，出去。”

“我……”

许琰眼中的冰冷瞬间化为一汪春水，眉眼间映出盈盈笑意，正当于宁馨以为这事成了，男人换了个话题：“喜欢我？”

她害羞应道：“嗯。”

“想做我女朋友？”

她点点头，虽然于晚是她姑姑，但她和许琰毕竟没有血缘关系。

许琰笑出声来，朝她走近几步，声音明明那么温柔，说出的话来却带着料峭的寒意：“不怕死，嗯？”

男人问完这句后，女孩儿脸色大变，苍白了几个度，似是想起来什么，赶紧将偷来的手链放在桌上，身形有几分颤抖，根本不敢看他，低着头，磕磕巴巴地说道：“我，我开玩笑的，还给你。”

门被关上。

许琰看见扔在桌上的手链，似是想起些什么，眉眼中露出罕见的温柔，连笑意都直达眼底，瞬间，点点璀璨的光影忽被几分黯淡吞灭，他的眸光晦涩，像一汪幽潭，幽深，复杂，偶尔有月光照亮，散出点点光影，可终归被黑暗湮灭。

他伸出手，将那条手链握在手心中，细细摩挲，动作熟稔，似重复千百万次。片刻后，他又将手链重新放在一个落了锁的盒子中，塞进一个隐蔽的抽屉里。

那抽屉中还有一本旧相册。

做完这一切，他又转变成平时那副吊儿郎当的模样，从衣柜中拿出几件衣服，换了下来。

全身黑色，与他更配。

——

求送珠珠。

微博@半岛落日最爱码字

双花束 <白鹭鸶(半岛落日)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710766/articles/8245152

双花束
到了下午，雨下得急了些。许琰先去花店买了两束鲜花，一束康乃馨，另一束粉玫瑰，又搭车去了墓园。

他先将康乃馨放下，另一束粉玫瑰背在身后，雨水打湿了他的鞋，润湿他的眼睛，似是眼底起了雾，心中下了雨。

墓碑照片上是一年轻女子，一副江南温婉女子的长相，细细的眉眼，笑容中流露出温柔。

这是许琰的母亲，许如意。

许琰没见过她，对她的印象单单停留于她的照片中，他常常听人说起，他的母亲是一个温柔体贴的女人。

热爱生活，知书达理，温柔善良，所有形容女子美好的词语都能放在她的身上。

许如意，事事如她心意，她出生名门，世家小姐，却不娇纵，生得温柔秉性，二十二岁嫁给她喜欢的人，路家独子，路仲，她成为淮河最令人艳羡的女人之一。然而，在她二十三岁那年，这个温柔美好的女子死于难产，死于对新生命的期待中。

许琰的出生伴随着母亲的去世，他的生日便是母亲的祭日，他的姓氏是为了记住他的母亲。

淮河谁人不知，路家长子许琰从不庆生。

许琰望着照片出神，似透过照片能看见她的音容笑貌，片刻后，他鞠躬说道：“妈妈，我下次再来看您。”

那束粉玫瑰落在另一处墓碑上，照片上的女子不同于许如意的温婉可人，眉眼中透着几分灵动，笑容天真烂漫，比许如意似乎更要年轻些。

许琰露出笑容，眼眸微闪，他淡淡开口，“最近有些忙，有段时间没来看你了，你在那里过得好不好？”

他没说自己过得很不好，很糟糕，他停顿了下，认真说道：“江吟，我没有很想你了。”

“可能时间过得真的太久了。”

久到那么刻骨铭心的伤痛回想起来也只是隐隐作痛，久到连那段回忆都不记太清楚了，就连她的脸，他都没有很清楚了。

“我知道，我有罪，我赎，你下辈子好好的就行。”

他朝她微微笑了下，转身离开。

——

快到车站时，许琰接到来自路仲的电话。

“你去看你妈妈了？”

“嗯，提前看了，那天有事走不开。”

“现在到哪了，回家吃个饭再走吧，我们一家人好久没一起吃饭了，你于姨还整天念叨你呢。”

“快到车站了，我在桐城还有事，急着走。”

“好，你注意安全。”

“嗯。”

——

路仲挂了电话后，一旁的于晚问道：“怎么样？琰琰回不回来吃饭？”

“不回来吃了，说是桐城有事。”

于晚听到这声拒绝，有几分自责，“都是我不好，如果我家的那些亲戚不来的话，琰琰还能留下吃个饭。”

“你也别自责了，今天只是碰巧了，更何况每年他母亲忌日时，你不也是想着法子避开他，生怕他不高兴嘛。”

“可是，”于晚想到白天她姐姐说许琰的话，忍不住皱起眉头，“我姐今天她又当面挑琰琰的不是，我真是管不住她的嘴。”

她说着说着红了眼眶，“琰琰这么好的孩子，命怎么就这么苦呢，从小没了母亲，后来又发生那样的事，我，我，我不是她亲妈都心疼，更别提他有多难过了。”

路仲冷声道：“你就是妇道人家，我路仲的儿子若是遇到点挫折就一蹶不振，就不配当我儿子！”

“你又说我是妇道人家，明明是琰琰平安回来你才能说出这样的话来，若是琰琰有个什么三长两短，我看你，我看你后不后悔。”

路仲看着于晚哭得跟个泪人似的，心里有些烦闷，但他真不敢想若是当年许琰回不来，他该怎么办，一想到当年的意外，他就后怕，也明白于晚的心情，语气软了些，“别哭了，琰琰吉人自有天相，以后差不了，差不了的。”

他这么说着，安慰她也是安慰自己。

——

谢致远今晚有事，不回来住，就连晚饭都是谢嘉楠自己凑合的，谢致远还嘱咐她别锁门，许琰晚上回来。她不知道为什么，一听到许琰晚上回来，她一个人在客厅待了大半夜。

等到凌晨两点多，她迷迷糊糊地听见开门声，光着脚直奔玄关门口，见到眼前的男人，睡意驱散了大半。

谢嘉楠第一次见许琰时，他穿着浅灰色的家居服，宽松的睡裤，露出白皙的脚踝，而此刻，他黑色衬衫，西装裤，头顶上的黑色鸭舌帽将他神色遮盖住大半。

男人肩膀上洇成一片水渍，手上拿着的雨伞还滴着水花。

她愣住了。

眼前男人身上有几分狼狈，但更多的却是死气沉沉，与她那天夜晚见他时如出一辙。

唯一不同的是，此刻男人连掩饰都懒得掩饰，从她身旁绕过。

雨伞滴着水淅沥了一地，被他晾在阳台上。

“喂。”在男人即将转身上楼时，谢嘉楠突然叫住了他。

许琰闻声回头，对上谢嘉楠错愕的神情，他眼中神色平淡，见她不说话，他便转回头去。

谢嘉楠脱口而出：“你吃饭了没？”话刚出口，她便懊悔，凌晨两点半，她居然问人家吃没吃饭。

许琰听出她的慌张，冷淡神色中露出几抹笑意，声音中是寻常柔和，“吃了。”他扯了谎。

谢嘉楠点点头，对上他的视线：“那，那，晚安。”

他轻轻说道：“晚安。”

他没问她半夜不睡觉在客厅干嘛，同样，她也没问他今天是去做了什么。

无形间的相互尊重。

谢嘉楠像那天晚上一样目送他的背影。

两人明明刚认识，她记他的背影却那么深刻。

当晚，谢嘉楠失眠了。

1/2妹妹 <白鹭鸶(半岛落日)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710766/articles/8247363

1/2妹妹
次日，谢嘉楠醒来时已经中午，昨晚失眠的后果是太阳穴都跟着疼，头也很昏。她整理好被褥起身拉开窗帘，金灿灿的阳光淋了她满身，雨过天晴，好天气。

路过许琰房间时，她稍稍停留了下，门紧关着，没有任何声音从里面传出，他好像不在房间里。下楼时，她远远看见餐桌上布置好的饭菜，心里暖了下，刚踏下最后一个台阶，有道声音远远传来，“大小姐，醒了啊？”

她一转身，便见许琰半躺在榻榻米上似笑非笑地望着她，膝盖上还放着一本书。

浅灰色的家居服，黑白条纹的睡裤，脚踝裸露在外，纤细，白到连脚背上的血管都清晰可见。

他又恢复了那副模样，平淡，好相处，又有些不正经。

她还没来得及开口，许琰将膝盖上的书放在一旁，又穿上拖鞋走了过来，语气有些无奈，“你们这些小姑娘，作息怎么都这么不健康。”

她的关注点有些奇怪：“这些？”

“嗯，”许琰应着她，又将桌上的饭菜送进微波炉，按了几下，“我有个妹妹，今年十二岁，每到假期也是要大中午才起来，不过，”他顿了下，抬眼看她，“她可不会像你凌晨两三点还不睡觉。”

一听到他提起昨夜的事，谢嘉楠的心跟着提溜起来，整个人紧张了些。许琰将她这副紧张的模样收进眼底，笑了声，“别紧张，我不是在教训你，随便说说而已。”

“哦。”

“叮”的一声，饭菜热好了。许琰给她收拾好饭菜，又半躺在榻榻米上，谢嘉楠问道：“你不吃吗？”

许琰摇了摇头，“我没有吃午饭的习惯。”

两人正对着，谢嘉楠看他侧影，阳光落在他身上，似乎这道道光芒是从他身上散发出来的，她还是觉得在阳光下的许琰更好看些。男人修长手指翻动页面，“唰唰”的声响。她有些近视，眯起眼来也看不清他手上书的书名。

男人突然抬头，问她：“你多大来着？”

目光撞了正着，她装作神色自若，“十七。”

他似是发现什么，觉得有趣，“我妹妹比我小十岁，你比我小五岁，那我也算是你半个哥哥，是不是？”

哪有这样子占人便宜的，真是的。

谢嘉楠没理他，吃完饭自己收拾好碗筷。许琰也不恼，他也不看书了，反倒在那儿一遍遍喊她名字。

谢嘉楠被他叫烦了，也不知道在他叫了第几声后，应了他，男人清脆得意的笑声传了过来，“那就说定了。”

谢嘉楠没理他。

男人突然安静起来，半天没吵她，她偷偷看去，见他又换了坐姿，驱起一条腿，另一条腿搭在地上，脚心蹭着地面，专心致志地去踩那虚晃的光影。

她忍不住问：“许琰，你是不是很无聊？”

他抬起头来，看她，一脸“你才知道”的神情，“你作业写完没？”

谢嘉楠有些不自然地撒了谎，“写完了。”

许琰看穿她拙劣的谎言，“嗤”笑了一声，“还会撒谎？”

她毫不客气，两人之间的距离无形之中被拉进，“怎样？”

许琰软了口气：“不怎样。”

他说完又起了身，穿上拖鞋，将扔在小桌上的烟盒塞进裤兜，趿拉着拖鞋上楼去。男人下来又换了模样，宽松白T，深灰色的西装裤，很简单的装扮，显得他整个人干净清爽。

谢嘉楠这才注意到，他有耳洞且戴着耳钉，钻的，她原本不太看好男人戴耳钉，觉得娘里娘气的，如今瞧见许琰戴，反倒没有想象中的那么娘气，阳光一照，倒是异常夺目。

许琰交代一声：“我出去玩了。”

谢嘉楠应了一声，她有点想跟他一起出去玩，但毕竟刚认识，算了。

许琰换了鞋，出门了。

门落得那一声，似打在她心上。

片刻后，她从沙发上起身，光着脚踩在地板上，她拾起被许琰扔在一旁的书籍，嘟囔着，“美丽新世界。”

她将书签塞到原先放置的位置，又将书本放在小桌上，她看它出神，食指在封面上碾过，有种说不出的感觉。

她用力摇了摇头，想将脑海中那些说不清的情绪驱散，片刻后，她点开微信，滑到一个人的页面，“大学霸，作业写完没？”

十分钟后，对方才回，“嗯。”

简简单单一个字，是那人说话的风格。

谢嘉楠直接打了几个字：“借我抄抄？”

对方秒回：“滚。”

谢嘉楠早已算到他会这么说，又发了个表情包，说自己开玩笑的，“出来玩？”

“不去。”

“……”谢嘉楠加了把火，“求求你了，我就你这么一个朋友，你忍心让我一个人独自忍受寂寞吗？”

“闭嘴。”

那人又接着发了一条：“下午四点，中央广场，不许迟到。”

“收到！”

说话那人是谢嘉楠的同桌宋渝，名副其实的大学霸，桐城一高的第一名，还是西南军区司令的孙子，参谋长的儿子。

说起来，宋渝的爷爷和谢嘉楠的爷爷年轻时还是战友呢，就算两人后来分属不同军区，关系依旧不错。据说，宋渝和谢嘉楠小时候还总在一起玩，后来谢家搬到桐城，她和宋渝分开，再后来宋渝被送到桐城上学，两人还成了同桌。

不过，宋渝这性格有点像谢致远，刻薄又难相处，不过人还算不错，谢嘉楠和他相处起来还算不错。

谢嘉楠那句她只有宋渝那一个朋友是真的，她本来和班级同学相处得不错，后来被人曝光是军区司令的孙女，一夜之间，认识的不认识的人都涌了上来，以前关系好的人莫名和她疏远，关系普通的反倒要和她一起玩，她自小见惯这种人情冷暖，倒也见怪不怪，但是孤独还是真的，不过还好她有宋渝这么一个好朋友，起码他不会刻意疏远她，更不会同她虚伪，毕竟人家的身家也在那摆着呢。

一想到要出去玩，谢嘉楠的心情顿时好了起来，她还特意穿了小裙子，打扮了一番。

四点十分，谢嘉楠到了中央广场，宋渝坐在一旁的椅子上等她。她从后面跑过去，在她背后拍了他一下。

宋渝回过头来正好对上谢嘉楠灿烂的笑容，他微微愣神，口中埋怨她迟到的话咽了回去。

谢嘉楠看他出神，手在他面前晃了晃，“哈哈哈，你被我吓到了吧！”

宋渝回过神，给她一个白眼，嘟囔着：“无聊。”

“宋渝，这么久没见，你想没想我？”

宋渝不吭声。

谢嘉楠的神情像极了小流氓：“肯定想了对不对，我都想你了。”

“不会吧，宋渝，你居然脸红了。”

宋渝扯着她走，“闭嘴！”

－－

男二号上线。

真麻烦 <白鹭鸶(半岛落日)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710766/articles/8248706

真麻烦
   许琰选了个偏僻的位置，一个人坐在那喝酒。明明旁人不会注意的角落，他一去，竟亮堂起来。

酒吧这种地方，少不了渴望嫁入豪门的姑娘，寻找一夜情对象的女人以及包养年轻帅哥的富婆，然而，许琰一人便全在她们的射程范围内。

男人衣服饰品皆是春夏新款，手表更是桐城市中心一套房的价格，更别提他那张就算是放在娱乐圈都出彩的面孔，不少女人纷纷往这个孤身一人前来酒吧消遣的男人身上扑，可是这男人似乎并不解风情。

“帅哥，一个人？”

许琰抬头看她，胸脯两三两肉呼之欲出，短裙往上提一点便能窥见春色，脸上的高光比这镭射灯还亮，他记不清她是来搭讪的第几个，他点了点头。

她凑近他，胳膊轻轻触碰到他的，许琰能闻见她身上浓郁的香水气味，他并不喜欢，但也没显露。

那女人眼带春波：“聊聊？”

许琰笑了，对于女人的靠近他没躲闪，反而食指勾起她的下巴，眼波流转，酿起春意：“怎么聊？”

那女人靠近过来，红唇擦过，被男人闪躲，她不恼反笑，更像是享受这欲擒故纵，“去酒店还是这儿？”

女人的声音魅到骨子里，许琰极为满意地轻轻笑出声来，靠近女人的耳边，“滚。”

女人当他玩笑，然而，当她看向男人时却被他眼中的寒意慌了神，她自知欢场中男欢女爱需得两情相悦，与其在这儿浪费时间，不如寻找下一个目标，她瞪了男人一眼，说了句，“无趣”，便转身离开。

刺鼻的香水气味渐渐变淡，而男人眼中的寒意却未跟着消散，他扯过一张湿巾，用力地擦拭食指，连带着指缝，似是触碰什么极脏的东西，湿巾被他扔在垃圾桶里，他掏出裤兜的烟盒在拐角处点了根烟。

烟抽到半截，手机振动，谢致远。

他直接将烟按灭，扔进垃圾桶里，出了酒吧找了个还算安静的地方给谢致远回拨。

“喂。”他声音中透着淡淡沙哑。

“许琰，今晚我回不去，嘉楠还得麻烦你了。”

许琰蹙了蹙眉，应了下来。

确实，他觉得麻烦。

他向来不喜欢多管闲事，更不喜欢与人交友。大学四年，他向来孤身一人，身边冷清，倒也干净，他与谢致远相熟纯属意外。

淮海大学的宿舍是标准两人间，他和谢致远是室友，两人不同专业，但是各是其方向的佼佼者。谢致远是金融专业的高材生，而许琰是材料专业的第一名，两人一文一理，八竿子打不着，再加上许琰本人不愿社交，而谢致远性格上有些孤傲，两人更是合不来，整整两年，两人之间的对话寥寥可数。

转折是在大三那年，许琰犯了胃病，谢致远发现时他早已没了意识，是谢致远一个人把他背进医院的，就这样，谢致远也算是许琰半个救命恩人。许琰向来不喜欢亏欠人情，他给谢致远一个许诺，无论何事，他一定答应。

－－

“我不喜欢虚的，我欠你一件事，无论何事，我一定应诺。”

谢致远笑了，这眉眼多情的男人说话做事反倒是刻进骨子里的狠，“你不怕我要你的是你的命？”

这下轮到许琰笑了，“我的命不值钱。”

“若是路家长子的命不值钱，那我可不知道谁的命值钱，我可不要你的什么承诺，听起来我像是讹人的。”

许琰懒得和他费口舌，“随便你。”他记得就行。

谢致远直接揽过他的肩膀，“行了，许大少爷给个面，一起吃个饭？”

“行。”

－－

大学一毕业，许琰不想回青城，更不想进自家的公司，于是跟着谢致远来了陌生的桐城。于晚还怕他人生地不熟吃亏，可她不知道他巴不得待在一个谁都不认识他的地方蹉跎岁月。

他难以面对青城，更难以面对自己。

他以为过去终会过去，可时间越长，那些过去却越发清晰，仿佛深深刻进他的骨子里，蚕食他的灵魂，透支他的生命。

或许这就是他的命，他得认，他有罪，他得赎。

他本以为来到桐城是在谢致远那里清闲一阵子再搬到新的房子，他本以为自在，无人打扰的日子却被一个女孩子打破了。

那女孩子是谢嘉楠。

他记得，她十七岁，花一样的年纪，也是他发了疯怀念却无法回去的岁月。

他与她相处得还算不错，他也看得出来小姑娘对他还算友好，相反的是他并不喜欢她，甚至还觉得她麻烦，讨厌算不上，只是觉得麻烦而已。

一想到晚上回去还要给那小丫头做饭，心头涌起一阵烦躁。

他开玩笑说她是他半个妹妹，她可不就是他半个妹妹吗，伺候谁都没这么伺候过，都快把饭喂她嘴里了，他倒像个孙子。

－－

作者有话说：万事万物皆逃不过真香定律。

满200珠珠加更喔！

被抓包 <白鹭鸶(半岛落日)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710766/articles/8250530

被抓包
“行啦，就送到这儿吧。”谢嘉楠抬头看向宋渝。

两人吃完晚饭，差不多七点多钟。谢嘉楠本打算是两人各回各家，结果宋渝听说她新换了住处，再加上她是个路痴，便坚持要来送她。

谢嘉楠犟不过，便由着她。

两人已到小区门口。

宋渝停下脚步，应了一声，“嗯。”

谢嘉楠笑了，“那我走啦，拜拜。”对他挥了挥手。

宋渝看向她的背影，见她走远，突然叫住她，“谢嘉楠。”

“嗯？”谢嘉楠回头，夜色正浓，她已看不清男孩儿脸上的神色，也看不清他身侧紧握成拳头的手，他声音低沉：“晚安。”

“嗯，晚安。”谢嘉楠应着。

电梯只有她一人，她望着显示屏上跳动的数字出神，也不知道许琰回来没有，要是回来了吃没吃晚饭。

她踏出电梯门，输入密码。

客厅没开灯，黑漆漆的，看来许琰没回来。她按亮玄关的灯，换了拖鞋。

“舍得回来了？”

谢嘉楠提着的东西散落一地，她被这突然发出的声音吓慌了神，转身过去，便见阳台上有一道修长身影，火星点点亮在他的指尖。

心怦怦跳着，吓的，连带着声音都发虚：“你回来了，怎么不开灯。”

灯光骤亮。

刺激得她微微眯眼。

“吃饭没？”

她听得出来男人语气中的不悦，他似是不耐烦，“吃了。”

许琰将手上的烟头掐灭，剩下的半截被他扔进垃圾桶里，他朝她走来，带着一种压迫感。

他停在她半米远处，伸出手来，“手机给我。”

谢嘉楠有些疑惑，男人再次重复：“手机给我。”

她将手机放在他的手中，指尖轻轻蹭过他的手心，酥酥麻麻的触感绕到她的心尖。

“解锁。”

许琰见已开锁，直接拿过她的手机，按下一串数字，他揣在裤兜的手机响了下。

“这是我的号码。”他把手机还给她，连个眼神都吝啬，点开餐厅的灯，安安静静吃起饭来。

谢嘉楠收拾好散落在地上的东西，去了餐厅。

满桌饭菜都是她喜欢吃的，她猜到他如此用心是因为她哥哥的面子，但将这一切认为是理所应当，她做不到。

两副碗筷，晶莹剔透的小瓷碗中盛满了米饭，她轻轻触碰碗身，是凉的。

她顿时明白男人的阴沉脸色，语气轻柔：“不热热再吃吗？”

他没说话，低头吃饭，脸色阴沉得好似昨晚。

谢嘉楠从餐厅退了出来，又从袋子中拿了听可乐送进餐厅，她将可乐放在他左手侧，小心翼翼地观察他的神情：“给你赔罪，以后我有事一定给你打电话，不会放你鸽子了。”

许琰盯着那听可乐，心头是说不上来的情绪。

他向来看得淡，更别提置气和闹情绪，今天心头这股火也来得莫名其妙，他知道不是她的错，反倒是他没有和她交代清楚，扔下她一个人出去玩了，他更没资格去管她的事情。

他等她很久，其实也没有不耐烦，反倒因为她是个小姑娘，担心多了点，打给谢致远的电话无人接听。等他穿好衣服下楼时，却看见站在门口挥手告别的那一对。

原来，这担心都是多余的。

可是，这关他什么事，他又生什么气。

许琰拿过身旁的可乐，食指一弹，“噗嗤”的气泡声，他抿了口，心头那股火被压了下去。

谢嘉楠见他买账，眼神中沾着惊喜，声音里是藏不住的得意，“你不生气了？”

许琰拿过可乐起身站起，留给谢嘉楠一个背影，语气轻飘飘的，“快收拾了。”

——

谢嘉楠收拾完后，许琰正躺在榻榻米上，她走近一看，男人闭着眼睛似是睡着了。

他嘴唇微微下抿，那双泛着春水的眼睛闭上时，整个人显得清冷又严肃，他的身体中处处充满“矛盾”这两个字，不违和，反倒是特别，不得不说，谢嘉楠没见到过比许琰长得更好的男人。

她轻轻拿起放在男人身旁的毛毯，打开，蹲下身给男人盖上。

手指擦过他的下颌，身体滚过的电流似是与刚刚他指尖擦过她手心时的电流是一样的伏特，酥酥麻麻，流过她的心尖，勾起她的渴望。

想触碰。

他的睫毛很长，平时卷翘，像把小扇子，如今却安安静静地耷拉着，鼻梁很挺，鼻头却是又小又圆，唇很薄，让人有一亲芳泽的欲望。

她鬼使神差地向他靠近，靠近。

再近一点，再近一点，心底的欲望驱驰她的行动。

春水泛起微微波澜，眼底透着光亮，不知他何时睁眼，何时这样专注地看着她，不做声色。

谢嘉楠对上他的眼神，心头的滚烫欲望瞬间消退，随之而来的是被抓包的慌张，整个人往后一仰，双手下意识撑在地上，两人之间好不容易拉近的距离再次回到原点。

许琰将这一切收进眼底，他侧头看她，微微挑眉，似笑非笑的，却不作声。

谢嘉楠看着他，不自觉地咽了下唾沫，“你，你怎么不上楼睡？”

他侧过身拄着头，看她，笑道：“我什么时候睡着了？”

谢嘉楠心咯噔一下，慢慢站起身，声音很干：“啊？没睡着吗？那我上楼睡了。”

她转过身噌噌上楼，这下轮到许琰看她的背影。

不过是，狼狈的，甚至是落荒而逃的。

许琰望着她的身影，摇了摇头，轻轻笑出声来，笑意深邃，直达眼底。

——

微博@半岛落日最爱码字

是欲望 <白鹭鸶(半岛落日)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710766/articles/8251927

是欲望
   国庆假期转眼过了一半，今天是谢嘉楠放假的第五天。

她一大早起来，洗漱完换好衣服，下楼便看见许琰靠在沙发上看手机，听见她下来的声响，抬眼看她，“出息了，今天这么早。”

谢嘉楠还打着哈欠，捂嘴说道：“要补作业，不然写不完了。”

许琰将手机扔在一旁：“行，先吃饭吧。”

谢嘉楠收拾完碗筷，从冰箱拿了瓶水，余光扫见许琰在那玩手机，试探性说了句，“你好像很轻松。”

许琰低头“嗯”了声，“我就是个无业游民，比上你哥年轻有为。”

谢嘉楠蹙了蹙眉，这话明明是夸人的，怎么从他嘴里说出来这么别扭，“那当然，我哥从小到大都是别人家的孩子。”

许琰懂这个梗，抬头看了一眼，“那你这样的是自己家的？”

“你什么意思，看不起我？”

许琰短促笑了声，“没，不敢。”他只是看她长得不太聪明，他接着说了句，“你要是写作业的话就在这儿写，你那个优秀哥哥让我看着你写作业。”

“……”谢嘉楠疑惑，“你对你妹妹也这样苛刻吗？”

“没有，我对我妹妹向来有求必应。”

“那我呢？”

“你什么你？”

“我不是你半个妹妹吗？”

许琰刻意忽略她眼中的期待，冷漠说道：“少在关键时刻攀关系。”

谢嘉楠：“………”

——

谢嘉楠什么时候写作业，在哪写作业甚至写不写作业都和许琰没有半点关系，谢致远只是拜托了他句，而且他也没有看孩子写作业的癖好，他刚才的话也只是做做样子，谁能想到谢嘉楠这小孩儿这么听话，居然乖乖把作业拿到楼下，在他眼皮底子下写。

许琰拿过谢嘉楠放在一旁的笔记本，看得出来她没学过书法，但她写字很好看，干干净净的，是属于女孩子清秀的字体。笔记很有条理，看得出来是认真思考整理的，而不是单单抄书或者抄老师的板书。

化学笔记，理科生。

许琰单单翻了下，毕业很多年，高中的知识对他来说有些陌生，简单看看，也想起不少，他放下笔记，看到谢嘉楠写的是生物作业，他蹙了下眉，更多资源在公~众~号：安~里~个~安，“有丝分裂时期错了。”

谢嘉楠也觉得这道题自己做的不对，停下笔上动作，问他：“哪里？”

“自己对着书上看。”他说完，又从她旁边抽出生物书来。

果然写错了，谢嘉楠改完问他，“你不是文科生吗，还会生物？”

许琰给了她一个白眼，“谁和你说我是文科生了？”

“不是？你不是我哥室友吗？”

“我和你哥不是一个专业，他是金融，我是学材料的。”

“材料？”这个专业还算热门，她或多或少知道些，不过本科的材料，她有些疑惑：“不读研吗？”

许琰笑了，“懂得还挺多，不过，科研不适合我。”

“那你适合什么？”

许琰思考了下，认真说道：“无所事事。”

谢嘉楠知道他是开玩笑的，不是他看起来学识渊博，而是她相信他哥交朋友的眼光，并且谢致远最看不上游手好闲无所事事的公子哥，从小便对她耳提面命，不让她成为家里的蛀虫。

他说话没个正经，谢嘉楠不想理他，接着做自己的作业。

许琰见她写上作业了，便不打扰她，过了一会儿，他出去接了个电话，后又匆匆出门，换鞋时，他想到什么，嘱咐了句，“晚上六点我要是没回来，你就不用等我吃饭了。我这里有张卡，想吃什么就去吃，不过，八点之前必须回家。不然，被我发现了，要你好看。”

谢嘉楠心里想，“你又能怎样要我看好？”

许琰一眼看穿她的小九九，“到时我给你哥打电话，顺便交代一下你前几天晚上的事。”

“……”

门被关上。

谢嘉楠走到玄幻门口，看见柜子上放着的那张卡，她拿了过来，手指弹了下卡面，嘟囔句：“黑卡，有钱人呐。”

晚上六点钟时，天色渐渐暗沉，谢嘉楠有些饿了，将作业收拾好，又换了身衣服准备出去。她想叫宋渝来着，一想到上次被许琰抓包那事，心有些虚，便算了。

她没在餐厅吃，仗着今晚没人盯她吃饭，她简单买了些自己爱吃的东西，付钱时没用许琰给的那张卡，太招摇了。

八点时，许琰没回来，还说要抓她呢，只会吓唬她。

十点多，门铃响了。

谢嘉楠刚一开门，便闻见男人身上的那股酒味，他身形摇晃，脸上染着点点红晕，她赶紧把他掺了进来。

男人太沉，两人走路都摇摇晃晃的。谢嘉楠一边掺着他，一边说道：“不能喝酒还喝这么多，还说什么八点来抓我，吹牛……”

许琰一个摇晃直接将谢嘉楠拽倒在地，她倒在他身上，他的嘴唇擦过她的脸颊靠在她的耳边。

他轻微的呼吸声落于她的耳畔，如雨滴打在水面，心跟着泛起阵阵涟漪。

他呼吸滚烫，烫得她的心口窝生疼。

谢嘉楠手撑在地上，抬起上半身看他。

男人眼底是那样亮，比今晚的星星还亮，他看着她，却什么话都没说。

时间仿佛暂停一般，她的动作和意识都跟着暂停。

下一刻，她感受到自己身体的下沉，渐渐，渐渐。

最终，她停在他面前，几厘米的距离。

她下意识看向他的眼睛，她在他浅棕色的瞳孔中清晰认出自己的倒影。

当头一棒，她慌张起身，起身坐在他旁边。

她努力平稳呼吸，让自己看起来没那么紧张。

她能控制住呼吸，却遮掩不住剧烈的心跳声，也掩藏不住自己诡异的心情。

她意识到刚才的举动有多无理，甚至是有多危险。

值得庆幸的是，她第一次在他那双迷惑人心的眼中清晰地认清自己。

她没给自己沉浸的机会，同样也没给他拒绝的机会。

谢嘉楠拍了拍他的胳膊，“起来，别在这儿躺着睡觉。”

谢嘉楠恨不得使出吃奶的力气，把许琰扔在他那榻榻米上，她给他盖上毛毯，掖在他的腋下，“许琰，晚安。”

许琰早就闭上眼睛，呼吸平稳，侧过头去睡着了。

谢嘉楠调暗客厅的灯，但没关，怕他晚上起夜，麻烦。她刚想上楼回房间睡，想想便算了，她在沙发委屈一夜。

房间安静如同这夜色幽深静谧，睡在塌塌米上的男人突然睁开双眼。

他双眼一片清明，早已没了酒精熏染后的醉意。

醉是真的，但是是什么时候醒来的呢，大概是在她无心靠近的那一刻，在他唇边擦过的那一刻。

也在她眼色沉沉看向他，向他靠近的那一刻，他一直在看她，准确来说是她让他不得不去看她更/多/资/源/在/公/众/号：安/安/p/o/文/馆，，不得不去注意她。

她以为他醉了，但他却很清醒，清醒到心脏的某一角轰然塌陷，清醒到他第一次有种自己身在人间，真切活着的感觉。

他不敢承认，但他却明白自己对于她的吻是存有多大的期待，可吻过后呢，他会不会推开她。

他想，他会。

甚至将所有旖旎都摧毁。

可她的吻未落下，他的心飘然着失落的同时，有一股庆幸漫上心头。

他太卑劣。



——

这段改了很多遍，许琰的反应改了很多遍，他是个很复杂很矛盾的人，每次写到关键时刻我常常想他会有什么反应，有时候觉得自己越写越不对，许琰不是这样的，他不会这样的，还好最后自己改得还算满意。

如上文，在我眼中，他就是这样的。

为我投珠，送我上新书榜吧。

他有罪 <白鹭鸶(半岛落日)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710766/articles/8253967

他有罪
   谢嘉楠抻抻懒腰发现身下的感觉不对，睁眼一看自己居然睡在了卧室的床上。

她是怎么过来的？许琰给她弄上来的？

不对吧，许琰都醉成那样了，还能给她弄上来？

难不成，他昨晚根本没喝醉？

那她偷亲他的事她不会知道了吧？想到这谢嘉楠心头震惊，转念一想，她根本没亲下嘴，她紧张什么，真是的。

谢嘉楠换好衣服下楼时，却看见坐在餐桌前的谢致远。

谢致远听见她下楼梯的声音，说道：“过来吃饭。”

她走过去时还特意回头看了眼榻榻米，毛毯已整齐叠好，全然不见有人睡过的痕迹。她看了下餐桌，突然不习惯这粗略的饭菜。

谢致远看出来她的心思，拿了根油条：“爱吃不吃。”

她坐下来，也拿了根油条，试探性问了句：“许琰呢？”

谢致远埋头喝了口豆浆，“有事呗，”他停顿下，抬头看她，“我说你怎么一起来就许琰许琰的，不是跟你说了离他远点？”

谢嘉楠冷笑一声，“你既和我说离他远点，又让他看着我写作业，况且人家长得帅又好相处，还会做饭，我想不跟他搞好关系都难。”

谢致远骂她：“蠢货。”

“你又骂我！”谢嘉楠气得不想吃了，谢致远永远学不会跟她好好说话。

谢致远看她那样儿就知道她心里想了什么，“爱吃不吃，不吃省了，”他说完抬头看了她一眼，“不知好歹。”

“你……”

谢致远叹了口气，慢慢说道：“你也十七八了，也懂事了，哥哥这么和你说，我知道许琰这人确实招人喜欢。以前上大学的时候，谁不知道材料专业的许琰，长得又帅还是第一名，多少小姑娘往他身上扑，结果呢，”谢致远冷笑一声，“连人家衣服边都没摸着，别看他一副随和好相处的样子，其实他对谁都这样。”

“我认识他这么久，从来就没见过他跟谁急过脸，也没见过他在意什么，对什么都不冷不淡的，说白了就是谁都入不了他的眼。原本他有硕博连读的资格，他们教授也非常看好他，点名让他进实验室，那可是多少人挤破脑袋都得不到的机会，结果人家看都不看一眼，直接说了句不想去，结果一个人来了桐城。”

“谢嘉楠，我知道你们小姑娘的心思，喜欢优秀的男孩子很正常，哥哥也不反对，但是别怪我没提醒你，你喜欢的人是谁都行，唯独不能是许琰，你拿不住他，谁都拿不住，还有你也别妄想自己能成为特别的那个，以前的那么多人都是这么想的。”

谢嘉楠沉默片刻，将手上的油条扔在小碟上，气急败坏说了句，“鬼才喜欢他，我就随便问问他，哪有你说得那么严重。”

谢致远难得笑了：“行，是我错了，我不对，吃饭吧，大小姐别和我置气了，对了，你作业写完没？”

“还差一点，很快就写完了。”

谢致远恢复以往的刻薄：“很快是多久？”

“两三个小时吧。”

“行，吃完饭就去写。”

“……”

“对了，以后困了就回屋睡，你睡在沙发上，可倒好，跟头猪一样，你舒服了，美了，可苦了我这老胳膊老腿的，死沉死沉的，还得我给你弄上去。”

谢嘉楠吞咽的动作一顿，神情有些说不清的恍惚，她咽下嘴里的食物，压制住自己想反问的欲望，说道：“行，我知道了。”

明明他说的很清楚不是吗？

抱她进卧室的是谢致远，不是许琰。

为什么她还是想要反问呢？

——

许琰睡得并不好，一整晚昏昏沉沉的。天刚亮时，他便起了身，轻手轻脚去洗漱。

他站在沙发前看着女孩儿熟睡的脸庞，眼色深沉。

他第一次见她如此安静，有种不一样的美感，以往见她时，她表情丰富，神采奕奕，什么无聊的事在她口中都生动有趣，她开朗活泼，热情，甚至是用美好这个词形容她都不过分。

虽然她有些麻烦，但不可否认的是，她给他带来许多新鲜感，甚至消减他心中些许尘封已久的孤独。

他或许想明白了些，他是享受她在他身边的感觉，但也只是享受而已，男女之间的情谊还差上许多，并且，他并不想与她发展别样的关系，甚至连想都不能想。

四年前的事情始终刻在他的脑海中，时刻警惕着他不能松懈，不能妄动，否则引火烧身，害人害己。

他一直都是被困在阴暗牢狱的人，四肢捆绑层层枷锁，他不配窥见天光，更不配去动不应有的妄念。

说白了，他有罪，他得赎，而这罪名，这罪期，他也不知道，说起来也是够可笑的。

女孩儿似乎有些不舒服，换了个姿势，眉头微微紧蹙。

他下意识想将她抱在怀里，送她上楼去睡，可当手不小心擦过她裸露在外的肌肤时，电流般的触感涌上他的指尖，他猛然缩回了手。

天光正亮，他驱车离开。

——

有读者和我反馈说想及时追更新，但是碍于学生党的身份，而我更新时间过晚，所以决定每天晚上九点更新，如果新书的数据和珍珠不理想的话可能会再做更新时间调整，谢谢支持。

为我投珠，送我去新书榜8！

以后每晚九点再见啦。

她有罪 <白鹭鸶(半岛落日)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710766/articles/8254942

她有罪
将近三个小时的车程，许琰到时已经中午，他将车停在庭院门口。

门是虚掩着的，他推门进入，刚一踏入便听见潺潺溪水声，鼻尖是浓郁茶香中混着的淡淡花香。

这时有人过来，引他前往内室。

屋内有两人，一人年纪稍长些，面容慈善，许琰朝他微微点头，他旁边坐着的那位是许琰的朋友叶珩。

叶珩见许琰来，起身介绍道：“先生，这是我向您提起的我那位朋友，许琰。”

“许琰，这位是季先生。”

“季先生您好，我总听叶珩提及您，今日能得一见，是晚辈荣幸。”

易先生笑道：“客气了，叶珩的朋友自是我的朋友，不必拘谨，请坐。”他看向叶珩，“我和许琰聊聊，你先出去吧。”

“好的。”

等叶珩离开后，易先生开口道：“你的情况我略知一二，详细情况我还要再确认一下。”

——

一小时后。

许琰推门离开，一出门便看见坐在石凳上的叶珩。

叶珩神色焦急，问道：“怎么样？季先生怎么说的？”

许琰笑了下，安抚似的拍了拍肩膀，朝前走去：“成了。”

叶珩喜出望外：“真的假的？”

许琰轻笑出声：“真的。”

“有了季先生的投资，公司的事就不成问题了。”

“车上说。”

叶珩坐上副驾驶，系好安全带，“其实我不太明白，你放着你们家族势力和你老爸的人脉资源不用，跑来桐城这个人生地不熟的地方开创事业，说好听了是要强是有志气，说不好听的是不识抬举。你也别嫌我说话难听，你这么一走，倒是便宜你那后妈了，以后路家的家产都是她儿子女儿的，哪有你这个路家长子的份。”

许琰不恼反笑，“叶珩，你知道我的情况，我以后是真的不太想回青城了，桐城挺好的。”

“许琰不是我说你，四年前的事跟你半毛钱关系也没有，你明明也是其中一个受害者，却活得跟他妈个杀人犯似的，什么罪责都往自己身上揽，有意思没啊？”

红灯。

许琰目视前方，神色平静异常，“我也想这么想。可是，三条人命没了，独独留下一个我来，加上以前的事，我不得不认为是我害了他们，我不得不在意别人的看法，你能明白吗？”

叶珩气急，“你他妈要是真的那样，我也早死了，老子现在不是活得好好的吗，老子现在不也是安安全全坐你的车吗！”

“下个路口你下车。”

“许琰！”

“叶珩，听我的，别说了。”

到了下个路口，许琰果真将叶珩放在路边，自己一个人驱车离开。

许琰耳边满是叶珩刚刚说过的话。

这过去的许多年里，他又何尝不觉得自己是无辜的呢，可是一想到这儿，他心头又涌上更强大的念头，握住方向盘的手不自觉地收紧，他嘴唇微微下抿。

——

谢嘉楠在学习这方面有拖延症，有什么作业非要等到假期最后一天才能做完，结果这才假期结束的倒数第三天，她就已经把所有的作业都写完了，她这才明白爸妈放心把她扔到谢致远这儿的原因。

谢致远见谢嘉楠写完作业便也不像看贼一样看着她了，他去楼上办公。

谢嘉楠一个人坐在沙发上看着最近热播的电视剧。

很老的套路，没什么意思，她挪开目光便绕到阳台上的塌塌米上。

阳光斜落在床上，让她不得不想起那人在时的模样。

他倚靠着墙，脚有时轻轻搭在地板上去踩弄跳跃的光影，窗外璀璨的阳光会穿过透亮的窗户轻薄他的侧脸，却不敢亲吻他的眉眼。

他整个人会与这日光融在一起，滑进她的心怀。偶尔一刻，他眸光流转，眼波轻轻荡漾于她的身上，只是若有似无的一瞥，便能让她方寸大乱，看她心虚的眼神，他的眼中会染上几分清亮笑意，再调侃她。

单单想到这里，她的心似乎身临其境般，跟着那时的她一样，紧张，激动。

“你喜欢的人是谁都行，唯独不能是许琰。”

谢致远的警告猛然擦过她的耳畔，她做贼心虚般慌忙收回目光，可又下意识地再看了眼。

原来，清醒过后，那令她神魂颠倒的一处堪堪载着薄薄日光。

她看向他滑过的日光，轻而易举想起他来。

或许，谢致远说得对，她愚蠢又好色，轻易喜欢上许多人都妄想得到的他。

可是，喜欢又有什么错呢？

她又为什么紧张得像个逃犯？

或许是犯了名为贪婪的罪孽。

她和过往爱慕他的人皆是一样，企图占有他。

但那又为什么喜欢呢？

或许喜欢本身就是莫名其妙的吧。

非好人 <白鹭鸶(半岛落日)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710766/articles/8256897

非好人
   昨晚，许琰没回来，今天是谢嘉楠假期倒数第二天，不知道她还能不能见到他。

中午十二点，太阳光正足的时候，洒在榻榻米上的阳光正浓的时候，也是她意识到她想他的时候。

今早和谢致远聊天时，她才知道谢致远回来并不是简单创业，他所在的公司是谢氏的分公司。对于他这种初出茅庐的年轻人，背靠谢氏，顶着谢家长子的名号到哪都是人脉盈盈，不愁资金，不缺人脉，虽有看不惯他的人，但凭他的手段，也只不过是朝夕之事。

她也刚刚得知，许琰亦是出生名门，喊着金汤匙长大的少爷，再具体她便不知道了，她仅仅知道，他孤身一人来到桐城，不依靠家族势力，不仰仗家族人脉，就连创业的资金也是一家一户，一个酒局，一个酒局谈来的。

她对他有些钦佩，明明出身富贵，周身却没有半分富贵病，明明可以走捷径，却仍要赤手空拳去拼搏。她突然能够感受到他放弃硕博连读的机会，放弃大好前程时的决绝。

那时他随口谈及的那句“不喜欢”，她以为是推脱的借口，没想到份量如此之重。她不禁想，那么他对于他喜欢的东西呢，或许，也有超凡脱俗的坚守吧。

谢嘉楠十七岁，见过许多人，要属许琰最特别。

她第一次遇见，“坚守”与“随意”两种相反的品质同时出现在一个人的身上。

难能可贵。

——

许琰回来时，太阳正落山，层层晚霞染红天边，余晖带出的光影泛着红晕，有种绚烂与凄凉交织而成的美感。

许琰进屋时，谢嘉楠正站在窗边欣赏晚霞，窗户微微开着，发丝被风微微吹起。

余晖散落在她侧脸，似是为她添了腮红，眼底是粼粼的波光。

许琰不知道他有没有说过，其实谢嘉楠很漂亮，出众的漂亮，单单是那双干净的眼眸便能看进人的心里去，他有时甚至不敢与她对视。

许琰眼神微动，开口说道：“晚上吃火锅。”

谢嘉楠听他声音才反应过来她所想念的人已出现在她的面前，她表情惊讶，许琰一看便知道怎么回事，微微扬起嘴角，“是不是别人把你卖了，你还乐不得的替别人数钱呢？”

“你胡说，谁敢卖我。”

许琰轻笑出声，顺着她说：“是啊，谁敢拐卖西南军区谢司令的宝贝孙女，那不是找死？”

“许琰，”她瞪他：“我看你现在就是在找死。”

人不大点，说话劲儿倒足，许琰直接半躺在塌塌米上，腿一伸，一副大爷模样，“我快累死了，你去洗洗菜，一会儿哥哥给你做饭吃。”

谢嘉楠刚想回击他，便见许琰眉眼之间满是疲倦，在嗓子眼上打转的话被她咽回肚子里去，改了句：“真是上辈子欠你的。”

谢嘉楠将许琰拎回来的购物袋放在餐桌上，她翻了翻，许琰买了很多蔬菜，水果和火锅的食材，几罐啤酒中还夹杂着几瓶橙汁，是他们第一次见面时，她喝的那个牌子。

她伸手拿过橙汁放进冰箱里连带着几罐啤酒，食材则被她拎进厨房。

许琰换好衣服过来时，谢嘉楠洗得差不多了。

水龙头喷出来的水渍将她身前的衣服打湿，颜色浓郁了一团，许琰看见，镬住她胳膊将她拽了过来，“也不知道躲躲。”

还没等她开口，他接着说，“干得不错，歇着吧，你去等着吃。”

谢嘉楠被许琰推出厨房，她发现许琰其实很少否定别人，更多时候是在鼓励，哪怕她做什么做得再不好，或者她做的事情很简单，当她完成时，他会很真诚地夸奖她，和他平时开玩笑时的假意刻薄是两种风格。

她站在远处看他，看他认真系好围裙，认真洗菜，切菜，他嘴唇习惯性下抿，浓密纤长的睫毛将他眼中神色遮掩。

其实，许琰似乎不像谢致远口中说的不冷不淡，他骨子里刻着一种与众不同的温柔。

许琰微微抬头，见她盯着他发呆，低头，笑：“喜欢吃什么口味的？偏辣的，清淡的，还是番茄的？”

她紧盯他唇边弧度，不自觉地跟着他勾起唇角，手扒着门框说道：“偏辣一点的。”说完，她还舔了舔嘴唇。

许琰点点头，撸起袖子，“我也喜欢偏辣一点的，”他将收拾好的菜品准备好，转过身看她，语气有些无奈：“你确定要一直盯着我看？”

谢嘉楠脸红了，放下扒在门框的手，嘴硬道：“才没有看你。”

她撂下这么一句，跑了。

许琰轻轻扫过她的背影，神色平淡，低头继续忙着手上的活，仿佛刚才那些稍带旖旎暧昧的片刻全然都未发生。

——

谢嘉楠吃了很多，有些撑。出奇的是，许琰没有让她洗碗，说是油多，她洗不干净。

她帮着他收拾了喝完的易拉罐和饮料瓶，做完这些后，他打开电视看了下。

随便拨了一个台，放着的是很早以前的电影，谢嘉楠看过，她对于结局印象深刻，她闲着无事，又跟着看了起来。许琰收拾完后，将剩下的几罐啤酒拿了过来。

他距离谢嘉楠有些远，随意坐在地毯上，微微曲腿，看上去不是很舒服的姿势，他做起来倒是赏心悦目。

以往看他，她都是仰着头，现在她微微低头便能看清他白皙的脖颈。

他随便拿了罐啤酒，轻轻启开，抿了一口，“这部电影，我很久前看过。”他语速很慢，声音也压得很低，更像是自言自语，“介意剧透吗？”

他突然转过身来，眼中璀璨的笑意晃得她睁不开眼，她毫无意识地摇了摇头，忘了说自己也看过。

“是个悲剧，”他顿了顿，声音中带着叹息，“男主战死，女主跟着殉情了。”

“不算悲剧吧，”谢嘉楠轻声说道，看着电视上那一对璧人，“男主是忠肝义胆的大将军，手握兵权，朝中数人眼红，连皇帝对他也是虎视眈眈。就算大获全胜，回到朝廷，再好的结果也不过是被夺去兵权，一生困在庭院之中。现在的这个结局，他与敌军同归于尽，对于他的国家，他仁至义尽，他这样的铁血男儿，我想，能够战死沙场是他的夙愿，而他心爱的女人愿意随他而去，这难道不是很好的结局吗？”

许琰似乎有些喝多了，声音中带着醉意，“也是，我想得不对。”

“这只是我的偏见而已。”

“那你呢？”他问。

谢嘉楠被他问得莫名其妙，“什么？”

“如果女主是你，你会怎么做？”

谢嘉楠笑了，“我不是她，也不可能成为她，”她余光见许琰转过头来，便侧头与他对视，眼神坚定，“我爱的人总有一天会离我而去，或者我先离去，我不会去抱怨命运不公，去感叹人生苦短，相反，我会去珍惜。我和他一起在的每一天，我都想好好爱他。”

女孩儿的眼神太过炙热，像团燃烧的火热，他的心都被这火焰的温度烫到，他没头没尾地说了句，“今天是我母亲的忌日。”

谢嘉楠没想到他此刻的异常是因为这个，她微微低头，声音带着歉意：“抱歉。”

“没事，”许琰摇了摇头，“过去很久了。”他踉跄起身，身形跟着摇晃，他下意识扶着沙发走了过来。

他向她靠近，最终，他停在她的身旁，俯身看她。

她仰头与男人对视，男人脸颊微微泛红，眼波潋滟，他朝她伸出手，那只手在她面前停留片刻，而后落在她的肩膀，他慢悠悠地说着：“谢嘉楠，我不是好人。”

他说完便起身朝着楼梯的方向走去，他脚步很慢，但落得很实。

谢嘉楠看不透他，但她能感受到，即使他与她紧挨着，他们之间的距离是无法衡量的遥远。

刚刚落在她肩膀上的手是想触碰她的脸颊吗？

——

求珠达人上线，请大家用珠珠砸我。

心软吗 <白鹭鸶(半岛落日)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710766/articles/8258761

心软吗
今天是谢嘉楠假期的最后一天。

昨夜发生的一切对于许琰来说似乎从未发生，他还是像往常般对待谢嘉楠，可谢嘉楠的心底早已掀起狂风骤雨，惊涛骇浪。

谢致远临时出差，他赶不回来送她上学，再加上他的时间并没有想象中的那么空闲，他便继续让她回学校住宿。她不好说什么，因为心底藏着一个不能被人发现的秘密。

傍晚时分，谢嘉楠和许琰吃完晚饭，她得到他的允许坐在他的榻榻米上，她语调低沉：“我们还会再见吗？”

许琰隔着她一段距离在窗边抽烟，他弹弹烟灰，语气有几分漫不经心，“说什么呢，上个学弄得好像以后见不着了似的。”

许琰笑她小题大做，但她不知道什么时候她还能与他像这几天般相处，“我认真的。”

许琰轻笑：“怎么不会见面了，我还能跑了不成？”

她侧头看了他一眼，她想要的答案不是这个，她想要的是绝对肯定的，是他会想念她，他不懂，算了，她换了个话题，“我快要高三了。”

许琰点点头，“嗯，高三要好好学习，你有喜欢的大学吗？”

“我想在桐城读书。”

“奇怪了，”他侧头看她，声音有几分沙哑，“大多数都想考得越远越好，你倒想在家待着。”

“那你呢？你是吗？”

许琰沉默片刻，眼中有浓雾飘过，“一半一半吧，”他提高音量，将话题转到她身上，“你有什么想读的专业吗？”

她脱口而出：“材料。”

许琰眼中揉满细碎的光影，“怎么？你想当我的学妹啊？”

谢嘉楠露出今天的第一个笑容，“是又怎么样，你看不起我啊？”

“没有看不起，”他将烟头按灭，扔进垃圾桶里，“你喜欢就行。”

许琰说完转身看了眼时间，“八点了，时间不早了，你收拾收拾我送你回学校。”

学校规定住宿生必须提前一天返校。

她来的时候是许琰帮她将行李箱提进来，现在她离开时，也是许琰送她离开。

他们之间好像是一个圆，圆形过后，再无交集。

这是谢嘉楠第一次坐许琰的车，保时捷，具体型号她不太清楚。

许琰侧头看了眼坐在副驾驶的谢嘉楠：“系好安全带。”

两人全程无话。

谢嘉楠想说些什么，可话到嘴边又被她按下去了。

该说又说什么呢，说多错多。

到了。

学校不允许外人进来。许琰将行李箱从后备箱提起，送到她手上。

谢嘉楠接了过来，她抬头看他：“我走了，再见。”

下一刻，她的手腕从后面被人轻轻握住，她一回头便见许琰似笑非笑地看着她，语气有些无奈，“你这小姑娘怎么回事？上个学还一副苦大仇深的样子。”

她嘴硬：“我没有。”

许琰深深叹了口气，似是对什么妥协一般无奈地说道：“我的手机号，你是不是存好了？”

他们之间的圆形似乎有了缺口。

她眼睛一亮，“嗯。”

“我的手机号就是微信号，你懂我的意思没？”

她好像有点懂，但又怕是自作多情，干巴巴地说道：“没，没懂。”

许琰笑出声，怎么能这么笨，“我说，你要是想我的话，可以给我发微信，打电话或者发短信什么的，都行，这次听懂了吗？”

“刺啦”，是圆形被人划破的声音，破碎的线头趋向他们未来的无限可能。

谢嘉楠不敢直视他的眼睛，低下头笑了，“我听懂了，你不许骗我。”

“我不骗你，”他叹了口气，伸手捏捏鼻梁，伸出另一只手在她面前，“要不然来拉钩？”

谢嘉楠想笑他多大个人了还这么幼稚，但当她看见她面前的手时，她鬼使神差地钩了上去。

她的尾指轻轻钩住他的，拇指轻轻按上他的。

那一刻，许琰心念微动，似乎有什么东西彻底将他钩住。

两人默契地松开了手，谢嘉楠看他说道：“不早了，你快回去吧，今天辛苦你来送我。”

许琰笑了，手搭上她的肩膀，“小没良心的，你知道我辛苦，一路上还给我脸色看。”
【更 多 资 源 在 公 众 号：安安po文馆】
“我哪有，”谢嘉楠的声调越来越低，“我只是，只是觉得以后可能吃不到你做的饭菜，觉得难过。”

他没拆穿她，“行了，快回去吧，我看着你进去再走。”

谢嘉楠的脚步很慢，每走两步都要回一次头，每次回过头来，他仍停留在原地，男人清俊的面孔沾染点点笑意，路灯将他的身影拉得极长，一直拉到她的心坎儿去。

在她踏进校门还有最后一步时，她听到他在叫她。

“谢嘉楠，想我了就跟我联系，不用忍着。在学校里你要开开心心的，谁欺负你了和我说，我帮你出气。”

她停留在原地疯狂点头，眼中视线模糊不清，渐渐模糊他的身影。

夜色太浓，他看不清她脸颊流淌着的泪水，他催促她：“快进去吧。”

在他的视线内，她渐渐消失于黑暗中。

——

许琰回来时，客厅灯是亮着的。

谢致远刚出差回来，他见许琰回来，问道：“这么晚，干嘛去了？”

许琰实话实说：“送谢嘉楠回学校了。”

“谢嘉楠越来越不像话了，她也不是不认得路，自己也不是不能回去，还非让你送她，有时间我一定得好好说说她。”

许琰笑了，“和谢嘉楠没关系，是我不放心要送她，”他打开冰箱，在可乐堆中拿出一瓶橙汁，“她毕竟是个小姑娘，你对她别那么刻薄。”

谢致远试探性说道：“你对我妹妹倒是上心。”

“打住，”许琰瞥了他一眼，“这也就是你的妹妹。”

谢致远笑了，“得，原来我在许大少爷那儿有这么大的面儿。”

许琰没理他，自己拿着橙汁上楼了。

他洗漱完躺在床上看手机，果然微信上有一个好友申请，他滑落到“同意”的手微微顿住，有些烦躁地按灭手机屏幕，将手机扔在一旁。

今天的他有些反常，特别是在他面对谢嘉楠时。

他明明可以让她自己回学校，他却想要送她，明明今天便是他们关系的结点，可当他看见女孩儿因此难过失意时他却莫名其妙地选择与她再有下文。

他很不想去承认的是，他心软了。

过了一会儿，许琰捡起手机，再次点亮手机屏幕，他直接点了“同意”。

备注为：谢嘉楠。

在漫长的寂静中，男人发出一声长长的叹息。

——

快甜了。

投珠，送我出道8！

要主动 <白鹭鸶(半岛落日)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710766/articles/8260577

要主动
   果然，谢嘉楠昨晚失眠了，今早醒来时宿舍只剩她一个，她连早饭都没吃匆匆洗漱完踩着早读的点来上课，她一进教室便见到桌上有一罐旺仔。

她眼睛一亮，拿起旺仔，碰了碰正在背英语单词的宋渝，“你的？”

宋渝的目光还落在英语单词上，“嗯，给你的。”

“够意思，谢谢啦。”

谢嘉楠直接启开拉环，趁着老师还没来喝了一大口，好像是刚买的，牛奶喝进嘴里都是温的。

她喝到一半突然想起来个事，把旺仔放到一旁：“我忘了今天我值日了，水还没换呢。”她刚准备冲出去趁着老师还没来把水换了，没想到宋渝直接拉住她，一脸嫌弃，“我替你换了。”

谢嘉楠落在凳子上的屁股都是虚的，听到宋渝那习以为常的语调，她更不好意思了，她都不知道这是宋渝第几次帮她值日了，她轻轻捅了捅他的胳膊，小声说道：“谢谢你啊，我请你吃饭。”

宋渝把胳膊往里收了收，“你这话说过很多遍了。”

“我……”谢嘉楠又追着说了句，“就这周末怎么样，这周末你哪天有时间？”

宋渝刚侧过头来，还没来得及回答，班任正好从前门进来，他见谢嘉楠那胆小样儿只好作罢。

第一节课是语文，第二节课是数学。

谢嘉楠一睡便是两节课，再起来时，已是大课间活动。

宋渝这个时间没在座位上，应该是被隔壁班的同学叫去打篮球了，毕竟高二一班的宋渝同学不仅长得帅，学习好，打篮球也是一绝。

谢嘉楠时刻因为自己交了宋渝这个朋友感到骄傲。

谢嘉楠去了洗手间，她刚找到一个位置，便听到外面女生叽叽喳喳的议论声。

众所周知，女厕所是八卦的基地，大大小小的八卦几乎都是从女厕所传出来的。

谢嘉楠几分钟内便听到了好几个八卦，当她正准备离开时，她耳朵抓到了宋渝的名字。

“你知道高二一班的宋渝吗？”

“知道啊，怎么了？”

“我想追他。”

“真的假的？我听说很难搞，很多女生想追都没追上。”

“当然是真的，我第一次这么喜欢一个人，怎么可能连主动都不主动呢？就算他拒绝我，也总比他不知道我喜欢过他好得多，这样对我来说也不算是遗憾了。”

谢嘉楠听着这一段话，心头猛然一震，像有什么东西照着她的后脑勺狠狠一敲，震得她心脏直跳，震得她头皮发麻。

“行，既然你这么说，那我跟你说个事。我有个朋友是他班的，据说宋渝几乎每天晚上八点都会去五楼的自由阅读室上晚自习，你懂吧？”

“那你今晚陪我去吧！”

“行行行，快走吧，要上课了。”

谢嘉楠从厕所出来时正好看见那个暗恋宋渝的女孩子的侧脸，眉清目秀，说不上好看，但是看起来很舒服，很乖，应该是宋渝喜欢的类型。

她慢慢往教室走，心底盘旋着那女孩子刚刚说的那段话。

“我第一次这么喜欢一个人，怎么可能连主动都不主动呢？”

“就算他拒绝我，也总比他不知道我喜欢过他好得多，这样对我来说也算是遗憾了。”

遗憾，如果对象是许琰，她能因为错过而没有遗憾吗？

或者说，她可能对许琰无动于衷吗？

她好像不能，不是她有多心急，而是她觉得没人能对许琰那样的男人无动于衷。

他神秘，他温柔，他体贴。

他是矛盾的，多面的，看不透的，但这份危险与未知深深吸引着她，甚至，她为这些阴暗面为之动容。

阴暗落他身上，也是流光溢彩。

她不能无动于衷，谢嘉楠想。

——

谢嘉楠回来后便有些心不在焉的，宋渝问她，“你怎么了？”

谢嘉楠回过神来：“啊？”

他看着谢嘉楠眼底黯淡的光影，语气中藏着关心：“不开心吗？”

谢嘉楠勉强笑了下，摆了摆手，“没有，”她不想再和宋渝接着说下去，怕说漏嘴，立刻转移了话题，“我刚才听到一个关于你的秘密。”

“秘密？”宋渝蹙了蹙眉，“我的？”

谢嘉楠点点头，靠近他些，发丝轻轻擦过他的手臂，酥酥麻麻的，他忍不住看她，眼前女孩儿满脸认真：“有人想要追求你。”

“嗯？”

看着宋渝平静的神情，谢嘉楠顿时泄了气：“我说你这人怎么这么没劲，我刚刚是在说有人想要追你，长得还不错。”

所以她刚刚是因为这个不开心？

宋渝没法控制自己的思想，他忍不住想到这儿，为之窃喜，清冷的眉眼染上浅浅笑意，“然后呢？”

这份喜悦在谢嘉楠眼里可是变了个意思，果然有人追求是一件值得开心的事，像宋渝这种云淡风轻的大神也享受被人追求的喜悦，“你是不是每天晚上八点左右会去五楼上晚自习？”

“嗯。”

宋渝真是长了个榆木脑袋，她话都说到这份上了，他怎么还不懂，算了，看在他是个情窦初开的毛头小子，她直接说道：“那女生今晚准备认识你。”

宋渝眼见谢嘉楠眼神中的不耐烦，更加确定他心里的猜测，微微扬起嘴角，“晚上陪我去五楼上自习吧。”

“为什么？”她在班上得好好的，她才不去。

宋渝说得理所当然：“作为我帮你换水的谢礼吧。”

“我不是说了要请你……”吃饭吗。

谢嘉楠还没说完，便被宋渝的一个眼神堵死了，她投降，“我去，我去，我去还不行吗！”

不是他 <白鹭鸶(半岛落日)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710766/articles/8262261

不是他
   谢嘉楠吃完晚饭便跟着宋渝去了五楼，宋渝看她拿的东西有些多，便直接把她的书包提了过来。

两人上楼时，谢嘉楠跟在宋渝身后，呼吸有些重，“你知道我为什么不爱来五楼上自习吗？”

宋渝没出声，因为每次谢嘉楠问这种问题时不用回答，她自己便交代出来了，果然谢嘉楠接着说，“因为爬楼梯太累了，我最不喜欢爬楼梯了。”

“缺乏锻炼。”

“对，我也觉得我缺乏锻炼，”她说到后半段，见前后没人，声音刻意放低了些，“好多人见我就夸我什么将门虎女什么的，其实他们口中的将门虎女其实是一个跑八百米还害怕能不能及格的运动白痴。”

“宋渝，你以后是不是要上什么军校之类的？”

宋渝淡淡应了声：“嗯。”

两人终于到了五楼，谢嘉楠已经上气不接下气了，宋渝见她累成这副模样，忍不住笑，“要不要歇一会儿？”

谢嘉楠给他一个白眼，“不至于，你真是小看我。”她说完，又回到刚才那个话题，“如果你上军校，宋爷爷肯定会很高兴的。”

“嗯，他很支持我。”

“那你喜欢吗？”

宋渝淡淡点头，“有军人情怀。”

他不自觉放慢脚步，谢嘉楠渐渐超过他，“我觉得你穿军装一定很好看。”

谢嘉楠说完习惯性转身朝宋渝笑了下。

谢嘉楠笑起来很好看，她眼睛很亮，笑起来时眼底像承载满天的繁星。

从她见谢嘉楠第一面时，这个笑容便已深深刻在他的心底，在他孤独难过时，在他犹豫迷茫时，这个笑容在他的脑海中回放千百万次。

但千百万次的背后，不是腻味，而是雷声再大也遮不住的心跳声，是他的怦然心动，他嗓子紧了紧，声音有几分沙哑，“到时候穿给你看。”

“一言为定！”

“一言为定。”

五楼自由阅览室里的人不算多，大部分同学都会在教室里上自习，来阅览室的人大多数都是成绩出众，有强大的自制力的学霸，在这种自由且放松的环境下他们的学习效率直线上升。

走到阅览室门前，谢嘉楠便把书包给拿了回来，她心里还想着那个要告白的妹妹呢，不能让人造成误会，她来也是有私心的，主要是想学学人家是怎么告白的，到时候万一用得上呢。

谢嘉楠拦住宋渝：“我先进去，然后你来找我。”

她左看看，右看看终于看到了那个女生和她的朋友，她特意选了个离她们很近的桌子，她怕宋渝坐在她身边，特意将书包放在自己旁边的空椅子上，这样宋渝会坐到对面，那个女生也能坐到宋渝的旁边。

大概五分钟过后，宋渝进来并且准确找到了谢嘉楠的位置，他看见谢嘉楠身旁空位的书包微微蹙眉，神情自若地将她的书包放在对面的椅子上，自己坐在了她的身边。

然而这个位置正好斜对着暗恋宋渝的那个人。

谢嘉楠想死的心都有了，她现在可不是什么电灯泡，而是破坏别人姻缘的丑陋女人，她为什么不能拒绝宋渝一次。

想想还是算了，得罪宋渝的下场很惨。

宋渝是她唯一的朋友，她不想让他不开心。

对于宋渝，她向来有求必应，不过大多数情况，这话是反过来的，宋渝对她有求必应。

谢嘉楠身子有些僵硬，她只能刻意拉远她和宋渝的距离，可在宋渝眼里，却是反过来的，他以为她是不开心了，便总是找机会和她说话，甚至是主动教她题目。

今天的宋渝格外有耐心。

——

“宋渝旁边的那个女生是不是谢嘉楠？”

“对啊，宋渝的同桌不就是谢嘉楠吗？”

“他俩关系看起来不错，宋渝还主动给她讲题。”

“那肯定好啊。”

“怎么说？”

“人家谢嘉楠可是实打实的千金大小姐，据说是司令的孙女，她想跟谁玩，谁能不跟她玩？”

“宋渝不是那样的人。”

“你知道？我看你就是贪图人家美色，被美色迷昏了头。以前我就听说宋渝和谢嘉楠是朋友，结果没想到他俩这么好。谢嘉楠就一千金小姐，脾气娇纵，性格也不好，要是人真的好，至于只有宋渝一个朋友？要我说，物以类聚，人以群分，这宋渝也就那样吧。”

“可是……”

“你别可是了，你快算了吧。就算不是真的，你还想跟司令的孙女抢男人？”

——

谢嘉楠一抬头便见对桌的两个女生早已没了踪影，宋渝顺着她的视线看了去，“看什么呢？”

谢嘉楠说道：“没有。”

晚上十点，阅览室关门。

两人并排从阅览室走出，宋渝直接将谢嘉楠的书包提了过来，“你不说有人和我告白吗，人呢？”

谢嘉楠低着头，一脸沮丧，“我还看到她们了，结果后来她们走了。”

“是不是你听错了？”

“怎么可能，这种事情我怎么可能会听错呢，”谢嘉楠抬头看他，“你会不会有些失落？”

毕竟，上午他听到有人要跟他表白时很开心的样子。

宋渝摇了摇头，“没有。”

“你别逞强，你说没有我都不信，因为我还有点失落呢。”

宋渝看着身旁的谢嘉楠，笑出声来，“你失落什么？”

“我想看看女孩子都是怎么告白的，学习一下。”

宋渝的心骤然缩紧，他再明白不过谢嘉楠这话中的意思。

她喜欢的人，是谁？

他听见自己干涩的声音，“你有喜欢的人了？”

谢嘉楠模模糊糊说了句，“算是吧。”

他忍不住问：“他是谁？”

谢嘉楠没看出男人神色异常，她眯着眼睛笑起来，“我不告诉你。”

第一次，那笑容晃得他眼睛生疼。

他可以猜测她喜欢的人是自己，可偏偏，他不那么觉得。

她喜欢的人好像不是他。

两人的距离渐渐拉开，少年清亮的双眼中有雾霭转瞬即逝。

——

明天许琰就上线啦！

求珠达人再次上线，满200珠珠就加更！

他通透 <白鹭鸶(半岛落日)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710766/articles/8264063

他通透
星期五。

昨晚谢嘉楠试探性问了谢致远一句，这周末她能不能回家，结果谢致远一句他出差便回绝了谢嘉楠。谢嘉楠没有因此感到失落，心中泛起隐秘的冲动，她转而去问了许琰。

“你现在还在我哥哥家住吗？”

对方隔了将近半个小时才回复：“嗯，怎么了？”

“……这周末我想回家，但是我哥出差，他不让我回去。”

“所以？”

“我想偷偷回去，我不会打扰你的，你能不能为我打掩护。”

“好。”

三分钟后，许琰又发了一条消息，“你明天几点放学，我去接你。”

“不用你接我，我自己就能回来。”

男人态度很强硬：“几点？”

“六点，今天不用上晚自习。”

“好，到时候见。”

——

这节课临结束前的十分钟，谢嘉楠收拾好书包，准备下课铃响就走人。一旁的宋渝看到，轻声问了句：“这么急？”

谢嘉楠点点头，“今晚我去我哥那儿。”

谢嘉楠收拾好书包，眼睛紧紧盯着钟表，下课铃一响，她直接将桌上那本书塞进书包里，急匆匆说道：“宋渝，我先走了，拜拜。”

宋渝刚想转头和她说再见，却发觉女孩儿已跑到门口，他看着谢嘉楠的背影，笑着摇摇头，没见过她跑得这么快过。

宋渝走到学校门口，便见谢嘉楠距他将近三米处，他想走上前去跟她打声招呼，却见女孩儿笔直地跑向前面一辆银白色的保时捷。

车上下来一个男人，在这泛着寒意的初秋，那男人仅穿一件白色V领的T恤，黑色西装裤，很简单的款式，但那男人的长相，单是眉眼之间便似有千万桃花绽放，眉尾微微上扬，不笑时都勾着一抹风情。

宋渝见过谢致远，他清冷严肃，不像眼前这男人，举手投足间尽是公子哥的做派，像极了贪恋万花丛中的翩翩公子，多情又风流。

谢嘉楠在距离男人半米处停下了，她抬头看向那个男人，不知她说了什么，她和那男人一同笑了起来，那男人还很亲密地拍了下谢嘉楠的肩膀，两人一起上车。

闪烁的车灯在黑夜中破开一道光影，两人的身影消失于茫茫夜色之中，而宋渝则徒留于夜色中辗转。

他不知为何，单单看那男人一眼，他便料定那男人是谢嘉楠的心上人。

他素来不爱同他人比较，对手只有自己，可他却忍不住想，那个男人比他好在哪里？

年纪，相貌，品行，还是成就？

宋渝不了解，但谢嘉楠看向那男人的眼神却如警示音般提醒他，他输了。

输得不明不白，输得一败涂地。

宋渝在原地停留片刻，他转身离开。

——

谢嘉楠还没从见到许琰激动的心情中平复下来，她怕说多错多，但又忍不住想同他多讲些话，她找了个很普通的话题：“许琰，我们晚上吃什么？”

许琰目视前方，轻轻笑了，“你不说不打扰我，怎么还问我吃什么？”

谢嘉楠故作生气：“喂，你不会让我大晚上饿肚子吧？”

“我可不敢，想吃什么？”

“我想吃长胜路那家的牛排，你知道那家吗？”

许琰点点头，而后从裤兜里掏出一个皮夹来扔给她，有些无奈地说道：“谢嘉楠，你快看看我带的钱够不够？”

谢嘉楠当真打开他的钱夹，从中抽出那张他曾给过她的那张黑卡，“有这张就行了。”

许琰从余光中看到女孩儿手中的黑卡和她脸上得意的神情，他跟着她笑，“你是真能敲我。”

——

吃完晚饭，车停在地下车库，两人一起上楼。

电梯里明明只有他们两人，可谢嘉楠却仿佛快要窒息，她紊乱的心跳声像极了小时候玩的拨浪鼓，她不敢光明正大地去看他，只能用余光小心翼翼地窥视他的身影。

她听到自己在问，“你的房子什么时候装修好？”

许琰侧头看她，语气自然，“这么想让我走？”

谢嘉楠微微抬头承接他目光中的温柔，嘴硬道：“当然，除了谢致远以外，这里就是我一个人的天下了。”

他不和她一般见识，“十月末我会搬走。”

现在已是十月中旬。

她匆忙低头，怕他看穿她眼中的失落，她轻轻应了声。

电梯门开了。

许琰先她一步走出电梯门，而后输入房门密码，门锁轻轻响。

当许琰正要迈入房间时，谢嘉楠在他身后轻声叫了他，“许琰，我十一月一号过生日，你能不能……”

她声调越来越低，话说到一半就没了。

许琰背对她，谢嘉楠看不清他的神色，也无法判断出他是否愿意。

两人沉默片刻。

正当谢嘉楠打算要放弃时，她听见男人清冷的声音。

“我到时来接你和你哥去我的新家庆生。”

“嘭！”

有烟花在谢嘉楠的耳边绽放。

许琰是这般通透，单凭只言片语，他就能领悟到你想要什么。

他没有装做不懂，而是给予她肯定到不能再肯定。

许琰迈入夜色之中，刹那间灯光骤亮，他再次出现在她的面前，不过这时，他是面对着她的。

——

如果下次更新前有150珠珠，我们就加更。

落银河 <白鹭鸶(半岛落日)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710766/articles/8266129

落银河
玄关的灯光正好落在许琰的脸上，波光粼粼，衬得他五官更为立体，他深邃的眼睛中落满星星，而她只是误落于漫漫银河中的一颗孤星，被他光芒吸引，因他璀璨沉迷。

下一刻，他清俊面容上划开一抹笑容，如平静碧潭泛起微微涟漪，他向她招手，“杵在那干嘛，难道还不满意？”

谢嘉楠下意识眨了几下眼睛，匆忙摆手说：“没有，没有不满意。”

“那就别在那儿傻站着，快进来。别人要是看见了，还以为我怎么着你了。”

谢嘉楠连忙俯身，她换好鞋，跟着他进来，许琰给她递了杯橙汁，自己还是喝可乐。

她刻意掩饰自己的失态：“每次你给我拿饮料的时候，我总感觉我是来串门。”

许琰瞥了她一眼，语气吊儿郎当：“白眼狼，我好心给你拿饮料，你还嘲讽我。”

谢嘉楠看着他轻轻笑了几声，单单几句玩笑话，她便觉得他们之间又近了一步。

许琰将可乐放在茶几上，随便问道：“这几天怎么样？”

“没有怎么样，学习不都那样吗？”

此刻，许琰已站在阳台前，他拿出烟盒，从中抽出一根烟叼在嘴里，又拿出打火机。

火光一亮，烟圈滚滚。

他抽烟时不像其他人习惯性低头，他无论何时，身姿都是挺拔的，就连现在也是。

他的目光穿透于茫茫夜色，交融于市井的车水马龙。

他含着烟，讲话时有些模糊不清，但语调却是形容不出的性感，“在学校同学关系怎么样？”

她没想到他会问这个，一想到自己破烂的人际关系，语气都跟着弱了几分，头也微微低下了，“就那样。”

许琰听她口中的怨气忍俊不禁，食指和中指将嘴里的烟夹住，抽出，简单的动作被他做得干净利落，他转过身来看她，“既然在普通高中不舒服，为什么不去私立高中？”

“什么？”

“我说，”他手尖的光突然灭了，烟头被他扔进烟灰缸，“为什么不去私立的？”

“我爷爷说想让我戒骄戒躁，不想让我在太奢侈的环境中学会攀比，学会享受。”

他似乎很看不惯这一套，嗤笑出声，“现在有些高中生世故得像个大人，没有真情实意可言，女性之间的嫉妒心也是蛮强的，你受排挤除了你自己的原因，还有这一部分客观因素是不可否认的。”

他说话很中肯，既没有偏袒她，也没有一棒子打死所有人，她有些好奇他这般清楚的原因，明白得仿佛感同身受。

“你以前也经历过吗？”她问。

许琰走了过来，直接躺在沙发的另一侧，腿微微曲着，“我父亲和你爷爷是一个观念，所以在我身边人读贵族学校，读私立学校的时候，我读的都是普通学校。幼儿园，小学，高中，大学，都是这样的。”

他声色清冷，在这寂静长夜中越显浓郁，“小时候没好到哪里去，邻居家的孩子们天天有专车接送，念得都是私立学校，他们觉得我是个特殊，不愿意和我玩，就连我路过他们，他们也要奚落我几句。”

他声音不咸不淡，将过去的孤独与排挤描述得轻描淡写，可谢嘉楠却能体会到那时的他是多么的孤独难过，因为即使是快要成为成年人的她也无法不介意这份排挤，无法不因这有色目光而感到难过，更何况是天真烂漫，渴望友情与陪伴的孩童时期。

童年时期受到的伤害往往会伴随人的一生。我们常说原生家庭和家庭环境的重要性，却忽视了孩子们的社交。我们总是认为，孩子是纯洁的，无知的，是简单的，美好的，但是我们却忘了，正因为他们的无知，他们的简单，所以他们不会包容而是排挤，他们不容许与他们不一样的人，他们会因不同而感到奇怪，因奇怪发出的好奇言论往往会变成伤害另一个小孩子心灵的利器，这种伤害总是如影随形，伴随人的一生。我们又不能为此感到忿忿不平，因为加害者是小孩子，他们不是故意的，他们只是好奇罢了。

谢嘉楠庆幸着，她眼前的许琰是这般随和，体贴，甚至谦逊，身上没有一点被泥沼侵蚀过的痕迹。

她是不是应该感谢，他让自己变得如此好。

“不过后来，大概初中毕业的时候吧，我也有了我的朋友，我们很聊得来。其实他们三个是好朋友，我是后来加入的。但是他们没有排挤我，每一个人都很照顾我，关心我。他们也是有钱人家的孩子，读的贵族学校，后来高中时，我听从家里安排念了淮河一中，开学第一天，我发现他们三个居然都坐进了教室，”他说到这里，似是想起过去那段美好的时光，声音都不自觉地变得温柔，语调微微上扬，他很放松，“他们说，既然我不能和他们一起，那他们就跟着我来。”

谢嘉楠等了好久，才发现没了下文，她问道：“然后呢？”

许琰坐起身来，侧对着她，她看不清他的眼神，只能注视着他的后背，而他的身姿却越发僵硬。

终于，他慢慢开口，“然后，没有然后了。”

这一句话刚出口便如北方冬夜凛冽的寒风将刚刚有过的春风暖意全部驱散，寒风刮过，留下的是无尽的寒意还有刺痛的疼，她的心在这一刻都跟着被刺痛了。

不难理解，他那时唯一的光最终也离开了他，他还是被命运打回原形。

过了很久很久，谢嘉楠缓缓起身，她脚步放缓，放慢，朝他走去。

她蹲在他的身侧，微微抬头去看他的眼睛，刚刚耀人夺目的繁星似乎从未出现在这条银河，不过她这颗孤星还是甘愿投身入这银河。

她为他制造光亮，哪怕是一点点，一点点也好。

她不知如何安慰他，好像所有话语在此刻都显得苍白无力，但她想要告诉他，也这么做了。

谢嘉楠告诉他：“我不会走，你还有我。”

话音刚落，许琰看向她，他微微抿嘴，眼底有刹那光芒闪过。

——

今天事多，有点晚了，抱歉。

明天加更，周一晚上九点前达到200珠珠，我们接着加更喔！

给蜜枣 <白鹭鸶(半岛落日)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710766/articles/8266857

给蜜枣
他深深看了她一眼，她却看不懂他眼中的情绪，太复杂。

许琰微微启唇，似是要说什么，而后目光移到别处，漫无目的地徘徊，最终他与她对视。

刚才复杂深邃，她读不懂的眼神此刻又恢复了往日的平淡，他勾唇而笑，刚才神情中的落寞已然消失不见，“不早了，快睡吧。”

他说完这句话，便从她的身边起身，走过。

衣服的布料轻蹭过她的胳膊，她能感受到他衣服布料的触感，却感知不到他的温度，鼻翼间是他身上淡淡的香水味。

他如这清冽的木质香，清冷，疏离。

等她回过神时，男人的身影已被楼梯遮掩，只给她一角，任她回想。

他用言语推开了她，就在刚刚。

谢嘉楠出神，刚才的画面仿佛还在眼前，他拒绝得这般熟练，不带丝毫刻意，是不是以往对他示好的女孩子，他都会这般处理。

比起拒绝让她更难以接受的是，她对他不是特别。

——

谢嘉楠醒得特别早，才六点多钟。日光熹微，惨淡得如她心情一般。

她去卫生间洗漱时，发现许琰的房门全开着，床铺整齐，没有他在的身影，等她下楼时，客厅和厨房统统都没有他的身影。

唯独留在茶几上的那张便利贴。

“有事出门，早餐你自己出去吃。”

便利贴正好贴在他留下的银行卡上，她握住银行卡的指尖微微泛红。

他这是在躲着她吗？

谢嘉楠将卡放回原处，那张便利贴被她团成一团扔进垃圾桶里。

他把她当成什么，扇一巴掌再给个蜜枣吗？还是说，她是一张卡就能打发的女人？

谢嘉楠越想越生气，她往前走了几步，突然泄了力气，她转身从垃圾桶中掏出那张被她蹂躏得不成样子的便利贴。

她小心翼翼地铺平。

那上面有他的名字。

许琰。

他的名字很简单，写起来只有十八笔画，可这简单的名字中却带有这么多的火，难道不就是天生来克她的，来烧她的，她上辈子是不是欠了他的。

谢嘉楠眼眶红了，越想越生气，但最后她还是将那张便利贴叠好夹在自己的笔记本里。

她在小区附近吃了早餐，一个人又回了公寓。她第一次觉得时间过得这么慢，比上物理课过得还要慢。

下午三四点钟时，她差不多写完了全部的作业，正当她想找点什么事做的时候，她的手机响了。

谢嘉楠直接拿过手机，微微颤抖的指尖暴露出她的紧张，等她点开微信界面时，她的心也跟着这条消息落空了。

“今天晚上请我吃饭。”

是宋渝。

说实话，她有些后悔答应他了，不是请他吃饭的事，而是时间在这周。

她有些犹豫，因为她在想许琰，她会不会回来和她一起吃饭，或是他会不会想到有她在等他。

算了，她想这么多干什么，那张卡已经表明他的态度了。

谢嘉楠回了句，“好。”

“那六点广场见。”

“好。”

时钟慢慢走过，已经下午五点钟，谢嘉楠打算收拾收拾出门了。

正当她准备上楼换衣服时，她听到了她期盼已久的开门声。

谢嘉楠猛然回头，那人俯下身子，手撑着鞋柜在换鞋。

她一直盯着那身影看，最终那男人直起身来看她，“吃饭了没有？”

谢嘉楠摇了摇头，“没有。”

他笑着看她：“那晚上想吃什么？”

一时之间谢嘉楠分不清楚他的笑是因为她，还是出于礼貌，她慢吞吞地说了句，“晚上和朋友出去吃。”

“噢，”许琰了然点了点头，“那我自己吃火锅了。”

他语气中带着遗憾，可遗憾之中却藏着几分显摆。

他知道她喜欢吃火锅，故意的。

谢嘉楠心绪难平，她无法分辨出男人这般举动是为何？

扇“巴掌”之后的安慰？

因着朋友的情谊对他妹妹的照顾？

不说喜欢，他有没有把她当做朋友？

没有，谢嘉楠明白，他甚至都没有把她当成朋友。

“许琰，你把我当成什么？”

许琰脚步顿住，他没吭声。

“我们之间难道连朋友都做不成吗？”

“你一定要把我推开吗？”

“你能不能别扇个巴掌再给我个枣，我受不了，许琰。”

“谢嘉楠，”许琰转过身，他眼中酝出一层薄薄的怒意，他身侧紧握的手似在压抑着什么，最后一道长长的叹息落了地，砸在谢嘉楠的心坎上，“你先去吃饭，我们回来再说。”他的语气又回归了往常的平静。

“许琰，你总是这样。”谢嘉楠说完，转身上了楼梯。

许琰看着谢嘉楠的身影，眉间轻蹙。

那紧握成拳的手慢慢松开，从烟盒中抽出一根烟，发泄般地吸入一口，烟圈浓浓上升，他目光晦暗不明。

——

一更完毕，二更晚上。

200珠珠，冲鸭！

是朋友 <白鹭鸶(半岛落日)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710766/articles/8266985

是朋友
   谢嘉楠整顿饭吃得都心不在焉的，宋渝看出她有心事，但是他没多问。

他相信他们之间的关系，只要谢嘉楠想说，她肯定会对他说的。

两人吃完晚饭又去了隔壁的奶茶店喝奶茶，谢嘉楠不喜欢喝甜腻的，便点了杯乌龙茶，宋渝则是点了阿华田。

谢嘉楠一边撕着吸管的包装，一边问道：“你有喜欢的人吗？”

在她视野的盲区内，宋渝拿着吸管的手顿住，他微微抬头看她，见谢嘉楠神色没有异常，便平淡地说谎：“没有。”

宋渝太了解谢嘉楠了，若是说有，说是他喜欢的人是她，她会义正言辞地拒绝他，再躲得远远的，若说是别人，他连编排的对象都没有。

“如果有人和你告白了，但是你不喜欢她，你会怎么做？”

宋渝清了清嗓子说道：“拒绝。”

谢嘉楠接着问：“直接拒绝吗？一点情面都不留。”

宋渝满眼只容得下她，“嗯。”

听到宋渝的这声肯定，谢嘉楠觉得自己完蛋了，许琰会直接拒绝她吗？

他那句等她回来再说，他要和她说的会不会是，“谢嘉楠，我们之间说不上是朋友。”

又或者，“谢嘉楠，照顾你纯粹是碍于你哥哥的情面，”按照许琰的风度，他还会加上一句，“如果给你造成误会，是我不对。”

她恨不得掐死自己，两人之间的距离好不容易拉近一些，更多资源在公~众~号：安~里~个~安，她因为贪婪而玩火自焚，更因为自己的意气行事，将之前的一切都付诸东流。

她现在已经卑微到许琰能对她好就够了，她为什么要去深究背后的因果关系呢？

有那么重要吗？

有，很重要，可她不敢知道。

宋渝瞧见谢嘉楠脸上复杂的神色，忍不住开口问：“怎么了？”

谢嘉楠想了想，最终还是选择告诉他，“宋渝，我有喜欢的人了，可是……”

那杯阿华田直接掉落在地，洒在男孩儿干净的白衬衫上。

谢嘉楠拿出纸巾递给他，甚至想上手帮他擦拭，她快要触碰到他衣角的手突然被男人抓住。

宋渝看向两人交扣的手，陡松开，声音中带着难以察觉的颤抖，“我自己来就好。”

他再怎么擦拭，洁白的衬衫上已留下淡淡污渍，正如谢嘉楠的那句话虽说了一半，可已在男人的心中翻起惊涛骇浪。

风浪不停，不止，他的心翻涌，忐忑。

因为这打翻的奶茶，两人换了话题。

谢嘉楠回家时已经九点多钟，她站在门前不敢进去，她不知道自己将面临什么。

命运的刀尖直指她身，下一刻是生，是死，皆是未知。

最终，她还是迈进了那道门。

意外的，房间中没有火锅的味道，客厅的灯正亮着，许琰正坐在阳台的榻榻米上，他听见声响，闻声回头，“回来了？”

谢嘉楠应了声，她目光意外地没落到那人的身上，她看向放在他身侧烟灰缸。

空气中弥漫着淡淡的烟味，他是抽了多少，拒绝她有这么困难吗？

“我上楼了。”她交代着。

“等等，”许琰出声，“谢嘉楠，我们谈谈。”

今天是他叫她全名最多的一天。

在许琰那里，她才知道，原来自己的名字也可以被人叫得这般千回百转，柔情万千，但她再清楚不过，所有的柔情都是她的臆想，镜花水月一场空罢了。

“你想跟我谈什么？”谢嘉楠站在他的面前，比坐着的他高出一个头来。

许琰皱了皱眉，“谢嘉楠，你别像看敌人一样看着我。”

“我没有。”

“你有。”

“我没有。”

算了，他不跟她计较这个，他开始说他想说的，“第一，我给你留下那张银行卡单纯是因为没有现金，没有零钱，我又不想让我关照的小孩子出去吃个早饭还要自己花钱，明白了吗？”

谢嘉楠愣愣地点头，但她的关注点完全没在那儿，她蹩脚又生硬地逞强，“我不是小孩子。”

许琰显然不想跟她掰扯这个，没有用，他接着说，“第二，我没有给人一巴掌再给个蜜枣的拙劣癖好，今早我是真的有急事，对于昨晚，”他说到这儿，微微停顿了下，谢嘉楠的心也悬了起来，她太紧张，“对于昨晚，我要跟你道歉。”

“我没有不把你当做朋友。我承认，我以前照顾你是出于你哥哥的情面，但是现在不是了，我是真心把你当成我的朋友的，谢嘉楠，”他又叫了她的名字，可是这一次，他目光却那般温柔，“难道是我做得不够好，所以你感受不到我对你的好吗？”

对于男人的道歉，谢嘉楠感到错愕，她身上的嚣张气焰此时烟消云散，她的恐惧，怀疑和逃避此时全被化解，她身体的每一处都被这突如其来的温柔抚慰，连带着她那颗慌张的心和她要强的面子。

“那你，那你昨天晚上为什么拒绝我？”

许琰轻轻笑了，似是有些无奈，“我孤单惯了，没见过什么温情场面，就连朋友陪伴都是少数。简而言之，我当时是被你吓到了，”他捏了捏鼻梁，“可能你们小姑娘喜欢直来直去，我一般遇到这种场景倒是无能为力。”

他的解释对谢嘉楠来说颇为受用，谢嘉楠甚至有几分得意：“我又没和你表白，你紧张什么，你这么大个人了，别人的几句好话你都听不得，莫不是没交过女朋友？”

“嗯……”许琰面色中闪过几分尴尬，他挪了挪位置，将两人之间距离拉开。

谢嘉楠惊呼出声，她像是发现了天大的秘密，“不会吧，许琰，你居然没交过女朋友。”

“谢嘉楠，你闭嘴。”

谢嘉楠故作委屈：“你刚才还说我是你的朋友，结果，你现在就来教训你的朋友。”

“别装了，谢嘉楠，你是不是快得意死了？”

谢嘉楠忍不住笑出声来。

许琰叹了口气，“行了，终于笑了，服了你了，”他一脸嫌弃，“你不知道你心情不好甩脸色的时候有多难看。”

“许琰，你怎么说话呢！”

“不说你了，”许琰看向她，“我们这算是和好了，你不生我气了吧？”

谢嘉楠点点头，认真说道：“嗯，我们和好。”

“行，和好就行了，我还没吃饭呢，做饭去了。”

“喂，许琰，你要做火锅吗？”

“嗯哼。”

“带我一个呗。”

“滚蛋，你不是吃完饭了吗？”

“你刚才还说我是你的好朋友的，现在你吃个饭都不带我。”

“……”

——

呜呜呜，其实我们许琰哥哥是个很温柔的人，就是命苦了点。

200珠珠冲鸭！

别胡说 <白鹭鸶(半岛落日)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710766/articles/8268605

别胡说
   谢嘉楠感觉得到，许琰最近特别忙，今天一大早便走了，这次他也留下了一张便利贴，意外地，银行卡妥帖地换成了几张现金。她再一次将那张便利贴摘下，夹在与之前放置便利贴相同的笔记本中，剩下的钱被她叠好放进钱包里。

谢嘉楠忍不住去想昨天他坐在榻榻米上对她温柔讲话的时刻，她忍不住去回味他念她名字时的语调，这些都印在她的脑海里，太美好。

中午时，谢嘉楠听见门铃响，她想也没想便去开门，连拖鞋都忘了穿，等到门被打开的那一刻，谢嘉楠骤然失落，她问：“你是谁？”

眼前的男人身材高大，五官俊朗，他笑了笑，“你好，我是许琰的朋友，我叫叶珩，许琰托我来拿些东西。”

“哦，”原来是许琰的朋友，谢嘉楠匆忙给他让路，顺便给男人递了双拖鞋。

叶珩的神情很微妙，他的视线并未落到拖鞋上，甚至也没有看她，而是落在她赤裸的双脚上。谢嘉楠脸微红，神情有些窘迫，她发现原来那微妙之处在于看戏，甚至有几分了然的意味，她像是被人戳穿了秘密，她丢下一句，“进来吧。”

谢嘉楠随便穿了双拖鞋。

“许琰的房间在二楼，是开着房门的那个房间。”

房门不是她开的，许琰不在房间时，他总喜欢敞着房门，这也算是谢嘉楠知道他的一个小小的癖好。

叶珩点头轻笑：“谢谢。”

叶珩下来时，谢嘉楠正在喝水，她看他下来，想起来她忘了问他，便补了句：“你想喝矿泉水，橙汁还是可乐？”

叶珩说：“橙汁就好，谢谢。”

谢嘉楠递给他橙汁，他并没有多待的打算，接过橙汁对她摆手说道：“谢谢款待。”

他穿好鞋即将踏出房门的那刻，他突然转过身来，笑道：“不好意思，我能问一句，你多大了吗？”

谢嘉楠被问得莫名其妙，但还是回答了，“我今年十七。”

那男人的表情更怪了，他挑了挑眉，嘀咕道：“未成年啊。”他没头没尾扔下这句话，转身出去了。

谢嘉楠忍不住想，许琰怎么交了个这么奇怪的朋友。

——

叶珩是替许琰去拿文件的，许琰忙着开会，走不开，他当时想着为什么许琰不让秘书来拿，白白浪费他这个副总裁当跑腿。现在他看见那小姑娘便明白了，原来许琰是不想被人说闲话。他当然知道许琰和那小姑娘没什么，一来，目前来说，以前的那件事对许琰的影响还没完全消除，甚至是根本没有消除，许琰现在的性子不像是和谁能有什么的样子，二来，那小姑娘才十七岁，未成年一个，据说还是谢致远那个刻薄精的妹妹，谁敢招惹她。

公司刚刚成立不久，目前只占一层，公司虽小但好在就运营，方向和盈利的方面来说都不错。叶珩主修金融，家里面也有几家上市公司，对于做生意这方面，他从小耳濡目染，自是敏感。若不是他看中许琰的能力和手腕，他也不至于放着家里安排的职位不管，来他这个小破公司。

叶珩到时，许琰正从会议室出来，他忍不住逗他，“我说你怎么遮遮掩掩，原来是金屋藏娇怕被人发现。”

许琰从他手中接过文件，语气不咸不淡，“再乱说话，扣你工资。”

“别呀，”叶珩委屈，“我这大老远抛下我家的雄厚资产来跟你混，结果你就因为我一句玩笑话就扣我工资。”

许琰嗤笑，他挑眉看他，“行了。”

“不是我多嘴，我去你那儿时，那小姑娘开门看见是我，整个人脸色都不好了，像是失落极了，她光着脚，连拖鞋都没穿。我觉得吧，人家小姑娘对你有意思。”

许琰蹙了蹙眉，“别胡说。”

“我没胡说，”叶珩慢悠悠说道：“我觉得人家小姑娘挺好的，感觉人很实在，长得又不错，年纪还小，家里黑白两道通吃，别说是桐城，就算是在淮河，谁不知道桐城谢家。你家老爷子这几年给你介绍的那么几个相亲对象，有几个能有她这般富贵的。你要找了她当女朋友，老爷子得放一百万个心。”

叶珩话糙理不糙，许琰知道，有多少人盯着谢嘉楠，又有多少人等着谢嘉楠长大。想做谢家上门女婿的人能从桐城排到淮河，更别提能当户对的联姻。

许琰抬头看向坐在身前的叶珩，他声音平静，“这种话你以后别再说了，你也知道我的情况，这种事对我而言太过奢侈，对别人来说又太不公平。”

他还没等叶珩开口，又下了逐客令：“你也不必和我说以前的事和我没关系，有没有关系我最清楚，我的命就是这样，四年前我便认了。你也别再说这些安慰我或是打趣我的话了，你知道的，没有用。叶珩，我要工作了，你出去吧。”

叶珩清楚许琰的脾气，他自知不能再说什么，忍不住叹了口气，转身出门。

见叶珩出门后，许琰似脱了力一般靠在座椅后背处，他忍不住反思自己是不是太过出格，他和谢嘉楠是不是走得太近，说实话，他很害怕以前的事情再次发生。

这是不能承受的痛苦，无论对于谁来说。

——

200珠了，谢谢大家！

晚上大概还有一更！

下一次加更是250珠，冲鸭！

丢死人 <白鹭鸶(半岛落日)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710766/articles/8269303

丢死人
谢嘉楠这才体会到，原来和喜欢的人待在一起，时间会过得这么快。

这一次，又是许琰来送谢嘉楠回学校。

叶珩今天来时，问了她的年龄，还有那句“未成年啊”，说得虽是事实，但谢嘉楠听得出其中的奚落意味。她突然意识到，或许在二十二岁的许琰心里，她就是个小孩儿，虽然他承认她是他的朋友，她也相信他的真诚，但她可能也只是个“小孩儿”朋友。

她必须做点什么，让许琰意识到她也是个女人，而且也算是个年轻漂亮的女人吧。

谢嘉楠为此做出的第一步是，她临去学校前换了条裙子，十月中旬，天气有些凉，她还特意穿了一条“光腿神器”。但令谢嘉楠失望的是，许琰放在她身上的目光是平平淡淡的，好像对她的这身打扮连一丝丝看法都没有。

这男人怎么能这样不解风情。

不过，不解风情也好，省得在外面被妖艳美丽的女人轻易勾走了魂儿，那她这种要胸没胸，要屁股没屁股的女人可怎么办啊。

谢嘉楠想到这儿，忍不住低头看了看自己的胸，平平的，跟个搓衣板似的，使劲挤勉勉强强才能出来一个沟，一认清这个现实，她更难过了。

许琰余光中看着谢嘉楠的丧气样儿，脸皱皱着，眼睛嘴巴都快挤到一起了，他不由得轻笑出声，“不至于吧？上个学难过成这样。”

谢嘉楠气不打一出来，“你不懂。”

许琰投降：“好好好，我不懂。”

谢嘉楠犹犹豫豫地问：“你说实话，你们男人是不是都喜欢那种身材特别好的女人。”

许琰点点头，“大部分审美是这样吧，”他侧头看她，语气不咸不淡：“怎么问这种问题，有喜欢的人了？”

谢嘉楠没关注他的后半句，脑海里全是“大部分”，她更晕了，那许琰算是大部分，还是小部分，“那你呢，你是大部分，还是小部分？”

“你不能问我，毕竟我们之间年龄差的也不少，我的审美不能代表年轻人的审美。”

这太极打的，她也不能直接说，我喜欢的人就是你，你能不能告诉我你喜欢胸大的女人，还是胸小的女人。如果你喜欢胸小的女人，我就符合你的审美，可是，如果他喜欢胸大的她要怎么办呀？

谢嘉楠头越来越低，都快要塞进车底下了。许琰这才意识到自己可能说错话了，他清了清嗓子，接着说，“你们这个年纪有喜欢的人很正常，但是你要保护好自己。你喜欢的人若是只贪图美色，那么他就不值得你喜欢，”他偷偷看了谢嘉楠一眼，看她那失落的模样，意识到自己刚才说的话没起作用，又接着补了句：“况且，十六七岁，身体还没长好，一切都不一定呢。”

谢嘉楠听到这句猛然抬头，她侧头看着许琰，眼睛亮亮的，“你是说，我的胸还能变大？”

话音刚落，谢嘉楠耳边传来男人剧烈的咳嗽声，她瞬间反应过来自己刚才说了什么糊涂话，就听许琰说道：“你确定要和我讨论这个？”

谢嘉楠不吭声了，她太丢人了。有什么能比和自己喜欢的人讨论自己胸部还能不能变大更丢人的事呢，她想死的心都有了。

许琰倒没觉得什么，他只是略微有些惊奇，原来小姑娘还有这么孟浪的一面，确实有些吓到他了，他想安慰她几句，却见小姑娘的头别向窗外，脸颊连带脖子上染着淡淡的红晕，安慰的话被他咽了回去，他放了首歌。

男人沙哑略带几分磁性的歌声在这狭小的空间内流淌，仿佛刚才的尴尬都被这歌声掩盖，但谢嘉楠慌张的心跳声和紧盯窗外风景的眼神暴露出这一切都只是掩耳盗铃。

她不想在这享受什么音乐，她只想打开车门逃窜到一个没有人认识她的地方让她好好反省。

许琰轻轻说着：“到了。”

谢嘉楠不敢看他的眼神，她能猜到他的眼底必定满是戏谑的笑意，他的嘴角定是微微上扬着的，好像是在嘲笑她，她声音有些闷，“我走了，拜拜。”

谢嘉楠刚要迈进校门时，她猛地停下脚步回头看去。

果然幽深黑夜中那辆银白色的保时捷依旧停在她的面前，似是察觉到她的注意，那两颗车灯明晃晃地闪了几下，而后掉头离开。

谢嘉楠于夜色中看着车身越来越远，最后于这夜色融为一体，她收回了目光，转身走进黑暗，可她的心却无比雀跃着，好似心处光明。

——

谢嘉楠在线求助广大网友丰胸办法。

二更完毕。

250珠珠冲鸭！

发起狠 <白鹭鸶(半岛落日)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710766/articles/8270640

发起狠
升旗仪式刚结束，谢嘉楠急匆匆地去了厕所。

今天有升旗仪式需要早起，结果她给忘了，又起晚了，连着厕所都没上，直接跑来操场参加升旗仪式。所幸她站的位置离教学楼比较近，教导处老师刚宣布解散，她这边直接冲向厕所，站了个好位置。

每次这个时间段，上厕所的人都很多。谢嘉楠刚准备起来，她身形一顿，接着提上自己的裤子。

如果没听错，刚才有人提到她的名字。

谢嘉楠见怪不怪，尤其是她刚被扒出来背景时，她走到哪，议论声和异样的目光就跟到哪儿。不过，时间过了很久，这件事带来的风波也很快平息，突然被别人提起名字，谢嘉楠有些不习惯。

那议论她的人距离她很近，她能清楚地听见那人说的每一句话，每一个字。

“你猜我最近听到什么八卦了？”

“谁和谁分手了？谁又被谁甩了？”

“我说你消息怎么那么不灵通呢，这事上周五晚上就传开了，全年段差不多都知道了。”

“到底什么事啊？”

“关于一班那个谢嘉楠的。”

“我知道她，不是说她家里有钱有势，还是什么军区司令的孙女。”

谢嘉楠听着两人说，她不明白自己身上还能有什么新料，这些所谓的新料大多都是胡诌，谢嘉楠见怪不怪，她已经习惯不在意别人的目光，她现在只感到好奇，这帮人还能编出来什么新花样儿。

“那个都是八百年前的事了，这次我听说她交了男朋友。”

“唉，我还以为什么事呢，交男朋友怎么了，她这种金贵的人，男朋友不是一沓一沓的。”

“重点不是这个，是她那个男朋友，”那女生声音刻意放低了些，“她那个男朋友周五晚上来接她放学，结果被人看见了，还拍了照片呢。那男人长得是真不错，只不过可惜了。”

“可惜什么啊？”

“那男人八成是个小白脸，有人拍到他的车了，保时捷很普通的款型，市场价格七八十万。”

“七八十万还普通？”

那女人笑了声，“放在咱们这普通人家当然不普通，放在谢嘉楠那种身家，七八十万，够她谢嘉楠塞牙缝的吗？你不知道，谢嘉楠他哥有次来家长会开的车，那才叫好车，保时捷限量版，顶配，有钱也买不到。”

“有钱人真是好，小小年纪就能包帅哥，不过这谢嘉楠也太抠了，才七八十万，啧啧，”那女人不耐烦了，用力敲了敲厕所门，“快点啊你，这么长时间，是不是掉里面了！”

谢嘉楠把门锁打开，将门往内拉，她声音冷而沉：“背地里说别人是非是不是很有意思？”

那两个女生明显被谢嘉楠吓到了，以前她们说她时也并不是没被她听见过，只不过谢嘉楠从来都没这么生气过，每次只当作没听见，但是这一次，谢嘉楠那眼神锐利得像要将她们刺穿，其中一个女生站了过来，“说你怎么了，敢做不敢当是不是？”

谢嘉楠平静地看着她，“我让你再说一遍。”

“怎么听不懂人话啊？我说你有脸包养小白脸……”

“啪”的一声。

周围围观的人都倒吸了一口冷气。

谢嘉楠直接甩了那女生一巴掌，她微微仰头，目光中尽是轻蔑“刚才不是很牛气吗？现在怎么不说话了，接着说啊，”她突然笑了下，看向另一个说她是非的女生，“还有你，你刚才是不是也很牛气，巴掌没落到你脸上就以为自己没有脸皮。行，你爸妈没教你做人，今天我替他们教训教训你。”

谢嘉楠一边慢悠悠地说着，一边将自己的袖子随便往上折了几下，做完这些后，她猛地扑向那两个女生。

一时之间场面大乱，周围人纷纷跑来拉架。

谢嘉楠急红了眼，拼命往前扑，奈何周围人都拉着她，“我让你再说，我今天就打得你说不出来话！”

“我怕你啊，你来啊，真当家里条件好，我就怕你啊，早就看你不顺眼了。”

“行啊，既然你这么说，我今天就让你看看什么是家庭条件好，我让你吃上哑巴亏！”

“我呸！”

“我今天不打到你说不出话来，我就不叫谢嘉楠！”

这场混乱以教务处老师的到来为终止，终止的结果是三个人纷纷进了教务处。

谢嘉楠虽然运动不好，但打起架来倒是个狠，她没受什么伤，唯独右胳膊被抓坏了，另外那两个女生，一个女生被她扇肿了，另一个被她抓花了脸。

那两个女生一进教务处就开始哭，恶人先告状，说什么谢嘉楠仗势欺人，她们说是因为说谢嘉楠上厕所时间太长起了争执，全然不提骂谢嘉楠包养小白脸的事儿。

谢嘉楠看她两个哭鸡尿腚做作的样儿都被气笑了，人怎么能这么恶心，“是不是敢做不敢当，随便叫来一个刚才在厕所的人都知道你是怎么说我的吧。在学校没学会做人，倒学会颠倒黑白，说人是非了，好样儿的你，以后毕业了是不是还要成为优秀学子为母校争光添彩啊。”

教务处老师出声制止：“谢嘉楠！”

谢嘉楠识相地闭了嘴。

这件事很难收场，先不提对学校造成的影响，被打女生的父母要给自己的女儿讨回公道，可这事情的起因是因为她们说谢嘉楠的是非，但谢嘉楠打人也不对，又考虑到谢嘉楠的背景，这件事着实难办。

教务处老师那边要请谢嘉楠的父母，谢嘉楠的父母不在国内，她本以为谢致远出差不能过来，可没想到谢致远居然回来了，还说一个小时之内准时到达学校。

谢嘉楠的心咯噔一下，完了。

——

晚上还有一章！

这本书开始要收费啦，大概是40-50po币/千字这样，我也是要吃饭的，希望大家能够理解。

下次加更是300珠珠，冲鸭！

我不信 <白鹭鸶(半岛落日)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710766/articles/8271229

我不信
   谢致远一来便将那两个女生和他们的家长送去了医院，谢嘉楠跟着他们一起过来的。

这一路上，谢致远连个眼神都没给过她。

谢致远没问她为什么要和她们打架，也没问她吃没吃亏，他一心都觉得是她一个人的错，他让她给那两个女生道歉，他让她当着众人的面道歉。

谢嘉楠失望极了，她抬头看着眼前这男人，这还是他的哥哥吗，“我不道歉。”

“谢嘉楠，是不是我平时太纵容你了，让你这么无法无天，打了人你都不知道道歉。”

谢嘉楠看他，红了眼睛，泪水在眼圈打转，心也跟着酸酸的，她忍不住提高了音量，“我为什么要道歉，她们就是欠打，我凭什么要道歉！”

“啪。”

一记耳光落在她的右脸上，谢嘉楠脸上是火辣辣地疼，她不可置信地看着眼前的男人，“谢致远，我还是不是你的妹妹啊！是，我知道，我从小到大成绩都不如你，你看不上我是应该的，”她怒吼：“我承认，我就是个一无是处的废物。废物怎么了？难道废物就不是人了，难道我就不能有尊严了吗？”

“谢嘉楠，你过分了！”

“对，我就是过分，”谢嘉楠冲他喊道：“从小到大，我被人欺负的时候你在哪里，我被人奚落的时候你又在哪里？你就知道管我，管我，管我，拿着谢家的面子压着我，管着我，”泪水从她脸颊慢慢滑落，她指着心口窝，声音透着绝望和难过：“我快要喘不过气来了，我快要窒息了。别人骂我，我为了谢家的面子我不计较，别人欺负我，我为了谢家的门面我不理睬。我明明听你的话，对你言听计从，我明明做了这么多努力，为什么到最后连你也看不上我。”

谢致远有些无措，他从来没见过这样的谢嘉楠，歇斯底里地，甚至是发着疯地跟他抗衡，他看着她哭，他瞬间不知道该怎么办才好。那一巴掌，不仅扇在谢嘉楠的脸上，也落在谢致远的心里。

谢家地位的特殊性注定他们的生活如走刀锋，谢致远谨慎地活着，小心翼翼地行走着，甚至连带着让她的妹妹跟着他一起谨小慎微，他以为这样就是安全，可他却忽略了她的感受。他们都是人，都有七情六欲，都有受不住被压垮了的那天。

“明明我爸爸我妈妈还有我爷爷告诉我凡事都可以随心所欲，无论发生什么，我的背后有谢家撑腰，可是你，你总是自以为是地拿着你的观念约束我。我是真的怕你吗？我那么喜欢我的哥哥，我怕你伤心，怕你难过，所以我从来不和别人吵架，不和别人起争执。我在意的不是别人，是你，”谢嘉楠说到这儿嘲讽一笑，她深吸了一口气，低下头，声音异常平静，“原来你从始至终都没看得上我。”

谢嘉楠似乎用尽了全身的力气，胳膊上被刮花的伤口和脸上那一记耳光所带来的疼痛早已麻木，她心中只剩无尽的悲伤。

你知道那种感觉吗？

拼尽全力希望得到认可的人从始至终都没看得上你。

这种感觉太糟糕了，也太痛了。

谢嘉楠只想逃离这个现场，这空气里尽是刀锋，仿佛下一刻就会将她全部的伪装撕扯得一干二净，她只想走，只想逃。谢嘉楠转身时说了一句话，“你放心，我晚上会去道歉的，以后我不给你添麻烦了。”

身后再无声响，谢嘉楠摇摇晃晃地下楼，她漫无目的，甚至根本不知道该去哪，她只想找个地方藏起来，再将自己身上的伤口修补好。

毕竟，毕竟，晚上她还要去道歉呢。

谢嘉楠身影踉跄，转角时突然撞上一个人，那人身上带着淡淡的木质香，有些熟悉，可她太累了，根本没有力气思考这些。

可那人从背后握住了她的手腕。

谢嘉楠回头看去，见到那张熟悉的脸，刚憋住的泪水直接喷涌而出，她下意识地用手遮住脸，磕磕巴巴地说道：“许琰，你怎么来了？”

许琰蹙了蹙眉，他微微躬起身子，“听你哥说你和人打架进医院了，我过来看看。”

谢嘉楠没出声，她只顾着擦自己的泪水，顺便等待着男人对她无理取闹的责备。

下一秒，男人的声音传了过来，“怎么样，有没有打赢？受没受伤？”

谢嘉楠听到这儿哭得更厉害了，上气不接下气。

许琰慌了，叹了口气，“小祖宗，算我求你，你别哭了。”他说着还拉下谢嘉楠捂在脸上的手。

手不小心触碰到刚才被谢致远打过的地方，她忍不住“嘶”了一声。

男人看见脸上的红肿，脸色大变，声音低了好几个度，“谁打的？”

“我哥打的，他嫌我不听话。”

许琰又将她胳膊抬了起来，检查她身上还有没有别的伤，他指着她胳膊的伤口问道：“这儿呢？”

“这是她们抓的，”谢嘉楠虽然止住了泪水，但还是抽噎个不停，“不过，不过，她们也没好到哪里去。”声音恶狠狠地。

许琰被眼前人肿着脸，红着眼睛还有心情跟他炫耀战绩的模样儿气笑了，他握住她的手腕，“走，不管她们，我们先去包扎。”

谢嘉楠胳膊上的伤口已被处理好，她手上还拿着冰袋敷着自己红肿的右脸，样子有些滑稽。

许琰问道：“为什么和人吵架？”

“因为她们说我坏话。”

“我不信，”许琰顿了顿，侧头看她，“你告诉我，到底是因为什么打架？”

谢嘉楠来了精神，“那你先告诉我，你为什么不信。”

许琰无奈地轻笑，这小姑娘真是给点阳光就灿烂，“你不是别人说你两句就能动手打人的人。”

这话明明是夸她的，谢嘉楠听了却更难过了。她和许琰认识才没几天，他就这样相信她，可她的哥哥却一点也不相信她，不过这也说明，她看上的男人真的不错。她老实交代，“那天你来学校接我，被我们学校同学看见了，他们说我包养小白脸。”她说到这儿，心里发虚，不敢继续往下说，她悄悄看了看许琰的脸色，果然不太好看。

许琰冷声道：“继续。”

谢嘉楠语气弱弱的，时不时瞄他一眼：“她们说你的车很便宜，说我太小气，不肯在你身上花钱。”

许琰听到这有些无奈，他按了按太阳穴，骂了一句，“欠打。”

“我都跟你说了，你以后不会不来接我吧。”

许琰笑了，那笑容是说不出来的痞气，“怎么可能，下次，下次哥哥换辆拉风的车来接你，足够给足了你面子，我看看谁还敢说闲话。”

——

300珠珠冲鸭！

该怪我 <白鹭鸶(半岛落日)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710766/articles/8271910

该怪我
   许琰带谢嘉楠去吃了晚饭，期间有谢致远的电话，是许琰接的，他交代了下情况，说道：“一会儿我带她回去。”

两人回到医院，许琰将谢嘉楠塞进休息室，他指尖轻扣桌面，“晚上你不用去道歉，就在这儿等我来接你。”

谢嘉楠犹豫：“可是……”

许琰轻拍她肩膀，语气不容置疑，“没有可是。”

他这么交代完转身走出休息室，他拐进楼梯间，跟谢致远通了个电话，“我知道这事谢家不好出面，虽然占理，但捅到网络上还不一定掀起什么的风浪，你对你妹妹的教育方式我没资格管，但是你真的不觉得有问题吗？我话就到这儿，晚上你也别过去了，你去看看谢嘉楠，那边的事我出面解决。”

谢致远沉默片刻，最终应了。

许琰见谢致远答应了，便直接挂了电话。

他进病房前敲了敲门。

“都在呢，”许琰看向两家人，笑了下，“自我介绍下，我是许琰，我知道你们不知道我是谁，没关系，一会儿你们就知道了。”

许琰掏出手机从中播放一段录音，“有好事的同学录了段录音，我们先听听再说。”

“那男人八成是个小白脸，有人拍到他的车了，保时捷很普通的款型，市场价格七八十万。”

“有钱人真是好，小小年纪就能包帅哥，不过这谢嘉楠也太抠了，才七八十万，啧啧。”

许琰听这段录音似是在听好戏，表情耐人寻味，他反复播放这一段，差不多第三遍时，他才收起手机说道：“说句不好意思的，你们女儿嘴里的那句小白脸，骂的就是我。”

“我也是第一次见小姑娘嘴巴这么脏，听得我很生气，所以特地来问问你们，”他停顿了下，“进来吧。”

听到这声允许，门外一帮身着黑色西装的壮汉纷纷闯进病房。

许琰跟他们使了个眼色，他们直接将这一群人团团围住，看那两家人惊恐万分的神情，许琰缓缓开口，语气中有几分吊儿郎当，“我这人最喜欢仗着家里有钱有势胡作非为，而且我心眼不是一般小，最是看不惯别人骂我小白脸。所以说，这笔账我们怎么算啊？”

那群黑衣壮汉的领头直接站在那两对夫妇的面前，眼睛一斜，冷哼一声，“我们老板问你话呢，这事怎么算啊！”

其中一个女人伸出头来，颤巍巍地说道：“你们就是群流氓，别以为我们怕你，你信不信我们报警！”

“报警？”这下把许琰逗乐了，“行，那你就报。别人我管不着，但我肯定能让这两个小姑娘把牢底坐穿，诽谤罪？”他犹豫了下，“不过，我想着也不用坐穿牢底，进去一次，留个档案，小姑娘这人生可就全毁了呢。”

其中一个小姑娘捂着受伤的半边脸喊道：“你别吓唬人！”

许琰瞥她一眼，“当我逗你玩呢？”他侧头对他父母说道：“不信试试，你们试试能不能把谢家的事捅到网上，我也试试能不能送你们两家的女儿直接进去，反正谢家家大业大势力也大，丑闻算个什么？”他有些惋惜道：“可惜你们的宝贝女儿当我的出气筒。”

其中一对夫妇还算识相，两人对了个眼神，男人有些犹豫地说着：“你到底想干什么？”

“你们女儿转学，还有她被打和谢家无关。”

“转学？转学我们女儿能去哪啊？”桐城一高毕竟是桐城最好的高中了。

许琰不耐烦：“爱他妈去哪去哪，跟我有什么关系，别跟老子讲条件，你们答应了我就走，不答应都给我等着吃牢饭！”

那小姑娘拽着她妈妈的衣角，哭着说，“妈妈，我不想转学，不想转学。”

这女人看着自己女儿这般委屈也跟着难过，但他们这普通家庭没有跟人鱼死网破的资本，她更不舍得拿自己女儿的前途冒险，她无助委屈，此刻也只能搂着自己的女儿哭着对许琰说道：“好好好，我们答应你。”

许琰看着烦，他最厌恶这种，明明自己做错了事，承担不起责任，还装得楚楚可怜好像被人欺负了似的，他看向另一家，“你们呢？”

那男人连忙点头说，“同意，同意，我们也同意。”

许琰挑了挑眉，说道：“行，那就这么定了。如果以后在外面胡说八道，就不是进局子这么简单了。”

他抬腿直接将旁边的凳子踢翻。

“嘭”的一声，吓得他们心惊胆战。

“等你们消息。”

许琰转身摆了摆手：“走了。”

出了病房，那群壮汉笔直站成一排跟在许琰身后，他们走到楼梯间的尽头，许琰憋不住笑，回头拍了拍那领头人的肩膀，“汪汀，可以啊，没想到你能文能武。”

刚才那气势汹汹的壮汉此时却害羞地挠了挠头，声音磕磕巴巴地：“老板，我已经从良好多年了，现在突然让我这样，我都不好意思了。”

许琰憋着笑，他怕他再笑，眼前人更不好意思了，刻意咳嗽几声，“汪秘书辛苦了，这个月给你发奖金，你这帮兄弟一分也不会少。”

壮汉们起声鞠躬：“谢谢老板，老板辛苦了，老板再见。”

这嘹亮的声音让许琰眼皮都跟着跳，“行了，回去了。”

——

许琰回来时，谢嘉楠正在玩手机，她见许琰回来了，问道：“怎么样了，他们有没有为难你？”

听到这话，许琰抬抬眉骨，眼睛闪过几分狡黠，“没有，摆平了，你以后开开心心去上学，没人会说你坏话了。”

“啊？”

许琰轻拍她脑袋，“傻了？她们会转学，以后你就碰不见她们了，”他蹙了蹙眉，“这件事不怪你，你没有错，谁欺负你了，你就欺负回去，你哥哥不帮你做主，我给你撑腰，窝窝囊囊，忍气吞声得像个什么样子。”

她声音低低地：“不怪我还能怪谁？”

许琰心头一涩，目光中是说不清，道不明的复杂，他本能地伸出手想将女孩儿搂进怀里，当他手心触碰到她胳膊时，他蓦然停住，语气有几分不自然：“不怪你，怪我，怪我没有开豪车来接你。”

谢嘉楠噗嗤一下笑出声来。

——

300珠珠加更，冲鸭！

微博@半岛落日最爱码字

不亲近 <白鹭鸶(半岛落日)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710766/articles/8273318

不亲近
学校方面，谢致远给谢嘉楠请了假。这事解决后，许琰和谢嘉楠一同回去。

谢嘉楠临上车时，便见许琰敲了敲车后盖，语气十分嫌弃：“真给我丢人。”

看到这一幕，谢嘉楠觉得许琰越发可爱，他在她的面前，越发生动。他会生气，会计较，会开玩笑，甚至是会护短。她不知道这件事到底是怎么解决的，但她莫名地相信许琰，相信他能够保护她也能保全自己。

他为她紧张，为她担心，甚至是为她出头，这是不是能说明他有那么一点点喜欢她的？

谢嘉楠不敢再深究下去，不然下一秒她那颗胡思乱想的心就会猛然崩了出来，叽叽喳喳地叫嚣着，“他就是喜欢你”，“他明明就是喜欢你”，她更怕的是她压抑不住内心的得意，迫不及待地告诉他，她喜欢他。

只不过，现在还不是时候，还要等等，再等等。

到了。

电梯里只有他们两人，许琰有些不放心地叮嘱道：“你哥哥在家等你呢，你和他好好说说，别和他置气听见没？”

谢嘉楠不想告诉他，谢致远从来都不会跟她好好讲话，但她还是乖乖点头，“我知道了。”

她不想许琰夹在中间难做，毕竟今天这场风波还波及到了他。

十七岁的谢嘉楠不知道如何定义喜欢，但在她限有的认知中，保护也是喜欢的一种。

——

谢嘉楠刚进屋时，客厅灯光是亮着的唯独不见谢致远，客厅中胡乱放置的行李箱证明他回来过。

一想到谢致远刚到家还没来得及收拾行李便被老师叫到学校，还要处理她做的那些烂摊子事，任谁都会生气发怒。

许琰给了她一个眼神，并且指了指楼上。

谢嘉楠明白他的意思，可她此刻已没有当时和谢致远对抗的勇气，浑身全是懦弱。

许琰掏出一根烟，隔着谢嘉楠将近三米处，“去和他谈谈吧，要不然这事就是个疙瘩。”

许琰说得对。谢嘉楠从不否认谢致远爱她，可他爱她的方式不适合她。

同样，他是她的哥哥，她也很爱他。

——

谢嘉楠敲响谢致远的房门。

“进。”

她慢慢推开门走了进来，谢致远正半躺在床上，手上还有一本书，她距离他有些远，声音闷闷的，“对不起。”

谢致远叹了口气，“过来点，我还能吃了你。”

谢嘉楠往前走了几步，靠在他的床尾。谢致远从床上下来，直接起身按住谢嘉楠的肩膀，让她坐在床上，他神情很不自在，声音很干，很小声，“是我对不起你。”

“啊？”谢嘉楠愣了，这是谢致远第一次在她面前妥协，她看向平时无比骄傲的男人此刻却放下身段跟她别扭地道歉，谢嘉楠心都软了，眼眶瞬间红了，连忙摇头，“没有，没有，该说对不起的人是我，我没有好好听你的话，我总是到处闯祸，我没有……”

谢致远听她一连串的自责，无所适从，他直接打断：“行了。”

他蹲在她面前，语气是前所未有的柔和，“嘉楠，这次是我做得不对，你不用和我道歉，”他伸手抚摸她的头，“哥哥没有看不起你，你从小到大都是哥哥的骄傲。”

谢嘉楠爆哭，泪水止不住地往下流。

她从小到大都想得到一句谢致远的称赞，对她而言，谢致远的夸奖难如登天。如今他居然说她是他的骄傲，谢嘉楠这么多年，这么多年的渴求就在刚刚的一瞬间圆满。

她说不清楚是开心还是感动，所有复杂的情绪汹涌而来，她应接不暇，只能确定一件事情，他的哥哥很爱很爱她，她也是。

“我有什么好值得你骄傲的，明明我这么差劲。”

“嘉楠长的漂亮，性格也好，勇敢却不骄纵，自信却不自负，这些都值得我为你骄傲，”他停顿了下，“别哭了，”谢致远动作生熟地为她擦着眼泪，“哥哥知道自己错了。以后我不会拿我的那些规则束缚着你了，我总想让你更优秀，更懂事，却忽略了你的开心，你的想法。嘉楠已经很优秀，很懂事了，以后我们嘉楠就开开心心的就好了，有什么事哥哥给你撑腰，”

“嘉楠，你能不能原谅我，别和我说置气的话了，我听了，真的很难过。”

谢嘉楠疯狂点头，泪水挤在她眼眶中，她看不清他放低身段的神色，也幸好看不清，若看清了她又会心疼，她不舍得他这样她。谢嘉楠直接伸出手来抱住男人的脖子，脸颊轻轻蹭在他的，“我的哥哥是天底下最好的哥哥，我永远都不会和你生气，我永远都爱你。”

谢致远身体有些僵硬，眼眸中却滑过一丝光影，手慢慢抚上她的后背，用力拥抱了她，语气喃喃，“哥哥也很爱你。”

——

谁能想到温情戏码的结局是谢嘉楠被谢致远撵了出来。

果然这男人翻脸不认人，一看她不生他的气，他便嫌弃得要死，真是狗。

谢嘉楠有些怀疑自己是不是有受虐倾向，相比看见谢致远为她放低身段，言听计从的样子，她更喜欢高高在上，嫌弃她嫌弃得不行的谢致远。在她眼里，谢致远本就高贵，连骨头缝都透着高贵，而这种高贵不允许任何人践踏，她也不行。

谢嘉楠下楼时，许琰正站在窗前抽烟，外面风有些大，他额前的碎发都被吹乱了，原本完整的烟圈被这狂风吹得支离破碎，他的眼中却映着残破过后的衰败。

她不知为什么他会有这样的神情，她没在同龄人眼中看见过，更没在与他年龄相仿的谢致远的眼中看见过。

那双眼睛既能展现漫漫春天的无尽春意，有时又有看淡一切的超然，还有一刻便是现在，绝望到连一丝生气都察觉不见。

谢嘉楠不经意发出的声响惊动了许琰，他身影一顿，似是受到惊吓，再转过身来，他又是那个“许琰”，他笑道：“你和你哥哥和好了吗？”

谢嘉楠点点头，“和好了。”

许琰注意到谢嘉楠身上的单薄，他将手中的烟头按灭扔进垃圾桶里，而后用手驱散刚刚遗落的烟味，关上窗户，他说，“那就行。”

他说完又向客厅走去，谢嘉楠突然叫住了他。

在她脱口而出的那一刻，她愣了，她甚至不知道该说什么，电光石火间嘴边涌出一个话题，“你和你妹妹之间的关系好吗？”

她问完便后悔了，她问过他类似的问题，他那时候跟她说过，他对他妹妹向来有求必应，这么看来关系会很好。

这个问题显得太多余。

许琰停在冰箱前，难得拿了两瓶矿泉水，给谢嘉楠扔了一瓶，拧着瓶盖认真想道：“没有你和你哥哥关系好。我们不是一个妈妈，我们之间关系好，但是不亲近，你懂吗？”

谢嘉楠对于这个答案有些意外。

关系好，但是不亲近？

正因为不亲近所以才有求必应，更不会责怪，更不会恼怒，是吗？

那这和他与她之间有什么不同，她冲动了，“你刚才站在那里是想什么，不开心吗？”

许琰没吭声，他盯着她看，目光耐人寻味，半晌，他缓缓开口，有些敷衍：“想太多。”

果然，他同她之间，并不亲密，她还妄想印证。

正因不亲近，那份隐秘和那份悲伤都是不容她窥探的。

——

300珠珠加更，请查收，晚上还有一更，估计有点晚，可以明天再看。

下一次加更350珠珠，冲鸭！

过生日 <白鹭鸶(半岛落日)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710766/articles/8274121

过生日
   打架事件最终的结局是那两个女生转学，谢嘉楠写了检讨。几周过后，这件事情已经成为类似八卦杂志的过季新闻，没有人想起这一风波，更没有人去议论这件事，新人新事成为大家的新的谈资。

十月末的月考转眼来临，谢嘉楠考完了最后一门科目。今天不用上晚自习，再加上明天是周六周日，她很开心，但是更让她开心的是，今天是十一月一号，她的生日。

她还记得，许琰答应过她，今天会邀请她来他家庆生。

她和许琰大概有十多天没见面了，虽然两人时不时会在微信上聊天，可谢嘉楠还是非常想念他。

“看来考得不错，这么开心。”

谢嘉楠应声回头，见来人是宋渝。

考场是按成绩划分的，宋渝成绩好，在第一考场，而谢嘉楠是在第三考场，说起来还算有些距离。

“你别开我玩笑了，你明明知道我的物理是什么德行，”谢嘉楠眯着眼睛笑，“不过你说对了，我的确很开心。”

“什么事情这么开心？”眼前女孩儿的神情让他不禁联想到她因为打架停课后复课的第一天，女孩儿的脸上毫无挫败感，反而是神采奕奕，不像是被停课复课的学生反倒像是得了什么大奖。

宋渝问过她发生了什么，她那时和现在一样，神秘兮兮地说着：“保密。”

“我知道，”宋渝低头看她，“今天是你生日。”

谢嘉楠故作惊讶：“哇，我们宋大学霸居然记得我的生日，”她捂着心口窝，摇头感叹，“我真是太感动了。”

“少来，”宋渝看不惯她这副做作模样，有些嫌弃，“明天出来补过生日吗？”

这是属于他们之间的规定，过生日当天和家里人庆生，第二天和对方庆生。

两人正走到校门口，谢嘉楠突然停住了。宋渝顺着谢嘉楠的眼神望去，他再次见到了那个男人。

那男人冲着谢嘉楠摆了摆手，对他轻轻点头。

意外地，那眼神中没有丝毫敌意，反而是尊重，宋渝也向他微微点头。

谢嘉楠回过神来，匆忙对宋渝说了声，“我还有事，先走了。”

谢嘉楠扔下一句，直接向正前方跑去，她停在男人身前半米处，不过目光却未落在男人身上，而是看向他身旁的跑车，谢嘉楠赞叹，“你这车，你这车！”

许琰轻笑，替她拉开车门：“怎么样，不给你丢人吧？”

谢嘉楠不可置信地看着这辆跑车，她眼中满是惊艳，“这车是谢致远最喜欢但是还没有弄到手的，全球限量。许琰，你也太可以了吧！”

许琰蹙了蹙眉，有些无奈：“你再不上车，周围人的目光会把我杀死，我为你开车门的手会抽筋。”

谢嘉楠有些不好意思，她坐上车，系好安全带，等到许琰也系好安全带后，她小心翼翼地问了他一句，“可以敞篷吗？”

许琰拒绝得很坚决：“不可以，”他补了句，“这么冷的天还敞篷，更/多/资/源/在/公/众/号：安/安/p/o/文/馆，那么你就不是坐在豪车上的千金而是躺在医院里的鼻涕虫了。”

谢嘉楠尴尬地笑了几下，“我是不是表现得太夸张了，显得我没见过世面？”

许琰目视前方，笑了笑：“不会，如果你不夸张，我的自信心会大受打击。”

“为什么？”

“我大费周折弄来辆跑车居然搞不定你这个小屁孩儿，这说出去也未免太丢人了。”

谢嘉楠强调：“我不是小屁孩儿，我是小美女，行吗？”

“行行行。”

——

书亭锦园。

谢嘉楠明显低估了许琰的财力。许琰的新房子位于桐城房价前十的书亭锦园，一层一户的大平层。

谢嘉楠刚进去便被这房子的装修风格吸引了，很简约风格，但极简的色彩中却不失鲜艳，强烈突出了视觉效果，冷淡的风格中流露出淡淡的温馨。

“许琰，你真是让我对你刮目相看啊。”

许琰笑了，“喝什么？有橙汁，可乐还有水。”

和谢致远家一样的组合。

“水就好了。”

许琰递给她一瓶水，自己也拿了一瓶，说道：“没那么夸张，你现在看到的差不多是我全部的身家了。”

谢嘉楠想到他是淮河人，忍不住多问了一嘴，“为什么要在桐城买房子？”

许琰思考片刻，很认真说道：“因为以后打算在这里定居。”

他声音平平淡淡却在谢嘉楠的心里掀起波澜，她仿佛发现了天大的秘密，极力压抑着内心的喜悦，她看向他：“那我以后能常来吗？”

许琰愣了一下，失声轻笑，语气中透露出无奈，“你啊你，别的不行，就是不会和别人客气。”

谢嘉楠料定他能答应，歪着头问他：“那到底是行还是不行呀？许琰哥哥？”

那句称呼叫得许琰眼皮一跳，他转过头去，声音有几分不自然：“行。”

谢嘉楠看他的背影，忍不住猜想，他这是害羞了？

“你哥说他晚点会到，你如果饿了，我们可以早点开饭。”

谢嘉楠不答反问：“那你呢，你饿吗？”

“我不饿。”

谢嘉楠扬起嘴角，“那我也不饿。”

“嗯，”许琰往厨房走去，“过来。”

“什么事啊？”

“好事。”

谢嘉楠高兴地跟了过去，步伐都轻快起来，她刚进厨房便见许琰指着摘好的青菜说道：“把菜洗了。”

“……”

谢嘉楠暗示他，“许琰，我今天过生日。”

许琰埋着头处理手上的食物，听到谢嘉楠这么说，他这才抬起头来看向她，他微微挑眉，勾唇轻笑，语气认真又诚恳，“谢嘉楠，生日快乐。”

操！

从厨房忙活完的谢嘉楠此时十分嫌弃自己，她怎么能因为那男人简单的一句生日快乐便乖乖地洗了菜，端了盘呢！

不过，那双蕴含复杂多变情绪的眼眸中，原来也可以只有她一人。

——

与正文无关的话不计入收费，二更完毕，晚安。

礼物呢 <白鹭鸶(半岛落日)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710766/articles/8275365

礼物呢
   门铃响时，谢嘉楠和许琰正在厨房，男人正切着水果，抬起胳膊蹭了下脸，“你哥来了，快开门去。”

谢嘉楠刚敞开门，眼前出现的并不是谢致远清秀面容，而是一个巨大的玩具熊。

身后的男人将它的双腿搂住托着，它宽大的身材将男人的身形遮得干干净净。

谢嘉楠还来不及惊讶，眼前巨大的玩具熊直接倒在她的身上，谢嘉楠连忙将它抱住，怕它倒了。

这一切的罪魁祸首此时却大摇大摆地进了房门，感叹一句，“给你准备个生日礼物都快累死我了。”

“……”谢嘉楠刚因这惊喜生出的感动转眼被谢致远这煞风景的话直接抹杀。她扛着那玩具熊步履蹒跚，眼神幽怨地看着谢致远轻松的背影，心里嘀咕：“怪不得你没有女朋友，这不是活该吗？”

谢致远简单参观了下许琰的房子，又去卫生间洗了手，像个大爷一样直接坐在餐椅上。

谢嘉楠看他那副坦然的样子，摇摇头，这男人，真是没救了。

许琰则是见怪不怪，他将准备好的食物和水果摆放在餐桌上，又从冰箱拿了啤酒和饮料。

等到吃完饭，谢嘉楠主动提出要收拾碗筷时，许琰却瞥了她一眼，“在那儿待着。”说完他又转身走进厨房。

他再出来时，手上捧着一个蛋糕。

蛋糕没有很大，但很精致，上面蜡烛跳动着明晃晃的光影。明明两人之间的距离很近，他却走得那样慢，那样稳。

男人眼底的光亮随着蜡烛的光影轻轻摇晃，他的声音清冷中透着柔和，干净得如潺潺流水，“祝你生日快乐……”

一首生日快乐歌被他唱得别有韵味，最后他将蛋糕捧在她的面前，微微低头，看她，“谢嘉楠，十八岁生日快乐。”

谢嘉楠看他，“谢谢。”

然后她闭上眼睛，双手合十，许了一个愿望。

谢嘉楠十八岁的生日愿望不是前途似锦，不是平安顺遂，而是她希望许琰，她喜欢的人能够无病无灾，平安喜乐。

她轻轻睁开双眼将蜡烛吹灭，男人眼底明晃晃的光影转换成她的倒影，清晰可见。

他将蛋糕放在桌上：“来，吃蛋糕。”

——

吃完蛋糕，今天也快要结束了。谢致远似乎喝得有些多了，潦草交代一句：“嘉楠，生日快乐”，他便去了客房，厨房内只留谢嘉楠和许琰两人。

外面夜色正浓，有汽车尾灯划破漫长黑夜，也有璀璨繁星闪烁微光。

谢嘉楠似乎同这夜色一般沉醉，啤酒中挥发出的酒精已经漫上大脑，身体指令不受大脑控制。

她直接挡在许琰的面前，语气有几分委屈：“你没给我准备生日礼物吗？”

许琰笑了，看她眼中的迷离，知道她醉了，忍不住逗逗她，“没有。”

谢嘉楠听他斩钉截铁的回答，她内心酸酸的，“你对我一点都不好，我不喜欢你了。”

许琰拉住她摆动的胳膊，“只是因为我没给你准备礼物，我就一点都不好了？”

谢嘉楠点点头。

这可是她的十八岁啊，她喜欢的人怎么可以不给她准备礼物。

“我去睡觉了，”谢嘉楠转身要走，突然打了个酒嗝，谁知道这酒嗝打完，她眼泪唰唰落下，声音无比委屈：“你没有给我准备礼物，连我哥那个不解风情的家伙都知道给我买个玩具熊敷衍我，你连敷衍我都不想，你就是不喜欢我，你就是不喜欢我。”

许琰不懂她为什么这般难过，刚才不是好好的？况且他只是逗逗她而已，他皱起眉头，似是输了，“谢嘉楠，你在这儿别乱动，给我老实待着。”

她被他严肃的声音震慑，泪水也止住了，她瞪大眼睛盯着他。

男人从她身边擦过，走去了客厅。

再回来时，他手上拿着一个礼盒，粉色蝴蝶结丝带装点的。

谢嘉楠指了指它，“这是给我的吗？”

许琰递了过去，“呐，没良心的，我本想着忙完再给你，谁知道你还闹我。”

喝醉酒的谢嘉楠可管不得那么多，她双手捧着这个礼盒，一脸认真：“我能打开看吗？我等不及了。”

她说完还不自觉地咽了下口水，许琰被她这贪心样儿气笑了，“行。”

真是祖宗。

谢嘉楠直接将礼盒拆开，映入眼帘的是一条项链，款式和他穿衣风格一样简单，但上面斑斓的碎钻装点出它的价值。

“喜欢吗？”

谢嘉楠拿了出来，递给他，许琰还以为她不喜欢要还给他，他没接，岂料谢嘉楠直接硬塞到他的手中，语气强硬：“你给我戴上。”

说完她转过身去将披散的头发顺到另一侧。

男人哑然失笑，他替身前女孩儿戴上它，动作之中手指不小心触碰到她白皙的肌肤，惹得她轻轻颤抖。

许琰眼神深邃，声音有些哑：“好了。”

谢嘉楠转过身来，低头抚摸着项链，又抬起头对眼前人露出一个明媚的笑容：“好看吗？”

许琰一时之间被那笑容晃得挪不开眼睛，他喉结滚动，“好看。”

“谢谢你，”她感谢完又想起这片狼藉还无人收拾，邀功道：“为了报答你，我决定把这些都收拾完。”

她步伐不稳，脚步都是乱的，深一脚浅一脚，仿佛下一秒要栽倒在地上，许琰连忙扶住她，将她按在餐椅上，“要不要睡觉，我送你回去睡觉？”

谢嘉楠坚决摇头：“不要！我还要帮你收拾呢。”说着说着，她又想起身。

许琰真是败给她了，允许她喝酒便是个错误，他耐着性子安抚：“那这样好不好？你坐在这里乖乖等我。”

谢嘉楠点头，她不会捣乱的，因为她只想看着他。

最后谢嘉楠是被许琰扶进房间的，他问：“你能乖乖睡觉吗？”

谢嘉楠点点头，“我可以。”她又不是笨蛋。

许琰给她盖好被子，俯身在她腋下压了压，“谢嘉楠，晚安。”

谢嘉楠猛然起身，再次与他对视。

两人之间的距离是那样近，近到谁轻轻一动便能夺得一吻，可她没有放肆，她只是看着他，他也如是。

过了半晌，谢嘉楠低声说道：“晚安，许琰。”

她再次躺平。

许琰轻轻蹙眉，他仿佛没能从刚才不经意的旖旎中逃脱出来，他眸光复杂，脸色也很复杂。最终他看向女孩儿乖巧的脸庞，轻轻感叹：“谢嘉楠，我后悔认识你了。”

没头没尾的一句话，谢嘉楠感到莫名其妙，但酒精之下的情绪向来敏感，她的大脑还没感应什么，泪水已从脸颊般流下，“你是不是讨厌我？”

“没有。”

“你都说你后悔认识我了，怎么还没有讨厌我。”

许琰再次否认：“我没有，我没有讨厌你。”

谢嘉楠轴劲儿突然上来了，抓着不放。

许琰没想到自己突然感慨的一句话会造成这样一个局面，他耐着性子问了她一句：“谢嘉楠，你难道不问我为什么后悔认识你吗？”

谢嘉楠问道：“为什么？”

他摇摇头，“算了，不说了，”紧接着他安抚似地摸了摸谢嘉楠的头，“乖，我没有讨厌你，好好睡觉吧。晚安，谢嘉楠。”

她被他突然而至的温柔安抚了，无论是紧绷的精神还是躁动的内心，她听见自己的声音：“晚安。”

——

“我后悔认识你了”这句话是我以前很喜欢的男孩子跟我讲的，我当时太年轻了，没能听懂这句话背后的含义，导致我和他大吵了一架，现在看来当时的我完全就是无理取闹，但他一直都在包容我。我现在还能记得他问我的那句，“你难道不问我为什么后悔认识你吗”，后来我确实问了，但他没讲，现在我明白这句话什么意思了，但是我们也回不去了。

当然谢嘉楠不是我，他也不是许琰。我可能会和谢嘉楠一样勇敢，但没有她好，他同许琰是完全不一样的两个人，但都同样的温柔。想说这些的目的是本文没有原型，但暗恋的心情是一样的。

放心，谢嘉楠和许琰会有一个好的结局。

与正文无关的话不收费。

满350珠珠加更鸭！

少年时 <白鹭鸶(半岛落日)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710766/articles/8277385

少年时
谢嘉楠刚醒，她还没睁开眼，下意识地伸伸懒腰，但身下更加柔软的触感让她猛然睁眼，映入眼帘的房间布景让她清楚地意识到她是在许琰的新家。

昨夜的记忆有些混沌，她好像管许琰要了生日礼物，接着她还强硬地让男人给她戴上，想到这儿她立马用手摸了摸锁骨处。

果然，昨晚发生的一切都是真的。

她好像还记得许琰跟她说了一句，“我后悔认识你了。”

这句话是什么意思？

谢嘉楠不敢想也不敢猜，她早没了喝醉酒打破砂锅问到底的勇气，清醒的她就是一个胆小鬼。

只怕许琰的胆小鬼。

谢嘉楠起身整理好床铺，她看这洁白的被单暗自出神，这个房间他有没有睡过？

她下意识地否定了，他怎么会睡客房。

她起身去浴室冲了个澡，接着拉开窗帘，阳光满怀。

谢嘉楠刚踏出房门正撞见许琰，他似是刚洗完澡，发丝微润，刘海乖巧地贴在他的额前，眼中还带有浓厚的水气。

他看向她：“这么早？”

谢嘉楠点点头。

许琰肩上搭着一条毛巾，他随手拽下那条毛巾擦了擦头发，“你哥有事先走了，一会儿我送你回去。”

谢嘉楠又点点头。

许琰觉得奇怪，挑了挑眉：“昨天不还是个张牙舞爪的小作精，今天怎么突然安分起来了？”

谢嘉楠听他说起昨晚，一想到昨晚自己的肆意妄为，脸微微红了，她低声道：“才没有呢。”

许琰见她这害羞样儿便不打趣她了，“饿不饿？”

谢嘉楠开口：“不饿。”

许琰将毛巾拿下，头发被他擦得乱七八糟，但在谢嘉楠眼里却是随性的好看，这个男人真是怎么样都好看。

他回头看她一眼：“一会儿秘书便送早餐过来了。”

“好。”几天不见，他居然有了秘书，换了大房子的人就是不一样，他刚要走进房间，谢嘉楠叫住了他：“我能参观一下吗？”昨天忙着过生日还没来得及仔细参观他的新家。

许琰应了声：“随便。”

谢嘉楠顺着走廊走去，她刚进去的几间都是客房，客房宽敞明亮，采光很好，设计感很足，就连角落处摆放的花瓶和墙上挂着的装饰都别具风格，能看得出许琰对这个房子很上心。

走廊尽头最里面的那间是许琰的书房，他的书房比客房大得多，色调是冷淡的白和极致的黑，有一种莫名的高级感，不过最吸引谢嘉楠眼球的要属这个全景阳台。

谢嘉楠从玻璃门中进去，太阳伞下是两张小躺椅，让她不禁想起在谢致远家阳台上他放置的榻榻米，这男人似乎对这种坏境情有独钟。

十一月份的天气有些凉，加上她没穿外套，在外面待一会儿便觉得冷，她又匆匆回到书房走向许琰的书桌。

男人桌面很干净，正中间摆放着一个电脑和一个笔筒，文件被他整齐得摞在右手侧。

吸引谢嘉楠注意的是许琰桌上的相框，她拿了过来。

相片上有五个人，四男一女。

许琰站在正中间，照片中的他看起来才十七八岁，他穿着一身校服，胸前还绣着“青城一高”的字样。

岁月对他温柔，在他脸上没有留下任何痕迹，无论是少年的他还是现在的他都仍有一种张扬的美感，但是少年的他身上更多的是凌厉，是距离，与现在这个温柔体贴，风度翩翩的许琰简直判若两人。若这不是在许琰的书房，她会怀疑照片上的人是不是许琰的双胞胎兄弟。

人们常说一个人的成长是他对世界越来越温柔，可想而知，削去棱角，夺其锋芒的过程是多么的痛苦。那么到底是什么能将背满棱角的少年磨得柔软，随和？那么，他又在这个过程中吃了多少的苦头，谢嘉楠想到他夜晚时的黯然伤神，想起他身上的压抑与沉闷，她下意识挪开视线，许琰的旁边站着的是一个女孩子。

谢嘉楠见过的女孩子很多，但她们都不及眼前这个女孩子漂亮，不是说她五官多精致，而是她的神情都透露着灵动，让人无法不注意，无法不被她吸引目光。

她明明和许琰站得那样近，谢嘉楠应是吃醋，但她的心情却很复杂，她莫名其妙的喜欢这个女孩子，可能是这女孩子的气质太过美好，让她也跟着喜欢。

她视线一扫，其余的三个人中有两个人长得几乎一模一样，看得出来是双胞胎，而剩下的一个人她却感到熟悉。谢嘉楠觉得她好像在哪里见过这个人。

过了半晌，她蓦然想起，照片最左侧的那个男孩是叶珩，那个与她在谢致远家有过一面之缘的叶珩。

倏地，破碎的记忆如滚珠般在谢嘉楠的心里串成了线。

许琰曾与她提及过在他晦涩学生时代中给予他光亮的那群人或许便是眼前的他们，只不过他曾说是三个人，而这张相片中却多出来一个人。

她的直觉引导她看向了这个眉眼如画的女孩子。

她又在这里扮演了什么角色呢？

那时，她是许琰喜欢的人吗？

——

明天加更，今天太忙了，更新太晚了，抱歉。

满400珠珠，接着加更。

五个人 <白鹭鸶(半岛落日)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710766/articles/8278099

五个人
   “看什么呢？”

“啊，”谢嘉楠被突然出现在身后的男人吓了一跳，她将相框放回原来的位置，“没有，我就是随便看看。”

许琰直接拿过那相框，看了一眼，谢嘉楠很紧张，但她不想再猜忌来猜忌去，直接问道：“这是你上高中的时候吗？”

许琰点点头，看向照片的他眼神越发柔和，他说道：“嗯，读高中的时候也是我最自在的时候。”

听到他的回答，谢嘉楠觉得无所适从，这周身的空气仿佛形成一个巨大的气压将她心中那丁点庆幸与希望全都压碎，她声音很淡：“叶珩是你高中的朋友。”

许琰将相框放好，表情有些意外，他摇摇头：“不算。那时候我不是和你说过我初中毕业认识了很好的朋友们吗，其实就是他们。”

谢嘉楠了然，“我记得你那时候说过是三个人。”

许琰接着说道：“嗯，这张照片多出来的那个就是站在我旁边的这个女孩子，她是我们的高中同学，她刚开始和钟京关系很好，钟京便带着她和我们一起玩，”他说到一半，停顿了下，谢嘉楠的精神因这停顿而紧绷，她生怕下一刻男人说出什么她不能接受的话来，而那男人再次拿起那个相框，靠她近了些，手指一一向她指着：“这个你见过的，他是叶珩，这个是钟南，他和钟京是双胞胎，他是哥哥，这个是弟弟，他是钟京，”最后他指着那个女孩子说道：“她是钟京喜欢的人，她叫江吟。”

他声音不咸不淡，语气却格外温柔，仿佛把他的过去展开平铺在她的面前。

“原来她叫江吟，她看起来很漂亮，性格也很好。”

许琰点点头：“嗯，她人确实很好，大家都很喜欢她。”

“那你喜欢她吗？”

许琰回答得自然且坦荡：“喜欢啊，因为她是钟京喜欢的女孩子，人也很好，性格不错，我们都很喜欢她，”他忽然意识到了什么，猛然顿住，下意识拍了拍自己的额头：“我好像说得有些问题，我喜欢她是出于朋友之间的喜欢，不是爱情那种，懂吗？”

谢嘉楠点点头。实话说，她对他的回答满意极了，甚至是惊喜，她没想到许琰能这般坦然跟她讲他的过去。除惊喜之外，她还觉得羞愧，他的那些美好友情在她眼里竟成了吃醋心酸的物料，她不尊重他，也没有尊重他的朋友。同时一想到连江吟这种明媚美好的女孩子都无法让他倾心，那她可以吗，能行吗？

她没头没脑的说了句，声音里是有些委屈：“这么好的女孩子你都不喜欢，那你还想喜欢什么样子的？”

许琰愣了下，随后笑出声来，他将相框再次放回，“谢嘉楠，你还小，你不知道人好不好，优不优秀，这些和喜欢是不能挂钩的。”

谢嘉楠的心怦怦跳，她掩饰道：“你还嫌我小，拍这张照片的时候你不也跟我差不多大。”

许琰扶额：“那我和你道歉，这次是我没有尊重你。”

谢嘉楠有没有讲过，许琰的那双眼睛再风流但他认真起来又不能再诚恳。

今天，她得到了她想要的答案，她不能再贪心了，贪心的时刻留给下一次。

门铃声响了。

许琰给了她一个眼神，“早餐来了，快过去开门。”

谢嘉楠乖乖听话，她怕人等急了，便跑着过去，身后是许琰的调侃：“早餐又不会像鸭子飞了，你慢点。”

谢嘉楠刚打开门，她着实有些吓到了。

这是许琰的秘书吗？嗯……长得这么魁梧？

她不禁怀疑，许琰是开高利贷公司或者是开保镖公司的。

汪汀看见谢嘉楠也愣了，他又退了出来看了眼门牌号，没走错啊，他的大老板什么时候有了这么娇嫩的女娃娃？

早前他在道上时，家里亲戚的小孩儿看见他就哭，不是说他长得多丑而是他的气质太过吓人，太有震慑力。如今从了良，虽然比以前好了许多，但骨子里的那种震慑力还是形影不离地跟着他。他怕吓到这个女娃娃，刚硬的五官生硬地挤出一个笑容，“你是许总的妹妹吧？我是许总的秘书汪汀来给许总送早餐的。”他怕她不信还特意递上了他的名片。

谢嘉楠轻手接过，这人还真是许琰的秘书不是保镖。

许琰从书房出来，看见站在门口的汪汀，直接说道：“汪汀来了，快进来。”

汪汀将早餐放在厨房的餐桌上，他转身要走。

许琰挽留：“早餐买了这么多，一起留下来吃饭吧。”

“许总，我吃完饭了，公司还有事，我先走了。”

许琰点点头，没有多留。

汪汀临出门前还特意转身朝谢嘉楠笑了笑说道：“再见。”

谢嘉楠有些迷茫，她还没有接受他这个人的身份，也只能回应：“再见。”

许琰摆好早餐，招呼还站在门口的谢嘉楠：“快过来吃饭，傻站着干嘛？”

谢嘉楠回过神来，汪汀说她是许琰的妹妹？

妹妹个鬼哦，她是许琰未来的老婆，他未来的老板娘。

她坐到餐椅上，问道：“许琰，他是你的秘书？”

“嗯。”

“他以前干嘛的呀？”

许琰来了兴趣：“你看他像干嘛的？”

“像道上的。”

许琰轻笑点头。

谢嘉楠惊呼：“不是吧，许琰。你一个做生意的让道上的人来给你当秘书，你做的什么生意啊？”

“滚，”许琰给她一个白眼，又拿出一个小笼包粗鲁地塞进她的嘴里：“我本分着呢，况且有钱难买我乐意，我就喜欢他让他给我当秘书不行？”

谢嘉楠将口中的食物吞了下去，“别的不说，但是他好帅啊。”

许琰看谢嘉楠那花痴样儿不由得一乐，汪汀吓哭过那么多小孩儿，要是听到有小姑娘夸他帅，他还不得美上天去，“你吃我的喝我的还在我面前说别人帅，你好意思吗？”

谢嘉楠嘿嘿一笑，“许琰你最帅了，你在我心里是最帅的，比谢致远还要帅，帅一万倍那种。”

许琰抬抬眉骨，得意的笑了，他快喜欢死谢嘉楠这谄媚样儿了，他怎么那么爱听她拍马屁呢？

——

晚上还有一更。

小朋友 <白鹭鸶(半岛落日)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710766/articles/8278798

小朋友
   上次过生日谢嘉楠放了宋渝的鸽子，宋渝却当作一切都没发生过，谢嘉楠因此更为愧疚，她想找个机会好好补偿宋渝，但是最近正值后半学期，几次月考下来，谢嘉楠的成绩并不是很理想，她忙着提分，这么一下来，她的补偿一拖再拖，直接拖到期末。

期末复习压力很大，谢嘉楠已经很久没有去哥哥家住更别提和许琰见面。现在，每个人的身上都带着一股压抑的劲儿，谢嘉楠觉得自己快要被这囚笼闷死了，还好明天是元旦，今天学校不上晚自习，元旦是周六，周六过后又是周日，她借着去哥哥家过节的机会偷偷去找许琰玩。

今天是今年最后一天，十二月三十一号。谢嘉楠觉得这个日子很浪漫。桐城每到这时候总会适应时节的飘着小雪，下午上课时，窗外便零零散散地飘着雪花，风声阵阵，这雪越下越大，树杈枝桠被大雪压弯，外面是亮晶晶的一片。

谢嘉楠盯着黑板上复杂的物理公式出神，她游着游着，神思便飘到窗外，狂风将雪花吹成一个漩涡，细碎地在空中旋转。

谢嘉楠想，晚上要是能和许琰一起出去放烟花就好了，但是她觉得两人连见面都不太可能，毕竟她没有什么借口，而且贸然邀约会又让谢致远有所察觉。唉，她还想跟他出去玩呢，还想一起踩在松软的雪上听雪声凹陷进去的咔吱声，她想和他紧挨着坐，喝酒吃饭聊天，还想……

“谢嘉楠，你来回答一下这个问题。”

谢嘉楠猛然回神，她一转头便正撞上物理老师那尖锐的目光，她朝她尴尬地笑了笑，然后慢慢站了起来。

物理老师说道：“第四题选什么？”

谢嘉楠低头看题，她在书桌底下轻轻推了下宋渝，小声嘀咕：“救命！”

宋渝应了一声，“B，选B。”

谢嘉楠似是发现了救命稻草，连忙说着：“D，选D。”

“谢嘉楠，我刚讲完这道题选B，你居然说选D，上课还往窗外看，能有什么好看的，你给我上后面站着听课。”

谢嘉楠：“……”

下课铃响了，谢嘉楠刚以为自己要解脱了，没想到物理老师又拖堂了几分钟，谢嘉楠回到座位上腿都是酸的，她哀怨：“我怎么那么倒霉，听答案还能听错了。”

宋渝在旁边冷冷说道：“活该。”

“……”

——

放学铃响了，谢嘉楠在收拾书包，宋渝一边收拾一边问她：“准备怎么跨年？”

她将书本塞进书包中，“和我哥哥吧，我爸妈还在国外呢。”

“我记得你说过叔叔阿姨去旅游了，还没回来？”

“嗯，他们又去了法国，好像有项目需要考察，我也不太清楚。”

谢嘉楠收拾好书包看了下宋渝，“你快点，我跟你一起走。”

放学这个时间路段拥挤，谢嘉楠和宋渝等了好半天才约到一辆网约车。

谢嘉楠下车前，宋渝突然抓住了她的手腕，她惊讶地回头，“怎么了？”

宋渝察觉到自己有些失态，倏地收回手，他笑笑：“谢嘉楠，新年快乐。”

谢嘉楠笑了，“嗯，你也是。”

宋渝从车窗看着谢嘉楠的背影出神。司机师傅是个四十出头的中年男人，他看到这一幕，感叹道：“年轻真好啊，小伙子，刚才那个漂亮姑娘是你的女朋友吗？”

宋渝否认：“不是。”

“那就是还没追到？”

宋渝：“嗯。”

他笑了笑，“小伙子，你得努力啊。感情虽然是两个人的事，但是还得需要一个人主动才对。人家姑娘脸皮薄，你身为男人就应该多主动点，要不然那么漂亮的小姑娘可就不知道成为谁的女朋友喽。”

宋渝眸光黯淡，他声音落寞：“她有喜欢的人了，不是我。”

中年大叔似乎见惯这种情节，应付起来游刃有余，“那她有男朋友了没？”

宋渝何等聪明，他瞬间明白他的意思，眸光透亮，嘴角微微上扬：“明白了，谢谢您。”

——

天真冷，明明小区到公寓也没有多远，谢嘉楠便觉得浑身都被寒风打透了，她哆哆嗦嗦地进了电梯。

她一开房门，发现屋里灯亮着，谢致远居然在厨房忙活，她不禁感叹，“呦，我们十指不沾阳春水的谢大少爷居然下了厨房，我这眼睛是不是被学习累坏了。”

“少说风凉话，快滚过来帮忙。”

“啧啧。”谢嘉楠朝他做了个鬼脸，扔下书包便去了厨房，她看到谢致远正笨拙地切着青菜，直接将他推到一旁，“我来吧，看你这样就是不靠谱的。对了，你怎么想着给我做饭了？”

谢致远叹了口气：“爸妈回来了，我们明天回家过节。”

“真的？”谢嘉楠喜出望外，可高兴完她又意识到一个问题，她不能去找许琰玩了。

“我怕爸妈回来问你我是怎么照顾你的，结果你再告我状，说我一次饭都没给你做过。”

谢嘉楠装作一副不可置信的样子：“我这么好的人怎么可能说你坏话呢？”

谢致远翻她一个白眼。

门铃响了，谢嘉楠以为是谢致远额外点的外卖，催促道：“快去开门。”

谢嘉楠听着房门打开又关上的声音，嘴上叼着一块黄瓜从厨房走出，探头问：“是外卖吗？”

谢嘉楠看到客厅的男人愣住了，嘴上咀嚼的动作瞬间停止。

那男人穿着一件黑色宽松的棉服，下面是一条黑色直筒裤，米黄色的毛线帽戴在他的头上还没来得及摘。这身打扮让他看起来年轻不少，说是十七八岁的高中生也不为过。

他手上拎着很多东西，看见她过来，对她眯着眼睛笑了起来，眼睛中有星星，声音是久违的悦耳：“谢嘉楠小朋友，好久不见，新年快乐呀。”

——

二更完毕。

告白他 <白鹭鸶(半岛落日)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710766/articles/8279991

告白他
谢嘉楠的心刹时被他击中，她身子僵硬在原地，眼中盈满不可置信，她喃喃：“新年快乐，许琰。”

许琰将手上拎着的东西放在餐桌上，而后摘下自己的毛线帽，头发有些乱，他随便捋捋。

谢致远见他来了，从冰箱里拿出一听可乐递给他，“你怎么来了？”

许琰左手接过来，右手拉开衣服拉链，露出里面的白T，他笑笑：“我一个人在桐城过年太孤单了，来蹭蹭你们的伙食，况且我也不白蹭，自带手艺食材来的，是吧，小嘉楠？”他说完看向谢嘉楠又顺带吹了声口哨。

谢致远纳闷起来：“不是我说，你和她什么时候关系这么好了？”

谢嘉楠也这么想，他怎么突然这么叫她，怪不习惯的。谁知道许琰直接朝她走了过来，胳膊环住她的脖子将她往自己怀里带，“我什么时候和你关系不好了，是吧？”

谢嘉楠愣神点头，谢致远冷哼一声：“没出息。”

虽然谢致远没有点名骂的是谁，但谢嘉楠觉得谢致远说得就是她。许琰来都来了，谢致远又不能把他赶出去，况且他这种自带食材手艺的人，不要白不要。

毕竟许琰在这儿住过段时间，对于这厨房的布局恐怕要比谢致远这个主人还要熟悉，他从橱柜里给自己拿了条围裙围上，又吩咐谢嘉楠把自己带过来的东西收拾了。

谢嘉楠将蔬菜水果分类，她意外地从这些食物中发现了异类，仙女棒。她眼睛一亮，将那一大捆仙女棒抱在怀里冲进厨房问许琰：“这是给我的？”

许琰得空看了她一言，语气吊儿郎当，“不然给我的？”

“怎么想起来给我买仙女棒了？”

许琰正埋头剥蒜，“看到路边有卖这个的，就买了点。我觉得，你们小姑娘应该都喜欢这个，我妹妹一过节总嚷着我陪她放烟花。”

“那你今年怎么不陪她？”

许琰轻笑，不答反问：“我回去了，难道还有你的份？”他转过头来，“行了，快去收拾了，晚上吃完饭便带你放烟花。”

——

只有三个人，许琰却做了八道菜，这菜还是偏辣为主，主要是他们三个人的口味相似，喜欢吃辣。

谢嘉楠这次又喝了些啤酒，虽然一开始谢致远和许琰不让她喝，但是她又看他俩都在喝啤酒，自己举个饮料不像样子，她坚持了下，他们也松口了。

本来开饭便晚，又吃了很久，拖拖拉拉到了零点。

零点的时候他们都举杯起声说道：“新年快乐！”

在这一刻发生的同时，谢嘉楠拍照记录了这一刻，她不经意与许琰对视，那男人的眼里满是笑意，他开心得像个大男孩儿。

这顿饭吃完，谢嘉楠有些撑，她还没收拾，便见许琰拿上自己的外套，将她的外套扔给他，“穿上，带你去放烟花。”

“好嘞！”谢嘉楠开心应着，将身上的围裙扔在椅子上，她又问了声谢致远，“你和我们一起去吗？”她知道谢致远不喜欢热闹的场合。

谢致远果然皱眉摇头：“不去，你们去吧，早点回来，我给你们留门。”

“好。”谢嘉楠跟上许琰。

刚出楼宇门，谢嘉楠便打了个冷颤。许琰看她直打哆嗦那样，直接把自己头上的毛线帽摘了下来给身旁的小姑娘戴上，他动作细致温柔，就连她耳边的碎发都被他顾及到，似乎是怕她嫌不好看再摘了，他感叹一句：“你们这些小姑娘成天为了美挨冻，要是冻坏了可怎么办？”

他的手指还带有屋里的温度，温热的，他擦过她冰凉的耳垂，烫得她一个哆嗦，他又将帽子往下扯扯，将她的耳朵包好，盖住。

也就在这一刻，谢嘉楠突然不冷了，她只是呆愣地看着他，他察觉她的目光，扬起唇角，拍了下她的脑袋，“傻样儿。”

“干嘛说我。”

许琰用手捂住自己的耳朵往前小跑，“快走吧，冻死我了。”

——

“许琰，你看，你看我这个好漂亮，你看我的好漂亮！”

“许琰，你再帮我点一根，我想两只手都有。”

“许琰，你跟上我，你别看我，你也玩嘛！”

谢嘉楠将她手里正燃烧的仙女棒塞进许琰的手里，左手牵住他的手腕带着他胡乱跑。

火光擦过黑夜，将这幽深黑暗的长夜点亮。

谢嘉楠就在这璀璨烟火中偷窥他的侧脸，那双有时因夜色黯淡的眼睛此刻却被这平凡烟火点亮，她的心也在此刻被点燃了。

谢嘉楠突然停住了，许琰也跟着她停下。

她心里只有一个想法，她不想再等了，她想拥有他。

她手里的仙女棒此时摔落在地上，火光瞬间被地上的积雪扑灭。

许琰问他，眉梢还沾染丝丝笑意：“怎么了？”

谢嘉楠将他身体转了过来，让他朝向她，眼神诚恳又认真，“许琰，从我第一次看见你，我就喜欢你。我长得不算漂亮但还算可以，家里不算有钱有势但在桐城也算数一数二。我不知道你喜欢怎样的女生，但是你能不能考虑一下我？许琰，我想做你的女朋友，你看行吗？”

下一刻，许琰手中的仙女棒也摔落在地，和刚刚掉落在地上的那些紧挨在一起。

不放弃 <白鹭鸶(半岛落日)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710766/articles/8281477

不放弃
   半晌过后，男人微微启唇：“抱歉。”

谢嘉楠愕然，“为什么？”难道她的那些感觉都是错的吗？

许琰别开眼，看向别处：“我们之间不合适，而且我只是把你当做朋友。”

“我们哪里不合适了？”谢嘉楠的心仿佛浸在雪里，凉丝丝，湿漉漉的。

“年龄，身份还有很多，我们都不合适。”

“没关系，许琰，”她笑了笑，声音平静：“我们之间差了五年，可也只是五年而已。我还年轻，我生命之中还有许多个五年，我都想补偿给你。如果你拒绝我的原因是我还是个高中生，那么距离我毕业还有一年半。无论是一年半还是两年半，我都会让你心甘情愿成为我的男朋友，”她顿了下，眼睛很亮，全然没有告白被拒绝后的挫败感，她踮起脚尖，向他靠近，声音坚定有力：“你现在不喜欢我也没有关系，你一定会喜欢我的，我有这个自信。”

许琰眉头轻蹙，他眸光复杂，似是想要说什么却被女孩儿用手捂住嘴，她手心是冰凉的，女孩儿扬起嘴角，“许琰，别拒绝我，也别否定我，喜欢你是我一个人的事，我跟你说的这些，只是想让你知道而已。”

许琰拉过她捂住他嘴的手，轻轻叹气：“谢嘉楠，你让我说你什么好。”

“那就什么都不说，听听就好。”

“你还要高考，别被这些事情耽误了你的未来。”

谢嘉楠立刻回答：“不会，只要你不会因为我喜欢你而远离我，我就不会，”她眼睛闪着狡黠：“如果你刻意疏远我，那么我就会胡思乱想，我一胡思乱想便会成绩下降，我一成绩下降高考就会失利，那么我的未来便没了，你要把你自己赔给我。”

许琰对她这歪逻辑很是无语，伸手弹了下她的额头：“怕你了，回去吧。”

谢嘉楠握住他的手腕，“不行，你还没有答应我。”

“好，我就当什么都没发生过。”

谢嘉楠蹙眉：“那也不行，”她声音慢慢放柔，“你应该记得就算你身边没有别人还有我，没人喜欢你还有我喜欢你。无论你喜不喜欢我，这些都成立。”

许琰神色有几分不自然，目光从她的脸上挪开，他反手拉过她的手腕：“回去吧。”

谢嘉楠和许琰回去时大概凌晨三点，谢嘉楠还想和许琰一起看日出，结果被他强拉了回来。两人之间的气氛丝毫没有因为那个被拒绝的表白而扰乱，似乎在他们之间什么都没发生，但谢嘉楠明白这一切都已悄悄改变了。

谢致远听到楼下的声响下楼，一边打着哈欠，一边嘲讽谢嘉楠：“年轻人，果然有活力，玩到这么晚还活蹦乱跳的。”

谢嘉楠没有精力跟他浪费口舌，对着他的背影翻了个白眼，而后转身上楼。

许琰刚想上楼却被谢致远拦住，他脸上早已没了睡意，目光锐利：“聊聊？”

——

谢嘉楠是被谢致远叫醒的，她很晚才睡着，具体几点已记不清了，七点钟她便被谢致远从被窝里薅起来，“快点收拾收拾回家。”

谢嘉楠真是快烦死了，但是她知道谢致远不是好惹的，她乖乖起床洗漱。等她下楼时见到已经坐在餐椅上的许琰吓了一跳，“你怎么这么早就起来了？”

“公司有事，蹭个你们的早饭便回去上班了。”

谢嘉楠喝了口豆浆，“原来当老板也是不容易。”

这个早饭结束，许琰便离开了。

谢嘉楠看他戴帽子时回想起昨天他为她戴它时的神情，心里暖了暖，但又想到自己的表白被人家拒绝，她的心又冷了下来。

可能她是唯一一个表白被拒绝还能对着人家豪情壮志般宣誓一定会追到人家的人吧。

谢嘉楠将这一切都归咎于她可能是喝多了，要不然这也太缺心眼了。

坐过许琰的超跑后再坐谢致远的跑车，她有些嫌弃，虽然谢致远的车也很贵，但她怎么看怎么不顺眼，她也不敢说，真怕谢致远把她扔下去。

谢家位于桐城的富人区。独门独院的别墅，内设游泳池，高尔夫球场和花园等等。她在学校和谢致远家住习惯了，一回自己家里反而有些陌生。

谢嘉楠和谢致远刚进门，陈姨便迎了上来，谢嘉楠看见陈姨立马跑了过去，搂住她：“陈姨，我可想死你了，你都不知道我有多想你。”

“你这小没良心的，就知道想你陈姨，不知道想你老妈。”

谢嘉楠应声回头便见宁嘉站在楼梯口处，她猛地亲了一口陈姨的侧脸又扑向宁嘉怀里：“妈妈，小谢好想你哦。”小谢是谢嘉楠的小名，她也不知道为什么别人的小名都那么好听，自己的小名却是这么随便，但叫了这么多年，听了这么多年，她也习惯了。

宁嘉笑着说道：“行啦，都多大个人了还没个正经，多跟你哥学学。”

“我才不要学他尖酸又刻薄。”谢嘉楠对谢致远做了个鬼脸，一回头又撞见谢楠殊，“爸爸，我想跟你借一下你的老婆。”

谢楠殊看他这个小女儿就知道打趣他爸他妈，语气尽是不耐烦：“快去吧。”

谢嘉楠拉着宁嘉往楼上走，听见身后爸爸和哥哥在说她的坏话。

哼，小气鬼。

谢嘉楠把宁嘉拉进自己的卧室，然后又关上房门，“妈妈，我跟你说个秘密。”

谢嘉楠和宁嘉的关系很好，她们不仅是母女还是朋友。

宁嘉一眼看穿她：“在学校有喜欢的人了？”

“不是，”谢嘉楠摇头：“不是在学校，但是我有喜欢的人了。”

“然后呢？”

“我很喜欢他，我感觉他也是喜欢我的，我和他表白了，但是他拒绝我了。但是，我是不会放弃的，我很喜欢他。”

宁嘉摸了摸她的头，“你还小，两个人在一起不只是喜不喜欢就能决定的，还有很多因素，但是最重要的是两情相悦。我虽然常常和你说对于自己喜欢的人和事物要勇于争取，但是感情不能勉强，我们的喜欢也不能给别人造成负担。小谢，你懂吗？”

谢嘉楠点点头：“妈妈，我懂。喜欢一个人是希望他能开心，能幸福，我会很好很好地喜欢他，不会让他为难的。虽然我很想他也能喜欢我，但是我也不能强求，当然我也不会放弃的。”

宁嘉点点头，“我们小谢是大姑娘了，真好。”

——

明天加更，下次加更是450珠珠，冲鸭！

命太硬 <白鹭鸶(半岛落日)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710766/articles/8282636

命太硬
   刚过完元旦，便迎来除夕。说巧不巧，谢嘉楠前几天刚出期末成绩，不过她考得还算不错，可以开开心心过个新年。

过年前，谢嘉楠和宁嘉逛街时买了很多衣服，包包还有鞋子。谢嘉楠全都装进行李箱带去了爷爷家，今年是在爷爷家过年。

除夕晚上，谢嘉楠陪谢老爷子看春晚，宁嘉和谢楠殊忙着包饺子，至于谢致远那个讨厌鬼正坐在沙发上打游戏。谢嘉楠趁着去厕所的时间偷偷给许琰打了个电话，很长时间过后，男人才接。

“喂。”他那边似乎有些吵，好像人很多。

“许琰，新年快乐。”她总觉得元旦是在昨天，她好想跟他一起过新年呀。

“嗯，你也新年快乐。”

“你在干嘛？”

“等下，”他交代一句，然后又说着：“念念，我去接个电话。”

电话那边传来女孩子清脆的声音：“谁呀？你是不是交女朋友了，我是不是有嫂子了？”

“别胡说。”

过了一会儿，男人低低地说：“好了。”

“你是回家了吗？你家里好热闹。”

“还行吧，有点吵。”

她听出男人声音中的烦躁，于是换了个话题：“刚才是你妹妹吗？”

“嗯。”

“她叫念念，很好听。”

“嗯，路念念。我父亲姓路，我母亲姓许。我和她是同父异母的兄妹，我还有个弟弟，你刚才听见的那些声音便是我后妈他们家的亲戚。”

“哦。”谢嘉楠想起他同她说过他母亲去世了，又换了个话题：“你什么时候回桐城啊？”

“过两天吧，起码在家里待几天做做样子，”他又问她：“你最近怎么样，你不是和我说你考试考得很好？”

“嗯，当然，我是谁。”谢嘉楠每次遇到这种能向许琰表现的机会都不肯放过。

男人轻笑出声：“谢嘉楠，你能不能收敛一点？”

谢嘉楠听见许琰的笑声，她也跟着开心起来，由衷感叹：“许琰，我好想你啊。”

电话那边的男人显然愣住了，他着实不太能应付这种直接，虽是热烈，却也可爱得很，他声音低沉：“别急，很快就见面了。”

“小谢，快出来吃饺子了。”

谢嘉楠应着：“好嘞，我马上来。”

“许琰，我不和你说啦，我妈叫我吃饺子呢。”

“好，快去吧。”

“许琰。”

“嗯？”

“新年快乐，我想让你每天都开心。”

“好。”

“下次见。”

“下次见。”

许琰挂断了电话，脸上是难以掩盖的笑容，他从走廊出来前往客厅，正好路过客房。客房的门是虚掩着，里面说话的声音根本藏不住。

“你说说，许琰这孩子长得好，家庭好，人也不错，就是这命不好。刚出生便没了妈妈，这还没完，我听说，高中毕业他和他那几个朋友一起旅行，一共去了四个人，就他一个活下来了。这说好听的是命硬，说不好听的啊，这就是克人啊！”

“可不可不，我可不想听你们的话把我们宁馨嫁给他。我们宁馨干干净净一个小姑娘，万一要真是被他克死了怎么办？”

屋里的一个男人呵斥刚刚多嘴的两个女人：“你们这些女人都是妇道人家，要不是许琰把他妈克死了，就于晚这种普通人家的女人能嫁给路仲，你们能傍上路家？还不满意这不满意那。我告诉你，我们安安分分抱着路家的大腿，以后少不了我们吃香喝辣！”

“是是是，就你懂得多，要我说于晚就是命好，有个那么个继子，命却一年比一年好，真是比不得，比不得。”听这声音是于晚的姐姐。

许琰对这种言论不咸不淡，他都听惯了。自从于晚嫁进谢家，这种言论便伴随他长大。好在他身份特殊，没人敢在他的面前说三道四，可背地里的议论，许琰撞见不少。家长说得多了，孩子自然也跟着学，他们口中的于宁馨便是于晚哥哥的孩子，比许琰小那么一两岁。小时候，她没少在许琰面前复述那些大人对他的言论，不是好心告诉他，而是将这份伤害在他的面前展示一遍。随着许琰一年年长大，他逐渐成为长辈面前优秀的晚辈。于宁馨喜欢他的容貌，贪图他的家世，就连他背后的大人也是如此，不过说来搞笑，他们没强买强卖的缘故是因为他命太硬。

他刚出生便将自己母亲克死，他好不容易拥有的朋友也在十八岁那年丧生于事故。一场车祸，车内四个人，只有他捡了半条命，而叶珩因没有加入这场旅行，侥幸存活。

以前许琰也觉得这些是封建迷信，是胡说八道。可是后来的那场车祸无非是命运给他判罪。他这个人注定孤苦无依，谁要和他走得近了，便会被他害死的。

而他远离青城，也只不过是想找个地方赎罪，甚至终老。

可，偏偏，偏偏出了个谢嘉楠。

她漂亮，美好，坚强又勇敢，她就像个小太阳一样，让人无法逃避她的光芒。

许琰不得不承认，他深深被她吸引，但过往的事情如影随形，他身在囫囵，怎么可能将她拉下水。

他又想知道，她若是知道这一切，她又会怎样呢？

许琰想，他想要她推开他。

许琰眸光黯淡，他将这一切当做没发生，转身离开。

——

零点已到，新年的钟声已然敲响。

外面热闹一片，许琰却待在自己的房间里偷得安静。

他刷着朋友圈，看到一条朋友圈更新时，手突然顿住了。

谢嘉楠：“今年的新年愿望是，明年我还要继续喜欢你。”

——

加更是想看正文还是在一起后的番外？

评论区说一下吧。

剧场1 <白鹭鸶(半岛落日)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710766/articles/8283522

剧场1
   知名媒体爆料新晋导演谢嘉楠出轨流量小生周祁。一时之间，谢嘉楠周祁这两个人上了热搜榜单第一名，粉丝对此议论纷纷。

“为什么！！为什么我男神的女人不是我！！”

“嘤嘤嘤，好羡慕女神，女神的老公和出轨对象都是男神界的top。”

“出轨？不能吧？说合作还有可能。”

“不不不，我不信，周祁和许琰完全‘两个类型。一个是演艺
界的流量小生，一个是商业大佬，一个如高岭之花，一个是人间祸水，完全不搭边！怎么说着说着，我突然想磕周祁和许琰这对cp了！简直相爱相杀，你抢我老婆，我睡你，好带感！”

“楼上真相了！”

“同意楼上！”

“楼上是个人才，笔给你，你来写！”

谢嘉楠默默翻着微博评论，她不得不感叹网友的想象力，至于那张出轨照片，也只是新戏开拍合作的聚餐而已，狗仔还特意将这周围的其他人都截去，好不用心。

谢嘉楠登上自己微博大号准备发条微博澄清，但她突然想到一个鬼点子，她给许琰打了个电话。

“喂，许琰。”

“楠楠，怎么了？”

“你看到微博热搜没？”

“我这边刚开完会，还没来得及看手机。”

“那你先看看，回家之后我们谈谈。”谢嘉楠说完便挂了电话，她想看看许琰是什么反应。

三分钟过后，热搜榜单第一凭空消失而取代原先第一的则是谢嘉楠告白许琰。

谢嘉楠看到这一操作哭笑不得，她点开营销号的微博，微博上正是她获得最佳新人导演奖时的获奖视频。在那个视频中，她向大家公布了她的恋情，并承诺她这辈子的爱情只给许琰一人。

视频中的她又哭又笑，表情很丑，但眼中的光比舞台的灯光还要亮。谢嘉楠时隔多久再看，仍是感慨颇多，但是评论要比这视频更加精彩。

“看见没有，正主下场了。”

“他急了！他急了！他急了！他急了！”

“操，有生之年居然能够见证娱乐新闻空降热搜第一，不得不说，许总牛批！”

热搜第二则是周祁澄清。

周祁：“能和谢导合作是我的荣幸，其余不敢高攀。”他还po出当天聚餐的合照，证明两人并不是在约会。

这条微博下面的评论也很精彩。

“老公，我爱你啊啊啊！”

“我就知道，我的老公是我的！！！”

“儿砸，妈妈爱你！！”

谢嘉楠趴在沙发上翻着评论，她忍不住笑出声来，她吃自己的瓜吃得很开心，全然没听见房门被打开，有人进来。

许琰看完那条微博直接联系公关部门将其处理，并吩咐他们将谢嘉楠对他的告白视频置顶于微博热搜，他花钱买了一周的热搜第一，他就不信还有人说他老婆跟人跑了。结果许琰没想到的是，他的老婆居然在沙发上看自己的绯闻看得很开心。

他直接拿过谢嘉楠手中的手机，而后坐在她附近，“看得很开心？”

谢嘉楠抬头看他，脸上笑容未减：“嗯，很开心呀，难得看你许大少爷吃一回醋。”

许琰直接将谢嘉楠抱进怀里，抬手捏住她的下巴，俯身与她对视，恶狠狠地说道：“谢嘉楠，你让我吃的醋还少吗？前天是高中同学，昨天是音乐才子，今天是流浪小生，是不是我不给你点颜色看看，你就不知道你是谁的了？”

谢嘉楠轻轻一笑，眼中滑过春色，她伸手搂住许琰的脖子刻意将两人的距离拉进些，她紧盯着他不放，声音满是轻佻，“那你说说，你想怎么给我颜色看，用它吗？”谢嘉楠话音刚落，右手便隔着裤子抚上男人的巨大。

许琰脑海中掌管理智的那根弦猛然崩断，他翻身将谢嘉楠压在身下向她索吻。

这吻满含攻击与侵略，他的舌追着谢嘉楠不放，他要将她身上的每一寸都刻上属于他的痕迹。

一吻过后，谢嘉楠气喘吁吁。

许琰抚摸上女孩儿布满红晕的脸庞，他目光如炬，声音喑哑，“谢嘉楠，你是我的，只能是我一个人的。”

——

二更完毕，小剧场就到这里啦，肉还得先正文吃。

不联系 <白鹭鸶(半岛落日)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710766/articles/8284980

不联系
开学前一天晚上，谢嘉楠直接被谢致远送回了学校，刚开一周课便迎来元宵节。元宵节不属于法定假日，今天又是星期三，谢嘉楠只能乖乖地待在学校上课，学校还算仁慈，起码今天没有强制晚自习。

最后一节课刚下课，谢嘉楠便冲出教室，她找了个安静的地方给许琰打了个电话。

无人接听。

谢嘉楠又拨了第二个电话，提示音快结束时，那边人才接听。

“喂。”

谢嘉楠听到他的声音就开心，“许琰，元宵节快乐。”

那边男人淡淡应着：“嗯。”

谢嘉楠感到奇怪，“你怎么了，心情不好吗？”

“没有。”那边男人喘了一口气，他声音中有些疲惫。

谢嘉楠没出声，她觉得他有话想跟他说，过了半晌，男人终于开口，“谢嘉楠，以后我们不要再联系了。”

刚涌起一丝喜悦的心瞬间被打回原形，她明明是在教学楼内，可外面的寒风似乎透过着门窗吹到她的身上，彻骨的冷，冻得她眼泪都落了下来，她嘴唇微微颤抖：“能给我一个理由吗？”

“谢嘉楠，我们不是一路人，而且你的喜欢对我来说很困扰。”他的声音如此平静，像陈述着事实。原来，那么平静的语调也能像刀子一样插入人心。

她问他：“我们不是朋友吗？你明明跟我说过，我们是朋友的。”

他语气中透露着不耐烦：“谢嘉楠，我只是碍于你哥哥的情面才那么说的。事实上，我们之间什么关系都没有，”他似乎怕极了她的胡搅蛮缠，所幸将她的希冀与侥幸掐灭得一干二净，“我没有在意你，更没有喜欢你。”

“我们之间，别联系了。”

眼泪一颗接着一颗从谢嘉楠的脸颊上滑过，她伸手去擦，可刚擦干的脸颊转眼又被泪水打湿，她所幸不管了，吸了吸鼻子，说道：“好，以后我们不联系了。”

这句话她说得那么用力又那么生硬。用力是因为她用尽了所有的理智，而生硬是因为她从来没想过他们之间也会有说再见的一天，来不及演练。

她其实，其实有好多话想说，想说你能不能别这样，你能不能不要不理我，甚至是对不起，我不会让你觉得困扰了，只要你能留在我身边。

但她最终什么都没说，只是说了句再见。

她是勇敢的，她可以站在他面前跟她说她喜欢他，可正因这份勇敢，她也能不纠缠，说再见。

挽留有什么用呢，她太了解许琰了，他看似温柔实际上是说一不二的性子，他今天是下定决心要和她告别的，她丢了爱情，但不能把自尊和骄傲统统都搭进去。

谢嘉楠扶墙站了一会儿。

片刻过后，她直起身子，用袖子胡乱蹭了蹭脸上的泪水，走出教学楼。

她面色正常，表情平淡，除了哭红的眼睛和泛红的眼眶外脸上没有任何她曾哭过的痕迹。

那时，谢嘉楠曾和许琰说过，如果他不理她了，她不会好好学习，她会自甘堕落。这些都是假的，相反，她会当做一切都没发生过，甚至是更努力的学习。

无论发生任何事，她都不能丢失她的尊严和骄傲，她不能被看不起，这是谢嘉楠的底线。

她能低头，能主动，但不会卑微。

——

许琰听到电话那边的嘟嘟声直接将手机扔了出去。刚进来的叶珩看见的便是这一幕。

那个发生任何事对待任何人都能云淡风轻，从容应对的男人第一次有了自己的脾气，也是这四年多以来，叶珩第一次觉得许琰像个人一样的存在，他终于有了情绪。

叶珩将被男人摔得四分五裂的手机拾起，走了过来，他直接坐在许琰的对面，笑了笑：“怎么了，这是？难得看你发这么大火气。”

这是许琰记忆中第二次情绪失控，第一次是四年前发生事故他从医院醒来得知只有他一个人活了下来，第二次便是现在。许琰克制地用手按住额头，他脸色很不好看，沉默片刻，又从裤兜里掏出烟盒，抽出一根烟，为自己点上。

半晌过后，许琰的情绪渐渐正常，身上的戾气渐渐消散，他语气喃喃：“我将她推开了，毫无余地。”

叶珩疑惑，“她是谁？”脑海中陡然闪过一张明媚可人的脸，“谢嘉楠？”

“嗯。”许琰淡淡说道：“我过去的事，谢致远都知道了，他让我离她远点。”

“所以你就同意了？”

“嗯。”

叶珩爆了句脏话，“任人宰割可不是许琰你的风格啊。”

许琰似是疲惫地闭上眼睛，“谢致远救过我的命，我欠他一件事，他要我用这个来还，”他缓缓睁开眼睛，自嘲地笑了：“再说，我这样的人还奢望什么呢，拉她跟着我一起下地狱吗？我是疯了吧？对，我他妈就是疯了，要不然也不会喜欢上一个姑娘。”

叶珩：“许琰，我说了以前的事跟你没关系，你怎么还是不相信！况且，老子跟你这么多年朋友了，老子不也活蹦乱跳的，你能不能别胡思乱想，”叶珩越说越生气，这样不行，许琰好【更 多 资 源 在 公 众 号：安安po文馆】不容易喜欢个姑娘，他说什么也得让人家成了，“我去跟谢嘉楠说说，那小姑娘看起来不像是个不讲道理的。”

许琰出声制止：“你别去找她，她要高考了。”

叶珩气笑了：“你还真是为人家着想，人家快高考了，你还跟人家断了联系，伤了人家的心，你这不怕影响她的成绩？”

“不会，”许琰摇摇头，“我了解她，只是单纯的拒绝不会影响她的未来，相反她会更坚定，会过得更好。如果你将我的这些事情告诉她，我相信她会坚定地走向我，可我不敢，叶珩，我真的害怕，”他呼出一口气，“我的身边可以没有她，但我不想她消失。我或许可以侥幸地认为我的不幸是巧合，但是这样的风险我一点都不想冒。她这样美好的人，值得更好的人生。”

“行。”叶珩应了，他虽这么应着，但他才不信什么封建迷信。不耽误谢嘉楠的未来可以，不过这也只是在高考前的不打扰，高考之后那就怪不得他了。他是可恶极致，但能让许琰走出来，能让许琰幸福，他做什么都行。

——

开始了，开始了！

我要加快时间线了！

再回来 <白鹭鸶(半岛落日)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710766/articles/8286418

再回来
谢嘉楠这次回来要比预计提前了一个月，她谁也没告诉她会提前回来，算是制造一个惊喜。谢嘉楠从机场出来，直接打车去了谢致远家。

这个时间点，谢致远应该没在家。谢致远这几年来房门密码没有更换，因为就算是更换了他会告诉她。

谢嘉楠刚进门，便见玄幻处有一双男士皮鞋。她提着行李箱进去，一边换着鞋，一边说道：“你在家啊，我还想给你一个惊喜，怎么样有没有想我？”

没人回应他，谢嘉楠觉得奇怪，她刚踏入客厅便见到沙发上坐着一个男人。

那男人一身暗红色西装，翘着二郎腿，手上还拿着手机，屏幕正亮着，眼睛却在她的身上。

许琰。

五年未见，那男人的样貌未曾改变，但气质却与以前不同，就连那眉梢都沾染几分风情。以前她觉得他是矛盾的，一边清冷疏离，一边是万种风情，可是现在，他却将两种融合得很好，不，应该说是后者取代了前者。

若今天是谢嘉楠第一次见到许琰，她便会认定许琰是留恋于万花丛中的风流子弟。

那男人站起身来，先开了口：“嘉楠，好久不见。”

谢嘉楠将他眼中明晃晃的笑意看得清楚，只不过这次她不会将这温柔误以为是他对她的情谊。或许他本是多情，只不过是她会错了意味。她客气地朝这男人笑了下，声音中是疏离：“嗯，好久不见。”



谢嘉楠以为这么多年没见，她会比以前长进一些，可没有，她半点长进都没有。她看到他时，便输了，她还是喜欢他，这五年了，一点都没变过。

那段过去仿佛在她心底结痂，她以为他痊愈了，不痛了，但只有当她看见他时，她才知道只是结痂而已，而现在已是鲜血淋漓。

她想过两人千种万种重逢的场面，那时的她会有多么落落大方，会有多么不在意，就连再也不见，她都想过，可当现实袭来，当她站在他眼前，她才知道，她的那些云淡风轻只不过是自以为是。

她不想在他面前，她匆忙转身，“我先上楼了，你随便。”

“谢嘉楠。”他直接叫住她，声音是显而易见的焦灼，好像怕她再次消失于他的眼前，不留痕迹的。

谢嘉楠闻声回头。

许琰问：“这几年过得好吗？”

谢嘉楠点点头：“挺好的。”她回答完便转身，谁知男人再抛出一个话题来：“听说你执导的电影要上映了，恭喜你。”

若是以前的谢嘉楠听到这种话，还会天真地自作多情地认为，他还关注我，他对我还是有那么一点感情的。但是现在的谢嘉楠却怒了，她根本控制不住暴涨的情绪，她转身，一步一步地朝着男人走过来：“你什么意思？许琰，这是你不该问的。”

许琰忍不住蹙眉，他没见过这样的谢嘉楠，满身是刺，咄咄逼人。

谢嘉楠接着说：“还是说许大少爷最擅长的手段是欲擒故纵？当初推开我那么绝情，我明明躲得远远的，现在见了我又嘘寒问暖，你不嫌恶心，我恶心。”

谢嘉楠就像只刺猬，只要涉及到她曾经为人奉上真心却被践踏的过去，她便浑身是刺。

当年的她，太愚蠢了。

许琰辩解：“我以为我们是朋友。”

“别了，”谢嘉楠轻轻笑了，语气讽刺，“许大少爷不记得五年前怎么跟我说的，我记得，你说我们之间什么关系都没有，你说你照顾我只是碍于我哥哥的情面。”她将他当年对她说过的话如数奉还。

许琰沉默，神情复杂。

谢嘉楠接着说：“许琰，我们之间什么关系都没有。从前是，现在是，以后还会是。这几年我也有关注桐城的新闻，知道你现在有多么富贵，有多少女人愿意跟你逢场作戏，也知道你许大少爷万花丛中过，片叶不沾身的情场手段。我跟你玩不起，看在我们相识一场的份上，求求你，放过我。”

许琰盯着谢嘉楠，沉默片刻后，他突然笑了，语气吊儿郎当，“行，我知道了。”

他说完这句，转身拿起茶几上放着的文件袋，直接离开。

那声响亮的关门声响过后，谢嘉楠无力地倒在楼梯拐角，脸上有些凉，她伸手抹去，泪水早已打湿一片。

五年过后，她与他兵戈相向，判若仇敌。

——

许琰直接将文件袋扔在副驾驶，系上安全带，一路开往公司，他脑海中满是谢嘉楠刚刚看他的眼神。

那神情太复杂，数不清的情绪中唯独没有爱意。

他真的相信现在的谢嘉楠不是以前那个跟在他身后的谢嘉楠了。

许琰想到这儿又轻轻笑了，他在气什么，他又在在意什么，当初是他把她亲手推开，当初是他践踏她的真心，将她对他的感情贬低的一文不值，他还有什么资格生气，动怒。

这些都是他自找的，他活该。

电梯升到22层。

许琰直奔办公室，路过人纷纷向他问好，他一个都没理，直接把自己关在办公室。

他站在窗前，眼前的景色是车水马龙，他看过千遍万遍，只有今天才觉得不一样来。

“咚咚咚。”

“进来。”

叶珩刚一开门便见到许琰正抽着烟，“咋了，我都听说了，咱们最爱当笑面虎的许总今天反倒扮起阎王来，可把人吓坏了呢。”

叶珩只当他遇见什么烦心事。

许琰淡淡开口：“叶珩，我今天见到她了。”

叶珩拿起他桌上的装饰品随意摆玩，“谁啊？”

“谢嘉楠。”

——

男主这五年没有别的女人。

一更完毕，晚上有二更。

再相见 <白鹭鸶(半岛落日)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710766/articles/8288594

再相见
谢嘉楠这次回来要比预计提前了一个月，她谁也没告诉她会提前回来，算是制造一个惊喜。谢嘉楠从机场出来，直接打车去了谢致远家。

这个时间点，谢致远应该没在家。谢致远这几年来房门密码没有更换，因为就算是更换了他会告诉她。

谢嘉楠刚进门，便见玄幻处有一双男士皮鞋。她提着行李箱进去，一边换着鞋，一边说道：“你在家啊，我还想给你一个惊喜，怎么样有没有想我？”

没人回应他，谢嘉楠觉得奇怪，她刚踏入客厅便见到沙发上坐着一个男人。

那男人一身暗红色西装，翘着二郎腿，手上还拿着手机，屏幕正亮着，眼睛却在她的身上。

许琰。

五年未见，那男人的样貌未曾改变，但气质却与以前不同，就连那眉梢都沾染几分风情。以前她觉得他是矛盾的，一边清冷疏离，一边是万种风情，可是现在，他却将两种融合得很好，不，应该说是后者取代了前者。

若今天是谢嘉楠第一次见到许琰，她便会认定许琰是留恋于万花丛中的风流子弟。

那男人站起身来，先开了口：“嘉楠，好久不见。”

谢嘉楠将他眼中明晃晃的笑意看得清楚，只不过这次她不会将这温柔误以为是他对她的情谊。或许他本是多情，只不过是她会错了意味。她客气地朝这男人笑了下，声音中是疏离：“嗯，好久不见。”



谢嘉楠以为这么多年没见，她会比以前长进一些，可没有，她半点长进都没有。她看到他时，便输了，她还是喜欢他，这五年了，一点都没变过。

那段过去仿佛在她心底结痂，她以为他痊愈了，不痛了，但只有当她看见他时，她才知道只是结痂而已，而现在已是鲜血淋漓。

她想过两人千种万种重逢的场面，那时的她会有多么落落大方，会有多么不在意，就连再也不见，她都想过，可当现实袭来，当她站在他眼前，她才知道，她的那些云淡风轻只不过是自以为是。

她不想在他面前，她匆忙转身，“我想上楼了，你随便。”

“谢嘉楠。”他直接叫住她，声音是显而易见的焦灼，好像怕她再次消失于他的眼前，不留痕迹的。

谢嘉楠闻声回头。

许琰问：“这几年过得好吗？”

谢嘉楠点点头：“挺好的。”她回答完便转身，谁知男人再抛出一个话题来：“听说你执导的电影要上映了，恭喜你。”

若是以前的谢嘉楠听到这种话，还会天真地自作多情地认为，他还关注我，他对我还是有那么一点感情的。但是现在的谢嘉楠却怒了，她根本控制不住暴涨的情绪，她转身，一步一步地朝着男人走过来：“你什么意思？许琰，这是你不该问的。”

许琰忍不住蹙眉，他没见过这样的谢嘉楠，满身是刺，咄咄逼人。

谢嘉楠接着说：“还是说许大少爷最擅长的手段是欲擒故纵？当初推开我那么绝情，我明明躲得远远的，现在见了我又嘘寒问暖，你不嫌恶心，我恶心。”

谢嘉楠就像只刺猬，只要涉及到她曾经为人奉上真心却被践踏的过去，她便浑身是刺。

当年的她，太愚蠢了。

许琰辩解：“我以为我们是朋友。”

“别了，”谢嘉楠轻轻笑了，语气讽刺，“许大少爷不记得五年前怎么跟我说的，我记得，你说我们之间什么关系都没有，你说你照顾我只是碍于我哥哥的情面。”她将他当年对她说过的话如数奉还。

许琰沉默，神情复杂。

谢嘉楠接着说：“许琰，我们之间什么关系都没有。从前是，现在是，以后还会是。这几年我也有关注桐城的新闻，知道你现在有多么富贵，有多少女人愿意跟你逢场作戏，也知道你许大少爷万花丛中过，片叶不沾身的情场手段。我跟你玩不起，看在我们相识一场的份上，求求你，放过我。”

许琰盯着谢嘉楠，沉默片刻后，他突然笑了，语气吊儿郎当，“行，我知道了。”

他说完这句，转身拿起茶几上放着的文件袋，直接离开。

那声响亮的关门声响过后，谢嘉楠无力地倒在楼梯拐角，脸上有些凉，她伸手抹去，泪水早已打湿一片。

五年过后，她与他兵戈相向，判若仇敌。

——

许琰直接将文件袋扔在副驾驶，系上安全带，一路开往公司，他脑海中满是谢嘉楠刚刚看他的眼神。

那神情太复杂，数不清的情绪中唯独没有爱意。

他真的相信现在的谢嘉楠不是以前那个跟在他身后的谢嘉楠了。

许琰想到这儿又轻轻笑了，他在气什么，他又在在意什么，当初是他把她亲手推开，当初是他践踏她的真心，将她对他的感情贬低的一文不值，他还有什么资格生气，动怒。

这些都是他自找的，他活该。

电梯升到22层。

许琰直奔办公室，路过人纷纷向他问好，他一个都没理，直接把自己关在办公室。

他站在窗前，眼前的景色是车水马龙，他看过千遍万遍，只有今天才觉得不一样来。

“咚咚咚。”

“进来。”

叶珩刚一开门便见到许琰正抽着烟，“咋了，我都听说了，咱们最爱当笑面虎的许总今天反倒扮起阎王来，可把人吓坏了呢。”

叶珩只当他遇见什么烦心事。

许琰淡淡开口：“叶珩，我今天见到她了。”

叶珩拿起他桌上的装饰品随意摆玩，“谁啊？”

“谢嘉楠。”

——

男主这五年没有别的女人。

一更完毕，晚上有二更。

他爱她 <白鹭鸶(半岛落日)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710766/articles/8288907

他爱她
   叶珩手顿住，一脸惊讶：“不会吧，这都过去多少年了，你还惦记着呢。”他本想打算找谢嘉楠说说，可没想到那小姑娘心真够狠的，一毕业就去了法国，抓都抓不住。后来等着谢嘉楠回来了，许琰那时又恢复了以前的状态，叶珩以为他放下了，便没再去。结果，真行，这孙子一装就装了五年多，把他都给骗了。

许琰呼出一口烟，神情落寞，“我以为我不会错，可是现在，我觉得我错了。”

他笑容苦涩，语气自嘲：“叶珩，你知道吗？谢嘉楠现在恶心我，因为我的风评。”

许琰始终记得那年跨年，谢嘉楠脸冻得红扑扑地还跟他告白，她的眼睛是那么亮，仿佛将他这个活在黑暗中的人照亮，但他也始终记得那天谢致远对他说的话。

——

谢致远坐在椅子上看他，“许琰，我就这么一个妹妹。谢家也就这么一个女儿，从小到大，她想干什么，喜欢什么，我们从没拦着。你是谢家的长子，要什么女人都有，为什么非得是我们家嘉楠呢？我知道你为什么来桐城，你以前的事我也都知道了。嘉楠若是知道了，我想她必定跟着你，嘉楠年纪小，不懂事，但我不能做事不理。她若真有个三长两短，都是我们不想看到的。”他顿了顿，接着说：“嘉楠有个同学叫宋渝，他的爷爷是嘉楠爷爷的战友。门当户对，那孩子也不错，长辈们都有那么点意思。就算嘉楠不喜欢他，她还有很多选择，只是那个选择中唯独不能是你。好，就算这些不提，我记得路家早年发家背后不少故事，就算现在干净得很，你认为谢老爷子会让我们嘉楠嫁给你？”

许琰明白这其中的弯弯绕绕，就算谢致远不说，他也不敢奢求同谢嘉楠在一起，但同意的话就在嘴边，他怎么都说不出口。

谢致远盯着他看了几秒，似是有些不可置信，“我认为你不会反对，原来我是猜错了。我记得当初我算是救你一命，你欠我一件事，如今这件事抵了吧。”

男人沉默片刻，应道：“行。”

“麻烦你了。”

——

谢嘉楠接到叶珩的电话时，她正准备出门逛街。

“喂，你好，我是谢嘉楠，你是哪位？”

“谢嘉楠，我是叶珩，我不知道你记不记得我了，我是许琰的朋友。我能和你见一面吗？我有些事想和你说。”

“没兴趣。”

“难道你不想知道为什么许琰突然把你推开吗？”

“时间地点。”

见到叶珩的那一刻，谢嘉楠仿佛回到自己十七岁那年。

叶珩不打算拐弯抹角，直接开门见山，他将一沓资料递给谢嘉楠，“这是许琰的资料，你先看看，”叶珩喝了口咖啡，接着说道：“我不知道，许琰有没有跟你说过，许琰是青城路家的长子，他不姓路，虽母姓，姓许。他和你说过为什么吗？”

谢嘉楠摇了摇头。

“我就知道，”叶珩接着说道：“许琰的母亲在生许琰时难产去世。原先许琰是叫路琰，后来他渐渐长大，他逐渐明白自己为什么和别人不一样，自己为什么没有妈妈，他的妈妈是因为自己去世的。许琰的父亲路仲在一次聚会认识了于晚，也就是许琰的后妈。两人坠入爱河，但是碍于许琰，他迟迟没娶于晚进门。许琰当时知道路仲和于晚的事情，什么也没说。后来，于晚有了孩子也就是现在路家的二子路宁远时，许琰让路仲娶于晚进门，你猜是为什么？”

谢嘉楠问：“因为什么？”

叶珩笑了：“许琰对路仲说，‘爸爸我知道没有妈妈的痛苦，所以我不想他出生就没有爸爸，我不想他出生以后被人骂。’许琰那时候才多大，小小年纪他就这么善良懂事，他是吃了多少苦，被人戳了多少次脊梁骨。别人总说他心狠手辣，但他一直都是很善良的人。”

“我知道。”他一直都是很善良，很温柔的人。

“于晚进门以后，许琰便改了母姓。因为就算所有人都能忘了他的妈妈，他不能忘。说起于晚便要说起于晚的那些亲戚，”叶珩的声音突然冷了下来，“他们是小地方出来的人，思想封建。但他们偏偏又蠢又坏，他们不感恩于晚能够嫁进路家是因为许琰，他们只抓着许琰的妈妈是难产死的这一件事，你知道这在他们眼里这是什么？”

谢嘉楠心猛然一抖，她心里渐渐有了这个词的影像，可是太过恶毒，她说不出口。

叶珩帮她说了，“他们认为这是许琰克死了他妈妈，他们认为许琰是个扫把星，害人精。他们没少在许琰背后这么骂他，许琰那时候才多大，他才七八岁，七八岁的孩子懂得宽容，懂得善良，他们这些大人却不懂。这些辱骂对许琰的心理造成了多大的影响，让他始终认为自己是个不幸的人，但他也会心存侥幸的，你明白吗？如果没有这份侥幸，他还怎么活下去。”

谢嘉楠手上一松，资料散落在地，有什么答案呼之欲出了。

叶珩平静一下自己的情绪，接着说：“许琰从小到大没有什么朋友，总是受到排挤。后来，初中毕业认识了我，钟京和钟北。我们和他上了同一所高中。我们还认识了一个江吟的女孩子，那是钟京喜欢的人，可是江吟喜欢的人是许琰。钟京当做不知道，许琰直接拒绝。高中毕业，我因为家里有事没同他们毕业旅行。然而，他们在路上碰见了酒驾的司机，出了交通事故。那场事故中，司机，钟京钟北和江吟都死了，只有许琰活了下来。你觉得许琰命大是不是？”

谢嘉楠摇了摇头，她觉得按照许琰那个性子，他恨不得死的人是他。

“许琰这是幸运也是不幸。所有人都说他大难不死必有后福。可他却认为是他害死了他们，他的朋友因他而死，他的妈妈因他而死，他心中那些残存的侥幸因为这场事故荡然无存。他总是觉得，所有爱他的人都会因为他而死。许琰在医院躺了两个月，出来后像变了一个人。少年的稚气锐利全然不见，身上只有死气沉沉，他灵魂的闪光点永远死在了那天。他大学来了淮海，创业去了桐城，难道他真的不想回家吗？他是找了个地方选择孤独终老，他是选择自己的墓地。”

“许琰喜欢做生意，他从小便对数字特别敏感，人人都夸他是天才，对他赞不绝口。但他大学突然学了材料，不为别的，是因为钟京最想学的专业是材料，钟京想当科学家。他从医院醒过来的那天，他认为自己欠的不只有钟京的那条命，连带着钟京的爱情，他快把自己活成他了，为了赎罪。但好在他终于想通了，他去了桐城，做了自己想干的事，好不容易把自己活成个人样儿。偏偏，他碰见了你？”

谢嘉楠眼眶红了，她从来没有想过许琰身上最为黯淡的部分居然是这些惨痛的过去。她听着都心疼，何况他将这些都亲身经历，她喃喃，“我？”

“你知道吗？许琰以前时常跟我提起你，他提起你时那双原本黯淡的双眼终于泛起了光，我从来都没见过那样的许琰。后来他眼中的光亮灭了，他和我说，他把你亲手推开了。你知道因为什么吗？”

谢嘉楠全明白了，泪水控制不住地往下流，“因为，因为他觉得他会害死我，所以要离我远远的，对不对？”

叶珩点点头，“还有你哥。许琰这人最重承诺，你哥救过他的命，要他拿这件事还。更何况就算没有这个承诺，许琰也会离你远远的。谢嘉楠，算我求你，求你看一看许琰。”

谢嘉楠想起昨天两人见面时她还那么羞辱他，心疼混着愧疚一下一下往心里涌。她没有怪他，只是生气，只是生气为什么这些年来他的花边新闻那么多。唯独，唯独，他身边的人不能是她，“对不起，对不起。”

“我知道，你生许琰的气，是觉得许琰的花边新闻多。但是那么多个女人，他碰过哪个，给过哪个女人的眼神？他是活在淤泥里，可他许琰干干净净，他从来没有对不起你。我再和你说件事，”叶珩目光飘向别处，“许琰拒绝过你后消沉过一段时间，可后来他把自己装得跟没事人一样，拼了命的工作。那些老总谈事情时喜欢玩女人，许琰看不惯觉得脏。其中有个女人看上许琰，让许琰跟她一夜风流，你猜许琰怎么着？”叶珩没等她回答，自己先说了，“他觉得恶心，把一瓶啤酒都倒在那女人头上，让她滚。后来那女人搭上了有钱有背景的老总狠狠报复了许琰。那时候公司差点破产，许琰走投无路，放下身段回了路家，求了他爸，这才转危为安。那次之后许琰拒绝的方式便柔和许多，他有什么办法，他没有傲的资本。虽然他是路家长子，但他姓许，外人不知道其中缘由，只当他是弃子，谁都想踩。五年时间，许琰生意越做越大，谁不忌惮他的势力，可他像变了个人，变成了现在这个模样。因为他受了太多苦，得罪了太多人，尊严面子全都丢失，你却嫌他恶心。谢嘉楠，他对你从来变过。”

“谢嘉楠，难道你不知道吗？许琰爱你，比自己都爱。”

谢嘉楠不知道自己是怎么从咖啡厅出来的，她浑浑噩噩，脑子里满是许琰。

她总嫌许琰的温柔是对所有人，可她如今才知道，许琰的温柔都给了她。

她终于知道了，许琰爱她，比爱他自己都爱。

而她也想好好爱他。

走向你 <白鹭鸶(半岛落日)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710766/articles/8290607 

走向你
许琰谈完生意已经凌晨两点钟，他刚从酒局上下来，没喝多少但身上沾染的酒味有些冲，加上这几天连轴转，他多少有些扛不住。

许琰撑着精神刚坐到后驾驶便听到司机问他：“先生，我们现在去哪？”

许琰听着陌生的语调眯起眼睛反应了会儿，这才意识到汪汀新婚，他给他放了婚假，他嗓子有些哑，说道：“书亭锦园。”

到时，许琰半梦半醒，他临下车前交代一句，“明早八点来接我，今天辛苦了，先回去吧。”

许琰从电梯出来，发现门口坐着一个人，他有些不可置信，揉了揉眼睛，又走过去，碰了碰她：“在这儿干嘛？”

谢嘉楠醒了，她想在这等许琰回来，结果等着等着便睡着了，她一睁眼便是身着黑色西装的男人，这样的神情气质，让她一下子回到了从前，她双手勾住他的脖子，搂住他：“许琰。”

许琰被女孩儿这一生扑，有些站不稳，他不知道发生什么，但还是耐着性子拍了拍她的后背，“乖，你先下来，我喝酒了，有些站不住，进去再说。”

许琰身上的味道并不好闻，酒味缠着烟，但唯独没有香水味。

谢嘉楠被他拉着手腕进门，她看出他很累，连神情都带着几分憔悴，她说道：“你还是穿黑色的西装好看。”他穿酒红色西装也不是不好看，只不过将他身上那股风情显露得淋漓尽致。

他的风情只能给她看。

许琰轻轻笑了，俯身给她找出一双拖鞋，还是她以前穿的那双，他说：“嗯，我也这么觉得。那天见你时穿的酒红色是汪汀的伴郎服，不得不穿。”

“汪汀？你那个秘书？”她还记得那个魁梧的壮汉。

“嗯。”

“他结婚了，好早。”

“不早了，汪汀也快三十了，”许琰拿出一瓶矿泉水递给她，“没有橙汁，先对付着喝。”

谢嘉楠伸手接过，他还记得她爱喝橙汁，想到这儿，握住矿泉水的手不自觉地收紧，“你也快三十了，不结婚吗？”

许琰被水呛住了，咳嗽几声，敷衍几句：“没遇到合适的，不急。”

谢嘉楠直接说道：“我跟你结，不行吗？”

许琰蹙了蹙眉，眼中划过一丝严肃，“谢嘉楠，别开玩笑了。”

“许琰，我知道了，你为什么拒绝我我都知道了。”

许琰脸色有些难看，他沉默片刻，吐出一句话来：“今天不早了，我们明天再说。”

谢嘉楠来了犟劲，“我今天就要跟你说清楚，”她走到许琰面前，“许琰，你总是这样逃避我。我今天要是答应你了，明天早上我便见不到你的人了，你根本不想跟我说清楚。”

许琰无所适从，谢嘉楠说得对，他刚才只是缓兵之计，他确实不想跟她说什么是非，她不想看她坚定地走向他这个牢笼，他们真的太了解彼此了。

许琰捏了捏鼻梁，“那你想说什么？”

谢嘉楠问他：“许琰你喜欢过我吗？我想听实话。”

许琰低着头看向拿着水瓶的手，他不知该如何回答，或许回答了他又不知道如何应对，他最终闭上眼睛，认输般，“喜欢过。”

谢嘉楠欣喜若狂，五年来的怀疑，连同着消失的自信在这一瞬间全部都回来了，她的委屈和对自己的质疑在这一刻烟消云散。她的猜测没有错，他是喜欢过她的，她接着问：“那你现在还喜欢我吗？”

许琰目光移向地面，看着被灯光燃亮的地板，他说，“不喜欢了，太久没联系过。”

“撒谎，”明知道他在说谎，她的心还是下起了大雨，她无法不因这个谎言而不伤心，她对他的指责不知道是指责他还是在安慰自己，她声音中是哭腔，“你撒谎。”

许琰听到她的哭声，眉头微蹙，手上想动作什么最终还是紧紧握住瓶身，他声音平静而克制：“不早了，睡吧。”

许琰起身站起，背对着她，背影似背负万千，他步伐缓慢，身影摇摇晃晃，仿佛下一秒便会坠入地狱，非死即伤。

谢嘉楠在他背后说道：“许琰，你不承认你喜欢我没有关系，迟早有一天你会承认的。”

“许琰，无论怎样，我都会走向你的，你能不能相信我一次？”

谢嘉楠不知道背对着她的许琰眼中虚无一片，那曾满载春天的双眼此刻已寸草不生，他唇微启，最终闭上。

罢了，说什么都无济于事，说什么，也都不能赎他的罪。

     
不管你 <白鹭鸶(半岛落日)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710766/articles/8292155

不管你
   许琰是七点的闹钟，他感觉刚躺下便起了。他简单做了早饭又给谢嘉楠留了一份，热在微波炉。等他要走的时候，客房才传出声音，她从门缝探过头来，眼睛还没睁开，迷迷糊糊地说道：“你要走了吗？”

许琰点了点头，他一边系领带，一边说道：“早饭在微波炉里，一会记着吃。”

谢嘉楠没说话，她意识还在梦中，光着脚从房间出来，脚心碰到地板还有细微的咣咣声，似是每一步都踏在许琰的心上，他忙着逃离，转身将背影给她，岂料被她从背后抱住。

她双手环在他的腰间，脸蹭了蹭他的后背，语气喃喃：“我好想你啊。”

许琰伸手将环在他腰间的手拉开，他语气满是克制：“别这样。”

谢嘉楠说：“好。”答应得如此干脆，许琰拿她没办法，她接着说道：“你要走了吗？”

许琰点点头，“吃完饭便回去吧。”

“好。”虽然她很想留在这里，但她不想让他为难。

——

谢嘉楠吃完早饭后手机才开机，未接来电都是谢致远的。她给他回拨了个电话，刚接通，还没等她开口，那边人便劈头盖脸将她骂一顿，“死哪去了？现在才知道接电话。”

谢嘉楠知道她有错，一想到昨天叶珩跟她说的话便耐不住性子，“知道了，一会儿就回去。”

谢嘉楠刚到家，玄关门口随意摆放着的行李箱还没来得及收拾。

谢致远正从楼梯上下来，他语气不太对，“你前几天是不是见到许琰了？”

谢嘉楠当做没听见，她推了推门口的行李箱，嫌弃道：“你出差回来怎么也不收拾收拾行李箱，堆在这里都挡着路了。”

谢致远语气不善，“我问你话呢，你前几天是不是见到许琰了？”

谢嘉楠换完鞋，“是又怎样，不是又怎样？”她越说越生气，“是不是你还要逼着人家不理我。谢致远，你能不能不这样，每次你都是自作主张，你能不能在意在意我的感受。”

“我不在意你的感受，我还要怎么在意你的感受？许琰就是那命，你跟着他没有好下场。”

听听这话，说得多么理所当然。谢嘉楠被他气笑了，他永远都这么高高在上，自以为是，她盯着谢致远的眼睛，眉眼中敛出刀锋：“我怎么不知道你谢致远还信这个？你要是真信这个，你还会跟人家许琰做朋友，还把人带进自己家来。我看你当初是看着人家是路家长子，后来发现许琰根本没有回路家的想法，又打着幌子让我离人家远点。我知道你看中谁，不就是宋渝吗？你喜欢他，你有能耐你嫁给他啊，管我什么事！”

谢致远怒火中烧，右手的巴掌伸在空中，但迟迟没有落下。

谢嘉楠指了指自己的左脸，“你往这里打。你每次不都是这样吗，说不过我的时候只会对我使用暴力。你谢致远永远都是对的，我永远都不对，我永远都要听着你的，你永远都是为我好为我好的替我做打算，”她越说越委屈，“可我只是喜欢一个人，我喜欢谁难道还要得到你的允许吗？我是人，是你的妹妹，不是你谢致远的木偶。”

“谢嘉楠，谁都可以，只有他不行！”

“为什么他不行？”

“你了解许琰吗？你知道他是什么样的人吗？他们路家没有一个是干净的。许琰本就不简单，他不是你能惹得起的，况且这五年，许琰一个人落户桐城，你当真觉得他一路过来手上是干干净净，他许琰是清清白白的吗？”

谢嘉楠沉默片刻，她身上的气焰瞬间消失，她语气很低要低到尘埃里：“谢致远，你错了。不是他好不好，是他再不好，我都喜欢他，是我再好，他也不会接受我。是我送上门去，人家都不要我。”

谢致远愣住了，“谢嘉楠。”

“别说了，”谢嘉楠背过身去，“谢致远，算我求你，别干涉我了行吗？我就这么求你一次，难道还要我跟你下跪吗？”

谢嘉楠微躬着身子，身体中像是潜伏着巨大的痛苦，微微一碰，便会爆发。在谢致远眼中的谢嘉楠永远自信，永远得意，说句不好听的是气焰嚣张，但她从未这样低微，妥协，乞求，他还没答应，谢嘉楠又缓缓说道：“我原先以为我再喜欢一个人都不会放弃我的自尊，我的骄傲，可是我觉得我错了，如果真的放弃这些虚无缥缈的东西能让他回头看看我来，我觉得值得。我也不相信我是这样的，我明明是自信的，明明是明亮的，是骄傲的，但是我想，我想把我身上的这些光芒都给他。我不想他一个人困于黑暗，我舍不得。”

谢致远没喜欢过人，没爱过人，他不懂，但他拒绝不出口，“你自己看着办吧，自找苦吃。”

谢嘉楠听到这话，她的心才明亮起来，她转过身来，露出一个尽可能好看的笑容说道：“谢谢你。”

“丑死了。”谢致远那复杂的心情被搅得稀巴烂。

——

下章开始对手戏会增多，当然甜也不远了，肉也不远了。

550珠珠加更。

末日誓言 <白鹭鸶(半岛落日)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710766/articles/8293934

末日誓言
许琰伸手按了按脖子，现在是晚上七点钟，他忙着处理文件还没来得及吃晚饭，刚想拿外套出门便想到谢嘉楠。

她回家了吗，又或是有没有吃晚饭，凭谢嘉楠那个性子如果在他家也会等他一起吃晚饭吧。

想到这儿，许琰直接将书桌上的电脑关机，台灯按灭，拎起外套从办公室出来，他和助理交代了一声，“我先下班了，有什么事电话联系我或者明天再说，”他往前走了几步又想到什么回过头来，“对了，你和小刘说一声明天不用来接我上班。”

助理点了点头，“好的，许总。”

——

这个时间段正是堵车的时候，许琰在路上将近耽搁了半个小时。

他按了电梯，刚出电梯门便看见自家门前站着一个女孩儿。

她踩着一双细跟高跟鞋，穿着墨绿色的风衣，白皙的脚踝暴露在外，他忍不住蹙眉。

谢嘉楠听见电梯声响转过身来，见是许琰，满脸惊喜，“你终于回来了，我在外面等了你很久。”

许琰直接绕过谢嘉楠开了房门，“有什么事吗？”

这疏离的语调让谢嘉楠挫败，但她不会心灰意冷，她开口说道：“我想见你，又不想去你公司打扰你，所以我只能在这里等你。”

“然后呢，然后想干什么？”许琰在前面走，谢嘉楠在后面跟着。

“许琰，你能不能不要这么跟我说话。”她想伸手握住男人的手腕，却抓了个空。

许琰有些烦躁，他下意识去摸裤兜却反应过来自己因为着急回来而忘记将烟盒带回来，他一想到自己着急回来的这一举动，心里平添了一股怒气，不知道气她还是气自己。他转过身来，神情克制而疏离，“谢嘉楠，你不要再喜欢我了，你值得喜欢更好的人。”

“我不要更好的人，我只要你。”

她这般倔强的神情仿若当年，许琰深吸一口气，慢慢说道：“你昨天不是说知道我的事情吗？你说说都知道些什么。”

谢嘉楠想起他那沉重的过去，开不出口，她一笔带过，“所有的，我都知道了。”

许琰嘴角露出一抹讽刺的笑容，“那还非要待在我身边，不怕死吗？”

他接着说道：“你难道不知道我会克死人吗？”

谢嘉楠摇了摇头，“我不信，许琰，我不信。”

“可是我信，谢嘉楠，”灯光落在他的眼底，波光粼粼，他不得不承认：“我不想你死。”

“为什么？为什么不想我死？”

他不吭声了。

谢嘉楠气他的沉默，“你凭什么认为我会为了你去死？你凭什么这么自大？”她走过去，让他与她对视，“你看着我，许琰，你为什么不会觉得比起死，我会为你好好得活着？”

许琰满眼震惊，他语气喃喃：“谢嘉楠。”

明明只有三个字却有千百种情绪藏在其中，让谢嘉楠沉重，更让她心痛。

“我不是江吟，我知道江吟爱你，我也爱你，可是许琰，”谢嘉楠瞪着他，恶狠狠地说道：“我就算死也要拉上你跟我一起，我要是活我就和你一起快活。你凭什么认为我会比你早一步，你凭什么认为我能大度到留你一个人与别人快活？”

她伸手抱住他，侧脸紧贴他的胸口，“所以你能信我一次，就一次好吗？”

“许琰，我长大了，我不是以前的小女孩儿了。我懂得是非黑白，趋利避害。你顾虑的那些都不是问题，因为我最想要的是你。答应我，答应我，好不好？”

许琰眼中起了薄雾，眸光微微闪动，他那冷静的神情此刻发生破裂，他的手控制不住地去拥抱她，他的手心是微酥的布料，刺得他心痒，像他每次见到她。

他身姿僵硬，微微俯身，脸埋进她的肩膀，有湿润盈满他的脸颊。

在这长长寂静中，男人发出一声悠长的叹息，他什么都不想想，只想投降。

他再抬起头时，没说好与不好。

时间流逝的每分每秒让谢嘉楠如此难熬，这短短几分钟却比那五年来得还要漫长。

突然，她痛得“嘶”了一声。

男人恶狠狠地咬了她的脖子，唇舌又轻轻滚过，他唇齿间滑出几个字，“你要是死了，我就去陪你。”

谢嘉楠愣在原地，所有感知情绪的神经此刻全部麻痹，只有锁骨隐隐作痛，她的泪水无声落下。

她第一次才明白，原来告白也能说得像末日誓言。

但她明白这猛烈得如末日誓言的告白是眼前这个男人唯一的爱，唯一的希望。

唯一。

不是贪心 <白鹭鸶(半岛落日)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710766/articles/8296491

不是贪心
缓缓过后，许琰终于放开了谢嘉楠。

谢嘉楠抬眼看他，却见他眼眶微微泛红，他似是察觉，头悄悄往左瞥却被谢嘉楠制止，“许琰。”

她叫他的名字。

她知道许琰刚刚那句话于许琰来说有多重要，她手里紧握着的是眼前这个男人唯一的信念，活下去的信念，又是希望。

许琰望着她，目不转睛。

下一刻，谢嘉楠的视线陡然转黑，男人的手覆上她的眼睛。

炙热的吻扑面而来。他扶住她的脖颈，牙齿碾过她的红唇，舌尖直接抵开她的牙关掠夺她的每一寸呼吸，每一寸领地。

他们之间的第一个吻竟是如此激烈。

许琰推着她后移，她的背抵在冰冷的墙面，身前却是如此滚烫。唇边的纠缠给她以梦境，锁骨上清晰的疼痛赐她以清醒。等到她快要撑不住时，男人才渐渐放开了她，她整个人都靠在他的身上，浑身无力。但男人却没打算放过她，他的吻来到她的耳垂，引她颤栗，吻又缓缓下移，她脖颈处的每一寸肌肤都在他的舌尖滚过。

胸口的领口被他解开两三粒，吻还处在锁骨，手沿着腰身缓缓上移。

耳边满是两人粗重的呼吸声，太激烈了，激烈得仿佛这是最后一次，因为下一刻便是末日。

谢嘉楠彻底站不住了，她往左一倒，腰身被男人握住，他还没停。

“嘭”的一声，有什么东西摔落在地。

许琰因这声音清醒几分，他的吻停止，将谢嘉楠抱在怀中，他看到从谢嘉楠大衣口袋里跌落的手机神情有几分懊恼。眼底还是未消散的欲望，呼吸还未平静，他抿着唇，低头将女孩儿领口上的扣子一颗一颗的系好，神情认真又诚恳。

在当她还没欣赏够男人的美色时，她整个人便被男人抱起，他将她放在餐桌上，他说，“坐好。”声音里还透着喑哑。

谢嘉楠的手从他的脖颈间松开，双手背后撑在桌面上。

男人走了过去将女孩儿的手机捡起，仔细检查了下，又放在女孩儿的左手边，“揣好。”

谢嘉楠点点头，将手机再次踹进自己的大衣口袋里。许琰背对着她，点了根烟，显然他还是在为刚才的失控懊恼。谢嘉楠从桌上下来，许琰闻声回头，却被谢嘉楠拉住了手，她眼睛也是红的，不过是被他欺负的，她声音黏黏糯糯，还带着几丝哭腔，“你不必自责，我喜欢你，你这样亲近我，我很开心的。”她说完又不好意思，眯起眼睛笑了。

许琰对着女孩儿的笑脸长叹了口气，他的女孩儿怎么这么懂事，又这么可爱。他将烟掐灭，扔进垃圾桶中，他突然走过来说了句，“我喜欢你，很早就喜欢了，以前喜欢，现在也是。”

谢嘉楠错愕了下，伸出手抱他：“我也喜欢你，是很喜欢很喜欢的那种。”

男人却摇了摇头，“不是，我是在重新回答你那天的问题。”

谢嘉楠猛然想起那天她问他的问题。

——

“你喜欢过我吗？”

“喜欢过。”

“那现在还喜欢吗？”

“不喜欢了，太久没联系过。”

原来这句话的正确答案是：“我喜欢你，很早就喜欢了，以前喜欢，现在也是。”

——

她还没沉浸这喜悦太久，男人拍了拍她的脑袋，“不早了，出去吃个饭，再送你回家。”

“啊？”谢嘉楠显然没意料到事情会如此发生，她看了看窗外的夜色，摇了摇头：“我不想回家。”

许琰倚着墙似笑非笑看着她：“你不想回家，你想去哪？”

果然，没一会儿正经。

谢嘉楠理直气壮：“我要住这儿。”

许琰被她逗笑了，上一秒才确立关系，下一秒她就摆出一个女主人的架势来。他直接往门口走去，快出门时回头瞥了一眼，“还不快跟上来。”

谢嘉楠跟着许琰出了楼宇门。

她在电梯时一直在和许琰说这事，连求都用上了，许琰挑眉看她，“这么怕，我什么时候说不行了？”

好啊，哐她。

谢嘉楠拉着许琰的手腕往前走，结果男人一个用力把她拉了回来，又直接将她推去了内侧，反手握住她，“安分点。”

两人去的餐馆离得很近，一去一回全是步行，加上今晚天气不错，还不怎么冷，两人走得便慢了些。

谢嘉楠脚下是路灯的影子，身旁是男人高大的身影，甜蜜的光影在她的心上悠悠得荡，她觉得自己快要飘了起来。

男人出声说道：“不是理科生吗？怎么学了电影？”

“不是你和我说过人要做自己喜欢的事情吗？”

“喜欢电影？以前怎么没听说过。”

谢嘉楠笑了，“说实话，我不知道自己喜欢什么，但我知道我不想继续学那些理科或者文科的知识了，学够了，太烦了。幸亏青城大学还有门导演的专业，要不然我该怎么办啊？”

许琰怎么想也没想过会是这个原因，不过倒像是她的做事风格，“学那个专业费了谢致远不少功夫吧。”

谢嘉楠点点头，“你不会看不起我这种行为吧？”

许琰侧头看她，“有什么看不起的，不是也没有伤害别人吗？”

谢嘉楠点了点头，她也没占有录取名额，“你知道我为什么会去青城大学吗？”

许琰很自然地说道：“因为你想让我去见你的时候有理由。”

谢嘉楠突然站停了，她说：“既然你知道为什么不来见我？”

许琰也停下来低头看她：“我去你学校见过你很多次。”

他原先每逢过节才会回青城看望一眼，但他得知谢嘉楠填报了青城大学时，他瞬间便明白她的心意。她一直在等他，并且给好了他台阶下，可他却辜负了她的心意。这五年来，他时不时会去青城看一眼，去的不是路家而是青城大学，车在学校转转，运气好的话他还能躲在车里远远看上她那么一眼。他太了解她，仅是她的一个眼神一个神情，他便会知道她开不开心，满不满意。她开心时，他再难再累也会沾染上她的开心，她不开心时，他也会因此懊恼她因为什么不开心。

他也曾无比渴望过，她身边陪着她的人能够是他。

他想起那时许氏面临危机，他走投无路时，他曾回青城看过她。那时她在人群中笑得很开心，就那一个笑容让他不知道撑过了多少天，又是多少年。

谢嘉楠问他：“那你为什么不出来见我？”其实答案很明了，他不想打扰她。

他却说：“因为怕忍不住。”

谢嘉楠皱眉：“怕忍不住什么？”

许琰伸手抚上她的脸颊，眼中是星光，语气是温柔，“怕忍不住，怕控制不住自己，怕自己想留在你的身边，”他停顿了下，“也怕我太贪心。”

谢嘉楠笑了，她双手搂住他的腰，“那现在呢？”

他扬起嘴角：“我是你的，不是贪心。”

——

一更完毕，晚上还有二更。

650珠珠加更，冲鸭！

好丢人啊[微H] <白鹭鸶(半岛落日)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710766/articles/8297149

好丢人啊[微H]
谢嘉楠和许琰又在楼下转了会儿才上楼。许琰准备开门时，他将身后的女孩儿拉了过来，“食指放这儿。”

男人操作了几下将女孩儿的指纹录了进去。谢嘉楠难掩欣喜又明知故问，“你录我指纹干嘛？”

许琰扬声道：“我怕有天某人再委屈巴巴地在外面等着，说什么想我之类的。”

“好啊，许琰，你都学会打趣我了。”谢嘉楠追着过去要打他，结果直接被男人抗了起来，手拍了下他的屁股，“老实点，一会儿摔了别怨我。”

谢嘉楠的心跳得像个拨浪鼓，她根本不敢想象下一刻会发生什么，她其实清楚得很，心里还期待着。

许琰直接将女孩儿扔上大床，她被弹了起来，紧接着，眼前一黑，她整个人被男人转了几下，床上的被子将她团团包裹，她一时半会儿挣脱不开。

始作俑者看着这“巨大毛毛虫”在床上涌动，满眼笑意，“晚安。”

“许琰，你就是个王八蛋，你快给我松开，快让我出去。”谢嘉楠喊了几声，结果回应她的是关门声。

她真是要气死了。

这破被子好像绑在她身上，她在床上滚了好几圈才出来，披散的头发乱糟糟成一团眼前都是因静电而根根分明的发丝，她将手边的枕头朝紧闭的房门扔去，“许琰，王八蛋！！！！！”

她捋了一下头发，又将大衣脱了下来，简单洗了个澡又换上刚刚新买完又从干洗店拿回来的睡裙。

她就不信了，她还收拾不了他。

——

许琰刚洗完澡，头发还没来得及擦，便听见敲门声。他伸手开门，谢嘉楠正站在门口。

她光着脚，裸露着白嫩的小腿，就这么站在门口委屈巴巴地看着他，她说：“许琰，我要和你睡。”还没等男人拒绝，女孩儿便从他身旁跑过直接上了他的大床。

许琰看她这不罢休的气势瞬间心服口服，随手拿了条毛巾简单擦了下头发，“好好好，你在这里睡，我睡客房。”

“我不要，我要和你睡。”

男人认真起来，“谢嘉楠，你知道你在说什么吗？你知道你这种话对于一个成年男人来说有什么意义吗？”

谢嘉楠从床头爬到床尾，跪在他的眼前，抬眼看他：“我知道，我想要。”

“操！”谢嘉楠清楚地听到了许琰爆了声粗口。

下一秒，她便被走过来的男人推倒在床上，他翻身将她压住，双手都被他牵制在头顶。

吻直接落下，带着淡淡的薄荷香，两人都刚洗漱完。

男人的大手沿着她大腿外侧缓缓往上，指尖蹭过的肌肤都仿佛点起了火，他的吻还在继续，不比第一次的吻来的激烈，却更让她沉迷。

他双手在她腰间摩挲，他清楚地感知到什么才是“盈盈一握”。

唾液在两人口中交融，呼吸都是滚烫的，喘息声越发沉重。他的大手落在她的裙摆边，他停止了亲吻，看着她的眼睛，“可以吗？”

谢嘉楠直接用吻作为回应。

许琰终于触碰到她的肌肤，原来是那么的娇嫩，手渐渐上移，撩得身下女孩儿的身体忍不住颤栗。

最终他的手落在她那两团白嫩，指尖挑动她的红梅。热吻间隙中女孩儿发出细小的呻吟，又甜又媚，让他根本停不下来，只想要更多，越多。

他的吻落在她的脖颈，明明刚刚才擦枪走火过，可再一次的刺激也会那么强烈，让她忍不住想要迎合，身体不由自主地往他身上紧贴。

男人的手突然离开她的白嫩，下一秒女孩儿的睡裙直接被男人剥落，扔在地上。

他的眼前是她的娇嫩，是她的玉体。她的胸部不大却很有型，是典型的水滴胸，双腿并拢的腿部遮掩她的蜜地，只堪堪露出她引人遐想的幽幽森林。

她说得对，她长大了，不是以前的小女孩儿了，眼前这具诱人的身体是最好的证明。

他眼底欲色正浓，紧盯着她的脸。

女孩儿似是害羞，脸颊微微泛红，目光闪躲，微微咬唇。

男人眸光一凛，伸出一根手指撬开她的红唇，声音沙哑，“别咬唇。”他说完又将手指拿出，手指上有透亮的银丝牵绕着它。

他看它于灯光下，不自觉“啧”了一声，俯身向下，红唇擦过她的耳边，“害羞了？刚才不是很厉害？”

她低声骂了句，“混蛋。”

他不怒反笑，“混蛋爱你。”

只是一句调情话，在他口中说出来却在她的心里掀起波澜，她太喜欢听他说这种浪荡话。

那眉梢眼角满是春情，眸光流转间尽是春色，堪堪一个眼神便能让她神魂颠倒，醉生梦死。

“要亲你了。”他没头没尾交代了句，搞的她莫名其妙。

谁知他紧接着拍了下她的奶子，接着他将她的红梅含住。

不是亲她，而是它。

滚烫的舌尖在她红梅辗转引得她心痒难耐，不自觉弓起的身子在男人眼里像是讨要更多，他松开牵制住她的手，紧接着一只手揉捏她那只被冷落的奶子。

刚刚柔情万分，转眼间他加大力气，唇齿间啃咬她的嫩肉，手指揉捏她的柔软，像是宣誓主权。

她被这快感激得六神无主，她像一只漂流的孤舟急于寻找停靠的岸头，他是她唯一能停泊的岸头。她的双腿自觉分开盘绕住男人的后背。她原以为孤舟靠岸便是安稳，谁知她柔软的蜜地有一处坚硬与她气势汹汹，下一秒便要闯进她的身体中。

她想躲，但他不让，手直接按住她的腰，他又坐起，让她的双腿分开搭在他身体两侧。

他似笑非笑看了她一眼，她还未看懂他的表情直接被男人握住小腿拽了过来。

这下，她的蜜地实打实地落进他的眼中，她想合拢，无奈男人逼她绽放，他安抚，“乖，别动。”

手指拨开她的茂密森林，从她的阴蒂滑入，直接滑进她的花缝，她的水都把他的手打湿了。他刻意抬起手让她看，“上面爱哭，下面也能流这么多水。”

谢嘉楠双手捂着脸，不想看。

男人清脆的笑声传进她的耳边，“宝贝不想看，那我做给宝贝，嗯？”

他根本不是在和她商量，话音刚落，男人的一只手指便直接探入她的蜜穴。

“啊……”她难耐呻吟。

许琰蹙了下眉，“太紧了。”说完，手指便探寻她身体的结构。

谢嘉楠能清楚地感知他的动作，她浑身无力，意识模糊，那本来无人触碰过的蜜地突然成了男人随意嬉戏的花园。

他又向其加了一根手指。

“好涨……”她不自觉出声。

男人握了握她的手，“乖，我们慢慢来。”

他的手指太过灵活，现在只进入两根她便觉得自己要崩溃，男人抽插进出的一个瞬间猛然顶到女孩儿甬道中的一处嫩肉。

“啊……别，不要那里，不要……”

许琰当然知道那处是什么，他紧盯着女孩儿的神情不放，手下的动作不停反而更加猛烈，次次都撞击她那处嫩肉。

“啊……”

“许琰，求你，停下，我不要……”

太刺激了，她受不了，她想上厕所，她根本制止不住男人，她想伸手去阻止他，结果被男人的另一只手牵制住。

身体全是那处传来的快感，灵魂飘忽不定。她难耐地左右摇摆想要减少身体的快感，可是根本没用，他根本就不打算放开她。

“啊……”谢嘉楠高亢出声，身体弓成一道曲线。透明的液体从她细小的花穴口喷射而出直接将男人的睡裤打湿。

打湿的睡裤下他的巨大轮廓在这一刻凸显。

她有些怕了，眼角边是因刺激而流出的生理性泪水，她不知道刚才发生了什么，只觉得丢人，她传来哭腔，“混蛋，欺负我，混蛋。”

许琰也慌了，赶紧俯下身来替她擦眼泪，“想要也是你，受不住说我混蛋的也是你。”

她把脸埋进被子里：“好丢人。”

男人将她抱紧，亲吻她的眼角，“不丢人，刚刚那是潮吹，你当时很快乐对不对？”

谢嘉楠点了点头，她不可否认达到最高点的那一刻她觉得人生似乎都已圆满，她小声说道：“我害怕，我不想要了。”

许琰笑了，刚才不是胆子很大，他应道：“好好好，不要就不要。”

谢嘉楠往他身上靠了靠，突然察觉到他身体的僵硬和他最为坚硬的那处，有些担心，“那你没事吧？”

“没事，一会儿就好了，”他亲亲她的额头，“快睡吧，不做了，晚安。”

“晚安。”

谢嘉楠快睡着时，突然听见身边有细微的轻响，她下意识地睁开眼睛，却见男人下床起身去了浴室。

男人很久才出来，又上了床，将她抱在怀里。

谢嘉楠忍不住红了脸，又有几分愧疚。

——

来了来了！

650珠珠冲鸭！

挑拨离间 <白鹭鸶(半岛落日)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710766/articles/8298953

挑拨离间
   叶珩这几天的心情算是哔了狗了，许琰这棵万年铁树终于迎来了他的春天，虽说这春天来的有他一半的功劳，可是这春天也太猛烈了吧。那个工作狂许琰现在居然也会迟到早退了，有时候开会看个手机都能笑半天，然而许琰的笑在公司代表着没有好事发生，搞得大家都提心吊胆，战战兢兢的。

“我知道你谈恋爱了不起，但是你能不能收着点，别一天天总是笑笑笑的，”叶珩叹了口气，“这几天别提多少总监来试探我是不是许总对他们工作不满意，是不是要炒他们鱿鱼之类的，难道我还能告诉他们，‘别担心，你们许总这几天只是发春了？’”

许琰听着眼前男人忿忿不平的控诉笑出了声，他挑了挑眉，“难道我当个老板还要学表情管理？”

叶珩对他翻个白眼，“祸水，我不管你了，不过你快收收，别闹得底下人心惶惶的。”

谁知道叶珩这句话刚说完，下午许琰开会时直接宣布最近有好事发生，交了女朋友，大家这才明白老板这几天的反常是因为什么，瞬间松了一口气，不过他们又忍不住八卦起来，能把老板这种人间祸水收了的女人会是何许人也。

此时正收拾行李的谢嘉楠还不知道自己已成许琰公司的话题人物，她不想在谢致远这儿继续住了，谈了恋爱不方便，她也不能去许琰那里住，毕竟刚确认关系要是让谢致远知道了非得扒了她的皮，再加上她最近参加了电影的发布会，她不小心凭借美貌上了热搜，有几个狗仔盯着她有些紧。

谢嘉楠也没找什么房子，她直接搬去了许琰家附近的酒店，包了个长期套房。

五星级酒店就是不一样，这布景比谢致远那个小破公寓高级了不知道多少倍。她一个人躺在双人大床上别提多舒服了，不过她还是想让许琰陪她一起躺。

想到这儿，谢嘉楠直接给许琰发了条微信。

她发了个定位，“房号，1803。”

对面男人回复得很快，“怎么？”

“请你睡觉。”

“求之不得。”

——

将近傍晚，谢嘉楠接到宋渝的电话，有些意外，“喂，宋渝，你怎么给我打电话了？你最近不是要执行任务吗？”

电话那边的人答非所问，“我刚到桐城。谢嘉楠，我能见你一面吗？”

他语气有些奇怪，谢嘉楠也没多想，一口气应了下来，“好，地点发给我。”

宋渝剪了寸头，白衬衫西装裤被他穿得干净清爽，他见到谢嘉楠时朝她招了招手。

“不好意思，路上有点堵，我来晚了。”

“不急，吃点什么吗？”

谢嘉楠摇了摇头，“不吃了，晚上还有事。”晚上许琰会在家里等她。

宋渝苦笑了下，“谢嘉楠，你有事情瞒着我。”他斩钉截铁，话说得那么肯定。

“什么？”谢嘉楠被他问住了，她想起什么来，恍然大悟，“哦，你说电影发布会那事？我以为你执行任务便没跟你说。”

宋渝摇了摇头，看向谢嘉楠，“不是这个。”

“那是什么？”她想不起来还有什么事瞒着他了。

“你谈恋爱了，和许琰。”

谢嘉楠惊讶宋渝怎么会知道得如此快，“没有瞒着你，我们刚确定关系，还没来得及公开，”她转念一想，“宋渝，你调查我。”

宋渝不置可否，他声音低沉：“谢嘉楠，他比我好在哪里？”

“感情这回事不是谁比谁好就行的。”

“放眼桐城，无论是家世学历，还是身份背景，亦或是对你的这颗心，除了我宋渝，谁能和你最配？”

是，谢嘉楠承认，按她的出身背景与她更为相配的是宋渝这种军人世家，他们的爷爷是战友，两人又是高中同学，知根知底又门当户对，没有人能比他们更般配，可是，谢嘉楠蹙眉，“宋渝，你不懂。我的眼里只有他，我无法……”

“够了，谢嘉楠，我从十六岁就开始喜欢你，我的感情又算什么。”

“可是爱情不是用时间长短来衡量的。”她音量盖过他，她突然看不清眼前的男人，陌生得就像从来没认识过。

宋渝意识到自己的失态，尽量控制平静，“我能接受你不喜欢我，可我无法不能容忍你的心在别人那里。”

“对不起。”谢嘉楠轻轻说道。

“不用说对不起，”宋渝头侧向一旁，“你了解许琰吗？他不是你能掌控得住的人。”

宋渝接着说道：“两年前，欧宁集团被许氏收购，你知道这件事吧？”

谢嘉楠点了点头，当时这场收购案不但轰动桐城，在全国也有一定影响力。原因是欧宁集团是桐城数一数二的电商公司，而当时的许氏集团虽财力雄厚，经营良好，但不及欧宁的十分之一，然而这笔收购价却是低到不可思议。谁都不感叹这笔收购的成功，就连司法机关也参与调查，然而许氏清清白白，从此许琰声名大噪，商业圈的阎王爷，生意场上的笑面虎等等称号因此而来。

“许琰当时收购欧宁集团真的只是为了开拓自己公司的市场占有率吗？”宋渝嗤笑了声，“当年许琰刚来桐城，初来乍到，谁都想踩他一脚，那欧宁集团老总的情妇便是其中之一。许琰不答应，还羞辱了那女人，结果那女人摇身一变成为欧宁集团老总的情妇狠狠教训了许琰。他破产是小，整个人差点搭进监狱，结果谁能想到那许琰居然是青城路家的儿子，硬是捡回来一条命，这次谁都能猜到那欧宁老总该倒霉了。你猜许琰怎么着？”

谢嘉楠摇了摇头，她不知道。

“人家当之前的事全然未发生，还和那老总称兄道弟，和欧宁集团做了生意。许琰眼光高，能力强，别提欧宁集团多风光。有一次他们接了笔大项目，眼看要成，结果许琰掉转枪头，狠狠在欧宁的背后开了一枪，那老总身败名裂，进了牢狱，欧宁集团从此消失。这场战役中，他将自己摘得干干净净。谢嘉楠，这就是你看上的好男人。龇牙必报，心狠手辣，若有一天你不小心负了他，他会怎么对你？”

谢嘉楠反倒轻轻笑了，眼前这张曾让她赞叹过的脸越发面目可憎，她鼓起掌来，“谢谢你来帮我科普我男朋友的光辉履历，我听得很开心，”她刻意停顿，看向宋渝，“宋渝，我们认识这么多年，你还是不了解我，我这个人同他是一样的，谁欺我三分，我便还他七分。我没什么原则，也不讲什么良善，挑拨离间这种戏码骗骗养在深闺的女孩子就够了，不适合我。还有，你给我听好了，我不会辜负他，永远都不会，也不会有意外。我把你当成我最好的朋友不是想让你在我身上设计这些圈圈绕绕。我知晓喜欢一个人的心思，也懂你这气急败坏的举动。我理解你，但不代表我能原谅你。”

“以后这朋友，我们还是不要做了。”这是谢嘉楠对宋渝说的最后一句话。

一起睡觉 <白鹭鸶(半岛落日)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710766/articles/8299790

一起睡觉
谢嘉楠去附近餐厅打包了几个菜准备带回去和许琰一起吃。她从餐厅出来时是六点多钟而许琰一般是晚上八点钟下班，时间还很充裕，她没那么急。

电梯按到18楼。

谢嘉楠从电梯门出来便见自己套房门口站着一个男人，他还是一身西装打扮，只不过似乎酒店里有些热，外套被他搭在胳膊上，领口的扣子被解开几粒。

谢嘉楠看了眼手表：“怎么这么早？”

男人往前走了几步，直接将她揽了过来，“想你了就过来了。”情话与亲昵被他做得那般熟练，他又接过她手中的食物，鼻子嗅了嗅，“这是什么？”

“路过餐厅打包了几个饭菜，不知道你喜不喜欢。”谢嘉楠掏出房卡准备开门。

许琰跟她进来，“都行。”他不挑。

谢嘉楠将包放在柜子上，回头看他，“等多久了？”

“不久，我刚到。”有半个小时。

“一会儿给你张房卡，”她挑眉看他，伸手帮他整理领口，“穿得这样衣冠楚楚站在我房间门口，不知道的还以为是我找来的，”她抬眼看他，眼尾上挑，说不出的勾人，又踮起脚尖贴近他的耳边小声说道：“鸭子。”

男人轻笑出声，更加贴近她，“你看我像？”

“长得这样祸害，难道不对？”

“那我应该这样。”男人话音刚落，谢嘉楠直接被他推到墙边，下一刻，他低下头来，给予她一个灼热滚烫的吻。

“啪嗒”一声，打包好的饭菜掉落在地，而她也因这激烈的吻，吻到方寸大乱，吻到窒息，她在间隙中微微侧头，气喘吁吁，“掉了。”

男人忽视她的话语，视线捕捉她的唇，将这吻继续。

谢嘉楠身体一轻，整个人被他抱起放在鞋柜上，两人皆是气喘吁吁。谢嘉楠见男人还要继续，连忙伸出手来阻止他，“我不要了，受不住了。”

男人眼睛被雾气打湿，迷乱中还透着点点星光，他轻笑出声，逗她：“这才哪到哪，就受不住了？不是说想要客房服务吗？我满足你。”说着，他的大手便从她的腰间往上翻，明明是做做样子，却还是将她吓得连连后退。

后背“咣”一声撞在墙上，男人“闷哼”一声，原来他的手在那瞬间替她挡了下。

谢嘉楠连忙抓他的手，“都红了。”

许琰看不得她这眼神，直接将手抽回，拍了下她的脑袋，“下来，吃饭。”

他转过身来将被冷落在地上的饭菜拾起，大步往客厅的方向走过去。谢嘉楠看他背影连忙喊道：“喂，你还没有把我抱下来。”

许琰转身看她，看了眼她脚尖与地面的距离，挑了挑眉，“自己下来，让你刚才惹我。”

好啊，他还会记仇呢。

——

许琰将饭菜收拾好摆在茶几上，又帮她把吸管插好，“大小姐，洗洗手吃饭了。”

“来了。”谢嘉楠洗完手又放了个电影，在许琰的身边坐下   ，“我好久都没吃你做的饭了。”

许琰点了点头，“我很久都没做了。”

“为什么？”

许琰给了她一个“你自己领悟”的表情，谢嘉楠恍然大悟，捂着嘴惊讶道：“不会是没有美女吃吧。”

许琰知道她口中的美女说的是她自己，他将剥好的虾放进她的碗里，“吃饭也堵不上你的嘴。”

谢嘉楠满脸得意，用筷子夹住虾仁，“原来这就是女朋友的福利，”她侧头看他，“为什么你以前都不给我剥虾。”

“以前？”许琰重复了一遍，扬起嘴角开始耍起赖皮，“以前应该是你给我剥，懂不懂？”

“嗯？”

“以前你才十六七岁，我比你大五岁，相当于你的哥哥，你给我剥虾那是孝敬我，哪有我给你剥的道理。”

“……”还是吃饭吧。

以前吃完饭都是谢嘉楠收拾，自从两人在一起后，谢嘉楠便罢工了。她看着许琰从厨房进进出出，内心无比满足。

两人晚上靠在沙发上看电影，她的手还握着他的，“许琰，我今天知道你的一件事情。”

“什么？”

“你收购欧宁集团的事，”谢嘉楠察觉到许琰身体有些僵硬，便知道他误会了，连忙补充道：“我觉得你好酷啊，反击得那么棒。”

许琰看她，“难道不会觉得我与在你心中的我的形象有所偏差？”毕竟那件事过后，大家表面佩服恭维他，背地里又骂他心狠手辣。

“不会，”谢嘉楠摇了摇头，撑起身子看他，“我知道，你一直都是很善良很有原则的人，但是善良并不等同于任人欺负，相比于你因为太过良善任人宰割，我更希望你能够保全自己，”她捏了捏他的脸，“许琰，我比谁都希望你能好，比谁都希望。”

许琰沉默了，他和多年前一样不善于面对这猛烈的情感，太过炙热，无从应对。谢嘉楠看他的眼神，对他说的话，每一字，每一句都无比温柔，他怎么能舍得去拒绝去推开这么好的姑娘。

人生以来的第一次，许琰觉得终于有人坚定地站在了他的身旁。

谢嘉楠看他愣了，笑出声来，“感动到了？”

许琰直接把她拉入怀中，很用力的一个拥抱，他的身体是滚烫的，下巴轻轻抵在她的头上，沉稳的呼吸在她头顶，他轻轻开口，“楠楠。”

谢嘉楠嘴角边的笑容僵硬几秒，几秒过后她又露出一个更为明媚的笑容，这是他第一次这样叫她，这也是她第一次被人这般称呼，那么那么温柔。她问了他一个问题，“不过，你这么爱记仇，要是我以后抛弃你了，你可怎么办呀？”

他手上的力道逐渐收紧，很认真地说道：“你招惹了我就应该负责，若是哪天敢抛弃我，我就把你抓回来，关起来。”

“许琰，你这是犯罪哦。”

“后悔没用。”

电影中正演到这一幕。

女主角问她的男性朋友，“你们男人只对喜欢的女人有欲望吗？”

她的男性朋友笑着回答：“那你什么时候见过我从同一张床上下来？”

谢嘉楠问了问身旁人，“那你呢？”

许琰的注意力完全不在电影上，“什么？”

“你们男人只对喜欢的女人有欲望吗？”

许琰摇头：“别人我不知道，但是我只对我喜欢的女人有欲望。”

“那我呢？”谢嘉楠坐直看他。

他回答得很快，“实话实说，我真的很想和你一起睡觉。”

——

满650珠珠加更。

微博@半岛落日最爱码字

第一次（1）[H] <白鹭鸶(半岛落日)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710766/articles/8301949

第一次（1）[H]
他那句话说得那样认真，自然，好像“睡觉”这两个字仅仅是单纯的睡觉而已，但并不是，她明白，她承接他的目光，“既然有欲望那又为什么克制呢？”

“睡觉这件事要征求双方的同意……”

还没等男人说完，她直接出声打断他：“我同意，”她忽略他错愕的眼神，起身坐在他的腿上，比他一头来，她挑起他的下巴，让他仰视她，“所以呢，下一步要怎样做呢？”

这一切发生得突然但又自然，搞得他手忙脚乱，心慌意乱，还没等他回过神来，她伸手替他解开他领口的纽扣。她微微偏头，发丝拂过他的鼻翼，带着一股淡淡的花香与此时的季节截然相反，更像是他内心。

男人抚在女孩儿腰间的手骤然收紧，他一个用力便把女孩儿翻身压倒，他眼中满是欲望，“第一次，要我来。”

话音刚落，扣子骤然崩落，女孩儿黑色的胸衣和洁白的肌肤形成强烈的反差，他看着胸部中那一道幽深的沟壑，眼色加深，“还记不记得以前你问过我是不是喜欢胸大的女人？”他从胸衣上方伸入，用力握住她那一团，“那我现在告诉你，我喜欢你这样的，恰到好处，我一手便能掌控，”他又捏了捏，“你那时不是因为自己的胸小很沮丧吗？”

“我跟你说，胸部二次发育的方法便是适当的按摩。你说，我以后天天给你按摩，让它变大好不好？”

谢嘉楠轻笑一声，她也不甘示弱，双手直接奔着腰带过去，两下便将他的裤腰带解开，随后嫩手伸入其中，她准确握住男人的巨大，又粗又硬和他那外表截然相反，她的手心还能感受到那上面缠绕的青筋似是有生命般的跳动。

它在一点一点变大。

她心里惶恐，但嘴上不服输，“那我的按摩是不是更有效一点？”她说完手上猛然用力，男人闷哼一声，额间的青筋隐隐跳动，他伸手捏住她的下巴，咬牙切齿地说道：“谢嘉楠，你就是不是好赖！”

“那又怎样呢？”

关键时刻，她还在挑逗他。

话刚说完，谢嘉楠便笑不出来了，她的手瞬间被男人制住，扔在一旁的皮带在她的手腕用力捆了一圈，他直接将她的手困于头顶。

“我错了，许琰。许琰，你放开我好不好？”

“晚了。”

男人将她剥得一干二净，紧接着他站在地上，面对着谢嘉楠，一件一件将自己的衣服脱掉，动作缓慢，更像是引诱。

最后，他脱掉了他的内裤。

他的强悍瞬间暴露在她的眼前，她嚣张不起来了，甚至是有些害怕。

谢嘉楠自认青春期看片无数，欧美的，日本的，她都有所涉猎，可与眼前男人这根能比拟的实在是屈指可数。她瞬间没有什么形容词，它真的太大了，也太粗了，一想到这根一会儿要进入自己的身体中，她不禁往后缩。

岂料男人一眼看出她的心思，直接拽过她的双腿，让她的私密与他的坚挺来个亲密接触。

她双腿大张，男人的那根正剐蹭她的私密处。

没一会儿，他的巨大便蹭上了她的水。不可否认许琰很早便想这么做了，如今真的这样做了，这果然比他想象中的还要刺激，“磨逼磨爽了？”

谢嘉楠脑子轰了一声，她没见过他这个样子，眉眼间满是情欲，似笑非笑地说着害人的荤话，色情急了。

许琰见谢嘉楠不说话，直接用手捏上她的阴蒂，身下女孩儿立即一个颤栗，巴掌瞬间落在她的屁股上，男人厉声道：“问你话呢！”

男人手上动作没停。

女孩儿脚趾不自觉地收缩连带着小腿都跟着痉挛，他的炙热与滚烫正触碰她私密的每一处，然而只差一处没被他沾染，只有那一处汹涌着无尽的欲望。

她不停的扭动，似乎以为这样就能减少快感，减少欲望，可是并没有，她的身体正告诉她，她想要他，她带着哭腔，“爽，太爽了。你进来，我要你进来。”

男人也不好受，身下爆炸疼，后背满是汗水，“求我。”

““许琰，我求你，求你了。”

下一秒，谢嘉楠瞬间被男人抱起，他大步朝着房间走去，一脚踹开房间的门。

谢嘉楠前一秒被男人扔在床上，后一秒男人便压在她的身上。她的双腿被男人拉开，男人的头紧跟着埋进她的花穴。

“啊……”谢嘉楠呻吟出声，她快不行了，真的不行了。

他直接咬上她的阴蒂，再然后唇舌向下，舌头将阴唇分开直奔她的花穴口去，她身体流出的爱液全部被男人吸入口中，甬道中的嫩肉被他一一爱抚，刚才那被冷落的阴蒂被他用手指拨弄。

“许琰，我不要了，我不要了。”

太刺激了，身体中的每一寸毛孔都散发着快感。她的神经是颤栗的，灵魂是飘渺的，她正等待自己漂浮到一个极高的地方释放。

他抬头看她失控的模样，唇边早已被蜜液打湿。这次他直接塞进两根手指快速抽插，每一次都能溅出水花。

“嗯……”陡然间，谢嘉楠身体微微涌起，毛孔收缩，她终于到达了她的高峰，她正等待舒缓的那一刻时，身体一阵刺痛直接将她撕碎。

“疼，许琰，疼。”

她低头看去，男人的巨大已经进入一个头，他还没完全进入，她便这么疼，这么涨，“太大了，我吃不下。”

“乖，”他知道她疼，他也不好受，她太紧了，她小嘴里的每一处都吸着他，逼着他缴械投降，他俯身亲了亲她的额头，“马上就不疼了。”

“我不想要了，太疼了……”

“好，那你放松，放松，我便把它拿出来，好不好？”

谢嘉楠点了点头，眼睛都是泪汪汪的，她刚一放松，突然身下传来更强烈的痛感，她睁大了眼睛。

男人根本没抽出来，而是将他全部喂进去了。

她被疼哭了，呜呜呜地说着：“许琰，你王八蛋，王八蛋。”

许琰亲了亲她的眼睛，但这次，他没有安慰她，他说：“谢嘉楠，我爱你，真心的。”



——

谢嘉楠：性学专家，实践为0。

肉章每千字50po币，与正文无关话语不收费。

第一次（2）[H] <白鹭鸶(半岛落日)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710766/articles/8304269

第一次（2）[H]
   谢嘉楠是愿意听许琰说爱她，可是身下的痛感像将她整个人都撕裂，他那一处太过坚硬，太过巨大，他根本就是强塞进她的身体中。

她抬眼看他，男人额头满是细汗，她手上的皮带不知什么时候被男人解开，她伸手搂住他的后背，也是一片湿热，她看出他难耐的神情，问道：“你很难受吗？”

男人点了点头，“你太紧了，夹得我有些疼，你先放松。”

她想起刚才他骗她，有些生气，直接将夹在他腰上的双腿夹得更紧，男人闷哼一声，谢嘉楠也惊呼出声。她那一个报复性的动作，不仅报复了他，还连累了自己。

因这一动，男人的那根巨大直接抵往她的花心。

许琰大手拍过她的屁股，“谢嘉楠，你就是欠操。”他话音刚落，双手捧着她的屁股大开大合的操干起来。谢嘉楠被他撞得直叫，身体上的疼痛逐渐被阵阵酥麻和快感所替代，她忍不住跟上这浪涌，随他潮起潮落。

身下女孩儿脸色泛红，嘴边嗯嗯啊啊的呻吟着，男人看到这一幕，顿时欲望大涨，直接松开抚在她屁股上的手按在她那被冷落的阴蒂上，反复拨弄。

她不行了，真的不行了，一点力气都没有了，原本圈在男人腰上的腿现在支离破碎，双腿随着男人撞击的动作剧烈摇晃。甬道中传来酥麻的快感，阴蒂上的蹂躏直接将她的这股快感冲上云霄。

“我不要了，许琰，我真的不要了……”谢嘉楠身体一抖，喉咙中瞬间迸发出尖叫声，她整个人都瘫在床上，再也提不起劲来。

男人拽着她的双腿反复抽插，巨大胡乱的撞击她穴内的嫩肉，他随便闯入一处突然引来女人高昂的尖叫声，他再不懂也知道这是什么。

他抿着唇，眼色很深，专心操干着身下的女人，眼睛紧盯着她，不放过她在他身下沉溺的一丝一毫，似乎是想将她的每一寸都刻进脑海中。

终于，女人高昂地尖叫着到达了顶峰，她脚趾收缩，大腿和小腿还在颤栗，就当她终于以为要结束时，男人猛地扇了下她的屁股，声音沙哑，语气是不容拒绝的坚定：“转过去趴着，把屁股撅起来。”

谢嘉楠一动不动，“我不行了，”她气喘吁吁，手拉着男人的胳膊，“求你，求你放过我吧。”

许琰眼色更深，二话没说直接把她翻个个，手往她腰上一抬，又按住她翘起的屁股，食指从花缝中一滑而过，都是水。他将手上的水蹭到女孩儿的脸颊上，“自己看看，这都是你流的水。”

她还没来得及羞涩，屁股又挨了一下，男人直接闯了进来。相比于第一次的阻碍，这次倒是畅通无阻。男人阴茎插出的同时不仅带出女孩儿的水花，还有他阴茎破开处女膜留下的鲜红。

他没有处女情节，但看到这一幕他还是不由自主地兴奋，激动，他只想狠狠地弄她，让她好好知道他是属于谁的，他也是属于她的。

肉体撞击的声音啪啪直响，连着男人那两颗睾丸每次都蹭过她的腿根，撞得她大腿内侧发红。

女孩儿被操得卸了力，她无比想逃离这一切，但是身体内部的快感直接将她打回原形，她的挣扎就像她扭动的上半身。

男人手又落到她的屁股上，留下一个鲜红的指印，他上手按住她的后背，“别乱动。”

谢嘉楠这算明白了，这男人何止是想和她做爱，分别是想做了她。后入的姿势本来就进得深，再加上男人那超出常人的器件，直接把谢嘉楠干得欲仙欲死，她分辨不清此刻是快感多一点还是痛苦多一点，但归根结底，她还是想要被他这样干下去，似乎等待着哪一刻的到来。

她满脸都是泪水，只不过是爽的。她意识到自己叫得太大声，直接咬住被子似乎以为这样便能堵住自己喉咙。

然而她错了，大错特错。这若有似无又带着压抑的呻吟声更能激发男人骨子中的占有欲，他松开按在她后背的手，转而将她上半身微微抬起，他从身后握住她的奶子，蹂躏她的奶尖。

她侧过头，看他：“轻，轻一点儿。”

他抬眼瞥了她一眼，不闻不顾，按着自己的心思来。

随后她俯下身，吻落在她的背后。

一阵猛烈的操干突然袭来，男人的吻直接变成啃咬，他牙齿碾过她后背的每一寸，红星点点，都是他的痕迹。

最后谢嘉楠哭着叫他，他终于在她的体内释放了，巨大的冲力在她身体炸裂，她又尖叫着到了一次，她不知道今夜到底到了多少次。

谢嘉楠最后的记忆是，男人亲吻她那被汗水和泪水打湿的眼睛，笑着说：“平常也没见你这么爱哭，操起来倒是没完没了了，真是不禁操。”

——

最近比较忙，尽量日更。

快来为我投珠！

微博@半岛落日最爱码字

怎么证明 <白鹭鸶(半岛落日)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710766/articles/8306180

怎么证明
谢嘉楠处女作《消失》自上映以来，三天票房突破两亿，成为最近影院卖座率最高的电影。除却男女主角强大的粉丝阵容外，更有不少是因为某瓣的推荐而来。

这部电影吸引人的不仅仅在于主角的演技，电影的剧情和拍摄手法，还在于它的反差感。

女主角张婉莘在大众眼里是一个长得不怎么貌美但是很耐看，演技很好的实力派女演员，而在《消失》这部电影中，张婉莘的扮相却让人美得无法直视。脸还是那张脸，但是气质，人设和以前截然不同，原来那个长相普通的张婉莘也能这么美。男主角周祁是当下最火的流量小生，凭借一部剧的男二号一夜爆红，无数人质疑他的实力，他更被嘲讽为花瓶，但是在这部电影中，他一改往日帅气清俊的形象饰演一个落魄的逃犯，直接撕掉偶像标签，令人大吃一惊，并且他顺带着证明了自己的演技，成功为流量转型为实力派奠定了基础。这部戏的导演谢嘉楠嘛，刚开始给人的印象便是年纪轻轻，背后势力不小，好像没什么实力，外加长得太过美艳，一看便是富家女进娱乐圈培养爱好，随便玩玩，但这部电影彻底颠覆了人们对她的印象，原来美貌和才华是能够同时存在在一个人的身上的，让人羡慕不已。

微博上有不少影评人都给这部电影极高的评价，并预言今年金影节的最佳新人导演奖提名中有必定有谢嘉楠，更有甚者直接放话说这奖非她莫属。

第一部执导的电影能获得如此多的喜爱和赞美是一件令人开心的事，但是谢嘉楠也为此感到烦恼，她搂住许琰的胳膊沮丧道：“大家这么夸我我还是很开心的，不过我也很害怕，害怕我以后拍不出这么好的片子了。”

许琰笑了，他放下手中的文件转而将她搂进怀里，摸了摸她的头，说道：“我知道，欣赏与赞美除却代表喜欢之外还有希望和期许。观众对你的赞美越高，你感受到的压力便会越大，这些都是人之常情，当然你也不能忽视这些赞美，你要学会寻求一个平衡，这些赞美让你在前行的道路上更坚定，更自信，但是过度的赞美会让你骄傲，会让你自负。你要相信自己，只要自己用心创作出来的东西，他们肯定会喜欢的，大家都能感受到你的这份心，”他低头看她的眼睛，眼神温柔，“所以啊，楠楠，坚定的走下去吧，还有我和你一起呢。”

她问：“所以我对你的喜欢会给你造成压力吗？”

他愣了下，果然她的脑回路和别人不一样，他轻笑，“这句话的重点不应该是我和你一起吗？”

“不是，”谢嘉楠摇了摇头，“我想知道我的喜欢会不会给你造成压力。”

许琰坦然，“会的。”

就在谢嘉楠刚要沮丧的时候，男人又慢慢开口说道：“我会害怕如果有一天你不喜欢我了怎么办，难道我真的要把你抓回来，关起来吗？”他摇了摇头，“我是做不到的。我也想不去害怕，我总是安慰自己，我是快三十的人了不能像年轻小伙子一样去计较这些情情爱爱。

可是，谢嘉楠，我做不到。我一想到如果有一天你不再喜欢我，我会发疯，发狂。可是我又是在想，我这种命运的人……”

他话还没说完，便被女孩儿捂住了嘴，她不想听他自暴自弃，一句都不可以。她目光明亮而柔和，“这时候要说什么宣誓的话吗？我觉得没有必要。但我想说，或许你能娶我回家吗？因为这种会不会喜欢一辈子的问题需要用时间来证明啊。”

她说完嘴角微微扬起，眼底是璀璨的星光，明晃晃地映着他的影子。他抬手将捂在他嘴上的手拿掉，而后对准她的红唇轻轻吻上。

动作很轻，和他平常的吻截然不同，触碰便离开，但呼吸都乱在一块。

“娶，我娶，现在就娶。”他直接拉住女孩儿的手腕想要带她出门，更准确地说是去领证。

原来，男人刚才的镇定全都是假装的。

谢嘉楠反过来握住他，引得他转身低头看她，听见她说：“不是号称‘万花丛中过，片叶不沾身’的许琰吗？怎么一句话就让你失了理智呢？现在是晚上九点钟，民政局早下班了。不如，我们先入洞房，再领证，你看这样好吗？”她刚说完，手上猛然用力直接将男人拽倒在沙发上，她欺身而上，跨坐在他身上。

男人轻轻笑了，眼中的惊愕瞬间消失，此时满是浪荡劲儿，他看向身上这女人，原来他是着了她的道了。

不过，这婚得结，证得领，这洞房嘛，要天天入。

两人其实没做过几次，谢嘉楠心里还是怂得很，不过她想上许琰的欲望要比对许琰性能力的惧怕来得多得多。

她处的位置好，灯光正好落在她的身上，衬得她皮肤雪白透亮，她扬起嘴角坏笑着在男人的注视下直接将头发散开，再然后，她扔掉自己的上衣，墨绿色的胸罩暴露在男人的视野内。

许琰眯了眯眼睛，她本来就白，穿上这墨绿色显得她更白，不知是这心理作用还是确有其事，她胸上的那道沟比以往要深许多，他迫不及待想尝尝她的滋味。

强上不成[H] <白鹭鸶(半岛落日)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710766/articles/8307495

强上不成[H]
   谢嘉楠高昂着头，身体微微向前弓，她那两坨白嫩就在他的眼前，吸引着他，勾引着他，引他蹂躏，当然他也真的那么做了。

双手刚碰上她的奶子时，手便被她拍掉，下一刻，她起身。

她一只脚踩在地上，另一只腿架空，她正往下脱自己的裤子。裤子每脱落一寸，她白皙的皮肤便暴露一寸。她一只手扶着沙发，身体微微躬起，她撅着屁股背对着他，那两个浅浅的腰窝仿佛是他驾驭她的扶手。

男人直接起身，下体紧贴着她的屁股。

谢嘉楠明显被他吓了一跳，她刚想站起来却被男人按住了身体，她整个人背对着他，两人下体相贴，她能清晰感受到从男人身上散发的热量，而他的坚硬正在她的花缝缓缓滑过，她忍不住地扭着屁股，龟头来回摩擦，她声音又甜又媚，“别这样，让我在上面一次好不好？”

男人没吭声，她也看不到男人具体的神情，不知道他到底是同意还是不同意，她撒着娇，身体也跟着扭。

“求你了，求你了，许琰，让我在上面，啊……”

刚组织好的语句瞬间支离破碎，空气中只留下女孩儿细长的呻吟声。

许琰这个男人根本没管她的想法，直接从她身后挺身进入，一入到底。她根本来不及适应，身后的男人便按着她的腰直接操干起来。

每一下都是又准又狠，只逼谢嘉楠身体的每个敏感点。女孩儿细微的呻吟声在空气里荡啊荡，飘到许琰的耳朵里引起他更猛烈的操干，他眼睛发红，目光全落在两人的交合口处，他紫红的阴茎被女孩儿的嫩穴一点点吞噬，再一点点吐出来，上面还带着她留的口水，抽插的动作太过剧烈，那原本清澈的口水却泛起了白沫一层一层裹在他的阴茎。

肉体的撞击声啪啪直响，直接掩盖了女孩儿那压抑而又压抑不住的呻吟声，他喘着粗气，握着她的腰一下比一下重，大手猛地拍向他的臀部，“叫大点声。”

响亮的巴掌声过后，女孩儿不再隐忍，高亢的呻吟声将男人逼得方寸大乱，她正高潮的小穴吸得他头皮发麻，“轻点吃。”

他连续抽插了几下，将自己的巨大猛地抽出，他拍了下她的屁股，“换个姿势。”男人说完，便躺在沙发上，双腿分开，他的阴茎正雄赳赳气昂昂地朝她叫嚣，似乎要与她宣战。

她刚刚高潮完，腿还是软的，脚下的每一步都摇摇晃晃，男人只是挑眉看她，“这就不行了，还说要在上面？”

语气中满是挑衅。

谢嘉楠的好胜心爆棚，她用尽全身的力气坐在他的双腿间，等到她真的要实现她心中所想时，她却迟疑了。

自己的小穴还正吐着水，刚被他操得又麻又疼，好不容易缓过来劲儿又要重新将它吃下，不行，会死人的。

许琰看她面露愁容，便猜出她的心思来，“到嘴的鸭子可不能飞了”，他用起激将法来，“不行了？刚才不还说要上我，现在这样子等着挨操呢？”

果然他挑起眉毛说着刻薄话来，谢致远也远远不及他。谢嘉楠直接抬起屁股，往前挪了挪，此时，男人的巨大与她的花心紧挨着，下一秒便会相遇，她有些迟疑，“怎么做？”

“扶住它，自己慢慢往下坐。”

谢嘉楠终于伸手摸上了他的巨大，这是第一次她碰它，她原以为只是坐上去那么简单，结果男人抬起身子直接掰开她的小穴，抬起臀部用力猛操了进去。

“操……”

谢嘉楠突然爆了一句脏话，太他妈的深了，快戳到她胃了，她不想干了，起身要走，结果男人直接将她按在身上，臀部用力冲撞，每一下都操得又凶又狠。

刚开始痛感居多，到了后来，身体上的快感占了上风，她由被男人按着身子的姿势操到最后整个人都趴在他的身上，软得像一滩水。

许琰笑了，揉了她的屁股：“舒服了？”

她伸手在男人腰上狠狠掐了一把，然而这一下的后果便是，男人直接把她压在身下，一边用力干她，一边打她屁股，“还敢不敢了？”

“不敢了，不敢了……”

谢嘉楠不知道许琰操了多久，等她快要昏过去时，男人终于在她体内释放，她有气无力地拍了下他，“你又没戴套。”

他擦过她的耳边，声音沙哑，“有了就生下来。”

——

满650珠珠加更

微博@半岛落日最爱码字

我的荣幸 <白鹭鸶(半岛落日)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710766/articles/8311507

我的荣幸
做完过后，谢嘉楠浑身是汗，满脸通红，她整个人都窝在沙发里。许琰拍了拍她的屁股，“抱你去洗澡。”

谢嘉楠打了个滚，拿起旁边的抱枕遮盖住自己的屁股，声音蔫蔫的，“不去，我好累，只想睡觉。”

许琰笑了，看她这懒样，有些无奈：“那我抱你去睡觉。”

谢嘉楠松开手中的抱枕，朝他伸出手，“抱抱。”

谢嘉楠很轻，许琰走得很稳，他将女孩儿放到床上，又替她盖好被子，看她那个懒样儿又忍不住伸手掐了一把她的胸，谢嘉楠往旁边躲了躲，脖子微微侧着露出青紫的吻痕，“别闹我，我想睡觉。”

“吃完药再睡。”

“什么药？”

许琰去接了杯水，朝她伸手，手心里躺着的是一小片白色药片，他有些尴尬，“避孕药，不过这个没有副作用。”

谢嘉楠接了过来，喝了口水，将小药片咽了下去，她来了兴致：“刚刚不说有了就生下来，现在变卦了，脱了裤子不认账了？”

“啊……”谢嘉楠吃痛叫了声，连忙捂住自己的头。

“说什么呢，”许琰往旁边一坐，“我们毕竟还没结婚，有孩子的话对你名声不好。

谢嘉楠心中一暖，她往前靠了靠，“那我们明天就去领证好了。”

谢嘉楠本想着许琰会答应，还会警告她不要后悔，但是没想到眼前这个男人只是很温柔地看她笑了笑，握住了她的手，他摇了摇头，“不行，还不到时候。”

谢嘉楠刚想问他要等到多久才能是时候，他直接开口说道：“我想你光明正大的嫁给我，我想让你成为全桐城最风光的新娘。”

谢嘉楠抬头亲了亲他，“那我答应了。”

许琰真是拿她这机灵劲儿没办法，他也凑过去亲她。

结果这一吻便一发不可收拾了起来，两人又做了一次，最后谢嘉楠真是连说话的力气都没有了。

果然，年龄大且刚开荤的男人惹不起。

——

金影节的颁奖典礼定于今年圣诞节，地点是湘南。

湘南虽偏南方，但今天倒也象征性得飘起了小雪。谢嘉楠没有走红毯，但也幸亏没有走红毯，零下的天气，女明星都穿着布料单薄的礼服，想想都冷。

谢嘉楠是新人，前后左右挨着的导演和明星都是圈内的前辈，她一个人安安静静地坐在自己的位置上当观众。

《消失》这部电影入选了最佳导演奖，最佳新人导演奖，最佳新人男演员，最佳女演员以及最佳影片等奖项，可谓是今年的大热影片。

陆陆续续的奖项颁完过后，迎来了最佳新人导演奖。当VCR缓缓播过，最后定格到周祁那张精致的脸，谢嘉楠的心砰砰跳，手也紧握着衣角，说不紧张是假的，她很希望自己能拿奖，这毕竟是她的第一个影片。

“第60届金影节最佳新人导演是……”

“是谁呢？”

“《消失》谢嘉楠。让我们一起恭喜她！”

响亮的鼓掌声响在耳边，谢嘉楠坐在原地愣神几秒，又迅速站起，她和周围人拥抱，然后朝舞台中心走去。

灯光追随她的足迹点缀她的光影，耳边则是她的颁奖词。

很近的距离，却又格外地远。

谢嘉楠鞠躬从颁奖人手中接过奖杯，她走到话筒前。她那双璀璨的眼睛瞬间错愕，原本远在国外开会的男人此时正坐在台下第一排，他一身黑色西装，身形笔直，对她微笑，目光柔和且坚定。

她在这一刻，突然红了眼眶，“我，”她哽咽了下，说声“对不起。”转身擦掉眼角的泪水，耳边的掌声再次涌起，似是鼓励。她再转过身来时，脸上是自信而又明亮的笑容，璀璨如今晚的星光。

“首先，谢谢金影节能把这么一个重要的奖项颁给这样一个平凡的我，再次谢谢《消失》剧组所有的工作人员，没有你们的辛勤努力，我也不会有机会获得这个奖项。我还想感谢我的家人，是他们在我说我想去学电影时，他们没有阻拦我而是让我放手去做。我还想感谢一个人，是一个男人。我从十七岁开始喜欢他，而现在我二十三岁，是他在我最迷茫的时候告诉我人要做自己喜欢的事情，是他在我面对质疑时告诉我要负重前行，他陪我长大，见证了我的成长，教会我许许多多的道理，甚至是引导我成为如今这个自信且有力量的谢嘉楠。

我很感谢他，同时我也很爱他。我想这是我人生中唯一一次也是最后一次的爱情了。在这万千星光中，无数人的见证下，我想说，许琰，我能嫁给你吗？”

谢嘉楠说完之后，再次朝向观众席深深鞠躬。

当晚，《消失》这部电影包揽最佳女演员，最佳新人男演员以及最佳新人导演奖项，虽与最佳影片擦肩而过，不过也属实成为当晚的最大赢家。

不过金影节的热门话题却是谢嘉楠告白和谢嘉楠求婚对象这两个话题。

网友扒了个底朝天，愣是没将谢嘉楠的求婚对象扒出来。

当晚零点时，许氏集团董事长许琰发了条微博瞬间上了热搜。

许琰：It's   my   honor.@谢嘉楠

圣诞快乐 <白鹭鸶(半岛落日)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710766/articles/8369261

圣诞快乐
今晚对于谢嘉楠而言是人生中最紧张的一天，那些获奖感言和求婚的话明明在她的脑海中演练千百万遍，她甚至已经做好不会获奖的准备，但当她站在那道灯光下，站在无数人的眼前时，那些思量好的话语字字烫嘴，她口齿不清，连眼前的视线都跟着迷乱，尤其是他突然出现在她的面前。

谢嘉楠甚至无法想象自己是怎样走下领奖台的，可当她走到观众席第一排时，她的脚步却顿住了，那道身影凭空消失，仿佛刚才的道道温柔目光全然是她浮想联翩。

她慌了，彻彻底底地慌张了，冷汗从后脑勺开始上涌，指尖微微颤抖，她紧绷着唇，眼神是失落与后悔交织在一起的复杂。

这次求婚是她太心急了，她明明知道他的担忧，知道他的慌张，却在自己的欲望面前忽视了他的感受。他们之间的感情注定要循序渐进，小心翼翼，她的鲁莽与贪心搞砸了所有。

谢嘉楠从通道跑出来，高跟鞋咣咣砸在地板上的声音激烈得如她的心跳声。耳边喧嚣还在上演，眼前的灯光依旧斑斓，却唯独少了他的黑。

在这喧嚣中，她能清晰地听见她的呼吸声是那么的杂，那么的重，她慌张地快要喘不上来气。

她猛然顿住了脚步。

那道黑色身影再次出现在她的面前。

许琰刚刚接完电话，一转身便看见匆匆跑来的谢嘉楠，他的眼神中带着几分愕然和无措，嘴角边漾起一抹笑容，“怎么……”

他询问的话还没说完，娇小的身影已经钻入他的怀中，   他与她撞了个满怀。

“怎么了？”他的手搭在她的背上，他能感受到她的慌张。

她抬头看他，语气恳切：“对不起。”

“嗯？”他目光柔和：“什么对不起？”

“许琰，”谢嘉楠顿了顿，“是我太着急了，我太着急想和你在一起了，所以才这样做的，我没有想要逼你，但是我却没有考虑到你的感受，我……”

男人食指竖在她的唇中，“为什么要说对不起呢？”他明白她的慌张，更能明白她的顾虑，他叫了她的名字，“谢嘉楠。”

“不要顾虑，更不要慌张，”他扳正了她的肩膀，“能被心爱的女人求婚对于每个男人来说都是求之不得的事，当然，我也不例外。

“我说过你跑不掉了，我不会放开你了，我不是说说的，是认真的。”他的目光从她的脸上移开，锁定她空悬在身侧的手，转而勾住她的尾指，“以前没能定下的约定，现在补给你，这样算不算晚？”

谢嘉楠连忙摇头，泪水翻滚在眼眶最后汇成两道细流，慢慢从脸颊滑下，她低头去看两人相勾连的手指，不自觉收紧了力道，她眼中有光，声音喃喃，“不晚。”

“以前是你总追着我跑，现在，我更想和你一起并肩，”许琰伸出手捏住下巴，让她看着他，“我想娶你，哪天都行。”

她脸上的笑容还未完全绽放，紧接着男人捏着她下巴的手瞬间抚上她的脖颈将她整个人靠了过来。

他的气息浓郁，滚烫的唇舌紧贴着她，他身体紧逼，她也跟着靠上了墙面。

下一刻，男人的舌尖抵开她的牙关，与她的舌尖翩翩起舞。

混乱呼吸过后男人沙哑慵懒的声音滑过耳边：“谢嘉楠，圣诞快乐。”

她脖颈一凉，冰冷的触感擦过她的肌肤。

细致简约的链条悬挂着一个戒指。

他说：“我也想这么做，但是却被你抢先了。”

——

这段时间生活上事情太多，所以停更了很久，真的很抱歉，非常感谢等待我的你们，以后会更加勤快的码字的。

为我投珠珠吧！

正文完结 <白鹭鸶(半岛落日)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710766/articles/8373246

正文完结
桐城今天是阴天，等到中午时便开始下起了大雪。外面的风又急又促将这完整的雪花吹得支离破碎。

许琰接到谢嘉楠的电话时，他正停好车准备往公司走。刚刚被他合上的车门再次被他拉开，车门开合留下的力道仿佛能将空气碾碎。

谢嘉楠颤抖的声音在许琰耳边打转，他一手打着方向盘，一手扯开别在领口的领带，他深吸几口气，仿佛这氧气能让他平定心神。

“许琰这小孩儿，命硬，扫把星，谁和他在一起都不会有好下场的。”

“许琰小时候克妈，长大了要克死老婆的。”

雨刷在他眼前晃动，刚被清洁好的车窗又被落下的雪花沾染。这个时间段正是交通拥堵的时间，马路上的喇叭声像是倒计时的钟表一下一下敲打在他的心上，微微颤抖的指尖和他滚动的喉结暴露了他的不安。

“草。”他忍不住骂了句脏话，看了眼目前与医院的距离，果断弃车，向医院的方向跑去。

时间仿佛在此刻静止，飘落的雪花此时也定格在空中，马路上的行车密密麻麻比散落在地上的雪花还要密集，嘈杂的喇叭声此刻全被消音，画面中唯有男人的身影在拥挤的车道中不断移动，而这配乐是他粗重的喘息声。

一声跟着一声。

地上的雪花将他的裤脚打湿，天上的雪花将他的头发淋湿，他的眼睛却在这漫天朦胧中清澈坚定。

“为什么你不相信，比起死，我会为你好好地活着？”

他停下脚步，冲进医院大厅，他气喘吁吁，眼睛还瞟着医院的指示牌，等他跑到电梯的门口时，他脚步一顿。

电梯门缓缓打开，女孩儿的面孔清晰可见，她的头发很乱，额头上还贴着一块纱布。

——

电梯门刚打开的那一瞬间，谢嘉楠着实吓了一跳，她第一次见到如此狼狈不堪的许琰。她还没来得及开口，便被男人堵在了电梯里面。伴随着电梯关门的响声，她整个人也被男人拥进了怀里。

这个拥抱有多莫名其妙，也有多温暖。

她垂在身体两侧的手逐渐上移轻轻拥住了男人，“怎么了？”

他的声音是被冷风摧残过后的喑哑，“没事，”他又重复了一遍，“没事。”

他不是在回应她，仿佛像在安慰自己。

她了解他，也明白他此刻的慌张，“我不是在电话里和你讲了，我没事，”她见他不说话，又跟着解释了一遍，“我真的没事，好好的，真的。”见他没有反应，她挣脱出他的怀抱，踮起脚尖，伸手抚上男人的脸庞，“看着我，”她眼神温柔，“许琰，我没有事，我只是被蹭了一下。”

那双深邃如深潭的眼睛微微泛起波澜，他眨了下眼睛，才回应她说，“嗯，没事。”

电梯门再开时是六层，看着电梯门外站着的人，谢嘉楠将许琰拉了出来，两人坐在走廊的椅子上。

谢嘉楠拉过他的手，轻轻握住，“我想去趟超市来着，结果刚出门发现忘了带手机准备回去取。我过马路的时候，一个小男孩闯了红灯，幸好司机刹车得及时，我拉了他一把，我们也都只是擦伤而已。司机肇事逃逸了，我又没带手机出来，只好借医院的电话给你打个电话，叫你来帮我交费。”

许琰只是侧头看她，目光一动不动，“嗯。”他淡淡应着。

她问：“你是不是生气了？”

“没有，”他摇了摇头，“我只是很担心，不过还好你没事。”剩下的他连想都不敢想。

谢嘉楠笑了，眯着眼睛看他，“那你怪我吧，都是我不好，害你担心了。”

过了半晌，他才缓缓开口，“我想怪你，可是我不能，你是在做好事，我没资格去怪你，谢嘉楠，”他叫了她全名，语气认真，“我是认真的，无论你在哪，我都去陪你。”

“嗯，我知道，”她看出男人眼神中流露出的不满，笑了笑，目光落在两人紧扣的双手：“我也是认真的。”

她知道他对她的心意，从没怀疑。

谢嘉楠抬头看向他，“许琰，我们结婚吧，就今天。”

男人目光微愣，“好。”

——

正文完。

结局定在第五十章。

很抱歉这本书没有给你们带来惊喜。

感谢这段时间大家的等待和陪伴，我们有缘再见。

微博@半岛落日最爱码字
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
