r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介：

我翻山越岭，只为你而来。
当你身首异处，死无全尸，我会为你流半滴眼泪。

w版 H BG 狗血 虐心

猛禽第一章
第一章
我从来都不喜欢夜晚，夜空阴森又无边无际，人们脱下光鲜华美的外皮，露出鬼魅行尸的内里。

人间烟火缭绕，霓虹闪烁不止，红色的灯光照亮夜空，叫人看清那一阵阵的欢声笑语。

声色犬马、纸醉金迷，没有哪一句话、哪一个词要比这四个字更叫人心旷神怡。

和我是不同的，有些人偏偏爱极了夜晚，爱夜晚里的灯红酒绿，也爱夜晚里的痴男怨女。

更爱夜晚里的姑娘，身姿摇曳，娇软无依。

姑娘娇娇的笑，说人间有情，免我颠沛流离。

免我颠沛流离…

真是可爱的姑娘，今天才过十八岁的生日，休息间里草草点一根蜡，许愿时虔诚又迷离。

“祝我今天晚上能卖个好价钱！”

那时我在角落里描眉，透过镜子，我看到夏柳也双手合十向天祈求。

她没那么贪心，只想这一夜能快点过去。

遇见一个素雅温驯的客人，舒舒服服的又是一夜，明日一早，就会有大把大把的钞票攥在手里。

我们拿着这笔钱，逍遥快活。

我其实也有这样的愿望，灯红酒绿的深夜，每一个人都快乐，如果可以，谁不想好好生活。

我也暗自祈求，祈求上天怜悯我。

那两条弯弯的眉毛总是叫我为难，我翻来覆去的画不好，夏柳看见后便扭着屁股向我走来，她是有一双巧手的。

她上个星期来姨妈，已经好几天没来上班，今儿一见到我就向我抱怨，说在家呆久了，养的比处女还纯。

说话间她端起我的下巴，我的眉毛被她化了又化。

画的可真是漂亮，我拿出新买的口红犒劳她，赏她今天晚上涂一下。

谁知夏柳不领情，这女人总是神经兮兮，故作姿态的对我说：“我可不敢用，谁知道你有没有病，我一个清清白白的大姑娘，你少惦记我。”

屋子里的姑娘们都笑起来，我也跟着一起笑。

夏柳可真是个开心果，日子有她总算还不是太闷。

九点一过李婷就推门进来，她像个得势的公公，这后宫六院，七十二嫔妃都被她打理的井井有条。

无论什么样的客人，但凡来过三次以上就会被李婷记住，然后依着喜好，逐一把我们安排过去。

我最害怕她来找我说话，我不喜欢现实，也不喜欢面对。

我总是会说这夜晚迷人，各色的姑娘有各色的美，风情万种，清纯可人，在霓虹灯下，半梦半醒的醉。

可夜晚也危险，露出森森獠牙，显露人的可怕，而我…

而我深陷其中，不得自拔。

屋子里的人已经走的七七八八，我习惯性的抽根烟，趴在窗边向外看。

外面人声鼎沸、热闹至极，霓虹代替日光，这座不夜城被星火照亮。

我是其中的一颗，黯淡无光的藏在角落里。

今天的夜晚来的格外早，十点一过就只剩下我自己了，也不知道今天晚上我又会属于谁。

我有些困倦，又被李婷当头棒喝。

她说315包厢缺个姑娘，姚安你过去一趟。

315吗？

我昨天晚上也在这个包厢，一个中年男人买下我，他陪老板应酬，突然怀里坐个姑娘好不适应，连摸我的时候都小心翼翼的。

他问我多大，我说我十八，然后就更局促了，说我和他的孩子差不多大。

真是一想起来就要笑，我的十八岁已经过去很久很久了。

我再也不是十八岁的小姑娘，我长大了，变成了夜场里逢人就笑的美娇娘。

屋子里好多的人，我坐在陌生男人的怀里，昏昏欲睡的听他说那些不着边际浪荡话。

夏柳也在这间屋子里，供众人取乐，她在屋子里搔首弄姿的跳舞，身上的衣服也跟着一件又一件的往下脱。

回头看到我，她眨一下眼，娇娇媚媚的笑起来。

我也陪着她笑，半倚在陌生男人怀里，我是那般的快活。

可有人找到我，李婷推开包厢的门，一屋子的漂亮姑娘，她只是带走了我。

她带着我往上走，走到很高很高的地方，走到没有人的地方。

我们走了很久，这条路似乎看不到头。

可一切都有终点，我的脚步还是停下，又是这间屋子，我很久没曾进来了。

上次还是在年关将近的时候来过一次，而梁川已经六个月不在家。

六个月不见，他一定想我，不然也不会一回来就叫人找到我。

推开门，屋子里还有其他人，可我谁也不看，只坐在梁川身边。

他夹着雪茄与人聊天，从头到尾都不看我一眼，也不伸手摸我又白又长的大腿。

我呆着无聊，转过身去逗梁川的保镖。

赛文背着手站在我身后，几个月不见这小子黑了不少，当年拿枪指我脑袋的时候还是毛小子，现在也长成大人模样了。

时间过得真快，我来到这里已经五年了，当年梁川掐着我的脖子，将我剥皮拆骨的摁进沼泽地。

五年过去了，每个人都在变，只有梁川还是那个目中无人的混蛋。

他在我屁股上拍一拍，夹着雪茄的手一指，就将我送去别人的怀里。

他说这是王老板，这一趟专门为你而来，姚安，你别给我丢人。

为我而来？

稀奇了，已经很久没有人为我而来了，五年的时间，很多东西都被冲淡，那些光芒万丈的故事，也都随风消散。

王老板已经有些岁数了，我爸要是活着，还得叫他一声老大哥。

可他搂着我，说这就是姚佰丞的女儿？

别说，真有几分像他。

我靠过去，离他那样近，我叫他好好看看我，要是喜欢，今夜就把我带走了去。

王老板笑起来，那样大的声音叫众人都看过来，他向梁川夸赞，说把我调教的如此乖巧，定有一些好手段。

是啊，是有一些好手段的，他轻轻巧巧的就将我拿捏，叫我言听计从，叫我俯首称臣。

我奉他为王，对他五体投拜。

我看过去，发现他也在看我，比起我的干净清白，梁川这个人是要复杂许多的，我记得最一开始他是儒雅的，对我摆摆手，问我喜欢看电影吗？

我说还挺爱看的，他就叫我挨着他坐下。

全程他都一言不发，桌子上有他泡好的半壶茶，他喝的时候也给我倒一口，还会叫我小心烫。

那时是我记忆里的第一次见面，我与他都今非昔比，我抱着赴死的心情，却只陪他看了一场电影。

最一开始在我的印象里，梁川是一个儒雅和煦的男人，会给我添半杯醇香的茶。

我以为一切都会好，一切都不是那么的糟糕。

可我低估了梁川，是我小瞧了他。

片刻的功夫，他把目光移开，临走之前还对王老板说：“王老板放心玩，姚安是我一手带起来的姑娘，小姑娘不娇气，什么都吃得消。”

这话听起来真是肮脏又下贱，可在梁川的嘴里说出来不奇怪，放在我身上，也不奇怪。

我没回头，我这人从不回头看，没有人值得我一而再再而三的回头望。

就连我也是如此的不值得。

王老板带走我，车里还有其他人，他就脱光我。

我依着他，我万事都依着他。

他那么兴奋，摸着我未着寸缕的身体，颤抖着感叹姚佰丞的女儿竟下贱至此。

姚佰丞风光一辈子，恐怕到死也没想过今日的你。

叫姚安对吗？你可得记住我。

我记得他，我一直都记得他。

我记得他灰溜溜的身影，垂头丧气的离开我的家。

当年他是我爸的手下败将，今天他是我的身上情郎。

想不到，真是谁也想不到。

我陷在漩涡里，什么也做不了，这一夜漫长又无聊，老头子就是老头子，即使他的眼睛兴奋又恶毒，可他能拥有我的时间也只有那么一瞬间而已。

真是亏大发了，姚佰丞的女儿可不便宜。

还得感谢梁川，我随身份下贱，可依然金贵无比。

真是名副其实的千金“小姐”！

第二日他又留我一夜，王老板享受我的身份，姚佰丞的女儿叫他挣足了面子，似乎征服我就等于征服了我爸爸。

可他心有余而力不足，当年没吃下我爸，如今也拿不下我。

灯火辉煌，他脱光他的衣服，我看到他皱在一起的皮肤，四肢干瘪而枯瘦。

六十几岁的老人了，我爸都没活到他这个岁数，我听他破旧不堪喘息，艰难又勉强，我担心的要死，生怕他死在我身上。

手机连着响，一声接一声。

夏柳发微信给我，她一惊一乍，说老板回来了，好日子又要到头了！

又羡慕我，大老板回来，第一个找的姑娘就是我。

她哼哼唧唧，问我到底藏了什么绝活。

我才不告诉她，我偷拍一张王老头的身子，说老板把我卖给了他。

夏柳才不信我，她们都觉得梁川格外的偏爱我。

只有我知道。

只有我一人知道，梁川这个畜生他恨透了我。

他践踏我的生命，折辱我的灵魂，他踩着我的眼泪，坐至高无上的宝座。

他的每一次成功都伴随着我狰狞的不堪，只要他还活一日，就注定我的生活不好过。

我想他死，借以拯救我苦不堪言的生活。

猛禽第二章
第二章
王老板是大手笔的，他以施舍我来换取他的虚荣心，我越是下贱他越是高兴。

我拿到大把大把的钱，这买卖可真容易，两天时间加在一起，我只工作了十几分钟而已。

出租房里只有我自己，夏柳不在家，大概是去陪男人了。

我抽一根烟，满身疲惫的躺进床里，我其实是什么也想不起的，可突然之间我笑起来，整个人看起来是诡异又可悲的。

记得以前金枝玉叶，我是燕京市里人人羡慕的大小姐。

我是他最喜欢的女儿，父亲疼爱我，星辰万物都拿给我，日子久了，一切都不再稀奇。

那时我什么都有，对这个世界唾手可得，还天真的以为人生就是如此容易的。

可梁川摧毁我，他捏碎我的尊严，脚踏着我。

他说人生是很苦的，必要掺着血和泪才能过活。

没有人能永远快乐，姚安，你来陪我一起堕落。

姚安，你记住我。

我是梁川，注定要你不好过！

那时我就想说，这就是让人闻风色变的梁川吗？

真好笑呀，他还天真的像个孩子。

好有好的活法，坏有坏的办法，他是底层爬上来的老鼠，永远都不会知道天鹅的生活。

生而尊贵，我是万中无一的姚安。

我永远都这么说！

我永远都高贵着！

烟头烫伤了我，一根烟烧到尽头，只剩下零零散散的几颗星火。

果果又带人回家，隔着一面墙我听到她的声音，是万分痛苦可怜的。

我似乎看到了她的眼泪，被捆绑在床头，一颗接着一颗。

对于我们这样的人而言，床是永远都无法逃脱的枷锁，叫我们摇尾乞怜，欲仙欲死的生活。

我在果果的哭泣中睡去，这样的声音伴随着我，叫我做了一个不好的梦，梦里面我的眼泪是那么那么的多。

我梦到梁川，那时我与他初次交锋，十八九岁的小姑娘，根本没有如今破釜沉舟的豁达。

连我都要记不起，最一开始我只是姚佰丞掌心里的小白花，经不起风雨飘摇的夜晚，将我的一切都踩在脚下。

梁川占有我，他欣赏着我的恐惧和无措，把玩着手里的物件，问我就是姚佰丞最小的女儿？

我点点头，那时根本想不到他会对我做些什么。

他把手上的东西给我看，这时我才看清，他在把玩一支银质钢笔。

他问我还记得吗？

我又摇头，不懂他莫名其妙的这一句话。

显然，他不意外我的回答，男人并不生气，大部分的时间，梁川都足够绅士优雅。

他说不记得没关系，我这就让你记住它。

在说这些话时他都是那个风度翩翩的梁川，叫我根本想不到，我下贱肮脏的人生，只由一支钢笔而起。

至今我都记得那个夜晚，我无助的哭喊哀求，并不同意梁川用一支钢笔占有我、羞辱我！

钢笔在他掌心把玩许久，可我还是觉得凉，刺骨的凉。

它冻结我的血液，我终于安静下来，在钢笔进入我身体的那一刻。

我看到一把大火，是我的灵魂，它燃烧起来了。

火光旺盛滚热，恶魔一般的将一切都吞没。

由远及近，它走向我，烧毁森林与村庄，大火跨过弯弯的河，我逃啊逃啊，却也逃不脱。

大火灼热，烧毁一切，烧毁我。

我至今仍记得，那天夜里是流了血了，有痛不欲生的女人和高权在握的男人，眼泪一波一波，流了那么多。

梁川呀。

如同他记恨我，我呀，我也是恨毒了他的！

可我毫无办法，比不上他的权势滔天，我飘摇无依，只是一个小姑娘而已。

我能做的那样少，就连咬牙切齿都要偷偷摸摸。

我承受着，他给的一切都叫我万分狼狈。

梁川摧毁我，我从神坛跌落，地面上血肉狰狞，任人践踏的人，是我。

天黑的那样快，我说过的，我不喜欢夜晚，不止是我，猎场里的姑娘们都不喜欢夜晚。

即便黑夜稍纵即逝，日出之时有大把的钞票揣进兜里。

可夜晚依旧是漫长煎熬的，你不知道会是谁把你紧抱在怀里。

每个人都如此陌生，又要与我那么亲密的交织在一起，我大汗淋漓，我娇声喘息，我抱紧身上的人，说明日也要带我而去。

我披一层皮，说尽逢场作戏的语。

可无法避免，当太阳消失，夜晚如期而至，我涂满红色的指甲，走去那让我头破血流的围城里。

屋子里觥筹交错，每个人都是那么的快乐。

一条路，我走很久很久，有人看到我，说嘿，这不是那天晚上的小姑娘，你叫的真好听，我到现在还记得。

可我把你忘了啊，我的恩客那么多，你是哪一位呢？

我记不起他，就扶着他的脸颊轻轻地亲吻着他。

我说好哥哥，我也记得你，我永远不会忘记你。

他信我的话，我的一言一句都被他听进耳朵里。

又是那么的痴迷，他抱紧我的杨柳腰，将我带进包厢里。

旁若无人的，我与他亲吻着，众人都看着呢，我才不害臊，我是出来卖的姑娘，是应该下贱至此的。

我大大方方，挺起胸膛任人索取着。

无畏无惧，我开怀大笑。

这是命运安排给我的人生，好坏都是我姚安的。

命运让我高贵过，命运也叫我下贱着。

我的前半生太快乐，于是命运叫梁川遇见我，叫他站在高高在上的地方，欣赏着我糟糕的一切一切。

我不知道这样得我是否能让他好过一些，我是希望如此的，不然我真是白白遭受这么多。

真该烧香拜佛，求他有朝一日能放过我。

我想脱离苦海，实话实说，这样的生活，我不想再拥有太多。

夜半时分梁川找到我，他总是过分的苛刻，无理的要求有那么多。

赛文开车来接我，他是个不善言辞的小伙子，我说他最近又长高了许多，他有点难为情，支支吾吾的问我最近还好吗。

好啊！

一直都好。

已经跌在谷底了，一点蝇头小利都叫我快活。

车里有他抽剩下的半盒烟，我拿出一颗，听到赛文提醒我：“姚安小姐你还是别抽了，老板不喜欢的。”

那可真是说错了，梁川最喜欢看到我堕落，小孩子就是小孩子，要看透的东西还有太多。

我偏过头看向窗外，好风景匆匆而过，灯光连成一条线，叫我看清每一张脸都是如此的肮脏猥琐。

大约半小时后车子停下来，我看着熟悉的地方，似乎还看得到从前的自己。

我端一杯红茶，坐在太阳下，凯蒂蹭我的小腿，我就把它抱起，抚摸它的毛发。

那时还是年少的姑娘，不知天地辽阔，人心险恶，享受每一个阳光充沛的午后，有大好的人生在前方等着。

可梁川出现了，抢在未来的前面，闯进我的生活。

他撕毁一切，他毁掉了我。

这是我长大的地方，很久以前我们一家人其乐融融的生活在这里，我的前半生都是在这里度过的。

我不知道梁川为什么把它买下来，可我不喜欢。

我不喜欢他在这里。

这个时间佣人都在休息，梁川穿着一身家居服在给自己煮面吃。

他这人就是这点不好，看着平易近人、一团和气，其实是个刁钻古怪，性情暴戾的男人。

我在餐桌前坐下来，梁川就挑一碗面给我吃。

多他妈的奇怪，他还记得我不吃香菜！

他在我对面坐下，我们两个人谁也不说话，各自吃着碗里的面，都当对方不存在。

梁川是有点手艺的，清汤清水的面条都煮的格外好吃。

可能跟出身有关，他这个人出身不好，一路摸爬滚打走上来，身上还带着人间的烟火味。

这让他整个人都柔和了许多，有时我看着这般模样的梁川，总是没办法和我噩梦里的人联想到一起。

来之前我喝了点酒，胃里一直不舒服，面条吃了几口之后就有些吃不进去了。

梁川看出来了，抬起眼睛看我。

“胃疼。”我实话实说，端起碗喝了点汤，就要不吃了。

梁川把筷子放下，抽几张纸擦擦嘴，他问我：“你爸就是这么教你的？”

我爸其实没教过我什么，我跟他待在一起的时间有限，有几年我不在国内，他也总是忙。

甚至有半年的时间，他的电话我都未打进去过，姚淳在电话里安慰我，她叫我别难过，再坚持几年一切都会好起来的。

但那时候我还太小，总觉得不在父亲的身边，他分给我的爱就会少一些。

或许比起我，他是更喜爱姚淳一些的。

但这些话，我从来都不往外说。

没有人听我讲起来过。

不管他如何冷嘲热讽，吃不下就是吃不下，学着梁川的样子，我抽出几张纸巾来擦嘴。

我说父亲从没教过我这个，我就是没教养的小姑娘，在谁身边都是如此的。

“你是挺没教养的。”他这么说我。

随即又上楼走进卧室里，我昂首阔步的跟在他后面，这屋子里的一切，我都当做是和我没关系的。

我不去看也不去想，可许多人出现在我的眼前，姚淳在楼上跑着下来扑进我的怀里。

她说想我，你不在家的这几年，我孤独又寂寞。

厨房里有母亲煮好的燕窝，哥哥带着女朋友回家看我，父亲摸我的长头发，说怎么突然就长大了许多呢。

是啊，怎么突然就长大了许多呢。

我站在镜子前，百感交集的说。



猛禽第三章
第三章
梁川对我是没有任何非分之想的，他惯性的伤害我，以各种方式和手段叫我一再的堕落。

面对面坐着，他问我今天晚上又陪谁睡了？

王老板很喜欢你，他给我打了好几个电话，叫我再领你见见他。

姚安，你不妨跟我讲讲，你和王老板在一起时的经过。

他慢条斯理，说话时点一根雪茄，单看这张脸，其实是很赏心悦目的，可他偏偏会说话。

也会在我沈默之后捏住我的手腕，逼我看向他。

我们对视着，他的眼睛包裹着我，我看到一个倔强的姚安，咬紧牙齿不服输着。

他的轻松无谓显得我可笑又可悲，片刻之后梁川笑起来，细细品尝我无助崩溃的滋味。

他喜欢我这个样子，对我也总是过分刻薄。

喘几口长气，我在他低沉的笑里找回平静的自己。

很早之前我就知道，我应该适应这样的生活。

我该让他看到，这样的生活不会再让我痛苦难过，苦中作乐，我应该苦中作乐…

于是我靠他那样近，在他耳边轻轻的说：“我当然是让他快活。”

我仔细的描述那一夜，王老板的半死不活我也没忘记说，我记得他鹤发鸡皮的模样，喘息声都破旧嘶哑。

人真应该服老，他这个年纪的我陪过那么多，王老板是最无用的一个。

我说话时梁川始终都沉默着，抽一口雪茄，他注视着我。

我也看着他，坦荡直白的看着他。

我问他还要继续听吗，他把雪茄放下，叫我去床上等他。

恐惧截断了我的话，一瞬之间我就败下阵来。

我与梁川悬殊太大，叫我拼尽全力也赢不了他。

这样看来我刚刚的高谈阔论是那样可笑的，怪不得他有揶揄的笑意，在眼里稍纵即逝的闪过。

不过是强弩之末而已呀。

我不愿面对他，那么多人买下我，唯有梁川，他至今仍叫我害怕。

他对我是有情绪的，当恨意被质化，每一次伸过来的手都是无情的鞭打。

我站起来又坐下，不安的情绪构成了此刻的我，我不敢看他，希望梁川能大发慈悲的放过我。

可他突然生气，抓紧我的衣领拖着我走去房里。

他问我是不是听不见他说话，正好，今天就帮我改改这个臭毛病吧。

我被勒的喘不上气，握紧他的手腕，祈求神灵的饶恕。

是否苍天有眼，可怜我一下。

我满目疮痍的人生，再也经不起颠簸。

梁川无数次的说，他说不会放过我。

可五年过去了，我至今仍不明白我做错了什么。

他的恨咬牙切齿，而我眼泪汪汪，干净又圣洁。

向天起誓，我什么也不曾做错…

夜晚可真是长，我不知什么时候天会亮，黑暗没有尽头的蔓延，似乎永远都不会停歇。

夜晚吞噬我，吞噬太阳的光明、女孩的圣洁，人性总是在黑暗里泯灭，褪去这一层人皮，其实和牲畜毫无区别。

我大声的哭喊，质问他我到底做错了什么！

梁川！你不可以这么对我！

我有血有肉，若可以不遇见他，也是别人心心念念的姑娘了啊。

我不该被如此践踏！

可没人理睬我的话，只有弓起身子的我，撕心裂肺的哭喊着。

我睁开眼，能看到梁川面无表情的嘴脸，他那样的漠然，我的眼泪一捧又一捧。

可他司空见惯，无动于衷。

有人打开抽屉，里面存放着一支钢笔，我突然安静下来，彻底的放弃。

我始终睡不安稳，梁川的身影反复在梦里出现，这些年他一直在我身边，使我掉过那么多的眼泪。

我也梦到姚淳，她是我妹妹，双胞胎总是格外亲近，即使不在一起我们对彼此也是分外偏爱。

她常常打越洋电话给我，问我过得怎么样，最近还开心吗，身体有没有好一些啊。

一切都很好，就只是有些想你，这叫我煎熬。

姚淳哭在我前面，电话里她安慰我说：“那你快快长大，等身体再好一点父亲就去接你回来。”

但我们都知道，我其实是很健康的，只是父母离婚，母亲选择带走我。

每年暑假我才会回国，那时姚淳就会在很远的地方奔跑着扑向我。

父亲把她教导的很好，她要比我懂事许多。

她教我许多汉字，一笔一划的在纸上写下“快乐”。

我问她这是什么，她笑起来，只说是父亲叫她这么做的。

那他为什么不亲自对我说？

我不知道外界对他的评价如何，那时我觉得父亲是个不苟言笑的男人，一直不在他的身边，最一开始我不是特别的喜欢他。

我在他身边的时间不是特别的多，因此他教给我的东西也少之又少，可第一样就是快乐。

他要我快乐，要我幸福，要我平平安安的长大。

可人生总是事与愿违的，他们都没来得及陪我长大，因此十分幸运的错过了我的堕落。

我不知是该庆幸还是该难过。

我思念姚淳，又一次在夜里哭醒。

屋子里只有我自己，嫌我是个万人骑的婊子，梁川从不和我睡在一起。

把门推开，我赤脚走出去，走廊里静悄悄的，只有我自己。

这是我长大的地方，每一处都有我的身影留下。

我在这里弹琴，在那里玩耍，我追上姚淳的步伐，说今年的杜鹃花又开了啊。

似乎是九岁那年，母亲与父亲选择复婚，我也终于“康复”，在国外搬了回来。

刚一下车姚淳就抱紧我，哭着说这一次再也不分开。

我走进她的生活，从此与她生长在一起。

屋子里的许多摆设还是父亲生前时的样子，梁川很少住在这里，因此也懒得管理那么多的琐碎事。

我推开卧室的门，屋子里竟然还是五年前我离开时的样子，甚至摔碎的香水瓶还原封不动的躺在那里。

我不敢再往前一步了，这会让我错以为一切都只是一场梦而已。

梁川突然出现，他站在我的身后像一尊活阎王，即使灯光昏暗我也看得清他眼里的不悦，手一伸，就强制性的把我给拎了出来。

“谁叫你进来的？”他如此的质问我，整个人凶狠可怕，让我怀疑他下一秒就会打我。

我想起刚刚发生的事，也才过去几个小时而已，他的禽兽行径叫我不寒而栗，我有些后怕，甚至都不敢看他。

向后退了退，我说睡不着，就想出来走走。

早就说过了，他惯于披一层平易近人的皮，看起来总是沉稳可靠。

如果抛开一切的恩怨是非，站在第三者的角度上，梁川这人是很叫人欣赏的。

听我这么说他没有责备我，只是关上门，叫我不要再进来了。

可我知道他是有一些不开心的，这里的一切他都是打心底里的不喜欢，似乎梁川买下这座房子，只是为了折磨自己。

我恋恋不舍的回头，又被他扭过脖子强硬着带走。

他警告我，叫我不想死的话就不要再回头了。

语气凶巴巴的，像是一个小孩子。

他似乎在生气，气自己的无能为力，我不知道他在我家里有过怎样不为人知的过去，很显然的，他至今还未克服过去。

我特别好奇，总有一天我会解开所有的秘密。

我们坐在客厅喝酒，我真是坏透了，胃里已经很不舒服，可我还是管梁川要了许多。

他一言不发的倒给我，一个人越是缺少什么就越要显露什么，他一个南仔湾里爬出来混混，如今人模狗样的，举手投足间都在无声的强调着。

强调今时不同往日，他梁川西装革履，再也不是南仔湾里与狗夺食的少年了。

我看着他笑起来，口无遮拦的说：“梁川，你真是好笑至极！”

就算披一层漂亮的皮，众人拥簇着你，可自卑感还是作祟，它与生俱来，时时刻刻陪伴着你。

叫你装腔作势，故作姿态，恨不得时时刻刻都显露出上等人的大度与高贵。

可下流仔就是下流仔，剥皮换骨也改变不了他灵魂深处的贫瘠。

或许只有我一人看透。

他不懂我的话，也不喜欢我莫名其妙的笑，蹙蹙眉，有些危险的警告。“姚安，你有点玩过头了。”

我有吗？

或许是的。

可还不够。

我凑过去，在离他很近的地方停下，或许我是真的喝多了，才敢这样放肆的对他。

我问他喜欢我吗，用赤诚的目光，我看着他。

梁川，你喜欢我吗？

是喜欢的吧，第一次见你时我干净纯粹，不沾半点尘埃，和南仔湾的那些妓女不同，我是被人保护着长大的女孩。

你是嫉妒我，才绞尽脑汁的把我毁掉了。

你要我和你一样，这样你才敢抬头看我。

梁川，你有没有梦到我？

我在他耳边说话，伸手轻抚他得脸颊，渐渐的我靠过去，痴缠的抱住他。

我像是一把大火，迅速的燃烧着，烧光了所有的理智，叫我这一生第一次的吻他。

我被那么多人摁在身下，却还是第一次亲吻他。

梁川掌控我，离开我的蛊惑，一瞬之间他就清醒过来了。

可他没打算放过我，单手扣住我的头，五指穿过黑色的头发。

不比我那样柔情似水，他的吻来势汹汹，要将我淹没

我们相互对峙，不服输的相望。

一边亲我，一边又呢喃着说话，我仔细听才听的明白。

原来是在骂我。

“只会勾引男人的臭婊子！”他的狗屁优雅被踩在脚下，从来都不是服输的性子，离得太近，叫我看清他眼里的狠烈。

很显然，他怪我戳穿他、又蛊惑他。

上一秒我还与人热情的亲吻，可只是顷刻之间，就有人掐住我的下颚。

男人的五指那么有力，我的伶牙俐齿全被卡在喉咙里。

他讥笑着，看着我又厌恶的说：“第一次见你时我就知道，长了一副下贱的骨头，天生就是要给人玩弄的。”

他拍拍我的脸，那里还有与我亲吻时的缱绻。

臭婊子，认清你自己！

离开前，他这样对我说着。




猛禽第四章
第四章
天就要亮了，这个黑夜，又被我活着度过。

我从来不说这是侥幸，或许除了我以外还有梁川知道，每一分每一秒都是我独自一人咬着牙挺过来的。

这两天没去上班，夏柳就拿电话骚扰我，她问我大老板人怎么样，是不是酷毙了的大帅哥。

那时梁川就在我身边坐着，夏柳的口无遮拦全被他听进耳朵里，他看一眼我，似乎是想说些什么的，可随即夏柳又说：“大老板活怎么样，几把是不是特别粗！”

没有人回答她，梁川替我挂了电话，他不动声色的翻一页书，多一眼都不看我。

我没忍住往他胯间看一眼，第一次开始疑惑，他为什么从来都不睡我。

说我脏我可以理解，可最一开始的时候，我也是干干净净的小姑娘啊。

我看着他胯下鼓鼓囊囊的一大块，似乎也没有那么的见不得人，难不成真有什么难以启齿的隐情？

真可惜了，人高马大的汉子，单手就能给我提起来，偏偏在这方面不尽人意。

我觉得惋惜，看梁川的眼神都带有怜悯，想摸摸他得头，说大姐姐疼你。

梁川一眼就看穿我，他的书砸过来，叫我少他妈的想那么多。

“看看看！再看就塞你嘴里！”他没好气的咒骂，掐着我的脖子给我往楼上提。

他要回家祭祖，每年都带我一起，本来昨天就要出发的，可天气不好，暴雨接二连三的下，一趟去南仔湾的船也没有！

路过我的卧室他才给我放下来，天气预报说后天是个好天气，梁川叫我早些准备着，或许我们明天就会出发。

他多一天也不想和我待在一起，却偏偏困着我，走到哪都将我带着。

我走进屋又退出来，我俩之间隔着一段距离，所以我的声音有些大。

我问他：“梁川，你的几把到底大不大？”

他回过头看，真是可恶，他沉稳又儒雅，我在这里胡言乱语，他也只是似笑非笑的看我一眼。

我觉得没劲，推开门就要进屋，梁川这个疯子，我以后还是少搭理他。

可门刚一打开就有人将我扑倒，柜子上的东西倒下来，全都砸在我俩身上。

我疼的倒吸一口气，狗男人却是毫不在意、无动于衷。

单手掐住我的后脖颈，梁川骑在我身上。

这时他凶狠又暴躁，趴在地上我看不见他，可那危险的模样，我想象的到。

我听到他的呼吸，浓重又急促，像极了月圆之夜变了身的恶狼，而我被他捏在手里，是最好的佳肴。

有人笑几声，随即我又听见他说话：“大不大？你的嘴巴都他妈的塞不下！”

“我没操你，你是不是很遗憾？”

“姚安，你就是烂货一个，你这张破嘴我都不惦记！”

我被扯着头发拎起来，半仰着头，男人逼我看向他，我看到他眼里的血丝，病毒一样的蔓延。

我惹毛了他！

梁川的力气是那么大，他拎着我，像拎一块破布。

一次又一次的，他让明白，我们之间的悬殊太大太大，这让我更加的讨厌他。

少他妈的打我主意，臭婊子！

我被如此警告了，他扯着头发拎起我，又狠狠一扔把我丢下。

我摔落在地，有咣当一声的响，像处置一袋垃圾，我被他随意摆放。

我的五脏六腑都疼，身体的每一处都在叫嚣和谩骂，骂梁川是个王八蛋，最好有车能撞死他！

他走了，离开这间屋子，只把我一人扔在这里。

我在地上趴了许久，整个人都是万分疲惫的，我不愿起来，就想如此睡去。

然后做一个美美的梦，最好没有梁川在那里！

那真是太好的人生，我顺遂平安的长大，从十七八岁的少女变成亭亭玉立的大姑娘。

我会遇见一个和我年纪相仿的男孩，他送我玫瑰、陪我回家，对我说你好漂亮，问我能不能嫁给他。

大雪纷飞的夜里，他第一次吻我，而我的初夜，也不能交给一支冰冷的钢笔。

该是一个温柔的人，将我耐心安置。

可美梦终醒，梁川出现在我的生活里，他推开门，寒风卷裹着利刃，扑面而来将我切割。

我没有好好的长大，我的初吻给了一个陌生的恩客，听说我是第一次出来卖，他还算温柔的亲了亲我。

后来我就再也没见过他，我的初吻给了他，可我连他是谁都不知道。

他或许是个有家室的男人，只用一把钞票把我青涩的时刻买走了。

我人生里许多个珍贵的瞬间都变得廉价无比，明码标价的写着姚百丞的女儿值这个价钱。

没有人珍惜我，捧着我的脸，说我是个漂亮的女孩。

也很少会得到拥抱，我安逸的眯眼，说今天真是个好天气。

大多的时候都风尘仆仆，像打过一场硬仗，疲惫全都写在脸上，我硬撑着，走过生活的一时一刻。

每个人都戏耍我，买下我的夜晚，主宰我的一切一切。

或许生活不会更糟了，我真是想象不到，我还有什么余地，能让梁川继续挥霍。

长长的叹一口气，我坐起来，看到地上有许多掉落下来的东西。

一个大盒子把我的注意吸引过去，打开看里面装满了老旧的东西。

我最喜爱的洋娃娃还存放在这里，打着蝴蝶结的头发精致无比，我伸手摸过去，似乎看到了儿时的自己。

那时我无忧无虑，荡起秋千，飞到那么高的地方上去。

姚淳跑过来推我，说永远都要一起。

可好时光留不住，许多的东西都渐渐的与我远离。

往下翻还有几张相片，大部分都是姚淳，九岁之前我在国外，因此没在这里留下太多的痕迹。

最后我在两张全家福里找到我，似乎是暑假回国，哥哥新买了相机，吵吵着全家人一起。

我带着兔子面具和姚淳抱在一起，父亲看了看觉得不满意，替我把面具摘下，又留了一张给回忆。

当时只是心血来潮，今日翻出来看还真是叫人难过至极。

世间好物不牢固，彩云易散琉璃碎。

那时的一瞬是刹那，这时的一瞬叫永恒。

我把东西都整理好，只把全家福带走了去！

梁川可能不会喜欢看到这些，我只能把照片藏起来，留着以后离开他时再给拿出来。

这两天都在梁川这里，我偶尔会觉得稀奇，我认为夜晚应该是夺目又绚烂的，灯红酒绿之间有痴缠的躯体。

众人放声高歌，推杯换盏之间说放浪的话语。

我在人海里游走，被人脱下新买的大衣。

可夜晚居然也可以安静无比，晚风悄悄的来过一趟，天上的月亮就露出半个腰肢。

我坐在窗前看，第一次感受到夜晚的柔情旖旎。

这样平和安宁的生活叫我心有不安，我甚至觉得太安静的深夜，都是人类的罪过。

赛文走上去又下来，路过我时把脚步停下，支支吾吾的劝我：“姚安小姐，你喝醉了。”

真是太可爱的男孩，我倒一杯给他，问他跟不跟我一起。

他那么黑，竟然也看的出是在脸红，把头摆的跟个拨浪鼓，说不敢喝酒，要保护梁大哥的安全。

你梁大哥一瞅就是个遗臭万年的祸害，你保护他不如保护我。

我这样的说，随即看着赛文笑起来。

小孩子不禁逗，我不欺负他，只叫他开车小心，要早点回家。

他当然乖乖听话，临走之前还像一只老母鸡似的嘱咐我：“姚安小姐，别喝太多。”

我不耐烦，他就飞快地走远，留下一个黑溜溜的背影，跑的比兔子还快。

他好像是要比我小一岁的，记得第一次见面时还是个青头愣，留着光溜溜的脑袋出现在我的眼前。

那时我爸刚死，欠了好大一笔高利贷在外面，家里的东西都被变卖，我们一家人挤在八十平米的房子里日日以泪洗面。

好像是在我高考成绩下来的那一天，赛文把门推开，看着紧抱在一起的我们，只问一句话。

“谁是姚百丞最小的女儿。”

我茫然的走出去，还不知道命运要对我做些什么。

两个魁梧的男人带走我，我听到母亲的尖叫和哥哥的嘶喊，他伸出手，还来不及抓住我就被人打倒在地。

屋子里乱作一团，我看到母亲的眼泪，哥哥的鲜血在鼻子里窜出来，他蜷缩着，奄奄一息的躺在地上。

我的嗓子都喊哑，挣扎着想要逃离，可只是下一秒就有一个黑漆漆的枪口顶住我的额头。

赛文盯着我看，面无表情的告诉我：“只要你听话，老板不会追究他们今日的无理。”

是啊，哥哥刚刚似乎在骂。

骂梁川是南仔湾里爬出来的烂人一个！

骂他天生下贱，活该母亲做鸡，妹妹也做鸡！

那时我第一次听到梁川的名字，对人世间还抱有侥幸与善意，并不知道人心险恶，沼泽地里要有人相伴才快活！

然后我被人带走，梁川在我未知的前路上等着，他问我喜欢看电影吗，倒了半杯热茶递给我。

我接过来，强行的，被他扭转了生活！

以牙还牙，以眼还眼。

哥哥那样骂他，于是一五一十的，他偿还回来。

他把他苦不堪言的生活，送给了十八岁的我。




猛禽第五章
第五章
赛文走后没多久梁川就在楼上下来，他拿了几张照片给我，母亲老了许多，她在也不是优雅的妇人，在照片里我看到她花白的头发。

她的腰弯下来，变得很低很低，我记不起她漂亮的模样，眼里只有这个沧桑的老人。

我有些动容，正要多看几眼照片就被收了回去。

他说母亲就在南仔湾里，我们明日就会过去，你要是真的想她，那你就去看她。

可我怎么去！

我这幅模样！怎么还敢再见她！

就当我死了最好，这辈子都不要再见到！

我说再看一眼，梁川却是一下也不给我的，他把照片收起来，依旧叫我亲自去看。

我不可能再回去，徒增事端罢了。

长出一口气，我点一根烟给自己，也努力想要忘记，可我满脑子都是母亲年老的样子。

记忆里她不是如此，她总是把头发盘的很漂亮，即使穿着睡衣她也依旧迷人，岁月不在她的脸上留下半点痕迹。

可她老了。

不再优雅也不再漂亮，沦落在街头，孤苦无依的游离。

双手掩面，我哭出声来，指尖还夹着香烟，烟蒂落下来，烧坏了真丝睡衣，是她从前最爱的那一件。

是物是人非！

是时过境迁！！！

是命中注定，要有这样煎熬的几年时间！

我压抑着，却难以自制，眼泪一把接着一把，像庄稼地里开了口的豆子，扑簌簌掉了一地的声响。

梁川夹过我指尖的烟给拈灭，说起话来那样的轻描淡写。

“真是没出息，你妈如今不比你干净，你要是真去看她，她都不一定愿意见你。”

“你以为南仔湾是什么好地方？她一个老太婆，无依无靠的，靠什么生活？”

“姚安，这可不像你，我以为你什么事都挺的过来！”

或许他是打算再说些什么的，可我拦住他，犹如今日一早他扑向我，我动作迅猛，也骑在他得腰上。

我不许他再说话，这几年我一直养着她，虽然比不上过去的奢侈舒服，可也是足以安享晚年的。

她完全没有必出来卖，更可况她年老色衰，是一个老太婆了。

我捂住梁川的嘴，却压不住他，他这个人孔武有力，一身腱子肉，摔我就像是摔白菜。

只是一瞬我俩的处境就调换了一下，他压在我身上，虎视眈眈的看着我。

我再也厉害还不起来，十分乏累的叹气。

我问梁川什么时候才会让我走，猎场里少了我犹如少一根主心骨一样败落。

况且我得挣钱，我爸当年欠下一大笔高利贷，都是在梁川这里借出去的。

我挣一点就还一点，希望能早日脱身。

他还总是说他的钱不是大风刮来的，明码标价的要我每月还他五十万！

可我上哪去挣这么多钱，我是卖屁股，不是抢银行，我姚百丞的女儿就是再稀奇，一晚上最多也就卖八千！

扣去几天大姨妈，每个月再给我妈打一点，我能还给他的也就只剩那么一点了。

我凑不够五十万他就琢磨着花样羞辱我，这五年里他反复的说：“五十万，区区五十万而已。”

五十万很多吗？

我以前从来不这样觉得，姚百丞的女儿什么都有，我穿着价值不菲的衣服，带着昂贵华丽的珠宝，走去我的南瓜马车。

可突然的一天，南瓜马车消失了，我从云端坠入，掉进深深的漩涡。

白天鹅变成癞蛤蟆，五十万开始遥不可及，变得很多很多。

我说我攒不够那么多的钱，宽裕我几天，总会遇到大手笔的客人，喜欢我浪荡廉价的嘴脸。

可这样的人很少很少，愿意为姚百丞女儿这几个字买单的人再也寻不见。

谁也想不起他杀伐决断的一生，只记得有一个叫梁川的南湾仔，在他的操控之下，屹立百年的姚家轰然倒塌。

众人信奉他的决断与果敢，一些旧人则被时间给逐渐覆盖。

可能是像极了我父亲，我很少会低头，也从来不逃避，即便落魄至此，我也说我高贵依旧。

可我累，万分的疲惫，生活似乎追着我，把我逼到了悬崖边，往前一步就是万丈的深渊。

我粉身碎骨的掉下去，变成一滩不值一提的肉泥。

随即我叹很多很多声气，又被梁川警告着不允许。

他还摁着我，我们二人躺在地上，像是交合。

可我们从来都没有过。

此时他皱着眉瞪我，我偏过头看窗外，又被他掐着下巴扭回来。

像是知道我每一声叹气后的疲惫，他警告我，再也不让我这么做。

真是蛮不讲理的臭男人，我不愿太过狼狈，或以泪洗面、又或是彻夜买醉。

我只叹一声气，吐出我所有的坏情绪。

可即便是这样，他也依旧不允许。

我不再忤逆他，动了动被桎梏的胳膊，问他能在我身上起来了吗。

他难得的听话，只是站起身时又拎我起来。

他叫我好好睡觉，说明日一早还要出发。

我看了天气预报，只有明天一个好天气，已经耽搁了很久，梁川生怕再给错过了，所以凌晨五点我们就出海了。

船是自己的，梁川财大气粗，听说城郊那块地皮都叫他给买下来了，那是燕京最大的一片京郊，我爸还活着的时候都没有本事吞的下。

可他轻而易举，轻松到像买一颗白菜。

真是后生可畏，梁川今年也才三十几岁，别人还在为各种贷款犯愁的时候，他就已经学会用贷款逼到人家妻离子散！

我盯着他一直一直的看，海风轻柔带着些腥咸，这时太阳初生，有一片圣洁的光照在梁川的脸上。

这让他看起来人畜无害，就只是一个俊朗的男人，叫做梁川。

我看着他不禁恍惚，就是这样温润儒雅，人畜无害的男人，亲手把我毁掉了。

我人不人鬼不鬼的生活，堕落的彻彻底底，毫无回头的余地。

察觉到我的目光，他侧过头看。

“盯着我有意思？”

我一撇嘴：“没意思！”

“赛文！有烟吗给我一根！”我又回过头大喊，赛文先是看了梁川一眼，得到默许之后才远远的把烟撇过来。

我伸出手却没接住，有人抢在我前面，单手就给拿到了。

梁川先给自己拿了一根，然后才把烟盒递给我。

“有火吗？”这次换他问我。

这个我有，我用手指控住火光，他就俯下身靠近我。

我听到他笑起来，说伺候男人的本事还不错。

是啊，好赖也五年了，现在谁提起我姚安不竖起一根大拇指。

就差给我发锦旗，夸我肤白貌美、活好水多！

我说真可惜，还有更不错的，但你没见过。

于是就说我脏的要死，根本不招人惦记。

我就不在说话了，站在甲板上安静的抽烟。

这样的私人小船我哥哥也曾有过一个，他带着我和姚淳出海钓鱼，然后…然后遇见了暴风雨，有人再也没回来过…

我再也不喜欢大海，哪怕它广阔无垠，波澜壮阔，可它也是吃人的恶魔。

姚淳尸骨无存，变成随风而去的泡沫，变成海域深处的鲸落。

我与她彻底分离，在重逢后的第一个夏天里。

或许注定我们不能在一起，只能是这个有她没我，有我没她的结局。

想起姚淳，至今她都让我难过，我永远记得她的挣扎和哭喊，大声叫着姐姐。

她什么也没说，只叫姐姐，只放不下我。

我低头看，海面平静悠然，可我的眼前就是有一个哭喊求救的女孩，她那么小，这个美好的世界，她还来不及仔细的看。

可海水吞噬她，没过她的胸口，又没过她的下颚。

她的求救声逐渐消失，整个人也要消失不见。

梦魇住我，叫我信以为真，我大声的哭喊，一声又一声的叫着姚淳。

有人扳过我的双肩，我看到他的模样，是梁川。

于是我抓紧他，指着海面告诉他：“姚淳！那是姚淳！你快救救她！”

可他却说那里什么也没有，他试图叫醒我，又被我胡言乱语的打断。

我说了许多胡话，哭的上气不接下气，看着水面上挣扎不止的姑娘，我纵身一跃想要跳下去。

是梁川在背后抱紧我，他桎梏住我的双臂，将我紧紧的箍在怀里。

我挣扎不止，消磨掉他的所有耐性，终于被他一巴掌打醒。

茫然若失的，我看着他，眼睛里还有眼泪开不及落下。

他面带戾气，用眼神凌迟着我的神经兮兮。

梁川问我清醒了吗，扳过我的肩膀给我摁在护栏上，他叫我往下看，指着海面警告我：“看清了吗？什么也没有！”

“别再吵我！不然真给你丢下去！”

我一动不动的在他手里，不同于他的言语，我看到姚淳，她正慢慢的沉下去。

海面终于归于平静，她再一次变成泡沫，离我远去。

梁川还抓着我，可回过头，我却躲进他怀里。

我很少如此，一直以来我都羞于示弱，大部分的时间都宛如梁山好汉一般的铁骨铮铮。

可谁都不是钢身铁骨，再厉害的盔甲，保护的都是柔软和脆弱。

人在难过的时候是会寻求一些依偎的，哪怕他是梁川，可这个时候我仍然希望他能拥抱我。




猛禽第六章
第六章
我和梁川很少如此亲密，大部分时间我们都针锋相对，如同针尖对上麦芒，我执拗着，不肯屈服于谁。

我一直是坚硬的，整个人透露出一种鱼死网破的颓废，享受他递来的糖果，也尝试爱他送来的砒霜。

我的这番模样他大概也是吃不消的，我觉得他整个人顿时僵硬起来，迟缓了好一阵才警告我不要乱发神经。

万幸的是这时我已然清醒，适时放开了梁川，装作一副若无其事的嘴脸。

我擦了擦他衣服上的泪渍，说挺失礼的，你忘了吧。

最好能他妈的快点！

我恨不得翻白眼，像一只绿孔雀一样骄傲的走远。

每年这时候梁川都会带我来南仔湾，他说我有罪，叫我来给他妈磕头。

你说这是什么狗屁逻辑！

纵使我真的罪无可恕，我也该给菩萨磕头，他妈又算是哪根烂葱！

可没办法，人在屋檐下不得不低头，小姐我都当了，磕几个头又算什么。

到了南仔湾他就领我去见他妈，他妈死好几年了，按照老人落叶归根的想法，他妈执意要埋在这里。

人都有乡情，即使是破烂不堪的南仔湾，也有人依依不舍的惦记。

墓地在很偏僻的地方，方圆五百里除了我们找不到另一个喘气的。

他每年都领我来一趟，一切的流程我都太熟悉。

把新买的水果和香烟都拿出来，然后我跪下去，对着墓碑就开始磕头。

不多不少，也就三个，可里面的人与我非亲非故，这让我的祭奠多了一些别的意义在里面。

我没办法真情实感的忏悔，也无法声俱泪下的思念，我只是依照着梁川的话，麻木的做着这一切。

然后我就回头看他，今天的风很大，吹的人睁不开眼，我看到他的身影，是有几分萧瑟悲凉的。

他不看我，只拎起我的衣领将我拽起来，对我说可以走了。

我们上山又下来，这一路走了很久很久，还记得出来时太阳刚升，可现在却已经日落西山了。

开船回去是不可能了，听说晚上有暴雨，我执意不走夜路，说多住一夜也没什么。

赛文看向梁川，他有些不耐烦，看我一眼，似乎是在骂我事多。

但我十分坚持，大海带给我的恐惧，没有人能替我明白。

梁川懒得和我计较，似乎也是不想拿自己的生命开玩笑，也就依着我的意思来了。

下了山就走进南仔湾，和传闻里一样乱，南仔湾的小姐走街串巷的吆喝，撩起裙摆说这样的大腿白给你们摸

流浪汉三五成群的走在一起摸索，也不知道这里的老大是谁，各路的混混如同蟑螂那么多，流里流气的与我擦肩走过！

我走在梁川前面，买花生的时候还被老伯摸了一把大腿。

他色眯眯的看我，说我带着一身的狐骚味，一瞅就是出来卖的。

剥开一颗花生，我坦坦荡荡的承认了。

我问他想睡我吗，他笑起来，露出一口污浊腥臭的黄牙。

“陪酒五百，过夜两千。”我接过他递给我的钱，继续说：“口娇四千二，现在打八折，只收你三千！”

他摸了摸兜，再也掏不出更多的钱了。

他有些懊恼，也有些着急，又抬头看一眼我，看我独自一人无依无靠，就想也没想的抓住我。

我惊呼一声，众人看过来，又习以为常的一撇嘴。

真没劲！

梁川就在我身后，我们二人没隔多远的距离，可他只是站在那里看，并不来救我。

甚至他带着笑意，有些如释重负的看着我。

我看到他张嘴说话，那么远的距离，我看不清他的口型，但我听清了。

“姚安，祝你好运！”

原来他这么对我说。

还真是荒唐，我笑起来，大声的对他叫喊着：“梁川！如你所愿！如你所愿的！我会很快乐！”

“我他妈的才不难过，你以为这样的老东西我没陪过？”

“你知道向东来吗！他连着一个月买下我！”

向东来一个比王老板还要大几岁的老头子，我爸还活着的时候和他关系很好，总是东来东来的叫，后来我爸死了，他就买下我。

年龄上占了优势，他比王老板还要废物，小兄弟连头都抬不起来，软趴趴的睡着。

那时才没有今日破釜沉舟的豁达，碰上了这样的老东西，每一天都是苦不堪言的。

可逐渐的，一切都习惯了，甚至有时还会开心的说，说今日的客人帅气体贴，细心的将我安置着。

做了五年的鸡，什么样的男人没骑过我，我已经不会再那样痛苦了。

甚至我大声的笑起来，看向梁川时还不忘记挑衅的说：“我会好好享受的！”

我再也不会认输，叫他看到我的软弱。

谁也不会疼惜我，日子还是照旧，我咬着牙，一个人摸索着走过。

可最终我还是没得到这份“快乐”，街上的巡警救下我，满嘴黄牙的老东西在我脚下吐一口黄痰，拿眼神扫视我。

他说我一个万人骑的婊子，根本不值得。

我抽一根烟，临走之前对民警说了谢谢。

谢谢你救下我。

也谢谢你对那个老东西说：“跟你没关系！再不值得也轮不到你！”

是吧，我也这么觉得。

好赖也是一大姑娘，若是真做不到对我好，那能不能麻烦一下，装作不认识就走过。

何苦费心劳力的跑来作贱我。

这一路我都不再跟梁川说话，南仔湾还是很漂亮的，街道两旁都是民风淳朴的商铺，我买一碗凉茶，在一家小店里坐下。

梁川和赛文都跟过来，坐在我的对面的椅子上。

夏柳发微信给我，猎场里新来了漂亮的姑娘，一个两个都水灵灵的好看，夏柳看着他们感叹，满是羡慕的说：“怎么有这么水灵的小姑娘呢。”

我叫她别眼馋，我们过去也如同他们那般的好看，只是每个人都变老，逃不过岁月的摧残。

我话说完她又变得满不在意起来，问我什么时候回来上班。

应该也就是这两天吧，我不确定，一切都要听梁川的安排。

晚上我们住在一个老旧的院子里，听说这是梁川以前住过的地方，他发达之后就给买下来，只留了一个老人在这里看管。

老人认出梁川，拄着拐把门打开，南仔湾的方言我听不懂，就一个人走在前面。

一切还都是木质的，一些地方甚至还长了大片大片的青苔，海风腐朽了陈旧的老房，踩上去咯咯作响。

赛文叫我小心一些，他说梯子随时都可能会碎，叫我还是不要上二楼了。

我说行啊，那你接住我。

他有点为难，似乎是想要回头看一下梁川的意见，可我跳下来，扑进他的怀里。

赛文被我扑倒，我们二人都摔在地上，他这人傻乎乎的，脾气特别好，拽我起来时还问我有没有受伤。

我说没事，叫他先去挑一间屋子给我，早晨起太早，我现在困的受不了。

梁川在旁边一言不发的，其实也是这个意思，这地方挺大，可能住人的屋子却没有几间。

挨着海的原因，这里的空气总是过分潮湿，一件衣服翻来覆去的也晾不干。

房子太久不住人，许多地方都不能用，恨不得能拧出一把水来。

挑挑拣拣的，总算空下来三间，我挑了个离我近一点的屋子走进去，从头到尾不看梁川一眼。

我也不是生他的气，他不救我才是天经地义，可我就是不想理他，道不同不相为谋，我与他没有多余的话。

我一个卖屁股的野鸡，不敢高攀他。

夜里果真下雨，狂风大作、雷电交加，我听到门窗的晃动，似乎下一秒这房子就会倒下。

我看一眼时间，才十一点而已。

其实我们开船回去也来得及，但我就是不敢再冒着个险了，反正我的时间也不值钱，我愿意多等一夜试试看。

雷声特别大，一下接着一下，吵的我睡不着了，试探着趴在窗前往外看。

我看见一个黑影走过来，带着一身肃杀的凛冽，怒气冲冲的奔我而来。

我忍不住的大喊，看着门被推开，狂风暴雨都闯进来，还有一个梁川，杀气腾腾的瞪着我看。

我觉得我没惹他，不知道他又抽什么风，红着眼死盯着我看！

先是在屋子里打量一番，随即就听到他问：“你这屋子不漏雨？”

不漏啊，就是有点潮，剩下哪都挺好。

我看到他皱起的眉舒展一点，脱了身上湿漉漉的衣服坐在我床上。

他骂的可难听了，显然是被气的不行，我大致听个明白。

他屋子漏雨，就跑到赛文屋子里住，没曾想赛文屋子比他漏的还严重，这又顶风冒雨的跑到我这里来看一眼。

万幸的是我这里很安全，不然他会把这房子都给掀翻。

床不是很大，我们二人挨得特别近，他脱到只剩一条裤衩，叫我有点放不下心。

我问他还嫌不嫌我脏，他回头看我一眼，叫我放一百八十个心，我这个万人骑的贱货，他可搞不起。

这我就安心了，盖着被子刚躺下来，就觉得有一双冰凉的腿贴着我。

本来夜里就冷，盖着被子都不暖和，他浑身冰凉的碰我，叫本不富裕的生活更是雪上加霜。

我往一旁躲了躲，他就不知好赖的又贴过来，还命令我不许在动弹了。

原来不止我一人觉得冷，无所不能的梁川也有点遭受不住了。




猛禽第七章
第七章
梁川特别生气，他觉得这都是我的错，如果我们开船回去，那还有这么多的糟心事。

我确实理亏，可我不后悔。

我和他从来都没这样同床共枕的睡在一起过，我和许多的人度过夜晚，却从来都没有梁川。

他给我的夜晚总是过分残忍的，叫我每每想起仍然心惊胆战，我的眼泪像是流不尽，滴落在枕头里，转瞬就看不见。

我总是在这个时候低头，大声的哭喊，祈求他的宽恕。

我总是问他我做错了什么，可他一直一直都不告诉我，只是消磨着我的灵魂，让它一再的堕落。

他贴过来时我甚至还会条件反射的闪躲，他如此的伤害我，说一点都不害怕才是骗人的。

那样的夜晚，我一刻都不想再度过。

似是察觉到我的反应，他笑起来，撑着头侧身看我。

“白天不是挺厉害的。”他在说那个卖花生的老头。

是啊，一直都很厉害，也一直都很害怕。

即使我向你哀求，那你会救我吗？

很显然，你不会的。

我哀求过那么多次，从未得到回应。

于是我就明白，他不会怜悯我。

梁川不会怜悯我。

我假装没听见，偏过头不看他，我的后背就是一堵墙，我翻个身，就当做是睡着了。

可他不依不饶，强硬的扳过我，他总是这样蛮横，从不为我考虑过。

可他其实也不知道自己想做什么，孤男寡女共处一室好坏都是要发生一些什么的，他摁着我的双手，也只是看着我。

我被他压的喘不过气，动一动身子又被呵斥住。

骑在我的身上，让我察觉出他的一些不寻常，梁川的小兄弟居然抬起头来跟我打上了招呼。

像是在说你好啊姚安，终于见面了。

我有些惊讶，它有些健康过头了。

我看他蓄势待发，心里有了不好的预感，我试图冷静，对他讲我这些年陪过的人太多太多。

你不是嫌我脏？

那你能不能放过我。

是啊，是够脏了。

他只说这样一句话，随即我就被人拎着头发摁在胯下。

他过分健康的小兄弟顶住我的嘴巴，随即我就再也说不出一句话。

我恨他。

天一直不亮，雨越下越大，屋子里关了灯，可依旧能让我看得清他。

我接了点雨水把脸给洗干净，看到梁川在抽烟也要了一根。

我问他我还有多少钱没还，他说了个数字，叫我背脊发麻。

我又一次绝望，抽了口烟后就一言不发。

这一夜都不太安生，梁川睡在我身边总叫我心惊胆战，我过分警惕，生怕他再对我兽性大发。

他被我弄的有点烦，一次又一次的提醒着我并不稀奇。

我是不稀奇，可你也是真的坏啊。

我看他一眼，发现他也在看我，黑夜无声，我们二人沉默着，谁也不开口说话。

是他先不耐烦，呵斥着叫我少盯着他看！

再看就给你眼睛挖出来！

惹不起，真惹不起，我翻过身，再也没打理他。

可夜里我却梦见他，梦里是见了血的，我雄赳赳气昂昂的盯着他看，说猎场那样的脏地方，这辈子我都不会走进去看。

也不愿意认输，都已是强弩之末也硬撑着，说做什么都行，就是死也不去卖屁股。

那你就去死。

他这样对我说，随即就踹向我，我飞出去好远好远，后面有一办公桌，我撞在了上面这才停下来。

整个人蜷起来，我像一只虾一样的抱紧自己不肯松开。

浑身上下都湿漉漉的，是我疼出的一身的冷汗。

他走过来，用脚拨开我蜷起的身子，男人面无表情的看着我。

“姚百丞的女儿都像你一样固执吗？”他这样问我，撇一撇嘴，带着点不屑的神色。

“今天就是把你爸在坟里刨出来，也改变不了什么。”

“少拿眼睛瞪我，今天的一切，你早该想到的。”

我被他踩在脚下，整张脸都贴在地上，他微微用力，如同踩死一只蚂蚁一样的踩死我。

我的硬骨头被他打碎，他倒一杯酒，细细品味我狼狈的美好滋味。

必定是甜美可口的，看他脸上愉悦的神色我就猜得到。

许多人围我而来，三五成群的将我困在原地，我在这样的拳脚之下崩溃大哭，又被拎着衣领拽到梁川的身边。

他问我要不要去猎场卖屁股，说话间还摸了摸我的伤痕累累的脸，说这样好看的模样，弄坏了可不值钱。

我摇头，他就笑，叫人把我拖走，要将我拖去喂狗。

我以为他在吓我，一直到最后一刻才觉得怕。

他真的养了两条一人高的猎犬，我被拖过去时刚好有人喂给他们一只兔子，也只是在下一秒就被撕得粉碎。

脚步停下来，有人把门打开，不比梁川的人面兽心，见我如此执拗，赛文有一些不忍。

他小声的说：“活下来吧，活着比什么都重要。”

我抬起头，眼睛肿的睁不开，只能顺着缝隙模糊的看到它们龇牙咧嘴时的狰狞。

不甘心的，我出声去问：“它们真的吃人？”

“不吃人，但是吃肉，什么肉都吃，一对畜生而已，你希望它们懂什么？”

是啊，是我太过天真。

于是一切都尘埃落定，最终，我推开猎场的大门。

金钱和欲望把黑夜点缀的格外漂亮，霓虹照亮脸庞，听一些人如痴如醉的唱。

唱夜晚风情万种，月亮皎洁漂亮，一些人锦衣玉食高高在上，一些人逢场作戏，是风尘仆仆的美娇娘。

我在世间游离，找离家出走的灵魂、自尊以及骄傲。

金钱买通一切，它使我堕落的生活。

我哭着醒来，发现梁川正撑着脑袋看我，他说我梦到他，一声接一声的喊他的名字。

猜的可真准，我确实梦到他。

那可真是个噩梦，他也有这样的觉悟，随即又一本正经的对我说早上好啊姚安，又是新的一天。

我真不喜欢他这幅假绅士的样子，把一切都伪装的那么好，看山是山，看河是河，仿佛一切的罪恶都不存在过。

似乎只有我明白，他是吃人的恶魔，连心都是黑色。

雨一停下我们就启程回家，昨晚跟梁川住在一起，我根本没睡多大一会，一上船我就躲进屋里睡觉，谁敲门也不给打开。

我终于和他分开，这个时候猎场都变得格外可爱，我的快乐根本藏不住，叫梁川皱着眉头不高兴。

他不想我嫌弃他，大概好多年没人对他如此无理。

高声欢呼，我说再见，如若没有别的事，最好永远都不要想起我。

他似乎是更生气了，可日理万机的梁老板哪有时间计较我的这些小过失，我飞快地走远，不曾回看。

路过肯德基我走进去，这个时间屋里没有多少人，我要了一份套餐就坐下。

我的汉堡吃了一半就吃不下，有人在哭，像个孩子一样的不知收敛，似乎是万分的无助，我回过头还看到他捂着脸。

十七八岁的男孩子，嫩的像一根小葱，他的哭声一下也不间断，似乎是碰到了天大的事，过不去的坎儿。

那年我似乎也就是他这么大，遇见了一个叫做梁川的男人，这一生都有了变化。

脑海中有无数张陌生的脸，他们狰狞又丑陋，与我亲吻，与我交欢。

一次又一次，一年又一年，他们占有我，彻夜的狂欢。

这记忆肮脏恶臭，等我回过神来时哭声已经消失了很久，我抬头寻找，在街对面看到那个小少年。

鬼使神差的，我跟过去，他似乎也不知道要去哪里，一个人走了很久，看什么都提不起兴趣。

他的身影落寞又线条，即使穿着锦衣华服，看上去也不比我快乐。

我一直都没说话，直到我看出他幼稚的小心思，惊讶的发现他试图自杀。

我大声的喊，求他别放弃自己，他的模样一变再变，最后变成了十七八岁的我自己。

茫然的，十八岁的我站在原地，神色凄楚又无辜，天空蔚蓝可大风烈烈，那身影摇摇晃晃，似乎下一秒就会掉落。

我愣住，突然就开始掉眼泪，同时我又清醒，我漂亮珍贵的十八岁，再也回不来！

少年的身影逐渐清晰，我看到他年轻无畏的模样，一双眼睛干净明朗，只是一眼我就爱上。

这让我想起姚淳，她的眼睛也是这般的明朗。

我叫他快下来，这个玩笑可不好开，没什么想不明白的事，一切都会过去。

可他任性不听劝，几近崩溃的告诉我：“过不去！我过不去！”

会的…会过去的…

爱你的人会陪着你，生活奇妙而有趣。

我试图走近他，轻轻的对他说话，我说人间有情，山河辽阔，没有什么是永恒的，时间一分一秒的走过，无声之间带走一切。

别被眼前的风景迷惑，许多人还在未来等你。

你要好好的，快快乐乐的。

我走近他，抓住他冰凉的手，我感觉到他的紧张和害怕，他也是孤独的，我只是一个与他素不相识的陌生人，可在我握紧他的那一刻，他就狠狠的抱紧我。

他哭出来，那么大的声音，风也带不走它，眼泪接二连三的掉在我的脖子上，又酸又涨的一捧。

我欣慰又高兴，拍着他的后背，小心的安抚他。

如果当年也有人这样的抱一抱我，我想我会是很高兴的。

可没有人出现过，我咬着牙，默默的把一切都承受下。




猛禽第八章
第八章
我猜的一点错也没有，他今年十七岁，还是个上高中的孩子，原本今天是要考试的，结果一个人逃学出来。

然后想自杀，然后又被我救下。

他不想回家，问我能不能带走他。

然后他转过头目光清澈，像一只涉世未深的小鹿一样盯着我。

可我犹豫很久，我没办法带走他，我是个卖屁股的野鸡，家里也不干净，他越是干净纯粹我就越想远离他。

看出我的犹豫，男孩竖起手指向我再三保证，他说不会给我添麻烦，求我收留他一会。

可我还是摇头，我说我家不干净，你还是不要跟我回去。

可他不害怕，他跟着我，就像刚刚我跟着他。

自言自语的，男孩子在我身后说话，他说他叫孟怀，家里没有别的亲人了，看见我他就想起家里的姐姐，我和她一样的慈爱。

是啊，你也让我想起姚淳。

她要是还活着，我也不至于如此艰难。

他的可怜兮兮叫我没有办法无动于衷，最终，我还是带他回家。

屋子里乱糟糟的，夏柳不在家，沙发上堆满了她脱下来的裙子，还有我的丝袜。

我统统拿走，随即孟怀就坐下。

他有些拘谨也有些尴尬，说真是给你添麻烦了，你叫什么名字，能告诉我吗。

我好像很久都没被人如此礼貌的问候过了，金钱把一切都变得理所应当，有人给我一把钱，我就会笑着说我是姚安。

你要记住我，明晚也继续光顾我。

孟怀的客气和天真叫我无所适从，我有点困惑，这个时候我该说些什么。

男孩不着急，面露期待的看着我，叫我想了很久才恍然大悟的说：“我叫姚安。”

他的笑逐渐变大绽放起来，我看清他的开心，都这样脸上。

他说喜欢我的名字，也喜欢我，等有一天长大，要好好报答我。

我哭笑不得的看着他，这真是干净纯白的灵魂，不曾沾染人世间的半点尘埃。

他果真说话算话，说只让我收留一会就绝不多呆一分一秒，天黑之前他就离开，临走之前要了我的微信，向我郑重其事的道谢。

谢谢我救下他，拥抱他，还慷慨的带他回家。

他说他不会忘，叫我没事多联系他。

然后就大义凛然的走远了，我看着他的小熊头像，还有一点的不知所措。

我很久没来猎场，屋子里的姑娘们都说想我，夏柳扑过来，看我红光满面的，就翘起大拇指说大老板的活还真是不错。

跟他有屁关系，还不是因为我吃得好睡得早！

我叫她少拿老板打趣，哪句话惹他不开心，一定扒你狗屁。

她咯咯的笑起来，挨着我坐下。

她又给我描眉，端着我的下巴，将我好生的端详。

夏柳夸我漂亮，也不知道今晚又要便宜了哪个坏家伙。

这个问题已经很久没再想过了，一开始也会不甘心，我年纪轻轻，凭什么便宜那些又老又丑的家伙。

可逐渐的，一切都被接受了，我一个万人骑的烂货，凭什么挑剔那么多。

在这个问题上，我从来都没有选择。

没想到王老板那么惦记我，听说我回来上班，当天晚上就叫人来带走我。

夏柳羡慕的望着我，说社会好现实，现如今当小姐也要看背景了。

我就回过头看着她笑，发现她也这般的望向我。

我们都不说生活的凄苦，笑着接受命运安排好的一切一切。

王老板老当益壮！虎虎生风！

也不知道吃了什么猛药，快要拼上十八岁的小伙，这让我越来越担心，怕他真死在我身上。

我时刻准备着，半夜还偷偷的查了一下急救措施。

可他活的挺好的，半夜做梦时还想起我，叫我的名字也拉我的手，说一定会对我好。

我有点欣慰，又觉得可悲。

终于有人珍惜我，只是可惜，君生我未生，我生君已老，王老板今年六十七岁了。

或许我只值得这些。

他连着包下我，给我买好看的衣服和昂贵的珠宝，我许久没体会过这些，有钱人的生活怎么能这么快乐。

王老板通过施舍我来换取极大的满足感，几天时间下来他整个人都精神抖擞、红光满面。

甚至他还带我出去充排面，看吧，姚百丞的女儿正被我随意把玩。

今夜又有人拿礼服给我，不知道是谁新买了邮轮，王老板受邀出席，打算带我一起。

我有点排斥，我不喜欢大海。

就连海风都变得锐利，是杀人的刀子，将微不足道的我切割。

可哪有我说不的权利，只要钱给的多，刀山火海我都能爬过去。

生活是喷发的火焰、吃人的恶魔，我单刀赴会，死过也活过。

眼泪从来不是救命的解药，是紧咬着的牙叫我独自苟活。

我说我金刚铁骨，刀枪不入，其实只是个虚张声势的纸老虎，在也经不起半点颠簸。

我努力的生活，拼命的活着。

海风微凉，吹乱我的长发，王老板搂着我，那么多人都看着。

我听到很多人在议论我，我爸的丰功伟绩和我的低贱廉价形成鲜明的对比。

更多的还是幸灾乐祸的嘲笑，说也只是父债女偿而已。

你一言我一语，叫我没办法装作听不见，我认为我应该习惯，可身处漩涡之中，我若无其事的嘴脸逐渐变得难堪。

王老板这时也放开我，他有正事要谈，我在这里不太方便。

这可真是救我狗命，我落荒而逃，无人之地叹一口长气。

虎落平阳被犬欺，我爸还活着时，这些人谄媚的嘴脸，我可能永远都不会忘掉。

就如同今日我的下贱，也会千古流传。

海风拂过我的眉眼，一阵又一阵的凉意将我的焦虑吹散，海面和夜空都漆黑一片，是身价不菲的男人和年轻漂亮的女人将其点缀的漂亮非凡。

在这人声鼎沸的不夜场里，连烟味都变淡，我深深吸一口，却怎么都品味不出它的半点滋味。

像一杯白水，索然无味！

无趣！

我看不见生如夏花的景色，说不出香烟美酒的滋味，锦衣华服不再漂亮，俊男美女都不再稀奇。

一切都叫人提不起兴趣，在这人世里，好像没有什么值得我在意。

我想不出还有谁值得我泪流满面的扑过去。

是王老板吗？

他是真的喜爱我，夜里呓语都在惦记我。

可这太可笑了不是吗？

我笑起来，在他的怀里坐进去，他便用苍老枯瘦的手搂住我，带着我走进灯火辉煌的不夜场里。

有人走来，在我看不见的地方，是王老板带我过去，季烽的名字在他的嘴里念出来，叫一切都变得扑朔迷离。

一切都不再真实，像一场梦境在我的脑海里，不然为什么时隔五年，我和季烽会再次相遇。

我觉得我看不清他了，眼前的一切都带着一层虚幻的光影，我自欺欺人的逃避，害怕他的目光，将我望进去。

可他只看我一眼，说王老板好福气。

也没有，我不是什么好东西。

我的若无其事终于在这一刻分崩瓦解，谎借不舒服的理由，我逃到很远的地方去。

一颗烟抽到头，可我还是怕，我把电话打出去，梁川很快就接起来。

他不耐烦的问我为什么这么晚还打扰他，我却是颤抖着，很久才说出来话。

我说梁川，你能来救我吗？

他沉默了一瞬，然后我听到他的一声轻笑，转瞬即逝，很快就不见。

他说我天真可笑，可我不管，这个地方，我一秒钟都呆不下去。

我苦苦哀求，我说梁川，你就当可怜我，就这一次，来救救我。

他没答应我，有别的女人在身边，我听到不合时宜的娇喘，轻飘飘的钻进我的耳朵里。

他忙着办正事，没时间听我这只野鸡乱叫，也许是我求他太多次，求他放过我，求他饶恕我，求他大发慈悲稍微给我一些快乐。

所以这一次我求他救我，也被他毫不在意的忽视过去了。

我许久都未如此无助过，我几近崩溃，连呼吸都是颤抖的。

季烽…季烽…

有生之年，又让他遇见了我。

可这一夜是相安无事的，是我惊弓之鸟，强弩之末了。

由始至终他都不回头看我，我的目光偶尔还会向他看去，可他是一眼都不肯施舍点给我。

我太庆幸，也时而难过，季烽忘掉我。

五年时间，他不再记得我。

夜里我们在邮轮的客房里住下，不是冤家不聚头，偏偏是季烽住在我的隔壁。

我们在电梯里相遇，王老板还把我紧紧搂着。

他不说话，是王老板主动过去巴结，季烽恹恹的，有点爱理不理的说：“这件事不着急说。”

王老板也不尴尬，他这个岁数什么样的风浪没见过，只说后生可畏，他像季烽这个年纪的时候还在吃我爸的闭门羹呢。

是啊，一吃就是一辈子，我爸死了又来了一个季烽。

偏偏这两个男人，一个人生养我，一个人我爱过。

看来我和王老板才是金童玉女，天作之合。

命运如此安排，真是怕我还剩些快乐来不及挥霍。

我与季烽，怎么还有故事可说…


猛禽第九章hhh
第九章hhh
我不知道这里的隔音好不好，反正这一夜我都没敢太大声，要知道我平时可是热情如火。

老东西睡得早，我就躲在阳台上喝酒，闲来无事我给夏柳发微信，说遇见了老情人，让他看见我做鸡。

夏柳是要比我看开太多的，她先是幸灾乐祸，随即又说老情人的生意最好做，知根知底，潇洒快活。

我沉默，很显然，夏柳这个娘们理解不了我。

我听到她点一根烟，问我最近的生活。

她也被客人包下，现在正在国外度假，上个星期就说要回来上班，结果一拖就是现在。

我一直都挺好的，直到遇见了季烽。

那你呢，也给我讲讲你的生活。

她呸一声，说陪了一个假大款，赔了夫人又折兵，这一趟出去可以说是血本无归。

我叫她看开点，咱这是一本万利的买卖，何必太计较得失。

她觉得有点道理，我们两个就笑起来，海风徐徐，我的耳边响起梅艳芳的老歌。

唱俗尘渺渺，天意茫茫，将你共我分开。断肠字点点，风雨声连连，似是故人来。

似是故人来…

我长叹着，又笑出来，歌声带着我，半梦半醒的一起走远。

好像是很多年前，我还年幼，季烽也是少年。

我们在楼梯间里遇见，有人对他说话，就只是一句喜欢，千回百转的说不完。

我站在哪里看，还未察觉人已走远，只看到季烽的眉眼，冷冰冰的又格外好看。

他总是格外无情，不给人留半分余地，明明可以婉转一些，可他偏偏不喜欢。

他也看见我，见我迟迟不走，有些厌烦的说：“你也喜欢我？”

看吧，自大又孤傲，老天爷喜欢他，对他又是格外的好，把全世界最帅的一张脸，摁在他的脑袋上。

那时还没喜欢他，所以我摇摇头，说看个热闹。

和梁川的血泪交织不一样，我和季烽的开头，就只是很简单的这几十秒。

但人与人一旦有了开始，或长或短的都会有些故事，我和季烽也是如此。

明目张胆的，我开始关注他。

真是品学兼优的好孩子，我以前怎么没发现学校里还有这种不食人间烟火的大学霸。

后来我才知道，也是临时转学过来的，甚至还大我两个年级。

行吧，不影响他帅，所以我总是惦记他，每次路过都要回头看他好久，像个尾巴一样的跟在身后。

那是我这一生里最好一段的时光，至今回想起来仍有绿油油的树叶被风吹的飒飒作响，阳光充沛且炙热，我大汗淋漓的打开一根冰棒。

季烽走过来，他比我高那么多，我抬起头，看见他在阳光下，像个骄傲孤独的神灵。

我正值年少，他也青春正好，火花遇闪电的碰在一起，没有办法不相爱。

只是一切都是隐秘的，简而短的一句话，谁也不说破，只是娇纵的试探着，又大胆的表达着。

哪一句喜欢，我从来都没听见他说。

他只是告诉我，考到我的学校，试着撵上我。

我这个人过时不候，就这一次机会，你可把握好了。

姚安，我们大学再见了。

成绩单下来的前一个晚上我们还通了电话，他问我有把握吗，我信心满满，说小小的季烽，没有什么拿不下的。

他说既然这样那这个暑假他就不回来了，山不转水转，该换我过去看他了。

这当然很好，假如梁川不曾出现。

不是他的脚步太快，我追赶不上，是生活扔出一根长枪，将我钉在原地，无情的射杀。

神明不在，换恶魔回来，梁川摧毁我的一切，叫我半人半鬼，再也不配！

海上的时间过得格外快，三天时间似乎也只是一眨眼的功夫，王老板走到哪都带着我，我和季烽见面的机会越来越多。

我装作不认识他，他也当不认识我。

擦肩而过，离得近，又隔的远，我不曾回头，所以也不知道他是否依依不舍的看我。

我猜是没有的，季烽不是这样的性格。

他孤傲自大，没有人值得他等一年又一年。

我甚至侥幸的想，或许他早就忘记我，那年夏天没有人对我说：“姚安，我等你来找我。”

遇见季烽叫我心神俱疲，没办法再硬撑着生活，在邮轮上下来后，终于迎来大病一场。

连着半个月在猎场都找不到我，我半死不活，像条死狗一样游离在各条大街。

我去了以前的学校，我就是在那里认识了季烽，那么多的女孩子喜欢他，可他谁也不理一下，只跟我走在一起，还在电话里叫我等他。

他在楼上下来，夏天的傍晚沉闷又甜腻，是橙色的光影把我们照亮，身影被夕阳拉长，一条很短的路，我们二人反复的走。

他问我找他做什么，我其实是想他，但我只说随便走走。

他看我一眼，谁也不把话说破，我生日早就过去了，可临走之前他还是送一对耳饰给我。

他别别扭扭的，说随便买的，我猜你会喜欢。

我撩起头发给他看，我的耳垂光溜溜的，一个耳洞也没有。

他尴尬又气愤，把东西收起来，说不给我了，他家养的小花也会喜欢。

他把手举得老高，我废了好大的力气才给抢回来，季烽不情不愿，终于被我给拿走。

第二天我就打了耳洞，带着他送我的桃心耳钉招摇过市，我大摇大摆的在他眼前走过，撩起头发时耳朵还是肿的。

季烽心疼我又不说，消炎药左一盒右一盒的塞给我。

我的耳洞很少再戴东西了，而那对桃心耳饰我一直留着。

月底又是我还债的日子，可这个月我消极怠工，根本没挣多少钱。

梁川规定的五十万，我连一半都拿不出来。

可他就是要让我无能为力、毫无办法，我能做的，就只有任人宰割。

还是我以前住过的地方，梁川在那里等我，正是吃晚饭的时候，一进屋我就闻到扑鼻的饭香。

他和蔼慈善，像一个儒雅的兄长，这是梁川的一贯伎俩，他最会的就是将自己伪装。

或许只有我知道，他披着人皮，是凶狠的恶狼。

我们在一起吃了晚饭，他知道我拿不出这么多钱，稀松平常的说：“又是不值钱的一个月。”

是啊，人走茶凉，姚百丞的女儿也就值这点钱而已。

我万分沮丧，再也没办法做到洒脱，这份职业像个枷锁，叫我抬不起头，对季烽说真是好久不见了呢。

已经很久，我没有这样的感觉，破罐子破摔，我一直说我享受又快乐。

种种往事都随风而去，只有季烽像一个刺。

在我的生命里落地生根，经久不衰的存活至此。

点一根烟，我说不想再继续了，有没有什么办法，我们能银货两讫，一笔勾销。

我特别累，就快撑不下去了。

梁川冷笑，他逼我抬头，叫我看向他。

银货两讫吗？

他这样问我，随即将我凶狠的摁在桌子上，我的头在他的掌心里，桌上的汤汤水水撒了一地。

他万分生气，问我怎么把话说的那么容易。

我也不知道啊，就只是一句话而已，不都是轻而易举，随随便便就把别人的一生都定义。

即使我十分狼狈，可我还不忘记抽光最后一口烟，我看他一眼，说明天就回去上班了。

可他还是不开心，也不知道我爸欠了他什么，要我今日如此赎罪。

除了姚淳，我上面还有一哥一姐，可他偏偏找到我，指名道姓的说：“姚家的小女儿是哪一个？”

是我啊，是可怜的我。

夜里他又留我住下来，我在这里有太多的记忆，以至于我总是能看见姚淳。

她也长大了，再也不是小孩子，我躺下，她就过来抱住我。

当鬼就是快乐，她面色红润，像个少女一样活泼。

她知道我困苦的生活，摸着我的头发，说死了真是一种解脱。

我哽咽，她就叹气，随即就叫我的名字，一声接一声，生怕下一秒我就会消失。

我说活着好累，睁开眼，姚淳在也看不见。

可房间里的每一处都有她的身影，我们在这里长大，留下了太多的回忆。

把门推开的时候梁川正在讲电话，他有点凶巴巴，可对着电话的另一方又软硬兼施的没有办法。

我看到他的无奈，生平第一次。

他有了喜欢的女孩子吗？

我有点期待，在他对面坐下来。

可他看我一眼，啪的一声挂了电话。

可真没意思，瞧他这副扭扭捏捏的样子，谁稀罕听。

我撇嘴，告诉他我今天来大姨妈。

不是骗人的，真来了。

梁川也十分不屑，问我：“来大姨妈我就拿你没有办法了？”

是啊，有办法，我嗓子眼现在还疼呢。

只是要劳烦梁大老板御驾亲征，亲自讨伐。

我有点膈应，如同他嫌弃我，我也不喜欢他。

白嫖的垃圾！

梁川一身的腱子肉，没看起来那么客气，大部分时间他都是一个不容置喙的混蛋，我像个洋娃娃一样被他捏在手里来回摆弄。

他满口浑话，捏着我的下巴，说我屁股圆、奶子白，和他的大鸡吧正好相配！

我抬眼看他，看到他恶劣的笑意，摸我的发顶，使了劲的顶我。

天！这可真是恶劣！

我呜咽着说不出话，他一进一出，撞开我的嗓子眼，下一秒又抽出去。

眼泪控制不住的往下掉，我干呕几声，又被他不高兴的呵回去。

他的性器擦在我的脸上，我的长发还被他抓在手里，我忍不住闭眼，被他握紧头发掀翻在地。

梁川骑在我的胸口，整根插进我的嘴里，我拼了命的干呕，他也只是满不在意的看，随即讥讽的问我：“是不是没吃过这么大的几把，怎么这么能扫兴！”

可我说不出话，只有眼泪一把又一把。

时间突然变得好慢，每分每秒都煎熬，好像过了很久很久，梁川的东西才在我嘴里抽出来。

那根折磨我许久的东西在我眉眼处蹭了蹭，最后射在了我的脸上，是又热又腥的一股一股，叫我忍不住皱眉。

还有笑声传来，是梁川，也不知道他在开心些什么。

是觉得我像条狗一般的下贱吗？

我不清楚。

但他是很愉悦的，单手提起我，他将我脸上的东西涂抹开。

我向后躲，他就没刚刚那么愉悦了，掐住我的乳尖将我拽回来。

男人的力气好大，我疼到缩起来，这时也不敢再躲了，因为梁川说：“把嘴张大一点。”

我来不及给他太多的反应，梁川总是敏捷凶狠的，他摁着我的后脑，再一次的将我占有。

我抬眼看他，他却低着头笑。

四目相对，他开口说话：“姚安，你还是含着几把时好看。”

我不喜欢这样的赞美！


猛禽第十章
第十章
在梁川这里我总是睡不好觉，我时常惊醒，梦到他拖着我把狗喂饱。

那两条狗已经病死一只了，可我还是记得，它们呲嘴獠牙的望向我，眼睛好像都是血红色。

我向后退，梁川又拎起我，眼泪一波一波有那么多，似乎是听不见我的哀求，最后他还是杀死我！

我眼看着那两条狗是如何把我撕碎，而梁川慢条斯理的擦擦手指，说不过如此的话语。

所以我又惊醒，看到梁川戏谑的目光，他撑着头看我，问我是不是喜欢他，不然怎么梦里都是他。

不是第一次了哦。

甚至他还提醒我。

是啊，你让我记忆犹新、印象深刻，所以一次又一次，我们在深夜的梦里见过。

我沉默，他饶有兴致，问我梦到了什么。

自然是说了实话的，那两条凶恶的狗我也没忘记说，它们撕碎我，我看到血肉模糊的一地垃圾，那是散发着恶臭的我。

他的长指抚摸我，说真是个可怜的小姑娘，可你自作自受，不配抱怨太多。

所以我到底做错了什么？

我无数次的问。

没有人回答我！

他只是意味深长的看向我，眼里有恶毒，也有幸灾乐祸，我猜，这个问题这辈子都不会有结果。

我问他要根烟抽，还真是倒霉至极，居然只剩下一颗。

梁川点燃它，说什么都不给我，可我的焦虑无处发泄，只能在原地来回踱步，一个字也不多说。

他嫌我烦人，要给我撵出去，说来真是纳闷，不知什么时候开始，我们两个会在一起过夜。

睡在一个床上，两个人一个被窝。

他的身躯紧贴着我，我能感受到他的心跳，生命蓬勃而灼热。

同时他又嫌我被太多人作践过，那处直通内心的直通车，梁川至今仍不曾进去过。

我觉得万幸，又有点悲凉，最一开始我是那么好的小姑娘

山不转水转，人这一生啊，居然有那么多的话无处诉说，不是天灾就是人祸。

打开酒窖的门，那里阴凉又寂静，只有一盏幽暗的壁灯，把空旷的屋子照亮。

这里我最熟悉不过，我和姚淳都喜欢这里，炎热的夏季藏在这里睡午觉最舒服不过。

梁川一个南仔湾里爬出来的乡巴佬哪里会有这么多的藏酒，这里的一大半江山都是我爸打下来的。

有一些甚至陪着我长大，我九岁时它在这里，我今年二十三了，它还没被人打开。

真可怜，没有人喜欢你。

我爱怜的亲吻它的瓶身，下一秒就灌进肚子里。

就是囫囵吞枣，我对酒这种东西懂的不是太多，第一次接触还是在猎场，被人灌了几杯，就吐到整个包房都为我尖叫高歌。

他们大声的叫喊，说快把这个扫兴的臭婊子带走！

再后来，就习惯了。

喝进嘴里都是一个味道，顺着喉咙烧进去，整个人都跟着燃烧。

半梦半醒、如痴如醉，我一杯接一杯，又仰起头大声的笑。

笑命运的可悲，开无能为力的玩笑，阴差阳错之间，是值得回味的热闹。

我呢喃着，叫季烽的名字，那年夏天说过要等我，最后是我没去赴约。

我没来得及，连一句再见都没有说。

也不知道他是否徘徊期待，希望下一个路过的人，是我。

我在酒窖睡了一夜，这么凉的地方，第二天我就病了，等梁川一夜好梦找到我的，我已经烧到人事不省了。

他抓着衣领把我拎起来打量，我摇摇晃晃的倒下去，这一次直接被人横着抱起。

他嫌我麻烦，一边走还一边骂我，真是粗鲁，我烧成这幅鬼样子他也不知道好好的将我安放，床特别大，所以撇麻袋一样，他撇下我。

我整个人都摇摇晃晃，好像处在一条无名的河，河水波澜壮阔，我飘摇着没有着落。

梦魇住我，又叫梁川来梦里见我，当我被第一个客人带走时他就站在不远的地方看着。

我哀求他，他不以为意，有点散漫，也有点烦躁。

“姚安，你特别吵。”梁川这样说，随即薅住我的头发，他叫我远一些站着。

可是放过我…

梁川…你放过我…

无论如何，你不该这样对我…

那时的眼泪怎么那么多，十七八岁的姑娘，又梨花带雨的哭着，任谁看了都说一句可怜，只有梁川，夹着雪茄说真是聒噪的婊――子，找个东西把她的嘴堵上。

他面无表情又嫌弃厌烦的模样我永远记得，当我被人拳脚相向，逼迫着屈服时，他才会饶有兴致的笑起来，说还真有一副硬骨头呢。

我在他的身边吃尽了苦头，我恨他，我想他客死异乡！死无全尸！

我永远都忘不了他抽屉里的那一支钢笔，他摧毁我，只由一根钢笔开始。

我知道，这听起来荒唐又可笑，可他真的如此对我。

夜好长，梦好多，梁川一直一直陪伴着我，带着狰狞的笑意，不留余地的践踏我。

也梦到季烽，那时十七八岁，是我这一生里最好的时候。

他翻山越岭为我而来，紫藤花开的正好，我一低头，看到他就站在楼下。

那时他大学才走，再也不是高中的小朋友，我与他隔着一片海岸，四千公里的距离，想见一面真是难上加难。

可他回来找我，二层楼的高度，他轻而易举的就爬上来。

夜很静，一切都不真实，他像一场梦，闯进我相思成疾的生活里。

还要与我紧紧的拥抱，嘲笑我掉落的金豆子。

想我怎么不说？

我听到他话语里的无奈，还带着微微的笑意。

才不告诉你，不然谁千里迢迢的飞回来，只为了把我紧抱在怀里。

太明显不过，有人比我先等不及。

那是太好的过去，如果梁川不出现，我和季烽也会是人人羡艳的金童玉女。

我与他相爱又在一起，也吵架分手，说这辈子再也不会爱上你。

然后一次一次重蹈覆辙，无可奈何的叹息，除你之外，没有人配与我说一生一世的话语。

可没有办法，按照剧本的顺序，梁川出现在我的世界里。

叫我哭天喊地，眼泪一把又一把。

有人掐醒我，他特别不高兴，捏着我的脸蛋儿往外扯。

我睁开眼，毫无意外的看到梁川，他横眉怒眼，说我真是长本事！

我不明白，我就是睡了一觉而已，或许还发了点烧，不过我贱命一条，根本没人搭理，两顿药吃下去就又是生龙活虎的大美人了。

这也值得他生气？

怪我没多病几天，最好烧死过去？

这就有点不近人情了吧！

好歹认识一场，也没必要这么刻薄。

我看向一旁的菲佣，她眼神游离，叫我自求多福，也不知道我说了什么大逆不道的梦话，一屋子的人都鸦雀无声。

还是赛文胆大，他小声的告诉我。

原来是说了梦话，一不小心把心声吐露出来，叫梁川身首异处！不得好死！

最好是一摊烂泥，腐烂生蛆！

这不稀奇了，我每天都向上苍祈求，不祈求苦海回身，早登极乐，我烂命一条，再也改变不了什么。

只祈求梁川生不如死，下阿鼻地狱。

他必须痛不欲生，才对得起我这可悲又肮脏的一辈子。

可他没有，他活的很好很好，南湾仔摇身一变，成为了燕京市里屈指可数的权贵，每个人都知道他，亲吻他的脚踝，说谄媚的话。

只是一条烂蛆，却享受至高无上的荣耀，坐万人之上的宝座。

众人高高抬头，只看得到他沾满鲜血的鞋底。

赛文和菲佣依次离开，只剩梁川一个人，他走向我，掰着我的下巴叫我看着他。

像开一个玩笑，他满不在意的问我：“恨我？”

“不恨！”

“糊弄鬼呢？”

“没骗你。”

“真当我是傻子？”他跨坐在我身上，开始脱我的衣服。

三下两下我就被他剥个精光，我与他关系特殊，这本该让人羞愧尴尬。

可我只觉得习以为常。

夜晚可真长，漫无边际看不见尽头，我抬头望，一室寂静的微光。

我睡不着，越是安静的地方越让我恐慌，这样的平和都是暂时的，转过头，则是更上一层的吵闹。

梁川离开很久了，他吐的热气还在我的耳旁，我的喉咙好疼，水划过嗓子，像吞一把刀片进去。

大约是在一点之后，微信响了几声，我点一根烟，都抽了一半才把手机拿起。

一个小熊的头像虎虎生风，又小心翼翼的问：“在吗？”

“这么晚了会不会有点打扰？”

是孟怀。

隔着屏幕我都感觉到他的礼貌和讨好，有点害羞也分外害怕，每一个字都反复斟酌才发过来给我。

不由自主的，我笑起来，随即把烟熄灭。

我当然在。

那有没有打扰到你？

他又不确定的问我。

我拍一张照片给他，叫他看我屋里的灯光。

于是他就明白，问我最近过得好不好，天气转凉，千万不要感冒。

他也给我拍照片，叫我看到一条白围脖。

他说随便走过，就想买给我，天气转凉，怕我生病感冒。

我似乎看到他赤诚坦荡的模样，小男孩十七岁，我配不上他对我这样好。

无功不受禄，我说我不要。

他是万分伤心的，最后也不忘记叫我照顾好自己。

于是说了晚安，又说了再见。


猛禽第十一章
第十一章
过了这个周末就是我爸的忌日，我哥联系上我，他这几年都在国外，梁川权势滔天，他留在国内，根本无法存活。

他说今年也不回来，叫我烧纸钱时，多带他一捆。

又问我最近好不好，梁川这人喜怒无常，这些年太过委屈了我。

那没办法，谁叫他指名道姓的就要姚家的小女儿呢。

我点一根烟，叫他过好自己的生活。

今晚的猎场格外热闹，每个女孩都全副武装，露出又白又长的大腿，齐刷刷的在门前站好。

夏柳急不可待，抓住我的手，问我老板的几把到底有多大。

有本事的话，今晚自己看一下。

我对着她眨眼，这样的说话。

不比她们的兴致高昂，这样的热闹让我觉得万分无聊，梁川就只是来一下，弄的像是皇上亲临，这么大的排场。

等了很久才看到赛文开车过来，我对着他眨眼，看到他害羞的模样。

梁川看我一眼，我就对着他笑，躲在一群姑娘之中，我们二人遥遥相望。

看他冷酷无情的嘴角，对着我嗤以之鼻的笑。

李婷像个太监似的跟在身边伺候，猎场里的各种支出收入她都了然于心的记着，梁川一下车她就喋喋不休的跟在身边汇报。

往前走了几步，梁川又停下来，他回头看，皱着眉将我呵斥。

“怎么还在这傻站着！”

众人你看看我、我看看你，谁也不明白这突如其来的一句话，只有夏柳风情万种的笑起来，伸手一推，将我在人海里推出来。

我踉跄着站不稳，有人抓住我的后领，将我拽到身旁。

还假惺惺的说：“没个女孩样！”

看吧，这就是梁川，人前人后不一样！

就是一只吃屎的烂蛆，又西装革履的，披一层美人皮。

众目睽睽之下他带着我走远，我若是回头必能看见一众疑惑的嘴脸，还有夏柳抱着双臂，点一支烟。

可我不曾回望，早就说过，没有人值得我回头看他一眼。

我抬头挺胸，走前方的大路朝天！

即便有寂静诡异的深海，深不见底的深渊。

可一切都有终点，没有人能永远拥有黑暗。

这样煎熬的生活，一定会有柳暗花明的春天。

我走在太阳下，再也不是猎场里任人欺辱的姚安。

只是我要等。

一切都会来。

梁川人忙事多，听说下个月又要出国，他的大部分资产都在国外，因此很少在国内久留。

这次前来也只是路过，顺便拽走我。

真是贵人多忘事，明明前几天还在一起快活，今天就不近人情的告诉我：“你最好听话，别让我揪到你的小尾巴。”

我整个人都在他手里，即使千山万水的相隔，可我多喝一口凉水他都知道。

我哪里还有把柄能被他抓，只能听天由命，点头又点头，说一路顺风的鬼话。

也只是下一秒他就看穿我，伸手把我的脸扶正，他不让我目光太过闪躲。

“是不是叫我不得好死呢！”他这样问我。

是啊，被你猜对了。

梁川摆摆手，我就走过去，赛文和李婷都被他撵走，屋子里只剩我们两个人。

我站在他面前，又坐进他怀里。

我知道今天是什么日子，要他亲自下凡来找到我，就是五年前的今天，叫他敲开我家的门，问姚家的小女儿是哪一个。

他问我喜欢看电影吗，我说还可以啊。

然后…然后他就亲手撕碎我的生活。

我永远都不会忘记他伪善的嘴脸，伸出的手还带着些许的茶香。

五年前我嚎啕大哭、痛不欲生，五年后我却得心应手、习以为常。

我叫他梁川，有欲言又止的沉默。

还是那句话，我翻来覆去的讲，什么时候能放过我，让我抬头挺胸的生活。

他笑我痴人说梦，怎么还说这样天真的鬼话。

“那你来找我做什么！”我把他推开，有些破罐子破摔，也有些气急败坏。

他叫我清醒一点，又伸手拽着我坐下来。

把我摁在腿上，我像一条垂死挣扎的鱼，能耐再大，也终究蹦不出他的手掌心。

真是绝望，我的生活怎么没有半点微光。

狗急了跳墙，兔急了咬人，我进化成最高等的生物，也只能无能为力的，一次又一次的崩溃。

又一次的，我嚎啕大哭起来，紧抓着梁川的手臂，问为什么是我！

一年又一年，我问这样愚蠢的问题。

也终究，没有答案给我。

只是心血来潮的，叫梁川过来看我，我的一根烟还没抽完他就离开了。

听说是十二点的飞机，下一次回来，又不知道是什么时候了。

我挺开心的，趴在夏柳的肩上轻轻哼歌，歌名我都忘了，只记得小时候姚淳爱听这一首，每次我回来都唱给我。

难免叫我想起她，今日若是有她陪着，日子也不会如此难熬。

真是可惜，我们说好了一起长大。

梁川走后日子还是照旧，只是不用再应付他，这让我轻松许多。

偶尔我们会聊视频，老板都像他如此轻松吗？

我不知道，但最近他总是联系我，昨夜我在猎场和人打架，我一个字都还没来得及说，可隔着一个太平洋，梁川却早早的就知道。

他夸我长本事了，可我就是不开心，新来的姑娘瞧不起我，把我颐指气使的使唤着。

可同样都是出来卖，一个窝里的几只鸡，谁又比谁高贵呢。

我气不过，把她的脸都给抓花了，恐怕未来几月不会再有人夸她漂亮了。

梁川只说我幼稚，随即还说世界好小，昨天谈生意，遇见我哥了。

是吗，不稀奇了，没准你就是故意的呢。

我觉得这样的生活好奇怪，自从在南仔湾里回来后，我与梁川的关系变得有些过分亲密，像一对诉说家常的老夫妻。

可他不曾变，我也依旧是这般，只是多了几次联系，叫他看见我空洞无物的每一天。

他看我抽烟，看我喝酒，看我廉价快捷、被人消遣。

这些都不稀奇，从一开始就不是什么秘密。

稀奇的是他问我肖建良是谁。

我都快记不起这个名字了，他是我妈的门生，过去在国外的时候我们还是邻居，他教我吹口琴，也送给我许多的画。

我快十年没见过他，梁川突然提起来，叫我莫名其妙的看着他。

我们大概…算是朋友吧…

我也不知道该如何定义，太久没见了，说是陌生人也不为过。

谁知梁川拿一张照片给我，屏幕摇摇晃晃，可我还是看清了，居然是我和肖建良的照片。

那时我才度假回来，夏威夷的太阳好毒，我几乎黑成一块煤炭，照片里勾肩搭背的和肖建良站在一起，根本没有女孩的样子。

和姚淳的精致优雅不同，一直到回国之前我都是短头发，整天在外面乱跑，像是个皮猴子一样顽劣。

母亲为此头疼许久，也曾想过是不是父爱的缺失才叫我顽劣至此，于是才带我回国，又和父亲重新生活在一起。

我挺意外的，梁川到底在哪找出这样的一张照片，当时照完就扔，根本想不起来收拾，甚至还没撑到我回国就不翼而飞了。

如果不是梁川又拿出来给我，恐怕我这辈子都想不起来它。

当然，也想不起肖建良。

梁川眉毛一挑，看一眼照片又看一看我，过多的话没说，只说国外空气很好，过两天叫人来接我。

真是稀奇，明天可要好好看看，太阳是不是由西升起。

梁川不在家我快乐无比，两点一线的生活使时间过得飞快，好像就只是吃口饭的功夫，就好几个月过去。

猎场依旧是纸醉金迷，大把大把的钞票扔进去，换来一盏烈酒，和姑娘娇软的身躯。

我在夜间游离，飘摇着，没有根基。

每一天都足够热闹，今夜我又坐进陌生男人的怀里，屋子里觥筹交错，一寸一寸的欢声笑语。

有人抚摸着我，顺着大腿内侧游离，一点一点的，探索到更深的地方去。

我喝一杯酒，娇软的瘫身下去，又笑起来，说再爱我一些，我这个人可不便宜。

有人依依不舍的推门而去，也有人站在门前长身玉立，他把门推开，打断一屋子的欢声笑语。

众人都抬头望，还说怎么来的这般晚，然后他走进屋，走进我的视线里。

光影昏暗斑驳，最一开始时我以为我看错，还以为是一场梦，叫季烽走进来了。

片刻之后我又惊愕，一切都在提醒我，全都是真的。

时隔五年，他走进我肮脏糜烂的生活。

他看一眼我，随即又把目光移开，沙发上空出一个位置，季烽坐进去，多一眼都不肯施舍给我。

我庆幸又有点难过，屋子很大，我却喘不过气，烟酒都没办法把我麻痹，我惊慌失措，想找个人能救我。

如同岸上垂死挣扎的鱼，我拼了命的挣扎，像一个无济于事的笑话。

有人推我出去，说这是姚百丞的女儿，季烽，你真应该好好看看她，这婊子骚的要死，昨天晚上还含我的几把。

她口活很好，又浪又骚，像条狗一样扭着屁股求我操她。

如当头棒喝，这一刻还是来了。

我觉得解脱，也万分羞愧，在季烽面前，根本做不到坦荡面对。

像是被剥下一层皮，众目睽睽之下，我和他四目相对，在吵闹的人群里。

他不开口，我也不说话，可我知道，我应该坐过去，坐在他的怀里，然后叫他的手，一寸一寸的把我摸了去。

可这一时刻，我什么都想不起。

猛禽第十二章hhhh
第十二章hhhh
众人叫他尝尝鲜，那天夜里，季烽还是把我带走了去。

楼上就有客房，可他带我坐了很久的车，我始终沉默，他似乎也跟我没有话说。

房子位于市中心，是众人都梦寐以求的好地段，把灯打开，屋子里落下好厚一层灰，估计是很久都没人来。

我径直走去浴室，始终都处于神游状态，像做了一场梦，梦醒了一切都不存在。

浴室里有备用的衣物，可我什么也没穿，当我赤裸着站在他面前时，他才终于开口。

“还记得我？”像是随口一问，他质疑我的爱。

季烽一贯的傲慢，和梁川假兮兮的绅士不一样，他眉梢眼角都带着上等人的矜贵，叫我望尘莫及，不敢抬头看。

不知道要说些什么，所以我只是点头，然后叫他的名字。

“季烽。”我这样说就觉得一切都还没变，时光好像还在很遥远的当年，我们走在一起，说好要一起生活。

我叫他的名字，换他低头看我。

可好时光回不去，时间一分一秒的走过，改变一些，也带走一些，逐渐逐渐，变成一条长长的河。

隔开羁绊，叫许多人都无法言说。

有苦难言…

终究是有苦难言…

我能做的，能说的，也只是叫他的名字而已。

然后就没有再多的话了，他一贯的直白干脆，见我浑身赤裸，就叫我撅着屁股趴好。

真像是素不相识的一个恩客。

我听到脚步声，是他走向我，没有任何话语，也没有多余的动作，他就要占有我。

似乎是少了些什么，我绞尽脑汁的想，终于在最后一刻才恍然大悟的想起来，他没拿套子出来。

我告诉他，随即落荒而逃的向前爬，有些慌张、也有点狼狈，我再一次的重复：“季烽，你不戴套吗？”

他不太高兴，有些郁气藏在眼底，说用不着那东西。

或许和别人可以，但我不行。

我和别人都不一样，季烽，我不干净。

你能明白这个意思吗，我不干净。

他似乎是怔了一下，我趴在地上看不见他的模样，可很长的时间，他都没再做些什么。

我们就这样僵持着，我是要比想象中更平静的，只要他不质问我为何沦落至此，我就可以永远都当一个婊子。

当然，也最好别说起那些斑驳的过去，就当从来都没发生过，就当我们都已想不起。

我说了很多遍，我很脏，你要带套子。

可季烽是比我想象中还要固执的，他进入我，我们亲密无间，中间不曾含有半点距离。

像是吐一口怨气，他又凶又急，每一下都狠狠的顶进去。

少了不由自主的冲动，多添一层买卖关系，好像每一声欢愉都带着不存粹的含义。

而且在季烽面前，我的浪荡讽刺又现实，无时无刻不再提醒着彼此，上一次见面时，我还是青涩的少女。

也不过是五年不见，而今竟是男人身下千锤百炼的婊子。

这叫我羞愧难当，一声又一声，都痛苦压抑。

掌握着我的情绪，也掌握着我的身体，季烽像个神灵一样降临，又一次出现在我的世界里。

他将我翻过身来，我们互相看着彼此，他变了许多，已经看不出少年的样子，也只是五年时光而已。

我想伸手摸一摸他，刚一抬手就被他打掉，季烽皱着眉，满是不高兴：“你少碰我。”

不戴套子可以，碰他不行。

多稀奇。

正面对着他，这让我更加的放不开，扭扭捏捏的模样根本不像是婊子。

季烽提起一边的唇角，似是觉得荒唐。

他问我就是这么伺候男人的？

那天陪王老板的时候，不是叫的挺开心？

姚安，收起你的小心思，没时间和你风花雪月，今天晚上是我买你。

你可不便宜，我不做亏本的买卖，最起码也得物有所值。

一句又一句，他说伤人的话，我还记得很久之前是季烽摸过我的长头发，说真是厉害的小姑娘，看来要更努力才行啊。

然后摇身一变，换他在我身上说从不做赔本买卖的人，是他。

可我就是没办法，咬紧了槽牙，能做到的也只是对着他笑一下。

甚至我连一句完整的话也说不出，苦苦支撑着，我不想嚎啕大哭。

他反复折腾我，估计是有一肚子的怨气来不及说，那年夏天他一定等过我，期待我的千里迢迢、风尘仆仆。

没去赴约的人是我，叫他心有不甘，如今一而再再而三的羞辱我。

大概是有些怨恨的，季烽的力气很大，摸过的地方总会留下一些印记。

我疼的受不住，颤抖着呜咽，叫他轻一些。

他却似笑非笑的看我一眼，伸手在我的胸上拍了几下，就看到它们来回晃动，季烽一把就给抓住，脸上还带着些凉薄的笑意。

他挺不在意的，甚至还说：“你都松成这样了，怎么还这么多的破事。”

我用手腕把眼睛遮住，哽咽了一下才说：“真的疼，你力气好大。”

“真稀奇，怎么伺候男人，难道还要我教你？”态度强硬，他掰下我遮挡眼睛的手腕，季烽逼我看着他，叫我认清现实，也认清他。

今时不同往日，他不是记忆里的样子，也会夸我，真是个浪荡的臭婊子。

他的双指插进我的嘴里，搅动着，夹住我的舌尖，又伸进喉咙里。

我干呕几声，他却伸进更深的地方去。

真是痛苦，我眼泪婆婆的睁眼，看到男人饶有兴致、又满不在意。

季烽永远冷静自制，这一点倒是从来没有变过，我们如此亲密无间的交织，可他始终不曾投入，一切都像一场游戏，我是他遗失又捡起的一个垃圾。

他饶有兴致的把玩，也知道一切都已过去，只是遗憾当年没有全盘掌握在手里，如此的亲密也不过是了却遗憾而已。

事后他就要我离开，临走之前问我一夜卖多少钱。

我说白送给你，他却不乐意。

“这可太说不清了，我和姚小姐好像还没有这样深的交情。”

他站起来，伸手撩起我裙子的摆，有一双长指探进去，轻轻的揉掐着我。

我站不稳，季烽却是坦然，他盯着我看，冷静的问我：“这样弄你，我要给多少钱。”

“五千八！”

“你值这么多钱？”他一挑眉，显然不想吃这个亏。

把腿夹住，我不想如此狼狈，有些气急败坏的说：“一共五千八！”

这个价位还算合理，季烽转账给我，甚至多赏了二百，我抬头看，他夸我水多。

再次相逢，我有些太过难堪。

在屋子走出来我就有些站不稳，终于没忍住大声哭出来。

夜里那么安静，我的哭声凄厉骇人，像是索命的女鬼，有一肚子的怨气吐不出来。

流浪猫被我吓到四处乱窜，终于站不稳，我把身蹲下来。

我太过明白，此时此刻，我的样子一定很好笑。

可情难自制，和季烽无疾而终，我甚是惋惜。

曾几何时，我预想的未来里，他的模样那么清晰。

可人难胜天，我和季烽再也没有未来可言。

这时有人喊我的名字，轻轻的一小声，比不过我哭声洪亮凄厉，可我还是听见了，有人在喊姚安，说不哭了好不好。

不是季烽，他的声音我从不曾忘。

同样的话又说了一遍，弄得我恍惚，真不敢相信，这个世界还会有人温柔待我。

回过头，很高的地方打开一扇窗户，孟怀探出半个身子，隔着这么远我都知道他的目光是怎样的担忧。

我的哭声终于停了，愣愣的看着他，他叫我别走，叫我等等他。

也不过是一会的功夫，小男孩就急冲冲的跑向我，他喘的厉害，说更深露重，怎么穿这么少的衣服。

于是他把外套脱给我，蹲下身，我看到他湛清直白的目光，湿漉漉的望我而来。

伸手擦我眼角的泪光，孟怀叹一口气：“你哭的好大声，我都被你吵醒了。”

难免有些难为情，我不自在的别过头，对他说对不起。

可他不在意这个，也不问我为什么伤心伤心，孟怀递给我一张纸，居然问我饿不饿。

我说还行，他就腼腆的笑起来。

“可我饿了，你能煮面给我吃吗？”

还真不客气。

他一个人住很大的地方，屋子里灯火通明的，只有孤零零的男孩子。

他有点不好意思，说真是麻烦你，我比他更不好意思，因为我不会煮面吃。

可就是无法拒绝，那清澈明亮的一双眼，赤诚的看着你。

一锅面被我煮到糊了底，四个鸡蛋碎了三个，我有点焦躁，说真是丢脸。

可孟怀不介意，他挑了一碗，吃的时候还再说：“我姐姐以前常煮面给我吃。”

“也像我煮的这么难吃吗？”

男孩的眼睛弯起来，一边摇头一边笑：“比你做的好吃。”

我就知道是这个样子，我一个十指不沾阳春水的大小姐，最一开始连公交都不会坐，厨房更是一次都没进去过。

让我煮面条真就是在难为我。

“那你姐呢？”我问他。

“死了。”

怪不得他总是一个人，在这大房子里孤零零的生活。

不知为何，孟怀总让我想起姚淳，姚淳也爱这样粘着我，还总是唉声叹气的教育我。

这样不行，那样不对，喋喋不休的跟在我身边，和我如影随形、出双入对。




第十三章
第十三章
男孩给我准备的白色围脖，终究是亲手交给了我，他依依不舍的与我告别，甚至还不忘记对我说：“面条很好吃，谢谢你煮给我。”

真是太容易满足的小孩子，我煮的面，难吃的像坨狗屎。

我挺不好意思，甚至都没敢回头看他。

夏柳总是不在家，我躺在床上，重重的吐出一口浊气。

其实还是不敢相信的，我和季烽就这样轻而易举的又相遇。

当年对峙着又较量着，一句话说半句藏半句，最终也没走到一起。

如今也只是六千块钱而已，叫我们二人酣畅淋漓。

他的身躯贴着我的身躯，一次又一次和我融在一起，我轻声的叫，口中含着他修长的双指。

我紧紧裹住，来回吞吐。

年少时也曾想过会和季烽走到这一步，却从不知道，只是因为六千块钱而已。

这真让人难过，我点一根烟，没忍住轻笑一声。

命运愚人，与人阴差阳错、不得善终者，是我。

白天的大部分时间我都在补觉，夜晚消耗掉我太多的精气神，我如同行尸走肉般生活。

而且这两天我大姨妈来了，根本没办法去猎场上班，夏柳叫我出去玩两天，就当放松一下，她说我太累，休息几天也不过分。

可我能去哪呢。

我这样肮脏不堪的人生，没有哪里可以将我超度。

还是选择躺在家里，一日又一日，很快就过去。

我以为夏天是很漫长的，我的许多裙子还来不及被人掀起，夏天就悄悄的过去。

人生四季，我最爱的就是秋天，凉爽怡人，带着一股子飒气。

我走在街上都觉得心旷神怡，看过哪里，都万分有趣。

今夜又是王老板带走我，他对我是格外偏爱的，我要什么他都摘给我。

也总是爱怜的摸着我年轻的身躯，感叹岁月无情，说自己年过六十，是个干巴巴的老头子。

一有时间他就对我说他年轻时的丰功伟绩，可这些在我耳朵里都是一闪而过的东西，我爸年轻时是要更厉害的，整个燕京市里都无人能敌。

我的每一寸他都痴迷的亲吻过，把我托在手心，喊我娇娇女。

也是不服老的性格，每一次交合都叫我提心吊胆，担心牡丹花下，他真的会死。

可他健健康康的，看这样子似乎都能给我养老送终。

或许我真是活不过他的，昨天不是特别好过，王老板的小兄弟抬不起头，他又羞又气，变着法的折腾我。

牙印一块接着一块，他像疯了一样的咬我，似乎听到我痛不欲生的哀嚎，就能换来他的快乐。

腿根处血迹斑斑的，我连裤子都不敢穿，伸手一摸都能摸到凹凸不平的印子，都是王老板疯魔时咬出来的。

万幸的是今天晚上他总算放过我，我走在路上，与许多同龄的女孩子擦肩走过，她们一定想象不到，刚刚我还浑身赤裸，是一个六十几岁的老人，兴奋的占有了我。

我真是恨，就只是平凡的生活，我都不曾有过。

本来我是打算回家的，可才坐上出租车，李婷就把电话打来。

大内总管也有没办法的时候，电话里她急的要死，问我现在干嘛呢。

我说在陪王老板，她呸一声，说王老板算哪根葱，你快回来吧，来了一帮公子哥，指名道姓的要找你。

可我真去不了，如今我血肉狰狞的，到时候再吓到人家。

李婷再厉害也只是梁川手底下的奴才，真碰到硬茬子了，也是一点办法都没有。

她快哭出来，求我回来救个场子，猎场里的姑娘们挨个去了一遍，可他们指名道姓，只喜欢姚百丞的那个女儿。

我有点无能为力，疲惫如同海啸一般扑面而来，叫我无处可躲，硬生生的受下来。

猎场依旧人声鼎沸，女孩扭着身姿，醉倒在陌生男人的怀里，李婷等在门前，看见我过来，就差给我磕头赔罪。

她叫我小姑奶奶，拽着我就跑起来，我一口气还没喘匀呢，包厢门就被打开，是季烽，他在屋里走出来。

我们四目相对，也只有一刹那的功夫，李婷投胎似的快，给我塞进对面的包厢，叫我再也看不见男人的模样。

是我心心念念的少年郎。

回头看，是大门紧闭，李婷笑着陪一杯酒，就把我扔在了这里。

我挑了一个熟客的怀里坐进去，腿上还火辣辣的疼，叫我心猿意马、坐立难安。

真可真是痛苦，有一只手顺着裙摆摸进去。

我身子一僵，小声的说：“别摸，破了。”

男人愣了愣，我也愣了愣，他看我一眼，说真是辛苦的小姑娘。

身体情况让我没办法出台，凌晨时分我一个人裹着大衣离开，夜风瑟瑟呼啸而来，我的长发都被吹散。

一颗烟抽不完，我的脚步停下，回头去看。

季烽的模样变了许多，有时都叫我认不出来，可如今他在我身后而站，我还觉得他就是很久之前的那个少年。

可他不是了，我也不再值得被人好好对待。

他叫我上车，裹紧了大衣，我觉得更加冷了。

“今天晚上不出台。”我这样跟他说，可他像是听不明白，记得以前挺聪明的小伙子，也才五年不见。

男人的力气好大，车就停在路边，我被拖着塞进去。

我觉得累，一切都没意义，只想快点结束这个夜晚，我想要一夜的好眠。

于是我把衣服脱光，敞开腿在季烽的面前。

“就在这里吧，不多要你钱。”老情人打八折，用不着对我说谢谢。

这时已是深秋，燕京一天比一天冷，我把自己脱的光溜溜，难免打哆嗦。

上下牙齿碰在一起，可笑也可怜，更何况我还执拗着！，做一副大义凛然的姿态出来。

季烽多一眼都不看我，面无表情的把车开出去，问我现在住在哪里。

“不能告诉你。”

“你还害怕我去找你？”他也觉得荒唐，上下把我看一眼，我光溜溜的走街串巷，真是廉价且不值一提。

不害怕，就是不想让你知道，记得以前你来找我，院子里开满了紫藤花，我把窗推开，你就抱住我。

晚风谧静温柔，你说我是聪明的小姑娘。

可时过境迁，许多事都变了，你还是你，少年长大，是成功优秀的男子汉了。

可我却不再是象牙塔里未经风雨的样子了，我的生活一变再变，最终陷在淤泥里。

而这些，我不想让他看见。

我已经很狼狈了，只想再要最后一点尊严。

车里开了空调，可我还是冷，这个时间已经很晚了，季烽不碰我，我就披一件外衣，阖着眼睡去。

其实是睡不太实的，季烽在我身边，叫我浑浑噩噩，心乱如麻。

我时而想起他的好，也总是想起他的恶，他居高临下的看，说物有所值的话。

姚安，我这人从不做亏本的买卖，最起码也要物有所值吧。

真不敢相信，这是季烽对我说过的话。

我叹一声，抬起手腕把眼睛遮住，手机响了几声我才听见，这个时间不用看我也知道是谁。

除了梁川，没有人会如此不体贴，夜半时分还弹视频骚扰我夜会周公。

我犹豫不决，季烽却看着我。

“不接吗？”他问我。

说话间季烽伸出手，帮我做了选择。

男人都是独断专行的吗？

在这一点上，他和梁川莫名的像。

或许也只是上位者的臭毛病！

我这么久才接视频，梁川可不高兴了，第一句话就开始骂我。

狗嘴里吐不出象牙，一句好听的他都不会说，问我一只鸡，怎么比市委书记还要忙。

我说拜你所赐，他就挑一挑眉，终于肯正眼看我。

“姚安，你长本事了。”他点一根雪茄，这样的总结着。

不知该说些什么，索性就沉默，更何况还有季烽在我身边，这让我的每一个字都反复斟酌。

我也害怕梁川嘴上不饶人，在季烽面前羞辱我。

我不希望这样，在季烽面前，我还妄想着留一点尊严。

察觉到不对，梁川一挑眉。“谁在你身边？”

“客人。”

“是不是没穿衣服？”

“…”

“说话！”

“是。”

我涨红了脸，手足无措的不懂应对，季烽卸下了我所有的锋芒，叫我没办法继续豁达，破釜沉舟的面对。

我努力维持，想要的，也不过是一点点的尊严而已。

梁川却欣赏我的窘迫，甚至还口出狂言的说：“别挡着，奶子不是挺白的吗，拿下来我看看。”

五指收紧又松开，我硬撑着不倒下来。

梁川抽一口雪茄，叫我少拖拖拉拉，还恶劣的笑着，问我想不想他的大鸡巴。

姚安，我可是想你的小嘴巴。

没等到我的回答，有人替我挂断了电话，季烽看着我，空间有限，我闪躲不过，有点怯生生的与他对视着。

身上还披着衣服，季烽拽下来，我抱紧自己，又被他强硬的掰开。

他的手掐过去，在我的双乳之间把玩，又命我张开嘴，把他的指尖含进去。

他有点恼怒，手指插到很深的地方。

“你这张破l嘴，到底含过多少男人的东西？”

我没给他回答，他的指尖掐着我的舌头，我呜咽着说不出话，口水流下来，擦过乳尖，缓慢的滑落。

天知道我多希望是一场梦，梦醒之后，季烽从未出现过。

他叫我伤心，也叫我难过。

如此的践踏我，也不知道他是否快乐。




猛禽第十四章
第十四章
还是上次来过的地方，把灯打开，屋子里冷冷清清的没有声响。

连一杯能喝的水都没有，我接了把凉水，就着掌心润了润喉。

手机被季烽拿走了，梁川联系不上我，估计要被气死，可天高皇帝远的，他也拿我没办法。

这会必定破口大骂，说我是个白眼狼。

我觉得解气，半倚在沙发上笑，季烽看过来，我就跟他说：“你能快点完事吗？我想回家睡觉。”

真的特别想要回家，然后躺在床上睡一觉，这些年和梁川较量，我一直雄赳赳气昂昂，头破血流之际高呼痛快，从未如此的疲惫过。

可季烽只是来过一趟，我的精气神就都被消磨掉，多一秒都撑不下来，随时随地都可能要碎掉。

他让我去洗澡，我的神智回了几分，抬头看一眼，筋疲力尽的把衣服脱下来。

我说今晚可能不行了，大夫说了，不让沾水。

王老板咬的深，腿根的地方血迹斑斑，还能看到里面的血肉，像一朵娇嫩的小花，悄悄的盛开。

伸手摸一下，依旧火辣辣的疼，看来明天也要请假，这幅鬼样子，没有人会喜欢。

刚刚在车里，许是灯光昏暗，季烽没来得及把我看清，如今灯火通明的地方，我的疲惫和肮脏，一眼就看的清楚。

是真的累，仿佛多一秒都撑不下来，季烽没说话，我就自作主张的跪下来。

他的皮带不好解，我废了好大的力气才拿下来，低头亲了亲他的小兄弟，我说服务不周，今天晚上就白赠给你。

季烽凝眸看我，眼睛里倒映出我的样子，好像老了许多。

不忍再看，我把头低下来，这时他又跟我说话，问我腿上的伤是怎么回事。

嘴巴里含着东西，我说不清楚，只能含糊其辞的说：“客人咬的。”

“刚刚那个？”他指梁川。

我摇摇头。“他是我老板。”

“怎么和梁川搞到一起？”

燕京真小，他们居然认识，说来也是，这圈子就这么大，一环套一环，谁不知道谁呢。

怎么和梁川搞到一起？

这就说来话长了，我反复斟酌，也无处下口，有点无奈，也咬牙切齿。

最后最后也只是说：“阴差阳错。”

“他总说养了只不听话的畜生，就是你？”

这我就不知道了，我哪有本事去琢磨他啊，但听这话的意思，八成是我了。

他在外面提我做什么，夸我真是个可怜的垃圾？

我不敢往下想，在季烽面前，我清心寡欲，一心盼着逃离。

物是人非，我落魄至此，不想让他撞见。

可偏偏…

偏偏…

很久很久季烽都不射，扣着我的后脑，一下又一下他狠狠的插进去，我苦不堪言，皱着眉有些撑不下去。

偏偏他还斤斤计较，问梁川也是这样操我的？

说话间他更深的顶进去，有一半都顶去我的嗓子里，东西一波一波的出来，都灌进我的嘴里。

我往后躲，被他摁着头桎梏住，季烽其实挺没良心的，落井下石说的就是他这种人。

或许他是恨我的，可如果可以，这一生，谁不想和他好好的过呢。

我把东西吐出来却没着急走，烟盒里还有最后两颗烟，季烽不抽，我就都留给自己享受。

他问我为什么不离开，还想留下来不成。

姚安，我这里可没房间能给你住。

我却笑，回过头看他。

季烽就是季烽，永远直白冷漠，多一句的客套话都不屑于说。

当年就是这幅样子的少年，是叫我爱惨了的。

我千方百计的接近他，说说一半留一半的话，叫他记住我的名字样子，一日不见就心乱如麻。

我是成功了的，如愿以偿的叫他等我。

是我过分，这些年一直不曾给他一个回答。

我笑的开颜，许久不曾如此愉悦，季烽的模样一变再变，变成了记忆里的少年。

他走过来，问我：“你也喜欢我？”

以前是的，现在没有了。

季烽，我不喜欢你了。

我们不要再见面了。

或许你心有不甘，那拜托你一个人受着吧。

抽一口烟，我笑的眯起了眼，把话说开了，一切都是万分的痛快，我的豁达终于又捡了回来。

“我猜你一定等了我很久，不然也不会如此不甘了。”

“当年没去找你，是我不对，我给你道歉，季烽，我对不起你。”

“别再来找我了，你也看到了，我烂命一条，不配再让你惦记了。”

“不论好坏，我是爱过你的，给过去一个面子，别再来作践我。”

一根烟抽完，整个人又空落落的没个着落，季烽始终盯着我看，不比我的真情流露，他一直都理智沉着，甚至还会说：“姚安你知道吗，我结婚了。”

甚至他一耸肩，这样告诉我：“早就告诉过你的，我这个人，过时不候。”

当头棒喝！

这可真是当头棒喝！

原来是我自作多情了。

我没忍住笑一声，一切都变得万分荒唐，烟只剩下最后一颗，变得索然无味。

我抽一口，吞云吐雾的瞧他看去。

季烽就是季烽。

他永远不输。

“买谁都是买，好歹认识一场，我捧你而已，你怎么想那么多。”他走过来，在我面前站着，一字一句落下来，把我变得可笑至极。

是我想错，我与他，不曾相爱过。

太多的话说不出，我哑口无言，只是长叹着笑一笑。

甚至我不敢看他，我真是个可怜虫。

不必计较爱过与否，他成家立业，又是新的故事了。

过去那些零散的记忆，早就被抛在时光的长河里，只有我还依依不舍的惦记。

他成了别人的丈夫，再也不是我记忆里的少年。

如果不是再次相逢，恐怕这一生，他都不会再记起我了。

而我日思夜想，心心念念的人，一直是他。

所以，就不要再见了。

我说这样的话，是真希望能有一个好结局的，即便没有在一起，最后留在季烽眼里的，不应该是我今天的这幅样子。

最起码不应该未着寸缕，带着别人的印记。

他扣住我的后脑，射进我嘴里。

“再说吧。”季烽敷衍我，看了看表，说我应该离开了。

可一切都没有结果，我没有精力再与季烽周旋了。

我问他是不不甘心吗？

季烽觉得烦，拧着眉问我到底有完没完。

是啊，你到底有完没完！

比想象中平静，我看着季烽，这样的问。

没有人给我答案，季烽把我撵走，叫我恪守本分。

一而再再而三的，他提醒我，只是一夜风流，银货两讫，姚安，是你上纲上线，把一切都变得麻烦。

是这样吗？

我回头，他却关了门。

我又连着请了几天的假，夏柳来大姨妈，也陪我一起在家。

她是要比我大几岁的，过完这个生日就三十一岁了。

路上走过的每一个人都被她羡慕的看，然后抓紧我的手，说想要一个家。

我也想。

我想姚淳，也想我妈。

夏柳和我是不一样的，她说想要一个孩子，看着他平平安安的长大。

递一根烟给我，她说熬过这个冬，她就不干了，找个不嫌弃她的男人，一起过日子去。

也问我什么时候离开，猎场不是个养人的地方，三五年的时光而已，扒下我一层又一层的皮。

我没办法给她回答，和她不一样，我的一切都在别人的手里。

日光温暖，我们靠在一起，也笑也叹气。

夏柳抱紧我，我在她的怀里哭泣。

我说遇见了爱过的男人，昨夜给了我一把人民币。

他娶了别的女人，我不想再见到他了。

夏柳拍我的背脊，摸我的头发，她劝我看开，说男人没有一个好东西。

是这样的，夏柳没有说错，男人没有一个好东西。

不上班的日子是格外快乐的，梁川弹过来的视频都没那么烦了，只是他还斤斤计较，说我消极怠工，怎么还他五十万。

一个苹果吃剩到一半，我说天高皇帝远，你能拿我怎么办。

男人笑起来，说我叫人给操傻了，他要是想，就是在阴曹地府，也能取我狗命。

这可真中二，一点也看不出平日里的杀伐决断，梁川这个人我是真的看不明白。

自卑又尊贵，绅士也流氓。

儒雅风趣是他，铁面无私还是他。

我说真不想去上班了，我都二十五岁了，想有自己的生活，梁川，就当行行好，你放过我。

这一次他更确定了，我是叫人给操傻了，甚至还取笑我：“姚安，你是不是觉得天上能掉馅饼？”

我摇摇头，或许以前这么想，但梁川叫我把现实认清了。

天上不会掉馅饼，天上会下刀子，一把一把的扎下来，顺着头骨把人劈开。

可我就是不想再卖了，本来都接受了，这样肮脏不堪的人生，可遇见季烽，让我想要好好生活。

想要挺胸抬头，堂堂正正的生活。

梁川说我痴人说梦，我要是有选择，也不会被那么多人操过。

可人总要拼一把，不试一试就永远都不知道，面对命运，我是真的无可奈何。

我又焦躁起来，一根接一根的抽烟，梁川习以为常，面无表情的掐断了视频。

真是不甘心，我又把视频弹过去，被梁川想也不想的就给掐断。

他还发微信吓唬我，叫我最好少N瑟。




第十五章
第十五章
孟怀可真是个怪小孩，他居然联系到我，让我去给他开家长会。

从未有人如此拜托过我，郑重其事又楚楚可怜，点开语音，孟怀的模样就在眼前。

他拿水汪汪的眼睛盯着我，叫我就帮他这一回。

我居然有些害怕，我那样糟糕，根本帮不了他。

我说不行，孟怀好像就会哭出来，再一次对我说：“求求你了姐姐。”

可真让人没有办法，乖巧可爱的男孩子，任谁也不忍心拒绝他。

犹豫许久，在孟怀的软磨硬泡之下，我还是答应下来。

孟怀是特别高兴的，隔着屏幕我似乎都看到他笑起来。

这么喜欢我做什么？

要是有一天让他知道我在猎场做鸡，是个万人骑的婊子，他会后悔今日的所作所为。

也会后悔认识我，如此恶心的一个女人！

我想告诉他，又不知该怎么说，其实我有一点害怕，我喜欢孟怀粘着我，像是姚淳陪着我一起长大。

我害怕失去他，即使他不曾属于谁，也没被我拥有过那么一刹那。

可我还是好害怕。

我请了假，还去理发店整理了头发，卷曲的头发被拉直，这让我我看起来像一个小孩子。

犹豫再三，我还剪了齐刘海，夏柳看见了，说我像十八。

像不像十八我不知道，开家长会还是很有意思的，孟怀是个品学兼优的好孩子，老师提起他的时候除了赞就是夸，这让我收获了一堆又一堆羡慕的目光，尾巴翘的比谁都高。

我洋洋得意，面带红光，由衷的替孟怀骄傲。

说给他听他还不好意思，说只是随便学了一点。

是啊，随便学一下就能考第一，这还不够厉害的吗。

真像一个家长，我还口出狂言的说要奖励他，早就记不起来，他住的房子又贵又大。

小男孩是万分配合的，贴在我的耳边小声的跟我说：“能不能给我做几天早饭。”

这可真难为我了，我以前是正儿八经的大小姐，十指不沾阳春水，连壶水都没烧过。

后来家道中落，我又成了那种不正经的小姐，更是一顿饭都没做过。

孟怀明明是个小天使，为什么总喜欢做恶魔，提出这种要求，可真是能难为我。

但一言既出驷马难追，我姚安才不是言而无信的小人，说得出就做得到，我拍着胸脯保证下来，临走之前还叫他做好心理准备。

孟怀却一点都不害怕，美滋滋的跟着我，还说：“我不挑食，你做什么我都喜欢吃。”

那你就自求多福吧。

我怜悯的看他一眼，对上他弯起的眼眸，冲着我笑。

天！

谁发明男孩子这种生化武器出来的！

真叫人没有办法！

我他妈的被他一击命中了！

他叫我在他家里住下，软磨硬泡的对我说话，还可怜兮兮，说一个人在家，害怕。

我再三推脱，他也一再坚持。

我说不行，他就说可以。

我说工作很忙，他拿一大把钱，说给我开资。

那也不行，我是个做鸡的，住在他家真是不合适。

主要是害怕影响他，被人说养个小姐在家里。

权衡再三，我每天给他做两顿饭，看着他吃完就走，一直做到他期末考试。

即使是这样孟怀也特别开心，把我抱的很紧很紧，脑袋蹭着我的脖颈，说许多讨人喜欢的话。

他说我是这个世界上最漂亮的人，没有人比我更好了。

可我不好，我很糟糕。

于是我更加的害怕，万一有一天叫他知道，我这个人廉价又肮脏，是个万人骑的野鸡，也不知道他会如何的恶心。

恶心今日的所作所为，一言一语都是后悔。

我不敢想，不敢想…

孟怀是个好乖的孩子，我做什么他都说喜欢，菜清汤寡水、面糊成一团，荷包蛋戳开，鸡蛋壳全在里面包着。

可他还是好开心，弯着眼睛说好吃。

我也不是傻，到底怎么样，谁心里没点数。

特别不好意思，我叫他实话实说，可下一秒就被推开，叫我不要打扰他学习，菜是真的好吃，姐姐特别棒。

孟怀一股脑的说出来，还指名道姓的把我夸了个遍。

姚安小姐，你是全世界最完美的女人。

我真是前世积德，这辈子遇见你拯救我。

姚安姐姐，你是好棒的女孩！我们一起好好生活！

我被拥抱住，少年的胸怀温暖着我，好久没有这样的太阳，把我照亮过。

无数的人对我说，你廉价！卑微！不值一提！

只是个卖屁股鸡…活该！活该烂在淤泥里！

那么多人操过你，愿上苍怜悯，我可不想遇见你。

居然还会这样的小天使，恨不得把所有的爱都给我。

他甜言蜜语的说话，全都戳进我的心坎里。

真是太好的男孩子，我好喜欢他。

早饭和午餐他都在学校吃，我只给他做一顿晚饭，我们一起吃完之后，他去上学，我去上班。

每天都在街角分开，挥挥手，我们说拜拜。

路上小心，明天再见！

猎场里依旧热闹，我踩着霓虹闪烁的灯光，走去那欢声笑语的地方。

灯火交织，我的身影与人交叠，有人买走我的夜晚，用一把薄薄的钞票。

夏柳和我紧挨着，我俩悄悄说话，也不知道在哪里得来的小道消息，她说梁川快回来了。

我猜夏柳是让人给骗了，昨天晚上他还发视频给我，可我正被人糟蹋，没有闲工夫搭理他。

于是又打了几个电话，这更没有时间接了，等我看到的时候，都过去很久很久了。

隔着一个太平洋，我似乎都能看到他怒发冲冠的模样，人高马大的汉子，被我气的牙痒痒。

甚至赛文还发微信问我：“姚安小姐，你现在忙吗？你不接电话，老板要被气死了。”

我当然忙啊，这个时间，别人正在操我。

要是还在燕京，梁川一定不会放过我，可他只打了几个电话，然后就不再说什么了。

夏柳一定是被人给骗了，大老板不在家，忙着在国外挣黑心钱呢。

常在孟怀家里出入，叫我总能遇见季烽，他们二人住的很近，我买的菜的功夫和他偶遇三次。

我有点不自在，也不知道该不该打声招呼，万幸的是季烽时常目不斜视的在我身边路过，多一眼都不看我。

我太喜欢这样的距离，叫我整个人都放松许多。

中秋节我和孟怀一起过，学校放了一天假，他就用来缠着我。

家里什么都有，还偏偏要去超市，岁数不大，还特别注重仪式感，看我没买月饼，皱着眉头说我不懂事。

我是真不喜欢吃月饼，而且这些年在猎场呆下来，对什么日子都没感觉，日子不还是一样的过，同样的夜晚，不同的男人拥有我。

可小伙子热情澎湃的，对这个世界仍然抱有极大的善意，我说什么都没用，拽着我直奔超市而去。

也真是没办法，我和季烽在电梯里相遇，透过反光的门，他在看我，也在看孟怀。

我似乎都能听到他说：“这么小的孩子你也不放过？”

我总是被这样揣测，从不多说什么，孟怀还拿着小本子盘算着，家里缺了什么又少了什么…

挺不开心的，我最害怕的事情还是发生了，我不喜欢孟怀被别人这样说。

于是我瞪了季烽一眼，拉着孟怀就走了。

超市就在附近，走几步路就到了，孟怀特别高兴，还拽着我拍了几张照片。

他说要包饺子，问我吃不吃香菜。

我说不吃，男孩子就笑起来，说我姐以前也不吃。

这个我记得，他姐死了。

我就没多问，毕竟是别人的伤心处。

孟怀今天休息，所以我就请了一天假，于是就不着急了，我俩包完饺子都九点半了，煮好又吃完，还一起看了个综艺，等我在他家里走出来的时候正正好好十二点整，中秋节就这么过去了…

孟怀依依不舍的跟我分别，临走之前还告诉我：“我们圣诞也放假…”

“…”

“你太提前了。”

“不提前！不提前！我想和你过圣诞！”又看了看时间，他后知后觉的反应过来，已经是很晚很晚了。

还吵吵着要送我，说我一个小姑娘，他不放心。

没什么不放心的，姐姐见过的男人，比你想象中的要多得多。

我叫他少操心我，把门锁好，明天又能看见我。

小男孩嘿嘿嘿的笑，临走之前叫我做个好梦。

“姐姐再见！”

“再见！”

似乎是住的太近了，这几天我和季烽频繁见面，我一打开电梯就看见他站在里面。

我犹豫了一瞬，他一眼就给看穿，这要是梁川直接就给我拽进去了，可季烽不一样，他抬眸看我一下，面无表情的又把电梯给关上了。

看吧，就是如此体贴入微，平易近人！

我松一口气，等下一趟电梯过来接我。

随即我又没忍住笑了笑，这么多年，季烽还是这样的性子，对于人类的各种不满全都写在脸上，丝毫不懂得迁就和伪装。

这个性格挺好的，我当年因为这个性格爱上他，如今又因为这个性格，叫我放松许多。

我叫了滴滴，说是离得近，三分钟就能接到我，这挺好的，好不容易放一天假，我早点睡觉，养养身体。

我在小区门口等着，没一会就有人把车停过来，季烽出现在我的面前，甚至还问：“你叫的滴滴？”

“…”

我怀疑他病了！




猛禽第十六章
第十六章
实话实说，挺尴尬的，我俩又成了客户关系，与之前不同的是，这一次是我买他。

真想不到，日理万机的大总裁也会亲自下凡来挣这几个小钱，都不够他买双袜子。

我想不明白，也不想和他说话，上了车就把眼睛一闭，就当我是死了吧。

也不知道用的什么香水，还怪好闻的，季烽的品味就是好，不然也不会喜欢我了。

我没忍住，偷偷的笑，谁知还被逮个正着，他问我：“你笑什么？”

笑你品味好，喜欢我这样的大美女…

这么说指定是不行，我睁开一只眼睛看他，说没笑什么。

窗外的风景及其陌生，我观察了许久，最终确定下来，这不是去我家的方向。

我怀疑他疯了。

我问他要带我去哪，季烽看我一眼，振振有词的说：“带你回家。”

“可我家不住这！”

这下子换季烽疑惑了，他莫名其妙的看我一眼，好像在骂我神经。

可这就不是去我家的方向，我叫他转头回去，他像是听不着，估计还以为我是无理取闹。

真是跟他没话说！

车子又开了一会我才把事情看明白，他要送我回大别墅，就是被梁川买下来的那个，我以前可不是住在哪里，他还翻山越岭的为我而来，站在紫藤花下看我。

前两天他问我住在哪里，没等到我的回答，于是就自作主张的以为，我还是城堡里的长发姑娘。

真是不当家不知柴米贵，我要是有那么大的房子住，何苦跑过来当鸡。

不愿和他争辩，我重新给他一个地址。

季烽不明就里的看着我，等到我的一个回答：“我现在住这里。”

半信半疑的，他答应下来，还不忘记问我：“怎么搬出去了？”

看吧，哪都好，就是跟正常人不太一样。

我懒得搭理，季烽却不依不饶：“我知道你听见了。”

“因为物业费太贵，我卖屁股挣不了几个钱。”

季烽侧过头看我，我们对视许久，听到他又说：“怎么去卖屁股了？”

这好像不是他第一次问我了，这说来话可就长了，翻来覆去的，我一直都说：“阴差阳错！”

是阴差阳错…

可能是不太喜欢这个回答，季烽就不再坚持问了，而是说：“今晚卖吗？”

“不卖，我今天请假了。”

“那包月吗？”

“不包，只零售！”

我话音才落下，季烽就来了一个急刹，还没来得及坐稳，他整个人就压过来。

车子里空间有限，我们二人像是一盒罐头里的两条沙丁鱼，我防守，他出击！

男女之间还是有悬殊，再怎么厉害也不是他的对手，他的手伸进我的衣服里，没轻没重的乱摸。

然后还要说：“下次再见，可别装作不认识我。”

他重重的捏一把，靠在我的耳边，季烽说话：“我们还是朋友吧？”

不是！

从一开始就不是！

我千方百计的接近他，不可能只是为了做朋友！

我喜欢他，想要得到他！

可过去了…

一切都过去了…

我不说话，只是咬着牙挣扎，像一只困兽，是万分的可笑。

蚍蜉撼树罢…

季烽有点失控，我从来都没见过他如此的激动，一手摁着我的双腕，一手藏在我的衣服里。

他问我孟怀是谁，为什么要和他住在一起。

看吧，男人的占有欲作祟，我俩都走到今天这步田地了，他还斤斤计较这些琐碎。

我也不知道怎么说才好，就是一个小孩子，叫我忍不住的对他好。

姚淳要是长大了，也应该是这样可爱的。

说我是个好姑娘，给我许多的拥抱。

不知道该怎么说，所以我只是叹气，季烽这几年的变化不亚于我，我看着他，已经找不到少年的稚气了。

记得很久以前我们也曾挨得这样近，我把他堵在角落里，手腕勾住他的脖子。

我叫他不要喜欢别人，天下之大，没有人比得过我姚安。

季烽，遇见我，要谢谢你的好运气。

那时我言之谆谆，说其他女孩的坏话，也苦口婆心，叫他最好喜欢我。

可现在我连看他的勇气都没有，只能偏过头，啪嗒啪嗒的掉眼泪。

真挺难过的，我和他没有结果。

我哭起来，叫他放过我。

我说季烽，你行行好，别再与我蹉跎。

我再也不是以前的姚安，我和你不一样了…

可能是真的不甘心，我说什么他都听不进去，一直在说：“姚安，这都是你欠我的。”

或许那年夏天，他真的等过我。

他期待也慌张，希望下一个路过的人是我。

可我不来…

我始终不来…

叫他心灰意冷、怅然失落，一直一直都无处发泄，直到又遇见我…

戏文里的苦命鸳鸯时常被这么写，数不清的是是非非，叫有情人都错过。

我不觉得季烽还爱我，他只是不甘心，一直都没等到我。

必须有一次，叫他离开，主动丢下我，只有这样他才会放下，人生圆满又快乐。

我是他的一个遗憾，必须要填满。

真是不争气，我怎么还爱他！

觉得无奈，又有点荒唐，我放声大哭，祈求上苍垂怜，我不想再遇见季烽，这样在记忆里，他的身影永远都是最一开始的模样。

我们彼此追逐，又互相较量，他很厉害，我也足以配得上。

我喜欢他，他也爱我，很短的几个月，叫我一生一世都不想忘。

我把少年珍藏，这份爱未说出口，永远都炙热滚烫。

是他让我觉得人间还值得，一切都不为过，靠着零星的一点记忆，我在人间苟活。

可再遇见他，少年长大，跳出秘密的小盒子，用脚踢翻了它。

身影被覆盖，他代替他，说许多伤人的话！

现实残酷又无情，像一把剥皮刀，把我抽筋拔骨的劈开，我任命运摆布，毫无办法！

季烽…

季烽…

真是害人的坏家伙啊！

下第一场雪那天，梁川在国外回来，时间过得飞快，他这一走又是六个月的时间。

天高皇帝远，那时我都半个月没去上班，我累的不行，整天窝在家里睡觉，偶尔孟怀会给我打电话，我们就一起去吃饭。

梁川毫无征兆的回来，找到我时一碗馄饨面还没来得及吃完，他在我对面坐下来，看我吃的七七八八，问服务员也要了一碗。

梁川就是这点不好，伪装的太过漂亮，看起来人畜无害、平易近人，总给我一种岁月静好的错觉出来。

这样的错觉迷惑人，时常叫我恍惚，不知了今夕何夕起来。

他的馄饨面里有虾仁，是豪华版，我拿勺子盛一口给自己，听到他问：“季烽是谁？”

季烽是谁？

我其实没有办法给他太准确的定义，天上的云、地上的花，他什么都是，我所看见的每一处都是他。

可云随风而去，花落地成泥，他也可以什么都不是，变成我漫长生命里的一个刹那。

一分一秒我都不曾拥有他，可一年又一年，叫我惦记着他。

我设想过无数次再次遇见他，可现实骨感，一切都叫人难过。

梁川走了七个月，我在猎场里度过的每一个夜晚他都知道。

见我沉默也不开口催我，男人把一切都猜的七七八八，除了老情人，也没人值得我如此沉默，欲言又止的不知该如何说。

只是他觉得有趣，我居然还有如此精彩绝伦的过去，这可真叫人惊讶。

季烽他长大，再也不是当年那个倨傲清冷的少年，年少有为，燕京市里响当当几个人物里，有他！

梁川当然知道季烽是谁，他问的是我与季烽的关系，不曾开口又久居心底。

我不说话，梁川也不逼我，他其实什么都知道，根本不用听我亲自去说。

就是故意的，他不想让我快乐。

梁川回来，自然是要带走我的，赛文在车上等着，一看到我就笑，还夸我最近气色好。

这个倒是没怎么觉得，只是梁川不在家，我这段时间确实是清闲了不少，压力没那么大了。

几个月不回来，屋子里还是干干净净的，菲佣替我们打开门，说这一次走了好久。

久吗？

我怎么觉得一晃就过去了呢。

雪越下越大，我围着毯子坐在窗前，我在这房子里有太多记忆，以至于我一回来，就控制不住的想起。

姚淳死后父亲格外疼爱我，放下许多工作在家陪我，我们时常坐在窗前看下雪。

每年下第一场雪的时候他都有礼物给我，印象最深的是一个背包，是他年轻时走南闯北背过来的。

他送给我，希望我能跟随他的脚步，做一个厉害的小姑娘。

就如同最一开始，他教我快乐。

后来家道中落，被人撵出来时许多东西都来不及拿，那个背包我再也没见过。

我有点想他。

王老板又打电话过来，叫我明晚过去陪他。

他年纪大，很多的事都力不从心，于是就生气，变着法的折磨我，怪我是个勾引男人的骚货。

我不是很喜欢陪他，就是一个老变态，我怕有命挣，没命花。

正好梁川回国，我就那这事压他，王老板不情不愿的，也还是没办法。

梁川这个狗东西，必要的时候还真管点用。




猛禽第十七章
第十七章
过了这个冬，夏柳就不再出来卖了，我听了也动心，对着梁川反复的哀求。

就差给他磕头，好话赖话都说一遍，没有一次有用。

他铁面无私，直接判我无期徒刑。

那可真是绝望。

“那我要卖到什么时候？”我锲而不舍的追问，想要的不过是自由。

可梁川被我烦的受不了，他看我一眼，面无表情的对我说：“卖到你死。”

看吧，我就说是无期徒刑。

我从来不把他的话当做玩笑，和他交锋这的这五年，我吃了太多的苦头。

他这个人言出必行，像是阎罗殿里的阎王，要我三更死，就绝不留我到五更。

说什么就做什么，因此每一句话都绝对的权威有效。

于是我更加绝望，反复的哀求，给我一点盼头。

始终始终…梁川无动于衷，只说这是我应得的。

可我什么也没做错。

这事之后我常常哭着醒来，半夜时喝到酩酊，还能看到姚淳的身影。

一直忘记说，梁川回来之后我就一直住在他这里，他特别虚伪，说我一个人住怪没趣，不如和他住在一起，就当有个伴了。

可谁他妈的想要和你做伴！

真是大言不惭！

我受够了梁川的伪善，他把一切都经营的漂亮，全世界都以为他对我好。

可我苦不堪言，日日夜夜以泪洗面。

梁川连着好几天没回来，我一人住在这里就好像回到了过去，许多事情都在眼前，我一伸手，就扑进去。

我记起梁川的模样，在我十七岁那年，我们有过一面之缘。

我十七岁那年的生日，父亲为我举行了晚宴，晚宴空前绝后，华丽无比，来了许多的人，替我庆贺十七岁生日的这一天。

梁川就是其中之一，我们在有着浮雕的水池旁遇见，已经是很晚的时候，我没了白天的精致优雅，整个人疲惫无比。

高跟鞋没有想象中的舒适，我第一次穿，有点难以控制。

月圆星明，微风萧瑟，我一抬头，就看见他在我身前站着。

把头仰起，能看到他轻垂的眉眼，是个好看的男人，时至今日，我仍这样的想。

“你迷路了吗？”我这样问他，他就蹲下身，与我平视着。

我想，我也是惹人喜爱的，不然梁川也不会突然就笑起来，对天起誓，这个笑容里没有过多的情绪在里面，那时他是很温柔的一个存在。

他问我多大了，我说十七岁，他就感叹着：“还是个小孩子。”

“不小了。”我如此说，就又看到他的笑颜。

“还记得我是谁吗？”他与我并肩，坐在有着丘比特的浮雕前。

我当然知道他是谁，不过是众多宾客里，不足一提的一位青年。

今夜来了那么多人，没有一位是为我而来，姚百丞这个名字，要比我来的更吸引人。

那时家里就已是入不敷出的一个情况，如此声势浩大的举办宴会，也只是垂死挣扎而已。

“那些都是你收到的礼物？”梁川往远处指了指，看到几个佣人捧着东西走过来又走过去。

他应该是猜对了，不知道里面都装了些什么，又有哪几份是我的最爱，我有点期待，迫不及待的想要拆开。

于是我和梁川告别，说您请自便。

“我也要走了。”他站起来，临走之前还交一个小盒子给我。

我不解，他却说生日快乐。

有些迟疑，我还是接下来，打开看里面是一副画像，他下笔有神，我的模样栩栩如生，格外漂亮。

只是时光倒退，被他用笔定格在纸上的，是我儿时的模样。

他在底下落款，说期待与我再一次见面。

我惊讶，再抬头时，已经寻不见他。

真是不可思议，我在这样一个普通的夜里记起他，原来最一开始，我们有着再寻常不过的遇见。

像是窥探到了什么大秘密，我心急如焚、坐立不安，整个人慌张又可怜。

我不知道他为什么死咬着我不放，最一开始还当是心血来潮，这时才终于明白，原来一切都不是偶然。

我把电话打给他，是赛文给接通，他说老板在忙，叫我别再打电话。

可我也有事，我问他知道我是谁吗，赛文明显一愣，随即憨憨傻傻的告诉我：“你是姚安小姐呀。”

“！”

真是一拳打在了棉花上，面对赛文这样的傻大个，我确实是没有办法。

于是缴械投降，只让赛文转达：“告诉梁川！我让他早点回家！”

赛文哦一声，跟我说：“姚安小姐，你早点休息。”

“你也是。”

喝光杯中的最后一口酒，我如此的说。

酒真是个好东西，我终于明白许多人为何执着于此，我时常不分今夕何夕的酩酊，大醉时感觉一切都不曾走远。

我时常想起姚淳，时光好像回到了年少的时候，我们都只是小孩子而已。

我最爱楼下的秋千，时常坐在哪里，姚淳穿着新买的裙子扑过来，说也给我买了一件。

我抱紧她，她也拥住我，那时天真烂漫，以为生活没有终点，大声喊着要在一起，永远永远…

可她离开我。

后来又过了几年，姚淳离开后我便一个人孤独的长大，终于在一个阳光充沛的午后，叫我与季烽遇见。

他骄傲，我也清高，只是一句喜欢，最终都没有说出来。

他总是在楼下等我，那么高的墙，轻轻松松的，他就翻过。

夏夜闷燥，是季烽抱紧我，十几岁的少年，清爽又炙热。

是一块透明的冰，也是把炙热的火。

我真是爱他，有许多的话想对他说，也想嫁给他，和他一起白许多许多的头发。

可我终究没能去找他。

意难平…

我是真的意难平啊…

梁川又走了几天，等他回来的时候我的热情都消散，只是我看着他，试图想起十七岁那年的仲夏。

男人三十岁之后的变化来的极为缓慢，梁川还是那年夏天的模样，一点也没有变。

看起来似乎是儒雅风趣、沉稳威严，可我知道，梁川这个人其实无恶不作，狼心狗肺，就是一条烂蛆，在南仔湾里爬出来！

见我盯着他一直看，梁川不耐烦摁着我的额头把我推开：“少这么盯着我。”

“梁川，我记起你是谁了。”他往楼上走，我就跟上去，本来头也不回的男人因为我的这一句终于肯把目光落下来。

他回头看我，我看到他似笑非笑，眼睛里带着兴奋，像一条毒舌，对我张大了嘴。

我说起十七岁那年的盛夏，他在夜晚出现，问我还记不记得他，浮雕上有丘比特出现，神明拉起长弓，我与他都被贯穿。

他点点头，问：“还有呢？”

“你还送了幅画给我！”我也激动，恨不得抓着他的脖领子问他，折磨了我这么多年，到底为了什么。

梁川往前走，我们在他的书房里坐下，听我这么说，他也承认：“是这样没错。”

然后又抬起头，梁川等我的下一句话。

可没有什么能说的了，我记得很清楚，那天晚上就只发生了这些，我低个头的功夫，他就再也看不见了。

看出我的疑惑，梁川嫌弃到皱眉，不可置信的问我：“就这么多？”

是啊，我和你素昧平生，还可能有什么？

不可能有什么了！

显然，他失望至极，甚至要把我轰出去。“浪费时间，快点滚！”

所以还应该有什么？

我不依不饶，撵着他追问，梁川被我烦的受不了，揪着我的脖子给我推出去。

临关门之前还不忘吓唬我：“闭上你的臭嘴！”

欲言又止，我又把话咽回去。

不说就不说，迟早有一天我会想起来。

我往外走，下楼梯时看到赛文领着一个女人走上来。

女人年纪很大了，皮肤黝黑发亮，淳朴又年迈，看到我她就对着我笑，我愣愣的，很久才反应过来。

再抬头时人已经看不见，只是自打那天之后，她就在家里住下来。

我家以前是非常有钱的，因此住的地方也格外气派，院子里除了这一栋大别墅，还有一个二层小洋楼，老太太来了之后，就一直在那里住着。

听说得了老年痴呆，梁川请了好多的人过来照顾，我时常能看到她在院子里遛弯，穿着一身破旧的衫子，像是个无关紧要的路人。

我猜不出来老人的身份，梁川把她安置好后就不再管她，每日进进出出的，从不多看一眼。

我倒是万分好奇，闲来无事就喜欢趴在窗前看，有时候老太太看见我还会和我说话，问我吃不吃芋头，她蒸了不少，一个人吃不了。

我不想吃芋头，噎的慌，这两天来姨妈忌口，我现在就想吃顿生鱼片。

我说不想吃，老人就把眉头皱起来，她说我这个小娃不省心，不是天天吵着要吃芋头。

我可没说过这话，我每天趴在窗前看她，从未和她说过一句话，可看老太太煞有其事的样子，我猜她又是糊涂了。

我叫人领她回去歇着，她就捂着眼睛哭起来，她叫我慧妮儿，问我这几年怎么都不去看她了。

有点不知所措，我愣了一会，直到梁川砰的一声把窗户给我关上，临了还不忘颐指气使的骂我：“滚一边呆着去！”

我回头看，还没来得及看清脸呢，他就拎着我的手腕把我在屋里丢出来。

狗鸡巴梁川！陪他还不如去接客！




猛禽第十八章
第十八章
大姨妈期间王老板联系过我，可我有心无力，实在没办法。

好像是上个月吧，夏柳告别了猎场，被一个新加坡的富商给带走了。

临走之前许多姑娘都围着她转，是真的替她开心，不少人还掉了泪珠子，拉着她的手，说许多依依不舍的话。

只有我笑起来，互相看着对方，我们都笑起来，放浪形骸又轻浮下贱。

这才不是什么脱离苦海，我们都深深知道，这一步迈出去，就永远都回不来。

永远永远，我们和肮脏下贱，都难以分开。

没有人会疼惜这样的女孩，无论和谁在一起，都是被人作践。

深夜时分，我们抽了几根烟，夏柳风情万种的笑起来，双手掩面难以自抑。

默不作声的我抽着烟，只在临别之前给她一个拥抱。

我叫她好好生活，她也叫我如此。

夏柳的离开让我对猎场毫无盼头，没有了她，再也没有人替我描好那一双弯弯的眉毛。

我时常去找她，发现她和几个女孩住在一起，我一眼就看穿，富商把后宫安置在这里，夏柳摇身一变，从小姐变成了娘娘。

万幸的是她比以前要快乐，每一次见到我都说：“批发比零售好太多！”

关键是价钱不便宜，一个月也就来那么几回，扯着嗓子叫一会，一个月很快就能过去。

我被她说的心痒难耐，也想找个冤大头带走我，可惜，一直一直都没有结果。

我沮丧又难过，这两天都闷闷不乐。

梁川不愿看我这幅死样子，甚至忍不住问我：“你大姨妈还没走？”

走了啊，我昨晚还去接客了呢。

我把衣领扯开，让他看我胸前的吻痕，客人被我伺候的欲仙欲死，捏着我的奶子夸我水多。

我们交织在一起，说放浪的话语，可一提起零售改批发，就不再有人说话。

一想到这里我就叹气，甚至还神经兮兮的问：“梁川，我不漂亮吗？”

梁川愣住，他不可置信的抬头看我，甚至还说：“你叫人操傻了？”

懒得理他，我依依不饶的凑过去，方便他好好的打量我。“你就说漂不漂亮就行！”

他要说话，我又打断：“客观一点！”

捏住我的下巴，梁川推开我，还说我是个烦人的臭婊子，叫我离他远一点。

怎么张嘴闭嘴没一句好话，我也生气，一扭屁股就不再理他。

一走就是七天，夏柳闲着没事，邀我一起去普吉岛度假。

那就去吧，正好我也不想在家。

前几天还好好的，第三天梁川就给我打电话，张嘴闭嘴骂我臭婊子，问我怎么还不回家。

我说在普吉岛呢，他直接破口大骂：“还有钱去普吉岛，你钱还完了吗！”

没有，所以在你这里挨骂！

我不以为然，说外国佬更阔气，万一碰见个土大款，直接就给我赎身了呢。

梁川就冷笑，问我怎么还这么天真呢。

“你知道你爸欠了我多少钱？”他问我。

这个我还真不太清楚，他确实给我看过一眼，很多年前曾扯着我的头发逼我睁眼。

初次交锋，我哪有如今的本事，像一只惊慌的小兔子，根本没看清具体有多少。

一直以来我都挣一点还一点，根本不知道自己欠了多少又还了多少，偶尔也问过，他还来不及说完我就绝望。

那么大的一笔账单，那么多的钱来不及还。

我说不清楚，他就一点一滴的给我盘算。

我一直都知道，在我爸死之前，他曾借给我爸一大笔钱，这我爸才有本事还清了外面所有的外债，他也理所应当的，成为我家最大的债主。

我家把东西都抵押给他，可也只是杯水车薪而已，不然我也不会还这么多年都还不完。

可我从来都不知道，我爸欠了这么多钱。

他说了一大堆，什么连本带利，什么银货两讫，我脑袋里嗡嗡的响，只听到最后一句：“你们全家出去卖，一人一月还给我五十万，这辈子都不一定还的完！”

“你觉得还有哪个冤大头愿意要你？”他又这样问，挂电话之前叫我最好快点回来！

我可真是难，一根烟抽完，这一夜我都无眠。

因为梁川的原因，这个假期过得不算特别开心，我精神抖擞的离开，满身尘埃的回来。

打开门的时候梁川正在家里吃饭，看见我，还叫佣人多添一副碗筷。

可我困得要死，根本没心情吃饭，吃了两口就说饱了。

梁川抽了两张纸巾擦嘴，这时才舍得抬头看我一眼，随即便说我瘦了许多。

呸！真鸡巴虚伪！

我懒得搭理他的伪善，问能不能上楼睡觉。

他说好啊，那你上楼等我吧。

我瞠目结舌，他却一耸肩，理所应当。

白嫖的垃圾！

双手抱臂，我把姿态放高。

“梁川，我可是很贵的。”

他看我一眼，满面都是荒唐，伸手拍拍我的脸，梁川这样问：“你值几个钱？”

“反正不白给你睡！”

“我稀罕睡你？”他反问回去，随即长指就伸进了我的嘴巴里。

他掐住我的舌尖，又逼着我张嘴，搅拌一番后才下结论：“也就这张嘴还算招人待见！”

应该是这样的，不然也不会一而再再而三！

像是个器具，我跪在那里，他的东西插进来，一下子就捅到底。

我没忍住干呕，他又不愿意，摁着我的脑袋，一次一次的顶进去。

“不是吃饭了，怎么没精打采的。”猛地一下子他捅到底，好一阵子都不往外拔，这个时候是真的难受，我往后退，他却死死的把我摁着。

男人垂眸看我，还不知死活的说：“就你这样也值那么多钱？”

说着话，他又狠狠的顶了几下，我的眼泪被激出来，成串的往下掉。

可梁川还是不满意，叫我千万含住了，要是吐出来，真打死我。

我一点也不怀疑梁川的话，他总是有一说一，有二说二，说什么就做什么。

他不是没打过我，最一开始我不听话，他坐在沙发上泡茶，看几个人围着我打。

我说什么都没有用，由始至终，他都当我是一个玩笑。

用来打发他茶余饭后，无聊的一分一秒。

可我真是受不了，呜咽着挣扎，也哀求他：“真不舒服…”

“可你不就是伺候人的。”捋过我额前的碎发，男人说没良心的话：“我还以为你习惯了。”

这个时候真硬气不起来，我摇头，抬眼看他。

像一个信徒，我跪在他的身下，虔诚又卑微，我祈求他的饶恕。

可梁川不会放过我。

总是这样，他以折磨我取乐。

又一次顶进去，他的毛发蹭在我的脸上，还有一些都一起进了嘴里。

我受不了，大声的哭起来，也忍不住伸手推他。

不是我娇气，这样长时间的深喉，确实是叫人无能为力。

可那里轮得到我放肆，梁川的脾气涌上来，直接给我推翻在地。

“你是真有一点不知好歹的。”甚至他风轻云淡的，还这样告诉我。

我摔在地上，他就骑着我，这样一上一下的姿势更方便让他桎梏于我。

有我的口水和一些别的，这让他的性器湿漉漉的，在我的脸上来回蹭着。

这个时候了，他的兽性再也不藏着掖着，像摆弄一个不值钱的东西，他轻贱我，根本不拿我当人看过。

一双手伸过来，我还没来得及反应，鼻子就叫人给捂住了，同一时刻，他又一次把东西塞进我的嘴里了。

惊慌又害怕，我开始挣扎，梁川早就猜到，我看到他笑起来，露出森森獠牙。

只是一会我就感觉到了窒息感，眼泪不要钱似的，一把接一把的落下。

说不出也动不了，梁川掌控着我的一切，是生是死，都是他掌心里，不值一提的一个笑话。

他一次一次的戏耍我，欣赏我的恐惧和窘迫，连句哭声都没有，可我的眼泪却是一把又一把。

我哀求他，说放过我吧。

梁川像是听不着，愈发过分的对我。

摁着我的头，他射在我的脸上，那东西特别的热，也特别的腥。

或许这样更有征服感，我不知道，但梁川是分外的开心，甚至他还把我摁在镜子前，叫我看看如今的模样。

精液淌下来，顺着我的鼻尖往下滑，我红着眼眶，像是个破娃娃。

真是累，我不愿再面对他，痛苦又煎熬，我的尊严和骄傲，全都被踩在脚下。

没什么好说的，眼泪倒是有一把，我哽咽了几下，说放过我吧。

梁川自是不乐意的，透过镜子，我们互相看着彼此，男人得意又尽兴，贴在我耳旁，轻声的告诉我：“姚安，你就应该这样。”

是真的吗？

我不知道，已经很久都不曾想起，我也有过那样美好的过去。

梁川叫我手足无措，面对着他，我不知道该做些什么，不想太软弱，也没办法堂堂正正的生活。

哀求总是没有用的，我必须咬紧牙，迎着大风的方向。

于是我笑起来，叫他别放过我。

梁川，你说的没错。

是我天生下贱，应该如此的生活。

所以，我想让你操我！

梁川，这句话，你能听懂吧？




第十九章
第十九章
说是这么说，我真害怕他来真的，不论别的，主要还是因为我讨厌他。

而且我也有点害怕，他的鸡扒特别大。

特别特别的大！

万幸的是他也嫌我脏，说我一万人骑的贱货，怎么净想那些美事呢。

是是是！

这样的好事可千万别轮到我，我贱命一条，可受不了！

掐着我的下巴，他给我拍了几张照片，我满脸精液的模样出现在他的手机里。

我不愿意，他就给我摁住，男人就是这点好，天生就有一身的蛮力，我哪里是他的对手啊，没一会就任人宰割了。

其实早就习惯了，这样的日子也不是一天两天了，但面对梁川，我总想捡回一点尊严。

最起码不能输的太难看，所以挣扎两下，以显示我宁死不屈的灵魂和决心！

谁叫他总是过分的刁难，把我剥皮抽筋，一点一点的拆开。

照片被他存在相册里，这个我没意见，只是千万别拿给我妈看。

梁川正点烟，随即抬头看我：“你觉得你妈没看过？”

我怔住，然后又笑起来。

有句话梁川总是说，说我这个人，蠢的要死，偏偏又喜欢故作姿态。

其实挺对的，这个时候我应该哭一会的，可碍于梁川还在这里，我不想再示弱了，于是就什么都没说，只是荒唐的笑了一下而已。

他的烟我只要过来半支，还有他的齿印在上面，又被我咬在嘴里。

屋子里静悄悄的，只开了半盏灯在床头，窗户半开半合，冷风吹进来，把屋子里的味道都卷了去。

我趴在窗前看，眼下的风景枯燥，一点一滴都是过往的印记，仍然记得我在这里的生活，也曾很有趣。

风吹起我的长发，吹散我所有的情绪，那些过往的事情，我再也想不起。

像一片叶子，我在人世游离，飘摇着没有根基。

梁川在浴室里走出来，乍然遇见一股寒风，也忍不住喊冷。

他气的半死，问我是不是打算跳下去。

我回头看，风吹乱长发，眼帘半遮，只有一片模糊的光景。

也依然能看到梁川走向我，像吃人的恶魔。

不耐烦，他又问我一句：“是不是打算跳下去！”

我才不会死，我要长长久久的活下去。

“不死就把窗户关上！”抓着我的衣服，他给我扯开，随即砰的一声，冷风再也寻不见。

我跌在床上，觉得万分疲惫，半阖着眼，昏昏沉沉的就要睡。

人真是奇怪，以前没碰过我，我们二人躺在一起，是万分的怪异。

可他的东西进过我的嘴巴里，我们躺在一起，又是自然而然，天经地义。

只是这个时候也嫌我，抓着我的胳膊，叫我把自己给洗干净。

可我累，特别的累。

就想好好睡一觉，最好谁也别梦到。

梁川不依不饶，他独断专行惯了，一向听不进去别人的话语，连呵带斥的给我撵进了浴室里。

梁川刚洗完澡，浴室里又潮又热，像是个桑拿房。

我刚吹完冷风，突然走进这么热的地方里，整个人都放松下来。

我在浴缸里躺下，又在浴缸里睡着，等梁川想起我的时候，天都亮了一半，我被他捞出来，像个含冤而死的水鬼。

梁川则像个钟馗，从上到下都散发着煞气，他本就贫瘠的涵养都被我消磨掉，把我从头到脚都给骂了个遍。

这个时候我当然是任人宰割的，吹了冷风又泡了凉水，我烧到人畜不分，大喊季烽的名字，问他为什么不等我。

我一边喊一边哭，甚至还说：“我想让你娶我。”

季烽哪里听得到这些，只有一个梁川在我身旁，笑我痴人说梦，天真无邪。

他把我丢下来，还说我是个麻烦精，也不忘叫我认清自己，都是万人骑的烂货，怎么还敢奢望那么多。

不是奢望，如果没有你，这一切都可以是真的。

我双手掩面，又一次在哭声中睡去。

日有所思，夜有所梦，季烽真在我梦里快活，他娶了漂亮的姑娘，再也想不起我。

我们擦肩时，他只说了句借过…

可这不公平呀，我爱了他这么多年，他怎么轻轻松松的，就把我给忘记了。

我叫他名字，他就回头看我，那样迷茫又陌生的看我。

“你…”这样说着，随即恍然大悟的想起：“你是姚安吧。”

是我呀。

你怎么把我给忘记了…

我擦眼泪，他递一张纸给我，疏离又陌生的说：“不好意思，我太太还在等我。”

然后他走远，不曾回头再看我一眼。

又梦到一个深夜，我搁浅在海岸，季烽像个神明一样的在此降临。

他带走我，也剥光我。

认识多年，我们从未如此亲密过，也从未如此陌生过。

我难堪又失落，却也高高撅起屁股，任人摆布着。

他进入我，一句话也不说，像是过往里的许多年，从未存在过。

可我不能，我不知廉耻的浪叫起来，寂静无声的夜里，像一曲高歌。

唱我的这一生，也痛也快活。

我甚至都不敢看他，他会瞧不起我，笑我是个被人操烂的贱货。

怪我。

怪我…

我已经很努力的不去想起他，可梦境里，也确实是没有办法。

醒来后怅然若失，难过也失落。

真想见见他，我挺起胸膛，说一句好久不见了啊。

可没办法，我与他相遇的时间和地点，是错了又错。

点一根烟，楼下的婆婆过来看我，她又糊涂了，叫我慧妮儿，问我怎么又病了。

然后就给我搂住了，她的眼泪像瀑布似的，没一会就把我的衣服给打湿了。

她怪我不听话，问我是不是又去接客了。

身体不好就在家养着，现在世道这么快，你出去会挨欺负的。

老太太苦口婆心的劝我，手上的戒指撸下来，说给我就给我了。

我还没弄明白怎么回事呢，梁川这煞星就进来了。

老太太居然还认识赛文，劝了几句就给带走了，我的戒指还来不及还给她，没办法，只能拿给梁川了。

梁川一愣，他比我还懵，不可置信的问：“她把这个都给你了。”

是啊，如假包换！

戒指有年头了，背面缠了一圈红线，梁川锦衣华服的往这一站，显得它格外寒酸。

我把戒指还给他，抽光最后一口烟。

看的出来，梁川是有一点不开心的，表情跟吃了狗屎一样难看。

在我对面坐下，他揪着我的领子把我捞到他的身前。

我抬头，又被他掐着脖子摁下来。

头贴在地板上，我离他的皮鞋那么近，梁川蹲下来，拿手拍我一边的脸。

“她还说什么了？”把领带解开，男人绑住我的手腕，说话时轻松又随便。

我觉得窒息，很久之后才想明白，原是他收紧了指尖。

一点也不客气，梁川快而急，单手掐着我的脖子，狠狠的收拢五指。

总是这样，连挣扎的机会都不给我，我被一根领带绑着，连反抗的权利都被剥夺。

像一条鱼，搁浅在寂静无人的海岸里，我挣扎也哭喊，到头来也只是徒劳无功而已。

上帝造就成功和完美，可也欣赏着人类的无能为力。

而此时此刻，梁川就是我的上帝。

他至高无上，也尊贵无比，我奉他为王，歌颂他的丰功伟绩。

我祈求他的怜悯，也奢望神的宽恕。

上帝一定知道，我从来不曾做错什么。

梁川是气急了的，他甚至把我提起来，我在床上被拖下来，又被掐着脖子扔回去。

连一声哭喊都来不及，他打开床头的抽屉，又是那支钢笔，剥夺我畅想未来的权利。

它进入我，冰凉又冷硬，棱角划伤了我，叫我忍不住的拱起。

我仰起头，大口的喘息。

其实也只是一支钢笔，细想起来没有那么让人接受不起。

可我就是接受不了梁川的玩弄，他理智又清醒，把玩着我的性器，看我疼痛或者快意。

我的阴唇被他打开，他居然叫我把钢笔排出来。

这真是叫人羞愧，我涨红了脸，做不出来。

做不出来好啊，那就在里夹着吧。

梁川一副通情达理的模样，把钢笔往里推了推，叫我千万考虑清楚了，要是真想夹着，那可得吃点苦头了。

他会怎么对我？

我不知道，这个时候根本想不起那么多，窒息感才过去，我的脑子里都是空白的，只有大口大口的喘息，才能感觉自己还活着。

我不知是该庆幸还是该难过，钢笔被我捂热，可异物感还是清晰又明显，我收缩几下，它还往更深的地方滑。

真是害怕，我哀求他，一句话被我无数次的说，梁川，你放过我吧。

生活不能更糟了，我再也承受不住更多！

可梁川就是梁川，蛮横无理的梁川。

他问我考虑好没有，是夹着，还是想排出来。

说完话，他便看过来，在等我的回答。

我整个人都在抖，无助也恐惧，没有人是我的救世主，梁川好整以暇，无声之间似乎在说：“姚安，没有你说不的权利。”

是啊，我在绝望中明白，今天在这里，我必须做一个选择。

“我…我选择排出来…”

梁川一挑眉，伸手摸一摸我的脸颊：“真是聪明的女孩，你不会喜欢夹着它的…”

我绝望的看着他，一滴眼泪也无。


猛禽第二十章
第二十章
真是没有办法，我使出了全部的力气，却把钢笔挤到了更深的地方里。

任我如何努力，它都纹丝不动的在我身体里，不过是一会的功夫，我就大汗淋漓。

手腕搭在椅背上，梁川坐在哪里，太喜欢我的下贱，这个时候他脸上的戾气也少了许多，看见我哀求的目光，他只是说：“那你是想一直夹着它？”

我摇头，他便不再客气：“那你就排出来，我不逼你。”

说的冠冕堂皇，其实从来都没有我选择的权利。

我甚至连哭一声都要小心翼翼，生怕激怒了梁川，要他不开心。

涨红了脸，我使出了所有的力气，可它也只是动一动，没有要出来的意思。

梁川已经有点不耐烦，他的长指伸过来，插进我的嘴里。

来回搅拌，又往更深的地方插进去，我干呕，男人就皱眉，不开心的样子叫我不敢出声，更加卖力的把他的双指吸进去。

卑微讨好，他的长指在我的嘴里，我来回吞吐，舌尖轻轻的扫过去。

勾住又松开，我像故事里的艳鬼，使出浑身解数，也只为了一条活路。

像逗狗似的，有时他也抽离，目光清冷又客气，就看我一眼，便嗤一声，说我是个恶心人的东西。

即使是这样，我也凑过去，像一条追食的狗，伸出舌头，我在他的指尖舔过去。

“梁川，求求你。”

这句话说了太多次，无用又多余，他的怜悯从来都没有多余的一些，用来施舍给可悲的我。

可我还是说，也只能这样说。

“求我什么？”他拎着我的头发把我拽起，可真痛，我的头皮似乎都要被他掀起。

他怎么不杀死我，也好过如此的折磨。

太不争气，忍不住的颤抖，我哀求着说：“求你不要这样对我…”

摇摇欲坠，我要死在梁川的掌心里。

可真是折磨人，面对他，我只剩无能为力。

“我做不到的…梁川，我做不到的…”

“别这么对我，我求求你。”

“我有点难受，你可不可以放了我…”

断断续续，我说了许多，恨不得把心都掏出来给梁川看看，要他知道我有多害怕。

真是没有办法，他把我逼到这个地步，哀求毫无用处，我咬紧了牙，也只是蚍蜉撼树。

求求你…求求你了梁川…

可梁川就是梁川，他铁面无私、他心狠手辣，我说了那么多都无法打动他。

他把我撇下，说既然排不出来，那就夹着吧。

别丢下我…求你别这样…

我可能从不曾如此急切，半跪在床上，撕心裂肺的哭喊。

“你杀了我！杀了我吧！”

“梁川！”

说了那么多句，都不曾有人回头，我被扔下，双手还被绑在身后。

下身光溜溜的什么也没有，只有体内夹着的一根钢笔，不上不下的叫我煎熬。

他真的走了，把我一人扔在这里，任我哭天喊地，也换不来一个回头。

特别绝望，我恨不得就这样死去，这样的生活，根本没有必要延续。

床很软，我躺进去，轻飘飘的，像陷在了云朵里。

我上辈子一定杀人放火，无恶不作，不然也不会叫梁川，来今生找我。

他翻手是云，覆手是雨，把我拽进掌心里，任我是哭是喊，不给我一个结局。

给我一个痛快吧！

我求求你！

躺在床上，时间一分一秒过去，天很快就黑下来，月光照亮屋里的一片空地！

我虽肉体浑浊，可灵魂却圣洁，月光照亮我，在我身上镀一层银色的光影，也碎也斑驳。

月亮一定看见了，我空洞无物的模样，心脏依旧跳动，可却像是死过一场。

永夜将至，烈火燎原，我的生活是暗无天日的煎熬。

连叹息也无，犹如一把大火扑来，我被烧成灰烬，等风吹过后说散就散…

有车声传来，走了很久之后，梁川他终于回来。

我并不期待，甚至还觉得胆颤。

他会放过我吗？

如果不会，又要如何对我。

我觉得恐惧，一点的风吹草动都叫我崩溃，等待像个难缠的怪兽，掐着我的脖子叫我喘不过气。

求救无门，我只有坐以待毙，等着月上眉梢，有人推开我房间的大门。

我被生吞入腹，抽筋拔骨。

是我算错，梁川回来后并没有第一时间过来找我，而我一直一直等待着，带着破釜沉舟的决心，接受他即将赠予我的一切一切。

可他不来…

他不来…

我焦灼难耐，恐怕不用梁川对我做什么，我就要逼死我自己。

挣扎几下，便出了一身的热汗，梁川推门进来时，看到的就是我无声之间的崩溃。

我们对视一眼，无声之间是胜负难分的局面。

他是口腹蜜剑、茹毛饮血的男人，我是倔强执拗、手无寸铁的姑娘。

我们相遇便厮杀，他扭下我的头颅，又给踩在脚下。

我不说话，他也沉默，身上的领带终于被取下来，下一秒，他也分开我的双腿。

有指尖探进来，夹住钢笔的一端，猛地抽出来。

我忍不住的瑟缩，惊惶的抱成一团，背对着梁川躺着。

他坐在我身后，摸我大汗淋漓的脖颈，说我真是个胆小的姑娘。

“不谢谢我吗？我救了你。”

甚至他还大言不惭，如此的对我说。

真是叫人恶心，梁川这个口蜜腹剑，两面三刀的狗东西。

我一动不动，一瞬后才干巴巴的说：“谢谢。”

“我叫厨房给你留了饭，你饿了吗？”

还是那么虚伪，明明是个凶残暴戾的坏蛋，却非要装作善良和蔼。

水米未进，可我还是没有胃口，趁着梁川不注意，偷偷的掉了几颗眼泪。

悄无声息的，我不想被他发现，甚至连擦一下都不敢。

他点一支烟，有时伸手过来的时候，我还会下意识的闪躲，一来是害怕，二来也担心他烫到我。

我说不饿，他也不逼我，察觉到不对劲，男人伸手去摸。

我的眼泪那么多，他轻而易举的就给察觉。

我听到轻轻的一声笑，梁川在我身后说：“委屈了？”

我摇头。

“排出来不就好了。”他一点也不觉得罪恶，甚至还把我的身子扳过来，迎着月光，他看向我。

笑我像个小孩子，遇事就只会哭鼻子，解决的办法也不是没给我，是你自己不争气。

姚安，就只是一支钢笔而已。

他说的轻而易举，像吃饭一样的随意。

或许梁川永远都不会明白，当我被人分开双腿时的羞耻。

我的性器被他打开，他嫌恶也鄙夷，我就像是一块叫人恶心的垃圾。

钢笔就那样硬生生的推进去，凉也硬，叫我忍不住发抖，疼也不说一句。

梁川主宰我的一切，生死都在他的掌心里，他翘首以盼，只为见我一次一次的崩溃。

或许上帝从不曾把我庇佑在怀里。

我一次一次的绝望，也无数次的站起，刀子插过来，我咬着牙，吞进肚子里。

这样的日子似乎没有尽头，总有一日，我将再也站不起。

话不投机半句多，我半个字都不想对他说。

可他在等我，等我歌颂他的宽宏大度，大发慈悲的又一次放过我…

于是抓紧他的衣袖，我的头埋进去。

太多的话难以启齿，我能说的也只是：“梁川，你又没杀掉我。”

他摸我的头发，慈爱的像一个父亲，我看他这幅样子，就想起第一次见面时，他给我添的半盏热茶。

好儒雅的男人，好狠毒的心肠。

谁也想不到，就是这样一个男人，会在笑起来时，露出一口獠牙。

眼泪像是流不完，哭湿了梁川的袖子，叫他不耐烦。

“姚安，你是不是没完了。”

看吧，狐狸尾巴总是要露出来的，他的耐心有限，面对着我，更是少的可怜。

我又是真的难过，便松开他，独自一人在床上蜷着。

是真的害怕他，梁川才一靠过来，我就向后躲。

他笑一声，说我紧张过度了。

或许是吧…

贴着梁川，夜里我总是睡不安稳，靠在床头一根接一根的抽烟。

心里慌慌的，我还记得那种感觉，一根冰凉的钢笔，轻而易举的就把我给剥夺。

记得以前金尊玉贵，那里想得到这些，还以为人这一生，会永远快乐。

微信响了几声，是孟怀找我。

他问我最近在忙什么，好久不见，有一点想我。

真是可爱，他从不隐藏什么，喜欢和思念都大大方方的说。

心中的郁气去了大半，我对他说：“要不要一起去吃火锅。”

毫不犹豫，他答应我，隔着屏幕我似乎都看到他亮晶晶的一双眼，坚定不移的看着我。

没忍住，我笑了笑，叫他早点休息，不要惦记我。

孟怀说没有特别惦记，就是有一点想你。

我要睡了，姐姐也晚安。

祝你做个好梦，最好梦到我。

那真是名副其实的好梦一场，我有些期待，也是真的睡不着了。

而且梁川被我吵醒，我的手机被他抢下来。

这个时候哪还记得装模作样，男人暴戾的本性暴露无遗。

单手他就给我摁住，呲嘴獠牙的对我说：“记吃不记打的东西！”

没不记打，我到现在都在害怕。

刚刚他动一动，我整个人都像被定住了一样，连呼吸都给忘记。

更别说如今被他红着眼摁着，我抖成个筛子，就差跪下求他。

梁川，有什么事我们明天再说吧…

可他不同意，手在我衣服里伸进去，往上一推就给我剥个精光。

在我胸前拍一拍，男人使了几分力气，我的双胸晃了晃，很快就红起来。

他哪里还有困意了，整个人都兴奋起来，伸手捏住我的小白兔，我疼的惊呼，却听他说：“真白。”


猛禽第二十一章
第二十一章
说我是个欠操的婊子，梁川逼着我面对，现实残酷，男人暴戾又粗鲁。

我睁开眼，看到他的小腹，肌肉硬邦邦的带着力量，毛发黑而密，一路延伸进我的嘴里。

一下一下的，他往里顶，这时夜深人静，屋里只有噗叽噗叽的声音，淫靡又凶猛。

他有时狠狠的插进去，毛发贴在我的脸上，这时最痛苦，我会忍不住的干呕，直到梁川拔出来为止。

“这么晚怎么还不睡觉？”甚至他还和我话家长，嫌我的头发碍事，就给抓在手里。

嘴里被塞的满满登登，我哪有时间说话，只是抬起眼看他。

梁川也低头看我，看我雪白的双乳，在他的攻势之下，来回的晃动。

他的性器拔出来，紧紧贴着我的脸，在上面左右蹭着。

连眼睛都睁不开，粘液糊满了我的脸，全是他的味道，将我给包围。

“喜欢吗？”恶劣至极，他这样问。

我不喜欢。

没有谁会被想要这样对待。

我不说话，他也猜的出来，指尖打开我的嘴，性器又一次伸进来。

像是开疆扩土，他不留情面，每一下都顶到最深的地方里，叫我再也忍不住，开始挣扎了起来。

可梁川不允许，他只顾着舒服，哪里想过我的痛苦，我刚一动就被他给摁住。

不满我的反抗，他不悦的声音在我头顶想起来。

警告着我，梁川这样说：“姚安，人得惜命知道吗？”

可求生的本能叫我没有办法乖乖听话，我奋力拼搏，只为了能喘一口气。

但他不允许，我的挣扎激怒了他，叫他踹过我的肩膀，给我踩在了脚下。

居高临下，梁川欣赏我的狼狈和挣扎，用脚踩住我的双乳，他狠狠的挤压。

“姚安，我说过的，你最好听话。”

“梁川，放过我行吗？”抓紧他的脚踝，我吃力的说话。

男人挑眉，说我异想天开。

我不知道，只是夜晚漫长，吞噬我的一切，叫我没办法再回头。

星星半颗也没有，只有我的眼泪，把黑夜给点缀。

狂风大作，暴雪将至，我在这样的寒冬里，再无半点踪迹。

最后梁川射在我的嘴里，我跪在地上，像条狗一样的张嘴，他扯出我的舌头，叫我一滴不落的咽下去。

我愣一下，还来不及说些什么，他就射出来，在我的舌头上落下。

一波又一波，还有一些落在眼睛上，叫我闭着眼闪躲。

又热又腥，都是他的味道，把我包裹。

无理的要求那么多，我执拗的不愿面对，可面对梁川，也是真的没有办法。

终究是螳臂当车！

我猜得到，此时此刻我应是下贱至极，难怪梁川看不起我，说我是个欠操的婊子，活该被那么多人骑过。

其实我也恨，恨苍天愚弄，让我遇见了梁川，开始了暗无天日的一段生活。

他拿手机照下来，我深长了舌头，满嘴精液的画面。

摸摸我的发顶，甚至他还夸奖我是个听话的好女孩。

嘴里的东西咽不下去，我挣扎了很久也没办法向现实低头。

这时褪去了兽性，男人又是一本正经的优雅，他不着急，我耻辱又抗拒的模样在他的眼里是格外有趣。

“不喜欢吗？”他明知故问。

我摇头，但也清楚的知道，梁川的耐心有限，等他伸手帮我时，又该是另一番风景了。

划过嗓子也就是一瞬间的事，没有想象中的艰难，然后我张开嘴给他看。“没有了。”

食指伸进去刮了一圈，梁川还算满意。

手机里有我恶心的模样，他拿出来给我看，我神色木讷跪在那里，嘴里脸上都是他的东西。

不着寸缕，乳尖挺立，他踢过的胸口红了那么大一块，可我却毫不在意，伸长了舌头，只为了让他满意。

其实也设想过，我不知廉耻的模样，可想象终究有限，所以当我看到照片时，犹如当头棒喝！

不敢相信相机的人是我，甚至我开始颤抖，惊恐抬头。

这个时候连梁川都可以是救世主，我希望他能告诉我，相机里的姑娘另有其人，我还是记忆里的姚安。

虽然深陷泥潭，可风骨犹存，是堂堂正正的女孩，有宁死不屈的灵魂。

被人骑了五年，我第一次亲眼看到我的下贱。

怪不得梁川总是笑我，说我快要被人操烂，是因为在他身边，我总卑劣又下贱。

“哭什么，都叫人骑五年了，怎么还没习惯。”

“我想搬出去。”

“想离我远一点？”

“可以吗？”

“姚安，你真是叫人给操傻了。”

这句话，他反复的说，在梁川的眼里我只是痴人说梦而已。

连逃离的机会都不给我，男人步步紧逼，我往后退…往后退…一不留神就掉进了深渊里。

粉身碎骨，一摊烂泥。

我肉体腐烂，灵魂生蛆。

根本没有什么至死不休的豁达，所谓的破釜沉舟也只是没有办法。

在恐惧和绝对的征服之下，只能变成一条摇尾乞怜的狗，除此之外根本想不起其他。

毫无办法！

面对这样的生活，我把眼泪都给流干了。

实在是不喜欢梁川，第二天我就出去接活，期间去了一趟医院，钢笔有着锋利的棱角，它把我给划伤了。

大夫认识我，也知道我是做什么的，每个月我都来医院检查，害怕得了什么不干净的毛病。

他也习惯我身体里这些细碎的小伤口，这不是我第一次过来了。

给我上了药，见我气色不好，临走之前大夫还嘱咐我要健康的生活。

我倒是想，要是有可能，谁不想这么做。

付之一笑，我摆摆手，说下个月再见了。

这个时间医院里人没有几个人，电梯一摁就过来了，可有人在我身后说话，就只是一句季烽，叫我回头望了好久。

我看到了，他新娶进门的老婆，小鸟依人的挽着季烽的胳膊，比我要可爱许多。

季烽也是爱她的，没了平日里不食烟火的冷淡，眉梢眼角都带着柔和的微笑。

然后他抬头，看到我。

电梯打开又合上，剩我一人被钉在原地。

听说是听说，看见是看见，视觉冲击带来的震撼，几句话根本说不明白。

我整个人都变得迟缓，盯着季烽一直一直的看。

还是她先说话，贴着季烽的耳朵，小声询问：“你们认识吗？”

何止是认识…

这时我才后知后觉，把目光收回来时也听到季烽说：“是她认错人了。”

“可她一直盯着你…”

“那要我过去打个招呼吗？”

“算了吧，都不认识，好尴尬的。”

伸手摁了电梯，很快就升上来，季烽牵着女人的手，二人并肩在里面站立。

而我还留在原地，没有勇气走进去和他们一起。

电梯门缓缓关上，我们对视相望，又被分离。

我看清他的目光，陌生又疏离，明明一句话都没有说，可偏偏又说明了一切。

那个女人好漂亮，她的出现杀死我所有的侥幸心理，我再也不会奢望，灰姑娘穿上华丽的水晶鞋。

垃圾永远都是垃圾，只是一步走错，就叫我落去万劫不复的境地。

他与我近在咫尺又相隔万里，那样陌生的模样叫我开始怀疑，我和季烽之间，是否有过美好的过去。

我不明白，一切都像一场梦，叫我不知今夕何夕。

一整天我都心不在焉，夏柳不在，这让猎场的灯光变得面目可憎了起来，它再也不可爱。

有人把我买下来，但我今天不出台，钢笔划伤了我，叫我没有办法做那么多。

所以就喝了许多的酒，衣服撩起又放下来，是个陌生的男人，摸了摸我的胸，夸它们又大又白。

他流连忘返，在上面掐弄了许久，等离开时，我乳尖红肿，高高的挺起来。

意犹未尽，留了我的微信后，又在我胸前掐一把才离开。

一转身，我的笑容就收起来，今天下班早，这让我的焦虑又回来。

没有地方可以去，梁川那里我一分钟都不想多呆。

奶茶店里急着下班，打折促销买一送一。

我说只要一杯，我就一个人喝不了那么多，可规矩就是规矩，离开时店员还是给我装了两杯。

这让我愈发觉得孤独，连奶茶都变得索然无味，路边好多长椅，我挑一个坐下来。

两杯奶茶都叫我给打开，一杯冷一杯热，混一起后真像我水深火热的生活。

我灵魂圣洁坚韧，肉体却满是疮痍的腐烂生蛆。

说是宁死不屈，其实也害怕，害怕霓虹缱绻，夜晚热闹，陌生的男人走过来，摸过我颤抖的身体。

每一天都是新的妥协，我向现实、向梁川低头。

他只手遮天，翻手为云，覆手是雨，而我只是一个小姑娘而已。

两杯奶茶实在是有点多，我只喝了一半就有点咽不下去。

这赛文才把车开过来，车窗放下，梁川坐在里面。

“不想回家？”

总是这样，他一眼就把我看穿，燕京的冬天又干又冷，风吹过来，好像都能穿透骨头。

而夜半时分，我一人坐在这里，原因不可能是其他。

就这样被说破我也不尴尬，他恨我，我也不喜欢他。

这不是什么秘密，每一次醉酒时，我都会如实的告诉他。

梁川，我最大的心愿，就是看见你惨死！

你最好身首异处，死无全尸，到时我会流半滴眼泪为你。

你知道的，其实我也恨透了你！


猛禽第二十二章
第二十二章
梁川带着我回家，车里特别热乎，叫我昏昏沉沉的想要睡着。

谁知他突然说话，问我去医院做了什么。

手伸过来，在我额头上探一探。“哪不舒服？”

“就是去检查一下。”真没办法跟他说实话，关于钢笔的事情我不想在提起来了，怕他心血来潮后兽性大发。

伤口还没好，这几天都要好好对它，而梁川总是粗鲁凶狠，带给我的一切都叫人生恨。

“骗我有意思？”侧过眸，他看我。

“都知道你还问。”

啪的一声，他把书放下，我跟着一抖，听到他问：“那你到底说不说实话。”

不敢再跟他硬碰硬了，在绝对的力量下，没有人会不低头。

我一五一十的说，也告诉他：“有点疼，所以去看看。”

其实他都知道，我去看病他知道，为什么去看病他也知道。

可就是要逼着我，逼我承认人生很苦，我不痛快。

潦倒和落魄都要拿出来，一五一十的摆给他看。

这里是痛苦，那里是绝望，压力顶在头上，脚却埋在泥潭里，我哭喊哀求，一点一点的陷进去。

梁川，这就是你想看到的。

看看吧，我的人生活成了这样。

他不以为然的点头，说：“这就是你不想回家的理由。”

是啊，被你猜到了。

于是就笑，说我躲得过初一，躲不过十五，跑的了和尚，跑不了庙！

伸手摸摸我的脸颊，他喟叹着：“真是长不大的姑娘。”

“什么时候放我走。”

“你能上哪去？”梁川反问我一句。

这就好笑了，世界这么大，难道就没有我姚安的容身地了？

我哪都能去，所以梁川，你给不给我一条生路！

我看着他，迫切的想要一个希望。

这不是我第一次如此问他了，无数次的，我问这样的问题。

想要一条活路，也想要一个结局。

给我点希望，梁川，我求你。

喉头发紧，我紧张又期待，一瞬不瞬的盯着梁川一直的看。

求求你…

求求你…

要我说多少次，你才满意。

“别想那么多了，等你死了，我给你买最好的墓地。”

切断我的希望，他说的风轻云淡，又在我脸上拍了拍，梁川告诉我：“再别问这种的问题了，这太蠢了，可不像你。”

可我的意志力都叫他给磨散了，只要一点点的甜，就足够支撑我贫瘠狼狈的生活了。

可他懒得施舍，只喜欢我的眼泪，流不尽似的，一把又一把。

我叹气，是长长的一声，说尽了无能为力。

回家时又看到老太太站在门口等我，都这个时间了她还没睡，身上只披了一件外衣。

见我过来她就跑过来把我拉在手里，身上的外衣脱给我，她拽着我就往屋里去。

“怎么又这么晚回家！”她不高兴，一边走一边责骂。

大概是又糊涂了，把我当做她的慧妮儿了。

我可惹不起她，梁川不喜欢我和她接触太多，上一次的教训我到现在还记着。

我把手拽出来，叫人领着老太太回去睡觉，一个人腾腾腾的就跑上楼。

身后传来哭声，她一个将近百年的老人，如此声嘶力竭的哭起来，有点骇人，也叫人不忍。

可我只是回头看，也就只有一眼。

我泥菩萨一个，无暇顾及她人。

是好是坏，是生是死，只要不涉及到我，无论是谁都与我无关。

我只负责自己的人生，别人的，我不管。

义无反顾的我走远，留下许多人站在原地看，还有哭声和吵闹，我关上门也听得见。

抽一根烟，我觉得烦，哭声还断断续续能听得见，像索命的经文，把我的三魂七魄都给打散。

焦虑又不安，门被推开，换我回头看。

梁川走进来，这时哭声已经听不见，只剩昏暗的灯光，照不透鬼魅横行的夜晚。

夜是浓稠的黑，半颗星星都不来，候鸟飞了又回，留下几句沙哑的嘶喊。

在这夜里我住下来，唯一的火光是指尖的香烟。

男人在我身边坐下，说我也是个没良心的小孩。

又一挑眉，赞扬我说：“也比我想象中的要乖。”

不夸夸你自己吗？

夸夸你的钢铁手腕，没有你，我可变不成今天的这副模样。

我的人生你也才来几年而已，可却改变我未来几十年的足迹。

梁川，你猜我有多恨你。

他的指尖擦过我的嘴巴，说我伶牙俐齿，不像是在国外长大。

“那要我用英语骂你？”

“行啊，就怕最后先哭的人是你。”

梁川仗势欺人，像是好言相劝，其实是在警告我的无理。

一口闷气憋在心里，但凡有一点的势均力敌，也不会叫我如此生气。

我啪的一声扔了火机，推开梁川走进浴室里。

真该好好洗洗，我这一身的艳俗气。

临近年关，燕京是越来越冷了，自打梁川回来之后我和孟怀就再也没见过面，前几天约好一起去吃火锅，我们挑了一个下雪的周末。

很久之前他曾送给我一条白围脖，这次出去，我也戴着。

梁川看见了觉得稀奇，像牵链子，他扯一扯：“别说，怪好看的。”

我诧异，特意去照了照镜子，没什么稀奇。

我说朋友送的，他以为是夏柳，说我的小姐妹品味还算可以。

说什么都行，我不想和梁川说话，怕影响了我的好心情。

周末人特别多，虽然下了雪，也不影响行人上街。

像一串糖葫芦，车都堵在一条街，我提前两个小时出门，才踩着倒计时与孟怀汇合。

好久不见了，少年还是少年，有许多的话对我说。

学校换了新校长，规矩总是特别多。

同桌的男孩谈了恋爱，情书左一封右一封的写。

前两天考物理，好几道题我都答错。

然后他叹一口气，说万幸有姐姐陪我。

我觉得荣幸，是他折煞我了。

我姚安烂人一个，何德何能被他这样的喜欢。

怕辜负他，毕竟我职业特殊，总是被区别对待。

要是有一天叫他知道我的生活，我想体面点离开。

挑一个火锅店，我们坐下来，在猎场的这几年，我把身体都给熬坏，一进屋就先要一杯热水暖胃。

锅也是菌菇骨汤锅，就差问服务员要一把枸杞撒进去。

孟怀也不是一个能吃辣的孩子，我似乎很久都没有很另一个人如此纯粹健康的待在一起。

万分感慨，也叫我对孟怀更加的喜爱。

他问我最近忙什么，我不能说大老板回来了，一边睡我一边逼着我去接客。

有点尴尬，我喝一口清水：“忙着挣钱。”

“你好久都不联系我，我就猜到你一定是很忙的。”有点哀怨，孟怀叹气，随即就放下筷子，郑重其事的看着我问：“我们要不要一起过年？”

“啊？”

可把我吓了一跳，很久没有人这么问过我，这两年过年都和夏柳一起，我们煮一碗清汤清水的挂面，一连能抽三包烟。

今年夏柳不在，我都做好了一个人的准备，没想到还有孟怀这个小可爱。

可是…

“你不和父母一起过吗？”

他摇头，坚定不移的看着我：“我亲人不多，以后都想和你一起。”

“姐，我想你陪陪我。”

像一个小孩子，他委屈又可怜，然后便叫我一声姐，沉沉的掉在心口窝。

这真是没办法拒绝，我怜爱的看着他，叫他放心吧。

他激动，我也是开心的，击了个掌，就这样我们约定下来。

酒足饭饱，我去卫生间洗手，这个时间人很多，而我排在队伍的最后面。

微信里梁川跟我说话，问我看没看见他的剃须刀。

我仔细想了一下，让他去我的梳妆台找找。

“找了！没有！”很快他就回我，隔着屏幕我都能看到他生气的模样，有点烦人，总之我不喜欢。

“你是不是又拿我剃须刀刮毛了！”他这样质问。

其实我不说，他心里也应该明白，我一个女人要剃须刀做什么，总而言之不可能用来吃饭。

我发了个表情过去，基本上可以说是默认，梁川没回我，因为他打了电话过来。

估计是打字不解气，想亲口骂过来，然后警告我，吓唬我，说姚安你给我等着。

我刚要接起，就被人拽着膀子扯进一旁的消防通道里。

我虽廉价，可也不是随时随地，正想喊救命，就被人捂住了嘴。

“别吵！”他这样说话，我一瞬间就明白，不比刚刚轻松多少，我反而更紧张了起来。

身后的人我还算熟悉，燕京这么大，我和季烽竟然又偶遇。

电话还左一声右一声的响，季烽觉得烦，伸手就给掐断。

这不是他第一次挂梁川的电话了，我觉得痛快，我一直都想这么做的。

梁川不依不饶，甚至还发微信吓唬我：“在挂一次就给你扒皮！”

可这边季烽已经伸出手，毫不犹豫。

我晚了一步，整个人凉到了心里。

大哥当太久了，梁川向来说一不二，我挂了他两个电话，他一定会找回来。

刚刚怎么说来着！

对！似乎是要扒我一层皮下来！

我一点都不怀疑，他什么事都做得出来。

害怕又惊慌，我在一瞬间崩溃，慌乱之际啪嗒啪嗒的往下掉眼泪。

梁川带给我的记忆太过深刻，以至于我每每想起仍有刺痛的感觉。

是真的崩溃，我哭的像是天就要塌下来。

季烽那里见过我这样，最一开始我和他势均力敌，是万中无一的酷女孩。

后来再相遇，我在男人堆里爬过来，双腿交叠，说许多不知羞的话语。

这副模样的我，他还是第一次见。

季烽可能也想不明白，就只是一个电话而已，为何会叫我手足无措到崩溃大哭。

或许还会觉得吵，说一句这样的女孩不讨人喜爱。


猛禽第二十三章
第二十三章
“有事吗？没事我走了。”抹一把眼泪，我头也不回。

可季烽留我下来，也问我：“你哭什么？”

“跟你没关系！”把他推开，我说今天不卖。

季烽哑言一瞬，随即就顺坡下驴的问：“那你什么时候卖？”

“这个月都包出去了，你等着吧。”

“行！那你下个月来找我！”说话间他手上也不闲着，一次性转了许多钱给我。

我不要，他就把手机抢过去，眼看着钱被收下，我无奈的看他。

“你都结婚了。”我这样说。

“王老板都抱孙子了，你不也一样陪他。”

“…”

操！

怎么能说会道的，我这下子我还真不知道该怎么说了。

“卖谁都是卖，我比别人差什么？”

什么都不差，是我不对，想在你身上得到更多。

想和你接吻拥抱、吃饭睡觉，一起一起白头偕老…

一个月不够，一辈子才算正好。

没话说，我把烟点着，看了看手机，又把钱给他退回去一部分。

我很便宜，不值这么些钱，而且还是老情人，我打个八五折给他。

季烽原来也是个犟种，他又把钱给我转回来，月租要改年租。

这我一定不能让，我一看到他就会控制不住的想起，想起少时情重，他走在我身后，我叫一声他的名字，听到他的回应。

紫藤花开的正好，他在花间与我遥遥相望，我笑，他也笑，说我是个不省心的存在，叫他日思夜想的惦记。

然后就跋山涉水的回来，敲一敲我房间的窗。

可这样的事情再也不会有，我没有如期长大，他也娶了别人做新娘。

他们走在一起、形影不离，与我擦肩时说只是认错人了而已。

有太多不甘，也有那么多的想要，这让我没有办法面对季烽，心平气和的和他在一起。

我总是想和他白头偕老，有许多的儿女…

无话可说，我把钱收下，临了还不忘记说：“我不包月，单次八千，一会我给你除一下。”

季烽懒得管那么多，只要我把钱接下，批发和零售他都可以。

可也确实是有点太多了，恐怕这几年我们都要一直见面。

觉得烦，我忍不住的抱怨：“你又不是没老婆。”

可能真就是家花没有野花香的道理，才叫我们这个行业如此的蒸蒸日上。

季烽的老婆那么漂亮，不也还是一掷千金的为我。

想不明白，或许男人都是贱骨头。

碗里的不如锅里的香，没尝过的永远都是好味道。

我叹气，可怜别人，也可怜自己。

这时电话又响起来，不过不是我的，这一次换季烽拿电话出来。

条件允许，我一向睚眦必报，还没等季烽接起来就被我给挂断。

万分开心，也畅快无比，他看过来，看到我的洋洋得意。

“幼稚”！如此的说，他把电话拨回去，我听到女人的声音，问他如今人在哪里。

季烽，我怎么找不到你。

电话里，她可怜兮兮。

于是便往外走，说不要着急，顺着缝隙我往外看，看到他的娇娇女。

真是个娇软可爱的小姑娘，配着季烽这样的冰山多少有点可惜。

我特别羡慕，季烽的下半生，被她拥在怀里。

那是我做梦都梦不到的好结局。

叹一口气，终究是命运弄人而已。

吃完火锅后我和孟怀还一起去喝了奶茶，分别之前他犹犹豫豫，纠结了很久才说：“围脖很适合你。”

“是啊，我特别喜欢。”

“那我还买给你。”

“行啊，那我还请你吃火锅。”

男孩点头，心满意足的离开，走了几步还忍不住回头看，叫我一个人千万小心。

我对他摆摆手，换来他恋恋不舍的背影。

真是可爱的小男孩，我多希望姚淳也能长大，变成一个酷女孩。

这个世界太大了，时间漫长又孤寂，她走的太早，许多的事都还来不及。

长长的，我叹气。

时间还早，我不着急回去，如今夏柳过着贵妇的生活，有的是闲工夫陪我一起。

好久没见了，她被养的白白胖胖，一见面就问我最近过得怎么样。

只要梁川不死，这个问题就不是很有必要，我的生活是持续的糟糕。

夏柳也明白，说着说着就笑起来，还说她最近可是开心的要命，姚安，你酸不酸！

我可不酸，刚刚还有帅哥转给我笔巨款。

我一五一十的说明白，到最后有点怅然若失。

我说不甘心，给夏柳气到半死，问我是不是第一天出来卖？

都五年了，怎么还看不明白，没有回头路可走了！

姚安，错过了就再也来不及，他结婚了，你名不正言不顺，只是个消遣而已。

挺胸抬头，大步向前走。

夏柳要了两杯啤酒，和我撞杯后一饮而尽的喝下去，多少带着点视死如归的意思。

我也笑，是我当局者迷了。

怪我！

怪我…

多少事都看透了，唯有一个季烽，叫我兜来兜去的说不清。

不该再抱有侥幸。

紫藤花死了多年，再也不会有人等我在花下，是一个盛夏，我推开窗就看的见他…

这样的夏天，过去了…

人生是大风凛冽的严冬，寒风呼啸而去，刮过骨头，带着血肉。

天空灰茫茫的，没有半点阳光是为我而来，乌鸦成群结队的飞来，逐渐把我掩盖。

啤酒这东西，一杯两杯是垫底，六杯七杯才算好滋味。

我和夏柳第一次这样喝醉，离开了猎场，也离开了陌生男人的胸怀，腿间没有来回游离的手，只有我们二人放声开怀买醉。

原来喝酒是这样快意的事情，怪不得那么多人趋之若附，日日夜夜的喝酒，神色迷离之间高呼痛快！

今朝有酒今朝醉，我有今天没明日的生活，需要这样短暂的快活。

年前我给我妈打过电话，其实这两年我们一直都有联系，只是少，我生活糟糕，没有太多话能往外说。

所以就只是简单的问候，一句还可以，足以概括我这五年的时光。

我说今年过年也不回去，叫她一个人照顾好自己。

她有许多的问题，翻来覆去还是那几句，姚安，你过得好不好呀。

她好老了，听着这样嘶哑的声音，我似乎都看到她发白的头发和佝偻的身躯。

许多年不见了，精致漂亮的姚太太也是一个老太婆了。

我说还行，她就叫我别委屈了自己，钱够花，不用每个月都打给她。

这是我的一点小心意，我活的不好，就希望身边的人都能开心。

我叫她收下，然后就挂了电话。

我的生活太过下贱，挑不出好时光来诉说，偏偏我又不喜欢沉默，所以就再见吧。

梁川翻一页书，问我真不想去南仔湾看看她？

我摇头：“不看了，我从小跟她一起长大，已经有许多的好时光了。”

也不知道哪里来的好兴致，他居然顺着这个话题问下去：“你以前在国外生活过？”

他之前似乎也这样问过，还拿了一张照片给我。

很久之前的照片了，我黑不溜秋的像个假小子，勾肩搭背的跟肖建良抱在一起。

也算是青梅竹马了，九岁之前我一直和肖建良混在一起，他领着我上天下地，野猴子似的乱跑，也留下许多的回忆。

只是后来我回国，逐渐的就少了联系。

要不是梁川提起来，我都快要把他忘记。

我问他照片还有没有，梁川没急着给我，只叫我讲讲国外的生活。

已经过去很久了，许多的事都被我忘记，可也有一些刻骨铭心的东西，很轻松的就被想起。

例如圣诞节的大雪和万圣节捣蛋的恶魔，我最爱扮的范海辛，斩杀黑暗里涌动的传说。

这个照片我有，说到兴起便跑上楼，许多东西都积了灰尘，我轻手轻脚的翻找了好久。

那时正退牙，门前的一排牙齿脱落的七七八八，我高举银剑，做叱咤风云的大侠。

梁川用指尖夹过去，皱着眉头看了许久，最终也不敢相信，甚至还问：“照片里的小鬼怎么可能是你？”

是不太像，我以前是留短发的，又画了奇怪的妆，没有一点小姑娘的样子。

男人思索，把相片夹在书里，叫我给他倒口水喝。

我可做不来这种伺候人的活，把佣人叫来，又叫她给我煮一碗燕窝。

“还当自己是大小姐呢？”梁川看见了，这样奚落我。

“你不怕我毒死你？”

“真要有这本事，你也不会出去卖了。”

一针致命，梁川就是梁川，只要我长一点能耐，都要被他给压制下来。

什么狗东西！

谁都不可能一辈子当奴才！

窝火又憋屈，我腾腾腾的跑上楼梯，走到一半又被叫住，他叫我穿好衣服跟他出去。

又要让我陪谁呢？

可真是扫兴，我原本还打算早点睡。

跟他出去我理所当然的要穿的漂亮，王老板买许多的包包给我，终于在今天派上了用场。

但燕京是很冷的，思索再三，我在裙子外披一件大衣。

大衣也是王老板买给我的，很早之前就说过，他喜欢给我花钱，用施舍我来满足他卑劣的虚荣心。

可我却穿给梁川看，还凑过去问他我是不是一个漂亮的女孩。

心情好的时候梁川对我是很好的，他披一层人皮，说温和儒雅的话语，把我托在掌心里，慈爱也宽容。

当然，心情不好的时候，就另说了…

显然，今天他心情就十分不错，我扑过来，他就接住我，听我这么问，就说：“一般漂亮。”

死直男！

不得好死！

猛禽第二十四章
第二十四章
没一会赛文就开车过来，不知道跟谁闹矛盾了，脸上多一条长长的口子出来。

我一看就知道，这是女人给留下来的，想我当年用红指甲，在无数男人的背上留下过这种伤痕。

夜色如水，有我起伏不止的呻吟。

这样的伤留在背上叫人想入非非，可要是留在脸上，就又是另一个故事了…

看来这青头愣遇见了不得了的厉害姑娘。

也不知道哪家的姑娘这么有福气，能叫憨憨傻傻的赛文给看上眼。

我拿他打趣，看到他迅速红起来的脸，神色闪躲的跟我说：“姚安小姐，你快别说了。”

“别不好意思，有什么感情烦恼尽管跟我说啊，姐给你排忧解难。”拍一拍胸脯，我义不容辞。

“没没没…没有的事。”他支支吾吾，向梁川求救：“梁大哥，你快帮我说说话。”

谁知梁川也笑，这一次很有默契的跟我站在同一个战队里，揶揄的说：“快别说了，你还不让人家养猫了啊。”

把我的嘴捂住，梁川煞有其事的问：“什么品种的？”

赛文急到说不出话，语无伦次的说了一堆有的没的，把头摇的跟个拨浪鼓，真是个纯情的傻大个。

我憋不住笑，也想着男孩子就这个年纪最好，一切都懵懵懂懂的，对待爱情格外的不一样。

只是可惜，每个人都要在爱情里吃苦，一路打怪升级，练就成金刚不坏之躯。

再也不会偷偷的红脸，说只是因为晚上的月亮有趣。

别误会，可不是因为你！

不是为了你…

我笑起来，也觉得可悲，这样的爱情，我再也没机会体会。

也只是一眨眼的功夫，我就摇身一变，成为七八十岁的老人了…

还没来得及长大，我就变老了。

也只能叹气，说几句无能为力的话语，面对梁川，我毫无反抗之地。

可真是个恶魔，连我做人的权利都给剥夺。

车子走了很久，摇摇晃晃的我就要睡着，下车时还没完全清醒，被梁川领着，懵懵懂懂的就走进屋里去。

是一个小型的宴会场，屋子里灯火通明的，一颦一笑都被照亮。

也照亮女人的锦衣华服，男人不可一世的脸庞。

这样看来，我的这一身行头就没那么好看了。

有点尴尬，不禁让我抱怨：“你怎么没提前告诉我一声。”

都说了梁川今天晚上心情好，他居然跟我说：“没事，你怎么穿都漂亮。”

“…”

真是无语，我怎么就看不惯他这幅样子。

温润如玉又虚伪至极。

我讨厌这样的男人，我觉的男人就应该磊落光明，顶天立地，可梁川呢，他小肚鸡肠，睚眦必报，是个彻头彻尾的伪君子！

他这样一弄，大家都被蒙在鼓里，还以为菩萨下凡，取名叫梁川呢，上下嘴唇一碰，夸他是个传奇。

呸！小人而已！

“骂我什么呢？都写在脸上了。”

实话实说，我告诉他：“骂你是个垃圾。”

男人真是个善变的东西，有时候我这么说，他就会生气，想方设法的折磨我，叫我哭哭啼啼。

有时候也厚脸皮，左耳进右耳就能出去，替我摆正胸前的链子，一本正经的告诉我：“今晚垃圾就会操哭你。”

真看不惯他这幅伪善的样子，被人看在眼里，又要歌颂他的仁慈。

真是可惜，可能谁也想不到，他私底下其实是个粗鄙卑劣的狗东西。

“你怎么不大点声说，让他们都听听。”

梁川挑眉，一本正经的告诉我：“只讲给你听。”

呸！

恶心！

梁川特别不爱参加这种应酬，把我带来只为了消遣，他说一个人太闷，身边都是些老古董。

真是倒霉，我也不喜欢这种场合，记得我俩第一次见面，不就是我在宴会上逃离。

这几年梁川没怎么变，和女人不一样，男人过了三十岁就定型，一切的发展都尤为缓慢，岁月偶尔沉淀，也只是加固了一些稳重在生命里面。

可我们女人不行，二十五岁之后就开始走下坡路，新陈代谢拐走了胶原蛋白，早早的就下班。

我看着梁川，仿佛回到了十七岁夏天的那个夜晚，踩着拂面的清风，他为我而来。

时间的浪潮把我卷在里面，起起伏伏的就是这么多年。

随手拿过侍者托盘上的香槟，我说味道好淡。

“是吧，做什么都不痛快。”梁川真是不喜欢这里，一肚子的怨气，我开个头，他能说一篇论文出来。

但不喜欢也忍着，故作姿态的与许多人寒暄，我端着香槟酒，始终都是置身事外的观望，直到季烽出现在这里。

他的娇娇女也随他一起，二人俊男靓女的走在一起，倒显得我风尘又多余。

悖

是真配不上季烽了！

狭路相逢，我没有话说，盯着季烽，整个人都陷进去。

季烽看一眼梁川又看一眼我，微微皱眉，也不说些什么。

这个时候就看出梁川游刃有余了，先是夸赞了一下他的妻子，说陶影小姐名不虚传的漂亮，然后又夸他们二人，说是无与伦比的天作之合。

然后男人意味深长的笑，开始介绍我：“这是姚安。”

就这样简单的一句就可以，剩下的再说什么，都是多余。

因为他知道，他比谁都清楚，在季烽面前，说什么都是班门弄斧。

他含沙射影，言下之意便是――这是姚安，想必，你要比我更清楚。

于是便不说，意味深长的笑一笑，我们四个人就这样擦身而过。

喉头发涩，我长出一口气，像是打过一场硬仗，整个人都大汗淋漓。

梁川这个狗东西，他一定知道季烽在这里，才会临时起意，叫我也来陪他一起。

狠他的卑劣，在无人的地方里，我伸手锤他的肩膀，咬牙切齿的问：“你都知道对不对！”

“可歌可泣的爱情故事。”他鼓鼓掌，伸手就给我抓住，我挥出去的手，这一次落在他的掌心里。

他给我钳制住，看我气急败坏的样子，居然还好意思问：“不开心吗，你们又见面了。”

“我的事用不着你管！”

“你的事我管的还少吗？”

“你他妈的去死吧！”我挣扎，想在他的手中挣脱，可他故意不让我好过，居然越来越紧的抓住我。

又急又气，我恨不得就地化作野兽，咬穿他的喉咙，给他放血。

可力量悬殊，我什么也不能做，只能看他伸手，扯开我胸前的裙子。

这里随时都有人会来，可他就这样把我脱到半裸，双胸暴露在空气里，还会因为挣扎而来回晃动着。

我再也不敢动一下，连呼吸都变得谨慎起来，生怕惊扰了谁，过来一探究竟。

真是冷，我整个人都在抖，像一只落败的公鸡，再也没有了刚刚的气焰。

梁川盯着我一直一直的看，我的无助和惊恐换来他愉悦的目光。

伸出手，他捏住我的乳尖，揉捏几下后便往外拉，拉扯感和他捏住的力道叫我痛苦，只是一瞬间就缴械投降。

我的整个乳房都因此变形，也依稀能看到，在他的指尖里我充血发红的乳尖，像个即将被捏碎的红樱桃。

摁住他作祟的手，我苦苦哀求：“疼…”

“是吗？”说话间，能感觉到他更加用力，一手掐住我的脖子将我桎梏着，另一只手将我的乳房用力往外拉，使它可怜兮兮的，被拽成一个不可思议的长度。

“梁川…”

我叫他的名字，然后便不争气的往下掉泪珠子，动也不敢动一下，每撕扯一下都是酥麻的痛，叫我嘤咛着求他。

“求求你，疼…特别疼…”

“瞧你这没出息的样。”他突然松开我，胸部弹回去，红肿着晃动几下，乳尖涨起来，轻轻一碰都像是针扎。

替我擦擦眼泪，他笑我就会哭鼻子，手又摸下去，在我的乳尖处停下。

我下意识的颤抖，闪躲无门，脖子还在他的掌下，只能听天由命，任人践踏。

再一次的，他给我的乳尖捏住，这一次倒是没往外拉扯，只是用力的揉捏，狠狠的挤压。

风吹过来，顺着肩膀划过，这时还在室外，随时都可能有人过来，而我却半裸着，下贱的任人把玩。

可能是因为敏感地区，疼痛之间居然还带着一些快意，叫我水深火热的难耐，整个人都颤抖起来。

无能为力，我任人为所欲为，一遍又一遍的求他，拜托你，请大发慈悲。

梁川却像是听不见，还伸手在我的胸上狠狠的拍打，一下接着一下，声音清脆又刺耳，是引人过来时，最好的诱饵。

乳房迅速的红起来，像女孩羞答答的红脸蛋儿，来回晃动着，叫人想入非非。

“真是可爱。”他停下来，掐着我脖子的手微微向上，拇指在我的嘴边划过又进入。

只是随意的进入，像是临时兴起，只是片刻间他就抽离，摁着我的头强制性的逼我跪下去。

我的脸埋进去，在他的胯中，紧贴着他逐渐涨起来的小兄弟。

紧紧的，他摁着我，片刻也不让我抽离，隔着一条裤子也能感觉到它的兴奋，仿佛下一秒就会弹出来，插进我的喉咙里。

不满意我的木讷，梁川顶一顶，出声吩咐：“不闻一闻吗？”

如果这时有人过来就一定会看到我，看到我乳尖红肿，双胸挺立，上面带着男人的掌印，是巴掌留下来的痕迹。

也会看到男人整齐的衣冠，和我赤裸的身躯，我跪在那里，把脸埋在男人的鸡巴里。

像狗一样，还要深嗅一口，再发出满足的叹息。


猛禽第二十五章
第二十五章
无能为力，我任人索取，紧贴着他的小兄弟，深深的喘息。

能感觉到他的蓄势待发，一下一下顶在我的脸上。

我在上面来回的蹭，屈辱又不甘，可梁川还是觉得不够，居然要我把玩自己给他看。

我办不到，在梁川面前，我总是想保留几分做人的尊严。

他总是这样，看似是把决定权交给我，其实根本没有我说不得权利。

就像上次，我夹着那根钢笔。

风一下一下的吹过，无声之间提醒我，这里随时都会有人经过。

神经紧绷，我连哭声都没有，生怕惊扰了谁，看到我这幅下贱的模样。

可梁川等不耐烦，居然问我：“在想什么？”

“我办不到…”

“那要我叫人来帮帮你吗？”说话间他更狠的摁住我，隔着一条裤子，叫我舔他的鸡巴。

我要抬头看他，又被他死死的摁住，只给我最后一次机会，是生是死全凭我选择。

可我哪有选择的余地，把手放在胸前，轻轻的揉捏几下。

是敷衍了事，却用尽我所有的力气，我能做到的，也只是这样而已。

可梁川不满意，问我：“我刚刚也像你这样吗。”

我摇头，整张脸都闷在他的胯下，怕惹恼了他，我学着他的样子往外拉，一开始舍不得用力，几次都让乳头在指尖滑落，然后又弹回去。

可他不开心，说机会只有一次，劝我能聪明一些，好好珍惜。

喉头发涩，我无助又恐惧，顺着四肢百骸一寸一寸的划过去。

是下了大决心的，我捏紧乳尖，狠狠的往外拉去，本就又红又肿，碰一下都叫我瑟缩，又要捏着拽着，叫我苦不堪言的呜咽。

这时梁川也放开我，他向后退几步，看我跪在地上，赤裸着身躯。

双手放在胸前，我做出一副下贱的模样，是半分尊严也无的姿态。

生活本就如此艰难吗？

还是只有我一个人有着这样的生活？

每个女孩都要遇见吗，像梁川这样的大恶魔。

似乎是上天入地，无所不能，一切的事物都不被他在乎。

看不到别人的凄苦，他只顾着自己快活，戏弄我的人生，摧毁了我的一切。

我永远恨他，无数次在梦里把他挫骨扬灰，也无数次的失落叹气，说原来只是一场大梦而已。

万分的难过，我的人生只是别人的一场玩笑罢了，而我也犹如一个玩具一样，不曾被人疼惜过。

我疼到把自己蜷缩起来，像一个蜗牛一般跪在那里。

再也没有办法，这时我恨不得死在这里，双手掩面，小声的崩溃抽泣。

“梁川，你杀了我吧。”

我这样说，他就在我面前蹲下，扶正我蜷缩起来的身体，帮我把衣服穿整齐，同时也虚伪的告诉我：“别这样说，我怎么能那么做。”

内衣划过乳头，我忍不住轻颤，也恐惧他的触碰，畏惧的不敢抬头看。

梁川又变得温和起来，替我整理好所有的狼狈，也擦去我不断掉落的眼泪。

是那么的有耐心，他像是无事发生，居然还拿我打趣：“古人不曾欺我，女孩子当真是水做的。”

我抑制不住自己，又怕招来别的人过来观望，连崩溃都要百般控制，小心翼翼。

像是真心疼我，他整理好我凌乱的头发，说我是个好孩子。

这可真是天大的笑话，我连做人的基本尊严都没有，又怎么能称得上好孩子，充其量算是一条好狗。

哭花了妆，我没有来时那样的漂亮，魂不守舍的跟在梁川身边，一直一直都不肯再说话。

有人奉承他，于是便夸我漂亮，可我只是傲慢的看一眼，连一个笑容都吝啬。

我不开心，便不想藏着。

梁川也纵容我，这个时候倒显示出他不凡的身份了，我这样甩脸子，竟也能被大家捧着夸，说我是个冷美人，梁先生真是有眼光。

怎么不说我倒霉，被梁川这狗东西看上。

于是愈发的不开心，恨不得冲对方吐口水。

梁川看我越来越臭的脸，居然还笑起来。“不开心了？”

这不是屁话吗，那里人来人往，他说给我脱光就给我脱光，我的乳尖现在还疼，叫我甚是煎熬。

遇见这种事，没有人还能笑起来。

梁川也是够虚伪，他其实什么都明白，偏偏还要问我，做足了姿态。

狗嘴里吐不出象牙，梁川也是这样，一句好听的话都不会说。

“我认为你该习惯的。”大言不惭，他居然这样告诉我。

是个人都有羞耻心，没有人喜欢被这样对待。

我没有特别贪心，想要的也只是远离梁川。

可偏偏，他是一座山，我历经万难也翻不过来。

唐僧取经还有四个徒弟，我征服梁川只凭一条老命而已。

这可真是不容易，我就快要英勇就义，死在这里。

我的二十三岁，恐怕要过不去。

分别时又和季烽遇见，他的小妻子已经昏昏欲睡，倚在他的臂弯里。

而我打了场硬仗，身心俱疲。

原来人生真没有先到先得的道理，变故永远都是个爱插队的垃圾，搅乱一池春色，叫我颠沛流离。

多一眼我都不敢再看，裹紧大衣匆忙的走远。

上车前我问赛文要了支烟，长指拢过火光，深吸一口后才觉得放松。

仰起头看，今晚又没有月亮。

只有我指尖的火光，忽明忽暗的绽放。

这真是寂寥的人间。

已经很晚了，可我一点也不觉得困，脱下衣服时才看到狰狞红肿的乳尖，轻轻一碰还会可怜兮兮的一颤。

觉得可悲，这个时间一定有人会见周公，好梦酣睡，可我因为这样奇怪的原因，一个人掉眼泪。

确实是没什么出息，我又没忍住的哭出来，双手掩面，压抑而可悲。

梁川推门进来时，看到的就是我的这幅样子，他不以为然的在我身边路过，叫我哭够了就滚上来。

人面兽心的东西！

夜里也难安稳，我总能梦到梁川，他历尽万难的出现，喘一口气后，将我捏在指尖。

“姚安吗？”说话间他笑一笑，为我的人生画上句号：“你完了。”

我大声的哭喊，对着梁川拼命的撕打，多希望就这样在梦里杀了他。

梁川！迟早有一天我会亲手杀死你！

你将身首异处，死无全尸。

秃鹫飞来又飞走，嫌你灵魂腐烂，肉体生蛆。

总有这样一天…

只是想想就觉得万分痛快，甚至我还笑出声来，为他的死亡而雀跃不已。

意犹未尽，这样的美梦很久不来，每次梦到梁川，都是万分狰狞的局面，我流泪不止，惊慌着在梦中醒来。

有时会把他惊醒，威胁着叫我闭嘴。

有时也只有自己，看着毫无防备的梁川，无数次的想把刀挥出去。

但我终究没有这么做，或许是仇恨值不够，也或许是勇气不多，更多的还是人性劝阻，叫我听话一些。

梁川应该谢谢我，给我磕头都不为过。

好他妈的糟糕，醒来时梁川不在，床边坐着一个老太婆。

也不知道她是怎么进来的，一大清早的就来给我添麻烦，看我醒了就掉眼泪，说我身体不好，就别再出去卖。

家里不差这两个钱，已经错过了最好的时机，再做什么都是无力回天。

她拉过我的手，叫我慧妮儿，给我吓到半死，扯着喉咙大喊梁川。

“梁川――”

“梁川――”

“梁川你是死了吗！！！”

我挣脱开，赤脚就在楼上跑下来，下楼时与梁川偶遇，撞撒了他手中的咖啡，在他的背后停下来。

“快把她带走！”指着追过来的老太太，我说的清脆。

梁川回手把我扯到身前，领着我旁若无人的走上去，几个佣人小跑着过来，带走了糊涂的老太太。

这个时候她的眼泪也还源源不断，嘱咐着梁川：“你要好好对她！”

“你要好好对她啊…”

我不解的回头看，又被他拧着脑袋给转过来。

“你还是不长记性。”

别别别！

可别这么说！

把眼睛闭紧，我态度坚决又明显。

嗤一声，梁川笑话我：“装模作样。”

操！

看也不行！不看也不对！

懒得搭理你！

我把头一甩，又赤着脚跑回屋子里去。

梁川跟我上来，他年后还会出国，这次居然要带我一起。

我不愿意，我宁可留下来卖屁股，也不想跟着梁川一起。

他这个人阴晴不定，跟着他没有我好果子吃，卖屁股还能遇见几个温和的客人，跟着梁川就只会有流不尽的热泪。

我拒绝，斩钉截铁的告诉他：“我不去！”

“由不得你！”

“我还得攒钱还债呢！”

“不白嫖你。”

“好啊，那你把之前的都给我补回来。”把手一伸，我放在他眼前。

多一眼都不看我，衣服上撒了点咖啡渍，当着我的面他把衣服换下来。

好歹也纠缠了五年，这样的场面我也不是第一次看见了，只是每一次我都要感叹，好壮的身子，好大的鸡巴…

我目瞪口呆，不敢相信自己的嘴巴能把它全部含下，可也是真的，他从不在我身上留情，好多时候恨不得把蛋都塞我嘴里。

毛毛扎在我的脸上，叫我紧闭着眼，被他一下又一下的撞击。

我开始庆幸，多亏他的嫌弃，让我少遭了许多罪。

第二十六章
第二十六章
有些事真是发生的毫无道理，就像上课提问时，不要轻易的和老师对视，当男人脱衣服时，最好也能不看就不看。

稀里糊涂的，他的鸡巴就塞进我的嘴里了，一开始只是让我拿脸蹭一蹭，可逐渐的，变本加厉，说插进去就插进去。

甚至梁川还气定神闲的坐下来，对我说：：“昨晚没给你吃，是我对不住你。”

“？”

操！

放你妈的狗屁！

别的不说，梁川的小兄弟有点营养过剩了，我根本吞不下，试探着往后挪一挪，谁知梁川一下就给发现，往前一顶，直接一步到胃…

突然来这么一下可不好受，眼泪唰的一下就给激出来了，他拍拍我的头，叫我好好表现，少耍心眼。

说着又往前去了去，他问我：“你也想我早点放过你对不对？”

我抬起眼睛看，见他拿一根雪茄出来，察觉到我的目光，梁川替我擦了擦眼泪：“不用谢我，我知道你想吃。”

我最烦他这样，明明什么都知道，却要说的冠冕堂皇，好像是真的迁就我，才勉为其难的把鸡巴掏出来。

其实是他馋我馋的要死，有事没事的还会把手指伸进来，叫我上上下下的舔个遍。

然后把津液涂在我的乳尖，淫靡又香艳。

把性器抽出来，它在我脸上来回刮蹭，他分泌出许多腥咸的液体，全都蹭在我的脸上。

梁川最爱这样，看我被他为所欲为的玩弄，身体被打开，整个人都展现在他的眼前。

又叫我凑过来一点，然后便摁着我的头让我趴在上面。

左右蹭了几圈后梁川便用一条腿骑在了我的肩上，他往下压我，让我含住他的蛋蛋。

我抬头看，他就摸一摸我的脸，越是温和我就越是明白，忤逆他会让我死的很惨。

我舔一舔，听到他舒服的长叹：“姚安，你可太会了。”

这话应该我说才对，正常人可不会让我去舔他的蛋。

分明是他太会了。

我还挺喜欢这样的，他的小兄弟有点太大了，每次都伸进喉咙里，说喜欢一定是骗人的。

可舔蛋蛋就不一样了，再大也进不了喉咙里，就是毛毛太多，有点扎嘴。

他的两个小球球被我依次含住，轻轻裹弄又舔舐，我分外卖力，想让他早点结束，能饶我不死。

“你喜欢我吗？”我口齿不清的问他。

“一般人可没机会吃我的鸡巴。”梁川挑眉，大言不惭的告诉我。

“…”

合着我还得谢谢他！

不过这话我还是信的，梁川这人挑剔的要命，至今没看上过哪个女人，偶尔遇见喜欢的，也只是新鲜几天。

说起来，我居然是留在他身边最久的姑娘，所以他们才总是说我好福气。

可真是这样吗？

我明显倒霉至极！

摇尾乞怜，卑躬屈膝，我使出浑身解数也才勉强过活而已。

必须讨好梁川，我才能像正常人一样的站立。

无数次的对峙与交锋，我兵败如山倒，像个垃圾一样被他踩在脚底。

可我是姚安，我永远都高贵。

他一个南仔湾里爬出来的烂仔，永远都不可能明白。

又把鸡巴塞进我的嘴里，我用舌尖勾勒，仔细描绘出它的轮廓。

“它好大。”我这样说。

怎么每个男人都逃不过，喜欢听这样的恭维，洋洋得意的问我：“喜欢它吗？”

其实不喜欢，它在我的嘴里作祟，带给我苦不堪言的一时一刻，我特别想咬掉它，再叫梁川一声好姐姐。

可我不能这样说，梁川他锱铢必较，不会放过我。

于是我可怜兮兮，委屈的控诉：“不喜欢，它太大了。”

这时梁川射出来，精液把我的嘴灌满，我向后躲，又被他抓着头发死死摁着。

“你最好别惹我！”他这样警告我，又让我张开嘴，接住他射出来的那么多。

一些射在脸上，一些射进嘴里，又浓又稠，腥咸无比。

觉得屈辱，又有些麻木，我抽噎几下，终究是没哭。

我想不明白，众生芸芸、人海潮潮，来承受这一切的人为何会是我姚安？

那么多的女孩在他的生命中路过，为何偏偏记住了我，在寻常的一天，闯进我的生活。

或许是我上辈子坏事做多，叫他来今生找我。

我记得小黄片里，那些女孩子喝这东西都轻而易举，然后还要舔一舔手指，发出满足的叹息。

可现实怎么能这么残酷，这东西腥的要命，我试了几次都咽不下去，无助的看向梁川，希望他能饶我一次。

真奇怪，我居然会把精液含在嘴里，是不是每个女孩都会像我这样，叫人作践着，不被珍惜。

还是只有我如此。

梁川逼着我把它咽下，也叫我少这样满腹怨气的盯着他。

“少拿这种眼神看我。”他穿上衬衫，叫我替他扣好扣子。

同时还不忘记告诉我：“不谢谢我喂你吃东西吗，别这么没良心，好多人求我我都不给她。”

“那你去喂别人。”

我伶牙俐齿的反驳，他想也没想的就抬起手，狠狠给我一个大巴掌。

一点准备都没有，我特别可笑的趔趄了几下，扶着柜子才没摔倒。

可梁川还不满意，拎起我的头发，他逼着我看他。

挺心平气和的，他劝我说：“不想再挨第二下的话，就说两句好听的。”

我要受不了他的阴晴不定，这让我不知道该如何生活，同样的事情，同样的话，有时他无所谓的听过，有时也会引起他的雷霆大火。

纵容我的娇蛮，也封住我的嘴巴，我真该扯掉自己的舌头，再也不说话。

不愿低头，也毫无办法。

我惊慌失色，小声的说：“梁川，你可不可以放过我？”

“你觉得我想听这个？”说完他特别嫌弃的看着我：“这句话你没说一千也说八百了！”

“那我要说什么？”我不明白的看向他。

“谁知道呢。”他不耐烦，懒得再与我周旋，草率的就决定下来：“就五秒钟，再说不出来我想听的，就把你的狗皮给下来。”

这一阵功夫根本来不及想那么多，我急出一身的冷汗，开始胡说八道：“梁川，我喜欢你。”

“喜欢你这个人，也喜欢你的小兄弟，每一天我都想看见你。”

梁川似笑非笑的听我胡言乱语，伸手在我连上拍一拍，问我最一开始的骨气去了哪里。

记得一开始，你可是宁死不屈。

原来他还记得。

可我哪还有命能跟他继续，五年的时间，我见过他太多的坏情绪，杀死我的侥幸，让我知道顺从的道理。

身份不同导致实力悬殊，硬碰硬的结果就是我一次又一次的粉身碎骨。

我的精气神都被他消磨殆尽，只剩下一具尸身，任人摆布。

我已经没有力气再和他继续。

其实就只是心血来潮，我随便说两句梁川就给我放下来。

衬衫还没给他扣完，回手又见他拎了两件西装出来，然后他若无其事的问我：“我穿那件好看！”

可我是惊魂未定的，随手一指，敷衍了事。

梁川不在意这些，路过时还说：“谢谢你的建议。”

看吧，这就是梁川！

今年过年夏柳是打算回老家的，离开之前我们约着去看了一场电影。

本来还以为只是一个寻常的下午，没曾想她跟我说：“赛文有告诉你吗，我把他睡了。”

“？！！！！”

我差一点就当场死亡，不确定的又问一句：“你说什么！？”

“看来是没说了。”夏柳特别兴奋，跟我仔细描述了一下那个香艳的夜晚，还说傻小子特别可爱，叫她不舒服就说出来。

可我怎么会不舒服呢，这样好的男孩子，已经很久不见。

“我给他口，他怕的跟个什么似的，一边说不行，一边又迅速的硬起来。”

“事后还跟我说对不起，说不应该这样对我。”

一边说一边笑，夏柳特别回味，时至今日都两眼放光。

我也听的津津有味，想起赛文脸上的指痕，终于明白谁是那个厉害姑娘。

可有的看了，傻小子对上老狐狸，也不知道会是一个怎样的结局。

只是我好奇，他们怎么能搞到一起。

夏柳说的特别随意，似乎是很久以前，就把赛文给堵在了男厕所里，然后一来二去的，就干柴烧烈火了。

我不禁佩服起夏柳，都卖了这么多年了，居然还有心思惦记男人。

这么一看，是我修为尚浅了，姜还是老的辣。

当真是回味无穷的，离开时夏柳还说，她想和赛文再来一次！

所以坐出租车离开的时候，我看她拿出电话，直接就给打过去。

悖

怪快乐的。

真是人生如戏，我怎么也想不到，赛文会遇见夏柳这样的狐狸，最好谁也不要陷进去，不然又是另一出大戏了。

昨天晚上季烽发微信给我，就只是一串数字，更多的话没有说。

这点默契还是有的，他的意思我全都明白。

晚上八点我就过去等他，还是之前那个房子，我之前来过几次，按照他给我的密码，门一下子就被打开。

这让我的登堂入室变得有些奇怪，像是理所应当了起来。

我也忐忑紧张，有一说一，比起季烽，我更愿意面对梁川。

爱终究要比恨难缠。




猛禽第二十七章
第二十七章
“”我八点就来了，季烽十一点半才把门打开，我刚拆了一袋外卖，连盖子都没来得及打开。

四目相对，我有些尴尬，像个提线木偶一样的僵硬：“嗨。”

“等很久了？”他向我走过来，看我笨手笨脚的连个袋子都拆不开，三下两下就帮我解开。

炸鸡味扑面而来，还有我的全料奶茶，加冰加糖！

越闻越饿，我问季烽能不能等我吃完饭再说。

比起梁川的独断专行，季烽就这点好，他这个人讲道理。

过了再相逢时的那股冲动，季烽又变成一个正常人。

我能理解他，他一定是等过我，满心期待的想与我再见。

可我一走就是五年，不曾给他一个答案。

若不是能有缘能再见，或许他这一辈子都在惦念遗憾，遗憾真情错付，叫有情人肝肠寸断。

爱与恨是个对立面，他爱过我的证据，都写在今日的恨里面。

姚安，我等你很久。

是你不来。

这个遗憾，我必须填满…

真是可悲，这条路，被我们走到了这样的境地。

鸡翅又酥又脆，一口咬下去，唇齿留香，我幸福到眯眼，忍不住的感叹：“死了也值了。”

“瞧你这点出息。”季烽这样说，我的好心情顿时就烟消云散，这让我想起梁川那个狗日的，他总这么说我。

为了不让季烽再说话，我企图拿吃堵住他的嘴，奶茶买一送一，我分一杯给他。

谁知人家根本不卖我这个面子，他说不喜欢。

“那炸鸡呢。”

“不健康。”

“水果捞总能吃点吧！”

“酸奶过敏！”

操！

我他妈的气死了！

爱吃不吃！不吃拉倒！

喝他妈的西北风去吧。

懒得理他，以前怎么没发现，季烽竟然如此的矫情。

悖

说不定没有梁川，我和季烽也不一定有结果，我可能会因为他的矫情，而跟他大战三百回合。

可人生最妙的地方就在于没有如果，从而衍生出遗憾许多，叫你日夜感叹，心有不甘，一声接一声的长叹。

我忍不住的抬头看，发现季烽也在看我，我愣一下，在脸上来回摸了个遍。

甚至我还抽张纸，把嘴给擦了擦。

“还有吗？”我问他。

“有什么？”季烽不明就里。

“脏东西啊。”

他笑出来，说不是在看这个。

“那你在看什么？”

“看你没怎么变，还和以前一样。”

别这么说，我和以前不一样了。

我再也不是十八岁的姑娘，猎场扒下我人皮，叫我永远都在黑暗里。

况且如今身经百战，满脸的风尘气。

我被他说的不知该如何应对，一口鸡翅在嘴里，很久才咽下去。

“这些年你一直跟着梁川？”指尖点一点冰凉的理石台，季烽平静的开口问。

我点头，只吃东西不说话。

“怎么招惹到他了？”

我不懂，听到他继续说：“那天晚上，我都看见了。”

那天晚上？

我一瞬间没反应过来，仔细的回想了一下与季烽上一次的见面。

是什么时候来着？

脑中一片空白，我拿起奶茶，喝了半杯后才面如死灰的抬头看。

上一次见面，是在宴会场里，我看到他，还有他的娇娇妻。

而那天晚上发生了什么…

梁川把我剥光，就在月色里，风吹过来，我就抖一抖，听到梁川“善意”的警告：“你也可以大点声，我不介意三个人一起。”

我摇头，咬紧了牙不敢再说话，眼泪掉豆子似的落下，梁川替我擦一擦，然后就插进我的嘴巴。

我的喉咙被他打开，那么长的东西，叫我干呕着吞不下。

可梁川从不把耐心多分给我一点，摁着我的头，他带着气吞山河的架势，直接一步到胃的把我凌迟。

甚至他还掐住我的乳尖，扯成一个狰狞的形状，我苦苦哀求，无比下贱的奉承他。

我说梁川，你放过我吧。

我也说谢谢你，让我吃你的鸡巴，我喜欢它。

当时是痛不欲生的，我恨不得死上八百次，变成恶鬼一只。

事后也有侥幸，多亏没有人路过哪里。

可季烽却说他看见了，我觉得五雷轰顶大概也就是这样了，我慌不择路，面色惨白，绝望的盯着他看。

没有话要问，人多少都要给自己留一些体面。

只是我喉头发涩，像跌进了万丈深渊。

他一定看到满脸泪光，像条狗一样的摇尾乞怜。

我该怎么办…

我该怎么办！

拿走我一直杵在嘴里的奶茶，同样的问题他又问一遍：“你怎么招惹到他了？”

“换个话题吧。”我干巴巴的说。

“那我没什么想说的了。”

看吧，季烽就是季烽，他永远不变，直白又坦率，好和坏都显露出来。

以前不喜欢这样的性子，总是锋芒过盛叫人为难。

直到直到…

直到我遇见了虚伪的梁川。

没人再说话，我食之无味、如同嚼蜡，根本控制不住，我满脑子想的都是那天晚上的事情。

混乱又鲜活，原来一切都被我记在心底，只是今日有人随口问一句，所有的画面便都清晰。

“能忘了吗？”我张开嘴，这样要求他。

季烽愣了一下，然后就听明白我的话，是要比我冷静的，他叫醒我的自欺欺人：“你觉得可能吗？”

“那你骗我一下。”我抬头看他。

他似乎是叹气，然后走过来，在我面前坐下：“是你耿耿于怀了。”

是这样吗？

我还来不及想透，就听到他又说：“没有人在意那天晚上在你身上发生了什么，每个人都有自己的生活。”

姚安，你在意的，其实是我。

你在意我的看法，在意我是否知道你肮脏的生活。

可你怎么不想想，你卖了五年，这已经是最差的局面。

我只是听一听，就能想象到你的每一个夜晚。

姚安，这是已成定局的事实，你没办法改变。

我这么说，你能不能明白？

我明白，我其实什么都知道。

没有谁能比我更清楚那些旖旎香艳的时间，我被人买走，用来点缀枯燥的夜晚。

可还是第一次有人逼着我把现实认清，说全世界都已知道你是个下贱的姑娘，并不惊讶你被如此的糟践。

我开始恨。

恨他的直白和坦率，从不留余地的，把人戳穿。

我从来都不曾如此的想念梁川，他这个人最虚伪，有一套粉饰太平的好手段。

我上一秒叫他忘记，下一秒就能看到他平和的微笑，拍一拍我的头，说这有什么办不到。

甚至他还会夸我，说我是个好女孩。

原来话说开了才难过，怪不得天底下有傻子那么多。

好心情被他打散，我点一支烟，脑袋里乱糟糟的，有许多一闪而过的画面，我仔细的看，才发现都是我这五年的片段。

有霓虹有夜晚，我酩酊大醉，跟陌生的男人走远。

也有看似儒雅实则残暴的魔王，他来到人间，取名叫梁川。

魔王找到我，说要改变我的生活。

紫藤花开了又落，推拉窗，没有人在楼下等我。

可也记得，记得他在电话里说：“姚安，该换你为我而来了。”

是我没去，让他空等我。

洗澡出来的时候季烽居然睡着了，半倚着床头，眉头紧紧的皱着。

我叫他几声他都没醒，管我叫陶影，说今天是特别累的。

我不是陶影，我是姚安。

你花钱买我，不办事可亏大发了。

可他是真睡着了，我叫了几声他都不醒，眉头紧皱着，一瞅便不安宁。

挺无语的，这种事不是第一次遇见了，可发生在季烽身上，多少有点魔幻。

他怎么也这样蠢。

我无奈，这下子真不知该如何是好了，是留下来还是离开？

给夏柳发微信，下一秒他就把赛文赤身裸体的背影发过来，小伙子黝黑黝黑的，浑身上下充满了力量。

话不多说，夏柳姐姐也就一个字：“爽！”

“你觉得我该怎么办？”没有时间跟她开玩笑，我又一次问。

夏柳问我以前怎么处理的，有一说一，我这人其实挺缺德，大多数的客人都醉到不省人事，我说什么就是什么。

我一般都先睡一觉，第二天醒来时就说昨夜难忘，我把你伺候的特别爽，你夸我活好水多，还要加钱给我。

没有人会怀疑，给我大把的金钱，叫我心满意足的离开。

可是面对季烽，这样的小聪明显然无用武之地。

他会信我才是有鬼。

着实有点难办，我躺在客厅的沙发里，和夏柳有一句没一句的聊天。

她把赛文夸到天花乱坠，说他器大活好、温柔可人，许多的事一点就通，夏柳爽的赛神仙。

一句又一句的，她感叹：“我好喜欢年轻的肉体，和他又粗又大的弟弟。”

我一句话还来不及发过去，看到她又说：“良宵苦短，我不跟你在这浪费了。”

我说拜拜，她再也没回我。

估计是没时间。

季烽在卧室，我就躺在沙发里睡着，很久没梦见姚淳了，今晚又叫我们遇见。

梦里她是小孩子，看见我就扑过来，姚淳总是这样，从不吝啬她对我的喜爱。

我把她接住，却看到她小声的哭起来。

“姐姐，你不开心对不对。”

“你过得不好？”

“有人欺负你了吗？”

她抱紧我，伏在我的肩头，像一只乖巧的小猫儿。

轻声的，我听到她的安慰：“姐姐，都会好起来的。”


猛禽第二十八章
第二十八章
我想了半宿的托词毫无用武之地，等醒来时都十点多了，季烽不知道离开了多久，屋子里只剩下我一个人。

他又酷又冷，给我留一张纸条，叫我走之前别忘带走昨晚的垃圾。

哦，是我喝剩半杯的奶茶，还有吃了一半的炸鸡。

他这个人有洁癖，估计是真的看不下去，不然也不会像个老妈子一样，嘱咐我要收拾屋子。

扔垃圾的时候我拍了视频给他安心，同时也说：“你昨晚睡着了，我不收你钱。”

季烽没搭理我，他家大业大，其实不差这点钱，可我还是要告诉他，工作没到位，就不能银货两讫。

年后梁川要带我出国，这让我一直都闷闷不乐，恨不得时间静止、地球爆炸，外星人开着飞船放一把大火，把宇宙都毁灭。

唯一有点期待的就是孟怀，这个年，我们约好了一起过。

这些年一直颠沛流离，我和夏柳煮一碗面，一年又一年的，就这样糊弄过去。

许久都没有如此的郑重其事过，我们逛了超市，还买了对联，我包了一个大红包，就等着过年的时候能送出去。

可梁川的出现打乱了一切的计划，叫我和孟怀都措手不及。

或许是偶遇吧，我不清楚，但就是遇见了，他靠在车上，沉默无声的抽烟。

我最先看到他，想领着孟怀偷偷的绕过去，这时候还不知道，上帝要是真不喜欢谁，是要往死了踩你的。

叫你头破血流、肝脑涂地，怨天尤人时也恨自己无能为力。

我做梦都想不到，他们二人居然会是亲兄弟，孟怀看到梁川就不开心，怒气冲冲的质问：“你怎么在这！”

然后梁川抬头，他看到孟怀，他也看到我。

这时才在超市回来，七零八碎东西买了那么多，他挺平静的，直接说：“先上车。”

可我无法平静，在孟怀的身边小声问着：“你们怎么认识？”

孟怀吃惊的看我一眼，估计是想不明白我为什么会这么问，但他还是先回答我的话：“他是我哥。”

我惊在原地，再也不敢往前一步。

只是跟老太太说几句话，梁川都左一层、右一层的把我的皮扒下来，更何况是孟怀。

我头一次知道他还有弟弟，一直有个妹妹我倒是知道，死很多年了，老太太嘴里念叨的慧妮儿十有八九就是。

我不敢相信梁川会怎么对我，恐惧要把我击垮，冲散了我所有的喜悦。

甚至我脑中一片空白，什么都想不起来，行尸走肉一般的站在原地看。

没有勇气面对，我只想逃得远远的，或许，我要辜负孟怀。

我不值得他对我这样依赖，我是个坏女人，要把他一人留下来。

梁川一定不会把孟怀怎么样，而我则会死的好惨好惨。

可根本不给我机会，梁川回头看我，一副云淡风轻的架势。

这让我知道事情远没有这样简单，梁川这个人我最为了解。

不过是暴风雨之前的宁静，铺天盖地的过来，转瞬就给我吞没。

“姚安，你在想什么？”这样的，他问我。

想什么？

我在想哪里的墓地风水好，能叫我来世寻一个好人家。

三餐温饱我就知足，要求不多，唯一的一条就是别再让我遇见他。

别再让我遇见梁川，我没有第二条命能给他挥霍。

要是有的选，谁想过这样的生活，哪个女孩子不想有人爱着。

气氛压抑又沉闷，我忐忑不安，要被恐惧击碎。

期间无数次的抬头，迫切的想让梁川给我一个答案。

别这样拖着我，就当行行好，给我一个痛快。

可他一眼都不肯看我，他就是要这样吓我。

看我恐惧崩溃，肝胆俱裂。

无能为力的滋味可真不好受，四肢酸软，灵魂逃离，只剩一具肉体，神色麻木的在这里坐。

恐惧是未知的，可却如期而来。

终究是没等到回家孟怀就吵着闹着要下去，能看出来他不喜欢梁川，多一分钟都不愿意再留下来。

我头一次看到他这样，更多的时候，他只是一个普通的大男孩。

似乎是把所有的坏情绪都赠给了梁川，孟怀像个小恶魔一样的难缠。

他们二人不愧是亲兄弟，我可算是明白基因的威力。

梁川倒是听话，找个路边把车一停，让孟怀去留随意。

一切都挺好的，只是我没想到我会是那个矛盾的点。

孟怀拽着我，说要带我一起，男孩一身的少年气，豪言壮语间似要与全世界为敌。

而梁川回头看，他什么话也不说，却是那样的游刃有余，笃定了我没这样的本事，能离他而去。

于是就有孟怀疑惑的目光，问我为什么不下去。

“孟怀，我…”

我不知道该怎么说，欲言又止的沉默。

可他是个聪明的孩子，一瞬之间就把一切都看破。

看看梁川又看看我，他不可置信的说：“你们认识！”

由始至终梁川的脸上都带着志得意满的笑，听到孟怀这么问，终于肯开口说话：“你今年过年不回家，就是打算和她一起？”

“跟你没关系。”

“行，我不管你。”话音落下，他便让我关上车门，同时还说：“姚安，我们该走了。”

可孟怀就这样看着我，目光倔强且炙热，似乎是有许多话，呼之欲出的来不及诉说。

也像是在问，你为什么要和这个烂人搞在一起。

没办法跟他说，这样清澈的目光凌迟我，叫我没有胆量看他，或者说一些什么。

他不喜欢梁川，也未必会喜欢我。

梁川或许是个烂人，可我也并不干净，从古至今我这样的职业和身份，都是被人不屑且唾弃的。

任谁看了都不会喜欢，狠狠吐一口唾沫，说万人骑的臭娘们。

我希望他能早日明白，我不是一个值得依赖的女人。

可又万分矛盾的，我也怕他什么明白，然后离开。

我嫉恶如仇，又坏又蠢，被梁川捏在掌心，是苦命的姚安。

我猜他死去的姐姐，一定是和我不一样的存在。

“孟怀，我可能没办法跟你一起过年了。”吐一口浊气，我能说的，也只有这一句。

小男孩要比我想象中更固执，他一把就给我拽住，勇士一样的替我冲锋陷阵。

他叫梁川先管好自己，往外拽我时被梁川拦下来。

梁川问孟怀可曾知道我是谁，小男孩挺干脆的，脱口一句，说我是姚安。

是姚安没错，梁川点头，问他知不知道我是做什么的。

我的一颗心终于落了下来，就知道迟早会有这一天，所以等了又盼，如今到了这一步，才终于觉得心安。

我头顶的长剑，终于落下来。

没有想象中的难过，现实就是这样，我改变不了什么，眼看着梁川上下嘴唇一碰，就要把我扔进忘川河，是孟怀的尖叫打断了这一切。

他狠狠的推一把梁川，整张脸都红起来：“用不着你告诉我！”

孟怀居然这样说…

原来他什么都知道…

怎么来描述我现在的感觉呢，三言两语根本说不清楚，他们兄弟二人吵的不可开交，我倒像是个事外人一样的，就只是看了场热闹。

点一根烟，我轻轻的笑，半眯着眼，说这人间热闹。

不信…

不信你来听这喧嚣。

还真是卤水点豆腐，一物降一物，我第一次看到梁川没有办法的时候，极怒反笑，他叫赛文先带孟怀离开。

可他依旧坚持，小男孩固执地要带我一起。

我说来日方长，我会去找你。

孟怀却不信，要我再三保证，给他一个承诺。

可我没什么想说的，言语总是苍白的东西，哪怕是对天起誓，也有说变就变的道理。

只有他这样的小男孩，才会信这种东西。

最后一口烟抽进去，我看着车门被关上，我和孟怀被隔开，在赛文的桎梏下他大哭大闹，像雏鸟离怀。

“你们真不一样。”我轻笑起来，半眯着眼，似是要睡着。

“姚安，你比我想的要厉害。”驴唇不对马嘴，梁川这样的说。

“你觉得我在报复你？”

“那你没有吗！”梁川反问回去。

其实他也知道自己的过分，才会把我的一举一动都想成是不怀好意。

他觉得他是值得的，值得我绞尽脑汁，至他于死地。

我困苦煎熬的生活，他全都看在眼里。

“你把我想的太厉害了。”我叹一口气，能说的，也只有这种苍白无力的话语。

其实一点用也无，只是浪费口舌而已，言语是这个世界上最没有用的东西。

都五年过去了，我哪还有力气能和他斗下去，要是势均力敌，或许还有命坚持，可我节节败退，只是以卵击石而已。

趋利避害，是个人都知道的道理，可偏偏，梁川他不明白。

他还当我是最初的姚安，一腔孤勇、视死如归。

可我流了太多眼泪，已经是一个油尽灯枯的老人了。

梁川杀死我，剥夺我所有的快乐，我再也不会期待，想要去拥有什么。

我明白，我什么都明白，一切都是镜中的花、水中的月，到头来连一粒灰尘都不会属于我。

甚至我时常会混淆，是不是女孩子都会像我一样的生活。

如果不是，那上帝为何选择了我。

叫我流热泪许多。


猛禽第二十九章
第二十九章
梁川会杀了我吗？

这不好说。

可当他用领带把我捆在一起的的时候我就知道，我完了！

我是被他从院子里拖进屋的，他什么话也没说，但他很生气，气我认识了孟怀，处心积虑。

所以是下定决心要教训我的，捆住了我的双手，反剪在身后。

没了支撑的点，我的脸贴在地上，看他焦头烂额，气的在屋里踱步。

我不知道他会怎么对我，可很意外的，我没有平时那样害怕。

可能是因为一心赴死的缘故吧，我希望我能熬不过。

这一次，他最好杀了我。

梁川脱了衣服，袖子挽到手肘，这时终于坐下来，问我是怎么认识孟怀的。

像一个统治者一样，他目中无人、高高在上，而我则是他的奴隶，等待着一场绞杀，了却我这无聊的一生。

想快点死，我便故意激怒他。

多一个字都不说，你呀，就慢慢猜去吧。

梁川挺有耐心的，他比我想象中要平静许多，甚至还有时间倒一杯咖啡给我。

他放在地上，就在我眼前摆着，又一次的问我：“不打算告诉我吗？”

我闭上眼，当自己是死了的。

道不同不相为谋，我和畜生没话说。

而且我也不必说，梁川认定了坏人是我，早已盖棺定论，磨刀霍霍。

如今正撸起袖子，准备了结了我。

“看吧，这才是我认识的姚小姐，铁骨铮铮、宁死不屈的姚小姐。”他脱下我的衣服，慢条斯理的说：“希望你能一直这样不说话。”

深吸一口气，我试图平静，可恐惧是折磨人的野兽，一点一点的把我吞噬。

这样平静的梁川让我心里没有底，他还不如大发雷霆，手起刀落后，拎着我的头颅远去。

我被他脱的光溜溜的，像狗一样趴在屋里，肩膀挨着地面，使我的屁股高高撅起。

他拿手摸了摸我光滑的背，一路向下停在我的屁股上。

掐了掐又拍了拍，他怪我不该把算盘打在孟怀身上。

“女孩子太聪明，就不讨人喜欢了。”这是我眼睛遮上之前，最后听到的一句话。

领带领带领带领带！！！！

又他妈的是领带！

我恨这个东西，它像个万金油，哪里需要去哪里！

它捆着我，也遮住我。

叫我没有办法，只好任人宰割。

我听到脚步声，梁川去了又回，他点了支烟，又倒半杯酒，冰块哗啦啦的，和杯子撞在一起。

他不说话，就这样熬着我，一开始还不觉得有什么，可慢慢的就有些受不了，长时间的蜷着，叫我关节胀痛，每一秒都是煎熬。

有时他也摸摸我，或是在我屁股上拍一下，又或者拿脚碰一碰我，再给我踢倒。

我人仰马翻的倒下，又应着他的意思，从新跪好。

这时候就要笑，一如既往的，他喜欢我的狼狈，看我什么也不穿，在这里被他把玩。

眼睛被遮住，他做什么我都不知道，所以一点的风吹草动都受不了，害怕是他的心血来潮，叫我痛苦，也叫我煎熬。

我的理智都要被消磨掉，崩溃和焦虑卷土重来，一左一右的站在梁川身后。

无需他的一声令下，是我自己先受不了，出了一身的热汗后逐渐开始颤抖。

再也无法平静，我的喘息一声比一声重，眼泪打湿领带，也不知道什么时候开始，我掉眼泪。

毫无准备，梁川的手又伸过来，在我的屁股上拍了拍后，下一秒就有一根东西进入我的小山洞。

是钢笔，而且…不止一根…

突如其来的刺激叫我受不了，我开始尖叫，疯了一样的挣扎。

“别这样！别这样对我！”

我把嗓子都喊破，仅剩下一点的力气，全被我用在这里。

“梁川！我要杀了你！”

“我永远恨你！”

断断续续，我说了那么多的话，哭喊也咒骂，挣扎之间扔半条进去。

可梁川他不理我。

他一句话也不说，三根钢笔塞进去之后，又坐回了椅子里。

无声的房间吞噬我，像空无一人的山谷，只有我一人在此奔波。

我哭到声嘶力竭，无人回应于我。

可我知道，梁川就坐在我身边的椅子里，我听到他点一根烟，翻一页书，换了个姿势，叫我不自觉的瑟缩。

然后他轻笑，又什么都没有了。

我想，如果不是浑身赤裸的跪在这里，我也会很享受这个午后的。

我会要两杯奶茶，一个人吃掉整个炸鸡，太阳很温暖，我却不喜欢，藏在窗帘的后面，享受黑暗带给我的静谧。

可这个午后，被梁川妖魔化了。

我跪在地上，我赤裸着，我被人踹倒，又塞进了三只钢笔。

“梁川…”我试探着叫他的名字，听到他合上书，然后又没有了动静。

“梁川，你可不可以杀了我…”许多次哽咽，我绞尽脑汁，想说的也就只有这些。

不求活着，我不盼了。

活着没意思啊，生活对我是过分的刻薄，连半颗糖果都不愿给我。

日子难捱，梁川出现在我的生活，他折辱、践踏我，不会有任何一个女孩的第一次，是给了一根钢笔的。

那天我永远都会记得，我哭了很久，拼命反抗过。

后来哭到没有声音，我连哀求都不再说。

双腿并拢，他便给分开了，叫我别夹这么紧，一会有我受的。

话音才落下，钢笔就推进来了，我仰起头，像一只困兽般，有撕心裂肺的哀嚎。

情绪太多，叫我感官失灵，在那一刻其实是没感觉到疼的。

就是难过，我像一个溺水者，只在一瞬之间，就被吞没。

是我太过清醒了，这让我完全的明白，他剥夺了什么，我又失去了什么。

所以那时就恨，恨他为什么不杀我。

做不到吗？

能的。

我完全相信梁川是有这个本事的。

钢笔抽出来，我还来不及缓一口气，他就又塞进去，下一秒便开始夸我，说我是个干净的女孩。

“你叫姚安对吗？”甚至在这时他都不确信我是谁，可还是要这样，把我狠狠的碾碎。

宁杀错，不放过。

不愧是梁川，好气派的生活！

“没劲，你刚刚不还是宁死不屈的吗，怎么这么快就来求我。”他又给我踢倒，我的双胸露出来，被他捏在手里把玩。

我咬着牙颤抖，不想示弱，可现实逼我。

逼我一次又一次的低头，自尊捡起又放下，对着梁川，狗一样的摇尾巴。

梁川，求求你，给我个痛快吧…

这样的话说了太多，梁川左耳进右耳出，只当我是一个笑话了。

他捏住我的乳头，问我跟孟怀认识多久了。

多久了…

六七个月吧…在南仔湾回来后我就认识他了，他一个人掉眼泪，被我看见又被我救下。

我一下子就想起来了，可却什么都没有说，没必要再与他浪费口舌，他认定我不怀好意，对孟怀有企图许多。

结局已定，没有别的选择给我，什么也不能做，我硬撑着，不想输的太难看罢了。

一心赴死，我在梁川这里求个了断。

你最好杀死我。

“我记得你是很聪明的，平日里最会见风使舵、顺坡下驴了，什么时候变得这样笨，连一句好话都不会说了。”

他一边说，一边拖起我，这一路磕磕绊绊，我几次跌倒，都被他拎着头发拽住。

门推开，一开始我还不知道他带我去了哪里，直到我被他推进浴缸里。

浴缸特别凉，我在里面抖的像个簸箕，梁川把水打开，水温还行，却并没有让我安心。

水势逐渐上涨，浮力就越来越大，我开始摇晃，再也没有办法坐稳。

可双手被绑，叫我自救无门，且梁川伸出手，摁着我的头，将我整个人都浸在水里。

毫无准备，水呛进口鼻，求生的本能让我拼了命的挣扎，只有双腿自由，便疯狂打起水花。

“看吧，早就告诉你要听话。”提着我的长发，他拽我出来，可也只是随口说这样的一句，下一秒我又被他摁进水里去。

怪我不听话，梁川上位者做久了，听不得半点不字。

他纵容我的小聪明，可又不让我太聪明，允许我有些女孩的娇蛮，又不让我太娇蛮。

像我今天这样固执的对他，梁川是万万不允许的。

权威不可挑战，自古以来的道理。

其实这个时候已经不再是我和孟怀的问题了，事情一变再变，我的态度是尤为重要的一点。

我的忤逆在他意料之外，梁川铁了心的，要我对他服一句软。

求求你、我错了、就这一次，你放过我吧…

五年的时间，这样的话我说过太多了…

低贱的姿态取悦了梁川，他玩笑我的尊严，说我真是下贱的小女孩。

姚安，你最适合这样，分开双腿，什么也不穿。

你跪在这里的样子真好看，真该让你爸也看一眼。

多好玩，你在吃我的鸡巴呢。

如同我反反复复的哀求，梁川对我的羞辱，也不曾间断。

所以就不再摇尾乞怜了，我已经是很累很累的姚安了。

我想死，或者…或者好好活着。

可按照现在的情况来看，明显前者容易后者难。


猛禽第三十章
第三十章
我被他反复摁在水里又捞起，手被捆住，连挣扎都不允许，只有我咕嘟咕嘟的咒骂，一句又一句。

其实翻来覆去，我说的也只有这一句，梁川，你不得好死。

你不得好死…

其实是说不清楚的，我人在水里，说话时咕嘟咕嘟的像条鱼。

可我还是要说，犹如他铺天盖地的怒火，我的恨意也有那么多。

即使毫无用处，可我也还是想让梁川知道。

看到了吗，这就是你这五年来的收获。

你种下因，得到果。

哪怕我什么也不能做，可我憎恨恶毒的嘴脸，总要让你看一看的。

这因你而来的恨，你是要照单全收的。

他又在水里给我捞出来，这时候我其实已经没什么神智了，却依稀能听到他跟我说话，拍拍我的脸，问我想通了吗。

真叫人意外，我居然还有力气笑起来，然后又断断续续的，说了许多胆大包天的话。

骂了他几句，我也呸了他几下，甚至还高声大笑，问他是个什么东西。

我是姚安，是姚家最小的女儿，我永远永远都尊贵无比。

舔你的鸡巴是你的荣幸，以后少让我谢谢你。

其实还有许多的话，可我来不及说了，梁川又一次摁着我，将我摁在水里。

求生的本能让我挣扎，其实我已经一点都不害怕了。

从未如此的快乐，我就要在今夜解脱，希望无常能快些来，那碗孟婆汤，我已经等不及要喝。

或者就做个鬼也是可以的，阴曹地府里，我一定是怨气最重的一个。

阎王爷看我都要头疼，问是在哪里寻来的。

就寻常的一户人家，一个男人拎着她，水滴滴答答的掉下，我就把她带走了啊。

无常委屈巴巴。

可我没等到，那一黑一白的两个罗刹。

当三根钢笔被依次抽出来的时候我就醒了，眼睛还遮着东西，我不知道过去了多久，如今人又在哪里。

就是觉得冷，地砖冰凉凉的，我赤身裸体的趴在上面。

见我醒了，梁川跟我说话：“还想死吗？”

“你杀了我吧。”我依旧坚持，对这人间，再无半点贪恋。

“行，还挺有骨气的。”在我屁股上拍了拍，他叫我高点翘起来。

可我哪还有力气，死了一样的趴在地上。

这个时候他的耐心又多了起来，也不催我，居然把我眼前的领带解开。

突如其来的光亮叫我睁不开眼，我适应了很久之后才勉强敢睁眼看。

于是我看到梁川，看到地上扔着的三根钢笔，领带湿漉漉的，男人走过去，就给踩在了脚底。

在我面前蹲下后梁川抬起我的下巴把我仔细的端详了一遍，然后他露出满意的神色，轻轻的在我的脸上摸了摸。

“姚安你知道吗，有些东西是没有那么容易的，就比如说你想死，可死法千奇百怪什么都有，你觉得我会给你一个痛快吗？”说话时我被他抱在怀里，他带着我往外走，温柔谨慎的把我在床上安置。

“你是不是觉得两眼一闭就一了百了了？那你比我想象中还要蠢。”

他摸到床头的一把水果刀，然后便掰开我的嘴把我的舌头给抽出来，刀锋抵过去，他真诚的看向我：“就是这根舌头不会说话吗？”

我不说话，惊恐的等着他。

梁川很是满意，点点头，就盖棺定论了：“看来是这样了”

他不是吓唬我，刀刃擦过舌尖是见了血的，我拼了命的向后躲，疯了一样的喊叫。

胡言乱语间，我说那么多的话，唯独没有求他。

而梁川也没割下我的舌头，他只是吓唬我，看我失控又崩溃，被他攻掠城池，一举拿下。

只是可怜我，半人半鬼的，又把这一日度过。

身心俱疲，当天夜里我就发了高烧，谁来谁走我都知道，可就是醒不过来，浑浑噩噩的像是睡着。

我听到梁川的声音，打火机响了又关。

家庭医生要走，他又给人叫回来。

医生还是很温柔的，她分开我的双腿，下一秒就有冰凉的膏体涂过来。

都是女人，我的苦楚她一下子就明白，有点生气的问梁川：“你塞了什么东西进去！”

“咋？”干巴巴的，多一个字他都不再说，显然是嫌人家管太多。

“你弄伤她了！”

“请你来不是让你主持公道的，我怎么对她不用你交代。”

“那你也不能太过分，兔子急了还咬人呢。”

“她要咬早咬了，也不用等到现在。”梁川呵一声，嘲讽我没有能耐。

是挺废物的，但凡我有点本事，也不至于如此悲惨，被梁川捏在掌心里把玩。

该说的都说了，能不能听进去，就是梁川的事情了，女医生走之前还叹气，苦口婆心的又交代：“姚安挺好的一个小孩，你别跟她太较真。”

“下次别这么欺负人家了，我不知道你塞什么进去了，但你划伤了她，她这个时候要是清醒着，一定是很煎熬的。”

“才二十三岁，我像她这么大的还在妈妈怀里撒娇呢，可她遇见你，被你欺负成这样子。”

梁川不耐烦，我都能想象出他这时的样子，必定是眉头紧锁，满脸不耐。

“烦死人了！”把他女医生撵出去，走向我时还这样说。

可我挺动容的，很久没被人关心过了，上一次是什么时候，我甚至都想不起来。

梁川也不是第一次这样伤害我了，可这是第一次，第一次有人告诉他梁川你是错的，你不应该这样，你伤害了人家。

纵使是有血海深仇，我真的做错过什么，可已经五年的时间过去了。

梁川，你要改一改你的臭毛病，把往事都放下了。

我是很开心的，听到有人说出这些话。

哪怕我知道，这很快就会被梁川给过滤掉，当成左耳进右耳出的一个玩笑。

可我依然喜欢，喜欢这样温暖且有力量的语言。

像一个拥抱，我在此停靠，短暂的歇了歇脚。

捡起掉落的被子，他在我身边坐下，倒也没做什么，可我还是害怕。

害怕他不可一世的样子，把我随意的捡起又丢下，拿起床头的钢笔，探进我的身体里。

然后还要说，说我最适合这个样子，光溜溜的什么也不穿，张开腿随便给我玩。

不是！

不是这样的！

没有一个女孩应该被这样对待，我是有血有肉的姑娘，不是他心血来潮买来的娃娃。

是他没良心，让我的眼泪流不尽，眼睁睁看着他，一点一点的给我碾碎。

甚至他从不觉得错，还当一切都是施舍，要我歌颂他的仁慈，感恩戴德！

其实我的人生是很苦很苦的…

他一手遮天，叫阳光照不到我。

没一会我就睡下，梁川抽走我的半条命，叫我疲惫至极，整个人都陷进睡梦里。

糟糕的是梦里也有梁川这个狗东西，我们狭路相逢，他却目不斜视的与我擦肩走过。

我没忍住回头看，发现梁川已经走远了，像街上与我擦肩的每一个路人一样，梁川就只是一面之缘的梁川。

他路过我的生命，却并未在此停留，就只是擦肩而过的一个路人，我们见一面，又再也不相见。

有人叫我的名字，问我怎么还没跟上来，我回头，发现季烽也在看我。

他问我在看什么，我说只是一个路人，季烽就叫我别再看了，快点回家，还要给糖豆过生日呢。

糖豆？

糖豆是谁？！

我不明就里，季烽却啼笑皆非，摸摸我不知什么时候鼓起来的肚子，说是我们的大女儿。

我惊在原地，看到一个小女孩扑过来，她跳进我的怀里，叫我好妈咪，眼睛圆溜溜的像颗葡萄，和季烽是一个模子刻出来。

嗓子里像塞了团棉花，我惊的说不出话，这个时候鼓起来的肚子也没有了，换成一个奶娃娃。

季烽嫌弃的拎起他，说你好臭，怎么又拉粑粑！

姚安，别傻站着了，快给我搭把手，他拉粑粑好臭。

我后知后觉的应一声，往前走又踩空，一脚跌进去，在这个梦里醒来。

挺失落的，醒后我怅然若失的叹，原来没有梁川，我的生活该是这样的。

又觉得没劲，老想这些做什么…

有人抓住我，这时才发现屋里还有别的人，老太婆又开始糊涂，问我怎么又倒下了。

还得谢谢梁川，反复溺水的感觉可不太好，我连扑腾两下的本事都没有，只有一双脚还算自由。

“你怎么进来的？”这个问题我一直想不通。

老太太抹了抹眼泪，把手一指，我看到紧关的窗。

“可它是锁上的。”

“是啊，现在开窗户冷了，你又病着，我就给关上了。”

“那你是翻窗户上来的？”我其实是不信的，一来她糊涂，说话三分真七分假，二来这里是二楼，她一个七十多岁的老太婆，哪里能有这样的本事。

“你忘了奶奶以前是干什么的？”她还挺得意，沾沾自喜的告诉我：“奶奶是飞贼！没有我偷不到的东西，撬不开的锁。”

还挺有意思的，贼就贼呗，还飞贼，这老太太，真能给自己脸上贴金。

看我醒了她放心不少，在床头给我放一包油纸，里面包着几块沙琪玛。

她说特意给我留的，叫我慢着点吃，吃急了怕我胃疼。

然后当着我的面，她推开窗就往下跳，吓得我直接蹦起来，急忙跟过去看一眼。

老太太应该是没骗我，她不是普通的贼，就看她像个蜘蛛似的，抓着墙上凸出来的装饰物，嗖嗖几下就爬了下来。

然后还拍拍身上的灰，气定神闲的离开了。

我目瞪口呆，站在窗前很久都没想明白。

猛禽第三十一章
第三十一章
窗户我还没来得及关上呢，梁川就来了，他看一眼窗户，一下子就明白：“那个老糊涂又来了？”

挺没底气的，我怕他又生气，活着比死了遭罪，我浑身上下没有一块地方是舒服的。

我没来得及说话，他就以为是我故意不理他。掐着我的双颊逼我着我看他：“闹情绪？”

“没。”

梁川才不信我，手上的力道越来越大，他问我学乖了吗，我费劲巴拉的点点头，说学乖了。

这时才松开我，他胆子挺大的，都闹这么难看了，还敢天天晚上和我睡在一起。

我要是有点血性，我早就把他给剁吧剁吧喂狗了。

可我没有那样做，人性尚存，叫我懂得尊重生命。

虽然是躺在一起，我却尽可量的与他保持距离，我记得那种感觉，他摁着我的头，我便沉进水里。

最害怕的还是没有挣扎的权利，我双手被捆，只是他掌心里任人宰割的东西。

这让我害怕，他可以杀死我，但他不可以这么对我。

死了一了百了，可活着却不容易。

会哭、会疼、会害怕，更不想分开双腿，面色涨红的躺在他脚下。

我不喜欢他嘲弄的样子，摸一摸我的小花蕊，却不好好对它。

三根钢笔塞进去是很胀很胀的，我痛苦的呜咽，他却说无所谓鬼话。

所以恨他也害怕他，只能硬撑着不倒下。

“你在哭？”突然他开口说话，我的小情绪总是逃不过他。

把眼泪擦一擦，都到这步田地了，我还硬撑着，努力让自己能体面一些。

我说没有，他就把我扳过来，看我抽噎着，双手掩面。

“你遮给谁看呢。”梁川把我的手摁下来，居然还说：“你身上哪一块我没看过，这个时候才想起来遮。”

“我很累了。”

“不难为你，我就看看你到底哭没哭。”

“那你现在看到了。”我推他，这个时候也不好意思再哭了，扯过被子夹在我们中间。

他觉得好笑：“才想起来委屈？嘴不是挺硬的吗，不还吵吵着让我弄死你。”

“你还有脸哭？背着我去勾引孟怀，你不愧是姚安，比我想象中更能耐。”

“今天没淹死你都算是疼你了，你就是活该。”

平时怎么没发现他嘴这么碎，跟个老母鸡一样的，喋喋不休的说个没完。

也算是本事，说那么多话，没有一句是我爱听的，我被他吵的心烦意乱，皱着眉头要把他推远点。

“你有完没完了！”打也打了骂也骂了，我现在跟个鹌鹑似的，连口长气都不敢喘，他怎么还没完没了了！

“我就是打你打轻了！”梁川在我脸上拍了拍，这么下结论。

不愿意搭理他，我闭上眼睛装睡觉，手机响个不停，季烽叫我明晚过去陪他。

向下翻，孟怀问我到家了吗，还有王老板，问我这个周末有没有时间。

去不了了，那三根钢笔给我划伤了，没办法伺候各位县太爷了！

三个人我谁也没理，发了条朋友圈，就说身体抱恙，然后是九宫格的自拍，收获了二百来个赞，都来自我的老主顾。

下面好多人问我什么时候有时间，王老板更牛逼，直接私发给我一个大红包，他让我好好休息，言下之意就是他有点等不及。

我收下来，还没来得及回话手机就被梁川抽过去。

他看的直皱眉，又说打我打轻了，把手机摁灭，叫我不睡觉就滚一边凉快去。

之前睡了太久，现在真有点睡不着了，他这么一说，我想也没想的就出去了。

只是之前被折腾恨了，而且一直在发烧，如今一下地就觉得腿软，差不点没跪下去。

我挑了件厚实点的睡袍穿上，走去我以前住的屋子。

梁川住进来之后只改了客房，他把两个房间给打通，改成了现在住的主卧，剩下的屋子他看都不看。

所以都还是以前的旧模样。

物在人在，这便让我混淆，好像一切都没发生，明日一早我还是十八岁的姚安，等着有人推开我紧闭的窗。

是桀骜不驯的少年，别扭着说他不喜欢。

梳妆台上摆放了好多旧东西，有些一次都还没用过，我爸就被人在王座上推翻。

都是过期的东西了，上面还有许多灰尘，我的手伸出去，可目标却不是梳妆台上的这些东西，我看到了我遗失的宝贝，我的兔子面具。

踩着凳子还依然勉强，也不知道是谁把它放到这么高，要我找了这么多年才找到。

面具是我自己画的，在国外的时候我跟着肖建良的妈妈学了点皮毛，不算太厉害，我只能说是一瓶子不满半瓶子还晃，但值得庆幸的是这个兔子我画的还算可以。

我特别喜欢它，走到哪都给带着，那个时候也酷爱武侠剧，立誓要做劫富济贫的大侠。

我爸就开玩笑，说第一个遭殃的一定是他。

我也承认，戴着面具扑过去，还童言无忌的大喊着：“拿命来吧。”

后来就丢了，找了很久也没找到，有钱人的世界是很快乐的，没过多久我就又有新的宝贝了，只是这个面具我始终都没忘。

没想过还能有缘再见，我挺感慨的，想也没想的就带在脸上。

好像时空穿梭，这个面具带走我，我回到很小的时候，和姚淳依偎在一起。

她像个百灵鸟一样似的爱唱歌，躺在我的腿上，唱一些我记不起的东西。

我戴着面具，她伸手摸一摸。

我问她喜欢吗，喜欢就给你也做一个。

她却摇头，说不喜欢这东西。

那她喜欢什么呢，我一时半会也有点记不起。

挺难过的，她死很久了。

这时候门被推开，捉鬼的钟馗终于来寻我，我惊慌失措的回头，看到他一脸阴郁。

我们对视，他却愣住，盯着我一直一直的看，这样傻兮兮的梁川我还是第一次见。

那么久他都不说话，直到我把面具推上去，卡在额头上一点的地方。

“你来找我做什么？”挺忐忑的，我怕他的突然兴起。

可他结结巴巴的，居然问我：“你怎么带着这个东西？”

管天管地，管人拉屎放屁，我的东西我想带就带！

我真是受不了梁川，他这个人婆婆妈妈的，有时候真挺招人烦。

把面具收好，我只说是心血来。

梁川没再说话，他的三魂七魄又飞回来，看我还在地上坐着，凶巴巴的问我什么时候回去睡觉！

我就知道！

我就知道！！！

梁川不是第一次撵我，也不是第一次夜半三更的追过来，问我什么时候能消停！

要不是吃过他的鸡巴，我就要怀疑他是不是个大姑娘，不抱着洋娃娃就睡不着觉！

偏偏，我还不是什么好品种的娃娃。

按他的口述，我一个残花败柳，能吃他的鸡巴都是至高无上的荣幸！

可他还是夜半三更的追过来，索命似的问我：“折腾够了吧！”

男人可真烦人，又不是他往水里摁我的时候了。

看我拿着面具，梁川特别自然的接过去打量，我以为他会说我幼稚，就喜欢这种小孩子的东西。

没成想他翻来覆去的看了一遍，最后却说：“你这破玩意还挺好看的。”

算你有点眼光。

这样不经意之间的认同和称赞可太让我喜欢，连带着秦均都不那么的面目可憎了起来。

我洋洋得意，恨不得有条尾巴能让我翘到天上去。

我说是自己画的，梁川不信，说我疯疯癫癫的，不像会这门手艺。

你爱信不信，我们姚家的女儿可都是琴棋书画样样精通的。

我把面具抢走，翻箱倒柜的给藏在柜子里面。

这底下还压着我的两张全家福，希望别被梁川发现。

梁川也懒得搭理我，若有所思的靠在床头抽烟。

他不说话，我自然开心，抽一支烟后才挨着梁川躺下来。

谁知他突然跟我说：“我见过你这张面具。”

“？”哪冒出来的鬼话，真是莫名其妙。

“我见过你这张面具。”谁知他又重复一遍，这一次把眉皱起来，说的斩钉截铁。

“那你记错了，面具是我自己画的，不可能有第二张的。”

梁川是真遇见难题了，他翻来覆去几乎一夜没睡，看我的眼神都没那么凶狠了，带着点迟疑和不确定，他要我把面具拿出来，他还想再看看。

真是烦人！我差一点就睡着了！

但刚吃过亏，纵使是有天大的本事，在梁川面前我也是敢怒不敢言。

懒得搭理梁川，把面具给他之后我就翻过身睡觉。

而梁川也一夜都没再吵我，挺好的。

再醒来时面具已经不见了，估计是被梁川拿走了，天气阴沉沉的，老太婆又爬窗户来找过我一次，她说会有暴雪。

这我是信的，看外面的天气就知道了。

她又拿一包零食给我，问我沙琪玛好吃吗。

不好吃！

甜还黏牙！

老太婆气呼呼的训我：“一堆臭毛病！”

实话罢了。

这个时候她是清醒的，居然还问我叫什么名字。

我说叫慧妮儿，她就拿手拍我，叫我少逗她这个老糊涂。

“我叫姚安。”

“我叫翟香芹。”老太婆拍拍胸脯，说的大义凛然。

“好土。”

“找死！”




猛禽第三十二章
第三十二章
暴雪如约而至，只是一夜之间就把人间覆盖，人人足不出户，夜晚便热闹不起来。

天气预报里的女主播气质非凡，她反复提醒，未来三天请你们都不要出门。

有生命危险！

有生命危险！！！

只是这时我人在王老板这里，搂着他满是褶皱的身躯，点一支烟。

他是真的很老了，许多的事都有心无力，有时候捧着我叫我娇娇儿，可有时候也恨，恨他人过花甲，满头白发。

他吻我，我身上的每一寸都被他流连忘返的抚摸，他感叹我的漂亮，说不愧是姚百承的孩子。

看你多漂亮，像幅画一样的在我眼前。

我娇娇的笑，说既然这样，就多爱我一些。

老头子压着我，他像一块用了很久的抹布，皮肤皱在一起，甚至人都有些佝偻。

他像个破风箱一样的喘，甚至我还神经兮兮的想，这可能就是生命流逝的声音。

其实我也可以不陪他的，季烽前两天也联系过我，问我什么时候有时间。

可我不愿意看到他那副无所谓的样子。

季烽其实都不喜欢我了，可他还要买下我，填他生命里的这一点遗憾。

我觉得累，这都是没必要的东西了，时间飞快的走过，距离我们相爱时，已经过去五年了。

而且和我不一样的是，他有了那么好的生活，其实早早的就把我忘记了。

对他而言我只是人生中一走而过的风景罢了，何必又追回来，只为了说一句不过如此呢。

甚至还要耸肩挑眉，说年少好欺，不应该爱上这样的女孩！

这把我人生里那点仅有的好景色都给毁了，他不再是仲夏夜里等我的少年，他是别人的丈夫了。

挺难过的，时光飞逝，每个人都离开了，只有我一人还在缅怀，说三生有幸，让你我相识一场，很幸运能被你爱过，哪怕我们没有结果。

也只剩下我，守着老旧的时光，捡里面过期的糖果。

原来每个人都快乐，只有姚安有苦不堪言的生活。

所以只有我念念不忘，说和你在一起，我快乐过。

我快乐过…

很久以前的事情了。

我叼着烟笑，任由王老板这老东西吻我，他总拿我爸说事，夸姚家的女儿可真不一般。

是啊，我们姚家的女儿都很厉害，什么都会一点，也什么都明白。

只是再厉害又能如何，还不是要在猎场里伺候男人！

我爸花重金培养我，原本是想让我做一个不卑不亢的好女孩，没成想被当做噱头拉出去卖。

以前碰过一个客人最爱看我拉琴，屋子里是交杯换盏的热闹，只有我穿的很少，站在角落里连一首曲子都来不及拉完。

一切都是真的，我被他压着，头顶有很亮的光，身边是很多的人，小提琴碎成两半，我惊慌的模样被笑容替代。

我说这里不行，这么多人看着呢。

可没人听得见，他们大声的喊，说扒光这骚货，狠狠的干他！

那天是很乱很乱的，我开了那个男人的脑瓜，连着打碎了三个酒瓶。

警报器被我摁响，很快李婷就带着人过来，我红了眼，说什么都要杀了他，几个人抓着我，叫我先消消气再说。

可我的这口气消不了，很快就挣脱开桎梏，打碎了第四个、第五个酒瓶。

那男人也说不放过我，可这里是猎场，不是他可以胡作非为的地方，要是人人都来闹事，那梁川的面子要往哪放。

这里也就这点好，剥夺你的尊严，却保留你的底线，叫我打碎了五个酒瓶之后还能昂首阔步的离开。

这件事第二天就被梁川知道了，他问我真把人给开瓢了，我说五个酒瓶不能白碎。

意料之中，他没有怪我，就只说我让他不省心，三天两头的给他惹事。

这个时候他就像一个父亲一样的仁慈，怪我不听话，像一个顽劣的孩子。

而我却在心里翻白眼，说看吧，这就是梁川！

道貌岸然的梁川！

没有你，又怎么会有我的今天！

暴雪不止，我在王老板这里住了七天，每天都很无聊，我下了个软件，一边打麻将一边和夏柳聊天。

但我最近也不爱找她了，因为她烦人！

八圈麻将，夏柳念叨了五十六次，翻来覆去的说：“赛文为什么那么忙。”

我说梁川器重他，夏柳就哼哼唧唧的不开心，废话说了一大堆就算了，最后居然还见色忘友的在我身上打起了算盘。

“你能不能把大老板伺候舒服了，好替我求求他，多给傻小子放几天假！”

“他都够舒服了。”我想到他把鸡巴塞进我的嘴里，外面露出一大截，梁川就不满意，摁着我的头，一步到底！

“你一定是没伺候好他！姚安你跟我说实话，你是不是活不好，有什么不会的你就跟我说，我都教你。”

夏柳喋喋不休的说话，给我气的头顶冒烟，没忍住的骂她：“你少侮辱我！”

好歹叫人操五年了，不说什么都会吧，但让人欲仙欲死的本事还是有的。

但夏柳笃定了我有问题，人挺漂亮，那就是技术不行了，不然君王怎么还天天早朝！

她热血澎拜，在麻将房里大喊：“从此君王不早朝！我们的目标很简单！”

“…”无语！

她的大金主要是知道夏柳给他买了这么多顶帽子，不给她扒皮就一定会给她拆骨。

有钱人都要面子，况且男人没一个好东西。

夜里做梦梦见了梁川，他的东西在我脸上蹭一蹭，然后就塞进我的嘴里，我脱光了衣服，下身被他塞进一只钢笔。

挺疼的，他拉扯我的乳头，还在上面又打又拍。

我抽噎着掉眼泪，他就没好气的骂我：“哭有什么用，不还是得给我玩！”

又让我躺着来，抱着双腿把性器露出来，他拿手狠狠的拍了几下，疼的我并拢了腿，不敢再露出来。

梁川生气，轻轻松松的就给我分开，他在屋子里找了一圈，最后用的还是领带。

大腿和小腿绑在一起，这一次我不得不把性器露出来，他说要和我玩游戏，输了的人自然要为自己的无能买单。

我没有拒绝的权利，看着他打开一副扑克牌。

就很简单，他拿出一张黑桃A，随即又给混在牌里面，最后问我哪张是他给过我的这张牌。

这就是存心刁难，我猜了三次都没猜对，几乎崩溃的看他找了一根我绑头发的皮筋出来。

对着我的花蕊，他把皮筋拉到极限，像打弹弓一样把我瞄准。

我听见嗖的一声，下一秒是我撕心裂肺的哭喊，梁川又快又急，弹了三下才把皮筋收起来。

很快我就出了一身的汗，整个人疼到痉挛，绝望的告诉他：“我这几天没做错什么！”

“你怎么会有这种想法。”觉得荒唐的人居然是梁川，他又弹了一下，看我整个人惊恐的瑟缩，然后慢条斯理的告诉我：“我就是想看你哭罢了。”

那他如愿以偿，我哭着醒来，终于摆脱这个噩梦，很久之后仍有心悸感。

他对我是真的不好，这些都只是九牛一毛，有时候我都佩服自己，居然还活的挺好。

离开王老板这里时暴雪不止、狂风肆虐，他要找人送我，我说别闹了，现在的天气根本走不了车。

他又留我我住几天，我说不可以了，梁川在找我。

王老板挺遗憾的，临走之前还难舍难分的亲我。

他叫我娇娇儿，说舍不得我。

我骂他老色鬼，说打发走了梁川，还过来陪你。

然后依依不舍的，他看着我走去外面的狂风暴雪里。

恶劣的天气打乱我的计划，我被困在一个酒店里面。

雪停之前我和梁川通了三次电话，第一次我说今早没来得及吃饭，晚上想吃生煎。

他问我什么时候回，我倒一杯酒，说过几天吧。

外面下暴雪，你没看天气预报吗，漂亮的女主播不让我出门呢。

梁川没有了平时的神采飞扬，甚至都懒得把人皮穿上，只告诉我：“那你快点。”

第二通我说昨夜没睡好，我落枕了，现在脖子疼。

梁川还是问，那你什么时候回来，我叫赛文去接你。

我想起夏柳那副哀怨的样子，说还是算了吧，赛文忙着谈恋爱，你这个当老板多多少少要体谅一下人家。

谈恋爱？

和那个妓女吗？

梁川似乎是嗤一声，特别不屑的说：“银货两讫而已，你怎么说的这么好听。”

懒得搭理他，狗嘴里吐不出象牙的东西。

我要挂了电话，梁川也答应下来，说直接接视频吧，他找到点东西，现在就等不及想要问问我。

这我可不能答应他，要是被他发现我一个人在酒店里，我真不知道该怎么应对他！

所以就说不方便，王老板来了，我该营业了。

梁川气的直骂，问我王老板算个什么东西，他这个人其实就是这样的粗俗又自大的，我已经不意外了，飞快地挂了电话。

打第三通电话的时候风停雪止，天气晴朗，我买了一张去南方的机票，登机之前成功联系上了梁川。

我说王老板带我回家祭祖，认祖归宗后就娶我进门了。

“什么？”梁川像是没听见，再三确认后一下子就爆发了，他破口大骂，说我是不是疯了，那老东西还能活几年，你嫁过去给他送终？

我说挺好的啊，我一个臭婊子，还能遇见谁爱我呢？

王老板有时候也挺好的，他叫我娇娇儿，说要什么都给我。

我爸死的早，我十八岁就出来卖了，客人来来去去的换，没有谁疼过我，能遇见他，我挺幸运的。

梁川不让我这么做，他还是在意王老板快死了这件事，反反复复的说。

就一老不死的东西，你要嫁也得选个差不多的吧！

可我却面无表情的挂了电话，告诉他我只值这么多。

梁川，我只值这么多了！




猛禽第三十三章
第三十三章
离开了梁川后我去了有海的城市，三个月之前在机场里的那通电话是我们之间的最后一次联系。

然后我便是燕京市里人间蒸发的姑娘了。

杳无音讯是我，死生不见是我们！

听听，多么美好的词汇。

这不是我第一次出逃了，前两次都被梁川抓回来，他狠狠的惩罚过我，叫我不敢再奢望些什么。

可我是个记吃不记打的姑娘，只记得一个人时的自由惬意，完全想不起也曾流过热泪，那么多那么多的热泪…

没有人不向往光明，哪怕要坠入地狱，受尽苦楚折磨。

可一切都值得！

这三个月里我只联系过季烽，我把钱都退给他，说最近都不会再卖了。

季烽打一个问号过来，我说职业道德约束我，以后都不搞结了婚的。

“神经！”季烽这样说。

我问他当年等了我多久，他想也没想就告诉我：“没等过。”

这话我是不信的，他以前是很喜欢我的，一定苦苦等过，才有遗憾这么多。

我叫他别嘴硬，以后都不出来卖了，下半辈子可能都不会再见面了。

“怎么从良了？”

“钱挣够了。”

“为什么会出来卖？”

“阴差阳错。”

我还是这么说。

就像他说的那句没等过，其实我们两个都知道，这连小孩子都骗不过。

都只是粉饰太平的好手段，敷衍罢了。

我和季烽不该遇见的。

他把自己杀死了。

再也没有少年站在紫藤花下等我。

海岛风很大，我租了花店的二楼住下，老板娘是个有钱的大小姐，开花店也只是因为钱多的没有地方花。

我以前也是这样的，但我还没来得及挥霍，我爸的王朝就被人推翻了，且株连九族，害惨了我。

大小姐叫程乐乐，这名听着就喜庆，她也不负众望的，比大多数人都快乐。

她自己都说，夜店的门槛她没踩平一千也要踩平八百了，吃碗面条都要开两瓶啤酒喝。

我和她在一起，就觉得猎场的生活似乎从未离开过，她是来光临我的客人，扔下一把人民币，潇洒又帅气。

不过我必须承认，这样酩酊大醉，夜夜笙歌的生活，确实快乐。

难怪有钱人都长寿，王老板能活到这个岁数，我爸比他小那么多岁，坟头草都快有我高了！

悖

真不是啥新鲜事儿了。

我点一根烟，坐在花丛里面。

门口立一张牌子，上面写着风信子五折，买不了上当，也买不了吃亏。

花店业绩不好，上个月我只拿了三千八的工资，还没以前一夜卖的多。

这笔钱由大小姐程乐乐亲手交给我，薄薄的一打人民币，我百感交集的接下。

也不是没挣过钱，毕竟我以前日进斗金，可还是第一次，我不用把腿分开。

大小姐和我一样开心，说我来了之后营业额明显变多，第二天就搬一张摇椅在门口放着。

她夸我，背课文似的说了许多好听的，最后说我人比花娇，要我闲来无事在门口多坐。

是挺好的，阳光温暖，海风轻柔，我在花间躺着，许多的事都像没发生过。

老旧的留声机里放着梅艳芳的似是故人来――无份有缘回忆不断，生命却苦短。一种相思两段苦恋，半生说没完。

恨台上卿卿或台下我我，不是我跟你。

俗尘渺渺，天意茫茫，将你共我分开。

断肠字点点，风雨声连连，似是故人来。

我跟着轻哼，半梦半醒间又点一支烟。

离开了梁川，好多的事都叫我想不起，那些血泪交织的日子，都要被海风吹散。

我倚着摇椅，虚度一日又一日，有时也做梦，看着身边的花团锦簌，还当自己是十八岁的少女。

我本应该有着怎样好的生活呢？最近我总是在想这个问题。

可无论怎么活，都一定是要比今日好太多的。

离开了灯红酒绿的猎场，我看起来和普通人无异，像是年岁正好的姑娘，守着花店里的四方天地。

可要是有人认识我，就一定会说起我肮脏不堪的过去，说我明码标价，被人随心所欲。

像是一根刺，不上不下的卡在嗓子里，叫我没办法遇见谁又爱上谁，大大方方说想和你在一起。

这道坎，我终究没办法过去。

抽根烟又喝杯酒，海风吹过，我便眯了眯眼，每一日都是这样似醒似醉的虚度着。

这段时间很多人都联系过我，微信像是要炸掉，每次点开都要缓几秒。

孟怀是最伤心的一个，他问我离开怎么都不说，我特别担心你，你要把自己照顾好知道吗。

夏柳一如既往的没良心，每天都跟我抱怨，说赛文好忙，连做爱都没时间。

男人在这方面真是格外开窍，傻小子现在器大活好！

王老板把想我挂在嘴边，哀怨的叫我娇娇儿，问我什么时候回来。

只跟我说过一次话的人是季烽，他知道我和梁川的恩怨，也知道我的日子不好过，说好歹爱过，就这一次，需要什么都可以说。

可我没什么需要的，就希望他别再如此的薄情寡义，既然爱过我，就别再折辱我。

遗憾是永远都无法成全的贪心鬼，他得到我，他也还会说：“真可惜，不是十八岁的时候了。”

就好聚好散，也当给过去一个交代。

也给彼此一点体面。

季烽答应的爽快，临了的时候跟我说：“这辈子，我其实没赢过你。”

“我也没赢过你。”

当年互相较量，彼此拉扯，一句爱你都没来得及说。

因为知道，所以就等着，这句话总有一天会有人先说。

可没来得及，一切都被变故冲破，后来物是人非，又不用再说。

挺可惜的，我和你真挺可惜的。

我回头看，最想遇见的人，始终都是你罢了。

有很多的话都没来得及跟你说，你在紫藤花下等我的样子，我到死都会记得。

我们相爱过，我们也没结果。

终究终究…

终究是错过…

手腕搭在眼上，我笑起来，尽兴也怅然。

又是片刻，笑声淡了许多，取而代之的是悲悸的哭声，逐渐把我掩埋。

我蜷着，像个小孩子一样的在摇椅里侧躺着。

难怪季烽遗憾，我也觉得不甘。

有时候夜里也梦见，紫藤花开了很多年，我趴在窗前，再也不去找花间等我的少年。

只说皓月当空，晚风清凉，我在这里望一望。

一次都没联系过我的人是梁川，他像是从未在我生命里出现过，没有大发雷霆的出现。

也没有咬牙切齿的对我说：“你最好多藏几天。”

“别让我找到你，不然非扒你一层皮。”

于是我开始怀疑这个世界不正常，又或者…他被我气死了。

是这样吗？

可他人高马大、身强体壮，除非被人暗算，不然我看他最少还能活六十年。

这样的沉默让我不安，就连现在平静的生活，都让我觉得是暗藏玄机的。

梁川…梁川！！！

阴魂不散的梁川！

他做过那么多伤害我的事情，我这一生都放不下。

我永远都恨他。

这里的夜晚太安静了，叫我心烦意乱的睡不着，推开窗，能看到街上偶尔走过的行人二三，男孩子骑着单车，流星似的划过。

路边亮着几盏昏黄的灯火，天上的月亮皎洁，照亮若隐若现的云雾，这座小城宁静又祥和。

程欢欢九宫格的自拍把我的朋友圈占领，楼底下，七只狗拖着她，踉踉跄跄的跑过。

我不确定的看了一眼时间，半夜一点没错。

神经兮兮的大小姐。

没一会那七只狗又拖着她回来，她人仰马翻，看我没睡便向我投来求救的绳索：“姚安！快下来帮帮我！”

“你怎么这个时间遛狗。”我分过来三只，看她一头热汗，气喘吁吁的跟我道谢。

她说我是个仗义的。

大小姐就是心血来潮，她自己也说不出来为什么，把老大和老七逐渐给我介绍了一番，又跟狗嘱咐着说：“这是你们的姚安阿姨。”

行吧。

这个时间街上没有多少人了，海风很大，却格外温柔，我第一次有如此岁月静好的时候，什么也不去想，就只是走一走。

今天下了很大的雨，花店的门始终没被推开，打五折的郁金香格外漂亮，我剪下几支，插在吧台的花瓶里。

大小姐又酩酊大醉的把门推开，她喝的摇摇晃晃，问我为什么不爱她。

我已经不会觉得惊讶了，我搬来四个月了，她跟人分手七次，期间爱上过十八个男孩子。

我递给她一支烟，大小姐的心情好了不少，摘几支玫瑰扎了个花束，她又有了新的攻略对象！

跑车里有许多乱七八糟的东西，她收拾出来两大袋，全都交给我处理。

没拆封的香水、团在一起的项链、单支的耳坠、打了死结的狗链子…

我真是无语，我要是平安的长大，也会是这个样子的吗？

我不知道，但我希望是。

她明显比一般人都快乐。

我第一次惋惜，觉得我爸死的有点太早了。

抱歉，有点没良心了…





猛禽第三十四章
第三十四章
好像是在我逃走六个月的时候吧，梁川给我打过一次电话。

我那时正在洗澡，还以为是大小姐找我一起遛狗，看也没看的就给接起来了。

我说洗澡呢，没时间，你等我一会吧。

电话里沉默，片刻后才说：“真惊讶，你还活着。”

我觉得梁川一定是恶龙转世，嘴巴里会喷火，火苗顺着电话烧过来，吓得我扔了手机，咕咚一声掉进浴缸里了。

就怕他找到我，电话卡每个月我都换新的，可他还是知道了…

听天由命，我知道逃不过，梁川他是无所不能的，无论走去哪里他都找得到我。

聪明的人从不做无所谓的挣扎，都是白费力气罢，所以我便悠闲自在的在花间里等着他。

等着他找到我，推开门，带着风霜还有雨雪。

每一次都是这样，我使出十八般武艺，畏首畏尾，东躲西藏，可像打个哈欠一样容易，梁川轻轻松松的就能把我给找到。

这让我觉得他是无所不能的，对我而言又苦又酸的生活在他的眼里也只是一般般。

这很难吗？它很贵吗？世界真有那么大吗？

不会啊，就只是一般般。

所以姚安，随便你怎么逃。

摇椅晃晃，我闭着眼假寐，成千上万的花把我围住，我吸一口烟，又轻笑起来。

这个时候反倒安稳了，早就知道这一天一定会来，可等待是难熬的滋味。

如今是很好的，我终于不用再等谁。

可梁川始终不来。

这让我想不明白。

除了七只狗，程乐乐还养了五只猫，有一只是捡来的，没出现所谓的应激反应，所以总往外抱。

大肥猫总是霸占我的摇椅，爬在花间里晒太阳，送花的小哥喜欢它，每次都带不同口味的小鱼干过来。

而我总是百般阻拦，说不能再吃了，特别像过年时拒绝红包的家长。

因此大肥猫不亲我，看到我就哈气，有时候我在摇椅里躺着，它就跑过来打我。

真是过分！

我还是第一次看到比梁川还难缠的东西，梁川那么过分，对我都没有说打就打！

可大肥猫办到了！

天！这该死的肥猫！

偶尔孟怀找我说话，知道了我和梁川之间那么多的是非恩怨，他总是拘谨又客气。

也跟我说，姚安姐，我和我哥是不一样的。

我当然知道，可他依然觉得对不起我，总是夜半三更的把心里话告诉我。

他说跟多过去的事情给我，说他那时还小，却也依然记得妈妈是生病离开的。

医药费很贵，梁川东拼西凑，拖了很久也才给凑的七七八八。

到最后就只差五十万，当年他把钱借出去，如今收不回来了。

也不是说不还，只是现在经济下滑，对方做生意失败，梁川要等一等了。

可人命关天，哪里是能等的时候。

梁川找了那人很久，也放下话，找到他就弄死他！

变故是出在我爸爸身上的，少时我爸受人恩惠，如今到人遭难，该是我爸还债的时候了。

在我家具体发生过什么孟怀是不知道的，只知道梁川来过一次，再回到南仔湾时，整个人都是万分低沉的。

也明确表示，这五十万要另想办法了。

“后来我姐就出去卖，我哥那个人你也知道，他以前在南仔湾当混混，得罪过不少人，我姐出去做这个，不少人都借此来报复。”

“我哥也不让她出去做这个，总说是杯水车薪而已，五十万是很多很多的，可我妈当时已经等不及了，再不拿钱回来就只能看着她死。”

“可一个女孩子卖一夜又能挣多少钱呢，更何况还是在南仔湾那样的地方，我妈没等到这笔钱回来，到死都没有瞑目。”

“当我知道你是姚家人的时候，我也试图恨你，你爸多管闲事，不杀伯仁却也因他而死。”

“可她走很多年了，我那时还小，连她的样子都给忘记了，只记得她病殃殃的躺在床上，像一具干瘪的尸体…”

“况且…这根本不是你的错，于情于理，这些事都不应该归咎于你，甚至你知道的还没有我多。”

“所以我没办法恨你，我甚至好喜欢你，忍不住的想和你亲近。”

“你和我姐姐是很像很像的。”

孟怀说了那么多的话，是非恩怨、前因后果，终于让我知道为什么梁川会恨我。

可我做错了什么？

没有人告诉我。

他们只说因，不说果，没有人告诉我，我这乱糟糟的人生，又要有谁负责。

江湖义气我是不懂的，我爸要是知道我的今天，大概也是会后悔的。

我的一生都被他给搭进去。

什么也没对孟怀说，面对着这样的荒唐的故事，我是真的瞠目结舌。

无奈又怅然，我的一生就这样被毁掉了。

怪不得！

怪不得梁川总跟我说，只是区区五十万而已，你是姚安，你会有办法的。

原来这其中有故事那么多。

这是荒唐的一生，却不像是我的，由始至终没有选择给我，他人犯错，是我受着。

我按部就班的生活，不曾有过大奸大恶，为何偏偏是我。

日思夜想，我无数次的问过。

愈发的焦郁，心口处像窝了一团火，抽烟喝酒都是无奈之举，酩酊大醉后我撕心裂肺的哭过。

摇椅摇摇晃晃，指尖的烟被大风吹落，我半梦半醒的睁眼，有人递一枝花给我。

我神色木讷，他却笑我：“又再睡觉。”

“我们见过？”

“见过，但你一定不记得了。”他在我身前半蹲，说今天的风好大，把你的头发都给吹乱了。

我怔怔的看着，不确定的问他：“你是我的客人吗？”

“傻孩子，我是梁川啊。”

他这样说，刚刚还如沐春风的男人突然变得面目可憎了起来，让我失声尖叫，又一次大汗淋漓的醒来。

大肥猫被我吓了一跳，疯狂打了我一顿后跳去程乐乐的怀里。

大小姐拆一包薯片给我，问我梁川到底是谁，叫我夜不能寐，每次一做梦都有他。

他是谁？

对你而言他谁也不是，就只是一个普通人。

你或许还会喜欢他，说就爱这样虚伪的禽兽，好哥哥，操死我吧。

程乐乐兴奋到舔嘴唇，抱着肥猫在我面前坐下：“我可太喜欢了，多给我讲讲他。”

可我不想回忆了，过去那五年是苦不堪言的，我总记得他绑着我，拿一根钢笔，把什么事都做了。

他的小兄弟很大，每次我都吃不下，梁川就摁着我，一股脑的都给塞进去，凶狠的顶撞着。

也总是说，别人的嘴巴用来吃饭、用来说话，你怎么和别人不一样呢？

爱吃男人的大鸡巴。

我的血性都被他给耗光了，有时也觉得不可思议，我怎么还没死呢。

换一个人，估计孟婆汤都喝完了。

真不愿意提起他了，每一次都能看到无能为力的自己，又哭又嚎，颤抖着求他。

希望我能死在他前头，活着拿他没办法，那就等着变成鬼，生生世世不放过他。

但愿是只恶鬼吧。

程乐乐今年二十岁，新交一个律师男朋友都快四十了，离婚，带了两个孩子。

程乐乐爱到不行，宝贝长宝贝短的瞎叫，也总是问我，她有没有当后妈的潜质。

我看她没有。

程乐乐也不在意，她就是随口一句，踩着高跟鞋，说明天就去给大儿子开家长会去。

我躺在摇椅里笑，程乐乐真对得起她爸给取得这个名字，一般人都不及她的半分潇洒。

有一说一，我特别羡慕她。

同样羡慕的还有夏柳，她跟赛文搞上之后看别的男人都是蛤蟆，就连平时玉树临风的大老板都变得五官普通、相貌平平。

她无数次的问我，赛文那蓬勃生长的小宝贝，她何德何能，可以每天都拥有。

还吧唧吧唧嘴，告诉我非常美味。

哭笑不得，我觉得应该找个机会让她和程乐乐认识一下。

她们会是好朋友的。

姚淳忌日的时候我回了一趟燕京，她死的早，几乎没有人记得她，只有我一个人，一年又一年的过来看她。

带一捧花，我在她坟前蹲下，那天下了很大的雨，我的话都被雨声吞下。

摸一摸墓碑，她的相片还是小时候的样子的，而我长大了，是大姑娘了。

我说最近过得很好，只是难过，很久没梦见你了。

你有没有喝孟婆汤，是不是把我给忘记了。

姚淳，我特别想和你一起长大。

拿几颗糖果，我在她坟前放下，说害怕梁川，所以要先走，再见面又该是明年了。

回去时和季烽夫妻擦肩，多巧啊，我只回来这一次，居然还能遇见他。

季烽撑一把黑伞，陶影捧着白菊花，我们目不斜视的擦肩，听到有人问着：“这是不是梁川身边的那个姚小姐？”

“或许是。”

是季烽的声音，事不关己又冷漠疏离。

是我爱过的模样，当年我最爱的就是他的这幅嘴角，言简意赅又不近人情。

其实也有一点傲娇的假惺惺，嘴上说着不喜欢，又偏偏跋山涉水的跑回来，就像是今日的素昧平生，也只是看起来而已。

谁也不知道我们曾密不可分，约定也承诺，信誓旦旦的说你要等我。

心照不宣的，这成为我们之间的小秘密。

谁也不对谁说。

都过去了呢。




猛禽第三十五章
第三十五章
还是头一次听说，程乐乐居然还有两个哥哥，他们一东一西的在花店里靠坐，问我那个死丫头去哪里了！

“？”我不明白，剪一朵绣球下来，无辜的眨眼。

这时候送花的小伙子跑进来，咋咋呼呼的对我喊着：“姐姐姐！姐你听说了吗！老板娘和人私奔了！”

瞠目结舌也只是片刻，我没忍住笑出来，感叹着不愧是程乐乐，这是她能干出的事情。

“她不给人当小妈了？”把扎好的花束递过去，我这样问着。

“谁知道啊，这两位…你朋友？”

我都忘了，这屋里还坐着两位神仙呢。

一盒烟剩最后一根，我跷着腿坐下来，说看吧，我也是才知道的。

能看得出他们二位急的要死，临走之前交给我一张名片，说程乐乐要是联系我，请务必告诉他们。

见惯了梁川的虚伪，乍然间碰到了如此彬彬有礼的这二位，让我浑身上下都不自在。

总觉得他们也和梁川一样，是个说翻脸就翻脸的王八蛋。

男人没一个好东西！

我对此深信不疑。

程乐乐私奔走了三个月，期间换了九个男朋友，夜半三更的时候还喜欢在网上开直播吃饭，吃得最多的就是部队火锅和炸鸡。

啤酒一次能喝十个，然后给我打电话，说要介绍男朋友给我。

风风火火，说做就做，第二天她就回来了，也带回一个男人，热热乎乎的进贡给我。

不是别人，是她二哥。

我吓了一跳，感叹她的速度如此之快，我俩半夜三点通过电话，距离现在也只过了六个小时而已。

哭笑不得，我说你别当真，我还不想谈恋爱。

这个大小姐就理解不了了，她二哥也想不明白，甚至还问我：“你觉得我不够帅？”

难怪他们是兄妹，我要被笑死，一边裁花一边说不行。

不行不行不行，我没这个打算。

于是程二哥更确定了：“你还是嫌我。”

我的苍天老母亲啊，你有什么能让我嫌弃的地方呢，有钱长的还帅，和梁川那个王八蛋不同，是个真有涵养的少爷。

或许是我太挑剔吧，对我而言他这样的人有点太好了，是我配不上人家，我不值得的。

我是烂在地上的蛆，配不上他在云端，是举世无双的少年。

或许程乐乐把她爸带来吧，这我可能会认真的考虑考虑。

陪惯了这样的老头子，再遇见谁都觉得对方吃亏。

怎么这么倒霉碰上我，人尽可夫的姚安。

我可没看起来那样简单。

程家兄妹认定了是我眼睛长在头顶上，挑剔的要命。

又见我整日整日素面朝天，大褂长袍的乱披，还当我是什么清心寡欲的世外仙，看我的眼神都镀一层圣洁的微光在上面。

百口莫辩，说了无数次也说不清。

我这人艳俗的要命，最擅长的就是伺候男人。

和夏柳不一样，太多的人睡过我，叫我现在看到男人就烦。

恋爱有什么好谈，可比不上一个人自由清闲。

万幸的是她们兄妹二人性格很像，来的快去的也快，没几天就遇见了新的攻略目标，听说是比我还难缠。

甚是欣慰，我又清闲起来。

大肥猫搞大了隔壁母猫的肚子，程乐乐终于狠下心要带它绝育。

平日里威风凛凛的大猫再也嚣张不起来，装死的本领特让人敬佩，它趴在我身上像一滩烂泥，小鱼在鼻尖飘过也依旧稳如泰山。

我们都哭笑不得，临死之前带它吃了顿好的。

大肥猫当爹，程乐乐自然而然的就当了奶奶，开始了儿孙绕膝、颐养天年的美好生活。

我闲下来也会跟着一起撸猫，小奶猫的吃喝拉撒都是我亲自教的，这让我骄傲感爆棚，从未如此得意过。

梁川说错了，我不只是会伺候男人的，我的这张嘴，也不一定非要吃鸡巴。

这样的生活是很好很充足的，至于梁川，我甚至快把他给忘记了。

他在我的生活里消失，我的快乐就都回来了。

花店的二楼我一直住着，大小姐忙着夜夜笙歌，把整个花店都交给我。

她又涨了两千工资给我，还把我的房租给免了。

我特别开心，倒也不是差这两个钱，开心是因为除了陪男人，我能做的事居然有那么多。

店里很忙，送花的小工跑不过来，我有时也跟着忙活。

大肥猫当爹之后就一直在我这里养着，离老婆和孩子能近一些。

这样的生活让我喟叹着笑，点一支烟后说再好不过。

七夕的时候是格外忙的，我多招了两个临时工，可人手依然不够用。

近一点的地方我便帮着送，忘记说了，大小姐给我配了一辆自行车。

资本家就是不一样，我在猎场卖了五年，连一句好都没听到过，这才送了几天的花啊，连专车都有了。

店里有程乐乐看着，这一趟我跑的远了些，回来的时候看到大肥猫蹲在门口哈气，弄倒了今天打五折的雏菊，散落了一地。

这是它的常规操作了，最一开始的时候它也这么对我。

雏菊和肥猫都被我抱起来，进屋时我还说：“今天好热，刚刚碰到了典当行的老板，请我喝了杯奶茶。”

“芋圆怎么那么难吃，黏黏糊糊的，像块泡泡糖一样的咽不…”

话是没来得及说完的，逐渐的，我的声音就小了许多，喉咙里又干又涩，叫我沉默又沉默。

雏菊和肥猫都在我怀里脱落，我猜我现在一定很可笑，不然梁川也不会笑出来，看一眼蹲在地上哈气的肥猫，说跟我是很像的。

“你养的？”他这么问我。

“我养的。”程乐乐把猫抱起来，眼下的局面不用细琢磨，她走向我，小声问着：“你看起来不太好，用报警吗？”

又一次的徒劳无功罢了。

突然之间变得万分疲惫，我整个人都颓下来。

一切都没有意义，所谓的价值感也只是一场闹剧而已，到头来我的生活不还是掐在别人手里。

我拼尽全力，只得到这个结局。

或许梁川说得对，我就是要去伺候男人的，老天爷才不管你愿不愿意，一切都是注定而已。

二楼是很旷的，只有我的一张床，地下摆了一个木箱子。

我插一瓶花在上面，是今天打五折的雏菊。

我靠在窗边抽烟，问他什么时候来的。

“来很久了。”皮鞋踩着地板，我听见了，他向我走来。

颤抖着抽一口烟，我试图让自己平静下来。“能不能等回去再说。”

“你觉得我会对你些做什么。”他的手伸过来，我便紧闭双眼，等着审判者的制裁。

可什么都没有，他夹走我抽了一半的香烟，说话时带着嘲弄的笑意：“你真是个记吃不记打的。”

我怎么会不记打呢，他做过那么多的坏事，每一样我都很清楚的记得。

所以才会害怕，怕他伸过来的手，抓住我的长头发。

然后还要笑我，也就这点能耐而已吗？

其实我就是虚张声势罢了，什么姚家儿女流血不流泪呀，人到绝境的时候，什么都可以不要。

我的一身硬骨头，早就被他给敲碎了。

“是不是早就知道我在这了。”

“我给过你机会。”

他是指那通电话，已经是很久之前了。

梁川问我为什么不继续逃了，我抬头看，问他有用吗。

笑一声，他说我挺聪明的啊，怎么总做蠢事呢。

知道没用你还瞎跑，这不是没事找事呢吗。

摸摸我的发顶，他说的云淡风轻：“还是对你太好了。”

双手掩面，我叹一口气出来，事已至此，早就没有我说不的权利。

就…听天由命吧。

但他没急着带我离开，赶上七夕花店是很忙很忙的，楼下站了不少的客人，吵的程乐乐焦头烂额，哭着喊着说今天不营业了。

看吧，梁川把一切都给搞砸了。

他不应该出现的。

夜里风大，吹的树叶婆娑，影子张牙舞爪，像个吃人的恶鬼，只在夜里出没。

梁川洗了澡，赤着上身什么也没穿，他不喜欢这地方，说又潮又闷，问我怎么忍下来的。

连你我都能受着，更可况这里风景如画。

这地方挺好的，地广人稀，路边种满了四季常开的小野花，海风很大，却也温柔，我躺在摇椅上，打个盹的功夫都是好时光。

以前在这里总觉得夜晚静谧，路边行人二三，说一些柴米油盐的事情。

我趴在窗前看，生活枯燥又新奇。

可梁川出现了，他让这个夜晚变得不在平凡，或者说他让我再也从容不起来。

离得近了些，我就偷偷的拉开距离，或许是我惊弓之鸟了，可梁川他什么事都做得出来，然而有些事，我不想再经历了。

其实就是自欺欺人的把戏而已，阎王要我三更死，谁又敢留我到五更呢。

就连梁川也说：“你还往哪躲？”

我不知道，但拉开点距离总算是好的。

七只狗拽着她，程乐乐又在我的眼前飞速而过，哇哇哇的乱叫了一通，她站在楼下无奈看我：“姚总管，帮帮我。”

“走吧。”我把烟掐灭，临下楼时发现梁川也跟着我一起。

我看他一眼，听到他理直气壮的说：“你也不是第一次在我眼皮子底下溜走了。”

行吧，随便你。




猛禽第三十六章
第三十六章
狗子们早就认识我，见我下来便摇头晃脑的蹭我脚踝，哼唧哼唧的求投喂。

我揣了一包狗饼干，狗子们看一眼就明白，并排蹲下来，等着我挨个喂一遍。

梁川特别意外，在我后面说：“它们都比你听话。”

是啊，因为我给它们狗饼干，还领它们遛弯。

你给我什么了？

你让我陪老男人，吃你的小兄弟，反反复复把我摁在水里。

捆着我、绑着我，在我体内塞进一根钢笔。

也总是说，姚安，你就值这么多。

我不值得被好好对待吗？

我值得的。

我是很好的女孩。

错的人是他梁川。

傍晚时分人是很多的，我们牵了这么多狗，叫许多人都回头看。

程乐乐特别喜欢这种万众瞩目的感觉，还小声跟我说：“糟糕，没有把我的战袍穿出来。”

“你身上这件不是吗？”昨天晚上还雄赳赳气昂昂呢。

谁知她说：“嘿！衣服总是新的好。”然后又扶额，十分纠结的问我：“唉，我明天晚上要穿哪件好呢？”

她这幅困扰的样子特别搞笑，叫我也叹一口气，说看吧这就是有钱人的烦恼。

推她一把，我叫她好好遛狗，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。

她说我故弄玄虚，可我是认真的。

梁川找到我，我的快乐就变得很少很少，这样惬意的傍晚，可能再也不会有。

回头看，梁川手插口袋在我后面，见我望他就挑一挑眉：“有事？”

没事，我就是找死。

果真他走上来跟我并肩，见我丧着脸，凶巴巴的问：“刚刚不还挺开心！”

“现在也开心。”

“我看着很好骗？”

“不是。”

梁川叫我焦虑不安，我没精力和他周旋，想喝点酒或者抽一支烟。

我摸摸兜，手有点腾不开，梁川看穿我，也把手伸了进来。

夏天衣服薄，他还故意多摸了几下，然后说：“胖了点。”

我僵了一下，他却把烟和火都给掏出来，没给我，自己先点了一根。

很柔的女士烟，他意外，问我怎么换口味了。

因为生活没那么苦了。

他的手递过来一点，于是我便明白，倾身凑过去，就着他的指尖抽了一口烟。

味道是有点淡，可昨日还不是这样。

生活苦兮兮的，因为梁川的到来。

街道长长，尽头有很好的夕阳，一支烟很快就抽完，是我的嘴唇包裹着他的齿痕。

晚风拂面，吹乱了长发，叫我睁不开眼。

接过我手中的三根狗链，身后的男人说麻烦。

“像个大疯子。”

甚至还这样说我。

可真是烦，多管闲事的梁川。

回到家时天都黑了，程乐乐这野丫头早就跑没影了，这三只狗我交到了程二手上。

程二对我贼心不死，总让我给他个机会，然后一转眼，女朋友一个接一个的换。

小伙子看着温文尔雅的，其实也是个坏蛋！

看我来，他就说：“靓女，给个机会。”

随即又看见梁川，程二不可置信：“你背着我谈恋爱？”

啼笑皆非，我说不是，但程二不信，一副果真如此的嘴脸，唾弃我说：“骗我说什么不想谈恋爱，其实就是觉得我不够帅，你们女人嘴里没有一句实话。”

怪不得他们是兄妹，程乐乐也是如此跳脱，他们兄妹二人真是如出一辙。

我叫他少胡思乱想了，趁早洗洗睡吧，程二就唉声叹气，说我们女人没有一个是好东西。

梁川站在没有光的地方里，程二看不清他，拼了命的想看一眼去。

我来看看是谁有这么大的魅力！

真是头疼，我把门一关，拽着梁川就往外跑，身后还有程二不死心的大喊：“是男人就决一死战！”

梁川回头看，又被我捂着眼睛给扭回来，我太了解他的狗脾气，看谁不顺眼就张嘴咬谁，小混子永远都是小混子。

蛮不讲理的垃圾。

“看一眼都不行？”我还在跑，梁川拽着我停下，男人力气就是大，我甚至还往后弹了一下，直接撞在他身上。

我这辈子都没这么跑过，喘的上气不接下气，还被梁川笑话了一番，说我是只弱鸡。

行吧，你脸不红心不跳，说什么都对。

“你们在谈恋爱？”梁川问我。

这怎么可能！

我诧异的看一眼他，摇摇头说没有。

“那他喜欢你？”

也没有，程二女朋友很多，不缺我这个。

就是广撒网，撒到我这里了。

“我看起来很傻？”

这就更不可能了，他一个南仔湾的垃圾能一路爬到今天这个位置，靠的不可能是运气，必定是要有点头脑和胆识的。

我必须承认，梁川是有点本事的。

“那你拽着我跑什么！”

终于不耐烦，说出来的每一个字都带着点火药味，凑在一起时像一挂炮仗，吓得我心惊胆寒。

总不能告诉他，怕你发疯了乱咬人吧。

梁川又是一副不达目的不罢休的嘴脸，急中生智，我开始乱编。

我说这里街景很好，我急着带你看看。

梁川似笑非笑的盯着我，同样的问题又问了一遍：“我看起来很傻？”

“没有…”

催头丧气，我像一只斗败的公鸡，梁川磨掉了我所有的锐气。

以前我还总往他身上坐，摸一摸他的眉眼，说一些不着边际的浪荡话。

可自打吃过他的小兄弟之后，有一些话就再也不敢说了。

怕他信以为真，我讨不到便宜，反倒吃亏。

由此我便乖的不行，哪里还有当年的风采。

这条路我反复走过，以前从不觉的有多长，今天和梁川在一起，怎么一直一直也看不到头。

街上很静，偶尔能看到几个人，有一些认识我，夸我把花包的漂亮。

又看一眼梁川，他们都意味深长的笑，说我真是有福气，人长的好看，找的男朋友也帅。

我说没有，谁也不相信，还说我们金童玉女，郎才女貌！

那这可太讽刺了！

他点一颗烟，我跟着抽一口，路边有长椅，我坐下来歇脚。

天上有半圆的月亮，藏在若隐若现的云雾里面，晚风轻吹、虫鸣蛙叫，男孩抱一束花，跑去见他心爱的姑娘。

海边放烟火，一抬头就看得见，他们在庆祝，牛郎和织女终于能见面。

我也跟着笑一笑，在这样的热闹面前，我永远都是置身事外。

最多最多，也只是笑一笑。

“什么时候带我走？”我问梁川。

“明天晚上。”

“行。”

我站起身，又被他叫住，回头时发现他也在看我，带着点从容，从头到尾的把我给打量一遍。

我以为他要在这里跟我秋后算账，谁知梁川什么也没说，扬一扬下巴，遛狗似的告诉我：“没事了，走吧。”

门口还有几支雏菊没来得及收回去，进门时我整理了一下，全都给抱在怀里。

这时梁川已经打开门走进了屋里，大肥猫依旧不喜欢他，呲嘴獠牙的对着人家哈气，看我来了就迅速跳进我怀里。

“这猫够凶的。”

“它不喜欢你。”

“那跟你还挺像的。”

还挺有幽默感，我没忍住看一眼梁川，他刚洗了一把脸，手上还拿着我的毛巾。

“你换香水了。”

怎么一下就被他给闻出来，我说没换几天，他贴着毛巾又闻一下，说这个不如以前的好，叫我快点换回来。

“哪不好了？”

“没以前香。”

我就知道，臭男人什么也不懂，张了嘴就知道乱说。

再香也不是为了他，都是要被别的男人采去的。

这时候夜深人静，我们孤男寡女共处一室，难免让我想起很多不好的记忆。

我逐渐焦灼，知道这就是秋后算账的好时候，我一次又一次的逃跑，梁川是不会放过我的。

他要让我听话，像个任人摆布的娃娃。

可他要怎么对我？

我总是担心，有许多不着边际的设想，又要流泪，在他的掌心，一声一声的求他。

他应该是喜欢的，不然也不会如此执着的伤害我。

浴室门推开，梁川直接在我床上躺下来，他还是不喜欢这个味道，这个时候也不忘记告诉我：“别忘了把香水换回来。”

我吞吞吐吐的应下，逃跑似的进了浴室里。

总算能松口气…

不想出去，我在浴室里磨磨蹭蹭的拖时间，现在已经很晚了，希望梁川能忍不住睡着，让我把这一夜混过去。

可他有点聪明过头了，一眼就把我的小心思看穿，就在我觉得这个计划天衣无缝而暗自窃喜的时候，门就被他踢开。

真像是镇宅驱邪的关公，他一脸杀气的在我面前，看我下意识的尖叫，把胸捂住，梁川觉得特别没必要：“捂什么呢，你身上哪块我没看过。”

说的有点道理，我也不是矫情，一切都是下意识的，他这么说完之后我就把手放下来了。

“我还没洗完呢。”我说。

“是！我看你能洗到明天早晨。”扯一块浴袍，梁川给我拎出来，也骂我：“躲得过初一躲不了十五，你在哪侥幸什么呢！”

看吧，我就说他不会善罢甘休。

该来的总是要来。

叹一口气，我在他身前跪下来，刚洗完澡，梁川穿的不多，隔着一条内裤，我凑过去亲昵的蹭了几下，讨好的问他：“能不能就这么算了…”

青筋暴起，我看到梁川咬紧了牙，摁着我的头又叫我贴过去。

“原本能的，但现在不能了。”




猛禽第三十七章
第三十七章
可能是我把事情想的太糟，所以当梁川让我舔他小兄弟的时候，我整个人是非常感激的。

也怕他不满意，所以格外卖力，热情似火的贴过去。

隔着内裤，我勾勒出他的轮廓，贴过去蹭一蹭，说我想要吃这个。

一整根我都含进去，听到梁川发出满足的叹息。

可我适应不了这么长的东西，皱着眉适应了很久，呜咽着抬眼，希望他别着急、也别生气。

怕他不耐烦，新仇旧账一起算，我整根吐出，又整根含下，从蛋蛋舔到马眼，也告诉他：“你太长了，我有点吞不下。”

“不难为你。”

他居然这么说，我从未看到他如此的仁慈，以前都是摁着我的头，恨不得连蛋蛋都一起塞我嘴里。

有点惊讶，我愣了神，一直一直的盯着他。

梁川受不了我说停下就停下，叫我躺在床上，他则骑在了我的胸口，把主导权给握在手里。

像是性交那样，他一下一下的顶进去，我的眼泪被刺激出来，婆娑不清的在眼眶里。

却也是一句抱怨也没有的，甚至我对他有万分的感激。

谢谢你放过我，这比我想象中好太多。

他停下来，我的舌尖就舔过去，吮吸着，发出滋滋声响。

像是小孩子吃最心爱的棒棒糖，我流连忘返。

发现他在看我，我就笑起来，又一整根吞进去，顶到嗓子，我皱紧了眉，没忍住干呕。

怕他不开心，我连看他一眼都不敢，狠了狠心，终于把一根都给含下。

然后我讨好的看过去，可梁川却没有刚刚那样尽兴了。

是我做错什么了吗？

可我已经尽力了。

有点无辜，也叫我更加卖力，我吐出去一点，又吞回去，如此反复几次后流了一脸的热泪。

这么粗长的东西卡在嗓子里，是真的难受至极。

可我是非常下贱的，居然还为此开心，感激涕零的说谢谢你。

谢谢你这样对我，这比之前两次好太多，普通到就像是之前我们拥有过的每一个黑夜。

可梁川却突然抽出去，在我泪流满面使出浑身解数的时候。

这点默契还是有的，我闭上眼，把舌头伸出来，像以前的每一次一样，他都会这么对我。

梁川是很喜欢的，喜欢看我满脸精液，嘴里都是他的东西，然后留一张照片下来，说死了就给我烧下去。

不怪我做鬼都不放过他，他也没打算让我安息。

王八看绿豆，我和他彼此而已。

我觉得我错过很多东西，又或者今天是不寻常的夜晚，梁川没有这样做。

他没有这样对我。

当我小心翼翼睁开一只眼的时候，发现他抽了一根烟，刚刚太紧张了，我甚至都没听到打火机的声音。

我做错什么了吗？

这样的梁川更让我心里没底，他这个人最伪善，菩萨嘴，豺狼心。

越是平和，就越要小心一些。

可他什么也没说，我也发现他还没有射，那他抽出来做什么？

想不明白，我又试探着凑过去，听到他起伏不定的喘息，声音沙哑的告诉我：“舔射就行。”

这样就够了？

我不明白，抬起眼睛看，想问问他怎么了，或者是不是我做错了什么。

也不是第一次逃跑了，什么流程我都记着，前两次嗓子都哭哑了，也没见他心疼过我什么。

该受的，我都受过了。

俗话说可一可二不可三，我抱着必死的决心，却等来他这样莫名其妙的一句话。

万幸的是我跟他认识太久了，见过他太多的伪善，也因此比谁都明白，越是温和平静的梁川，就越能让我痛苦流泪。

是我天真了，夜还有那么长那么长呢。

很久很久他都不射，我两颊酸痛累到不行，从根到顶顺势的舔了几下。

不敢说话，梁川这人阴晴不定，我怕那句话说错，再惹他不开心。

我只是偶尔抬起眼睛看，看他面色凝重，带着郁气。

他不开心，我不知道为什么。

这让我有点害怕，跟了他五年这样的亏和苦我吃过太多次，梁川生气，流泪的永远都是我姚安。

可怜的姚安。

他射出来，又在我的嘴巴里，梁川推我，但我没让，抱着他的腿一直等他射完。

拎着我的后颈把我提起来，男人不开心，甚至恼怒的问我：“你是不是疯了！”

我没疯，我只是怕你伤害我。

我怕你捆住我，安置在地上一句话也不多说，偶尔伸手过来，塞一根钢笔给我。

也怕你把我踢翻，看我人仰马翻的在地上躺着，还要云淡风轻的问：“怎么不起来，还需要我帮你吗？”

所以我又吃力的爬起来，狗一样的挪到他的脚下。

我颤抖，他便笑，拍一拍我的屁股，说我是个下贱的女孩。

钢笔很凉，跪久了累，他的手伸过来，我控制不住的颤抖，说求你了，别这样。

我很疼，我很疼啊…

所以求你别生气，让我做什么都可以。

嘴里的东西都叫我给咽下去，然后张了张嘴，想让他看见，想让他满意。

甚至他还会摸摸我的头，或者把手指伸进我嘴里。

他总说这样的话，说我是个不招人疼的姑娘，理应被他骑在身底下吃这种东西。

还要我谢谢他，谢谢他百忙之中抽时间把我践踏。

我太了解他。

可今晚是太不寻常的夜晚了，他居然没有这样做，捏着我的双颊，只叫我张开嘴巴。

我乖乖听话，怕他不信，还含糊不清的告诉他：“都咽下去了。”

面色严峻，梁川一直一直的盯着我看，我被他盯得心里发毛，逐渐没有底气，唯唯诺诺的问他：“你生气了吗？”

“没有！”他松开我，叫我睡觉吧。

我说行，可却是睡不着的，这几个月的生活像梦一样的出现在我脑海里。

普通人都是这样生活的吗，离开了灯红酒绿的不夜场，夜晚竟然如此静谧，呼吸声轻轻，我点一支烟，是唯一一次的声响。

摇椅轻轻的晃，我闭着眼躺在上面，大肥猫蜷进我怀里，来时扑倒一捧马蹄莲。

留声机里哼着老歌，我也跟着唱，还咬文嚼字的说：“浮生偷得半日闲。”

浮生偷得半日闲…

一想起来就要笑，这真是太好的一段时光。

走之前下了场大雨，我把钥匙还给大小姐，看到她嘟着嘴不高兴：“我当时就应该报警。”

“你报警有用吗。”梁川也不高兴，程乐乐太会翻白眼。

“诶。”大小姐叹一口气，说以后又要自己遛狗了，花店她也不会经营，我来之前几个月都不来张。

是啊，因为你白天睡觉，晚上蹦迪，花店的大门的锁都没给打开过。

“那不然呢？不蹦迪我干什么去！”她还咄咄逼人，有理有据。

行吧，你说服我了。

这个时间大肥猫不在家，还挺遗憾的。

临走之前大小姐摘给我一捧玫瑰，她说今天的玫瑰好看，想叫我也看看。

梁川没让我要，昨日剩下一捧雏菊，他塞进我怀里。

程乐乐嫌弃：“什么品味。”

“跟你没关系！”

梁川拉着我就走，都到燕京了，还窝了一肚子的火，叫我再也别和那个疯子联系。

不就是多翻你两个白眼吗。

不至于。

况且好男不跟女斗，好狗不吃赖肉。

这真不至于！

可梁川才不管那么多，问我记住了没有，我说行，以后再也不联系了。

回了燕京之后一切照旧，好像只是梦一场，我打个盹的功夫，变成梦里的卖花姑娘。

然后梁川出现叫我梦醒，又回到猎场里，我是别人的一夜新娘。

很久都不化妆，夏柳来找我，帮我把眉毛画的漂亮。

她叹气，说我是个倒霉的姑娘，怎么又叫人给找回来，跑都跑了，就不能走远点？

我就差去火星了！

夏柳替我担忧，这样的日子什么时候是个头。

“你也找个老富商把你买走得了！”夏柳两眼放光，告诉我王老板就是最佳对象。

年迈且丧偶，最爱年轻的姑娘，稀罕的捧在掌心里。

最最重要的一点就是哪方面不行，坚持个三分五秒的，什么事都熬过去了。

夏柳眉飞色舞的给我勾勒着，也告诉我这样的生活是百分百的快乐。

老东西你也不是没陪过，就是零售改批发罢了。

我靠在她怀里，说这样的日子不想再过了，也只是一瞬，夏柳也沉默。

摸了摸我的长发，她安慰我：“咬咬牙，这辈子很快就过去了。”

我没出息的抹眼泪，说我才二十四岁。

“谁叫你倒霉。”

是啊，谁叫我倒霉，偏偏遇上了梁川。

我很久都不来，猎场拿这个做噱头，把我推出去当招牌，梁川给我打电话的时候我喝到半醉，什么还没来得及说就先笑起来。

他问我在哪，我如实相对，然后梁川就开始骂我，说我是个不省心的东西。

电话还没挂呢，李婷就来了，找了个姑娘把我换走，她也说：“你回来之后，我好像多了很多事要忙。”

“你带我去哪？”我懒洋洋的笑起来，不情不愿的说：“我还得挣钱呢。”

“老板让我把你带走，一会赛文来接你。”

“不要赛文来接，他忙着和夏柳做爱呢。”

这个我一直记得，夏柳总和我抱怨，说梁川拿赛文当驴使，什么活都给他干，搞的她根本没有时间跟赛文上床，一个人寂寞的可怜。

所以不要赛文。

“那你要谁？”李婷问我。

“季烽行吗？”我这样问，这个时候才敢承认，有些人是在生命里扎了根的。

生活太苦了，而他留给我的记忆则是很好很好的。

是我生命里为数不多的好时光，才叫我至今仍念念不忘。

像是我生命里的一块蜜糖。




猛禽第三十八章
第三十八章
赛文没来，季烽就更不可能了，是梁川跑过来接我，多稀奇，老神仙亲自下凡。

我被人灌到大醉，他过来时我被人扶着正站不稳，浓妆艳抹的像只艳鬼。

还悄悄哭起来，问季烽为什么不来？

没人告诉我，甚至他们都不知道季烽是谁，梁川给我塞进车里，叫我少做春秋大梦。

“谁记得你这只野鸡。”他气的半死，说我就知道给他惹事。

没惹事啊，我得快点挣钱呢，五十万是很多很多的，当年为难你，今日也为难我。

该夸我才对呀，昨天才回来，今天我就过来卖。

然后又抹起眼泪，我委屈着哭出声来，是喝的太醉了，我甚至看到季烽。

我难过，这样说：“我没脸见你了。”

“你做什么对不起我的事了？”

“说好去找你的，可一直都没去。”

我听到一声笑，有人拍拍我的脸，让我睁开眼好好瞧瞧。

我摇摇头，说很累了，找了个舒适点的地方靠进去就要睡着。

可有人烦我，居然跟我说：“领你去找梁川好不好？”

我推了推他，说那你直接杀了我吧。

他无奈叹气，说我果真是个不招人疼的姑娘。

夜里睡不安稳，半夜起床吐过两次，这几年日夜颠倒的生活把我身体都给熬坏了，喝点酒胃就疼的受不了。

也不是第一次了，床头就有我的止疼药，我胡乱倒了几粒在嘴里，踉跄着跑下楼喝水。

声音太大，吵醒了梁川，他来找我时我正蜷在沙发上，疼的再也睡不着了。

我听到脚步声，知道是他来了。

梁川起床气大，夜半三更的被我吵醒，只准要发脾气。

可他没有，他在我面前坐下来，手背贴了贴我的额头。

“你生病了？”

我点点头。

“发烧？”

我摇头。

“头疼？”

我还是摇头。

这个时候又觉得恶心，推开梁川就往卫生间跑，连水带药一股脑的都给吐了出来。

梁川跟在我身后，不可置信的问：“你怀孕了？”

没有力气说话，我摆摆手后就地蜷着身子弯下。

梁川也蹲下来，他打量我很久，然后不确定的说：“用送你去医院吗？”

我还是摇头，老毛病了，挺一挺就过去了。

是梁川把我抱起来的，我没忍住都搂紧他，呜咽着说：“疼…”

“哪疼？”

“胃疼。”

我一直一直的哭，蜷在床上翻来覆去的睡不着，梁川始终都陪着我，俯下身轻声说：“姚安，你还好吗？”

我很好，直是这一夜难熬。

太久没喝这么多酒了，一时之间身体有些受不了。

我说话，声音又轻又小，梁川没听清，俯下身离我很近很近：“你刚刚说什么？”

“我想家了。”

梁川无奈：“这我没有办法。”

我小声的抽噎，不断的重复这句话。

“那怎么办？”然后他问我：“明天领你去南仔湾看你妈？”

我拒绝，他想不明白，觉得我是无理取闹：“你不是想家了吗？”

“我没脸去见她。”

“麻烦死了。”他这么说，还是把我抱紧了，我在他怀里像一个小孩子一样蜷缩着。

我们之间是掺杂了恨的，他很少这么对我，大多数时候都在拿我玩笑，看我苦不堪言，流眼泪许多。

也不是第一次胃疼了，可他还是第一次把我抱着，听我说这么多。

记得前几次还把我撵出去，怪我吵他清梦，叫我去别地方折腾。

也不知道他是怎么了。

我想不明白，喃喃地问着：“你叫人调包了吗？”

“你怎么开始说胡话了？”

“你该把我撵出去的，以前你都这么做。”

“你是不是有点毛病！”

我听到他咬牙切齿，大概没见过我这样不知好歹的。

我也有点无奈的笑起来，说有点不习惯你这样，你真该撵我出去的，不然我总担心，因为你是个笑里藏刀的家伙。

“快睡觉吧你！”

梁川咬牙切齿，说我是个贱皮子。

那夜半睡半醒的，好歹是度过了，期间又吐过一次，听到梁川说：“再也不让你碰酒了。”

这不是开玩笑呢吗，猎场里的姑娘哪一个不是在酒坛子里泡过一遍的。

这比不让我吃饭还难。

梁川可能真让人给调包了，我病恹恹的没精神，一句话说了无数遍，梁川，我不想再卖。

是没抱什么希望的，这句话像是习惯，我反反复复说了快六年，终于在今天听到想要的答案。

他点一根雪茄，一副大老板的做派，听我这么说也只是抬眸看一看，然后漫不经心的，他说：“行，搁家养着吧。”

我又做梦了吧…

很长的一段时间我都愣愣的看，梁川的一举一动都变得迟缓，他在打电话，可我一个字也听不见，耳边嗡鸣着一阵尖锐的音波，快把我给劈开。

很久以后我才眨一下眼，也终于清醒过来。

他又戏耍我，叫我看见光，又亲手给掐断。

好歹认识了这么多年，梁川这个人，我多少还是能看明白一点的。

我不信他，又在床上躺下，程乐乐找我说话，问我她的新目标帅，小男孩纯的很，今年才十八。

然后我看到照片，他妈的居然是孟怀。

这个傻瓜。

只准是他去找我，却晚了一步，花店里人去楼空，只有程乐乐这个采花贼。

我告诉她不要轻举妄动，这是梁川的弟弟。

啊！那一定不是什么好东西，我放弃他了。

大小姐像扔什么脏东西一样的干脆，这爱情来的快去的也快。

梁川可真是个祸害。

楼下阿姨给我煮了粥，她说我胃不好，就应该吃点清淡的。

可我没有胃口，推三阻四的说不吃，老太婆爬上窗就开始骂我。

她比之前更糊涂了，叫我慧妮儿，还说许多过去的事情。

她说我妈不容易，在南仔湾那样的地方，一个妓女拉扯着三个孩子，还要照顾她这样的老太婆。

你妈出去挣钱，你们三个都养在我这里，是我没照顾好你们。

你哥十几岁就出去跟人拼命，本事大着呢，你要相信他啊，家里不差你这两个钱的。

慧妮儿，你不能出去卖了，你要上学，你要走出这里！你得走出去啊！

老太婆苦口婆心的劝，擦着眼泪对我说了许多。

她拉着我的手，是一个油尽灯枯的老人了，我似乎看到半截烛火，沉默不语的燃烧着。

听孟怀说她这一生无儿无女，南仔湾的女人都去当妓女，只有她偷东西。

有一次被当场捉住，是梁川母亲救过她一次。

两个无依无靠的女人自然而然的依偎在一起，慧妮儿和孟怀都是她亲手给带大的。

不知该说些什么，我只好抱一抱她。

老太婆放心不下我，她说身体是自己的，要好好养着，你不好好吃饭，你哥知道了会担心的。

半唬半骂，她喂我喝半碗粥进去，听到有人开门，她知道是梁川，想也没想的就推开窗往外跳。

梁川进来时，只看到她的身影，燕子一样的飞出去。

“她又来干什么？”他没好气的问我。

我不知道，我只记得梁川不让我跟她接触，上一次在我身体里塞一根钢笔，折磨了我很久才给拿出去。

所以有点没底气，看他一眼都不敢，只小口小口的喝粥，他说一句我跟着答一句。

手伸过来，我下意识的往后躲，看到他愣一下，拽着我凑到他掌心里。

“吃个东西都那么埋汰！”

原来是我脸上有饭粒。

叹气，是我惊弓之鸟了。

梁川换衣服，要我跟他一起出去，我问去哪他也不跟我说，说给我一个小惊喜。

可我毫不期待，甚至害怕更多。

认识也有六年了，他这个人我太了解，卑劣又虚伪，说一套做一套，从来都不让我好过。

我说不舒服，可以不去吗，他的动作停下来，回头看我。

我们对视，也只有片刻，小胳膊拧不过粗大腿，是我先妥协。

我其实猜得到，他又要把我送给别人了。

他第一次这么做的时候我还特别期待，十八岁的小姑娘，还天真的以为一切都会好起来。

直到下了车，一个陌生的男人带走我。

恶意满满，临走时梁川还说：“小姑娘没经验，许多东西都要慢慢教。”

我惊恐的回头，他也只是点一支烟，带着无所谓的姿态，走好远好远。

我恶毒的谩骂，卑微的祈求，始终始终没换来他的一个回头。

这么多年下来，其实已经无所谓这种事了，什么人我没陪过，梁川再也看不到我的眼泪了。

这一路我都心如止水，只是梁川点烟时没忍住要了一根。

胃里还不舒服，路过药店时赛文停了车，我进去买了点东西。

车里有水，我问梁川要过一杯，胃药和避孕药混在一起，我一股脑的都给吃进去。

“你吃什么呢？”

“药。”

“胃还不舒服？”

“好很多了。”

闭上眼，我好累好累，半梦半醒时问：“你又要把我送给谁？”

“我胃不舒服，不想再喝酒了，你可以嘱咐一下吗，就像你说我什么都会时一样的简单。”

没人说话，我知道又是我异想天开，梁川为了糟践我，什么事都做得出来，又怎么会为我考虑，哪怕只有这一丝一点。

于是我笑一笑，什么话都不肯再说了。




猛禽第三十九章
第三十九章
梁川叫我名字，我懒洋洋的应下来，说我滋味美妙，可惜你没尝到。

我要是你我就试一下，很久以前在我清白的时候。

当然，现在不行了，整个燕京市没有谁比我还脏了。

也不知道谁这么倒霉，要在今天把我得到。

一根烟抽到头，车里都是呛人的味道，赛文把窗户打开，风吹散我懒散的笑。

梁川没好气的训我：“以前怎么没见你话这么多。”

因为我好累好累了…

我想歇一歇。

在花店的时候就很好，摇椅、蒲扇、大肥猫，我闭着眼躺下来，哼老旧的歌谣。

街上行人很少，四处都静悄悄，半梦半醒间，日出和斜阳都来过一趟。

怎么一切都有终点呢？

人生要是一直这样该多好。

梁川大概是被雷劈过几下的，这一次他居然没把我送走，花店很大，屋子里空旷旷的什么也没有，梁川的声音带着点点回音，我听到他告诉我：“姚安，你要和猎场说拜拜了。”

“你再说一遍？”我是不是做梦了，他居然这么对我说。

有求必应，梁川果真疼我，他挺随意的，让我和猎场说再见。

卖花吧，我看你挺适合干这个的。

我也要给你买一把摇椅吗？

或者…养一只猫。

我摇摇头，这时还不觉得有什么，就只是怔怔的盯着梁川看，很久…很久以后才恍然大悟的笑了一下。

我不信他，他总是这样，看似慈爱，实则混蛋。

希望都是他给我的，希望也都是他掐断的。

可能一会就有人在楼上下来，把我给带走了。

挺烦的，我挑个地方坐下，看到梁川打量我，问我是不是不信他。

是啊，你一身的本领，我难以招架。

他觉得好笑，说他是梁川，说什么就做什么的梁川。

言而有信的、一言九鼎的梁川。

是啊，也是一直伤害我的梁川。

我摇摇头，叫他别在拿我玩笑，你是日理万机的大人物，何必在我身上浪费。

“我怎么跟你说不明白呢。”甚至他拿我没办法，带着点无奈的语气：“我不会骗你的。”

我不知道，或许是吧，他这几日格外反常，叫我一直一直的放心不下。

花店很快就筹备出来，只差了一个名字，梁川让我自己取。

昨天晚上有人帮我把放在猎场里的几件衣服送回来，我还不知道怎么回事呢，梁川就直接叫人给扔了。

他说眼不见为净。

李婷照做，临走之前也没忘记恭喜我。

恭喜我守得云开见月明，脱离苦海羽化登仙。

这个时候我才真的相信，梁川没有骗我，我是真的要和猎场说拜拜了。

有点不相信，我整个人都轻飘飘的像在梦里，我问他最近怎么了，梁川倒一杯水，叫我把花店经营好就行，要是没有业绩，还送我去做鸡。

他一本正经就像是真的一样，我则愣愣的看着，然后说谢谢他。

谢谢你放过我。

谢谢你肯放过我…

然后笑一笑，还有很多话想说，却都鲠在喉里，没有再说什么。

我只是抹了一把眼泪，又一次说谢谢。

大恩大德，没齿不忘！

我可能被他给驯化了，明明一切苦难都因他而起，这个时候对他也还是有着千万分的感激。

一句谢谢，说了有无数次。

梁川，我是真的谢谢你。

谢谢你放过我…

谢谢你放过我了…

我说那么多句，梁川一直稳如泰山的坐在那里，期间点一根雪茄，看我感激涕零，悲痛演绎。

叫我把眼泪擦一擦，梁川不让我开心的太早，要是没有钱还给他，就还送我回去。

“我会好好经营的。”

“那你努力。”

见我一直默不作声的擦眼泪，他又不耐烦，问我有完没完，多大点事值得哭成这样。

我被他吓了一跳，以为他要反悔，瘪了瘪嘴又把眼泪给咽下。

“你会反悔吗？”我试探着问。

“你好好表现我就不会。”

“就哭一会行吗？”

梁川拧拧眉，问我这有什么好哭的，他笃定的认为我就是那样的女孩，应被人骑在身下，衣不遮体的浪笑，所以今天他不明白，不明白我的哽咽和眼泪。

我决定离他远一点了，一个人偷偷哭一会总行吧。

梁川却把我叫住，他问我去哪，我说回卧室。

他摆摆手，又叫我走回去。

我忐忑不安的坐下，接住他扔过来的一个文件夹。

里面是花店的各种证件，就等着我签个名字上去。

上面还有我的证件照，也不知道他在哪里翻出来的，居然是我十几岁的时候。

我好意外，梁川却一副游刃有余的姿态，好像再说没有人逃得过他的五指山。

“那时候你多大？”他问我。

“十八岁吧。”我有点忘记了，那些好时光都过去太久了。

等我签完字后梁川又把照片看了看，他笑一下，惊讶我那时候还有婴儿肥，真像一个小孩子。

那你现在怎么瘦这样了？

恶人先告状，梁川居然也有脸问我。

我不想说生活太苦，我熬不住，所以就粉饰太平，说只是长大了而已。

天！真可惜！

没什么好可惜的，我的十八岁你也不是没见过，那时怎么不这样说。

每每想到这里我都要恨，梁川这个假惺惺的东西。

好话都是他说，坏话又给做尽了。

菩萨嘴，豺狼心，还有一身的好本领叫我哭天喊地的没办法。

听天由命，我任人宰割。

其实一直都有做梦的感觉，特别是我站在花店里，被一只肥猫扑倒的时候。

它什么时候过来的！

我深感意外，听到梁川说：“这只猫好凶。”

是啊，以前当野猫的，不凶一点没饭吃。

“你怎么把它给弄来了？”我蹭一蹭大肥猫，幸福到眯眯眼。

提到这个梁川就生气，猫是程乐乐带来的，大小姐为爱走钢丝，追着孟怀一路追到燕京来。

孟怀深受其扰，实在没办法才求到梁川。

于是梁青天亲自出面，解决了大小姐这朵烂桃花，临走之前还扣下了大肥猫。

行，扣下就扣下吧，按照我对程乐乐的了解，用不上三天她就满血复活，拖家带口的又来了。

口是心非的大小姐，前几天还嫌弃人家孟怀出身不好，有梁川这样禽兽不如的兄长，现在一转眼，竟然开始管梁川叫大哥。

左一声右一声，脆生生的好听。

“大小姐挺好的。”我这么说梁川立马就不高兴，他有点气急败坏的说：“你清醒一点，孟怀好歹还叫你一声姐。”

是我对不起孟怀了。

开业那天只有夏柳和孟怀来替我庆祝，我和夏柳对望，我笑她也笑。

孟怀急冲冲的推开门，问我有没有迟到。

没有呀，一切都很好。

我呀，熬出头了。

我再也不是猎场里娇笑着的姑娘了，夜晚就只是夜晚，我和街上走过的每一个人都一样。

平淡无奇，普普通通。

梁川出车祸这事来的挺突然的，好像是在我花店开张的第一个月吧，他就让车给撞了。

我接到电话的时候赛文哭的直打嗝，叫我来给拿拿主意。

梁川父母双亡，现在只剩下孟怀一个弟弟，还赶上正在高考。

家里是住了一个老太婆，可糊涂到人是不分了。

也是真没有办法了，不然赛文也不会给我打电话。

我和梁川之间的恩怨他最知道，要不是梁川才放过我，他出事我将是最先怀疑的对象。

医院里人满为患，梁川手底下的兄弟都聚在这里，看我来就自动让一条路出来，我看到尽头处都赛文，焦灼的满地乱转。

我喊一声，他六神无主的抬头看，见是我来了便松一口气，问我该怎么办。

怎么办…

我也不知道该怎么办，我爸跳楼的时候我妈没让我知道，后来都过去好几个月了，法院过来收房子，这才有人告诉我，他已经死很久很久了…

我连他最后一面都没见到。

但这个时候我心情是很复杂的，不但不着急，甚至还有一点快意。

赛文也是病急乱投医，他怎么会把我给叫到这里来呢。

逼良为娼，梁川做过那么多的坏事，叫我痛苦流泪，卑微到尘埃里。

世界以痛吻我，我要报之以歌？

不是这样的，我要狠狠的咒骂，再说许多不客气的话。

就是冤冤相报何时了，如果可以，我谁也不放过。

我怎么会希望他好，要不是我没本事，梁川早该躺在这里。

天注定的，他就该是这个结局。

我抽根烟功夫梁川已经在手术室出来，屋子里坐满他手底下的兄弟，各个都面色凝重，说血债血偿。

原来是寻仇，我一点也不意外，梁川这个人坏事做尽，表面上是个成功的商人，实际上是个彻头彻尾的坏蛋。

他这人又凶又狠，解下的梁子没有一千也有八百，一时半会还真找不到到底是谁。

梁川躺在床上，浑身上下插满了管子，大夫说他命大，车子都撞碎了人却没什么事，就是折了几根骨头，要好好养着了。

“他什么时候会醒？”我问大夫。

“快了，麻药过效了就会醒了，你是家属吗？”

“不是。”干干脆脆，我把关系给撇下。

我不是家属，要不是没本事，是凶手都有可能。

我对梁川这个人，是又怕又恨的。

他在时我是白兔，他走时我是灰狼。

就是大家伙都听说过的欺软怕硬，这样说最贴切。




猛禽第四十章
第四十章
确实是没什么大碍，当天晚上梁川就醒了，只是最一开始有点神志不清，不知道我是谁。

医生走后问的第一句话就是你是谁，又为什么在这里。

欲言又止，我说我是姚安。

“我们认识？”他绞尽脑汁，也没办法把我想起来。

“认识。”言简意赅，我说是老朋友了。

梁川显然不信，他说我看起来不友善，全身上下只有眼皮能动一动却也不忘记唬人：“咱俩不是有仇就是有怨。”

没有，你对我挺好的，前几天还给我开了家花店。

他自我认知还挺明确的，告诉我天上没有掉馅饼的好事，我不是活菩萨，不可能白接济你。

狗男人，真难搞，都被撞成这样了我也不是对手。

真应该把他舌头都一起割掉。

“你把我睡了，就拿钱打发我。”

梁川一脸荒唐的看过来，想也没想的就说：“不可能的。”

“怎么就不可能了！我长得不好看？”

他特别鄙夷，甚至都懒得搭理我，叫我少没事找事，趁早一边凉快去。

我说不行，一夜夫妻百日恩，你被人撞成这个样子，我要在这里陪你。

“那你给我倒口水喝。”

一点都不客气，梁川使唤人一把好手，像个太上皇似的，当下就给我吩咐走了。

赛文早就雇了人伺候，也用不着我做什么，只是梁川执意要我喂他，说一夜夫妻百日恩，你也不能太绝情是吧。

况且我还给你开花店了。

你稍微笑一下，咱俩指定是有点啥恩怨的，你看起来可不像我女人。

“那像什么？”舀一勺水抵过去，我问他。

“像仇家。”

不愧是梁川，百发百中，箭无虚发，一下就给猜着了。

我说没有的事，你好好养着吧。

梁川也是有点累了，临睡之前又问我一句：“你叫什么来着？”

“姚安。”

“行，我记住了。”像打发个太监，他叫我退下吧。

落井下石、趁火打劫！

这时候的梁川就是废人一个，我是真想过要弄死他的，只需要一个枕头，他连挣扎都不会有。

可我犹豫…

犹豫了很久。

脑海里反复出现的都是他的恶，认识六年了，他留在我记忆里的，就只有这些。

我是半点好都想不起的，梁川的模样逐渐扭曲狰狞，变作一个恶魔。

我的手都在颤抖，要不是赛文把门推开，可能我和梁川的故事，真就要停在这里了。

他真是梁川的得力干将，这都几点了，听说梁川醒了，立马就过来看看。

我的神智被他叫回来，故作姿态的替梁川整理一下枕头。

“姚安小姐，你不要做傻事。”赛文也没有我想象中那么憨，但也够直白的了，一下子就给我戳穿。

我看他，狼狈的撇过头没说什么话，可男孩子叹气，这件事太复杂，他一个旁观者是说不出什么的。

可怜我，也袒护梁川，所以叹了一声，叫我别傻。

自打那日之后赛文就不让我和梁川单独相处了，梁川如今废人一个，这一次换我对他为所欲为了。

只可惜，第一次没来得及，之后就再也没有机会了。

第二天梁川还是懵的，基本上昏了一天，偶尔醒几次也是不认识人的。

有时候认识我，叫我姚安，有时候又问我是谁，为什么在他床边趴着。

挺难缠的，我还是喜欢雷厉风行的男人，当然，过分虚伪不行。

第三天的时候这种症状就没有了，他醒在我前面，等我睁开眼时发现正被他看着。

“你一直在这？”是梁川先说话，嗓子有点哑，护工听见了倒一口水放下。

“没，我偶尔过来。”看他这样子我就明白的差不多了，梁川这是清醒了。

他总是这样，笑面虎似的，眼里带着点笑。

春风细雨、温润如玉，任谁看都说不出，这原来也是个吃人不吐骨头的主。

我可能太过于了解他了，所以才一眼就看得出。

舀一勺水，我叫梁川张嘴，他含情脉脉的盯着我看，说我可真贤惠。

“梁川，你别这么盯着我。”我受不了，跟他摊牌：“我也不是第一天认识你了，你越是这样，我就越明白，你这个时候准没算计什么好事。”

可他特别无辜，居然还委屈上了：“我没怎么呀，我就是感动。”

“你说实话！”把碗放下，我抱臂看他。

梁川盯着我看，见我态度坚决便知没有缓和的余地，也不是什么大事，也就实话实说：“V领不适合你。”

“？”我皱眉，有点不敢相信，这都什么时候了，半条命都给撞没了，好不容易清醒过来，居然跟我说这个。

“你清醒一点。”我又把水端起来，他行动不便，也不敢给他多喝，润了润唇后就给放下了。

梁川也听话，说没喝够，但也不要了，把这几天的事都问了一遍后就一个人若有所思的沉默。

仇家太多，一时半会根本不知道是谁做的，梁川甚至还开玩笑似的问我：“不会是你做的吧。”

看吧，就像我了解他，他也一样了解我。

怕归怕，听话归听话，该恨还是要恨的。

可我哪有这么大的本事啊，我这点雕虫小技还不够让梁川破破皮，能做的也就是在口交时用牙齿刮他几下。

这个时候梁川还会不高兴，揪着我的头发给我拎起来：“你到底行不行？”

说完就给我推到了，警告我把狗牙收起来，再碰他一下就都给我掰下来。

看吧，就这点能耐，都摆在这了。

白天要看花店，我只有晚上过来，梁川在医院里无所事事，像个废人一样的躺在床上。

于是就不满意，让我白天也过来陪他。

可你也不是三岁五岁的孩子，更不是不能自理的老人，你是呼风唤雨的梁川，身边一大堆奴才伺候，怎么就拽着我不放！

我说不行，花店刚开，我可不干那三天打鱼两天晒网的事儿。

你说了，业绩不好还送我去做鸡。

梁川吃了哑巴亏，欲说未说的一句被我堵回去，他咬牙切齿，问我：“你是不是觉得我会一辈子躺在这里？”

“别让我起来，不然就要你好看！”

“赛文！赛文！去！去找几个人给姚安看花店！”

小伙子跑得快，我一句不行还没说出去呢人就跑没影了，没一会就看到夏柳给我发微信，说当老板娘的感觉就是不一样。

然后我看到照片里对着她炸毛的大肥猫。

没有了刚刚的得意，夏柳有点懊恼：“就是你的猫有点难搞。”

嘿，这混小子，假公济私。

夏柳挺美的，说哪天老富商不要她了，她也开一个小店糊口。

还要紧挨着我，所以开一家什么店好呢？

她天马行空的幻想，还说最好能有几个好邻居，可以凑在一起打麻将。

我也被她说的心里痒痒，这样的生活可不要太好。

所以开一家什么店好呢？

未来的生活我们谁也不知道，就像一个星期之前的我都没有办法想象，梁川会像一个废人一样的躺在这里任我摆布。

受了伤的老虎就是只猫，梁川再厉害这个时候也神气不起来，喝口水都要问问我让不让。

也不是故意虐待他，都是大夫嘱咐我的，我也只是奉命行事。

梁川自己都说，真是虎落平阳被犬欺，现在轮到我骑在他脖子上放肆。

我舀一口粥喂他，说：“那你还不让我走呢。”

可医院是真没意思啊。

梁川还理直气壮，大言不惭的告诉我：“偷着笑去吧，多少人求都求不来呢。”

我可真是谢谢他。

这或许是真的，可偏偏我是不喜欢的。

我不能因为他放我一马就可以当做没被伤害过，从古至今都是这样，短暂的是爱，永恒的才是恨。

最一开始确实是感激涕零的，恨不得跪在地上说谢谢你放我一马，可当我的情绪消散之后，还是恨被留下。

他做过那么多的坏事，我永远永远都不会忘记。

我愣神，梁川就等着我，盯着我一直的一直的看。

等回过神来的时候才觉得不自在，叫他别老这么盯着我，特别奇怪。

可梁川不这么觉得，他叫我别有这么大的反应，就只是看了一下脸蛋儿。

随即没正形的笑起来：“你身上哪一处我没看过。”

被车撞过之后，他是真的烦人！

我没办法和他朝夕相处，虽然脱胎换骨，可本质也还是个混混，现在没有人连装一下都不会，说出来的每一个字都招人烦。

我叫他正经点，他告诉我不会。

看吧，我没骗你们。

伤势不重，梁川没几天就出院了，他左腿骨折，肋骨折了三根，手上吊了石膏，头上破了点皮。

车子都撞碎了，他就只受了点皮外伤，五脏六腑都好好的，一块都没碎。

好人不长命，祸害遗千年，梁川这样的害虫，就是命硬！

我可能是要比凶手更可惜的存在了，又是新的一天了，梁川死了吗？

糟糕！还没有！


猛禽第四十一章
第四十一章
我可能还是有点个人魅力的，我都离开猎场一个月了，还一直有人联系我，问我过夜怎么算。

最坚持的还是王老板，挺遗憾的，我以为我能给他送走的，他都这把年纪了，还不忘记在我身上耕耘，每一声喘息都让我觉得下一秒他就会死去。

可他骨骼硬朗，现在是要比梁川还矫健一些的。

他不依不饶，说我是傍上了更好的不愿意陪他了，他自己也说，谁都不会喜欢的，毕竟我是个快死的人了。

好话我都说尽了，王老板依然坚持，威逼利诱的要我再去伺候他一宿。

老头子文化大革命活过来的，比大部分人都难缠，有一就有二，有二就有源源不断。

况且，我是真的不卖了。

几次之后他气急败坏，居然提起季烽。

他笃定的认为是季烽把我给垄断了，吵吵着要让我好看。

看吧，我就说老头子难缠。

老东西一点也不遮掩，当天晚上季烽就打电话，第一句话就问：“你惹麻烦了？”

我没惹麻烦，我可能给你惹麻烦了。

我如实说，他听后特别无语，说老东西拿的是争风吃醋的剧本。

“我会解决的。”我觉得我应该自觉一点，虽然没活明白，可我是个有担当女人。

季烽比我想象中直白，他问我：“你怎么解决？过去陪他睡一觉？”

“我还没想好，但不想给你添麻烦了。”

季烽被我堵的没话说，心照不宣的，我们都不打算再和彼此有牵扯了。

要不是王老板把事找到季烽身上，我和他这辈子都不会再联系了。

我们两个的故事，没必要再说了。

我从朱砂痣变成了蚊子血，他的遗憾，我给他填上了。

季烽是有家室的人了，比起我来说，他是要急迫一些的，没过多久就发微信告诉我，不用我再插手了。

我说麻烦了，他回一句严重，然后就不再多说了。

这件事来的快去的也快，可不知怎么被梁川给知道了，晚上特意问我：“你为什么不告诉我？”

一开始我还不知道他指什么，云里雾里的听不明白。

梁川耐着性子继续说：“就王老板找你麻烦这件事，你找季烽都不找我。”

“你是不是觉得我没本事？”

甚至他这样问我。

你还没本事？

你梁川手眼通天，还有什么办不到，这件事一来一回也就一天的功夫，可他什么都知道。

我说没有，你厉害着呢。

梁川明显不信，得寸进尺的问：“那你找季烽什么意思，人家结婚了你不知道吗！”

我知道，可这不影响我，什么样的人我没睡过，王老板孙女都上学了，不还和我在一个枕头上躺着。

婚姻这把锁是挂在他们身上的，我卖的就是道德。

“你是在无理取闹吗？”盯着梁川看一会，我这样说。

他一点都不觉得，还跟我振振有词的说：“无理取闹的是你吧，我还没被车撞死呢！你天天在我被窝里住着，遇见事居然跑出去求别人！”

“求你有用吗？”我的声音很轻，抬起头目光灼灼的看着梁川。

“你会帮我吗？”然后我点一支烟，荒唐的笑一笑：“你不会的，我无数次的求过你，求你放过我，求你可怜我，求你大发慈悲，别这样对我。”

“梁川，你可能被车撞傻了。”

“以前的事似乎都被你给忘记了。”

梁川果真沉默，片刻后要我把烟给他一颗，我说不行，换他抬头看我。

“医生不让。”

“也要我求你吗？”他居然这样问我。

我猜他是真的被车撞傻了。

吃不消他这样，我问他嫌我吗，梁川摇头，于是我夹过香烟，递到了他的嘴边。

烟是我抽剩的半支，口红印还在上面，梁川吸一口，说淡。

是啊，女士烟，还带着点甜呢。

眉头越皱越深，一会之后梁川长叹，男人吞云吐雾，我的手在他的唇边。

“这有点麻烦。”他这样呢喃，然后把一颗烟抽完。

夜里我又哭醒，这些年都睡不安稳，梦到姚淳和梁川。

也梦到我的第一个夜晚，像一场气吞山河的风雨，我溺毙在里面。

钢笔是很凉很凉的，可梁川不以为然，他说一些无所谓的话，笑我夸大其词而已。

醒来时外面下了雨，狂风呼啸而过，整个人间都跟着摇摇晃晃。

梁川居然也醒着，见我醒了就说：“你梦到我了。”

“是。”我擦干泪痕，半点睡意也无。

“梦到我什么了？”

“梦到你对我不好，拿钢笔戏耍我。”

“我猜也是这样，你哭的可伤心了。”梁川伸手，在我眼角摸一摸，看啊，证据都留着呢。

有点难堪，我把脸转过去，说夜好深了，继续睡觉吧。

谁知梁川扯了扯被子，看着天花板干巴巴的说：“我睡不着了。”

“那怎么办？”

“你是不是有个百宝箱，拿出来我看看。”

我就说他手眼通天什么都知道吧，女孩子的这点小秘密他都没给放过。

说是百宝箱其实就是一木头盒子，里面装着我的面具还有全家福，剩一点小时候喜欢的东西，都挺无聊的。

但梁川执意要看，我扶着他坐起来，听到他龇牙咧嘴的喊疼：“你是不是公报私仇。”

“你也知道咱俩有仇啊。”我不咋高兴，不想把百宝箱拿给梁川看，秘密就是秘密，是不能拿给别人欣赏的东西。

“以前没见你这么厉害。”

“虎落平阳被犬欺，你现在明白了吧。”我气呼呼的推门出去，箱子被我藏在以前住过的房间里，梁川既然知道它的存在，那他一定也看过一遍。

一想到这里我就浑身上下的不自在，特别是不想让他和我爸在相片里碰面，他俩是有恩怨的，而我现在委身于梁川的身下，卑微又可怜。

但没有办法，梁川想看，我说什么都没有用。

面具就不用多说了，梁川之前已经看过了，我带在脸上，还有铃铛摇摇晃晃的响。

小时候挂上去的，还记得那时候喜欢的不得了，采一捧雏菊，满院子的跑。

到抵是长大了，现在我只觉得聒噪。

我说不喜欢，伸手就要给摘下去，梁川却不让，他说挺好的，叫我别手贱。

真能多管闲事！

我把面具放下，不情不愿的把全家福拿起来。

全家福有两张，第一张我戴着面具，和姚淳紧抱在一起。

于是父亲不喜欢，伸手帮我把面具摘了去，这才有了第二张，我们全家人都在镜头里。

梁川拿着照片看了许久，屋里暗，叫我看不清他的模样，可他一直一直都沉默。

觉得奇怪，我多看他几眼，听到男人谨慎的问：“哪个是你？”

晃一晃面具上的铃铛，我说你猜猜看呀。

他没猜，看另一张相片里，我和姚淳一模一样的脸。

“我们很像吧。”看到姚淳，我忍不住的得意，这种得意其实是毫无理由的，就连我自己都有点不好意思。

可还是控制不住，看到她我就笑，所有的坏情绪都一扫而空。

喋喋不休，我说很多的话，说起我们两个小时候的事情。

最遗憾的就是分离的那几年了，明明是人事不懂的年纪，却总惦记着彼此，闲来无事就要打几个电话过去，生活其实很平淡，但也要一字一句的讲明白。

生长环境不同，我们两个性格也大不一样，我没她优秀，学了很多东西也只会了些皮毛，可她不一样，她一直都是很好很优秀的小姑娘。

在我还只会写ABCD的时候，她就能写出一手漂亮的瘦金字了，一笔一划都是荡气回肠的故事。

我可羡慕了，她就说来日方长，等你回来我教你。

看吧，就说我们是不一样的，几岁的孩子呀，居然告诉我来日方长。

寒暑假是最开心的了，我和姚淳只有在这个能相聚，一见面她就奔向我，一句想我说了有无数次。

都是好久以前的事情了。

她死的突然，那时候我才在国外回来，我们两个无缝衔接大家都以为是姚淳改了名字。

其实不是，是姚淳可怜，死的时候还是个孩子，要是能长大，她现在也该是个大姑娘了。

也会和我一样漂亮，被好多人爱着。

真是可惜，她没来得及。

我摸着照片里她的样子，小姑娘像个奶娃娃一样的和我抱在一起，也有点好笑，我们两个人像是在照镜子。

“可能是双胞胎的缘故，我一直放不下她，总是遗憾，她为什么没有长大。”

“不过没长大也好，美好的东西相对来说还是不多，人生是万分的险恶。”

很少有机会能提起姚淳，突然被人问起，我的话匣子就关不上，兴致盎然间也黯然失落。

梁川很认真的在听，一句话也不多说，他很少这么有耐性，我居然还有点欣慰。

“我话好多。”有点不好意思，我要把东西收起来。

可梁川却把我给摁住，我抬头，看到一池碧波。

他望着我，目光深深，从容宁和。

我不明白，却看到他笑一下，嘱咐我睡个好觉。

什么时候梁川也学会故弄玄虚了！

可真是莫名其妙。

猛禽第四十二章
第四十二章
梁川病后整个人都平和许多，我在他身边也没有过去那样难熬。

现在人还动不了，梁川嫌躺在床上太无聊，叫我把投影仪找出来，拽着我和他一起看电影。

最先看的是林正英，捉鬼系列真是百看不厌，而且也不会太吓人，一切都刚刚好。

后来又看了几部温子仁的系列电影，这个就有点难为我了，不过更难的还是梁川，他总被我的一惊一乍给吓到。

所以还不等我先受不了呢，他就说什么都不继续看了，还骂我是个小废人。

然后就一起追美剧，可以说是废寝忘食了，我俩甚至还通了一个宵，半夜饿了就暂停一会，我煮一大锅泡面，没一会就给吃完。

梁川摸着肚子，说腹肌都要躺没了，又在我脸上掐了掐，说我也胖了不少。

我胖可以减呀，你动不了，我还动不了吗？

于是每天晚上我都抽出点时间做瑜伽，也叫人把跑步机给搬了上来，在梁川面前生龙活虎的蹦Q。

梁川偶尔点评我两句，夸我胸大屁股大，是个小美女。

还算说两句人话，只是听起来有点别扭。

不像是夸我，像个老淫魔。

真希望他能快点好，这样和梁川朝夕相处，我有点受不了。

偏偏他还谁也不要，指名道姓的叫我名字，说你来最好。

心可真大，我早该毒死他。

每天晚上我都给他擦身子，护工他不喜欢，说男孩子的身体不能随便给别人看。

我问为什么，他煞有其事的告诉我，说是南仔湾的习惯。

就扯鸡巴蛋！

南仔湾里的流氓都光着屁股走在街上，还有更过分的，偷女孩的胸罩戴。

我一开始不同意，各种理由都给说一遍。

可小胳膊永远拧不过粗大腿，在梁川的威逼利诱之下，我还是妥协。

这个时候是最煎熬的，梁川点根雪茄，一副游刃有余的模样，吞云吐雾间，男人看着我笑。

“像个受气的小丫鬟。”

不是像，我就是受气的小丫鬟。

以前逼着我卖屁股，现在逼着我伺候人。

梁川可真是个王八蛋。

两条腿我都给擦完，剩下他的小兄弟有点无处下手了，而且眼看着它立起来，指着我的下巴。

雄赳赳气昂昂的，我觉得它在瞪我，说有本事你就过来啊。

手足无措，我问这块能不能不擦。

“你凭什么这么对它？”梁川强词夺理，居然问我：“它长在别人身上了吗？”

“没，长你身上了。”

“老师没教过你不能搞排挤这一套吗？”

说着话，梁川伸手拽我一把，连个准备都没有，我趴在他身上。

他身上好热，我的脸贴在他胸膛上，能听到他蓬勃有力的心跳。

祸害遗千年这话一点也不假，我看他能活到一百岁，儿孙围绕膝下，都被撞成这样了，还不忘记占我便宜，说一些浑话。

“你好软。”说话间他的手顺着我的裤子伸进去，在我屁股上掐了几下。

还感叹着，说我像块QQ糖。

我要起来，他却摁住我，问我记不记得曾经见过面的事情了。

我记得呀，十七岁的时候你来过，我过生日，你送一幅画给我。

画里是我小时候的模样，你是有一点点厉害的，把我画的惟妙惟肖，像时光机一样。

他嗯了一声，说在这之前也见过一次。

他这么一说我才有点顿悟，一定是见过的呀，不然他怎么知道我小时候的模样。

好惊讶，我和他怎么有这么多故事要说，一句恨之入骨不能完全概括吗？

我抬头看，有点懵懵懂懂的不明白，我的记忆里，他不在。

可梁川却一本正经，说少时来过我家一次。

“是来找人的？”

他怔一怔，问我都知道？

是啊，孟怀给我讲过一些。

梁川摁着我的头，又叫我在他的胸膛上趴着，然后说我爸是个厉害的老头子，叫他吃了闷亏，一肚子的郁气。

我像条丧家犬似的，把眉头皱的好深好深。

这个时候你就叫住我了，那个时候你还是小女孩呢，面具上挂着铃铛，怀里抱一捧雏菊。

你问我是谁，为什么不开心。

把雏菊分给我几支，然后你抱了抱我。

“别不开心啦先生，雏菊分你几支，祝你开心顺意，像我一样快乐哦。”

你这样跟我说，然后有人喊一声，你就跑远了。

面具上的铃铛摇晃着响，我拿着你给我的雏菊，是愣了很久很久的。

像个小猴子似的，你跑的那样快，我没来得及问你叫什么。

等我想起来时，你已经跑不见了。

他叹气，沉沉的一声，遗憾又无奈，摸一摸我的侧脸，最终也没说什么。

他记得那样清楚，面具上的铃铛还有我给他的雏菊，也记得我抱了抱他，还是个小姑娘呢，却说了几句天马行空的话给他。

很少能见到他这样，和风细雨，谆谆善诱，或许在那段暗无天日里的时光里，我的拥抱和鼓励都是唯一。

陌生人，鲜花给你，要好好的活下去。

我很开心，希望你也是。

他其实也知道，这不过就是我的随口一句，一个几岁的孩子，又能懂得多少大道理？

可这是光啊！

是数九寒冬里的一把烈火，荒野沙漠里的清泉呀。

这是光啊…

一直一直都照耀着、鼓舞着他。

就像我记得季烽爱过我，一直一直都舍不得忘，因为生活很苦，我靠记忆里的这点甜偷偷苟活。

和我一样，梁川也记得有人曾抱过他一下，姑娘小小却说天马行空的话。

别不开心了，你要加油啊。

然后我转身就忘，把他一人留下，叫他记得我的面具和雏菊，一直一直都割舍不下。

那些难捱的岁月，我是他记忆里仅有的一块蜜糖罢。

所以你就以德报怨。

梁川你是真的没长心吗？

我抬头，他就伸手把我的眼帘遮上。

阴差阳错。

他也这样说。

然后我听到一声无奈的叹息，不知为何，我觉得这时他整个人都温柔许多，亲了亲我的眉睫，男人告诉我：“是我的错。”

动也不敢动一下，认识六年了，他第一次亲我，或者带着目的和情欲的接吻都要比这个好一些。

这样的亲吻像是在心疼什么，是我吗？

不可能的。

梁川是个吃人不吐骨的恶魔，他惯会折磨我，可不能大意了，糖衣炮弹这种东西，我吃进去太多太多。

你为什么这样做，扳下他的手，我目光灼灼的盯着看他。

“怎么做？”他像是不明白，还故意问我。

“为什么亲我。”说出来后才觉得别扭，我扭捏的模样像个含苞待放的小姑娘。

可我们都知道，我这朵花早就被人摘去了，在猎场里，无数次的为别人绽放。

那么多人拥有过我，如今我的这幅姿态是太可笑的了。

就亲一下而已嘛，你也不是第一次了。

有什么不好意思的，我的鸡巴你都吃过。

他一定会这样说，他总是这样对我。

郁气涌上来，我狠狠推他一把，梁川这时候废人一个，哪里还是我的对手，我像个泥鳅一样的在他怀里钻出来，想也没想的就跑到门外。

他被我扔下了，光着屁股且一柱擎天，记得以前他也这样对我，只是我被绑着，夹一根钢笔在体内。

那时的无助我至今都记得，眼泪一波接一波，一句话也不许我多说，梁川把我扔下，走时不曾回头看过。

梁川这个人应该是没有心的，不然也不会这样对我。

也不是报复他，我跑出来之后才觉得天道有轮回，种因得果罢了。

抽一支烟后我就推门进去了，梁川可比我当时舒服多了，手枕在头下，还有心情看电影呢。

见我开门他都不看我，也不受环境印象，看的聚精会神的。

有点挫败，我站在他面前。

梁川心情居然还挺好，问我回来做什么。

“你不觉得难堪吗？”我问他。

“我难堪什么？”他反过来问我，洋洋得意的跟我说：“我这鸡吧这么大，我骄傲还来不及呢，有什么好难堪的。”

看吧，这就是男人和女人的区别，他这个时候可能还巴不得来几个人美波大的姑娘过来疯狂占有他。

甘拜下风，种族上的劣势，最一开始我就输了。

一点劲也没有，我刚刚还觉得自己是不是有点过分，梁川现在废人一个，我不应该落井下石。

可人家吃好睡好，还美滋滋的晃晃小兄弟，跟我俩耀武扬威呢。

我他妈的低估梁川了！

都这个时候了，也没心情给他擦身子了，我洗把脸就躺回床上要睡觉。

谁知梁川拿胳膊拱了拱我，问：“你真的一点都记不起来了吗？”

“什么？”我一开始没明白，还侧过头看他。

梁川骂我笨，什么事都要一五一十的给说透了，有点不甘心的说：“就你小时候送我花这件事啊。”

“不记得了！”我干脆直白，最重要的是不留情面，梁川被我堵的哑口无言，也不理我了。

其实他什么都明白，我是一点记忆都没留下来的，这只是我人生中不足挂齿的一瞬罢了。

不是我无情，也不是梁川重义，这要是换在他风生水起、意气风发的时候，我的雏菊早就被他踩在脚下了。

哪里还会这样日思夜想的惦记，说好喜欢呀。

时机恰好罢了，我抱着雏菊，在他的生命里出现了。

只是我想不明白，回忆这么好，那他为何还要这样对我。

我的人生是被他毁了的。




猛禽第四十三章
第四十三章
梁川可能是把脑子给撞坏了，一开始我只是怀疑，这几天的接触下来，我基本上就可以确诊了。

他像个情窦初开的小伙子，动不动就过来亲亲我，或是眉眼，或是鼻尖，有时候还要喟叹着，说我好软好香，要搂在怀里好好的抱一抱。

我也问过他是不是脑袋出问题了，什么事都干过了，现在跟我说这些。

是他妈的疯了吧！

难道真是大鱼大肉惯了，想尝尝清粥小菜？

可我不是什么清粥小菜啊，我是长了霉斑的白米饭，过期的鱼罐头，菜园里被人吃剩一半的烂番茄罢了。

他梁川见多识广，挑剔的要命，要不是脑袋被撞坏了，也不会对我这样。

我很脏的。

我不是招人疼的姑娘。

他这样说，却不再这样做了。

中午的时候孟怀来过，梁川出事的时候正赶上他高考，他知道的也就晚一些。

兄弟两个虽然有矛盾，但好歹也是亲兄弟，梁川要是死了，就剩下他一个人孤苦伶仃了。

孟怀别别扭扭的，还偷偷拉着我问：“我该跟他说什么呀。”

我啼笑皆非，小男孩总是这样可爱。

“你想说什么都行，他现在废人一个，不能把你怎么样。”

孟怀吃惊，显然没想到我是这么恶毒的一个女人，不过转念一想，我说的也有点道理，这才跟着我往楼上走去。

他也愁，说程乐乐是个难缠的女孩，昨天夜里转账给他，问能不能在一起。

我一点也不惊讶，这就是程乐乐能干出来的事。

我说她没有恶意，就只是垂涎你的美色而已。

于是更吃惊了，小男孩不高兴的嘀咕，我还有很多优秀的地方呢。

我没忍住笑出声，给孟怀气的跺脚，说都是我的错，要不是去找你，她也不会认识我。

是是是，都是我的错。

这烂摊子姐给你解决。

梁川看到弟弟也很意外，他们兄弟两个这辈子可能都没这么心平气和的坐在一起过，只是孟怀有点别扭，什么事都要我替他说。

来之前他就反复嘱咐过我要怎么说，背稿子一样，我坐在梁川面前，孟怀又坐我后面，听我问伤的重不重啊。

梁川也没有平时那副日天日地的死样子了，在孟怀面前他像个不会处理叛逆期的家长，有点小心，也有点无措。

甚至他还看一眼我，用眼神问我：“怎么不提前跟我说！”

提前告诉你，你不就有准备了吗。

我美滋滋，看梁川焦头烂额。

准备一小时，见面五分钟，孟怀走的飞快，出门时松了一口气，连着喝了两杯水。

我找司机送他回去，临走前看到他犹豫再三的问：“他会没事的对吧？”

就只是骨折而已，只是你哥作恶太多，会不会再遭报应就是两说了。

孟怀叹气，走之前说要去烧香拜佛，求个平安而已。

我看着他走远，至今还不敢信，凶神恶煞的梁川居然有这样可爱的弟弟。

纯粹又干净，一身的稚气。

梁川自己也说，孟怀是个难得的好孩子。

“他不怎么喜欢你。”

“所以你们是好朋友。”梁川还挺有自知之明的，居然跟我说：“你不也不喜欢我。”

口出狂言！

我只能这么说他。

我可能说了有无数遍，我恨他恨的要死，怎么有脸跟我提喜欢，也未免太自以为是了一点。

我不喜欢他，可以说是天经地义。

我要是说没关系，可以原谅你，那才真是不得好死！天打雷劈！

看眼下的情况，梁川显然是没有这个觉悟，还当我是十几岁的傻孩子。

早就说了，梁川这个人本事大着呢，才几天的功夫啊，撞他的人就找到了。

这件事本来和我毫无关系，冤有头债有主，这场热闹我懒得看。

可偏偏，偏偏撞他的人很久以前来过我家，求我爸给个庇护。

我爸问他怎么了，他说欠钱没还，人家要他脑袋呢。

然后多米诺骨牌的第一张，就这样倒了下来。

恩生根，怨发芽，我和梁川之间的羁绊，就要开始说起来。

梁川这人向来小气，是个睚眦必报的坏蛋，如今半条命都给扔进去，我猜那人再也不会有活路了。

我不管梁川会把他怎么样，只是我想见他一面。

听说是叫朱三儿，以前在南仔湾是个颇有威望的混混头子，不然我爸也不会得人恩惠，梁川更不会去借他五十万。

对于年少的梁川而言，这是砸锅卖铁的全部身家了。

最最重要的是，他妈的救命钱，也只差了这五十万。

我猜他找到我爸，也只说了一个要求，有人要弄我，你得保我平安。

我爸当然是有求必应，欺了少年穷后叫人杀个回马枪，连本带利的搭进去。

甚至女儿都被拉过去做鸡。

君子报仇十年不晚，更何况梁川这个虚伪的小人。

这一仗他赢得漂漂亮亮。

或许换一种说法呢，朱三儿找到我爸，说欠人五十万，我没本事，姚老板你帮我还。

银货两讫后我们大路朝天各走一边，再也没有今日的恩恩怨怨。

可偏偏…

偏偏糊涂了一下，刀架在脖子上，只觉得活命最重要，全然忘记了，为什么会有刀架在这里。

姚老板，快救我一命，这是你欠我的，你今天必须还！

救我一命！

快救我一命！！！

快！救我一命！！！！！！

或许只是这样，治标不治本的说了这么一句。

当然，这些都只是我的猜测，我要见朱三儿一面的要求也被梁川给驳了回去。

他说没必要，一通电话刚撂下，这时一脸的火气，眉梢眼角都带着点不耐，揉了揉眉心，说难缠的狗东西。

我眼巴巴的盯着他看，梁川更郁闷了，叫我少在这里凑热闹，哪凉快哪呆着去。

“我就是想知道，把我害成这样的人到底是哪路神仙。”我贴过去，搂着梁川的腰把他保住，委屈巴巴的求了他几句。

谁知人家根本不上这个当，毫无愧疚的让我睁眼看。

看见了吗，这就是把你害成这样的人。

原来他也知道。

可我不依不饶，拿头蹭一蹭他的颈窝闭着眼睛不睁开，我说想看另一个，更蠢一点的哪一个。

梁川直接叫我去地下找我爸！

真是有本事，兵来将挡、水来土掩，我没办法，终于不再闹他，说不给看就不给看吧。

梁川知道我不甘心，可还是不想让我知道太多，摸一摸我的背脊，只叫我过好眼前的生活。

可我过不好呀。

我被他害成这样子，根本做不到若无其事，每天晚上我都能梦见不同的男人，无数双手顺着我的腿摸上去，探到裙底，到更深的地方里去。

然后会换来我的一把眼泪，被人嫌恶的丢弃，还大言不惭的问我，何必如此娇滴滴。

我站起又被折下，无数次的绽放，无数次的挣扎。

神明在上，求你救救我吧。

我这样祈求，换来嘲笑一阵，笑我痴人说梦、是个傻瓜。

神明要是知道，也会倒一杯酒，说活该而已。

姚安，不是神明不救你，是它明智，也觉得你理应如此。

是神明跟我说你不听话，才叫我来遇见你。

一切都是神的错，你要怪就去怪它。

我怎么舍得这样对你呢。

梁川虚伪的嘴脸那样真实，摸一摸我的面颊，说那么多假惺惺的话。

像是慈爱的兄长，其实是嗜血的恶魔。

我哭的小声，生怕吵醒了梁川，叫人笑话。

他惯会如此，一副事不关己的模样把我抱起，还替我擦去眼泪，说就只是伺候…人而已，小姑娘可真娇气。

我不想再听到这些风凉话了，那些难捱的日子都是眼泪渡我过来的，谁也没抱过我一下，说生活很难，你要坚强一点呀。

夜晚是封喉的利刃，凶猛的野兽，血沫混着眼泪，一次又一次被我生生吞下。

我的眼泪有那么多，给不同的男人看过。

给不同的男人看过…

我已经很小心了，可还是有一只手伸过来在我脸上摸一摸。

他一点也不意外，我也不是第一次在夜里这样哭了，只是梁川和以前不一样了，他擦去我的眼泪，这一次没说伤人的话。

没骂我是臭婊子，就会假惺惺的装可怜。

也没笑我娇滴滴，说就只是陪人睡个觉而已。

他沉默着，用一只健康的手替我把眼泪擦去，听我压抑又沉闷的哭声，偶尔叹一声气。

我蜷成一小团，他挪一挪，就把我抱在怀里，摸着我瘦骨嶙峋的背脊，感叹我好小一只。

姚安，我后悔遇见你了。

不该收你那几只雏菊的，事情有一点难搞了。

怎么有这么多眼泪呀，女孩子真是水做的。

梁川把我的身子扳过来，我就蜷在了他的怀里面，眼泪弄湿了他的睡衣，好大一片。

我一边哭一边说不用管我，我哭一会就什么事都没有了。

别抱着我了，我把你衣服都给弄湿了。

梁川，你睡觉吧，我就是做噩梦了。

本来挺好的，被他抱了抱，眼泪怎么更多了。

而且我也不愿意让他看见我这样，总归是有点可笑的。

也一直都挺矛盾的，我一边叫苦连天，一边又硬撑着，说怎么不都是一辈子，迎着猎猎大风，要在沼泽地里发芽长大。

可我到底是个什么样大家也都看到了，没有一秒钟不在崩溃，外强中干罢了。

主要还是表演给梁川看的，看吧，才不会让你得逞，这样的生活，我挺满意的。

所以才羞于在他面前掉眼泪呢，冲垮铠甲，露出软弱无能的本体，把我硬撑着的模样显成一个傻瓜。

生活好难，我怎么时时刻刻没有办法。

第四十四章
那天掉了很多眼泪，梁川一直一直都抱着我，偶尔拍一拍我的后背。

没说难听的话，只是叫我的名字，然后叹息。

真不该遇见你的。

他总这样说。

后来哭的有点缺氧，也一直在抽噎着打嗝，梁川这才看不下去，叫我不许再哭了。

托起我的下巴，他把我的眼泪都擦去了，还似嗔似笑的说：“你还没完了。”

我抽噎了几下，有点委屈的瘪瘪嘴，梁川看到后立马给我制止住，说再哭就不是好孩子了。

都快天亮了，你怎么还不睡觉啊。

女孩子都像你这样麻烦吗？

梁川把眉头皱起来，表情是如临大敌的凝重，他特别困惑，我那么多的眼泪，究竟是哪里来的。

确实是累了，哭真是一件体力活，梁川关灯后没一会我就睡着了，临睡之前还听到他重重的叹了一声，说摊上大事了。

是啊，命都快没了，可不是摊上大事了。

在我不悉心的照料下，梁川恢复的很好，没几天就生龙活虎又是一条好汉了。

吃完早饭之后我都会推他出去晒太阳，每当这个时候我都抱怨，居然让护工坐在家里喝茶，叫我出来卖力。

我也不是你的奴才，干嘛这么使唤我。

梁川可挺乐呵，像个老太爷似的在轮椅上倚着，一会渴一会又饿。

其实就是瞎使唤我，我刚刚还看见他试图坐着轮椅漂移呢。

像个心智未满的少年，他觉得这样超级酷，还要跟我击掌，含沙射影的让我夸他两句。

姚安，你觉得我怎么样？

不怎么样！

我给他摁住，叫他别再N瑟，前面路不平，摔了可没人管你！

“像个小老太太。”

说是老太太就想起飞贼翟香芹了，她是有点本事的，每天跋山涉水的跑出去跳广场舞，还遇见一个老头，说是很对胃口。

梁川知道之后没忍住笑出声来，摆摆手说老太太开心就好。

这一点我还是挺赞成他的，在某些方面，梁川其实是很开明的。

抛出我俩之间的恩恩怨怨，站在一个外人的角度上看，梁川是一个非常不错的人。

通情达理、有情有义，身边跟着他的兄弟哪一个不是抛头颅洒热血的死心塌地。

可偏偏我们二人之间恩怨颇深，叫我眼里的他，是个不折不扣的王八蛋。

院子里有我小时候坐过的秋千，已经很久没人打理了，上面爬满了树藤，开了几支牵牛在上面。

路过的时候梁川叫我坐下来歇歇，这个时段天气正好，不会太冷也没有太热，我眯着眼靠在秋千上，惬意的像是要睡着。

昨天晚上程二发微信给我，他和程乐乐一起来燕京，叫我出去吃饭。

约好了今天晚上六点，我现在就已经开始期待。

梁川看我笑眯眯的，就问我在想什么呢，当然是没有你的美好生活。

“我什么时候能回花店？”掀开眼皮看，发现梁川闭着眼睛像是睡着了，太阳光给他镀一层薄薄的锦衣，他像是一个神明。

也掀起眼皮看我一眼，梁川懒洋洋的说：“当然是等我痊愈的时候了。”

“伤筋动骨一百天，你要我一直伺候你？”

真不敢想，梁川他是不是疯了！

我还心存侥幸，以为他是心血来潮，梁川到底知不知道，我是巴不得他早点死的姑娘。

留我在身边做什么，就不怕我哪天怒从心中起，恶向胆边生，一把砒霜撒进他的汤里？

我觉得晴天霹雳，可他却是理所当然，问为什么不能是我。

甚至还十分无辜的眨眨眼，也不知道是真傻还是假傻。

他盯着我，我看着他，我觉得时间好像都静止了，这一会我们谁也不开口说话。

为什么不能是我？

梁川他真的不明白吗！

我恨他！

我他妈的恨他啊！

可这种话是说不出口的，我与他同床共枕、又为他鞍前马后，他伸手过来，摸一摸我的头。

说有恨是不像的，我看起来更像是他养大的一条狗。

我语塞，梁川还不依不饶，追着我继续问：“为什么不能是你？”

“那你说可以就可以！”把头别过去，我不想看他似笑非笑的眼睛，偏偏还要盯着我一直的看，叫我别扭。

可梁川知道答案，他也不蠢，我这几年的咬牙切齿，是个人都看得见。

可他还是明知故问，要我承认这可笑的情绪，无用又多余。

“出去可别说我逼你。”

懒得搭理他，我说外面风大，进屋吧。

梁川不同意，看了看头顶上的大太阳，叫我别睁眼说瞎话，我就是骨折了，没傻。

“可我不想在外面了。”

“晒太阳多好啊。”梁川拉着我在秋千上坐下来，画风一转，居然跟我说：“等我好一点的时候，我们去一趟南仔湾。”

“又去？”今年都去过一次了，我给他妈磕头上坟，装模作样的伤心了一阵。

那天打雷又闪电，我不虔诚的模样格外刺眼，生怕哪一道雷劈在我头上，打开我的天灵盖。

我不想再去了，我不喜欢哪里，又潮又湿，空气里带着海腥味，随处可见的流浪汉和妓女，街上人来人往，没有一个好东西。

可梁川告诉我：“你妈前两天晕在街上了，你不去看看她吗？”

我愣住，可也只有一瞬，随即难堪的垂下眸，依旧坚持着说不去。

“我放心你。”

也只是这样，我跟梁川说了一句。

“不是最恨我。”

“那也放心你。”

看出我的坚持，梁川不再说什么了，叫我推他进屋，说太阳晒的差不多了。

这一路我都心不在焉，说不担心都是假的，以前她是娇滴滴的小姐，后来嫁给我爸，又成了雍容华贵的太太，从小到大没吃过什么苦。

可我爸死之后她就老了许多，身体也是大不如前了，如今一个人在南仔湾那样的地方生活，叫我时时刻刻都惦记。

可我没什么能给她的，梁川一手遮天，捏着我的七寸，叫我言听计从、百依百顺。

所以就给她很多很多的钱，不吃苦比什么都强。

可很显然，钱不是万能的，我是孤苦伶仃的姑娘，她是老无所依的妇人。

作为子女，我是对不起她的。

我打电话给她，她就说自己没事，年纪大了难免身体不好，你别太担心了。

最近过得怎么样？

你姐姐有没有联系过你？

我说还行，又说没有，我姐嫁的远，听说是在新西兰的一个小镇。

也不能说嫁吧，是她十八岁那年跟人私奔，三年生俩孩子，这几年偶尔写信回来，可一直都不见人。

这几个孩子里我妈最不放心的就是她，有事没事就要问我，你姐有没有给你打电话。

然后我妈就开始哭，说对不起她啊，离婚时她抱着我的腿让我带她一起，可我只把你给带走了。

姚安，妈这辈子没别的遗憾，就是想见见你姐姐。

她要是联系你，你一定要告诉我好吗。

揉一揉眉心，我说可以的，又听她哭了几声后才挂了电话。

我姐姐的房间至今还保存着，桌子上有她写了一半的卷子，和几罐发黄了的塑料星星。

相片里她抱着姚淳，眉间带一点点愁。

抽屉上了锁，可还是发黄生锈，我拽一下就给打开。

好多人写情书给她，满满一抽屉的粉红信笺，我拆开一封，上面深情款款的写――姚咏，你是很好很漂亮的女孩。

回头看一眼相片，我也叹。

是啊，你是很好很漂亮的女孩。

约好了六点吃饭四点半程乐乐就给我打电话，一边叫我要准时赴约，大小姐的时间是很宝贵的，一边自己又迟到，还理直气壮的跟我说，大小姐日理万机，有好多事情要忙。

几日不见，大小姐强词夺理的本事更加精进了不少。

我甘拜下风，又看哭红了眼睛的程二，不明白这又跟我唱哪出戏呢。

程乐乐十分嫌弃的倒一杯啤酒：“看抗日剧看的。”

行！

有点民族大义！

下一个少先队员就是你！

大小姐是有点本事的，喝最凉的啤酒，吃最呛的芥末。

她迅速飙泪，又接二连三的吃下去更多，反倒衬托程二像是个娘娘腔，扭捏着说吃不惯这个。

我是服气的，闲谈间问他们兄妹二人跑燕京来做什么。

程乐乐我差不多能猜到，一天搞不定孟怀，她就一天睡不着觉。

所以我看向程二，看到他愁眉苦脸的说：“来领孩子的。”

“孩子？”

“是啊，谁叫他不戴套。”大小姐把白眼一翻，说他喜当爹了，孩子今年三岁整，妈妈养不起才给送回来。

然后拉着我的手告诉我：“不想当妈就让梁川带套知道吗？”

哪来的污言秽语！

我把她手甩开，叫她别在这里发神经，看着眼泪汪汪的程二，怎么都不敢相信。

这一家子神经病，不把孩子生吃了啊。

可事实就是这样，程二还把相片拿给我看，小男孩特别好看，长的和程二一模一样。

我和程乐乐对视，她耸肩，表示就是如此。

我要当姑姑了。

只是这方面她有点想不开，愁眉苦脸的跟我说了很多次。

摁着她的脑袋在我怀里，我安抚她：“没事，大肥猫搞大了别家母猫的肚子，奶奶你都当过了，区区一个姑姑，不算什么的。”

程乐乐觉得有点道理，细想想又觉得不对，哀嚎着在我怀里撒泼：“不戴套就那么爽吗！”

程二：“是的！爽！”

“我掐死你个狗王八！”

就是这样，我被人抓花了脸，像一只偷腥的猫。

一顿饭吃的鸡飞狗跳，兄妹二人齐心协力，成功进了局子里，老板报警时还哭着说：“警察同志！我求求你们快点来吧！”

最有意思的一点是我卖了六年扫黄大队来过无数次，我也没说进局子啊。

就是个程家兄妹吃个饭，成功奉献了人生第一次。

惭愧！

猛禽第四十五章
第四十五章
没想到现世报来的这样快，前几天我还说梁川没爹没妈，被车撞后连个主心骨都找不到，赛文病急乱投医，居然给我打电话。

今天就轮到我拿着电话磕磕巴巴的说：“是！吃饭跟人打架了！不不不不是我！对，西派，那你快点来！”

凉板凳是不好坐，程家兄妹像两条落水狗一样的依偎在一起，见我回来了就两眼放光的问：“怎么样？他同意了吗？”

是同意了，就是能不能把你们也给保释出来，就是两说了。

梁川不是什么好东西，最会的就是见死不救、煽风点火了。

而且我还是偷偷跑出来的，因为梁川不让我和程乐乐见面，他一脸的晦气，说程乐乐是个傻逼。

是老太婆帮我，我才能翻墙出来，然后就…进局子里了。

我叫他们别抱太大希望，据我对梁川的了解，他不会管你们两个。

程乐乐说他有办法，具体是什么办法，她不说，只叫程二放心吧。

可程二不放心，这时候才开始后悔，说当年就应该带套！

梁川来的很快，我以为他行动不便，会直接让赛文过来，没成想还亲自下凡了。

这让我更没底气了，在他面前都抬不起头来。

警察同志还问：“姚安，这是你家属吗？”

我抬起眼睛看一眼，点点头说是。

“是你什么人？”拿起笔，警察同志准备好让梁川签字。

“呃…”

什么人？

我他妈的也不知道啊！

也不能说不知道吧，就是没办法说出口，梁川是我仇人，还是特别仇的那种！

“有什么好犹豫的！你们不认识？”收起笔纸，警察叔叔把手背到身后，看看我又看看梁川，把眼睛眯成小小的一条缝。

“我…”

“这是我妹妹。”

说着梁川伸出手，在警察同志半信半疑的目光之下签上了自己的名字。

“走吧。”梁川看我一眼，挺平静的，但我就是知道，他在恶狠狠的骂我，说看你干的好事！

我抓住他，有点为难的说：“还有程乐乐他们呢，他们在燕京没有几个朋友，梁川，你会帮忙吗？”

事实证明我对梁川的了解还是很透彻的，他匪夷所思的看我一眼，问这个和他有什么关系。

然后叫我弯下腰，离他近一点，贴着我的耳朵，他似笑非笑的问：“你是我妹妹，她也是？”

无语！

怎么跟个老色魔似的，都被撞到坐轮椅了，还满脑子的黄色废料。

程乐乐这个人我是服气的，三言两语就能把梁川给制度的人，她是我见到的第一个。

梁川本来都要走了，就听到她在后面喊：“没事呀，你走吧，我刚给孟怀打过电话，他说要来接我呢。”

“你这个弟弟你也不是不知道，人美心善的小傻瓜，我猜他会帮我的，梁川你觉得呢？”

一代枭雄程乐乐！

我只能这么说，梁川头上的青筋都鼓起来了，咬着牙叫赛文回去签字。

当然梁川不是那么好拿捏的，他只保释了程乐乐，至于程二，自己在里面哭去吧。

临走之前还问：“孟怀也会过来管他？”

给程乐乐气的直哆嗦，走之前说不会放过你的。

梁川挑眉，叫我别傻站着了，走了走了，疯了疯了，该回家睡觉了吧。

“好。”我低眉顺眼、百依百顺，看着梁川内敛阴沉的模样，知道今天又要玩完了。

按梁川的脾气，今晚准没有我好果子吃。

本来就不让我出去，还闹到局子里，叫他夜半三更的亲自过来，遇见我和程家兄妹在一起。

没有理由的，他不喜欢这两个人，总觉得他们思想跳脱，会把我带坏。

可我又是什么好东西呢？

我卖了五年啊，什么人没遇见过，他怎么还当我是小白兔，要将我禁锢在怀里。

是不是晚太久了。

和我想的一样，回家后他果真生气，虽没有气吞山河的阵仗，可就是沉默无声才吓人。

是很讨厌我忤逆他的，梁川要我对他有绝对的服从，说一不二的那种。

我有点不听话了，至少在梁川那里，这是他的底线，而我不知死活的踩了上去。

战战兢兢的洗了个澡，然后我端盆热水出来。

梁川已经躺在床上休息了，知道我出来后也不看我一眼，一边玩平板一边说：“用不着你在这献殷勤。”

“你生气了吗？”我拧干一条毛巾，拿过梁川的手放在手心。

他的手不算好看，少时吃苦，十几岁就出来打拼，手上有一层薄薄的茧，摸我的时候最为明显。

每根手指我都仔仔细细的擦一遍，我的手指勾住他的手指，指尖亲吻他的指尖。

“梁川，我不会再这样了，你不要生气。”

“你也不要伤害我好吗？”

“最后一次了，我向你保证。”

我这样说，话音也才堪堪落下，就被梁川抓着手腕拽进了怀里。

我倒在他身上，一开始也只是抱着我，我们呼吸交叠在一起，上下起伏，暧昧旖旎。

后来他就掐着我的下颚把我头抬起来，有一刹那的失神，片刻后才后知后觉的明白，他在亲我。

他在亲我，是电闪雷鸣、狂风骤雨，整个人都凶得很，我的后脑被他扣着，舌尖咬在他嘴里。

我痛的皱眉，看到他眼里带上些许的笑意，荷尔蒙铺天盖地，我像个小鹌鹑一样在他怀里。

这么多年了，我们从未如此旖旎，大多数的时候都是他单方面的索取，将我捆着绑着，叫眼泪流入他的掌心里。

还要笑我，真是个没出息的东西。

这样的亲密让我无措，怯生生的睁眼看，生怕梁川又要做些什么。

我这样忤逆他，他要如何对我？

说来也是我倒霉，走时我还在盘算着吃完饭就回来，梁川要是找我，就说我去陪老太太，神不知鬼不觉的，谁也不会发现。

可程家兄妹真是名不虚传，惊动了梁川，叫他亲自下凡把我捉回钵里来。

然后就是天雷地火，我被油烹火炼！

见我听话，梁川的手就不再摁着我，顺着我的领口伸进去，一边吻我还一边呢喃着说：“早就告诉你了，你不适合穿V领衫。”

真是不经念叨，刚刚还说他手上有茧，这么快就往我身上摸过来。

用手摸时只觉得是一层薄薄的茧，可放在身上，却是摸哪里哪里就不痛快。

偏偏梁川还不以为意，在我身上没轻没重的乱摸，偶尔我躲一躲，他就摁着我的腰将我桎梏着。

想来也是了，他哪一次不是只顾着自己痛快，做任何事都有一副理所当然的姿态。

就比如我们接吻，我是那样无措，可他却如鱼得水，攻城略地的，很快就把我侵占。

然后胸前的手还要捏一捏，说我就是故意的，故意这样穿给他看。

你就是想叫我对你做些什么的是不是？

额头抵着额头，他又轻轻的亲我几下，问我是不是这样。

哪有时间说话，接吻可真是个力气活，我呼哧带喘的，像是跑了场马拉松，偏偏梁川四平八稳的，盯着我一直看。

可能是红了脸的，反正我没本事和他对视，有点害羞也有点难堪，只把目光移开，别别扭扭的告诉梁川：“不是故意的。”

梁川说他信不过我，怪我是个不安分的小姑娘，这样的事也不是没有过。

你以前不是总往我身上爬，问我为什么不对你做点什么，还怀疑我是不是没这本事，年纪轻轻就成了废人一个。

什么时候开始你不这样了？

然后梁川想了想，居然还真记得。

是他开始真枪实弹往我嘴里塞过几次之后，我就再也不招惹他了。

怕他来真的，遭罪的又是我。

于是男人就笑我，说我是个欺软怕硬的姑娘，胸上掐着的手用用力，我就推着他的胸膛往后躲。

男人的力气好大，梁川只是捏了两下我就觉得疼，小声的跟他说：“别捏了，疼…”

“你也别扭了，我也疼…”

我怎么能听不明白呢，他的小兄弟顶着我，也有好一阵子了。

这个时候再不听话就是傻瓜了，咽一下口水，我说你还病着呢。

这个时候要养好身体，可不能太过纵欲！

我说的有鼻子有眼的，也慢悠悠的在他身上爬下来，梁川又抓着我亲了亲，问我以后还听不听话。

我当然乖啊，我怎么敢忤逆他。

我点几下头，他却说不够，还骂我是个翻脸不认人的小骗子，书桌上有纸和笔，你拿过来就是。

我一听到拿笔就不寒而栗，有点听天由命的模样，我看一眼他，可怜兮兮。

“我真的会听话。”竖起手指，我再三保证。

梁川还要说什么，我的眼泪就打断他，眼泪豆子跟不要钱似的，掉在地上好像都能听见响。

我抹抹眼泪，说就饶我这一次吧，我真的乖，不惹你生气了。

听话！听话还不行吗…

梁川，你这样对我，我是特别疼的。

他盯着我怔了好半晌，最终什么话也没说。

夜里是无风无浪的安静，我抽噎的声音变得尤其刺耳，梁川伸手过来，我便下意识的闪躲，然后又想起他最讨厌我这样，绝对的服从才是他想要看到的效果。

疼也要忍着，最好还要自甘堕落，说谢谢你这样作贱我。

不应该这样的，最起码不应该躲，梁川本就窝了一肚子的火，这一次更不会叫我好过了。

害怕到崩溃，我双手掩面大哭起来，胡言乱语的说了许多。

我会乖的，你可不可以放过我。

求求你了梁川，我撑不下去了啊。


猛禽第四十六章
第四十六章
后来回想，关于那晚的记忆很少很少，却依稀记得天上半圆的月亮和梁川无奈伤神的模样。

月光冷清如水，照亮一室的寂静，和一张神色复杂的脸庞。

我的哭声逐渐变小，可这是安静无声的夜晚啊，于是这样的抽噎都有些刺耳起来。

我们对视，他的模样和记忆里的不一样，我没见过他这副神情，所以也解读不出我的处境是好是坏。

我只是无措的看向他，问你又生气了吗？

梁川沉默了一瞬，然后点头承认：“是有一点。”

我要说话，他打断我，要我倒杯水给他喝。

一杯水他就喝一点，然后抬手擦了擦我眼睫上的泪珠子，我顿了一下，局促不安的抬头看他。

梁川却笑，把剩下的半杯水喂给我喝，还说：“哭这么久，一定累坏了。”

我抽噎了两下，伸手把杯子接过来，问他还要再喝一点吗。

“你还渴吗？”

我摇摇头，他见状就说：“那就不要了。”

头挨着头，肩贴着肩，我们两个在一张被子里面，我睁大了眼，他点一根烟。

已经是很晚的时候了，我们却像是两个回光返照的老人，精神抖擞、彻夜不眠！

是我忍不住开口，跟他说：“你和以前不一样了。”

“你也和以前不一样了。”他这样开口，意味深长的讲给我听。

我不明白，偏过头看他，可梁川又什么都不肯说了，只让我抽一口烟，叫我早些睡吧。

我的烟瘾被他钓上来，那还肯睡觉，也垫一个枕头在脑后，和梁川肩并肩的靠在一起。

吞云吐雾，我们的齿痕交叠在一起，莫名其妙间有一些别扭的亲密。

梁川问我他以前什么样？

这我真没办法说，他自己心里应该是比谁都清楚的。

我流过那么多的眼泪，每一滴他都见过，哀求是一声接一声的，我说求求你啊，不能这样对我的。

没有一个女孩子是该被这样对待的。

梁川，我求求你了好吗？

我至今都记得他无谓讥讽的模样，问我算个什么东西。

然后把钢笔往里推了推，问我是不是很喜欢这样。

面红耳赤，我特别可笑的说：“我永远都恨你！”

“荣幸。”他耸肩，看着我的眼神是不过如此。

猴子再厉害也蹦不出如来的五指山。

你姚安不过如此而已。

梁川这个挨千刀的混蛋！

只是想一想就叫我牙根痒痒，梁川看到后还觉得有趣，问我：“是不是在心里骂我呢？”

我说没有，梁川才不信呢，他把我分析的明明白白，把最后一口烟递给我，说我就是个笑里藏刀的混蛋。

彼此而已。

你还是我见过最虚伪的男人呢。

但梁川是真的变了，他和我记忆里一点都不一样了，我再也没被他用领带绑起来过，那只叫我苦不堪言的钢笔，也很久没和我见过面。

梁川变得很温柔很温柔，最常做的事就是拉着我接吻，他耐心的很，细细品味我们之间的每一瞬。

还总跟我说：“姚安，你好香好软。”

蹭了蹭我的发颈，他夸我是个惹人喜爱女孩。

这真叫我百思不得其解，我和他之间到底是谁出了问题。

又或者一切都是场梦而已，那些叫我痛哭流涕的日子，其实是飘渺着抓不住的一阵风或许。

梁川他一直都是温驯有礼的男子，我则是他护在羽翼里，一直还未长大的雏鸟而已。

没有那么多的爱恨情仇、恩怨交织，就只是相识一场，见面时说一句你好，分别时说一句再见。

有时我都觉得是不是我糊涂，忘记了一些事情，梁川的这种改变，叫我莫名其妙又胆战心惊。

现在唯一能想到的、合理一点的解释就是他被车撞坏了脑子。

我也问过他几次，他都拿无辜的嘴脸把我搪塞过去，说菩提老祖去他梦里来过几次，他说姚安是个好女孩，叫我好好珍惜。

我当然是听话了，你要是觉得我对你不好，就去和菩提老祖告状，他是个好神仙，孙悟空不就是他教出来的。

梁川说的有鼻子有眼的，倒一杯茶，给我唬的一愣一愣的，我盯着他看一会，问他：“我看起来像是傻子吗？”

“你爱信不信。”

梁川可坚持了，就说是菩提老祖托梦给他，也说菩提老祖喜欢我，叫我这辈子好好修行，西去的时候会叫白鹤来接我。

那你呢，菩提老祖也喜欢你吗？

我这么问，梁川就扶着头有点忧愁，特别遗憾的告诉我：“菩提老祖说我作恶太多，死了要叫牛头马面来捉我。”

菩提老祖看人还挺准的。

“菩提老祖说你有慧根，叫我多依着你一些，以后白鹤来接你的时候，你可以考虑把我带着。”

梁川把我的手抓在掌心里，问我能不能稍微喜欢他一些。

老祖我作恶多端，靠你才可苟活。

就当是给菩提老祖一个面子，你喜欢喜欢我。

招架不住！

这样的梁川我可真是招架不住，打不得骂不得，顺着他吧，自己又窝火。

我以前怎么不知道，大名鼎鼎的梁川竟然也满嘴跑火车，骗起人来一本正经的，还真挺像那么回事似的。

可我又不傻，当年我高考的时候距离我们学校第一名只差了五分。

菩提老祖要是真心疼我，就应该杀了梁川。

说那么多做什么。

白费口舌。

梁川恢复的特别快，很快就摆脱了轮椅，开始拄拐。

不是那种夹在胳膊底下，走路一晃一晃的拐，梁川的拐特别酷，是那种捏在掌心里的物件，上面还镶一块和田白玉，摸起来又滑又润。

他一只手拄拐，一手夹烟，怀里还抱着我这样人美波大的美人，看起来就是一彻头彻尾的败类。

老祖宗说的真对，大个门前站，不穿衣服也好看。

梁川人长的俊，就是拄拐也不显得奇怪，反而添了一些王霸之气在身上，举手投足都带着大佬的气派。

甚至我还买了一个扳指给他带，上好物件，花了我不少钱。

梁川看见就乐了，拿出扳指往天上抛一抛，问我是不是拿他当洋娃娃了。

“别说，真有那么点意思。”他把扳指往大拇指上一套，手心手背依次打量了一遍后给了我一个赞许的目光，说我还怪有品位的。

那当然！我姚安可不是浪得虚名的！

我被他夸到翘尾巴，挨在他身边坐下。

有一说一，梁川这男人是有一点点厉害的，要是真中意谁，连头发丝都写着包容两个字。

他对我好，可谓是百依百顺，眼珠子似的把我给捧在手里。

今时不同往日了，我姚安翻身农奴把歌唱，也开始呼风唤雨了起来。

梁川好的差不多了，我就回去经营我的花店，一左一右分别被程乐乐和夏柳买下来。

程乐乐一点理由都没有，纯因为孟怀老上我这里来，近水楼台先得月，大小姐明白这个道理的。

夏柳就很不一样了，她终于在三十二岁这一年摆脱了银货两讫的夜晚，积蓄不多，但够她开一家咖啡店。

开业的前一晚她哭了很久，抱着我，一句完整的话都连不起来。

可我明白。

她要说的是苦，是难，是命运的种种不公，落在她的背上来。

压弯了女孩的腰，叫她卑躬屈膝、摇尾乞怜，卖了一夜欢好，取悦的，只不过是生活而已。

归根结底，其实是说不出谁对谁错，谁又逼谁做了些什么的。

其实是命运不好，叫我、叫我们走进这样的荆棘丛里来。

一切都是上帝的错。

是他让你这样做。

也是他运筹帷幄，叫生活是这般苦涩。

梁川总是这样告诉我。

如果只是这样看的话，生活其实是很好很好的，我们站在太阳底下，和别人也没什么不同。

谁也看不出夜晚的糜烂，写在我们的一颦一笑里，举手投足间都是对黑夜的不赞同。

太阳是不是有点吝啬，怎么只来一阵就要走？

我不想再听见夜晚吟唱，阵阵笙歌了。

一切都是对立的，因为有白天，所以就有黑夜，自然而然的，有人声色犬马，就有人摇尾乞怜。

如果黑夜不来，是不是一切就都躲得开？

自欺欺人，一日又一日的我不痛快，生活越是顺遂就越让我放不下来。

总觉得是有人在议论，别看她现在岁月静好、风光无限，前几年在猎场时，陪我睡过好几次。

人美胸大，活好水多，你多给点钱，叫的你骨头都跟着麻。

甚至梦里都有人这样说，叫我大汗淋漓的惊醒，恶狠狠的咒骂。

该死的梁川！

该死的生活！

我猜我一辈子都看不开。

在别人的眼里，我永远都会是廉价的妓女，这样嘲弄的非议到死都会在我坟头上扣着。

太阳很大，有好香的花，我在里面躺着，却是怨毒的咒骂。

说至死不休的话语，说到死也不放过你！

死也不放过你！

猛禽第四十七章
第四十七章
遇见陶影是我始终都没预料到的事情，她丰腴了许多，整个人却不添笨拙，反倒衬出女儿家的娇俏出来，像个孩子一样稚气未脱。

是她先认出我，叫了我的名字，问我有时间吗。

我从不认为我们两个之间有话题可说，正要拒绝就听她叫我放松一些，或许你喜欢吃甜品吗？

这样的，她问我。

我不喜欢，我喜欢喝酒，假如不胃疼的话。

但我还是跟她一起走了，老话总说伸手不打笑脸人，更何况是这样可爱的女孩子。

我猜没有人会一而再再而三的拒绝。

她似乎是嗜甜如命，好多东西在我眼里根本就无法下咽，她却一本满足的眯眼，感叹着这是什么人间美味。

然后看到我的表情，她挖一勺奶油送进嘴里，说你们两个果真很像，怪不得他会喜欢你。

季烽也是这样，吃不下去这么甜的东西，每次陪我来这里都万分抗拒，表情就和你一样，带着点疑惑和不解，感叹造物主的神奇。

姚小姐，你和我想象中完全不一样，我以为他那样漠然直白的性子，喜欢的人一定也是热情似火的，可很显然，你不是。

你和季烽是有点像的，你觉得他是一个好人吗？

然后自顾自的，眼前的女孩摇摇头，说看走眼了呢。

“我们两个的事情已经过去很久了，或许在此之前他是有一些遗憾，可已经如愿了。”喝一口果汁，我试图打断她。

“你觉得他心里有你吗？”

“有过。”

“什么时候开始，他把你放下了？”

我抬头看一眼，有点不忍，可还是说：“在我们做过之后。”

陶影若有所思，好一阵子都没再说话，片刻后才托着脸颊，苦恼的告诉我：“季烽比我想象中要冷漠的多。”

“所以他格外迷人。”我耸肩，至今都忘不了他漠然不奈的神色，见我盯着他看，便直截了当的说：“你也喜欢我？”

那时正值午后，廊道长长、人声鼎沸，我望一眼，把万年的时光都望进去。

就像是今日坐在这里的陶影，她愁眉不展、唉声叹气，说季烽比想象中更无情无义。

我没什么可说的，季烽一向如此。

“你不好奇吗？我知道你和季烽的全部过去。”陶影见我从容又镇定，终于忍不住问我。

“季烽向来直白。”

于是又听她叹一声，说我们没有看上去那样恩爱。

过去的很多年里季烽都忘不掉你…嗯…也可以说是耿耿于怀，我时常能看到你的名字出现在他的笔下，他毫不避讳，把一切都摊开。

我只是随口一问，他却把一切都交代，现实远比我想象中残酷，他这样做不是再说有多爱你，而是再说他不爱我。

一开始我听到你的名字只觉得熟悉，也怪我迷糊，这都能给忘记。

后来有一次我们在宴会上遇见过一次你还记得吗？

擦肩时季烽回头望，很久很久，他看着你的背影。

那时我突然恍然大悟的想起来，你是姚安啊，是他一直一直都记着的姑娘。

说到动情处，似乎一切都变了滋味，她放下勺子，泫然欲泣的跟我说了许多许多。

可能真是需要一个地方倾诉，她病急乱投医的找到我，他们之间的故事我不用听也猜的差不多，因为季烽爱过我，我知道被他爱着是什么样的感觉。

当然，他浮于表面的演技，也是值得一些掌声的。

“你觉得季烽还爱我吗？”点一根烟，我眯着眼问。

陶影想都没想的就摇头：“他只是不甘心…”

然后还劝我：“别再惦记季烽了，我都够惨了。”

我笑一笑，这样的要求叫我没有办法拒绝。

分别时陶影跟我说再见，又一次的重复：“姚小姐，你和季烽是很像很像的。”

是啊，他冷漠，我无情，怪不得我们两个相爱过。

甚至我还笑着这样说。

可我和季烽的相似之处是有一点偏差的，他身上有着的是上位者的杀伐决断，有一些事情，他必须这么做。

我事不关己的高姿态，纯粹是因为无能为力而已。

那就这样吧。

谁也改变不了什么不是吗。

管你是谁，又对我说了什么，我能做的，也不过尔尔。

我被世人误解了。

夜里做梦，梦见姚淳落水的那天，赶上狂风骤雨，我和哥哥哭喊着没有办法。

雨瓢泼而下，姚淳一直在挣扎，水将她托起，水又将她放下。

我疯了一样的大喊，她也一直在呼唤。

她叫我姐姐，一直一直盯着我看，带着点绝望，也带着点不甘。

伸出手，我们就要相碰，可一个浪卷过来，她就消失不见。

临走之前还能听到她凄厉的哭喊，说她有多不甘。

原来不是舍我不得，而是心有不甘。

她绝望的盯着我看，到死都没闭上眼。

已经是很久之前的事情了，可好像就发生在昨天，我们两个疯闹不止，她被我失手推下船。

暴风雨来的那样快，一切只在须臾之间，也只是几个海浪翻过来，我与她的距离就越来越远。

她的声音逐渐变小，最后一声凄厉的叫喊也被狂风吹散，大雨滂沱，风浪不止，天地之间都是一片狰狞的灰暗。

我叫她的名字，再也没有人听得见。

只有无休无止的海浪，来戏耍人间。

我跌坐在地上，叹着一切都完了。

是我害死姚淳，叫她永远都只是一个小女孩。

这么多年过去了，耳边似乎都有她不甘的哭喊，还有海浪阵阵、乌云密布的天空就在眼前。

我时常梦魇，在那样一双不甘的眼睛里走不出来。

直到有人叫醒我，或者我大汗淋漓，不安的睁开眼。

梁川是习惯了的，摸一摸我湿漉漉的额头，说我早就该醒来。

双手掩面，我叹气出来，问一下现在是什么时间。

梁川看看表，说凌晨三点。

我点根烟，靠在床头再也没办法入眠，闭上眼就能看见姚淳不甘的眉眼。

她也奔我而来，抱着我的脖颈，说好久不见。

然后和我贴贴脸，说这辈子都不要再分开。

终究是我对不起她，叫她的人生只有那样少的一点。

一直一直我都焦灼不安，梁川就伸手给我揽进怀里，然后温柔的亲了亲我的眉心。

他问我梦到了谁，我也坦然相告，说是姚淳。

他又低头亲了亲我，说已经是很久以前。

是啊，都是很久以前了。

我是个大姑娘了，她却一直一直都是个小孩。

我的叹息止不住，一声连着一声，梁川就笑我像个老太婆一样。

他托着我坐在他身上，在我脖颈处蹭一蹭，夸我好香。

我还在梦里没走出来呢，衣服就被人给剥光，梁川双眼含笑，捏着我的双乳说这样好爽。

再正经的男人到了床上都会改头换面，更何况梁川这个本就虚伪的狗东西。

下流话说不尽似的，他夸我的奶子又大又白，使劲捏了捏后还感叹着，说神仙也不过如此。

我以为这只是再寻常不过的一个夜晚，自打梁川改头换面以来，这样的亲密也不是特别稀奇。

他总是这样和我亲昵，摸一摸抱一抱然后就翻个身睡觉，毕竟手残脚残，条件不允许。

可今天明显多了一些步骤，就比如他伸手，脱下我的内裤。

我伸手去摁，他就抓着我的两个手腕在掌心里捏着，亲我时呢喃着叫我听话一些。

我被他亲的头昏脑胀，只是片刻的功夫就被脱成光溜溜的模样，有些不安，我半骑在梁川的胯上。

察觉出我的紧张，他似乎是笑了笑，转瞬即逝来不及捉到。

屋子里没开灯，只有月亮皎洁，照亮我们痴缠的身体。

也有我可怜的吟唱，和他低沉的声音，说我有点太紧张。

姚安，你别害怕，我不会伤害你。

说是这样说，下一秒他就摁着我，在他身上一股脑的坐下去。

抓紧他的肩膀，我说不舒服，梁川就亲一亲我的耳鬓，说他会小心。

你太紧张了。

他这样说，试探着动了两下后就拍拍我的屁股，说我这个角度是格外好看的。

看来以后要经常这样做了。

双手撑在他的小腹上，我被梁川说的面红耳赤，这样坐在他身上，让他的一整根都在我的身体里，稍微动一下就是难以言说的滋味。

梁川扶着我的腰往上顶，每顶一下都能听到我软绵的呻吟，他似乎是觉得有趣，频率愈发的急，看我胸前摇晃不止的双乳，给抓在掌心里。

“别…太快了…”一句话断断续续的说不出来，我趴在他的肩膀上，急促的喘息。

可梁川却像是听不见，直接翻个身把我压在身底，我的一声惊呼还没来得及落下，他就凶蛮的开始顶我。

我发现男人在这个时候是听不进去话的，你越是无助难耐，他就越有成就感。

看啊，她绽放的多漂亮，这些都是我的功劳。

像个吃不饱的野兽，这一夜浮浮沉沉，怎么也不够。

偏要你掉眼泪，呜咽着说一些好听的东西，一句话分成几段，带一些耐人寻味的呻吟。

他顶进去，我便叫起来。

叫他的名字。

叫梁川。


猛禽第四十八章
第四十八章
其实是不敢想象的，我和他就这样忘乎所以的交缠，我们相拥又亲吻，眼睛里只有眼前的这一具身躯，狠狠的把我贯穿。

可偏偏又觉得理所当然，一切都像是水到渠成一般，梁川每一次摸过来的手都叫我颤栗轻喘。

春宵一夜，芙蓉帐暖，每一分一秒都值得留恋，我看到他滚动的喉结，倾身去吻。

然后便被人抓紧，他喘的好急，说我难缠。

梁川摁着我，又说我恃宠而骄，是个坏女孩。

男人伏在我身上，我们对视也只有片刻，下一秒就又拥在一起，烧出一把熊熊烈火。

他啃噬我的舌尖，我咬破他的嘴唇，我的胸前有他印下的痕迹，他的脖颈被我留下一串齿痕。

他叫我的名字，我也还他一句梁川。

男人是强势而凶狠的，在床上总要显示一些本事出来，逼出我的眼泪，惨兮兮的讨饶。

我叫他慢一些，他只低头亲了亲我，屋子里这样静，我们交织都声音淫靡又色情。

水声阵阵，我在夜里唱歌，声音宛转悠扬，还带着些欲说还休的滋味在里面，数也数不清。

“梁川，我真不行了…”抓紧他的手腕，我的双腿搭着他的肩膀。

“可你听…”他这样说话，往里顶去的时候换来我的呻吟，娇软动听。

他有些过分愉悦了，嘴巴要咧到后脑勺，是喜欢看我这个样子的，他像个少年一般的浮躁，洋洋得意的告诉我，你今夜非常漂亮。

姚安，你是最好看的姑娘。

他这样讲，却像是一位兵临城下的魔王，攻城略地咬碎我的骨头，喜爱我难耐的模样。

我抽噎着说好累了，杀人不过头点地，我想要睡一觉了…

可梁川只是哄着我说就快了，又把我翻来覆去的折腾，摸摸又亲亲，他不厌其烦，沉浸在这样浓情蜜意的夜晚。

当时只顾着痛快，良宵散尽之后才觉得荒唐，我和梁川其实没必要这样。

是肉体贪心，叫我的每一根神经都煎熬，脱离了银货两讫的夜晚，我以为那样酣畅淋漓的性爱，应该建立在情爱之上。

可很显然的是，我和梁川之间，是没有这种东西的。

这让我无法面对，也羞于和梁川对视，以至于第二天装睡了很久，直到梁川离开以后才敢把眼睛睁开

有一说一，其实这样的梁川更让我无法招架，老话说的一点错也没有，伸手不打笑脸人，他一副笑眯眯的模样，让我偷偷骂他几句都觉得心虚。

要是威逼利诱、连唬带吓，我还可以说服自己是屈服于淫威，可偏偏他诱哄着，说我是个乖女孩。

又在我脸上亲亲，还说不会伤害我…

欲哭无泪，怪我自己没出息，被人哄了两句之后就把一切都给忘记。

梁川一走就是一天，晚上回来的时候看我还眯着眼睛就走过来戳戳我：“你怎么还没完了。”

我假装听不见，正想翻个身就被他捏着鼻子给拽回来。

又气又急，我扯过被子把脸盖住：“我在睡觉呢！”

“翻脸不认人。”梁川可不管我睡没睡觉，掀开被子后就骑在了我身上。

睡衣薄薄的一层，他往上推了推，露出我的双胸，还可怜兮兮的晃了晃。

拿手指摸了摸，胸上还有红色的印子，都是他昨天晚上又亲又咬后的留下的。

我拿手去挡，他也不跟我犟，顺坡下驴的就往下摸，双腿夹住又被他分开，还跟我说：“别夹这么紧。”

“我觉得我们不能再这样了。”我摁住他不安稳的手，试图让他清醒。

可梁川却并不觉得这有什么不好，还大言不惭的问说：“我们这样有什么问题吗？”

也只是说句话的功夫他就扯掉我的内裤，在小珠珠上揉了几下后才把手指探进去。

我夹住腿他就给分开，还在我屁股上拍一下，警告我说：“你给我老实点。”

他的手指在里面动了动，我整个人都缩起来，连着说了三个不行后像个小姑娘似的羞红脸。

虽是久经沙场，可我从没有过这样的经历，从来都是别人买我，干脆又直接，脱了衣服就是春宵一夜。

无措又惊慌，我告诉梁川不可以这样，甚至连眼睛都不知该往哪放。

他手指轻轻弯起来，快而准的碰到了要我命的地方，我也只是叫了一声，下一秒就羞愧的咬住嘴唇，泫然若泣的说我不喜欢这样…

“可你红扑扑的。”

我没办法再回应他，他又快又准，每一下都是恰到好处的击打，我控制不住的轻吟，又咬住嘴，不好意思再发出声音。

可梁川却不依我，他找准位置，轻轻碰了碰之后就开始进击，我惊呼一声，大喊梁川的名字。

我说不行，不可以这样，受不了，真的受不了…

梁川…

放过我吧，梁川…

我的脚趾都蜷起来，这种感觉是很难以言说的，快活又煎熬，分分秒秒我说着受不了，可又沉溺在里，从头红到脚。

梁川是很厉害的，靠着两根手指把我推上了天堂，我在他的指尖绽放，害羞又惊慌。

“你流了好多水呢。”他的手拿出来，顺着我的小妹妹从上到下的给摸了一遍，又轻又缓，最后停在小豆豆上面。

他碰一下，我便忍不住的颤，说出来的话都娇娇软软：“我要不行了梁川…”

“你看起来挺好的。”他揉了揉，如愿的看到我缩起来，然后就笑，没了平日里的凶狠，整个人都柔和起来。

“真的不行了，求求你，饶了我吧。”

眼泪都叫他给逼出来，我抓着枕头，惨兮兮的讨饶。

可梁川也只是低头亲了亲我，还在我耳边说：“姚安，我让你快活。”

是快活了，我把这辈子都床都给叫完了，方圆十里都能听见我的娇喘，起伏不定的带着点哭腔，一遍又一遍的喊着梁川。

梁川也只是笑，他像是听不见，偏偏又喜欢看我的这副模样，俯下身后没完没了的亲我。

哄着我说：“就快好了宝贝。”

是，我差点就相信了，假如他没解皮带的话。

梁川一点也不像个拄拐的残废，一套动作下来行云流水，托着我在他身上坐下来。

他说的一点错也没有，我真的流了好多水，梁川的东西那么大，没费什么力气我就在他身上坐下来了。

但还是很难受，我愁眉苦脸的像是个老太太，撑着他的小腹往上抬了抬：“太涨了…”

“那这样呢。”他往上顶了顶，我迅速弹起来，只是刚有点动作，就被梁川摁着肩膀又坐了下来。

他叫我忍一忍，替我拂过额角的碎发，叫我要乖。

我当然乖啊，他的东西还在我身体里插着呢，梁川稍有点动作我都要把脚趾缩起来。

这狗男人太会了，逼着我卖屁股干嘛呀，他这么好的手艺，不奉献出去未免有点太可惜。

我被他顶的摇摇晃晃，登顶时还在喊他的名字，旖旎不清的一句梁川。

让我恨之入骨的，与我水乳相融的梁川！

事后我在他身上趴着，看他抽烟也要一口。

他一手搂着我，一手喂我烟抽，拿下巴蹭了蹭我的发顶，说我是没出息的小朋友。

这狗男人惯会说好听的哄人，最近还总夸我漂亮，唬的我是非不分，真以为自己就是个天仙儿。

梁川的话我一个字都听不进去，趴在他身上懒洋洋的问：“你不是嫌我脏？”

一支烟到头，他抽了最后一口，在我屁股上捏了捏，梁川说他也不干净。

我们都一样，半斤对八两。

以前是我不懂事，您大人有大量。

我盯着他看，发现他目光坦荡，甚至还颇有些得意，问我今天爽不爽。

又转移话题！

“为什么突然对我这么好？”可我很坚持，一副不问出点东西就誓不罢休的架势。

“你是不是上瘾了，欺负你你就高兴了？”梁川在我脸上拍了拍，说我有些糊涂了。

“梁川你别唬我，这总要点理由的，你逼了我五年，不可能突然想明白的。”

而且…

我我看了看光溜溜的自己，又看了一眼什么也没穿的梁川，有些头疼的说：“而且我们不该这样的。”

“总要因为点什么，你突然放过我…”

“可我想了很久也没想通，所以就想让你亲口跟我说。”

在他身上坐起来，我点根烟看他，梁川双手交叠在脑后，被我骑在身底下，露出裸露的胸膛，他似笑非笑的模样像个臭流氓。

四目相对，我不让分毫，势必要在今天听一个答案。

可他却带着点无奈的温柔，盯着我一直一直的看。

他告诉我，要是恨谁，那一定是有原因的，你砸了我的骨灰盒，我又去撬你的棺材板。

可要是爱上了谁，那真是毫无理由。

爱千奇百怪，爱风情万种，以各种姿态出现，叫你俯首称臣、言听计从。

爱是没有道理的流氓，偷鸡摸狗无所不作，一有机会就想跟你发生点什么。

该怎么说呢？

男人绞尽脑汁，最后说像一碗毒药，叫人失魂落魄、肝肠寸断。

你可能都不知道，这段时间我一直都很伤心。

梁川这样说，还把手在脑后抽出来，我双胸赤裸在外，他就伸手拍一拍。

“我一直在想，我做了那么多坏事，你一定恨我恨得要死。”

“可能怎么办呢，爱情它来的太快了，我恨不得开飞机跑，可还是被它给撵了上来。”

“也不知道我这么说你能不能听明白…”

林黛玉似的，他还幽幽叹一口，怪我是个麻烦精，把他的生活都给打乱。

姚安，我可能是病了。

你能相信吗，我似乎是爱上你了。

他委屈巴巴，哀怨的跟我说这么多的话，还装模作样的托起下巴，像个不经风雨的小白花

“…”

我不能相信！

你说的没错，你病了！

而且病的不轻！！！

猛禽第四十九章
第四十九章
我一度怀疑是我自己出了问题，我的人生系统一定乱码了，叫我进入了别的剧情里。

在这里梁川是个爱我的痴汉，每天都想跟我亲亲抱抱，把我又摸又亲的搂在怀里。

还跟我讲许多关于爱情的大道理，托着我坐在他身上，说我好像有点喜欢你。

姚安，我似乎是病了。

姚安，我这么说你能听明白吗？

我他妈的不能！

我不但不能，我甚至恨不得原地去世。

拒绝接收一切类似的消息，我恨不得抓一把鸡毛塞进耳朵里。

又拿出他的钱包抓一把给自己，我无语无伦次的告诉他：“就当你嫖我了。”

算是给夜晚一个合理的解释了，我也不贵，您支付的起。

所以就别那情爱做理由，这天底下就没有白嫖的道理。

哪怕你是梁川，而我只是姚安而已…

甚至我裹上衣服就要跑，又被他拎着胳膊拽回来，这个时候是格外混乱的，以至于我胡言乱语的说了许多有的没的。

深仇大恨！

我们两个有着深仇大恨啊梁川！

你要是忘了，我就亲自提醒你！

你妈为什么死的，你怎么就给忘记了！

不肖子孙！

你他妈的不肖子孙！！！

“我妈是病死的。”梁川把我摁住，食指在我眉骨上摸了摸，刚刚他拽我，挣扎的时候我一不小心磕床角了。

以前也不是没磕过，我俩在床上打过的架没有一千也有八百了，我甚至把头都磕破了，那个时候他把血抹在我的嘴上，说这样更尽兴。

可他刚刚问我什么？

他居然问：“姚安，你疼不疼啊？”

更疼的我都受过来了，这点鸡毛蒜皮算个屁！

俯身他把头埋在我的颈窝，闷闷的说：“我又把你弄疼了…”

天！一定是这个世界乱码，叫他拿错剧本了。

我在三提醒，梁川，你恨我！你应该恨我的啊！

我爸害了你们一家，你就找到我，逼我去猎场里做妓女，这么多是非恩怨，你怎么说放下就放下了？

真是活久了什么都能看见，有朝一日我居然听到梁川跟我说：“可我后悔了。”

“佛祖还是有点大道理的，他说放下屠刀立地成佛，你看我现在多快乐。”

“冤冤相报何时了，我决定既往不咎了，而且…而且五年的时间，欠我的你都还清了。”

他又蹭了蹭，这一次直接把脸埋在我的胸口了，我听到他感叹好软，也听到他跟我说：“我后悔那样对你了…”

“姚安，是我错了。”

真没想到，有生之年我能看见梁川低下头跟我说这些，他可怜又委屈，悔不该当初的告诉我他知道错了。

我其实没等过，梁川对我的情绪有那么多，写在一举一动里，是满满的足以溢出来的仇恨。

他恨不得我早点死，送我去做鸡都能被说成施舍。

还要我谢谢他的大人大量，就只是如此罢了。

我以为一切都是不死不休的，要进去坟墓里才算有了尽头。

所以就没等过，在我的认知里，这一辈子梁川都不会放过我。

我其实是认了命的。

可我以为到死才有尽头的故事突然有了这样的转折，叫我猝不及防，落下又升起的，是流不尽的热泪。

终于有人对我说：“你是个好女孩，错了的人是我。”

这句话倒是幻想过无数次，只是从来都不知道，梁川居然也会这样说。

跟庄稼地里开了荚的豆子一样，我的眼泪有那么多，拿指尖拂去一些，我撇过头坚定的说：“可我不会原谅你。”

他抬头看我，没一会之后还贴过来亲亲我，我发现他好喜欢这样，像条粘人的大狗，一逮到机会就要凑过来亲我或者抱我。

这不是我认识的梁川，好像只是一夜的功夫，他就变了好多。

我还记得他把我捆起来，拿钢笔戏耍我，也记得他夹着雪茄的手指一指，就把我送给别人了。

还夸我年纪小，会的多，做什么都是不必顾忌的。

我被他凌辱，又被他作践，从没想过他也会说爱我。

可他凭什么这样说？

我十八岁就遇见他了，人高马大的男人，偏偏以戏耍我为乐。

还记得我第一次被他送出去的时我哭的嗓子都哑了，那时候年纪小，眼睛里还有希望藏着，跪在地上求他别这么对我。

梁川漫不经心的看一眼我，说怎么这么来的慢，不是说好了的，我把姚百承的女儿借给他玩几天，他就把岭南的项目分给我。

我被人拖着带走，看到梁川解开衬衫的第一颗纽扣，与人举杯交谈。

很久之前的事情了，但我一直都记得，也记得我夜里偷偷打电话给他，哭着跟他说：“梁川求求你了，你能不能带我回家。”

他什么话也没说。

他挂了我的电话。

可就是这样的男人，他对我说这样的话。

他说他爱我。

这不是让人笑话吗。

悄无声息的，我掉了许多眼泪，用袖子擦了几次都擦不干净。

梁川把我搂在怀里，我的头埋在他胸口，只有偶尔抽噎的声音，这个时候他就会拍一拍我的背脊，安慰我两句。

他说他知道错了。

能不能给我一个机会。

我却摇头，说不值得。

我不值得你喜欢。

你是金尊玉贵的梁川，我是卑微可怜的姚安。

能嫁给王老板，都算是我高攀。

你比谁都清楚的，我的过去是十足的不堪…

怎么会爱上我呢，你真是糊涂了。

而且…

说话之间我抬头看，声音不大，却足够他听得清：“而且我恨不得你去死，你喜欢我做什么呢。”

梁川伸手替我擦眼泪，说跟我闹着玩呢，我随口一说，你别当真。

然后又把我搂住，说好困了，想睡一觉。

“朱三儿怎么样了？”把眼泪擦一擦，我突然开口问他。

“死了。”我问，他答的也干脆。

“那他的家人呢。”

“早扔海里喂鱼了。”

“朱三儿怎么死的？”

“打死的。”

“你做的？”

“那不然呢？”梁川低头看我，见我头发乱糟糟的糊在脸上，还跟我说：“你像个小疯子。”

“你才是真的疯子。”

梁川挑眉，让我猜猜问什么把朱三儿留到现在。

我当然不懂了，梁川这个人我真的琢磨不明白。

可他跟我说，朱三儿这几年一直在他眼皮子底下，他的妻儿老小都以不同的方式在他眼前死去，都死差不多了之后，我就叫人寄相片给他。

“什么相片？”

“他家人惨死的相片。”

我倒吸一口凉气，不可置信的问他：“这就是你留着他的理由。”

“不充分吗？”

甚至他还理直气壮的反问。

无话可说，梁川比我想象中还要坏，难怪他一直叫我谢谢他，这样看来，他对我是手下留情许多的。

他看我一眼就明白，又摁着我的脑袋把我紧搂在怀。

姚安，都过去了。

亲一亲我的发顶，又一次的，梁川这样跟我说。

真的能过去吗？

我自顾的摇摇头，比谁都要明白。

翟香芹死在一个很漂亮的傍晚，那天早晨她还来找我，看我抽烟就伸手要一颗，我给她点上，烟雾朦胧的，她在里面坐着，稳的像一尊佛陀。

很久之后她才叫我名字，姚安，你是慧妮儿吗。

可有点奇怪，她这样问我。

我说怎么会呢，我是姚安啊，你又糊涂了。

她抓着我的手放在她苍老枯瘦的掌心里，我的掌纹被她一寸一寸的抚摸。

她说梁川不是个好孩子，几岁的时候就出去讨食吃，家里条件不好，他妈怀了三次孕，爸爸是不同的三个男人。

日子很苦，她一个人也都给养活了，梁川是做哥哥的，承担的自然要多一些，从小到大很少有人疼他。

你都不知道，慧妮儿死的那天，是我第一次看到他那样哭，怎么说呢，像个小孩子似的。

慧妮儿是自杀的，她总说五十万好多啊，哥哥一个人，怎么能办得到呢，我已经长大了，能帮哥哥分担许多了…

好多人欺负她，南仔湾就是那样的地方，每个人都廉价，她出去卖一夜，最多的时候也才挣九十块钱，杯水车薪罢了。

后来遇见了几个流氓，本来说的是六十块钱，可临了临了就只给了五十而已，慧妮儿不甘心，跑过去跟人理论，这一去就没能回来。

梁川不告诉我我也知道，她叫几个小流氓给糟蹋了，也是梁川得罪了人，找到慧妮儿这里了。

好大一个仓库，慧妮儿什么也没穿的在上面吊着，她浑身上下都没一块好地方，到死都没能瞑目。

一地的血啊，都是慧妮儿身上的，说着脚尖滴滴答答的往下落。

那时候她才多大呀，十七岁而已…

说着说着，老太太就笑起来，她又问一遍：“姚安，你是慧妮儿吗？”

我摇摇头，依旧坚持：“我是姚安。”

她努力睁了睁眼，贴的很近才把我看清，然后叫我别笑话她，人老了，总是糊涂。

你们两个真挺像的，怪不得孟怀那孩子喜欢你。

慧妮儿活着的时候最放心不下的就是她这个弟弟，那个时候孟怀还小，放学回来就看到慧妮儿的尸体躺在院子里。

他愣了很久才小声的抬头问：“婆婆，姐姐为什么睡着了？”

“天还亮着呢…”

你觉得他不懂吗？

其实他比谁都明白。




猛禽第五十章
第五十章
翟香芹是真心疼这个孩子，关于慧妮儿，她始终依依不舍的惦记，临走之前还把戒指摘给我，让我叫她一声婆婆。

戒指很旧了，后面缠了一圈红线，托在我的掌心里，奇妙又难以言喻。

她告诉我这是她当年要留给慧妮儿的嫁妆，可没来得及。

现在便宜你了。

我思绪复杂的看着她，就只是一句婆婆，叫她老泪纵横，颤抖着抬起手，摸我的脸颊和眉眼。

“慧妮儿呀！我的慧妮儿呀！”

她摸着我的模样，说我长成一个大姑娘了，比她想象中还要漂亮。

我给的丝巾还留着吗？

秋天风大，别忘了戴啊…

慧妮儿…

慧妮儿啊…

她是哭着在我这里离开的，中午自己下了一碗汤面，多添了一份牛肉进去，还说今儿就是格外饿得慌。

晚上约好了和老头一起去跳舞，还穿上了漂亮的新衣裳，是我前几天逛街时买给她的，她喜欢的不得了。

拍着我的肩膀问我怎么这么会打扮。

说好了要艳压群芳的，可偏偏走的格外安详。

屋里闯进来半截斜阳映照在她的脸上，老太婆闭着眼像是睡着，双手交叠在小腹，脸上还有不易察觉的微笑。

我拉住她的手，才发现人已经僵硬，桌子上还剩下半盏凉茶，她来不及喝下。

老太婆这辈子无儿无女，和梁川一家依偎着生活，晚年算是安乐。

离开这年正满七十六岁，没受病痛折磨，中午吃了半斤牛肉，早一些的时候还翻墙过来看我。

如愿的听我叫她一声婆婆，换来眼泪许多。

然后叫我慧妮儿，提醒我：“天凉了，你要多添一件衣服。”

“慧妮儿，多添一件衣服知道吗？”

“天凉了啊…”

我猜这个时候，她已经把黄泉路都走过，毕竟她一直都是个矫健的老太婆。

也一定和想见的人，相见过。

慧妮儿，天冷了，你要多添一件衣服知道吗？

这句话，她终于可以和她说。

也是无儿无女的原因，她的离开也只被几个人记得。

来送别她的人很少，算上我也才三个。

孟怀抓紧我的手，说又一个人离开我。

姚安姐，为何人生总是分分合合。

太深奥了，我哪会知道这些，只是抱一抱他，说迟早会再见的。

梁川倒是一言不发，但他很难过，最后一个见过他少年时光的人，也离开了。

再也不会有人说，家里兄妹三个，属他吃苦最多，总是一身伤疤的躺在床上，问我今天晚上吃什么…

我煮一锅汤面，他能吃好几碗，然后又跑出去，那么小的年纪，独自扛过了这么多…

我知道他很坏，可生活对他也从未善待过，那么小的孩子就出去跟人拼命，没被人心疼过…

大家只会说梁老板名不虚传，今日有幸能和您见一面，是鄙人之福气，如今在燕京市里放眼去看，能有几位敢和您拼一番！

老太婆走了，那些咬紧牙关、头破血流的岁月，也都随风而去了…

再也不会有人知道了，梁川那珍贵无比的少年时代。

南仔湾闷热潮湿，少年穿着白色的背心把门推开，屋子里透进太阳的光芒，许纯慧领着孟怀抬头去看，老太婆坐在地上摘菜，说你怎么才回来…

你妈还没吃饭，我煮碗面，你给她送过去。

他站在院子里，还是稚气未脱的少年，那里有人认得他，说您就是呼风唤雨的梁老板？

久仰大名！

久仰大名！！！

什么都留不住，人走到最后，只是盒子里的一捧灰尘而已。

那些戎马倥偬的日子，终究是要过去，再也不会有人说梁川是个好孩子。

时光的洪流把一切都冲散了…

骨灰盒那么小的一个，双手接过，合着几步路的地方他神色复杂的抬头看我。

我看到了，他的神色晦暗不清，眼里有泪花闪过。

“现在是零几年了？”他居然这样问我。

我一怔，告诉他：“现在是2020，庚子年。”

然后我挤出一个笑，希望他能别这样难过。

可梁川是愣了很久很久的，然后悄悄的红了眼眶，把头撇过。

“知道了。”

他这样说。

落叶归根，人到弥留之际似乎都要有一套这样的说词，很早以前翟香芹就翻来覆去的念叨，她要是有这一天，就给她带回南仔湾去。

还怪梁川给她领到这里来，破地方还没有南仔湾一半的有趣。

我得回去。

我得埋在那里。

那是南仔湾啊，那是南仔湾啊…

是她又爱又恨，流血流泪的南仔湾啊…

回去的那天是个很晴朗的日子，梁川已经不在忧虑，只是还有些打不起精神来，我第一看到他这样难过。

怎么说呢…

像个找不到归途的候鸟，有点迷茫，也有点惊慌。

长指拢过火光，我点一支烟给他，梁川要比往日憔悴，下巴上长了些许胡茬。

我在他面前坐下，他便让我让我抱抱他。

姚安，抱抱我吧。

我犹豫着靠过去，被他扣着腰紧搂在怀里，梁川的胡茬扎的我好痒，他叹了一声，说全都离开了…

不知该说些什么，我试图抱紧他，梁川胸膛宽厚，我们两个抱在一起，安心的人是我。

人死如灯灭，带有一些刻骨铭心的故事，和一些人抛头颅洒热血的过去。

梁川跟我说起他小时候的事情，第一次见到翟香芹的时候他才十二岁，她偷东西偷我家里，看见了我妈的照片被小纯慧捧着，几岁的孩子坐在地上哭的可怜兮兮。

我哪里懂得哄孩子啊，正手足无措的时候，她就推窗户爬进来了。

我妈叫梁春雪，她是一个很好很好的人，之前救过翟香芹一次，老太婆也是意料之外的仗义，她把小纯慧抱起来，煮了一碗热汤面给我们吃。

还说真是无巧不成书，你妈以前救过我一次，我不是忘恩负义的东西，以后饿了就过来找我，别让她坐在地上哭，女孩子受了凉，该后悔一辈子！

一来二去的，我妈就领着我们住进了老太太的破院子里。

我妈总是不在家，家里的洗洗涮涮都是她在操劳，老太婆无儿无女，把我们几个当眼珠子似的捧在手里。

她最疼的还是小纯慧，说女孩子是要呵护着长大的，一有钱了就给她买漂亮的小裙子，还给她攒了那么多的嫁妆，说有钱了就有底气…

只是可惜啊，小纯慧死的早，那年才刚满十七。

还没活过她这个老太婆，叫白发人送黑发人，一直一直耿耿于怀的惦记。

梁川揉了揉眉心，把愁字都写在脸上，一根烟到头，他抽了最后一口，懊恼的说：“不该跟你说这么多的。”

“没有后悔药给你吃了。”

他好累好累的样子，笑一笑说是啊。

没有后悔药给我吃了。

老太婆埋在梁春雪的旁边，这风雨飘摇的一生，可算是安稳了下去。

下山时起了大风，我们两个都有些狼狈了，特别是梁川还拄着拐，这一路磕磕绊绊走了很久才完。

路的尽头有人等我，我们两个很久没见了，她比相片里还要老上几分，两鬓的头发都已斑白。

远远的就看到她在擦眼泪，这让我更害怕了，抓着梁川的手说害怕。

梁川，我没脸见她…

梁川把我搂住，告诉我别怕。

然后又说：“我更没脸见她。”

“我妈不知道你是谁吧？”我才想起来这件事，站在原地盯着看他。

梁川叫我放心，他没有那么傻。

我妈看见我就给我抱住了，她的眼泪流进我的脖子里，有那么多那么多…

一句话断断续续的说不完整，她喊我的名字，说我的姚安啊…

我把她抱紧，说我来晚了。

我妈住在一栋木制的老楼里，这些年我打给她不少钱，所以她生活的还算可以。

只是平白无故多了两个人进来，屋里多少显得有点挤，特别是梁川人高马大的往屋子里一站，好像手脚都伸不开似的。

我妈问我他是谁，我说是个朋友，叫梁应。

我妈盯着梁川打量了一阵，有点半信半疑。

我本来还担心，怕我妈看出梁川是谁，没曾想她在晚上悄悄问我：“他是你男朋友吗？”

啼笑皆非，这怎么可能呢，而且梁川在我妈面前挺克制的，装的人模狗样的，管我妈叫阿姨。

我说不是，可我妈一点也不信我，还替我可惜，说小伙子俊归俊，只是遗憾，是个瘸子。

摸摸我的脸，她眼泪汪汪的看着我，说可惜了我的姚安。

这都哪跟哪啊！

我说没有的事，而且人家也不是瘸子，是前段时间出车祸，养几天就会好的。

这下子换我妈半信半疑的看着我，她始终不信，说梁川看我的眼神是不一样的。

是这样吗？

第二天我还特意观察了一下，梁川被我盯得不自在，摸了摸脸，莫名其妙的问我：“我脸上有东西？”

我摇摇头，依然盯着他。

梁川疑惑的看着我，见四处没人，拉着我的胳膊给我拽去他的房间里。

他扣着我的后脑亲我，嘴上还说：“你就是故意的。”

“不安分的东西。”

恰巧我妈买菜回来，还能听见她的脚步声在门前路过，喊了我两句都见我没说话，怪我背着她偷偷出去。

南仔湾很乱的，她还这样自言自语。


猛禽第五十一章
第五十一章
我妈回来了，梁川也不敢太放肆，都把我的裤扣解开了，又悻悻的给扣了回去。

一边扣还一边说：“你就是故意来招我的。”

怕我妈发现，他声音好小，哑而低沉，有一种别样的滋味。

我可不是故意的。

还被他擒着，我只能倾身凑近一些过去，他的每一寸都被我仔细观察过，也看到他眼睛里探索欲十足的我。

“你别盯着我一直看。”梁川皱着眉往后退一些，眼睛也不眨一下的帮我把扣子扣好。

“我妈说你看我的眼神不对劲，我今儿特意来瞅瞅，也没什么不一样的。”甚至我还不知死活的说：“这么近距离一看才发现，你也不过如此。”

一点也没有假，梁川都叫我给气笑了，问我说什么疯话呢。

拿过我的手摁在他的小兄弟上，梁川告诉我男人都是凭本事的。

很显然他属于老天爷赏饭吃，鸡鸡又大又粗，次次都能怼进我的嗓子眼里。

隔靴搔痒总是不够，梁川像条大狗似的黏人，问我能不能给他开个荤。

我的一句不能还没说出口，我妈的电话就打过来，南仔湾不安全，即便有梁川跟在身边，她也不放心我一个人。

似乎当妈妈的总是这样，劳碌又操心。

屋子小，电话跟个炮仗似的响起来，我和梁川对视一眼，还是第一次看到他手足无措的问我怎么办。

你妈凶不凶啊？

甚至他还问。

怎么说呢，跟我可能慈眉善目，对你就一定是横眉竖眼！

自家养的白菜，谁也不许惦记！

万幸的是没一会我妈就把电话挂了，楼下的阿姨叫我妈打麻将，说三缺一，美静你来凑个手。

犹犹豫豫的，我妈还是走了，下楼之前特意在梁川的门前制造点动静出来加以警醒，雷厉风行的梁老板大气都不敢喘，抓着我的胳膊跟我讲：“是有点凶哦。”

还偷偷摸摸的，我仔细听了一阵才恍然大悟的明白。

贴着他的耳边，我轻声问：“还用不用我给你开荤了。”

“那我真是吃了熊心豹子胆，谁知道你妈会不会杀一个回马枪，把我捉奸在床！”

事实证明大老板还是有点远见的，没多大一会就听到我妈在楼下喊我：“姚安！给我送点零钱下来！”

我和梁川对视一眼，他特别愤慨，说我就知道！

姜还是老的辣！

你妈她不喜欢我对不对！

越说越离谱，还有一点委屈巴巴，我叫他清醒一下，我们之间爱是一点也没有，恨倒是一抓一把。

只是无奈，我手无缚鸡之力，只能屈服于淫威之下。

我不让他乱说话，说我们之间没有那么多的七七八八，我不可能喜欢你的，你做过的事情，我这辈子都不会忘。

梁川也不服气，他说我这个样子，除了他还有谁肯娶。

是一时冲动了，情爱真是个害人的东西，梁川这样沉稳的一个男人，竟也被变成一个半大的小伙子。

冲动又鲁莽，说话不过脑子。

本来是准备了许多说辞的，可都堵在了喉咙里，也只对望一瞬，是我先别过头不肯再看他了。

我是什么样子的？

其实挺好定义的，不用想很久，看一眼就明白。

人尽可夫的臭婊子而已，骑过我的男人不计其数，我的滋味被扔在黑夜里摆摊。

有人花钱买走，得到我尽情的浪叫，一夜春宵而已。

挺脏的不是。

其实梁川也没说错什么，谁会娶我这样的女孩呢，他以前总说我是个不招人疼的姑娘，我也没底气反驳，所以就任由他一直一直的说下去。

潜移默化的，我甚至开始赞同他，都不觉得他是在辱骂我了。

阐述事实罢了。

好姑娘成千上万，谁会低头捡一个垃圾呢。

我推了梁川一把，走时还不甘示弱的告诉他：“我宁可一个人烂死，也绝不会喜欢你。”

“我是不好，可也不将就你！”

说完我就跑，我妈还在楼下喊，问我怎么还没下来。

小姚安你别逼我上去捉你！

我腾腾腾的跑下楼，坐下来替我妈摸了一下午的牌。

我俩手气都不好，八圈麻将输了二百多，我妈心疼的不行，说买点肉吃多好。

这几年一个人生活，我妈做饭的手艺日益精进，晚上一个人做了六个菜，我去帮忙都被她给推出来。

“少给我添乱。”她在围裙上擦擦手，叫我滚远点呆着去。

“我给你加油也行啊。”

“厨房本来就小，你可让我消停一会吧祖宗。”我妈烦我烦的不行，把梁川喊出来，让我们两个下楼给她买瓶醋回来。

我说我自己也能去，我妈立马说不行，南仔湾里乱的很，你有几条命啊，敢一个人出去。

我还想说些什么，梁川就穿好衣服在屋里走出来，他拍着胸脯保证，说一定保证我的安全。

这我妈才放心，看一眼别别扭扭的我，又看了一眼乖巧的梁川，叫我们路上别贪玩。

哭笑不得，走之前我还跟我妈说：“我今年都二十四了。”

“你就是四十二了，该贪玩还是贪玩！”我妈拿着饭铲，透过窗户往下看，嘱咐梁川说：“看着点她，姚安可不听话了。”

“阿姨你放心吧。”

梁川挥挥手，一副很可靠的乖仔影响。

我不愿理他，出了门后就拿起手机给夏柳打电话，我的花店一直都是她在打理，夏狐狸已经成功进化成了夏管家。

她把我的店铺打理的井井有条，自己的咖啡馆也是风生水起的漂亮。

程乐乐一天到晚在里面白吃白喝，领着她的小外甥，管夏柳叫美女姐姐。

夏柳可太吃这一套了，跟我说新来的邻居是个可爱的小姑娘，你这朋友不错。

？

那挺迷惑的。

电话是赛文接起来的，他支支吾吾的，告诉我夏柳在洗澡。

嘿！

这青天白日的，没必要这样吧。

赛文也不好意思，问我有事找她吗。

没有，就是我不想理你梁大哥，才找点事情做。

然后我说了拜拜，就把电话给挂了。

无论来多少次，南仔湾在我眼里都是一个样子，除了旅游街以外，其他的每一寸角落都是又脏又臭，充满了鱼腥味。

臭鱼烂虾扔了一地，鱼鳞虾皮满街都是，我在超市里买一盒烟，听到有人跟梁川打招呼。

时光变迁，朝代更迭，浪潮一波又一波，关于梁川的传说，已经过去很久了。

可还是有人记得他，几个人路过又回来，不可置信的说：“你是梁川吗？”

梁川摇摇头，却只是欲盖弥彰罢了，几个少年兴奋到抱在一起，说见到天神了。

哪至于这样，梁川本来还挺不耐烦的，被几个小孩子这样一搞，也有点哭笑不得了起来。

但他很坚持，说只是下楼买醋，你们该干什么就干什么去。

是啊，快点回家吃饭，我然后拉着梁川的手腕，雄赳赳气昂昂的说：“梁川，我们走！”

我面无表情，把下巴扬得老高，满是臭鱼烂虾的巷子被我走出了米兰街的阵势，擦肩时还能听见有人感叹，说大哥的女人就是不一般。

可我气得要死，一走到没人的地方就把梁川的手给甩开了，还拿纸嫌弃的擦了擦，闷声不语的走在他前面。

谁曾想梁川居然拿外套把我的头给兜住，然后拽着衣服给我拉到了他身边去。

今天天气不好，外面连个太阳也没有，居然一点光也透不进来，眼前黑蒙蒙的一片，我像个瞎子似的被他拽着往后退。

“幼不幼稚？”他用胳膊给我的头夹在了臂弯里，像夹个皮球似的轻松。

我才不理他，就只是拿胳膊推他，胡乱的挣扎。

像头倔驴似的，闷声不语的不说话。

小巷子里没人，梁川拖着我进去，他的衣服好大，把我们两个人都装下，只是空间有限，叫我和他密不可分的贴着，呼吸声缠绕着，在一起厮杀。

我撇过头不去看他，也横眉竖眼的说：“你别跟我说话！”

梁川低下头蹭蹭我，说：“是我不对，给一次机会还不行吗？”

“你说的也没错啊，我确实不值得。”

我伸手推，梁川却跟堵墙似的在我面前挡着，手还要在我身上摸一摸，说软趴趴的姑娘，怎么跟个小炮仗似的。

“我再也不这样说了，你给我个机会总行吧。”

我坚持不看他，恨不得把头摘下来踢倒他找不到的地方去，反正离梁川越远越好。

我从来都不知道梁川还有这样好的性子，跟我软磨硬泡的说了一堆，好像我真是什么香饽饽似的。

我说我就是一垃圾，不值得你这样。

你是谁啊，你可是大名鼎鼎的梁老板，而我呢。

我就只是姚安。

人尽可夫的姚安。

你不该这样的，你要恨我，穷尽一生也要和我拼个死活。

梁川，你怎么变了？

然后就是长时间的沉默，梁川被我呛到没有话说，掰过我的头要我看他。

衣服里空间有限，叫我们二人紧紧的贴着，梁川看着我，男人似乎总是这样，带着一点不怒自威的气势在脸上，如今被他这样盯着，难免叫我想起前以前的许多许多…

那真是太糟糕的一段回忆了，我以泪洗面，有苦不堪言的生活。

是我恃宠而骄了，梁川可不是慈眉善目的活菩萨，相反的，他是个罗刹。

真不该这样，梁川翻脸比翻书还快，日子才稍稍好一些，我应该学会珍惜的。

鸡蛋不磕硬石头，梁川的脾气我太了解。

是我犯傻了。

猛禽第五十二章
第五十二章
我突然顿悟，开始明白主动权一直都不在我…

梁川才是主宰一起的神佛。

不该这样恃宠而骄的。

一切都索然无味了起来，我的情绪下沉，整个人变得好静好静。

梁川就在眼前，我凑过去，贴着他的胸襟。

我说回家吧，饿。

梁川是个善于观人的，他总能把一切都看破。

他似是察觉到我突然消极下来的情绪，可还是什么都没有说，把衣服扯下来，叫云彩又罩着我。

今天是无风无浪的闷热，云彩黑压压的一片，梁川在这里生活多年，叫我快些走着，暴风雨就要来了。

我抬头看，鸟儿成群结队的飞过，叽叽喳喳的叫喊，像是在谩骂什么。

梁川本来是走在我前面的，又故意把步子慢下来，和我并肩走着。

肩挨着肩，我们二人离得近一些，他的手碰到我没有犹豫的就给握住了。

我愣一下，没说什么。

梁川也生涩的很，别别扭扭的转过头，不好意思看我了。

我看到他红了的耳廓，像个小孩子似的。

这一路我们都没话说，梁川三十几岁的人了，害羞起来一般人都比不过，总是尴尬的捋头发，顺着额前一直淌过。

到了家门口他就把我给放开了，还小声告诉我：“别让你妈看见了。”

“我妈不吃人。”

“可我不是啊！”

他故意逗我，在我的肩膀上捏了捏后就往前推了我一把。“你先冲。”

我以前真不知道梁川这么有幽默细胞，或者可以说是被宠爱的感觉，居然如此的好。

食髓知味。

我要是有本事，就把梁川给生吃了。

只是可惜，我他妈的啥也不是，只能一点一点的探索，逐一击破。

又莫名其妙多出一种庆幸的心里，这真是太好了，被梁川宠爱的女孩是我。

就像是那些年我感叹倒霉，世人千千万，为何偏偏选中我，叫我流血流泪，求你那么多。

我妈做饭比我想象中好吃多了，以前她都是十指不沾阳春水的，菠菜和油菜都分不清，绿色的东西统一被叫做青菜。

我挺感慨的，这些年她一个人，应该是吃了不少苦的。

梁川还偷偷跟我说：“你妈做饭还挺好吃的。”

是啊，不都是拜你所赐。

我看他一眼，夹一块排骨放他碗里面：“那你就多吃一点。”

我妈又给梁川添了碗饭，叫他别客气。

可能是有溜须拍马的成分在里面，我和我妈加在一起也没有梁川一个人吃的多，饭后梁川拍拍肚子，说着糟糕。

腹肌不保！

我妈被他哄的眉开眼笑，跟个活菩萨似的和蔼，看他腿不方便，第二天还特意给他煲了骨头汤。

说要好好养着，万一留下了病根，可是一辈子都事儿。

也是梁川会哄人，逮住我妈就是一顿夸，下楼打牌的时候还叫我妈多赢钱，给她们打个落花流水！

人帅嘴甜，怪不得我妈越来越中意他。

我妈一下楼梁川就把我拽到他的屋里去，托着我骑在他身上，手顺着衣服往上摸。

一边摸还一边说：“怪不得他们结了婚之后都不喜欢和父母在一起住了，是挺不方便的。”

被他摸的麻酥酥，我摁着他的手往后躲：“你再这样我就喊我妈上来看看。”

“你怎么这么不是东西呢。”梁川扳着我的肩膀给我压在身底下，这一次换他骑着我。

嫌衣服碍事，他三下两下就给我扒光了，还小人得志的说：“你现在喊啊，让你妈上楼看看你。”

“你还是不是人了，亏我妈还给你煲汤喝，你就是这么报答我们的？”

“是啊，让你舒服还不行吗？”然后他脱了裤子，洋洋得意的告诉我：“别人求我我都不给她。”

我妈就在楼下，我有点过度紧张了，始终都战战兢兢的，哼一声都害怕。

可又忍不住，梁川这狗男人器大活好，说让我舒服就一点也不含糊，有好几次我都觉得死而无憾了。

这种事还有这么爽的？

我卖了五年都不知道。

“太深了…”我哼唧唧说不行，梁川就给我的嘴塞住，他胡乱抓个东西过来，是他的黑色内裤。

我抗议，他就又快又狠的撞进去，还跟我说：“你再大点声，整条街就都知道了。”

我眼泪婆婆的盯着他看，整个人都被顶的乱颤，双胸上下起伏，上面还有他留下的吻痕。

外面有狂风骤雨，屋内是旖旎春光，我们品尝过彼此，有好快活的一瞬。

他进攻换来我的喘息和轻颤，我一览无余的展示，将自己献祭给他看。

我们接吻拥抱，狂风暴雨盖住我一声又一声的轻喘，还有他的感叹，说我好热好软。

他喊我的名字，叫我姚安，又低头吻我，摸我身上的每一寸。

当时只顾着痛快，事后我才后知后觉的想起来：“梁川，你是不是没带套？”

“没事。”

“那有小孩了怎么办！”我看到他这幅轻描淡写的样子就生气，说话时狠狠的锤了他一下：“站着说话不腰疼！”

“有了就生！你还害怕我养不起他？”梁川觉得我是在无理取闹，把嘴里的烟分给我一口，然后又跟个神经病似的扣着我的嗓子叫我快吐出来，说是对孩子不好。

我气得直锤他，叫他少在这里说疯话。

我给好几个药店打了电话，这个时候外面雨势正急，都说不能给送。

我要出去梁川又不让，还喊我妈，跟她告状：“阿姨你快管管姚安，她要出去玩。”

整好这个时候我妈八圈麻将刚打完，我往楼下去，她向楼上来，正好给我堵住，说外面雨这么大，什么事这么着急？

我说买药，我妈就问我哪里不舒服，摸摸我的脑袋，又用眼皮贴了贴，说也不热啊。

我支支吾吾的说不出来，背着我妈偷偷的瞪了一眼梁川。

梁川可是得意的很，还添油加醋的跟我妈讲：“阿姨你可要好好管管她，刚刚都给我挠了一下。”

“…”

乌鸡鲅鱼！

不知死活的梁川！

你刚刚打我屁股的事儿怎么不跟我妈好好说说呢。

还拿棍子撞我，吃我的小白兔了呢！

我要不是受不了，也不会伸手抓你了。

我他妈的迟早让梁川气死！

我妈在古代绝对是个昏君，只听梁川的片面之词就给我扣上个无恶不作的帽子，叫我快点给人家道歉，不可以这么没礼貌。

外面这么大的雨，放你出去不是找死吗？

然后就找一个药箱出来，问我到底是哪里不舒服。

“…”

我和梁川对视一眼，然后战战兢兢的说：“腿有点疼。”

我妈翻翻又找找，最后拿出两贴膏药。

“快！进屋我给你贴上！”

“…”

我白天才装病，晚上就被制裁了，也不知道是吃了什么东西不对胃口，十点左右的时候胃就开始疼。

一开始没太在意，我这几年在猎场里被熬坏了身体，胃总是不太舒服。

可后来就有点坚持不住了，本来是一起坐在沙发上看电影的，我实在是疼得厉害，就蜷缩着枕在我妈的腿上。

我妈问我怎么了，看我一头的冷汗，就慌了起来：“姚安？你怎么了姚安？”

我捂着肚子说没什么事，就是胃有点疼，然后又蜷了蜷，往我妈怀里蹭过去：“妈，我胃疼…”

我妈什么时候见过我这样啊，以前都是生龙活虎的，有跑不完的力气。

乍然之间看到我这样，她吓得直掉眼泪，心疼的给我抱在怀里，不断的问我怎么了。

姚安，你别吓我啊…

我摇摇头，小声的说：“妈妈，我好想你呀。”

“妈妈知道，妈妈也想你。”她替我揉肚子，把我紧抱在怀里。

我像个小婴儿似的搂紧她，一直一直的掉眼泪，翻来覆去的，我说一样的话。

妈妈，我好疼…

妈妈，我特别想你…

她也哭，看我痛苦的皱眉，连说话的力气都没有，特别无助的问梁川：“她这是怎么了？”

梁川那有脸跟我妈说清楚，我今天这样，不都是拜他所赐。

而且梁川也不比我妈镇定多少，他也慌乱，手足无措的盯着我看。

听到我妈这样问，他一句话也说不出来，焦灼到原地踱步，问我怎么才能好。

没办法呀好啊，熬一熬就过来了，每次不都是这样。

只是以前都是一个人，今天有我妈在这里，平白无故的就多了几分委屈，这五年来积攒的眼泪全都撒在了这里。

我像个小孩子似的抱着她，不断的说好想你啊。

我妈轻声的安抚我，把手贴在我的小腹上给我揉搓着。

她告诉我没事的，说妈妈在这里呢。

可我疼的说不出话，只有眼泪那么多，流不尽似的。

浑浑噩噩的折腾到半夜才睡着，梁川给我煮了糖水，喝进胃里是暖和了不少。

可还是疼，一直到天亮才觉得舒服些，只是可怜了我妈，这一夜都没睡，一直一直搂着我，替我揉肚子。

我把她抱紧，依旧再说想她。

也想起那些难捱的日子，一个人终究是孤独，我多想能有她陪着我，也像今日这样把我抱着。

我一个人，生活始终是难熬的。


猛禽第五十三章
第五十三章
我睡了一整天，外面又下了一天的雨，木楼被吹的摇摇晃晃，厨房里我妈正在煲汤。

我不喜欢吃禽类，总觉得有一股怪味，我妈就买了点鲍鱼和排骨放在一起给我煲汤，上面漂了几根大枣还有枸杞，我觉得喝一口能长命百岁。

胃没有那么痛了，可我妈还是坚持让我躺在床上，她一脸忧愁的在我身边坐下，说你这样怎么让我放心的下。

我说小毛病不妨事，她就怪我骗她，都疼的直打哆嗦，怎么还能是小毛病呢。

又提起梁川，我妈说昨晚他也一夜没睡，坐在客厅接二连三的抽烟。

有时候轻轻的敲门问问，看我有没有好一点。

“他挺惦记你的。”最后又这样跟我下结论。

是啊，我们两个白天才睡过。

而且我会变成这样，不都是因为他吗。

因为他的不仁慈，毁了我平静的生活。

站在外人的角度，其实分不清谁对谁错，谁也没办法劝梁川大度，说得饶人处且饶人吧。

许纯慧死的那年才十七岁，出去卖一夜，六十块钱都挣不回来。

我没有办法想象她被人拖进仓库时的绝望，起因只是因为区区十块钱。

十块钱！

一杯奶茶都买不回来的十块钱！

要了她的性命，把自己吊在了绳子上。

我也想象不到他妈躺在医院里等死时，梁川急迫却又无能为力的模样。

原本一切都很好，谁也没有离开的必要，偏偏我爸过来横插一脚，为了所谓的江湖道义，拉下这么多人过来陪葬。

有句话说的一点错也没有，三十年河东，三十年河西。

莫欺少年穷。

梁川他有错吗？

他没有。

他就是该这样恨我的，我要是他，我也谁都不放过。

可换一个角度，我做错了什么呢？

我真的该死吗？

我照常生活，过自己的人生，偏偏要有这样的飞来横祸砸向我。

我被他打的半死，送到不同男人的怀里，许多的手摸向我，解开我胸前的扣子。

还要被他欺凌羞辱，说你就是这样下贱的女孩，这样对你已经是我开恩，真的不打算谢谢我吗？

然后就被他踩在脚下，说一些感恩戴德的话。

我何其无辜啊。

喝了碗汤后我又睡下了，各式各样的梦闯进来，叫我迷迷糊糊的睡不安稳。

梦里还有梁川。

他暴戾凶残的模样像个撒旦。

我一直在跑，前面是密不透风的荆棘林，身后有似笑非笑的梁川。

眼看着要被他抓住，我崩溃到大哭，却突然吹来一阵狂风，把一切都吹散。

吹散了漆黑恐怖的天空，和邪恶残忍的梁川，荆棘林化作灰烬，我在花丛里醒来。

摇椅摇摇晃晃，大肥猫蜷在我怀里面，留声机里放着梅艳芳的一首老歌…

似是故人来…

我跟着轻哼，看着程乐乐被七只狗拖着飞起来，她飞的那么高，只剩半个脑袋在云朵里露出来，还兴奋的大叫，说终于羽化成仙！

然后又叫我许四个愿望，七只狗砰的一声变成一个杯子，大小姐像模像样的拿在手里边。

我问什么比别的神仙多一个，她说开业酬宾。

“我想让梁川死，你能办到吗？”

程乐乐愁眉苦脸的，又在怀里掏了本书出来，隔着这么远都让我看清了，那上面写着生死簿。

我以为她能跟孙悟空似的厉害，大笔一挥就叫它的猴子猴孙们长命百岁。

谁知道程乐乐愁眉不展的看了一会，然后跟我说：“这恐怕不行，梁川是文曲星转世，这辈子注定要儿孙满堂，大富大贵。”

程乐乐又仔细的看了一眼，说梁川能活到八十八岁。

死后直接飞天成仙，玉帝老儿也要给几分薄面！

我他妈的直接气死，把怀里的大肥猫丢出去，当场就把程乐乐在天上砸下来！

程乐乐惨叫一声，让我在梦里醒来。

一睁眼就看到我们转世的文曲星趴在我身边睡着，看他眉宇之间的戾气，似乎跟文曲星不搭边。

倒像是钟馗转世，专门来捉我这小妖怪。

这时候其实已经好的差不多了，就是出了一身的虚汗，腿有点打晃。

我一下床梁川就醒了，快而准的钳住我的手腕，给我吓了一跳，直接蹦起来。

“你干什么！”我在他身上锤一下，说话还有点没力气。

“你干什么？！”他又问一句，三两下就给我摁回了床上，叫我老实点躺着。

我说躺累了，想下地活动活动，而且我也没什么事了，就老毛病，你们过度紧张了。

有点小题大做了哦。

我眨眨眼，又一次想要下地，结果梁川却是一副没得商量的态度，说再不听话就拿钉子把我给钉床上。

文曲星就这逼样？

我无语，说不想再躺着了。

梁川依旧坚持，说我要是实在没意思，可以玩手机。

手机也没什么好玩的啊，打开微信全都是老客人发来的消息，问我今天晚上可不可以。

我左一个右一个的拉黑，可还是有那么多人拿着嫖我的号码牌。

王老板贼心不死的惦记我，每天都跟我说要睡我，娇娇儿，你可让叔叔好生惦记…

我懒得看，连手机都很少拿出来，我妈这里有织了一半的毛衣，我这几天都在学。

我叫梁川给我拿过来，梁川就笑我这幅样子好贤惠，像个小媳妇一样。

他又倒一杯热水给我，问我饿不饿。

我摇摇头，水也就只喝了一口，说就想出去看看，雨怎么越下越大？

梁川说南仔湾就这样，一年到头也看不见太阳，他拿一把木梳过来，问用不用我帮忙。

姚安，你头发打结了，像是个疯子。

往头顶摸一把，确实是这样，像是刚做了个月子出来，头发乱糟糟的像个筐。

我说自己来，梁川不让，他特别有耐心，一点一点的帮我把头发梳开。

也一直放心不下，问我真的不疼了吗？

真的不疼了！

我笑，说他婆婆妈妈的，像个老太婆。

梁川在背后把我抱住，他把我搂紧，头埋在我的颈窝。

“你都不知道，这些年我一直在惦记你。”

“我总是做梦，梦里有人递给我一把雏菊，还有铃儿晃晃，盖过大风的声音。”

“我可能再也不会如此煎熬了，那时我什么都没有，孤苦伶仃的，连个倚靠都寻不到。”

“姚安，你不该遇见我的，也不该抱着我，说一切都会好的。”

“我把你害惨了…”

我的身子都被他压弯，窗外电闪雷鸣，雷声一阵盖过一阵，大风呼啸而来，吹散了烟雾缭绕的梦境，罩进了现实里来。

可我又觉得不真实，这可不像是梁川，他一向自大，怎么会紧抱着我，低眉顺眼的说话。

更不该忏悔，说不该如此的。

我说不必如此，我什么都不记得了，一切都是我无心的，你不用这样感激我。

可他摇头，说会永远记得。

姚安，我是忘不掉你的，我一直都记得那个戴着面具的女孩，在我耳边说了那么多。

现在想想，其实只是轻飘飘的几句话，要是早一天我都会把你推开，说哪来的小毛孩。

可偏偏…

偏偏你来的好巧。

叫我日思夜想，无数次的梦见你的模样。

“男人都是说一套做一套的吗？”我转过身，捧住梁川的面颊：“你还记得吗，你把我送给王老板的时候，说了那么多的下流话。”

“梁川，没有一个女孩的第一次是会给一根钢笔的。”

“那东西又凉又硬，每一次都叫我好疼好疼…”

“我求你那么多次，可你从来都不在乎。”

“你真的把我记住了吗？”

摇了摇头，我慢条斯理的说话：“大概是没有的，你只是自我感动罢了。”

梁川低头埋在我的掌心里，他情绪下沉，声音嘶哑又低迷。

我后悔没看清你。

只是这样说一句，然后就什么都不肯说了。

窗外是狂风大作，叫木楼摇晃不止，我在床上躺下，他在背后抱着我。

我们什么话也没说，屋子里很静很静，他胸膛起伏，和我紧贴在一起。

他醒着，我也没睡，梁川的情绪不好，像一朵乌云，被风留在了这里。

可能是真的累了，没一会就听到他平稳的呼吸，我扯过被子盖在身上，在他怀里居然也能安然睡去。

可能他真是钟馗转世，能吓退一切都不怀好意。

暴雨下了一星期有余，我妈靠着闲下来的时间给我织了件毛衣，上面还钩了两个小揪揪缝上去，我穿在身上，看到她满脸的欢喜。

她夸我长的漂亮，穿什么都好看，在我脸上揉了揉，叫我天晴了就穿衣服出去显摆。

最好每个人都能看到，我最乖最乖的宝贝姚安。

我嫌她肉麻，抱着胳膊往外跑，撞在梁川的身上，听到他也夸我漂亮。

说我是个有点俊俏的小姑娘。

“放过我吧，看在我大病初愈的份上。”

偏偏我妈不依不饶，追着我喊宝贝，梁川见状就笑起来，也变了法的夸我，乱七八糟的说了一堆。

前有狼后有虎，我恨不得跪地求饶，说你们两个要是看我不顺眼就直说。

给你们磕头了！


猛禽第五十四章
第五十四章
大雨淅淅沥沥的下了半个月有余，这个世界变得吵闹又安静，睁开眼就是黑压压的天空，还有窗外的电闪雷鸣，大雨滂沱不止。

我不喜欢这样的天气，一边和我妈织毛衣一边抱怨着，结果她也说，南仔湾就是这样的，习惯下来就不觉得有什么了。

“那你要不要搬出去住呢？”我看一眼梁川，试探着问。

我妈织毛衣的手停下来，说过些日子去投奔我哥，我哥在国外结了婚，生了一对双胞胎看不过来，她去帮忙照顾照顾。

这事我知道，我还给两个孩子包了红包。

听我妈这么说我也挺欣慰的，我们一家人都开始了新的生活。

也要谢谢梁川。

谢谢他放过我们。

感激不尽！

我看一眼过去，发现他超级认真的帮我妈分线团，我妈又织了一件黑色的毛衣，我说我不喜欢这个颜色，我妈就叫我少做梦，然后拿出尺子去量梁川的身长。

梁川也受宠若惊，推三阻四的说不好意思，可又比谁都上心，一团乱线被他分的明明白白。

于是就不得了了，我妈更加的认可梁川了，偷偷的问我们两个有没有结婚的打算！

这都哪跟哪啊。

我不让我妈瞎猜，可依旧阻止不了这个固执的老太太，她现在就是丈母娘看女婿，越看越顺眼。

反倒是我，任性刁蛮，无恶不作！

有时候我就说梁川，让他少在我妈面前献殷勤，糊弄老太太有什么意思。

然后梁川就扯着嗓子喊：“阿姨，姚安说我献殷勤！”

我去捂他的嘴，可又不是对手，被三下两下的掰下来往前一推：“快去帮忙做饭。”

“你怎么不去？”

“你不是说我献殷勤？”

“…”

操！

大雨是在一个傍晚停下来的，天尽头露出半轮夕阳，街道上铺满金光，我和梁川在路上走，身影被拉的老长。

街上人不多，雨后的空气清新也舒服，很多小店都开了门做生意，卖一些糊弄人的破玩意儿。

有时候也会碰到几个感兴趣的，我要买梁川非不让，说都是糊弄傻子的。

“也不花你的钱，你管那么多做什么。”

“我现在说你两句都不行了。”梁川可是挺横，抬手就在我脸上拍了拍：“我还打你呢。”

我不甘示弱的打回去，可梁川抬腿就跑，一点亏也不愿意吃，还和我说这辈子还没让傻子打过呢。

可不能白白便宜了你。

我他妈的被他气到半死，恨不得抓一把沙子扬他脸上去。

他跑我就追，离得近一些了就一把扑在了他的背上，然后用胳膊锁住了他的脖子。

梁川说我像条疯狗，把我往上颠了颠，他手顺着我的大腿握过来，四平八稳的把我背在身上。

这两天我妈变着法的给我做东西吃，可梁川还是说我瘦，像一只耗崽子。

我气的锤他，也让他把我放下，街上人是少，可不代表完全没有，路过的每一个人都回头看，我觉得我身上都要被盯出两窟窿出来。

“你有什么不好意思的？”梁川反而觉得这样挺好，还让我安心趴着。

“你腿才好几天啊，走路还不利索呢，可别折腾了。”

“你心疼我？”

“我没有！”

“你就是！”

“都说了我没有！”

我在后面咬他脖子，梁川痒的受不了，这才送了手。

一下来我就在他胳膊上锤了一下，叫他老老实实的，都三十多岁了，怎么还跟个小孩似的。

梁川就顺势把我拉住，说我跟个母夜叉似的。

记得以前跟个小白兔一样，什么时候变得这么厉害了。

我挣了两下，他就更紧的握住我，也叫我乖一些，又把我拉在怀里，他的手在我肩膀上搭着。

走过他小时候长大的街道，梁川带着我走进去。

南仔湾的街道很窄，推开窗户都能撞在一起，最常看见的就是四五户人家挤在一栋木楼里，木楼被海风侵蚀，好像随时都会倒下去。

这里是南仔湾的居民区，没有外面伪装的漂亮，到处都是破破烂烂。

还有认识他的邻居，愣了好久之后才磕磕巴巴的问：“是小川吗？”

这一次梁川倒是没否认，只是说你老了许多呀，王老伯。

老头子拄着拐，路都走不稳，牙齿掉了几颗，说的话我一个字也没听清。

他找到熟人拿了钥匙，带着我走去他长大的木楼里。

我也不是没来过，这地方大归大，可没有一个屋子不漏雨，就是因为这个，梁川第一次把鸡巴塞进我嘴里。

那时候正在下雨，我漱口都是去接的雨水，梁川大爷似的倚在床上，说我是个不耐操的。

前前后后也才隔了一年多一点，好多事情都不一样了，特别是梁川。

他像是被人掉了包一样的诡异，我以前从来都不知道，他也有这么温柔的时候。

其实他在这里生活过的痕迹早就消失了，可梁川还要留着它，企图留住自己来过的证据。

我必须承认的是，其实梁川的这前半生是很可悲的，他战胜了命运的不公，却还什么都没抓住。

看起来呼风唤雨、无所不能，可偏偏还是孑然一身，什么都没有。

他想要的东西一定不是眼前这些浮华飘渺的名利，这有什么用呢，许纯慧吊死自己那天，不还是睁着眼睛，全是眼泪。

他妈不还是病死在床上，让他眼睁睁的看着，却依旧无能为力。

就连翟香芹也顺应天意，只把他一个人扔在了这里。

只剩下懵懂无知的孟怀，躲在他的羽翼里。

一切都是迟了太久的东西，他拥有的越多，就越显可笑孤寂。

有什么用呢，谁也没被留下来。

再也不会有人说，再怎么能耐，也是肉体凡胎，他其实是个可怜的孩子。

人都是会累的，可他连个歇脚的地方都没有，就只是一个人，一直一直的往前走。

我叫他的名字，梁川就回头看，夕阳照亮他的半张侧脸，我便看清他眼里柔和的笑意。

不知道什么时候开始，他总是这样看我，铁汉柔情似乎是格外好听的词汇，特别是他叫人闻风丧胆，又对我格外偏爱。

我快步走过去，几乎是扑进他怀里，梁川没个准备，踉跄了一下后才把我抱稳。

一句怎么了还没说出口，我的嘴唇就贴上来，像是个饿了很久的土匪，我疯狂的索取，把脚高高踮起来。

多一个字都不说，我疯狂又炙热，勾住梁川的脖子，像一团烈火！

此时此刻，任何人和事都是多余的，我鬼迷心窍，眼里只装下了他。

孤独的勇士终究变成了恶龙，可公主永远都会是公主。

亲吻受伤的勇士，或者…恶龙。

他推着我给我抵在墙上，囫囵不清的问我：“你是疯了吗？”

我摇摇头，看着他笑，任由他呼哧带喘的，把手伸进我的领口。

“可我快疯了…”他这样说，直接把我的衣服给脱了下来，然后低头顺着我的脖子亲下去，我娇滴滴的喘息，抓紧他的肩膀，说我陪着你。

梁川，我陪着你呢。

他把我托起来，也把我的裙子撩起，男人好热，像一炉热火，在我体内迅速的燃烧起来了。

挺起胸膛我急促的喘息，抱紧了梁川求他轻一些。

可他只是低头亲一亲我，男人在这种时候总是疯狂的索取，肆意的掠夺，任谁说什么也听不进去，只顾着自己快活。

当然，也可能是因为他们明白，女人这个时候的“不要”，也信不得。

大显神威！

我只能这么说，梁川的一身本事可是苦了我，我趴在他脸上一点力气都不剩了，哭唧唧的跟他说：“真的不行了…”

梁川骂我完蛋，刚刚不还很厉害，又在我屁股上拍一拍，说我就是个虚张声势的纸老虎。

我出了一身的汗，有气无力的搭在梁川的肩膀上。

宅相肚里能撑船，你梁老板大人有大量，就饶我一回。

又在他颈窝蹭一蹭，我说来日方长。

他答应的干脆，又说今天就是昨天的开日，我得把前几天的找回来。

那可真是过分，梁川一点也不客气，在我身上开疆扩土的耕耘。

人都说没有耕坏的地，只有累死的牛，可放在我身上，怎么就那么不一样呢。

梁川一身的真本事，我软趴趴的半条命都搭进去，可他居然说：“我要认真一点了。”

“？”

什么！？

梁川真是不客气，我叫到燕京市都能听见，梁川甚至还捂住我的嘴，告诉我这里隔音不太好！

不太好你就轻一点啊！

我他妈的快被你给撞散了！

这座木楼也快被我叫塌了…

梁川特别喜欢看到我不受控制的模样，眉头皱的越紧，就越能证明他的厉害。

我站都站不稳，两条腿软的像根面条，梁川要抱我，又叫我给推开。

“少献殷勤。”

“倒打一耙就没意思了啊，不是你主动贴过来的？”

“我就只是亲亲你…”

“那我送你一个大礼包。”他勾住我的肩膀，手搭在我的脖子上，这个时候天很黑，梁川领着我，头也不回的往前走。

路灯坏了一大半，月亮也一点都看不见，南仔湾到处都有奇怪的声音，还有成群结队流浪汉。

我说害怕，梁川就说：“你当我是死人吗？”

“你会保护我吗？”

“那不然呢？”

他低头看我一眼，特别骄傲的说：“也不看小爷以前是混哪里的。”

“…”

行！南仔湾扛把子！

我信你了！

猛禽第五十五章
第五十五章
和我妈分开那天我可以说是哭到生不如死，我妈还笑我，说又不是不见面了。

可我还是一直一直的掉眼泪，哽咽着一句话也说不出来。

我看到她的眼眶也红，说离得近，随时都可以来。

我哇哇大哭，像个小孩子似的耍赖，说这地方不好，你跟我一起离开。

我妈摇摇头，说住惯了，而且你忘了吗，你哥生孩子，我要搬过去了。

于是就哭的更厉害了，最后是梁川扛着我，才勉强把我们分开。

我像是杀猪一样的大哭，说你这个王八蛋。

梁川在我屁股上打一下，要我放尊重一点。

一直到回家我才好一点，是清凉的海风吹散了我的坏情绪。

在船上密不可分，可脚一落地我们两个里来分散。

梁川回公司，我去花店里，本来以为能看到夏柳，没曾想是孟怀坐在花店里。

少年看到我就笑，说怎么才回来，又叫我看，说今天的山茶格外漂亮。

“好看，是好看！可你怎么不去上学？”

大肥猫跳到我怀里，呲嘴獠牙的冲我哈气，似乎是在问，这几天到底去了哪里！

我把大肥猫安抚下来，听孟怀说特意请了假回来。

这我就不懂了，也不过年不过节的，怎么突然闹这一出。

然后就听到孟怀苦恼的一叹，说程乐乐居然是他的大三学姐…

一点也不骗人，我是真的惊讶，程乐乐这女人到底还要带给我多少惊喜！？

她居然还在上学？！

我看她行走江湖的气势，身上最少背两条人命，谁能想到还是个女大学生呢。

甚至没忍住，我还笑起来，这真是跑的了和尚跑不了庙，孟怀当初为了摆脱程乐乐，在志愿里挑了一个最远的大学。

也要谢谢我国疆土角落，坐飞机也要六个小时那么多。

从燕京到上菱，整整跨越大半个中国。

真是谁也拦不住，孟怀争着抢着去送人头。

我叫他认命，说现实往往就是这样残酷，孟怀却叹气，欲哭无泪的迁怒：“花都不香了。”

“别愁眉苦脸的了，今天晚上回家住吧。”

少年把头摇的跟个拨浪鼓，说不待见梁川，还没有程乐乐招人喜欢。

“干嘛这么讨厌他？”

我只是随口一问，可孟怀却是一点也没犹豫，脱口就说：“是他把我姐害死了。”

“要不是他得罪人，我姐也不会…”

“不说了，反正我永远也不原谅他！”

说完他就气呼呼的走了，离开前还告诉我，叫我也不要喜欢他。

我哥这个人唯利是图，心狠手辣，你跟着他，没有好结果的。

看我姐姐就知道了，她死的时候我哥一滴眼泪都没流过。

他没有心的。

是吗？

和我听到的不一样呢。

翟香芹说他像个小孩子一样，一个哭了那么久那么久。

夕阳落下山，最后一丝光亮也不见了，黑夜笼罩大地，遮住少年孤寂又无助的模样。

他那样悲痛，像一只受了伤小兽，躲在没有人的地方独自舔舐伤口。

可谁也不知道。

再也没有人会知道了…

以后的以后，他就只是目中无人的梁川，再没有眼泪往下掉。

咖啡店的生意格外好，夏柳每天坐在吧台里数钱，花枝乱颤的笑着。

她拿出一笔钱包下了赛文，说也体验一下大老板的感觉。

也夸，说年轻就是好，我这两天就一直腰疼。

又看到我脖子上左一块右一块的吻痕，夏柳啧啧两声，叫我多加节制才好。

我挺节制了，是梁川！是我们梁大老板吃起来没够！

夏柳才不管那么多，她叫人端一杯咖啡给我，和我一起在摇椅里躺着。

她买的这个比我的宽很多，说是为了方便赛文也能一起躺进去，俩人美滋滋的在上面做点什么。

真是恶心心哦。

我整个人都跟着起鸡皮疙瘩，叫她不要再说了，我也是有性生活的！

赛文被她夸了没有八百也要有一千遍了，又说傻小子格外招人喜欢，我要是个好姑娘，我一定嫁给他。

侧过头看，夏柳只是眯着眼睛晒太阳，说赛文要是结婚，她一定包一个大红包给他。

祝他们早生贵子，百年好合。

是真希望他家庭美满，生活顺意的，我给不了他，所以就祝福他。

在没有我的日子里，长长久久的快乐。

我伸手，夏柳的手跟我紧握在一起，说要攒很多很多钱，做一个大富婆，八十岁的时候还在搞十八岁的小伙子。

然后我们都笑，说这样的日子，是最好最好。

我也要攒很多钱，吃遍天下所有的嫩草。

本来约好了晚上去她家吃饭的，孟怀居然给我打电话，问我能不能去他家。

夏柳听见了也叫他一起过来，顺便还可以发展一下。

又说梁家兄弟真奇怪，一个肚子里出来的，怎么差别这么大。

嗯…

也不能这么说吧，梁川这个人其实也是很温柔的，我这辈子都不会遇见比他还坏的男人了，也不会再遇见比他更温柔的男人了。

这一辈子他坏事做尽，罄竹难书，可把仅剩下的一点温柔和善念，分给我了。

可我是真想不明白，明明他之前那么坏那么坏…

就只是一捧雏菊，几句童言，我说过就忘，他也不必如此牢记。

我也跟他说过，可梁川却叫我不要想那么多，你就…就好好生活。

那行吧，那我晚上去夏柳家吃烤肉。

梁川嗯一声，然后说带我一个。

“？”

“不白吃你们的，我把赛文也带过去。”

夏柳一百个同意，还叫他们早点过来，路上别耽搁。

家里缺点剩菜，上楼的时候也顺手买上来。

又想了一会，说避孕套也用完了，你跟赛文说一声。

我他妈的爆笑，捂着夏柳的嘴挂了电话，女中豪杰也就是夏柳这样了，可真是不客气啊。

夏柳还不觉得有什么，甚至问我：“你都不带套子的？”

我的笑容被她冲散了。

梁川这段时间不知道抽了什么疯，居然开始不戴套，我说什么都不管用，说想跟我要个孩子。

他说的可轻巧了，像是下个蛋那么容易，我猜他是疯了，无数次的向他求证，问他还认不认识我了。

梁川啼笑皆非，在我头上弹一下，说你是姚安啊。

那挺清醒的啊，怎么突然之间就想不开了呢。

我说不生，我不可能跟你生孩子。

梁川就委屈巴巴的过来把我抱住，他说喜欢我，想和我一起生活，还要生两个女儿，最好都像我。

我和以前不一样了。

一语双关的，男人又这样告诉我。

是啊，你长大了，拥有了许多，再也不是黯然伤神的少年郎了，仓库里死不瞑的姑娘，永远都不可能是我。

你也松开手，把我放过，说永远永远都爱我。

你和你以前不一样了，我都看见了。

只是可惜，一切都来的太迟太迟，我和他之间发生过那么多。

无法挽回的、永远都无法忘却的那么多。

路上堵车，梁川二人来的晚了一点，夏柳骂骂咧咧的开门，可一看到赛文整个人都软了下来，勾住他的脖子和他亲吻。

也说我好想你呀，宝贝。

赛文从头红到脚，却始终任由夏柳胡闹，支支吾吾的说我也是。

傻小子开窍可真好玩，手搭在我脖子上，梁川问我什么时候也能这样。

像夏柳一样的热辣吗？

天！

这辈子是没有希望了，我还是比较腼腆的。

梁川让我也亲亲他，人挺多的，姚安你给我个面子。

那一定不可能，就你要脸吗？

我态度坚决，可梁川不依不饶，跟在我屁股后面，像个吃不到糖的宝宝。

“你怎么跟别人不一样呢。”他还这样抱怨，把责任都推在我身上。

梁川可真是烦人，我以前怎么都没发现，我有点怀念他虚伪至极的样子了，最起码能给我留一个清静。

我现在觉得自己像是养了一条大狗，还格外的粘人。

受不了他这个样子，我气急败坏：“回家再说！”

梁川愣了一下，然后笑起来，俯下身，他在我脸上亲了亲，叫我可别忘了。

意味深长的，他叫我可别忘了…

瞪他一眼，我叫他少在厨房添乱，恼羞成怒的给他推出来，梁川美滋滋的，张罗着快点吃饭。

夏柳也和他一样的着急，回头看，能看到赛文一脸口红印的往卫生间里去。

我觉得他们两个应该在一起，我和赛文都有一点吃不消了…

月老的红线八成是牵错了！

当然，有同样烦恼的不止我一个，孟怀打电话给我，哭唧唧的说今晚恐怕不能来了，要去接程乐乐。

“她怎么了？”

“她在机场里，包让人偷了。”

行，是大小姐的常规操作，不搞点幺蛾子都不是她程乐乐。

本来我说陪他一起，梁川没让，说区区一个程乐乐，还能吃人不成？

况且孟怀都这么大了，我像他这个年纪的时候，孩子都打掉好几个了。

行，人不热血枉少年，谁年轻的时候没疯狂过呢。

程乐乐都这么大了，还隔三差五的跟人家私奔呢，更别说我们一身反骨的梁大老板了。

我给他鼓鼓掌，说你做的对。

还跟我要什么孩子啊，赛文，你去帮你梁大哥查查有没有什么漏网之鱼。

要是有赶紧接回来继承家产！




猛禽第五十六章
第五十六章
似乎真是这样，梁川身边真没见过几个姑娘，偶尔是有两个用来解决一下生理需求，可一转眼就看不见了。

问他他也不说，还让我少管闲事，先把自己管好再说。

我把自己管好了啊，现在闲着没事，就来管你了。

那些年也是不怕死，梁川这人笑里藏刀，指不定哪一下就会过来给我捅死，可我还是激流勇进，在他面前生龙活虎的蹦Q。

一直蹦，就蹦到现在…

真别说，梁川这人挺有肚量的，我有时候可凶了，无缘无故的就使性子，可梁川从来不和我计较，还说我这样特别可爱，像个吃人的夜叉。

我怀疑他脑子出问题了，他也承认，说他可能是病了。

姚安，你亲我一下我就好了。

“…”！

臭男人！

可今天他是真的不开心了，一顿饭吃到不欢而散，这一路都不看我，把车子开到飞快。

其实我有点想不明白，仔细一想我也没说过分的话，梁川有多少前女友，恐怕他自己都记不得了。

就是真找回来几个，又能掀起多大风浪呢。

况且我也只是随口一说，没有别的意思，可梁川就是不开心了。

一进屋就脱了衣服去洗澡，出来之后又去了书房里，阿姨煮了茶结果被他训得跟个孙子似的。

诺大的屋子里鸦雀无声，大家互相看看，谁也不敢多说一句。

生怕惹怒了阎王，被凌迟处死！

我擦着头发依旧不明就里，试探着敲敲门进去，还没走两步就遭到了远程攻击。

“告诉你不喝了！”

梁川把烟灰缸撇过来，直接砸我肩膀上了，疼的我倒吸一口气，终于不肯再过去了，小声的开口问：“你到底怎么了？”

他抬头，终于发现是我，可还气呼呼的，问我怎么来了。

“我来看看你。”

“我挺好的。”

“可你生气了啊。”我坐在他面前，撑着下巴看他。

梁川眨了两下眼睛，别别扭扭的跟我说：“不是因为你。”

“那因为什么？”

“就是生气，在遇见你之前也全心全意的爱过别人，我觉得对不起你。”

“…”

这就觉得对不起我了？

当年把我送出去做鸡的时候怎么不说呢。

我流过那么多的眼泪，这辈子都被他毁了，走到哪里都有人记得，说这就是猎场里的姚小姐…

况且照他这么一说，我不是更罪过了，那么多人把我拥有过。

那么多人啊…

无话可说，我说天不早了，你睡觉吧。

然后我转身走，却听到身后的男人对我说：“姚安，我们结婚行吗？”

我回头，发现他带着点散漫的模样，点一根烟，像是玩笑：“早就想跟你说了，怕你不应，就一直等到现在。”

“我找了你好多年，也一直等你到现在，今天开始不想再等了。”

“后悔爱上过别人，要是一直都是你就好了。”

“你可以考虑一下，虽然我很着急。”

像是场梦一样的不实际，我以为他拿我也只是消遣而已。

不否认他喜欢我，可我一直以为是招猫逗狗似的惦记。

我怎么值得呢…

我是人尽可夫的姑娘了。

人都不可免俗，说你这样我也不介意，我知道你也不是自愿，你虽肉体肮脏，可灵魂依旧圣洁。

都是扯淡！

谁会爱你的灵魂呢？

还不是看你有一副不错的皮囊，就试着喜欢喜欢…

他这样的不介意叫我觉得假惺惺，好像又看见了之前的梁川，口腹蜜剑的在这里骗人。

还不如一把给我推开，说肮脏的臭婊子，你这辈子只能给我睡！

我怎么配得上他的喜欢？

我怎么配得上呢…

不是他太好，而是我太糟。

我这样的女人，就应该孤独终老。

所以这个答案，我一直也没有给他，当然，梁川也追着我问过，姚安，你认真考虑一下，我们挑个日子结婚吧。

我说不行，他就不多说了，缓了个三五日之后再来烦我：“姚安，你今天想通了吗？”

“梁川，你何苦呢，你说你要什么样的姑娘没有啊，怎么偏偏把我咬住了呢。”我站起来，在他眼前转一圈，说你睁大眼睛好好看看，我没有你说的那样宝贝，就只是一个普普通通的姚安。

可他好固执啊，一句喜欢说了无数遍，也反复跟我讲，说惦记了我好多年。

姚安，我一直在找你。

以前没把你认出来，才做了好多对不起你的事情，所以就弥补一下，娶你回家供起来。

我这辈子坏事做尽，无父无母就只是一个人，遇见你才觉得柳暗花明，生出了点盼头来。

他也无奈的叹气，不说戎马一生，可也算是半世英明，偏偏遇见你，要死要活的走不出来。

说话时他正拿着刀子削苹果，果皮长长的，一直也不断，梁川很是随意，说想娶我和杀人时是一副模样。

像吃口饭，嚼一嚼咽下去，姚安，挑个日子结婚啊。

我摇头，他就耍赖，嬉皮笑脸的在我脸上摸一摸：“给个面子，好歹找了你这么些年。”

我依旧坚持，说不可能结婚，嫁也不嫁你。

他插一块苹果给我，问我甜不甜。

我摇头，看到梁川笑起来：“不甜就对了，什么时候嫁给我，什么时候给你吃甜的。”

又添一杯凉水放我面前，他拍拍手，头也不回的往外走：“喝凉水吧你！”

幼稚！

当天晚上我就买了二斤苹果回来，一个赛一个的甜。

美滋滋的，我向梁川显摆，也只是下一秒就被他钳住双手摁在桌子上，眼前是苹果叽里咕噜的往下掉，身后有梁川把我的裙子捡起来，然后在我屁股上狠狠的拍。

“真是不招人喜欢！”他这样说，可又夸我屁股红扑扑的好看，伸手又打了几下，梁川问我什么时候才能嫁给他。

我说死也不嫁，他说行啊，那我今晚就弄死你。

屋子里好静，梁川拍打的声音显得格外清晰，一下接着一下，像是报春的鸟儿，脆生生的动听。

他下手不轻，才打了几下啊，屁股就火辣辣的疼起来，然后又在我的小妹妹上揉了揉，我听到梁川笑起来：“你流了好多水…”

恼羞成怒，我叫他把手拿开，这一次他答应的很是痛快，顺着缝隙直接插了进去。

“我放在这里总可以了吧。”理直气壮的，梁川还这样说。

他指尖动了动，在里面摸索起来，还说我这里好湿好暖…

我往前躲，他就在我屁股上狠狠的拍，严厉的像是在教训不听话的小孩。

“怎么还学不会乖。”他问我，指尖的动作加快，叫我控制不住的颤抖，脚趾都蜷起来。

他的弟弟还是有些太大了，每次进入的时候我都像是被劈开了一样，皱着眉头喊疼。

然后还要缓一会，要是这个时候他往里顶，能听到我最大分贝的叫喊。

于是梁川就习惯性的堵我的嘴，他说我夸张了，挑挑拣拣后还是解下了领带。

我真是要恨死这个东西了，它总是能把我变得格外可怜。

顺着我的嘴巴，领带横着绑在我的脑后，还很恶趣味的，梁川系一个蝴蝶结出来。

他挺喜欢的，顶我的时候都变得格外有力气，啪啪啪的声音不绝于耳，这么空的屋子很快就被我压抑的声音灌满。

在情事上面梁川特别注重尽兴，像个打桩机似的，每一下都顶在要我命的地方上，还笑我，说你的水好多，都滴下来了。

我含糊不清的叫着他的名字，叫他轻一些。

桌子摇晃的厉害，这房子都快让我俩给震塌了。

应该要节制一下了，梁川我不知道，反正我是真吃不消了

像跟我有仇似的，梁川还在我屁股上狠狠的拍，问我到底跟不跟他结婚。

可我宁死不屈，说什么都不同意，都这个时候了，还跟他分的明明白白。

说你是你，我是我，下了床之后我们就拜拜。

揉了揉我小白兔，梁川也不难为我了，只说总有一天我会想明白。

我不明白趴着为什么还这么累，整个人都被梁川撞到涣散，事后连洗澡的力气都没有，是梁川抱着我进去又出来。

浴缸很大，我们两个在一起也不觉得挤，他躺着，我就趴进他怀里。

一有机会他就在我身上瞎摸，就只是涂个沐浴露，就把我里里外外的都给摸了个遍。

有些地方实在不用洗的那么仔细，我把他推开，又被他说成是不识好歹。

“你就是欠操。”挤了沐浴露的双乳格外Q弹，梁川翻来覆去的摸，偶尔伸手拍一拍。

看到它们来回晃动，一下又一下的发颤，还不怀好意的笑起来。“你看，它勾引我呢。”

我伸手推，不让梁川瞎摸，指着上面的抓痕控诉：“你看你干得好事。”

“你当时不是挺舒服的？”

“我没有！”

“不舒服你还叫那么大声？”他掐住乳尖，不轻不重的揉捏起来，看我抱着肩膀往后躲，取笑我敏感：“我就是摸一摸。”

“不许了…”

“我看你挺想要的。”把我在水里捞出来，梁川扛着我走去卧室里，还挺开心的，说今晚就要跟我生孩子。

男孩太皮了，我们要两个女儿正好。

你觉得呢，姚安？




猛禽大结局1
大结局1
梁川今年三十五，想要孩子的一颗心迫切的要在胸膛里跳出来，每天晚上都抓着我办坏事，辛勤的在我身上耕耘。

我上个月来姨妈给他愁的要死，半夜起来摸我的肚子，说怎么这么不争气。

人家争着抢着要嫁豪门，我给你机会你怎么不知道珍惜！

然后贴上去听，自言自语的说：“我这个年纪生孩子，算不算是老来得子？”

“你别乱发神经，不会给你生孩子的。”

可他自大又固执，把我摁在床上又是好一顿蹂躏，说不给我拒绝的机会。

还惯会装可怜，在我脖颈处蹭个没完：“怎么一点机会都不给我。”

不给就是不给！

我态度坚决，斩钉截铁，可还是不幸中弹，这个月的大姨妈很久没来。

一开始我还不觉得有什么，跟夏柳逛街时当句玩笑往外说。

夏柳也和我一样的没在意，女人的这东西没有一个是准的，差几天都是常事。

于是又过了几天，它还没来…

我吓得要疯，车子快被我开得飞起来，验孕棒一次买了三个，回到家喝了两杯凉水才勉强憋了点尿出来。

屏息凝神，我大气都不敢喘，看着第一道红线出来。

然后慢慢的，试纸湿透，第二道红线也出现…

我瞪大了眼，手抖个不停，突然之间开始害怕了起来。

我和梁川在一起，会生出什么样的怪物出来？

不知为何，我觉得我俩什么样的怪物都生的出来，唯独生不出白白胖胖的乖小孩…

可能是孽障太多，沉甸甸的在心里压着，只在这个时候才能想起，说报应可别找到我。

我太害怕，急的在屋子里乱转，恰好有人打开门，吓得我跳起来，惊慌失措的抬头看。

还怪我一惊一乍，梁川脱衣服走进来，说回来的时候碰见出车祸，一家六口无一人生还。

所以就特别想你，又不敢把车开太快，生怕出了什么事，让你做了小寡妇。

他往卫生间走，我后知后觉的过去拦，可还是晚了一步，叫他把门打开，看到洗手台上试纸，还有上面的两条红线。

可能是疯了，我甚至觉得那根本不算是两条红线，说是两个地雷也不为过了。

把我的梁川炸的魂飞魄散，体无完肤。

好像时间都静止了，梁川愣在原地，硬邦邦的模样像是一个兵马俑。

抱着侥幸心理，我试探着伸出手，希望他不会明白两条杠的意思，只当一个垃圾在这里摆着。

指尖也才稍微碰了一下就被摁住，梁川木讷的转过头，狐疑的盯着我瞧：“你需要给我一个解释。”

“我…就是…”

一时半会我真编不出太厉害的故事，磕磕巴巴的，我连话都说不利索，甚至头都不敢抬，生怕梁川问我点什么。

十八罗汉被我逐一求了一遍，希望能给我一个时光倒流的机会。

不用太早，他进卫生间之前就行，刚刚着实是太慌乱了，都忘记打扫战场，把犯罪痕迹整理干净。

如今被人逮了个正着，进也不是，退也不是。

“你怀孕了？”

用不着我在这里磕磕巴巴的，梁老板直接就把我给戳穿了，言语之间还带着点不易察觉的喜悦。

我说没有，他就甩开我的手，把验孕棒拿起来看。

可能也就过个三五秒吧，他就给我抱起来，还在我脸上狠狠的亲：“你是天使吧姚安！！！”

我被他亲的七荤八素，稀里糊涂的居然哭出来。

大概是孕期情绪敏感，我也不知道为什么眼泪就争先恐后的往外蹦，只是被他亲了两下而已，无论怎么说都不至于。

可哭了就是哭了，我痛哭流涕，肝肠寸断，醒醒鼻涕又擦擦眼泪。

梁川手足无措的盯着我看，手伸过来又缩回去，小心翼翼的模样，好像我是块易碎的玻璃。

“我弄疼你了？”

我摇摇头，抽抽啼啼的说不清楚话，就是单纯的想哭，说想我爸。

梁川语塞，问有没有简单点的要求，能办他都给我办。

“没有了，就想见我爸。”

“我总不能掐死你吧！”梁川焦头烂额，还偷偷的上网去查，问孕期的女人为什么脾气这么大。

但我哭一会就清醒了，然后就紧锣密鼓的找医院，梁川说是哦，看我都忘了，应该去全面检查一下的。

我诧异的回头，说不是啊，我找医院是要把孩子打掉。

他也诧异，抬手虚挥一下，叫我少在这里痴人说梦，孩子有他一半，敢打掉就送我下去找我爸。

我说行啊，祖孙团聚，跟你一点关系都没有。

可能真快被我气死了，梁川袖子撸起又给放下，喊我两声小祖宗，叫我给他省点心吧。

我咯咯的笑，终于不再吓唬他，拿过他的手贴在我的肚子上面。

梁川你看啊，这是你的孩子，他在我肚子里面呢。

你要当爸爸了，再也不是没人要小可怜了。

好奇妙，我有了你的孩子，他要叫你爸爸，叫我妈妈，是我们两个人陪着他一起长大…

说着话，我没忍住笑起来，把梁川抱紧，问他期待吗。

其实不用问我也知道，他把喜悦都写在脸上，眉梢眼角都是笑意。

他是喜欢的，整个人都带着柳暗花明的畅意。

梁川漂泊了半生，终于在这一刻有了归依，不说我也知道，他一个人，其实是很孤单的。

生活多姿，夜晚瑰丽，他在人世里漂泊，沾了一身的浮华尘埃却得不到休息。

好像走到哪里都是阿谀奉承的假意，没人抱住他，问你今天累不累呀，我买了新的裙子，你觉得漂亮吗？

他远没有看起来那样无懈可击，相反的，他的心底是极致的空虚，不然也不会一直记着我，拿我当他解苦的药剂。

细算起来，我什么也没给过他，就只是一个拥抱，一捧雏菊而已。

换做他人定是转身就忘，可梁川是要一直一直记着的，到死那天也要想起我。

想起一个带着面具的姑娘，把他抱紧，又对他说了那么多…

这可是他漫长人生中唯一遇见的好啊，他伤痕累累、头破血流的时候，抱紧他的人，是我。

多么可笑，他什么都有，却还是这样孤独可怜。

是欲承皇冠，必承其重吗？

才不是呢。

是众生皆苦，每个人都孤独。

即便强大如斯，拥有的甜，也只是那样为数不多的一丝一点。

要是哪天我也离开，那么…那么他将什么都不再有。

毫不夸张的说，那年带着面具的我，是他一直以来的支柱和希望。

他孑然一身，父母双亡，挣这么多的钱，都是为了我。

为了找到我，拥有我，给我他小时候不曾拥有过的光环和生活。

他勾勒的未来里每一瞬都有我，像摆弄一个洋娃娃，我也如他所愿，给他想要的生活。

人生真是无可言说，前些日子还说死也不嫁给他，肚子里多了点东西后，梁川居然也变得慈眉善目了起来，处处都带着我喜欢的样子。

月老终于把我们想起，兜兜转转的，才叫我们在一起。

再也不会针锋相对，口是心非，喊打喊杀的说一些荒唐话。

只是偶尔梁川会遗憾，说做了错事太多。

是啊，我的五年时光都烂在你手里了。

所以无数次的，他向我忏悔，说要超一本经书给我。

有点神经兮兮的。

也时常害怕，梁川的患得患失让我觉得怀孕的人其实是他。

他总要问我：“姚安，你能不离开我吗？”

啼笑皆非，我说怎么会呢，孩子还要和你一起长大呢。

你看着他牙牙学语，听他叫你第一声爸爸。

把手放在肚子上，梁川轻轻的摸，说好奇妙，有一个小生命在这里孕育着。

他笑，十分满足的告诉我：“能找到你，真是太好了。”

是啊。

我也时常这样说。

每次产检都有他陪我，孩子才几周，大夫说只有一个黄豆粒那么大，叫我们千万小心，前三个月都不可以亲热。

梁川早就上网做过功课，回家的时候还警告我，叫我别勾引他，V领一次都不可以再穿了。

“先管好你自己吧。”

我摸着肚子躺下来，怀孕后就是格外累，能坐着都不站着，能躺着绝不趴着。

吐的也格外厉害，好多味道都不喜欢，厨房换了花样的做，可还是伺候不好我，喝口米粥都能把胆汁吐出来。

梁川特别担心，说不吃怎么行呢，我闺女才黄豆粒那么大，多可怜呀。

又心疼我，说这要怎么办才好呢，你这样总吐也不是办法，本来胃就不好…

姚安，你真是把我给难住了。

这是真的，我第一次看到他是如此的没办法，不知所措、焦头烂额。

夏柳是个万事通，她告诉梁川三个月之后就好了，怀孕初期都是要糟点罪的，可姚安反应这么大，看来你这闺女不是个善茬。

哦！

我和梁川对视一眼，觉得三个月比我活过的这半辈子都要长。

梁川向我保证，生出来就揍他！

走过来摸摸我的头，他说我眼看着瘦下来了，还说咱不要二胎了，生一个就够了。

可不能看你再遭这二次罪了。





猛禽大结局2
大结局2
我怀孕这段时间梁川把所有的事都给放下了，怕我心情不好，他一直在家陪着我，我要星星他不摘月亮，说东他不往西。

属性从渣男一下子进化成忠犬，对我言听计从，百依百顺。

晚上总是抱着我，讲许多的故事给我听，最喜欢说的一个就是大灰狼吃小白兔，翻来覆去的，说了一遍又一遍。

也时常说，这辈子能遇见你，我太幸运。

“那你爱我吗？”我转过身，这样的问。

他从来不犹豫，对我的爱和包容都要溢出来，闲来无事就抓着我亲一亲，又说少儿不宜，拿手盖住我的肚脐。

同床共枕，我们在一个被子里躺着，亲密无间的相拥，说起很遥远的以后。

说起孩子的名字和上学的地方，还要给她买漂亮的小裙子。

而且一个人孤单，我们最好生两个，孟怀和你虽然不亲，但好歹是个伴。

梁川总说这些太远，可我一提起来眼睛就亮晶晶的，满怀期待的盯着我看。

床头开了半盏昏黄的灯，照亮他的面色柔和，满足和幸福淹没他眉宇间的戾气，梁川再也不是我记忆里的样子了。

只是我偶尔还会做梦，梦到一根钢笔在我体内，梁川往里推，听到我痛苦的声音。

他买漂亮的裙子给我，一转身又是别的男人把我带走了。

我苦苦哀求，他也只是虚伪至极的笑起来，有点惋惜的说把你卖便宜了。

后来我遇见季烽，连头都抬不起来，像只过街老鼠一样的往外逃。

逃到梁川的身边，和他对峙拉扯，一边哭一边生活。

所以我时常在梦里醒来，辗转反侧的又是一夜。

梁川会陪着我，看我焦灼心慌的样子，手足无措的自责。

阴差阳错。

他居然也这样说。

梁川把我抱紧，说许多没有用但是却很好听的话，也总是亲我的额头，叫我先睡吧。

后来我逐渐好转，他反而整夜整夜的睡不着了，他说一闭眼睛就看见我哭，怎么哄都哄不好。

然后叹气，说自作孽…

知道我怀孕了，孟怀特意请假回来看我，一起回来的还有程乐乐，大小姐拨弄着长头发，说恭喜你啊，嫂子。

孟怀就不开心，叫她少攀关系了，也说你放过我吧，我还上学呢。

“你神气什么呢，难道我就不上学吗？”

大小姐可孤傲了，一点也没有舔狗的样子，墨镜一摘，依旧狂拽。

我看到她心情就好，问她怎么回来了，她说回来结婚。

我看向孟怀，发现他往后退，也摆摆手力证清白，浑身上下写满了与我无关。

“不是他。”大小姐可干脆了，然后临走之前还不忘记跟孟怀说：“有时间的话给我个机会。”

“你不在家吃饭吗？”我追出去问。

“不了，我约男人。”她翻出香水，在手腕上喷了喷，然后大悍马冲出去，看气势像是去杀人。

我明显听到孟怀松一口气，小孩子担心的很，上楼梯都叫我小心点，又疑惑，说我怎么没肚子呢。

因为只有一个多月啊，才像颗黄豆粒那么大。

孟怀惊讶，看了看手指盖，说还没有这个大？

应该是的，反正医生是这么说的。

他夸张的捂住嘴，说人类可真奇妙，我居然是颗黄豆粒变的。

也不得不说，孟怀真是一个好温柔的男孩子，他居然还买了小衣服带给我，男孩女孩各准备了一套出来。

害羞的挠了挠头，有备无患吧，小少年这样说。

看到他这样，我终于明白梁川身上的温柔并不是突然出现的，而是天生如此、与生俱来。

梁川就是这样的梁川，温柔强大，百毒不侵，把自己包裹的严丝合缝，遇见我一切就都溢出来。

他把所有的好都赠给我了，除我之外没人看得到他的柔软。

乖的像一个小孩。

我突然想他，电话打过去，很久都没有接起来，没一会看到赛文给我发微信，说是在开会。

黑社会也搞的这么严谨？

那行吧，让你梁大哥早点回来。

八点多的时候外面开始放烟花，也不知道谁家开趴，笑声一阵接一阵，隔这么这远我都能感觉到他们的开心。

恰好梁川推门回来，我叫他过来陪我一起看，烟花好漂亮，在我眼前砰一声的炸开。

梁川拿块毯子给我裹住，陪我一起在窗边趴着。

可能女孩子都喜欢这种亮晶晶的东西，今晚的烟火我是觉得格外漂亮的，夜空那么黑，它像一团火一样的燃烧过，把半边天都给照亮。

我在火光底下抬头，看它那样尽情的绽放，夜空漫无边际，到头来什么都没能留下。

只剩零星的几颗火光，慢悠悠的飘下。

好热闹的一瞬，好冷清的后来。

最后最后，居然只剩我怅然的一叹。

悠悠荡荡，像一只冤死的女鬼。

梁川不要我这样，说对孩子不好，放炮后的空气好臭，他把窗关上，说要是喜欢，哪天也给我放。

我说行啊，那你挑个日子吧。

我有点过分的期待了。

家里有好多老旧的东西，都是我和姚淳小时候留下来的，现在翻出来看还能想到那时的心情，也觉得姚淳就在我的身边始终都没离开过。

像一个心魔，这些年我一直放不下她，梦里能看见她的模样，一个人在水里挣扎。

也时常能梦到她不甘心的双眼，像是一个咒语，始终我都无法摆脱。

柜子最里有一个超级大的木头盒子，打开看，里面堆满了钢笔。

对了，她是有一手好字的，瘦金体像一幅画，每个字都是荡气回肠的。

以前我最羡慕，她也教过我，可我一个假洋鬼子，怎么能写的好呢，每次都歪歪扭扭，像两条奇怪的毛毛虫。

姚淳就笑起来，说来日方长。

以后我再教给你。

可世事无常，一些东西来的快，一些东西来的迟，姚淳死在很小的时候，我摇身一变，成了姚家最小的女儿。

都是命罢了，种因得果，我做的孽终究是要我来还。

她替我送死，我帮她还债。

听起来真有点不错。

假如我甘心的话。

梁川很晚才回来，我难得下厨，炒了碗饭给他，还多添了一把香菜进去，怀孕之后我的口味变得奇怪。

他特别高兴，可欣喜之余也有几句责怪，我孕反应很大，厨房油烟重，他怕我不舒服。

这时候还吓唬我，说要好好教训我一下。

“你才不敢呢。”我让他摸一摸我的肚子，不知道什么时候开始，它隆起来了。

虽然弧度不大，但也明显能感觉得到，他的女儿终于不是一颗黄豆粒了。

梁川欣喜若狂，小生命蓬勃生长的感觉未免有点太奇妙。

“你给她取个名字。”总不能一直叫她黄豆粒。

“太早了吧？”

“迟早的事，你别磨叽。”

仔细想想也是这么回事，更主要的是我现在说什么梁川都依着我。

他实力雄厚、财大气粗，我便像个公主，连头发都有人替我梳。

只是孕期情绪不好，我总是自哀自怨，说一些摸不着头脑的话，就比如让他给孩子取名。

梁川可谨慎了，谨慎到第二天晚上才给我答案，他思前想后，最后给我的答案居然是梁亿白。

这有点太拗口了，我问他为什么，他别别扭扭的，始终都不告诉我。

可小胳膊拧不过粗大腿，梁川的地位一降再降，现在连给我提鞋都要排队。

在我的再三追问下，他还是告诉我：“我找阴阳先生给算的。”

“？！”

我笑的好大声，眼泪都流出来，捧着他的脸，问他为什么这么天真。

梁川恼羞成怒的打掉我的手，扯过被子给我卷起来：“再笑就收拾你！”

“蠢还不让人说？”

“图个吉利！”

“你这个阴阳先生没说别的？”

“没有。”

“那他不准。”

“为什么？”

伸手在他额头上弹一下，我说以后在告诉你。

天不早了，先睡吧。


猛禽大结局3
大结局3
一直都没说，就是在遇见陶影那天，我还遇见了另一个人。

他叫王官，以前在我家当管家，跟了我爸三十几年，也从小看着我长大。

只是后来我家落魄，也就很多年都没有再见面。

又遇见我他很激动，我们找个了地方，聊了很久很久。

被我家牵连，这几年他过得不好，梁川处处与他为难，做什么都有人来横插一脚，现在在商场里当保安。

知道我被梁川拴在身边，他特别害怕，把我的遭遇都预料的七七八八。

也不能说他厉害吧，只能说梁川手段刚硬，只要设身处地的想一下，就什么都会明白。

总而言之一句话，他不会放过姚家。

王官捂着眼睛哭了一会，不用我问就把当年的事都给说了出来。

梁川当年找上门的时候，我爸给过他一次机会，姚淳有一盒子钢笔，他拿过来让梁川猜。

那么多的宝贝，必定有一根是最爱，梁川只要猜的出来，我爸就把朱三儿揪出来任由处置。

当然，我爸也不是不讲理的人，他告诉王官把小小姐叫进来，让姚淳提前写好了答案。

梁川问了姚淳三个问题，最后在两根钢笔间犹豫，结果不用多说，他要是选对了，那还有如今的这些是是非非了。

梁川一念之差，改变了许多人的生活，恨意滋养着他，最终是勇士成了恶魔。

披荆斩棘的，他走到最高的山上，吐出一把吞天大火。

一切都燃烧，只剩恶龙被金币围绕，孤独的生活。

孤独的生活…

说不出个是非所以，谁对谁错，只能说命运弄人，叫我们大家都不好过。

上帝开过分的玩笑，叫我遇见他，叫他遇见我…

一步错就步步错，满盘皆输，没有人赢过。

很早以前我就说，他会后悔的，我穷尽此生，也要梁川付出应有的代价。

哪怕死去、腐烂，我也永永远远的诅咒他，咒他千拥万戴却孤独终老，每一个爱他的人都要离开他。

他孤零零的，被每一个人抛下。

谁也不要他。

谁也不要他…

我离开那天风很大，梁川站在楼下给我放烟花，烟花声好吵，叫他听不见我说的话。

于是我把电话打给他，电话里有呼啸而过的大风，和他喜不自胜的话：“怎么样，还不错吧。”

烟花炸开，把梁川照亮，夜好浓好黑，太阳好像永远都不会升起来。

我叫他名字，问他开心吗。

“挺好的。”

“那你爱我吗？”

“我刚刚才跟你说过。”有点生气，他怪我不记得。

看我这记性，他刚刚确实这样说。

每一天他都亲吻我，给我讲同样的话：“今天也爱你，早点睡吧。”

他对我真是太喜欢太喜欢，一句爱你说了一遍又一遍，半夜总是下意识的把我抱紧，在我头顶不经意的呢喃：“姚安，你还在吗？”

是啊，梁川我在。

只是很快就要不在了，因为…

因为我就要离开你了。

我要他跟我说再见，好歹相识一场，我给你个机会跟我说拜拜。

这时他还把一切都当做玩笑，直到我把那个装满钢笔的盒子丢下来。

我说给你一个机会，找出我最爱的那一根，猜对了，大家都好过，猜错了，这辈子都叫你记得我。

最后一个烟花炸开，我看清他的模样，震惊、错愕，红着眼一言不发的盯着我。

他什么也没说，却让我知道了很多很多，或许是难以接受，我甚至觉得他有点无措。

像我当年一样，被动的接受这一切一切。

“老规矩，让你问我三个问题，你猜我喜欢红色还是蓝色？”

“我猜你没爱过我。”想也没想的，他这样说。

“早就说过的，我不会放过你。”

“你不愧是姚安。”他由衷的佩服，隔着这么远，我看到他鼓掌给我，也说：“你比我想象中更厉害。”

“是你没被人爱过，才会求其若渴，很早之前我就说，只要我有办法，绝对不让你好过。”

梁川他笑了笑，很长时间都沉默，我看见最后一颗烟火也落下，慢慢的和黑夜融在一起，这天地之间，终于只剩下我们两个。

我以为再次开口，他会说些别的什么，没曾想梁川只是把装着钢笔的盒子踩烂，说他恨死这个鬼东西了。

我一路往上爬，站在今天这个位置，就是为了不再做这样的选择。

时至今日，是我选择别人，不是别人考虑我。

姚安，你当我是什么？

他警告我，叫我乖一些，他现在就上楼，只要我以后都听话，今晚的事他可以当做没发生过。

是这样吗？

梁川还是太可笑了，他不是从前的样子，我也不在是过去的姚安了。

我一直都知道一击毙命的道理，所以梁川，今天晚上没有你选择的余地。

只有利刃才能封喉，而我姚安，从来都不是钝刀子。

我点根烟，双腿悬空在窗上坐着，说你上来可不一定能看见我了。

摸摸肚子，我还笑起来：“还有她，你一直惦记的小家伙。”

“叫什么来着？是梁亿白对吗？”

“我就说阴阳先生不准，他要是真厉害，那他一定算的出来，今夜之后，我们再也不会相见。”

我看到他被我气到发颤，原来梁川也有没办法的时候，时隔多年，又叫他尝到了无能为力的滋味。

他说的没错，不愧是姚安，我比他想象中还要我厉害。

“你想做什么！”

“或者你想我做什么！！！”

“昨天不还好好的！！！！”

“我们相爱！！又生几个小孩！！！这样的生活真的不被你期待吗！！！”

“我们一起到老！！！一起到老不行吗！！！”

语无伦次，梁川像疯了一样，我猜他心中一定有一团火，熊熊燃烧却无处发泄。

人常说冤冤相报何时了，可没人说那些过错，谁能负责。

局外人总是大度，假惺惺的说算了吧，你来我往的，有意思吗？

没听佛祖说吗，放下屠刀立地成佛，我这是在渡你呢。

放过别人就是放过自己了。

可我咽不下这口气啊，我流过那么多的眼泪，有过那样糟糕的生活，在我最好的年纪里，没有人爱我，也没有人见过…

人间这一趟，我就只走这一次，不说痛痛快快，也要血债血偿。

连本带利，分毫必较，欠我的，总有人要还。

爱来爱去有什么意思，恨才是最浪漫的字眼，是要纠缠一生一世的东西。

你不放过我，我不忘记你，午夜梦回都是憎恨的眉眼，一点一滴的刻在心里。

这样的场景我幻想过无数次，如今真的等来了，远比我想象中更畅意。

我说可惜，我什么也不想做，就想让你看看我。

我是你喜欢的样子吗？

才不是呢，你根本就不喜欢我，你喜欢的只是一个安慰，谁给了你，你就忘不掉谁。

你其实特别可悲，想要的一直都等不到，长到这么大唯一有过的依靠，只是我给过的一个拥抱。

没有人喜欢你，也没有人心疼你，你活该这样，一个人孤零零的死去。

想要一个家吗？

我偏不给你。

好简单啊，我的火机扔在地上，顷刻之间就烧起一把熊熊烈火，今夜的风好大，吹散了梁川凄厉的叫喊，和他想说的话。

我站在窗前看，看到他用尽了一切的办法，到最后还依然在原地打转。

大门紧锁，这座城堡里，只剩下了我。

可怜的长发公主终究还是错过了她的王子，紫藤花很多年没开，翻山越岭，再也没有人是为她而来了。

只有勇士变成了恶龙，在她的生命里扎根。

楼底下的人变了模样，是痛苦崩溃的梁川，他大声的嘶喊，终于叫我听清了。

他叫我别犯傻。

姚安！我错了！我真的错了啊！

你现在跳下来，以后我再也不会打扰你了，别犯傻！你别犯傻！！！

是吗？

我相信他不会骗我，可我好累好累了，我的人生是没有未来的，任何人和我现在一起都是可惜。

或许还会有人爱我，可我却是不值得的。

在我走进猎场的那一刻，一切的美好都与我在无关联了…

况且，我没有回头路可以走了，这就是我想要的结局，在这一刻我体会到了人生从没有过的快乐，特别是梁川崩溃焦灼的模样，格外让我愉悦。

借着大火，我把人生中的最后一根香烟点燃了，还有那张面具，我擦去上面的灰尘，在脸上带着。

梁川一会哄我一会又呵我，好的坏的各说一遍，最后怨消防车来的为何这样慢。

我叫他名字，换他抬头看，然后愣了很久很久，他开始掉眼泪，还说：“杀人诛心，你不愧是姚安。”

“我去休息了，你一个人，要好好生活。”

“我祝你健康长寿，永远快乐。”

“你要早点忘记我，还有我肚子里的孩子，今晚的烟花很漂亮，谢谢你放给我。”

“你睡个好觉，我们下辈子见了。”

我好快乐，一字一句都轻松愉悦，像是赴一场盛宴，我郑重其事的和他告别：“再见呀梁川，你别忘了多想起我。”

“想起我带给这么多的痛苦和快乐。”

“现在的生活很美满吧，我偏偏要亲手打破。”

“谁叫你欠我的。”

烟雾浓，火光烈，长长的松一口气后，我心满意足的笑起来。

终于等来了，我想要的解脱。

闭上眼，很多来过，有人说话有人沉默，姚淳在我的臂弯里躺着，说屋子里好热。

紫藤花悄悄的开了一朵，我又见到他，那个桀骜不驯的男孩子，又口是心非，他说这次回来不是为了我。

我才不戳破他，幼稚鬼罢了。

许久不见，他似乎是健硕了许多，我伸手去摸，他的眉眼被我细细描摹。

他好别扭，告诉我喜欢就直说。

或许我心情好，就给你这个机会了。

姚安，我这个人过时不候，你可要把握好了。

是吗。

可我们已经错过了，不信你看，紫藤花很久没开了。

他回头看，说那怎么办呢，我和你还没在一起呢。

我有好多话要对你说。

可什么都来不及，或许一切都是注定，注定我听不见他说爱我，大火将他的身影扑灭，少年似乎从来都不曾出现过。

我一个人被留下，怅然若失的，说这一辈子注定错过。

我和季烽注定没有结果。

死不瞑目，最后的最后居然让我看见梁川，他还是少年的模样，鲁莽又稚嫩，也注定不凡，一桩桩的事情压下来，压不断他的膝弯。

我站在远处看，发现他向我走来，摘下面具，还有铃铛随风而起。

他嘿一声，似乎是觉得惊喜，问我叫什么名字，说他一定会牢记。

小姑娘，我会报答你。

我说我叫姚安，听他自言自语的念一句：“姚安吗？怪好听的。”

帮我把面具带回脸上，他俯下身看：“我叫梁川，很高兴认识你。”

我叫梁川，很高兴认识你…

最一开始他要是这样说，也不会有今天晚上的这一把大火。

都是错，相遇是错，相爱是错，我们不该遇见的，不然那至于如此难过。

早些年但凡他仁慈一些，今夜我也不至于如此决绝。

归根结底，只能说阴差阳错！

是阴差阳错！

在人生这条路上，我选择解脱。

请让活着的人，慢慢受折磨。

永远永远都要记得我。

记得我来过、爱过，流过眼泪也燃起大火，给过他拥抱，也带走他的一切。

我用死亡，来换取他的毁灭！

生生世世受折磨！






梁川番外

我原以为一切都好起来了，找到姚安的时候她抱着一只大肥猫，正在摇椅里躺着。

花店不大，花却是格外多，她躺在花丛里，一下子就消失了。

我知道，她又睡着了。

离开我的这段日子她比我想象中更快乐，海岛安逸自在，小姑娘慢悠悠的生活，花丛围绕着她，过去的许多许多像是没发生过。

当然，是我痴人说梦了。

其实我不应该再出现的，可一些事情回不了头了，巧的是那天她也抱了一捧雏菊，记忆里的小姑娘她长大了。

真是十恶不赦，我猜她恨透了我，四目相对的那一刻，她脸上的笑容就再也没有了，雏菊掉落一地，我终究还是带她回燕京了。

有些话不好意思说，我是特别开心的，以后也想和她好好生活。

永远永远我也忘不了，许多年以前她给过我的一个拥抱，那时我年少她也还小，可有些事就是一辈子都忘不掉。

甚至午夜梦回，我时常能看见，看见她在摇椅上哼着不知名的童谣，面具上挂着铃铛，随风而动清脆的响。

一直一直…我看不清他的样子，只有一张面具，刻骨铭心的印在我脑海里。

这些年一直都在找她，然后做什么我也不知道，就是想看看她过得还好吗。

可很显然，姚安她过得不好。

最叫人为难的是，罪魁祸首是我自己。

终究是我自作孽，怪不得她不喜欢我，每次我一碰她都像个小白兔似的哆嗦，再难受也一言不发的忍着。

最怕她这样，无声之间显出我的丑恶，以及过去我做过的许许多多。

所以最近总是叹气，也觉得自己老了许多。

仔细想想挺可悲的，我找了那么久的人就在我眼皮子底下，整日整日以泪洗面的生活。

我曾设想过要给她最好的生活，可现实里一切都背道而驰，往反方向走了…

姚安的脊梁骨，是我亲自压弯的。

覆水难收，破镜难圆，我们二人相遇的方式，错了太多。

不该这样的，她说她恨我…

也说至死方休，只要有口气，就要和我斗到底。

自食恶果，多一句话我都不说，只是叹气，怪命运弄人，叫我如此可笑，是一个彻头彻尾的失败者。

后来我送给她一个花店，叫她不用再去猎场了，一开始小姑娘还有点听不明白，很久之后才错愕的抬头看我。

我没有意料之中的开心，因为下一秒她就哭了。

不是喜极而泣的眼泪，惶恐又小心，她说谢谢我。

梁川，谢谢你放过我！

谢谢你放过我…

看啊，我之前都做了什么！

我把全部的恨意压在她身上，到头来只是一场闹剧罢了。

所得非所愿，所愿非所得，我想要的，其实从来都没拥有过。

我恨错了人，将爱意付诸东流了。

我这一生，其实也是足够可笑的。

再后来我又出了车祸，姚安不情不愿的被我扣在身边照顾我，她什么都做不好，也可能是故意折腾我。

我发现她还挺知道恃宠而骄的，看我不像过去那样糟糕，整个人又鲜活起来，变成生气蓬勃的小姑娘。

这样子还真挺招人喜欢的，太唯唯诺诺了，我比较受折磨，总是自责罪魁祸首是我。

虽然我真的做错了。

错了那么多那么多…

姚安很惊讶我的改变，她一直以为我们之间是一个不死不休的结局，对于我突然的转变总是不厌其烦的追问。

当然，我从来都不跟他说实话。

天气好的时候她会推我出去晒太阳，院子很大，她走两步就要歇一会，水壶里泡了花茶，我们二人一人一杯。

也总是埋怨：“你不是请护工了，怎么总跟我过不去了。”

“别这么大怨气了，给你机会你就珍惜。”

“这是什么机会？我是你的保姆？”

有一点可爱，她愤愤不平，又没办法把我怎样，我如今手残脚残，她连碰我一下都要小心翼翼。

原来生病的好处在这里。

我算是塞翁失马了，这段时间的姚安格外可爱，我特别喜欢。

最让我无法接受的是翟香芹也离开了，我以为她会长命百岁，得道成仙的，可她还是说走就走了。

听说早晨还在翻窗户，像个蜘蛛侠似的嗖嗖乱爬，当天下午人就没了，死的平静又安详，真的像是睡着了。

挺难过的，又一个人离开我，我活了半辈子，看似呼风唤雨，其实什么都没拥有过。

总是晚一步，晚一步找到小纯慧，晚一步挣够五十万，也晚一步相遇姚安。

命运总是跟我开玩笑，我拥有了一切，却还是什么也改变不了。

落叶归根，抱着翟香芹的骨灰盒，我们又回了南仔湾，在我的鼓励下姚安也终于肯和他妈见面。

老太太不认识我，以为我和姚安是一对，总是偷偷的瞄着我看。

俗话说得好，丈母娘看女婿，越看越喜欢，没几天我就把她征服了，老太太还织了件毛衣给我穿。

我这辈子第一次这样被人喜欢，只是可惜，我恨了他们十余年，把好时光都蹉跎进去，造成如今这幅局面。

姚安一直一直的拒绝我，可我却不受控制的想要和她亲近，一看见她就能想起那个走投无路的盛夏，一桩桩的事情压下来，只有她抱了我一下。

只有她。

细算起来，是我恩将仇报，忘恩负义了。

总是自责，我做错了那么多，她常常在夜里哭，背着我偷偷摸摸，眼泪擦也擦不完，有那么多那么多…

我把她抱紧，才发现怀里的女孩是那么小的一个，以前我是怎么忍得下心，带给她那样糟糕的生活呢。

怪不得她恨我，我就是无法原谅，十恶不赦。

万幸的是随着时间推移，她对我的看法也没有那样糟糕了，有时候还会贴过来抱抱我，喊我的名字，一声接一声的叫着。

温言软语间她是格外动人的。

以前怎么都没发觉，女孩子有这样多可爱的地方呢。

特别把她抱在怀里的时候，女孩子又娇又软，那么小的一个。

看吧，一切都好起来了，人不会一直倒霉，老天还是眷顾我。

我也不是口说无凭，姚安她怀孕了，终于终于，我要有个家了。

特别开心，我这辈子都没这么激动过，姚安真是个天使，她把一切的好运带给了我。

我以前是被猪油蒙心，对于姚安居然从未珍惜过。

真是太傻了。





梁川番外

我以为一切都会好，昨天她还要我给她买烟花放。

这有什么难的，时过境迁，我再也不是那个走投无路的少年了，只是一场烟花，未免有些简单了。

夜晚来的好慢，姚安有些着急，说她特别期待。

那时我听不明白她的意味深长，还叫她坐下来歇歇，说黑夜永远永远都不会迟到。

当然，它也确实是如期而至，叫我永生难忘。

烟花好漂亮，怪不得她喜欢，趴在窗前心满意足的看，也给我鼓掌，夸我好棒。

就像是寻常夫妻一样，我们做许多浪漫又无意义的小事，不知疲倦的在生活里制造惊喜。

也让我忘记，我们之间是搀夹着数不清的是非和眼泪的，还有长达数十年的恩怨情仇。

数不清更忘不掉。

烟花声好吵，她把电话打给我，如果有后悔药吃的话，我一定不会选择把它接起，可人生最妙的地方就在于没有回头路，就比如过往中姚安苦不堪言的五年，像一条长长的河，把我们二人给相隔开。

我承认，是我愚蠢，我把一切都搞砸了。

我留不住任何人。

我是失败的梁川。

姚安远比我想象中更恨，她是那样畅意的点燃一根烟，几个字、一句话，她漫不经心的，举起讨伐的十字架。

这个夜晚逐渐变得狰狞，最后一瞬的花火落下，我看到她的模样，开怀怨毒，散漫慵懒。

这是我记忆里的姚安，好多年前、最一开始的时候她就是这样，一口血沫吐出来，说不会放过你。

劝你杀了我，不然后悔的就是你。

到时候，别怪我没跟你说过。

那时只觉得好笑，软趴趴的小姑娘，被人打到头都抬不起来，怎么敢说这样的话，未免有些太狂傲。

今天我才知道，她没骗人，没机会就算了，可但凡有机会，是真的会咬死我，生生世世忘不掉。

不愧是姚安，我小瞧她了。

且杀人诛心，一击毙命，她把一切都经营的漂亮，早些日子我只会说可惜，可时至今日，我再也没有办法这样。

她勾勒出一个那么好的生活给我，要我日日期待，摩拳擦掌的迎接。

偏偏，又要当着我的面亲手打破。

真有本事，她连当年的事情都知道，钢笔的盒子丢下来，像有一把无名大火在我心里燃烧起来。

许多年前的滋味又被我记起，我发了疯似的把它踩碎，怒发冲冠的说了许多许多！

也不由自主的感叹，姚安这一仗赢得格外漂亮，虎父无犬子，她不亏是姚佰承的女儿。

我要冲进去狠狠地教训她！

这个该死的女人！

她把我的真心当成了什么！

可姚安只是笑起来，她摸了摸隆起的小腹，问我期待吗。

“这是你的孩子，你还给她取了名字。”

“叫什么来着？”

“对！叫梁亿白，算命先生给起的。”

然后她说算命先生不准，要是真得厉害，就一定能算得出来，今夜之后，我们再也不会相见。

我们再也不会相见...

“你要离我而去了吗？”

呢喃着，我问一句，也只是顷刻之间，我所有的理智都被瓦解下来，像个没人要的可怜孩子，对着夜空一声又一声的质问：“你想做什么！”

“或者说你想我做什么！！！”

“昨天不还好好地！！！”

“我们相爱！！又生几个小孩！！！这样的生活真的不被你期待吗！！！”

“我们一起到老！！一起到老不行吗！！！”

这个时候我一定是很狼狈的，突然之间我开始明白，她要抛弃我，又要把我一个人扔下来。

怎么会这样呢，日子不是好起来了吗？

我们相爱，生几个小孩，一起相伴到老，晚上挽着手遛弯。

怎么会这样呢？

她真的不爱我吗？

她真的一点都不爱我吗？

姚安...

我的姚安...

一步错步步错，我和姚安的结局终究是要用血泪点缀。

抬头看，她把许多年前的面具拿出来，恍惚中好像一切都没变，我还是那个走投无路的少年，她由远及近的奔我而来，叫我的名字，要我好好生活。

怀里是一捧雏菊，铃声像催眠的曲，叫我长长久久的沉沦，一直一直记在心里面。

时光要是能倒退就好了，我们两个就不应该相遇，不然哪有如今的眼泪和大火，以及我的嘶喊，被大风吞没。

可她的话一字一句，竟是那样清晰，塔尖上的女孩对我说：“我去休息了，你一个人，要好好生活。”

“我祝你健康长寿，永远快乐。”

“你要早点忘记我，还有我肚子里的孩子，今晚的烟花很漂亮，谢谢你放过我。”

“你睡个好觉，我们下辈子见了。”

然后挥挥手，生死面前她那样洒脱：“再见呀梁川，你别忘了多想起我。”

“想起我带给你这么多的痛苦和快乐。”

“现在的生活很美满吧，我偏偏要亲手打破。”

“谁叫你欠我的。”

谁叫你欠我的...

这辈子，她留给我的最后一句，竟然是谁叫你欠我的...

我声嘶力竭的哭喊，喊着姚安的名字，喊着我的姚安。

求求你，别犯傻！

不爱我就离开，死在这里未免太不应该。

我不值得你这样！

我不值得啊！

救护车来的好慢，好像一万年都要过去了，才有大水四面八方的冲过来，我双目无神的抬头看，这辈子我最爱的女孩她在里面，带着给我的满腔恨意，走的如此畅快。

她是那样的快乐，我看到她开心的眉眼，是胜利者的姿态。

她太懂得杀人诛心，把一切带给我，又把一切斩断，只剩下我一个，迷茫的抬头看。

火光冲天，照亮空荡荡的人间，每个人都与我擦肩过，再不会有人在家等我。

我拼尽全力，不择手段，到头来只获得了这么多，一把冲天的大火，和几句节哀。

掌心依旧空空，再也没有人是我的未来。

我用金钱和权势，给自己堆起一座孤坟，埋葬着姚安本应该顺遂的人生，和被人珍视疼惜的五年。

还有我的热血和眼泪，以及妻女在侧的未来。

自作孽，是我活该。




梁川番外

相遇是为了别离吗？

我不知道，每个人都走出我的生命，以各种决绝的姿态，我的挽留变得那样无关痛痒，谁也没被我留下来。

或许我就是这样的不值得。

大火留情，姚安是被烟雾熏呛致死的，摘下面具，她居然还在笑，远比在我身边时惬意。

我伸手去摸，她硬邦邦的，死很久了。

又一个人离开我。

我说她死了，很多人都不相信，说约好了下星期去旅游，姚安怎么会这么傻呢。

这不是傻不傻的事儿，这是她的选择，这样做叫她更快乐。

是我愚钝，很早之前她就说不想活，是我不以为然，把她小瞧了。

她远比我想象中更干脆决绝。

一尸两命，说出去也是格外动听的。

不愧是姚安。

我依旧这样说。

很长时间没见到这么多人在我面前一起哭了，孟怀更是过分，他又说是我把她害死的。

他怨我，怨我心狠手辣、睚眦必报，每一个得罪过我的人都不放过。

说来也对，当年我要是宽容一些，我和姚安哪会是今天的这种结果。

她是很厉害的女孩子，和她在一起，生活一定会很有趣的。

可她不给我这个机会，一把大火把一切都了结了。

她不原谅我。

甚至她还留了一封遗书给夏柳，把自己的后事都给安排好了。

事儿挺多的，说不想土葬，不想让梁川来祭奠我，给我撒海里吧，姚淳在哪里等着呢。

对了，还要你们帮忙把我的衣服首饰都给烧了，死就死的干干净净的。

不用惦记我，佛祖说了，我这叫早登极乐。

你们啊，谁也别想起我。

喝完孟婆汤，我就把你们都给忘了。

看啊，真是一个无情无义的女人，还要把我们都给忘了。

白惹我掉那么多眼泪，没日没夜的梦见了。

梦见她十八岁，我和她又一次相逢了，她说她叫姚安，我就夸她的名字怪好听的。

也伸出手，郑重其事的对她讲：“你好，我是梁川。”

她的手搭过来，我们两个相视一笑。

相视一笑...

梦醒后我总是格外惆怅，放眼看，窗外又是满地的枯黄，照顾我的孩子说又是一个秋了，我给您添一件衣裳。

您看啊，天上好多大雁飞过，燕京的冬天还是太冷了，以后就不能出来遛弯了。

她扶着我坐下，随身带着的壶里有泡好的热茶，我端一杯在手里，愣了很久很久。

“你是姚安吗？”双手颤抖着，我抬头看她，已经是年过古稀的老头子了，可还是不争气的掉眼泪，一字一句的说：“我真的错了，我好想你好想你的，我总是能梦见你，梦见你抱着个小女孩来看我。”

“她好漂亮啊，扑过来管我叫爸爸，可我才把她抱起来，你们就不见了...”

“姚安，你跟我说句话好吗？”

我说那么多的话，可女护工只是无奈的看着我，她拿出一块手绢递过来，告诉我说：“梁老先生，您又糊涂了，您忘了吗，姚安小姐已经死很久了。”

“那你是谁？”

“您身体不好，我是照顾您的护士。”

后知后觉的，好久之后我才想起来，年纪大了就是不中用，想我半生戎马，到最后竟然连人都分不清了。

叫她先回去吧，拄着拐杖，我一个人往远处走，地上有好多落叶，踩在脚下还有脆生生响，不知不觉间我笑起来，一个人乐不思蜀的游玩。

人老了就是孤独，这个时候就开始遗憾，我身边该有几个小朋友的，喊着爷爷慢一点。

然后他们跑过来，把我围成一圈，怪我又一个人乱走，奶奶找不到你，都要急死了。

半蹲在地上，我说别急呀，爷爷兜里有糖吃。

寻摸一圈，最后在我胸口的袋子里掏出一块玉扳指。

是极好的料子，又透又清，里面没有半点杂质。

姚安聪明一世，到死都在算计，叫人烧了她所有的东西，一点念想都不给我留下，叫我想睹物思人都没有办法。

可唯独落下了这个，她买给我的玉扳指，这辈子她唯一送给我的东西。

阳光顺着扳指透过来，照亮我浑浊的双眼和年迈的模样，我看到有人走过来，盯着我看了一会，然后她弯起眼睛笑。

“你老了好多。”她总是这样，心直口快，一针见血。

“好多年过去了，我…我老了…”

“听说你很想我。”

“是啊，每一天我都梦到你，我甚至觉得你从未离开过。”然后我哽咽，颤抖着说：“你是来接我的吗？”

“姚安…你是来接我的吗？”

我问了两句，可眼前的女孩始终都不肯给我一个答案，她只是弯起眼睛笑，每一秒都开怀。

可我等不及，又想说什么的时候她张开双臂扑进我怀里来，嘴唇贴着我的耳朵，这句话我等了几十年：“我原谅你了，梁川。”

热泪盈眶，突然之间我在石板路上倒下来，抬头看是蔚蓝无际的天空，还有成群飞过的大雁。

它们去寻一个栖息地，而我，我也去找我心爱的女孩。

她特别酷，有压不断的脊梁和膝弯，花丛锦簇，她在里面扎根，更有一个好听的名字叫做姚安。

她刚刚来过，给了我一个拥抱，也给我一个解脱。

说梁川，我原谅你了。

你可以来找我玩了。

可她死很多年了，一把大火烧光了所有，什么也没留给我。

又漫不经心的，叫我睡个好觉，说梁川你要好好生活。

她是那样的随意，这让我以为当太阳再次升起来的时候，我们又会见面的。

可她死了。

当着我的面烧起一把熊熊烈火，把我的爱恨都给吞没，还有她癫狂的大笑，说到死都记得。

你做过的那么多。

梁川，每个人都离开你，今天轮到我！

原来，一切都是我自欺欺人。

是我自欺欺人了…

她根本不会原谅我，她恨透了我！

恨透了我！

可我好累好累了，我这可悲至极的一生，终究是要解脱。

只是遗憾，在她十八岁那年，我没好好珍惜过，以至于后来发生了那么多，叫她咬牙切齿，说不会放过我。

终究是我错了太多。
 
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
