r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《皓雪》 作者Yuki 
热莺介
他们的名字起源于“皓月伴雪归”，一是希望两兄妹能相亲相爱相扶相伴，二是对团圆的期盼。对他们而言不过是理所当然的事，他们从未想过会放开彼此的双手。
真兄妹，双胞胎
轻松的甜文，主要是日常秀恩爱，肉偏少
肉章不会那么快有插入情节，肉章会有标示
插入的肉章标示为（H），非插入的肉章标示为（微H）
w版1V1F代甜文p
传说
周晓静跟着熙熙攘攘的人流走着，大家都只是朝着同一个目的地走着。虽说至少还能看得出来这是同一个班的人，大家都走得稀稀拉拉三五成群的，队伍也说不上有多赏心悦目了。
顺手扯了一把路旁的观赏花，稍微把花扯得歪了一下没能完全扯下来，周晓静就跟着同班围在一起聊天的三五个女生的后面走着，听着她们聊暗恋的男生。
走向操场的步伐越来越散漫，周晓静对这些女生说的话题很是不屑。咋听之下还能认为这是一个普通的少女话题，仔细一听就能发现整个话题都围绕着同一个人，整个育德中学的传说人物――白皓。
自从转学到育德已经一个月了，周晓静还没见过这个传奇的人物，本来还有些好奇，听多了也觉得这些女生不过是没什么见识，见过的校草太少，就连班上的男生还没她原本学校的好看。
这吹嘘得所有溢美之词都叠加在同一个男生身上实在让周晓静很怀疑，她还在猜测是不是这个人其实并没有那么好，只是那些女生用这样的话题变相孤立她。
走到塑胶跑道上的固定位置，班级才终于有了班级的样子，班长组织好班上所有的学生形成一个好看的方阵。站在方阵里的学生都无精打采的，前排还有一些男生在嬉戏打闹，显然大家都没太把这个每日固定的早操项目放在心上。
玩闹的玩闹，聊天的聊天，女生们那边更是不堪入目，不少人驼背弯腰的只求站得舒服，还有人直接蹲在地上的。这个方阵好看的也不过只是能看得清是一个方形，至于歪歪咧咧腐坏的内部就连班主任都是没办法的。
蹲在地上的周晓静百般无赖地到处看，视线扫到教学楼的时候表情还非常不屑，那些老师跟学生会的学生只会站在舒服的地方监督，根本不管这些在操场上为了仪式而辛苦劳累的普通学生们的感受。
正打算收回目光，猛地一瞬间周晓静看到了什么，眼睛不受控制地瞪大，瞳孔收缩，似是受到了惊吓又是遇到了什么惊喜。她瞬间跳起来拉着旁边的同班同学摇晃着：
“那边的那个是谁？！”
同班的女同学被她摇得整个人也歪歪扭扭的，本来就站得散漫，这下就更加站没站姿了。循着周晓静手指指向的方向，那个同班女生一脸了然地看了周晓静一眼：“那是学生会办公室，这个时候还在那里的就只有学生会长白皓咯。”
“啧，之前跟你说你还一脸不耐烦，看我们跟看智障一样的，现在对人家感兴趣啊？”
周晓静已经听不到旁边的人在说什么了，她的眼中只剩下站在学生会办公室窗口旁的白皓。心跳如鼓擂，只需一眼她就堕入了恋爱的战场，越来越急促的战鼓声告诉她此刻的目标只有白皓，这个世界中只剩下她与白皓。
所有溢美之词加在白皓身上并不夸张，他是天间的皓月，清冷圣洁，他是人间的白雪，纯净无暇，他绝对是神遗落在人间的宝物，否则无法解释为何会有这么完美的人。
他就是温润的白玉，仅仅站在那里就是神给予人的恩赐，他的周围仿佛形成了一道天然的屏障，谁也不忍轻易踏入玷污了他的高洁，他就是那轮可望而不可即的明月。
周晓静也是听过一些流言的，白皓人是清冷寡言，暗恋他的女生几乎占了育德的十分之九，外校的人同样前赴后继地想要跪倒在白皓魅力之下，可白皓对此非常抗拒。
他讨厌异性的靠近，正常交流也总会保持适度的距离，对于暗恋者的告白拒绝得也是完全不给情面，而对于那些企图跟他产生肢体接触的人他会非常快速地躲开推开。
不是有洁癖或者强迫症，白皓对男生的肢体接触显得自然宽容。可不管怎样，就算是成为他朋友的人也很少能从他表情中看出点什么异样，他是连表情都吝啬的人，生来便清冷如此。
才不过几个瞬息，白皓已经离开窗台走回学生会办公室内，白皓的离开才让周晓静回过神来，听着音乐的节奏跟着班级开始麻木而机械地跑了起来。
只需看一眼，甚至没有与白皓对视，周晓静心中已经刻下了名为白皓的人，心中装着关于白皓的一切。
而离开窗台的白皓正与一位少女吻得难分难解，空无一人的学生会办公室中，少女把白皓压在墙上，主动把自己水润的双唇送上。
每一次只是双唇交叠的轻吻，轻轻触碰又快速分离，下一秒下一吻便又接踵而至。少女香甜的气息萦绕在身旁，他能够看到少女白净的脖子，上面还有几缕调皮的黑发飘到了胸前，似乎在引诱着他去看那个地方，白皓垂在身旁的手不自觉地动了动，最终没有做出任何的动作。
“白雪。”逮住一个换气的空隙，白皓终于喊出了眼前少女的名字，比以往稍微低沉喑哑几分的声音出卖了他此时的状态。
白雪听到这声音笑容是更加灿烂了，狡黠而眩目，看得白皓也在这瞬间愣了神，而这也给了白雪变本加厉的机会。
搂住了白皓继续吻了下去，原本看似玩弄的轻吻也瞬间变得别有意味，含住白皓的下唇用舌头轻舔，白雪这是在试图侵入。牙齿轻咬着口中的唇瓣，灵活的小手正在白皓胸前为所欲为。
也幸亏白雪是闭着双眼接吻的，不然她能看到白皓眼中的欲火能生生把她焚毁吞噬殆尽。
白皓五指穿过白雪乌黑的发丝，如同瀑布如同丝绸，那种触感让人心猿意马。可白皓顾不上去体会这种触感，他压着白雪的后脑勺靠近自己，反客为主，侵入白雪的口腔加深这个吻。
另一只手已经摸到了白雪的裙摆，轻轻一挑便拨开了校服裙潜入到更私密的地方，指腹触摸着白雪大腿的肌肤，一点一寸地向上抚摸。娇嫩的大腿看似很脆弱，只要他稍微用力一点就能在上面留下红红的指痕，他也经常在无意间留下几个小时消褪不了的红痕。
都说白皓是清冷的是孤寂的，所有企图沾染他的人都落得个自讨没趣的下场，谁都以为白皓是无法染上别的颜色的。可白雪是白皓的例外，白雪有着白皓没有的绚烂，性格可以说是走在两个完全相反的方向上。
可他们就是彼此染上了对方的颜色，成为了对方心中的一个特例。
白雪把这轮皓月拉下了凡尘，成为了自己手中的光芒。白皓留住了绚烂的世间繁景，热闹从此在自己身边停留。
白皓的指尖隔着内裤刮蹭着白雪的私密部位，那种触感他能够感受到内裤慢慢地湿了，他指尖突然用力给予一个足够激烈的刺激，白雪果然瘫软靠在他的身上。
而这样的事没有再继续下去，白皓主动结束了这个带有别样意味的长吻，把白雪推开了一段距离，扭过头不去看白雪此刻诱人的表情。他轻咳了两声，又恢复到他一如既往的状态。
“好了。”可他低沉的嗓音跟鼓胀的裤裆实在没什么说服力，这种情况还能停下也只能说他自制力实在很强，不过同样也很经不起勾引。
白雪听到外面操场上播放的音乐已经从鼓舞炸裂变为舒缓悠然，她知道跑操时间已经结束，不用多久就会有负责记录登记的学生会成员会回到学生会办公室进行汇总。
对于禁止早恋的育德，学生会长是不能知法犯法的，白雪也清楚确实是不能继续亲昵了，有些失落地叹了一口气。
“我被你弄湿了，先去厕所弄一下了。”白雪故意在白皓耳畔低语，看到白皓的表情没什么变化，耳朵却变得通红，非常心满意足地在白皓裤裆摸了一把就离开了学生会办公室。
白皓看着白雪的背影露出了一个宠溺放纵的笑容，即使为不可察，但对其他人来说已经是神迹的存在。
咖啡
才入夏，天气已经燥热得让人没走几步就变得大汗淋漓，除却少了那么几声蝉鸣，这天气已经与盛夏别无二致。
教室前后立着两台大功率的柜式空调，室外的炎热与室内的凉爽扯不上任何关系。
上课期间的校园是宁静的，特别是此时白皓所在的教室内，除了空调工作时发出的轻微声响，就再也没有其他噪音。
只剩他一人的教室显得有些空旷，他对这种状况显得习以为常。坐在远离门口的后排靠近窗边的位置，没有像往常那样坐得笔直端正，整个人倚靠着凳子的靠背，交叠着双腿，习题册就靠在他的大腿与桌面之间。
右手握着笔抵住下唇，脸上的表情一如既往的没太大变化，眼神专注认真，似乎是在思考这道难题的答案。
突然有什么冰冷的东西碰到了他的脸颊，过于集中精力思考的他也不禁吓得往旁边躲了躲，看到他这种反应，恶作剧的少女也控制不住地笑出了声。
“给你带的，咖啡。”白雪把冰镇的罐装咖啡放在白皓的桌面上，易拉罐上因温差而凝成的水珠很快就把桌面打湿了一圈。
白雪显然是刚从体育课上逃回来的，及腰的长发被她束成马尾辫，随着她的动作而晃动着，比以往的她更多出了几分阳光活泼。身上穿着的是学校夏季体育制服，短袖短裤，白色与天蓝色的配色穿在学生身上还是显得十分精神的。
拿起那罐说是给白皓带的咖啡，白雪拉开就喝了一口，喝完还非常坦然地再放回白皓的桌面上，被水珠打湿的水圈又多了一个。
“你又逃体育课了啊。”白雪这个问题并不是问题，看到白皓身上还穿得好好的常规校服就知道这个答案。
对于高三的学生而言体育课是很珍贵的，可是对于学校来说却是恨不得都停掉的课，为了升学率学校已经完全停掉了那些对升学毫无意义的课，如果不是教育局对体育课时有硬性要求，学校都会以各种理由把体育课改为主科课程。
跟高一高二不一样，高三的体育课多是自由活动为主，一般情况下只要集中做好热身运动就可以解散。不少学生都很珍惜这一个星期两次的体育课，一解散就放开地玩，只要不危险老师也不会管。
不太热衷于运动的女  群5/5/3/1/6/8/8/32/ 生也同样很珍惜体育课，就算不玩，她们也会聚在一起逛逛操场聊聊天。
至少像白皓这种逃得理直气壮理所当然的基本没有，体育老师对他也习惯了，毕竟体育老师是最没有话语权的，只要不出事体育老师也没什么意见。
像白雪这种做完热身运动就回到教学楼的也很少，教学楼跟操场距离实在太远，没有人想要这样跑，况且还要换体育制服。既然都打算要回教学楼了，还不如直接像白皓那样连操场都不去。
“哇哦～你们班的物理题出得好难啊！”白雪没有等到白皓的回答注意力就被别的东西转移开了，那是嵌在墙上的显示屏，上面正投放着两道物理题。
白雪跟白皓并不在同一个班，可也因为是隔壁班，体育课总是在一起上的，学校这样都是为了安排课程安排老师好安排。而且高三的体育老师总是一个老师带两个班，节省人力物力，毕竟高三的学生真的不怎么需要体育老师上课。
白皓拿起桌面上的咖啡喝了一口，没有搭白雪的话，只是那眼神里都是对白雪的宠溺与纵容，就是一个放任爱人胡闹的男人。
就算过了这么点时间，咖啡依然冰凉，咖啡的气味很浓，可是味道也有些过于甜腻，看来这说是给他带的，其实也不过是白雪自己想要喝的。
还没等白皓把手中的易拉罐放好，白雪就吻了上来，双手搂着白皓的脖子，膝盖半跪在白皓的椅子上，全身的重量都压在白皓身上。
咖啡的香气还弥漫在唇齿间，白雪的味道冲散了仅有一点的咖啡苦涩味，那是比刚刚吞下的咖啡还要甜美的味道。他讨厌过于浓郁的糖的味道，可他却迷恋着白雪身上的甜味。
“偶尔喝甜一点的还是不错的吧。”白雪笑意盈盈地看着白皓，她的眼中似乎藏着漫天星辰，闪耀梦幻，特别是她笑起来的时候更加璀璨夺目，让白皓移不开视线。
“嗯。”偶尔这样喝一口还是很不错的，白皓唇角微微勾起，并没有多说什么，把易拉罐放回到桌面上。
视线不经意掠过白雪的大腿，白皙的双腿在阳光的折射下竟白得有些耀眼，白皓下意识地吞咽了一口，喉结明显地滑动。短裤的这个长度勾得他心动，他很快控制住了情绪移开了视线。
这个长度比例显然是比别的女生短了一大截，校服统一都是高一入学时买的，身体发育长高了很正常。可白雪所有的校服长短比例都是正常的，只有夏装体育制服是短了的。
白皓知道这不是白雪故意改校服的，否则早就被学生会盯着扣分了。这不过是因为后来白雪重新买校服，就只是没有重新买夏装体育制服，因为夏天上体育课短一点能更凉快，白雪就不想重新买了，更何况学生会跟老师也抓不了她的错。
不需要语言交流白雪也懂得白皓的想法，白皓同样也是如此。
白雪拉着白皓的手放在自己的大腿上，表情还有些无辜：“夏天真的很热嘛，你看看就算这么短都出汗了。”
“别生气了嘛～”
白皓抽回自己的手，移开视线不看白雪，微顿片刻才开口：“要下课了，你先回去。”
其实白雪知道白皓并没有生气，变本加厉地撒娇：“不要嘛～”
叹了一口气，白皓搂过白雪，手掌轻压白雪的后脑勺迫使白雪弯下腰，在白雪唇上落下轻柔的安抚般的一吻才松开白雪。
得到了这个吻，白雪笑得心满意足地拿着那罐还没喝完的咖啡离开了教室。
外套
炎炎夏日，即使入夜也没有给人带来丝毫凉快，在没有风的夜晚，有的只是让人窒息的闷热。
安静的教室内只有细碎的响声，书本翻页发出沙沙的轻响，笔尖落于纸上带来轻微的摩擦声，这样的氛围无疑是非常适合学习的，即使这同样可能带来一种无形的压力。
课桌上的书堆得很高，只要低头伏案就能把人埋没在书堆里，各种参考书、高一到高三的全部课本、学校发的总结资料这些都堆满了所有高三学生的课桌，甚至每个学生都自备了一个储物箱，就是因为课桌的空间根本无法存放所有的复习资料。
也是因为这种原因，高三的座位相对固定，毕竟要挪动这么多的东西实在太麻烦，老师不想浪费这样的时间，学生也不想浪费这样的精力，除非学生自己提议要换座位。
白雪在自己的座位上缩成一团，用左手拢了拢长袖外套，继续集中精力解着眼前的物理题。
一个班这么大的范围是不可能所有学生都舒适的，特别是学校这种老式的空调，温度开高了整个教室就闷热得让人无法思考，温度开低了那风口位置的学生就冷得要死。
很不巧，白雪的位置就在风口位，远离门口跟讲坛的角落里，空调就立在了她的左后方。空调的扇叶被拨了下来，坐在空调下面的人自然冷得瑟瑟发抖。
“雪儿，好一点了吗？”同桌的男生走过去把温度调高了几度，为了不打扰到别人刻意压低了声音，脸上还有对白雪满满的关心。白雪这些细微的举动都落入了他的眼中，观察到了白雪的需要就立刻行动。
如果说白皓是天上清冷的白月，是育德所有女生心中的神，是她们的暗恋对象，那白雪就是大部分男生的暗恋对象。虽说没有像白皓那样夸张，可那规模同样不容小觑。
在那些暗恋者的眼中，白雪就如同温暖的阳光，绚烂而瞩目，如同夏日的焰火，璀璨而夺目，她就是那人间的繁花盛景。白雪并没有白皓那种不可触及的距离感，可就算如此那些暗恋者也没有勇气向白雪表达自己的爱恋。
他们知道白雪拒绝过不少追求者，面对这样优秀的白雪他们也有自卑，看着自信的情敌被拒绝，他们就越发不敢表达自己的暗恋。不少男生都这样暗自喜欢着，然后默默地博取着女神的关注与欢心，在表白的边缘试探着。
“雪儿”原本是一个女生给白雪取着玩的昵称，结果被这些追求者听到后觉得不错，就这样被叫开了，连白雪本人都无法阻止这种昵称蔓延的速度，导致现在所有认识白雪的人都会这样叫。
说实话白雪并不太喜欢这个昵称，是觉得有点甜腻过头了。
“要是还冷的话我的衣服给你，我不觉得冷的。”同桌的男生还一脸担心地看着白雪的脸色，由于寒冷而变得苍白了些许的脸色。
眼看着同桌的男生想要脱下长袖外套，白雪摇了摇头朝他露出一个礼貌的微笑：“不用了，现在就可以了，谢谢。”
那个男生多少露出几分遗憾的神情，看着白雪的脸色好了许多，也只能专注做自己的习题，只是时不时会偷瞄一眼白雪的状况。
白雪理了理自己的外套，装作没看到同桌的遗憾，自己做着自己的题。
她穿着的是稍微宽大了一些的冬季长袖制服，这个款式却并非是女生的制服，而是男生的制服。白雪经常这样披着一件男生的长袖制服也并没有什么人觉得不对劲，毕竟自费特意买男生长袖外套穿的女生不在少数。
有人是喜欢男生制服的款式，有人是单纯觉得穿着宽松舒服，有人是喜欢穿男式制服，反正女生买男生制服穿的理由各种各样的都有，大家都见怪不怪。就连老师看到也不会说什么，只要穿了校服就好。
“白雪。”负责管理今晚班上-婆文追新群5`5316`8832自习的学习委员离开了他原本该坐着的讲台来到了白雪的身边，轻拍白雪的肩膀企图引起白雪的注意，声音都压得很低怕打扰其他学生的学习。
可是这样公然走动哪能不引起其他学生的走神，注意力稍弱一点的就已经扭过头去看白雪那边到底发生了什么。
“门口有人找。”学习委员依旧压低了声音，却没有再多说什么了。这个时间按道理来说是不能随意走动的，自习课也是课，课堂纪律是必须遵守的，这种时候找人也许有什么重要的事也说不准。
白雪看向门外，只见白皓一人安静地立在门外等待，他背对着教室前门，右手扶着走廊上黑色的铁栏杆，与明亮的月光交相辉映，融为了黑夜中的一抹月辉。
教室中爆发了一阵不小的骚动，不少女生注意到了白皓的存在，都激动地讨论着白皓此行的目的。明明就在隔壁班，白皓串门的次数实在少得可怜，这哪能让女生们不激动？
“安静！”眼看着班上就要失控，学习委员大声喝止那些讨论的女生，作用却微乎其微。
白雪快步走到白皓的身边，隔着几步路的距离就这样看着白皓，也不主动叫白皓，这多少存了几分捉弄的心思在。可白皓早就知道白雪的小动作，他看了一眼吵闹的教室也没有多说什么，迈步就向前离去。
保持着恰当的距离，白雪跟着白皓走到了学生会办公室。
学生会办公室的灯并没有被打开，原本也不过是几句话的事，要不是班上那些人不合时宜的起哄，白皓也不会为了晚自习的纪律不被破坏而特意走到学生会办公室来。
走了这一段距离再加上学生会办公室并没有开空调，白雪已经觉得有几分闷热，原本穿着出来的长袖外套也脱了下来随手拿着。
窗外明亮的月光成了此时学生会办公室里唯一的光源，柔和的白光把室内的景象变得有些模糊，所有摆设的边界也变得暧昧不清。
“关于学生会的事。教委主任说了下星期要严抓纪律，老师组成小组做突击检查，你做好准备。”校领导在对关于学生会接下来的安排的会议上洋洋洒洒说了一个小时的事就这样被白皓浓缩成了几句话，多一句废话都没有。
“哦。”白雪点了点头，这听上去很麻烦的事确实原本属于她的分内工作，谁让她是学生会长的助理呢。这种向下传达工作的任务还有一些杂七杂八的杂物也是她该做的，就是因为她是关系户，白皓自己才承担了大部分的工作，她就成了学生会史上最闲的人。
其实听上去似乎很麻烦，事实上这次的事也就只有传达而已，向学生会负责管纪律的纪律委员传达到位，剩下的工作就都是纪律委员的了。
白雪还不至于真的把所有工作都让白皓完成，这样做实在太难看了，这样下去谁都会知道她是走后门的。虽然在竞选成功的时候就有不少人起哄质疑这点，她也好学生会也好都从来没回应过这个问题。
毕竟白雪还是有自知之明的，她就是走后门的。她有实力有能力，胜任这个工作自然不是问题，在竞选最后的一关才是问题所在，这是选学生会长助理而不是别的，筛选到最后的标准也只剩下学生会长喜欢这一唯一标准了。
据说当时放在白皓面前的有五份资料，全部都是有能力胜任这个职位的学生的资料，一模一样的封面看不出到底谁是谁的。白皓只是随意抽出中间的一份，一打开都没看就选定了白雪。
这种纯粹运气的说法，大部分学生是信服的，只有一少部分觉得是白雪收买了学生会的人作弊。白雪知道一部分是运气，另一部分是如果那份资料不是她的，白皓肯定会重新再抽。
大家都以为白皓自己一个人把助理的工作都做了是因为不想跟女生有过多的接触，完全没想到白皓就是不想白雪太辛苦而已。
“这点小事我能顺利办好啦～放心吧～”白雪笑容灿烂地靠近了白皓，飞速在白皓唇上落下一吻，也非常熟练地把手中的长袖外套塞进白皓手中。
看着手中的外套愣了片刻，白皓很快就懂得了白雪的意思，走到自己的办公桌前拿起自己放在这里的备用长袖外套放回到白雪的手上。
“昨天才干了拿过来的。”甚至不用看白雪质疑的眼神，白皓就解释出声。
白雪的外套一直都是白皓的，正常学生学校只会给买两套校服，而白皓的长袖外套却有四件，多买一件也是为了防止因为天气原因衣服不干。
自从外套被白雪拿了走，只有在需要被清洗的时候外套才会再次回到白皓的手上。这些校服外套都是白皓亲手洗的，学校的宿舍是没有洗衣机的，衣服只能纯手洗。
抱着这些白皓的衣服，白雪笑得非常满足，她总觉得衣服上还带着白皓的味道与温度，就是喜欢这样的感觉白雪才总是拿走白皓的外套。当初白皓建议直接给她买新外套的，她想都没想直接拒绝，她就是喜欢白皓的外套而已。
“回去吧，晚自习还没结束。”
“嗯！”
白雪抱着衣服开心地跟在白皓身后离开了学生会办公室。
回家（上）
在一片夹杂着同学们兴奋高亢的谈话声中，这一周最后的小测也落下了帷幕，不少学生在收卷的一刹那就拿起自己的书包表演了一个百米冲刺，眨眼间就连影都看不到了。
育德是寄宿学校，从周日的晚自习开始到周五的晚自习学生都不能离开学校，除非有特殊情况。校内有超市，各种生活必需品一应俱全，甚至连辅导书都能买到，就是买不到任何跟娱乐相关的物品。
正常学生在周六早上就能离开学校，可是高三的学生不行，周六还得进行一天的小测，全部按照高考的规格进行，分两周考完，就是不需要学生把书桌清空也不需要手机没收，同样也没有老师监考。
白皓把几本必要的习题册放进书包，他边收拾还边思考着还需要带点什么，那不紧不慢的动作就让他成为了班上为数不多的还没离开的人。
“你这周回去啊？”物理课代表郭杰也是白皓的舍友，作为课代表的他需要收齐所有的答卷交到老师办公室才能离开，自然而然地成为了呆到最后的那批人。
“嗯，几周没回去了。”生活费有每周都回家的白雪拿给他，为图方便他也两个星期没回去过，要不是这周爷爷每天一个电话轰炸，白皓很可能会在学校呆到月末才回家。
学校的东西一应俱全，为了学习的方便白皓觉得回不回去问题不大，始终都是要跟白雪分开的。要是能一起回家，白皓估计也会跟白雪一样每周都回去。
公交车站乌泱泱地挤满了学生，大家都不耐烦又无可奈何地等着那唯一的一辆公交车，谁让学校建在这宁静而又环境优美的郊区呢。
白皓没有走向公交车站，而是从学校侧门出去走向了家长接送的停车区，向着那一辆熟悉的本田小轿车走去。
“大伯。”拉开后座的门，白皓还没看清来人的样子就礼貌地称呼了这位长辈一声，家里能来接他的也就只有他大伯。
“哥！”白雪坐在后座很热情地给白皓腾出座位，一副乖巧求表扬的俏皮样子看得白皓都不自觉地勾起唇角，对白雪的行为宠溺又放纵。
“小皓，你爷爷每个星期都在念叨着你，刚好这周小雪也过来，估计他老人家昨晚都开心得睡不着了。”白玮向车窗外吐出他刚刚一直叼在口中的竹签，看样子是吃了什么午后小点心才过来的。
现在白玮这有些流氓的猥琐笑容，给着其他不知 5.午.31.6.88.3.2 道他就是刑警的人看见肯定会立刻报警，看着就像是个诱拐青涩中学生的混混。
“嘿嘿，大伯说得就跟吃醋一样，不舍得爷爷从你身上把关注分给我们了吧。”白雪笑嘻嘻地跟大伯开着玩笑，大伯是最没有长辈架子的人了，玩闹起来也能跟他们这些十几岁的孩子一样疯，白爷爷愤怒的炮火平时可都全轰大伯身上了。
“哪能啊，你们爷爷差点想把我腿都打折了。”熟练地打着方向盘汇入主干道的车流中，见到这两个孩子白玮也显得很开心地开着玩笑：“你们可比你们爸爸仗义多了，当年他可没少揭发我的。”
白皓与白雪本来就是一对双生子，他们的父亲也就是白玮的弟弟白珉是一名旅行记者，专门负责写国外的人文文化这一方面的。白珉懂得的语言很多，去过的国家就更加多了。
因为工作的原因白珉几乎一年也不能呆在家几天，要说停留在国内最长的时候还是刚结婚到白皓白雪出生的那两年，可是没多久也又开始在国外旅行的生活，跟他一起离开的还有他的妻子叶雪霜。
叶雪霜是服装设计师，跟着白珉总能源源不断地找到灵感，两夫妻便在国外腻歪着，两个还懵懂的孩子就交给了长辈抚养。
爷爷奶奶外公外婆都喜欢这两个孩子，争持不下就干脆一边抚养一个。白皓给了爷爷奶奶抚养，白雪就交给外公外婆。就算如此白皓白雪总能在一起，毕竟双生的兄妹，大人们都不舍得让他们分开太长的时间，他们总相信男女大防这两个孩子自然会懂。
给这两兄妹起名是源于一句“皓月伴雪归”，一层含义是希望两兄妹以后能相亲相爱相扶相伴。另一层含义则是对团圆的期盼，叶雪霜在接近临盆的时候是冬季，那时候的白珉即使在国内也经常工作到晚上，皓月当空，等待着白珉踏雪而归，终而一家团圆。
父母二人都已经竭尽所能地抽空陪伴孩子，奈何工作是在无暇分身，两兄妹也很懂事，这让所有人都对他们十分放心。
“我去停车，你们先上去陪陪你们爷爷吧。”白玮把两个孩子放在楼道口外，他自己把车开入地下停车库。
原本白爷爷并不跟白玮住的，他有一间老房子，在小时候白皓就跟他一起住在老房子里。后来因为自然灾害，老房子成了危房，那个片区又卷入了拆迁的麻烦事里，政府就一直不批改建，所以白皓跟白爷爷只能住到白玮家。
也幸好白玮的孩子也是个男孩，一起睡双层床也没什么大不了的，现在那孩子离开家去外省读大学了，这倒是方便了白雪过来借住。
“走吧～”白雪笑着握上了白皓的手，这次光明正大自然而然，这是从出生开始早已习惯了的动作，只要有彼此在，多大的困难都会感到安心。
白皓点了点头，用力地握紧了白雪的手，他从未想过要放开一直握在手中的温暖。
回家（中）（微H）
夜深，小区里各间住宅的灯光渐渐熄灭，还亮着灯光的只余下有限几户人家。
本该是大部分人都该入睡的时间，白皓依然背靠着床头，膝盖托着书在阅读。暖黄色的床头小灯只照亮了他身边的这一片地方，这种柔和的光线是几乎不会打扰到上铺人的睡眠的。
“小皓～”白雪从上铺探头看了一眼白皓的状况就非常麻利地爬到白皓身边，那声音就像半融的砂糖，甜腻又粘人。
白皓合上正在看的书放在床边的书桌上，本想给白雪腾出一个位置来，白雪就已经坐到了他的身上，两人的下体正隔着衣物紧紧相贴。
深吸一口气，白皓把灯关上，屋内彻底陷入黑暗中。白雪已经迫不及待地主动搂着白皓送上自己的吻，唇舌交缠的水声在黑暗中显得尤为明显。
两人都有些兴奋，又小心翼翼地害怕会吵醒睡在隔壁房间的长辈们。
“别弄脏了。”白皓感受到自己的下身已经迅速地硬胀起来，胀得他有些心慌。可他依旧清楚自己到底在做些什么，伸手把白雪身上穿的毛绒小白兔睡裤连同着内裤一起脱了，放在不会被弄脏的地方。
这样的事他们都不是第一次做了，他们都知道弄脏了要洗会有多麻烦。洗干净不麻烦，麻烦的是如何找到合理的借口。
看着睡裤跟内裤被放在了安全的地方，白雪也主动脱下自己的睡衣跟内衣，浑身赤裸地跨坐在白皓身上。纤纤玉指抚上白皓的小腹，引来白皓本能的轻颤，白雪再度覆上白皓的唇，手指却勾开白皓下身的束缚，把早已勃起的性器释放出来。
外阴贴上灼热的阳具，两个人都兴奋地颤抖，白雪快速地晃动着腰肢，贴合着肉棒的外阴就这样相互摩擦起来，这样换来的快感让两人都迷恋其中。
差点溢出口的呻吟声被热烈的吻堵了回去，白皓一手压着白雪的后脑勺让这个吻更加深入，沉迷地从白雪口中吮吸着液体，挑起白雪的舌头亲密地互动着。
另一手揉捏着白雪发育得不错的胸脯，柔软的乳房，性感挺立的乳头，每一点一寸都让白皓爱不释手，怎么摸都觉得不够，还想要更多。
下身更是配合白雪的动作，相互摩擦着彼此的性器，让这个过程变得更加激烈。
从阴道中流淌下来的液体把肉棒打湿，这样还不足够，液体还源源不断地流出来，打湿了白皓的小腹，弄湿了白皓身下的床单，同样也弄湿了白皓并没有脱下的衣服。
“哥……”换气的间隙白雪像似呢喃出声，那挠人的声音就像是小奶猫撒娇的叫喊，软弱无力，却在无形中摧毁人的心防。
这样的声音就是催化剂，让白皓体内的性欲烧得越发旺盛，他深吸一口气，至少他的理智还在，还不至于崩溃，就是下体胀得十分难受。
“阴道，好痒，好想有东西进去。”白雪的声音似乎还带着呜咽，这样做舒服的同时还有一种空虚的感觉，想要被身下那根热杵贯穿。白雪觉得真到那时候肯定会十分爽，身体内的痒才会停止。
白皓没有回答一句话，只是把白雪的身体再向下压了压，两人的身体越发的贴合，甚至感觉到了一种强烈的压迫感。在这种压迫感下，两人相互摩擦的速度比刚刚更快了，有了阴道流出的液体的润滑，动作是变得更加地顺利。
搅动水的声音在房间内是越发明显，白雪不知道到底是两人的吻带来的响声还是下身带来的声音，脑袋逐渐变得迷蒙起来，眼前开始升腾起白光。
白雪知道自己就要到达高潮了，这种愉悦的感觉让她身体一松，大量的液体就这样浇湿了身下的白皓。
察觉到白雪的情况，白皓也停止了相互的摩擦，把白雪放在自己的大腿上，牵过白雪的手握住自己的性器。深入的吻还在持续，身下白皓在飞快地撸动着自己的性器。
片刻后性器喷射出的白灼给白皓的衣服上再添一道污渍，白雪也不嫌脏就这样窝在白皓的身边，搂着白皓不撒手。
简单地做好清洁，白皓帮白雪把所有衣服都穿好，把她抱回到上铺：“睡吧。”
白雪拉着白皓的手，想要跟白皓一起睡。白皓看了她一眼，转身爬回到地面上，从衣柜里找到一套干净的睡衣内裤，换好才重新回到白雪的身边。
两人相拥而眠，脸上都是幸福满足。
回家（下）
清晨，天还蒙蒙亮，对于夏季来说这个时间还有些早，许多人还沉睡在梦中。整个清晨是那么的宁静，最扰人的声音也不过是不知道从哪来的小鸟驻足在窗台上的几声鸣啼，这｜群武屋散依溜吧把６）个过程也不过数秒，小鸟便展翅离去。
这时白皓还在阳台上清洗着晚上弄脏的床单、被套，洗衣机转动带来的轻微轰鸣在这安静的环境中是显得那么突兀，脏衣服他已经手洗干净，正拧水准备悬挂在干衣架上。
“哎呀，皓皓怎么这么早就起了，周末不睡晚一点？”白爷爷起得早，这会已经在公园里逛完一圈回家准备吃早饭。这个孙子平常起得早背书白爷爷是知道的，放心之余还有点心疼，放假就想这个孙子好好休息一下。
“昨晚你不是也看书看得很晚吗，小雪还没起来你怎么就不继续睡了？”平常晨练习惯早起的白玮听到白爷爷的声音也凑到阳台上去，看了一眼阳台上的状况也露出了然的表情。
“这是不想小雪知道呢，我懂的。”白玮一副过来人的表情用力拍着白皓的肩膀，那瞬间的冲击力让白皓咳得脸都缺氧变得通红。
白爷爷听到这话才发现阳台这是什么情况，正想跟白皓说一点过来人的经验谈，谁知道白玮的下一句话气得他想要直接打人。
“梦遗这种事很正常的，都是青春期嘛，年轻人。适当的处理是好事，我回头找点不错的资源给你。”白玮完全没有作为大伯该有的样子，左手圈出一个圆圈状，右手一根中指向着左手的圈圈刺去，表情就是那种“你懂的”的猥琐。
按照广电的标准，他这模样在电视里估计只剩下糊糊的马赛克，或者整个人都被用神奇的剪刀给一剪没了。
白爷爷黑着脸举起右手的拐杖，下一秒就狠狠地打在白玮的小腿上，一边打还一边中气十足地朝他吼：“资源！我草你妈的资源！政府不是大力扫黄打非吗，信不信我到中央去举报你传播淫秽色情！”
“可不就是你操了我妈才生的我吗。”白玮一边躲着还一边反驳，要不是白皓拉着白爷爷，这场闹剧也不知道要到什么时候才能结束。
“我警告你，可别教坏我的孙子！”白爷爷拐杖杵在地上，掷地有声地警告着白玮。
“知道了知道了，男人嘛这点事还不正常。”显然自己儿子都这样教育的，白玮就是觉得给点启蒙把孩子这方面诱导到一个正确的道路上才是好的，虽然他对孩子的教育确实是放养型的粗糙。
“他还未成年呢！而且还在高三，现在读书为重，这点小事自己用手解决！我警告你，你可别教他去约炮或者带去什么色情娱乐场所！”白爷爷说着说着火又上来了，举起拐杖就要打白玮，当初白玮的儿子就是被这样教育的。
一个是这样教育的，白爷爷可不想另外一个也是这样，况且白皓更像他爸，成熟稳重很多，可完全不像白玮那样吊儿郎当的把儿子也教得吊儿郎当的。
本来就寡言的白皓这些更加说不了什么，他一直都知道他堂哥玩得有多开，他是完全不赞同这样的做法，嫌脏。可这种情况也轮不到他说什么，在场的都是长辈，都是真心待他好，他敬重的长辈，即使有些观念未必相同。
“大清早的吵什么呢，待会邻居要来投诉了。”伯母这时才醒来，但衣服显然也换好了准备做早饭。对白爷爷跟白玮的争吵伯母是见怪不怪了，反正他们两个是越吵越亲的人，伯母自然也懒得管他们太多，只是怕给孩子留下心理阴影这才出声调解。
“咳，小皓啊！”白爷爷语重心长地拍着白皓的肩膀：“这事别听你大伯的，听你爸的……”
说起这个白爷爷又迟疑了片刻，当年白珉属于晚婚，晚到白爷爷以为他真的打算一辈子不结婚的程度，太过于洁身自爱也是难找媳妇的啊，况且白皓还跟他一样那股子清冷劲，还哪有女孩看得上啊！
“不行，听你爸的也不行。”白爷爷想来想去还是觉得男孩子对待感情热情点没错的，但像白玮这么热情也不行，向着向着脑海中浮现出另外一个人的身影。
“对了，听你舅舅的，有什么这方面的问题多跟你舅舅沟通。”像是找到救星一样，白爷爷双眼闪光地看着白皓。
“啧，叶雪啬芙饩龅奈侍馕乙谎能解决。”这单纯是男人间无意义地为了面子的较劲，同为男人为什么他白玮不能给孩子讲生理卫生问题，偏偏要找另一个男人。
“你闭嘴！下次再让我发现你带你儿子去做大保健，我保证报警然后打断你的腿！”
眼看着又要吵起来了，伯母也是叹了一口气就不管阳台上的那三个男人，自己进厨房做早饭去了。
“哥？”声音中还带着没睡醒的软软糯糯，白雪已经换下了一身睡衣，现在穿着的衣服都是能直接穿出门的。可她就是早上不容易醒，就算身体能够按照生物钟换好衣服洗漱干净，脑子还是不太清醒的。
看着缓慢向客厅挪动的身影，白皓脸上又挂起了宠溺的笑容，朝着白雪喊了一句：“在客厅等我。”
“爷爷放心吧，我还有白雪。”说话的过程中视线一直没有离开过白雪。
在这段时间里洗衣机已经停止了工作，白皓熟练地把东西都晾晒在干衣架上，离开了阳台。
身后的两位长辈都露出了欣慰的笑容，有一个牵挂在心上需要照顾的妹妹总是很难学坏的，他们是没想过他们对那句话的理解跟白皓原本的意思有差异
站岗
学校说是要狠抓纪律，那绝对是说到做到的，而且还特别注重抓早恋的。只要抓住一对就得双双请家长，写检讨，在周一全校升旗仪式后当众朗读检讨，完全不给学生留一点情面。
这段时间的狠抓弄得学生们都人心惶惶，特别是偷偷谈恋爱的，就算见面都不敢靠得太近就怕被抓。当然，也有一些完全不害怕的，就算被抓住也不怕被这样公开处刑的，这些人就成了老师们教育的重点。
这样做的一部分后果就是激发了学生会与学生之间的矛盾，很显然这种时候学生会肯定会被学校拿来当门卫使用的，守着各个约会圣地的就是学生会成员，巡逻教师不过就是游击兵。
本来学生会纪律部那边是打算睁一只眼闭一只眼就算了的，大家都是同学没必要这样，谁跟谁恋爱了学生之间不都是心知肚明的。可在行动前校领导特意给学生会开了个会议，如果有走漏的情侣被老师发现是学生会放走的，那哪个成员放走的就哪个成员上台检讨。
学生会成员哪个愿意这样被公开处刑，只能配合老师的工作，不主动抓，但送上门来的就只能公事公办地处理。
本来作为高三的学生是不用参与放学后的这种站岗的，但校领导觉得表率作用很重要，就让部长级别的都参与一次轮值，作为学生会长的白皓自然首当其冲。白雪作为学生会长助理这时候也是要陪着白皓站岗的，两个人刚刚好守一个岗。
而且负责管理学生会的校领导排班排得特别好，故意选择了教育局都来视察的日子，为了给那些领导讲解育德的管理是多么的好，连同晚修跟晚修之后的巡查都带领这些领导参观，证明学校对学生管理的民主自由。
不过白皓是晚修后才找到这些在学校视察的领导的，毕竟他还是高三的学生，只是管理学生会的校领导让他过来意思意思走个过场，走完过场就直接去站岗。
其实总的来说这些视察对教育管理是没什么坏处的，都是各所学校的管理者在学习经验，就是学生会管理的校领导过于趋炎附势，那舔狗的样子让学生会的成员都看不顺眼。
白雪跟在白皓身边就安静地当一个花瓶，完全是在消极怠工。而白皓也只是简单地说了几句之后就再也没说过话，两人静静地看着管理学生会的那个校领导表演，跟着大队慢慢走向自己需要值班的地点。
低头看了看左手手腕上的手表，需要站的那个岗显然已经空缺了快二十分钟，白雪完全没打算提醒这些人。毕竟站岗也是按时间算的，到点他们两个可就走了，在路上浪费那么多时间也正好不用干活。
排班上需要守的那个地方是操场边角上的植物园，平常都是锁着门的，学生也进不去。只是这里地处偏僻，植物园的围墙旁边还有诸多树木草丛掩盖，不少学生就把这里当成约会圣地，毕竟黑夜中还真的不太容易发现草丛里面有人。
 五五三医陆八八三二 眼前已经能看到植物园的大门了，那位校领导还在夸夸其谈，白皓跟白雪已经发现了在转角杂草丛生的那个地方出现了异常。草丛中传来不自然的飒飒声，这样的声音似乎是在掩盖另一种更加异常的声音。
这个季节里，风是难得的。要是没有那位校领导大声的高谈阔论，只怕草丛里的异常就会被这些参观的人发现。
白雪不动声色地扯了扯白皓的衣摆，偷偷摸摸地看了白皓一眼。只见他双唇抿紧，神色冷肃地看着草丛的方向，皓洁明亮的月光下他就如同一把锋利的冷刃，他的身边自然而然地形成了一个禁地。
白皓不过是拿出了最严肃认真的态度来对待这种事态，他知道白雪多少是对这种行为感到生气的，他也感到有些不满。
明知道在短时间内这个地方成为了高危的地点，明知道这种行为被发现了可能产生什么样的后果，还要选择做这样的事，事情败露了对女生的伤害可谓是巨大的，这显然是没有好好珍惜冒着风险还愿意在这里做这种事的女生。
只不过是职责所在，白皓本来对除了白雪以外的人就不太关心，之后结果会如何也都是咎由自取。
当校领导们发现了异常，处理起来也是异常地迅速，白皓与白雪两个人静静地站着岗，面对突然安静下来的环境，两个人一时间也相对无言。
看着白皓的身影，站得笔直地守在植物园的门口，月下的黑影看上去是那样的清高、孤独。清冷依旧，他始终是不会融化的皑皑雪山，遥不可及的天边明月。
这样孤寂的身影看得白雪心疼，缓缓地伸出右手轻轻地拉住白皓的衣摆。那就是一道桥梁，连接着两个本来不会重合的影子，白雪看着这样的影子露出开心的笑容。
他们从来不会孤独，因为他们一直在一起。
“小皓。”
“我不会这样做的。”还没等白雪说出完整的话，白皓就这样打断，他知道白雪想要说什么，可他的立场不会变的。
如果是他，他绝对不会这样做，他不会让白雪置于危险之中，该受的惩罚该受的责备都只能他来承受。因为他是哥哥，是本应该保护好白雪的男人。
“如果是你的话，我愿意这样做。”知道白皓的立场与想法，白雪就是要亲口说出来，这也是她的想法，她愿意交给白皓一切，因为只要他们在一起就无所畏惧。
彼此对视一眼，一切想法再也无需言明。
两手相握，十指交缠。
学生会办公室
育德这次的纪律严抓持续了很久，由于发生了意料之外的事件，引起了学校的高度重视，不惜耗费大量人力物力持续站岗，还在校园内完全更新监控设备，把整个校园打造成一个无死角的监控区。
除了厕所、宿舍这种极为私密的地方，就只剩下办公室没有安装摄像头。这些摄像头全部都有夜视功能，想趁着月黑风高干点不为人知的事是不可能的。
趁着晚自习结束到宿舍关门的这点时间里，白皓留在学生会办公室处理着这次纪律检查学生会需要提供的资料。其实大部分的整理汇总都已经由纪律部长完成，白皓所需要做的就是核对，确认无误后上交。
这种小事基本占不了多少时间，白皓就想利用这点碎片的时间来完成工作，免得需要分割完整的时间来处理这点琐事。
更何况学生会办公室是“安全”的。
这里没有摄像头，只有学生会成员才可以进入的地方学校是放心的，毕竟他们对学生会的那点成员了解程度比全校的学生还要高一点，从而产生出了一种盲目的自信，从而导致学生会内部的一些情侣选择来这里偷情。
白雪趴在窗台上看着在操场上一圈又一圈巡逻着的老师，一男一女的两个老师聊得兴起，散发着一股恋爱的酸臭味，白雪甚至能看到一些路过的学生面露鄙夷。
身后纸张翻动的沙沙声就没有停过，这种状态持续没多久白雪就觉得无聊了。
整间办公室只有她跟白皓两个人，其他人都知道白皓今天会来也不敢来这里约会了，毕竟亲亲我我被人看到还是很羞耻的。
“小皓～”白雪可怜地嘟着嘴，伸手环抱着白皓的脖子，整个人就像大型挂件那样靠在白皓身上。
柔软的身体仿若无骨，挺立的双乳压在白皓的背上被挤压变形，头就靠在白皓头边，似是在窥视工作的完成程度。垂落的发丝滑过白皓的肌肤，就如同恶作剧的小妖精在皮肤上留下瘙痒的感觉。
在文件上写下最后一笔，白皓放下手中的笔，伸手抚摸白雪搂着他的手，顺势把白雪扯到了自己的怀中，让白雪坐到自己的大腿上。
两人的主动权似乎交换了，白皓搂着白雪的腰，埋首在白雪的颈窝，吸入的每一口气体都带着白雪的气息。唇瓣偶尔蹭过白雪嫩滑雪白的肌肤，这种触感这种距离，对白皓而言是一种难以拒绝的诱惑。
本想着有白雪在身边就足够，不会再奢望太多，却不想他还是高估了自己的自制力。白雪能轻而易举地点燃了他，他依然非常享受这种把白雪拥入怀中的感觉。
有些时候不需要语言不需要眼神也能懂得对方的心思，白雪强行抬起白皓的头，什么也不需要说，吻上白皓的唇瓣。
白皓的唇瓣很柔软很温暖，只要尝试过一次便会上瘾。或许是他的性格使然，会让大部分人都觉得他就算不是冰冷的温度也会比正常人低一点，这种温暖造成了一种让人惊喜的反差，白雪很喜欢这种触感。
她当然知道白皓是一个很温暖很温柔的人，只是很多时候白皓并不会说，可她就是喜欢这样的白皓。
关于白皓的一切，她都喜欢。白皓亦然。
白雪身上的气息让白皓沉醉，在白雪身边他是最轻松最舒适的，只要有白雪在身边，他就不会感到烦恼，各种压力也让他觉得不过如此。
两人都没有加深这个吻，只是轻轻触碰着彼此的双唇，享受着唇瓣接触相互摩擦带来的幸福与满足。彼此的呼吸近在咫尺，鼻腔内吸入的空气仿佛都带着对方的气息，就这样经过呼吸系统与自己融为一体。
这一次他们没有做任何过火的行为，仅仅只是享受着彼此在身边的满足。
楼下的操场偶尔会有不幸运的情侣被抓住，与教师争吵引发的小骚动，这都不能打扰两个人宁静而甜蜜的小时光。
他们睁开双眼看到的就是彼此的身影，仅有彼此刻印在双眸中的倒影。
没有言语，两个人下一个吻变得激烈而暧昧。
｜午屋散依溜吧把７「改
午休时分，这是一天最炎热的时候，太阳直射地表，大地蒸腾着阵阵热气，这完全就是开启了烧烤模式。没有人愿意在这种时候离开空调房，不是在宿舍就是在班上，谁也不想就这样在外面走动。
白皓与白雪下课就离开了学校，有家长的亲自申请学校自然也顺利放行，利用午休这短短的两个多小时在外面吃了一顿饭，毕竟他们那常年回不了家几天的父母回来了。
其实这次帮忙申请离开学校的还是他们的大伯与舅舅，班主任是连他们的父母都没见过，如果真是他们的父母申请，估计老师会更加倾向于这两个孩子在说谎。
白珉跟叶雪霜夫妻二人因为白珉部分工作交接的一些问题需要回国处理，预计也就只逗留两天，撞不上周末自然只能在学校放学的这点间隙抽空来看看自己宝贝的孩子，即使做出这个决定还是挣扎了很久。
这么热的天气还这么赶着出去吃饭，夫妻二人对两个孩子还是心疼不忍的，况且高三读书本来就苦压力大，还这样折腾估计会更加疲惫吧。在询问过两个孩子的想法后，最终还是觉得出来吃这一顿饭，毕竟兄妹两个还是想见一见自己的父母的。
饭后，白珉把他们送回到学校门口，想着还没到上学时间，大家就都坐在车上聊着天，车内有空调总比室外晒着要舒服很多。叶雪霜像是想起了什么很重要的事，下了车从车尾箱里掏出两大袋零食。
“对了，我跟你们爸爸给你们带了很多零食，这可都是我们试过好吃的才买的。”一边说着有什么东西，一边掏出来给兄妹二人看，叶雪霜从见到两个孩子开始就一直很开心兴奋，笑容就没有从她脸上褪去过。
“嗯，都试试。不喜欢就告诉爸爸妈妈，下次买你们喜欢的。”白珉全程话不多，更多的只是在补充叶雪霜的话，清冷严肃的他对着两个孩子是外人少见的柔情宠爱。
“还有，对不起，小皓，小雪。”叶雪霜看着两个懂事乖巧的孩子内心就越发愧疚起来，不舍得与他们分离的情绪让她鼻子一酸，眼眶红红的几欲哭出来。
“爸爸妈妈今晚的飞机走了，也许要到春节才能回来了。对不起，连你们的生日都不能陪在你们身边。”叶雪霜抱着两个孩子，声线都是颤抖的。
白皓轻轻拍着妈妈的后背，这种无声的安慰让叶雪霜感慨白皓懂事的同时又更加愧疚了。
“妈妈，我们的生日可是在冬天呢，夏天说这种事还太远啦！我跟哥哥会好好的哦～”白雪故意用很轻松的语气安慰着叶雪霜，他们一直没责怪过父母，也从来不觉得这有什么问题，他们有彼此的存在就足够了。
白珉抚摸着两个孩子的头，笑容宠溺、满足又骄傲：“你们两个都长大了。”
“爸爸妈妈还给你们定了蛋糕，提前一个月下单的，顶级的西点师傅制作的，这是提前给你们的生日蛋糕。”叶雪霜从车尾箱又拿出了一个大保温盒，从保温盒上看不出任何东西，就是一个普通的保温盒。
打开盒盖，所能看到的都是冰袋，蛋糕似乎就被埋在冰袋下面，而且外包装还是那种不会被冰袋压塌的材质。光是看盒子的外表就感觉到这个蛋糕起码包装是很用心的，奶白色的包装盒子里面有什么东西就真的看不清了。
“希望你们能喜欢这个味道，要是不喜欢那下次我们换一个师傅。”给两个孩子的东西夫妻两个除了孩子喜欢的，就更加追求的是品质，别的东西还是其次，品质好孩子又喜欢这当然是最好的。
“我们会喜欢的。”白皓看着那个够十个人吃的大蛋糕微微勾起了唇角，他不会对父母做过多的挑剔的，除了白雪他就没什么太大的追求，父母对他们这样的宠爱对他而言已经足够了。
挥别父母，两个人把零食都放回宿舍，蛋糕寄存在学校小卖部的冰箱里，接下来就当作什么都没发生过。他们不想把生日蛋糕公开分享，那是属于他们自己的小时光，不想被起哄玩闹的人打扰到只属于他们的时光。
学校的纪律严抓期已经过去，就连突击检查的频率也越来越低，学校那些监控摄像头又失去了它们的作用，晚自习后出来约会的情侣也越来越多。
他们两人坐在篮球场旁边的观众座椅上，肩并着肩，双手紧握，在月光下享受着他们的生日蛋糕。
浓郁的芝士香味，入口即化。从表层的咸芝士渐渐向最里层的香浓甜芝士过渡，最核心的是松软的蛋糕，鸡蛋与奶香味完全无法掩盖。
整个蛋糕都是雪白的，就如同冬天堆积的雪花，只有表层零零散散撒着黄色的芝士做装饰，这似乎是用来代表着月光。几乎每一年父母送的生日蛋糕都长这样，口味未必一样，可依旧只有那唯一的意象――“皓月伴雪归”。
白雪往自己口中塞了一口蛋糕，随即毫不犹豫地吻上了白皓，把自己口中的蛋糕渡了过去，从白皓口中抢食。这样的游戏不管玩多少次也不会腻味，这样得到的食物会比原来的味道要好吃很多。
抢到食物白雪还一脸乖巧地装作自己什么都没做过，懵懂地看着白皓。这种时候白皓只会笑笑吞下口中的食物，叉起一块蛋糕凑到白雪嘴边，待白雪张开口把蛋糕送入白雪的口中。
嘴角蹭到的奶油都会由白皓轻轻用舌头舔干净，吞入口中，这时甜甜的奶油似乎味道就越发浓郁香甜。
这样玩过一轮他们也只是各自吃着自己的蛋糕，双手紧握却没有说过一句话，两个人都只是享受着独处的宁静时光。
直到有人拿着强光手电筒照射他们，让他们无法看清前方，两个老师口上一边说着教育的话一边向他们走来。
重新思考一遍，只有这个位置是监控的盲区，有树木遮挡是看不到这个位置的。
这下白皓也放下心来，与白雪一起跟着这些老师走。
请家长（上）
已经过了宿舍关门时间接近五分钟，不少学生依然被老师们留在课室中，他们正在接受讲坛上那位教导主任的训话，因为他们都是违反纪律的学生。
在不到半小时的时间里，被抓的早恋学生已经多达二十多人，他们都安静地呆在教室里听教导主任训话，一些女生已经恐惧得快要哭出来。
要说在场的学生里面，不怕的还是少数，被抓住了就跟长期被重点教育、升旗台上的检讨演讲、请家长这三件事画上了等号，除了部分完全不在乎这些的学生，其他的脸上都面露恐惧。
白雪与白皓完全就属于毫无畏惧的学生，白雪甚至因为方才吃蛋糕吃饱了还有点困想要睡觉，要不是白皓一直在身边摇醒她，她真的会光明正大地打瞌睡。
本来就因为是学生会成员而遭到教导主任的强烈谴责，现在要是这么理直气壮地直接睡着，肯定会被留在原地教训到半夜。
在台上的教导主任当然看到这样的小动作，恨铁不成钢地看着这两个优等生，言辞是越骂越激烈。教导主任担心的问题在白雪心里面还没有蛋糕到底会不会融化这个问题重要，她看了教导主任一眼，整个人困得无精打采的。
值班巡逻的老师们都站在一旁看着这些被抓的学生，其中就有白雪班上的班主任，他一直使眼色警告白雪重视这个问题，可白雪一直没有收到他的眼神暗示，整个人都快靠在白皓身上了。
教导主任最后愤愤地瞪了白雪跟白皓一眼，结束了这段讲话，毕竟时间晚了再说下去会耽误明天的学习的，就发了一张白纸下去，要求各个学生填写父母的联系方式。
当白雪二人拿到那张纸的时候已经是最后一对了，其他的学生都现行离开了这间教室。
白皓没有丝毫犹豫地填上了白玮的联系方式，他看了一眼白雪，困倦得就要当场睡着的白雪终于反应过来他的意思，轻轻摇了摇头。
“我好像听舅舅说这个星期要出差。”⑤⑤③①6.⑧⑧③②白雪用只有两个人能听见的声音补了一句解释，在其他老师看来就是到这种时候还要亲昵的小情侣，气得特别是教导主任都想拍桌子骂醒他们。
这张纸被教导主任拿到手上的瞬间，火气立刻爆发：“白雪！你家长的联系方式呢，别以为你不写就找不到，你班主任可是在这里的！”
“这个也行啊……”白雪的辩解还没说完又被教导主任的教育打断，为了早点回去睡觉，她也只能无奈地把舅舅的联系方式也写了上去，如果她没记错的话估计她舅舅也没空来。
隔天中午，那些被抓了早恋的学生就在校门口恹恹地等待着他们的家长，而学生会长白皓跟白雪在一起了的这个消息也迅速传遍整个育德，让不少暗恋者都痛哭流涕，大喊是自己错过了机会。
白皓牵着白雪的手立在校门口，即使明知道是受罚才站在这里等家长的，明明就该是落魄的受罚者，可他就是给人一种遥不可及的上位者的感觉，清冷而无法触碰。
站在旁边的白雪就在左顾右盼，完全一种看热闹的姿态，不知道的还以为他们是来站岗抓纪律的，这种态度完全就不该是受罚者该有的。
“臭小子，你们到底做了什么！”白玮不知不觉地走到了白皓的身后，一巴掌就拍在了白皓的背上，虽说是铁哥们的示好方式，每次都拍得白皓咳个不停，作为刑警的专业素养还是挺高的。
“你看小皓多可怜啊……”白雪帮白皓顺着气委屈地看了白玮一眼，随后气鼓鼓地不理白玮：“等舅舅来一起解释。”
说实话白雪也没想到叶雪靥嵩缁乩戳耍作为中高档时尚品牌“雪迹”的运营者叶雪爻霾钍浅Ｊ隆Ｕ飧鲇梢堆赜胍堆┧联手打造起来的品牌现在正忙着开拓海外市场，由叶雪霜做服装主要设计，整个品牌叶雪馗涸鹪擞。
―
整个品牌涵盖了方方面面的东西诸如服饰、化妆品、香水等等，叶雪刂灰能收到叶雪霜的服装设计图也不管她在哪里设计，反正安全什么的问题有另一个人担心。要说叶雪乇冉瞎匦牡娜耍除了他的父母，就只剩下这对他视如自出的双生子。
叶雪囟栽衽家求高的不可思议，虽然没有任何不良的行为，女朋友交往时间也不会长久，因为他总能挑出一大堆毛病来。他总是对自己的私生活过得非常随心所欲，更加倾向于享乐主义的人生。
当年叶雪霜结婚的时候他还能说出“既然你结婚了那传宗接代的任务就跟我没关系了，我这人生就活得我开心就好。”这样的话，导致在婚礼现场差点被他父母以及妹妹群殴一顿。
自从白雪白皓出生后，叶雪鼐透谋淞诵矶啵再也没交过女朋友，真的把这两个孩子当成自己的孩子在养，比他们的父母还要对他们上心很多。得知这个情况叶雪霜也懂得了自己这个哥哥只是喜欢这样养着孩子，如果孩子真是他亲生的他未必在乎。
“小雪这么偏心，就喜欢舅舅多一点？”等待的这个时间里白玮像是吃醋般开着玩笑，说到底他还是在意那天白爷爷说的话，就理论而言他不觉得叶雪氐男形跟他有什么区别。
唯一想到可能的区别就是叶雪叵劝讶思冶涑珊侠淼墓叵翟傥所欲为，然后再变成陌生人。而他白玮只不过是跳过了中间那一步，直接为所欲为，然后不再联系。
“哪能啊，我喜欢哥哥多一点。”白雪似乎看到了一个熟悉的身影的靠近，她立刻飞冲过去抱着来人：“舅舅！”
叶雪孛摸白雪的头，温柔的笑容中还带着几分严肃：“多大的人了还这样冲过来，多跟你哥学学。是不是你大伯太纵你了？”说着还捏了捏白雪的鼻尖，让白雪委屈地嘟着嘴躲到白皓身后。
与白玮脱下警服后过于随性的装扮不同，叶雪卮┳耪齐的西装，身上还喷着清新的烟草味男士香水，似乎也是刚从什么商谈结束后赶过来的，可依旧没有那种风尘仆仆的感觉。
“可别赖我，要纵也是你纵的。”白玮可不会无端背这锅，毕竟白雪的临时监护人可是叶雪亍
“所以说你们两个惹什么祸了，我可是听班主任说是你们早恋了？”白玮收起了那副吊儿郎当的样子，眼神锐利地看着两个孩子，那种气势就如同他站在犯罪嫌疑人面前，心理承受力脆弱一点的很可能就直接招供了。
两个代理监护人就在这里刑讯逼供一样盯着两个孩子，白皓微微朝前一步挡在白雪的身，他的神情一如往常的清冷无畏。
请家长（下）
“来吧，说清楚是什么情况。”
即使是在这种严肃逼问的情况下叶雪匾谰尚Φ梦氯幔跟叶雪霜的性格对比起来，他可以算是“温柔似水”了，尽管这只是表象。白皓很清楚，看似很好说话稍微撒娇就能糊弄过去的舅舅实际上教训起他们来是毫不手软的，严厉与慈爱并济。
真要说的话，还是白玮在应对他们的时候表里如一得多了。
“爸爸妈妈不是回来了嘛……”白雪故作委屈地抱着白皓的手臂，在场的两个大人都懒得管她那廉价的演技，只有白皓宠溺地摸了摸她的头。
“所以呢，早恋是怎么回事？”叶雪刂道白雪这夸张的动作只是在撒娇博同情，实际上两个孩子都坦荡得很，估计这只是一个误会。
其实话已至此叶雪赜氚诅舛允右谎郏大概知道是什么情况，就他们从事的工作而言这点判断观察能力还是没问题的。
“妈妈给我们的生日蛋糕，我们就只是在一起吃而已。”看着撒娇策略没效果，白雪恢复她以往该有的样子牵着白皓的手，坦荡无畏地迎上两位长辈的目光。
白玮闻言眉头一挑，就是他习惯性对隐瞒事实的犯罪嫌疑人的震慑：“你们又牵着手了？”
“是。这个习惯改不了。”白皓平静冷淡地回应了这个问题，这个家里所有长辈都知道的问题，两个人不在一起还好，呆在一起时间久了总是会自然而然无意识地牵着手。
长辈们都把这个问题归结于从出生开始的习惯是很难改，似乎不影响生活也不会造成什么不良影响，长辈们也不强求两个孩子去改正这个习惯。
本来想着读书到这么久都没有什么问题，现在都不在一个班了就更加没问题了，结果还真因为这样出现误会来。
“你们没有跟老师解释吗？”叶雪靥玖艘豢谄颇为无奈，那长辈的威严也瞬间荡然无存，现在的他不过是宠爱孩子的舅舅罢了。
“老师没给机会我们解释。”白雪这话可没有半分掺假，本来只打算提交大伯的联系方式顺便解释的，谁知道教导主任这样吼她不给她机会呢。
“啧，这点小事。”白玮挠了挠后脑勺，显然对这个误会也有些无奈。不过也不能怪老师不听解释，毕竟孩子们也是按照监护人的名字写的，代理权可都在他跟叶雪厥稚希难怪老师不信。
“交给我们来解决吧，周末带你们出去吃好吃的补偿你们。”叶雪爻璋地摸了摸两个孩子的头，即使他们身高各方面都与成人无异，在叶雪馗白玮的眼中他们依旧是需要保护宠爱的孩子。
虽然叶雪馗白玮的教育观念也是天差地别，贯彻的教育方针并不相同。
阶梯会议室里那些被请来的家长们都已经落座完毕，最后来到的白皓他们选择了一个角落，并不如其他家长那样赶着朝教导主任面前凑。
其他家长满脸紧绷听着教导主任讲着各种问题的严重性，白玮跟叶雪匾涣城崴桑叶雪厣踔粱拱炎约旱奈髯巴馓淄严赂两个孩子盖着好让他们睡一会。
教导主任那种嗦的演讲时最好的催眠剂，更何况高三睡眠不足是常有的事，白雪白皓两人相互倚靠着，只盖着叶雪啬羌不大的外套，睡得香甜。
其实白玮也知道要***追新5.5.31.68.83.2群***是多一件外套孩子们能睡得舒服更多，可惜他没有叶雪啬敲淳致，真要说也就是糙大汉一个。换下警服随便套一件宽松的T恤短裤，踩着一双凉鞋就这样出门了，他哪能在这时候找到多余的外套给这两个孩子。
那样的亲密距离频频接受着台上班主任的眼神洗礼，教导主任更是盯着他们，话越说越重。
而白玮跟叶雪亓饺顺浞址⒒右恍亩嘤玫某强能力，留意听着教导主任说话的重点之余还能照顾着两个孩子担心他们着凉。叶雪鼗鼓米攀只处理着公司里的一些琐事，白玮手机横屏静音吃鸡更是玩得开心。
几个无心听教导主任讲话到处偷瞄打发时间的学生都不禁感叹，不愧是校级传说，这一波波操作实在太秀。
“现在成绩稳定不能代表以后成绩也能这么好的，谈恋爱会使人把精力分散到无谓的地方，学习不专注成绩就会下滑，特别是高三的学生，千万要重视这个问题！”教导主任特别着重说出了这一句话，非常有针对性地针对白皓白雪两个人。
在座成绩算是好的只有白皓白雪两人，他们两个的年级排名就没跌出过前十。白玮听到这句话抬起头瞥了教导主任一眼，继续低头玩游戏，这举动在老师眼中就是明晃晃的不重视。
嗦嗦地又说了一大堆，坐在角落里的四个人依旧没什么太大的转变，甚至教导主任都把这个问题升华为超级严重的影响人生前途的事态，两个长辈都头也不抬一下，继续专注手机。
该说的已经说尽了，其他家长脸上都面露紧张，这是严峻的事态，只有白玮他们依旧神色轻松，教导主任不得不点名提醒：“白皓跟白雪的家长，我认为这件事对两个孩子来说是不可儿戏的问题。”
“嗯，我知道，你说的都对。”叶雪乜戳丝词奔洌终于把手机收好，满脸笑容从容地面对着教导主任：“虽然浪费您这么多时间与心血非常抱歉，但我觉得这件事跟我们没有关系。”
台上的老师听到这话也有瞬间错愕，家长与学生都齐齐把目光转向他们，叶雪叵袷鞘裁炊济环⑸，依旧从容地把话继续说完：
“可能是我们的疏忽，一直都没说清楚，我是白雪与白皓的舅舅，他们两个是孪生兄妹。他们的父母常年在国外，监护权就暂时交给了我跟孩子们的大伯。”
“这次的事我已经问清楚他们两个了，不过是一点小误会，老师您说的早恋问题我们会注意的，如果是针对他们两个的话我觉得实在是没什么必要。”
白玮咧嘴无声地笑了，这种交际什么的交给叶雪厮抵辽倩崛媚切├鲜γ切睦锖檬芤坏悖他相信如果是他自己说肯定会过于直接了。一盘结束，看了看时间已经差不多，中午他是特意请假出来的，时间可没那么多。
朝叶雪乇然了一下，白玮就把这两个孩子交给叶雪卮理，他自己就要先行会警局去了。
台上的教导主任愣了好久，才干巴巴地挤出笑容出声道歉：“那……那样啊，抱歉啊，我们没问清楚这两个孩子。”这时教导主任显然想到了那天晚上写家长联系方式时的事。
“嗯，那我先让他们回到班上吧，午休快结束了吧。”叶雪乩衩驳爻教导主任笑笑，轻轻摇醒白皓跟白雪。
把外套还给叶雪兀白皓牵着还睡眼朦胧的白雪回到了班上。
贿赂
非常突兀的，没有丝毫征兆的一杯奶茶就这样被放到了桌上。塑料的杯身自上而下地流着冷凝的小水珠，完好无损的封口显然还没被打开过，最上层还漂着冰块。
白雪右手被这冷不丁地冻了一下，扭头看向始作俑者――她班上的一位女生。
“这是贿赂？”白雪把那杯奶茶挪开到邻座的桌子上，这种拒绝的意思有点明显。
稍微活动右手手腕，确定那杯奶茶不会影响到自己写字，继续专注着手上练习卷的题目。整个过程白雪不过才看了那个女生一眼，对方过于赤裸的眼神看得她实在不想理会。
“说什么呢，我们一起叫外卖就想着顺便给你带一杯呢。”那个女生笑得很热情，就是有点假，虚假的笑容就差没在上面写着“有事求你”四个大字了。
握着笔的右手抵着下巴，白雪发出一声意义不明的呢喃，眉头微蹙，似乎是被眼前的高分大题给难倒了。
不过才晾了那个女生不到一分钟，那个女生还想要开口继续说着什么的时候，白雪才终于抬起头满脸友好和善的笑容地看着那个女生：“叫外卖是违规的哦？被学生会发现是要扣纪律分的，你这样贿赂我也没用的。”
故意说着曲解那个女生来意的话，那个女生咬了咬牙，一脸羞愤地拿起那杯被拒绝的奶茶离开原地。白雪看着那个女生的背影，不开心地嘟嘟嘴，笔尖用力地戳着题目上的关键字。
这都已经数不清是多少个了，就跟她与白皓谈恋爱的消息一样，她与白皓是兄妹的消息也在一朝之间传遍了整个育德。那些想要从她身边入手增加跟白皓见面机会的女生呈指数上涨，最麻烦的就是那些人总会打断她做题的思路。
越想就越不是滋味，白雪收拾了基本习题册就光明正大地跑到白皓的班上。晚自习下课期间，学生们走动得比较多，自然也不会有什么人关注其中某一个女生到底要去哪里做什么去。
来到白皓身边，白雪一屁股就坐在白皓邻座的凳子上，用手上的习题册拍了他一下，又气鼓鼓地扭过头不理他。虽然没用上力，可右手手臂被莫名其妙地拍上一下，专注解题的白皓也不由得吓了一跳看着身边的白雪。
看到白雪这般模样，白皓无奈地揉揉白雪的发顶，披散的柔顺发丝就这样被揉成凌乱的一团，这让白雪更加不想理会他了。
上课铃响起，学生们都急急忙忙地回到自己的座位上，谁都还没来得及关注白皓身边坐着的到底是什么人。白皓的同桌晚自习就喜欢到教师办公室去，为了问问题方便，也是因为喜欢教室办公室的那种死寂，一般而言晚自习白皓身边不会有人坐的。
“没事。”白皓刻意压低声音哄着白雪，那些被他揉成一团的发丝也被他慢慢地细心解开捆住的结，一丝一丝地帮白雪整理帖服，如上等丝绸般柔软帖服的触感滑过他的指尖，一不小心又被撩拨了心弦。
“没事的。”白皓重复了一遍这句话，本来就快临近高考，学校在冲刺的那一个月里会对高三学生所在的整栋楼进行封禁，严禁高一高二的学生进入，到时候骚扰白雪的人自然会减少一大半。
而且学生会换届选举早已做好，交接工作什么的早在半年前就开始，现在他们这些高三的学生在学生会徒有个闲职与虚名罢了，只不过按照惯例正式退位还得在冲刺期那一个月内。就是学生会长还有点事需要干干，不过最近也是越发清闲，也不需要他再到学生会办公室了。
从学生会途径骚扰白雪的就更加少了，高三学生估计也就这段时间会浪费时间在这种事上，最后一个月估计都只顾着自己的成绩提高。
这种事白雪当然也知道，她就是被骚扰得烦闷又气不过，现在见到白皓了就更多的想要撒撒脾气，这本来就是白皓的错。
白皓唇角微微勾起，眼中满是宠溺的柔光，不需要言明，白皓所想要表达的意思白雪都懂。普通人并不会发现白皓与平常有什么差别，这样的细节对于常人来说未免太难发现，对于他们而言已经是早已形成的默契，这一刻遥不可及的皓月触手可及。
趁着所有人都没有留意到这边的状况，白皓飞快地在白雪唇上落下一吻，舌头舔过白雪的唇瓣，洁白整齐的牙齿在白雪的下唇上轻轻咬下一口，如果冻般甜美弹性的口感让白皓忍不住加深了力度。
整个过程不过一瞬之间，除了白雪错愕的眼神与留下了清浅牙印的下唇，谁都不会看出白皓到底做了什么。他轻轻拍了拍白雪的后脑勺，把同样的一句话重复了第三遍：“没事的。”
没事的，我一直在你的身边，有我在，什么都不用怕。
白雪看了白皓一眼，随即笑逐颜开，她懂得白皓的意思。
环顾周围，没有人看到他们这里到底发生了什么，白雪干脆也不离  群5/5/3/1/6/8/8/32/ 开了，直接留在白皓的班上做着明天应该上交的作业。白皓看着身边认真解题的白雪，嘴角的弧度更深了些。
伦理
下午的
第一节课总是促使人昏昏欲睡，看着窗外的小鸟啄食，听着户外声音过于响亮的蝉鸣，这些都比听台上的老师讲课要有趣。有的学生已经利用堆得过高的学习资料来隐藏自己已经睡着的脸庞，余下的大部分学生都在不断地走神。
“你们都醒一醒啊，你们下午都这样高考咋办啊？”台上的生物老师放下自己手中的试卷，看着台下困得跟咸鱼一样的学生，也是无奈又焦急。
这位生物老师也是才工作不久的年轻人，平常跟学生们都混得比较好，他这一问出来台下立刻有学生大声回应：“高考需要脑子思考就睡不着了。”
生物老师只能苦笑着拍拍手换回学生们的注意力，继续专注讲前几天练习卷上的题目。
“所以啊，近亲结合就是很危险的，患遗传病的概率风险比普通人要高很多，国家为了优生优育政策是不批准近亲结合的。”讲到卷子上的遗传病演算的问题时生物老师多口说了一句，本来只是打算引起学生们的注意力才无意多说一句。
“那如果有爱，只做不生，为什么不行呢？”台下一个女生显然也是听得昏昏欲睡，企图开一点玩笑来提起精神，她的卷子上已经被她无聊得用红笔画得乱七八糟的。
霎时间全班一片死寂，生物老师拿着卷子惊愕地看着她，显然没想过会有人这样说。昏昏欲睡的学生们也因为这一句话立刻精神起来看着那个女生，一些男生会意地露出猥琐的笑容。
“你们班的人都这么前卫的吗？”许久生物老师才找回了自己的语言，可依旧没有从深深的震惊中回过神来，他还是第一次听到有这种想法的。
“如果真的很爱很爱，一定要是那个人，为什么不行？”那个女生似乎也从这种被瞩目中找到了满足感，就更加起劲地跟老师辩驳起来。
生物老师意识到在无关的问题上浪费了太多的时间，他看得出来不过是一时的玩笑，轻咳一声敲敲黑板：“这种问题我建议你直接到国家机构去建议，跟我说没用。”
“我们继续看下一题。”生物老师不管全班还在窃窃私语还在偷笑，他提高音量强行继续自己的课程。
白皓手上拿着笔看着自己的习题册，老师所讲的那张试卷他的错误不多，都已经被他自己改正过来，继续听的必要也就没有了。可刚刚那个玩笑他却做不到一笑置之，因为他就在刚刚那个笑话所涉及的范围内。
晚自习放学，白皓与白雪牵着手滞留在宿舍区附近一个阴暗的角落里。稍微认真听就能听见学生们走入宿舍时的欢声笑语，这里没有灯，就连监控摄像头也停止了工作。
白皓把今天课上的事告诉了白雪，白雪听了立刻就笑出了声，松开白皓的手改为搂着白皓的脖子，全身的重量都压在白皓身上，唇瓣蹭到白皓的脖子：“我只要有你就什么都不怕，我只要你而已。所谓道德伦理只要深爱就无所畏惧。”
背靠着墙，白皓搂着白雪的腰肢，俯身轻吻白雪的前额，那动作如同对待易碎品那样珍重珍惜。白雪说的，他们一早就知道也做好了心理准备，早在他们察觉到自己的心思察觉到对方的心思的时候。
白雪的身体不安地乱动着，白皓却认为她是故意的，这么近的距离她肯定能感受到的才对。
“你硬了，要我帮你吗？”白雪就是故意在用身体摩擦白皓的裤裆的，蜻蜓点水的一吻落在白皓的唇上，微微分开却又只分开不到一公分的距离，说话唇瓣启阖总能摩擦到白皓的双唇。
用着疑问句，白雪的手早就摸到了白皓的裤裆上，本来还不起眼的一团在她有意的抚摸下变得越来越鼓胀，胯下撑出了显眼的帐篷。
白皓长呼了一口气，搂着白雪的手再加了几分力度，另一手却绕过白雪的裙摆潜入内侧隐秘的地方。指腹触及白雪嫩滑的大腿，沿着大腿向上滑向腿根，指尖轻轻地点了点那个私密的地方，似是询问又似是提醒。
白雪主动地把自己身体送到白皓的手上，她感受到在她裙底的那只手掀开她的内裤，在她的私密位置滑动，沾染上她溢出的那些体液在穴口打着圈。
指尖意外地滑进早已准备就绪的穴口中，内部的嫩肉蠕动着在欢迎这位入侵者的入侵，更多的体液正从内部溢出，白雪灵动的双眸正期待地看着他。白皓深吸一口气，忍下自己那处憋得慌的感觉，专注地用手指取悦白雪。
中指按压着肉壁，敏感点所在的位置白皓都很清楚，他正企图挑起白雪更深的欲望，再赋予刺激。指腹压中敏感的凸起，白雪难以抑制地在他怀中抖动着，口中漏出细碎而压抑的娇吟。
手指抽动带来的水声在白雪耳中是那样的清晰，她轻咬下唇，更是用手奋力地抚慰着白皓的性器。
白皓抬起白雪的头，以吻封住白雪即将溢出口的激烈声音，手指加速对白雪敏感点的抚慰，白雪同样加快了对白皓性器的套弄。
他们都知道时间已经没有多少了，即将就要到达宿舍锁门的时间，更何况在这个位置还能听到不少站在宿舍门口大声谈笑的学生们的声音。
不能被发现的刺激感带给他们紧张，身体传来的快感让他们难以自持。
这一次不过是草草地以高潮结束的亲热，两个人都知道这一次的行为实在是失控，过于大胆了。
“晚安。”白雪最后亲吻了白皓，两个人分别朝着自己的宿舍楼走去。
凉亭
青翠的树木在地上留下斑驳的影子，夏天的正午是炎热难耐的，一阵阵凉风吹拂，让这午后能感受到一丝丝清凉。
教学区中央的庭院树木青葱，还种植着不少应季花卉，凉亭、石桌石凳齐全，这不过是为了营造学习良好环境的造景之一，大部分学生都是路过而不会真正停留在这个地方。
有不断流动的人造水池，这里即使在炎热的夏天也会倍感清凉，穿着短袖呆在这里，体感温度恰到好处。
凉亭中，白皓坐在长椅的一角，手上拿着需要记忆的手写笔记。枕在他膝上的正是白雪，整个人蜷缩着靠在他的身边，乌黑的长发就像一层薄纱披散零落盖在白雪的身上。
盖在白雪肚子上的是白皓的长袖外套，对于女生而言的宽大衣服也盖住了白雪膝盖以上的部位，让她不至于被人看到裙底。不过那个朝向对面是假山，凉亭就建在人造水池上，本不可能有人在那个位置的。
即使没有可能，白皓也不愿被人看到白雪的身体。
白雪香甜而宁静地睡着午觉，梦中的她估计遭遇到什么美好的故事，脸上一直洋溢着幸福的笑容，不自觉地朝着白皓身边靠拢，如同不断寻找依靠的小奶猫。
身边有着让人安心的气息，就算是在这样的环境下白雪依然能沉睡梦中。
笔记上的内容渐渐看不进脑子，白皓的注意力早就被转移开来，笔记上的内容怎么比得上白雪的吸引力呢。笔记转移到左手上，白皓空余的右手轻轻抚摸白雪。
从头侧到耳朵再到脸颊，轻POPO文55￣3￣1￣￣88￣32￣Q裙淝岬穆是怜爱。
睡梦中的白雪似乎被安抚了，脸上的笑容更深了许多，白皓看到她脸上的笑容，内心也被幸福感充盈，这样宁静祥和的小时光着实让人流连。
长久以来的生物钟这时起了作用，白雪眼帘缓慢地开启，那双灵动闪亮的眼睛里似乎有一片水雾，里面的星光被掩盖，更多的是懵懂与迷茫。白皓俯身在白雪额上落下一吻，白雪迷茫地看着白皓，刚刚重启的大脑还无法处理现在的事态。
这样懵懂无辜的表情更让白皓怜惜，没有等待白雪重新掌握事态的发展，便以吻封住白雪的唇瓣。深吻让白雪无法呼吸，缺氧的危机感使得白雪快速地从迷茫中恢复了理智，大脑成功完成了一次重启。
当白雪理解眼前所发生的事，白皓的吻也结束了，她用手轻锤了白皓一顿，坐直了身体不再理会白皓。
这闹的小脾气不过是被撩拨到的羞愤，白皓此时也不去戳破也不去安抚，就这样静静地看着白雪的背影，白雪期待着他去哄的背影。
气鼓鼓地等待了一段时间，依旧没有等到有人拍拍她的肩膀哄她开心的事情发生，白雪悄悄地转过头去偷看白皓。只见白皓手上拿着笔记本，视线正专注地看着笔记上的内容。
白皓也装作没看到白雪偷看他的视线，装作认真地在看笔记，实际上所有注意力都集中在了白雪的身上。
白雪也不管白皓到底怎么想，生气地把外套扔回到白皓的身上，每一步都超重地踩在地面上走出凉亭。白皓坐在原地抱着自己的外套，看着白雪的身影无声地笑了出来，那灿烂的笑容就如冰雪初融雪莲盛开，只需一眼就能夺人心魄。
走出几步回头看到白皓的笑容，白雪迟钝的大脑才终于反应过来，她这是被撩拨完又被捉弄了！
再度羞愤地走了回去，托起白皓的头，一口就咬在白皓的唇上。完成这一系列动作，白雪飞快跑离了凉亭，还没忘记回过头来给白皓留下一个鬼脸。
这次白雪是真的跑没影了，白皓手指摸上刚刚白雪留给他的齿印，笑容中都是满满的纵容与疼爱。
毕业
一本又一本的练习册被整齐堆放到储物箱内，原本已经装着大半箱教科书的大型储物箱被塞得满满当当的，许多试卷资料都还没来得及放入，箱子已经满得连盖子都无法盖上。
白雪苦恼地看着自己桌上的试卷资料，又看看在地上的储物箱，终于是叹了一口气。按照目测来看，这个储物箱起码要两个人才能搬得动，她还想着到底要不要把这些试卷带回家。
高考结束已有两天，这天是学校特意通知高三全体学生回来把自己的东西收拾妥当的，教室跟宿舍都清空，否则学校会在下学期开学前把所有东西都当作垃圾处理。
其实填志愿的时候还得再回学校一趟的，只是学校提前给各位学生机会清理物品，住了三年的地方物品总是有点多的，家长没空帮忙的学生能分开两次清理也算是一件好事。
“还没决定好要不要扔掉就先都带回家吧。”站在一旁帮忙整理课桌的叶雪夭炀醯桨籽┛嗄盏难子，笑着把那些试卷都整理到箱子上。盖子是盖不上了，整齐地堆上两堆还是没问题的。
“可是会很重吧？要搬到车上去还是很远呢，舅舅也会累的吧？”白雪看着地上那箱她绝对搬不动的储物箱，叹了一口气。
叶雪馗白玮都来帮他们整理东西来了，白玮在白皓的班上帮着忙。虽然是有家长来帮忙，可是这物品的量也得从停车场到学校来回跑几趟，况且白雪一个女生的力气自然比不上男生，苦力可都是叶雪亍
“白雪。”还没等叶雪鼗鼗埃白皓已经走入白雪的教室察看白雪这边的收拾情况，只要一眼他就了然这边出现了什么状况，伸手把桌面上的书收入白雪的储物箱里。
这样的距离下，白雪能看到白皓额上的薄汗，垂落的那点额发也因为汗水变得黏连，校服也终于没穿得那么一丝不苟了。最上面的纽扣被解开，弯下腰就能隐约看到锁骨，还有汗珠沿着脖子滑落，留下一道晶莹的水痕，最终隐没在衬衣中。
白皓的后背已经被汗水打得湿透，他显然是全部处理好自己的东西就这样急急忙忙地又赶到白雪的班上的，跟着他一起过来的还有把短袖T恤的袖子捋到肩上的白玮。
“你们弄好了？”叶雪厥帐白抛郎献詈蟮哪堑愣西，看着还有些喘气的白玮这样问。
“全部搬车上了，现在小雪是只剩下教室了？”白玮实在累得不行，拉开白雪的座椅就这样坐下，还用手给自己扇风。这实在不是白玮运动不够的错，是因为他照顾小辈把重的东西自己拿了大半，又上了年纪自然会有点体力不足。
“嗯，就差这些了。要不你们先休息一下吧。”白雪实在不忍心白皓才搬完一趟东西立刻又搬一趟，再怎么样也是累的。
白玮显然就十分赞同这个建议，坐在空调口的位置就懒洋洋地瘫着了。白皓显然就克制很多，他只是在旁边静静地站着，任由白雪拿出纸巾帮他擦汗。
由于身高的差距，白雪为了方便踮起了脚尖，支撑她平衡的支点就成了白皓的身体。这样的动作亲昵又暧昧，白皓甚至能够闻到白雪身上的汗味，还有隐藏在长发中的被打湿的发丝。
身体的不平衡让白雪就这样扯着白皓胸前的衬衣，那是一个危险的位置，白雪那因为天气跟劳动而变得滚烫的小手下就是他的乳头。就算只是扯着衣服，这一来二去的摩擦总能挑逗得乳头充血挺立，身下也在源源不断地汇聚着热量。
长辈们都没发现这习以为常的光景下潜藏的火热，都只当这是日常的小打小闹，满脸笑容地看着两个孩子玩闹，完全没想过白皓已经在檫枪走火的边缘。
“白雪。”没想到在这种时候也会有一个男生过来，那个男生眼神认真地盯着白雪看，斟酌了一会才终于开口：“我……我喜欢你很久了，从高一入学见到你开始就一直都很喜欢你，希望你可以做我的女朋友。”
班上收拾东西的同学立刻开始起哄，大家都是看热闹不嫌事大的。高考过后表白的很多，可谁都没想过会有人选择这种死亡难度的，当众告白不说，还在人家的家长面前，这也就算了，站在白皓面前这是哪来的自信啊？
此时班上不少暗恋白雪的男生都是一副看好戏的表情，他们也想告白，但都是会选择时机的。这个不知哪来的男生莫名其妙的告白，从历史长河众多的事例来说，被拒绝的概率达到90%。
白皓飞快地扯下还贴在自己身上的白雪，把她藏到自己身后，紧紧地抓着她的手腕，看着那个男生的眼神是凌冽的敌意，整个人如同即将出鞘的利刃。
跟白皓不一样，白玮愉快地吹了个口哨，显然得意着白雪还有追求者明目张胆追求这件事，随后立刻被叶雪氐闪艘谎邸Ｓ胍堆乇砻嫖氯岬男σ獠煌，他的话却异常直白不留余地：“虽然我主张恋爱自由，但不是优秀的男人我并不同意。”
那个男生张张嘴意欲反驳，却怎么也说不出一个音节来，唯有满脸期待地看着白雪。
然而白雪并没有把那个男生放在心上，她在意的始终还是白皓，就算是生气吃醋了的白皓她都超级喜欢的。调皮地朝白皓眨眨眼，白雪自然地顺着叶雪卮畹奶阶下。
“我听我舅舅的，不是比白皓优秀的就不行。”不是白皓就不行的哦！
白皓听懂了白雪的话的意思，侧过头不再看白雪，否则他会忍不住就这样当众吻住白雪的。
这样的小插曲并没有太多人在意，就连白雪都很快把这件事抛诸脑后，只有白皓在回到家后把白雪压在门后吻住，作为让他不安的惩罚，从白雪身上寻回存在于他身边的证据。
毕业礼物
自高考结束后，白皓跟白〈追新武屋散衣溜捌把６]雪就陆续收到他们父母留给他们的毕业礼物。
首先――就是专属定制房间。
从出生以来就没住过几次的，他们父母所购置的所谓的婚房，一栋三层复式别墅。其实真要说这才是他们真正的家，不过这十几年来一直都住在爷爷奶奶外公外婆那里而已。
别墅的第三层是特意留出来给他们的，刚刚好两间房间。这两间房间的装修是最近半年才终于定型的，远在国外的父母特意按照他们的喜好定制完毕，高考完后直接就可以居住。
两间房间的风格各有差异，白皓的房间主要是暗色系配色，是简约实用主义。而白雪的房间就显得温馨很多，有着属于女孩子的可爱，配色主要偏暖色系。
要说共同的地方就是两间房间都采用了下层书桌上层床那样的家具，让本来就宽广的空间利用起来更加实用，也更加便利舒适。
这几天白皓跟白雪都在整理新房间的东西，这么多年来的各种零零碎碎的小物件都足以让他们整理了几天之久。
整理这么多东西，一度让白雪觉得比当初把东西搬回家还累。她曾经在自己房间的地毯上装死，自欺欺人地觉得自要自己闭上了眼，东西就会自己整理好。
路过发现的白皓会捏着她的脸颊让她赶紧起来别着凉了，一边把白雪从地上拉起来，一边帮白雪整理房间内的东西。这种时候白雪就会非常利索地从地上爬起来，拉着白皓偷偷亲一口。
整理期间的这些小亲热小打闹一直是白雪能够整理完成的动力，白皓一直看在眼里却也一直纵容着她。
其次――就是叶雪霜专门为他们设计的服饰。
似乎是在叶雪厥稚匣存了很久的设计图，是临近高考才最终完成的。这么多年来叶雪霜总是时不时就会给叶雪匾恍┒钔獾纳杓仆迹是只给两个孩子的礼物，不过担心会对他们的学业造成影响，才一直没有制作出来。
这些制作完成的服饰一开始就被全部挂入他们的衣帽间里，再加上他们搬回来的这么多年来的衣服，本来还算空间充裕的衣帽间一度衣物过剩，让他们在整理杂物之余还收拾出不少穿不下的旧衣服捐赠出去。
白雪看着不少自己喜欢的衣服再也穿不下了，因为成长的原因，整理出来等待捐赠的时候脸上都是满满的不舍。白皓总会站在她的身边，摸着她的头亲吻她的脸颊，哄着她：“要是真的喜欢，以后重新定做一件给你。”
这时白雪总会摇摇头抱着白皓，她有了白皓就什么都不要也没关系。
最后――就是父母留给他们的教育基金，就是一直存起来的小金库，所有学费生活费都出自这个金库。
里面具体有多少钱也只有白珉跟叶雪霜以及把这张银行卡捏在手中的叶雪刂道，现在他就正坐在两兄妹面前解释着这件事。
兄妹两人面前都各放着一张银行卡，是早前叶雪啬盟们的身份证办理的，里面也只有激活银行卡所需的最少金额。
“这两张卡是给你们的，交学费也好生活费也好都是这张卡了。”叶雪匕颜饬秸趴ㄔ俳一步推到两兄妹的面前，脸上笑容温和：“等你们大学录取后按照专业收费才正式打入学费，而生活费也是定额的。”
“这是为了你们的安全，同时也希望你们对金钱的支配开始养成好的习惯，而且每个月的生活费按照现在的物价标准来给，保证是足够的。”
“还有，自家品牌下的所有商品，不管在售的还是即将发售的，你们都可以随意使用，不过仅限你们本人使用。”说着叶雪鼐痛游髯巴馓椎目诖中拿出两张朴实无华的芯片卡放到两兄妹的面前。
“想要增加生活费随时可以的，就是要告诉我理由。品牌商品想送人同样要告诉我是给谁的，为什么。”叶雪乜醋哦源嗣挥刑大反应的两人，语重心长地多解释了几句：“从大学开始，就可能遇上复杂的人，我们都希望你们可以有所成长，但绝对不希望你们受伤，被人利用。”
“我知道的啦，不过就觉得舅舅你很像奸商哦。”白雪直接靠在白皓的身上，这不怪她，整理这几天东西实在累得不行。她手上捏着那张银白色的芯片卡玩，过于普通的卡面除了“雪迹”的品牌标志就什么都没有。
“我本来就是。”叶雪匦θ菀谰擅槐洌他是完全把这句话当成赞美来听，手一伸就把白雪手上的卡收回，不理会白雪的抗议，也对白皓安慰白雪的动作视而不见。
“这两张是内部实名登记卡，每次去门店拿东西刷这张卡就行，只有高层元老才有的。都是限额卡，每种商品限定一套。不过你们的话，化妆品护肤品只要你觉得喜欢我可以单独给你开额度。”
“丢了不挂失？”白皓很快抓住话中的重点，叶雪厮盗苏饷炊啵给的福利很多，但重点还是各种限制。
叶雪匾×艘⊥罚把手中的卡还给白雪，顺便伸手摸了摸白雪的头：“挂失，不过门店人员以及系统会对比卡上照片信息跟使用的人，非本人系统会有警报，卡会被没收。”
“舅舅是来给我们说纪律的？”白皓帮白雪把发丝弄顺，白雪的头摸着是很舒服也很顺手，可也因为头发也多，柔顺起来又很容易被揉成团打结，每次他都会细心花多点时间帮白雪整理。
“当然不是，说了给你们毕业礼物的。”叶雪卣馐钡男θ莞加灿烂起来，他那堪比偶像明星的外形条件，在这种营业性的笑容下更是能迷倒万千少女：“要不要来我这里做兼职？这部分收入会实时打给你们，不做管制，你们父母也同意了的。”
白雪有了前车之鉴，率先把桌面上的两张卡收好，更近一步地靠近白皓，几乎成了黏在白皓身上的树袋熊。确定了有白皓帮忙顶着，才敢造次：“所以说舅舅你就是奸商啊！”
“我没说过我不是，不过我会保障你们的安全的，就是帮忙做一下模特而已。”叶雪孛凰党隼矗要不是因为流量明星有着非比寻常的带货能力跟流量，为了多省一点代言费他会连代言人都换成兄妹两个的。
“好。”看得出来叶雪厥钦婷挥邢牒λ们，就如同叶雪霜也成为过自己设计服装的模特一样，叶雪夭还是一点无伤大雅的小算计，白皓并不会放在心上。更主要的是他看得出来，白雪对这部分可支配收入的心动，而且这点条件算不上什么。
“那你们好好玩一段时间，安排好了我来接你们。”叶雪卣理了一下自己坐出褶皱的西装准备离开，他没有再浪费时间问白雪的决定。在做决定方面兄妹两个总会出奇的一致，一方答应了另一方就不会有相反的意见，毕竟他们只需要一眼就能知道对方的想法。
“哥，你真好。”等到叶雪乩肟，白雪直接把白皓扑倒在沙发上，她当然知道一向不太喜欢这些东西的白皓会接下这个兼职都是因为她。
白雪整个人如同小猫一般趴在白皓身上，用吻封住白皓即将出口的话语，那些话不用听，她都懂得。
白皓扣住白雪的后脑勺，加深了这个吻。
摄影棚
摄影棚内只留下有必要的几个工作人员，可依旧忙碌得热火朝天，每个人都专注着手上的工作，在一旁闲着无所事事的白雪倒成了异类。
不过说无所事事也不太妥当，白雪正在补着妆，化妆师正忙着在她脸上修着融化了的妆，粉扑就这样噗噗地打在她的脸上。她的脸上只是化着淡妆，本身的外形条件已经足够出色，这点淡妆更是把她的优点进一步地突出，属于青春期少女的青春活泼表现得淋漓尽致。
这次的工作主要定位在年轻的消费群体，面向的是广大追逐潮流的年轻人，从高级定制到普通平民向的服饰都有涉及，是叶雪靥匾馍秆》合他们风格的。
正在拍摄的白皓身上就是偏向稍微正式的服装，因为是秋冬季的宣传海报，长款风衣、衬衫、休闲裤还有品牌的定制腕表，就算只是如同平常那般站在镜头前，也足够吸引眼球。
不如说白皓那样的性格是天生的适配这样的服饰，就算不故意凹造型不故意装酷，他依旧是全场最受瞩目的存在。如皓月那样的清冷疏离，隔着镜头去感受更让人趋之若鹜，作为宣传的效果就是极  5/53/16/8/8/32/ 佳的。
白雪身上的衣服就显得活泼了很多，适合青少女的日常穿搭。他们两个站在一起的时候竟然是意外地融合与和谐，看着那样的他们就会让人觉得两套衣服本该这样搭配，甚至忘了这两套衣服根本就不是一个系列的。
他们二人的形象就连见习惯了俊男美女的工作人员都着实被惊艳到，定好妆的一刹那摄影师还吹了一个口哨，用赞赏地眼光看了站在一旁的大老板一眼，悄声调侃着那位大老板：“这个模特不错啊，哪挖来的？”
叶雪囟哉庋的打听都一笑置之，任何消息都不透露。在出发前他就先跟两兄妹说过，到了现场就只把他当老板，不能透露他是他们舅舅的这个事实。
做出这种抉择叶雪匾彩浅鲇诙嘀氐目悸牵最主要的还是担心两个孩子被居心不良的人利用，他是想他们帮忙做做模特不错，可也没想过把他们两个浸泡在娱乐圈的染缸里。提出了兼职的建议，他就会作为保护伞对两个孩子保护到底。
“对！就这样，白雪你拉着那小子的手，亲昵一点靠近一点！”摄影师指挥着两个人摆动作，拍到现在衣服已经换过了几套，他们现在在穿的是同一个系列的高级定制。
两个人都不是朝着镜头，微侧过身，白雪双手拉着白皓放在身侧的手，白皓眼神宠溺地看着身旁的她，把花季少年少女的青涩美好展现在镜头前。
这样的青春恋曲放在海报上也足以看得人羡慕，自然、青涩又不加掩饰，这种纯情的爱恋正对得起这系列衣服所代表的“花迹”品牌，这个在“雪迹”里面专供青少年的品牌。
站在一旁的叶雪囟伎吹昧连点头，暗赞自己眼光实在太对，果然兄妹间的感情是能做到以假乱真，用亲情模糊掉这种爱情的概念。而白雪与白皓纯粹是天然该怎样就怎样，没有任何演技的成分在里面，对于他们而言最累的不过是维持同一个姿势太久导致的肌肉僵硬。
好不容易换好一套新衣服，摄影师正在调整他的设备，白雪实在撑不住就搂着白皓的腰企图借力，她站得腿都酸了。为了效率这边摄影棚真的没什么休息设施，休息只能到有一段距离的休息室里，导致他们两个真的站了快一天了。
整个摄影组的人都是那样的工作强度，白雪也不好抱怨什么，只能抱着白皓撒娇求宠溺。白皓这一天下来的衣服都只有黑白两种颜色，为了不把妆都蹭到白皓身上，她靠都靠得小心翼翼的。
隔着一小段距离，踮起脚尖把下颌搁到白皓的肩上，还是耍着小脾气的气鼓鼓的脸蛋。白皓怕她不平衡跌倒虚扶着她的腰肢，她身上雪白的兔绒长外套就被撩起，露出她里面的衣服。
被白雪这么一弄，白皓的衣服自然也凌乱了些许，身上的外套都被扯下了一截。这种不会造成什么影响的细节他自然不会理会，宠溺又无奈地看着白雪，轻轻地拍着白雪的后脑勺。
这一幕都被摄影师捕捉到，利用最好的角度快速地把这场景都记录了下来，不仅完全展示出所有需要展示的服饰，还把两个模特的情感都真实地记录在照片中，这竟然还成了目前为止最好的一组照片。
叶雪芈意地朝摄影师点点头，拍拍手打断了正在亲昵中的两人：“好了，今天的工作结束了，大家辛苦了。”
白雪还迷茫地看着白皓，叶雪孛飨孕那楹芎玫纳音也带着笑意：“你们两个先去卸妆吧。”
当白雪弄好一切准备走向停车场，就看到白皓在她休息室的门前等着她，两个彼此看一眼就知道大家的心情都不怎么好。
周围的人有意无意地开始打探他们的身份，在试探他们能不能成为目标，同时也在试探另一半能不能成为目标，更过分的有人故意透露有被他们替代的模特爆料他们兄妹是爬上叶雪氐拇膊派衔坏摹
白皓率先走到白雪身边，安抚地摸摸她的头，牵着她的手走向停车场。
这个过程安静得可怕，彼此都紧紧握着彼此的手。
初夜（H）
在漆黑的房间中，即使视线被剥夺，指尖传来温热的触感还是能感受到具体的位置与具体的轮廓，富有弹性的娇嫩肌肤，仅限这种程度的触碰也足以被勾得欲火焚身。
不是从来没有触碰过，这样的抚摸也已经不是第一次了，可白皓依旧艰难地咽下口中的唾沫，喉咙依旧感觉燥热难耐。
本应该看不清房间内的一切，白皓却看清了正躺在他身下的白雪，每一丝每一寸，雪白娇嫩的肌肤，如丝如绸的乌发，水润诱惑的朱唇，灵动含情的双眼，这一切的一切甚至不需要他用眼睛看都能清晰地感知得到。
白皓如此用心地感受着渴求着白雪，白雪何尝不是那样，她被撩拨得双眸含春，紧张又期待地看着身上的白皓，看着白皓那双在她心里如皓月明亮的眼睛，看着白皓眼中宠爱又怜惜的情感。
一声轻吟无可抑制地从白雪口中溢出，回荡在白皓耳中那是如何的甜美诱人，他以吻封住白雪的双唇，纳入口中的是另一种甜美，贪婪地品尝着口中的美味，就算曾经尝过无数遍，还远远不够。
骨节分明的修长手指早已陷入一片泥泞水润之中，那里深深地吸着他的手指，在欢迎着他的进入，甚至源源不断溢出的体液告诉着他现在的刺激还不足够。
手指微微弯曲，在试探着同时也在扩张着，按压在富有弹性的肉壁上总能引起白雪身体的颤栗。像是难受又像是舒服得难以自持，白雪的双手无意识地抓着什么，白雪身下的床单已经被她抓成一团。
白皓牵过白雪的手搭在自己身上，那种安全可靠的感觉让白雪也不由得一愣，只听到他低沉而又性感的声音诉说着宠溺的话语：“不舒服就抓着我，让我知道。”
因为不想白雪难受，即使是初夜也不想白雪受伤。
本来没想要这么早做这些的，他们也这样做好了约定的，真正成年前不会逾越这一步，如今距离他们真正成年只剩不到半年的时间，就在冬季。而他们双双决定毁掉这个约定提早踏出这一步，是由于强烈的危机感以及对对方过于强烈的渴望。
那日在摄影棚被过于赤裸地觊觎让他们都感到不舒服，也让他们变得更加渴求着对方，在对方的心里、身体里都寻求着自己的存在，寻求着只有彼此的证明。
其实不用到最后一步，只要一个吻，或者说一个眼神的交流，甚至不需要任何交流，他们都能懂得彼此的心意，知道对方的想法。可当被他们深深埋藏在心里的欲望被勾起，他们就再也放不下，才导致了如今的局面――初夜的提前。
在只有他们二人的家里，在白皓的房间里，在白皓的床上，黑夜试图为他们落下朦胧的纱帐，他们却依然看得清晰，对方的一切早已镌刻在他们的心中，暧昧旖旎在这黑夜中发酵到无法控制。
随着缓慢又小心翼翼的动作，白皓进入白雪阴道中的手指已达到三根，他已经感受到肉壁明显的挤压，手指想要稍微挪动都显得困难，即使有不断溢出的体液的润滑。
白皓艰难地深呼吸着，一直被他自己晾着不管的肉棒已经鼓胀得他难受，再这样忍耐下去不过是如同地狱般的煎熬，额角滑过一滴滴汗珠。他咬着牙依旧在忍耐着，持续为白雪扩张着，他不想白雪因为他的进入阴道撕裂或者擦伤流血。
“哥……”白雪抓着白皓的手腕，她感受到更多的只是身体里有异物的不适应，真的要说疼痛其实并不明显，看着白皓如今还在忍耐，她实在是不忍心。
“我没事。”白皓亲吻着白雪，温柔怜惜的吻一个接一个地落在白雪身上，他手指抽动试图进一步扩张，准确地挑逗着白雪的敏感点。在白雪感到愉悦的同时，他能够感受到下面似乎也开始放松软化，不再那么地紧紧夹住他的手指。
在白皓有意地抚弄下，白雪很快迎来了今晚的第一波高潮，本就水润的阴道变得更加湿润。在白雪粗喘着平息自己气息的期间，白皓已经做好了进入的准备，避孕套润滑剂都已经使用妥当。
粗大的龟头抵在阴道口处，这无可忽视的存在感让白雪紧张地吸了一口气，随后她就被亲吻住，感受到白皓温柔而宠爱的动作，她不再紧张，安心地把自己完全交给白皓。
白皓提胯，粗胀的肉棒就被一点一点地送入水润的阴道内，明明已经被扩张到足够的阴道这时又恢复了它原本该有的紧致，硕大的龟头一寸一寸地挤开穴肉进入到更深处。
也幸亏刚刚的扩张做得足够，进入的过程还算顺利，除了不适白雪感受不到什么难受，最难受的不过是白皓。第一次感受到那里的紧致湿润，吸着他夹着他，早在进入〉五五三衣六八八三二〉的最初他就被挤压得想要射出，只能深呼吸地平息着这冲动慢慢地挺入最深处。
用力冲开那层阻隔，白皓顺利地进入到最深的地方，喘着粗气揪紧了身下的床单，手背血管突显，他忍耐得已经足够幸苦的了。看着身下的白雪，他依旧在等着白雪的适应。
“小皓……”除了过分的压迫感以及难以忽视的异物感这一些不适的感受，白雪真的感受不到太多的痛感，都是因为白皓润滑跟前戏都做得足够多。
白皓会意地亲吻着白雪，身下开始缓慢地运动起来，浅出浅进，动作幅度都不敢太大，除了怕白雪会痛，他更怕自己这么快就射了出来，不管如何这对男人来说都过于丢脸。
渐渐的实在忍无可忍，白皓的动作幅度终于开始变得大了起来，白雪也开始感受到那从激烈中带来的快感。然而这对白皓而言已经是最后的冲刺，忍耐得已经足够久了，他忽然僵住不动，性器已经脱离了他意志的控制射出一股股的白液。
喘息过后，白皓换了一枚避孕套重新投入到战斗中，就在刚刚他已经明确感受到白雪那无声的笑意，他怎么可能任由白雪取笑他这方面的能力作乐呢，即使他知道白雪不过是觉得有趣。
肉棒的再度入侵，带来的是更加激烈的快感，而且这次还是在白皓有意的控制下刺激着她各种敏感点，强烈的快感让白雪失去了她的理智，也失去了她的语言系统。
这一战持续到了深夜，白雪已经累到在后悔刚刚为什么要笑出来。
白皓细心地帮白雪清理好身体，红肿的阴道也被好好地上了药，也多亏是准备扩张做得足，疼痛与出血都是最低限度的。白雪累得抱着白皓，就这样沉沉睡去。
出国
透过澄澈透明的玻璃墙向外望去，停机坪上的飞机起起落落，一派繁华热闹的景象，反观这个贵宾休息室就显得冷清得多。目之所及不过零星几人，还各自沉浸在各自的小世界里，戴着耳机做着自己该做的事。
相握的手十指相扣，两个人端正地坐在松软的沙发上，看着窗外起起落落的飞机。
说实话他们有些不满，白雪也非常明显地用面无表情毫无动力表达着自己明显的不满。
一大早就被叶雪匕疵帕宄承眩不由分说地把还穿着睡衣的他们塞上房车，甚至很有预谋地在房车上准备好他们的衣服，让他们在房车上完成洗漱穿衣的过程。房车把只带着身份证的他们留在机场，就迅速离开去完成它该完成的任务。
“带你们出去玩呢，还气鼓鼓的啊？”叶雪匦ψ畔胍摸摸白雪的头把他们哄好，结果被异常坚决地拍开了手。
“不止这件事，舅舅。”白皓伸手摸摸白雪的头，眼神冰冷且锐利地看着叶雪亍
其实这多少有点迁怒的意思在里面，他们只要仔细一想就能懂得叶雪氐挠眯牧伎唷？伤们也不愿意被说成是爬上这位大老板的床才换来的模特工作，自己就算了，他们绝对不能忍受哥哥（妹妹）被当成那样的人。
从那天的兼职以来，他们就对叶雪卮孀牌，就算他们彼此之间通过更进一步的行为获得了安全感，也不能说这么快就消了气的。
“咳……”叶雪赜行┺限蔚丶僮翱人粤思干，这件事他还以为两个孩子不知道打算压下来的。作为大品牌的宣传海报的模特，对娱乐圈从业者而言自然也是抢手的工作，没经过海选没经过试镜直接就给了从未听说过的新人，这产生的各种猜测自然很多。
“我本意也只是不想你们被利用，这种无端生有的谣言我想要压下很简单，就选择了这种做法。”叶雪乜嘈ψ叛≡窳肆礁龊⒆颖冉夏芙邮艿慕馐停其中还有什么操作他就不再多说。
“哥哥（妹妹）被说成爬床走后门的人，我无法接受他（她）被伤害！”两个人异口同声地说出同一句话，看着叶雪氐难凵穸际俏薇热险妗
被这句话说得微愣片刻，叶雪睾芸心地笑出了声，整个人笑得都颤抖起来，那表情看上去是欣慰是满意的：“你们记着你们说的话，要好好保护彼此，不要被伤害到。”
“这件事就交给舅舅处理吧，我保证以后不会出现任何诋毁你们的言论。”叶雪厮布涫掌鹦σ猓眼神都认真起来，这是一诺千金的保证。
这种事要处理起来对叶雪乩此狄彩呛芗虻サ模甚至可以不用表面他就是他们的舅舅。他摸摸两个孩子的头，准备起身去办理登机前的各项手续：“你们先在这里等我，我们去国外取景，顺便带你们看看你们的爸妈。”
虽然这个顺便的关系有点值得琢磨，两兄妹都只是点点头，有了叶雪氐恼飧龀信邓们气自然也消了不少。
紧握着彼此的手，肩膀可以彼此触碰到的距离，两人对视一眼，彼此会意地亲吻着。从最开始仅是互相触碰的轻吻，逐渐开始深入激烈，唇舌交缠，自从经历过那一夜，他们就对彼此更加渴望。
他们喜欢那种自己的身体跟对方交缠的感觉，比以往更加真实的对方就在自己身边的感觉。
亲吻已经渐渐不能满足他们对彼此的渴望，他们对视一眼，默契地停下了亲热的动作，互相胶着的眼神可以知道他们现在的停顿是那么的突兀，是那么的需要强大的自控力。
紧握的双手双方力度都加深了些许，最后白雪扬起一抹笑容打破这暧昧的气氛，她的手轻轻搭在白皓的裤裆上，却没有更进一步的动作，只是好好地放着而已。
“硬得太明显会被舅舅发现的～”白雪这语气确实有几分隔岸观火的味道，放火的是她，旁观的也是她。
不过这说出的确实是一个现实的问题，走贵宾通道的叶雪毓兰坪芸炀突岚旌盟有手续回来，特别是在不用办理行李托运的情况下那速度那效率绝对有保障。
白皓长叹一口气，看向白雪的眼神中多少有几分无奈，拿开白雪放在他裤裆上的手，只能自己深呼吸让自己冷静下来。
来接他们机的是他们的父母，刚下机就被父母带去酒店。
在去酒店的路上白皓白雪终于听到了整件事的完整剧情，简单概括就是他们父母因为工作关系旅行到现在所处的欧洲，白珉需要做一期古堡特辑，就大量走访欧洲的城堡。
而“雪迹”旗下的男士香水品牌Mois新推出的系列香水就是走欧洲古典魅惑风格的，就是绅士魅力。叶雪刂道叶雪霜他们的行程就联系他们找古堡，正好这系列的宣传模特就定为了白皓兄妹二人，叶雪霜自然非常积极地帮忙。
最后就选定了一座处于深山中的私人古堡，古堡是代代传承下来的，主人不住在古堡内只有给古堡做日常维护而已。因为白珉最开始已经接触过很长一段时间，古堡的主人很欣赏他，就愿意出租给他介绍的叶雪嘏纳阏庖幌盗械墓愀妗
其实本来并不需要找真正的古堡拍这样的广告的，最简单的绿幕也可以，做出这样费事的决定还是因为叶雪叵肴谜饬礁龊⒆蛹见父母，他是心疼孩子了。
酒店已经是距离古堡最近的小镇上了，可到古堡的车程还需要三四个小时。叶雪霜定酒店的时候还特意给两个孩子定了两间单人大床房，住宿环境都是尽量选好的，她同样也是不忍心孩子受苦。
白珉其实对此有异议，就是不敢说，他认为白皓一个男孩子苦一点有好处的，白雪就该宠着富养。当时他发现叶雪霜还想着定总统套房然后一家四口住一起，他立刻阻止了，孩子们表面上还是来兼职的，跟同一个组差别这么大这不是容易惹非议吗？
最终就只是普通的两间单人房，外加叶雪氐囊患涞ト朔浚顺带给摄影工作组定的就是普通双人房，他们夫妻二人就是双人大床房，他们这家人的房间还是故意排在很近。
拿到每间房的两张房卡，叶雪鼗棺门提醒了一句：“多的一张房卡可以插在房间内取电用。”
兄妹两人点点头，***追新5.午.31.6.8.832Q群***在长辈们都看不到的他们的背后，两人不动声色地将多余的一张房卡交换了。
广告
耀眼的阳光照入古堡内，一下子让这座在深山内独立千年的古堡焕发生机，一切都显得是那样的充满希望。这是一个难得的好天气，窗外碧蓝的天空，飘浮着几片白云，给这篇好景致最完美的点缀。
白皓一身古典绅士礼服坐在书桌前翻动着书桌上厚重的书籍，圆框金丝眼镜给他增添了几分知性美，从镜框旁垂落的细金链一直连接到耳后，长发在脑后用丝带扎成一束。
他仔细认真地翻阅着书上的内容，每一个动作都是那样的自然，就如同他天生就该如此，一个完美的贵族绅士。
一双纤细白嫩的手从他身后慢慢地搂上他的脖子，他对此毫无所觉，依旧专注着眼前的书籍。这双手的主人迷恋地看着他，不自觉地越来越靠近他，最终无法再度放开双手，紧紧地搂着他，渴求又迷恋地看着他的侧脸。
一身白色纱裙的白雪迷恋地看着白皓，此刻她就是被白皓深深吸引的妖精，终究无法控制自己的情感在白皓脸上留下一个鲜红的唇印，暧昧又香艳。
“好！”叶雪爻錾喊停，他实在太满意他们的表现了：“一次过，真棒！接下来也是这样的话，剩下的几天大家就能在这边好好玩了。”
整个摄影组都在欢呼，宣传视频一次过实在太棒了，而且在这之前的海报都已经拍完，剩下的工作只剩下另一个场景了。
白皓听到喊停就立刻站了起来，让白雪坐到椅子上休息一下，他的场景基本都是这样坐着，可白雪就得站那么久，终归还是担心白雪站累了。
白皓脱下自己的外套给白雪遮住裙摆，白雪的连衣纱裙是按照精灵的概念来定制的，追求的是清纯与魅惑相结合的效果，后摆很长，前摆却足够妖艳魅惑。
在被白雪的手搂住的瞬间他就能看到那若隐若现纯白内裤，那一刹那他的欲火就被勾起，他耗费了全身的自控力才维持着表面的正常，装作完全没有发现这个人的存在，继续翻着只有白纸的道具书籍。
随后白雪的进一步靠近，他克制不住自己的身体僵硬，为了让整个效果正常他采取的是取巧的做法，装作认真思考书上的内容，实际上脑子里全是白雪，各种各样的白雪。
最后那个吻，如果不是及时喊停，他真的没有自信可以继续装下去，同样也没有自信这样的场景可以再来第二遍。
“哥，你看到了吧，什么颜色的？”白雪今天的妆容很魅惑，加上很逼真的精灵耳朵、漂亮的精灵耳饰，即使是一如平常的狡黠笑容都是那样的勾人心弦，简直就是妖精。
明知道从做过最后一步后他对她的自控力就越来越低，经常处于即将失控的边缘。白皓无奈地轻轻掐了一下白雪的脸，企图让她知道自己到底有多难受，换来的是白雪的一个鬼脸，她都知道，就是故意的。
“你们先喝点水休息一下吧，肚子饿吗？”叶雪霜让白珉给他们两个递水，她自己拿着一个大大的化妆包，这次的妆容她自己主动要求帮两个孩子化的，用的全是她自己平常用习惯的好东西。
“不饿，话说妈妈，后期会帮我把大翅膀p上去吗？”白雪拿到那瓶还没开封的矿泉水就直接递给了白皓，有白皓在身边她还没试过自己开瓶盖。
“会的，有翅膀会比较直观。”叶雪霜帮白雪补着刚刚蹭掉的口红，她怎么看怎么对这两个孩子满意，刚刚她就站在摄像机后面看完了整个片子，简直完美到挑不出刺来，感情投入都太真实了，演技实在太好。
一开始叶雪霜还担心两个孩子毕竟是亲兄妹会不会对这么大了还亲亲我我的感到抗拒，没想到他们能完成得这么好。
帮白皓补妆的间隙叶雪霜看到白雪喝水又把口红蹭掉，顿时意识到自己犯了错误：“呀，傻了傻了，我应该等你喝完水再补妆的，待会我再帮你补一次。”
“妈，待会我要换衣服呢，一样会蹭掉的吧？”白雪想到还有一场夜景要求的场景，她还得换一身更加诱惑的装饰。
叶雪霜这才反应过来似乎是有这么一回事，她看过剧本就是忘了，赶紧让两个孩子换好衣服来找她。
说是夜景要求，不过早上都能拍完，就是把窗户跟窗帘全部关上，点上蜡烛模拟黑夜。借用的客卧被道具组用道具稍微一装点，就立刻给人富丽堂皇的主卧感觉。
白皓正坐在床沿上掀开被子，束在假发上的丝带已经被解开，黑色的长发披散在肩上，能被看到的上身只穿着一件单薄的衬衫，纽扣被解到锁骨的位置。
正当他准备睡下时，却被按住了肩膀压在了床边上，白嫩的手向下抚摸摸着他的胸膛，他一直看不到的深深迷恋着他的妖精正在诱惑着他。
洁白的大腿卡在他双腿中间，在他胸前停留的手正捂着他的心脏，妖媚诱惑的妖精缓慢地靠近着他，距离一分一毫地缩短着，直到在他脸颊上再度落下一吻。
他看不见眼前这位妖精，却仿佛能感受到有这样妖娆的存在，双眼看在虚空中。
妖精眼中的迷恋他都无法得知，在冷静中带着几分疑惑，这引起了妖精的不满，纤纤细指一勾，鲜红的帷帐落下，外人能看到的只剩下两个黑影。
白雪慢慢靠近白皓，轻轻咬了白皓的耳垂一口，在上面留下了点点的口红痕迹：“哥，你硬了。”下身的西装裤都无法掩饰的鼓胀，这样出去估计很难解释清楚了。
“帮我。”白皓垂眸，搂着白雪的腰扣着她的后脑把她按在自己的怀中，在她的耳畔回以一吻。
“好！可以了，工作完成，把所有东西都收拾好！”叶雪胤⒒埃表示这次的外景工作彻底结束。
“呀啊！”“唔！”床上传来奇怪的声音，两个人双双倒在床上。
“小皓！小雪！”叶雪霜夫妻最快反应过来，立刻跑到床边察看情况。
只见白皓一脸痛苦地趴在床上，白雪手足无措地在一旁看着，看到父母的出现她立刻担心地问白珉：“小皓他没事吧？我不小心摔倒了……”
这都是假的，在可以接受的范围内白皓自己掐了自己大腿一把，白雪假装摔倒配合，伪装出一个合理的理由。
白珉立刻前去查看状况，随后安心地叹了一口气，安抚着白雪：“没事的，休息一下就好，不用担心。”
白雪看了白皓一眼，两人在暗中交换了一个眼神，装作一切都是意外地离开了现场。
浴室（H）
浴室内水雾氤氲，淅沥的水声把外界的声音都变得朦胧起来，就连房间门被外面的人打开这点声音都被巧妙地掩盖过去。浴池中蓄满了一池还冒着热气的水，房间的主人却没有多关注浴池里的水温到底如何，自顾自地站在淋浴头下洗刷着身上的泡沫。
浴室与房间之间阻隔的墙是透明的钢化玻璃，偏偏遮挡用的帘子的控制权都在房间内。这对于单人房来说并无太大问题，就像现在，帘子遮得严实，浴室内氤氲的雾气都把人的身影变得朦胧。
如果没有别的房卡持有〈追新武屋散衣溜捌把６]人的话，这点看上去很羞耻的设计就变得毫无意义。
安静潜入房间的人刻意放轻自己所有的动作，在水声的掩盖下缓慢地把遮挡的帘子拉开。这一举动很快就引起了浴室内的人的注意，因为光线不一样了，他注意到了这些细节。
白雪察觉到白皓看向她的视线，她脸上愉悦的笑容是怎么都无法隐藏，伸出右手食指抵在唇上，那模样是在提醒白皓好好欣赏。
缓慢解开身上还算保守的睡衣纽扣，一点一点地把覆盖在身上的衣物脱除干净，那套有着可爱粉色蝴蝶结点缀的内衣裤很快就展现在白皓眼前。
眼前这种说法并不完全准确，水雾的弥漫让外面的景致并不能完全清晰地看到，只是有那么一个轮廓，白皓就能把眼前的空白补全，甚至比亲眼所见要更加无法控制。
不由自主地屏住了呼吸，只觉得体内血气翻滚，视线根本不受控制地直视着玻璃墙另一侧的美景，玻璃上的雾气对他而言就是一种阻碍。直到大脑出现窒息的预警，他才好不容易找回些许理智，强迫自己错开视线，不敢再看下去。
白雪根本没打算放过他，不然也不会在这种时候拉开帘子了。如果说在打开门的瞬间发现了这个偶然的事态，那打开帘子就是她有意为之的，她可是有好好地从内锁上房间的门的。
推开浴室的玻璃门，里面淅沥淅沥的水声就更加真切地传到房间里，里外的温差使得水雾快速地向外飘散，两人身前最后的遮挡就这样消散干净。
关上浴室的玻璃门，白雪笑容中甚至带着诱惑的意味，把一个正方形的小物件塞到白皓的手中，趴在白皓肩上，红润的双唇凑到白皓的耳垂旁，刻意压低声音尽显娇柔魅惑：“这个是房间内免费使用的哦～”
白皓艰难地深呼吸一口，手中的方形小物件仿佛要把他焚烧，也许是他本来就血液沸腾才会觉得那东西如此烫手。最为滚烫的还不是握着那小物件的掌心，真正焚烧他的还是身下那个位置。
把白雪扯到自己的怀中推到玻璃墙上，压着白雪狠狠地吻了上去，那是对他挑逗的发泄。身体在以他自己都觉得惊讶的速度行动着，才没多久就完成了进入的准备，那个报废了的塑料外包装已经不知道被扔到了哪个角落。
白雪感受着只有在这时候才会显得焦躁的白皓，非常配合地自己打开自己的身体方便白皓的进入。唇舌交缠，这进一步的动作把两人的情欲再节节推高。
龟头压迫着阴道口，不知道是因为期待还是刺激，从阴道内先一步流下晶莹的体液，外部的嫩肉蠕动着一点一点地吸入着巨大的男性生殖器。
进入的过程不快不慢，却异常地催动着人的渴望。这样的动作止不住白雪体内的瘙痒，就像被小奶猫挠心，不痛不痒却能使得内心躁动异常。
白雪的渴望白皓都懂，可他除了那第一次，从来都不会上来就完全满足白雪的需求。给予刺激，却不会让白雪完全满足，让在她感受到刺激愉悦之余渴求着更多，性欲一步步被撩拨起，直到最后才赋予全部的激烈。
在白雪白嫩的身体上落下一个个亲吻，鹅毛般的轻吻没有在白雪身上留下任何痕迹，不是他不想而是他不能。如果可以标记所有，他多希望能够在白雪身上留下他的印记，他的身上也留下专属白雪的印记。
身下缓慢而有节奏地抽送着，白雪轻柔的呻吟声拨动着他的心弦，勾起强烈的回响，需要他花费巨大的力气才克制住自己想要奋力进出的欲望。
白雪胸前发育得很好的乳房正被他肆意揉拧着，圆润的乳房在他手中改变着形状，充血挺立的乳头被他含入口中好好疼爱着。另一边的乳头他也没有冷落，空余的手正在揉捏玩弄的，撩拨着密集的乳头神经，带给白雪强烈的酥麻快感。
搂着白雪纤细的腰肢，这让两人的下身更加贴合，首次尝试这种站立的体位给两个人带来更多的新鲜感与刺激感。肉棒埋入到更深的位置，频频撞到敏感脆弱的子宫口，白雪都快压抑不住大声的尖叫。
“爸妈的房间就在附近。”白皓留下这句话就再度用吻封住白雪的唇，只余下微弱的嘤咛。
这句话换来的是白雪阴道的剧烈收缩，也许是背德的刺激感所致，偷偷摸摸地在只与长辈有一墙之隔的地方进行着这样愉悦而又激烈的性爱，这如何能让白雪不兴奋地高潮。
白皓后悔说出了那句话，他的肉棒在里面被绞得无法动弹，带给他的还不止如此，温热湿润的感觉紧紧包裹着他挤压着他，他都要控制不住自己的射精欲了。
不停地深呼吸着，咬紧牙关，在白雪松懈下来的瞬间开始剧烈地运动，大开大合深进深出，他的动作给两个极大的刺激，把白雪席卷进新一轮的欲潮中。
即使用吻压制着，呻吟声依旧无法控制地溢出，挑动着两人敏感的神经，精神上的刺激感让他们觉得身体都飘飘然起来，身体上的愉悦似乎比以往更容易堆积起来。
在这个雾气氤氲的浴室里回荡着的都是淫靡的声音，岿然不动静静地立着的玻璃墙上两具肉体在激烈地撞击着。他们的身体上已经无法分辨出那到底是汗水还是淋浴头浇下的热水，那一滴滴水珠都慢慢蒸腾而去，两个人的性爱还在持续。
终于两人都无法在坚持下去，深吻着彼此双双达到高峰。
浴池（微H）
悬挂在开关上的水珠滴落在浴池中，平静的水面被投出涟漪，这点点水波很快就被更大的波动扰乱了，白皓抱着白雪浸入水中。因为激烈运动而产生的汗水、污渍都用淋浴头清洗干净，泡入浴池中不过是想利用热水让白雪的身体好好放松，缓解疲劳。
从背后抱着白雪，这种姿势让白皓下身的肉棒存在感是那样的突出，就那样直直地抵在白雪的脊椎处。更何况白皓并没有那样安分，双手都放在白雪的胸前，揉捏着两团柔软的嫩肉。
白雪也不太在意，完全把白皓当作靠背半躺在浴池中，看她那模样是非常享受着现在的状态，口中时不时溢出舒适的叹息，就像是一只撒娇的小奶猫，在不知不觉中总会轻易挑起白皓的欲火。
察觉到身后的人呼吸频率有些不太对，白雪享受地微眯着眼仰头看向身后的白皓，撞入她眼中的是她意料中的画面。白皓微张着口以辅助深重的呼吸，看着与平常无异的平静冷淡的脸庞下蓄积着暴风雨，在他的眼中都是毫不掩饰的赤裸欲望。
那如明镜般的双眸中不再是终年不化的厚雪，是炽烈滚烫的爱欲。白雪从那双眼睛中看到了自己如今的样子，浑身赤裸地泡在浴池中，被男人的大手揉捏着酥软的乳房，还仰头与那双眼眸对视，这是明晃晃的勾引。
白雪看到那倒映中的自己勾起了笑容，就像祸国红颜魅惑如斯的笑颜，足以让像白皓那样的明君堕落红尘无法自拔。
“要我帮你吗？”直到这种时候还明知故问，足够坏心眼的了。白雪右手向后摸着抵在自己脊椎上的肉棒，随心所欲地抚摸着，比起说是要帮白皓解放欲望，倒不如只是她想要玩弄。
白皓深吸一口气，那地方被触碰到立刻就反射性地动了动，那种毫无章法的抚摸，甚至只是如羽毛拂过般的力度，都是在火上浇油，撩拨得他更加难受。
“别玩，没有避孕套。”陈述一个事实的同时也在警告着白雪，酒店房间提供的避孕套每间房只有一个，没带行李并且一直跟长辈们一起行动的他们根本没机会买到避孕套，而白雪并没有把她房间的避孕套拿过来。
“那当然不做了，我用手帮你～”白雪说得很兴奋，显然一开始就打着这个小算盘。
白皓叹了一口气，他察觉到了白雪的想法，依旧任由白雪为所欲为。他放松身体靠坐在浴池的边缘，让浴池的水浸没到他半胸的位置，本来揉捏着白雪乳房的手也卸去了力量搭在浴池的边缘，配合地张开双腿。
在真正走到最后一步前，这样互相触摸的事他们没少干过，要说满足好奇心找敏感点这样的事早就该足够了，只是白雪不管怎样都没有觉得玩弄白皓足够，她喜欢看白皓在她手中无法忍耐的样子，比起任何时候都要性感迷人得多。
抚上肉棒的手依旧没有章法地套弄着，时不时地摸摸这边又摸摸那边的，白皓被她弄得不上不下的，身体中就像憋着一股气怎么都无法发泄出来。
即使是这样，白雪找敏感点都是找得非常准确的，隔三岔五都会照顾到白皓欲望的需要，给予到适当的刺激，可在那之外都是煎熬。
白皓深-婆文追更5`531.6`88.32呼吸着调整自己的状态，白雪还凑到他眼前故作一脸无辜地看着他，那装作懵懂的话语中都能听到她开心得上翘的尾音：“小皓你怎么了～”
“别玩了。”白皓的声音已经非常沙哑，他似乎压抑着什么说话都显得有些艰难。说实话如果不是还存着一丝理智告诉他不能就这样上了白雪，他估计会毫不犹豫地把白雪压在身下，把性器埋入白雪的体内，好好地奋力战斗一番。
如果说在正式走到最后一步前白皓还能以自制力忍耐着，现在的他只会觉得当时那么自制的他到底是如何做到的，尝过白雪的味道他就再也无法停下来对白雪的渴望，在白雪面前自制力就形同虚设。
也发现白皓的状态，白雪不再贪玩，认认真真地帮白皓套弄着那根性器，她所知道的敏感点一一刺激到，毕竟她可不舍得把白皓玩坏了。
肉棒膨胀了许多，眼看着白皓的呼吸越来越急促，从咬着下唇紧握拳头强自忍耐，到忍无可忍的低沉呻吟，白雪痴迷地看着这样的白皓。
“唔！”白皓难受地喊了一声，拉开白雪的手自己冲出浴池。
才整个人跨出浴池，肉棒就率先按捺不住喷出一道白精，与洁白的地板融为一体。白皓扶着墙，深呼吸着把手搭上还没软下去的肉棒，套弄着把精液完全射出。
白雪趴在浴池边缘，兴奋地看着这一切，她甚至想拍手给白皓点个赞，这在最后的临场反应真的辛苦白皓了。
用淋浴把自己身体再一次冲干净，白皓才把白雪从浴池里捞出来，抽出一条浴巾帮她擦干净身体：“穿好衣服，回去睡觉。”
“可是你把我弄湿了又晾了这么久，不该负责吗？”看着白雪无辜委屈的表情撒娇，白皓愣了片刻，这样下去只会这样不断循环，今晚可以彼此都不用睡了。
白雪噗嗤地笑出了声，亲亲白皓的嘴唇：“开玩笑啦～”
“晚安。”
彼此互道晚安，依依不舍地回到自己的房间。
教堂
微风吹动，摇曳着斑驳的树影，宁静而又祥和的午后。
眼前的教堂有着厚重的历史感，它所经历的风风雨雨都真实地记录在每一砖每一瓦上，从地下恣意生长的爬藤植物把它原本的辉煌覆盖，余下的只有被岁月洗礼过后的安宁。
这是在古堡所在的山脚下，得到许可的一个悠闲小假日，兄妹两个在镇上探险，不知不觉就走到了这样一个地方。周围被绿树环绕，原本铺设的石砖道路也被杂草所覆盖，半人高的杂草在诉说着这地方已经许久没有访客。
这是一座被遗弃的废弃教堂，内部一些砖瓦已经坍塌，余下的不过是残垣断壁。一缕阳光透过坍塌的屋顶直射神像上，破败之中却更显神圣，那个破损的神像就如同有了灵性。
一步一步踩着地上坍塌的屋顶，教堂的屋顶只剩下神像后面那些许遮蔽，这时踏入也不至于担心会被埋在废墟下。
兄妹两人站在神像面前，看着堆满灰尘身上有着各种缺口与蜘蛛网的神像，那一缕阳光让这种残缺美发挥到极致，即使是无神论者的两人都不由得产生一种想要虔诚膜拜的感觉。
“我们会被宽恕吗？”被这样神圣的氛围带动，白雪说出来这样的话，她的脸上却带着幸福的笑容抬头看着眼前巨大的神像。
“不会。”没有任何迟疑，白皓如此肯定地回复。
“也是呢。”与其说是回答白皓的话，白雪此时更像是自言自语。
他们不需要被原谅，也不需要被宽恕，就如同他们不会祈求获得庇佑，也不会奢望获得祝福，在意识到自己的情感同时就对这样的结果有所觉悟。
彼此相握的手握得更紧，他们曾经对彼此许诺过，也对自己起誓，即使前路是地狱，他们也绝对会彼此相伴前行。因此不需要神的恩赐，不奢望亲人的祝福，只求彼此相伴相依。
“神呐，我只想跟白皓在一起，不管最后会怎样，请好好地守护着我们吧。”白雪难得认真地看着那座神像，对于这样的话语她没有半丝玩笑的成分在。
说完，白雪快速地在白皓唇上落下一吻，随后调皮地朝白皓眨眨眼：“这想不想婚礼上的誓约之吻？”
白皓没有回答，扣着白雪的后脑勺主动吻了下去，不像白雪那样只是恶作剧地碰碰，这是真枪实弹的深吻。舌头灵活地侵入到白雪的口腔中，挑起白雪的舌头，缠绕着、撩拨着。
扣着白雪后腰的手渐渐施力，两人的身体越靠越近，这种距离下足够让白雪感受到小腹被什么硬物抵着。
除了这个充满侵略性的色欲渴求的吻，白皓的行为表现得异常绅士，眼中对白雪的宠爱不减，语气也刻意放得温柔很多：“这种话也应该是由我来说的。”
“不管未来如何，我发誓我始终会对你不离不弃，保护你不会让你受到任何伤害，让你这辈子都快乐无忧。”
牵起白雪的左手，不顾地上的瓦砾碎片，也不管地上有多少厚积的尘埃，白皓单膝跪地，在白雪左手无名指上落下轻柔的一吻。那珍惜珍重的举动，就像怕只要稍微用力眼前的宝贝就会破碎，那轻柔的吻都是那样的爱怜。
白雪露出会心的笑容，弯腰拉起白皓的左手，同样珍重地在白皓左手无名指上落下一吻。
这是她的回应，她也是没了白皓就不行的。
把白皓拉起来，白雪整个人扑在白皓身上，就像一个大型挂饰，她在白皓的耳畔悄悄耳语：“要不要去祷告室看看？那里是安全的哦～”
就在神像旁边，非常幸运地没有被掩埋的木制祷告室。棕色的油漆已经脱落一地，剩下的是最原始的木头的颜色，除此之外几乎看不到任何有被损伤的地方。
只怕是白雪并不是只想去看看那么简单，白皓下意识地咽下一口唾沫。
祷告室（H）
完全由木头制作的祷告室布满了被时光侵蚀的痕迹，在脱落的棕色木漆下原木的样子清晰可见，即使不懂得木工也不懂得木材的鉴别，也可以看得出来这个祷告室当时是被如何地用心打造，附在上面的雕刻是那样的细腻精致。
两个最多可容纳两个人的小房间，一个是给聆听祷告的神父使用的，另一个则是给需要倾述的人们使用的。除了脱落的木漆，其他的一切都保留完好，甚至可以猜测得到当年最辉煌时期的模样。
拿纸巾稍微把里面擦了擦，由于是封闭的小密室，里面并不太脏。白雪擦干净就率先坐了进去，还挥手示意白皓快点进来。
待到白皓也坐好在祷^⑤5三①6.⑧8三②^告室内，白雪把门掩上，双手交握做出祈祷装，合上双眼：“神父，我有罪。”
看着迅速进入状态的白雪，白皓无奈地坐在一旁看着，这样子绝对是电视剧看多了戏瘾犯了，他也不打扰白雪的表演欲。
“这时候应该再做更过火一点的事吧？”周围没有任何对于她表演的反馈，自然很快就对此兴致缺缺，为此她换了另一种戏路。
“男生看的小电影都有这种情节吧？”所谓的av都是追求刺激的啊，白雪笑着摸向白皓的裆部，感受着那处快速变硬挺立。
“我没有看过。”白皓叹一口气，幸好出门前带了避孕套，抱着白雪跨坐在自己的大腿上，扣着她的腰送上一吻。
短裙下的内裤已经被白皓脱下，挂在白雪的一条腿上，他伸手探探那处的湿度，还不至于能进入，可已经渐渐湿润了。中指顺利地进入，碾压着嫩滑紧致的内壁，进行着常规的扩张。
“嗯……明明堂哥说他有很多……”被弄得很舒服，白雪再往白皓身上蹭蹭，前端饱满的肉蒂摩擦着白皓的休闲裤，黑色的裤子瞬间被染出一道颜色更深的痕迹，藏在裤子下的肉棒异常兴奋地跳动着。
“我没有。”坚决的回答，低沉冷淡的声音透露着他对这种话题的无感，他对白雪以外的任何人的身体都没兴趣，那种视频只会让他觉得无趣。
心中有一个坏主意在生成，白雪笑着没再对这个话题进行深入，白皓现在还猜不到这个坏主意的全貌，也没有再多问一句，出于多年来的事实证明并不会是什么坏事，更何况现在还有更重要的事。
阴道已经足够湿润，白皓套好避孕套就准备进入，硕大的龟头一点一寸地撑开紧致的穴肉，这种压迫感也让白雪不由得发出一声娇吟。
白雪主动解开内衣，撩起上衣把自己的双乳送到白皓的口中，她的双手虚搭在白皓的肩上维持着平衡，舒服的快感让她恨不得把自己完全展现在白皓的面前，让她所有敏感点都被照顾到。
白皓埋首在她的上衣中，下身不轻不重地开始抽送着，没有以往那么慢吞吞不给她完全的满足，每一次都能准确击中敏感点，反倒像是想要快点完事。她知道白皓是不想她这样在这种环境中暴露太久，年久失修的东西始终怕她受到伤害。
“如果这不是废弃教堂，我们这像不像是在表演？”白雪还有余力说出这样的话，在欢爱的过程中还能胡思乱想，而且还是那么刺激的场景，白皓一下没控制住用力咬住了她的乳尖。
“啊！”被这突如其来的一下，乳尖传来的快感都让白雪浑身酥麻了，可她依旧在作死的路上越走越远：“变大了好多，你也觉得很刺激吧？”
“闭嘴。”放弃了白雪酥软的胸部，白皓直接封住白雪的嘴巴，下身更是猛烈地进出。
肉棒在阴道内霸道地进进出出，狠狠地冲击着敏感点，敲击着最为脆弱敏感的子宫口，克制着不冲进去，就是每每都敲击着入口。
快感让白雪的呻吟都变得破碎，即使被封住双唇也无法阻止这些甜美的声音的溢出，她已经被快感冲击到无暇顾及现在的状态，也无暇观察白皓到底如何，只知道那根肉棒带给她的快乐足以在她体内卷起滔天巨浪。
木制的祷告室发出凄惨的悲鸣，甚至向着散架边缘进发，变得摇摇晃晃的，只是在两个人剧烈的动作下显得是那样的微不足道。
白雪率先在这样的剧烈快感中败下阵来，阴道收缩着溢出大量的体液，绞得肉棒无法进退。不过这次白皓也没有过多坚持，待白雪缓过气来多抽插了数十下就尽数泄出。
祷告室的悲鸣终于得以停止，两人剧烈的性爱也画上了一个完美的句号。
两人相拥，彼此深深地吻着对方。
专业志愿
国外的假期始终是短暂的，在叶雪匕才藕孟乱幌钆纳闳挝袂埃兄妹两人都是悠闲的放假状态。至于对其他学生来说的紧张等分时期，对他们两人来说是不存在的。
大概唯一需要考虑的就是志愿填写问题，什么专业什么学校这两个重点班主任一直在家长群强调，学校还特意组织了家长会来让家长重视这个问题，好好做好选择避免高分却落榜的情况出现。
“所以你们两个有没有什么想读的专业？”叶雪啬米叛校派发的资料问着兄妹二人。
这已经是学校组织的高考结束后的第二次家长会，启用了足球场作为开会地点，容纳了全高三级的学生以及学生家长。对学校而言这次家长会比上一次要重要得多，现在学生们都得知自己的成绩，这场会议将会更加具有参考意义。
叶雪乜醋帕饺说某杉ǖィ那个印着教育局红章的正规成绩单，上面的成绩足以挑选全国各高校中的任何一间，他倒不会担心两个孩子会落选。
“其实你们两个不需要有压力，也别考虑家里的状况，喜欢什么就报什么就好。”白玮满不在乎地说着，非常不自在地摸遍全身，好不容易在一个口袋中找到一盒已经被压得干瘪的纸盒，抽出里面唯一的一根烟叼在口中。
学校禁烟，而且这个会议也开得足够久，为了工作熬了几夜，一大早又得起来赶到育德开这个家长会，白玮不得不提起精神，可困意依旧无法消散，同时又无法用烟草提神的白玮十分不自在地砸砸嘴。
“就业率什么的不是你们该担心的问题，工作始终会有，饿不死的。”白玮接着继续说，关心的话被他这个状态说出来就跟街边的混混说着“美女，约吗？”是一个观感，如果不是被白皓白雪领进校门的，估计他会被当成危害学生的无业游民被挡在校门口。
“更何况你们家里有矿。”开玩笑的话被这样吊儿郎当地说着，他手中还玩着一个打火机，形象在拼命往绑匪靠拢。
“道理是这个道理，可你能别说得这么酸吗？”叶雪厍峥纫簧提醒白玮注意形象：“按照我的概念里，像你这种状态早该被警队罚个百八十次了吧。”
“你可放心好了，我没被罚过，长得不像好人不能成为被罚的理由，我的意识形态跟精神状态可端正了。”白玮挠挠几天没洗的头，飘出不少头皮屑，白雪看到都直往旁边躲。
白皓把白雪挡在自己身后，不过这些头皮屑都没往他们那边飘多少，都被最靠近白玮的叶雪厝部挡下。这导致一贯精致的叶雪厮布浜诹肆常恼怒地瞪着白玮几乎就要争吵起来。
“我想报科技大学，想读计算机方面的，计算机科学与技术。”白雪出口岔开话题，她翻着手中学校发的厚厚的志愿填报指南，上面密密麻麻地写满哪个学校有哪个专业，近五年来分数如何。
“程序员？”两位长辈都疑惑地看着白雪，他们都没想过白雪一个女生想要读这种专业。
“差不多就这个方向吧。”白雪看着书上各种专业的名词，极为简单概括确实是这样。
“我想读经济学，就在财经大学。”白皓用手指点点白雪的书，就在白雪正在看的那一页的旁边。实际上两间大学的地理位置来说，都是在隔壁。
“我不强求你们继承公司，希望你们读书都能选择自己喜欢的方向，小皓你不用考虑这么多也可以的。”叶雪靥玖艘豢谄，他一听就大概知道白皓的想法。
这种选择都是以白雪为考虑基准，虽说白雪不是没那个能力去继承公司，可她那个性格而言很大可能并不会喜欢这样的事，而且还会伴随着各种尔虞我诈跟恶意。
白皓这只是想要好好保护白雪，所有的压力跟危险都由他来扛，白雪只要开心做自己想做的事就够。
叶雪乜炊了白皓这种想法，说实话他原.五屋三医溜八八三二 本也是打算公司直接给他们两个，就算他们不愿意管理不愿意接手，等他老了总有办法给他们留点东西，只是他没想过白皓会为了白雪这么直接。
“这样就可以了。”白皓微微勾起嘴角，这样的事对他来说似乎是幸福的，叶雪刂荒芊龆钤俣戎靥疽豢谄。
“他们的路是他们自己的，你管那么多也没用，他们觉得好就好了。”白玮对此反应不大，只觉得两个孩子喜欢就好，叶雪刂荒芪弈卧尥。
白皓摸摸白雪的头，相握的手握得更紧。
电影（H）
“朋友给了我电影的资源呢～”白雪一边说着一边把存放了电影的u盘插入控制电脑中，所有的映像都通过投影仪投射到墙上的大幕布上。
这里是他们家中的观影室，就是一楼与二楼之间的夹层中那几个功能室之一。从最开始购房装修开始就打造了这样的娱乐设施，超大的荧幕，可以作为沙发又可以展开成大床的观影位置，旁边还有可以放置各种观影需要的食物的地方。
这还是他们两个第一次用这个功能，即使知道这里除了正在热映的电影其他所有电影都能找到，电脑系统中装了这样的设备。唯一不太好的地方可能就是看完之后会留下观影记录，系统还会根据记录推荐电影，删除操作有点麻烦。
直接播放u盘中的电影就不会留下记录，白雪故意这样做是因为这部电影怎么看都不适合留下记录的。
设置好电影，白雪回到白皓的身边，抱着抱枕靠坐在床上。
昏暗的房间里只有电影荧幕上那点光亮，电影剧情一开始是非常平淡的，看上去似乎是情侣的一男一女相拥给予对方一个离别的亲吻，女主角就拿着她的手提袋去上班。
似乎早就知道这部电影的内容，白雪的脸上一直挂着狡黠的笑容。按照开头的剧情，正常人都会猜测这很可能是一部平淡唯美的文艺片，到女主角换上医生制服开始工作这里都没有任何异常的地方。
可白皓就没由来的感到心慌，不止是白雪的动作。白雪抱着他，把头都搁他肩上，手却很不规矩地伸到他裤裆里了，可他却觉得事情没那么简单。
其实按照他们多年来的了解，彼此清楚彼此的想法，白皓都应该知道这不对的地方在哪里了，只是他多少有点不敢相信白雪竟然敢这样做。某种程度来说，这很危险。
这部唯美平淡的电影开始展现它不平淡的一面，甚至还非常激烈，假装病人的男主把医生女主逼在诊室的检查床上，手伸到女主角的黑色西装包臀裙里，扯下黑丝袜玩弄着女主的小穴。
电影还给了特写镜头，白雪已经没有看电影在欣赏白皓的表情了，可惜的是白皓都在看着她，淡漠平静的脸庞下隐藏着想要把她日哭的欲望。
“这部电影总时长是一个小时多一点。”白雪亲亲白皓的双唇，抽出刚刚还在抚摸白皓那里的手搭在他的胸膛上，调皮地眨眼诱惑：“要不要试试你跟人家谁比较久？”
这是赤裸裸的挑衅，白皓快速地脱下彼此的衣服，让白雪处于趴在床上的姿势，甚至不需要做什么大荧幕上的电影都能毫无障碍地撞入她的眼中。
电影中还处于抚摸的前戏中，白皓就已经做好准备抵着白雪的阴道。小穴已经变得一片泥泞，甚至不需要白皓做前戏就已经做好了接纳那种庞然巨物的准备。
明明距离上一次性爱也没经历过多少天，那里还如此紧致，湿滑娇嫩的穴肉紧紧裹着大肉棒。跟白雪做过那么多次的白皓，在每次开始的时候总会被夹得直喘气，滔天的爽快感觉不管多少次都无法平复。
第一次尝试这种体位，白皓慢慢地进出着小穴，重新掌握需要控制的信息。而白雪似乎觉得很刺激，穴肉频频收缩，让埋在里面的白皓实在难受。
电影里已经传来女主角矫揉造作的声音，还有余力的白雪故意学了几声，换来的却是白皓惩罚一般地用力猛挺，爽的她差点就想跟白皓道歉认错。
“别学，你原本的声音就是最好听最诱人的。”白皓嘴上说着这样的话，下身却毫不留情地猛撞着，引来白雪阵阵呜鸣。
电影中几乎十分钟换一个体位，而他们二人却没有这种想法，或许说他们的心思都不在电影上面了，电影的呻吟声就像是背景音乐给他们营造出一个暧昧淫靡的氛围，真正的主角是他们两个。
这世间上没有任何声音能比得上白雪此时呻吟的声音甜美动人，也没有任何人能这样轻易勾起白皓的情欲了，什么都不需要做，站在原处就是对白皓的撩拨，白雪对白皓而言就是这样的存在。
电影还没结束，电影中的女主角还在装模作样地喊着，白雪却最先达到了高潮，小穴中溢出的液体通过白皓肉棒的进进出出被带出，滴落在床单上晕成一片片的水渍，这样的细节在昏暗嘈杂的环境中显得更为淫乱。
影片中的男女主角为了刺激还说出了各种淫秽的词语，还有不少证明是在宫交的说辞。白雪揪着身下的床单，酥麻的快感已经让她觉得身体脱离自己的控制，她还是说出了自己的愿望：“哥……再进来点……”
这样的话让白皓咬紧下唇，双手抓住白雪的臀部让它与自己更加贴近，抬着腰就向着最深的地方挺进。
撞破了那个狭窄的入口，比阴道还要狭窄的地方狠狠地夹住硕大的龟头，给予双方的快感都是灭顶的。白雪只觉得自己的灵魂都被撞了出来，身体就这样融化，酥酥麻麻的不属于自己的了。
而白皓，这样的动作让他距离射出就差这么一线了。
白皓咬着牙加快了抽送的速度，撞击着子宫口，龟头的进进出出带给白雪的快感就让她失去了理智，尖叫着再度攀上高峰。
电影已经在播末尾的工作人员名单，白皓咬着牙始终无法坚持，身体脱离他控制射出股股白液，他从未想过进入到那么深的地方快感会来得这么猛烈。
白雪瘫软在床上，还很作死地补上了一句：“小皓，是你赢了呢。”
白皓沉默着换了一枚避孕套，把瘫软地白雪捞起来再接再励。
电影（H）
“朋友给了我电影的资源呢～”白雪一边说着一边把存放了电影的u盘插入控制电脑中，所有的映像都通过投影仪投射到墙上的大幕布上。
这里是他们家中的观影室，就是一楼与二楼之间的夹层中那几个功能室之一。从最开始购房装修开始就打造了这样的娱乐设施，超大的荧幕，可以作为沙发又可以展开成大床的观影位置，旁边还有可以放置各种观影需要的食物的地方。
这还是他们两个第一次用这个功能，即使知道这里除了正在热映的电影其他所有电影都能找到，电脑系统中装了这样的设备。唯一不太好的地方可能就是看完之后会留下观影记录，系统还会根据记录推荐电影，删除操作有点麻烦。
直接播放u盘中的电影就不会留下记录，白雪故意这样做是因为这部电影怎么看都不适合留下记录的。
设置好电影，白雪回到白皓的身边，抱着抱枕靠坐在床上。
昏暗的房间里只有电影荧幕上那点光亮，电影剧情一开始是非常平淡的，看上去似乎是情侣的一男一女相拥给予对方一个离别的亲吻，女主角就拿着她的手提袋去上班。
似乎早就知道这部电影的内容，白雪的脸上一直挂着狡黠的笑容。按照开头的剧情，正常人都会猜测这――追更群55.3.1.68.8.32――很可能是一部平淡唯美的文艺片，到女主角换上医生制服开始工作这里都没有任何异常的地方。
可白皓就没由来的感到心慌，不止是白雪的动作。白雪抱着他，把头都搁他肩上，手却很不规矩地伸到他裤裆里了，可他却觉得事情没那么简单。
其实按照他们多年来的了解，彼此清楚彼此的想法，白皓都应该知道这不对的地方在哪里了，只是他多少有点不敢相信白雪竟然敢这样做。某种程度来说，这很危险。
这部唯美平淡的电影开始展现它不平淡的一面，甚至还非常激烈，假装病人的男主把医生女主逼在诊室的检查床上，手伸到女主角的黑色西装包臀裙里，扯下黑丝袜玩弄着女主的小穴。
电影还给了特写镜头，白雪已经没有看电影在欣赏白皓的表情了，可惜的是白皓都在看着她，淡漠平静的脸庞下隐藏着想要把她日哭的欲望。
“这部电影总时长是一个小时多一点。”白雪亲亲白皓的双唇，抽出刚刚还在抚摸白皓那里的手搭在他的胸膛上，调皮地眨眼诱惑：“要不要试试你跟人家谁比较久？”
这是赤裸裸的挑衅，白皓快速地脱下彼此的衣服，让白雪处于趴在床上的姿势，甚至不需要做什么大荧幕上的电影都能毫无障碍地撞入她的眼中。
电影中还处于抚摸的前戏中，白皓就已经做好准备抵着白雪的阴道。小穴已经变得一片泥泞，甚至不需要白皓做前戏就已经做好了接纳那种庞然巨物的准备。
明明距离上一次性爱也没经历过多少天，那里还如此紧致，湿滑娇嫩的穴肉紧紧裹着大肉棒。跟白雪做过那么多次的白皓，在每次开始的时候总会被夹得直喘气，滔天的爽快感觉不管多少次都无法平复。
第一次尝试这种体位，白皓慢慢地进出着小穴，重新掌握需要控制的信息。而白雪似乎觉得很刺激，穴肉频频收缩，让埋在里面的白皓实在难受。
电影里已经传来女主角矫揉造作的声音，还有余力的白雪故意学了几声，换来的却是白皓惩罚一般地用力猛挺，爽的她差点就想跟白皓道歉认错。
“别学，你原本的声音就是最好听最诱人的。”白皓嘴上说着这样的话，下身却毫不留情地猛撞着，引来白雪阵阵呜鸣。
电影中几乎十分钟换一个体位，而他们二人却没有这种想法，或许说他们的心思都不在电影上面了，电影的呻吟声就像是背景音乐给他们营造出一个暧昧淫靡的氛围，真正的主角是他们两个。
这世间上没有任何声音能比得上白雪此时呻吟的声音甜美动人，也没有任何人能这样轻易勾起白皓的情欲了，什么都不需要做，站在原处就是对白皓的撩拨，白雪对白皓而言就是这样的存在。
电影还没结束，电影中的女主角还在装模作样地喊着，白雪却最先达到了高潮，小穴中溢出的液体通过白皓肉棒的进进出出被带出，滴落在床单上晕成一片片的水渍，这样的细节在昏暗嘈杂的环境中显得更为淫乱。
影片中的男女主角为了刺激还说出了各种淫秽的词语，还有不少证明是在宫交的说辞。白雪揪着身下的床单，酥麻的快感已经让她觉得身体脱离自己的控制，她还是说出了自己的愿望：“哥……再进来点……”
这样的话让白皓咬紧下唇，双手抓住白雪的臀部让它与自己更加贴近，抬着腰就向着最深的地方挺进。
撞破了那个狭窄的入口，比阴道还要狭窄的地方狠狠地夹住硕大的龟头，给予双方的快感都是灭顶的。白雪只觉得自己的灵魂都被撞了出来，身体就这样融化，酥酥麻麻的不属于自己的了。
而白皓，这样的动作让他距离射出就差这么一线了。
白皓咬着牙加快了抽送的速度，撞击着子宫口，龟头的进进出出带给白雪的快感就让她失去了理智，尖叫着再度攀上高峰。
电影已经在播末尾的工作人员名单，白皓咬着牙始终无法坚持，身体脱离他控制射出股股白液，他从未想过进入到那么深的地方快感会来得这么猛烈。
白雪瘫软在床上，还很作死地补上了一句：“小皓，是你赢了呢。”
白皓沉默着换了一枚避孕套，把瘫软地白雪捞起来再接再励。
军训
九月是入学季，不管哪间大学都总是熙熙攘攘的，结束假期回来的学生，新入学的新生，还有陪伴新生来的家长，开学季总是最热闹的时候。
伴随热闹的开学季而来的就是大学军训，这一个几乎让所有新生都绝望的名词，甚至在军训还没开始的时候就开始各种花式求雨。十分遗憾的是天气预报显示了在这军训期间内都不会有一滴雨，晴空万里，无风的天气适合洗晒物品。
平常缺少运动的各种优等生在这种天气里，就真的被晒成一条咸鱼，甚至还想给自己多加点盐。
白雪与白皓所在的学校不同，白皓所在的财经大学实行的是冬训制度，就是新入学生第一个学期结束军训完才放寒假，而白雪所在的科技大学就是秋训，入学先军训再开始上课。
如果没有叶雪氐陌锩Γ白雪也会成为这些咸鱼中的一员。
她抱着膝盖坐在阴凉处，看着自己的同班同学在大太阳底下站着军姿，即使隔着一段距离她都能看到前排的学生头上不断滴落的汗水，就连处在阴凉处的她都觉得炎热何况这些同学呢。
不得不说舅舅喊着“模特绝对不能晒黑！”这样的话语，甚至跟大伯经行过一场激烈的辩论，终于找到一个合理的理由让她能在阴凉处当着一条不会被晒黑的咸鱼，真的救了她狗命，让她感动地就想抱着舅舅喊一句“恩人！”。
这个合理的理由就只能是病假了，也不知道叶雪乇嗟氖裁蠢碛桑交医生证明都是这个家长做完的，白雪只知道她只要做平常的自己就好，估计也是那些不太严重又不太持久的病吧。
计算机系由于女生本来就少，在原本的班里组方队实在不好看，就直接整个系的女生汇聚到一起组成了计算机的女子班。而白雪这种请了病假的编外人物就被安排跟在自己班上，看着的都是自己班上男生的军训姿态。
“小姑娘，辛苦了啊。”负责班上的军训教官还是年轻人，看上去也没比他们这些大学生年纪大上多少，看着学生们站军姿无聊的时候总会这样跟白雪搭话打发时间。
“为了帮助老奶奶上楼压伤了腿，这个暑假都浪费了吧，刚拆了石膏又得军训的，要不是有医生证明一个月内还不能进行这种激烈运动，估计腿都得废啊。”
这个教官特别能侃，不管他他自己就能叭叭地说一大堆，不过也多亏他，白雪这才知道自己到底哪病了。对于这种理由，白雪只觉得叶雪厥钦娴暮芑岜喙适拢编完还不给演员剧本的那种。
“不过小姑娘你还挺漂亮的，你们学校定的这种丑了吧唧质量又差的衣服还能穿得跟平面模特一样，有男朋友了没有？我跟你说，像你这种漂亮姑娘选男朋友真得慎重，我听我女朋友给我讲的八卦，相信了垃圾被男朋友骗财骗色的漂亮姑娘可不少……”
教官还在各种瞎吹，前排的一个男生拼命地朝白雪使眼色，似乎在让白雪提醒一下这个都没有在看时间只顾聊天的教官。
“那边那个，眼睛眨啥眨，趴下！二十个俯卧撑！”教官中气十足地朝那个使眼色的男生喊，本来有些松懈的同学都立刻站得直直的，教官警告地瞪着他们：“以为我真没看时间没留意你们啊？再加五分钟！”
白雪叹了一口气，耸耸肩给那些同班的男生递了一个爱莫能助的眼神，她一个编外人员大概就只能在这里当个装饰而已。
“教官你这是钓鱼执法啊？”反正是编外人员，吐槽什么的也不怕被罚，白雪知道同班的那些男生是听到她们这边的对话的，看着他们的可怜巴巴的眼神就只能帮忙问了。
“当然不是，5`5_3*1^⑥^8.8_3*2这点小动作还嫩了点，之前我去过的一些学校那学生偷懒起来技术可高了……”又继续巴拉巴拉地说了一大堆，只是对于偷懒的方法一点都没说，这个教官可精明着呢。
白皓把自行车停在附近的一个停车区里，看着蹲在白雪旁边一直说着什么的教官眼神一暗，生生地对这个陌生人出现戒备与敌意，常年冰封的雪山此时挂起了暴风雪，似乎随时都会有雪崩的危险。
“小雪。”好不容易等到早上两节没课，白皓拿着他利用宿舍一点小电器煮的汤还有一份买的早餐就来找白雪。
这场军训开始不过才两三天，分好了方阵，依然在训练踏步的阶段，一周来说白皓没有课的时间非常少，主要还是学校在挤压，他的学校为了能在期末腾出军训的时间才把课都几乎堆满。
看到白皓的出现，白雪很高兴地朝他做出一个要抱抱的姿势，那灿烂的笑容比烈日还要耀眼几分，看得他心都融化了，露出宠溺的浅笑走向白雪。
“吃早餐了吗，这些都挺好吃的。”白皓把手中的东西都递给白雪，里面有饱腹的包子，又有精美的点心，为了避免白雪会吃得太饱，他买的东西都不太多。
“早就吃过了。”就算这样说，白雪还是拿起了盒中的点心尝了一口，说不上有多好吃，就饭堂的水平。
那些站军姿的学生只觉得哔了狗了，军训累着就算了，为什么还要被强塞狗粮。
“小姑娘，你男朋友不错啊！”教官就这样说了一句也不打扰，吹着哨子训练学生们踏步去了。
白雪笑着把手中剩余的点心放到白皓的唇边，敦促着白皓张开口，捏着那块小点心轻轻放到白皓的口中。无意中碰到了白皓的嘴唇与舌头，白皓看了她一眼，故意把她手中的点心卷走，舌头把她的手指都舔干净。
这种姿态，说不尽的诱惑。
白雪抽回手转过身不看他，白皓笑着摸摸白雪的头，看着时间差不多只能回去上课了。
看着白皓的背影，白雪再捏起一块小点心放入自己的口中，转动舌头把自己的手指舔干净。
红糖水
即使是周末依旧能听到军训学生们整齐划一的口号声，不过这一天他们比之前的日子还没力气，被迫大声喊着口号精神也不太好。看着这万里的晴空他们已经开始绝望了，感受着接近中午越发炎热的温度，他们就更加绝望了。
大学城校区的军训都有一个传统，就是绕着政府划定的整个大学聚集片区也就是大学城外围的道路步行走一圈，试想一下十几所高校聚集的校区那该是有多大的范围，特意定出一天的时间来走这一圈，学生们该有多么绝望，特别天气还热的情况。
新生们吃完早餐就出发了，不少闲着无聊的直系师兄师姐踩着自己的自行车跟着队伍拍照，而白雪这个编外人员原本就是不用参加的，她现在就死鱼一样躺在宿舍里。
即使有空调把宿舍温度控制在适宜的范围内，白雪的额头依旧不断渗出冷汗，她难受得嘴唇都发白了。
白皓用干净的毛巾轻轻地擦着白雪额头上的汗水，细心地帮她盖好被子防止着凉，握着她的手就这样坐在床边看着她。搭在白雪小腹上的暖宝宝持续散发着热量，看着她依旧抿紧的嘴唇，白皓感到心疼。
在早餐过后已经吃过止痛药，就是药物发作的这点时间里白雪依旧难受，每次看到这样的白雪，白皓都心疼却又无可奈何。这是他无法改变，也需要很长时间去帮白雪改善的。
周末还留在宿舍的人不多，而且白雪住的二人间，唯一的舍友还要去军训，宿管扣下白皓的学生证也就睁一只眼闭一只眼地放行了。来女生宿舍长时间逗留的男学生他还不是唯一的，只要有女学生领进门宿管在周末也装不知道了。
看着白雪苍白的脸上渐渐有了血色，白皓放开白雪的手盖好在被子下，掏出白雪带到学校来的小型电饭煲。在宿舍真的要煮一顿好吃的实在不行，没这样的条件，而且白皓也没那个厨艺，就是煮点简单的还行。
最简单的红糖水也很难煮出什么花样，同样也很难煮得难喝，沸水加入姜红糖，很快宿舍内就弥漫着一股甜腻的糖味。
“我讨厌太甜的味道。”药物渐渐起效，已经没有太严重的不适感觉的白雪掀开被子不想继续躺着，看到白皓在住着惯例的东西白雪出声提醒。
其实如果说甜品的话甜一点白雪还觉得没什么问题，纯粹的糖兑水她就会觉得甜过头口感就很难受了，对她来说难以下咽。为了改善口感，在家白皓一般都会加上红枣枸杞鸡蛋的，宿舍实在找不到这种东西，去学校的超市看着那些东西质量有点不敢恭维。
给白雪吃的东西白皓一直都偏向挑剔，学校伙食没得挑这个实在没办法，红糖水这些就不能太随便了。
“我知道。”把煮好的红糖水都倒入杯子里，白皓轻声说着把杯子放到白雪的手中，外层隔热的设计也不怕烫到白雪，只是棕红色的液体让白雪看着有些抗拒。
暖宝宝已经被白雪掀被子的时候扔到了床边，白皓只好坐在白雪旁边，掌心贴着她的小腹，用自己的体温代替。白雪捧着热气腾腾的水杯靠在白皓的身边，一直盯着里面的棕红色散发着甜腻味道的液体看。
越看越不开心地嘟着嘴，其实平时要她喝红糖水她倒没什么意见，没到这种时候她闻到这种味道就想吐，非常抗拒。
“想不这么辛苦就乖乖地喝了。”在这种时候白皓对白雪就是异样的坚决，对白雪的任何撒娇都不会心软，就算看着白雪哭着把这些东西吃下去，他情愿事后安慰也不会让步。
“烫着呢……”白雪可怜地看着白皓，因为不适而绵软的声音勾起人的爱怜之心：“要不你喂我好不好？”
知道除了喝下去就别无他法，白雪依旧想要讨点甜头，止痛药的作用已经能让她的脑子开始活络起来，各种奇奇怪怪的坏主意层出不穷。她就像撒娇的猫一样蹭着白皓，那杯红糖水也在不知不觉中塞到了白皓的手上。
“好不好嘛？”
伴随着撒娇的话语，白雪的动作已经升级到骚扰的级别，摸着摸着已经摸到白皓的胸前上去，挑开衬衫中间的纽扣，抚摸着胸肌。没经过特意训练，只是维持着日常饮食健康的身体手感很好，肌肉恰到好处，没有健身人士那么明显可是该有的线都有。
结实的胸肌，能够感受到白皓因为紧张绷紧了身体，裤裆也起了变化。
白皓扯下白雪胡作非为的手，往自己口中灌满一口红糖水，对着白雪的嘴就这样吻了下去。甜腻中带着姜的辣味，白雪抗拒的棕红液体就这样被渡入她的口中，经过散热入口的温度刚刚好。
有了白皓，白雪就不会抗拒吃任何讨厌的吃的东西，只要是白皓喂给她的。她闭上眼，所有流入她口中的红糖水都咽入腹中，来不及吞下的液体就这样沿着嘴角流出，雪白的皮肤上留下了一道棕红的痕迹。
一杯红糖水，几次接吻就能完全喝完，在暧昧的氛围下目的也不止是喝红糖水了。唇舌交缠，在亲吻中感受着彼此的存在，彼此的呼吸就这样的靠近，相拥的身体感受着对方的心跳。
他们还是该懂得刹车，白雪轻轻拍着白皓的裤裆，笑得别有深意：“辛苦你啦～”
白皓快速地在白雪唇上咬了一口，留下一个浅浅的齿痕，在白雪抓到他之前拿着杯子离开床边：“好好休息，我去给你买午饭。”
“说好的陪我呢？！”
≮5.5.3.1.6.8.8.3.2≯“乖。”
蹭课
“快点！再不快点就没位置了！”舍友非常着急地拖着白雪出门，以夸张的描述来讲，白雪留下一路反抗挣扎无果而落下的泪水。按照正常的描述来说，白雪正被人拖拉拽着离开宿舍楼。
辛苦累人的军训结束，开始上课，这一切是那么的理所当然，可问题是白雪被强行拖出来的这个早上是没课的。
没课！这对众多普通学生来说是多么美妙的一个词啊，所代表的含义有很多，最直接的一个就是不用上课。这是一句废话，但更重要的是它衍生的意思，不用上课就代表着可以在宿舍呆一个早上，无论玩游戏还是看电视剧还是出去浪都没人管，又或者在床上睡足一个早上。
这么美妙的一件事，这么美好的一个时间，被人用比上课还早闹钟吵醒就算了，还被人强行拖下床，敦促着快速完成洗漱，甚至还不让好好挑选衣服随便套了一套就被扯出宿舍门。
白雪很后悔为什么头天晚上她就答应了舍友的请求，一个听上去还没什么奇怪的请求。
时间回溯到昨天晚上，白雪的舍友张梦琳就一脸兴奋地问白雪要不要去蹭课，理由就是那个授课的老师开的选修课在必须要的公共选修课里面，几选一的公共选修课不选就不能毕业，而据说那个老师的课很难抢。
至于为什么难抢张梦琳并没有解释，而是告诉白雪说也许去看看就知道，可白雪看她的表情就知道她肯定从上一届的学长学姐那里听到关于那个老师的什么资料。
在军训期间白雪就跟张梦琳混熟了，就是一个很爱听八卦的有趣的女生，口风很严，发现白雪同样口风很严后就经常兴高采烈地跟白雪讲自己听到的八卦。从同班到同校再到整个大学城，白雪一度觉得她不去情报局工作简直浪费了。
张梦琳的长相比较普通，属于路人脸，她也非常热衷于路人的打扮，按照她的说法就是她要泯灭于人群中，人群才是获取八卦的最好的地方。听到这些，白雪越发觉得这个人也许真的很适合去当间谍。
回想起昨晚错误的决定，白雪深深地后悔着，还没来得及好好整理的头发被她随便用手抓了几下就算，惯用的包包都没来得及拿就被扯出来了，眼看着都要走出学校，白雪叹了一口气：“到底去哪听课啊？”
“财经大学，据说那个老师的课超多学生去旁听的，不早一点根本没位置了！”张梦琳打量了白雪的装扮一眼，似乎在考虑白雪这个装扮到底能不能跑起来。
白雪叹了一口气，手中还拿着刚刚路过饭堂顺便买的早餐。过于短暂的时间只够她打个底妆，白色圆领丝质衬衫，衬衫领口自带的白色丝带还是白雪在路上自己绑好的蝴蝶扣，卡其色的吊带半身裙跟同色的短靴，怎么看都不太适合跑步前进的样子。
出于直觉，白雪还戴上了圆框的装饰用眼镜，厚重的玻璃把她脸都遮了一半，没有理由的她觉得这样把自己隐藏起来会比较好。
到了教室白雪就想往角落钻，张梦琳就拼命想要坐在前排而且还是中间的位置，两个人拉扯了几个来回，最终只好折中坐在中间的位置。刚坐下张梦琳就一脸得意地跟白雪解释：“这个老师其实是因为学术交流才来财经大学几天的，原本是再隔壁学校的政法大学法律系的院长。”
“因为是教育方面的学术交流，这种入门级别的课就来做演示课程，好像是几间大学轮流来的，这个具体我不太清楚。可是重点在后面！”张梦琳不自觉地提高了声音，白雪掩面只想再躲远一点装作不认识她，伪装过再出门实在太好了。
“沈陌澜沈教授简直就是学术界的爱豆！虽然已婚可是超级帅的啊！这是美的欣赏啊！而且他的选修属于校际共享课程，就是不是本校的都能选修，简直是抢破头的选修！”
白雪觉得周围的目光好锐利啊，她都觉得自己被扎成刺猬了，拼命地低下头只想装作不认识这个开始演讲就像升旗台上灌鸡汤的校长一样的舍友。
“啧，又是冲着老师的脸来占我们位置的啊。”隐隐约约好像听到有男生不屑的声音，白雪趴在桌子上多想喊一句“我不是我没有别乱说！”，可惜她舍友还在给那个老师吹着各种彩虹屁。
“你见过这个老师吗？”问出了盘旋在心中很久的疑问，白雪实在无法理解这样的彩虹屁，一般来说吹白皓的彩虹屁她能理解，别的男人实在理解不能。
“我看过别人拍的照片，真的超上镜的，不去做爱豆真的可惜。”张梦琳还在吹，一脸得意地看着白雪像是在邀功：“怎么样，好东西姐妹一起分享！”
“你为什么在这里？”清冷的声音冻得人心都冰凉，以往在她身边都会融化的冰川再度冻结，那冷冰冰的眼神刺得她都不敢抬头看尽在咫尺的男人，好好的冰山竟然雪崩了。
真的药丸，那个被舍友吹彩虹屁吹上天的老师还没见着，就被白皓逮到，而且还是这种抓奸在床的冰凉凉的视线。
“天气真好呢，天高气爽天空上飘飞的云朵超有趣的，你知道吗……”白雪开始迂回路线，先随便瞎扯些有的没的，然后慢慢组织语言，说到底似乎还不是她的错啊！
“说重点。”
“对不起……”
白雪低着头就像一个做错事的孩子，怎么看都让白皓心软，可听着她旁边那个女生的说辞，怎么听怎么刺耳。即使知道白雪不是真的为了看看那个老师而来的，听到那些话，对于白雪在这里的事实，他产生了嫉妒。
对白雪不是来找他的这个事实产生了嫉妒。
这一章暗搓搓地塞了个小彩蛋进去（￣？￣）
偷偷地给已完结的文打个广告（R？Q）
倦怠
39页，白净的纸张上布满了密密麻麻的内容，是非常奥晦难懂的专业书籍，崭新的书上还带着油墨的香味，纸页上有潦草的随手笔记，那好看遒劲的笔迹看得出来主人肯定是一个很认真的人。
这似乎是对某一种概念的定义，又像是重要的内容，毕竟书的主人已经维持着同一个动作，停留在同一页一个多小时没有翻动过，书的边角也已经被手指捏得变形。
视线停留在书上，思绪早已飘飞。目之所及已经不是书本上的一行一句，而是他信心所念的爱人的一颦一笑一举一动，就如同被深深刻印在了灵魂上，眼中所见是那样的清晰灵动。
可他的内心又是那样的躁动不安，一起一落全与眼前的女生有关。思念心动，迫不及待地想要看到她的身影将她拥入怀中，嫉妒与危机感却让他恐惧着会失去她。
幸福快乐的回忆与各种各样应对危机的方法，不断在他脑海中循环播放，唯独不能失去她，仅此而已。
“凭什么！我到底有哪里不够好！”男生如此喊着泄气一般把手机仍在桌面上，巨大的响声让宿舍其余的三个人中的两个都看着那个刚刚结束与女朋友通完电话的舍友，他心情低落地掩着面。
似乎发现自己打扰到其他舍友了，他轻声说了声抱歉就走出了宿舍。宿舍的几人都沉默地看完了这场突如其来的闹剧，对于这样的情况谁也不知道该如何安慰。
“他大概真的要跟女朋友分了吧，之前听他说似乎女朋友对他产生倦怠了。”舍友之一打破沉默，听到这样的事情，作为单身狗的他也不知道该说什么，别说倦怠期了，他连热恋期都没有。
“我好像听他之前还秀过恩爱的，说什么从初中就一起了，比我还有久。”另外一个舍友接过话头：“虽然我跟女朋友才在一起两年，可是啊新鲜感这种东西真的不能少，不然很快就腻了啊。”
“新鲜感？”这个话题终于勾起视线一直在书上的白皓｜群武屋散依溜吧把６）的兴趣，反应慢了几拍的他终于加入到了这场对话中。
“是啊，话说上次来看沈教授的那个女生是你女朋友吧？太可爱了班上不少人都还记得她呢。”有女朋友那个男生露出一个了然的表情，就知道就算是白皓这种看上去人生赢家的人也会有这种烦恼：“有些时候就是需要情趣的啊。”
“我怎么觉得你们在搞黄色？”单身狗舍友放下正在玩的手机，也凑到中间继续听这些过来人所谓的经验谈。
“不搞黄色还是要搞点情趣的！”有女朋友那个男生一脸理直气壮地给出一些不能算是建议的建议：“你想想看为啥会有这么多烛光晚餐，这都是情趣啊，到网店上买点让女朋友感动哭的礼物，还有送口红送化妆品，女性间不是很流行那个什么品牌吗，花季还是花迹的。”
滔滔不绝的很直男的建议，基本不能作为参考，所谓的口红化妆品白雪是完全不缺的，哪个用完了直接找舅舅就能再拿回一套。先不说别的，就网上那些让女朋友感动哭的礼物，只会让女生气到哭着打人吧。
不过这倒是一个参考的思路，白皓没有再听两个舍友的谈话，继续回到他自己的思考中。
就算知道白雪的想法，知道白雪不是为了看那个教授而特意这么早跑这么远来旁听的，他还是产生了危机感。当时在育德几乎没人敢对白雪出手让他过于松懈，就算只有毕业那唯一一个也完全不担心。
现在学校不同，特别是白雪那种整个级的女生都不会超过30个的学院，那该是多么危险，那么多的危险分子围着他的宝贝转，万一他的宝贝就被抢走了呢？这才是让他这么思绪不宁的原因，失去白雪是他绝对无法承受的。
可是新鲜感，要怎么找新鲜感才不会产生倦怠呢？
周末与白雪相约回家，白皓早早就在白雪宿舍楼下等着，在看到白皓的瞬间白雪就立刻飞奔过去抱着白皓。
“我觉得你有哪里不对？”白雪微微眯着眼，一脸狐疑地审视着白皓那张如往常那样冷肃的脸庞，企图中其中看出什么裂痕。
白皓没有回答，很自然地拿过白雪手中的行李，牵着白雪就朝前迈出步伐。对于他那样的态度，白雪气鼓鼓地站在原地把白皓也扯了回来，一脸他不解释就不原谅他的表情，弄得他实在没办法。
听完解释，白雪毫不留情地大笑出声，意有所指地拍拍白皓的裤裆，眼眸中闪耀着妖媚的神彩：“我就说为什么会比平常还兴奋呢。”
“顺便告诉你一个女生间的秘密……”白雪踮起脚尖，把白皓扯得弯下了腰，附在白皓耳畔，那甜腻的声线就是魅妖的耳语：“女生呢，真的厌倦了的话，不管怎么新鲜，就算是男生的那玩意会转弯都不会再提起兴趣的。”
这露骨的形容让白皓的耳朵染上绯红的色彩，配上平静如水的脸庞，美味动人得让白雪只想说一句“我开动了”，只可惜这里不行。
“别太兴奋了，这里不行。”白雪在白皓耳垂上咬下一口，满足地向后跳了几步，双手放在身后，微风卷起裙摆飘舞着，典型的扣人心弦的女神风景画。
“虽然你想要的话我也可以满足你哟～”
这样一句恶魔的低语完全毁坏了整个天堂般的画卷的美感，白皓暗自握紧了拳头极力忍耐着不把这只屡次挑战他忍耐底线的妖精就地正法，拉着白雪走出校门，声音低沉地说着：“走，回家。”
新鲜感（H）
皮肤能够切实感受到阳光的温度，按照时间推算似乎还是白天，可目之所及都是一片漆黑，不管睁眼闭眼都不会有任何差异。这是理所当然的，被漆黑的布条蒙上眼睛绑起双手，能够看到周围的环境才更奇怪吧。
赤裸的躯体被温度奇高的手触摸，身体都本能地颤抖，正因为看不到所以才什么都不知道，任何的动作对她来说都是突如其来的，不会给她任何的心理准备，带着未知的刺激。
只有一件事她是知道的，最后肯定会发展到那样，那就是她与白皓的性爱肯定会做到最后。
至于事情为什么会发展成这样，都是因为说要找所谓的新鲜感，而成就了这种看上去很情趣的画面，就算白雪对此颇有异议：“为什么要把我绑起来！情趣什么的把你绑起来不行吗！”
对于这种抗议性的疑问，白皓只是默默地加固了白雪手上的绑带，束缚的绑带下垫着一圈绵软的布料不至于会伤到白雪的手腕，眼睛下同样如此。
面对白雪努力的反抗，白皓都一一压制了，理由是那样的没有任何说服力：“绑着我我会什么都做不了。”
就是说绑着白雪能防止白雪的为所欲为，同样他也可以做到为所欲为，这个思路简直完美，完美到白雪都有瞬间的错愕，才导致手上的绑带再次被加固了。
“我讨厌被束缚讨厌sm啊！”这种对未知的恐惧她讨厌这样，而且她也讨厌疼痛，虽然白皓始终都很温柔，她不会感受到疼痛。
安抚一样的轻吻落在白雪的额头上，抚摸她的身躯的手都是尽可能的温柔，那种感觉让她觉得被好好地珍爱着。因为看不见，不知道会被如何对待，即使是普通的轻抚都能激起她的阵阵颤栗。
身体本能地给予过度的反应，奇怪的声音从开始就没有停止过，持续的过度反应竟然还没能让身体反应僵化，反而越发敏感，弱气的哼哼唧唧着表示她的不满。
说是情趣，其实白皓也不知道该如何找什么新鲜感，除了把人绑起来蒙住双眼，换个与平常不同的避孕套，其他的他倒也不知道该怎么办。
“说起来这样不就很像绑架强奸吗？”在白皓准备避孕套的这一段段的时间里，也不知道白雪想到了什么就这样说出了声，也完全没想过这样的骚想法会对白皓产生什么样的影响，她自己倒是笑得很开心。
“不想尝试被粗鲁对待就闭嘴！”实在太有画面感，白皓声音低沉地喝止白雪想要继续说下去的话。就这样让白雪继续说下去绝对会把整个画面都完全描述出来，就是想想都容易失控了，更何况听白雪用甜腻魅惑的嗓音把这个画面描述出来。
白雪就算闭嘴了依旧笑得身体在微微颤抖，她总有办法在这种时候挑拨白皓，把白皓逼到忍耐的绝境中。
有些粗鲁地分开她的双腿，白皓毫无征兆地挺入，这次进入的触感与以往都有些不同，压迫感更加明显了。不知道是不是他换了一种避孕套的原因，又或者真的隔了太久没做，他的自控忍耐力又降低了不少。
为了情趣特意听从卖避孕套的人的推销，用了这种附带螺旋纹路的，据说效果能媲美在肉棒上镶珍珠。本来也没想相信这种为了推销推广的说辞，最开始白皓不过是为了给白雪一种新鲜感就打算买来试试。
没想到最外层的那一个个螺旋硅胶也能压迫到他，本来就狭窄的肉穴因为避孕套外凸起的螺旋硅胶而让他觉得更加狭窄，这样紧紧地绞着他让他有些动弹不得。
为了进入便利而压下的白雪的大腿上已经被他抓出了一道道红印，都是力量失控造成的红印，他艰难地深呼吸着，听着白雪难受的抗议：“这都什么啊……”
肉棒开始缓慢地动作，一个个螺旋硅胶也压着肉壁缓慢地移动，给白雪的感受不止那根肉棍直径更大了，那些凸起的东西挤压着她的内壁，那种难以形容的酥麻瘙痒的感觉让她只能失声叫喊着。
视线被剥夺，一切都只能凭借感觉去感受，偏偏这种时候白皓还给她弄了这种东西，快感被进一步放大，超乎以往的快感让她又舒服又怕。这种对陌生的恐惧又进一步加深了与快感的对比，这使得快感不断冲刷着她的脑海掀起滔天巨浪。
前浪还没退去，更强更大的后浪就接着拍过来，这样的快感多得让她害怕，她想让白皓快点停下来，把以往的避孕套换回来。可是不行，出口的都是甜腻的呻吟声，就像融化的糖那样黏腻，想要表达的事情只言片语都无法说出。
要说平常都可以不通过语言就能理解对方，此时白皓也在煎熬中，他看着白雪的样子，听着白雪的声音，血气翻滚着涌向下身的棒子中，他感知到白雪是愉悦的。
缓慢的进出没有持续多久，速度〖5`5_3*1^6^8。8_3*2整-理就开始越来越快，用力越来越猛。最开始并没有故意去摩擦那个敏感点的，可避孕套上的硅胶总会有一下没一下地碾压而过，慢慢地白皓也专注攻击那个敏感点，本来就被快感淹没的白雪直接就没坚持住。
一波高潮换来的是白皓变得更粗的肉棒，已经受不了这种过于可怕的快感的白雪已经哭了出来，泪水浸湿了蒙着她双眼的布条。也许那并不是她真的想哭，是身体的自然反应，过于巨大的快感导致失控的泪腺所溢出的液体。
失去语言系统的白雪只能发出一声声把白皓推向欲望巅峰的娇吟，这比起任何药物都能催动他的情欲。他已经顾不上那么多了，向着更深的地方更用力更快速地撞击着。
被避孕套加粗了的茎身撞入子宫口中，脆弱敏感的子宫口承受不住这样一下又一下的重击，白雪痉挛着再次迎来高潮。这次间隔的时间实在过于短暂，紧紧地绞着肉棒让其动弹不得。
高潮换来的大量体液就这样迎面浇灌在肉棒上，快感让白雪神智都出现片刻的空白，激烈的性爱让她对自己的身体都失去了控制权，尿道口泄出的液体直接把相连着的肉棒以及股股的囊袋都弄湿了。
到了这种地步白皓也无法坚持下去，不自禁地喊了一声，肉棒已经迫不及待地把里面积存的精液全部射出。
回过神来的白皓才听到白雪低低的抽泣声。
吵架
叶雪乜醋虐旃桌上堆满的待处理文件重重地叹了一口气，这已经不知道是这一天下来的多少次了，即使是公司良好的收益也不能挽回他沉重的心情。
拇指指腹揉着太阳穴，可这疲劳依旧无法消散，他再度重重地叹了一口气。这不是工作上的问题，而是白雪跟白皓那两个孩子给他闹的，他也实在拿他们没办法。
本来好好的一个周末，也不知道为什么白雪突然从家里跑到了公司来，还完全不管秘书的阻拦就直接冲进了他的办公室。好吧，周末他秘书放假，公司也只有少数加班的工作人员，门没锁是他的错。
可问题就是他在跟一个女人调情，暧昧色欲弥漫在办公室内，他打算玩玩而那个女人打算以色换位，对他而言这都很正常。直到办公室的大门被白雪打开，看到他的瞬间就哇的一声哭了出来。
这画面怎么看怎么都觉得是他抛妻弃子，跟外面年轻貌美的女人鬼混，被抓奸在床。当然，叶雪匾补懿簧鲜裁崔限危心中庆幸自己还什么都没开始做，稍微整理好衣服就去看看白雪到底发生了什么事。
白雪会跑到他面前哭的可能性不多，一般情况下都是直接到白皓面前哭的，能想到他的，除了找他要钱就是跟白皓吵架了。
一般的兄妹可以为了些鸡毛蒜皮的小事大吵，放在白雪白皓两个人身上就有些严重了，他们从小到大很少吵架，白皓作为哥哥一直都会哄让着白雪，除了一些原则性的问题，白皓还真的一直宠着纵容着白雪的。
要问这次为什么吵架，叶雪厥俏什怀隼吹模只好给白雪递纸巾说着一些没什么意义的废话安慰着白雪。这天过后他才知道原来八卦真的可以传播得这么快，明明加班的员工不多，见到这一幕的人也不多，流言就可以传得那么夸张。
说什么他被结发妻子抓奸在床，妻子悲痛欲绝想要自杀了断，他为了还未出生的妻子腹中的孩子着急挽留，最终哭得眼睛通红的妻子决定原谅了他。
不管是这些精彩的虚构故事，还是跟白皓吵架离家出走的白雪，都让叶雪鼐醯梦薇韧诽郏这两个孩子好好的到底为什么要吵架呢。
突兀的敲门声打断了他的思绪，他强打起精神，露出营业性的微笑：“请进。”
“舅舅，小雪她……”
“你们两个到底怎么了？！”看到白皓的身影，还没等白皓把话说完叶雪鼐推炔患按地逼问，两兄妹吵架再不和好恐怕白雪还能再闹，他可不想处理这么多烂摊子。
对于这个问题白皓闭嘴不答，只是沉默地看着叶雪亍
对视片刻，叶雪靥玖艘豢谄，显得有些无力：“她在我家。兄妹之间能有什么不能解决的问题呢？好好沟通，总有能解决的办法的。”
“我知道，我找你拿钥匙的。”最开始白皓也没想过白雪会离家出走这么严重，他知道白雪是去舅舅那里了，以为白雪冷静了就会回来，可是分开了一个晚上他就寝食不安。也许是他做得过火了，他想要好好跟白雪道歉。
顺利拿到钥匙，来到了叶雪囟雷跃幼〉墓寓，在客卧中找到了还睡得香甜的白雪。
白皓坐在床边，拨开遮挡着白雪可爱睡脸的发丝，轻柔地抚摸着她的脸庞。他的脸上带着无奈的笑意，双眼中饱含的柔爱几欲盈满溢出，他的动作小心翼翼的，不忍吵醒白雪，也舍不得放开。
“唔……”白雪揉了揉朦胧的睡眼，迷茫地看着眼前的白皓，似乎还没反应过来的白雪开心地把白皓拉倒在床上，抱着白皓又幸福地闭上了双眼。
白皓搂着白雪的腰，把白雪抱得更紧了些，在白雪的额上落下轻吻，也一同闭上了双眼。
这时白雪却清醒了，双手锤着白皓的胸膛泄愤，即使这样她却依旧没有用力。
白皓把她搂得更紧，让这些小动作都无法做出来，清冷依旧的嗓音却带着诱哄恳求的意味：“以后我不会不经过你同意就这样做的，好不好？”
“这次就原谅你。”白雪的声音小的让如此靠近的白皓都差点听不清，对她来说确实是有点羞耻。因为超出意料太多的快感，被做到失禁所以离家出走什么的，怎么想都难以启齿，她不讨厌白皓带给她的快乐，她只是不想给白皓看到她出糗的一面。
这些白皓都懂，他轻轻封住白雪的唇予以回应。
这次的事要说是吵架，更不如说是一场闹剧罢了。
痕迹
对于在读大学生而言，假日的时光通常是闲暇的，特别是还没有课业以及社团纷扰的新生，假日的时光就越发无所事事。日上三竿依旧躺在床上玩着手机，看着手机中的外卖思考着中午要吃什么，这样的场景不不少见。
刚从睡梦中醒来的白雪同样如此，裹着被子缩成一团盯着手机上的外卖看。白色毛绒绒的毛毯让她看上去更像躲懒贪睡的小动物，分外惹起人的怜爱之心。
白皓从背后把白雪圈在怀里，本来盖得好好的毛毯全被白雪卷了去，只余下他赤裸的上身清晰可见。让许多女生羡慕的白皙皮肤，隐约可见的肌肉线条，身材比例勘称完美，还有恰恰挡着下半身美好风景的内裤与睡裤，这是他不可多得的性感一面。
也许是他刚睡醒不久有着无法抗拒的生理反应，又也许是白雪在他怀中他根本无法压抑着自己的生理冲动，棉质睡裤就这样被撑起了一个小帐篷，鼓鼓的一团就这样抵在白雪的尾脊处。
白雪也不知道白皓到底醒了多久，反正她醒来就已经是这样的状态，就算被抵着不太舒服她也懒得挪动，眼睛始终盯着手机上的各种外卖，用着毫无波澜的语气说着废话：“你顶着我了。”
听到这种比起警告更像勾引的话，白皓没有改变自己的姿势，反而收紧了手臂把白雪牢牢地锁在怀里，现在白雪想翻个身都有些困难。即使是这样，白雪依旧毫无抗拒地躺着，这种闲暇的时光过于舒适，她也没那个动力去驱动自己的身体。
看来秋天带来的不止是秋困，还有懒散，白雪如此感叹着，甚至没感叹完她就想要放弃思考。
点好外卖想要在白皓怀中换个舒服的姿势继续躺着，视线却无意触及POPO文55￣3￣1￣￣88￣32￣Q裙浒尊┦直凵锨城车囊坏雷ズ邸Ｇ撤鄣难丈还有微微的脱皮，像是指甲留下来的痕迹，那个位置可能留下的姿势与她昨晚的回忆相重合。
那是在高潮的瞬间无意留下的，身体不受大脑控制地亢奋着，本能的反应握紧了双手，意外地在白皓的手臂上留下了这个痕迹。
他们一直避免在彼此身上留下欢爱的痕迹，都是不想给彼此带来麻烦，他们在舅舅那里做着模特的工作，这样的痕迹影响工作不说还无法跟舅舅解释是怎么来的。
然而这个意外的痕迹却让白雪觉得很满足，就像是她终于在白皓身上刻了章，白皓的全部，一滴都不剩的只属于她了。
“怎么了？”察觉到白雪异常的呆愣，白皓循着白雪的视线也发现了这道痕迹，不疼，所以才一直没有发现。此时他也了解了白雪的表情，他也感受到了那种归属于白雪的感觉。
“想要在我身上留下你的痕迹吗？”白雪看到白皓满足之余还带着渴望，她掀开自己盖着的毛毯，为图方便昨晚她只穿着内裤入睡，掀开毛毯就能看到她赤裸雪白的娇躯。
白皓像是没反应过来，看着白雪出神，可身体自然的反应是逃不过白雪的双眼的，那不自然的喉结滑动。白雪圆润的双乳紧贴着白皓的胸肌，被结实的肌肉压得变形，更进一步诱惑着白皓：“可以留下的，只要在不会被发现的位置，例如……”
“下面。”那就如同夜魔的细语，充满着人类无法抗拒的诱惑，除了臣服于欲望，成为妖媚的恶魔的裙下之臣，再也没有其他的道路可选。
内裤能包裹住的位置，白皓知道答案是这个，可白雪的话就是刻意让他想歪。让那里变得红肿充血，只要他碰一碰就敏感地流出液体，那也是他制造出来的，他所留下的痕迹。
白皓轻叹了一口气，那灼热的温度刺激到白雪敏感的肌肤，让她不自觉地颤抖，她不满地看着始作俑者。白皓没有理会她抗议的眼神，俯身在她的乳房上咬下了一口，那是靠近乳尖的软肉，脆弱而敏感的地方。
这突如其来的动作换来白雪的一声惊呼，本能地掐住了白皓腰间的肌肉，留下了几个凹陷的指甲印。即使这样白皓依旧没有松口，从原本的轻咬开始慢慢加力，舔舐、吮吸着口中的嫩肉，始终没有松开。
只有他们两人的安静的房间中回响着白皓不断重复舔舐的水声，没有直击她敏感点的那种快感，白雪头脑依旧清醒，这些声音比起以往直接被白皓玩弄下面还要让她觉得羞耻。
也许就是快感不足造成的影响，白雪也紧抓着白皓腰上的肌肉希望他能停止下来，结果却依然在持续着。白雪很清楚白皓就是故意的，故意制造出痕迹，在同样不会被发现的上身。
待到白皓好不容易松开口，白雪一边的乳房上已经留下了一个红得发紫的痕迹，齿痕跟吻痕的结合版。她很清楚到这种程度的痕迹，绝对不会那么轻易就消散的。
还没等她开口抗议，白皓已经把她压在身下，该做的准备已经准备充足，她的内裤也在不知不觉中被白皓脱下。
白雪深刻地感知到，果然在这方面所有男人都是一样的，不能随便勾引的啊！
体测
校园通常都会有七大不可思议传说，虽然来源并不太能考究，各个学校总会流传着各种都市传说，例如在半梦半醒之间发现床边站着一个人，披散的长发，白衣飘飘的裙子就这样盯着你看。
在睁眼的瞬间就能吓得心跳加速，就差当场去世，特别是天还蒙蒙亮，还没有足够的阳气能弄死这只鬼的时候。
又例如在半梦半醒之间发现自己呼吸困难，似乎被什么压着身体，下意识地抬动手指身体却拒绝给出反应。那瞬间模糊的视界分不清到底是现实还是梦境，与现实无异的环境，与梦境一般的昏暗配色，所有的边界都暧昧不清。
“唔……”一声毫无意义的呻吟，似乎是身体本能地想要喊出点什么，最终从喉咙里发出的声音都是这样无力也无意。
鬼压床什么的在医学上早已给出了科学合理的解释，白皓却依然觉得有什么不对，确实是有什么压在了他的身上。昏暗的环境下什么都看不见，身体完全无法移动，这到底是为什么？明明是在学校，是在男生宿舍里，为什么会出现这种不合理的状况？
皮肤与皮肤之间的触感在熟悉不过了，略带冰凉的指尖触及到他身体的瞬间他就反应过来这不是梦境，冰凉却不是无机物那样的冰冷，那还带着属于人类的体温。
是有人想要对他做点什么！他的裤子已经被人扯下了，拼命地挣扎却明白自己为什么动不了，他的双手已经被用塑料条强行跟床边最粗的横梁捆在了一起。虽然绑着他的人还很贴心地给垫上了一条手帕当作缓冲，在他激烈的挣扎下手腕依旧留下了红色的痕迹。
这么明显激烈的挣扎下舍友竟然毫无反应，白皓甚至想到这个压在他身上的人是不是想要迷奸他，按道理来说爬上他的床他还没有丝毫察觉的只有白雪一人，除了弄晕他不然是不可能察觉不到的。
张大口吸了一口气想要喊出声，就算舍友不醒，把隔壁宿舍的吵醒也可以从这种情况下解脱出来。然而现实不会那么简单，他求救的声音被人用吻封住，脸上痒痒的似乎是那个人头发。
真正近距离地接触到压在他身上的人，一股沁香闯入鼻腔，让人舒适安心的香味，不是特意涂抹的香水味道，是那种残留在头发上的洗发液的味道。
肌肤还带着诱人的香甜，这种甜美的气息不管如何他都不会认错的，是他熟悉的味道，只要一次就会上瘾的味道，即使用着同一种沐浴乳都显得那样独特的味道。
白皓放弃了挣扎，任由身上的人把他的下身完全脱光，还肆无忌惮地抚摸着他小腹的皮肤。他的性器就这样被人当作好玩的玩具逗弄着，清晨勃起的性器似乎就引起不了对方的警惕，只当是好玩的生理反应。
“想要就坐上去。”本就缺水沙哑的声音在性欲下就更显沙哑，甚至连说出一句完整的话都感觉艰难，为了好受点白皓轻咳了几声。
“不要，我早上还有课呢。”知道白皓发现了是自己，白雪也不装下去，麻利地给白皓套上内裤跟下装。
从胯下紧绷的感觉白皓就知道那肯定不是他的内裤，早就穿习惯的棉质内裤就算勃起了显得压迫也不是这种感觉的，白雪给他套上的分明就是在不勃起的情况下他也穿不进去的内裤。
下装那短裤除了有点短倒也挑不出什么毛病，这些东西明显都不是他的。
“你为什么在这里，这里是男生宿舍！”这一来二去的白皓也怒了，这样做危险不说，还把他绑着给他穿不知道是谁的东西。
“哥，我们是双胞胎吧？”完全避开白皓的怒点，白雪用腿缝摩擦着白皓的胯下，中间的沟壑顺着肉棒上下挪动着，一如曾经白皓对她做的那样。
面对这样的讨好白皓却不领情，咬着牙不让自己发出丢人的呻吟声，不让白雪发现他也很爽也渴求着白雪的身体。双手紧握拳头，极力控制好自己的声音展现出冷漠无情的一面：“别跟我说这些。”
冰冷的拒绝让白雪也委屈了，终于从白皓身上下来，无精打采地缩在墙角，那泫然欲泣的模样看得白皓心软，可他依旧绷着脸不去哄白雪。
“这里是男生宿舍，这很危险。”这样的僵持没有持续多久，还是白皓先服软认输，轻声地哄着白雪把前因后果说出来。
其实整件事也很简单，白雪体育一直就不太行，遇上体测她长跑肯定跑断气都及格不了，就想着找双胞胎哥哥来帮忙作弊，提前约好了白皓的舍友让他们早上早点走，她利用亲属关系顺利上了男生宿舍而且偷偷给白皓换上她没穿过的运动服。
整件事也确实听得白皓头疼，再怎么双胞胎，是男是女总是能看出来的，他们还没到那种穿着对方的衣服就能以假乱真的地步，首先气质跟性格就差了太多。
再说了，这样毫无戒心地偷偷摸摸进入男生宿舍才是更让白皓觉得头疼的地方，这种地方有多危险他心知肚明，不能排除有禽兽的。
“不行。”活动着被绑出红痕的手腕，白皓看着解放了他出来又一脸无辜地看着他的白雪，果断地拒绝了替考方案。他又不说有什么特殊癖好，大学体测又没有白雪想象的那么严――追更群5.5.3.1.6.8.8.3.2――重。
白雪整个人就泄了气，视线焦点都散了，整个人就差没在脸上刻上“绝望”两个字，白皓还在一旁教育着她独自偷偷摸摸上男生宿舍的危险，她魂都快飞了。
“我不替考，但我会跟你一起去。”白雪双眼无神地看了一眼白皓，对于他的话无动于衷，甚至还补了一句：“你去了有什么用，等着做人工呼吸吗？”
话语间都是对体测的怨气，作为一个运动不行的女生她实在无法理解体育这种东西的存在意义，特别是她并不需要运动减肥。
听到白雪的话，白皓拉近了与白雪的距离，一个吻就这样落在白雪的唇上，唇瓣相触，舌头滑过白雪的下唇突入口腔。一个充满掠夺性的深吻，举止却很温柔，扣着白雪后脑勺的手并没有怎么用力，白雪是在主动配合着，这对他们而言已经成了条件反射。
“我去为你加油，大学的体测只要完成了就会过关。”所以不需要担心。
除此之外别无他法，白雪自暴自弃地在白皓下唇狠狠地咬上一口。
跨性别（互换服装，慎入）
到底为何会发展成如今的状况呢，是因为水逆了没有转发锦鲤？还是因为没有跪求祖先保佑？又或者说是神更偏爱白雪？即使是再淡漠如水的男人，面对现在这种状况都会不由得开始思考，是不是自己的打开方式不对。
白皓面无表情地看着眼前的化妆镜，镜中的人甚至会让他产生片刻的恍惚，很熟悉却又很陌生。
白净的脸庞，魅惑娇艳，那是属于女性的成熟妖媚，在高超的化妆技术下与男性的性感相结合，以倾城祸国之姿君临，成为世人的劫难。他的冷漠他的面无表情更显现出了这幅妆容的精华所在，这种赫然天成的距离感与难以拒绝的吸引力才是目的。
说是熟悉，是因为在床上的白雪偶尔会展现出这样的姿态，比镜中的人更妖艳魅惑，那才是祸世红颜该有的模样。他们本就是孪生兄妹，样貌相似并不意外，在化妆师的技术下才让这种相似得以被发现。
陌生，却是因为这本不该出现在他的脸上，这不是属于他的相貌，也是他第一次知道自己还有这种模样的。就算两人长得如何相似，气质差异极大的他们都会让人无法看出这种相似，他也从来没想过两个人会交换的。
也不知道叶雪厥窃趺聪氤稣庋的策划的，出发点也许是好的，只是白皓没想过会让他跟白雪来拍摄这一系列的广告――主打跨越性别的产品。
对于这一方面白皓也不太清楚，他简单的理解不过是到男女都适用的这种程度，这才让他更加无法理解为什么他要化这种妖艳的浓妆，为什么要穿裙子。
这本该是要拒绝的工作，在叶雪靥岢龅乃布洌白雪就兴致勃勃地把他的已经到嘴边的拒绝压下，开心地满口应承下来，而他的拒绝最终也只能被白雪捂死在嘴边。
“听说你化好妆了？”推门而入的白雪也不由得被镜中的人弄得呆愣片刻，这样的白皓哪能叫她不心动呢？
顺手把门反锁，白雪一步一步地走到白皓的身边，皮鞋在木制地板上踏出叩叩的声音。现在的她不是魅惑的妖精，而是帅气的狩猎者，专门猎取倾国美色的狩猎者。
原本好看的秀发被完美地隐藏在了帽子里，偏男性化的帅气装扮，手臂上还被用化妆品弄出来一些临时的纹身，双手还随意地搭在白皓的肩膀上，身体前倾，一个风流不羁的少年形象完美展现在镜中。
互换了性别装扮的两个人看起来完全没有任何违和感，甚至会让人产生一种本该如此的和谐氛围。
“还在对我擅自接下这工作生气嘛？”听上去是撒娇般的甜美语气，可手中的动作完全不是这么一回事。
白雪用手托起白皓的下颚，强迫白皓看向镜子，柔美的脸庞上冰冷如霜，帅气的脸庞上挂着邪魅不羁的笑容，看着动作白雪完全没有反省的意思，这完全就是她所希望的结果。
恶趣味以及恶作剧的心态，上次强迫他换女装代跑不成，就起了这种奇怪的念头，现在还明知故问地来调戏，要说不气闷那就是假的。
“别气了嘛，这么好看的脸蛋都浪费了。”白雪还忍着笑意戳了戳白皓的脸颊，那肤质比起一直保持护养的女生都完全不差，白皙而富有弹性，可惜的是白皓正气在头上，面部肌肉都绷紧了。
“哥，我对天发誓，绝对不是因为你不肯替跑我才答应这次工作的。”这下白雪说得很诚恳，还生怕白皓不肯相信地整个人站直了发表这番言论，只不过很快又回到了最初的状态。
“可是你看嘛，小说上不都有那种套路，穿着女装做爱之类的……”渐渐地白雪的声音越来越小，也说不下去了，白皓正通过那面镜子盯着她，那幽深的目光盯得她鸡皮疙瘩都起了，激起浑身的凉意，诱发出了她最近弄丢了的求生欲。
“你还一个人偷偷地看这些资源，学到了这些奇怪的东西？”看似疑问句的陈述句，又或者是看似陈述句的疑问句，白雪已经有些搞不懂这话到底想表达什么，她只知道惹到白皓了，那比平常还冰冷几倍的语气就是最好的证明。
“我就好奇……”剩下的理由也编不下去了，白雪站在一旁，一脸做错事的孩子的委屈模样，跟她此刻的装扮倒是有些违和感。
门外及时响起的敲门声对白雪来说简直就是圣歌，就算回家以后她一样得遭殃，但能逃避现实一时是一时。
白皓无声地叹了一口气，给外面的工作人员开了门，看着白雪恢复如初的开心模样，他也忍忍就过去了。就当作是情趣吧，白雪想要的情趣，之前他想那么多还不如按白雪喜欢的做。
只是看着白雪招呼他的那副兴高采烈的样子，多少有些无奈罢了。
拍摄间隙（H）
拍摄间隙，叶雪厥分贴心地让兄妹两个先回休息室休息，毕竟这系列的片子拍摄同样非常顺利，他都开心得脸上笑容就没有变淡过。打发了兄妹二人去休息室，叶雪鼐透辖舾工作人员讨论接下来的拍摄事宜。
“是不是觉得裙底漏风？”白雪自然不会乖乖地回到她自己的休息室，趁着没人注意就迅速流进白皓的休息室，还养成了反锁门的良好习惯。
这种没良心的调侃也正是白雪在打什么歪主意的证据，在这方面她似乎总是好了伤疤忘了疼，这次皮完被狠狠教训完下次还敢。总是在临近遭殃的瞬间，求生欲才好不容易上线，可这种时候都已经无处可逃无处可避。
白皓闻言，脚步微顿，不作任何回应，走回到化妆桌前坐下。镜中又出现了他倾国的美貌，乌黑的双眸中似乎有什么在酝酿着，就如同暴风雨前的宁静。
说实话白皓也确实有些无法忍耐了，他一直强忍着不适，尽量让自己表现如常，给他带来这些不适带来这些让他难以忍耐的欲望的人也正是白雪。
在镜头看不见的地方肆意地从他的裙底潜入，略微冰凉的指尖触碰着他的大腿根部，避开可能有人看到的地方抚摸他的臀部，还借着动作的便利隔着内裤逗弄他的性器。
要不是因为穿得是一条还算蓬松的短裙，下身的异状也早就被人发现了。始作俑者却还一脸无事发生地问他这种奇怪的问题，这也已经不是漏风的问题了，真要给这种行为冠上一个合适的名词，那就是调戏，再严重点可以算是猥亵。
“哥？”白雪睁着她那懵懂无辜的双眼，装作什么都不知道地坐在白皓的身边，手却肆无忌惮地隔着裙子抚弄着白皓那越来越硬的性器。
白皓重重地叹了一口气，在白雪还没反应过来的瞬间把白雪压向化妆台，他用自己的手作了缓冲，就算是突然的动作也没伤到白雪分毫，只是白雪在这瞬间还没反应过来状况。
白雪被压在化妆台上，双手本能地撑着镜面，白皓正单手脱着她下身的遮蔽物，另一手却托起了她的下颚强迫她直视着镜面。通过镜面，她看到了身后的白皓那双幽深的眼眸，里面正肆虐着欲望，要POPO群5.5.三1六8八32```把她吞没的欲望。
“我记得我是有跟你说过男人都是很危险的，你是不是没记在心上？”本就清冷的嗓音在此刻听来越发让白雪感到毛骨悚然，某种意义上来说她确实危险了。
“我……”话还没说完就被突如其来闯入她体内的手指打断，想说的话转化为一声短暂的娇吟。
本来就有湿意的穴道在白皓有意地摩擦下，液体不断地流出，不用多久就把白皓的手指弄得全湿。柔软有弹性的血肉蠕动着，像是在欢迎着入侵者，告诉着入侵者已经做好了接纳的准备。
忍耐着身体内酥麻的快感，白雪企图出声求饶，而魅惑的嗓音却更像是在勾引：“哥，我错了啊……”
白雪的一条大腿被抬起搭在化妆台上，上面的东西已经被他们有意无意地扫到了一边。白雪这个姿势下身大张着，倒是方便了白皓许多，他那早已蓄势待发的肉棒正抵在小穴的入口处。
“嗯？”一个简单的音节已经把他的意思表达得足够明显，他就知道白雪是没有好好反省过这个问题的。
“不……呀啊……”本想解释的白雪现在也说不了什么了，在她开口的瞬间下身就被贯穿，而且用的还是上次用剩的那种带螺旋纹路的硅胶避孕套，天晓得为什么白皓随身带的避孕套会是这种的！
最开始以为大不了就被日一顿就完事，反正她也想要，结果现在就太刺激了啊。而且一举一动都能在眼前的镜子中看得清清楚楚，甚至下半身那根肉棒是怎么进出的，又从她身体里带出了多少水，那些水滴是怎样缠绕在肉棒上的都看得清清楚楚。
就算她想要追求刺激，这对她来说也过于羞耻了，偏偏她还在白皓的眼中看到了性欲与怒气混杂翻涌着的风暴，这真的要完。
想要说出口的解释被堵在口中，白雪用双手捂住自己的口不让自己发出过大的声音，下身酥麻的快感让她神智开始迷离。
肉棒快速地进出着，准确又快速地击中敏感点，白皓似乎也在赶时间那样地快速运动着，不讲究太多情趣，就想给白雪一个教训，同时赶在下次拍摄前完事。
“不要因为是我就放松警惕啊。”白皓再一次加快了运动的速度，话语一字一句地敲击着白雪的鼓膜。
理解能力已经失去得差不多的白雪已经听不懂到底是什么意思了，脑海中都被欢愉的快感占满，什么也无所谓了。
叩叩的敲门声吓得两个人的动作都不由自主地停了下来，外面的工作人员也没有尝试开门，就问了一句他们对午餐有没有特殊要求。得到了答复的工作人员也快步离开了，房间内的两人在片刻停顿后动作越发激烈了起来。
两人同时迈入高潮，回过神来的白皓看着已经睡着了的白雪，默默地开始收拾残局，说教什么的还是留着下次吧。
社团
为了学分，不少学生都会选择加入社团，毫无疑问学分最高的校级社团肯定要比普通的院级社团要繁忙得多。而白雪为了图省事，加入了院级学生会最奇怪的一个部门。
说奇怪也就是它的名字看上去容易让人产生一丝迷茫，科技部这一名称听上去似乎很高大上，招新传单上写着的职能也是负责学院内部的所有科技活动相关的项目，部门所招募的名额也很少，给人的感觉就是一个很精英的部门。
对于白雪这种本身有实力对自己还有一定自信的人，面试过程也顺利到让她产生怀疑。直到她顺利进入这个部门才真正发现，所谓高大上的精英部门都是假的，这个部门就是一个闲散部门。
所谓的招牌活动是不存在的，平常负责的工作只是传达校级学生会的一些科技活动相关信息，并且收集愿意参赛的学生的资料作品上交给院级学生会而已。招募人少也只是因为不需要这么多人，实际上大部分工作部长一个人就能够完成。
当初知道这个真相的时候，白雪还跟白皓说过自己上当了，这样的社团让她在写评奖学金的资料的时候要怎么写啊！不过到知道真相的时候已经晚了，各个社团都完成了招新工作，想要换社团已经没有机会了。
白皓还安慰了白雪很久，揉着白雪的脑袋宽慰她，说也许会有什么收获。毕竟少人的部门想要拿到优秀部员这个称号要容易得多，而且这个奖项加分也不普通部员要高。
这才让白雪对社团工作又热情了起来，不过也都是向着学分去的。
拿着资料走向学院学生活动中心的白雪不由得再度重重叹了一口气，其他部员变成了幽灵社员就算了，为什么这些本来就该是部长做的工作都被其他部门的人非常自觉地交给她了呢？
学院楼就在靠近行政楼的地方，远离教学区与宿舍区，但距离来说还比那些需要动手做实验的学院楼要近上很多，特别是生物系与化学系的学院楼简直就是被隔离了一样。
也许就是因为靠近行政楼，计算机学院的学院楼环境设计非常精美巧妙，绿树环绕树影斑驳，是非常有学习气氛的宁静氛围，与它具有浓厚现代气息的内涵不一样，建筑外表总给人一种沉淀着历史的感觉。
然而这些白雪都无暇欣赏，门也不敲直接推开学生会科技部的活动室。目之所及的是满室的凌乱，有被过于激烈的开门动作带起的风压所卷起的纸质资料，还有在阳光下折射着光辉的灰尘。
这个部门活动室已经不知道从多久开始就被其他部门当作杂物室使用，历任部长几乎都没管过这个问题，才导致现在这种局面。而现任部长躺在还算干净的沙发上，脸上盖着一本高数似乎在补眠。
白雪被扬起的灰尘逼得咳嗽了两声，她完全无法理解为什么部长在这里还能睡觉，抽起部长脸上的书，反手就把手上的一堆资料都拍在部长的脑门上。
完全不管部长发出的悲鸣，白雪倒是有几分生气了：“不是部长负责告诉老师的吗，为什么都找到我这里了！”
部长挣扎着从沙发上坐起来，过长的刘海已经完全挡住了他的眼睛，蓬松凌乱的头发让他整个人看上去更加颓废，他做事就更是一副缺少干劲的无力感，总是拖拖拉拉慢人一拍。
“这样对学长是不敬哦，小雪酱。”部长还打着哈欠，声音是一贯的有气无力：“是组织欣赏你的能力，就决定是你了！小雪酱！”
“说人话！”白雪几乎咬牙切齿，这人有气无力毫无干劲就算了，这中二病是怎么回事，都上大学了还没治好吗！
“是我让他们这样做的，新生就该好好锻炼，劳其胫骨，饿其体肤，最终成为人上人。下任部长，干巴爹～”部长说着就把不知道哪拿来的高数书放回到办公桌上，有气无力地走向门外。
“这明明是部长之间的交接工作啊！”白雪快步跟上，槽点太多已经不知道该从哪里开始吐槽了。
“这可不行啊，小雪酱～”部长突然顿住了脚步，俯下身来盯着白雪，带着一种莫名的魄力。白雪感受到从那分明就被遮挡住的双眼中爆发出的一种压迫感，那是认真的。
本来就不会有太多人来到学院楼，除了院办的老师，现在是放学时间，这走廊就更显得幽静。
部长的大手就这样放到了白雪的头顶上，顺势把那头秀发都揉乱了，刚刚那种压迫感仿佛就像是一种错觉。
“我很信任你的。”听到这有气无力的一句话，白雪就知道自己又被耍了，这个人就是在装。
“对了，刚刚那个一直在看着这边的男生你认识吗？”
白雪转过头就看到还拿着手机导航的白∠5.5.3.1.六.8.八.32∠皓，他完全没看白雪，一直盯着还放在白雪头顶上的手。
危机感
忐忑，不安，非常忐忑不安，白雪已经抱着自己的枕头在床上滚了很久了，直觉告诉她事情并没有那么简单。而本来投诉她扰民的舍友在听完来龙去脉后，直接笑出了声。
把自己的脸埋在枕头里，回想起当时发生的事白雪到现在都觉得有点可怕。
当时三人僵持了不过几秒钟，对白雪来说却是十分漫长难熬的死寂。虽然从白皓的脸上无法看出什么异样，但多年的相处经验来看，白皓是真的生气了，甚至对部长持有很强烈的敌意。
“我……我男朋友来接我了，先走了。”白雪好不容易找回自己的声音，快速拉开与部长之间的距离，拉着白皓就想从现场离开。
然而她那个中二病部长似乎并没有察觉到这一点，甚至还有点看热闹不嫌事大地打量着白皓，有气无力的声音此时倒显得有些意义不明：“哦吼？男朋友哦……”
“请学长多费心了。”白皓也只是礼貌性地回复了一句，任由着白雪把他拖离现场，直到最后对部长的敌意依旧没有减淡分毫。
当舍友张梦琳听完整件事的经过后完全没有体会到白雪那种不安，甚至很不给面子地直接笑出了声，还直接一句：“活该！”
听得白雪想直接拿枕头扔张梦琳，可这种事也没多少人能听她说给她建议，她也不敢真的扔张梦琳。
白皓从那过后就一切如常，就像什么都没发生过，平常该怎么样就怎么样，可这才是让白雪感到最方的地方啊。她宁愿白皓可以像以前那样直接对她说教说她对男人没有戒心，又或者在床上惩罚她。
她能够感觉到白皓是真的吃醋了，之后就是什么都没有发生，这很反常。
“我说你，再这样自己一个人翻滚也是没用的啊，你真想滚就找你男朋友一起滚啊。”张梦琳还在玩着手机，显然看不上这种小问题，只当情侣间的小打小闹。
“你说他会不会对我腻了啊？”转念一想白雪就想到了一种最可怕的假设，因为发生了这种事就对她心淡了，想要慢慢疏离她之类的。
“我觉得不会。”张梦琳可还记得当初蹭课的时候见到的那个人，对白雪钟情成那样，她可不太相信那样的男生会在那么短时间内变心，至于原因嘛……
张梦琳再度笑了出来，继续看着自己的手机提着没什么作用的建议：“你想知道就直接问问他不就行了，你们不是情侣嘛？”
“不过，我听说你男朋友那个班上有一个挺出名的班花的。被称为高岭之花，在我们学校都很有名，跟你男朋友那种性格还有点像，只是……”说到一半张梦琳觉得自己还是别说下去的比较好，这样发展下去似乎比较有趣，还有事能八。
“只是什么啊？”听到一半就没有下文，白雪催促着张梦琳赶快说下去，换来的竟然是张梦琳的闭口不言。
知道得越多白雪就越觉得糟心，内心开始产生一种前所未有的危机感，那种从来没想过的白皓会离开她的恐怖未来。
这么想想也确实如此，她跟白皓从来没试过不在同一所学校，做不到每天都见面，只有她还觉得一切如常没有丝毫危机感。其实白皓说她说得对的，她不止对男人没有戒心，连对在白皓身边的女性都没有戒心。
越想白雪就越委屈难过，抱着自己的枕头开始哭了起来。泪水打湿了枕头，被白雪放在一旁的手机一直没有被唤醒过。
哭到累了，白雪终于想起被自己放在一旁的手机，无未接来电未接信息，抽泣着给白皓打电话，始终未能接通。面对这种从未发生过的状况，白雪又委屈得哭了起来。
而另一边，男生宿舍里。
白皓有些不耐烦地挂断了打进的电话，这几天他能明显感觉到自己的情绪失控了，十分烦躁。
“喂，白皓！你手机都响一晚上了，能不能想想办法！”正在准备明天小测而临时抱佛脚的舍友都被这电话铃声弄得抓狂，就想从白皓手上抢过手机扔出去。
“知道了。”白皓的声音冰冷的吓人，看了来电显示一眼，看着来电显示中的陌生的骚扰者，眼中都是满满的厌恶。
挂断，关机，这两个动作一气呵成，男生宿舍里终于安静了下来。
对峙
“所以说小雪酱你这样不行啊……”说着部长就顺手把吃完的烤串竹签扔回到桌面上，伸手拿起自己的杯子把剩余的酒都喝完。
逐渐迈向零点，宵夜街就越发热闹起来。部长单手拖着下颌，口中叼着已经吃完的签子，看着还在一边哭一边喝酒的白雪，怎么想都是棘手的麻烦啊。
本来只是一次部门聚餐，即使是幽灵部员这时候也都会全员出席的，不过恰逢周末，不少人都有自己的安排，吃到差不多部员就离席得七七八八了。
最后还留着的部员也因为要赶着末班车回家过周末而离场，只剩下部长还守着一边哭还一边喊着要喝的白雪，自暴自弃成这样的白雪他还真的第一次见到。
“呜呜呜……都是部长的错！他都不理我了啊！不要我了啊！”白雪抱着酒杯简直哭得毫无形象的，部长看着都觉得头疼，白雪还往自己口中灌下一大口的啤酒，继续哭喊着：“他都不肯接我电话了，还一个电话都没打过给我啊呜呜呜……”
“怎么可能啊。”小声嘟喃着跟自己有什么关系的部长叹了一口气，只能说一声抱歉就去翻找白雪放在一旁的包包。
拿起包包就能感觉到里面的震动，看来是设置了来电震动的，可惜周围的环境这样嘈杂，白雪自己又醉成这样，就算设置了铃声加震动也一样察觉不到有来电啊。
持续不断的来电，自动挂断后紧接着又是另一个电话，都来自同一个人，上面的来电显示都是同一个名字。
“男朋友吗？为什么就是男朋友呢……”部长看着来电显示低声说出了这句话，转头看了白雪一眼，接通了电话。
“小学弟，你知道科技大学附近的那条食街在哪吧？我们就在那里，我开着实时定位给你，你过来吧。”说完就自顾自地挂了电话，部长看着终于哭累睡着的白雪叹了一口气，终于安静下来了。
白皓从家里赶到白雪的所在地用不了多长时间，期间还顺便问叶雪亟枇艘桓隹梢运嬉獠钋驳乃净，这才得以在最短的时间内赶到。当他看到白雪喝醉趴在桌子上睡着的时候，才发现白雪的部长一直盯着他看，那种意义不明的打量。
“好久不见啊，小学弟。喝一杯吗？”脸上挂着意义不明的慵懒笑容，看不懂这个人到底打算如何，白皓也不打算用太多时间应付这个人，白雪的事显然要重要非常多。
“别急嘛～小雪酱只是哭累了睡着而已，酒我看着呢，没太多的。”说着就拿起一个新的一次性纸杯，给白皓倒了半杯的啤酒放到了他的面前，部长显然没打算这么快放他带人走。
白皓走到白雪身旁把白雪搂回5￣53￣1￣68￣扒￣32￣Q裙渥约旱纳肀撸警惕地看着眼前的人，一言不发，也没有拿起杯子的打算。
“说起来，小学弟你是哥哥还是弟弟呢？”部长拿起自己的酒杯晃荡着里面的啤酒，漫不经心地看了白皓搂着白雪的手一眼，喝下自己杯中的啤酒：“不管怎么样，血亲互称男女朋友也太不合常理了。”
“还是说，你们打算乱伦？”部长看着白皓依旧没有一丝波澜的表情，自顾自地笑了出来：“嘛啊～虽然我也多少看得出来你们之前的氛围不太正常，也难怪其他人看不出你们是血亲。”
“你想说什么？”白皓也只是表面看上去平静，他无法想象这件事如果被更多人知道了会对白雪造成怎样的伤害，而对面的人的目的实在有些难以猜测。
“如果是你们彼此都做好觉悟你情我愿的话，自然轮不到我来说什么。”放下酒杯，部长已经没有方才那种漫不经心捉摸不透的态度，是充满压迫感的认真：“可是啊，我这个便利能干的部员哭了那么久，所有工作都不能顺利进行了，我可不想失去活力十足的方便工具人啊。”
“替我处理工作的工具人被你弄坏了，我的苦恼你能理解吗，小学弟？”部长越说速度越慢，一字一句，音也咬得越来越重，看着白皓的视线也是锐利得吓人：“没做好觉悟，没能力保护好她就别碰这条线啊，懂吗，小鬼！”
“先走了。”帅不过三秒，部长刚刚的模样似乎只是一种错觉，有气无力地自己走回学校去，只余下白皓紧紧地抱着白雪。
“对不起。”白皓亲吻着白雪的发顶，深深感觉到这次自己做出了最错误的决定。
自责
守在熟睡的白雪身边，白皓一遍一遍地轻轻抚摸着她的头发，沉默无言中带着深深的自责。
这段时间内他确实是在反省，从嫉妒的那一刻开始，或许从更早他就在反省这个问题，那天的中午不过是一个导火索。
他比任何人都害怕失去白雪，在设想白雪是不是对他厌倦了这个假设开始，他做各种事都只是想阻止这种设想成真。而在那天的中午，他从白雪的表情上看到那种做错事对他的害怕，就像孩子面对一个可怕的长辈，于是他就想是不是因为他对白雪管得太严了。
是不是控制欲与占有欲太强了，让白雪过得不自由了？是不是会让白雪觉得过得很压抑？白皓知道想这么多很可能都是自己在胡思乱想，他知道的，白雪不会这样想，可他也控制不住自己。
现在不会这样想，那以后呢？万一以后白雪就后悔了呢？走上这条禁忌的道路，他是无怨无悔，走到最后也无所畏惧，可白雪呢？他真的能保护好吗，到以后白雪还愿意陪他走下去吗？
思虑太多，他也不想把这些糟心的事告诉白雪让白雪也心烦，他想要白雪一直都快快乐乐的，即使他恐惧着让白雪快乐的人不再是他。
维持着平常该有的假象，却减少了一些通信，就是怕自己又再管太多让白雪厌烦。
没想到这一疏忽伤害到白雪了，他忘记了白雪也会对此感到伤心，一直沉浸在自己的情绪里，却忘记了最重要的事，是他错了。
过于慌乱，铸成了这样的大错。也许白雪的部长说得没错，他的觉悟还没够。
“对不起。”白皓亲吻白雪的额头，轻声道歉：“小雪，对不起。”
深深地看了一眼白雪的睡颜，白皓放轻脚步离开了白雪的卧室，留下一纸手写信，最终打车离开了家。
再这样下去安于现状恐怕只会继续伤害到白雪吧，那他必须要改变，做他应该做的事，而不是让白雪受到伤害，任何伤害也不行。
第二天一早醒来，白雪只觉得头疼得要死，显然是宿醉的锅。环顾四周，是她熟悉的家，最熟悉的自己的房间，而她并没有看见最熟悉的人的身影。
本能地想要寻找，身体却还没反应过来，醉成这样还是第一次，白雪差点就摔下了床。委屈地想要找到白皓，人没找到却看到了被放在显眼位置的一张写满了东西的白纸。
白雪挣扎着拿到了那张纸，那都是白皓给她的留言，除了道歉，还用最直白的话语把自己的感情全部写给了她，所有的想法所有的思念所有的理由都在这张纸上，除了白皓即将前往的地方。
白雪总觉得自己隐隐约约地猜到了白皓似乎打算要做些什么，收好了留言打算直接去追白皓，宿醉的身体依旧不听使唤，每一步都让白雪觉得走得艰难无比，最麻烦的还是那隐隐作痛的头。
好不容易挪到了房间门口，白雪实在走不动了，焦急地拨通了舅舅的电话：“舅舅，小皓他走了，怎么办……”
“他昨晚就挪用我的职权直接搭飞机走了，今天他打电话给我报平安了，没事的，就是去找你们爸妈而已。我让保姆先去照顾你吧。”叶雪匾彩敲Γ说完直接挂了电话。他也管不了两兄妹到底在搞什么，只是白皓在临走前特意发消息让他好好照顾白雪，他就照做而已。
自己的猜测真的准了，没想到白皓真的去找爸妈了，而到底打算做什么，白雪只是有一个隐隐约约的猜测，这绝对跟她有关系的。
快速地给自己请了假，白雪想着要尽快赶过去才行。
坦白
叶雪霜很意外，她没想过竟然会在自己租住的公寓门口见到自己远在国内的儿子。一开始她还以为自己思念自己的孩子导致出现了幻觉，连忙把自己的丈夫喊来，没想到在她面前的真的是白皓。
连夜赶到欧洲来的白皓多少有些风尘仆仆，也没带多少随身物品，几乎就是只带了护照跟手机。他就这样一言不发地站在了父母的公寓门口，沉默着同时也在酝酿着什么。
虽然觉得有几分异样，叶雪霜还是很开心地拥抱着白皓，开心地把白皓先接进家里再说。
“小皓你应该还没吃早餐吧，想吃什么跟妈妈说，我看看能不能买到材料。”叶雪霜很高兴地走入厨房翻箱倒柜地想要亲手给自己儿子做一顿早餐，看到这一切的白珉只是笑笑，这种心情他很能理解。
从冰箱找到一瓶牛奶，白珉把它放到了白皓的面前，自己则拉开凳子坐到了白皓的对面，静静地等待着白皓的开口。
白珉很清楚，以自己儿子的性格而言，是不会选择在这种时候出现在这里的，除非发生了什么无法解决的问题又或者是特别重要的事情。所以他只是静静地等待着，不催促，等白皓愿意告诉他为止。
“你们两父子有什么想吃的吗？”叶雪霜还在想着早餐该做点什么的问题，还没留意到这点异常的情况。
“不用了，我这次过来是有些事想要跟你们说的。”连夜从国内赶到欧洲，期间滴水未沾，白皓的声音多少显得有些干涩沙哑。他打开牛奶的包装盒，只是稍微喝了一口湿润喉咙就再次把牛奶放在桌面上。
叶雪霜看着白皓似乎下定了什么决心的样子也露出了一副严肃的表情，拉开椅子坐在白珉的身边，她很清楚白皓这样子绝对不是在开玩笑的，是有什么严重的事态。
“对不起。”
“我爱着白雪，并不是作为哥哥而是作为一名男性来说，我深深爱着白雪。”
白皓没有去看父母此时的表情，到底是愤怒还是震惊又或是――追更群5.5.3.1.6.8.8.3.2――对他的厌恶，他并没有后悔作出坦白这样的决定，更不会后悔爱上白雪甚至对白雪出手了这些事。
隐瞒一切可以让他们避免被责备，所有的爱恋不管如何都只能埋藏在地下，这样看来似乎把一切都向至亲托出并无什么益处，可白皓并不这样想。
万一这一切被发现了呢，隐瞒到那个时候白雪就只会陪着他一起被人责骂，现在说出来承受这一切的都只是他而已，白雪只是被他无辜牵连了而已。
“我并没有苦恼过这份感情，也没有后悔过，甚至觉得对象是白雪真的太好了。我知道对我来说这个世界不会再有比白雪更能吸引我的人了，即使知道从伦理道德来说我错得彻底，我也控制不了自己越陷越深。”
“对不起，爸爸妈妈。我不会强迫白雪，即使我很怕失去白雪，白雪能开心已经比一切都重要太多了。”
“你突然来找我们就是为了这件事，对吧？”叶雪霜平静的声音下似乎压抑着什么，她在颤抖着，“你知道我们作为父母而言是很难接受这些，哪怕你说你是同性恋都比这样的事实更让我觉得可以接受。”
“也许作为父母的我们却长期不在你们身边的错吧，这件事稍后再说吧，我想要冷静一下。”叶雪霜起身离席，儿子已经成年，强迫是强迫不来的，更何况是白皓那种有自己想法有自己考量的人。
“我的想法基本跟你妈妈相同，不过你是认真的吗？真的考虑好后果了吗？”等叶雪霜离开后，白珉轻轻叹了一口气，认真地直视白皓的眼睛，问出了这样的问题。
“是。”白皓没有丝毫躲闪，认真坚决地直视回去，这份决心是不会动摇的，这份爱意也不会因为这样的阻拦而溃散。
如果真的能这么容易就忘却、放弃白雪，他也不会走到这一步了，要放手估计他这辈子都办不到了。
“我知道了，冰箱里有东西可以吃，我们都稍微冷静一下吧。”白珉也跟着叶雪霜离开的方向走回他们共同的房间，只留下白皓一个人呆在客厅中。
直到夜晚，他们才找到白皓重新认真地谈论这件事。
“我们作出决定了，白皓。”
以后
白雪手中拿着好不容易才找舅舅问出来的父母的地址焦急地走在国外的街道上，刚刚问过路人只需步行十分钟左右就能到达父母所在的公寓了，这个过程她都觉得是那么漫长。
距离白皓只留下一封手写信就离开了已经过了一天，白雪不知道这天里究竟发生了什么，白皓也完全没有联系过她也不接她电话，她现在只希望她还来得及，希望白皓什么都没做。
想着各种有的没的，白雪不由得加快了脚步，眼前已经能见到目的所在的公寓楼了。
给白雪开门的是白皓，在看到白皓的瞬间白雪就控制不住自己紧紧地抱住了白皓，说什么也不肯放开手。
“你为什么就这样直接走了啊！那我怎么办啊！”也顾不上父母到底在不在家，白雪把自己这段时间来的委屈全部哭诉给白皓听。
白皓没有回答，只是静静地抱着白雪，一下又一下地轻轻抚摸着她的头，任由白雪怎么哭诉怎么闹腾，他都只是宠溺又心疼地看着。
在屋里目睹了这一幕的父母二人相互对视一眼，轻轻叹了一口气，出声打断：“小雪，你过来，爸爸妈妈有事跟你说。”
似乎这才想起来父母在家的白雪，她看了看白皓又看了看神色凝重的父母，紧紧地抱着白皓就是不肯放手，也不愿意走到父母的面前去。
“我不要，反正我就只要小皓了！”这话说得听上去就很像小孩子闹别扭，可白雪是认真的。
看着父母的脸色她就知道白皓估计说了什么，或者说什么该说的不该说的全都说了，可这本来就不该是白皓一个人的责任，她怎么可能把锅全给白皓一个人背着，自己一个人潇洒呢。
况且她不能没有了白皓，她很清楚她失去了白皓就无法生存下去，白皓对于她而言已经不止是一个理所当然的存在，还占据了她的生存意义的。
不管是父母还是什么人的什么要求，她绝对不会放开白皓的，没有什么比白皓更重要的了。
“小雪，你知道你在说什么吗？小皓他对你可不只是纯粹的兄妹感情啊。”叶雪霜冷静严肃地看着白雪，语气多少有点想要强拆他们的强硬。
“我知道！可我也没有了他不行啊，如果不是他我就无法接受！我是认真的，而且我们也……”剩下没说完的话都被白皓用手堵在嘴里，白皓是故意不让她说完的，因为知道她打算把他们已经做过的事也说出来。
然而这部分是白皓一句都没提过的，而且也是……
叶雪霜二人叹了一口气，看来这也已经是既成事实，不管再说什么这两个孩子也都已经决定好了的。叶雪霜苦笑着看向两个孩子，语气温柔却很认真：“既然是这样，那爸爸妈妈也管不了你们这么多。”
“不过小皓，就像昨天我们所说的，不能出手不能越界，相信你们学过生物的都懂这点。还有就是这件事只有我们知道就够了，其他亲戚就别说了，传到老人家耳中他们会受不了的。”
“这条路不是这么容易走的，你们要有心理准备，也不要伤害到彼此。”白珉接在叶雪霜的话后补充，其实他们作为父母能说的只有这些了，阻止不了也不忍心看到自己的还是受到伤害，对他们来说是难以接受的一个矛盾问题。
叶雪霜与白珉讨论的最终结果只能是随两个孩子去了，不犯法不害人，他们过得开心就很不错了，至于这些事情他们彼此都有觉悟就行。作为父母他们只能旁观孩子的人生，只是他们也做好了孩子们的感情万一出了什么事他们就出手疏导的打算。
毕竟还是怕现在只是两个孩子一时兴起，等到发现受到非议的时候才后悔导致兄妹反目。不过现在看着白雪跟白皓，叶雪霜觉得自己这些担心似乎还是有些多余的。
这么温柔的白皓只有在白雪面前才会出现，他能够包容白雪的一切。偶尔胡闹的白雪何尝不是那样，她带给了白皓活力。
他们的日子还会持续，也许会有小吵小闹，也许会有误会争执，可他们都相信他们一定会一直在一起的，只要有彼此的存在，任何问题也不再是问题。
白雪白皓相视一笑，白雪高兴地跳起来亲吻白皓的双唇，白皓稳稳地把她抱在怀中，如同呵护宝物一般呵护着她。
父母二人只能苦笑着离开公寓，给两个孩子留出一个空间。
相信以后白皓与白雪也一样会幸福的。
（正文完）
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
