╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆

笼中雀（H）

內容簡介

陆慕言为他的金丝雀儿打造了一只笼子，将她圈进在笼子里就是五年，原以为被关五年的金丝雀会乖乖听主人的话，竟没有想到笼里的雀儿趁着主人不备逃走了。

笼里的雀儿是苏溶月，从小收养在陆家的孩子，陆慕言是陆家的独苗，却爱上了自己以前看不上的苏溶月。

高H1V1H肉文女性向

留学名额，办公室里舔鸡巴（h）

东华大学建筑系班主任办公室里，头发略微花白，带着一副眼镜的中年男人坐在办公椅上对着面前的女学生欣慰的说着，“苏溶月，这是伦敦大学学院寄给你的录取通知书，咱们学校就你一个人被录取了，你看看。”

班主任一边欣慰的说着，一边从他的抽屉里拿出了那份伦敦大学学院的录取通知书递给了苏溶月。

苏溶月平静清丽的脸上透露着一种无法压抑的喜悦，胸腔里的心脏由于兴奋“砰砰的”跳的飞快，她伸出手接过那份录取通知书打开看，看见通知书上印着伦敦大学学院的红色印章她绚烂的笑了，笑的跟个孩子一样。

“苏同学，你准备出国留学这件事情是否需要我跟你哥哥陆总说一下。”

班主任对着沉浸在喜悦的苏溶月说道，毕竟陆总是学校的股东，去年刚刚为学校捐了一座教学楼，他妹妹成绩优异，被国外最好的建筑系大学直接录取，作为他妹妹的班主任他应该只会一声的。

苏溶月听见班主任的话，她收敛了自己脸上的喜悦，平静的说道，“赵老师，我被伦敦大学学院录取的事情你先不要告诉我哥哥，我想等我哥哥过生日的时候告诉他，给他一个惊喜。”

班主任听完以后哈哈大笑说道，“好，老师知道了，不会告诉你哥哥的，你们兄妹两人的感情真好啊！”

苏溶月没有接话只是平淡的笑了笑，只不过那张清丽婉约的脸上透露着一丝难以捉摸的古怪。

“苏小姐，您过来了，陆总在办公室里呢！”

陆慕言的李秘书看见苏溶月来到了公司里，快步的走了过去殷勤的迎过去，给苏溶月带路。

“咚咚咚”李秘书在门外敲了敲门。

“进来。”一道沉着冷静的声音响起。

李秘书将门打开，门口的苏溶月走了进去，李秘书识时务的关上门，回到自己的岗位工作去了。

苏溶月进到陆慕言的办公室里看见身穿黑色西装英俊不凡的男人坐在办公椅上，处理着办公桌上厚厚的文件。

陆慕言抬起那张冷漠英俊的脸，看见苏溶月站在门口离自己那么远，不悦的说道，“怎么怕我吃了你，离我那么远。”

苏溶月跟着陆慕言这么多年听出了陆慕言话里的不悦，她快步走到了陆慕言的身边站着。

时间一分一秒的过去了，陆慕言将手中最后的文件签好字，拨打办公室里的内线电话让李秘书将文件拿走，又在李秘书临走之前吩咐着除非有重大事情否则不要进来打扰自己。

苏溶月在陆慕言的身边站了十几分钟，李秘书刚刚关上门离开，陆慕言就伸出手将苏溶月拉到自己的怀里，坐在自己的大腿上，一只手环着女人的腰，另一只手则轻轻的抚摸女人如同牛奶般滑嫩的脸蛋，“想我了没！”

男人的声音低沉磁性，问着自己怀里的苏溶月。

苏溶月美丽的眸子看向盯着自己的陆慕言，点了点头平淡的回答着，“嗯！”

陆慕言听见女人只是一个短短的“嗯”字，面色不悦，很是不满，原本抚摸女人脸蛋的手一下掐住了苏溶月的下巴冷冷的说，“就一个嗯，这么敷衍我？”

苏溶月身子一僵，看着男人那低沉不悦的脸，知道陆慕言生气了，心里暗道不好，细嫩的手摸到了男人掐着自己下巴的手上下抚摸，示弱的说着，“哥哥，我想你了，很想你！”，美丽的眸子楚楚动人的看向生气的陆慕言。

陆慕言听完以后脸色逐渐变得好看起来，看见女人楚楚动人的一面，那双漆黑冷漠的眸子逐渐变得充满了色欲之情，陆慕言将女人的下巴松开，修长有力的中指伸到了女人那芬芳馥郁的小嘴里，勾着女人那粉嫩湿润的小舌头在苏溶月的口腔里搅动着。

“给我好好舔，就跟舔我鸡巴一样那样舔。”陆慕言目光情欲的看着苏溶月，低沉沙哑的说着。

苏溶月低下眼眸，专心致志的用舌头舔弄着陆慕言的手指头，先是含住男人的指尖，在然后用湿润的舌尖从指尖往下轻轻的舔舐着，模仿她平时给陆慕言舔肉棒时一样，苏溶月长了一张清纯婉丽的容貌，却做着淫荡舔舐男人手指的动作，清纯与淫荡两个如此不同极致的一面在苏溶月的脸上竟然完美的融合在一起，陆慕言只觉得身下的肉棒勃起涨嚣的疼痛起来，环住女人细腰的手圈的更紧了起来，苏溶月有些吃痛，洁白的牙齿一不小心咬到了的手指头，苏溶月有些不安无辜的看着陆慕言。

陆慕言看着女人那一副无辜的模样，西装裤里的鸡巴胀大了一圈，将女人松开，从自己的腿上拉起来，然后紧紧的压着女人消瘦的肩膀向下压，“跪下，给我舔鸡巴。”

办公桌下的空间很大，苏溶月跪在那里完全有地方，也不是第一次在办公室里做这样的事情了，男人压着苏溶月肩膀的手力气很大，苏溶月跪在地板砖上，双手熟练的将男人的皮带解开，又将白色的衬衣往上推了推，将那根把灰色内裤给撑起来的勃起的肉棒掏了出来，陆慕言勃起涨嚣的肉棒呈紫红色，龟头那里颜色略微发黑较重，又粗又长，两个沉甸甸的卵蛋如同鹅蛋大小似得，里面装满了男人的精液，陆慕言看着女人那粉嫩的小嘴离自己的肉棒距离如此近，低喘着将自己的肉棒插进了女人那湿润紧致的口腔里。

苏溶月低着头熟练的舔舐男人的鸡巴，将陆慕言的龟头那里含住轻轻的舔，轻轻的吸，陆慕言屁股前倾，双手摸着女人那乌黑亮丽的长发，如同摸宠物一样摸着苏溶月，苏溶月做这些事情已经好多年了，她知道如何做可以让男人舒服，她的双手摸着男人的卵蛋，嘴里含着男人的鸡巴，舌头轻轻的舔舐着男人的棒身，爽的陆慕言低喘着粗气，苏溶月跪在地上差不多十五分钟，腿都要跪麻了陆慕言这才射了苏溶月一脸的精液。

陆老爷子的电话，前女友孟蕊

陆慕言性欲旺盛又强，大多数的时候都会把苏溶月操的下面红肿，这几天刚好是苏溶月的例假期，陆慕言晚上回家只能抱着女人软软的身体老实的睡觉，不能做爱，本就憋了好几天的他没有泄火这下子几天积攒的精液又浓又稠的全都射到了女人的脸上，还溅到了女人白色的衬衫上，看着淫荡的很。

苏溶月婉丽的面容上沾满了男人的精液，抬起跪着的那双发麻的腿朝着办公室里带着的卫生间走去，苏溶月走进卫生间将门关上，打开手龙头清洗脸上的精液还有衣服上溅到的精液，“哗啦哗啦”的水声一直不断的响着，苏溶月抬起那张湿漉漉的面容，双手扶着洗手台，目光痛苦的望着镜子里不堪的自己，她是陆家的养女，人人都羡慕她生活在如此富贵的家庭里，可是又有谁知道她苏溶月是陆家少爷的泄欲奴隶呢。

苏溶月想着以往不堪的画面，双眼有些发红，门外的陆慕言看见女人去了卫生间这么久还没有出来在外面催促着，“洗完了就出来，我们一起去吃饭。”

听见门外陆慕言的声音，苏溶月回过了神，吸了吸鼻子，将水龙头关上，拿起挂着的毛巾将脸擦干，平息了自己不好的情绪这才从卫生间出来。

陆慕言又恢复到了那副禁欲系的模样，仿佛刚才那个情欲急切的男人不是他一样，苏溶月听话的跟着陆慕言出去吃饭，吃过了晚饭就直接回家。

九章小区是陆慕言公司旗下开发的高档楼盘，作为老板的陆慕言在这里直接留下了一处最好的房子，房子是复式的，面积差不多三百平方左右，装修也是按照陆慕言的喜好简洁的黑白风格，苏溶月跟着陆慕言住在这里已经五年了。

回家以后差不多九点多了，苏溶月去浴室洗澡，陆慕言去书房开了一个远洋会议，等到陆慕言回卧室睡觉的时候都快十一点了，苏溶月已经躺在床上睡觉了，陆慕言去浴室冲了凉就躺在床上搂着苏溶月睡觉。

“叮叮叮，叮叮叮……”陆慕言放在床头柜上的手机响了起来，陆慕言起身将手机拿过来接起，“爷爷！”

苏溶月还没有睡着，躺在床上听见陆慕言的爷爷这么晚了给他打电话，她也不想偷听他们说什么，只是卧室里非常的安静，电话那头的陆老爷子那有力的声音传了出来，她听的仔仔细细的。

“慕言，明天你回家一趟，你孟叔叔家的女儿孟蕊回国了，你们以前就在一所学校读书，又是男女朋友，现在孟蕊回来了，你也没结婚，我看孟蕊这孩子就不错，正好明天她来家里，你也回来见见，两人或许又能在一起呢！”陆老爷子年迈有力的动静从手机里传出来，苏溶月听的一清二楚。

陆慕言听见爷爷的话，他皱起了眉头，平淡的回答道，“爷爷，我公司还有事，明天就不回去了。”

陆慕言话音刚落，手机那边的陆老爷子就急眼了，大声吼着，“陆慕言，我告诉你明天必须给我回家一趟，你回家吃个饭待一会公司能有什么事，你都多大了，还没个女朋友，我老了还不知道能不能看见你结婚生孩子，这要是我死了以后怎么去地底下跟你死去的奶奶说啊！”

陆老爷子说着说着打起了感情牌，在那边有些抽涕的说着。

“行了，爷爷话跟你说了，你是孝顺的孩子，明天就回家看看，要是真不合适爷爷绝不会强逼你的，带着溶月一起回来，爷爷好几天没看到她了，有些想她，挂了！”

不等着陆慕言说话，陆老爷子就率先直接挂断了电话。

空气是那么的安静，苏溶月闭着眼睛装睡，心里却不安静，陆爷爷要为陆慕言相亲，孟蕊她是知道的，以前陆慕言的女朋友，长得漂亮家世好，只是后来不知道为什么分手了，分手以后就去了国外呆了好几年，现在竟然回国了，看来陆爷爷很是喜欢孟蕊啊。

陆慕言将手机放到床头柜上，搂着装睡的苏溶月，双手不老实的摸着女人的细腰，等到大手摸到女人的贴着卫生巾的内裤上这才老实下来睡觉。

陆慕言请的阿姨一大清早就过来给他们做好了早饭，陆慕言和苏溶月起身收拾好就去吃饭，饭桌上苏溶月吃着早餐，温和的说着，“哥哥，我今天想回家看看爸爸妈妈和爷爷，都好几天没回去看他们了。”

安静了一会以后陆慕言对着女人冷着一张脸低沉的道，“我送你，跟你一起回去。”说罢就吃着饭，两人没有什么交谈。

陆慕言和苏溶月开着车回到了老宅，老宅是一处依山傍湖的别墅区，陆慕言将车开到家门，看见门口停着一辆红色的保时捷跑车，脸色有些发冷，他停好了车以后和苏溶月一起进屋去了。

刚走进屋子里就听见陆慕言的妈妈向兰笑呵呵的声音，“小蕊啊，你说你来就来，拿这么多的东西干嘛啊。”

一道温柔的声音响起“伯母，这是我回国前特意为你还有伯父和陆爷爷准备的礼物，今天过来拜访你们一同拿过来的，还请你们不要嫌弃。”

孟蕊一头黑色的三七分长直发，画着精致的妆容，穿着香奈儿最新款的连衣裙优雅的坐在沙发上，举止得体大方，一旁的陆老爷子一直夸奖孟蕊。

苏溶月跟陆慕言站在门口，向兰一抬头看见两人回来了起身，“慕言溶月你们两个回家站在门口干嘛，过来坐。”向兰招呼着两人过来。

孟蕊一看见陆慕言，漂亮的脸蛋有些微微发红，温柔的看着冷冷的陆慕言，“慕言。”

陆慕言仿佛没有看见孟蕊跟他说话打招呼似得，直接拉着苏溶月的胳膊坐在空着的沙发上，有些撇撇的说道，“爷爷，你最近身体可好啊，今天溶月说好几天没回家了有些想你了，我这才带着溶月回来看看你。”

尴尬的孟蕊，警告苏溶月

陆老爷子对自己这个孙子的婚事非常的着急，陆慕言今年都已经28了，连个女朋友都没有，这几年除了苏溶月这个妹妹以外身边连个异性朋友都没有，眼瞅着快三十了，陆老爷子是急得直跺脚，跟他一样大的朋友曾孙子都满地跑了，他这倒好连曾孙媳妇都没有，更何况是曾孙子。

“溶月啊，还是你懂事，知道好久没回家看爷爷，特意回家一趟，不向有些人白眼狼一个啊！”陆老爷子一脸欣慰的看着乖巧懂事的苏溶月，看向陆慕言的时候翻了个白眼表示不满。

陆慕言的妈妈向兰看着老爷子不满陆慕言赶紧打着圆场，“爸，慕言心里可是想着你呢，前几天还跟我说要等着溶月论文下来以后一起回来看你。”

陆慕言毕竟是陆家的独苗苗，陆老爷子哪里是真的生他气了，也就是因为陆慕言不给自己领回家一个孙媳妇不给自己生一个曾孙子急啊！

陆老爷子有些傲娇的看了陆慕言一眼，又看向坐在一旁的孟蕊，慈祥的说着“小蕊啊，刚才你不还念叨着小言，说你跟小言过去的事，怎么小言一回来你就不说话，害羞了！”

孟蕊听见陆老爷子的话，精致的脸蛋越发的红了，她眼神爱慕的撇了一眼坐在那里越发成熟俊朗的男人后收回了目光，不好意思的小声娇嗔，“陆爷爷。”

“哈哈哈，小言多跟小蕊聊聊，你们以前关系那么亲密，这回小蕊回来了，两人多年不见一定有很多想要说的话。”陆老爷子看得出来孟蕊喜欢自己的孙子，加上以前两人是男女朋友，陆老爷子希望两人能够在一起，这样的话过不了两年他就可以抱上曾孙子了，坐在那里撮合陆慕言和孟蕊。

陆慕言从小到大就是一个不好相处的主，只是接手公司多年身上的戾气收敛了很多，变得更沉稳了，但是骨子里那股子戾气还是存在的，他坐在那里俊朗的脸色变得冷漠，说的话更加让人难以接受，“爷爷，我跟孟小姐不熟，跟她没什么好说的。”

陆慕言目光冷漠如同冰碴子一样撇了女人一眼收回目光，一眼都不愿意多看孟蕊，一旁的孟蕊听见陆慕言的话，整个人脸色瞬间由红变白，跟个调色盘一样，尴尬的坐在那里。

陆慕言从小到大就毒舌，苏溶月坐在男人身旁一直都没有说话，朝着孟蕊的方向看了看，看见孟蕊脸色一会红一会白，很是难看，心里多多少少有点同情孟蕊，以前跟陆慕言交往的她得有多大的承受能力，承受陆慕言毒舌的调侃。

“你，你个混小子，快给小蕊赔不是。”陆老爷子听见陆慕言不留情面的话，气的胡子都要飞起来了，他这样说话，哪个姑娘还愿意跟他。

陆慕言就坐在那里也不说话，也不看孟蕊，就把她当做空气一样，向兰看着老爷子的脸色越来越不好，她站了起来朝着陆慕言和苏溶月使了一个眼色说道，“月儿你跟你哥哥一起去厨房端点水果出来，这都没什么吃的了。”

茶几上摆放着满满几盘各种各样的水果和点心，苏溶月知道这是向兰给他们解围，大家心里都清楚，也没有说话，陆慕言拽着苏溶月的胳膊就走进了厨房，陆家老宅的仆人看见少爷脸色难看，心情不好也都没跟着去厨房忙别的去了。

一走进厨房，陆慕言就把苏溶月逼到洗菜池边上，苏溶月的细腰抵着冰冷的瓷砖，整个人被高大的男人围在那里，苏溶月看着面色难看的陆慕言，又看了看开着的厨房门，她在厨房里可以清楚的听见外面孟蕊和陆老爷子他们的谈话，苏溶月跟陆慕言的事情家里人都不知道，她脸色慌乱的看着陆慕言，有些怯怯的说着，“哥哥，不要这样，被人看见就完了。”

陆慕言勾起一抹冷笑，目光嘲讽的看着被自己围在那里的苏溶月道，“怎么，害怕被人看见，就这么害怕被人知道我们的关系，苏溶月别以为我不知道你心里想什么，跟我陆慕言耍弄心眼，你承受不起。”

陆慕言所说的话一句一句的刺到了苏溶月的心脏里，让苏溶月那跳动的心脏瞬间加速，苏溶月在陆慕言面前就如同一个脱光了衣服赤裸裸的样子被陆慕言看的透透的。

“哥哥，我不明白你在说什么。”苏溶月强压心里的慌乱与紧张，那双美丽的眸子有些委屈的看着脸色不好的陆慕言。

陆慕言冷笑一声说道，“苏溶月，你是不是觉得爷爷将我和孟蕊撮合到了一起，你就可以逃离我的身边了，你做梦，别以为我不知道你在想什么，今天我把话撂这了，我陆慕言将来就算结婚生子了，你苏溶月还是我的女人，你最好祈求我不要结婚，否则到时候你苏溶月就是我陆慕言的情妇。”

陆慕言字字诛心，苏溶月那一贯平静的脸孔如同即将破碎的镜子开始慢慢的龟裂，苏溶月用尽所有的理智控制自己，告诉自己冲动是魔鬼，她在最快的时间里又恢复到了那副平静如水的模样，苏溶月双眼直视着看向自己的陆慕言，“哥哥，你误会我的意思了，我从来没有那样想过，这些年你待我很好，我怎么会想着逃离你呢。”

女人的眼睛生的那么的美，如同桃花盛开一样迷人心魄的桃花眼，那双美丽的眸子一旦含情脉脉的看着你就让人心生怜悯，更何况苏溶月如今看着陆慕言的目光是那么的真诚，让原本处于怒气边缘的陆慕言一下子愣了下来，他仔仔细细的看着苏溶月，想要确定她是否在说谎欺骗自己，可是他看了半天，苏溶月依然还是那副模样，难道苏溶月心里真是这样想的。

她的面具，你的雀儿

“哥哥，你不是告诉溶月让溶月心里装着你，放着你，不可以离开你的身边，难道溶月这么做了哥哥你不喜欢。”苏溶月委屈的双眼看着陆慕言，神情有点低落。

陆慕言听见苏溶月的话愣在原地，他没有想到苏溶月心里竟然开始这么想了，这一直都是他心之所愿，只是没想到女人的心里已经这么想了。

陆慕言内心深处处于一种兴奋的状态，不在对着苏溶月冷着一张脸，他上前一把抱住了女人，低哑的嗓音在女人的耳边响起，“溶月，哥哥向你保证这一生都会照顾你，疼爱你，只爱你一个人。”

陆慕言发自内心的说着，双手不由自主的紧紧抱着苏溶月的细腰，那张一向冷漠俊朗的脸上竟然浮现出了灿烂的笑容，而在陆慕言怀里的苏溶月脸色依然平静如水，只是那双眸子里出现了一抹厌恶至极的目光。

苏溶月承认在陆慕言身边多年，她已经清楚的明白陆慕言的喜好和他的性格，以及怎么伺候讨好陆慕言，她苏溶月被自己的养兄强暴，多年承欢在陆慕言的身下，她苏溶月不是一个天生贱骨头的女人，只是一直活在陆慕言的控制下没有找到合适的机会离开，所以才会掩盖自己的厌恶与憎恨，换成了一副认命的模样待在陆慕言的身边，不过现在机会来了，她只要在忍耐两个月就可以永远离开陆慕言的身边，她只要继续挂上那副面孔和陆慕言演戏，不让他生疑。

陆慕言并没有在家吃午饭，以公司有事和苏溶月下午有课为缘由离开了老宅，其实这些都是借口，只是陆慕言不愿意看见孟蕊那个女人，陆慕言从老宅出来以后整个人变了一个样子，不爱笑的冷冷帅气的脸蛋竟然变得温和，心情也变得好了，苏溶月知道这是因为自己刚才的变相表白让陆慕言满意了，苏溶月心里冷笑，想让自己一辈子给他做性奴隶做他的春秋大梦去吧。

陆慕言公司的确有些事情，他先送苏溶月去了学校然后去了公司。

东华大学是国内首屈一指的重点大学，教学质量拥有国家的顶级师资力量，学校环境和住宿等等全都处于上等，苏溶月下了车以后就回到了她的宿舍，打开宿舍的门就看见自己的铁杆宋湉湉坐在床上吃着零食看着当下最新的韩剧，宋湉湉看见苏溶月回来了，从床上下来，一下子抱住了苏溶月的胳膊欢快的声音道，“月月你可算回来了，你不知道这几天没看见你，我是如何的肝肠寸断，彻夜难眠啊！”

宋湉湉一边说着一边装作痛苦的模样，滑稽可爱极了，苏溶月那张平静的脸消失了，笑的那么开心阳光。

两人高中的时候就是同班同学，关系最好，又一起考上了同一所大学，同一个专业同一个班级同一个宿舍，缘分就是这么巧，两人是最好的闺蜜，苏溶月除了自己在陆家的事情以外其他的基本都会和宋湉湉说。

“哦，对了月月，你上次给我的那笔钱我已经转到了我的账户上，只是那张银行卡钱太多了，放在我这不合适，你什么时候拿走啊。”

苏溶月前几年的时候拜托宋湉湉专门为自己办一张银行卡，五年来一直断断续续的给那张银行卡打钱，现在想来那张银行卡的钱已经足够自己在国外的学费和生活费了。

“湉湉，先放在你那里吧，你过两个月给我就行。”苏溶月朝着宋湉湉温和的说道。

帝爵夜总会，是A市最好的几家夜总会之一，也是陆慕言和他几个从小玩到大的死党的聚会地点。

帝爵夜总会的包厢里，DJ的声音震耳欲聋，包厢里烟雾缭乱，男女之间嬉戏喝酒玩弄的声音此起彼伏，苏溶月跟着陆慕言走进来就看见陆慕言的四个死党每个人都搂着衣着暴露的性感小姐，说着下流的黄段子，直到陆慕言进来了这才停了下来。

吴家骐让小姐把音乐的声音调小声点，然后朝着陆慕言的方向调侃的说道，“慕言，你现在真是越来越忙，哥几个的聚会你都来的少了啊，一会多喝两杯。”

吴家骐生的英俊潇洒，一脸的风流相，其他三人皆是过得去眼的大帅哥。

苏溶月穿着白衣的体恤衫浅蓝色的牛仔裤，黑色的秀发高高的梳起马尾辫，素面朝天却依然掩盖不了她如花似月的容貌，苏溶月进来以后就低着头老老实实的坐在陆慕言的旁边。

吴家骐话音刚落，一旁倚着沙发搂着暴露小姐的冯华就调侃的说道，“慕言，你的雀儿也一起来了。”

“华子，慕言哪会出来不带着他家的雀儿，大惊小怪，不过慕言我可是听说孟蕊回来了。”另一个男人开口说道。

陆慕言点起了一支烟吸了一口吐出一团白色的烟圈，不甚在意的说着，“跟我有什么关系，我跟她很熟？”提起孟蕊陆慕言那神情很是冷漠。

“哈哈哈，行了慕言知道你跟她不熟，你熟的就只有你家的雀儿，哈哈哈。”

“哈哈哈，哈哈哈”

包厢里陆慕言的几个死党拿着苏溶月调侃，一阵的哈哈大笑。

苏溶月低着头，双手微微的抓紧两边的牛仔裤，雀儿这个词是陆慕言的死党给自己起的外号，意思是什么不言而喻。

夜生活依然在继续，包厢里热火朝天，除了苏溶月老老实实的坐在那里看着众人醉生梦死，其他的人都投入到了这场夜生活里，陆慕言来这种地方除了喝几杯酒以外就真是一个正人君子，只是他那几个朋友就另说了，玩过了喝过了，下一步要做什么大家都心知肚明，吴家骐几人都把手伸到了小姐鼓囊囊的乳房里抓着，女人的淫浪叫声和男人的嬉戏调笑声此起彼伏的传到苏溶月的耳朵了，看着越来越淫荡的场面即将发生，陆慕言带着苏溶月先离开了这里。

こぇめ:下面两章都是纯肉！

こぇめ:

停车场操弄（h）

包厢里男女淫乱成一团，陆慕言厌恶那种没有情爱只有金钱和泄欲的做爱，也不能让苏溶月看见这幅恶心的画面，他的女人只能看他一个人，要是苏溶月看了其他的人，他能气到吐血。

陆慕言拽着苏溶月的胳膊，快速的离开了淫乱的包厢里，陆慕言的车就停在夜总会的地下停车场里，苏溶月快步跟着陆慕言一路来到了停车场，陆慕言将车子打开，两人一同坐了进去，陆慕言今天喝了不少的酒，虽然还不至于醉，但是美人在侧，又加上这几天苏溶月来例假没有做爱，西装裤里的那根肉棒逐渐苏醒过来，顶起了一个帐篷，他的兄弟想要了。

“你例假走了吧。”陆慕言坐在驾驶位上久久都不开车，突然声音低沉，眼神幽暗的看着苏溶月说道。

陆慕言眼眸里的情欲之色那么深重，苏溶月太熟悉这种眼神了，她自然知道陆慕言想要跟她做爱了，她有些缓慢的微微的点了点头，小声的说道，“刚走。”

女人话音刚落，情急的陆慕言就直接朝着副驾驶位上的女人扑了过去，高大的上半身压在女人那瘦弱的身上，大手捧起女人的脸，低着头薄唇轻启伸出粗厚的舌头舔了舔女人那粉嫩的嘴唇，然后舌尖挑开女人那微闭的牙关探了进去，勾起女人那香甜的丁香小舌共舞纠缠，两人的舌头在苏溶月的空腔里交缠在一起舌吻，陆慕言吻得急切，堵着女人的小嘴，舌头勾着女人香甜的小舌头，将女人口中的口水喝到肚子里，而苏溶月被男人堵住嘴只能被迫的喝下男人度过来的口水，发出嗯嗯呀呀的娇喘声，两只小手紧紧的抓着男人的西装服，有些没有喝到肚子里的口水顺着两人的嘴角流了出来，寂静的地下停车场豪车里，只有一对火热难耐的男女两人唾液交缠的吧唧吧唧的声音。

直到苏溶月被陆慕言吻得快要喘不过来气脸色通红的时候，陆慕言这才放开娇喘的苏溶月，两人嘴角还残留着口水，陆慕言双眼火热的看着身下娇喘的女人，快速起身打开车门从另一侧将苏溶月拽到了后车座上关好车门。

后车座里面积大，方便两人干事，陆慕言身上是满满的情欲，俊朗的面孔脸色发红，眼睛里充斥着化不开的情欲之色，他心急火燎的将自己的西装裤拉链拉下来，男人拉下裤链的声音“唰”的一声，虽然快但是听起来却增添了更多的淫浪，让本就逼仄的空间更加布满了火热。陆慕言伸出大手将他西装裤里那根肿胀无比的鸡巴掏了出来，上下撸动了几下缓解他的胀痛，他又快速的将女人那碍眼的牛仔裤脱下褪到膝盖那里，分开女人的双腿，苏溶月的上半身趴在真皮椅背上，膝盖弯曲，神秘的私处被白色的蕾丝内裤包裹着，陆慕言除了身下露出来那根紫红色的粗长的鸡巴以外，身上穿着整齐整个人看起来衣冠楚楚，不知情的人看见了根本想不到这样衣冠楚楚的男人做着如此孟浪的事情。

陆慕言那宽阔的胸膛趴在女人的身上，大手隔着内裤摸到了他几天没操就想念不已的私处上，陆慕言隔着蕾丝内裤手指并拢的摩擦着女人那敏感的阴蒂上上下左右搓动着，苏溶月的身子被男人调教多年变得非常的敏感，她双手按着真皮椅背，屁股翘起来任由男人触摸，口中发出娇喘吁吁的低吟声。

苏溶月例假走后，身子更加的敏感，以往天天操干的嫩穴几天没有被陆慕言操干就瘙痒难耐，只是被陆慕言摸了几下，那骚浪的嫩穴里就流出了骚甜的淫液，将白色的蕾丝内裤都给染湿了，她的嫩穴里也更加的痒了。

“宝贝，你骚甜的淫水流出来了，哥哥都闻到了，想要被哥哥操了，哥哥这就用大鸡巴操你满足你这个淫荡的小骚货。”陆慕言的大手摸到女人被淫液染湿的蕾丝内裤，身下的肉棒更粗胀了，胀嚣的难受，想要赶紧操进去女人那流着淫液的小逼里，他一把褪下女人的内裤，露出那白嫩丰满挺翘的肥臀，看见那粉嫩的菊花一抽一抽的，还有那流着淫液粉嫩的嫩穴，他骂了一句，“操”，然后将他那根肿胀不已的大鸡巴抵着女人那流着淫液的粉嫩穴口狠狠地用力的插了进去。

“啊，好胀啊。”

“吼！”

苏溶月的嫩穴本就生的又小又嫩，加上几天没有被男人操干，嫩穴紧致的如同处女一样，夹的陆慕言那根大鸡巴紧紧的，陆慕言的那根鸡巴粗长的可怕，将她的嫩穴给撑得满满的，甚至于让她有一种被男人鸡巴塞爆了小逼的感觉。

“好紧的小逼，几天不操就紧成这个样子，鸡巴好爽。”陆慕言将鸡巴插进女人那紧致不已的小逼里低吼一声，趴在女人的身后说着淫浪的话，陆慕言每一次做爱的时候都会说这些骚浪的话，苏溶月听到了以后都会害羞，小逼也会流更多的水。

男人那根粗硕的鸡巴在女人又嫩又小的嫩穴里狠狠地抽插着，每一下都插到深处，抵在花心上，恨不得操死她，刺激的苏溶月淫水狂喷，大声娇喘呻吟着，“不要，太深了，受不了了，啊！”

而女人的叫喊求饶声，却让深陷情欲无法自拔的男人更加用力的抽插她的小嫩逼，恨不得把女人给操坏了一样。

两人本就好几天没有做爱，这会干柴烈火猛的烧了起来，由于陆慕言操干的太猛烈，苏溶月的小嫩逼淫水狂喷，阴道猛的一收一缩，夹得男人的鸡巴爽翻了天，陆慕言啪啪啪的狂干着苏溶月，两人操的猛烈，那车身都开始摇晃了起来，足以看得出来两人是如此的孟浪，苏溶月被男人操得身子酥麻，高潮来的特别快，阴道狠狠地收缩着，夹着男人的鸡巴，从花心深处喷出一股淫水浇到了男人的鸡巴上，她大声的尖叫一声，眼前一道白光到了高潮。

こぇめ:下一章楼梯play

楼梯扶手的操弄（h）

高潮过后的苏溶月整个人微微的颤抖着，紧致的甬道里狠狠地收缩着嫩肉，一大股的淫水喷到男人的龟头上，陆慕言被女人层层叠叠的嫩肉绞的舒爽，后脊椎骨那里一阵的酥麻，英俊的脸上满是情欲之色，陆慕言在逼仄的后车座里大力的抓住女人细软的腰肢，摆动着胯部狠狠地抽动了几十下以后，抵着女人的嫩穴里射出了浓浓的精液。

“不要，不要射在里面。”

可是苏溶月说的太晚了，陆慕言早已经抵着她的嫩穴里射出了精液。

射精以后的陆慕言重重的喘息着，陆慕言看见自己的那根巨物还在被自己操得红嫩的嫩穴里，他刚射完的鸡巴又慢慢的硬了起来，苏溶月感受到自己的甬道里男人那根勃起的肉棒正慢慢的变得硬挺起来，苏溶月小声的对着身后的男人说道，“哥哥，我们回家，不要在这里，万一被人看见了就不好了。”

苏溶月不愿意大庭广众之下做出这种孟浪的事情，即使她的肉体已经被陆慕言调教的如此敏感，即使她也跟陆慕言在人多的地方欢爱过，可是苏溶月骨子里还是厌恶这种感觉的。

陆慕言几天没有泄欲，发泄出了他憋着的欲望，整个人都好说话了，而且陆慕言也觉得这里的地方太逼仄了，操的不尽兴，还不如回家他想如何就如何呢。

陆慕言大手用力的揉了揉苏溶月那白嫩丰满的屁股，将自己的那根已经勃起的巨根抽了出来，陆慕言一抽出来他的鸡巴，苏溶月红嫩的嫩穴里流出来男人刚才射进去的白色的精液，陆慕言看的眼睛冒火故意加重，他忍住他的欲望拿着纸巾给苏溶月擦了擦嫩穴，又把他勃起的巨根给放回裤子里拉上拉链，走到驾驶位上，车速加快的开车回家。

陆慕言请的阿姨不在家里住，只是白天过来做饭，收拾收拾屋子，陆慕言不愿意他跟苏溶月在一起的时候有外人在，不方便做事。

苏溶月和陆慕言回了家，苏溶月走路有些别扭，她的内裤上都是刚才陆慕言射进她嫩穴里没有擦干净的精液，黏糊糊的非常不舒服，苏溶月想着赶紧去洗洗，刚走到往上回房间必须要上去的楼梯口的时候，一直走在身后的陆慕言一把搂住了苏溶月。

陆慕言回到家，看见自己前面因为嫩穴那里不舒服走路有点一扭一扭的苏溶月，他就忍不住了，大步走了过去，一把搂住了女人，粗重的喘着气，在女人的耳边说着，“宝贝，哥哥好难受，几天没有做爱了，他想你想的紧。”

说着还用那根在裤裆里硬邦邦的鸡巴隔着女人穿着牛仔裤的屁股上使劲的顶了顶。

苏溶月脸色微红，男人呼出的热气喷在女人的耳朵和脖颈那里，苏溶月浑身酥麻，耳根子那里都变红了，“哥哥，我先上去洗个澡。”

内裤黏糊糊的，苏溶月非常的不舒服，想要去洗个澡，她知道今天晚上逃不过也没想逃。

“先让哥哥在这里操你一次，等会我们一起去洗鸳鸯浴。”陆慕言的眸子越来越幽暗火热，他声音也变得越来越沙哑。

陆慕言的大手先将女人的衬衫扣子解开以后，又将女人的内衣扣给解开，大手摸到了女人那丰满浑圆的乳房上用力的揉捏着。

“宝贝的骚奶子真是越来越大了，哥哥一只手都抓不住了，以前你的奶子就那么一点，自从跟了哥哥以后，这骚奶子都成了D罩杯了。”陆慕言大手色情的揉捏着苏溶月的奶子，在女人的耳边说着骚浪的话。

苏溶月美丽的脸蛋越来越红，被男人摸得身子发软，她以前的乳房可以说是A，却在这几年疯狂的往上涨，都成了D了，宋湉湉跟她住在一个宿舍，见过她脱衣服的样子，她记得宋湉湉看见自己这对丰满浑圆挺翘一点都没有下垂的巨乳时，那羡慕嫉妒恨的表情，她还拉着自己问，是不是做了隆胸手术，要不然奶子怎么这么大，苏溶月被宋湉湉问的哭笑不得。

陆慕言松开苏溶月的奶子，大手摸到了女人的裤子上，他将女人的裤子连带着内裤都一同脱下，他的性器憋的难受，想到女人嫩穴里的美妙天堂，他直接脱掉裤子，扶着那根早就硬挺的鸡巴抵着女人那沾着湿润精液的嫩口一下子捅了进去，苏溶月被男人顶的一猛，双手一下子把这前面的楼梯扶手，承受着男人的操干。

苏溶月的脸色红晕，眸子里闪着点点星光，陆慕言在床上的时候从来都是那么猛烈，苏溶月刚开始的时候根本承受不了男人强烈的欲望，每被陆慕言操一次她下地都费劲，如今虽然已经开始适应了男人的操干，可是男女之间的体力差距，让她还是抵不过陆慕言的欲望。

陆慕言双手搂住女人那细软柔嫩的腰肢，胯下用力的摆动着，屁股一耸一耸的，那根勃起的性器在女人娇嫩的花穴里激烈的猛干着。

“宝贝，你的嫩逼是怎么长得，哥哥操了这么多年还是操不够，反而越来越喜欢了，真想就这么操着你，操着你一辈子。”陆慕言被女人的嫩逼夹得舒服，温柔的在女人身后说着。

苏溶月双手把这楼梯扶手，水球般的奶子一甩一甩的，荡漾着乳波，娇嫩的小逼被男人的性器都操的发红，淫水随着男人的抽动落在了地上，非常的淫荡。

“嗯，哥哥，不要了，我不行了，要去了，啊！”苏溶月被男人大力的抽插着她的敏感点，她阴道变得越来越酥麻，仿佛过电一样的苏爽，呻吟娇喘着。

陆慕言感受到女人的阴道变得越来越紧致，他知道苏溶月要高潮了，加快了速度抽插着女人嫩逼里的敏感点。

    孟蕊的来意，我要和你哥复合

苏溶月双手用力的把这楼梯扶手，丰满的屁股撅起来任由男人激烈的操弄着，嫩逼里面的敏感嫩肉被陆慕言操得越来越酥麻，很快苏溶月就被陆慕言操到了高潮，要不是陆慕言使劲的抓着她的腰，恐怕她已经无力的倒在了地上。

陆慕言之前在停车库里射过一次精液以后，忍住了那股被女人高潮时紧致阴道的绞紧，抽出他的巨根，一把抱住了女人朝着楼梯上的房间里走去，陆慕言将气喘吁吁的女人抱到了浴室里，打开花洒，后入式的姿势接着操干着女人。

苏溶月怎么都想不到陆慕言的前女友孟蕊竟然到学校找自己，苏溶月和宋湉湉从宿舍出来出校园的时候就看见一辆红色的保时捷跑车停到了她们两个的旁边，车里的人摇下车窗，小香风打扮的孟蕊朝着苏溶月友好的笑了笑，“溶月，方便跟我聊聊吗？”

由于孟蕊的到来，本来答应宋湉湉一起出去吃饭的苏溶月只能爽约了，她答应下次在陪宋湉湉吃饭。

苏溶月和孟蕊来到了苏溶月学校旁边的咖啡馆，咖啡馆里的人并不多，她们两个坐在靠窗的位置上，点了两杯咖啡。

孟蕊看着面前素面朝天却依然美得精致如画的女人，眼睛里闪过一丝精光，她先开口说道，“溶月，我们都五年不见了，你比以前更漂亮了，我还记得那时候我跟你哥哥在一起，你还是一个特别不出彩的小姑娘，真是女大十八变，越变越好看啊。”

孟蕊脸色温柔的看着面前的苏溶月有些怀念的说着。

孟蕊是陆慕言的前女友，大家都知道这回事，苏溶月是陆家的养女，名义上是陆慕言的妹妹，只不过如今却成为了陆慕言的情人，这其中的转变那可是天差地别，苏溶月心里其实有些膈应这种感觉的。

“孟蕊姐，你找我有什么事吗？”苏溶月即使心里膈应，并不待见孟蕊，可是她多年来就练成了一副平静如水的模样。

孟蕊温和的笑了笑，“其实我找你过来，是因为你哥哥。”

苏溶月早就知道孟蕊来找自己是因为陆慕言，毕竟再怎么说陆慕言也是她哥哥，而且没有陆慕言她孟蕊找自己还能干什么。

“我哥哥？”苏溶月拿起桌子上的咖啡喝了一口，装作有些惊讶的样子说着。

孟蕊有些不好意思的看着苏溶月说道，“溶月，我跟你哥哥在高中的时候就是男女朋友，我一直就喜欢他，想要做他的女朋友，后来他主动追求我，我当时别提有多高兴了，我没有丝毫考虑就答应了他的追求，我们在一起的时候非常的快乐。”

苏溶月坐在那里听着孟蕊的款款说辞，心里却静的如同一潭死水。

孟蕊的脸上充满了幸福的笑容，她回忆的说着，“别看他表面是冷冰冰的，一副不好相处的模样，其实跟他时间久了就会发现他非常的温暖和细心，他在外人面前永远是大男子主义，可是在我面前他却是这世上最温柔的男人。我感冒发烧的时候他会陪在我的身边陪我吃药打针，我心情不好的时候他会哄着我，宠着我，我们两个做尽了情侣之间所有事情，我们双方的第一次都属于彼此，不光大家认为我们以后会在一起结婚生子，我自己都这么认为，可是好景不长我跟他发生了一些事情，我们两个分手了，我出国了，这些年在国外我一直都想着他，一时一刻都忘不了他，所以我回来了，我要重新跟他在一起。”

苏溶月听着孟蕊的那些话，她从来都没有想到陆慕言竟然还有那样的一面，一直以来的陆慕言家庭优越，长相帅气，学校的女孩子都喜欢他，追求他的女生不在少数，可是他这个人冷冰冰又傲气，总是一副眼睛长到头顶的模样，谁都入不了他的眼，竟然没想到对孟蕊却完全不一样，苏溶月心里想着或许是因为陆慕言真心的爱着孟蕊，所以才会有那样与众不同的一面，她跟陆慕言在一起这么久了，陆慕言还是那副霸道的大男人主义，温暖暖男这个词在陆慕言的身上完全不贴边。

“孟蕊姐你过来跟我说这些话，是想要跟我哥复合，可是跟我有什么关系呢。”苏溶月脸色平静的看着孟蕊平淡的说着。

孟蕊看见苏溶月听见她说完和陆慕言的那些往事以后，脸上那副不符合她年龄的平静有些诧异，她继续温和的说着，“溶月，我这次回来就是想跟你哥哥复合的，我听他的朋友说了，这五年他没有交往过女朋友，我想他心里或许还是有我的，我们已经错过了五年，我不想在跟他错过了。”

苏溶月看见孟蕊脸上那副遗憾的模样，心里略微一动，如果真的像孟蕊说的那样陆慕言喜欢她，那是不是她可以利用孟蕊转移陆慕言的注意力，到时候她就可以逃离陆慕言的身边。

“你想我帮你。”苏溶月心里打定主意以后，肯定的说着。

孟蕊听见苏溶月的话，脸色有些欢喜，她有些激动的说着，“溶月，我听陆爷爷说过，这五年来只有你一个异性是跟你哥哥处的时间最久的，慕言对你也越来越好，我想以后你可以在慕言的身边替我说些好话，另外要是可以的话，你也可以把慕言的行踪告诉我，替我们创造机会，溶月，孟蕊姐现在这里谢谢你了。”

苏溶月心里冷笑一声，她跟陆慕言是好，而且好到那种每天同床共枕，男女做爱的地步。

孟蕊看见苏溶月没有说话，她有些着急的继续说着，“溶月，你放心只要你帮孟蕊姐，孟蕊姐以后绝对亏不了你的，我们之后可是要成为一家人的。”

苏溶月看见孟蕊那副紧致着急的模样，终于冷冷的开口，

“我帮你。”

こぇめ:在此声明，男女主双处一对一。

她的伪装，似曾相识

和孟蕊分开以后，苏溶月一个人回到了宿舍里，宋湉湉还在外面吃饭没有回来，苏溶月躺在宿舍的床上，脑袋放空，想到了这几年发生的事情。

她是五岁的时候被陆家领养的，在此之前她在孤儿院呆了有一年的时间，她有记忆开始就只有妈妈一个人，妈妈是世界上最温柔最美丽的女人，会给她买漂亮的洋娃娃，给她穿漂亮的裙子，梳着漂亮的头发，她跟一个小公主一样，和妈妈无忧无虑的生活在一起。

她永远记得那一年她从幼儿园放学出来看见马路那头的妈妈微笑着朝着她招手走过来的时候，一辆大卡车竟然发狂的开了过去，妈妈被大卡车撞翻了，犹如破碎的蝴蝶跌在了地上，她哭着跑了过去，看见妈妈浑身都是伤，流着鲜血，费劲力气抬起那双沾满鲜血的手摸了摸自己的脸蛋，她还记得妈妈临死的时候对自己断断续续说的最后一句话，“月儿，妈妈，妈妈不能陪在你，你的身边了，答应妈妈，好，好好的活下去，活下去，妈妈，会成为星星，永远在，在天上看着你。”

苏溶月的母亲用尽力气说完这最后一句话以后，手从苏溶月的脸上落下来，闭上了眼睛，永远的离开了这个世界，她哭着在妈妈的身边，最后还是好心人拨打120和110告诉这里有人出车祸了，120赶过来的时候苏溶月的妈妈就已经断气了。

苏溶月一直以来都是和妈妈一起生活，没有其他的亲戚，最后只能被送到了孤儿院，等待好心人的领养，一年以后，一对穿着打扮富贵的男女出现在孤儿院，想要领养苏溶月，苏溶月在众多孩子的羡慕嫉妒当中被那对富贵人家收养了，那对富贵男女就是陆慕言的父母。

后来她知道，原来她的妈妈跟陆慕言的妈妈是好姐妹，苏溶月妈妈过世的那一年他们都在国外，回国以后这才知道苏溶月的妈妈出事了，陆慕言妈妈可怜她，就将她收养到了陆家，成为了陆家的养女。

苏溶月从小就长得精致漂亮，陆妈妈一直都想要一个女儿，可是却生了一个儿子，现在有了苏溶月，陆妈妈可是满足了她想要女儿的心，只是苏溶月因为亲眼看见妈妈出车祸给她心理造成了伤害，自此以后就不怎么爱说话，陆妈妈带着苏溶月去看了好久的心理医生，苏溶月这才慢慢的好起来。

陆爷爷和陆妈妈陆爸爸都很喜欢苏溶月，好吃的好喝的好玩的都准备的齐全，只是陆家唯一让苏溶月害怕的就是比她打了五岁的陆慕言，那个从小到大天不怕地不怕的小霸王。

苏溶月刚来陆家的时候，因为不怎么说话，陆慕言就给她起了一个外号，“小哑巴”，还总是欺负她，嘲笑她，苏溶月被陆慕言欺负的惨，一个人躲在房间里哭，又不敢告诉陆妈妈她们，她知道自己不是陆家亲生的，陆慕言才是，她只是一个外人，所以她只能自己一个人躲在房间里舔伤口。

苏溶月长大了，出落的越发漂亮，身边的男孩子总是过来跟她搭讪，苏溶月讨厌那些男生，她回家就换了一副打扮，大门帘头，大黑眼镜，穿着宽松的校服，非常的普通朴素，果然这么打扮以后，那些男生就慢慢的远离她，去撩持其他漂亮的女同学去了。

不知道从什么时候开始，陆慕言盯上了自己，对自己依然是挑三拣四，态度恶劣，还对她动手动脚的，苏溶月又不敢跟别人说，这样一来陆慕言越发的肆无忌惮了，在她高三那年，陆慕言强奸了她，而且还威胁她不准说出去，否则就告诉陆妈妈她们说她勾引自己，苏溶月恨死了陆慕言，却害怕别人知道，到时候不明真相的人都会认为她苏溶月勾引了陆慕言，就这样五年过去了，她当了陆慕言五年的床伴。

想起以前那些肮脏龌龊的事情，苏溶月的内心深处就涌出了一股愤怒，这些年来她在陆慕言身上吃的亏和教训太多了，她已经学聪明了，更加的学会如何伪装自己，如何保护自己。

孟蕊的到来或许就是她苏溶月离开的转折点，伦敦大学学院的留学录取通知书已经到了她手里，这些年她也攒了不少的钱，只要她熬过两个月以后，就会脱离苦海，只要熬过去两个月就好了。

一连过去了好几天，这几天陆慕言去国外出差，苏溶月就一直住在宿舍里，孟蕊有了她的微信以后就时常给她发信息，基本上都是八句不离陆慕言的，苏溶月告诉她陆慕言去国外了，要下个星期才能回来，发完信息以后就把手里放到床上不去理会。

苏溶月正在床上看着建筑学理论，就看见宋湉湉给她打电话，苏溶月接起电话，还没开口，就听见电话里头宋湉湉哭泣的动静。

“月月，我出车祸了，我在xx路xx街上。”

苏溶月听见宋湉湉说她出了车祸，又想起之前妈妈出车祸死在她面前，那件事情给她的伤害根本无法消失，苏溶月的心脏一下子揪了起来，宋湉湉是她唯一最好的朋友，她赶紧的起身穿鞋子又着急的说着，“湉湉，你有没有事，有没有伤到哪里，我这就过去，你别急。”

苏溶月打了一个出租车，赶紧的来到了宋湉湉在电话里说的那个地方，苏溶月一下出租车就看见宋湉湉抱着一条脏兮兮的小狗坐在马路牙子上哭着，苏溶月赶紧的跑过去，来到宋湉湉身边，抓住宋湉湉上下打量一番，“湉湉，你没事吧，有没有哪里不舒服，受伤了没有。”

苏溶月着急的看着哭泣的宋湉湉。

“这位小姐，你朋友没有什么事情。”

就在苏溶月打量宋湉湉有没有受伤的时候，一道如浴春风的温和的男声在苏溶月的身后响起来。

苏溶月回过头就看见自己面前站着一个穿着休闲服帅气的男人，两个人对视一眼以后，心里都涌出了一股似曾相识的感觉。

交换联系方式，孟蕊接机被怼

苏溶月的脸色苍白，双眼有些微微的愣住看着面前的男人，男人穿着一身灰色的休闲服，阳光帅气，给人的感觉非常的温暖，让人心生好感，苏溶月看着他总觉得好像曾经见过，却又想不起来。

“她没有事，只是被吓到了。”男人温和的笑了笑，对着面前同样感觉熟悉的女孩子说道。

苏溶月听着面前男人的讲述，这才知道宋湉湉吃完饭以后看见一条脏兮兮的流浪狗在马路中央，正好他的车就开过来了，男人看见前面有个惊慌失措抱着小狗的女孩子，最后在靠着宋湉湉很近的地方及时踩住了刹车停了下来，宋湉湉一点事情都没有，就是被吓到了。

苏溶月听完男人的讲述以后，回到宋湉湉的身边担心的说着，“湉湉，你有没有觉得哪里不舒服。”

年轻男人也跟着一起过来了，“这位小姐，你要是不舒服我可以送你去医院。”

宋湉湉抬起头看了那男人一眼以后又低下头，娇俏可爱的脸蛋上还挂着泪痕，“月月，我没事，我们回去吧！”

宋湉湉抱着脏兮兮的小狗小声的说着。

苏溶月扶起了坐在马路边上的宋湉湉，正要离开的时候年轻男人突然追了上去，“小姐，我看您身边的这位小姐有些被吓到了，这是我的名片，我们方便留下联系方式吗，要是有什么事情，你可以随时联系我。”

年轻男人追了过去，对着苏溶月和宋湉湉好心的说着。

苏溶月看了宋湉湉一眼，发现湉湉低着头，想了想以后和年轻男人交换了联系方式，就带着宋湉湉回去了。

看着两人的背影，年轻男人的眼睛里闪烁着一丝复杂的目光，为什么会要女孩的联系方式，或许是因为她身上有那个小女孩的影子，让他觉得太过于熟悉。

“湉湉，以后这么危险的事情你还是不要做了，万一人家没有及时踩住刹车，你现在就躺在医院里了。”苏溶月给宋湉湉倒了一杯热开水，递给坐在床上脸色苍白的宋湉湉。

宋湉湉有些不自在的说着，“我也是看见那个小狗在马路中央，它那么小，也是一条生命，我才会那样的。”

宋湉湉说到最后，声音越来越小。

苏溶月坐在宋湉湉的床边，耐心的说着“湉湉，我知道你是好心，可是你要想想，要是你真的为了救一条狗而被车撞，那你的父母该怎么办，我们大家会多担心你，以后不要再那么危险的情况下去散发你那得不偿失的爱心。”

苏溶月对于车祸有一种非常敏感的抵触，她的妈妈就是在自己面前出车祸去世的，宋湉湉是她最好的朋友，她不想失去她。

宋湉湉沉默了许久以后，小声的说着，“我知道了月月，我以后不会在这样了。”

陆慕言今天回国，上飞机之前就给苏溶月发了微信，告诉她什么到机场，让苏溶月去机场接他，苏溶月看见陆慕言给自己发的信息以后，一直都没有回，苏溶月想了想以后，她找到了孟蕊的微信给她发了一句，“陆慕言下午五点到机场。”，便将手机给关机了。

陆慕言从上飞机的时候就给苏溶月发了信息，可是一直都没有回，后来下飞机打开手机的时候，依然没有看见苏溶月给他回信息，陆慕言的脸色有些难看，给女人打电话，那边却说“您拨打的电话已关机，请稍后再拨。”便剩下嘟嘟嘟的声音。

陆慕言从机场出口出来的时候，看见穿着淑女装，精心打扮的孟蕊在那里，他直接无视他，就要往外走，可是孟蕊却追了过去，他只好停下脚步，淡漠的看着面前的孟蕊。

“慕言，我知道你今天回国，所以过来接你的。”孟蕊脸色温柔的看着面前帅气的男人说道。

陆慕言的目光是那么冷漠，他非常的不想看见孟蕊，心里也起了疑心，孟蕊怎么知道自己今天回国，而且几点到机场，“谁告诉你我今天回来的。”

陆慕言的语气冷的仿佛结成了冰。

孟蕊听了男人的话，有些不自在的说着，“哦，是陆爷爷告诉我的，我今天去看陆爷爷听他说你今天回国的，所以想着过来接你的。”

孟蕊之前就和苏溶月通了气，苏溶月将陆慕言的行踪告诉孟蕊，但是孟蕊绝对不可以告诉陆慕言是谁透露的，所以孟蕊当着陆慕言的面撒了谎。

陆慕言的表情越来越难看，身后的秘书看见了以后只能低着头推着行李箱，装作不存在。

“以后不用过来接我，我们之间不可能。”陆慕言落下这么一句冷漠无情的话以后，便直接离开了机场，回到他跟苏溶月的家去了。

孟蕊的脸色青白相交，目光不甘心的看着越来越模糊的背影，她孟蕊绝对不会放手，陆慕言是她的，陆太太也只能是她孟蕊的。

苏溶月上完了她博导的课以后，回到宿舍把手机打开，刚打开就一串滴滴滴的提示音，苏溶月看见陆慕言给她打了几十个电话，还发了几十条微信，还没等她看完陆慕言给她发的微信，陆慕言的电话就打过来了。

苏溶月有些不情愿但还是接起了电话，没等她说话，那边阴沉的男声就说道，“苏溶月，我给你发信息你不回，打电话关机，你想干什么。”

苏溶月按了按她有些疼的头，温声细语的回答，“哥哥，我手机没电了，刚上完课回宿舍充电，这才看到你给我打那么多电话，发那么多信息。”

这个解释让电话那头的男人消了不少的气，什么都不再说直接落下一句，“现在回家，我在家里等着你，好几天不操你了，鸡巴想你想的难受，快回来。”

说完以后，便挂了电话，苏溶月的目光充满了厌恶，磨蹭了一会以后，只能不情不愿的回家，要是回去晚了，陆慕言肯定还会找茬，逼迫自己做不愿意做的事情。

欺骗我的下场会很惨，揉奶子，揉嫩逼（h）

苏溶月坐着出租车回到了小区，打开门进去的时候就看见陆慕言已经洗完澡，穿着黑色的睡袍坐在沙发上，指节修长，端着一杯红酒轻轻的摇晃着，充满磁性的声音在客厅里响起，“回来了，快到哥哥的身边来。”

苏溶月脱下鞋子，换好拖鞋，走到了陆慕言的面前，她刚走进陆慕言的面前，男人就冷冷的说道，“跪下。”

苏溶月的脸色还是那么平静，她乖巧的听话的直接跪在男人的脚下，看见的只是男人那黑色的睡袍。

“知道你哪里做错了吗？”

陆慕言摇晃着红酒杯，酒杯里的红酒在灯光的照耀下显得如此的猩红，他语气冷的近乎冰冻的冰一样。

“我不该手机没电，没去机场接哥哥。”

苏溶月心里是那么愤怒，她的双手尽量不去握拳，显示她的愤怒，她的脸色依然是那么平静。

“还有呢！”陆慕言不满意苏溶月的回答，继续问。

“哥哥，我真的不知道还有哪里做错，我，”

还没有等苏溶月说完，陆慕言手里的红酒就直接倒在了女人的脸上，苏溶月的脸上还有头发丝上都是红酒，酒味充斥着她的鼻子，让她觉得不舒服。

陆慕言伸出大手一把捏起了女人的下巴，目光阴狠的看着一脸红酒的女人，“苏溶月，记得我曾经跟你说过什么，不要在我的背后搞小动作，你怎么不听话呢！”

苏溶月的下巴被男人那么大力的捏住，她有些疼痛，脸色有些难看，她闭着眼睛，一直都没有说话。

陆慕言最看不惯她那副明明被自己欺辱却不求饶反而变得更加的清高冷傲的模样，让他骨子里的暴虐分子都涌了出来，想要好好的蹂躏面前的女人，让她臣服自己。

“睁开眼睛看着我。”陆慕言冷漠的说着。

苏溶月睁开了那双没有任何情感的眸子对上了男人那愤怒的双眼。

“以后少见孟蕊，否则的话，我绝对饶不了你，你的所作所为都在我的手心里，你跑不掉的，记住我给你的一句忠告，别妄图离开我欺骗我，否则你的下场会很惨，你承受不了我的愤怒，现在我还愿意给你自由，如果惹怒了我，我就把你的腿打断，拿链子锁住你，让你成为我的性奴。”

陆慕言的语气阴沉冷漠，那绝对不是吓唬苏溶月，而是提前给她的警告。

苏溶月脸上的红酒顺着脸颊流下，将身上的白色衬衣给染湿了，夏天穿的轻薄，女人白色的衬衣胸前被沾湿，粉色的胸衣若隐若现，陆慕言的目光变得炙热，喉结动了动，他伸出手将女人的衬衣脱下，一对丰满浑圆白皙的巨乳被包裹在粉色的胸衣里，挤出一道深深地乳沟，陆慕言看的火气都窜到了身下的鸡巴上，睡袍里的肉棒已经完全的勃起，支棱着睡袍。

陆慕言解开女人的胸衣扣子脱下，一对如同水球大小的巨乳弹跳了几下，出现在陆慕言的面前，苏溶月生了一对硕大饱满的乳房，白皙又圆挺，忽然之间被脱下，粉色的乳头直接自己硬了起来，陆慕言伸出大手使劲的揉捏女人紧致饱满的乳房，饱满的乳房被他的大手揉成了各种各样羞耻的形状。

“奶子怎么长这么大了，第一次操你的时候奶子就又大又圆，跟个白馒头似得，被我揉了五年，奶子大的我都一手包不住了。”陆慕言的大手使劲的揉捏着女人的奶子，硕大的奶子男人一手都包不住，溢了出来，陆慕言声音有些沙哑的说着。

苏溶月的双腿跪在铺着羊毛垫的地毯上，脸上还有被倒的红酒的印迹，上半身完全赤裸的被男人蹂躏，被羞辱成这个样子，她依然是那副平静的模样。

“啊！”苏溶月大声的喊了一声。

陆慕言看见苏溶月那副如水的模样心里就有一股火，看着来气，他直接大手用力的掐着女人粉色的乳头，力道贴别大。

“装纯的骚货。”

陆慕言目光火热的看着女人口里骂着脏话。

“自己把裤子脱了，跪着撅起屁股。”陆慕言揉了一会奶子以后，身下的鸡巴胀嚣的疼痛，他命令般的吩咐着女人。

苏溶月起身听话的将裤子连带着内裤给脱了下来，浑身赤裸的出现在陆慕言面前，她跪在地上，腰肢弯了起来，白嫩的臀部高高的撅了起来，陆慕言将自己的睡袍脱下，里面没有穿着内裤的鸡巴直直的硬挺着。

陆慕言将女人白嫩的巨臀用力的往两侧分开，粉嫩嫩的菊花出现在男人眼前，陆慕言看着女人那粉嫩的菊花，鸡巴自己激动的动了动，“菊花好粉好嫩，真想操进去，看看是不是跟你的小逼一样水多。”

苏溶月从来没有被男人爆菊，男人那本就硕大的巨根插进她的小逼里就够她受的，自己的菊花那么小，要是陆慕言的巨根插进去，肯定会流血，苏溶月想到这里，屁股有些扭动，不想男人在盯着她的菊花看。

陆慕言看见女人扭动屁股，大手用力的扇了扇女人的屁股，“骚屁股扭什么扭，我现在先不操你菊花，要是哪天把我惹急了，我一定给你爆菊，把你菊花操烂了。”

陆慕言放着狠话。

女人的嫩逼生的特别漂亮，只有浅浅的几根阴毛，粉嫩的大阴唇包裹住小阴唇，阴唇粉嫩又肉嘟嘟的，两片阴唇合在一起，一条细细的肉线里藏着女人神秘美好的性器官，陆慕言看着女人粉嫩的阴唇如同娇嫩的多汁的鲍鱼一样，他伸出手指摸到了女人的阴户，开始揉动着女人敏感的阴蒂，在然后是阴唇，格外的仔细，格外的认真，苏溶月的内心是坚定不移的，可是肉体被调教多年已经变得淫荡起来，男人的爱抚让她的身体产生了一股酥麻的快感。

こぇめ:

被男人骑着操弄上（h）

两片肥大粉嫩的阴唇紧紧的夹在一起，包住女人那神秘美好的私处，苏溶月的臀部高高的撅起来，在后面可以非常清楚的看见女人那娇嫩的私处，陆慕言的呼吸逐渐加重，大手摸到了女人的私处上，冰凉的手一下子触及到苏溶月的阴唇上，苏溶月的身子反射性的抖了抖，陆慕言另一只闲着的大手用力的拍打了一下女人被他之前就打的白嫩的屁股上落下的红色的手指印的屁股上。

“抖什么，摸一下逼就扭屁股，想挨操了。”陆慕言沙哑的说着。

在陆慕言看不见的地方，苏溶月那一向平静的脸上透露着对男人的厌恶和憎恨，美丽的眸子里泛着几丝红血丝，她就跟一个性奴一样跪在地上，撅着她的屁股，任由男人玩弄她最神秘的私处。

如果当初在孤儿院的时候她知道在陆家会碰上陆慕言这个恶魔，她即使过得清贫如洗的日子，也甘之如饴。

“你这小逼被我操了好几年了，怎么还跟我第一次操你的时候一样粉嫩，都说女人的逼操时间长了会变黑，怎么你的一点都没变化，真漂亮！”

陆慕言痴迷的看着女人那粉嫩迷人的嫩逼，手指轻轻的揉捏着女人的阴蒂，然后又来到两片肥大的阴唇那里按压揉动着，苏溶月的身子被男人调教的十分敏感，被陆慕言揉压着阴唇那里，花穴里的嫩肉开始自己蠕动起来，细小的逼口更是自己一缩一缩，一道黏腻透明的淫水从逼口流了出来，陆慕言看见女人流出了淫水，闻到了那股淡淡的骚味，他勾了勾嘴角，

“流水了，逼里痒了就出水，是不是想要哥哥操你，求哥哥，求哥哥操你，哥哥立马就操你。”

苏溶月的脸色泛着淡淡的红晕，眼神依然是桀骜不驯与厌恶，可是她明确的知道自己得罪不起陆慕言，吃过多次教训的苏溶月知道人在屋檐下不得不低头这个道理，必须要顺从陆慕言。

苏溶月压下心底的愤怒与憎恨，声音尽量娇弱的发出呻吟，“哥哥，我要你操我。”

女人娇弱的声音让陆慕言听了非常的受用，他抽出手指，将自己身上穿着的睡袍脱下，魁梧高大的身材，结实有力的肌肉，胯部那里黑色的毛发非常的粗黑，茂密，那根让女人爱不释手的肉棒更是已经完全的硬挺起来，陆慕言微微的蹲下身子，扶着他的那跟硬挺的肉棒在女人肥硕的屁股上来回的摩擦着，女人的臀部那里丰满娇嫩，陆慕言的肉棒就好像在上好的丝绸里摸动着。

苏溶月忍受着男人的玩弄，毕竟她和陆慕言什么事情都做过了，而且她现在巴不得男人快点操她，反正早晚都有这么一刻，倒不如早点完事，伸头也是一刀缩头还是一刀，早点完事她也不至于这么受折磨。

“哥哥，操我好不好，溶月好难受啊，哥哥！”

苏溶月开始主动出击，发出淫浪的声音勾引着身后的陆慕言。

被男人骑着操弄下（h）

苏溶月的求爱让陆慕言很是受用，他不在玩弄女人的屁股，扶着那根硬挺的如同棍子一样的鸡巴抵着女人那狭小的逼口，狭小的逼口那里已经流出了黏腻的淫水，陆慕言的鸡巴抵在那里的时候龟头上沾满了女人的淫水，他掐着女人细嫩的腰肢，硕大的鸡巴直接狠狠地插了进去。

“嗯！”苏溶月发出一道细微的呻吟声，垂与地面的肥硕奶子更是被男人操到阴道的时候荡起了一道白花花的乳波。

陆慕言的肉棒比亚洲男人的正常尺寸大了一半，紫红色的鸡巴插进女人那粉嫩多汁的鲍鱼里，看着非常的淫荡，女人狭小的逼口被男人的肉棒撑了起来，仿佛在鸡巴的棒身上绑上了一个透明的圆圈，硕大的蛋蛋更是随着男人的操弄而打到女人的阴户上，发出啪啪啪的声音。

苏溶月的嫩逼里流着黏滑湿润的淫水，陆慕言的鸡巴插进去以后只觉得顺畅光滑，里面那细嫩的嫩肉更是自己蠕动着，陆慕言的鸡巴棒身上仿佛有无数的小舌头轻轻的舔舐着，每一次操弄苏溶月的时候他就仿佛沉浸在女人的嫩逼里无法自拔。

听吴家骐说过，每个女人的逼都不一样，有的女人的逼被男人操久了，阴唇特别黑，阴道更是松垮垮的，夹不住男人的鸡巴，而有的女人的逼水多又紧，阴唇粉粉的，那样的操起来特别爽，还有处女的逼更是紧的不得了，每个女人逼里给男人的感觉更是不一样，要是碰上那种又紧水又多的粉嫩小逼，男人肯定操不够的。

陆慕言骑在女人的屁股上，鸡巴狠狠地插到了女人的嫩逼里，仿佛骑着马一样操着苏溶月，他摆动着屁股，骑着女人快速的在女人的嫩逼里抽插着，每一次的抽插都带出了女人的大量淫水，全都落到了地毯上，空气里散发着女人淫水的骚味，苏溶月的双肘抵在地毯上，随着男人的操弄她的乳房发出一道又一道的乳波。

“嗯，嗯，啊！”苏溶月发出那种被男人操弄的时候自然的呻吟和娇喘声。

陆慕言听见女人的呻吟声，操弄的更加的快速，如同鹅蛋大小的龟头重重的抵着女人的花心顶撞，操的女人带出了大量的淫水，男人的屁股一耸一耸的操弄着。

“哥哥，操你操得舒不舒服，嗯，说话。”陆慕言声音沙哑的问着身下的女人。

“舒服，舒服。”苏溶月呻吟着回答着。

被男人操干了半个小时，可是陆慕言还没有射精，陆慕言骑在她的屁股上，重量压的她双腿都快撑不住了，胳膊肘那里更是有点发疼，苏溶月用力的夹紧她的嫩逼，一缩一缩的夹着陆慕言的鸡巴，陆慕言被男人的嫩逼夹得又痛又爽，狠狠地拍打着女人的屁股，操了几十下以后这才抵着女人的嫩逼射出了精液。

不请自来的孟蕊

陆老爷子抱孙心切，加上孟蕊经常跑到陆家老宅那边献殷勤，陪着老爷子说说话，谈起以前两人在一起交往的事情，陆老爷子怎么也都想不到自己那个小霸王的孙子竟然对孟蕊那么温柔照顾，心里越发的要撮合孟蕊和陆慕言。

孟蕊上次去机场被陆慕言给怼了，当时心里气的要死，但是却没有想过放手，她在国外待了五年，这次回来就是要和陆慕言重新在一起，所以不管发生任何事情她都要跟陆慕言结婚，成为陆太太。

孟蕊从陆老爷子那里知道了陆慕言如今居住的地方，她一大清早打扮好，就开车过去了。

“叮铃铃，叮铃铃！”门铃响了又响，陆慕言请的阿姨听见了赶紧的从厨房出来开门。

房门打开，阿姨看见站在门外的女人打扮精致却从没有见过，目光疑惑的看着孟蕊，“你是？”

孟蕊温和的笑了笑，“我是阿言的朋友，过来看看他。”

阿言显而易见就是陆慕言，阿姨听见孟蕊叫的那么亲热，以为和雇主关系不一般，赶紧的请孟蕊进来，“您快请进，先生还没有起来，我去叫他。”

阿姨让孟蕊进来了以后，快步走到了楼上，敲了敲陆慕言的房门，在外面说着，“先生，您起来了吗，家里来客人了。”

阿姨在门外面喊了半天，还是苏溶月穿着睡衣开了门，“怎么了。”

“小姐，下面有位小姐要找先生，说是先生的朋友。”阿姨说道。

苏溶月跟着阿姨走到楼梯边便看见了孟蕊坐在沙发上，心里冷哼一声，孟蕊看来对陆慕言势在必得，这样也好，她就有机会离开了。

“阿姨，你先下去吧，我认识这个人。”苏溶月说道。

“溶月，你怎么在这？”孟蕊一抬头就看见穿着睡衣的苏溶月站在自己面前，脸色一惊，惊讶的问。

苏溶月平平淡淡的回答，“我住在这里。”

孟蕊的面色不是很好，她还以为陆慕言一个人住在这里，竟然没有想到苏溶月竟然在这里，苏溶月自然看见了女人不好的脸色，她开口，“我学校离这里比较近，妈让我过来住在这里。”

苏溶月简简单单的一句话，已经算是解释了。

孟蕊变脸的速度特别快，她温柔的笑了笑，“溶月，阿言是你哥哥，你住在这里最正常不过了。”

孟蕊起身来到了苏溶月的身边，拉着她的手，非常亲密的说着，“溶月，我今天特意过来给你哥哥送些吃的用的，我担心他身边没有人照顾他，现在看来我真是多此一举了。”

苏溶月的手被孟蕊拉住，她强忍着内心里的厌恶，不动声色的将手抽走，眼睛瞄向了孟蕊带过来的东西，“你的心意，哥哥看了会感动的。”

苏溶月的话说的孟蕊非常的开心，她开心的笑了笑，“只要阿言满意就好。”

就在孟蕊拉着苏溶月的手说话时，站在楼梯上的陆慕言穿着黑色的睡袍，头发有些凌乱，眼睛冷冷的看着两人，突然开口，“我不是说过我们不可能，你还过来做什么。”

男人的话特别冷漠，孟蕊原本笑着的脸一下子凝住了，她脸色变得苍白，“阿言，我是关心你。”

苏溶月看见陆慕言看着她不悦的目光知道现在她应该赶紧的离开，小声的对着孟蕊道，“我先上去了。”，然后便上楼回屋了。

陆慕言和苏溶月擦肩而过的时候，目光冷冷的看了苏溶月一眼，然后来到楼下，桀骜不驯的模样，“孟蕊，你把我的话当成耳旁风是吗，我在强调最后一遍，以后不要出现在我眼前，否则别怪我不留情面。”

陆慕言的话带了威胁的语气，孟蕊的脸色青白相加，只觉得自己真是丢人。

“张妈，以后不要什么人都让她进来。”陆慕言对着厨房外站在的阿姨吩咐了一句以后，直接上楼去了。

孟蕊也是一个富人家的大小姐，上杆子讨好男人却被侮辱她也要脸面的，拿起放在沙发上的香奈儿包包就离开了陆慕言家里。

房里激情性爱（h）

陆慕言回到了卧室里，看见女人躺在床上，背对着他，他将身上的睡袍脱下来，古铜色强壮的躯体展现出来，来到床上，搂着苏溶月。

男人的身体温度很高，搂着苏溶月的大手不安分的揉了揉女人的酥胸，带着火热气息的声音在女人耳边说道，“你跟她很熟？”

苏溶月听了以后，心里一惊，她镇定的回答，“没有。”

“没有，你去跟她说话，单独和她见面，嗯。”男人带着审问的口吻说话。

苏溶月没想到陆慕言还知道她和孟蕊见面的事情，也是，陆慕言从来都是这么霸道占有欲强，她趴在男人的怀里，温和的解释，“哥哥，我不是故意瞒着你的，只是孟蕊过来找我没有什么特别的事情，就是问问我你过得怎么样而已。”

陆慕言半天没有说话，只是揉着苏溶月酥胸的大手越来越用力，苏溶月觉得有点疼，发出了细微的痛吟声。

不请自来的孟蕊

陆老爷子抱孙心切，加上孟蕊经常跑到陆家老宅那边献殷勤，陪着老爷子说说话，谈起以前两人在一起交往的事情，陆老爷子怎么也都想不到自己那个小霸王的孙子竟然对孟蕊那么温柔照顾，心里越发的要撮合孟蕊和陆慕言。

孟蕊上次去机场被陆慕言给怼了，当时心里气的要死，但是却没有想过放手，她在国外待了五年，这次回来就是要和陆慕言重新在一起，所以不管发生任何事情她都要跟陆慕言结婚，成为陆太太。

孟蕊从陆老爷子那里知道了陆慕言如今居住的地方，她一大清早打扮好，就开车过去了。

“叮铃铃，叮铃铃！”门铃响了又响，陆慕言请的阿姨听见了赶紧的从厨房出来开门。

房门打开，阿姨看见站在门外的女人打扮精致却从没有见过，目光疑惑的看着孟蕊，“你是？”

孟蕊温和的笑了笑，“我是阿言的朋友，过来看看他。”

阿言显而易见就是陆慕言，阿姨听见孟蕊叫的那么亲热，以为和雇主关系不一般，赶紧的请孟蕊进来，“您快请进，先生还没有起来，我去叫他。”

阿姨让孟蕊进来了以后，快步走到了楼上，敲了敲陆慕言的房门，在外面说着，“先生，您起来了吗，家里来客人了。”

阿姨在门外面喊了半天，还是苏溶月穿着睡衣开了门，“怎么了。”

“小姐，下面有位小姐要找先生，说是先生的朋友。”阿姨说道。

苏溶月跟着阿姨走到楼梯边便看见了孟蕊坐在沙发上，心里冷哼一声，孟蕊看来对陆慕言势在必得，这样也好，她就有机会离开了。

“阿姨，你先下去吧，我认识这个人。”苏溶月说道。

“溶月，你怎么在这？”孟蕊一抬头就看见穿着睡衣的苏溶月站在自己面前，脸色一惊，惊讶的问。

苏溶月平平淡淡的回答，“我住在这里。”

孟蕊的面色不是很好，她还以为陆慕言一个人住在这里，竟然没有想到苏溶月竟然在这里，苏溶月自然看见了女人不好的脸色，她开口，“我学校离这里比较近，妈让我过来住在这里。”

苏溶月简简单单的一句话，已经算是解释了。

孟蕊变脸的速度特别快，她温柔的笑了笑，“溶月，阿言是你哥哥，你住在这里最正常不过了。”

孟蕊起身来到了苏溶月的身边，拉着她的手，非常亲密的说着，“溶月，我今天特意过来给你哥哥送些吃的用的，我担心他身边没有人照顾他，现在看来我真是多此一举了。”

苏溶月的手被孟蕊拉住，她强忍着内心里的厌恶，不动声色的将手抽走，眼睛瞄向了孟蕊带过来的东西，“你的心意，哥哥看了会感动的。”

苏溶月的话说的孟蕊非常的开心，她开心的笑了笑，“只要阿言满意就好。”

就在孟蕊拉着苏溶月的手说话时，站在楼梯上的陆慕言穿着黑色的睡袍，头发有些凌乱，眼睛冷冷的看着两人，突然开口，“我不是说过我们不可能，你还过来做什么。”

男人的话特别冷漠，孟蕊原本笑着的脸一下子凝住了，她脸色变得苍白，“阿言，我是关心你。”

苏溶月看见陆慕言看着她不悦的目光知道现在她应该赶紧的离开，小声的对着孟蕊道，“我先上去了。”，然后便上楼回屋了。

陆慕言和苏溶月擦肩而过的时候，目光冷冷的看了苏溶月一眼，然后来到楼下，桀骜不驯的模样，“孟蕊，你把我的话当成耳旁风是吗，我在强调最后一遍，以后不要出现在我眼前，否则别怪我不留情面。”

陆慕言的话带了威胁的语气，孟蕊的脸色青白相加，只觉得自己真是丢人。

“张妈，以后不要什么人都让她进来。”陆慕言对着厨房外站在的阿姨吩咐了一句以后，直接上楼去了。

孟蕊也是一个富人家的大小姐，上杆子讨好男人却被侮辱她也要脸面的，拿起放在沙发上的香奈儿包包就离开了陆慕言家里。

撸出来，誓不罢休（微h）

陆慕言回到了卧室里，看见女人躺在床上，背对着他，他将身上的睡袍脱下来，古铜色强壮的躯体展现出来，来到床上，搂着苏溶月。

男人的身体温度很高，搂着苏溶月的大手不安分的揉了揉女人的酥胸，带着火热气息的声音在女人耳边说道，“你跟她很熟？”

苏溶月听了以后，心里一惊，她镇定的回答，“没有。”

“没有，你去跟她说话，单独和她见面，嗯。”男人带着审问的口吻说话。

苏溶月没想到陆慕言还知道她和孟蕊见面的事情，也是，陆慕言从来都是这么霸道占有欲强，她趴在男人的怀里，温柔的解释，“哥哥，我不是故意瞒着你的，只是孟蕊过来找我没有什么特别的事情，就是问问我你过得怎么样而已。”

陆慕言半天没有说话，只是揉着苏溶月酥胸的大手越来越用力，苏溶月觉得有点疼，发出了细微的痛吟声。

“以后不要在见她。”男人开口说道。

男人的呼吸越来越沉重，陆慕言的大手握着女人的小手摸到了自己的身下，苏溶月摸到了男人那根火热硬挺的鸡巴，心脏跳的很快，脸蛋冒着红晕，女人的小手仿佛丝绸一样光滑，撸动着男人硬挺的肉棒。

“宝贝，哥哥真是太爱你了，你浑身上下哥哥都爱的要死，不要离开我，否则哥哥不知道会做出什么事。”陆慕言一边带着女人的小手撸动着他的肉棒，一边嗓音沙哑又带着病态的在女人耳边说着。

苏溶月听见男人的话，只觉得浑身的鸡皮疙瘩都起来了，陆慕言的话让苏溶月浑身上下都觉得自己被囚禁在笼子里，她表面不动声色，心里却想着要加快速度离开陆慕言。

陆慕言的呼吸越来越深沉，他亲吻了女人光滑的额头，大手环住女人的腰身，大掌握住女人的小手快速的撸动着他的肉棒，到了最后苏溶月觉得她的手都要酸了，陆慕言这才抵着她的肚皮射出了一股股精液。

香奈儿的包包被女人使劲的扔在沙发上，孟蕊没有了之前在陆慕言家里的文静淑女的样子，整个人面容扭曲的坐在沙发上喘着粗气，头发都有些微微的凌乱，在精致的妆容都抵不住女人那扭曲的面孔。

孟蕊今天在陆慕言家里被男人那么直白的羞辱，她从小到大锦衣玉食，哪里受过这样的委屈，可是陆慕言一而再再而三的羞辱自己，她孟蕊怎么能够不生气。

家里的佣人知道孟蕊的脾气不好，看见孟蕊气冲冲的回来，她们都本本分分做好自己的事情，孟蕊坐在沙发上冷静了一会以后，她觉得不能这么被动了，她主动示好陆慕言不为所动，如今只能兵行险招了，陆慕言是她孟蕊的，陆太太也是她孟蕊的，不管发生什么事情她都要得到陆慕言，进陆家的门，孟蕊的眼中闪烁着志在必得誓不罢休的目光。

こぇめ：后续会说到孟蕊在国外的事情，还有她为什么非要嫁给陆慕言。

こぇめ:

用手指扩张塞跳蛋，跳蛋震动流淫水（2000h）

距离苏溶月离开陆慕言，前往伦敦大学学院的日子还有一个半月的时间，这段时间苏溶月基本上已经很少去学校了，经常回到陆家老宅那边去看望陆老爷子还有陆妈妈和陆爸爸，她的亲生母亲去世的早，这些年陆家对她视如己出，她一辈子都没有办法还报她们的恩情，如果没有陆慕言强暴她，这么多年来折辱她的事情，她会留下来孝顺她们的，可是她已经过了五年的痛苦生活，真的没有办法在留下来了，曙光就在眼前，若是她错过了这道光，她会一辈子生活在暗无天日的后半生里，那她还不如直接死掉，她带着愧疚的心在离开之前都陪陪陆家人，而在陆家老宅她也会常常看到献殷勤的孟蕊，陆爸爸是政客很少在家里，陆妈妈也有自己的事业，只有陆老爷子每一次看见孟蕊就高兴的不得了，在他心里孟蕊早晚都是他的孙媳妇。

孟蕊和苏溶月也就打了一个照面，自从上次离开陆慕言家里以后，孟蕊已经好久没有和苏溶月联系了，苏溶月原本还怀疑孟蕊是不是要放手了，如今看见孟蕊经常过来老宅献殷勤，她心里知道孟蕊对陆慕言是誓不罢休的。

陆慕言最近公司的事情比较多，晚上回来的比较晚，一直暗中跟着苏溶月的人告诉他，女人最近除了老宅就是出去逛街，没有什么可疑的举动，陆慕言渐渐的对苏溶月不在那么防备，他心里想着五年过去了，苏溶月应该已经被自己磨光了棱角，想着不久以后就会和女人甜蜜幸福的生活下去，陆慕言就觉得心里美滋滋的。

苏溶月早上洗完澡以后，就被穿好衣服的陆慕言推到了床上，苏溶月双眼如同小鹿一样湿漉漉的目光看着陆慕言，陆慕言看着女人那纯情的模样，西装裤下的鸡巴一下子硬了起来，撑着西装裤，陆慕言心里骂了一句，骚货。

“哥哥。”苏溶月双手捏着被单，心脏砰砰的跳着，声音小声的说着。

陆慕言从女人的身上起身，从一旁的床头柜抽屉里拿出了一个紫色的跳蛋，苏溶月看见男人手里的跳蛋，她有些抗拒的想要起身，却被男人在一次压在了身子底下，“哥哥这几天太忙了，都没有喂饱你的小穴，把她放在你的小穴里，你会很舒服的。”

男人声音沙哑的说着。

苏溶月摇了摇头拒绝的说道，“哥哥，不要了，我不需要它。”

陆慕言低沉的笑了笑，目光火热的看着女人，“你要的，把它放进去你的小穴里，让他先满足你，中午的时候装着跳蛋给哥哥过来送午餐，让哥哥看看你的小穴流了多少的淫水。”

陆慕言不顾女人的抗拒，手指灵巧的伸到了女人的小穴里抽动着，苏溶月的身下被手指插着她只觉得异物突然进来，不受控制的嗯哼一声，随后脸色爆红，将头扭向一边，闭着眼睛不想看到陆慕言，陆慕言呵呵的笑了笑，粗长的手指在女人紧致的甬道里抽插着，女人的嫩肉紧紧的包裹着男人的手指，随着男人不停的的抽动，逐渐的开始流出了淫水，发出了叽咕叽咕的声音，陆慕言趴在女人的身上，看着女人那精致小巧可爱的耳朵微微的发红，只觉得可爱极了，他伸出舌头舔了舔女人的耳廓，苏溶月被刺激的身子一颤，嗯哼几声，陆慕言看着女人那起起伏伏的胸部，他色情的在女人耳边沙哑的说着，“多流点水，哥哥用手指给你扩张一下，把跳蛋给你塞进去。”

苏溶月不理会男人的淫词浪语，身下的淫水越来越多，陆慕言将手指从女人的身下抽出来都是亮晶晶的淫水，“你流了好多水，都是你淫水的骚味。”

陆慕言从女人的身下起来，将床边的跳蛋拿过来，抵着女人粉嫩小巧的逼口慢慢的插了进去，凉嗖嗖的异物慢慢的插了进去，比起男人的手指粗了不少，撑起了女人紧致的甬道，陆慕言买回来的跳蛋是可以无线遥控的，他按了按钮，阴道里的跳动发出了震动的声音，苏溶月的阴道里除了男人的鸡巴和手指以外从来都没有塞过东西，突然的异物震动，让苏溶月无法控制的颤抖了一下，发出淫荡的声音。

陆慕言将手中的遥控器放到了口袋里，站在那里居高临下的吩咐着女人，“跳蛋一直塞在你的小穴里，中午的时候过来给我送午餐，让哥哥看看你流了多少的淫水，要是你敢偷偷的拿出来，我就让跳蛋塞在你逼里一整晚。”

苏溶月胸口快速的起伏着，嘴里发出淫荡的声音，陆慕言看着女人那淫荡风骚的模样，觉得自己在待在这里肯定会干死这个女人，他大手色情的揉了揉撑起他西装裤的肉棒，离开了家去公司去了。

跳蛋的频率才是一个档，陆慕言走后她慢慢的起身，身下的异物一直震动，淫水都流到了床上，苏溶月有想过把跳蛋拿出来的可是一想到陆慕言的警告，她只能作罢，男人向来说到做到，要是真的被他发现自己将跳蛋拿出来，他真的会塞着自己的阴道一晚上的。

苏溶月身上冒着一层微微的汗水，她颤颤巍巍的走到了卫生间去冲了一个澡，等到她用毛巾擦身体的时候，阴道里的跳蛋比起之前跳动的更加的猛烈了，苏溶月撑着墙难耐的呻吟着，心里真是恨死了男人的恶趣味。

苏溶月穿好衣服，让阿姨一会做好午餐告诉她一声，她去送到陆慕言的公司，刚穿好没多久的内裤逐渐的被女人的淫水给打湿了，苏溶月的脸色粉红粉红的，眼角含春，格外的勾引人。

阿姨将饭菜做好装进了保温盒里，苏溶月不情不愿的自己开车去给陆慕言送午餐。

湿漉漉淫水的内裤，舔逼舔喷了，抵着跳蛋狂操穴，又快又猛的高潮，喷了男人一身（5000h纯肉）

苏溶月拎着保温盒来到了陆慕言的公司，熟门熟路的走进了男人的办公室里，陆慕言穿着一身黑色的西装，英俊的脸孔看起来格外的认真，工作中的男人是最有魅力的，这一点用在陆慕言的身上非常的得体，只不过苏溶月已经见惯了男人的模样，如今已经习以为常了。

阴道里的跳蛋持续的震动着，苏溶月的脸色发红，双腿紧紧的夹在一起，换好的内裤已经完全的被淫水给淋湿了，她将手中的保温盒放到了一旁的茶几上，坐在沙发上等着陆慕言过来吃饭。

过了十几分钟之后，陆慕言处理完最后一个文件，手中的笔扔在了桌子上，起身朝着苏溶月的位置走了过去。

男人坐在沙发上，紧紧的挨着苏溶月，陆慕言伸出大手捏住女人的脸颊，看着女人眼角含春，双颊绯红，纯情又淫荡，陆慕言的鸡巴一下子勃起了，从家里出门的时候他就硬邦邦的，回到办公室想到女人的阴道里夹着震动的跳蛋，身下的巨根更是涨嚣的疼痛，刚刚处理文件消散下去的欲望看见女人以后一下子又重新涌了上来。

“小骚货。”陆慕言双眼充满着色情，看着女人那明明看起来淫荡却又不失清纯的模样，就恨不得操翻女人。

陆慕言低着头直接吻住了女人的嘴角，嘴巴张开伸出舌头抵着女人未闭紧的牙关伸了进去，勾着女人那香甜的丁香小舌纠缠共舞着，男人粗长的舌头在女人的小嘴里扫荡着，将女人口中的唾液口水都吞进肚子里，他十分色情的吸着女人的舌根舌吻着，差点把女人给亲的喘不过来气。

陆慕言的大手更是不闲着，他一只手把这女人的脖颈与他亲吻，另一只手直接伸进了女人的身下，摸着女人的内裤，苏溶月身上的内裤已经完全的湿透了，裙子一掀开，似乎就能够闻到空气里她身下淫水的那股骚味，陆慕言的大手摸着女人完全湿透的内裤，仿佛他轻轻的一拧就能够拧出水来。

“嗯，啊，嗯！”女人被男人亲的来了感觉，身下的跳蛋一直持续震动着，男人的雄性荷尔蒙充斥在她周围，苏溶月只觉得阴道里又流了好多的淫水，她整个人在海里飘荡着，那种感觉时上时下的非常的不好受。

    陆慕言将手伸到了女人的内裤里，摸着女人那没有几根阴毛的阴户，顺着往下摸到了女人的阴蒂和大阴唇那里，粉嫩小巧的逼口冒着淫水，陆慕言的手一伸进去就湿漉漉的，陆慕言松开被自己亲的气喘吁吁的苏溶月，吻了吻女人光滑的额头，声音充满了磁性，“宝贝，你流了好多水，哥哥的手都被你泡湿了，你真骚。”

    苏溶月在男人的怀里大口的喘着气，浑身无力，身下的酥麻和刺激让她已经之前就到了两次高潮，被男人手指的爱抚让她更加的觉得舒服和享受，她心里是厌恶陆慕言的碰触还有他带给她所有的一切，可是肉体却很诚实的告诉她，她喜欢这种感觉，五年的调教，及时她的心里还没有驯服，可是肉体却逐渐的臣服了。

    陆慕言将手从女人的身下抽出来，手指上面都是女人的淫水，他放到了女人的嘴边，语气沙哑的说着，“都是你的淫水，真骚，给我舔干净了。”

    苏溶月也闻到了男人手指上她淫水的骚甜味道，她听话的张开嘴伸着舌头打圈圈一样的舔着男人的手指头，将男人手指头的淫水给舔干净，女人的舌头粉嫩软软的，舔在手指头仿佛羽毛刷着手指一样，酥麻酥麻的，非常的舒服，陆慕言看着女人听话的如同性奴一样舔着他的手指头，身下的鸡巴更是胀大了一圈，苏溶月听话的将男人的五根手指头全都舔干净以后，倒在男人的怀里轻轻的呻吟着，双腿不自在的并拢在一起摩擦着。

    陆慕言起身将女人抱到了他办公司里的休息室里，将苏溶月扔在大床上，开始脱他的衣服，很快男人的衣服全都脱的干净，强壮的身躯，妥妥的肌肉，茂密丛林下一根紫红色的鸡巴高高的硬挺着，苏溶月今天穿着连衣裙，因为她害怕穿着裤子的话，淫水会打湿裤子，所以就穿着连衣裙，陆慕言将女人的连衣裙脱下来，扔在地毯上，粉嫩少女的内衣脱下扔在地上，那已经湿透的内裤被他脱下来当着女人的面，陆慕言将粉色湿漉漉的泛着女人淫水的骚内裤放在鼻子前，用力的吸了吸，他还伸出舌头舔了舔女人的内裤，色情的看着苏溶月说着，“真骚。”

    苏溶月看见男人孟浪的动作，脸色爆红，到了床上的陆慕言仿佛变了一个人，口里说着淫词浪语，动作淫荡，跟平时床下的禁欲系男人判若两人。

    看着女人红的跟大苹果一样的脸，陆慕言将女人的内裤直接放到了他硬挺的性器上面撸动着，目光火热的看着女人，“你的内裤上都是你流出来的骚水，鸡巴都被你弄湿了，你真骚。”

    苏溶月心里想着，还不都是你的恶趣味，要不然怎么会这样，不过她可不会这么跟陆慕言说话。

    陆慕言那些女人的内裤撸动几下以后就直接扔到了地上，他来到女人的身下，将女人的双腿分开，捧起女人的屁股，双眼火热的看着女人的私处。

    苏溶月的嫩逼生的漂亮极了，粉嫩的大阴唇紧紧的包在一起，如今淫水流出来，仿佛粉嫩多汁的鲍鱼一样，陆慕言喘着热气喷在女人的嫩逼上，看着苏溶月的洞洞里冒着一股一股的淫水，往外流了出来，他双眼冒火的看着女人的嫩逼，头贴近女人的嫩逼，伸出舌头就舔起了女人流着淫水的花穴，粗大有力的舌头从女人的阴蒂那里舔了起来，舌尖勾起来舔着女人的小豆豆那里，苏溶月的阴道里放着跳蛋，花穴外面被男人的舌头亲吻舔舐着，她只觉得浑身酥麻无力，双手捏着床单，可爱圆润的脚指头都爽的蜷缩起来，屁股被男人的大手捧着，私处紧紧的贴在男人的脸上，她还是感觉不够，想要男人粗鲁用力一点的舔舐自己，那种感觉总是差一点，她都快要疯了。

    陆慕言伸着舌头舔了舔女人的小豆豆以后，继续舔舐着女人的两片饱满的阴唇，舌头如同刷子一样上下左右的舔舐着，苏溶月的洞口里更是被刺激的流了不少的淫水，他一边舔着女人的私处，耳朵还能够听见女人阴道里跳蛋震动的声音，鸡巴硬挺的难受，陆慕言的额头青筋凸起，舔了舔女人的私处以后，他大嘴一张，直接将女人的嫩逼包在嘴里，牙齿轻轻的咬了咬女人的嫩逼，惹得女人受不了那种刺激直接在男人的嘴里喷了出来。

    苏溶月的屁股被男人捧着，被男人又舔又咬又吸的直接喷出了一道透明的水柱，喷的陆慕言的脸上湿漉漉的，陆慕言看见女人竟然潮吹了，他大嘴一张将女人射出来的水都咽到了肚子里，陆慕言的嘴脸旁边还有湿漉漉的淫水。

    陆慕言将女人的双腿放下，抬起头，看着女人浑身瘫软在床上，目光迷离的看着自己，他趴在了女人的身上，刚刚舔过女人嫩逼的嘴指甲亲到了女人的嘴巴，给苏溶月一个绵长的舌吻以后，这才松开女人的嘴巴，目光炙热的看着身下的女人，“宝贝，哥哥真是爱死你了，以后多喷给哥哥看，哥哥喜欢喝你喷出来的淫水，又骚又甜，哥哥喜欢极了。”

    苏溶月的脸色爆红，她也是第一次潮吹，刚才那阵快感让她整个人飞上了云端，爽的她头皮发麻，淫荡的喘息着。

    陆慕言的鸡巴已经涨嚣的疼痛， 他硬挺的鸡巴抵着女人那泛着淫水的嫩逼逼口轻松的抵了进去，陆慕言刚插进去，苏溶月就一下子想起了什么，她娇喘着说着，“哥哥不要，跳蛋还在里面呢，哥哥，嗯，哥哥把跳蛋拿出来好吗，啊，好涨好撑啊，哥哥，受不了了，轻一点，啊！”

    男人的性器本就粗长肥硕，没有跳蛋之前就撑的苏溶月的阴道满满的，如今里面还有一个跳蛋在里面震动着，苏溶月只觉得自己的身下就快要被撑爆了，她又爽又痛的呻吟着，可是陆慕言不为所动，反而操的更深了。

    “嘶，好爽！”

    陆慕言爽的说道。

    女人紧致的阴道里都是女人的淫水，跳蛋被他的鸡巴顶到了最里面，肥硕的龟头那里正好抵着震动的跳蛋，陆慕言被刺激的差一点射出来，这种感觉非常的刺激。

    “嗯，哥哥，不要了，不要往里进了，我受不了了，哥哥，求你了，求你了，嗯。”跳蛋被鸡巴顶在里面，苏溶月觉得撑的阴道满满的，她有些害怕，她双手搂着陆慕言的脖子，双眼含泪娇滴滴的对着陆慕言说着，那模样就是跟陆慕言撒娇一样，这还是苏溶月第一次在他面前撒娇，陆慕言非常的受用，他心里巴不得看见女人对他的依赖还有撒娇。

    陆慕言也知道女人的阴道吃的下自己就不容易了，里面还有一个跳蛋，看见女人可怜兮兮的模样，真的害怕弄伤了女人，陆慕言只能将身下的鸡巴抽了出来，手指伸进女人的阴道，拽着跳蛋的那根线拉了出来扔在一边，硬挺的鸡巴又重新的插了进去，这下子直接全部插进去了。

    “嗯，哥哥，好深，轻点啊！”男人的性器粗长肥硕，全都插了进去，苏溶月娇喘着说着。

    陆慕言将女人的双腿分的更开，大手撑在女人头的两边，硬挺肥硕的鸡巴快速的在女人的嫩逼里抽插着，粉嫩的嫩肉随着男人的抽插微微呢外翻出来，骚甜的淫水更是将男人的棒身给泡湿了，随着每一次的抽动，淫水都带了出来，两人之间的交合处更是叽咕叽咕的，女人那小巧的逼口被男人粗长的棒身给撑起了一个圆圈，紫红色鸡巴不知疲倦的在女人的嫩逼里抽插着，硕大的囊袋拍打着女人的屁股，发出啪啪啪的声音。

    “操，真爽，宝贝的嫩逼被我操了五年还跟之前一样，又紧水又多，爽死了，你这个小骚货，哥哥真是爱死你的嫩逼了，真是恨不得把你操烂了，你这个小骚货。”

    陆慕言的鸡巴被女人阴道的嫩肉紧紧的包裹着，仿佛小舌头一样舔舐着他的棒身，紧致水多的阴道更是人间天堂一样，陆慕言爽的恨不得操死身下的女人，操了五年了，他发现自己越来越操不够苏溶月，一辈子都不够。

    苏溶月的嫩逼被男人大鸡巴快速的抽动摩擦着，粗长的鸡巴将她的阴道撑得满满的，生活就如同强奸，与其奋力反抗，不如好好的享受，这是苏溶月这些年学到的，之前的巨头让她觉得这句话说的特别在理，反正就快要离开了，她一定不能关键时刻掉链子。

    苏溶月双手搂着男人的脖子，双腿尽量的分开最大，配合着男人的操干，小嘴发出淫荡的声音，“嗯，哥哥，轻点，太深了，啊！”

    陆慕言看着女人媚骨天成的风骚模样，身下的鸡巴更加的用力的顶撞着女人的花心那里，啪啪啪的动静，陆慕言将手放下，女人的阴道越来越紧，他知道苏溶月快要到高潮了，他双眼通红的看着身下这个让自己沉迷的女人，他变态的直接双手掐住女人的脖子，骑在女人的身上，如同骑马一样用力的操着女人的嫩逼，“操死你，骚货，操死你，你是我的，一辈子都是我陆慕言的，我要操你一辈子，下辈子，下下辈子。”

    男人的大手布满着凸起的青筋，身下的顶撞和速度越来越快，苏溶月被男人掐的有些喘不过来气，双手使劲的想要掰开男人掐着自己脖子的手，好在最后陆慕言看见女人脸色爆红，赶紧的松开了手，骑在女人的身上用力的操干，这一次的高潮又凶又猛，苏溶月被男人又操得潮吹，阴道紧紧的夹着男人的鸡巴，陆慕言直接射在里面，小腹那里都是女人刚才潮吹的淫水。

她鼓起的乳房（微h）

苏溶月这一次的潮喷来的格外的猛烈，小穴里由于高潮大股的淫液从花心喷出来，阴道里的嫩肉紧紧的夹着男人粗硕的鸡巴，陆慕言被女人紧致的阴道夹的舒爽，直接抵着女人的花心射了进去，高潮时又被内射，苏溶月眼前一道白光闪过，整个人身子大力的颤了颤直接爽的晕了过去。

陆慕言看见女人被自己操的晕了过去，他嘴角勾起一抹淡淡的笑容，宠溺的目光看着晕过去的女人，抱着女人躺在床上盖好被子，指节分明的手指勾起女人的秀发，苏溶月清丽婉约的面容有些疲惫如今已经熟睡，陆慕言一只手倚着头，一只手温柔的抚摸女人的面孔，脑子里浮现出以前熟悉的回忆。

陆慕言大学毕了业以后就到公司上班去了，陆家在本市家大业大根基又深，陆慕言又是陆家唯一的孙子，所有人都知道将来陆慕言就是陆家企业的掌门人，虽说顶着陆家少爷的光环去公司，但是陆慕言工作的时候却雷厉风行，加上他独特的眼光和他专业的知识，一年的时间里就获得了难以想象的成就，这让整个陆氏企业的人都打心底里佩服陆慕言。

在苏溶月高二那一年，陆慕言就已经是陆氏企划部的经理了，对于苏溶月来说那段时间是她过得最为轻松的时光，她害怕的哥哥每天早出晚归的，就连吃饭碰个面都遇不见，时间过去了大半年，苏溶月马上就上高三了，学业正是最紧张的时候，每天除了上课以外就是回到家里复习，苏溶月知道自己只是陆家的养女，她一直以来都安分守己，从没有任何非分之想，她每天想的是好好学习考上好学校之后自己就可以挣钱养自己了，苏溶月之所以如此努力是因为她知道自己的身份。

陆慕言策划部的方案已经通过了，这个案子他们策划部熬了大半个月才做出来的，如今案子通过，陆慕言直接让他们早点下班回去休息，小陆总都发话了，他们这帮人拖着疲惫的身子都回家好好休息去了。

陆慕言回来的时候正好是夕阳西下，陆慕言的卧室和苏溶月的卧室是对门，苏溶月在家里穿的比较简约，就穿了淡蓝色的家居服，她的书桌在窗台边，她人坐在书桌旁看书复习，陆慕言上来的时候发现苏溶月的门没有关上，他并非故意偷看少女，只是他们是对门，他一上来的时候就看见苏溶月坐在椅子上复习功课，而少女的模样出现在陆慕言的目光里有些不同，夕阳西下，淡淡的黄色光晕笼罩在女人单薄的身子上，给女人蒙上了一层薄薄的光晕，加上苏溶月一直以来都性格内向，气质淡然，加上此时的情景陆慕言只觉得有一种岁月静好的想法，一时之间看着苏溶月的背影有些微微的发愣起来。

苏溶月看书看的很认真，根本没有发现陆慕言正在身后看着自己，陆慕言站在门外半天都没有动弹，苏溶月认真看着书，根本没有注意他的到来，这让陆慕言心底有些生气，为什么生气可能是觉得他像个傻子一样看着少女的背影站在这里半天，人家还不知道他过来了，陆慕言有些气不过大步流星的走了进来走到了少女的身边，却发现苏溶月根本没有注意他的到来，陆慕言脸色有些不好看，心里想着就这些书有这么好看，进来个人都不知道。

“在看书。”陆慕言冷冷的说了一句。

苏溶月正看的入迷，忽然身后传来一声动静，她“啊”的一声惊呼，一下子站了起来，看见陆慕言她脸色煞白仿佛见了鬼一样似的，眸子里满是惊慌，陆慕言心里气得慌，见到他就这么可怕，跟见了鬼似得。

不过接下来陆慕言就把他所有的视线都凝聚到了女人的胸前，淡蓝色的家居服上，两团微微隆起的乳房将睡衣撑了起来，而少女由于害怕身子微微发抖，那小小的乳房还一上一下的乱窜，陆慕言在心里想着，苏溶月都已经发育了，看样子乳房也就是个A，也不知道以后会长到什么罩杯，这个想法一出现他自己都吓了一跳，他心里有些发慌，一定是这段时间工作太忙才会有这种乱七八糟的想法。

こぇめ:接下来几章回忆，男女主的回忆，铺垫一下，女主就要离开了，谢谢大家的支持。

意淫她的养妹（h）

陆慕言冷静下来之后，将那些乱七八糟的想法全都扔掉，脸色冷冷的看着面前惊恐未散的少女，“就这么害怕我，我是鬼吗？”

苏溶月从小到大就对陆慕言有着恐惧，加上如今跟陆慕言近距离的接触，她嘴唇哆哆嗦嗦的张了张嘴低着头小声的说，“没，没有。”

说完以后就一直低着头，不敢看着陆慕言，陆慕言身高一米八五以上，而苏溶月也才165左右，足足差了两个头左右，陆慕言看着少女乌黑柔软的长发，还有那白皙修长的脖颈，单薄却已经开始发育的身子，一股邪火一下子窜到了他的胯下，那根即便碰上女人却还是提不起兴趣的鸡巴竟然勃起了，而且还是看见苏溶月她的养妹勃起了，这下子陆慕言是彻底失控了，他看着少女的脑袋瓜子，在苏溶月看不见的视线里，他嘴角抽了抽，这回换成了他那副见鬼了一样的表情，没有说一句话，气势汹汹的离开了少女的卧室。

陆慕言离开之后，苏溶月这才松了一口气，长大了以后她和陆慕言很少说话，更别提两个人单独在一片区域里，苏溶月目光有些惊慌的看了看门外，陆慕言气冲冲的离开了想来一定是生气了，他这段时间还是老老实实的待在屋子里好，还有一定要关好门。

冰凉的水通过淋浴花洒落在男人赤裸宽阔的身上，陆慕言冲了半个小时的凉水澡却依然浇不灭他胯下那阵邪火，男人看着自己身下那根硬挺的鸡巴，冲个凉水澡却还是硬邦邦的，他心里烦躁的很，骂了几句脏话。

到了最后陆慕言关上花洒，脑子里不由自主的想起了之前在苏溶月的卧室里少女那微微隆起的乳房，还有那如同莲藕一样白净的脖颈，一想到这里陆慕言的鸡巴激动的颤了颤，陆慕言怎么都想不到自己竟然会在这里意淫他的养妹，还是那个从小到大自己就欺负觉得懦弱的苏溶月，陆慕言那双好看的大手摸到了他那根火热硬挺的鸡巴上上下的撸动着，脑海里全是苏溶月的身影，想着苏溶月双手不自觉的加快速度，最后男人发出一声闷哼射了出来。

失控的吻（h）

自从上次的事情过去之后，苏溶月发现她能经常碰到陆慕言，每一回打了照面她就低着脑袋不敢直视陆慕言，自己一个人躲到房间里看书，这段时间看到陆慕言的次数比他来到陆家碰见男人总共加起来的次数都多，苏溶月并没有多想，因为她知道陆慕言对自己不亲近，从小就欺负她，她只当陆慕言公司不是很忙所以碰上的次数多了。

天气炎热也越来越干燥，即便是夜晚温度依然还是很高，苏溶月夜晚睡觉的时候并没有开空调，只是把屋子里的窗户打开，许是因为天气太过于炎热，睡到半夜的时候苏溶月喉咙有些发干迷迷糊糊的醒了过来，她下床要去厨房倒点水喝，便一个人迷迷瞪瞪的来到了一楼，朝着厨房走去。

如今已经是半夜，陆爷爷睡觉睡得早，陆爸爸和陆妈妈更是住在楼上，保姆也都睡觉了，客厅里空荡荡的，只有苏溶月一个人，苏溶月去厨房倒了一杯水，咕咚咕咚喝下去以后就上楼去了，可她没有想到的是，竟然在楼上看见了刚刚回来的陆慕言，苏溶月的小心脏有些加快速度跳跃，她慢悠悠的硬着头皮走过去，一抬头就看见陆慕言双眼有些红血丝正一眨不眨的看着自己，苏溶月被陆慕言看的有些毛楞，身上的鸡皮疙瘩都要起来了，她小声的喊了一声，“哥哥。”

陆慕言久久没有说话，苏溶月本就害怕陆慕言，又加上两人现在站在一个区域，苏溶月想着既然你不搭理我，那我就不碍你的眼了，就要回屋睡觉去了。

苏溶月刚想回屋，却没有想到一直以来站在那里不动弹的陆慕言竟然一把抓住了她的手腕，目光好想有火光一样燃烧的看着自己，苏溶月被男人的眼神吓了一跳，下意识的想要挣扎一下，却没有想到陆慕言竟然大步一跨，直接来到了自己的身边，刚刚喝完水的少女嘴唇湿润，泛着水光，那樱粉一样的小嘴如同含苞待放的花朵一样惹人怜爱，恨不得凑上去亲上几口，陆慕言脑子里这么想的，却也这么做了。

陆慕言低着头，在女人惊慌的目光下，薄唇吻住了女人那粉嫩的嘴唇，那一瞬间苏溶月瞪大了眼睛看着苏溶月，她都吓得楞在原地了，直到男人的舌头已经伸了进去，她这才回过神来拼命的反抗，她如今也是十七岁的姑娘了，生理课也学过，学校里还有谈恋爱的，加上偶尔听过身边的人说过男女亲吻的话题，不过现如今她被自己的哥哥亲吻，这让苏溶月如何不拒绝挣扎。

苏溶月的身子不停的挣扎着，而陆慕言却被这个吻勾起了这段时间所有压抑的欲火，女人的味道是那么甜美，比上好的桂花糖还要来的甜美，他失控了，所有的理智都荡然无存，他好想一直这么亲吻女孩，好想占有她，让她属于自己，他承认这个念头很疯狂，可他就是控制不住。

要定你了（微h）

陆慕言今天应酬喝了点酒所以回来的有点晚，看见少女的卧室开着门所以才会待在这里，没多久少女就上来了，看着女孩穿着淡粉色的家居服，原来那张稚嫩的脸蛋如今已经变得清丽婉约，五官如同画上去的一样柔美精致，从始至终陆慕言都没有仔细的看过少女，毕竟苏溶月每回看见他都低着头，久而久之陆慕言都快要忘记女孩的样貌，最近他经常回家的时候仔仔细细的看过女孩，这才发现以前那个小丫头如今已经长大了，既然长大了是不是就可以被男人操了，他这段时间也非常的煎熬，他怎么都想不到人生第一次看见女人就勃起的鸡巴竟然是因为苏溶月，虽然她是陆家的养女，他的妹妹，不过他们没有任何的血缘关系。

陆慕言吻着怀里挣扎的少女，舌头已经伸到了女人的嘴里，粗厚的舌头扫荡着女人的口腔，吸吮着女人口里的津液，苏溶月被男人亲吻的差一点喘不过来气，她怎么都想不到陆慕言竟然亲她，他可是她哥哥啊，这种兄妹乱伦让她由心的感受到了恶心和厌恶，美丽的眸子里除了惊慌害怕还有恶心和厌恶，眼泪止不住的往下流，嘴巴被男人堵的严严实实，苏溶月都快要疯了。

还是最后陆慕言的脸上沾上了女人流下的泪水这才不情不愿的送开了苏溶月，苏溶月的嘴巴都被男人亲肿了，刚想和女孩说话，苏溶月就直接进到了屋子里把门反锁关上回到屋子里哭去了。

门外的陆慕言听见屋里女孩的哭声，他有些心乱如麻，不过感受到女孩的甜美，还有他胯下鸡巴的渴望，陆慕言决定要把女人据为己有，谁让他就只对她有感觉呢，她苏溶月他陆慕言要定了。

こぇめ:

    让所有人知道你是勾引哥哥的淫妇

这一切在那天晚上陆慕言无法控制自己亲吻少女的那一刻起便发生了变化，苏溶月那天晚上躺在被窝里哭了一晚上，早上起床的时候她的眼睛都肿的跟两个核桃仁似的，清丽的面孔非常的憔悴，她无论如何都想不到陆慕言竟然会那么对她，他不是讨厌自己的吗，为什么要那么对自己，苏溶月已经十七了，男女之间的事情虽然没有经历过，但是听身边有的人说过，多少也都明白一点，谈恋爱和结婚的人才能亲吻，陆慕言可是她的哥哥啊，虽然没有血缘关系，但是名义上和法律上却是有关系的，陆妈妈和陆爸爸对自己恩重如山，没有陆家就没有如今的她，苏溶月根本也不可能把这件事情跟别人说，毕竟在她的心里这事情太肮脏了，甚至于不知道以后怎么面对陆慕言。

苏溶月在浴室里洗了一把脸，勉强勾起一抹淡淡的笑容下楼，餐厅里陆爸爸，陆妈妈还有陆爷爷都已经在吃饭了，看见苏溶月过来了，陆妈妈脸上充满了笑容，“月月快过来吃饭。”

苏溶月看见陆妈妈对自己充满母性般的关怀和温暖，眼眶里有些酸涩，眼泪似乎要流出来，她压住心里的愧疚，脸上挂着乖巧的笑容，坐下来吃饭。

“月月，你眼睛怎么红红的，是不是哭了，谁欺负你告诉妈妈，妈妈为你做主。”

陆妈妈吃饭的时候抬头正好看见苏溶月的眼睛红肿，她有些着急的对着女孩说道，生怕女孩受了委屈，他们当家长的不知道。

苏溶月心里咯噔一下，看见陆妈妈关怀急切的目光，她撒谎了，“妈，我没事，就是昨天晚上看书看的比较晚，半夜才睡觉，所以眼睛有些红。”

陆妈妈听了以后觉得有些不太对劲，又觉得说不出来哪不对劲，就听见一旁的陆爷爷说话了，“溶月啊，我知道你学习认真，但也要注意休息。”

苏溶月看着陆爷爷点了点头乖巧的回答，“知道了，爷爷。”

苏溶月眼睛红肿的事情就告一段落了，苏溶月下来的时候比较晚，陆家三人都已经快吃完了，陆妈妈和陆爸爸吃过晚饭就上班去了，陆爷爷这个岁数就喜欢没什么别的爱好，也就是养养花种种草溜溜鸟，打发一下时间，这两天安市那边的朋友送来几盆价值不菲的兰花，陆爷爷喜欢的紧，这不吃完了饭就去看他的花去了。

阿姨都各忙各的，宽阔的餐厅里就只剩下苏溶月一个人吃饭，苏溶月心情不好，吃的并不是很多，让她意外的是陆慕言竟然还在家里没有走，陆慕言坐在女孩的对面，双眼尖锐的看向了对面低着头的少女，“怎么不敢看我。”

陆慕言开口道。

苏溶月手里的筷子被女人抓的紧紧的，她稳了稳心神将筷子放下，不愿意面对陆慕言，“我去上学了。”

“苏溶月，昨晚的事情你最好烂到肚子里，否则我就会让所有人都知道你是一个勾引自己哥哥的淫妇。”

长达一年玩弄

自从清晨的时候陆慕言对她说出威胁和侮辱的话语以后，苏溶月一整天都心不在焉，上课的时候老师说的都左耳朵进右耳朵出的，说实话她心底其实是恐惧和害怕的，毕竟她只是陆家的养女，而陆慕言是陆家一脉单传的儿子，大家会相信谁的话，不用说也知道，陆家对她恩重如山，她无论如何都不可以让人知道这件事情。

苏溶月原本以为那天晚上只是一个意外，她在心里一直这么开导自己，否则的话她真的不知道如何面对陆慕言和陆家人，但是她大错特错了，陆慕言发现自己竟然对苏溶月产生性欲以后，就已经铁了心要得到少女，所以从那以后，只要处理完公司的事情以后，他就会早早地回家，他跟苏溶月住在同一个楼层，还是对门，除了他们两人没有其他的人，这更加的方便了陆慕言，陆慕言每晚都会跑到少女的房间里触碰苏溶月。

陆慕言刚开始去玩弄女人的时候，苏溶月吓得大哭，想要大喊大叫的时候，被陆慕言的大手捂住了嘴巴，还记得当时男人说的话，“你喊啊，只要你喊，他们一上来，我就说你脱光衣服想要勾引我，你说他们会相信谁。”

这就一句话，就让苏溶月老老实实的闭上了嘴巴，她不敢赌也没资格赌，陆慕言说的对，他只是陆家可怜她才收养的孩子，她是什么身份她要永远记住，从那以后苏溶月长达一年的时间被陆慕言猥亵，刚刚发育鼓起的双速被男人一年下来揉捏的一下子长大了一大圈，而她还没有成年，所以陆慕言便只能用她的手，她的嘴，她的腿来为他解决需求，这一年来苏溶月时时刻刻心里都仿佛在油锅里煎熬，这样肮脏的事情，她又不敢告诉别人，只能一个人藏在心里默默承受。

苏溶月的成绩一向都是名列前茅的，即便出了这种事情，苏溶月的成绩也没有落下，因为她心里打定了注意，等到她考上好大学一切或许就变得不一样了，但是现实打了她狠狠地一巴掌，高考的志愿被改了，而她也在十八岁的生日那一天彻底被男人占有，做了男人五年的雀。

命运似乎有时关照她，而有时又在玩弄她，和妈妈在一起的日子是她过得最幸福的日子，孤儿院的时候又是她过得最孤单无助的时候，到了陆家，陆家父母给了她关爱和家，但是这一切又被陆慕言给毁了，苏溶月的内心从崩溃到平静，从绝望又到了看见希望的曙光，福祸相依。

こぇめ:下一章是破处，然后就是高潮了，女主终于要逃了。

强奸上（2000+h）

高考结束的那一天正好是苏溶月十八岁的生日，陆妈妈在苏溶月没有过生日之前就准备在苏溶月生日的那一天邀请她的朋友和苏溶月的朋友，在家里办一个生日派对，想着让女儿高兴高兴，也让她那群姐妹好好的看看她的女儿如今已经成年了，样貌那是容貌夺目，清丽婉约，气质更是淡然如兰，让他们都羡慕嫉妒自己有这么一个好女儿。

陆妈妈将心里的想法告诉苏溶月以后，苏溶月赶紧的轻声细语的拒绝了，以高考结束以后同学聚会为理由拒绝，陆妈妈还是挺想为苏溶月办生日派对，毕竟是十八岁的成年礼，从她把苏溶月领回家的那一天，她就已经在心里把苏溶月当成她自己的亲生女儿了，这些年更是对苏溶月尽心尽力，生怕苏溶月受一点委屈，苏溶月知道陆妈妈的好心，但是她这一年来被陆慕言玩弄，身心俱疲，实在是不想见外人，而且陆妈妈对他越好她就越愧疚越难受，她又一向独来独往没有什么朋友，她喜静，最后在苏溶月的一再坚持下，陆妈妈只能取消了要为苏溶月办成年礼的想法。

一同生活了三年的同学们，在高考结束以后大家都商量好了一起吃个饭唱个歌，之前苏溶月为了拒绝向兰为自己办聚会便拿同学聚会为理由骗了向兰。宋湉湉是苏溶月最好的朋友，苏溶月其实并不喜欢这种场合，但是看到闺蜜目光里的恳求，她最后同意了跟他们一起去。

都是正值青春年华的好时候，一个个意气风发的少年少女们青春洋溢，宋湉湉喜欢玩，苏溶月本就不爱说话，在人群里更是没有存在感，也就陪在宋湉湉的身边，酒过半巡，一个男同学喝的有些醉意上头，壮大胆子竟然对苏溶月表白了。

“苏溶月同学，我喜欢你三年了，从高一我就喜欢你了，如今我们都毕业了，我不想掩藏我的想法，做我女朋友吧！”

男同学喝的满脸通红，借着酒意对苏溶月大声表白了，身边的人听完以后都在一旁起哄，让苏溶月答应他。

苏溶月怎么都想不到竟然会有这样的事情发生在自己的身上，此时此刻所有人的目光都放在了她的身上，她只觉得十分的别扭，就在大家都在一旁起哄让苏溶月答应他的时候，包厢里的大门被打开了，一个英俊帅气的男人走了进来，包厢里的人都有些疑惑，他们不知道男人是谁。

他们不知道来的人是谁，但是苏溶月知道啊，看见陆慕言的时候，苏溶月的心跳的飞快，身子微微的发抖，赶紧低下头不敢注视男人的脸，她刚才看见了陆慕言眼睛里对自己的怒火。

“我是苏溶月的哥哥，今天我们家里有些事情我过来接她，另外，这位同学我妹妹年纪还小不能谈恋爱，所以以后别再打扰他。”陆慕言简简单单几句话就把他的身份和来意都说出来了，看向对苏溶月表白的男生，目光里桀骜不驯，根本就看不上那男生，说完以后就拉着苏溶月的手腕离开了包厢。

砰的一声，房门被打开，英俊的男人拽着脸色发白的女人走了进来，陆慕言将女人一下子推到床上，双腿分开骑在女人单薄的身子上，整个人身上散发着怒气，双眼冒火的看着女人，大手狠狠地捏住女人的脸颊，阴森森的说着，“苏溶月，你真是一个贱人，是不是我满足不了你，竟然还在外面给我勾三搭四的，是不是我今天不那么凑巧过去，你就答应那个弱鸡了。”

陆慕言的身上散发着怒气，自从铁了心将女人据为己有以后，在他的心里苏溶月就是他的私有物，谁都不可以染指她，今天是女人的成年日子，忙完了以后就去找苏溶月了，原本想着今晚温柔的对她，却没有想到会看到那精彩的一幕，那是他恨不得杀了那个对她表白的男生。

陆慕言的力气特别大，苏溶月只觉得脸颊都快要被男人捏的变形了，脸颊两侧疼的厉害，她最怕疼了，当下泪水就在眼眶里打转，她小声的哽咽的解释，“我没有，我还没来得及拒绝你就进来了。”

苏溶月双眼委屈的看着陆慕言，她说的也是实话，今天对她表白的男生，她对他的印象都模糊，怎么可能会同意做他的女朋友。

陆慕言看着女人委屈的模样，也不像是说谎，便送开了一直捏着女人脸颊的手，陆慕言的手一松开，就清楚的看见女人白皙的脸颊两侧有两道鲜红的痕迹，看得出来刚刚陆慕言是真的生气了。

陆慕言整个人骑在女孩的身上，美丽的女人双眼含泪的躺在自己的身下，那被自己揉捏一年大了不少的双乳撑着衬衣，随着女人的呼吸起起伏伏，陆慕言从刚才的怒火一下子转成了欲火。

陆慕言的大手轻轻的抚摸女人的脸颊红痕的地方，声音有些沙哑的说着，“你今天十八岁了，等了一年，我终于等到了这一天了，今天晚上我就要你做我的女人。”

苏溶月听见男人的话，吓得整个人双眼瞪大，心脏更是吓得停跳了半拍，想到等会要发生的事情，苏溶月不在老老实实的躺在那里，反而挣扎起来，陆慕言看见女人挣扎的样子，邪气的笑了笑，仿佛看戏一样，“今天晚上无论如何你都逃不出我的手掌心的。”

苏溶月的衣服被男人用力的扒开，扣子更是崩到了地上，粉色的文胸也被男人直接脱掉，一对饱满白嫩的双乳弹跳出来，仿佛惊慌失措的小白兔一样可怜惹人爱，陆慕言的双眼看见女人没有束缚的双乳以后，眼睛冒着欲火，手上的动作更是不停，脱掉女人的牛仔裤，扯掉女人的内裤，整个人被男人扒光，仿佛刚出生的婴儿一样裸露，而陆慕言在女人惊慌失措的目光下一件又一件的将身上的衣服都脱光，成熟男人的肉体出现在女人的眼前。

强奸下（2000+h）

苏溶月的脸蛋生的貌美，没有化妆的脸蛋清纯美丽，加上她如今刚刚十八岁，正是青春妙龄，苏溶月的皮肤非常的白，光滑细腻又非常的白嫩，比起同龄人来说更为丰满的乳房就直接暴露在男人的眼前，女人的双乳非常的白嫩又丰挺，两团鼓鼓的乳球仿佛两个水球一样，随着女人往床后倒退的时候一跳一跳的，让人恨不得抓上就两口。

甜美美丽的少女就在自己的面前，陆慕言等着一天等了许久，刚才将女人的衣服脱下来他那根鸡巴就已经勃起了，如今高大的身材就站在床边，两条结实有力的双腿上布满着汗毛，陆慕言的胯下那里浓密黑色的阴毛处一根紫红色的粗长鸡巴已经完全的勃起了，只直挺挺的对着女人的方向。

苏溶月看见陆慕言那根丑陋的鸡巴时，身子退的越发的快了，那根粗长的鸡巴曾经在自己的嘴巴里横冲直撞，现在想起来她的喉咙还痛呢，苏溶月退的在快又如何，很快她就已经推到了床头那里，再退就是墙了，陆慕言大腿一跨就直接上来了，他双手抓住女人纤细的脚腕往下用力一拉，女人直接被他拉了过来。

屋子里的光特别亮，女人白嫩赤裸的身躯就这么赤条条的出现在男人眼里，陆慕言双手摸到了女人的双乳那里，双乳白嫩又有弹性，比起之前刚刚触摸的时候大了不少，而且女人刚刚十八正是发育最快的时候，相信用不了几年现在的这对奶子会变得更大的，陆慕言泛着薄茧的手指捏了捏女人那粉嫩的乳头，还向上的拉了拉，苏溶月有些吃痛的嘤咛一声，这一声旁陆慕言身下的鸡巴激动的自己跳了跳，陆慕言看向女人的目光更加的火热，心里骂了一句骚货，便趴下身子，留着短发的头来到了女人的胸前，陆慕言低着头，伸出舌头舔了舔女人那小巧红嫩的乳头，舌苔上泛着薄薄的舌苔舔着乳头，让苏溶月身子都敏感的颤了颤，一年的调教和触摸让原先稚嫩的肉体逐渐变得敏感起来，心里再多的不愿和厌恶，可是身体却在男人的触碰下变得敏感。

陆慕言低着头伸出舌头舔了舔女人粉嫩可爱的乳头之后，便大口张开，含住了女人的乳头，舌头转着弯似的含咬乳头，仿佛在吃什么人间美味一样，苏溶月是陆慕言第一个有了性欲而勃起的女人，从前的时候他那群狐朋狗友早早地都睡了女人，他一直被他们称之为洁身自好，实际上他对那些女人是真的一点感觉和兴趣都没有，就连AV里的女优他都觉得太过于做作了，其实他之前也怀疑过他的性取向的，但是他发现男人他更是没兴趣，打心底里讨厌基佬，自从知道苏溶月可以勾起他的兴趣以后，陆慕言只要有时间就跑到女孩的屋子里猥亵女孩，多年的性欲都被勾起来了。

“嗯，不要，不要，你走开，我求求你，放了我，求你了，哥哥，不要。”苏溶月哭着嗓子在哪里哭泣的求着。

看男人的样子，她也是知道的陆慕言今天晚上是要来真的了，本就一直处于崩溃状态边缘的苏溶月真的快要坚持不住了，男人那灵活带着黏湿的舌头含咬着她的乳头，每一下的舔弄就让她的身体越发的酥软，心底明明是讨厌这种感觉的，可是身体就是不听自己使唤，苏溶月急得脸色发红，想要挣扎却被男人的威猛身躯压住，无法动弹。

陆慕言两只大手全都来到女人的乳房前面大力的揉捏着，就好像揉馒头一样的揉捏，而他不光揉捏女人的奶子，大嘴更是将女人的乳头和小半个乳球含在嘴里，直到把粉嫩的乳头都裹得红红的，这才换到了另一边的奶子如法炮制。

“嗯，啊！”

苏溶月的嘴里发出轻微的呻吟声，白嫩的腿心那里变得越来越黏滑，陌生又熟悉的感觉一点又一点的侵占了她的精神，陆慕言知道女孩第一次会痛。所以这一年来他除了那层膜没有碰以外，能用的都用了，甚至他开发女人的敏感点，让女人缓解注意力，其实他并不是只为了他自己一个人高兴和快乐，他要苏溶月跟他一起快乐。

就在陆慕言沉浸在女人的软玉温香的身体里时，苏溶月忽然用尽力气将男人从自己的身上推开，迅速的从床上下来，往门外跑去，也不顾自己没有穿衣服，疯了一样的朝着门外跑去。

陆慕言刚才一直都在全身心的亲着女人的奶子，又加上苏溶月不在挣扎老老实实的躺在那里，对女人放松了警惕，竟然没有想到女人竟然在这里等着他呢，看着女人不穿衣服的拼命往门口逃走，陆慕言的脸色黑的跟墨水一样，他从床上下来，大步流星的走过去，将还在那里开锁的女人一把抓住，粗鲁的带了回去扔掉了大床上，苏溶月被扔的有些头晕，还没有等她清醒就被男人从背后压住，陆慕言阴森森的话语在耳边响起，“贱人，本想温柔的给你破处，你倒好，竟然敢阴我，老子现在就把你那层膜肏破。”

陆慕言话音刚落，就扶着那根早就硬挺饥渴难耐的肉棒抵着女人那细的连手指头都进不去的穴口用力往前一顶，鹅蛋大小的龟头硬生生的捅了进去，一鼓作气陆慕言的鸡巴捅破那层处女膜插到了小逼里。

“啊！”苏溶月发出一道凄厉痛苦的声音就直接晕了过去。

男人的鸡巴粗长的可怕，苏溶月是第一次又没有被扩张，就这么硬生生的插进去，直接痛晕了，两人的交合处那里，一根紫红色的鸡巴插在粉嫩的小逼里，两颗硕大的卵蛋垂在下方，鲜红色的鲜血顺着两人的交合处流了下来，白色的床单上滴滴落落着女人的处女血。

熟悉的感觉

时间一晃过去了大半个月了，陆慕言公司最近有一个跨国业务，陆慕言已经出差一个礼拜了，苏溶月如今伦敦学院的录取通知书已经到手了，放在宋湉湉那里的银行卡上的钱也足够她在伦敦生活，接下来就等着她去伦敦的日子了。

苏溶月没事的时候就喜欢去猫舍里撸猫喝咖啡，享受着安静的下午，看着窗外车水马龙，享受着静谧的时光，苏溶月非常喜欢这种感受。

“是你？”一道有些惊讶又带着兴奋的声音在女人的耳边响起来。

苏溶月抬起头，看见自己的面前竟然是上次宋湉湉出车祸时遇见的那个男人，和上次见面的时候，男人打扮的差不多，依然是休闲装扮，男人的身上阳光温暖，让人见了就非常的有好感。

苏溶月礼貌的笑了笑，“你也在这喝咖啡。”

男人坐在女人的对面，非常的绅士有礼貌，“我家就住在这附近，正好闲的无事就过来喝杯咖啡，撸猫，我很喜欢小动物，只是没想到会遇见你。”

周允之喝了一杯咖啡，笑着对身边的女孩说话，初次见面就觉得苏溶月给他的感觉特别的熟悉，所以他才会把他的手机号留给她，这一次再见面，那种熟悉的感觉越来越强，只是就是不知道在哪里见过。

“你朋友没事了吧！”周允之主动找起了话题来说。

苏溶月对眼前的男人一点都不讨厌，很有好感，“她已经没事了。”

周允之听后有些不太好意思的说着，“哎，若是我上次开车看着点路，或许你朋友就不会受到惊吓了。”

男人不论是言语还是动作都特别的让人觉得舒服，苏溶月发现自己很喜欢和男人说话，这种感觉还真是少，其实不光周允之觉得苏溶月熟悉，苏溶月也同样的觉得周允之熟悉，她以前好想见过他，但是却忘记在哪里见过他，一见如故或许说的就是他们了。

“她已经没事了，你不用自责。”

苏溶月礼貌的说着。

一只白色的蓝眼睛的布偶猫忽然跳到了桌子上，冲着苏溶月和周允之喵喵喵的叫，布偶猫的颜值非常高，白色的蓬松毛发，蓝宝石一样的眼睛，让人看了就喜欢的要命，周允之起身从前台那里拿了一盆猫粮过来放到了桌子上，漂亮的布偶猫迈着优雅的脚步朝着猫粮走过去吃着猫粮。

“看来你真的很喜欢猫咪啊！”苏溶月看见周允之暖心的一面笑着说。

周允之灿烂的笑了笑，仿佛一切的阴霾在他的笑容当中都消失了一样。

“以前我也养过一只布偶猫，只是后来她得病没有了，我那时候还小，非常的伤心，所以以后我就不养猫了，闲的没事的时候就会到猫舍坐坐，有的时候喜欢并不一定就要得到，因为失去的时候太痛苦了。”

周允之的话触动了女孩的内心，苏溶月冲着周允之温柔的笑了笑，那笑容如同清风拂面一样。

合谋，一拍即合

陆慕言虽然离开了国内，但是每天还是会按时查岗，问问女孩一天都做了什么，有的时候还在手机那头说些黄色色情的段子，苏溶月也会配合着男人说，但是脸上却冷冰冰的，马上就要到离开的日子了，她不想功亏一篑，所以耐着性子和男人周旋。

一切都在苏溶月的意料之中，孟蕊联系她了，上好的日料店里，封闭的环境下，孟蕊直接说了，“溶月，阿言对我越来越冷淡了，我知道其实他还在怪我当年和他分手不辞而别。”

孟蕊依然是妆容打扮得体，坐在榻榻米上，又开始了她的表演，苏溶月面容冷淡的看着孟蕊，听着她的下文。

“溶月，当年我跟阿言两个人两情相悦，都说好了等我们毕业我们就结婚生孩子，可是，可是后来，……”说到这里的时候孟蕊有些控制不住自己的情绪，眼睛红红的，声音有些哽咽。

苏溶月假装的表示自己的好奇，“孟蕊姐，到底怎么回事。”

听见苏溶月问自己，孟蕊这才继续有些难过的说着，“我和阿言在一起的时候，被查出了白血病，我知道得了白血病要做化疗，也不知道能不能找到合适的骨髓，活不活的下去都是一个问题，所以我当年才会不辞而别的，我父母在国内做生意，又和陆家是生意伙伴，为了怕阿言担心，我求我的父母将这件事情谁都不可以说，尤其是阿言，我一个人在国外接受治疗，我很幸运，找到了合适的骨髓，在国外修养了身体，三年以后我在回来就成了这个样子，早知道阿言如今如此对我，我说什么都不会离开阿言。”说到最后孟蕊还流下了眼泪。

苏溶月并不完全相信孟蕊的话，不过孟蕊既然在自己面前演戏，她配合她演就行了。

“孟蕊姐，你可以现在把这件事情告诉哥哥，想来哥哥知道了会谅解你的。”

苏溶月装模作样的说着，说完以后自己都决定自己有演戏的天分。

“溶月，如今阿言都不想看见我了，我是想跟他解释却都解释不了，我这一次过来是要你在帮帮姐姐的，能不能让阿言跟我见一面。”孟蕊双眼期盼的带着光的看着苏溶月。

苏溶月直接答应了孟蕊的要求，“孟蕊姐，我答应你。”

“我，我……”孟蕊看见苏溶月答应了以后，依然有点吞吞吐吐的。

“还有什么事情，孟蕊姐，只要我能帮你的，我一定帮你。”苏溶月说的实话，毕竟多个人就可以分解男人的注意力。

孟蕊脸上还是有些扭捏，到了最后她狠下了心从包包里拿出一个透明的瓶子，瓶子里是白色的粉末，苏溶月的直觉觉得这不是什么好东西，她脸上有些好奇的问着，“孟蕊姐，这是？”

孟蕊将瓶子放到了女人的手上，两人在包厢里嘀嘀咕咕的说了半天的话，最后如两人如愿，孟蕊的要求苏溶月答应了，而苏溶月也有她的计量。

最后的欢爱（1500+h）

陆家老宅里，苏溶月和孟蕊都在，陆慕言虽然和孟蕊说的一清二楚的，可是孟蕊就跟没听见一样，依然跑到陆家献殷勤，陆慕言如今还没有女朋友，孟蕊曾经和陆慕言有一段所以陆老爷子是真的希望两人可以在一起的，他都这个岁数了，也不知道将来能不能看见陆慕言结婚生子了。

厨房里，孟蕊和苏溶月单独待在一起，孟蕊温和的对着苏溶月说道，“溶月，上次我们说好的事情你可千万不要忘记了。”

苏溶月打开水龙头洗水果回答，“孟蕊姐，你放心好了，我答应你的事情我一定会做到的。”

苏溶月洗完水果以后就离开了厨房，留在厨房的孟蕊看着女人俏丽的身影，眼睛里不再是温和的神色，反而是一抹浓浓的嫉妒和怨恨。

孟蕊一直以来都在欺骗苏溶月，她曾经是和陆慕言交往过，不过那也是她倒贴的，陆慕言从没有在任何人面前承认过她是他的女朋友，那时候陆慕言帅气家室好，而且从来不会和女生乱搞关系，这样一个优秀的男人，孟蕊芳心暗许，主动倒贴了男人，只不过跟在陆慕言身边的半年里，两个人单独见面的次数一只手的手指头都能数出来，她连陆慕言的手都没有碰过，孟蕊实在是气不过就和一个一直追求她的外国富二代一起出国了。

在国外的时候，那个富二代对她还是挺不错的，只是后来有一天她提前回家，这才看见外国富二代竟然带着两个女人回来3p，她都气疯了，将那两个女人赶了出去，和富二代决裂了，结果就是她被赶了出来。

孟蕊的家室其实也不差，不过那个外国富二代比孟蕊家还要有钱，这也是为什么孟蕊的父母同意她跟那个外国人交往的原因，孟家的生意越来越差，亏空也越来越多，孟蕊当初也是奔着结婚去的，谁能想到会发生这种事情。

孟蕊回国以后，知道了陆慕言还没有结婚，又起了心思，天天跑到陆慕言家里献殷勤，孟父告诉她，他们家如今已经在破产的边缘了，要是她能够嫁给陆慕言，他们家的公司就能起死回生，孟蕊这么多年都过惯了好日子，怎么可能过苦日子，所以陆慕言怎么对他她都不在意，比起没钱以后的生活，那又算得了什么。

原本以为陆慕言身边没有女性，但是在夜总会的停车场里，她看见了陆慕言和苏溶月两个人车震，孟蕊想不到陆慕言竟然跟陆家那个养女搞在一起，心底的怒火冉冉升起，但是为了大局她忍了，假装和苏溶月交往，每回看见苏溶月那副嘴脸，她就觉得恶心，苏溶月真是一个贱骨头，她看得出来苏溶月不喜欢陆慕言，所以苏溶月一定会帮她的。

陆慕言回来的时候已经过了一个星期，出差半个月没有看见女人，陆慕言想的他难受，一下飞机公司都不去了，直接回家了。

男人宽阔的身躯下美丽柔弱的女人随着男人的顶弄发出清晰的呻吟声，苏溶月的两条美腿勾在男人的腰间那里，纤细的双臂紧紧的搂着男人的脖子。

苏溶月白皙的肉体上冒着细微的汗水，清纯婉丽的面容如今已经变得潮红，一双美丽的眸子含着春水，看的陆慕言那根粗长的鸡巴又大了一圈。

“小骚货，哥哥操的你舒不舒服，半个多月没操你了，你的小逼怎么紧的要命，真是天生给男人操的穴。”陆慕言一边摆着下半身，一边色情的说着。

许是因为这个姿势太久了，陆慕言将女人翻了一个身子，沾着女人淫水的鸡巴又重新的插了进去，他坐在女人的屁股上开始顶弄着女人。

苏溶月的屁股白嫩挺翘，又非常的光滑有弹性，后入的姿势操逼操的深，加上男人的鸡巴本就粗长，每一下都操到了女人的深处，苏溶月的花心那里被男人操干的哗哗流水。

女人如同鲍鱼一样的阴唇，长时间的操弄已经红肿了起来，往外鼓起来非常的可爱，肥嫩多汁的阴唇中，一根紫红色的鸡巴在女人深红色的逼口上下抽插着，每操一下都把女人穴口的嫩肉带出来，还有女人阴道里的淫水也都带了出来，床单上都是两人的淫水。

“哥哥，我求你，不要了，我真的快要不行了，求你了，啊。”陆慕言的鸡巴操的深，苏溶月实在是受不住男人孟浪的肏逼，娇喘吁吁的求饶着。

陆慕言听后，大手用力的拍了拍女人的屁股，双腿跪在女人两侧，屁股一耸一耸的往上顶着，陆慕言拍完女人的屁股以后，苏溶月的阴道一下子夹紧，差点把陆慕言给夹射了。

陆慕言趴在女人的身上，加快速度顶肏，女人的阴道里层层叠叠的夹着他，操了几十下以后就射了进去。

こぇめ:这一章，太糙了，哎。

下药，告诉你一个秘密

时间一晃就过去了一个多月了，这一个多的时间里，苏溶月除了学校就是去陆家老宅看陆爷爷陆爸爸和陆妈妈，眼瞅着她马上就要到离开的日子了，苏溶月比起任何时候都要紧张，更加的紧绷着脑子里的那根线，而她这段时间的表现比起任何时候都要来的更加的顺从和乖巧，苏溶月的想法是小不忍则乱大谋，眼瞅着就要离开了，她绝不可以掉链子，苏溶月不仅在生活上表现的更加顺从，就在床上也是非常的配合，陆慕言对她的警惕越来越松，甚至心里想着时间久了女人的心里其实多多少少还是有他的，这几天心情更是格外的好。

今天晚上就是女人即将离开的日子，几天前苏溶月就从宋湉湉那里将银行卡拿回来，伦敦学院的录取通知书她也放到了她的包里藏了起来，她今天给阿姨放了一个假，告诉他这三天都不用过来了，阿姨也是拿钱办事，雇主自己说了带薪休假，她岁数大了，又能休息又有钱花何乐而不为呢。

苏溶月今天画了一个精致的妆容，头发卷了大卷，穿着一条红色的吊带连衣裙，在穿上金色的高跟鞋，整个人看起来风情万种，无比性感，和她平时寡淡清纯的面孔大相径庭，美得张扬，她在做饭之前留给男人打了电话，陆慕言听见女人给自己打电话回家吃饭，主动的示好和殷勤让男人非常的受用，当下便告诉苏溶月他现在就回去。

苏溶月做好了饭菜以后端到了桌子上，又拿出两个高脚杯放到桌上，从陆慕言的藏酒室拿出一瓶上好的红酒倒上，苏溶月回到了卧室里等到她出来的时候，手上拿的就是上次见孟蕊的时候，孟蕊给她的那个透明玻璃瓶，苏溶月攥着玻璃瓶的手使劲的握了握，下了狠心将半瓶的粉末都倒了进去。

孟蕊告诉他，这是国外的迷药，放到水里无色无味，就是一头大象都会被放倒的，做完这一切之后，苏溶月就坐在那里等着男人回来，墙上的挂钟滴答滴答的一分一秒的过去了，陆慕言终于回家了。

陆慕言回到家里看见的就是焕然一新的女人，本就精致美丽的女人如今换上红色的长裙，V领下还有一道深深地乳沟，蜂腰肥臀，真是风情万种，陆慕言胯下的鸡巴一下子硬了起来，顶着裤裆那里。

“今天是什么日子？”陆慕言声音低沉的说着。

苏溶月从椅子上站了起来，来到男人旁边，手里还端着一杯红酒，正是那杯被下了药的红酒，苏溶月神色妩媚的将红酒递给男人，“哥哥，先喝了它，等下我告诉你一个秘密。”

陆慕言不疑有他，他无论如何都不知道女人竟然会有迷药，苏溶月第一次这么殷勤，陆慕言整个人有些晕乎乎的，这样的场景是他一直都期盼的。

远走高飞

陆慕言将女人手里的红酒接过来，看着妩媚动人的女人一口都喝了下去，苏溶月的视线看见男人将酒喝了下去以后，心里的大石头终于落地。

陆慕言将被子扔到地毯上，一把搂住了女人，目光如火的看着女人，“你今天不一样。”

苏溶月眼神明亮的看着男人，“哥哥，其实我今天有件事情想要跟你说。”

“说，只要你想要的，哥哥都满足你。”陆慕言豪气的说。

苏溶月笑了，笑得如此的灿烂，她用那副最灿烂的面孔说出了最绝情的话，“我要离开你，永远离开你，这一辈子都不想看见你。”

话音刚落，陆慕言就楞在原地，他脑子疯狂的回想今天从接到女人电话以后发生的一切，他又看了看扔在地上的空酒杯，他不可置信的看着女人，“你刚在酒里放了什么。”

“没什么，就是一点迷药，让你一觉睡到天亮的迷药。”苏溶月如实的回答。

女人的话说完以后，陆慕言双眼愤怒的看着苏溶月，身上的气压越来越低，恨不得将眼前的女人给弄死，“为什么。”

陆慕言的喉咙里干涩的发疼，他一步一步的朝着女孩走过来，却发现身子越来越沉重，精神越来越迷糊，苏溶月看到男人的样子知道药效上来了，她往后退了几步，脸上再也没有以前那副妩媚的笑容，美丽的容颜下只剩下了冰冷和对男人的憎恶。

“为什么。”陆慕言越来越迷糊，他心底涌现出强烈的不安，这一次他的雀似乎要飞走了。

听见男人一遍又一遍的问自己为什么，苏溶月大声的回答，“因为我讨厌你，恨你，从你非礼我的那一刻起我就讨厌你，我究竟做错了什么，让你对我这个陆家的养女下手，我只想好好的生活下去，可是这一切都被你毁了，这五年来，你知不知道我无时无刻都是生不如死，我被你侮辱，被你操，我真的恨不得拿一把刀将你杀了，但我不能，陆家对我恩重如山，陆慕言放了我也放了我吧！”

苏溶月的情绪非常的不稳，声嘶力竭的发泄她的情绪，好像把这些年来他在陆慕言身上所遭受的一切都发泄出来一样，说到最后，苏溶月的眼泪已经模糊了妆容。

在陆慕言最后昏迷之前，他凶狠的说着，“苏溶月，你逃不掉的，你永远都是我陆慕言的女人，一辈子。”

苏溶月看见陆慕言已经彻底晕了过去，她稳了稳情绪，就赶紧的上楼将东西收拾好，又换了一身方便的休闲装，拎着大大的行李箱从楼上下来，在临走之前给孟蕊发了一条短信过去。

苏溶月在出门之前看了一眼倒在地上的陆慕言，她的目光含着泪水，眼神里充满着复杂的情绪，狠下心来离开了这个家，这个五年来被男人侵占的家。

苏溶月打好了车就直奔机场而去，她要离开的事情，没有任何人知道，等到她坐上了前往伦敦的飞机，似乎这一切告了一个段落。

是你，是你

苏溶月坐了十多个小时的飞机以后终于到达了伦敦，她先找好一家酒店住下来，准备这几天找一家比较好的公寓住下来，距离伦敦学院开学的日子还有一个多星期，足够她找好房子安顿下来的，在异国他乡生活，苏溶月第一次尝试到了自由的滋味，一切都会重新开始的。

苏溶月下好了一个伦敦租房的app，来来回回的看了好几家，终于找到一家她心仪的公寓，她打电话过去的时候，那边接听的是一个男人，苏溶月和他订好了去看房的日子就挂了电话。

苏溶月看好的公寓距离伦敦大学差不多走路二十分钟的路程，她按照地址找过来的时候，就看见周允之竟然也在那里。

“你怎么在这里，这该不是你的房子。”苏溶月没有想到在这里竟然会碰见周允之，还有些惊讶的问。

周允之也没有想到找自己租房的女孩竟然是她，“这是我之前住的房子，我搬家了，心里想闲着也是闲着，倒不如租出去，只是想不到租房的人是你。”

男人依旧温和的朝着女孩说。

两人一同走了进去，周允之的这间公寓是一室一厅一卫的，而且布局合理，差不多80平方左右，苏溶月很是喜欢，等她来到卧室的时候发现卧室的床头柜上放着一张照片，照片上是一个男孩和女孩，看年纪也就五岁上下，男孩搂着女孩，两个人笑得很开心，而苏溶月看见照片的时候那是就楞在那里。

“你，这照片上的男孩是你？”苏溶月拿起照片，激动的看着周允之问道。

周允之点了点头。

苏溶月看见男人的回复，她喜极而泣，“我就是照片的女孩，我是小月，阳哥哥。”

苏溶月叫着周允之以前在孤儿院的小明眼圈红红的对着周允之说着。

“小月，真的是你，我不是在做梦吧，小月。”

周允之没有想到苏溶月就是孤儿院里自己的玩伴，怪不得自己第一眼看见她的时候就觉得女孩给他的感觉特别的熟悉，原来她是小月。

苏溶月点了点头，那个时候妈妈去世了，只剩下她一个人，她被送到孤儿院，她不爱说话，大家都在背地里偷偷的说她是个哑巴，只有周允之在那个时候陪在自己的身边，照顾自己，陪自己玩只是造化弄人，一年以后他们就分开了，再也没有了联系。

苏溶月最后租住了周允之的公寓，周允之不想收苏溶月的钱，但是苏溶月不愿意，一码事归一码，周允之耐不住女人，只能收下钱，但是价格却是半价，两个人谈好了房子就一起去外面吃个饭，谈起了那段时间在孤儿院的事情，随着慢慢的相处，两个人的感情也发生了变化。

こぇめ:

    奸夫淫妇，他来了

三年后

陆氏企业总裁办公室里，三年的时间里，陆慕言变得更加的成熟稳重，而他也变得更加的冷漠冷情，三年前他被苏溶月阴了一把，结果闹出了那样大的事情，他心里是恨死了苏溶月那个女人，他真的想不到苏溶月竟然真的敢那么做，给自己下药，等他清醒过来处理了身边的事情以后，来到了苏溶月的学校，找到了她的班主任这才知道苏溶月原来收到了伦敦学院的录取通知书，知道这个消息的他立马订好了机票来到了伦敦，却发现苏溶月根本就没有在这里，他也调查了女人的机票路程，发现苏溶月去了伦敦以后，又去了巴黎，他又去了巴黎，但是还是没有女人的行踪，最后还是陆老爷子给他打电话，让他赶紧回去处理他跟孟蕊的事情，架不住老爷子的要求，陆慕言只能回国。

苏溶月并不是一个傻子，他去英国的时候，又买了一班从伦敦到巴黎的机票，至于伦敦学院里没有找到她，是因为她那边出了一些事情，晚了几天才去报道，所以跟男人找她的时候岔开了。

“苏溶月，你最好别让我找到你，否则老子绝不会放过你。”陆慕言站在落地窗边脸色铁青的说着。

苏溶月走的三年的时间里，陆慕言一门心思都放在了工作上，已经过了三十岁了，陆慕言还是单身一人，成为炙手可热的黄金单身汉，但他对女人却没有一点兴趣，曾经主动送上门的女人都被他扔出去了，而陆老爷子那边也因为他不结婚，气的要跟他断绝关系了。

这一次去伦敦，陆慕言怎么都想不到自己竟然和苏溶月碰上了，陆慕言去伦敦是去谈生意，和合作伙伴找了一家高档的西餐厅一起吃饭，苏溶月是和周允之一块过去的。

当苏溶月和周允之一同来到西餐厅的时候，陆慕言的眼珠子都快要瞪出来了，他没有想到的是会在这里碰上苏溶月，而且看那个男人对她的殷勤，苏溶月都习以为常了，他当时就火了起来。

陆慕言坐的位置跟他们还是有距离的，苏溶月根本就没有看见陆慕言也在这里，要是她知道陆慕言在这里，肯定立马就逃走了。

陆慕言一边和生意伙伴吃饭，眼睛的余光看向苏溶月那边，他看见苏溶月和周允之谈的非常的开心，而且周允之还把盘子里的牛排切好了喂给女人吃，苏溶月竟然没有拒绝，真的吃了下去，陆慕言看见这一幕气的他差点掀桌子，心里更是骂着两人是一对奸夫淫妇，狗男女，看来苏溶月离开自己的三年里，她过得还真是不错呢。

撞见，卫生间的肏干（2000+h）

陆慕言的视线一直看向苏溶月和周允之那边，看见周允之为女人切牛排又喂牛排，陆慕言心里恨不得杀了那个水性杨花的女人，她自己是不是没有长手啊，吃饭都不会了，贱人。

苏溶月张开嘴巴将男人叉子递过来的牛排吃了进去，又不好意思的对着男人笑了笑，“阳哥哥，你别光给我吃，你也吃啊。”

周允之温和的对着女人笑了笑，“看你吃我就高兴。”

两个人对视一眼，都笑了。

陆慕言看见苏溶月和那个野男人竟然眉目传情，打情骂俏，心里更是怒火攻心。

吃到一半的时候，苏溶月就去了卫生间，陆慕言看见女人去卫生间，她前脚刚走陆慕言就后脚跟过去了。

砰的一声，女卫生间的门被打开，苏溶月刚上完卫生间要洗手就看见陆慕言气冲冲的走了进来，还把女卫生间的门给锁上了。

三年过去了，苏溶月没有想到自己竟然会在这里看见陆慕言，她整个人有些摇摇晃晃，想要逃走，却发现陆慕言就在自己面前，苏溶月的脸色苍白，脸上没有一点血色，嘴唇哆哆嗦嗦的说着话，“你怎么在这里。”

陆慕言一步一步的朝着女人走了过来，英俊成熟的脸上挂着满满的怒气，“我怎么在这里，苏溶月你真有种，三年前给我下药，又扰乱我的视听，我还真是小瞧你了。”

陆慕言说着说着就已经到了女人的面前，大手用力的捏住女人的下巴，力道之大让苏溶月疼的额头都开始冒汗了。

苏溶月的目光有些慌乱害怕的看着眼前的男人，被捏住下巴的脸痛的她说话有些不利索。

“放了我。”

女人说。

陆慕言冷笑一声，英俊的脸贴近女人的面孔，张开嘴，一字一句的说，“做梦。”

三年不见，苏溶月比起之前更加的成熟有韵味了，清丽的面孔上画着淡妆，不再是衬衫牛仔的打扮，苏溶月穿着黑色的深V连衣裙，前凸后翘的身材一览无余。

自从苏溶月逃走以后，这三年的时间里，陆慕言没有一个女人，有生理需求的时候他都是冲个凉水澡或者用手指解决，如今又重新碰到女人，陆慕言只觉得胯下那根三年都没有用过的鸡巴早就硬邦邦的，恨不得将女人就地正法，不过陆慕言也的的确确这么做的。

陆慕言松开了捏着女人下巴的大手，将女人翻个身子，压在了洗手台上，苏溶月的上半身被男人往下压，紧紧的贴在洗手台，苏溶月的屁股形成了完全撅起的模样，黑色的连衣裙下，女人丰满的臀部全都暴露在男人的眼里，陆慕言越看欲火越大，大手用力的拍打了女人的臀部，发出啪啪啪的声音，在这么安静的卫生间里，男人打屁股的声音非常的响亮，苏溶月的脸都快要红的跟红苹果一样，稍微一挣扎，男人压制自己的力气就会越发，苏溶月心里想着陆慕言就是一个混蛋和流氓，即便过去了三年，可是苏溶月对陆慕言的恐惧依然存在，毕竟那六年她可是一直在男人的压迫下。

陆慕言将女人的裙子推到腰部那里，看见一个白嫩丰满的屁股，女人穿着黑色的丁字裤，就连打底裤都没有穿，只有几根带子，根本就遮不住什么，陆慕言瞧见女人穿的是丁字裤，裤裆里的鸡巴激动的抖了抖，真是没有想到女人现在都穿的这么大胆了。

陆慕言想到苏溶月竟然跟着那个野男人出来吃饭，穿的这么暴露，心底的怒火一下子上来了，说话更是难听的很，“苏溶月你这个贱货，你就这么骚，跟野男人出来吃饭穿的这么少，你是不是还想吃过饭以后跟野男人开房，你这个贱人，你都是我的女人了，你敢跟我红杏出墙。”

陆慕言只要一想到苏溶月和其他男人上床，他就恨不得掐死苏溶月和那个奸夫，陆慕言的话非常的难听，苏溶月的脸上不光是害羞的红，还有羞愤和男人的侮辱，她想要起来，男人的手却使劲的按住她，果然三年过去了，陆慕言根本就没有多大的改变。

“陆慕言，放开我，我的事情跟你无关。”苏溶月不想跟陆慕言东扯西扯，说这些没有的事情。

苏溶月的话听在陆慕言的耳朵里就完全的变了一个样子，陆慕言以为女人是心虚了，火气更大，他伸出手指直接插在了女人的小逼里，苏溶月的逼里干涩的很，一点水都没有，三年没有被人侵占过，小逼紧的和处女的逼一样。

“嘶，好疼，陆慕言，你这个混蛋放开我。”苏溶月吃痛的说着。

陆慕言只是插进去一根手指头，刚刚插进去的时候，女人的小逼紧致的仿佛要把他的手指头夹断一样，陆慕言都可以想象要是他的鸡巴插进去会是多么的销魂。

听见女人吃痛的声音，陆慕言在一旁喘着气说着，“你这小逼真是紧的要命，那野男人没操过你吧，呵呵，苏溶月看来你还是有点自知之明，我不喜欢别人用过的东西，本来我以为你背叛我了，事实告诉我，你还是没有的。”

陆慕言一边说着话，手指头一边模仿性交的动作在女人的小逼里缓慢的抽插，睡了五年的女人，陆慕言知道如何让女人的性欲来的快，他一只手压着女人的后背，另一只手的手指头在女人的小逼里抽插着，陆慕言的手指头很长，勾到了女人的一处嫩肉上，随着陆慕言的手指头在女人的阴道里抽插，原本干涩的小逼慢慢的流出了淫水，紧致的小逼也开始慢慢的放松下来，小逼里的嫩肉更是自动的吸附男人的手指头，男人的手指头每一回的抽插，小逼里的嫩肉都会争先恐后的吸附手指头，而苏溶月的小逼里也开始有了瘙痒的感觉，希望男人可以放更粗更大的东西为他止痒。

别想逃离我，被我操晕了（2000+h）

陆慕言的手指头在流着淫水的嫩滑小逼里抽插了好一会以后，便将手指头抽了出来，陆慕言的中指上都是女人透明颜色的淫水，陆慕言还闻到了一股女人淫水的骚味，白色明亮的灯光下，男人手指头的淫液可以看的非常的清楚，那是女人动情的证据。

“你瞧瞧你，都流骚水了，是不是逼痒欠操了。”陆慕言低沉的说着。

拨开丁字裤，通过明亮的灯光，他可以清楚的看见，女人粉嫩的阴唇上向外一鼓一鼓的，丰满的阴唇上还挂着白色的骚水，浅浅的几根黑色阴毛上也都蜷缩着，黏滑的淫水更是流到了腿心那里，可爱粉嫩的小菊花也自己一抽一抽的，恨不得让人舔几口。

陆慕言想了这幅身子三年了，如今就出现在自己面前，他哪里忍得住，松开按住女人的手，陆慕言连裤子都没有脱，只是拉开他的裤链，将那根已经硬挺勃起的鸡巴掏了出来，吐露着淫液的龟头抵在了女人娇嫩的逼口那里，鹅蛋大小的龟头抵着女人娇嫩的逼口慢慢的插了进去，紧致的小逼里被迫承受着男人的侵占，弹性十足的小逼更是被粗长的棒身撑了起来，滑嫩的嫩肉也都紧紧的吸附着男人的棒身吸吮着，陆慕言的鸡巴插进去以后，整个人从身体舒爽到了灵魂，只有苏溶月才可以给他这样的感觉，身体里一直以来缺少的那一部分如今已经完全的满足了，有的时候陆慕言总是在想苏溶月可以跟他合二为一该有多好，男人的想法有些变态。

苏溶月三年来没有被人侵占的小逼里如今被男人撑的满满的，从刚开始鸡巴插穴有一股疼痛的撕裂感到如今已经完全吞进去男人的鸡巴，反而还有些瘙痒，希望男人的操干，苏溶月被男人调教了五年的身子非常的敏感，或许她也是一个成年女性，单说抛开对男人的厌恶，其实她也需要男人的滋润，之前周允之不是没有和她亲昵过，但是只要一发展的深处，她的内心就有一股强烈的抵触，脑海里不由自主的就会想起陆慕言那张嚣张跋扈的脸，而陆慕言的操干，让她这个三年都没有做爱的女人反而有了一些期待，难不成她还真是受虐倾向，苏溶月在心里想着。

“嗯，啊，轻点。”

就在女人胡思乱想的时候，陆慕言受不了女人小逼的紧致滑嫩，双手搂着女人的细腰开始抽插起来。

陆慕言紫红色粗长硕大的鸡巴在女人的小逼里上下的抽插着，滑嫩的阴道里汁水四溅，肥大丰满的外阴唇更是向外一鼓一鼓的，像两片饱满的鲍鱼，中间夹着一根粗长硕大的鸡巴，每一次抽插，女人的外阴唇都会微微的分开，然后在合上，就好像蚌一样，女人的臀部被迫的撅了起来，从旁观者的角度来看，好像在迎合男人的操干一样，只不过苏溶月的表情即有享受又有拒绝矛盾的很。

“嗯，轻点，太深了，不要，快停下来。”苏溶月看着被陆慕言反锁的卫生间的门，想到了还在外面等她的周允之，她有些不安分的挣扎着。

陆慕言好像特别喜欢从后面操她，记得之前的时候陆慕言总是在床上对她说着，她是他的小母狗，从后面操更像是肏逼，苏溶月当时只觉得男人太污了，后入的方式的确操得深，但是有的男人鸡巴短，操的不会太深，像陆慕言这种鸡巴又粗又长的，都已经操到了她的子宫那里，又痛又麻。

“骚货，喜欢我这么操你是吧，瞧瞧你的屁股扭得多欢啊，被我操舒服了，口是心非的女人，你不也是三年多了没有挨操了，我这会一定操你操的下不来床，谁让你就这么贱，让我来硬的。”陆慕言的鸡巴插进去又抽出来，在女人的身后说着淫词浪语。

要是有人进来的话，就会看见一个衣冠楚楚的男人只有裤链拉开，硕大的鸡巴插在一个光着屁股的女人的逼里，一定会当场惊得眼珠子都要掉出来。

“嗯，不，太深了，不要啊。”陆慕言的鸡巴操进去女人的子宫那里，苏溶月痛的大声的呻吟着。

“骚货就是喜欢我这么操你是吧，深一点你才觉得舒服。”

陆慕言的龟头刚刚操到了女人的子宫那里，那么小的子宫被自己操开了一个口子，陆慕言当时只觉得龟头那里被夹的差点射出来，男人英俊的脸上都是情欲之色。

苏溶月穿着高跟鞋，踩在地上，黑色的裙子被男人推到了腰部，黑色的丁字裤被男人拨到一边，紫红色的鸡巴插在女人的阴道里来来回回的顶撞着，陆慕言看见女人被自己操的腿脚有些不稳，他心想在这里肏逼肯定不能太久，还是速战速决，反正女人已经找到了，这一回他不可能再把女人弄丢了。

陆慕言的鸡巴操到了女人的一处软肉上，苏溶月敏感的身子抖了抖，嘴里发出猫咪一样发情的声音，陆慕言知道这里是女人的g点，所以鸡巴头便使劲的操着那一出的软肉，疯狂的操了女人上百下以后抵着女人的逼里就射出了满满的精液，陆慕言的精液又多又浓，苏溶月在高潮的时候被男人内射，直接爽的晕了过去。

情事过后，陆慕言从洗手台那里抽出几张卫生纸将两人的私处那里都擦了擦，整理一下衣物，女人的包包里手机一个劲的响，刚才肏逼的时候，女人的手机就响，陆慕言都不用猜就知道肯定是那个野男人打的电话，果不其然，野男人给苏溶月打电话了，陆慕言脸色阴冷的接了电话，听见那头的男人着急的说着，“你去哪了。”

陆慕言冷冷的回答了一句，“他跟我在一起，被我操晕了，然后就挂了电话。”

陆慕言将晕过去的女人抱了起来，打开卫生间的门直接离开了饭店，回到了他住的酒店那里。

情敌见面分外眼红

陆慕言抱走女人的时候并没有看见卫生间墙边的周允之那双妒火中烧的目光。

清晨，陆慕言看见女人还在熟睡，低下头轻轻的吻了吻女人的额头，给她掖好了被角，穿上衣服就离开了酒店。

陆慕言出来的时候碰见了酒店大厅里的周允之，周允之看见陆慕言过来，大步流星的走了过去，来到陆慕言的面前，脸色难看的说着，“你把小月带到哪里去了。”

周允之叫苏溶月在孤儿院时的名字习惯了，可是这亲昵的称呼落在男人的耳朵里就不是那么一回事了，陆慕言心里的醋坛子已经打翻了，正所谓情敌见面分外眼红，陆慕言眼睛带着敌意的看着周允之，“她是我的女人，我带到哪里跟你有关系吗？”

陆慕言那副高高在上不可一世的模样真的很让人生气，周允之就算是脾气再好又如何，“陆慕言，小月她根本就不是你的女人，她不爱你。”

陆慕言冷哼一声，“不是我的女人，跟我上过床的人难道不是我的女人，就算她不爱我，难道她就爱你。”

陆慕言看见周允之，就想要打他一顿，就是这个男人三年的时间里一直待在苏溶月身边，苏溶月住的房子还是他的，要不是肏了女人的小穴，紧的跟处女一样，他还真的怀疑苏溶月跟眼前这个男人上过床。

周允之心里喜欢苏溶月，或许在孤儿院的时候就对那个可爱的女孩有不一样的情绪，在伦敦这三年的时间里，周允之已经爱上了苏溶月，知道女人有过不堪回首的往事，他只是心疼女人，想要好好的疼爱女人，照顾她一生一世，可是陆慕言竟然忽然出现了，一切发生了不一样。

“陆慕言，小月告诉我，她根本就不爱你，之前的一切都是你强迫她的，你这种人凭什么把小月带走。”周允之双拳紧握，眼睛里冒着怒火，咬牙切齿的说着，脸上的温和都消失不见了。

陆慕言根本就不把男人放在眼里，苏溶月是他的，即便这个野男人陪在他身边三年那又如何，“我上了她，发现她紧的要命，你们在一起三年了，原本还没有上过床，看来她对你也不是喜欢和爱啊。”

陆慕言这一句话说完以后，周允之眼睛里布满了红血丝，所有的理智全部都崩塌了，他直接挥起了拳头就要去打陆慕言，陆慕言眼明手快，一把接住了男人的拳头，把男人的胳膊往后掰，在周允之耳旁说道，“怎么被我说中了，恼羞成怒了，我在告诉你最后一遍，苏溶月是我的女人，死了也是我的鬼，跟你没有一点关系，以后你给我离她远远的。”

陆慕言警告完周允之以后，就松开了男人的胳膊，大摇大摆的离开了这里，留下身后愤怒悲伤的周允之一人。

三年的时间里，他对苏溶月一直以礼相待，知道她不堪的过往，他心里一直都想要好好的保护女人，不想伤害她，可是这一切都在陆慕言来的那一刻都消失了，周允之仿佛斗败了的公鸡一样离开了酒店。

陆慕言，你根本就不懂爱

苏溶月这一觉睡到了大中午，等她醒过来的时候发现自己在酒店里，苏溶月想到了之前在西餐厅的卫生间和陆慕言肏穴的事情，自己竟然晕过去了，真是太丢人了。

苏溶月的身上穿着一件宽大的男士衬衫，不用说也知道是陆慕言的，她刚下床的时候，双腿那里就酸软无力，苏溶月在心里骂着陆慕言就是一个禽兽，还是一个随时随地就知道发情的禽兽。

苏溶月刚刚起来陆慕言就进来了，男人身上穿着深蓝色的睡袍，看见女人醒了以后，他邪气的一笑，“你醒了。”

苏溶月不想看到男人那张欠揍的脸，她冷冰冰的对着男人说着，“我的衣服呢，我要离开这里。”

陆慕言冷笑一声，“你要去哪，你能去哪，难不成还去那个野男人的家里住着。”

陆慕言找人打听了苏溶月住的公寓是周允之的，自己的女人住在别的男人的家里，他的头顶都快要成草原了，陆慕言怎么可能还会让女人回去住。

“陆慕言，我的事情不用你管，我爱在哪里住就在哪里住。”苏溶月瞪着眼睛生气的说着。

陆慕言坐在一旁的沙发上，耸了耸肩说道，“我没有你的衣服，我既然都找到你了，就不会在放你离开，你还是老老实实的跟我回去吧！”

苏溶月冷笑一声，嘲讽的说着，“回去，回去接着被你凌辱，陆慕言，我不贱。”

苏溶月的态度非常的强势，这样的女人是陆慕言从来都没有看见过得，以前的苏溶月听话乖巧沉默，而如今的女人有喜怒哀乐，有情绪，是一个活生生的有着七情六欲的女人，陆慕言还是喜欢苏溶月最真实的一面，以前的苏溶月只是掩盖她自己最真实的一面。

“这件事情你不用说了，必须跟我回去，至于那个野男人我和他见过面了，我也告诉她你是我的女人，只要你回到我的身边，只要我能做到的我都会去做。”

这是身为天之骄子的陆慕言说的最低三下四的话了。

“你不懂，你根本就不懂。”苏溶月眼神复杂的看着男人重复的说着。

陆慕言不喜欢女人刚才看他的眼神，那眼神就仿佛他们之间隔着十万八千里，让他觉得女人离他好远，陆慕言起身来到了女人的身边，一把搂住了女人，霸气蛮横的说着，“我是不懂，但是我陆慕言爱你，从来没有一个女人让我牵肠挂肚，让我动心，我喜欢你溶月，跟我回去吧！”

苏溶月摇了摇头，苦笑的说着，“陆慕言你知道什么是爱吗，你懂什么是爱吗，你只是一个强取豪夺的混蛋。”

陆慕言不想在女人的嘴里听见其他的话，他直接吻住了女人，将女人推到床上，分开女人的双腿，操干女人，似乎只有这样他才会觉得女人在他的身边。

孩子，他的

早上刚刚八点，苏溶月的手机就响个不停，陆慕言正搂着女人睡觉，就一直响的手机给吵醒，苏溶月也醒了过来，从床头将手机拿了过来，看见上面显示的来电电话，苏溶月身上的瞌睡虫都消失不见了，她一下子起来，接起了电话，脸色焦急，陆慕言在女人身边看着女人着急的样子，有些摸不着头脑。

苏溶月刚刚接起了电话，就听见手机那头阿姨着急的声音，“苏小姐，我早上起来的时候才发现小泽发高烧了，你快过来看看吧，我们在××医院。”

屋子里特别安静，苏溶月手机那边的声音，陆慕言全都听见了，陆慕言看见女人脸色着急的模样，对手机那头提到的小泽更是感到了好奇，难不成苏溶月还有什么不可告人的秘密。

苏溶月挂了电话以后，就赶紧的起床，也不管身边的男人，赶紧的穿衣服，陆慕言不知道发生了什么事情，但是看见女人焦急的模样，也赶紧的穿好衣服。

“我送你过去。”陆慕言说道。

苏溶月现在心里想着的都是小泽的事情，也没有拒绝男人，陆慕言开车带着苏溶月一起来到了阿姨说的那家医院。

苏溶月给阿姨打了电话，就赶紧的赶过去，陆慕言跟在女人的身后。

“苏小姐，你过来了。”阿姨看见苏溶月过来了说道。

陆慕言过来的时候就看见阿姨手里抱着一个也就两岁左右的小男孩，小男孩打着针输液，模样非常的帅气，而且和苏溶月有几分想象，仔细看跟他小的时候也特别像。

“麻麻，麻麻。”小泽在阿姨的怀里奶声奶气的说着。

苏溶月看见孩子输液打针，都快要心疼死了，她十分温柔的说着，“小泽，麻麻在这里，不痛了，我们输完液就可以回家了。”

苏溶月还想跟儿子多说几句话，就被身边的陆慕言一把拉了过来，陆慕言有些激动的看着女人说着，“苏溶月，他是你儿子，是不是也是我的。”

陆慕言没有说完，但是意思已经是不言而喻了，苏溶月知道就算自己说谎，按照陆慕言的脾气他绝对会把事情调查的一清二楚，所以苏溶月并没有说谎，实话实说的告诉了陆慕言，小泽就是他们的儿子。

陆慕言怎么都想不到自己竟然有一个两岁的儿子，心里真是又高兴又生气，高兴的是自己和苏溶月有儿子了，生气的是苏溶月竟然不光自己逃走了，还带着孩子一起跑。

陆慕言看着阿姨怀里熟睡的小孩，想着这是他的儿子，他和苏溶月的儿子，心里就高兴的不得了。

苏溶月看着面前的男人，心里五味杂陈，原本想着这辈子都不愿意看见男人，可是却在伦敦，两人又纠缠在一起，而且现在陆慕言知道了小泽的存在，这下子两人这辈子是彻底缠在一起了。

绑架，孟蕊的诡计

陆慕言自从知道了小泽就是他的儿子以后，就把苏溶月和孩子一块带到了酒店里，至于周允之的公寓那边的，陆慕言是不会让自己的女人和孩子继续留在那里的。

“麻麻，麻麻。”小泽撕心裂肺的哭声传到了女人的耳中，苏溶月赶紧跑到浴室那边去。

苏溶月推开浴室的门就看见陆慕言浑身是水，儿子的身上不光是水还有沐浴液，小泽漂亮的眼睛哭的红红的，小泽一看见苏溶月进来了，哭的更厉害了，一个劲的伸手要妈妈抱抱，身旁的陆慕言脸色发黑。

苏溶月给儿子将身上的沐浴液洗干净以后，赶紧的拿毯子把孩子披上，儿子感冒刚刚好，可不能在生病了。

苏溶月看见陆慕言黑着脸，解释，“小泽怕生，又不认识你，平时就我还有阿姨给他洗澡，时间久了就好了。”

陆慕言冷哼一声，不去搭理苏溶月和儿子，自己躺在床上，苏溶月去了隔壁的客卧去睡，临走的时候告诉陆慕言晚上哄儿子睡觉，她就不回来了。

一连过去了好几天，苏溶月和孩子就呆在酒店里，直到她接到一个电话，危机也正在来临。

“溶月，是我孟蕊，我现在在伦敦，我有事情要跟你说，你不过来会后悔的。”孟蕊在电话那头对着苏溶月说着。

苏溶月原本不想过去的但是手机那边的孟蕊却一直骚扰自己，直到她发了一张阿姨抱着孩子的照片，她这才有些慌了，苏溶月给阿姨打了电话却发现根本没有人接，她赶紧的给孟蕊回电话，“孟蕊姐，你在哪里，小泽是不是也在你那里。”

孟蕊在电话那头阴森森的说着，“原来那个小家伙叫做小泽啊，呵呵，苏溶月你这个贱人，竟然跟自己的哥哥在一起，真是贱到骨子里了，你现在到我给你发的地址过来，否则的话，别怪我。”

孟蕊说完以后就挂了电话，苏溶月的手机里接受到了孟蕊给她发的地址，苏溶月担心小泽，阿姨的电话也接不通，心里猜想孩子或许在孟蕊的手里。

苏溶月着急忙慌的从酒店出来，来到大街上打车，手机铃声忽然响起，她打开手机按了接通，还没有说话，面前就停了一辆黑色的面包车，从车上下来几个黑人大汉，捂住了她的嘴巴就往车上放，苏溶月的手机也落在了地上，短短半分钟，苏溶月就已经被这群陌生人带走了。

给苏溶月打电话的人就是陆慕言，陆慕言那边只听见女人呜呜呜的声音，然后就是车开走的声音，陆慕言有一种不好的预感，女人一定是出事了，他赶紧报警回到酒店，果不其然女人已经不在了。

他们找到了酒店的监控看见女人匆匆忙忙的出来，又找到了当时大街上那里的监控，看见苏溶月被一群陌生人带走，苏溶月的手机还落在那里，陆慕言翻看女人的手机，发现了孟蕊给她发的信息，知道这一切都是孟蕊的诡计。

陆慕言，我们回家吧

“孟蕊姐，小泽在哪里。”

苏溶月被孟蕊派的人抓走，来到了一处破旧的仓库里，苏溶月的双手双脚都被绑住，苏溶月看着面前的孟蕊着急的问着。

三年不见，孟蕊已经没有了之前见面时的那副优雅富贵的姿态，此时此刻的女人和之前的孟蕊像是完全的变了一个样子一样，现在的孟蕊穿着一身大红色的紧身连衣裙，酥胸半露，裙摆刚好到了屁股那里，脸上还画着浓妆，身上一股风尘气。

“小泽，啧啧啧，就是你那个野种吧，我倒是想把他抓了，可是陆慕言派了保镖跟着，我下不去手啊。”孟蕊来到了苏溶月的面前冷冷的说着。

听见小泽没有事情，苏溶月心底的石头放下了，她看着面前陌生的孟蕊，觉得女人的精神不正常，而且这还是个废旧的仓库，身边还有几个欧美壮汉，所有的条件都对她不利。

孟蕊看着女人那张清丽的面孔，心底闪过浓浓的厌恶，她凑近了女人的身边时这才看见苏溶月的脖子那里竟然有一枚吻痕，她疯了一样的扒开女人的衣领，这才看见女人的脖子以下那里都是青青紫紫的吻痕，孟蕊看向苏溶月的目光越来越不善。

孟蕊直接伸手朝着女人的脸上就是两个巴掌，苏溶月被打的耳朵都嗡嗡的，女人的力气很大，苏溶月被孟蕊扇到了地上。

“贱人，你这个贱人，勾引自己哥哥的贱人，我打死你，打死你。”孟蕊如同一个疯婆子一样对着苏溶月的脸上狠狠地扇了几巴掌，这才解气。

苏溶月的脸上被孟蕊都扇肿了，眼冒金星，耳朵嗡嗡的。

“孟蕊，你把我框出来就是想要打我一顿。”苏溶月的嘴里有一股血腥味，看着疯狂的女人说着。

孟蕊面容扭曲的看着苏溶月，恶毒的说着，“苏溶月，都是你这个贱人，如火要是没有你，或许阿言会娶我的，也不会那么对我。”

原来当年孟蕊给苏溶月迷药以后，让苏溶月给陆慕言下药以后通知她，的确苏溶月离开的时候通知了孟蕊，孟蕊知道这个消息以后高兴的不得了，赶紧的来到了陆慕言住的小区，打开门就看见陆慕言倒在地上，她费这力气将男人给抬到床上，又把自己的衣服脱光，拿手机拍了几张照片，生怕男人不认账，又给她爸妈打了电话，让他们带人过来，来一个捉奸在床。

这一切都在她的计划里，陆慕言醒过来就看见屋子里都是人，孟蕊光着身子在他旁边哭，陆老爷子更是让他对孟蕊负责，陆慕言又不是傻子，前脚被苏溶月算计，后脚孟蕊就来了这么一出，两个人是计划好了的，陆慕言从来没有那一刻那么恨，恨苏溶月的无情，宁可把自己推到别的女人的身上，都要离开自己。

陆慕言在众人的争吵当中，二话不说起来穿衣服，在众人惊讶的目光中，拿出了电脑，里面正好有卧室里的视频，陆慕言的卧室里安监控这一点孟蕊一定是不知情的，监控里明明白白显示的就是孟蕊自己做的戏，真相大白。

陆慕言生平最厌恶别人算计她，孟蕊手机里的照片被陆慕言给销毁了，而他更是直接出手对付了孟家的公司，孟家的公司早就摇摇欲坠，陆家一出手就倒了，孟蕊也从一个千金小姐跌落谷底，变成了坐台女，这一切孟蕊都算到了苏溶月的头上。

“孟蕊，你真是可笑从始至终那都是你自己一厢情愿，陆慕言从来都没有喜欢过你，就算没有我，陆慕言也不可能跟你在一起。”苏溶月躺在地上，嘴角流着鲜血，冷冷的说着。

“啊，你胡说，你胡说。”孟蕊听见女人的话，情绪激动。

“对了，我要杀了你，只要杀了你，我就可以跟陆慕言在一起了，对对对，杀了你，杀了你。”

孟蕊就跟一个疯子一样，从桌子那里拿起来一把锋利的水果刀对着苏溶月就要插下去。

就在千钧一发之际，一声枪响孟蕊瞪大了眼睛，胸前流着鲜血倒在了地上，当场死亡，而躺在地上差一点没有命的苏溶月看见了陆慕言跟一群警察朝着自己走了过来。

陆慕言将女人身上的绳子都解开，然后把女人抱了起来，看见苏溶月红肿的脸，陆慕言心疼的够呛，“别怕，我在，有我在，你不用怕。”

陆慕言抱着女人双手都在颤抖，男人的眼睛里甚至还涌出了泪水，苏溶月看着男人的样子，心里想着或许陆慕言是爱她的吧。

“陆慕言，我们回家吧！”

“好！”

回国，陆家曾孙，商量婚事

苏溶月和男人重归于好以后，就准备带着孩子一块回国，至于伦敦学院那边的毕业证书苏溶月也得到了，机场上和周允之告别以后，就坐上了回国的机票。

苏溶月的心底里总是觉得对不起周允之，她在伦敦的三年里，周允之对她无微不至的照顾着，自己生孩子的时候，也是周允之陪在自己的身边，他对自己的好她一直都记在心里，其实她也是有过想要跟周允之在一起的想法的，可是还没来得及说，陆慕言就出现了，她和周允之是有缘无分，希望将来周允之可以找到一个更好的女孩。

陆家老宅，苏溶月三年以后再回来这个曾经熟悉的地方，反而觉得有些迈不开脚，她是陆家的养女，结果却和陆慕言在一起了，而且还有了他的孩子，她真的不知道如何面对陆家父母和爷爷。

陆慕言看见一旁紧张的苏溶月，她握紧了女人的手，安慰，“别怕，有我在。”

苏溶月看着抱着孩子的陆慕言，微微的一笑，既然决定和陆慕言在一起，有些事情她还是应该去面对的。

走进陆家大门，来到客厅，苏溶月就看见坐在沙发上的陆家爷爷和陆家父母，陆妈妈一看见苏溶月回来了，她蹭的一下从沙发上起来，朝着苏溶月走过去，陆妈妈眼睛红红的，握着女人的手，哽咽的说着，“月月，你怎么三年都不跟妈妈联系，你知不知妈妈都快要担心死你了。”

陆妈妈是把苏溶月当成亲生女儿对待的，苏溶月离开了三年，她每回想到女儿不见了，就哭一次。

“对不起，妈，我回来了。”苏溶月看见陆妈妈的样子，非常的愧疚。

陆妈妈拉着苏溶月说了半天的话，看见陆慕言抱着一个小男孩，她赶紧的说着，“这就是小泽吧，我的大孙子。”

陆慕言将孩子放在地上，陆妈妈蹲下身子，看了看小泽，高兴的合不拢嘴，“这孩子真是和阿言小时候一模一样，真好看。”

陆爸爸也从沙发上走过来看他的大孙子，小泽非常的乖巧听话，他岁数小说的话不多，还是苏溶月来到小泽的身边，告诉小泽，这是爷爷，奶奶，那是太爷爷，小泽也就一个字一个字的往外蹦，“爷”“奶”“太——爷”，惹得陆爸爸和陆妈妈高兴极了。

坐在沙发上的陆老爷子看见自己心心念念的重孙子，高兴的不得了，尤其是刚刚小泽喊了声太爷，更让老爷子心里甜滋滋的。

他也是听陆爸爸和陆妈妈说的，陆慕言和苏溶月有了孩子，还是一个儿子，原本之前对陆慕言还非常的不满，不结婚不生子，如今一个活生生的大孙子忽然出现了，他这老心脏还真的有些受不了。

陆慕言和苏溶月的事情，陆慕言打电话说过了，他怎么都想不到陆慕言竟然对苏溶月做出那样的事情，心里还是觉得对不起苏溶月的，这回苏溶月领着孩子回来，他们这一大家也是团圆了。

新婚之夜肏穴（h）【完结】

苏溶月领着孩子从伦敦回来以后，陆家就为他们两个人举行了婚礼，陆慕言带着女人扯了证，两个人以后就是名正言顺的夫妻了，陆老爷子终于盼来了重孙子就把小泽留在了陆家老宅，苏溶月和陆慕言的婚礼办的风风光光的。

婚房，地板上铺着羊地毯，耀眼明亮的圆形水晶吊灯挂在天花板上，整个屋子到处都贴着喜字。

卧室里，地毯上扔着女人的乳贴还有那黑色的仅仅就几根绳子似得，中间那里更是就细细的一层充满了勾引还有诱惑力的丁字裤，私人定制的婚纱也扔在地上，除此之外，那手工定制名贵的西装也扔在了地上。

那铺着大红色的真丝被单被套大床上，一对男女相互交缠，在大床上进行着人类最原始的活动。

陆慕言那粗长的物件在女人如同花谷的蜜道里来回的抽出，进入，每一次的抽出都带出了女人香甜的淫水，每一次进入，女人都会声音娇媚的低吟，情到深处，处在情欲之中的男人喘着粗气，女人的低声轻吟，男人的粗重的喘气声，还有两人相互交合时发出的暧昧声响，在寂静的屋子里格外的清晰。

被男人压在身下的苏溶月，容貌清丽，赤裸着一身吹弹即破，白皙无暇的肌肤上到处都是青青紫紫的吻痕，掐痕，还有咬痕，尤其是胸脯上的那个如水球大小的奶子上，红色的手印还没有消去，两枚通红的乳头更是暴露在空气中，硬挺着，被男人长时间吸吺的奶头不在跟之前那样的淡粉色，奶头已经通红的跟玫瑰花似得艳丽。

女人那匀称的四肢勾着男人的身躯，被男人顶住深处的时候，抬起眼皮，媚眼如丝的看着身上英俊魁梧的男人，声音更是嫩的出水的道，“轻点啊，要坏了，顶的太深了，要受不住了啊！”

女人虽然话里说着受不住了，可是肉体却跟语言恰恰相反，修长纤细的白腿更加紧的盘在男人的腰上，手臂也紧紧的抱着男人的脖子，眼睛迷离的看着面前的陆慕言。

陆慕言低着头看着身下的女人，语气粗重的说着，“轻一点，还夹得我这么紧，你这个淫荡的贱人，今天我非要操死你”

“不要了，轻一点，啊受不了了。”苏溶月媚眼如丝的看着面前的男人也是自己的丈夫呻吟着。

“不要了，这才刚刚开始就不要了，贱货，老公今天一定把你操透了。”陆慕言一张脸上都是情欲，声音沙哑的说着。

“嗯，骚货，敢夹我，真是不要脸的贱货，鸡巴夹得好爽，你说说你的逼是怎么长得，夹得老公好爽。”陆慕言被女人突如其来的一夹，差点精关不守，忍了忍射精的欲望，用力的掐着女人的屁股，胯下开始发出了力量，那粗大的大鸡巴用力的进出女人的花穴，带出来的淫水，让底下的床单都湿透了一大块。

“嗯，不要了，不要碰那里，好麻啊！”苏溶月紧紧的搂着男人的脖子，嘴里娇媚的喊着，下半身越来越酥麻，即将就要到达了。

听见女人娇媚勾人的叫床声，陆慕言的鸡巴更是涨大了一圈，马眼处更是泄了少量的精液，陆慕言的下半身装了马达似得，又快又深的顶着女人，每一下都顶进了最深处，苏溶月被男人强悍的性能力最后达到了高潮，女人圆润的白皙的脚指头蜷缩着，整个人跟过电似得，爽的她口水都流了出来，而高潮时的蜜道流了更多的水，蜜道比刚才更是紧致，大开大合的几十下以后将鸡巴拔出来对着女人的腰腹处射出了大量的浓厚的精液。


╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
