╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《繁花似锦》（完结）
作者：一舊叉燒
繁花似锦

内容简介
正是如花般年纪的顾曼锦被迫嫁入了陆家，成为陆将于的六姨太，陆家之内全员恶人，有视自己为眼中钉的四房太太，有视自己为透明的陆家子女，软弱善良的顾曼锦备受欺凌冷落，她原以为自己在陆家是透明般的存在，熟料自己早已被惦记……

#一个发生在民国的1vN的爱情故事#

#玛丽苏的剧情肉文，男主们都是无脑爱女主的不要问为什么#

楔子繁花似锦(只想睡你)|POPO原創市集

楔子

“铃铃铃……铃铃铃……”一阵急促的电话铃声打破了陆家的安静。在陆家工作了近二十年的管家徐姐不徐不慢的迈着步子，朝着安放在客厅的电话桌上走去。“大少爷……”走进客厅，陆家的大少爷陆嚣重已经站在了电话桌的旁边，徐姐毕恭毕敬的朝他微微屈了屈身。陆嚣重淡然的朝她点了点头，随手拿起了已经响了颇久的电话话筒。

徐姐转过了身，转身就到了厨房忙碌。在陆家工作将近二十年，她深知作为仆人什么是该做的，什么是不该做的。秉持着‘安守本分，不听不言’这八个字，她才能在陆家受到了这么多的恩惠。

“徐……”接过了电话的陆嚣重安静的听完了电话那头的人说话，蹙了蹙眉头，抬头往刚才徐姐站着的地方喊了一声，话刚出口发现徐姐早已不见了人影，他轻叹了一口气，对着话筒说道：“你等一下。”把话筒搁在电话的旁边，他脚步有些迟疑的走上了前往四楼的楼梯。

陆嚣重，被视为接棒陆国企业的最佳继承人。在外界看来，不光是因为他的各项才能，还因为他是大房所生的儿子，是名正言顺的长子嫡孙。陆嚣重的父亲，陆将于在这个民风‘淳朴’的年代，居然娶有六房的老婆，这让人津津乐道的风流往事足以为他的传奇人生添上了色彩浓重的一笔。

当然，作为一个传奇人物，光是有六个老婆，是远远不够素材写一本自传的。陆将于最厉害之处，在于他为人虽然十分的嚣张而又目中无人，可这样的不谦虚却又让人十分的服气，不敢言一句他的不是。陆国企业，这样嚣张的企业名字，普天之下，除了陆将于，没有别人敢有这样不知天高地厚的自信。

除了有这辈子下辈子下下辈子都花不完的钱，除了那让人津津乐道的六位姨太太，陆将于还有三个儿子一个女儿。几乎每一房的姨太太都给陆将于生下一儿半女，除开那没有福气刚进门就命丧黄泉的老五。哦，还有那嫩得如同刚长出的花蕾般的六姨太。

在陆将于众多的姨太中，最神秘而又最让路人好奇的莫过于那豆蔻年华就嫁入了陆家的六姨太——顾曼锦。

那么就有观众好奇了，旁白说的嫩得如同刚长出的花蕾是什么意思？说得明白一些，顾曼锦嫁入陆家当那排行第六的姨太太时，陆家的大少爷已经二十岁了，比顾曼锦还要大上七岁。陆将于这嫩草吃得，当时在上海可是传了个遍。这时候观众又该好奇了，那这顾曼锦该有多美，才能让年过五旬的陆将于宁愿被人取笑也要娶她进门？要说美，那是俗气。当时有名的诗人，为了赞颂那顾曼锦的美貌，还特意题诗一首：民国有佳人，独落陆公馆。愿得佳人笑，拱手让城池。那些司令们拼死拼活争夺的城池，还不如顾曼锦一笑，可见，那顾曼锦的相貌有多让人惊艳。

淳朴的人民有多关心陆将于和他那美貌不可方物的六姨太，才会导致坊间有八卦传闻，说那第六房的姨太太，入门至今还是黄花闺女。这让多少身强力壮的年轻人心里怀揣着活下去的希望啊，金钱和权利是拼不过陆将于，他们只能用时间熬死陆将于了。
TeaPart1

“叩叩。”陆嚣重轻轻的敲了敲梨花木造的木门，声音清脆得让人不得不感叹陆家到底是有钱到什么地步。敲了门的陆嚣重在门外等了好一会儿，都没有任何的动静。他那好看的眉头不禁又皱了，他扭了扭门把，房门竟然没有上锁。他推开房门走了进去，不大的房间一目了然，他要找的人似乎不在房间里头。

午后的微风微微的吹动了窗台的淡黄色的薄纱，把房间里的那股淡雅幽香吹进了陆嚣重的鼻腔里。陆嚣重闻着这好闻的淡雅气息，停住了脚步，他环顾了房间一圈，不大的卧室里没有什么多余的摆设，也没有多余的空间可以摆放装饰品。有的只是一张淡黄色的梳妆台，一张大床，一张床头柜，一个不大的阳台，一个浴室，仅此而已。

不知情的人可能以为顾曼锦在陆家不如丫鬟，只有知情的人才知道。陆将于给顾曼锦，不是最贵的，却是最好的。

这不大的房间外连同着的阳台，从那里看出去，景色最为美丽。春天是嫩绿，夏天是翠绿，秋天是淡黄，冬天是雪白。那张淡黄色的梳妆台是上好的梨花木做的，名师设计，款式简洁却是独一无二。那张大床则是用极好的金丝楠木造的，陆将于特意从国外运回，且不说物品的价值，单单是那份心思，就足以让其他姨太太妒忌生恨了。

静下心来，安静的房间竟然有一股潺潺的水声。或许是被刚才那股幽香迷惑了心智，陆嚣重才没发现，原来他要找的人，竟然正在浴室。父亲的六姨太正在沐浴，他本来应该退出房间避免尴尬，可是陆嚣重并没有。他放轻了脚步，只消几步路，他已经站在了浴室的门前。眼前所见的美景，让他一时之间都忘记了身份，忘记了礼义廉耻，忘记了于理不合。

站在男人的立场，陆嚣重其实也明白为什么父亲就算已经有心无力了，还是坚持要把这第六房姨太太娶进门，这只会慑人魂魄的小妖精，任谁也想要将她据为己有。站在儿子的立场，陆嚣重从心里厌恶自己的父亲如此的用情不专，常常让自己的母亲独守空闱暗自垂泪。

浴室里的顾曼锦沉浸了舒适的热水浸浴中，浑然不知自己的赤身裸体被人悉数看在眼里。她闭着双眼把头枕靠在浴池边，如同羊脂白玉的肌肤上水珠闪烁着亮光。陆嚣重看着闭眼小憩的顾曼锦，视线从她那如同蝴蝶停靠的浓密纤长睫毛开始慢慢往下蔓延，小巧可却挺拔如山峰的鼻子，粉嫩如果冻的嘴唇，让人情不自禁的想要亲吻，白嫩的颈部让人产生兽欲，想要放肆撕咬在那白皙的肌肤上留下属于自己的印记。

陆嚣重觉得有些口干舌燥，他所站的位置已经不能看到再多，只有往前一步，只要往前一步。在风起云涌的商场上，他做每一个决定，没有犹豫，没有恐惧。可是在这个女人面前，他的身体正在颤抖，他害怕打破这一片宁静，往前一步，沉重的石头落于平静的水面必定泛起一片荡漾的涟漪。

陆嚣重看着顾曼锦，一秒，两秒，三秒，他往前走了一步，投掷的石头终于是落在了水面泛起一片涟漪，眼前的美景豁然开朗般，从羞答答春季一下子迈进了热情奔放的夏季。

虽然这并不是君子所为，可是陆嚣重很是满意他做的这个决定，毕竟，真小人永比伪君子要更加的坦荡。顾曼锦曼妙的身材悉数落入了陆嚣重的眼里，傲人的双峰在清澈的水里丝毫无法遮掩，挺拔在双峰的蓓蕾像惹人采摘的沉甸果实，陆嚣重的表情没有半点的变化，在商场上打滚多年的他，习惯了隐藏自己的情绪，已然让人无法透过脸上的表情查探到他的内心了，陆嚣重突然转身，轻轻的退出了房间。

回到楼下，陆嚣重拿起听筒，电话那边的人早已挂断了电话。陆嚣重把话筒挂回在电话上，在旁边的沙发上坐了下来，一手托着脑袋，修长的食指轻轻的叩着自己的太阳穴，似乎是在想着什么。



TeaPart2

“陆先生，坊间传闻你们会和懋光企业合作侵吞晨间集团，不知道这传闻是否属实？”

“这种无中生有的坊间传闻，我们在这里就不发表任何意见。”八个健硕的保镖把陆将于和陆嚣重稳妥在护在中央，把四面八方涌过来采访的记者挡在了人墙外，虽然前进有些困难，但终于是坐上了车。

“下个星期懋光的宴会你也跟我一起去吧。”父亲闭着眼睛靠着椅背休息，神情有些疲惫。陆嚣重心里大概也知道父亲为什么会叫上他，懋光黄总的女儿，也到了适婚的年纪，在有钱人的世界里，婚姻似乎向来都只是其中一门划算的生意。

父亲的秘书坐在前面的副驾驶座上，好像想起了什么似的，他回头问道：“老爷，懋光的宴会不知道你准备带哪位太太出席？”

老爷子眼睛依然闭着，不假思索的说道：“曼锦。”

“好的，我明天便安排人为六太太订做礼服。”父亲的秘书点点头，记下了父亲的安排。

陆嚣重转头看着车窗外快速变动的景色，内心的不悦半点都没有在脸上流露出来。老爷子毕竟还是个要面子的人，只有出席重要的场合，才会把那深藏在家里的六太太摆上台面，成功捕获大片艳羡的目光。

***

懋光的宴会如期举行，半个上海的名门大亨们几乎都出席了，进入宴会场地的红毯前，站满了老早就举着笨重相机等待捕捉美人入画的记者们，陆将于的车子刚刚驶到门口，记者们便蜂拥而至。

“陆先生，久侯大驾，这边请。”安保替陆将于打开了车门，率先下车的陆将于并没有直接入场，他绕到了另外一边的车门，亲自替顾曼锦打开了车门，一双细嫩如羊脂白玉的美腿从车内踏出，惹得男人们都纷纷定住了目光，生怕只是眨眼都会错过一秒的美景。

陆将于的手伸向车内，将顾曼锦缓缓的扶下了车子，顾曼锦穿着一身白色的露背长裙，纯白如雪美得不可方物，像是落凡的九天仙女一般，美貌让人过目难忘，白色的露背礼服剪裁服帖的依附在顾曼锦的身上，丝绸材质的礼服让顾曼锦的身材表露无疑，光滑如丝的后背一览无遗，顾曼锦挽着陆将于的手，缓缓的从红毯步入宴会场内，闪光灯在她的眼前身后闪烁，直到他们消失在红毯的另一端。

三个人步入会场，顾曼锦便再一次吸引住了所有男人的目光，老爷子的脸上充满了得意自豪和骄傲，顾曼锦于他，就是一件无价之宝，他有钱有权，有此如花美眷，夫复何求。

顾曼锦陪着老爷子参加这种宴会少说也有上百次了，早已习惯被人注视。她目光淡然的看了周围的人，脸上一丝怯意都没有。她在陆家，恐怕也只有这个作用。顾曼锦的心里飘过一丝哀愁。她的母亲当年在上海滩也是名动一时的歌唱名伶，怀上了她之后，本以为一家三口可以过上幸福快乐的日子，没料到父亲战死在沙场，母亲在生她的时候竟然难产，最后死在了产床上。生下来就变成了孤儿的她，就一户人家收养，养到了她十三岁之际，便将她嫁入了陆家，也是这时她才知道，这么多年来，在背后给钱将她抚养成人的竟然是陆将于。

谁都不知道陆将于心里在打着什么样的算盘，把她娶进了门，却没有要她履行妻子该做的事。其余的五房太太，甚至连陆将于唯一的女儿都对她恨之入骨，三房太太的儿子又对她视若无睹，在陆家她没有朋友，没有自由，陆家对于她来说不过就是一个华丽的囚笼，飞不出去，也没有人来解救她。

“老陆啊，好久不见身体还是这么硬朗啊。馨颖，这是你陆伯父。”懋光总裁黄鑫联挽着一个年轻貌美的女子朝着陆将于缓缓走来。

“小锦，你饿了吧，先去吃点东西，一会我过来找你。”陆将于脸上带着生意人独有的虚伪笑容，朝黄鑫联点了点头算是打了招呼。侧头拍了拍顾曼锦的挽着他的手，看着顾曼锦的眼神温柔而宠溺，顾曼锦点了点头，乖巧的放开了挽着陆将于的手，独自一人离开了。

一直跟在父亲后面的陆嚣重看着独自离开的顾曼锦，脸上掠过一丝不易被察觉的笑意。



TeaPart3

“嚣重，我和你黄伯父叙叙旧，你陪馨颖去吃点东西吧。”几句寒暄后，陆将于便吩咐道。陆嚣重脸上带着温文儒雅的笑意，他眼光如水的看着黄馨颖，黄馨颖看着陆嚣重，羞涩的低下了头。

父亲的意图简直明显到不能再明显了。陆嚣重顺从的走在黄馨颖的旁边，眼睛却在场内搜寻着顾曼锦的身影，要在偌大的会场里面寻找一个娇小的身影并不是一件容易的事。

“馨颖小姐，我出去回一个电话。”目光扫遍了会场都没找到顾曼锦的身影，陆嚣重只好找个借口甩掉了黄馨颖，好去寻找那只失踪的小妖精，以免她被坏人骗了去。

“重哥哥，重哥哥……”黄馨颖看着陆嚣重匆忙离开的背影，气的直跳脚，却又无可奈何。

在会场内绕了好大一圈，陆嚣重才在一个不起眼的角落里发现顾曼锦的身影。只见那人儿呆坐在那儿看着地板，陆嚣重微微笑了笑，从服务生那里拿了两杯红酒，朝顾曼锦身边走去。

“六姨。”陆嚣重把一杯红酒端到顾曼锦的跟前，顾曼锦抬头看着来人，眼神一片氤氲。

“嚣重……”顾曼锦喊出这名字的时候稍微迟疑了片刻。在她的印象中，陆嚣重好像是第一次向她打招呼，毕竟，在陆家，她就是一个透明的存在，如果不是真切的听到了喊声，她恐怕以为自己出现了幻听。

“怎么不去吃些东西？”陆嚣重倒像个没事人似的，在顾曼锦的旁边坐了下来。单人的座位要坐下两个人，显得有些勉强。陆嚣重的温度仿佛能够隔着衣服感染到她的身上。除了陆将于，顾曼锦第一次这么靠近其他的男人。

顾曼锦微微侧过头看了陆嚣重一眼，陆将于是个重‘色’的人，虽然其余四房太太已经年华逝去，芳华不再，可在年轻的时候，她们可都是一等一的美人。生下的儿子的相貌自然是不容小觑。在四房儿子中，陆嚣重的长相则最为出色，阳刚帅气，一鼻一眼都精致得像出自上帝之手那样完美。虽然看过很多回，但是顾曼锦还是看得入了迷，她常常在想，如果她嫁的是陆嚣重，那该有多好，可是世事并没有如果。她嫁给的是陆将于，不是陆嚣重，她只是陆嚣重的六姨。

“我脸上是有什么脏东西吗。”陆嚣重看着看自己看得痴迷的顾曼锦，心中难免一阵得意，虽然不能表现在脸上，却又忍不住出言调戏道。

顾曼锦羞涩的连忙移开了脸，可是脸颊上的红晕却结实的出卖了她。

为了掩饰尴尬，顾曼锦把陆嚣重端给她的红酒一饮而尽。原来是为了缓解自己的脸红，而是这一杯红酒下肚，不但没有熄灭她脸上的绯红，体内还渐渐萌生了一股燥热。

“六姨，你怎么了？”陆嚣重说话的声音就在她的耳边响起，他的气息喷在她的耳后，一阵痕痒。顾曼锦猛地一回头，嘴唇就贴上了陆嚣重的唇。陆嚣重那张万分好看的脸近在她的眼前，顾曼锦想要往后退。陆嚣重却一手揽住了她的腰，不让她离开。

温厚的唇慢慢的张开，顾曼锦像是触电了一般，大脑一片空白。她无意识的闭上了眼睛，陆嚣重的舌头温柔的舔舐着她的唇，慢慢撬开了她的唇，红酒的芳香从他的舌尖带到她的口腔里。顾曼锦的理智告诉自己不可以这样，可是身体却很诚实的出卖了自己。她整个人都失去了力量的支撑，依靠在了陆嚣重的身上，生涩的用舌头回应着陆嚣重。身体内像是有浪在翻滚，她已经丧失了思考的能力。

“我的六姨，你这是在干什么？”突然，陆嚣重推开了顾曼锦，略带戏谑的在顾曼锦的耳边细声的说道。顾曼锦的脸唰的一下红到了耳根子，她怔怔的看着陆嚣重，不知道该说些什么，或者说，她能说些什么。

“我……”顾曼锦不知所措的看着陆嚣重，羞愧得想要一头撞死在墙上。对啊，她在做什么？眼前这个男人，可是她的‘儿子’！

“小瑾，你怎么了，一晚上神不守舍的。”懋光的宴会结束，陆将于侧着头看着一晚上都不对劲的顾曼锦，关心的问道。顾曼锦低着头不敢抬头对上坐在对面的陆嚣重那灼热的目光。她只是摇了摇头，声音极细的说了声没事。陆将于见问不出个所以然，也没有再追问。

宽敞的车厢里沉静的气氛让人倍感不适，大家都各怀心思，一路无话。

“老爷，我给你调了热水洗澡。”一进家门，四姨太便黏上了陆将于，一袭低胸的真丝睡衣让好身材表露无遗，边说话还边用酥胸蹭着陆将于的手臂。陆将于回头看了一眼神不守舍的顾曼锦，迟疑了片刻才点了点头，由四姨太搀扶着一同回了房间。

顾曼锦等他们两个走远了，才走上楼梯，回到自己的房间。陆嚣重看着顾曼锦的背影，嘴角洋溢着笑意，真正的好戏，稍后才会上映。

TeaPart4

“六太太，老爷吩咐我给你热了一杯牛奶，有助睡眠。”顾曼锦洗漱完毕正准备就寝，突然有人敲了门。顾曼锦打开房门，管家徐姐端着牛奶站在门外。顾曼锦接过牛奶，说了声谢谢就关上了房门。顾曼锦手捧着牛奶坐在床上，叹了一口气，把温度适中的牛奶一饮而尽。

关了灯，顾曼锦躺下准备睡觉。不知怎的，睡意全无。身体还一阵发烫，她难受的踢开了被子，依然很热。她解开了上衣的扣子，嫩白的肌肤暴露在空气中，依然不能缓解她身体的燥热。顾曼锦难受的坐了起来，脑海里不知怎么的，尽是今晚宴会时，陆嚣重的脸。她想要他的吻，想要他的温度。顾曼锦摇了摇头，她是疯了吗！怎么可以会这种想法！顾曼锦顾不得开灯，摸黑跑进了浴室，猛地扭开了凉水的花洒，任凭冷水冲在她的身上。可是这透心凉的冷水浇在她的身上，非但没有熄灭那把不该有的浴火，反而让她更渴望陆嚣重的爱抚。顾曼锦的手缓慢的移动，脱下了那件早已湿透的上衣。

习惯睡觉不着内衣的她，脱掉了上衣便赤裸着上身。顾曼锦的手揉动着自己那尺寸傲人的双峰，双峰被她自己揉成各种形状，可这样的抚摸如画饼充饥，根本不够，她用手指夹住硬挺的蓓蕾，“嗯……”黑暗中，顾曼锦发出了一声诱人的呻吟。

“我的好六姨，没看出原来你是一个荡妇。”陆嚣重的声音突然从黑暗中传出，吓了顾曼锦一跳，她猛地回过身，陆嚣重不知道什么时候出现在了她的身后，顾曼锦惊慌的往后退了一步，却因为过度惊慌而被湿漉漉的地面骗致滑倒，幸亏陆嚣重眼明手快的伸手拉住了她，她没有摔倒，但却扑进了陆嚣重的怀中。

梦寐以求的温暖，顾曼锦一下子就陷了进去，她依偎在陆嚣重的怀中，不愿起身，陆嚣重的手轻抚着她光滑的后背，微微有些粗糙的手每触碰过她一寸肌肤，都让她颤栗。

顾曼锦微微的抬着头，踮起脚尖，贴近陆嚣重的唇，主动献上了自己的吻，她笨拙的舔舐着他的唇，毫无技术可言却激发着男人的欲望。陆嚣重的手不知何时已经从后背绕到了顾曼锦的胸前，他的大手甚至无法一手将她的乳房握住，陆嚣重的双手各握住一边的乳房，肆意的把顾曼锦的柔嫩的乳房捏成各种形状，大拇指揉动着硬挺的蓓蕾。

“嗯……”被吻得情迷意乱的顾曼锦又发出了一声娇喘，这一声娇喘如同点燃了炮仗的导火索，让陆嚣重彻底的失控。他一把将顾曼锦拦腰抱起，把她从浴室抱到床上，把顾曼锦扔在了床上，他没有给时间她犹豫，便欺身压了上去，像是野兽般轻轻撕咬着顾曼锦的颈部，意乱情迷的顾曼锦也不知道怎么了，居然大胆的试图解开陆嚣重的衣服，好不容易脱掉了他的衣服，才发现自己不知道什么时候已经被陆嚣重褪掉了睡裤，连内裤也被他脱下丢到一边去了。

“想要吗？”陆嚣重邪魅的声音从她的耳边响起，顾曼锦的手正抵在他健硕的胸膛上，声音微弱的嗯了一声。“啊……”顾曼锦发出一声呻吟，陆嚣重的手指不知道何时攻到了蜜穴口，他的手指轻揉着那敏感的小豆，顾曼锦的蜜水延绵不绝的从穴口溢出，彻底浸湿了他的手指。

“想要吗？”陆嚣重又重复了一遍刚才的问题。“要……”顾曼锦的声音十分微弱，几乎小声的听不见了。“想要什么？”陆嚣重继续邪魅的问道。手上的工夫一刻也没有停下，他探路似的将一根手指插进了顾曼锦的蜜穴中，顾曼锦敏感的弓起了身子，未经人事的她，就连一根手指也让她兴奋了。

难道，这七年来，老爷子真的一次也没碰过她？陆嚣重不禁感到有些兴奋。

“想要什么？”见顾曼锦羞于启齿，陆嚣重使坏的把手指插得更深了些，再一次问道。

“想要你……啊……嗯……”顾曼锦咬着自己的手背，以防自己喊得太大声，惊扰了旁人，他们的身份可容不得他们如此的放肆。

“想要我干什么？”陆嚣重一手进行着作业，一手解着自己的皮带，三下除五便将自己的裤子褪了下来。“嗯……嗯……”顾曼锦细声的娇喘呻吟着，蜜水泛滥成灾，打湿了一片床单，她颤抖的小手触在了陆嚣重的腰间，慢慢往下滑，最后冰凉的小手握住那早已苏醒的巨龙。

“想要你用它欺负我……”顾曼锦握着巨龙轻轻的上下掠动了几下，陆嚣重猛地抽出了手指，用吻封住了顾曼锦的小嘴，胯下的巨龙一个律动，挤开了两片柔软的花唇，准确无误的插进了蜜穴中，这庞然大物的插入，刺穿了顾曼锦的处女膜，疼的顾曼锦流出了眼泪，疼的她浑身都在轻轻的发抖，陆嚣重微微一怔，他温柔的在顾曼锦的额间落下一个吻，温柔的说得：“疼我们就不要了。”

“不要……”顾曼锦的声音微微带着哭腔，她生涩的吻了吻陆嚣重的唇，双腿架在了陆嚣重的臀上，示意他不要离开，“还疼吗？”陆嚣重试探性的动了一下，关注着顾曼锦的感受，“不疼了……”顾曼锦的声音有些羞涩，她的手在陆嚣重的背上摸来蹭去，贪恋着他的温度。

“啊啊啊……嗯嗯嗯……”似乎是得到了解放指令的陆嚣重放肆的在顾曼锦的蜜穴中抽插着，每一下强而有力的抽插似乎都想要把顾曼锦贯穿似的，从未经过人事的顾曼锦哪里受得了这猛烈的撞击，不到片刻，她就泻身了，泛滥汹涌的蜜水沾湿了陆嚣重的下半身，陆嚣重换了一个姿势，把顾曼锦转移到自己身上去，继续抽插着。

透过微弱的光线，还看到顾曼锦傲人的双峰在空中激情的震荡着，顾曼锦紧致的蜜穴让陆嚣重提前缴了枪，一发滚烫的精液射进了顾曼锦子宫的深处，顾曼锦打了一个颤，进入了第二次高潮，她瘫软在陆嚣重的身上，两人身上尽是大汗淋漓。



TeaPart5

——陆国企业内

“大少爷，今天心情好像很不错哦。”陆嚣重的办公室里，平日总是板着一张脸的陆嚣重，今日难得的脸上带笑，秘书莫瑶一边把需要签署的文件放到他的跟前，一边忍不住打趣道。“还不错。”陆嚣重手中执着笔，审阅了需要签署的文件内容之后，在需要签名的地方签下了自己的名字，所谓人逢喜事精神爽，昨晚那场如同甘霖般的春雨让他今天整个心情都好了起来，倒是苦了顾曼锦这初经人事的小妖精，昨晚被他折腾了一晚上，累得早上连早餐都没有下来吃。

“我昨晚到底是怎么了……”顾曼锦醒来已经过了响午，像是遭受过什么非人道待遇似的，全身酸痛，下身尤其是痛得苦不堪言，又红又肿，顾曼锦看着床单上的那抹落红，回想起昨晚的翻云覆雨，脸上一片绯红，她昨晚是怎么了，竟然和丈夫的儿子发生了关系！她怎么可能这么大胆！昨晚那个不知廉耻不停向陆嚣重求欢的荡妇，真的是她吗！难道，她真的如陆嚣重所说，是个荡妇？

没有时间让顾曼锦纠结，她忍着疼从床上下来，将沾了落红的床单拆下，换上了新的床单，动作才刚刚结束，便听到了敲门声。“六姨。”顾曼锦打开房门，见到敲门的人，她微微一怔，陆嚣诚站在房门外，笑脸如花的看着顾曼锦，手里还拿着一个精致的小盒子。

陆嚣诚是二房姨太太的儿子，本事不如大哥，名气在市里却是响当当的，风头甚至盖过了陆嚣重，和老爷子不相伯仲，为什么？都是出了名的花花公子，和老爷子的风流程度有过之而无不及，身边的女伴一天一个样，谁要是能在陆嚣诚身边待上两天，想必就是我们花心陆二少的真爱了吧。

“嚣诚，你有什么事吗？”顾曼锦看着陆嚣诚，有些不知所措，今个是吹了什么风，能把这花心二少吹到她这来？

“六姨身体不适，我特意给你送些膏药来。”陆嚣诚晃了晃手中那个精致的小盒子，似乎是话中有话。

“我没有……”顾曼锦的话还没说完，陆嚣诚便一把将顾曼锦推到了墙上，长腿一勾关上了房门。

“嚣诚，你这是干什么！”本来身体就很酸痛，陆嚣诚这一推顾曼锦便撞在了墙上，更疼了，顾曼锦有些微愠的瞪着陆嚣诚，想不明白他到底意欲何为。

“我干什么？我这么好心给你送药，你还不高兴？”陆嚣诚一手撑在墙上，一手揽住了顾曼锦的纤腰。“放开我！陆嚣诚你干什么，我是你六姨！”陆嚣诚的无礼吓了顾曼锦一大跳，她的力气固然是推不开陆嚣诚，她只好抡起拳头拼命的捶打着陆嚣诚的胸膛。

“呵呵，我的好六姨，昨晚你和大哥在干那些羞人事情的时候，怎么就没想起你也是他的六姨。”陆嚣诚一句细声的质问，落在顾曼锦的耳中像是打破了千百个花瓶一样刺耳，她的手僵硬在陆嚣诚的胸膛上，目瞪口呆的看着陆嚣诚。

他怎么会知道这件事情！



TeaPart6

“啊……”陆嚣诚的手不知道什么时候滑到顾曼锦的私处前，隔着衣衫动作粗暴的蹂躏着，又红又肿的私处哪里还经得住陆嚣诚这样的粗暴对待，顾曼锦吃疼的发出了一声低吟。“我真的好恨你。”陆嚣诚停下了手中的动作，顾曼锦的这一声痛苦呻吟让他又气又恨，他咬着牙恶狠狠的说了一句，便一把将顾曼锦抱起，把她放到床上，再将她的睡裙撩起，顾曼锦红肿的私处毫无遮掩的暴露在他的眼前。

“不许动！”顾曼锦尴尬的想要伸手挡住，被陆嚣诚怒瞪了一眼，她只好红着脸，动作僵硬的躺在床上，任凭陆嚣诚的摆布，陆嚣诚看着顾曼锦那红肿的私处，大概也猜到昨晚自家大哥有多么粗暴狂野，顿时妒火中烧，这个他视如珍宝的女人，竟然被人蹂躏成这般模样，如果那人不是他大哥，他一定要杀了他泄恨！

陆嚣诚打开了那个精致的小盒子，里面装着粉红色的玫瑰膏药，他用食指挖了一些，动作轻柔的将膏药涂抹在顾曼锦红肿的私处上，一丝凉意从私处蔓延开来，原来还觉得像是被火烧似的私处，顿时舒服了许多，像是久旱的大地上终于落下了畅快的雨水。

顾曼锦躺在床上，侧着头看着跪在她两腿之间那个为她抹药的男人，心里居然闪过一丝感动，原来，她在陆家并不是透明一样的存在。

“嗯……”本来还安分抹药的陆嚣诚突然不安分了起来，一根本来在穴口周围游荡的手指突然插进了蜜穴中，顾曼锦被刺激的发出了一声娇媚的呻吟。

“我的好六姨，你的身体好敏感。”陆嚣诚嘴角边挂着一抹坏笑，手指往里面更捅入了一些，顾曼锦知道，他刚才肯定是故意的，她动了动身子，想要甩掉陆嚣诚的手指，可手指没有甩掉，蜜穴还涌出了一片蜜水，蜜穴里头瘙痒难当，一股空虚的感觉从那里直袭到身体的每一处。

“喜欢吗，嗯？”陆嚣诚又插入了一根手指，两根手指在顾曼锦的小穴中缓慢抽动。

“嗯，不要这样……”顾曼锦咬着自己的手指，不让自己再发出这羞人的呻吟，她不清楚自己到底是怎么了，昨晚已经做错了，今天不可以再错了，陆嚣重也好，陆嚣诚也罢，他们之间只能有“母子”关系。

“不要这样，那要怎样？”陆嚣诚猛地抽出了手指，扒开了顾曼锦的双腿，压在她的身上，陆嚣诚那张俊秀却又带了点邪魅的脸出现在顾曼锦的眼前，不容顾曼锦拒绝，陆嚣诚便吻了上来，温柔的像是潺潺的溪水在流动，他灵活的舌头撬开了顾曼锦紧闭的双唇，缠绵的逗玩着她的小舌。在情场高手的面前，纯如白纸的顾曼锦也只有任凭摆布的份，吻功了得的陆嚣诚让顾曼锦慢慢迷失在情欲中，她闭上双眼，感受这片刻的温柔。

陆嚣诚的双手也没有闲着，他灵活的手指悄然无息的解开了顾曼锦睡裙的侧扣，温暖的大手握住了顾曼锦的双乳，把蓓蕾夹在食指和中指中间，慢慢唤醒。

“嚣诚，不要这样，嗯……”陆嚣诚的吻从颈部慢慢往下蔓延，最后落在了顾曼锦挺拔的蓓蕾上，他一口含住了那颗小巧粉嫩的蓓蕾，湿润的舌头不停的舔舐着它，仿佛那是颗美味的糖果，时而舔舐，时而啃咬。

“嗯嗯嗯……”顾曼锦难受的扭动着身躯，双手揪着被单满身的空虚急需慰籍，她不停的下身去蹭陆嚣诚，隔着外衣裤，她都能感觉到陆嚣诚苏醒的巨龙，没有理由的，就是想要它来填满她。

“想要吗，求我。”陆嚣诚把埋在顾曼锦双乳前的头抬起来，笑容邪魅的看着顾曼锦，这药膏对私处红肿有极好的疗效，可是药三分毒，它是良药同时也是毒药，让贞妇变荡妇也不过是瞬间的事情，他陆二少爷就喜欢收藏这些东西，何况，这玫瑰膏仅是他众多的收藏品里最小儿科的一样。

“嚣诚……”顾曼锦水灵的大眼委屈的看着陆嚣诚，她已经够难堪了，为什么还要这么折磨她。

“撒娇也没用，想要就求我。”陆嚣诚脸上的笑意更浓了些，原先的怒气已经熄灭了一半。谁让这磨人的妖精表现得太让他满意，再适当的给她一些小小惩罚，他才能原谅她昨晚的不忠啊。

“求……你……”顾曼锦羞红了一张脸，声音极弱的吐出两个字。“求我干什么？”陆嚣诚故意把话里其中一个具有独特含义的字读得特别重，意味深长的笑容让顾曼锦羞红了脸。

“嚣诚……”顾曼锦的手扯了扯陆嚣诚的衣角，娇羞又可爱，让人只想狠狠宠爱她一番，陆嚣诚看着顾曼锦的脸，思绪突然回到了七年前，第一次见到顾曼锦的情形，老爷子没有跟任何人说一声，让一个陌生的女人住进了陆家；是的，他第一次见她，她便是他的六姨，父亲的第六房太太；是的，第一次见她，他的目光就无法控制的停留在了这个女人的身上，他为了她的一颦一笑而痴迷，甚至偷偷的在她的房间里挖了一个小洞，只为能多看她一眼。

多少个不眠的夜里，他在隔壁房间里隔着小洞看着她迷人的身影，将滚烫的种子喷洒在手上；每个被他压在身下的女人，都被他幻想成她的模样，肆意蹂躏。这禁忌痴恋本来应该深深埋藏在心里，直到昨晚，他看到她和大哥在这床上翻云覆雨，她那娇媚的喘声竟然不是因为他而发，他再也压抑不住自己了。

“你这迷人的小妖精！”陆嚣诚低吼一声，前戏到这里该结束了，他已经无法忍受了，陆嚣诚快速的褪下了自己的裤子，暴露着青筋的巨龙高高举着旗帜，顾曼锦目瞪口呆的看着陆嚣诚的巨龙，这么硕大的家伙放进那狭隘的蜜穴中，竟然会产生那欲仙欲死的感觉？

“小锦……”陆嚣诚并没有立刻将巨龙插进顾曼锦的蜜穴中，而是昂扬着巨龙朝顾曼锦的脸靠近。

“嗯？”顾曼锦迷茫的看着陆嚣诚，楚楚可怜的双眼像是蒙上了一层薄薄的水雾。

“舔它。”陆嚣诚把巨龙凑到了顾曼锦的小嘴边，声音低沉略带沙哑的说道。顾曼锦睁大了眼睛看着陆嚣诚，舔它？！顾曼锦不敢相信自己的耳朵，可是陆嚣诚一脸期待的神情，她不想让他感到失望，迟疑了数秒，顾曼锦伸出小手握住了巨龙，缓缓张开了嘴儿，把龙头含进了嘴里。

“啊……”陆嚣诚发出了一声舒服的低吟，像是受到了鼓舞一般，顾曼锦尽量张大了嘴巴，把巨龙吞进了更多，舌头在口腔中舔舐着龙头的每一寸，尽管动作笨拙，尽管总是不小心用牙齿刮到了它脆弱的地带。陆嚣诚用手扶住了顾曼锦的头，轻轻的引导着顾曼锦的动作，慢慢的进行着抽插，无奈他的巨龙尺寸实在傲人，好几次都顶到了顾曼锦的喉咙深处，让第一次替人口交的顾曼锦吃尽了苦头。

“啊……”抽插了数百下，陆嚣诚将一股滚烫的精液射进了顾曼锦的嘴中，太多的精液从顾曼锦的嘴角流下，淫靡之极。“小锦……”只是放肆了一次的陆嚣诚还不够满足，才刚刚抒发完的欲望的巨龙马上又昂扬了起来，他再次把顾曼锦压在身下，把巨龙捅入了顾曼锦的蜜穴中，有了膏药的催化和前戏铺垫，顾曼锦此时已经蜜水泛滥成河，陆嚣诚在紧致的蜜穴中肆意的抽插着。

“嗯啊……啊……嗯……”顾曼锦被插得不停发出淫荡的呻吟，她咬着自己的下唇，把一声声呻吟咽回肚子里，免得惊扰陆家的其他人，这青天白日的，他们这样淫靡实在太不应该了，可她为什么就像着了魔一般，控制不住自己呢！

“啊……嗯……嗯……”陆嚣诚将她的其中一条腿举起放在了他的肩上，抽插的动作更加的猛烈了，每一下都顶在了子宫口，顾曼锦差点忍不住放声呻吟，体内的每一个细胞都在叫嚣着极致的快感，“小锦，你真美。”陆嚣诚用力的抽插着顾曼锦，大手揉捏着她的酥胸，在嫩白的双峰上留下了一个个淡红色的手印。

“啊……我不行了……嚣诚……嗯……”陆嚣诚快速的抽插数百下，两人的结合处流出了大量的淫水，打湿了新换的被单，顾曼锦身上的每个毛孔都颤栗着，一声急促而淫荡的娇喘，两人同时攀上了高峰，陆嚣诚把滚烫的精液射进了顾曼锦的子宫里，巨龙依然占据在蜜穴中不愿退出。

如果他有停止时间的特异功能，他要让时间永远停在这一刻。


TeaPart7

顾曼锦躺在装满了温水的浴池中，呆呆的看着浴室的天花，陷入了深思，想要理清自己凌乱的思绪，闭上眼却满是那两个男人的模样。

“呼噜呼噜……”任凭她怎么摔脑袋都无法把那两个男人的模样从脑海里甩出去，顾曼锦把头沉入了水中。水面浮起一串气泡。在水中待到快要喘不上气，顾曼锦才把头浮出水面，她心里已经有了决定，不能这样一错再错，她不承认也不认为自己是个荡妇，这当中一定是有了误会。

从浴室出来，顾曼锦把刚换上的床单又拆了下来，换上新的床单，那两张沾满欢爱印记的床单被顾曼锦换下，装进了一个箱子中，等到入夜，陆家的人都睡了，她就把箱子运出去丢掉。

“这个小傻瓜的心思真是太好猜。”陆嚣诚在顾曼锦隔壁的房间中，通过他凿的那个小洞，监视顾曼锦的一举一动，他无需多想，也猜到这单纯的小可爱心里在想些什么，她一时之间接受不了他们关系的变化也是人之常情，他可以给足够的时间给她，让她去适应去习惯，现在的当务之急，应该是如何处理那个和他一样对自己六姨打着坏主意的陆嚣重。

——陆国企业

“二少爷。”陆嚣重的秘书莫瑶正在忙活，突然感觉到有人在看她，抬头就对上了陆嚣诚那双勾魂的眼睛，她立刻红了脸，心如鹿撞的喊了陆嚣诚一声，与陆嚣重的英俊不同，陆嚣诚英俊之余还带些邪魅，五官之中那双魅惑的双眼尤为出色勾人，只要看上一眼，终生难忘。

“我大哥在里面吗？”陆嚣诚脸上始终带着笑容，莫瑶羞红着脸忙地点了点头，“我进去……”秘书正要进去通报，陆嚣诚忙朝她摆摆手，“你忙你的吧，我自己进去就好了。”陆嚣诚眨了眨眼睛，迷得秘书莫瑶七荤八素后，他又‘不负责任’的径直推门进了陆嚣重的办公室。

“什么风把二少爷吹到我这来了。”陆嚣重低头正看着文件，听到推门声音，他抬头看了来人一眼，打趣的说道。

“可不是嘛，公关部还有一大堆破事呢。”陆嚣诚径直走到陆嚣重的办公桌前，一屁股坐在了陆嚣重的办公桌上，毫无规矩是家人之间亲密的证明。

“你有十分钟的时间，我十分钟后有个会议要开。”陆嚣重合上文件，看了一眼手表的时间，抬头对着陆嚣诚说道。

“昨晚你对六姨做了什么，我今天也对她做了。你是想我们两兄弟之间争个鱼死网破，还是和谐相处？”陆嚣诚是个明白人，他深知他们两兄弟之间的斗争没有任何意义，他们和顾曼锦之间的关系并不能见到一丝阳光。恶性斗争只会把他们三个人送入万劫不复之地，既然如此，还不如他们三个人和谐共处。

“真有你的。”陆嚣重靠在椅背上，眼睛微微眯了眯，不轻易有任何表情的脸此时表情精彩的让人想要拍下来，寄给报社一定会得到丰厚的报酬。

“不如大哥你有勇有谋，我也只是步了你的后尘而已，始终还是比你差了一点。”陆嚣诚笑了笑，这话可是实打实的大实话，老爷子从来就不是这么体贴的人，顾曼锦昨晚睡前喝的牛奶肯定是大哥找人送去的，他敢用性命担保，牛奶里绝对是加了料的。

“合做愉快。”没有多用时间去犹豫，陆嚣重莞尔一笑，话中的‘做’字被他读得特别的重，陆嚣诚能想到的，陆嚣重怎么可能没想到，想要维持和顾曼锦的关系，也只能选择和陆嚣诚和谐共处了。



TeaPart8

“小锦你的脸色不太好看，是不是不舒服？”晚饭时间，陆家全员出席在餐桌前，老爷子坐在餐桌正中央，身旁分别坐着明媒正娶的大太太梅盈，以及随后进门的二太太凌湘兰，三太太梁静儿和四太太蒋姗姗则坐在两位太太旁，顾曼锦则坐在饭桌的角落边，本来应该是无人就坐的附近今晚却来了两个稀客，陆嚣重和陆嚣诚坐在顾曼锦的两边，沉默不语的埋头吃饭。顾曼锦看到他们两人，脸色一会儿青一会儿红，活像一个大染缸，一顿饭下来，根本没吃什么进肚子里。

见到顾曼锦脸色不好，老爷子便开口问道，他不问倒好，一问便惊吓到了顾曼锦，连筷子都掉在了地上。“没，没有……”陆嚣诚弯下腰去替顾曼锦捡掉在地上的筷子，顾曼锦也连忙弯腰去捡，两人在桌底下碰到一块，顾曼锦尴尬得不敢看陆嚣诚一眼，她越是害羞陆嚣诚就越是想要使坏，他伸手捏住了顾曼锦的下巴，不给她反抗的时间，用吻侵略了她的小嘴，没料到陆嚣诚竟然敢这么大胆，顾曼锦全身僵硬，动弹不得。

“徐姐，去给六姨拿双干净的筷子。”陆嚣诚虽然胆大，可也不是没分寸的人，偷得美人香吻后他便从桌底探回了头，面无表情地把沾了灰的筷子放在桌上，顾曼锦烧红了一张脸，肢体僵硬的坐回在自己的座位上。

陆嚣重瞥了陆嚣诚一眼，扭头吩咐着站在远处的徐姐。

好不容易终于结束了晚饭时间，顾曼锦逃离似的逃回了房间，并且锁上了房间的门，她冲进浴室中，用冷水洗了一把脸，陆嚣诚只是吻了她一下而已，她那敏感的身体居然起了反应。

“色胆包天就是用来形容你的吧。”那边厢顾曼锦要自己悬崖立马，这边厢两兄弟则在盘算着如何让顾曼锦沉沦于此。

“大哥，你这么夸我，我是不是该说谢谢？”陆嚣诚无耻的笑了笑，弯腰从床底下拖出了一个铁箱子，打开箱子，炫宝似的把里面的宝贝一一展示给陆嚣重看，陆嚣重满脸敬佩的看着陆嚣诚，这家伙花花公子的名号果然不是白叫的，铁箱子里放满了各种情趣玩具，叫得出名字的淫药，叫不出名字的工具，这个小小的铁箱子里面应有尽有，叫它欢爱百宝箱也不为过。

“这是什么？”种类繁多的宝贝中，唯独一款造型奇特的蜡烛引起了陆嚣重的注意。

“大哥不愧是生意人，眼光毒辣。这宝贝要是用言语形容恐怕没办法说出它的厉害之处，今晚试用一次，你就知道它是什么了。”陆嚣诚神秘兮兮的笑道，把这造型独特的蜡烛拿出来，还有一些今晚会用到的工具也拿了出来，用油纸包起，两人对视一眼，不约而同的笑了笑，看来，大家都很期待今晚的第一次合做。

就算是锁上了房门，顾曼锦也睡的不是很安稳，迷迷糊糊的似乎听到了开门的声响，顾曼锦睁开眼睛，黑暗中似乎多出了两个人影，顾曼锦被吓得就要放声尖叫，却被黑影快了一步捂住了她的嘴巴。

“是我。”听到了熟悉的声音，顾曼锦的惊慌才被打散了，她用手轻轻把捂着她嘴巴的手拿了下来，语气轻柔的说道：“嚣重，你怎么会有我房间的钥匙？”

“大哥没有，不过我有。”陆嚣重还没有回答，便被陆嚣诚抢了回答。

“嚣诚？”听到另一把熟悉的声音，顾曼锦显得有些吃惊。她扭身打开了床头的小台灯，黑暗的房间出现了昏黄的灯光，借助灯光，顾曼锦这才看清陆嚣重和陆嚣诚这两兄弟竟然同时出现在了她的房间里。

“你们来这里干什么？”顾曼锦的脸色有点异样，她害怕的往后缩了一点，却撞进了陆嚣重的怀里，陆嚣重对于美人的投怀送抱自然是乐享其成，他一手揽住了顾曼锦的纤腰，把头埋在顾曼锦的颈间，细细的嗅着她身上的幽香。

“咳，大哥，我们去阳台抽根烟。”陆嚣诚从口袋里掏出那个造型独特的香薰，点燃放在了顾曼锦床头小桌上，拍了陆嚣重一下，朝他打了一个眼色，陆嚣重回过意来，放开了顾曼锦，和陆嚣诚走到位于房间里阳台，两人分别点燃了一根香烟。

顾曼锦坐在床上看着在阳台外抽烟的两人的背影，一脸的迷茫，这大半夜的，跑来她的房间抽烟？茫然间，顾曼锦突然闻到了一股异香，有些似花香却有一股药味，她使劲的闻了闻，才发现了摆放在她床头小桌前的香薰，她看着那造型独特的香薰，不仅没有看出个所以然，还吸入了不少香味。



TeaPart9

顾曼锦突然觉得浑身燥热了起来，好像有人在她的体内点了一把火，那么热，一点风都没有，她解开了睡裙的扣子，把雪白的肌肤暴露在空气中，好为燥热的她带来一丝凉意，裸露在空气中的肌肤为她缓解了一丝燥热，可驱散燥热过后，她突然觉得体内异常的空虚，蜜穴中不知不觉的蜜水泛滥，湿了床单。

“嗯……”顾曼锦夹着双腿半坐在床上，发出了一声难受的呻吟。

“药效开始发作了。”把还剩下半根的烟掐灭，陆嚣诚有些得意的朝陆嚣重抛了一个眼神，随后转身回到了房间里，陆嚣重走在陆嚣诚的后面，回到房间，眼前的一幕差点让他提前缴械，衣衫不整的顾曼锦半坐在床上，脸色潮红媚眼如丝，此时的她正含情脉脉的看着他们，伸出一根食指朝他们勾了勾，配上咬唇的动作显得无比诱惑。

陆嚣诚一个饿虎扑羊似的扑到了床上，狂热的和顾曼锦吻成了一片，明明已经遮不住曼妙身材的睡裙还被他粗暴的撕开了，顾曼锦的双乳被陆嚣诚揉成各种形状，粗鲁的他在她身上留下属于他的痕迹，陆嚣重按捺不住的也加入了战场，陆嚣诚在前，他则在后，让赤身裸体的顾曼锦坐在他的身上，从颈部开始轻轻的往下啃咬，不放过后背的每一寸肌肤。

陆嚣诚趴在顾曼锦的身前，像嗷嗷待哺的娃娃一般，吸吮着顾曼锦娇挺的蓓蕾，还用牙齿轻轻的啃咬着，被前后夹攻的顾曼锦浑身都像过电了一样，刚刚缓解了一波空虚，马上又迎来了一波更大的空虚，这样的远远不够填满她想要的慰籍，她想要更多，想要更多。

“嗯……给我……我要……嗯……嚣重……嚣诚……嗯……”顾曼锦带着哭腔的娇喘，她可怜兮兮的哀求着那两个正在为她服务的男人给她更多。“想要什么？嗯？”陆嚣诚凑到顾曼锦的耳边，舔着她的耳窝，一只手滑到她的蜜穴前，挑逗着那颗叫嚣着饥渴的红豆。

“啊……嗯……啊……嚣重……我要……”顾曼锦侧过头主动献上自己的吻给陆嚣重，带着浓郁求欢气息的语气，陆嚣重看着对他撒娇的顾曼锦，这个小妖精真是会挑人欺负，知道他不会拒绝她，真是拿这小妖精没办法。

“啊……嗯……”陆嚣重用手把顾曼锦的翘臀微微抬起，早已胀痛得不行的巨龙从后面插入到蜜穴中，由于两人姿势的限制，他只能缓慢的抽动巨龙，顾曼锦空虚的甬道得到了满足的发出了愉悦的呻吟，像是乖巧的小猫似的，顾曼锦用脸蹭了蹭陆嚣重，表示她的喜悦。

“小锦你偏心，我不高兴了。”被顾曼锦‘无情’忽略了的陆嚣诚不满的用力咬了一口娇挺的蓓蕾，把顾曼锦的注意力重新引了回来，顾曼锦把头侧回来，吻住了陆嚣诚，不安份的小手从陆嚣诚的胸前滑落到他的下身，轻轻的握住他发胀的巨龙，慢慢的上下律动着，食指有意无意的扫过敏感的龙眼，让龙眼兴奋的分泌出了黏黏的液体。

“嚣重……快一点……嗯……”缓慢的抽动似乎已经无法缓解甬道内里的瘙痒，顾曼锦有些难受的蹭了蹭陆嚣重，比起顾曼锦，陆嚣重才更加的难受，姿势限制了他的动作，他心里比谁都想要更快更猛，他抬眼朝陆嚣诚抛了一个眼色，陆嚣诚会过意来的放开了顾曼锦，往后退了一点和两人拉开了距离，陆嚣重抽出了巨龙，放开了顾曼锦自己躺在了床上,动作迅速的拉了顾曼锦一把，让她趴在自己的身上，巨龙重新插入到湿润的蜜穴中，动作依然是很缓慢。

“嗯……嚣重……快一点……”顾曼锦趴在陆嚣重的身上，难受的拱了拱他，陆嚣重朝陆嚣诚抛了一个眼色，早就在一旁准备就绪的陆嚣诚马上靠了过来，只见他将一些油状的透明液体涂在了自己的巨龙上，微微抬起顾曼锦的翘臀，巨龙抵在后庭处，缓缓滑入。



TeaPart10

“嚣诚……不可以……那里……啊……”陆嚣诚这个举动惊扰了沉浸在情欲爱河中的顾曼锦，顾曼锦慌乱的回过头，想要阻止陆嚣诚把巨龙放进那奇怪的地方。可为时已晚，有了润滑油的帮助，陆嚣诚的巨龙轻而易举的进入了后庭中，前后两个小穴同时被硕大的巨龙所盘踞着，顾曼锦一下子飞上了天堂，她全身的毛孔都为之兴奋颤栗，阵阵快感四面八方的袭击着她身上的每一处，顾曼锦像是三文治中间的夹心似的，被两人夹在中间，两人极有默契的抽插速度一快一慢，陆嚣诚紧紧的贴在顾曼锦的背上，双手用力的揉捏着她的双乳，疼痛为顾曼锦带来了更大的快感。

“啊嗯……嚣重……嚣诚……啊……嗯……嗯……”顾曼锦忘情的从喉咙深处发出淫荡的呻吟，在两人的前后夹攻上，登上高峰，抵达了情欲海岸的高潮。一浪浪的蜜水从结合处蜂拥而出，打湿了床单。顾曼锦脸色潮红全身无力的瘫软在陆嚣重的身上，两兄弟的巨龙还硬挺的在蜜穴和后庭中抽插，两人一声低吼，分别把滚烫的精液射进了顾曼锦的体内。

“啊……嗯……我们不能这样的……”宽阔的浴池里顾曼锦一边忍受着心理上理智的折磨，一边又沉浸在肉体上给她带来的快感。挂在头顶上方的花洒将舒适温热的水喷洒在他们三人的身上，顾曼锦被陆嚣重从后面抱着，脚尖只能勉强碰到地面，陆嚣重的巨龙快速的在她的蜜穴中抽插，蜜穴涌出的蜜水淫靡的滴落在地上。陆嚣诚的头埋在顾曼锦的双乳之间，舔舐揉捏。沉浸在情欲色海的顾曼锦身上显露出淡淡迷人的粉色，像是入了魔着了迷。此时的她脸上只剩下欢愉，身体越是被填满心灵就越是空虚。“嚣重……嚣诚……嗯……不要停……”她的小嘴除了呻吟就只有娇喘，被两人合攻的顾曼锦已经丧失了思考的能力，什么伦理，什么辈分，通通见鬼去吧！

“小锦，你的小穴吸得我太紧了……”陆嚣重的嘴靠近顾曼锦的耳边，好听的嗓音说着淫荡的话语，气息喷在顾曼锦的耳边又搔又痒。“嗯……我不行了……啊……”陆嚣诚吸吮着顾曼锦的蓓蕾，小巧像是红豆的蓓蕾被刺激得肿胀得好像要流出乳汁似的。双重刺激下的顾曼锦娇喘一声，达到了高潮，大波的蜜汁从结合处流下，浑身就像触电一样酸软无力，瘫软在陆嚣重的身上。陆嚣重速度加快的抽插了数百下，将滚烫的精液送进了顾曼锦体内的深处。

陆嚣重把巨龙从顾曼锦的小穴里拔出，蜜汁混搭着乳白色的精液顺着顾曼锦的大腿内侧缓缓流下。陆嚣诚从大哥的手上接过接力棒，抱着顾曼锦，让她半弯着身子扶着浴缸的边沿趴着，早已肿胀发硬的巨龙丝毫不畏惧的插入了顾曼锦还湿润得很的蜜穴中，缓慢的抽插了起来。

“嗯……啊……嗯啊……嗯……”刚刚高潮完的顾曼锦身体还有一波余韵尚未释放完毕，陆嚣诚缓慢却有技巧的抽插让本来准备降落地面的她再一次飞上了天，她双手扶着浴缸的边沿，紧紧扶着才不至于摔倒在地上，震荡的双乳极其的诱人，中场休息的陆嚣重看着到淫靡的一幕，不禁又举起了枪，顾曼锦眼神妩媚的看着他，咬着下唇的动作性感得让人想一口把她吃掉，陆嚣重像是被妖精迷住了的唐僧似的，情不自禁的走到了顾曼锦的面前。

顾曼锦举起一只手，一手握住了陆嚣重的再次苏醒的巨龙，上下的律动着，紧靠着一只手扶着浴缸的边缘，艰难的稳定着自己的身子，“小锦……”陆嚣重闭着眼睛享受着顾曼锦的手势，突然下身感到一阵温热，这舒爽的让人情不自禁的发出了一声呻吟的举动。

陆嚣重睁开眼睛往下望去，顾曼锦一口含住了他的巨龙，胯下的巨龙此时像是美味的糖果一般，被美人用舌头舔舐吸吮着，香舌顺着巨龙的轮廓认真的舔舐着，陆嚣诚每一下撞击都让顾曼锦把他的巨龙吞入了些，这让人窒息的快感让陆嚣重和陆嚣诚同时攀上了高峰，两人几乎是同时射出了滚烫的精液。

顾曼锦微微抬头看着陆嚣重，乳白色的精液从嘴里溢出，顺着嘴角缓慢滑落，顾曼锦用食指抿掉了嘴角边的精液，一口含住了自己的食指，宛如吃蜜般，表情妩媚蚀骨。

“你这磨人的小妖精！”陆嚣重哪里禁得住这样的诱惑，跨前一步将顾曼锦拦腰抱起，热情的激吻了一番，大手不安的又摸在了顾曼锦的蜜穴前，三人又陷入了轮番的激战。

“我不行了，你找大哥玩吧…………”不知道过了多久，从床上缠绵到浴室的三个人又从浴室缠绵回到了床上。陆嚣诚瘫痪似得大字型的躺在床上，顾曼锦的头枕在他的胸膛上，小手不安分的在他赤裸的身上到处探索。

换做平时，陆嚣诚对顾曼锦的投怀送抱当然是欢迎至极，可是现在他不得不举械投降，已经无力的手一把捉住了顾曼锦那不安分的小手，顺势推了顾曼锦一把，把她送进大哥的怀里。

“嚣重…………”顾曼锦用脸蹭了蹭陆嚣重的胸膛，换做平时，陆嚣重听到她这撒娇的语气，就算顾曼锦要的是天上的星星，他都满足她，可是现在他不得不举械投降，已经算不清到底激战了多少回，他只知道自己快要，不对，是已经被顾曼锦榨干了，陆嚣重用最后的一丝力气，踹了陆嚣诚一脚，问道：“让你下手这么‘重’，现在吃不消了怎么办？”

“我也不知道……”陆嚣诚无力的回答道，虽然知道那药效很厉害，可没想到居然这么厉害。

“嚣重……嚣诚……”深受药力其‘害’的顾曼锦就像一个无底的黑洞一般，怎么也填不满，蜜穴已经泛滥着蜜汁的她一会缠着陆嚣重，一会缠着陆嚣重，根本停不下来。

***

被顾曼锦缠了一宿的两人，好不容易哄睡了顾曼锦，天快亮了才回到自己的房间，睡不到两个小时就起床准备上班。餐桌前，两个人不约而同了要了一杯黑咖啡提神醒脑。看到两兄弟顶着一个如此雷同的黑眼眶苍白脸色，梅盈不禁问道：“嚣重，嚣诚，你们两个的脸色怎么这么差？昨晚没睡好吗？”

“嗯。”两个人含糊的应了一声，就埋头喝着咖啡，再也没有多说一句话，对于这个状态的他们来说，多说一个字都是一种过度疲劳。

“六太太今天的脸色很好哦，昨晚一定睡得很香吧。”顾曼锦从床上醒来已经过了午饭时间，徐姐替她准备了午饭，一边布置餐桌的徐姐一边和顾曼锦聊天，顾曼锦微微红了红脸，表情有些小娇羞，夹紧着双腿掩盖着淫靡的秘密，浓浊的精液在甬道里发酵酝酿。

顾曼锦就像是当初那个被恶魔引诱后吃下了禁果的夏娃，在她浑然不知的情况下，一步一步慢慢陷身泥沼

TeaPart11

“嚣重，我们去吃蛋糕好不好？”黄馨颖挽着陆嚣重的手，笑容满脸的往装修华丽色彩丰富的法兰西餐厅里走去。“好。”陆嚣重低头看了一眼依偎在他身旁的黄馨颖，脸上带着淡然的笑容，在老爷子的安排下，他和黄馨颖谈起了‘政治恋爱’，但显然黄馨颖并不是这么认为，她一头栽进了恋爱的漩涡中，无法自拔。

陆将于是个生意人，所有人在他的心目中都犹如商品一样，只谈价值，不谈感情，只要陆嚣重娶了黄馨颖，陆国企业有了懋光的一臂之力，商业帝国的江山就会更加牢固，坚不可摧，陆嚣重在某方面也是尽得了老爷子的真传，对于他来说黄馨颖只是一个有助他往前一步的人，没有任何感情，只有利益。

他想要的那个人，或许这辈子都无法像这样光明正大的牵手而行。

这样的政治婚姻，他不拒绝也不反抗，他需要更加强大，将来才有保护顾曼锦的能力。

“咦，陆伯父！”像是看到了什么，黄馨颖的表情突然亮了一亮，拉着陆嚣重的手往某个方向快去走去，边走小手还一边挥动。

“馨颖啊，今晚上我们家吃饭去吧。”陆将于看了一眼陆嚣重，又看了一眼黄馨颖，黑着的一张脸立刻变得阳光明媚了起来，热情的招呼着黄馨颖。

“那我今晚就打扰陆伯父咯。”黄馨颖有些娇羞的低头笑了笑，挽着陆嚣重的手不禁紧了紧，愉悦的心情不言而喻。陆嚣重的脸上依然挂着淡淡的笑容，尽管内心早已翻云覆雨五味陈杂。

“徐姐，去切点水果出来。馨颖，你喜欢吃什么水果？”晚饭时间还没有到，陆家大宅的客厅里却热闹非凡，和平时那个只有吃饭才有点人气的陆家判若两人。黄馨颖坐在沙发的中央，像是动物园引进了贵价动物，被陆家的人包围着观赏。

顾曼锦站在大厅的角落里，心情灰暗到了谷底，黄馨颖的出现，犹如一盆冰冻的冷水，迎面泼来让她顿时清醒了过来，她脸上挂着还算得体的浅笑，看着坐在黄馨颖身旁甚至没有看她一眼的陆嚣重。

顾曼锦这才恍然大悟，眼前的这一幕才是现实，才是真相，夜里她经历的，只是一场她自己幻想的美梦。这个男人，娶任何人，都不可能娶她，在他心目中，她可能只是一个玩具，一个供他泄欲的女人。

刚刚走到家门口还没来得及进家门，就听见家里吵杂的声音，徐姐娴熟的上前接过陆嚣诚手中的公事包，陆嚣重探进来一个头，好奇问道：“怎么这么热闹？”

“嚣诚你回来了，你未来大嫂来了，过来打个招呼。”凌湘兰朝陆嚣诚招了招手，示意让他过去。陆嚣诚内心微微一怔，脸上却挂着明媚的笑容，往凌湘兰的方向走去。

“你大哥都有女朋友了，你不要再吊儿郎当的，什么时候也带一个女朋友回来给我看看？”

“这带一个女朋友回来给您看看又不是什么难事，难的是你儿子我太优秀了太多女朋友，正头痛该带哪一个回来给您看看。”面对凌湘兰娇嗔似的埋怨，陆嚣诚打趣似的糊弄了一句，陆嚣诚的众多女友论逗笑了所有的人，现场一片欢声笑语。

没有人注意在角落里的顾曼锦，笑容惨淡的让人心疼。

是的，没有错。不仅是陆嚣重，就连陆嚣诚也终会娶别人，他们三个是无论如何也不会有好的结果。童话里公主和王子的美好结局，也仅仅只限于童话中。现实中，她不是什么公主，她是陆将于的六姨太，没有自由，没有追求幸福的权利，她连一个平凡人都不如。

“馨颖啊，多吃点菜啊。”晚饭间，黄馨颖坐在陆嚣重的身旁，梅盈对这个未来的准媳妇甚是喜爱，平时冷冰冰的她对着黄馨颖倒是显得十分热情，不时的往黄馨颖夹着肉菜，热情好客的让黄馨颖都有些不好意思。

一如既往的坐在饭桌的角落边上，顾曼锦低着头自顾自的吃着饭，心里似乎在打算着些什么。坐在离她不远处的陆嚣诚时不时‘不经意’的看向她，可是顾曼锦却始终没看他一眼。虽然料到顾曼锦会不高兴，却没料到她居然连他也气上一份了。这小家伙一点‘道理’也不讲，今晚看他怎么收拾她。

今晚的晚饭比平时结束的要晚一些，陆嚣重刚吃完饭就被梅盈轰出了陆家的家门，让他带着黄馨颖散步去了。其他人凑过了热闹，纷纷散去。陆嚣诚特意留在了最后，想和顾曼锦说几句。无奈这小家伙耍起小性子便六亲不认，板着一张脸看着陆嚣诚，自顾自的回了自己的房间。站在楼梯底下看着顾曼锦的背影，陆嚣诚哭笑不得的摇了摇头，这女人还在气头上，今晚看来不适宜去撞枪口。

“大哥，你这样公然‘挑衅’六姨真的好吗？”深夜时分，是兄弟俩的夜话时间，在陆嚣诚房间的露台里，两人摇晃着红酒杯，陆嚣诚表情略带嘲笑的看着陆嚣重笑道。

“少奚落我，你妈今晚也没少补刀。”陆嚣重瞥了陆嚣重一眼，反击说道。

“我妈又不能代表我。”陆嚣诚白了陆嚣重一看，扭头看着夜色，沉默了片刻，他又缓缓道：“你真的会和那个女人结婚吗？”

“呵，你觉得呢。”陆嚣重没有回答，并且反问道。

“会。”简单的一个字，陆嚣诚的表情却凝重了起来。他们享受了相对的乐，自然要负担相对的代价。身为陆将于的儿子，就意味着他们不会有‘自由’。

TeaPart12

“陆先生，名豪那边突然打电话来说我们预定的场地出了问题，展览可能没办法如期举行……”公关策划部门，陆嚣诚正审阅着设计师交上来的画稿，秘书小悠敲门来报，皱紧了眉头说道。

“我知道了，交给我来处理。”陆嚣诚微微抬起了头，神情淡然的朝小悠点了点头。不知道陆嚣诚心里有何打算的小悠纵然脸上布满了迷茫，还是乖乖退出了陆嚣诚的房间。

陆嚣诚合上了文件夹，拿起手机拨了一通电话。

“非要这样才逼得我的陆二少爷给我打电话呢。”电话刚刚接通，陆嚣诚都还没有说话，电话那头就传来了明显带着醋酸味的女声。“胡说什么呢，我最近不是太忙了才冷落了我的小宝贝了吗。”陆嚣诚语气尽是宠溺，可是表情却十分的难看，他最讨厌就是别人威胁他。

“我在法兰西餐厅定了位置，今晚七点不见不散。”电话那头的女生娇嗔一声，撂下这么一句话便匆匆挂了电话，不给陆嚣诚留一个拒绝的机会。陆嚣诚放下手中的话筒，嘴角是一抹冷笑。

“六太太，老爷在法兰西订了桌子和你一起晚餐，他吩咐我现在过来接你。”傍晚六点，夏季的太阳总是落得比平时晚一下，橘黄色的太阳犹抱琵琶半遮面欲落未落的潜伏在半山梢，顾曼锦坐在淡黄色的梳妆台前，打扮着自己，粉色的珠宝耳坠顾曼锦将它轻轻的别在耳朵上，一裘别致的白色旗袍将她超脱的气质衬得的更加典雅，修长白嫩的长腿若隐若现。

——晚上七点

法兰西餐厅已经坐满了宾客，都是上海滩中的权贵，法兰西餐厅的中央，是一个圆形的舞池，有俊男美女在里面翩翩起舞，陆将于挽着顾曼锦的手步入了餐厅，立刻引起了餐厅宾客的注意，年芳二十的顾曼锦，无论走到哪里，都是注意力的收割机。

“小锦，想吃些什么？”陆将于绅士的替顾曼锦拉开了座椅，入座后，他柔情的问道。

“老爷你拿主意就好。”顾曼锦坐的位置有些尴尬，她刚坐下就发现了坐在她正前方虽然有些距离但仍然看的清楚的陆嚣诚，还有他的女伴。

“陆先生，今晚的波士顿龙虾十分新鲜，法国酒庄也运过来一批白葡萄酒。”餐厅的侍应生弯着身子守在了陆将于的身边，毕恭毕敬的为他介绍着今晚的推荐。陆将于点了点头，侍应生便退了。

顾曼锦看着陆嚣诚，有些走神。

陆将于看着走神的顾曼锦，也有些走神。顾曼锦越长大越发像她的母亲，一颦一笑常常让他迷糊的分不清。顾曼锦的母亲许倚媛是他这辈子唯一真心爱过的女人，从见到她的第一面开始，就无法自拔的爱着她。可惜，她不爱他。还嫁给了那个短命鬼，最后为了给短命鬼留下一点血脉，死在了产床上。是私心吧，得不到许倚媛，把她的女儿留在身边，当个代替品弥补他的遗憾。

“你真的很讨厌，我不管，你要补偿我。”和陆嚣诚吃饭的女伴，是土地大王凤凰的女儿，凤菲菲。要说土地大王，不过就是一个占山为王的土匪罢了，趁着早年战乱时，收刮了不少土地的产权，上海滩好几个位置极佳的展览厅都是他们家的地。若不是有助于陆国企业的发展，凤菲菲这样的姿色，绝对入不了我们陆二少爷的眼。

“那你说，你要我怎么补偿你？”陆嚣诚还是比较有职业道德的，他看着凤菲菲的眼神含情脉脉，除了他本人心里清楚，任何人都会误以为这眼神里饱含爱意。

“今晚陪我。”凤菲菲凑到了陆嚣诚的耳边，声音带着几分骚气妩媚。说罢，她在陆嚣诚的耳边落下了一个吻，意图再明显不过了，陆嚣诚嘴角带着笑意，像他这般，为了事业贡献肉体的男人难道不该得到政府的嘉奖吗？

他扭过头躲开了凤菲菲的吻，表情却就此僵住，他对上了顾曼锦的视线。

顾曼锦看着他，嘴角带着苦涩的笑意，她别开了视线，拿起桌上的酒杯，一饮而尽。


TeaPart13

“父亲。”一顿晚饭结束，顾曼锦没吃什么东西，却几乎喝光了一瓶的酒，由陆将于搀扶着，走出了餐厅。在等司机开车过来之际，却碰上了陆嚣重。陆嚣重对父亲屈了屈身，转而看着靠在父亲怀里脸色绯红的顾曼锦，提着公文包的手劲不禁加重了一些。

“你送小锦回去，我去一趟黄鑫联的家。”车子也到了，陆将于把顾曼锦扶进了车厢内，突然想起了什么事，转而对着陆嚣重吩咐道。“需要我们先送你过去吗？”未上车之前，陆嚣重问道。“不用了，小锦喝多了难受，你先送她回去。”陆将于摆了摆手。陆嚣重这才坐上了车，司机关上了车门，很快车子启动，驶出了陆将于的视线。

车厢中，一层白色的窗帘将车前车后隔绝成了两个世界。陆嚣重把顾曼锦揽进了怀里，贪婪的吸取着她身上独有的迷人淡雅。自从黄馨颖来家之后，顾曼锦就不再理会他，知道他有她房间的钥匙，还让徐姐换了一个锁，是铁了心的要和他划清关系。

“今晚怎么突然有兴致喝酒了？”陆嚣重凑在顾曼锦的耳边，用只有两人才能听到的声音问道。“不关你的事，你走开。”顾曼锦一听陆嚣重的声音，顿时清醒了几分，踉跄着就要推开陆嚣重的怀抱。“我好想你。”陆嚣重加重了揽住顾曼锦的力道，他在她的耳边低声喃喃。一个热吻堵住了顾曼锦的唇，白葡萄酒的香气从顾曼锦的嘴里过渡到了陆嚣重的口腔中，酒不醉人人自醉。

这是在车里，前面还有为陆将于效劳了许久的老司机，他怎么敢这么放肆！顾曼锦被陆嚣重的胆大给震住了，她睁开眼睛，陆嚣重看着她，才恋恋不舍的放开了她的唇。

“你疯了吗！”顾曼锦不禁小声质问道。

“没疯，我只是在表达我对你的思念。”陆嚣重揽住顾曼锦的手变得有些不老实，他一只手揽在顾曼锦的腰上，一只手却隔着衣服揉着顾曼锦的敏感地带。“快住手！”顾曼锦想反抗却又怕弄出了更大的动静引起了司机的注意，她的双手抵在了陆嚣重的胸口，想要把他推开。

“我现在就想要你。”陆嚣重看着脸色绯红诱人的顾曼锦，心理的恶魔身理的欲望再也压抑不住了。他一把将顾曼锦抱到了自己的大腿上，吻住了顾曼锦的唇。一只手正在解着顾曼锦旗袍的侧扣，一只手抚摸着顾曼锦细嫩的大腿。不消数秒，顾曼锦旗袍的侧扣已经被他轻松解开了，陆嚣重的手穿过了衣服揉着顾曼锦柔软得像面团的丰乳，食指轻松的唤醒了沉睡中的蓓蕾，松开了顾曼锦迷人香津的小嘴，陆嚣重低头啃噬着她的脖子，。啃咬着她的锁骨，不肯放过任何一寸娇嫩的肌肤。

“嚣重，饶了我，嗯……求求你……”顾曼锦双手环在了陆嚣重的脖子上，紧紧咬着下唇，十分艰难的向陆嚣重求饶。

陆嚣重的摸着大腿的手已经滑进了亵裤内，摸着那让人满意的液体，陆嚣重的嘴角浮起一抹满意的笑。他不理会顾曼锦的求饶，将两根手指送进了蜜穴里，感受着紧致的蜜穴紧紧吸食着他手指的快感。

“嗯……不要这样，嚣重……”仅仅是咬着下唇已经不能控制她发出那淫秽的呻吟声，顾曼锦咬着自己的手背，体验着肉体的享受心灵的煎熬。她觉得自己真的是一个淫荡胚子，明知道这两人只是把她当成泄欲的工具，只是他们一时兴起的玩具，居然还沉迷在了其中，无法自拔。

“你爱不爱我？”陆嚣重已经送进了三只手指，并且加快了抽插的速度，蜜穴抽搐的频率告诉他，顾曼锦马上就要高潮了。他要引导这个纯洁的小妖精，让她跌进他的深渊，一起沉沦。

“不，我不爱你。”顾曼锦坚决的摇了摇头，眼睛里泛着泪光。他们怎么能相爱，她怎么配爱他。“嗯……”听到了顾曼锦的答案，陆嚣重停下了手指的动作，马上就要抵达巅峰的顾曼锦仿佛一下子跌进了地狱，她泪眼婆娑的看着陆嚣重，不知道为什么他要这么折磨她。

在商场出击百发百中的陆嚣重，终于尝试到了估算失误的滋味。顾曼锦推开了陆嚣重的双手，静静的扣上了旗袍的侧扣。整理了一下仪表，车子已经稳稳的停了下来。

顾曼锦率先下了车，陆嚣重还坐在车里。他看着顾曼锦的背影，脸上露出了追捕猎物的邪魅笑容，不愧是他看上了女人。


TeaPart14

“小锦。”顾曼锦上了楼，在房门口碰上了堵她的陆嚣诚。

“我很累，要休息了。”顾曼锦眼皮子都没抬起来看他一眼，她的手搭上了门把手，却被陆嚣诚牵住了。“我今晚是工作上的应酬，我和大哥不一样，你可别误会了我。”为了保自己的周全，陆嚣诚不惜出卖陆嚣重。

“晚安。”顾曼锦已经没有力气和陆嚣诚纠缠，她抽开他牵住的手，打开了房门走了进去。

房门被关上了，房间还没有开灯，顾曼锦便已经被陆嚣诚推倒在了墙上，一个强而有力的吻封住了顾曼锦的唇。和陆嚣重霸道的吻不同，陆嚣诚的吻温柔的像流水。陆嚣诚的手揽在了顾曼锦的腰间，轻轻的把顾曼锦揽入自己的怀里，单着着一件白衬衫的他，隔着衣服还能感受到顾曼锦胸前的柔软。

“嚣诚……”感受到有崛起的硬物抵在她的柔软处，顾曼锦有些尴尬，她别过头，中断了陆嚣诚细腻的吻，想要和他拉开一些距离。

“小锦，对不起，今晚让你伤心了。”陆嚣诚抱起了顾曼锦，把她轻放在了床上，欺身压在顾曼锦的身上，看着顾曼锦满眼都是心疼。“我们是不会有好结果的，你又何苦要来纠缠我。”不愧是民国第一追女高手，和碰了一鼻子灰的陆嚣重不同，陆嚣诚在顾曼锦这里，讨尽了好处。

“我们会有好结果的，你相信我。我在努力，我会证明给你看。”陆嚣诚深情的看着顾曼锦，把她的头发撩到了耳后，羽毛般轻柔的吻落在了她的嘴唇上，尽管他的手在下面不安分的揉着顾曼锦的私密处。

顾曼锦的双手环在了陆嚣诚的脖子上，慢慢的给予回应，陆嚣诚的吻像流水般顺流而下，他吻着过她的颈部，隔着衣服轻轻的撕咬着她敏感的蓓蕾，下身早已觉醒的巨龙正隔着衣物慢慢的摩擦着顾曼锦的柔软。

“给我。”顾曼锦的旗袍不知道什么时候被陆嚣诚解开了，陆嚣诚揉着顾曼锦的翘乳，看着顾曼锦的眼神柔情的能够拧出满满爱意。

“嗯……”顾曼锦羞涩的点了点头，她的一声应允，早已饥渴难耐的巨龙便潜进了蜜穴中，由慢至快，九浅一深，领引着顾曼锦一步一步登上云霄。

销魂过后，顾曼锦在陆嚣诚的怀里安睡着，陆嚣诚的手轻轻的顺着顾曼锦光滑娇嫩的后背，让她睡得更深睡得更甜，直到顾曼锦深深的陷入了梦中，陆嚣诚这才起身穿衣离开。刚迈出房门半步，他就看到了守夜人一般站着冷冷看他的陆嚣重，陆嚣诚做了一个噤声的手势，指了指楼下，陆嚣重这才不情不愿的下楼，往陆嚣诚的房间走。

“你这算什么，前人种树后人乘凉？”才关上房门，陆嚣重就忍不住呛声道。陆嚣重是气，一是气自己估算错误，让他和顾曼锦之间产生了缝隙。二是气陆嚣诚，竟然趁虚而入。

“大哥，你说这话我可不爱听了。我和你之间是良性竞争，你技不如人不去自我反省反倒来怪我，这可说不过去。”陆嚣诚看着一向成熟稳重的大哥一副气急败坏的模样，不禁觉得有几分好笑。他的小家伙还真是有本事，大哥在商场上无敌手，就注定要在情场上遭遇反杀。

“你…………”陆嚣重被陆嚣诚说中了痛处，气的竟然一时不知道该如何辩驳。若是两人的起跑线一致，他输，心甘情愿。可是陆嚣诚从小就混迹在女人堆，他赢，他不服。

“大哥，看在我们兄弟一场，别说我欺负你。对待女人，你商场上那套可行不通，多变通变通，总是想着赢的人，最后都输的一败涂地。”陆嚣诚笑着摇了摇头，同情的拍了拍大哥的肩膀，给了他一个锦囊妙计，他的大哥聪颖过人，一定能参透其中的奥妙，若是参不透，也不配做他的对手，不配做他的情敌。



TeaPart15

今日的陆家格外的热闹。

七月到了，国外的学校陆续开始放起了暑假，最后一年在巴黎念书的三少爷陆嚣文和四小姐陆嚣心也双双从国外回到了上海，终于结束了他们的读书生涯，刚进了家门的陆嚣心第一件事就是欺负一下许久不见的顾曼锦，她的一堆行李悉数搬进了顾曼锦的房间里，来了一招鹊巢鸠占，仆人们都有些难堪，一个是老爷宠爱的六姨太，一个是陆家霸王陆嚣心，得罪哪一个，以后的日子都恐怕很难过。

顾曼锦知道陆嚣心向来就喜欢欺凌自己，也不会和她计较，收拾了自己的行装，就搬到了另外的房间，既然陆嚣心想要，让给她便是。

“这个房间我要用来放行李，你去住那个房间。”气焰嚣张的陆嚣心追着顾曼锦的后头，她走到哪里，就驱赶到哪里，陆嚣心最后指着的地方，是陆家的工人房，只有一个床铺的大小，若是放下了顾曼锦的行李，恐怕连转身的位置都没有。

“够了，嚣心，别闹了。”陆嚣文看不下去了，连忙出声制止，陆嚣文和陆嚣心都比顾曼锦还要年长个三岁，即便顾曼锦是父亲的六姨太，他们也没有把她当成长辈看，陆嚣文对于顾曼锦，向来无感，这次出声帮忙，也是怕妹妹得寸进尺，最后只会惹恼父亲，并没有半点好处。

“我就是要你住那里，以后吃饭的时候我也不想看见你，别出来跟我们一起吃饭，看见了就恶心。”陆嚣心和陆嚣文相差大概两个月，作为陆家的小霸王，陆嚣心自然不会听陆嚣文的劝，她指着顾曼锦，俏丽的脸蛋一脸的鄙视和不屑。

顾曼锦向来不善于和人争吵些什么，她领着自己的行装，走进了陆嚣心指着的那间工人房，小霸王说些什么，她照做便是了。

“大哥，二哥。”晚饭前，陆家的人终于都聚齐了，陆嚣心看着一同进门的陆嚣重，陆嚣诚，小嘴十分甜的叫喊道。陆嚣重和陆嚣诚看着弟弟和妹妹，纷纷报以一笑，这陆家小霸王回来了，陆家从此也就热闹了。

“徐姐，去叫六太太下来吃饭。”晚饭时间，大家都入席了，唯独有一个空位，顾曼锦果真没有来吃饭。“老爷，六太太说她不舒服，就不过来吃饭了。”徐姐低着头，毕恭毕敬的说道。陆嚣心欺凌顾曼锦的事，下午在家的佣人们都知道，可是没有人敢为可怜的六太太站出来说一句话。

“这六太太架子还真大。不管她了，爹地我饿了，我们吃饭吧。”陆嚣心反倒打了顾曼锦一耙，端起了饭碗就对着父亲撒娇道。“不舒服，找秦医生看过了吗？你让厨房炖些燕窝粥，一会给六太太送过去。”陆将于看着徐姐，表情有一丝紧张，顾曼锦出生的时候因为难产而费了些时间，导致身体有些虚弱，进了陆家之后也一直悉心调理着，从来没有说过不舒服，今个怎么突然就不舒服了？

“六太太说没什么大碍就没让秦医生过来。”徐姐一直低着头，不敢看陆将于。小霸王的威名，即便是为陆家效劳了将近二十年的她，也不敢贸然挑战。“不舒服怎么能不让医生看一下，你去给秦医生打个电话，让他过来一趟。行了，都吃饭吧。”陆将于挥了挥手，徐姐退下了，饭桌上的人才敢端起饭碗。

“陆老爷，家父今日身体有些不适，由我代替他来出诊。您是有哪里不舒服？”刚用过晚饭，医生就来了。不是秦医生，是小秦医生。上门的医生，是秦医生唯一的儿子——秦颂墨。

“不是我不舒服，你随我来。”陆将于看了一眼秦颂墨，领着他急冲冲的就要楼上走。

“老、老爷……”陆将于的脚已经踏上了楼梯，徐姐觉得事情瞒不住了，面露难色最终才开了口。陆将于停下了脚步，回头看着徐姐。只见徐姐胆怯的看了一眼若无其事的陆嚣心，表情尴尬难看的指了指，偏远的工人房位置，说道：“六太太不在楼上，她在那边。”

不光是陆将于怔了怔，除了其他知情的人，所有不知情的人都怔住了，秦颂墨在自己父亲口中也听说过陆家的一些家事，这父亲口中得宠的六太太竟然住在了工人房？

“怎么一回事！”陆将于不禁有些愤怒，他看了在场的所有佣人一眼，他们都纷纷低着头羞愧的不敢看他。“是我让她搬去工人房住的，我喜欢她的房间，我住了。”陆嚣心站了起来，一脸骄傲的承认了是她的主意。

“胡闹！”陆将于蹬了陆嚣心一眼，匆匆的往工人房去。陆嚣重和陆嚣诚不约而同的看了一眼陆嚣心，无奈的摇了摇头，跟上了父亲的脚步。

“老爷。”顾曼锦打开房门，看见门外站着好几个人，微微怔了怔，很快的反应过来，毕恭毕敬的和陆将于问了好。秦颂墨站在陆将于的旁边，他看着顾曼锦，尽管从许多人口中听说过陆家六太太貌若天仙，他一直以为是别人夸大其词。今日一见，果然名不虚传。

“嚣心胡闹你也跟着她不懂事？徐姐，把六太太的东西给我搬回四楼去。”陆将于看着顾曼锦这副受压迫委屈的却不敢说的模样十分的心疼，他拉着顾曼锦的手，把她拉出了工人房。“六太太，你有没有觉得哪里不舒服？”会客厅里，只有顾曼锦和秦颂墨，顾曼锦安安静静的坐在椅子上，乖巧的像个小朋友，秦颂墨从他携带的医药箱中拿出了检查的工具，为顾曼锦检查了血压之后，他戴上了听筒，听了听顾曼锦的心率，一切都很正常。

“秦医生，你能不能帮我一个忙？”顾曼锦抬起了头，看着秦颂墨的表情让人心生怜爱。

“六太太，请讲。”秦颂墨笑容温暖的看着顾曼锦，她这一眼，恐怕世上不会有人会拒绝。



TeaPart16

“衣服要多带几套方便换洗，六太太平时用的日用品都记得带上。”徐姐有些忙碌，秦颂墨给顾曼锦检查了一番后，觉得她身子有些不妥，需要进医院检查一番小住几天，这可忙坏了陆家上下，这收拾行李又生怕落下点什么，惹了顾曼锦不高兴，又生怕多收拾了点什么，惹了其他太太不满意。

“大哥，小锦连一个佣人都不让跟着去，不是打算‘潜逃’吧？”陆嚣诚双手环胸，看着忙碌的佣人们，他凑在陆嚣重的耳边细声的嘀咕道。“也许只是想一个人清静几天罢了，你派人跟着她，有什么事情及时汇报。”陆嚣重摇了摇头，低声对陆嚣诚吩咐道。

“最好就得个什么绝症，死了一了百了。”陆嚣心坐在客厅里，一脸的幸灾乐祸。“嚣心，你的嘴巴放干净些。”陆嚣文无奈的看了陆嚣心一眼，一点大家闺秀的模样都没有，从小就被家里人纵容坏了，幸亏遇到的是软柿子顾曼锦，以后要是遇到什么厉害角色，有她哭的。

“秦医生，真的太感谢你，愿意帮我这个忙。”医院的顶级病房里，顾曼锦看着秦颂墨，满心的感激。多亏他愿意帮她撒这个慌，她才可以暂时逃离那个华丽的鸟笼子，出来透透气。虽然只能住在医院里，可总比待在陆家强千倍好万倍。

“真想感谢我的话，喊我秦医生就太见外了，以后啊，不生病的时候喊我颂墨。”秦颂墨低头看着顾曼锦，眼眉里尽是阳光的笑意。“你这几天有什么打算？”顾曼锦的模样总是让人忍不住想要亲近她，陆家男人都逃不过的宿命，秦颂墨自然也没有逃过。

“不知道，我第一次离开陆家这么长时间。”顾曼锦表情有些懊恼，她这次的做法是冲动了，她只是想要逃离陆家，远离陆家。“如果六太太不嫌弃的话，就让秦某当一回业余导游，带你四处游览一下上海的风光，可好？”

“真要当我导游的话，喊我六太太也是太见外了，离开了陆家喊我曼锦。”顾曼锦看着秦颂墨，学着他刚才的腔调与表情，惟妙惟肖。

“鬼灵精，那就这样约好了。你今晚好好休息一番，明天早上九点，我来接你。”秦颂墨看着顾曼锦眉开眼笑的模样，满心的欢喜。他看了看手表，时间也不早了，即便是当一个业余的导游，也需要一番工夫好好准备准备。

——次日

离九点还有好些时间，顾曼锦坐在医院房间里的化妆台前，细致的打扮。小巧精致的珍珠耳坠子别在了耳朵上，酒红色的洋装长裙衬得她今天的气色白里透红，明艳照人。顾曼锦站起身，抚平了衣服上的皱痕，才打开房门，秦颂墨已经站在了门口。他今日一身深蓝色的西服和她的装扮甚是搭，两人对视一眼，不约而同的笑了。

游玩的第一站，秦颂墨安排在了小巷子里的老字号蟹黄包子铺。

“小心烫。”刚出炉的蟹黄包子热腾腾的不停冒着白气，秦颂墨夹起一个包子放进了顾曼锦的碗中，体贴细心的提醒着顾曼锦。“嗯，好吃！”顾曼锦夹起一个稍微吹凉了之后放进了嘴里，咬破了包子皮，蟹黄的味道缓慢的袭击了整个口腔。第一次吃到这蟹黄包子的顾曼锦不禁赞叹道。

“那是，这包子铺的老板是从南京过来的。”秦颂墨看着顾曼锦，她的满意给予了他莫大的鼓励。填饱了肚子，才开始了真正了他们的上海游玩之旅。秦颂墨带着顾曼锦，来到了上海有名的游乐场。看着场内惊险刺激的游乐设施，顾曼锦又是惊讶又是期待，她拉着秦颂墨的手，迫不及待的跑进了游乐场内，尝试着一切新奇的新鲜事物。

“这个是什么？”站在巨大的摩天轮下面，顾曼锦看着缓慢转动的摩天轮好奇的问道。

“这个叫摩天轮。走，我带你上去。”秦颂墨鼓起了勇气终于主动牵住了顾曼锦的手，拉着她走进了一个空的游览车。随着摩天轮慢慢的升高，他们离地面越来越远，地面的景色变得越来越渺小。游览车随着摩天轮的摆动摇摇晃晃的，顾曼锦好奇的看着窗外的景色却有有些害怕。她紧紧的握着秦颂墨的手，似乎就能缓解她的紧张。

秦颂墨看着顾曼锦的侧脸，作为一个专业的医生，他知道自己的心跳加快与这样的景色并无关系。作为一个业余的导游，他知道最美的景色只能留在记忆里。此时顾曼锦紧握着他的手，他仿佛自己已经拥有了全世界。

“颂墨，你真好。”顾曼锦突然转过了头来，撞上直勾勾看着她的秦颂墨的眼睛。她看着他，眼眸闪亮的如同夜空的繁星。嘴角的笑意，发自内心的感激。

摩天轮在这个时间抵达了它的最高点，秦颂墨看着顾曼锦，抵达最高点的这一瞬间他承认自己对顾曼锦着迷了。他慢慢的俯下了身，等他恢复理智时，他的唇已经覆在了顾曼锦的唇上。顾曼锦睁圆了眼睛，看着近在此尺的秦颂墨，一时之间也忘记了反应。

“对、对不起……”秦颂墨猛地反应了过来，又是害羞又是尴尬，手忙脚乱的不知道该如何处理。顾曼锦看着他，被他羞涩的反应逗笑了，尴尬的气氛总算有所缓解。

“尊敬的曼锦小姐，明天还是九点，不，八点吧，八点我过来接你。”提前一个小时碰面就能多见顾曼锦一个小时，秦颂墨第一次希望一天有四十八个小时，那他就不会觉得时间这么短了。

和顾曼锦道过了晚安，秦颂墨才走到医院门口，就被一个麻袋套住了头。没闹清到底什么情况，暴风骤雨般的拳头已经砸在了他的身上。


TeaPart17

次日。

“小锦。”顾曼锦打开房门，见到的不是秦颂墨，却是陆嚣诚。他看着顾曼锦，一脸绅士的笑容，变魔术般的从背后抽出了一束花朵，赠予美人。“嚣诚，你怎么来了？”顾曼锦探头四处张望了一番，已经过了约定的时间，秦颂墨依然没有出现。

“秦医生今天有点事不来了，由我代替他，带你四处游玩。”陆嚣诚撒起谎来也是完全不需要打草稿，明明是他派人揍了秦颂墨一顿，让他今天都下不了床。“你今天不回陆国吗？”单纯的顾曼锦没有多虑，完全相信了陆嚣诚的话。她看着陆嚣诚，好奇的问道。

“回陆国哪有陪小锦重要。”陆嚣诚揽住了顾曼锦的腰，把她抱回了病房内。只是两天没见到她，他已经想她想得快要发疯了。把顾曼锦抱到了床上，欺身便迎了上去。“我好想你，小锦。”一个思念的吻落在了顾曼锦的唇上，陆嚣诚的手又不自觉的摸在了顾曼锦的敏感地带。“嚣诚，没、没拉窗帘……”清晨的阳光洒满了床上，顾曼锦害羞的推了推陆嚣诚。窗台的窗帘并没有拉上，要是有人在对面，可就春光乍泄了。

“那就让他们看吧。”陆嚣诚连一秒都不能等待了，他轻轻啃咬着顾曼锦颈边的嫩肉，三下除五就褪下了顾曼锦的衣服，揉着顾曼锦那傲人的双乳，熟悉的手感和尺寸让他流连忘返。“不要，嚣诚，会被人看见的……”顾曼锦羞涩的推脱着，她忧心的看向窗台，生怕有人看见。“看见了更好，我想让全世界都知道，你顾曼锦，是我陆嚣诚的女人。”陆嚣诚不禁有些气愤，这样至少可以断了那些打着顾曼锦鬼念头的家伙，比如那个医生秦颂墨。

“啊……嚣诚……慢点……太快了嗯……”顾曼锦被陆嚣诚压在了身下，白嫩的丰乳留下了属于他的印记，嫣红的蓓蕾被他舔得水光淋漓娇艳欲滴，他的巨龙在她的蜜穴里疯狂地抽插着，让顾曼锦连仅存的一点理智都荡然无存，她的双腿架在了他的肩上，娇嫩的两片花唇被他插得外翻绽放，娇媚动人。

“嗯嗯啊……嚣诚……不行了……”陆嚣诚非但没有放缓抽插的速度，反而加快了不少，他爱死了顾曼锦在他身下承欢的模样，他抓住了顾曼锦的双手，与她十指紧紧交缠着，他的巨龙在她的甬道里贯穿着，每一下插入都顶在了她的花心上，惹得顾曼锦的身子不住的颤抖。

“啊啊……嚣诚……”顾曼锦咬住了自己的下唇，她已经被快感的狂潮淹没，身体的每一个毛孔都在颤栗着，陆嚣诚激烈地百余下抽插，将她送上了情欲的巅峰，她痉挛着身体，子宫贪婪地吸吮着陆嚣诚射出的滚烫精液。

“我爱你，小锦。”陆嚣诚没有急着将巨龙从顾曼锦的蜜穴中拔出，他俯下身，亲吻着顾曼锦，此刻的真情表白，不仅是对她真诚的爱，也是做了坏事后感到了心虚。


TeaPart18

“你们听说了吗，昨晚秦医生从医院离开的时候被人打了。”医院的两名护士经过顾曼锦的病房时，细声的谈论着医院的八卦。“我也听说了，好像伤的不轻。秦医生是不是得罪什么人了？”“不会吧，秦医生为人和善脾气也好。”“我们下班去看看他吧，这么俊俏的一张脸，万一落下疤痕就可惜了。”谈论着八卦的护士们走的远了，声音消散在了长长的走廊里。

顾曼锦打开房门，小脸有些煞白。

“小姐，请问你找谁？”秦家的佣人看着门前这个用薄纱蒙着脸的女人，好奇的问道。“我想找秦颂墨医生，请问他在家吗？”顾曼锦有些担心的往屋子里张望着，可惜什么也没看到。

“秦先生今天不是很方便见客，小姐您方便留下姓名，改日等秦先生方便了再拜访。”秦家的佣人从边上的柜台上拿了纸和笔，双手递给了顾曼锦，不一会儿，白纸上就多了一个娟秀的笔迹，顾曼锦不禁有些愧疚，秦颂墨受伤多半是陆嚣诚做的好事，她是被陆家囚禁的人，不应该妄想有朋友。

“曼锦。”只差一步就要掉下悬崖的人，被人及时唤醒，顾曼锦回过头，秦颂墨不知道何时站在了她的身后，脸上带着伤，左手手臂缠着医用绷带挂在了脖子上，右脚同样缠着医用绷带，他身上那股好闻的青草味毕竟被药味掩盖的一丝不剩。

“对不起。”顾曼锦看着秦颂墨的伤，珍珠般大小的眼泪就从眼眶坠落，她就像做错事的小孩，站在他的面前不知所措，委屈的让人生疼。“傻瓜，你跟我说什么对不起。快过来扶我，业余导游今天偷懒了，只能带我尊敬的曼锦小姐逛逛秦某家的后花园了。”秦颂墨即便脸上带着伤，嘴角还是带着笑，他笑容温暖的把手伸向了顾曼锦，打趣的说道。

顾曼锦没有迟疑的接过了秦颂墨的手，把他的手搭在了自己弱小的肩膀上，她揽着他的腰，扶着他，低着头认真的扶着秦颂墨。

其实，小巧玲珑的顾曼锦哪里有力气扶着健硕高大的秦颂墨，这不过都是伤者带着爱的‘自残’罢了，秦颂墨虽然挨着顾曼锦，其实所有的重量都靠他没有受伤的那条腿支撑着，他衣服下掩盖着的内伤，每走一步路都疼的需要咬牙呼吸，秦颂墨低着头，顾曼锦身上那股独有的淡雅幽香仿佛是精神麻醉药，让他得以支撑。

“张妈，少爷一定很喜欢这位小姐吧？”被秦颂墨下了禁足令软禁在了房间里的宣儿趴在窗台好奇的张望着坐在后花园里头有说有笑的两人，好奇的问道。

“嘘，别乱说话。你忘了少爷吩咐的，不许嚼舌根吗！”被唤作张妈的佣人轻轻的敲了敲八卦宣儿的脑袋，生怕她没长住记性。

“这儿又没别人。这位小姐长得可真好看，和少爷好生般配呢。”宣儿羡慕的说道，俊男美女在一起的画面可真是养眼。

“小心烫。”刚泡开的英国红茶还冒着腾腾的白气，顾曼锦小心翼翼的嘟着嘴吹凉了一下，才把热茶端到了秦颂墨的面前。

“我想吃蛋糕。”秦颂墨眼眉带着笑意，用没缠绷带的手指了指摆放在桌面的奶油蛋糕。顾曼锦放下了杯子，又去拿蛋糕，乖巧的像一个听话的小媳妇，用叉子把一小块蛋糕喂到了秦颂墨的嘴边。

“你吃。”秦颂墨却把顾曼锦喂到他嘴边的蛋糕推送到了顾曼锦的嘴边，却不小心把奶油沾在了顾曼锦的唇边。

顾曼锦微微怔了怔，下意识的伸出淡红色舌头想舔掉唇边那不听话的奶油，秦颂墨的动作却比她快了一些，他没有受伤的手揽住了顾曼锦的细腰，轻轻一抱，顾曼锦已经坐在了秦颂墨的大腿上，他用舌尖舔舐了沾在顾曼锦唇边的奶油，顾曼锦仿佛美味般，他要慢慢品尝。

等顾曼锦反应过来，秦颂墨撬开了她的双唇，灵活的舌就像灵敏的蛇，在她的口腔里探索，顾曼锦慌乱的双手抵在了秦颂墨的胸膛前，不知所措。

“曼锦，我该怎么办？”秦颂墨把顾曼锦揽进了怀里，脸上是痛苦是纠结，这飞来的横祸他大概也知道和陆家的人脱不了干系，以陆家的势力，即便是要取他的性命也只是轻而易举，生死对于学医的他来说，并不是可怕的概念。他只是痛苦，他爱她却无法带走她。

“对不起。”顾曼锦垂下了眼帘，除了道歉，她真的不知道还可以说些什么，她是陆家的人，死也只能是陆家的鬼。她连救赎自己的能力也没有，又何谈为别人出主意。无论是秦颂墨还是陆嚣重或是陆嚣诚，他们是一个好人，他们有着大好的前程，不该为了她而自毁所有。她唯一能做的，除了不要再祸害任何人，别无他法。


TeaPart19

“小锦，你去哪里了。”黄昏，顾曼锦推开病房的门，两个铁青着脸的男人瞬间映入了她的眼眸，陆嚣重靠在桌子上，单手撑在桌子上，帅气逼人，陆嚣诚坐在病床上，笑容邪魅让人沉沦。

“我要休息了，你们回去吧。”顾曼锦表情冷漠往后退了一步，把房门开得更大一些，板着一张脸下起了逐客令。

兄弟俩对视了一眼，眼神交流了心里的想法，顾曼锦去了哪里，大家都心知肚明，他们做的事情，顾曼锦也必然是知道了，此时倘若态度强硬，必然让那秦颂墨捡了便宜，顾曼锦自由的时间没剩多少天，一旦她回到了陆家，还由得那秦颂墨惦记吗！

“小锦，上次的事情，是我不好，我跟你道歉，你就原谅我一回，好吗？”陆嚣重走到顾曼锦的面前，柔声的为他上次的鲁莽而道歉。

“你们该道歉的事可不止这一件。”顾曼锦有些负气，他们对她再无礼，她也认命，可秦颂墨却是无辜的，他们不该动那些血腥念头，让秦颂墨负了伤。

“他既然对你动了歪念头，就该受到一点教训。”陆嚣诚也站在了顾曼锦的面前，轻轻的拉住她的手，把她拉进了房间里，关上了房门。

“那你们呢。”顾曼锦抽出被陆嚣诚握住的手，和两人拉开了些距离，比起秦颂墨，他们两个人才更不该对她动歪念头。

“我们的小锦什么时候学的这么牙尖嘴利了。”陆嚣重看了陆嚣诚一眼，责怪的眼神在来到顾曼锦身上时已经是满满的柔情。“秦颂墨的事情，是我们不对，我们是该道歉。我保证，这种事情不会再发生了，不生气了好不好。”陆嚣重低沉的声音充满了磁性，他把顾曼锦拥入了怀里，温厚的大手轻轻的抚着顾曼锦的后背，陆嚣诚看着突然开窍的大哥，不禁失笑，不愧是他的大哥，理解能力参透能力都逆天了。

“不许再有下次了。”顾曼锦的双手环抱着陆嚣重的腰，下巴抵在他的胸膛上，声音软糯的再次提醒道。

“想我了吗？”顾曼锦这般可爱的模样，惹得陆嚣重内心一阵燥热，他把顾曼锦抱了起来，眼眉带着笑意。

“嗯，想。”顾曼锦把头埋进了陆嚣重的怀里，有些羞怯。

“我想你便来找你，你想我该有什么表示？”陆嚣重抱着顾曼锦一步一步往床上去，他回头看了陆嚣诚一眼，陆嚣诚这才不情不愿的出去抽根烟。

顾曼锦被陆嚣重放在了床上，顾曼锦的手环在了陆嚣重的颈上，她微微的嘟了嘟嘴，一个害羞而主动的吻落在了陆嚣重的脸颊上。

“你这磨人的小妖精……”这蜻蜓点水般的脸颊吻，点燃了陆嚣重体内的燥火，有如野兽一般，陆嚣重压在了顾曼锦的身上，轻松的褪去了她身上的衣服，胯间的苏醒的巨龙抵在了顾曼锦的蜜穴入口，没有立即进入，陆嚣重嘴角带着浅笑，他低头含住了顾曼锦挺拔的蓓蕾，用牙齿轻轻的啃咬，大手揉捏着顾曼锦傲人的嫩乳，把它揉捏成各种形状。“嗯……”诱人的呻吟从顾曼锦的嘴里发出，她体内被燃起的欲火正在肆虐。

陆嚣重把顾曼锦抱了起身，突然走下了床，顾曼锦的双腿夹在陆嚣重的腰上，不知所措，“嚣重……”顾曼锦的赤裸着全身，不知道陆嚣重想做些什么，只见陆嚣重把顾曼锦抱到了房间的窗台边，让顾曼锦正对着窗台，天色已经昏暗，顾曼锦的病房在医院的三楼，天色虽然昏暗，借着路灯还是能看清楼下的景色。

“嚣重，不要在这里，嗯……”容不得顾曼锦挣脱，陆嚣重肿胀难忍的巨龙已经插入了顾曼锦的蜜穴中，猛烈的抽插让顾曼锦丧失了思考的能力，她双手撑在窗台上，想要忍住不发出呻吟，陆嚣重从后揽着顾曼锦的腰，抽插的动作更加剧烈。

顾曼锦艰难地踮着脚尖，脚尖难以支撑她身体的重量，顾曼锦的上身靠在了窗台的玻璃上，娇嫩的蓓蕾随着陆嚣重的动作在玻璃上下摩擦，冰凉的触感给顾曼锦带来了不一样的快感，顾曼锦一方面享受着欢爱带来的欢悦，一方面精神高度紧张的注视着窗外，陆嚣诚坐在楼下的长椅抽着烟，在他的旁边，坐着医院值班的医生，他们只消一个抬头，就能看他们，看到这招摇的春色。

这种紧张的刺激让顾曼锦的身体变得更加了敏感，兴奋的蜜汁在两人的结合处不停涌出，顾曼锦觉得自己快要攀上高峰，陆嚣重的速度变得越来越快，他最后一个猛烈的冲刺，把滚烫的精液悉数喷洒进了顾曼锦的蜜穴中，几乎是同时，顾曼锦也攀上了巅峰。代表着欢悦的蜜汁从蜜穴涌出，结合着陆嚣重的精液，缓缓滑落。

“你好坏。”顾曼锦瘫软在陆嚣重的怀里，她染上了情色味道的声音柔柔的落在了陆嚣重的耳中，她的食指在陆嚣重的胸口中画着圈圈。

知道自己不应该沉沦，却一步一步让自己堕入深渊。顾曼锦闭上了眼睛，关上了自己的理智。



TeaPart20

“大哥，你这么放肆是真当我看不见？”回陆家的路上，陆嚣诚不满的控诉着自己的委屈，陆嚣重满足了自己的私欲，他看着顾曼锦诱人的身材只能憋得难受。

“这是对你鲁莽行事的处罚。”陆嚣重嘴角带着满意的笑意，看着陆嚣诚异常兴奋的裆部，幸灾乐祸。

“老王，在秀春阁停车。”陆嚣诚自知理亏，只得认栽，他拨开隔着前车的白布，对着司机吩咐道。不能走回头路，他只得找个地方泄泄火，年轻人，体力旺盛可不能憋坏了身体。

“二少爷，可是好久没看到您了，最近公事可忙？”陆嚣诚刚踏进了这秀春阁的大门，打扮妖艳的老鸨江妈妈就立刻迎了上来，和陆嚣诚套着近乎。

“江妈妈，隔壁杏色楼可是新来了许多水灵的大闺女，你这该不会一如既往吧？”陆嚣诚瞟了江妈妈一眼，上下打量着许久没来的秀春阁，自从有了顾曼锦，他陆家二少爷就不曾再踏入这寻花问柳之地，突然想不明白，自己以前怎么就喜欢流连这种烟花之地？

“二少爷你这来得早不如来得巧，今天刚来了几个秀丽的姑娘，还没开苞。还请二少爷上楼上厢房稍坐，我马上让姑娘进去。”江妈妈听到死对头杏色楼的名字，脸色稍微变了变，可毕竟是经历过世事的人，谄媚的笑容马上又展现在了脸上。她挥了挥手中的绣花手绢，立刻迎过来了两个小丫鬟，领着陆嚣诚入座了二楼的厢房。

“让二少爷久候了，姑娘们，给二少爷问个好。”上好的酒菜伺候着，江妈妈领着打扮清凉性感的花姑娘就走进了房门，陆嚣诚端着小酒杯*6，看着站在他面前的花姑娘们，脸上的笑容始终如一。

“这个是霜色，这个是绯色，这个石青…………”江妈妈挥着她的绣花手绢一一介绍着等候着陆嚣诚临幸的花姑娘名字，陆嚣诚看着眼前那些搔首弄姿的花姑娘，心里头惦记的却满满的都是顾曼锦。

“都出去吧。”陆嚣诚从裤袋里掏出了几个大洋，放在了桌上，对着江妈妈摆了摆手，独自一个人自斟自饮，喝起了闷酒。江妈妈谄笑着摸走了桌上的大洋，领着进门的花姑娘们退出了房间。阅人无数的她，怎么会看不出，她领进来的庸脂俗粉入不了陆嚣诚的眼睛。
“小锦……”换上了真丝睡裙的顾曼锦刚刚躺下了床，就听到门外细小的敲门声，声音细小的让顾曼锦以为自己出现了幻听，她屏住呼吸，静心聆听，打开房门，一股酒气扑面而来，陆嚣诚抱住了顾曼锦，用力的仿佛想要把顾曼瑾揉进自己的身体内，那样，他就能一个人独占顾曼锦，不需要和大哥分享，不需要提防别的男人对顾曼锦动歪脑筋。

“怎么了，喝这么多。”顾曼锦微微的蹙了蹙眉头，抱着陆嚣诚细声的问道。这方才离开的时候还好好的，怎么回过头就一副心事重重的模样。“小锦，我和大哥，你更喜欢谁？”陆嚣诚抱着顾曼锦，贪婪的索取着她身上的幽香。

“算了，不要说，就让我好好抱抱你。”顾曼锦还没有回答，陆嚣诚就后悔了，他紧紧的抱住顾曼锦，一言不发，对于女人，他从来没有像这般在乎过，他害怕，顾曼锦的答案，并不是他；他害怕，就算顾曼锦的答案不是他，他会舍弃他的尊严依然留在她的身边。

顾曼锦被他紧紧抱在怀中，即便陆嚣诚的力度让她的骨头生疼，她也只是默默的忍受着，她只有一颗心，不知道如何分配才算公平，可是，喜欢谁多一些，喜欢谁少一些，又有什么关系呢，最终能够陪伴在他们身边的人，不会是她。

清晨的第一缕阳光照进了窗里，陆嚣诚头疼的从睡梦中清醒了过来。顾曼锦乖顺的像是小兔子，静静的躺在他的怀里，被当做枕头枕了一晚的手臂已经麻痹的失去了知觉，陆嚣诚的嘴边扬起了笑容，顾曼锦仿佛是治愈他头疼的良药，调皮的阳光作弄般的照在了顾曼锦的脸上，陆嚣诚伸手挡住了阳光，睡美人继续沉浸在甜美的睡梦中。

“小锦，我爱你。”陆嚣诚在顾曼锦的额间落下了一个早安吻和一个包含爱意的表白，顾曼锦的嘴角扬起一个浅浅的笑容，仿佛梦中出现了让她高兴的事情。

TeaPart21

快乐的时光总是短暂的，顾曼锦限时的自由终于走到了尽头。当天的下午，陆将于亲自来了医院，把顾曼锦接回了陆家，顾曼锦坐进了车厢中，她看向窗外看着医院的门口，秦颂墨拄着拐杖站在医院的门口，眼神里充满了悲伤，他们的离别甚至无法道别。

“开车。”陆将于的一声令下，汽车缓缓的启动，秦颂墨消失在了顾曼锦的眼前。“在医院住了几天人都清减了，我让徐姐给你炖了燕窝，要吃完，知道吗。”陆将于看着明显清瘦了的顾曼锦，不禁有些心疼，他对顾曼锦，应该只是爱屋及乌，却不知道为何，心总是不经意的就牵挂在了她的身上，太像了，她和她的母亲真的太像了。

“快乐的时光总是这么的短暂。爹地，我们家这么小的地方，住这么多人不觉得好挤吗！”踏进陆家的第一时间，就是享受陆嚣心对她独有的‘关爱’。陆嚣心坐在沙发上，看着顾曼锦，丝毫不掩饰内心的嫌恶。

“是有点挤。”陆将于看着陆嚣心，同意的点了点头，以为逮到了机会的陆嚣心一脸的欣喜若狂，就连陆嚣心的生母，蒋姗姗的脸上也闪过一丝得意和期待。

“你和你娘亲搬去别墅住吧。徐姐，去给小姐和四姨太收拾行李。”陆将于的话刚落音，陆嚣心和蒋姗姗便一脸的惨白，蒋姗姗瞪了自家女儿一眼，陆嚣心连忙跑到了父亲的身旁，撒娇补救：“我不，我就要跟爹地住在一起，挤也不错啊，更有家的味道。”

陆嚣文一脸看热闹的表情，看着家里的闹剧笑而不语，他的视线落在了顾曼锦的身上，她比离开的时候清瘦了一些，却让人更加想保护她，陆嚣心以后恐怕是不能造次了，父亲最疼爱的人，恐怕不再是她了，陆家在位二十三年的小霸王，终于易主了。

“六姨，你从医院回来了，检查没什么大碍吧？”饭桌上，陆嚣诚故作关心的问着顾曼锦，凌湘兰看了一眼关心着顾曼锦的儿子，表情闪过一丝不悦。“嗯，没什么。”顾曼锦低头吃着饭，她还是和往常一般一个人坐在饭桌的最角落，肉菜都放在饭桌的前头，她的面前只有素菜。

对于回到了囚笼中的顾曼锦来说，再精致的饭菜不过是鸟食，想起那天和秦颂墨吃过的蟹黄包子，顾曼锦的脸上浮现了在陆家难得看到的笑容。

“笑起来多好看，以后也要多笑笑，人开朗了身体才会好。”昙花一现般的笑容被陆将于清晰的捕捉到了，他看着顾曼锦，眼神里充满了溺爱。

“徐姐，我今晚去六太太的房间休息，你去把东西准备好。”晚饭过后，陆将于的一句话犹如静夜里的一声雷，响彻了众人的耳朵，顾曼锦看着陆将于，表情不禁有些呆滞，入门七年，即便是新婚之夜，陆将于也从未在她的房间留宿，今夜他却要在她的房间留宿？顾曼锦无助的看向陆嚣重和陆嚣诚，他们显然也陷入了震惊当中没有缓过神来。

陆嚣心瞥了顾曼锦一眼，心里头忍不住偷笑，十三岁就进了他们家的门，等了七年才等到父亲宠幸，瞧她那慌张的模样，一定是在外面偷人早就不是清白之身了，这下子有好戏看了，父亲知道她这么不干净，一定会将她扫地出门。

“老爷，今天可是星期三，不是应该到我那过夜嘛。”陆嚣文的生母梁静儿有些委屈的摇了摇陆将于的手臂，家里的姨太太众多，为了避免争宠，都是固定每个人侍寝一天。这无辜被人占了日子，梁静儿自然是不乐意的。

“这个家我说了算。曼锦，上去给我准备好洗澡水。”陆将于甩开了梁静儿的手，转头对着还没回过神来的顾曼锦吩咐道，顾曼锦慌神的点了点头，只好回房间去给陆将于准备热水，只是她的步伐沉重的有如上战场的士兵。

陆嚣诚轻轻的碰了碰陆嚣诚的手，无论在哪个方面来考虑，都万不能让父亲在顾曼锦的房间留宿，陆嚣重看了陆嚣诚一眼，示意他镇定，早就料到会有这么一天，只是没想到这一天会来的这么突然，不过也罢，他已经做好了万全的准备，和陆嚣诚共享顾曼锦，已经是他作为一个男人最后的底线了，即便是他的父亲，也绝不能容忍。



TeaPart22

“老爷，牛奶热好了。”陆将于每晚睡觉之前，都要喝一杯热牛奶有助睡眠，徐姐捧着热好的牛奶，放在了床边的柜子上，低着头退出了房间，穿着睡衣的陆将于端过牛奶，一饮而尽，把空杯放回在了床头的柜子上，顺手关掉了房间最后一盏照明的灯，房间陷入了一片黑暗。

房间里安静的只听得见两人的呼吸声，顾曼锦不敢动弹，她不知道即将面临的会是什么，陆将于动了动，他的手轻轻的抚摸着顾曼锦的脸，他的手心有些粗糙的茧子，顾曼锦屏住了呼吸，她的心紧张的快要从喉咙里跳出来，她在害怕，顾曼锦紧紧闭着眼睛，眼泪从她的眼角滑落，沾湿了枕巾。

时间一分一秒的过去，陆将于的动作并没有再进一步，安静的房间里响起一阵鼻鼾声，陆将于睡着了，像是从敌人手里逃脱的俘虏，顾曼锦动作轻微的拿开了陆将于放在她脸上的手，掀开被子逃离了那张让她感到恐惧的床，顾曼锦跌坐在阳台，双手环膝而坐，眼泪悄无声息的落在了地上。

“小锦。”内心尽是慌乱之间，仿佛听到了有人轻声呼唤她的名字，顾曼锦抬起头，陆嚣重已经翻过了阳台，站在了她的面前，陆嚣重看着哭得梨花带雨的顾曼锦，心疼的不得了，他蹲下身，把顾曼锦紧紧地抱进了怀中，温暖有力的港湾让顾曼锦的心情慢慢的平复了下来。

“有我在，我不会让你受半点伤害。”陆嚣重在顾曼锦耳边的细语，有如大海中一个救命的岛屿，让顾曼锦看到了一线生机，顾曼锦的头枕在陆嚣重的胸膛上，渐渐停止了抽泣，她仰着头看着陆嚣重，挂着眼光的脸上终于有了笑容，陆嚣重吻了吻顾曼锦的额头，哪怕与世界为敌，孤军作战我也要护你周全。

只是两人怎么也不会想到，有人把这一切都看在了眼里。

陆嚣文躺在草坪上静静的观赏着这对禁忌鸳鸯，嘴角带着一丝意味深长的笑容。从他回来的那一天开始，他就察觉到了两人之间微妙的情感，果不出其然。如果他的推测没有错，他的二哥陆嚣诚，在这段扑朔迷离的禁忌恋情中也插了一足。自古红颜多祸水，没有想到她顾曼锦竟然有这样的本事，让他陆家的三个男人都陷入了其中。

——陆国企业内

“大哥二哥，看见我怎么一副不高兴的模样？”陆家不养没有用的儿子，以优异成绩毕业的陆嚣文，结束学业之后自然是要回到陆国企业，不能为陆家打下更多的江山，再不济也要守住陆家的江山，他穿着定制的新西服，坐在两位哥哥的对面，看着他们，意味深长的问道。

“怎么会不高兴。”陆嚣重看着陆嚣文，似乎听出来了他的话中有话。“嚣文，你别总深沉的跟老人似的，一点年轻人的朝气都没有。”陆嚣诚看着陆嚣文，不禁觉得有些好笑，他这个年纪，正是爱玩放肆的时候，他倒好，冷静沉着早熟的如同七十岁老人。

“哥哥教训的是，嚣文谨遵教诲。”陆嚣文虚心的接纳着陆嚣诚的意见，表情让人忍俊不禁，陆嚣重和陆嚣诚看了一眼这个古灵精怪的弟弟，只得摇头苦笑。

没有男人在的陆家，是女人的战场，严格来说，只是顾曼锦的受难所。

“六姨，我虚心跟你请教一个问题，你这勾引男人的功夫到底是怎么修炼的，父亲都坚持了七年了，最后还是落入了你的手中。”早饭中，陆嚣心便频频用言语侮辱着顾曼锦，顾曼锦强忍着委屈，她放下手中的碗筷，面对陆嚣心的挑衅，她只能一再退让。

“哦，原来摆出一副楚楚可怜的样子就能受尽男人怜爱呢。母亲，你这就该好好跟六姨学学，看看这泪眼。”陆嚣心又怎么轻易的放过顾曼锦，她挡在了顾曼锦的面前，挡住了她的去路，还煽动其他的姨太太群起而攻之。“娘亲我一把年纪，现在才来学习这些伎俩，被人骂老狐狸精可就不光彩了，老爷最好面子，我们陆家的人可不能干这些丢人的事情。”蒋珊珊不屑的一声冷笑，拐了个弯便骂了顾曼锦，这女人之间的战争就是无声的烟硝。

“瞧你们怎么说话，妹妹怎么会是狐狸精，她身上那可是香味，不是狐狸的骚味。”昨晚被顾曼锦抢夺了侍寝日子的梁静儿自然不会放过出这口恶气的机会，她肆意的嘲讽着顾曼锦，说到香味，还嫌弃的扬了扬手中的帕子。“你们可别乱说话，真不怕妹妹今晚在老爷枕边告状呢。”凌湘兰一只是补得一手的好刀，她眉眼中尽是对顾曼锦的鄙夷，脸上却又带着盈盈的笑意。

“够了，嚣心年纪少不知道懂事，你们做长辈的也跟着胡闹。”等到顾曼锦受尽了奚落，大太太梅盈才装出一副假惺惺的好人模样，才结束这样闹剧。她们一行人才嚣张的离开，顾曼锦这才终于有了喘息的空间，耳边终于清静了，顾曼锦却觉得有几分晕眩，她脸色有些苍白。

“六太太，你觉得哪里不舒服？我这就给秦医生打电话，让他来看看你。”一直躲在角落的徐姐看到顾曼锦有几分不妥，才终于现了身，她搀扶着顾曼锦在一边坐下后，脚步匆匆急忙去打了电话。



TeaPart23

“六太太，你的血压有些偏低，是不是最近没有休息好？”再次见到秦颂墨，他的伤势已经好了许多，脸上的伤也都消退了八九成。在会议室做诊断，徐姐又一直站在旁边，秦颂墨的千般思念万般爱意只能埋藏在心中。

“秦医生，你给六太太再做一个详细的检查吧，上回不是去医院了么，可千万别落下了病根。我去给你们准备些点心，有什么需要，你喊我便是。”看了好一会儿，徐姐觉得她这样干守着也帮不上什么忙，便退出了会议室，为两人腾出了独处的空间。

“你的伤还疼吗？”

“是不是陆家的人又欺负你？”

几乎是同时问出了口，彼此都关心在意着对方。

“不疼。”

“没有。”

几乎是同时两人都作出了回答，秦颂墨看着顾曼锦，两人的脸上都露出了笑容。

“曼锦，我好想你。”终于可以肆无忌惮的表达着自己的情感，秦颂墨恨不得把心都掏出来让顾曼锦看看，他的心上刻满了她的名字。“怎么办，秦医生，我现在可是你的病人呢。”顾曼锦指了指还绑在她手臂上的血压量测工具，表情有些调皮。

“那作为一个专业的医生，我得替你好好检查检查。”只见秦颂墨站了起身，反锁上了会议室的门，他看着顾曼锦，纯良的笑容似乎夹杂着些什么不轨，不等顾曼锦反应过来，他已经把顾曼锦一把抱起，放在了他的大腿上。“秦医生，是不是医生都是这样，好了伤疤就忘了疼。”顾曼锦的手环在了秦颂墨的颈上，她看着他脸上还残留着的淡淡瘀伤，话语中带了几分调戏。

“都怪良药太可口。”秦颂墨怎么会听不出他怀里的鬼灵精在取笑他，秦颂墨低头吻住了顾曼锦的唇，一只手揽住顾曼锦的腰，一只手不安分的从她的细腰开始探索，跃过了衣服隔膜，大手握住顾曼锦那一只手竟然握不住的俏乳。“医生要开始检查了，请病人好好配合。”顾曼锦的衣服不知道何时被秦颂墨解开了，大片的雪肌暴露在了空气中，秦颂墨的吻从颈边落到了顾曼锦的双峰前。他张口咬住了顾曼锦被他挑逗的挺拔在空气中的蓓蕾，吸吮舔舐啃咬。“嗯……”一声蚀骨的呻吟从顾曼锦的口中发出，完全激发了秦颂墨作为男人的兽性。

秦颂墨解开了自己的裤腰带，长蛇对准着猎物准备出击，他轻轻的抬起了顾曼锦的翘臀，长蛇对准了蜜穴的入口，缓缓的深入，“嗯……啊……”和陆家兄弟不同，秦颂墨的尺寸长得直接顶住了顾曼锦的子宫口，第一次尝试到这种长度，顾曼锦变得有些敏感了起来。她忍不住发出了两声淫媚的声音，双腿下意识的加紧了一些。

“曼锦。”秦颂墨轻轻的叫唤着顾曼锦的名字，紧致的蜜穴本来就让他有些‘寸步难行’，顾曼锦这夹紧的双腿，让蜜穴内的嫩肉紧紧的吸住了他的长蛇，这销魂的快感险些让他提前缴了枪，随着顾曼锦适应了他的长度，秦颂墨这才慢慢的在她的体内抽动，每抽动一下，都带出了一些属于两人欢爱证据的蜜汁，秦颂墨胯下的动作越来越快，顾曼锦觉得空气变得越来越稀薄，她丰盈的双乳随着秦颂墨的抽动，在空中荡漾着，秦颂墨揉着她的双乳，柔软的触感让人舍不得放手。

“六太太，秦医生，点心已经准备好了。”不合时宜的，徐姐竟然在这时敲了敲房门。

“你放在饭厅吧，我在帮太太做检查，一会再吃。”秦颂墨没有被徐姐打断他胯下的动作，反而加快了速度，顾曼锦在秦颂墨的进攻下，已经逐渐失去了理智，体内的温度在逐渐升高，就像一个准备腾空的热气球，在点燃了燃料之后，终于升上了高空，顾曼锦瘫软的靠在秦颂墨的身上，蜜穴里装满了秦颂墨滚烫的精液。

“徐姐，那个人是谁？”顾曼锦和秦颂墨在饭厅享用着点心，从外面回来的陆嚣心指着秦颂墨，好奇的问道。她以为世界上最好看的人都已经聚集在陆家了，没想到这里居然还有一条漏网之鱼。

“秦医生的儿子。秦医生生病了，最近都是由这个他代秦医生来看病。”徐姐站在一边，解答了陆嚣心的疑惑。陆嚣心看着相貌出众仪表堂堂的秦颂墨，心里头萌生了些许爱意，这么好看的人，即便不是陆家的人，也要想办法把他变成陆家的人。

多亏了陆家小姐的一见钟情，秦颂墨才能有各种借口频繁的出现在了顾曼锦的面前，陆嚣心浑然不知，她对秦颂墨的殷勤，竟然替她人做了嫁衣。



TeaPart24

八月的天气异常的炎热，陆将于怕身子不好的顾曼锦受不了，竟然又购入了一个别墅，和陆家的洋房不同，新入的别墅后院有着一个巨大的游泳池，别墅的原主人还在屋底挖了一个冰室，大块大块的冰块防止在冰室里，整个屋子都散发着怡人的凉意，是纳凉避暑的绝好地方，没有带上其他人，陆将于只带了顾曼锦和徐姐，三个人在新入的别墅过着和别人不一样的酷暑。

“秦医生，我家太太劳烦你照顾了。我丈夫工作的时候摔伤了腿，我得回家一趟。”陆将于多半时候都不在别墅，陆国企业最近忙着收购晨间集团，顾曼锦已经有好几天没见到陆将于了，如同巧合一般，徐姐在码头工作的丈夫又不幸摔伤了腿，她把顾曼锦暂时托付给了她最相信的秦颂墨，便匆匆离开了别墅。

在别墅后院的泳池里，浅白色的美人鱼正在水中畅游，因为陆将于的赡养，顾曼瑾从小便过的和别的贫苦人家不一样，她没有上过私塾，却是国内最好的夫子单独给她教育，德智体美劳全面发展，连游泳也是学的极好的，碧光粼粼的池水中，顾曼锦体态优雅悠然自得的在水里变换着各种的泳姿，陆将于从国外特意给她买回来的比基尼泳衣将她完美的身材展露无遗。

“曼锦。”秦颂墨站在泳池边上，看着水里畅游的顾曼瑾，脸上带着笑容，八月的烈日被种在后院的高树挡住了大半，仅剩下漏网之光穿过树叶间的缝隙，斑驳的落在了秦颂墨的身上，时光若能在此刻暂停，便是一副不需修饰的美画。

“你怎么来了，徐姐可是在外面呢。”听到有人喊她的名字，顾曼瑾从水里探出了头来，水珠滑落过她吹弹可破无暇的肌肤，一闪一闪的像极了天上的星星，看到秦颂墨，顾曼锦不免吃惊，连陆家两兄弟也不敢这么明目张胆在白天来看她，秦颂墨也太胆大了吧。

“徐姐把你托付给了我，她去照看他的丈夫了。”说话的时间，顾曼锦已经游到了岸边，扶着泳池的楼梯一步一步走上岸，秦颂墨看着顾曼锦这出水的芙蓉，不禁看呆了，紧紧包裹着顾曼瑾那诱人丰乳的比基尼上衣仅仅只用一根细绳挂在脖子间，更别提那只遮住了性感地带的泳裤。

“徐姐的丈夫怎么了？”秦颂墨被勾住魂魄之际，顾曼锦披着浴巾已经走到了他的面前，见他不说话，顾曼锦踮起了脚尖，凑近了他一些，好奇的问道。

“曼锦，你这小妖精。”秦颂墨揽住顾曼锦的腰，嘴角带着被魅惑的笑意，噗通一声，两个人落入了水中，不等顾曼锦反应过来，秦颂墨已经用吻堵住了她的嘴，怡良的水在两人之间荡起了小小的涟漪，顾曼锦羞涩的回应着秦颂墨的热吻，嫩白的大腿分开夹在了秦颂墨的腰间，秦颂墨的大手隔着泳衣蹂躏着顾曼锦的丰乳，这小妖精的身体就像是有魔力一般，让人陷在其中沉沦无法自拔，无论要多少次都要不够。

“颂墨，不可以在这里。”顾曼锦的双手抵在秦颂墨的胸前，仅存了一丝的理智告诉她，不能这般明目张胆肆无忌惮。“可是你的身体想要在这里。”秦颂墨褪下了他的裤子，湿透了衣服褪起来有些费劲，顾曼锦嘴上说着不可以，身体却迫不及待的贴近着他，他的手指在水下一拨，顾曼锦仅作遮羞用的泳裤就被拨到了一边，敏感的蜜穴轻微的收缩着，似乎在期待些什么。

“嗯……”不急着插入，秦颂墨用手指肆意的挑逗着顾曼瑾逐渐高涨的欲望，两根手指的插入，顾曼瑾敏感的身子轻微的颤了颤，从喉咙中泄出了一声娇吟，秦颂墨低头吻在了顾曼锦性感的锁骨上，留下了一个红色的印记。

“颂墨，给我，嗯……”秦颂墨的手指不停的挑逗着顾曼锦的欲望，却不肯给她更多，充血的红豆被秦颂墨用手指上下的拨弄着，顾曼瑾体内的爱欲流窜在血液里的每一个处，她想要的更多，她抱着秦颂墨的头，在他的耳边，低语渴求着。

“嗯啊……啊……”顾曼锦的请求向来没有男人能够拒绝，秦颂墨抽出他的手指，一个挺身，终于如了顾曼锦的所愿，长蛇在她体内快速的抽插着，顾曼锦满足的发出了阵阵的娇喘，碧光粼粼的水面荡起了水花，顾曼锦觉得自己快活的快要死掉了。

秦颂墨低着头，双手扶在顾曼锦的细腰上，他轻轻的啃咬着顾曼锦身上的嫩肌，在上面留下了一个又一个红色的印记，最后一连串猛烈的贯穿，他将滚烫的精液全部射进了顾曼锦的体内，所有的不顾一切，只因为爱她，即便是与世界为敌。



TeaPart25

“大哥，你不会是想要独食吧。”夜已深，陆将于疲惫的在公司的房间休息。陆嚣重刚刚走出了公司的大门，便被陆嚣诚堵在了门口。“废话少说，上车。”陆嚣重看了一眼陆嚣诚，没有多理会，打开车门坐上了驾驶座，声音从车厢里传出，陆嚣诚脸上带着得意的笑，打开车门坐进了后车厢，晨间集团的收购已经进入了尾声，好不容易有了见顾曼锦的机会，大家都不愿意放过。

车子在深夜无人的街道中行驶，最后稳稳的停在了顾曼锦所在的别墅门前，偷香的贼自然是有备而来，陆嚣诚从怀里掏出了早就从父亲手中偷到的钥匙，打开了别墅的大门，两兄弟冒着黑夜，径直的寻向了顾曼锦的闺房，管家徐姐应该守在别墅的一楼，可是她却趁着顾曼锦入睡了，偷偷溜回家去照料她受伤的丈夫。

顾曼锦的房间在别墅的二楼，早早就睡下了的她，没有料到危险正在一步一步逼近，虽然是八月的炎夏，但由于地下冰室的缘故，顾曼锦睡得很安稳，蚕丝的薄被子盖在她的身上，吊带的真丝睡衣带子不安生的滑落在一边，露出了大片的肌肤，侧身而睡的她双乳间出现了深深的沟壑。

没有打开任何照明，陆嚣重仅凭着顾曼锦身上独有的幽香就找到了她的位置，轻轻的揽住了她，一个吻落在了她的额间，睡得香沉的顾曼瑾乖顺的仿佛婴儿，她无意识的往陆嚣重的身上蹭了蹭，激起他万分的怜爱。“小妖精睡得可真甜。”陆嚣诚在顾曼锦的背后躺了下来，食指在顾曼瑾的娇背上轻柔的画着圈圈，本不该唤醒着梦中的公主，可是多日不见甚是思念，两人都忍不住挑弄着睡梦中的顾曼锦。

“呀。”被惊醒的顾曼锦发现床上有人，吓了一跳，往后就扑进了陆嚣诚的怀里。

“小锦，别怕，是我们。”顾曼锦正要挣扎，陆嚣诚的声音适时从耳后传来，才放弃了动作，陆嚣重的手挡在了顾曼锦的眼前，伸手打开了床头的台灯，房间顿时光亮了起来。“你们怎么来了？”顾曼锦握住了陆嚣重的手，左右摇头看了他们一眼，问道。

“因为想你。”陆嚣诚拥着怀里的顾曼锦，说着甜言蜜语，陆嚣重的脸色却变得难看了起来，他死死看着顾曼瑾颈边甚至蔓延在胸前的红色印记，他紧紧地抓住了顾曼锦的纤细的手腕，极是愤怒，“是谁在你身上留的印记？”陆嚣重这话说的咬牙切齿，他第一次用这种语气乃至眼神跟顾曼锦说话。

“大哥，你做什么……”因为在背后没看清顾曼锦胸前印记的陆嚣诚有些摸不清状况，他探头顺着陆嚣重的视线看去，这才发现了顾曼锦胸前的红色印记，他的脸色不禁也变得难看了起来。

顾曼锦面对着陆嚣重的质疑脸上有些无辜，她似乎不知道他在说什么。“你做什么……”她还没反应过来，就被陆嚣重拉着手拽下了床，被他拉到了欧式的落地镜前。“我问你，是谁在你身上留的印记。”陆嚣重的声音充满了愤怒，镜中的他表情严肃的可怕。顾曼瑾傻傻的站在了镜子前，这才看清了自己的锁骨甚至胸前都被种满了红色的吻痕。

“你这个淫贱的女人，我和陆嚣诚都满足不了你是吗。”看着一语不发的顾曼锦，陆嚣重更是觉得来气。他松开了顾曼锦的手，她便跌坐在了地上。耳边是从陆嚣重口中说出，击垮她内心的话。“大哥，你冷静点。小锦，你说，这个男人是谁？”陆嚣诚看了怒不可揭的大哥一眼，他蹲在顾曼锦的身边，柔声的问道。他也生气，可他不会像大哥一样，把气撒在顾曼锦的身上，他要找到那个男人。敢碰他的女人，他就得死。

顾曼锦别开了视线，一言不发，她要维护秦颂墨，和陆家兄弟不一样，秦颂墨带给了她许多的美好回忆，带给了她从未尝试过的所有第一次，他敢带着她去街边小巷，他敢牵着她的手陪她游走街头。

“还是说，几日不见你耐不住饥渴爬上了父亲的床？”陆嚣重的愤怒已经到达了极限，他蹲下身，捏住了顾曼锦的下巴，强迫她看着他的眼睛，顾曼锦动人的眼睛里泛着泪光，她看着陆嚣重，心像是被紧紧攥住，疼得她无法呼吸，也许陆嚣重说得对，她不过就是一个淫贱的女人，身为有夫之妇，不仅和丈夫的两个儿子有染，甚至还别的男人共赴巫山，像她这样不干不净的女人，也许根本不配得到任何男人的爱。


TeaPart26

“说话，小锦。”陆嚣诚打掉了陆嚣重捏住顾曼锦下巴的手，声音始终温柔，循循诱导着要顾曼锦说出那个该死的奸夫名字。“嚣诚，你先出去。”顾曼锦始终不肯开口，陆嚣重打定了主意，把陆嚣诚从房间里赶了出去。

他抓住顾曼锦的手腕，强而有力，“你干什么，你放开我。”陆嚣重解开了自己的皮带，捆住了顾曼锦的双手，顾曼锦不禁有些慌张了，她想要反抗却不是陆嚣重的对手，强壮的陆嚣重轻松的制服了顾曼锦，他的皮带捆住了顾曼锦的双手，任她怎么挣脱，也无法挣脱。

“嚣诚，救救我。”完全不知道陆嚣重想要做什么，顾曼锦害怕的想要从陆嚣重的手里逃脱，她害怕的叫喊着陆嚣诚的名字，一直站在门外的陆嚣诚无奈的叹了口气，前些日子还是白夸了他的大哥了，好不容易参透的道理又被抛到了脑后。

“大哥，你吓到小锦了。”陆嚣诚敲了敲反锁了的房门，企图拯救一下智商情商都已经下线了的大哥。“你到楼下去。”正在气头上，陆嚣重谁的话也不想听，他没有停下手中的动作，朝着门口大吼了一声，轰走了陆嚣诚，“不听劝，以后有你好受的。”陆嚣诚点了一根烟，细声的嘀咕了一声，迈着脚步往楼下走去。

——房间里

顾曼锦被陆嚣重绑在床上，双腿被分开，各绑在一根床柱上，无法挣扎又动弹不得，“你放开我。”顾曼锦声音里都带着颤抖，陆嚣重杀红了眼睛就像一个恶魔，“你不就是想要吗，我满足你，你想怎么样，我都满足你。”陆嚣重修长的食指像是刀刃顺着顾曼锦侧脸的角度划过她的脸，随着话的落音，顾曼锦的衣服被陆嚣重粗暴的撕开了，完美的胴体暴露在了空气中。

陆嚣重的吻堵住了顾曼锦的唇，他粗暴的啃咬着她细嫩的唇，血的味道蔓延在他的口腔中，往日里是个绅士的陆嚣重今晚却变成了野人，他双手用力的蹂躏着顾曼瑾的丰乳，雪白的肌肤上留下了一个个红红的手掌印，咬破了顾曼锦的唇，陆嚣重从颈部还是往下蔓延，在顾曼锦的身上种满了红色的吻痕，他张嘴含住了顾曼锦的蓓蕾，粗暴的吸吮着她的乳头。

“你就是个小荡妇。”陆嚣重的手探索在顾曼锦的大腿根部，从蜜穴中慢慢涌出的蜜汁沾湿了他的手，陆嚣重凑到顾曼锦的耳边，确认着这个事实，“我恨你。”顾曼锦咬着下唇，忍着身心的痛苦，“我更恨你。”陆嚣重在顾曼锦的耳边发出一声冷笑，她有什么资格恨他，她就这样肆意践踏他对她的爱，她的身体随意的给别的男人享用，她的爱意可以随意布施别的男人，她有什么资格对他说恨。

“啊……”没有一丝预警，陆嚣重挺拔的巨龙强硬的进入了顾曼锦的蜜穴，几乎是无意识的顾曼锦发出了一声娇喘，这不禁让陆嚣重心头的怒火烧的更加的旺盛，“在别的男人胯下，你是不是也这样不知廉耻。”他胯下的动作没有停止，反而越发的加快，苦涩的眼泪从顾曼锦的眼角滑落，“是。”陆嚣重的辱骂让顾曼锦决心要顺着他的话，也许这就是让陆嚣重对她彻底死心的好机会，她不配和他们纠缠，只有让他们放手，他们才能走远。

“那我要让你怀上我的孩子，看看哪个男人还要你。”顾曼锦的心思瞒不过陆嚣重的眼睛，想逼他放手绝不可能，他宁愿将她一辈子囚禁在他的身边，也不会放手让顾曼锦走。

“你疯了，不要这样做。”顾曼锦慌张的看着陆嚣重，想要挣脱他却让两人的结合处动作更加猛烈，陆嚣重的巨龙驰骋在顾曼锦的体内，几个回合剧烈的冲刺后，滚烫的精液悉数射入了顾曼锦的体内，他却没有急着拔出，让滚烫的精液在顾曼锦的体内肆意蔓延。



TeaPart27——TeaPart35（足料版更新一万三千多字。）

【妮妮的话痨时间：前段时间有点事情耽误了一直木有好好更新这个文，实在是有些对不住追文的小可爱，所以就有了这个豪华版的更新，鉴于这个很长，有些旁友可能不能一次看完，所以这章就不设收费了，后面我会设一章打赏章节，希望喜欢这个文的小可爱可以多多支持，写文不易，你的支持是我更新的动力，爱你们，比心心。(づ￣3￣)づ╭❤～】

TeaPart27

“六太太，你的脸色很不好，真的不要叫秦医生过来看看吗？”徐姐看着顾曼锦煞白的小脸，不禁满是担忧。顾曼锦摇了摇头，“不用。你忙活你的吧，我想一个人坐一会。”那晚过后，顾曼锦如同犯了死罪的囚犯，白天被人紧紧盯住，软禁在这个别墅里，晚上被陆嚣重捆绑折磨，让她苦不堪言，徐姐看着顾曼锦，作为一个仆人她从不多言，轻轻的带上了房门，退了出去。

顾曼锦拉开了长衣的袖子，手腕上的勒痕还很清晰，可是，无论陆嚣重怎么对她，她也不会生气，她知道的，是她的不对，不管陆嚣重用什么方式折磨她，即便她沦为只是供他泄欲的工具，她都心甘情愿的接受，她从来没有勾引过任何人，却从来不知道该如何拒绝任何人，自己种下的因果，就该自己承受。

“大哥，我看你的怒气也消得差不多，就饶过小锦吧。”好不容易逮到了两兄弟独处的时间，陆嚣诚一脸委屈的劝说着陆嚣重，能不委屈嘛，陆嚣重这都霸占了顾曼锦多久了，说好的共享，却只捞到了给顾曼锦擦药的机会，看着顾曼锦的伤痕累累，陆嚣重不心疼，他都心疼了。

“那个男人是谁，你查出来了吗。”陆嚣重没有回答陆嚣诚的问题，而是问出了自己关心的问题。“秦医生，秦颂墨。这医生的胆儿还挺肥，警告过他了还不知道怕。”陆嚣诚言语中不禁有几分敬佩，难怪有古人云，牡丹花下死做鬼也风流，这秦颂墨也是条汉子，可惜就是眼光太好，偏偏就爱上了碰不得的女人。

“我不是让你派人看着他，你怎么吩咐的手下？”陆嚣重看着陆嚣诚，这凶狠的一眼看得陆嚣诚有些心虚，“我派了。都怪陆嚣心那个鬼丫头，真是日防夜防家贼难防。”陆嚣诚说起这件事，还是有几分无奈，本来这秦颂墨就不是能自由出入他们陆家的角色，都怪陆嚣心看上了人家，这三天两头不是肚子疼就是脚疼，招得那秦颂墨差点就要进驻在他们陆家。

平时挺机灵的陆嚣心没想到竟然被爱情冲昏了头脑，就连为他人作嫁衣裳还浑然不知，陆嚣心喊的人，他手底下的人自然也不会怀疑，要不是秦颂墨自己留下了犯罪证据东窗事发，他们可能还浑然不知有人偷食了他们的佳肴。

“既然是嚣心惹得祸端，就让嚣心解决。”似乎想到了什么，陆嚣重的嘴角闪过一些诡魅。

九月的天气渐凉了，陆将于也终于忙碌完毕，他带着顾曼锦，又搬回了陆家的大宅，顾曼锦比离开的时候又清减了几分，即便是不停的进补，体重依然毫无长进，好不容易过了一个月清净的日子，随着顾曼锦的回归，陆家又热闹了起来，严格来说，是闹腾，陆嚣心自然是不会让顾曼锦过上一天安乐日子。

这不，秋高物燥的难免有些蛇虫鼠蚁，陆嚣心费了好些劲儿不知道从哪里弄来了这么多小动物，趁着顾曼锦洗澡的时候，灌满了她的床上，掀开被子会飞的会爬的小虫子集合四散，自然是吓了顾曼锦不轻。

“嚣心，你要是再胡闹你就给我到别墅住去！”本来对陆嚣心一直是纵容的陆将于终于忍不住了，陆嚣重看着吓得脸色苍白的顾曼锦，心里的怒火其实早就烟消云散了，现在更多的只有心疼，倘若是外人欺负了顾曼锦，他绝对要让那人十倍奉还，可惜在陆家，他和陆嚣诚都不适宜为顾曼锦出头。

“爹地，你以前都不是这样的，你不疼我了！”陆嚣心撒娇的摇着陆将于的手臂，都说女儿是上辈子的情人，陆将于对于儿子都十分的严厉，唯独对着唯一的女儿宠溺的不得了，这也是导致了陆嚣心如今如此骄横无礼的根本原因。

“我就是太纵容你了，才把你给纵坏了。你说说，你在国外学了什么回来，整天就知道恶作剧，我看我还是赶紧给你找户好人家嫁了，让你去祸害别人得了。”陆将于拿撒娇的陆嚣心可是一点法子也没有，他是真心的宠爱这个女儿，眉眼里都是纵容。

陆嚣文看了顾曼锦一眼，自己都替她难堪，她爱的两个男人没有人敢为了他忤逆自己的父亲，在爱她的男人心目中，又比不过他的女儿，他不禁有些期待，这若是到了东窗事发的那天，这个家会有多‘热闹’？

TeaPart28

顾曼锦的房间里都是虫子，只能等清理干净了才能回去住，这段时间，顾曼锦只能住在客房里，心情一直低落的顾曼锦，更多的时间是在房间里一个人放空。

而陆嚣文期待的东窗事发，因为陆嚣心的一个小恶作剧，就此拉开了序幕，佣人们在彻底清洁顾曼锦房间的时候，发现了陆嚣诚挖的那个窥视孔，以为是被虫子蛀了，佣人们便去报告了负责这一部分事宜的二太太凌湘兰。

本来只是把洞补上就了却的小事，却引起了凌湘兰的注意。顾曼锦旁的房间是一间杂物室，平时没有人进出，可蹊跷就蹊跷在，她有好几次，看见自己的儿子从杂物房里出来，即便没有即时猜到两人间不寻常的关系，凌湘兰也察觉到了两人之间有些不可告人的不正常。

中秋佳节，气氛热闹非凡，陆家也不例外，尤其是，今晚的陆家比往常多了两位客人，一位，好久没有出现的黄馨颖黄家大小姐，再次出现在陆家的身份已经是陆嚣重的未婚妻，他们的订婚宴暂定在十二月份。陆、黄两家都是有权有势的人，即便是订婚宴，也要大排筵席隆重其事。另外一位，是秦医生秦颂墨，别墅一别后顾曼锦便对他避而不见，没有想到，他再次出现陆家，竟然是以陆嚣心的未婚夫身份出席。

秦颂墨说来也是无辜，可怜的他被陆嚣重狠狠的算计了一回，就在前些天，一直对他避而不见的顾曼锦竟然派人给他送了一封书信，约他见面，见信赴约的秦颂墨在相约的餐厅中等了半个小时，没有等到想见的人，却被餐厅的咖啡给放倒了，等他醒过来之际，他已经不在餐厅，而是在床上，旁边还睡着陆嚣心，一男一女，衣衫不整。

秦颂墨想破了脑袋也不记得他到底对陆嚣心做过什么事情，可是陆嚣心却一口咬定秦颂墨和她行过了房事，她已经是秦颂墨的人，秦颂墨实在记不起，想多问几句细节，陆嚣心便寻死觅活的，事情闹到了陆将于的面前，憋屈的秦颂墨就这样糊里糊涂的成为了陆嚣心的未婚夫，至今想起来，他还是觉得冤。

陆嚣文摇晃着手中的红酒杯，今晚的陆家气氛简直比他在戏班子看戏时更加精彩绝伦，唯一让他不满的是，顾曼锦还是如常的软弱，即便是委屈写满了脸上，也没有任何反抗，仍由敌人吊打，不过想想也就释怀，倘若顾曼锦的性格不是这般软糯，这场好戏也不值得期待了。

——晚饭

桌上摆满了美味的佳肴，白酒红酒洋酒应有尽有，顾曼锦一如既往的坐在角落里，独自一人喝着闷酒，饭桌上的其他人，有说有笑，和顾曼锦俨然两个世界的人，红酒再涩也涩不过顾曼锦的心里，最终所有人都会离她而去，没有人留在她的身边，她也留不住任何的人。

一心买醉的人自然是能让自己轻松醉到，还没开始赏月，顾曼锦已经醉到不省人事，被徐姐搀扶着回房休息，携有伴侣的两个男人自然是不可能离席的，这就让陆嚣诚捡了个大便宜，借佣人之手泼了自己一身酒的陆嚣诚，趁着换衣服的时间溜进了顾曼锦休息的客房里。

“小锦，看，还是我最好吧。”潜入了顾曼锦休息的客房里，陆嚣诚把顾曼锦捞进了自己的怀里，捏了捏这小醉猫的小巧的鼻子。“嗯……”顾曼锦睁开眼睛，迷人的眼睛有些朦胧，她看着眼前的陆嚣诚，甜甜的笑了，好久没看到顾曼锦的笑容，陆嚣诚甚是思念，他爱惜的轻抚着顾曼锦的脸颊，满心的心疼。

“你呀，不爱惜自己，知道我多心疼吗。”陆嚣诚的内心也是无奈，身为陆家的人无所不能，却无法拥有自由，陆嚣重的今日，是他的明天，他给顾曼锦的承诺，不过是善意的谎言。

“不知道，你就是个小骗子。”喝醉了的顾曼锦难得的可爱，她伸手捏住了陆嚣诚的脸，娇俏又迷人。“小锦，我真想一口吃掉你。”捕捉到了顾曼锦的可爱，陆嚣诚如获至宝，他吻住了顾曼锦的唇，大手迫不及待的解着顾曼锦身上的衣物。

好久没碰她，顾曼锦的身材竟然越来越丰盈，褪去她的衣服，一双巨乳如同脱兔晃动在他的眼下，尺寸越发傲人的巨乳，让陆嚣诚忍不住揉捏，指尖感受着顾曼瑾慢慢变得挺拔的蓓蕾，陆嚣诚低头将顾曼瑾少女淡粉色的乳头含入了嘴里，灵敏的舌头挑逗着它，顾曼锦微微张开了双腿，蹭了蹭陆嚣诚裆部隆起的巨物。

“小锦，酒喝多伤身。可我爱死你现在这般主动了，怎么办。”第一次，顾曼锦主动褪下了陆嚣诚的衣服，她有些冰凉的小手握住了他的巨物，缓慢的上下掠动，陆嚣诚享受着顾曼锦的主动，妙不可言，他知道酒是个好物，没想到竟然还有这般好处。

“你说怎么办。”顾曼锦凑在陆嚣诚的耳边娇媚如丝般说着，不知道什么时候反客为主，陆嚣诚被她推倒在了身下，赤身裸体不着一物，顾曼锦伸出舌舔弄着陆嚣诚的耳朵，第一次被心爱的女人这般调戏，陆嚣重的欲火瞬间窜遍了全身，顾曼锦伏在陆嚣诚的身上，尽行调戏之事。

她的吻从陆嚣诚的颈部往下开始蔓延，小手一直握着陆嚣诚的巨物从未停止掠动，她吻过了胸膛，吻过了小腹，最后含住了陆嚣诚的巨物，慢慢的吞咽，温热的口腔里灵敏的舌轻柔的舔舐着巨物的每一寸，这极致的享受让陆嚣诚提前缴了枪，积存了许久的滚烫精液全部射在了顾曼锦的口中。

溢出来的乳白色精液被顾曼锦用食指擦掉，沾上了精液的手指轻轻的在自己的蜜穴门口打着圈，这眼前的春色让陆嚣诚简直疯狂，才射过的巨物立刻又挺拔了起来，他再也忍不住扑向了顾曼锦，巨物毫无阻碍的刺入了顾曼锦的蜜穴里驰骋。

“嗯……啊嗯……啊……啊……”比往常都还要勇猛的陆嚣诚狠狠的抽插着顾曼锦，房间外是阴雨绵绵，房间里是春色无边。听着房内淫荡不知廉耻的呻吟，凌湘兰瘫软的坐在了地上，她想过两人的关系不正常，万万料不到已经来到了这一步，顾曼锦这个小贱人，抢了丈夫的宠爱，还迷惑她的儿子，她不会放过她，一定不会。

陆嚣文无声地站在凌湘兰的背后，看着她仪态尽失精神崩溃的模样，嘴角忍不住扬起了笑意，他晃了晃手中的红酒杯，一饮而尽，算是为这场好戏的正式上演表示了祝贺。

TeaPart29

一直默默等待机会的凌湘兰，终于等到了出手的时机。

十月，上海渐凉，人们纷纷穿上了厚重的大衣，投建在广东的新工厂终于完工，为了隆重其事，陆将于带着三个儿子一起出席了广东工厂的开幕仪式，路途遥远，一时三刻是回不来了，凌湘兰看准了时机，决心要趁着陆家男人都不在之际，把顾曼瑾这狐狸精解决干脆。

“顾曼锦，我真是小看你了。抢走我一个男人不够，还勾引我的儿子。你要不要脸，知不知道廉耻？哦，你应该是不知道，那下贱这两字怎么写，你知道吗？”顾曼锦的嘴巴被胶布封住，双手双脚也被粗糙的麻绳捆住，被扔在了陆家的地下室里。

站在她面前的是穿着一身华贵衣裳的凌湘兰，她的手里执着马鞭，眼睛里布满了怨恨，杀了她？那岂不是让这小狐狸占了天大的便宜，她要慢慢折磨她，看着她生不如死比看着她就这样死去要痛快也泄恨多了。

“唔……”凌湘兰挥动了手中的马鞭，准确无误的抽在了顾曼锦的细皮嫩肉上，顾曼锦吃疼的往后缩了缩。凌湘兰看得痛快，不停抽动着手中的马鞭，马鞭鞭打在顾曼锦的身上声响越发的清脆越发的响亮，单薄的衣衫被抽出了一道道的裂痕，顾曼锦被打的皮开肉绽，鲜血染红了白色的单衣。

不知道持续抽打了多久，凌湘兰的手也有些酸了，她把马鞭扔到了一边，坐在一旁的椅子上，喘口气，看着倒在地上奄奄一息的顾曼锦，她的心里就没由来的舒坦，从她入陆家的门那刻起就看这贱胚子不顺眼，忍气吞声了这么多年才收拾她，她也该感谢老天爷，让她过了几年安逸的日子了，就凭她下贱的身份，凭什么和她分享一个男人，还敢勾引她的儿子，若是不给她点厉害看看，她顾曼锦还真当自己是个人物了。

“看看，平时为了你鞍前马后的男人，现在都在哪里，你以为你自己是什么东西，今天你死在这里，明天就会有别的人取代你的位置，你不过就和那些下贱的娼妓一个样罢了。”凌湘兰看着顾曼锦，发出了一声轻蔑不屑的冷笑，不过是一个供男人泄欲的工具，不知道她有什么好清高的。

顾曼锦躺在地上，身上的伤口发疼的就像是被烈火在烧，凌湘兰在她耳边说着些什么话，她已经听不清了，意识在一点一点的慢慢流失，眼前的光亮也在逐渐逐渐的消失。

“顾曼锦还真把自己当个东西，父亲出门了家里没男人就干脆成天躲在房间里。”晚饭过后，陆嚣心坐在客厅的沙发上，抬头看了一眼通往四楼的楼梯，早饭不出现午饭不出现晚饭也不出现，顾曼锦的面子是越来越大，她不出现她都在陆家唯一能找的乐子都没了，陆嚣心不禁有些不痛快。

“她不出现岂不是更好，视野干净。”蒋姗姗举止斯文的把吃剩下的橙皮放进桌上的骨碟里，用丝绢擦了擦嘴角，看着自家的女儿，表情怡然自乐，顾曼锦不出现最好，永远消失了更好。“饭后难受，我去散散步。”凌湘兰的嘴角忍不住扬起了笑意，她站起身，朝着门外走去。“二太太，我给你拿件披风。”白天温度还算舒适，入夜之后冬风起了凉意便重了起来，一直伺候着二太太的佣人连忙上楼给凌湘兰取了保暖的披风。

“你在屋里待着吧，给我准备些热水，我去去便回。”佣人将披风披在凌湘兰的身上，随着她的脚步跟在她的身后，却被凌湘兰留了下来。“二姨怎么了，平时不是最喜欢别人跟在她后头么，今个怎么突然就想一个人呆着了。”陆嚣心看着凌湘兰已经走远了的背影好奇的问道，“谁知道她呢。”JY蒋珊珊随着陆嚣心的视线看去，表情淡淡的说着。

TeaPart30

咯吱。

地下室有些生锈的铁门被人推开，一阵冷风随着门开的空隙灌满了这个阴暗的空间，本来就阴森湿冷的地下室，灌入了冷风后更加令人不想多逗留一刻，凌湘兰裹紧了身上的披风，朝自己的手上呵了一口热气，这个地下室原来是用来存放酒类的地方，但是离大宅那边太远，陆将于命人在大宅那边重修了一个更加妥当的储存室后，这里就被废置了，几乎不会有人来这个地方，这也就成为了关押顾曼锦的绝佳地点。

凌湘兰点燃了手中的蜡烛，烛光顿时照亮了这个不大的空间，房间里充斥着淡淡的血腥味，凌湘兰嫌弃的皱了皱眉头，一只手捂着鼻子，一只手拿着蜡烛，小心的往顾曼锦那里走去，被打得绽开的皮肉流出的血已经凝固了，顾曼锦躺在那儿一动不动，凌湘兰用脚踢了顾曼锦几下，她微微的蜷缩了一下，表情有些难受，凌湘兰这才松了口气，还没死，要是这么容易就死了，可就一点意思也没有了。

“你可要撑住呀，这么快就死了，可就白白浪费了我为你费得这些心思了。”凌湘兰在顾曼锦的面前蹲了下来，抓住了顾曼锦的头发，强迫她的视线和她对视，嘴角带着一丝可怕的玩味，她把手中的蜡烛移动到了顾曼锦那被打的绽开的皮肉上，微微倾斜着，看着那带着高温的烛液滴落在顾曼锦的伤口上，看着顾曼锦脸上表情痛苦的变化，看着她瑟瑟发抖的身体，她脸上的笑容越发的灿烂。

吹熄了手中的蜡烛，凌湘兰锁上了地下室的门，带着满意的笑容，离开了，顾曼锦蜷缩在充斥着黑暗的角落里瑟瑟发抖，她体内的血液滚烫的像是沸腾的开水，身体却冷得像是置身在大冰柜，无声的泪水从眼角流出，时至今日是她的咎由自取，当初摘下恶魔果实的时候，就意味她要承担今日的恶果。

“徐姐，我这两天敲了六太太的房门好几次，她都没有应声。我感觉房间里根本就没有人，你说她会不会偷偷溜出去了？”夜已深，陆家的姨太太们早已各自回房歇息着，徐姐和几个佣人小姑娘一起围在火炉旁，细声的讨论着每日的陆家怪事，“不会吧，你没有开门进去看看么，这六太太要是走了，老爷回来会打死我们的！”徐姐没有回答，另一个小姑娘却紧张了起来。

“没有太太的应允我怎么敢乱闯太太的房间！徐姐，六太太就和你好，要不明天你进去看看？”被另一个小姑娘的话感染，提起这事情的小姑娘不禁也变得紧张了起来，“徐姐？”徐姐看着火炉有些入神，似乎在想着些什么，小姑娘连喊了她几声，她都没有听见，最后轻轻的晃了晃她的手臂，才把她的魂魄给唤了回来。

“时候不早了，都早些歇息吧，散了散了。”徐姐摆了摆手，没有回答小姑娘的问题，她心事重重的回到了自己的房间，躺在床上思绪万千。

——翌日清晨

冬季的太阳总是比任何的时候都要懒惰，出现的比任何时候都要晚，陆家的姨太太们都还在香甜的梦乡里，陆家的佣人们都已经早起，为一天的工作做好了准备。“你们有见到徐姐吗？”往常这个时候都在厨房准备着太太们喜欢的早点的徐姐今天却没有了踪影，她房间的被铺早早就收拾好了，证明人已经醒了，就是不知道跑哪里去了，找不到人的年轻佣人只得先埋头自己的工作，早餐准备不及时，姨太太们又该骂人了。

扣在地下室的铁锁，挨了几下斧子就被破开了，徐姐心虚的左右顾盼着，破开了锁头之后，连忙打开了地下室的门，清晨的冷风吹在脸上，让人不自觉的清醒了几分，“六太太，我来救你了。”看清顾曼锦的情况，徐姐的眼眶一下子就泛红了。

她连忙解开了捆在顾曼锦手脚上的粗糙麻绳，把自己的外套脱下，紧紧的裹在了顾曼锦的身上，此时的顾曼锦已经因为高烧而失去了意识，全弱无力，手脚上一圈骇人的紫色瘀痕，干惯了粗活的徐姐一下子就把清瘦的顾曼锦背在背上，她擦了擦眼角的泪，泛滥的感情抒发一点用处都没有，现在的当务之急是要赶在二太太早起之前，把顾曼锦神不知鬼不觉的带离陆家。

“六太太，你在这里等我，我去给你找车子。”背着顾曼锦避开了陆家所有工人的耳目，徐姐成功的把高烧昏迷的顾曼锦带出了陆家，虽然干惯了粗活但毕竟上了岁数的徐姐不得不把顾曼锦放在了路边，她独自一人去拦车子，让徐姐真正慌了心的是，等她拦到了车子回来接顾曼锦的时候，-阿辭-顾曼锦已经不见了，徐姐瘫软坐在了地上，不知所措。

TeaPart31

“我要一张到宁波的火车票。”火车站售票窗口前，一张皱巴巴的钞票换取了一张前往宁波的火车票，人来人往的火车站，没有人花时间留意那个坐在角落里等待着火车的女人，她赤着脚，穿着一件土黄色的长大衣，凌乱的黑发挡住了她的脸。

上午八点半，由上海开往宁波的火车准点开车了，车厢里人来人往，旅客们都对这个奇怪的女人议论纷纷，大家都注意到她，讨论的同时又远离她，披头散发像个鬼，脚都冻红了还不穿鞋，这八成是一个神经病。

火车行驶在铁路上，一路畅通无阻，拿着前往宁波的火车票，顾曼锦却在杭州下了火车，她裹紧了身上那件单薄的大衣，步伐缓慢的走出了火车站，总喜欢在冬季迟到的太阳公公，今天索性的旷工了，上午十点，天色还是一片的灰朦朦，似乎将要迎来一场暴雨。

路上的行人都有两个影子，地上的每一块砖都柔软的像是云朵，顾曼锦步伐虽轻，身体却沉重的像湿了水的棉花，顾曼锦不停的掐着自己身上的伤口以保持清醒，她不知道自己什么时候会倒下，也不知道自己倒下了之后将要面对的会是什么。

“靳老板，门口躺了个人！”百乐门的大门口，正在打扫卫生准备今晚开门营业的服务生，看到门口躺了一个人，吓得腿软坐在了门口的台阶上，他大惊失色的朝着屋里大喊，惊慌失措的声音很快就招来了人，“不就躺了个人，瞧瞧你那点出息，还是个男人。”靳安南从歌舞厅的门口走出来，看到被吓得坐在台阶上的员工，哭笑不得。

“又没有哪条规定说男人不能胆子小。”被无情嘲笑了的男人不满的撅了撅嘴，小声的嘀咕着。最近的局势不太平，总有些帮派份子在深夜聚集谈判，一旦谈判破裂当下便操家伙血拼个你死我活，轻则收获断肢血浆，重则收获整条全尸，杭州的市民都快变成马路上的清道夫了，本来谋生任务就艰苦，还得替这些青帮份子无偿收尸，真是晦气。

“呈仁，这人还没死呢，还是个姑娘。”靳安南在那人身旁一些距离的地方蹲了下来，第一件事就是探了探那人的鼻息，虽然微弱但还有气息，知道还有气，靳安南才放心的靠近了一些，拨开披在脸上的头发，居然还是个女生。“这伤不像是青帮寻仇，倒像是被黑心老板虐待。”听到那人没死还是个女人，刚才还被吓到腿软的呈仁顿时就硬气了起来，凑过去一番仔细的端详，猜测道。

“谁让你分析了，去，请个先生来，我先把她弄进去。”靳安南瞥了呈仁一眼，吩咐着。“嗤，你有这么好心，还不是想从人家那里捞些什么好处。”呈仁边小跑着去请先生，边毫不留情的拆穿着自己老板心里打着的那些小算盘，靳老板就是紧老板，敛财小能手怎么会做这些利人损己的事情。

TeaPart32

“靳老板，这小姑娘是偷了你多少钱，不至于下这样的重手吧。”请来的先生看了一眼顾曼锦身上的伤，第一反应便看向了靳安南。“我是这样的人吗，这姑娘是晕倒我店前，我是好心救她。”靳安南一脸的憋屈，明明是个好人还被倒打一耙，真是好人难做。“是啊先生，我家靳老板怎能是这样的人。这姑娘要是偷了他的钱，早被他埋尸了，怎么还会花钱让你来救。”站在一旁的呈仁忍住笑意落井下石道。

“让你多嘴了吗，今天的活你干了吗，谁让你在这里偷懒了，赶紧给我干活去，回头我检查不干净，扣光你这个月的月薪。”靳安南被说的面子有些挂不住了，作势就要动手，呈仁一个灵敏的转身躲过了攻击，带着一脸的窃笑出去继续他未完成的清洁。

“这显眼的都是皮外伤，你看，这上面还被人滴了蜡，伤口没及时处理有些发炎了，而且她还发着高烧，也不知道有没有受内伤，你快把这姑娘送到医院去，好好治疗千万别落下了病根。”拉开顾曼锦的大衣，看着她脸上手上身上那些触目惊心的伤口，先生和靳安南都不禁倒吸了一口冷气。

“既然要送医院，那先生你这趟出诊费我可不付啊。”听到‘医院’二字，靳安南的表情有些为难，他看着先生，始终贯彻这他做人的中心思想。“靳老板，我真是想不明白，你这歌舞厅一天收入也不少吧，怎么就这么抠门呢。不付就不付，你可真得把这小姑娘赶紧送到医院里啊，年纪小小看上去怪可怜的。”先生临走前怜悯的看了一眼顾曼锦，叹息的摇了摇头。

“呈仁，我送这姑娘去趟医院，你要是敢偷懒，回来我打断你的腿。”靳安南临行前，不忘督促着店里的头号懒虫。“晓丽姐，今晚街头戏院演的是你爱听的白蛇传，我这刚好有两张票……”靳安南这才刚刚离开，呈仁就丢下了手中的工作，反而是忙活着攻略美人这项艰巨的任务。

“偷懒的这么明目张胆，你就不怕靳老板打断你的腿。”被唤着晓丽的姑娘没有停下手中的工作，她的表情有些无奈，看着眼前这个知道自己喜欢听白蛇传就只知道约自己去听白蛇传的男人，哭笑不得。“哪怕腿断了，我用手爬也会赴约。”呈仁的笑容有些傻气，追求姑娘不就是这个样子吗，投其所好持之以恒。

百乐门下午五点便开门营业，靳安南必须赶在营业前回去打点一切，靳安南看了一眼躺在病床上依然昏迷的顾曼锦，有些放心不下，医院的西洋医师给她处理过了身上的伤口又给了她打针又喂了她吃药，*6即便如此，她还是没醒过来。

“晓丽，你去医院，照顾一下那个小姑娘。”更放心不下歌舞厅的工作，靳安南最后还是赶在了开门营业前回到了百乐门，他拦住了正在准备酒水的晓丽，把晓丽外派到医院照看顾曼锦。“靳老板，这可是你让我出门的，回头不许用这个借口扣我工资啊。”晓丽围上了围巾，临出门前不忘提醒着靳安南。

华灯初上夜幕降临，忙碌工作了一天的人们开始在街头巷尾寻找着消除疲劳的乐趣，百乐门的客人络绎不绝迎来送往，经过它的门口似乎还隐约能够听到从里面传出来的天籁之声，百乐门的歌舞皇后白淮穿着一身出挑的红衣在舞台的中央欢歌热舞，身后是一群性感的伴舞，宛如一道靓丽的风景线，吸引住了在场所有人的目光。

“靳老板，最近进的这几批洋酒还不错嘛。”市里的高官坐在二楼的雅阁，晃着手中已经空了的洋酒杯，已经醉了五成。靳安南坐在他的旁边，附和着动作娴熟的拿起酒瓶，替他满上了酒。这样的应酬，一年下来没有万场也有千场。称不上喜欢厌恶，靳安南更多的是麻木。

TeaPart33

“你们收拾好了就都下班吧。”深夜两点，正常人家都睡下了，送走了最后一波寻乐的客人，百乐门的营业时间终于结束了，靳安南裹紧了身上的大衣，平时都会监督到最后一刻的他难得提前走了，劳累了一天的靳安南本应该回家休息，最后放心不下还是去了一趟医院。

“她醒过来了吗？”晓丽守在顾曼锦的床边，趴在床沿边睡着了，被靳安南拍醒了，“没醒，不过烧已经退下了，我翻了一下她身上的东西，什么都没有，靳老板你这回的如意算盘敲不响了，估计是要亏本，还是血本无归那种。”晓丽被靳安南叫醒了过来，她揉了揉睡眼，细声的在靳安南的耳边说道。“谁让你翻人家东西了！”靳安南怔了一怔看着晓丽问道。晓丽也怔了一怔，有些不可思议的看着靳安南，眼前这人还是她认识那个唯利是图好处先行的老板靳安南吗？

“你认识她？”晓丽怔住了好一会儿，才反应过来，她用眼神瞟了瞟静静躺在病床上的顾曼锦，问道。“不认识。”靳安南轻轻的把放在边上的椅子抬到了顾曼锦的病床边上，坐了下来，他朝着晓丽摆了摆手，“你回去休息吧，明天要是迟到了是要扣工资的。”晓丽难以置信的眼神在顾曼锦以及靳安南身上来回打量，一副活见鬼般的神情尤为精彩。

“小姑娘，你可算醒过来了。”放走了晓丽，靳安南在顾曼锦的病床前守了一夜。皇天不负有心人，昏迷了好些天的顾曼锦可算醒过来了。靳安南的表情充满了疲惫，他看着顾曼锦醒过来，总算松了一口气。揉了揉眼睛，又用手拍了拍自己的脸，让自己的样子看起来清醒一些。

“这里是哪里？”顾曼锦蜷缩在病床的一角，看着四周陌生的环境，不禁有些害怕。“小姑娘你别怕，这里是医院，是救人的地方，没有坏人。”靳安南看出顾曼锦内心的恐惧，连忙柔声的安慰着，顾曼锦在靳安南前面确实是个小姑娘，三十五岁的靳安南可是要比顾曼锦大上一轮有余的岁数。

“是先生你把我送到这里来的吗，谢谢先生。”听到靳安南的安慰，顾曼锦绷紧的神经总算放松了一些。“小姑娘你这是遭遇了什么不幸的事情吗？”靳安南的视线落在顾曼锦的脸上，于心不忍的问道，她的脸上也有一道道显眼的伤痕，实在是不知道该把视线落在何处，顾曼锦垂下眼帘，看着洁白的床单，一言不发，不是没有记忆，这样刻骨铭心的教训她会记在内心深处一辈子。

“我问过医生了，他说只要悉心照料应该就不会留下伤疤，你这段时间就注意些，现在还不能沾水，你家在哪里，我送你回去。”见顾曼锦不开口，靳安南也没有追问，巧妙的转换了话题，却还是碰到了顾曼锦的痛处，她低下了头不知道该如何回答。

“这样吧，我家倒是有个空房，你要是信得过我，就先在我那里把伤养好了，再走，你看怎么样？”看着顾曼锦的反应，靳安南不禁有些嫌弃自己的嘴笨，看她这幅样子，多半是被人虐待好不容易逃出来的，命都快没了怎么会有能住的地方，这既然倒在了他的店前被他救了，也算是缘分一场，能帮多少就帮多少。

“谢谢先生。”顾曼锦抬起头看着靳安南，声音虽小但还是清楚的落入了靳安南的耳中。

“别先生前先生后了，听着怪生分的。我姓靳，名安南，他们都喊我靳老板。你也随着他们一块喊我靳老板吧，倒还显得亲切些。”见顾曼锦终于有了些反应，靳安南脸上也总算展现了笑容。“靳老板。”顾曼锦乖顺的点了点头，轻轻的喊了一声。“真是个乖巧的小姑娘，你叫什么名字？”靳安南满意的点了点头，笑纳了顾曼锦喊的这一声靳老板。

“小锦，喊我小锦就可以了。”想要舍弃顾曼锦这个名字重新生活，可是这个名字是她的父母给她留下唯一的记忆了，犹豫过后，顾曼锦隐藏了姓氏，还是沿用母亲给她起的名字，重新开始新的生活。

“你再休息一会，看你这身衣服也不能再穿了，我先去给你置办些衣服和日用品。”靳安南在江湖上也算打滚摸爬多年了，顾曼锦是个有故事的人，他怎么可能会看不出来。不过，既然她也不愿说了他也不必多问。只是他的心好痛，就因为这份特殊的缘分，他付出了许多金钱。

TeaPart34

“我不过出门几天，好好的一个活人怎么说失踪就失踪了？”陆将于坐在客厅的正中央，除开跟着他出门没有嫌疑的三个儿子，陆家上下包括佣人在内，全部跪在了地上，大家都低着头不敢对上陆将于的眼睛，连大气都不敢喘。

陆嚣心跪在中央，平时总是大声数落着顾曼锦不是的她，这会儿是难得的安静，她骄纵无礼不代表智商缺乏，父亲这时候的火头无论如何也触不得，更何况，顾曼锦的失踪真的与她毫无关系，她才不会傻到惹祸上身。

“我在问你们话，都哑巴了？”陆将于怒不可揭的挥手将桌上的陶瓷杯具悉数扫在了地上，昂贵的陶瓷杯具瞬间变成了一块块碎片，跪在最前排的姨太太们不仅受到了惊吓，还被杯中的茶水溅了一身。“老爷，我们确是没有看到妹妹她出门，也不知道她究竟是何时出的门。”最终还是大太太梅盈先开了口，“你这话的意思是在告诉我，一个活人几天不用进食你们也认为很正常是吗。”陆将于脸上的表情突然变冷了，他看着梅盈，脸上闪过一丝杀气。

“父亲，我觉得当务之急还是先把六姨找回来比较重要，我和嚣诚先去警局了解一下情况，兴许会有线索。”陆嚣重心里焦急的怒火快要烧遍他的全身了，他根本不想浪费时间在这里看父亲审一大家子的人，即便真的是陆家的人将顾曼锦送走，他觉得那个人即便是死，也不会承认，陆嚣重和陆嚣诚对视了一眼，便匆匆出了陆家的门，兵分两路想方设法一定要把顾曼锦找到。

陆嚣文站在父亲的背后，看着一只低头不语的凌湘兰，脸上的笑容极具玩味，离开陆家的期间，他一定是错过了一出好戏，他突然有点好奇，如果父亲知道了是凌湘兰送走了他宠爱的顾曼锦，会有什么反应，自己的性命和儿子的性命，凌湘兰又会如何选择。

“什么，没看到她离开陆家？所以你是在告诉我，我让你们看着的人凭空消失了是吗？”离开陆家的第一件事，陆嚣诚找上了一直负责跟踪顾曼锦的人，让他感到火大的是，那人和陆家的人口吻一致的让人以为他被陆家的人收买了。

“二少爷，我发誓我们的人是真的没看到六太太离开陆家半步。”跟踪的人也是有口难辩冤屈难诉，谁知道那六太太是不是长了翅膀飞走了呢，已经不眠不休二十四小时就差不眨眼的盯着陆家的大门了，怎么还能怪他们办事不力。

“我不想跟你废话。我们离开的这几天，有没有可疑其他人来过陆家，尤其是那个秦医生。”陆嚣诚摆了摆手，一样的说辞他不想再听一遍了。“秦医生来是来了，不过他就在门外张望，没有进陆家。”负责跟踪那人摸了摸他那光亮的后脑勺，回忆了片刻后说道。

“出去，让你的兄弟们好好给我翻一翻上海的角落，不管你们用什么办法，一定要给我找到顾曼锦。”陆嚣诚压抑着心中的怒火，转过身不再看那人，再看他真的怕会忍不住杀了他。

“张局长，我家六姨贪玩忘了分寸，还得有劳您多费心多担待，让你的手下多跑两趟。”陆嚣重心里都快急疯了，还要装作若无其事，陆家在上海有头有脸，顾曼锦的失踪自然是不能声张，一来怕给顾曼找去了意图不轨的人，惹上不必要的麻烦。二来这事极有可能是自家人作案，还得给陆将于留几分他最在乎的面子。即便是让警察找人，也只能说成顾曼锦贪玩，在跟陆家玩一个捉迷藏罢了。

把装有丰厚‘贿赂金’的公文袋递送到张局长的面前，陆嚣重将内心的焦虑掩盖的一丝不剩，“大侄子你尽管放心的等我们的好消息。”打开纸袋看到了里面的金额，张局长笑开了脸，拍着胸膛许下了听上去就十分没有底气的承诺。

陆嚣重心不在焉的笑了笑，转身背对着张局长的时候，表情变得更加难看了。一来他根本不相信这种警察的办事能力，找他们帮忙也只是在毫无头绪的时候求个心安自欺欺人罢了。二来，根本的问题是出现在了陆家内。想要找到顾曼锦，就必须先知道，在他们不在陆家的时候，到底发生了什么事情，怎么样才能让那个始作俑者，开口告诉他们真相是个难题。

TeaPart35

“徐姐，你最近是怎么了，神不守舍的。汤菜咸淡不分，端出去被太太们吃了又该挨骂了。”年轻的佣人姑娘把徐姐拉到了家里的角落，这几天不知道提醒她多少次了。在汤里下了重盐，菜倒忘了调味。陆家的人都在气头上，撞上了他们的枪口，徐姐即便是为陆家效劳了将近二十年，都会被赶出陆家。

“没、没什么，就是有点不舒服。馨儿，你下午替我看着点，我想去看看大夫。”徐姐心事重重的摆了摆手，自从顾曼锦被她带出陆家没了踪影之后，她就没睡过一个好觉，二太太对顾曼锦下毒手施虐这件事，她是断然不能告诉老爷的，以前她万般信任的秦医生，现今是四小姐的未婚夫，这件事恐怕也不适合跟他说，找不到一个可以信任的人，徐姐内心是方寸大失，有苦无处说。

“徐姐，你不舒服吗。”陆嚣重的声音从头顶飘来，两人抬头望去，陆嚣重不知道什么时候站在了楼梯上。看着徐姐的眼神有几分怀疑，言语中却似关心。“大少爷。”馨儿表情有些尴尬，请过了安之后抛下了徐姐连忙遁入了厨房假装忙活。徐姐看着陆嚣重，脸上写满了心虚，稳了稳，佯装镇定的说道：“年纪大了，总是会有些小病小痛。”

“正巧我要出门，我送送你。”陆嚣重从楼梯上下来，不给徐姐一个推脱的机会，他已经站在了她的面前。徐姐心虚的看向了别处，她哪里是要去看医生，只不过是想以看医生的借口出去找找顾曼锦罢了，这被陆嚣重逮到了正着，也只得硬着头皮，坐上了陆嚣重的车子。

“徐姐在陆家也工作好些年了吧，父亲这么多年也待您不薄，我也是把您当成长辈来看待。您也是陆家的一份子，什么事情该说什么事情该做，您应该很清楚。”陆嚣重的声音冷冷的传进了徐姐的耳朵里，他自己开着车，车上只有他和徐姐两个人，徐姐坐在后排的车厢里，如坐针毡，陆嚣重的弦外之音她怎么可能听不懂，徐姐低着头死死的看着自己的手，没有说话，她的内心有些煎熬。

车厢里一片安静，只剩下汽车发动的声音，陆嚣重开着的车稳稳的停在了医院的门口。徐姐下了车，步伐缓慢的走进了医院的大楼，消失在了陆嚣重的视线中，陆嚣重转过头，单手撑在车窗上，修长的手指轻轻的敲着自己的太阳穴，似乎在等待些什么。“大少爷。”犹豫挣扎过后，徐姐快步从医院的大楼走了出来，看到陆嚣重的车子依然停在那里，她便知道了自己的决定没有错。打开车门，陆嚣重侧过头，朝她笑了笑，一如他所料。

啪。

一记清脆的耳光落在了陆嚣诚的脸上，他跪在凌湘兰的面前，紧闭的双唇不肯说半句话，凌湘兰看着儿子的这幅模样，气得身体直发抖，若不是背后还桌子倚着，她恐怕要倒下，万万没有想到，养了二十余年的亲儿子，有朝一日会为了一个低贱的女人和她争锋相对。

“真是可笑，她顾曼锦到底是给你灌了什么迷药，把你迷的神魂颠倒？你居然还有脸来问我她的行踪？”凌湘兰的笑声里充满了悲凉，笑着笑着便流下了眼泪。

“母亲……”陆嚣诚看着哭得撕心裂肺的母亲，一向口舌弹簧的他竟然不知道可以说些什么，他只能跪在地上。

“派人到宁波，无论如何都要给我找到她。”让陆嚣重讶异的是，难得这回的警察办事效率这么高。他们在火车站碰巧问到了那天出票给顾曼锦那个售票员，总算找到了线索查到了眉目。宁波虽然不是他们陆家的势力范围，可是有钱能使鬼推磨，张局长派了亲信亲自到宁波去打点一切，在宁波当地展开地毯式的搜索。一切都进行的似乎很顺利，只是他们没有想到，顾曼锦会在中途下车罢了。

——秦颂墨家

“颂墨，你到底发生了什么事？”和消息灵通运筹帷幄的陆家两兄弟相比，秦颂墨便可怜了许多，不仅被陆嚣重摆了一道，顾曼锦由避而不见到音讯全无，他竟然还要从陆嚣心的口中得知，消沉的秦颂墨从顾曼锦离开后便一蹶不振，整天把自己锁在房间里，借酒消愁。“没事，我就想一个人呆着。”秦颂墨呆坐在房间的地板上，好看的脸变得有些邋遢，仍由下巴长满了胡茬。

他竟然连一个跟顾曼锦解释的机会也没有……

TeaPart36-TeaPart40

TeaPart36

“靳老板，做人可不能这么缺德啊。你平时在酒里兑水也就算了，那些伤天害理的事情你可不能做啊。”百乐门内，靳安南听着呈仁凑在他耳边说的悄悄话，一脸的茫然，“你小子在胡说八道些什么，我怎么一句都听不懂。”

“那个受伤的姑娘不是在你家住着呢，你能有这么好，难道不是想等人家把伤养好了就卖到妓院里去吗？”呈仁看着靳安南的脸色有些嫌弃，仿佛靳安南已经把顾曼锦卖了似的，靳老板又名紧老板，一字记之曰：抠，他怎么可能无偿的对人好，打死他也不信。

“呈仁，我在你心目中形象就这么恶劣，素质就这么低下，为人就这么不堪？”靳安南一脸的哭笑不得，酒里兑水可是行内的规矩，不光是他一个人这样做，至于把顾曼锦接到家里住，纯粹是真的出自他的一片好心，这做好人好事还反倒被人质疑，他真是头一回遇到。

“怎么可能，靳老板你在我心目中形象是那么高大，素质是那么崇高，为人是那么优秀。”呈仁看着靳安南，极尽其拍马屁的本事，虽然在他的心目中，他的老板的确就是形象恶劣素质低下为人不堪。

“你这张嘴，都能给庄稼施肥了。赶紧干活去，整天就知道贫嘴。”靳安南瞥了呈仁一眼，懒得再跟他费唇舌，看着水果商人送过来的新鲜水果，挑了几个放进了自己的办公室里。顾曼锦刚刚从医院搬到他家休养，多吃些水果总是有益的。

十一月的杭州也渐渐是寒气逼人，已经在床上躺了好几天的顾曼锦，终于忍不住要下床走动了，靳安南的家虽然不大，布置却十分的温馨，舒适的淡黄色调让人身心都放松了起来，从客厅的窗台往外看，不远处有一个喷泉，有许多小孩子在那里玩乐，总是能听到一片欢声笑语，顾曼锦看着那些追逐打闹无忧无虑的天真孩童，郁结的五官才轻微的有所缓解。

“天气冷，下床的时候多穿些衣服，身上的伤还没好别又着了凉。”靳安南的声音从顾曼锦的耳后传来，看得入神的顾曼锦甚至连靳安南什么时候出现在她的身后都没发现，靳安南看着顾曼锦穿的衣衫单薄的，脱下了自己的外套披在了她的身上，“谢谢靳老板。”外套上还带着靳安南暖人的体温，顾曼锦怔了一怔，声音软糯的道了一声谢。

“把自己照顾好，就是对我最大的感谢了。吃过东西了吗？今天店里送来的水果挺新鲜，我给你带了一些，过来尝尝。晚饭想吃什么，我先给你做好了，再走。晚上天气凉，被子要是不够暖和，一定要跟我说。缺点什么也要和我说，别不好意思开口。”靳安南嘴里的话没有停过，手上的功夫也没有闲着，他坐在客厅的椅子上，给顾曼锦剥着橘子的皮，听着靳安南的喋喋不休，顾曼锦的脸上终于又有了笑容，心里头有一股暖流融化着她心中的冰块。

“白住在靳老板的地方很过意不去了，怎么还好意思麻烦你照顾我。我现在也可以下床走动了，这些事情该我来做，靳老板你有什么事情尽管吩咐我，就让我用劳动力抵房租，你看可好？”顾曼锦接过靳安南剥去了皮的橘子，看着靳安南问道。

“也好，不过你只能干些轻活，重活不许你动手。”靳安南塞了一片橘子放进嘴里，欣然的同意后提出了他的要求，“那请问靳老板现在有什么轻活吩咐吗？”顾曼锦起伏不平的眉头终于被抚平了，她一脸期待的看着靳安南，“有，你先把这些橘子皮收拾干净了，然后想想你今晚想吃些什么，再告诉我。”靳安南把最后一个橘子剥皮后递给了顾曼锦，用眼神扫了扫桌上的橘皮，这吩咐的工作都是轻到不能再轻的活了。

“靳老板，你可算回来了。”给顾曼锦做好了晚饭才出门的靳安南，刚到百乐门的门口就被一早守在门口的两个伙计给拉到了一边上。“什么时候了你们两个在这里做什么？”靳安南看了看手表，距离开门营业的时间只有五分钟，这两人怎么还优哉游哉的在这里和他说悄悄话。

“紧急状况啊，前面大街那地不是被人买了吗，我打听了，也是开歌舞厅的。”呈仁一脸的着急，别看他总是在损靳安南，心里头可护着靳安南了。我骂我的老板抠门，是表达我对我老板的爱。你敢骂我的老板，我和你拼命。

“早知道了，行业之间良性竞争，你们着急什么。”靳安南看了一眼呈仁，不知道他在忧心什么，生意人之间的竞争不是很寻常吗，没有打不赢的同行只有留不住的客户，“这不是良性是恶性，我看到他们私下和白淮有联系。”呈仁凑近靳安南的耳边，压低声音的说道。

“这还没开张呢就想着要撬我的门柱，胃口真大。”靳安南冷笑了一声，转身走进了百乐门，呈仁看着靳安南的背影，内心里对他的崇拜不禁又重了几分，“看到了没，靳老板刚刚笑的那一下多霸气。”他一副小粉丝见了偶像的模样，用手肘碰了碰站在他旁边的赵嘉昇，声音中有几分激动。

“呈仁，你不会有断袖癖吧。”赵嘉昇狐疑的眼神上下打量着呈仁，下意识的和他拉开了一些距离。“滚，我对晓丽的心可昭日月，靳老板和晓丽同时掉下海，我肯定先救晓丽。”呈仁瞥了赵嘉昇一眼，尽是嫌弃，要不怎么说整个百乐门，就数他赵嘉昇嘴巴最笨呢，这人是真的一点都不会聊天，一点眼力见也没有。

“你们两个还偷懒，靳老板要扣你们工资了。”晓丽娇俏的脸从门内探出，对着两人吆喝了一声，呈仁看着赵嘉昇叹了一口气，连忙追上了晓丽的步伐。

TeaPart37

一声清脆，顾曼锦看着碎了一地的碗碟不禁傻眼了，吃过了晚饭想收拾碗筷的她，没想到小手一抖，就碎了靳安南一套的碗碟，在陆家过了这么久连倒杯水都要假手于人的生活，纵然有着凡事都要亲力亲为的心，顾曼锦恐怕还要多花些时间适应，只是适应期间，恐怕是哭惨了靳安南。

“没事，不就几个锅碗瓢盆嘛，谁家洗碗的时候不摔坏几个，别放在心上。”靳安南看着包在报纸里，碎的不成样的一套碗碟，心里头直淌鲜血，别看这套碗碟普普通通平平无奇，可是他费了大力气从景德镇淘回来的精品，哪怕是摔断了自己的腿，都没摔碎了这套碗碟心疼。

“靳老板，您先记着账，等我的伤好了，我会出去工作，把这套碗碟的钱还给你的。”顾曼锦一脸的愧疚，靳安南嘴上说着没事，她可是看得真切，他眼眶都红了。

“这些小账记什么呀，这套碗碟我早就想换了，这不一直懒着没去集市买。多亏你帮我都打碎了，我才能用上新的。”靳安南这善意的谎言撒起来连自己都心疼自己，“时间也不早了，你赶紧去休息。”靳安南看了一眼墙上的挂钟，已是深夜两点多了，连忙中断了这既定事故的追究，扶着送着把顾曼锦送回了她的房间内。

夜已深，顾曼锦睡下了，靳安南可睡不着，屋内亮着一盏黄灯，靳安南正在防范于未然的将值钱的易碎品藏起来，景德镇的这套精品碗碟已经牺牲了，不能再让其他无辜的易碎品同志们也跟着牺牲了，前车之鉴后事之师，靳安南以为自己已经做足了准备，没想到还是太轻敌了。

冬季鲜少露脸的太阳最近终于不再缺勤，晒了好久的衣衫终于干了，早早就起了的顾曼锦，把晾晒在露台的衣服收了下来，在陆家，只要是男士的衬衫西服总是要用烫斗熨平了才能挂进衣橱里，虽然没熨过衣服，但顾曼锦看过徐姐熨，好像并不难。

一切都准备就绪，顾曼锦怀揣着满腔的热血，把靳安南的白色衬衫铺平在熨板上，握着熨斗的把手，顾曼锦小心翼翼的操作着，熨斗每到之处，衬衫都变得平整，这无疑是给顾曼锦莫大的鼓舞，她手中的动作越发的娴熟，心情也越发的美好，直到睡梦中的靳安南被一股焦味惊醒。

“没事，不就几件旧衣裳嘛，谁家熨衣服的时候不会熨坏一两件，别放在心上。”看着他喜爱的衬衫被顾曼锦熨穿了一个熨斗大小的洞，靳安南顿时睡意全无清醒无比，痛心疾首可还是要强颜欢笑，靳安南险些就要跪在顾曼锦的面前了。

“真的太太太对不起你了，靳老板。”顾曼锦看着靳安南一副快哭的脸，愧疚的除了道歉也不知道能说些什么了。她怎么也想不到，只是多熨了一会儿，衣服竟然就被熨破了，她怎么也想不到，这看似轻巧的功夫，竟然要如此的讲究。

“这有什么好说对不起，不就几件破衣裳。你吃过早餐了吗，我下楼去给你买些早点吧，可别饿着了。”靳安南摆了摆手，掩饰了自己内心的苦楚，看到顾曼锦伸手想要收拾那些工具以及他那些基本告别世界的名牌衣服，他连忙拉住了顾曼锦的手，“等我回来收拾，你就乖乖的等我回来。”靳安南觉得，他的名贵衬衣也许还能拯救一下，缝缝补补，或许还得以苟延残喘。

TeaPart38

“先生，您这里是要招人吗？”实在是过意不去白住在靳安南的家里，还给他添了这么多的麻烦，脸上的伤口也好的差不多了，顾曼锦围上厚厚的围巾，打算在靳安南家的附近找一份工作，一连问了好几家，都没有成功，顾曼锦越走越远，最后在一家还在装修的店门前看到了红色的招聘信息。

“是啊，不过我们老板现在不在，要一会才回来，你在这里等一下吧。”守在门口的守卫上下打量了顾曼锦一眼，指了指旁边的椅子示意顾曼锦坐下来等。

“小姐，这里的老板就算要请你，你也千万别答应他。这里的老板可是臭名远播，特别喜欢压榨员工。”顾曼锦在椅子上坐下，等待着老板回来，一个陌生的男人在她的旁边坐了下来，在她耳边细声的嘀咕着，“那……”顾曼锦觉得有些莫名其妙，坐在她旁边的男人又接着说道：“我就在前面那里工作，你若是要找工作，不如去我那里碰碰运气。”男人过度的热情让顾曼锦充满了警惕，她拉开了和他的距离，连忙摇了摇头，拒绝了那人的好意。

“我真不是坏人，我就在前面的百乐门工作，我的名字叫呈仁。我真的是一片好心，你要是不信我，你尽管跟在我后面。问问沿街的小贩，就算不知道百乐门，大名鼎鼎的靳老板，你应该听说过吧？”呈仁看着顾曼锦，要不是掏心掏肺会当场毙命，他真的想给顾曼锦看看他一颗诚挚的心，竞争对手这么可恶想要撬他们的台柱，就让他先下手为强，撬他们一个员工，给他一个下马威看看，他们百乐门可不是好欺负的！

“靳老板是你的老板？”听到熟悉的名字，顾曼锦才稍微放松了一些，她只知道靳老板是一个老板，却不知道他是什么老板，听到呈仁口中的百乐门，顾曼锦不禁充满了好奇。“是啊，我跟着靳老板好多年了。走吧，随我看看去。这老板可黑心了，咱不能替这种人做事。”呈仁撬了人家的应聘者，还不忘继续散播着谣言，顾曼锦压抑不住满心的好奇，也就跟着呈仁走了，只是跟在他的身后，和他始终保持着一段安全的距离，这样一旦觉得不妥，也至少还有时间逃走。

“这位姑娘，好生眼熟，我们是不是在哪里见过？”晓丽正在门口擦拭着白淮的画报，远远就看到呈仁和走在呈仁后面的顾曼锦，等到顾曼锦真切的站在了她的面前，她看着她的脸，有种莫名的熟悉感，像是见过却又记不起在哪里见过。

顾曼锦站在百乐门的门口，充满好奇的张望着这陌生而又新奇的歌舞厅门口，门口挂着那副巨大的白淮画报清纯之中又带了一点娇媚，好看的让人忍不住多看了两眼，就连晓丽问她的话，她都没有听见。“你带这位姑娘来这做什么？”晓丽转头看向呈仁，不懂他什么用意，话语中甚至有几分醋意。

“你先帮我照看她一下，我进去找靳老板。”呈仁还在得意他撬了人家的员工，迈着欢快的步伐快步走进了百乐门内，准备找靳安南邀功。“呈仁，你这是要我辞退你然后请你撬过来的那位小姐吗？”靳安南看着呈仁，不知道该生气好还是不生气。“那不行，我可是开国功臣，你怎么能辞退我。”听见靳安南的话，呈仁的脸色不禁变得有些尴尬，他太冲动了，忘记了他的老板不仅是靳老板还是紧老板。

TeaPart39

“你和你带来的那位小姐，只有一个人能够留下，你自己选择。”靳安南朝他摆了摆手，埋头继续清点着库存的酒水。“我的好老板，你就这样坚决吗，没有商量的余地了吗，这不是让我下不来台嘛。”呈仁不得不苦苦的纠缠着靳安南，好不容易把人家骗到这里来，结果却连老板的面都没见着就让人家走，这么残忍的事情他可真的做不出。

“如果你放弃这个月的奖金，我考虑一下配合你演一出，给你留一个台阶让你不至于太丢脸。”看穿呈仁内心的靳安南抬起了头，看着呈仁，朝他抛出了橄榄枝。“成交！”呈仁这两个字说的咬牙切齿，幸亏这靳安南不是生在帝皇之家，否则绝对是暴君一个，早晚等着被人讨伐。

“这就叫花钱买教训，以后做事之前多想想。”靳安南嘴角带着得逞的笑意，这才起身去替呈仁演上一出戏。

“靳老板。”顾曼锦站在门口，看到呈仁口中的‘靳老板’时，脸上露出了甜甜的笑容，“小锦，你怎么会在这里？”靳安南看见顾曼锦不禁有些错愕，早上出门的时候，他可是吩咐她好好在家休息，怎么转身变成了应聘的小姑娘。

“我来应聘呀。”顾曼锦朝着站在靳安南身后的呈仁笑了笑，说道。“你们原来认识啊，不过真的好可惜呢，靳老板说唔唔…………”呈仁一看两人原来认识，那可就不能白白放弃他的奖金了，正要使坏的呈仁，话还没说完整就被靳安南捂住了嘴，未说话的话只能咽回肚子里。

“伤还没彻底好呢就不听话了，等伤彻底好了再来上班，工作岗位时刻给你保留。”顾曼锦面前的靳安南和呈仁面前的靳安南简直判若两人，被堵住了嘴哭诉不得的呈仁直在心里大骂靳安南是色胚子，见色忘义冷酷无情。

晓丽看着伤势好了大半的顾曼锦，难怪说她这么眼熟，原来是那会躺在病床上的睡美人，看着靳老板对她的宠溺，晓丽露出了一个意会深长的笑容，走到呈仁的身旁，随手解救了这个可怜的单身青年，给‘眉来眼去’的两人腾出独处的空间。

“既然来了，就别急着走了。我带你进去参观参观，算是提前熟悉一下工作环境。”靳安南领着顾曼锦，趁着百乐门还没进来客人，好好参观一下内部。百乐门前后分为正楼和副楼，正楼打开门做生意，副楼则是行政办公室以及舞娘们的排练室，两楼之间有一个门隔着，以防客人乱闯。

顾曼锦跟在靳安南的身后，满眼新鲜的张望着百乐门的一切，囚禁在陆家的黄金鸟笼太多的岁月，她都未曾见过这新奇的世界的模样。“这个地方可是观赏歌舞的绝佳位置，你就乖乖在这里坐着看表演，等会我让人给你送吃的。”刚到营业时间，三三两两的寻欢客便从门口进来，靳安南把顾曼锦安置好了，便忙着在贵客之间穿梭应酬。

场内的灯光偏暗偏暖，美妙乐声的音符充斥在每一个角落，渲染着让人迷醉在其中的气氛。顾曼锦坐在二楼的雅阁中，从高处往下俯视着正处中央的表演台，十分好奇当奏响音乐时，这舞台会有多么妙不可言的变化。她看着底下谈笑风生酒来酒往的寻欢客，曾经她所羡慕的自由终于降临在了她的身上，而此时她的脑海里不禁浮起了陆嚣重的模样。

“呈仁，那个姑娘是什么来头？”在吧台准备着酒水的赵嘉昇，好奇而八卦的目光总是忍不住飘往二楼看向顾曼锦，呈仁和晓丽的不好奇使他更重了几分好奇，让整个人都笼罩在疑惑当中。“极有可能是未来的老板娘，你可别得罪了。”呈仁没有停下手中的工作，抽空解答了求知若渴的赵嘉昇。

‘未来的老板娘’这个头衔仿佛什么奇怪的咒语般，定住了赵嘉昇手中的动作。他略带懵懂却又一丝恍然大悟，视线在顾曼锦和靳安南之间穿梭了数个回合。原来，靳老板还是喜欢女人的。

“嘉昇，回头你让裁缝老师傅来一趟，给小锦量一下尺寸，做两套工作服。”经过吧台的靳安南明明已经走过去，像是突然想起了什么，又倒了回来，吩咐着赵嘉昇。“靳老板放心，一定给你办妥。”赵嘉昇一脸深谙秘密的笑容，笑得靳安南觉得有些莫名其妙，这百乐门里不正常的人怎么好像又多了一个。

TeaPart40

十二月的寒冬，总是让人意志全无只想赖在温暖的被窝中，窗户结着一层薄薄的白霜。

顾曼锦坐在梳妆台前，专心的在自己的脸上捣鼓着什么。费了好一会功夫，她看着镜中的自己，满意的点了点头，这才走出房间。“小锦你的脸……”坐在客厅的椅子上等着顾曼锦一起出门的靳安南看清顾曼锦的脸，险些怀疑自己的眼睛出现了问题，揉了揉再三确定不是自己眼睛的问题后，才发出了疑问。

“好看吗？”像是意料之中的反应，顾曼锦有些得意的看着被吓到了的靳安南，得意的笑着问道。“好看。”靳安南违心的点了点头，睁眼说瞎话的最高修炼也不过如此吧，他真是想不明白，顾曼锦为什么要在她这张如此好看的脸上，点满了麻子。

“那走吧，今天是我第一天工作，可不能迟到了。”顾曼锦迫不及待的就想要出门去，才走到门口，手碰在门把手上，却被靳安南拉了回来，踉跄了一下，扑倒在了靳安南的怀里。“外面冷，穿这么些衣服着凉了怎么办。”靳安南这张好看的脸近在顾曼锦的眼前，岁月没有在他的脸上留下半点沧桑的痕迹，有的只是成熟是男人的魅力，深邃的眼睛琥珀色的瞳孔映着顾曼锦那张有些小鹿乱撞的脸，只是她脸上那不合时宜的麻子稍微有那么一些破坏美感的嫌疑。

“再不走我们该迟到了。”顾曼锦看着靳安南的小脸有些绯红，她软软的说着，气息轻轻的拂过靳安南的脸。“我去给你拿衣服。”靳安南这才清醒了过来，表情有些尴尬的放开了拦住顾曼锦的手，急急忙忙的跑进了顾曼锦的房间，为她多拿了一件大衣。

“小锦妹妹，你这妆容可真别致。”呈仁看着顾曼锦脸上那数不清的麻子，忍不住笑意的调侃着她。“对自己下手也是狠了点，回头把客户都吓跑了。”赵嘉昇附和着呈仁的调侃，还发表了自己的意见。“去去去，怎么说话的。我们小锦妹是当服务生又不是舞娘，客人跑不跑和她有什么关系，你赶紧干活去。”呈仁看着嘴笨的赵嘉昇，一脸咬了舌头的痛苦表情，急忙救场顺带轰走了他。

“呈仁哥，我还是不出去了，我就在这里洗杯子吧，别一会真把客人吓跑了。”顾曼锦有些愧意，赵嘉昇这玩笑话说的在理。她在脸上点了麻子，一来是怕自己会给靳安南招来麻烦，二来也是怕被别人认出来她的身份。这样的装扮也是迫不得已，可万一真吓走了靳安南的客人，她又过意不去。

“你别听赵嘉昇瞎说，他小子说话不用脑子你就当他在放屁得了。再说了，外面灯光这么暗，谁能看清啊。”呈仁一听顾曼锦要留在厨房洗杯子，顿时就着急了起来，靳老板可是吩咐过，千万不能让顾曼锦端东西洗东西，这打碎一杯半碗的，都得从他工资里头扣，他那份微薄的工资，可不够顾曼锦挥霍。

“可是……”顾曼锦言语中还是有些犹豫，呈仁生怕顾曼锦不肯走，连骗带哄的强行把顾曼锦拖出了厨房，现在百乐门的歌舞厅中，呈仁正在思考有什么岗位可以安排给顾曼锦，同时还要符合靳老板千叮万嘱的‘不能损害百乐门利益’大前提。

——————————

【妮妮的采访时间】

宝贝们觉得，女主到后面应不应该黑化呢？



TeaPart41——TeaPart42

“小锦妹妹，你就负责那个片区的客，他们下单后你交给吧台的同事就行了。”呈仁指着散客专座对着顾曼锦说道，就是个传达酒水单子的轻巧活儿，总不能出什么岔子吧。

营业时间结束，呈仁筋疲力尽的瘫软在长椅上，喘着大粗气。从来没有觉得如此劳累过，要负责自己手上的活，还时刻提心吊胆的生怕顾曼锦给他惹出了什么祸。尽管无惊无险，可是长期以往，他恐怕是要精尽人亡，精神的精。

“看你累的，舒服些了吗？”呈仁的身心俱疲晓丽都看在了眼里，她有些心疼的替呈仁揉着肩，松松他的筋骨为他祛除一些疲惫。

“还是我的晓丽知道疼人。”呈仁仰着头看着贴心的晓丽，眼里是浓浓的情意。他握住了晓丽的手，把她拉到了自己的面前。

“你要是亲我一口，比任何良方妙药都有效。”呈仁眼里的情深的让人溺亡，他看着晓丽，脸慢慢的朝她靠近。晓丽害羞的红着脸，闭上眼睛，是羞涩是期待。

“唔……”呈仁吻了晓丽的唇，一只手揽在她的腰上，把晓丽揽进了自己的怀中，坐在了他的大腿上。一只手不安分的从上衣的下摆探入，握住了晓丽的姣乳上，当冰冷的触碰到灼热，当乐师弹奏着乐器。

“你呀，总是不听话。”在账本上花了些时间，靳安南比平时都晚了离开。他看着顾曼锦，不知道该不该生气。让她在书房等着他，她却说他在处理公事，她应该回避。倔着性子，站在冷风中等他办完公事再一同离开。

“臭小子又忘了关灯。”本来打算从副楼直接离开百乐门回家，靳安南却发现歌舞厅里居然还亮着灯。靳安南只得领着顾曼锦从前门离开，顺便关上那盏被人遗忘的灯。免费看小说加v信 xiaoxueys99 进群.淘 宝优惠券网站 ixue.fun 扣扣裙：541022395

“嗯……唔……啊……”只是灯没关着，却误闯了一园的春色，晓丽衣衫不整的坐在了呈仁的身上，随着呈仁腰间卖力的摇晃，晓丽不停的发出销魂的呻吟声，靳安南怔住了，顾曼锦也怔住了。靳安南虽然知道呈仁一直对晓丽有好感，只是他不知道，呈仁的胆子居然这么大，这种私事竟然在这里公办！

误观春色的两人，一路上的沉默不语，大家都有些尴尬。顾曼锦一直低着头看着路面，平淡的生活就像是被人投放了一剂调味料，味道立刻变得丰富而又让人难以言喻，曾经的那些过往像是流水一样涌现在顾曼锦的脑海里，陆嚣重、陆嚣诚以及秦颂墨，那些痛苦里面夹杂着甜夹杂着欢愉的记忆。顾曼锦的嘴角便掠过一丝苦涩的悲凉，她消失之后，他们的生活过得有如她希翼的好吗。

靳安南若无其事的脸，内心却早已汹涌澎湃，他的视线不时的看向心事重重的顾曼锦，一个性取向正常的男人，怎么可能没有欲望，前些年他身边也环绕着莺莺燕燕，尝尽欢爱滋味的他也不知道是从何时开始，就有些厌倦了，断了那些不清不楚的情爱关系，他便埋头专心致志在事业上。性欲这个词，这些年是销声匿迹了，直到走在他旁边的这个娇俏人儿出现，他的身心才开始蠢蠢欲动，男人总爱幻想些下流的东西，靳安南也难以幸免。

“我给你烧些热水，你洗了脸好休息。”两人一路无话，直到回到了家，靳安南便说这话，边望厨房走去，打了水准备烧开给顾曼锦洗漱，顾曼锦在自己的房间里，脱去了沉沉的大衣，脱去了厚重的羊毛衫，剩下一件轻薄的单衣，方便一会洗漱，劳累了一天的顾曼锦坐在椅子上，倚着椅背，一个不小心便睡着了，从小便养尊处优的她今日总算活出了自己渴望的模样，陷入沉沉的睡梦中，她的嘴角还带着淡淡笑意。

“小锦…………”水已经烧开了，靳安南推开门正要和顾曼锦说一声，才看到她坐在椅子上睡着了，脸上带着宠爱的笑意，靳安南轻手轻脚的走到顾曼锦的面前，把她抱了起来，看上去娇俏让男人充满着保护欲的顾曼锦，抱起来更是轻巧，软软的就像拥着棉花，靳安南看着自己怀里的安睡的顾曼锦，一时之间不舍得放下。

“小脏猫。”顾曼锦睡着了，靳安南不忍心叫醒她。便拧了一条热毛巾，动作轻柔的擦拭着顾曼锦脸上点缀的像星光的麻子。顾曼锦像个玩偶似的，由着靳安南的摆布，好一会功夫，靳安南才擦干净了顾曼锦的脸，看着顾曼锦干净的脸蛋，靳安南忍不住摇了摇头，也不知道这个小家伙是怎么想的，别的女娃娃生怕自己不够标致，在脸上下了一番功夫，她倒好，反在自己标致的脸蛋上下了一番苦功夫，点满了麻子生怕别人注意。

靳安南看着顾曼锦的睡颜有些入神，没有注意到顾曼锦翻了一个身，侧躺着的顾曼锦贴在了靳安南的大腿上，胸部的柔软隔着裤子似乎还能感受的到。顾曼锦的手偏偏不乖的搭在了靳安南的裤裆上，本来今晚就不甚冷静的巨物这下子彻底的苏醒了。靳安南倒吸了一口冷气，不知道该进还是该退。顾曼锦的小手仿佛握住他的巨物，这种挑逗，让他几乎忍无可忍，更何况她胸部的柔软还紧贴着他的大腿。要不是仅存的最后一丝理智，靳安南真想现在就把顾曼锦压倒在身下，狠狠的要她。

TeaPart42

今天的靳家尤其的热闹，呈仁的舅舅现宰了羊，给了他疼爱的小侄子几斤，呈仁一手提着鲜羊肉一手提着酒壶就上门来打扰了靳安南的清梦，炉子还没架起，晓丽和赵嘉昇也闻讯赶来，彻底的了结了靳安南的清静。“小锦妹妹，这羊肉平时可吃不着，你多吃点，你再瘦我们靳老板会心疼的。”这一开锅，呈仁就先往顾曼锦的碗里夹了肉，讨好大嫂的功课也是不能落下。

“嗯。”顾曼锦看着呈仁眼神有些怪异，昨晚看到的活春宫，还在脑海挥之不去，她诺诺的点了点头，埋着头根本不敢再看昨晚发生过一场热烈的两人。“靳老板，现在离上班时间还早，我们少喝一点，这白干我舅舅自己酿的，和这羊肉是绝配。”呈仁朝赵嘉昇使了一个眼色，赵嘉昇会过意来，往每个人的酒杯里倒了满满的一杯。

“就你最会享受。小酌便罢，谁要是喝醉了晚上做错事工资还是要照扣。”靳安南向来不是扫兴的人，率先端起了酒杯，其余的人也连忙端起了酒杯，仰头一饮而尽，顾曼锦第一次喝这种高度的烈酒，呛得小脸红彤彤的，别有一番迷人的风范。

“我们的小锦妹妹酒量这么差，这要是在百乐门可是要吃大亏的。”锅炉还没散席，顾曼锦已经被一杯白干撂倒了，她靠在靳安南的肩上，天旋地转分不清东南西北。“谁让你们给她倒酒了。”抱起醉得不轻的顾曼锦，靳安南不禁有些生气，倒酒的赵嘉昇一脸的无辜，心里头的憋屈不知道该向谁诉说，酒是呈仁带的，酒是靳老板说喝的，现在怪他咯。

“好热……”抱着顾曼锦回到了她自己的房间内，顾曼锦就忍不住拉扯着自己那件单薄的外衣，高度的酒像是火山里灼热的熔岩流遍了她的全身，热得她不得不脱掉那包裹着自己的衣服。“一会该着凉了，乖，听话。”靳安南只得摁住顾曼锦捉衣服的手，免得她生病感冒，顾曼锦却不领这份好意，她柔弱似无骨几下就挣脱开了靳安南不敢用力的手，干脆的脱掉了自己的衣服，脱去了外衣后只剩下那件妖娆却又包裹不住她那傲人双乳的粉红肚兜。

“好热，我不穿。”靳安南觉得此刻的自己简直是一个圣人，柳下惠坐怀不乱大概也不过如此，他咽了咽口水，觉得自己有些口干舌燥，他把自己的外衣脱下来，披在了顾曼锦的身上，生怕这磨人的小家伙生病，若是顾曼锦领了他这份情，靳安南想他一定会很后悔。

“小锦，你知道自己在玩些什么吗。”顾曼锦把靳安南披在她身前的外套丢在了地上，任由那不胜收的风景在靳安南的眼前绽放，胯间巨龙的胀痛似乎在提醒着靳安南，作为一个男人应有的兽性。“不知道，靳老板我们在玩什么？”顾曼锦一双迷人的眼带着醉意，眼睛像是蒙上了一片氤氲，她歪着头看着靳安南，懵懂的问道。

“玩火。”靳安南的嘴角掠过了捕捉猎物时的笑容，他的手揽在顾曼锦的腰间，揽住她的细腰轻松的便把顾曼锦送进了他的怀里，一个霸道而有力的吻堵在了顾曼锦的唇，灵活的舌在顾曼锦的嘴里探索，顾曼锦笨拙的给着他回应，双手抵在他的胸前。

方才还挂在她身上的粉色肚兜不知道何时已经被靳安南褪下丢到了一边，大手肆意的揉捏着顾曼锦的大乳，食指和中指夹住了顾曼锦被刺激的挺起了蓓蕾，微微用力的向外扯动着。“嗯……”从顾曼锦喉咙间溢出那声娇喘仿佛为靳安南鼓足了赞赏，把顾曼锦放倒在了床上，靳安南褪下了她的裤子，泛滥成灾的蜜穴似乎在勾引着靳安南快点进行下一步，粉嫩的蜜穴轻轻的颤抖着。


TeaPart43——TeaPart44

靳安南修长的手指抵在了顾曼锦那敏感的红豆上，轻轻的蹂躏着，身体敏感的顾曼锦哪里抵得住这般挑逗，她下意识的想要合拢双腿，却被靳安南分得更开了一些，不给顾曼锦一个喘息的机会，靳安南拿开了手指，他的舌已经替代手指抵在了那颗娇嫩欲滴的红豆上，灵活的舌在蜜穴中旋转着，玩弄着每一处娇柔每一处敏感。

“嗯……不要……啊啊……”身子敏感的顾曼锦禁受不住这般玩弄，她想要夹紧双腿却只是夹紧了靳安南的头，更加方便他放肆的挑逗着她的敏感。“想要吗，嗯？”靳安南不舍的从顾曼锦的双腿中离开，他压在顾曼锦的身上，低沉的声音极具诱惑的在她的耳边低声耳语着，循循善诱着顾曼锦自己开口求他，手却迫不及待的自己解着皮带。

顾曼锦看着靳安南，酒醉三分醒，她清楚的知道在她眼前的人是谁，她内心是煎熬，是渴望，想要却又不敢要，她原以为只要靳安南不开口，她就能心安理得将一切责任推卸干净，是酒精是靳安南，没料到靳安南竟然开口了，那就意味着，一切的选择都交给顾曼锦，是接受，是拒绝，全在她的一念之间，而无论她的选择是什么，酒醒过后，她将要为自己的选择负上全部的责任。

“嗯……要……”顾曼锦看着靳安南，应允的声音虽然细声，却清晰的落入了靳安南的耳中，顾曼锦的手环在靳安南的腰上，她凑近靳安南，一个吻轻轻的落在了他的唇上，有些时候，一个轻吻足以让人疯狂，让人沦陷。

早已褪去两人的所有衣服，得到了顾曼锦的应允，靳安南的巨物便长驱直入，在温暖的蜜穴中驰骋，任由那蜜汁泛滥，沾湿了床单。“啊……嗯嗯……”靳安南的巨龙既粗又壮，它填满了顾曼锦的蜜穴，每一下抽动每一下抽插都带出了两人欢爱的证明，蜜穴中的充实感让顾曼锦比平时分泌了更多的爱液，靳安南的手探到了顾曼锦的腰后，轻轻一揽，他们之间的位置就出现了变化。

顾曼锦赤身裸体的跨坐在靳安南的腰间，他那傲人的巨物还在顾曼锦的蜜穴中冲锋陷阵，变化的女上位让顾曼锦止不住的娇喘连连，这样的姿势让靳安南的巨物捅得更深入了一些，她平坦的小腹仿佛还能感受到他在她体内的一进一出，顾曼锦那尺寸傲人的双乳随着靳安南动作的快慢变换着幅度荡漾在空气中，两团白玉般的粉团被靳安南的握住，揉捏把玩，柔软的双乳在他的肆意玩弄下变换着各种形状。

随着靳安南腰间的动作越来越快，顾曼锦即将跨上了云端，她迷醉的双眸如水般娇媚的看着靳安南，轻咬着下唇，在靳安南进行着最后冲刺的同时，进入了高潮，温热的蜜汁流水般从蜜穴口留下，蔓延在靳安南的胯间，一身低吼，靳安南将他对顾曼锦的爱意通通射入了她的体内，滚烫的精液让还在高潮余韵中的顾曼锦再一次攀上了云峰，那源源不绝的滚烫精液似乎要把顾曼锦的蜜壶灌满。

靳安南已经疲软但尺寸已经傲人的巨物依然停航在顾曼锦的蜜穴中，靳安南拥着瘫软在他身上睡着了的顾曼锦，脸上的笑意除了爱，还是爱，他的手轻轻的托在顾曼锦的翘臀上，把这醉美人拱上了一些，好让她睡得舒服一些，明明刚刚才结束这一场欢爱，他却已经在期待下一场的开始。

“诶我们这样算不算助攻，可以跟靳老板要求加奖金吗？”三个不知恬耻的员工趴在房门上听完了整场的活春宫，赵嘉昇窝在最低端，他没看出上面那一对已经被房内高涨欲火所传染的情侣的异常，反而在意着那不是重点的重点。

“嘉昇你先回百乐门看着，我们收拾这里的残局。”呈仁几乎是提着赵嘉昇的衣领子，把他‘请’出了靳安南的家，看着紧闭着的大门，赵嘉昇脸上一个特写的不解，也只好先回去主持大局，他的前脚刚走，一阵销魂的呻吟声就从屋内传出。

TeaPart44

“醒了？头会疼吗？”顾曼锦醒来的时候，太阳已经下山了，窗外是一片黑压压，看不清到底是什么时间。顾曼锦轻轻的皱了皱眉头，眼睛还没睁开，靳安南的温柔的声音便已经从头顶传来，顾曼锦这才想起来那场假借醉酒之名的欢愉，她睁开眼睛，自己此时竟然赤身裸体的压在靳安南的身上，而他的巨物似乎还恋恋不舍在她的蜜穴中，不肯退出来。

双颊像是被烧红了一般，顾曼锦不敢抬头看向靳安南，“再来一次，好吗。”看出了顾曼锦的娇羞，靳安南使坏的凑在顾曼锦的耳边低沉细语，沉睡在顾曼锦蜜穴中的巨物瞬间苏醒，这样毫无预警的沾满让顾曼锦感到了蜜穴似乎被撕裂了一样疼。“好疼。”顾曼锦仰起头看着靳安南，表情可怜的让人怜惜又想蹂躏。

“啊……”和以前玩弄的莺莺燕燕不同，靳安南可舍不得顾曼锦受半点伤害，听到顾曼锦喊疼，他心疼的拔出了在她体内的巨物，毫无预警的抽出却让顾曼锦发出了一声娇喘，她的蜜穴中残留的精液大量的流出，两人方才结合的地方，都是一片泥泞不堪。

“我抱你去清洗一下。”捞起了地上的外套，靳安南将顾曼锦赤裸的身体紧紧的裹住，自己则只穿了一条裤子，抱着床上的顾曼锦，打开了房间的门，屋里已经没有别人，临走前还替他们烧好了热水，只是这热水，恐怕只够一人用。这，不就是给机会他和美人鸳鸯共浴吗，靳安南当然不会抗拒。

只能容纳一人的浴缸里，有着温度怡人适中的洗澡水，靳安南抱着顾曼锦，躺在了里面，只能容纳一人的浴缸里躺着两个人，显然有些太窄了，顾曼锦躺在靳安南赤裸的身上，表情有些不自在，害羞的不知道该如何是好，被浴室满满色气唤醒的巨物正抵在她的双腿之间。

靳安南的双手轻轻的揉弄着她胸前娇羞的蓓蕾，诱人的吻落在了颈边往肩慢慢移动，水面荡起一阵微弱的涟漪，顾曼锦的脸颊一片的绯红，她侧过头，靳安南的唇便堵在了她的唇上，舌与舌之间灼热的交织，靳安南唤醒了顾曼锦体内的欲望，一股暖流在她的血液中流窜，双腿屈起的缠绵。

这个防守的动作却让靳安南得到了进攻的机会，胯间的巨物瞬间占领了毫无防御的诱人蜜穴。舒适的温水随着靳安南的动作，冲击着肌肤的每一寸。“嗯……嗯……嗯……啊……啊……”顾曼锦招架不住靳安南这般猛烈的进攻，天籁般的娇喘不绝的从她的喉咙中喊出。

“小锦，小锦，小锦。”靳安南在顾曼锦的耳边低声喃叫着她的名字，抽插的力度随着他的声音一下更比一下猛烈，仿佛要把顾曼锦撞入自己的身体，好让她永远都无法离开他，最后一下深入，靳安南将滚烫的精液一滴不剩的射进了顾曼锦的体内，他吻着顾曼锦，那么的情深，也许老天让他沉静的这些年，就是为了遇上她，而做的准备。而今，他终于碰上他此生最爱的人，他将会毫不保留。

顾曼锦脸色潮红的趴在靳安南的身上，他的手轻轻的抚着她光滑的后背，她的内心却一片混乱不堪，有一个问题，缠绕在她的心头。


TeaPart45

日子过得平静中带点温馨，顾曼锦和靳安南之间似乎有了情感的变化，却又都没有捅破这层薄薄的窗户纸，靳安南倒是想宣告天下，顾曼锦是他的人，可是顾曼锦却不这么想，她的心是纠结是迷茫，她开始看不透自己。

“怎么这么不小心，有没有烫着哪里，你坐在这里，我去给你拿烫伤膏。”直到有一天，呈仁在烧开水的时候不小心烫伤了，手臂被高温烫出了一个小水泡，晓丽既是心疼又是生气的眼神给了顾曼锦一个不小的启发。“小锦妹妹，你是不是有什么话想跟我说？”无数次注意到顾曼锦偷看欲言又止的眼神，晓丽知道顾曼锦不好意思主动找她开口，她便主动开口，拯救一下这只惹人怜爱的茫然小羔羊。

“你怎么知道的？”顾曼锦像是偷糖果不慎被发现的小孩子，脸上尽是惊讶，她还以为自己隐藏的够好了。“看你看我的眼神，里面充满求知的欲望。说吧，想问我什么，晓丽姐我要是能解答，必定知无不言言无不尽。”晓丽嘴角带着几分窃笑，小锦妹妹还是太年轻了一些。

“我想问问晓丽姐，你知道怎么区分爱跟依赖吗？”顾曼锦看着晓丽的眼神，确实充满了求知的欲望，这个问题在她心中困扰了许久，无论在陆家还是在现在，她一直都是一个被动的人，离开了陆家，她接触了许多以前未曾接触的人和事，唯独关于‘爱’，她始终不明不白，她不知道她对靳安南的感情，是依赖，还是爱，甚至对于陆嚣重他们，她也无法分清。

“是爱还是依赖，要区分其实也很简单。你试着离开那个人就有答案了，如果是依赖，你离开了他之后会像一个废人，可是如果此时有人替补了那个人的位置，你就会遗忘原来的那个人，依赖上替补的那个人；如果是爱，你离开了他依然还能生活，可是你的心会不停的想念，即便是见到了另外一个人，你想的也是原来那人的模样。”晓丽话里行间已经解释的很清楚，就等着顾曼锦自己参透了，看着顾曼锦似懂未懂的懵懂表情，晓丽不禁觉得有几分可爱，也就只有这般纯真可爱的小锦妹妹能够捉住阅尽人世的靳老板的心了。

“怎么了，你和靳老板吵架了吗？”晓丽看着顾曼锦，关心而又好奇的问道。“那倒没有，我只是想明白自己的心意。晓丽姐你能帮我一个忙吗？”依赖是可以替代，而爱却是唯一。似乎参透了晓丽话中的玄妙，顾曼锦暗暗在心里做好了决定，她想要明白自己的心意。她看着晓丽，眼神里充满了求助。

“当然，你想我怎么帮你？”顾曼锦的请求帮助，晓丽自然是不会拒绝的。听见了晓丽的爽快的应允声，顾曼锦凑近了晓丽的耳边，细声的说着她的打算。晓丽点了点头，嘴角含笑的看着顾曼锦，“小锦妹妹，我帮你这个忙没有问题，不过这可是我跟你之间的秘密，将来你可不能把我出卖给靳老板啊。要是他知道我把你‘教坏’了，他恐怕要剥了我的皮。”晓丽的玩笑中带着几分认真，顾曼锦捣蒜似的点着头，生怕晓丽不信任她，还作出了发誓的姿势，说道：“绝对不会！”

在晓丽的帮助下，顾曼锦十分顺利的完成了自己的小小心愿。相比之下，靳安南就无辜多了。“搬？你为什么要搬，我是不是做错了什么？”要不是看到了顾曼锦收拾行李，他恐怕要到最后一刻才知道顾曼锦要搬走了，虽然这已经和最后一刻相差不了几秒。

“不，我只是想学会独立。”顾曼锦合上了行李箱，看着靳安南表情难得的严肃。想学会独立，想要知道自己是不是爱一个人。“独立也不需要搬出去住，在我这里也可以独立。”靳安南看着顾曼锦提着行李去意已决，简直急坏了。想都想不明白这小家伙什么时候动的心思，竟然将他瞒得滴水不漏。

“你就让我自己决定一次，好吗。”顾曼锦的行李少的可怜，无非就是几件衣裳。容不得靳安南挽留，顾曼锦提着行李箱已经站在了门口，顾曼锦看着靳安南，柔声的请求让靳安南心都融化了半截，只能含泪答应了。“那你要搬到哪里了，我送你过去。”至少让他知道她的行踪，至少让他安心她是安全的，这是靳安南最后的底线了。

“我自己过去，你不准偷偷跟着我，等时机成熟了，再告诉你。”顾曼锦把靳安南拦在了他家的门口，不许他跟着她走出来。看着顾曼锦固执的小表情，靳安南真是哭笑不得。什么是等时机成熟，时机为什么会成熟，小家伙心里到底在想些什么，谁来告诉他？

“不许跟着我哦。”顾曼锦走三步回头看一眼，生怕靳安南跟上来。靳安南无奈的苦笑着摇了摇头，“好好好，我不跟。你专心看路，别摔着了。”靳安南无奈的笑着，举起双手保证自己不会跟上一步，一边提醒着顾曼锦好好看路，生怕她摔着了。这单纯的小可爱既然不让他跟上，他就不跟，也不是只有这个办法能知道她住在哪里。

顾曼锦的新住处是晓丽帮忙找的，地方虽然小可胜在装备俱全，顾曼锦不需要再添置些什么，拎包就能入住。顾曼锦怀揣着激动而又紧张的心情，用钥匙打开了这个以后只属于她个人的小天地，从前不敢奢求的希望，竟然一个又一个接着成真了，她真的好害怕，这只是她一场美好的梦。

客厅的中央有一套用旧报纸包着的新碗具，顾曼锦小心翼翼的拆着，客厅一盏鸭黄的吊灯照亮了这个细小的空间，报纸上的内容似乎引起了顾曼锦的注意，她的动作突然怔住了，迟疑了几秒，顾曼锦加快了手中的动作，用报纸包着的新碗具被顾曼锦忽略在桌子上，她拿起本只是包装纸的旧报纸，借着灯光终于看清了报纸上的内容。

陆国企业继承人陆嚣重和懋光企业千金黄馨颖的订婚报道，黑白的报纸上，刊登了两人预先拍摄的婚纱照，一身黑色西装的陆嚣重搂着穿着一袭优雅婚纱的黄馨颖。陆嚣重脸上洋溢着那幸福的笑容是多少次出现在她梦里那熟悉的弧度，诚如她所愿，陆嚣重现在过得很好。尽管在心里预演过无数次知道他们消息后的反应，顾曼锦还是没有按照心里的剧本出演，眼里的泪水模糊了视线。她应该要感到高兴，她应该是觉得高兴，否则怎么会流泪。

TeaPart46——TeaPart47

“那个谁，给我冲杯蜜糖水过来。”百乐门还没有打开门营业，白淮领着她的伴舞们在排练室为今晚的演出做着排练，进入排练室之前，白淮拦住了过路的顾曼锦，随口对她吩咐着。给白淮冲好了蜜糖水本该回到自己工作岗位的顾曼锦，却被白淮的舞台魅力征服，留在了排练室看她们练舞。默默的站在排练室角落里的顾曼锦，看得目不转睛。难怪白淮能成为百乐门的台柱，不仅为百乐门留住了旧的客人还迎来了新的客人。她的歌喉充满着感染力，看似随行的舞姿其实经过精心铺排，每一个动作每一个节拍都让人欲罢不能。

“停停停，绣瑶，你这记性是怎么长的，同一个动作错上十七八遍还在错。”音乐还没有停下，白淮就停下了动作，透过面前四面环绕的玻璃镜，她不止一次看到后面的伴舞绣瑶跳错舞步。忍无可无的她，不得不停下来询问个究竟。“对不起，白淮姐。”被点评批评的绣瑶羞愧的低着头不敢看气愤的白淮，眼泪不争气的从脸上滴落。

“作为一个舞者，你连舞步都记不住，你怎么还好意思哭。把眼泪给我擦干了，再来一次，听清楚节拍，不要急不要燥。”白淮叹了一口气，看了一眼顾曼锦。顾曼锦连忙会过意来，把音乐重新开始播放。随着音乐的开始，白淮优雅的舞姿映在了玻璃镜中，一颦一笑都那么牵动人心。顾曼锦听着音乐中的节拍，视线从白淮移到了绣瑶的身上，马上就要到她常跳错的那一拍，舞蹈动作似乎给顾曼锦留下了深刻的印象，她紧张的看着绣瑶。

“停停停，绣瑶，你怎么还是错的？你是没记住还是记错了？”遗憾的是，绣瑶还是跳错了。她似乎是弄混了那几个音节，始终抢了拍子。若是单人独舞，抢拍也就罢了，客人看不出这细节。可是群舞，她的抢拍就导致了和其他的舞伴节奏不一，一眼便让人看出了不协调。

“我记错了。”绣瑶低着头，始终不敢看向白淮。无论她怎么用心，始终记不准那节拍。“你们知道绣瑶是哪里出错了吗？”白淮没有直接指出绣瑶的错误，而是作为考察，询问着其他的伴舞姑娘们。只是，全副精力都在记节奏的她们，根本没有余力去留意别人，更不要说指出绣瑶的错误了。

“都给我好好想想，答不出来全部都给我收拾包袱！”看着伴舞姑娘们的集体哑巴，白淮既是无奈也是气愤。给伴舞的姑娘们留下思索的时间，她推开排练室的门，站在走廊上，点燃了一根细长的薄荷烟。

“绣瑶，你真是会给我们添麻烦！”白淮刚走出排练室，被绣瑶殃及了的无辜伴舞姑娘们集体发起了牢骚，看着绣瑶的眼神尽是嫌弃，这让本来心里就十分慌张的绣瑶更加的慌乱，只知道低头低声哭泣，手足无措。

“别哭，我告诉你，你错在哪里了，你认真看着。”顾曼锦把自己随身带着的小手帕递给了绣瑶，为她擦拭着脸上的泪，顾曼锦再一次播放了音乐，随着音乐的节奏，只看了数遍的舞步竟然记忆精准，本来抱着看笑话心态的其他姑娘们不禁被顾曼锦这样的天赋怔住，她们看着顾曼锦的舞姿，油然而生一种不想承认的敬佩。

“就是这里，三四拍的时候再转身，知道吗，你提前了。”正确的指出了绣瑶抢拍的动作以及节拍，顾曼锦停下了舞步，看着绣瑶。“想起来了吗。”白淮不知道什么时候已经抽完了烟，站在了排练室的门口。她的嘴角带着深不可测的笑意，眼神巡过了在场的所有人。

“想起来了。”绣瑶看了一眼顾曼锦，感激的朝她点了点头。这次，她终于敢昂首看着白淮。

“那我们就最后来一遍。”白淮从门口走向领舞的位置，所有人站在了自己的位置上，一切都准备就绪，顾曼锦摁下了音乐开始键，随着音乐的播放，排练室里预先展开了一场视觉的盛宴。

“天赋还不错，就是外表差了一点。”排练结束，顾曼锦把放在边上的蜂蜜水连忙给白淮送了上去。白淮接过水杯的同时，上下打量了顾曼锦一眼。最后视线在定格在顾曼锦脸上那煞风景的麻子上，不禁可惜的摇了摇头。

顾曼锦只是顺着白淮的话笑了笑，没有说话。母亲作为一个歌唱名伶，她在这方面或许是有天赋的。可是顾曼锦却一点也不想出风头，毕竟，她只是陆家的一个‘逃犯’，太过于明目张胆贪婪贪心，她甚至连现在拥有这可贵的自由都会失去。这对于顾曼锦来说，太过得不偿失。

“有时间就常过来看看吧，给自己留一条后路也好，多学些东西总是不会吃亏的。”白淮把杯子递还给顾曼锦，慵懒的声音不大不小刚好落进顾曼锦的耳中。看似高傲不可一世的白淮，其实内心柔软细致，只是她表达的方式和常人不同罢了。

TeaPart47

“小锦妹妹，你看我这动作是不是该往上一点？”白淮对顾曼锦的欣赏有佳，排练室里那些伴舞的小姑娘们可都看得真切，她们对顾曼锦也是发自心底的敬佩和喜爱，课余时间，总是缠着顾曼锦向她讨教舞蹈上的问题。在陆家是一个透明存在的顾曼锦，第一次体会到存在的感觉。

排练室的姐妹们高兴了，靳安南的心里可是喂了黄连般的苦，顾曼锦搬走了以后，两人已经少了很多相处的机会了，本以为回到百乐门，两个人就能多几番相处的时光，万万没想到，回到百乐门的顾曼锦又被伴舞的姑娘们缠上。两个人别说相处的时间，就连见面的时间都少了许多。靳安南的心里憋屈无处诉说，她们心目中还有他这个老板的一席之地吗！凭什么敢和他抢人！

“靳老板，我越看你越有一种古代妃嫔被打入冷宫的孤寂感。冷吗，多穿几件衣服，别着凉。”呈仁的手搭在靳安南的肩上，说着风凉话表情尽是得意。“你小子是不是皮痒了？”靳安南脸上几分怨念的看着呈仁，握着拳头在呈仁的眼前晃了晃，正缺一个挨打的沙包呢，他还自动往枪口上撞。

“不是皮痒，是心疼你。怎么样，要不要兄弟我帮你出个主意？”呈仁不以为然的拨开了靳安南的拳头，凑近他的耳边，语气里带着几分不怀好意。“说。”靳安南急迫的需要有人给他主意，他心身想着顾曼锦都快想得发疯了。呈仁贴近靳安南的耳边，细声的嘀咕着。靳安南的脸上阴转晴，瞬间变得明媚，连连点头称赞。

“小锦妹妹，出大事了，靳老板在厨房不小心被刀砸到脚了，现在血流成河在办公室等死呢……”呈仁神色慌张的冲进了排练室，就是一声大吼。顾曼锦听了他的话，小脸一阵煞白，一阵风般的连忙朝靳安南的办公室飞奔而去，眼里慌张的泪水像是绝提的洪水，倾泻而出。

“唔……”顾曼锦才推开靳安南办公室的门，就被人紧紧的抱在了怀里，一个神情的吻堵住了她的担心。顾曼锦睁大了眼睛，靳安南就在她的眼前。“你的脚怎么样了，严……”吓坏了的顾曼锦推开了靳安南的怀抱，蹲下来就要查看他脚上的伤，话已经说了一半，才发现自己被骗了，哪里有呈仁说的‘血流成河’，哪里有呈仁说的‘等死’，有的只是一只在等羊入虎口的靳安南。

“你们为什么要骗我！”顾曼锦有些气愤，泪水还在她的脸颊没有干透，她愤怒的声音里还带着害怕的余韵。刚才她真的吓坏了，生怕靳安南出了什么事情，怕他就这样把她给丢下了，知道自己被人愚弄了之后，方才的担心又转换成了生气，加倍的愤怒。

“不是骗你，只是太想你了。”靳安南知道呈仁会出馊主意，没想到出个主意这么馊，看到顾曼锦这生气的小脸，他心里的苦也随之转换为甜，至少从她的眼睛里他看出来了，她心里还是有他一席之地的。靳安南拉着顾曼锦的手，扶着她起身拥入了怀里。

“想我也不必用这种办法，这分明是愚弄我！”顾曼锦嘴上说着气话，可身体却诚实的靠着靳安南，嗅着他身上熟悉的味道，慌张的心总算平稳了下来。“可要不是用这种办法，我怕你不肯来见我。”靳安南语气中带了点可怜，眼神委屈的像是被主人遗弃的小狗般，出馊主意的那个人说了，适当的示弱会激发女人的保护欲。

“我好想你。”顾曼锦的头靠在靳安南的胸膛上，隔着厚厚的衣裳都似乎能听见他的心跳声，她的声音透着浓浓的爱意，当初搬出去的试炼其实已经有了结果，顾曼锦知道自己对靳安南的情感，是爱不是依赖，是唯一是不可替代。

TeaPart48——TeaPart49

“小锦……”顾曼锦的这番告白将靳安南连日来的阴霾都一扫而光，心中是一片大晴朗，他紧紧的拥着顾曼锦，这样的气氛如果不做些什么，似乎有些浪费，他将顾曼锦拦腰抱起，脸上带着几分坏笑往办公桌靠近。“靳老板，这里可是工作的地方……”顾曼锦被放在了桌子上，她坐在桌子上，嘴上说着不要，身体却很诚实，双手环在靳安南的颈上，双腿分开夹在靳安南的腰间。

“工作的地方，不就是‘做事’的地方吗。”靳安南的嘴角闪过一丝邪魅，他吻住了顾曼锦的唇，双手已经迫不及待的撕扯着顾曼锦的工作服了，白色的女式衬衫被他暴力的撕开了，丰满的双乳像两只白兔蹦了出来，被靳安南擒住，肆意玩弄。靳安南的嘴从唇边移动到顾曼锦纤细的颈，轻轻的啃咬着留下一个又一个粉色的印记。“嗯……嗯……”顾曼锦被靳安南挑逗的身子轻微的扭动着，她咬住了自己的下唇，怕自己那动情的娇喘会引来别人的注意。

靳安南含住了顾曼锦挺拔的蓓蕾，轻轻的啃咬吮吸，如同婴儿哺乳，不安生的手从裙底伸入，隔着亵裤摩擦着顾曼锦娇嫩细腻的敏感处，不过是片刻的功夫，那亵裤的中心就被顾曼锦动情分泌的蜜汁沾湿了，靳安南含住巨乳蓓蕾的嘴角不禁扬起了邪恶的弧度。

“小锦，你好敏感。”他的嘴离开了顾曼锦的巨乳，挺立的蓓蕾上还残留着晶莹的唾液。靳安南探头在顾曼锦的耳边细声的说着，气息悉数喷洒在顾曼锦的耳边，搔搔痒痒像是触电了一般，顾曼锦媚眼如丝的看着靳安南，诱惑的吻落在他的脸颊边上，她揽着靳安南，嘴凑到了靳安南的耳边，语气带着极致的妩媚：“这样的我你喜欢吗？”

“喜欢，我喜欢得快要发疯了。”靳安南一手解着自己的裤腰带，一只手扒下了顾曼锦的亵裤，胀痛难忍的巨物对着垂涎已久的蜜穴进攻。顾曼锦的翘臀还坐在办公桌上，双腿被靳安南分开成羞人的尺度，巨物在蜜穴中的一出一进，带出了不少泛滥的爱液。

“铃，铃，铃……”就在两人激烈欢愉的时候，办公桌上的电话突然响了。靳安南的巨物还盘踞在顾曼锦的蜜穴中，他看着破坏了气氛的电话，皱了皱眉头。“你先接电话。”顾曼锦一个安慰的吻落在靳安南的上，示意他别耽误了正事，靳安南这才不情不愿的接起了电话。

是报社打来的采访电话，靳安南看了看时间才想起了这件事情。他的一只手拿着话筒，另外一只手揽在顾曼锦的腰上，仔细的听着电话那头记者的问题，顾曼锦看着靳安南，专注的男人比什么时候都要有魅力，她的纤细的食指化作了画笔般，轻轻的描绘着靳安南的脸，这个成熟充满着俊秀之气的男人。

顾曼锦看着他，心里不禁起了个坏坏的小念头。她挪着翘臀往后退了一步，靳安南胯间的巨物就从她的蜜穴中抽了出来，靳安南嘴上回答着记者的问题，眼睛看着顾曼锦，脸上闪过一丝困惑，只是在一瞬间，他疑惑的表情顿时变成了享受。

顾曼锦趴在桌子上，用嘴含住了他的巨物。靳安南的脸闪过一丝快感，他的手放在顾曼锦的头上，随着她的动作上下的移动。内心深处几乎想要大声的呐喊，再深一点。顾曼锦缓慢的吞咽着他胯间的巨物，光是要把它含进嘴里，就几乎用了全身的力气。

温热的舌头打圈似的摩擦着巨物的泉眼，兴奋的液体从里面分泌出来，顾曼锦轻轻的吸吮着，一阵快感袭击着靳安南的全身。他的眼下所见，一个可媲仙女的美人正在他的胯间卖力，她胸前的巨乳随着她的动作一晃一跳，就连那光滑的翘臀都在致命的诱惑。靳安南用尽了全身的理智，才控制住自己没有挂了这个电话，若是问他此刻最想做什么，无疑是将眼前的这个尤物狠狠压在身下，干翻她。

“嗯。”顾曼锦努力了许多个回合，终于得到了回报，靳安南一声低吼将滚烫的精液全部射进了顾曼锦的小嘴里，太多的精液甚至溢出了顾曼锦的小嘴，坐正了身子的顾曼锦看着靳安南，把食指放进了自己的嘴里，沾满了属于他的精液拿出来，身子正对着靳安南，把沾满了他精液的手指送进了自己的蜜穴中，这足矣致死的妩媚，谁还能把持的住，靳安南最后一丝理智也在顾曼锦的攻陷下丧失，他一手就拉住了顾曼锦，不知疲惫的巨物瞬间苏醒抵在了顾曼锦的蜜穴间，耳边是正事，嘴边是美人，一个都不能落下。

TeaPart49

“十分感谢靳老板对我们报社工作的支持，那么我就先不打扰您了，改日必定登门拜访，再见。”那边厢的记者终于应付完毕，靳安南终于可以专心惩罚这个磨人的小妖精了。“小家伙你想让我下不来台，我就让你下不了床。”靳安南邪魅的声音在顾曼锦的耳边响起，他脱下了顾曼锦身上那件早就被他撕坏了的白色衬衫，把顾曼锦的双手反绑在了她的背后。

“我的老板会扣我工资的。”顾曼锦看着靳安南，娇嗔的埋怨道。“工资不会扣，惩罚倒是不能免。”靳安南嘴角带着邪魅，只是低头的这番功夫，顾曼锦傲人的双乳已经被他用布条捆住，本来就傲人的尺寸变得更加惊人，嫩白软柔的巨乳让人恨不得一口吞下。

靳安南满意的看着自己的杰作，胯下的巨物已经蠢蠢欲动，昂着首的巨物在顾曼锦蜜穴的入口中徘徊就是不进去，蜜穴分泌的蜜汁越来越泛滥，顾曼锦有些难受的扭曲着身体。“想要吗，你现在可是我的俘虏。”靳安南使坏的说着，就是不肯给顾曼锦想要的。

“安南，进去，求你。”像足了欲求不满的荡妇，顾曼锦眼里闪烁着欲望的泪光。

“世上最动人声音，就是你喊我的名字的时候。”靳安南一手揽着顾曼锦的细腰，他的腰间用力一挺，巨物立刻充实了顾曼锦的蜜穴，有规律的抽插让顾曼锦得到了满足，“嗯啊……安南……啊……”顾曼锦的巨乳随着靳安南的抽插剧烈地晃动着，嫣红的蓓蕾刺激着人的视线感官，靳安南的双手抓在顾曼锦的柳腰上，他张嘴衔住了勾引着他采撷的嫣红蓓蕾，用牙齿啃咬着丰硕的果实。

桌上的文件都被扫落了一地，顾曼锦跪趴在办公桌上，她高高撅着屁股淫荡的迎合着靳安南疯狂的抽插，靳安南粗壮的巨物在她的蜜穴里进出着，两片娇嫩的花唇被他肏弄得完全无法合拢，沾满了两人欢爱的白浊痕迹。

“啊啊……嗯……啊……安南……我不行了……要去了……嗯……”顾曼锦挺立的乳头磨蹭在冷硬的桌面上，异样的快感丰沛着她的感官，靳安南的巨物每一下都顶撞在了子宫口，她的双腿颤抖得已经没有支撑身体的力气，距离攀上情欲的巅峰只差了最后一步。

“小锦……”靳安南加快了胯间的抽插，最后百余下的冲刺，每一下都插进了子宫里，靳安南最后一个抽插，将滚烫的浓精全部送进了顾曼锦的子宫里，靳安南将巨物从蜜穴里拔了出来，他拉着顾曼锦瘫软的身子，将她拉到了自己的胯下，沾满了爱液和精液混合的白浊的肉棒陈横在了顾曼锦的巨乳之中，靳安南拨弄着顾曼锦的巨乳，用她白嫩的乳肉包裹着自己的巨物，缓慢地套弄着。

“唔……”顾曼锦伸出了粉舌，舔舐着巨物顶端沾着的精液，将精液卷食到口中，顾曼锦看着靳安南的眼神妩媚，就像是吸食精元的小妖精，已经在她身上射过两次精液了，又迫不及待的想要再来一次，顾曼锦张嘴将裸露在巨乳之外的龟头含住，舌尖在浑圆的顶端打着圈儿，靳安南再一次硬挺了巨物，办公室里又是一片旖旎的风景……

————————————

是日剧情：吃肉！！

TeaPart50——TeaPart54

“我送你回去。” ‘蹂躏’了顾曼锦一个下午，靳安南尤为宽厚的特别允许顾曼锦带薪旷工。他脱下了自己的外套披在顾曼锦的身上，虽然现在的时间还不算晚，虽然他已经知道了顾曼锦的住处，但还是没由来的不放心。

冬季的黑夜比任何时候都来的要早，只是六点时分，天色就一片灰蒙，仿佛在人的眼前蒙上了一层细细灰纱。“不要了，我自己可以回去的。”顾曼锦想都没想便回绝了靳安南的好意，甚至还伸手要把靳安南推回百乐门去，她刚才出来的时候分明看到了好几个贵客在里面等着靳安南，靳安南对她的宠爱与深情她比任何人都要清楚，就是因为这个原因，她才更加不想成为靳安南的负担和他的累赘，在他爱她的同时，她也爱着他。

“不让我送你，那我看着你离开总可以了吧？”靳安南拗不过这个固执的小家伙，也只得妥协了。他站在门口，看着顾曼锦在他的视线范围内逐渐走远直至消失，他这才依依不舍的转身回去忙活。

顾曼锦还没有回到家，天色就已经完全黑了下来。常走的小巷子今夜照明有些不足，那灯泡时而闪烁，让本来就寒冷的夜里又多了几分阴森，一阵冷风直直的吹到顾曼锦的脸上，风里似乎还多了一股不寻常的味道。这小巷子顾曼锦已经走了数百回，即便是闭着眼睛她也能找到回家的路，这便也没有多想，只是裹紧了自己的外衣，加快了脚步继续往里走去。

原来只是闪烁的灯泡突然发出了一声闷响，倏地一下便再也没有再亮起来了，小巷子里一片漆黑，彻底变得伸手不见五指。离家仅有一步之遥了，顾曼锦往前走了一步，那本该是很平坦的地上似乎是突然生出了障碍似的，将顾曼锦绊倒，摔在了地上。事发的突然，落地时顾曼锦下意识的用手挡了挡，那手腕便被粗糙的地面擦出了几道破损，周遭一片漆黑她也看不清自己到底伤成什么样，只觉得手腕传来一阵刺痛。

顾曼锦正要站起来，却突然听得背后传来了一阵急促的呼吸声，在她背后很近的距离，有活物。她的背脊一下子变得有些僵硬，她受到了极大惊吓，顾曼锦正要尖叫时，突然，一只大手捂在了她的嘴上，反应慢了一秒的她便无法发出任何声音了。

黑暗中置身在她背后的人只用了短短数秒的时间，就将顾曼锦拖到了不知什么地方，顾曼锦的心悬到了极点，她的额间冒着冷汗，捂在她嘴上的手早已放了开来，取而代之的是一把哪怕是在黑夜中依然发着冷冽寒光的匕首，那匕首正抵在她的颈边，只要那个人稍稍一动，她便血溅当场，再也看不到明天的太阳了。

“只要你不出声，我不会对你怎么样。”那个用刀抵着顾曼锦的男人低声对她说道，他的声音很虚弱，呼吸也很急促，似乎是受了重伤。顾曼锦甚至还没有机会求饶，小巷子里便又发生了新的状况。

平日里冷清的小巷子今夜显得特别的‘热闹’，刚才还一片漆黑的小巷子突然被一阵火光照明，借着那微弱的火光照明，顾曼锦这才知道自己原来是被那个男人拖到了几个废弃的木箱后面。

透过那木箱不大的缝隙，顾曼锦依稀能够看到外面的状况，有几个穿着黑色西服的男人高举着火把似乎是在找些什么，为首那个应该是小头目的人用目光扫视了周围一遍后，说道：“明明看到他跑到这边来怎么一下子就消失了！你们都分头去找！绝不能让御奉泷活着见到明天的太阳！”那小头目说话的表情甚是狰狞凶狠，他口中那个不能活着见到明天太阳的人应该就是她身后的这个男人。

人是很奇怪的生物，在不知道事情的始末前，总是会下意识的先同情那个与她有过相似经历的那一方。顾曼锦不知道那些人为什么要追杀这个人，但是这个人的遭遇让她想起了自己被二姨太关在地下室时的那段苦痛。

由始至终，顾曼锦都没有发出半点声音，她甚至连动都没有动，直到那几个搜寻这个男人下落的青帮份子离开了这条小巷子，她这才小小的舒了一口气，不知道是因为自己马上要安全了还是因为这个男人顺利躲过了一劫。

TeaPart51

“你走吧，不要回头。”那群人走后，小巷子又恢复了一片黑暗，那个男人似乎是满意顾曼锦的表现，他也遵守自己的诺言，将抵在顾曼锦颈边的匕首挪开了，顾曼锦深呼吸几口总算是镇定了自己的情绪，她起身离开，真的没有回头看一眼。

顾曼锦回到了家里，打开了照明用的电灯，一直笼罩着顾曼锦的黑暗这才彻底没了踪影。顾曼锦褪下厚重的黑色大衣将它挂在了门口旁边的衣钩上，想到刚刚好像梦境似的一切，不由得重重的吁了一口气，无论如何，她还是希望那个男人能够活下去。

“天呐……”想要洗把脸清醒一些的顾曼锦，在看到镜子中自己的映像后，不禁大吃了一惊。她的脸不知道什么时候沾上了血迹，从血迹的分布来看，分明是属于刚才那个男人的，他受伤了！顾曼锦也顾不上清水多冷，着急的擦洗掉了脸上的血迹后，拿着手电便急急忙忙的出了门。

“醒醒，千万不要睡着，你醒醒……”不幸中的万幸，那个男人并没有离开，他藏身在小巷子里的木箱后面，只是等顾曼锦找到他时，他已经晕了过去，彻底没了意识。顾曼锦紧张地拍了拍他的脸颊，他的脸烫得有些不寻常似乎在发着高烧。顾曼锦试图唤醒他却只是徒劳，她不敢声张，生怕会惹来不该来的人。她现在只有唯一的一个办法，就是先把这个男人带回家里去。

顾曼锦也不知道自己是怎么做到的，将这个沉得像头牛一样的男人从小巷子拖回到家里去。她出门出得很急，家里的电灯甚至都还没有来得及关掉。顾曼锦将那个昏迷的男人拖进屋子里，已经没有再多的力气将他挪得更近，只是匆匆关上了门，便瘫软跌坐在了地上，大口大口的喘着粗气。

透过屋里通明的灯火，顾曼锦这才看清了男人现在的状况。鲜血不停的从他的腰部流出，他的双眼紧闭着，身子一动也不动，好像随时都会停止呼吸一般。刚才消耗了所有的力气，连起身的力气都没有了的顾曼锦还是硬撑着站了起来，就算不说，她也知道男人现在的情况很紧急，一分一秒都弥足珍贵。

“呀小锦啊，你怎么来了？”幸运时，程大夫晚上没有出诊。顾曼锦急急忙忙地跑到了药房，在程大夫的耳边细声的说了那个紧急的情况后，两人又急急忙忙地跑回了顾曼锦的家里。只是顾曼锦出去找大夫这段时间，屋里那些米黄色的地砖都已经被男人腰部流出的鲜血染得变成了红色。

“天呐，小锦，这个男人，你是怎么认识的？”程大夫看到了男人的状况，忍不住惊呼道。用剪子剪开了他的衣服，他身上的伤口简直让人触目。光是腰部的枪伤就足以要了他的性命了，更别说身上其他那些深浅不一的刀伤。

“这件事我一会再跟您详细解释，请您一定要救救他……”顾曼锦看到男人身上的伤痕，本来就不安的心更加的不安了。不知道这个男人到底经历了什么可怕的事情，就像当初靳安南救下了濒临死亡边缘的自己，她今天也很想救下这个男人。

“我们把他送到医院去吧，他腰部的子弹需要开刀取出来。”程大夫仔细检查了一番男人的伤口，子弹陷得太深了，要保住性命去医院是最稳妥的做法。

“程大夫，他醒了，他醒过来了……”也不知道是伤口太疼还是程大夫的话刺激到了男人，他竟然从恢复了些意识，从昏迷中苏醒了过来，睁着眼睛看着眼前的两人。“我不去医院……”男人说话的声音充满了沙哑虚弱，他挣扎着要从地上起来，他身上的伤口因为他的动作而再次渗出了鲜血。

“你在流血，快躺下……”顾曼锦看着那不断从伤口渗出的鲜血，想要制止那个男人又怕伤害了他，正是手足无措之际，程大夫及时出手将那个男人摁倒在了地上，并且发话道：“真是不见棺材不落泪，要不是小锦要我救你，我真是懒得理你。”程大夫话语中有些生气，只见他朝顾曼锦连抛了几个眼色，顾曼锦会过意来，连忙顶替了程大夫的位置，手脚并用的将不停挣扎着的男人摁妥在地上。

有了顾曼锦的帮忙，程大夫腾出了双手打开了他随身带着的医药箱，为了预防一些不配合的病人，他总是在出诊的时候带一捆麻绳，没想到今天居然派上用场了。幸亏那人是受了重伤，又还有顾曼锦帮忙，虽然多少费了些力气，但总算将那个男人捆上，在没有松绑前，他只能老老实实的任他们‘摆布’了。

“小锦，你去准备些热水吧，其余的事情交给我就可以了。”接下来的场面有些血腥，程大夫体贴的使开了顾曼锦，免得给她留下了不可磨灭的阴影。顾曼锦得了程大夫的吩咐，不敢怠慢，尽管身体已经很疲惫了，还是急忙动身去厨房给程大夫烧热水备用。

“这种程度的枪伤，我还是有把握的，只是不去医院，你就得多吃些苦头罢了。”程大夫说话间，已经将一会‘手术’需要用到的工具从医药箱里拿了出来，一块消毒过的白布铺在了地上，剪子钳子手术刀一一摆在了上面。

“需要给你一块什么咬着吗？”在动刀前，程大夫问道。

“不需要，来吧。”男人虽然虚弱，但是那份冷峻的气势一点儿也不减。他摇了摇头，没有一点惧色的让程大夫直接动手。程大夫听到他如此回答，这便也没有再多说，即刻神情专注的拿起了钳子，将他腰部的伤口撑大了些许，在确定子弹藏身的位置后，左手继续拿着钳子撑着伤口，右手则拿起了夹子稳准狠的探进了他的伤口里，不消几秒，那颗陷进男人身体里的子弹便被他取了出来。看到取出的子弹，程大夫这才松了半口气，他连忙将子弹壳拆开，又将藏在子弹内的火药倒在了男人的伤口后点燃，做了一通止血消毒的紧急处理，看腰间的伤口渐渐止住了血，这才彻底的松了一口气。

TeaPart52

等顾曼锦捧着热水再次出现在客厅时，程大夫这个快手神医已经料理好了男人身上的所有伤口了，本来鲜血淋淋的伤口都被包扎上了纱布和绷带，但脸色还是难看的很，紧皱的眉头上全是冷汗。虽然知道程大夫的医术很让人放心，但是顾曼锦还是不免担心的追问道：“程大夫，他活过来了吧？”

“嗯，只要他谨遵医嘱就不会有什么事。”程大夫刻意咬重了那重要的四个字，见顾曼锦似懂非懂的点了点头，不免有些担心，他可不是要顾曼锦听明白，他可是在警告着这个不知死活的男人。

“小锦，这个男人到底什么来路，你从哪里把他捡回来的？”担心顾曼锦会因为这个男人而惹上什么不必要的麻烦，程大夫在确定捆在男人身上的麻绳还很结实后，急忙将顾曼锦拉到了厨房里，细声的询问着。

“在前面那条巷子里遇到他的，他好像被人追杀，我见他受了伤，就把他带回来了。”顾曼锦原原本本的说了一遍她和男人相识的过程。程大夫听完了顾曼锦的话，差点没急得胡子都掉下来了。

“我的天呐，小锦你的胆子也未免太大了，你连人家的身份都不知道就把他带回家里来？你就不怕他伤害你？我同你说，这个男人十有八九是个青帮份子，咱们要不趁现在把他送到警察局里去吧？可别惹上了大麻烦！”程大夫生怕被那人听见，即便是躲到了厨房还是谨慎的压低了声音。

“程大夫，请不要这样子做，我相信他是个好人，如果真的要下定论，至少我们等他恢复过来了，就让他先留在我这里，我会照顾好他，也会照顾好我自己，等他恢复过来了，就马上让他离开，您看可以吗？”顾曼锦也说不清为什么就相信这个素未谋面的男人，只是出于本能的想要保护他。

“那怎么行……”程大夫还想说些什么，但却被顾曼锦给拦了下来，“程大夫，您就相信我一次吧，我保证不会发生你担心的事情的。还有这件事，也请您一定要保守秘密哦，就算是靳老板也不能在他面前说哦。”几番劝说才终于暂时稳住了程大夫那不安的心，在送走程大夫时，顾曼锦想了想还是叮嘱了他一番。

不是她故意想要瞒着靳安南，只是靳安南不是程大夫，如果被靳安南知道了，他一定会不由分说的就将这个人送到警察局去，到时候不知道会不会又为那个男人招来了杀身之祸，那他们今夜所做的辛苦就都白费了。

“拗不过你也就只能答应你了，不过你也要记着答应我的事情，明天我会再来看他。他现在的情况，晚上可能会发烧，如果真的发烧了，退烧药一定要他服下。”程大夫其实也是个嘴硬心软的人，虽然嘴上说着要把那人送去警察局，但心里其实还是惦记着他的伤情，临走前也不忘嘱咐着顾曼锦。

送走了程大夫，顾曼锦蹑手蹑脚的进了男人休息的房间看了一眼，见他睡着了暂时没有乱动的危险后，这才小小松了一口气。趁着他熟睡暂时还不需要太过劳费心神照顾他之际，顾曼锦卷起了两边的衣袖，用刚才程大夫用剩下的热水清洁着家里的大片血迹。等她把血迹整理干净，挂在墙上的时针也已经走到了十二点。

似乎从遇见了男人开始，顾曼锦就没有停止过忙碌。清洁过了地方，她又转战到了厨房，那个男人醒过来了肚子应该会很饿，她想要先熬些米粥，等他醒了，好问他要不要吃一些。

不管是在陆家里，还是离开了陆家，顾曼锦唯一不变的便是她那善良的性格。她似乎都没有怀疑过，如果那个男人真是程大夫口中的‘坏人’，那她该怎么办。她只是想着，好好的照顾他，直到他痊愈。

御奉泷醒来时，窗外的天已经有些亮了，一直躲在厚厚云层里的太阳今天终于肯露出它的身影了，微黄的阳光从窗户的透明玻璃照亮着屋里的小角落。御奉泷好看的眉头有些紧皱，身体那快要被撕碎的疼感在提醒着他昨晚发生的那些不幸，在经历了昨晚那场险些让他丧命的不幸后，他竟然还能如此放心的睡到了天亮，这似乎也太不可思议了，即便是在自己的家，他都无法做到如此放心的熟睡。

御奉泷微微侧头，便发现了彻夜守在了他床边的顾曼锦，她似乎是很累了，即便是坐着也抵挡不住浓浓困意的来袭。昨晚发生的一切，御奉泷虽然是有些迷糊，但是也不至于完全失去意识。他还记得昏迷前，最后听见的声音便是来自于面前这个熟睡的小家伙。

他还记得，在他最危急的瞬间，是她没有丝毫怀疑的选择了相信他，如果他昨夜不是遇到她，他现在见到的大概是阎王爷吧。御奉泷看着睡得很沉的顾曼锦，她的睫毛很长，很翘，像是两只憩息的蝴蝶停靠在了她的眼睛上，她白皙的肤色使得眼眶那因为昨夜劳累而泛起了憔悴更加的明显，御奉泷静静地看着她，嘴角上不知不觉的浮起了一抹淡淡的笑容，或许连他自己都没有察觉，自己一颗早已修炼得冷如冰山的心还会为了一个人而猛烈的跳动。

TeaPart53

“嗯，你醒了，感觉好些了吗？伤口还疼吗？肚子饿吗？”或许是坐着睡觉不太舒服，顾曼锦在猛地点了一下头后，便从睡梦中苏醒了过来。御奉泷看得入神，甚至来不及躲避，便直直撞上了她的视线。看到御奉泷恢复了意识，顾曼锦便松了一口气，一颗不安的心总算落得了实在。

“嗯。”顾曼锦说的每一个字御奉泷都听得清楚明白，但他却不知道要怎么回答。太久了，真的太久没有人这般关心他，他有些‘措手不及’，有些‘招架不住’，最后只是木讷地应了一声，也不知道是回答了顾曼锦问的哪个问题。

“应该是没有发烧，我给你准备了些米粥，我去给你热一下，你再休息一会。”顾曼锦看御奉泷没有怎么回答她，还以为他是因为发烧有些迷糊，便起身走到他跟前，伸手探了一下他额头的温度，确定没有发烧后，顾曼锦想着大概是饿迷糊了，又急忙往房间外走去，开始为了他忙前忙后。

御奉泷看着她离开的背影，刚才还不算明显的笑意越发的明显了起来，顾曼锦刚才的两句话就像天籁似的一直在他的脑海里重复播放着，他心底最深处的柔软被一股温暖触动了，他在回味着那扣人心弦的温暖。

“小心烫，慢点吃，也不知道现在能不能吃东西了，你先吃一点垫下肚子，程大夫一会儿会来看你，到时候我再问问他。”虽然御奉泷暂时没有出现要逃走的举动，但为了以防万一，顾曼锦还是不敢松开捆在他身上的绳子，以至于需要她亲自喂他喝粥。刚刚起锅的米粥温度很高，顾曼锦每舀一勺都细心的吹凉了些才喂到他的嘴边。

御奉泷一口一口的喝着米粥，视线只有在顾曼锦不注意时才会移到她的身上。本来她不肯替他松绑，他应该是要生气的，但事实上他却在享受这件事情，御奉泷突然变得有些不认识自己了，这好像是他又好像不是他。

“嗯，没有发烧看来是没有生命危险了，这几天好好休息尽量不要下床，伤口没有愈合前都不要沾水，我开的药都要按时按量服下，很快就会好的。”还没到中午时分，程大夫便提着药箱子出现了。他仔细的替御奉泷检查了一番，作为一个医生该叮嘱的话他一个字都没有落下。作为顾曼锦的朋友，程大夫还是免不了的担心着。

“小锦，你打算什么时候让他离开？”借着顾曼锦送他离开时，程大夫再次不放心的问道。“等他伤好了就会让他离开的。”顾曼锦却没有和程大夫有着同样的顾虑。相比起那个人会赖着不走，顾曼锦更加担心他会硬撑着要离开。好不容易从鬼门关将他拉了回来，顾曼锦绝对不能再让他冒一次险。

“小锦你啊……”程大夫看着顾曼锦，有些无奈的叹气摇了摇头，这个善良的小妮子有时候真的让人不知道该生气呢还是该惭愧。但愿这么一个善良的人，遇到的都是一些好人，好好保护她这份不易的纯真。

TeaPart54

还有半个小时才到百乐门开门迎客的时间，往常这个时候比任何人都还要忙碌的靳安南，今日却‘空闲’的格外异常，谁都注意到了靳老板的不对劲，可是却没有人敢上前去‘关心’他一句。

“小锦今天为什么请假了？”赵嘉昇用手肘碰了碰呈仁，不解的问道，靳老板的沮丧从接到小锦‘请假’的那通电话后便开始了，虽然靳老板嘴上没有说，但是几乎整个百乐门都知道，现在谁在他的心目中最为重要。

“我也不知道，是不是生病了？这种天气可容易生病了。”呈仁也是不解的摇了摇头，要他猜测，也只有生病这个可能了，毕竟他认识的小锦可是一个模范劳模，没有特殊情况，绝对不会缺勤的。 

“应该不是，要真的是生病了，靳老板怎么还会留在这里，是不是两人吵架了？”晓丽不知道从哪里探出了个头来，加入了讨论。“嗯，果然还是我的晓丽聪明。”呈仁侧头便对上了晓丽探出来的脑袋，在同意并且夸奖了自己的女朋友后，一个甜吻落在了晓丽的唇上。

“……”就在一旁目睹了整个过程忽然被虐并且被强行塞了一嘴狗粮的赵嘉昇内心是崩溃的。他用眼神狠狠的谴责了两人秀恩爱的行为后，便默默的走开了，他的心里有些凉意，突然间，他也好想谈恋爱。

靳安南的心里有些纠结有些懊恼有些迷惑，情绪可以称得上是十分的复杂，小锦打电话请假，他问及她为何请假她又支支吾吾说不出个所以然，他担心她，她还不让他去看他，明摆着就是有什么事情瞒着他，他想知道她发生了什么事，他不想猜疑他想要信任，可是又按捺不住那颗好奇的心，摆在他面前的那个潘多拉盒子，到底该不该打开？

在靳安南内心陷入挣扎时，御奉泷却在经历着前所未有的温暖。

顾曼锦为了照顾他，特意跟靳安南请了假。趁着御奉泷服了药熟睡时，她出门去了一趟百货商店和肉菜市场，买了许多东西，空着手出门，再回家时，两手都提满了东西。

“我把绳子给你解开，你要答应我，一定把伤养好了，再走，可以吗？”把从肉菜市场买的东西放进了厨房里，顾曼锦提着一个纸袋子又走进了御奉泷休息的房间里。顾曼锦推开门，恰巧撞见了御奉泷正在试图挣开绳索。

“你知道我是什么人吗？”御奉泷听了顾曼锦的话，觉得有些不可置信之余更多的或许是震惊，一直生活在刀刃上的他，不敢相信现在自己所面对的这一幕美好，他害怕，顾曼锦会是一柄涂着蜜糖的利刃。

“不知道。”顾曼锦坦诚的摇了摇头，她来这里的时间不算短，但在靳安南的保护下，她认识的人都十分有限。“呵，你都不知道我是什么人，怎么敢把我留在这里？”御奉泷冷笑一声，看着顾曼锦的眼神变得有些不一样。

“你是不是哪里不舒服了？”御奉泷的态度变化顾曼锦当然也是察觉出来了，她忙地放下手中的袋子，伸手探了探御奉泷的额头，他好像刚刚开始就在说着胡话，难不成是发烧了？再三确定了御奉泷没有发烧后，顾曼锦这才松了一口气。

“我知道了，你一定是很不满意我不帮你把绳索松开吧，所以我就在跟你商量呀，你答应我听话养伤，我就给你松开了。”顾曼锦突然想到了些什么，又好像明白了过来。她那张好看的笑脸凑到了御奉泷的面前，语气很是温柔的和他协商着，竟然有几分哄小孩的意思。

御奉泷面前的空气似乎在顾曼锦靠近后，便沾上了香味。那股淡然怡人的体香，同从前靠近他身边那些女人的脂粉香一点儿也不一样。

“你不说话我就当你同意了，你可不能出尔反尔哦。”顾曼锦并不知道御奉泷心里的小小变化，还以为他是碍于男人情面不好妥协得这么明目张胆，声音便就再柔了一些，并且动手给御奉泷解开了从他进来之后就捆着他的绳索。

程大夫是个有分寸的人，捆得绳索既牢固又不会伤了御奉泷，绳子解下来后，御奉泷的身上连一点勒痕都没有留下。

“我给你买了几件换洗的衣服，不过我不知道你穿什么尺码，你先试试，不合适我再同你拿去换。”厨房的米粥在小火熬着，御奉泷坐在床上，看着顾曼锦变戏法似的从她刚才拿进来的纸袋中拿出一件又一件的衣服。

御奉泷唯一的那身衣服就算不是因为程大夫剪坏了，也因为沾满了血迹而不能再穿了。在靳安南那段时间贴心的照料下，顾曼锦也学会了怎么照顾人。说起来，顾曼锦其实很感谢上天让她遇到了御奉泷，因为在遇到了他之后，她才明白，原来靳安南早就取代了有些人在她心里的那些重要的位置，她的心里现在就只有他了，她小心呵护着这一份得之不易的感情，这一份她从来不敢奢求的幸福。

“我帮你，你注意别弄到了伤口。”上半身几乎都包满了纱布的御奉泷动作有些粗暴的试穿着新衣裳，顾曼锦担心他动作的幅度太大会扯开了伤口，便连忙上前搭了一把手，没想到她只是大概猜了下尺寸，竟然被她料中了，她买来的衣服尺寸都适合得很，不仅御奉泷感到惊讶，就连顾曼锦都觉得不可思议。

“米粥应该熬得差不多了，我出去看看。”给御奉泷换好了衣服，顾曼锦又想起了厨房正在熬着的米粥，这才又急忙地走出了房间，御奉泷听着顾曼锦的脚步声，这样为了他忙前忙后的脚步声比任何音乐都还要动听。他有些懊恼，懊恼自己明明知道这样不对，却还是会控制不住自己，沦陷在着未知的‘危险’中。

凌晨两点，百乐门的营业时间结束了，三三两两的客户陆续的从百乐门离开，往常总是要留守到最后一刻的靳安南今日是完全的反常，他把收尾的工作交给了呈仁后，心不在焉的就往门口走去，甚至连保暖的大衣和围巾都落在了办公室，没有记得拿上。

TeaPart55——TeaPart57

“安南。”满腹心事的靳安南才刚刚出了门口，便听到了熟悉的声音，他猛地一抬头，那个他心心念念的人就像礼物似的出现在了他的面前，在那一刻，靳安南不敢细想这是不是幻觉，他只是快步上前，把那个娇俏的小人儿搂进了怀里，在真切感受到了她的温度后，靳安南才敢喘气，才终于敢相信这不是梦境不是幻觉。

“这么晚了你怎么会在这里？”靳安南把顾曼锦紧紧搂在怀里，仿佛想要把她揉进自己的骨肉中。“我在等你下班啊。”顾曼锦的头依偎在靳安南的胸膛上，隔着衣服都能够听到他那有力的心跳声。她的双手环在他的腰间，被他紧紧抱在怀里的她，幸福的像是拥有了整个世界。

“小傻瓜。”靳安南宠溺的说着，他知道顾曼锦不进去是怕打扰了他的工作，他庆幸自己今天提早了下班了，否则不仅是他要在煎熬中工作，还连累这个可人儿在凛冽的寒风中等他。

“我好想你。”靳安南凑近了顾曼锦的耳边，嗓音充满了磁性的说道，顾曼锦的心跳得有些急促，她抬起了头，嘴角微微上扬，踮脚吻上了靳安南的唇，靳安南深情的拥吻着顾曼锦，此前所有的不安和纠结都被这个吻治愈得无影无踪。

“我也好想你。”顾曼锦轻轻地咬住了靳安南的下唇，语气略带些诱惑。她的眼神带着微微的媚意，销魂蚀骨，一颗心早已完全沦陷在顾曼锦身上的靳安南哪里禁得住这样的挑逗，他一把将顾曼锦拦腰抱了起来，从后门绕进了百乐门，将顾曼锦抱进了他的办公室。

“小锦……”才反锁了办公室的门，顾曼锦的衣服就几乎被靳安南脱光扔在了一边，这个磨人的小妖精，要不是他刚才还有一丝理智在，恐怕会忍不住当场便要了她，顾曼锦便是有这样的魔力，不管要多少次，都要不够，她那曼妙的身躯就像是会让人上瘾的毒药，即便是被她榨干了也心甘情愿。

“安南……”顾曼锦深情的望着靳安南，她似若无骨的嫩手轻抚着他的脸庞，她的衣服已经被脱得遮不住她傲人的完美身材了，大半的酥胸暴露在了空气中，白嫩的让人想要一口咬住，靳安南胯下的巨物早已被唤醒，正隔着裤子抵在了她双腿间的柔软处。

“小锦，你好美。”靳安南把顾曼锦放在了沙发上，俯身压在了她的身上，一个接着一个的细吻从她的脸上一直顺延到她的身上，在亲吻顾曼锦的同时，他也没有忘记要解除一切阻挡他们更近一步亲密的阻碍，一件又一件的衣服比他悄无声息的褪下，从沙发上滑落在了地上。

“啊……”顾曼锦发出一声娇媚的喊声，他一口含住了她的蓓蕾，不停的用舌头和牙齿刺激着那敏感的红豆，惹得她无法自控的发出那一声更比一声诱惑的娇喘。他那不安分的大手摸向了她的大腿根部，他的手指挑弄着那惹人怜爱的小巧粉红花瓣，顾曼锦的身体微微的弓着，本想躲避他手指的挑弄，却没想到那蜜穴竟然会将他的手指吸得更深一些。“嗯嗯……安南……给我……”顾曼锦有些难受得扭动着身子，她如今的身子已经敏感得很再也经不起一点撩拨。

“小家伙，这么快就受不了了吗？”靳安南的手指都已经被顾曼锦动情的爱液湿透，他也不忍心让这小家伙饿着肚子，他将手指抽出，那早已硬挺的巨物在她的蜜穴前摩擦着，一个挺身，那巨物便像是找到了合适的住所似的，满满占据了顾曼锦狭隘而温暖的小穴。

窗外天气寒冷，窗内景色如春，顾曼锦的双手环在了靳安南的脖子上，他那巨物还在她的蜜穴中冲刺着，在猛地抽插了数百下后，两人同时抵达了欢愉的最高境界，靳安南紧紧地抱着顾曼锦，一个浅吻落在了她的额间，他感谢她，来到他的身边。

TeaPart56

“这么晚了，你真的不留我过夜么？”在几番激烈的温存后，顾曼锦这磨人的小妖精终于做了一个大让步，允许靳安南将她送至租住的公寓楼下，可当靳安南以为这该死的‘门禁’终于可以结束时，顾曼锦却和他挥手说再见。他心里好气呀，可脸上还是要保持微笑。

“嗯，时间也不早了，你快回去休息吧，明天见。”她贪婪与靳安南的缠绵，可奈何家里还有个病患需要她的照顾，顾曼锦只得狠心的和靳安南说再见了，靳安南拗不过她，哪怕已经站在她家楼下了，也只得打道回府，他在心里安慰着自己：今日一小步，成功一大步；今日到楼下，明天搬进家！

顾曼锦回到家里，轻手轻脚的打开了御奉泷的房门，他似乎是睡着了，安静的很，在确认他有好好盖着被子没有着凉，在确认今夜的他安稳的已经不需要她守夜后，顾曼锦便安静的退出了房间。洗漱过后，顾曼锦抱着被子和枕头，准备在客厅将就一晚，幸亏她不是个大个子，客厅那长椅长宽都刚好能够容下她，顾曼锦钻进被窝中，连日来的疲惫使得她很快便陷入了沉沉的梦乡中。

清晨第一束阳光照在了顾曼锦的脸上，她从睡梦中醒来已经是早上七点多了。顾曼锦习惯性的伸了一个懒腰，她忘记了自己此时是睡在客厅的长椅上，这一伸，险些让她从椅子上摔下来，顾曼锦心有余悸的摸了摸胸口，眼角的余光却扫到了一个黑影，她猛地抬头，这才发现御奉泷不知道什么时候站在了那里，挂了彩的脸上带着笑意，似乎是在嘲笑她的笨拙。

“你怎么下来了，程叔说了你这几天都得卧床休息，快给我回去。”顾曼锦却顾不上她正在被他嘲笑的事情，她只想起了程叔的吩咐，看到御奉泷不听话擅自下床走动，这便急了起来，这一急她便真的从长椅上摔了下来，那声闷响表示她摔得不轻。

“比起我，你更需要休息。”御奉泷本人反倒不把程叔的医嘱当作一回事，他走到顾曼锦的跟前，将摔倒在地上的顾曼锦抱了起身，平稳的放在了长椅上。他眼睛直直的看着顾曼锦，她这几日为了照顾他，几乎都没怎么合过眼，憔悴的很。他从小便在刀刃上打滚，再重的伤只要死不掉，他便不放在眼里，可她却不一样，皮肤白白嫩嫩的，像是一朵需要园丁极度呵护的鲜花，风雨稍大都害怕会伤害到她。

“你是不是肚子饿了？我去给你准备早点，你快先回床上去吧，听话。”顾曼锦忙地站了起身，这几天和御奉泷相处下来，她早已把他当成了自己的朋友，他用刀威胁自己的恐惧早已消失得一干二净，她像是哄闹脾气的小孩子一般，摸了摸御奉泷的头，不等御奉泷反应过来，她已经走进了厨房里忙活了。

御奉泷还愣在客厅那儿一动不动，这些年经历的腥风血雨早已教他将自己的情绪隐藏得不被察觉，可这会他却露出了一脸的不敢置信，这个女人，竟然敢摸他的头发，她把他当成什么？她养得一条狗？还是一个三岁小孩？可叫他更加生气的是，他竟然有些享受她与他的肢体接触！

TeaPart57

御奉泷回味与顾曼锦的肢体接触间，一阵瓷器落地的清脆声音传到了他的耳中，御奉泷忙地起身朝厨房走去，顾曼锦蹲在地上，面前是摔碎成几块的瓷碗，她正要伸手去捡，“别捡。”御奉泷朝她喝道，顾曼锦抬头看向他，不知是被他严厉的语气吓到了还是别的原因，顾曼锦一下子稳不住身体，跌坐在了地上。

御奉泷朝她走去，无视碎了一地的碎片，将顾曼锦一把抱了起来，他将她抱到客厅的椅子上坐下，顾曼锦的脸颊一片通红，看他的眼神也变得有些奇怪，御奉泷意识到了她的不对劲，伸手摸向了她的额头，手掌感觉到了她额间的高温，“你发烧了！”御奉泷惊呼道。

“我没事的，你快坐下。”许是昨晚等靳安南的时候着了凉，嘴上逞强着没事的顾曼锦，其实已经无力晕眩的根本站不起来了。御奉泷怕弄伤了她，也只好暂时妥协，坐在了椅子上。双手却不忘护在顾曼锦的身边，生怕她倒下的时候磕伤了。

顾曼锦却连片刻都不肯安心歇着，她缓缓站了起身，步伐有些漂浮的走到门口旁边的柜子前，她记得家里应该是有退烧药的，却忘记了放在那里，顾曼锦把全身的力量都依靠在柜子上才不至于倒下，这突然和她玩起来捉迷藏的退烧药真是太俏皮了。

“叮咚。”门铃在这不合时宜的时间响起了，顾曼锦离大门只有一步之遥，还以为来访人会是程叔，顾曼锦几乎是没有犹豫随手就打开了大门，当她看清门口站着人的模样时，发烧难受的感觉似乎减轻了几分，一个爱的人，胜过任何的良方妙药。

“怎么了，这是不是生病了？”本来有千言万语想要倾诉的靳安南，在看到顾曼锦的时候便把那些深情的说辞忘得一干二净，他看着顾曼锦，她苍白的脸色让他觉得心疼。“我……”顾曼锦的手伸向了靳安南，就快要触碰之际，靳安南的脸色突然变得难看，他往后退了一步，第一次，躲开了顾曼锦伸向他的手。

御奉泷坐在椅子上，他和靳安南四目相对眼神中交接着男人之间的怒火，御奉泷看着靳安南，嘴角扬起一抹挑衅的笑容。“这就是你跟我说的‘独立’？”靳安南看着顾曼锦的眼神突然变得绝望，不敢相信顾曼锦曾经说过的那番话，她说要独立，她说不要偷偷跟着她，她说等时机到了会告诉他搬离的原因。

这个男人就是她说的原因吗。

“他……”顾曼锦本来就苍白的脸色变得血色全无，她有些不知所措的看着靳安南，不知道该怎么解释御奉泷的事情，顾曼锦有些慌乱的想要伸手捉住靳安南的手，却被他一把甩开，失去重心的顾曼锦跌坐在了地上。“你要的独立就是和这个男人在一起，陆家六太太果然是名不虚传的水性杨花。”靳安南蹲在顾曼锦的身旁，声音低沉的在她耳边喃语，击垮了顾曼锦心理的最后一道防线。

顾曼锦无力的瘫坐在地上，垂下的眼角饱含着自己才懂的情绪，她的嘴角扬着一抹苦涩的笑容，她就是这样的可笑，总是妄想着去得到这些不可能属于她的感情，即便她离开了陆家，陆家六太太的头衔也只会跟着她一辈子，她这辈子都无法逃离的阴影。

她原以为自己隐藏得很好，可没想到，原来隐藏得更好的人是靳安南，他早知道她的身份，却一直没有拆穿她。她天真以为的幸福，其实就是升空时的肥皂泡沫，徇烂一时，然后破碎消失得无影无踪，好像它从来就不曾出现过一般。

“说完就请回吧，病人需要休息需要吃饭，唯一不需要的就是听你的废话。”亲眼见证两人的关系破裂，御奉泷却并没有想要为此解释什么，如果两人本身没有足够的信任，即便他说得再多，也会被认为是掩饰是谎言。御奉泷走过去，一把将顾曼锦从地上抱了起来，他看着靳安南，发出了一声冷笑，是挑衅还是嘲笑，恐怕只有他本人知道了。

御奉泷抱起顾曼锦，顺势用脚一带，一扇门隔绝出了两个世界，靳安南站在关上的门后，手上提着的东西被随意的扔下，他有些失魂的转身离开，嘴角是嘲笑自己的弧度，陆家留不住的女人，他似乎也是不够资格。

————————————

靳老板出来挨打！！！

TeaPart58——TeaPart60

“睡吧，我去给你找退烧药。”御奉泷把顾曼锦抱到床上放下，像是角色对换了一般，他替她掖好了被角，御奉泷伸手探了探顾曼锦额头的温度，好像比刚才更烫了一些，顾曼锦侧过身，背对着御奉泷，一言不发。“你在生气我刚才没有替你解释？”她居然在生他的闷气？御奉泷不禁觉得有些可笑，误会她的人不是他，让她伤心难过的人也不是他，可她却在生他的气？御奉泷在顾曼锦的床沿边坐了下来，话语中似乎有几分生气，姑不论他没有开口解释，靳安南可是连个解释的机会都没给他们。

青帮滋事还讲一点道理，靳安南讲道理了么？没有，他只看到了他们之间感情的薄弱，不堪一击。

顾曼锦还是没有说一句话，她眼睛一眨不眨的看着前方，眼神空无，身体就像是被掏空了一样，她连说话的力气都没有。“好，是我错了。我现在就追出去跟他解释？”御奉泷看着顾曼锦的背影，嘴上说着认错的话，脸上却连一点歉意都没有，说着要追出去的话，却依然坐在那里一动不动。

“我是伤号，刚刚因为抱你把我伤口都崩开流血了，你当是可怜我一下，理一下我好吗？”自幼在一群糙老爷们中打滚长大的御奉泷可是从来没有哄过女人，对着生气的顾曼锦实在是无计可施，想了半天只好假装疼痛的捂着他的伤口使出他最不屑的苦肉计了，最不屑的招式却是最好用的，顾曼锦终于有了一点反应，她回过头看了御奉泷一眼，小手同时伸向他拉开了他的衣服，看着他白色绷带洁白无瑕，知道自己被骗了，顾曼锦这回便是真的生气了，她拉被子蒙住了自己的脑袋，男人都是终生演技派的大骗子，只有她这么蠢的人才会一而再再而三的受骗，她再也不要被骗了！

被单外的世界好一会都没有动静，顾曼锦睁眼看着被单中的黑暗，或许这才是她应该存在的地方。“把药吃了。”熟悉的黑暗突然被光明替代，一颗白色的药丸安静的躺在御奉泷的手上，他手里还端着一杯温水。顾曼锦看了他一眼，把头侧到了一边，似乎是还没有消气。

“不吃药是吧？”御奉泷看着生气的顾曼锦，非常时段非常手段，这是他信奉的八字真言，只见他把手中的白色药片放进了自己的嘴中，又喝了一口温水。

“唔……”他强硬的吻住了顾曼锦，撬开她的小嘴把药片和水灌入了她的口中，嘴对嘴喂她服下了退烧药。顾曼锦的手抵在御奉泷的胸前却又不敢用力，把他的伤口崩开，只是瞪圆了眼睛看着就在她眼前的御奉泷，为什么男人都喜欢欺负她。“你……”顾曼锦被迫无奈只能妥协咽下了退烧药，御奉泷这才肯放开顾曼锦。顾曼锦生气的看着御奉泷，想指责却找不到借口，气得她别过头，不再看御奉泷。

“他是你的情人？”御奉泷话语中略带些漫不经心，心里却泛着一股浓浓的醋意。顾曼锦背对着他，虽然没有回答他的问题，可是偷抹眼角眼泪的动作足以回答。御奉泷守在顾曼锦的身边，没有再继续追问，服下了退烧药的顾曼锦昏昏沉沉的陷入了睡眠。

TeaPart59

“靳老板出门的时候不是还好好的，怎么才一会儿脸色就变了？”呈仁和晓丽站在角落看着回来脸色大变一语不发只是喝着闷酒的靳安南，两人都百思不得其解，却又不敢贸然开口免得撞上了枪口。“靳老板，你少喝一点吧，这洋酒喝多了伤身也伤钱呐。”实在看不下去了，呈仁连忙上前规劝着，这才一会儿的功夫，靳安南已经饮下了两瓶的洋酒，即便是铁造的胃也禁不起这番折腾。

“滚开，别来烦我。”靳安南已有几分醉意，他伸手想要夺回被呈仁抢走了的酒瓶，只是稍稍挪身，便重心不稳的摔在了地上。“你看看你，这到底是怎么了？和小锦妹妹吵架了？”呈仁连忙放下酒瓶，想要扶起靳安南，却发现自己不够力气，只好一手撑着他一手朝晓丽招了招，搬来了救兵。

“别在我面前提她的名字，她倒好，骗我说搬出去住，原来是为了在外面养情夫……”靳安南被两人搀扶着，这才重新坐回在了椅子上，他已经醉了七八分，憋在心中的气愤便顺着醉意一并宣发，晓丽不禁愣了一愣，她看着靳安南，知道顾曼锦搬离靳家的内情自然知道了靳安南是误会了什么。“这当中肯定是有误会了，靳老板，你有没有听小锦妹妹解释？”晓丽摇了摇靳安南，不知道他们两个的沟通是否出现了错误，她想要替顾曼锦解释一番，可靳安南却已经醉死过去，怎么都叫不醒了。

“晓丽，你是不是知道些什么？”呈仁看着晓丽问道。“也不能说我全知道，这样吧，你在这里照顾靳老板，我去见一见小锦，问个清楚明白，当中一定是有什么误会了。”晓丽说罢便匆忙的走了，留下呈仁一脸的茫然，他看着晓丽的离开的背影转而又看着已经昏睡过去的靳安南，不禁摇了摇头，这世上最难解的事，就只有感情问题了，还好他的晓丽善解人意温柔体贴。

“小锦妹妹，你在家吗？”晓丽拍着顾曼锦家的大门，已经叫门好一会儿了，就是无人应门。难道是不在家吗？晓丽把耳朵贴在大门上，似乎想听出什么动静来。大门内，客厅里一片安静，没有半点动静。御奉泷半躺在床上，看着安睡在他身边的顾曼锦，有些粗糙的手柔柔的抚着她熟睡的脸庞。大门外的叫门声他自然是听到了，可却没有想要理会的意思。顾曼锦服下了退烧药，睡得深沉，高烧已经逐渐退却了，他也总算安心了一些。

“奇怪了，小锦不在家会去哪里呢。”既然没有人应门，晓丽也只好离开了，回百乐门的一路上，她都充满了困惑，顾曼锦在杭州，除了他们似乎也没有别的朋友，这刚和靳老板闹了矛盾，可不要出了什么事才好。“怎么样，弄清误会了吗？”回到百乐门，靳安南已经被几个有力的男侍应抬进了他的办公室休息。一看到晓丽回来，呈仁便凑了上去关心的问道。

“小锦不在家呢。明天再去问问看吧，靳老板这今天怕是要睡一天了。”晓丽摇了摇头，看着呈仁说道。两人对视了一眼，充满了无奈，暂时也只能这样了，但愿两人快点和好才是，否则苦得还是他们这些无辜的人。

TeaPart60

“你一天没吃东西了，吃点东西。”御奉泷舀了一勺的白粥喂到了顾曼锦的嘴边，她却不肯张嘴吃下，御奉泷看着顾曼锦淡无血色的小脸，不禁有些心疼，念在了她曾经悉心照顾自己的份上，耐着性子放轻了语气劝说道。顾曼锦心情全无的把头别到了一边，即便他说些什么，都没有食欲咽下，万幸她的高烧已经退下了，顾曼锦半躺在床上，窗外是一片朦胧的月色，她心灰意冷的看着那一轮明月，思绪还在靳安南的那一番话上徘徊。

“不吃东西又该生病了。”御奉泷发誓，他从来没有对女人这么有耐心过，他锲而不舍的把勺子又挪到了顾曼锦的嘴边，继续苦心的劝慰着，他堂堂一个青帮老大，曾几何时这番费尽心思，这个女人不仅不领情，还无视他一番好心，真是让他颜面无存。“你不吃是吧，那我只能用强的了。”顾曼锦由始至终的视若无睹，让御奉泷不得不换一个方法行事，他把白粥喂进了自己的嘴里，就像喂顾曼锦吃药一般，嘴对嘴强行让她咽下了白粥。

“唔……”顾曼锦瞪圆了眼睛，她的双手抵在了御奉泷的胸前，虚弱无力的她那推攘御奉泷的力度轻如羽毛落地，根本毫无作用，顾曼锦已经咽下了那口白粥，本该放开她的御奉泷却恋恋不舍的缠绵着她那诱人的小舌，他的舌侵占着她的香津，索取着她的芳香，他不喜欢眼前的这个女人心里想着除了他以外的男人，要抹掉一个人印记最好的办法就是替换新的印记，霸王硬上弓也是他最不屑的招式，奈何好用。

“你吃粥，我吃你。”氧气稀薄的快要窒息，御奉泷才依依不舍的放开了顾曼锦那香甜的小嘴儿，他略带沙哑慵懒的嗓音细声的从耳边传来，说话时鼻间的气息悉数喷洒在顾曼锦的耳后，让人酥酥麻麻瘙痒难忍，“你疯了……”顾曼锦言语中透露着难以置信，两抹俏丽的红霞却爬上了她的脸颊。御奉泷不知道什么时候已经钻进了被子里，身体紧贴着顾曼锦。她手上触碰到他的地方，还包着绷带，这样的身体状况还想着这样的事情，不是疯了就是癫了。

“那你就当我疯了。”御奉泷嘴角一抹邪魅的笑，他凑近顾曼锦的耳边，像是一个魔鬼，引诱着顾曼锦去摘取禁果。“欲仙欲死的感觉，你不想试试吗。”说罢，御奉泷吻住了顾曼锦小巧精致的耳朵，温热的舌头舔舐着她敏感的耳蜗，胯间苏醒的庞然大物正在引诱着她，抵着她敏感的地方，宣誓着主权。

“不……”顾曼锦脸上的红霞颜色更加艳丽了一些，她的理智企图让她保持清醒，可是虚弱的身体却不受控制，她的双腿在不知不觉间，容纳了御奉泷的入侵，她迷离的双眼似是蒙上了一层薄薄的水汽，虚弱无力的身体仿佛有火焰在燃烧，她的身体变得更烫，她想要清凉，想要降温。

“真的‘不’吗，嗯？”御奉泷的手蹂躏着顾曼锦的双乳，隔着衣裳挑弄着她那挺立的蓓蕾，胯间的庞然大物隔着亵裤磨蹭着她双腿间的柔软，“不……”顾曼锦咬着自己的下唇，理智似乎正在被一点一点的吞噬，她的眼泪泛着闪亮的泪光，这不是她想要的，比起其他人，她更应该恨的人，难道不是她自己吗？

“嘴上说着不要，可你的身体却很诚实。”御奉泷的手不知何时探入了顾曼锦的亵裤内，在蜜穴入口一番探索，湿润泛滥着蜜汁的蜜穴可是诚实的邀请着他入内玩耍，他探入了一根手指，抠弄着已经充血挺立的红豆。“嗯……”顾曼锦轻轻的颤了颤身子，不由自主的发出了一身娇喘，她软绵无力的瘫软在床上，看着御奉泷的双眸带着氤氲的水汽，如丝如媚。

“现在想要了吗？”御奉泷已经探入了两根手指，狭窄的蜜穴容纳两根手指都显得有些位置不足，穴内的嫩肉紧紧的包噬着他的手指，让人迫不及待的想要探入别的玩物，好感受一番这嫩肉的吞咽，“不……”顾曼锦的身子纵然已经沦陷了，理智仍然还有一息尚存，她摇了摇头，几乎是咬着嘴唇说话。

“下面的嘴儿可比你坦诚。”御奉泷一只手挑弄着顾曼锦的双腿间，一只手褪下了自己的裤子，他分开了顾曼锦的双腿，饥渴难耐的庞然大物已经对准顾曼锦的敏感之地，准备进攻，它昂起了头，直直的插入了顾曼锦的蜜穴口中，“啊……不……好疼……”还没完全进入，顾曼锦绯红的小脸突然有些撒白，她柔弱似无骨的手抵在御奉泷的胸膛前，想要阻止他胯间的残暴。

“还疼吗？嗯？”御奉泷胯间的庞然大物要进入顾曼锦那狭窄的蜜穴中自然是要多费一番功夫，庞然大物还在一点点的入侵，御奉泷柔声的安抚着落泪的顾曼锦，一个吻落在她的唇上，双手技巧十足的揉弄着她的双乳，挑弄着她的欲望，为她体内的欲火添置了一把新的火把。

“嗯……嗯……啊……”蜜穴泛滥出的蜜汁润滑了庞然大物前进的道路，在顾曼锦那一声一声娇喘下，庞然大物一点一点的缓慢进入，填满了顾曼锦整个蜜穴，“啊……嗯啊……不要……嗯嗯……啊……”御奉泷的抽插让顾曼锦体内的欲火燃烧到了极致，随着他动作的加快，顾曼锦带着哭腔的声音也逐渐有了转变。

窗外一轮朦胧的月光，把两人欢爱的场面映在了窗上，最后一轮强烈的冲刺，就在顾曼锦攀上高峰的那一刻，御奉泷把他的盘然大物从蜜穴中抽出，把滚烫的精液都射在了顾曼锦挺立的双乳上，有一些激进的甚至飞溅在了顾曼锦潮红的脸颊上。

御奉泷用温水擦掉了喷射在顾曼锦胸前以及脸上的种子，换上了干净的衣裳，他拥着顾曼锦，让她安睡在他的怀里，他看着顾曼锦，从刚才到现在，大家都没有一句的交谈，御奉泷有着自己的心事，他被帮中的叔父出卖中了埋伏，现在正是危险之际，他不愿顾曼锦因为他陷入危险，更不愿意让他们的爱情结晶在这危险时刻出现。

睁着眼睛的人自然是没有睡着，闭着眼睛的人也不见得已经入睡，顾曼锦闭着眼睛，却没有一丝睡意，陆嚣重曾经对她说过的话，如今重叠在靳安南的话上，他们说的都没有错，她不过就是一个水性杨花的女人。陆嚣重，陆嚣诚，秦颂墨，靳安南，本已经够乱了，现在还添上一个御奉泷。

仔细想想，顾曼锦不禁觉得自己有几分可笑又可怜，她不过就是这几个男人泄欲的工具罢了，口口声声说着爱她的陆嚣重娶了别的女人；即便她还没离开陆家就已经在外寻欢作乐的陆嚣诚，想必现在也不会孤身一人；更别提那个陆家的未来女婿秦颂墨；就连她本以为真心待她的靳安南，也只是因为这来不及解释的误会便判了她的死刑；而这御奉泷的目的则更加清晰了，不过把她当成了一个泄欲的淫女罢了。

可怜人必有可恨之处，她被人肆意玩弄于鼓掌中，也是她自己一手造成的，怨天尤人已经没有半点帮助，御奉泷的酣睡声从耳边传来，顾曼锦缓缓的睁开了眼睛，她已经有了决定，如若不甘，就去改变；如若认命，何谈不甘。

TeaPart61

“靳老板，我这个月月底就要离开百乐门。”靳安南看着白淮，脸上闪过一丝惊讶，但很快就消失在笑容中。

“好。”靳安南笑容淡然的点了点头，没有挽留，他与白淮相识多年，她的脾性他也是很清楚，她既然已经决定了要走，就绝对不会留，只是有些遗憾，多年的情谊最终也比不过别人的金钱炮轰罢了，虽然白淮是百乐门的门柱，可他偌大的一家歌舞厅，断然不会因为一个歌女的离开就走入了末路，只是多花费些时间，包装新人罢了。

“你们说，白淮姐要走，难道是被前面那水云宫的老板撬去了？”白淮要离开百乐门的事情，很快就传遍了整个百乐门，呈仁擦着手中的玻璃酒杯，不禁也和旁人谈论起了此事。“说不准，看来那水云宫的老板也是下了血本。”赵嘉昇想了想如是说道。“哎，靳老板今年是不是命犯桃花啊，怎么身边的女人一个接着一个走了，小锦妹妹走了，白淮姐也跟着要走了。”呈仁低头擦着玻璃酒瓶，不禁为了靳安南失落感叹。“那依呈大师你所见，有何破解办法。”靳安南的声音从头顶传来，吓得呈仁一下子失手摔了手中的玻璃杯子。

“靳、靳老板……”呈仁看着碎了一地的玻璃酒杯，又看了看突然出现在他后面的靳安南，表情扭曲的快皱成一团，自从那天过后，顾曼锦的名字如同百乐门的忌讳，说不得说不得，他今个也不知道怎么好像被鬼迷了一般就情不自禁的说了那个名字，这下可好，大难临头了。

“靳老板，程叔来了，在会客室等你。”就在靳安南准备发火之际，晓丽及时出现拯救了呈仁，靳安南看了一眼呈仁，脸上闪过一丝疑惑。“程叔，这番风尘仆仆是刚出了趟远门？”靳安南看着程叔，不禁有几分困惑，他的脚边还放了一个行李箱，怕是刚出了趟远门回来，怎么回来不是回家而是跑来了百乐门。“乡间有个亲戚病了，我回去照料一番。这一去就去了个把月，这不刚刚才回来。”程叔看了一眼放在脚边的行李箱，解说道。“对了，你知道小锦去哪里了吗？我刚去了找她，房东说她已经搬走了。唉，我当初就该先把事情告诉你一声再走，那个青帮份子看上去就不是什么好人。”程叔突然正了正脸色，喘足了气后，便脸色凝重的同靳安南说起了正事。

“你说什么？”靳安南不禁皱了皱眉，他看着程叔的表情不禁有几分难看。“那天晚上，小锦也不知道从哪里捡到了一个浑身是伤的青帮份子……”程叔被靳安南这浑然不知的一身吼吓了一跳，不禁有些觉得事态严重，连忙将那天晚上的事情完完整整的说给靳安南知道，他觉得顾曼锦太单纯担心被骗本想将此事告诉靳安南，没料到乡间的亲戚病的突然，他匆忙回去，本以为是两三天就回来的病情却在乡间拖延了一个多月，回来不放心第一时间去了顾曼锦的家，没想到已经晚了一步。

“靳老板……有件事，我也该告诉你的。”送走了程叔，靳安南知道了自己误会了顾曼锦，快要崩溃之际，晓丽面露难色的看着靳安南，两手的手指纠结的缠在了一起。“其实小锦搬离你家的主意，是我出的……”晓丽一边说着当初她和顾曼锦之间的小秘密，一边小心翼翼的留意着靳安南的表情。

这件事，顾曼锦确实无辜的紧，那天过后她再去找顾曼锦的时候，她已经搬走了，一个月来音讯全无，好像凭空消失了一般，不知详情的她也不敢多言，直到今天程叔道出了另外一半的真相，她才有了说出秘密的理由。

“出去。”最后一丝理智支撑着靳安南听完晓丽的话，他已经无力发脾气，他背对着晓丽，摆了摆手，晓丽低下了头，退出了房间。意识到自己犯了多大错误的靳安南身体好像被人抽空了一般，跌坐在了沙发上，他眼神有些空洞的看着木制的地板，竟是他一手将顾曼锦从自己的身边推开。

TeaPart62

数月后。

“白淮姐，订做的礼服我都已经取回来了。”白淮坐在专属的化妆室里，手里端着白瓷的杯子，每日一杯蜂蜜水的习惯即便是从百乐门到水云宫，依旧没有任何的改变，她朝着进门的丫鬟小晴点了点头算是应过了，忽然想起了什么似的，白淮忙地开口道：“红色的礼服别挂上去了，拿上它随我去一趟排练室。”白淮将杯子里的蜂蜜水一饮而尽，领着小晴和新做的红色旗袍莲步朝排练室去。

关着的木门流露出了悦耳的音乐声，小晴轻手轻脚地将门打开，侧过身子让白淮先进入排练室中。偌大的排练室站满了属于水云宫的舞女，她们皆是专注地跟随着站在队伍最前方的青衣女子跳着舞步，没有一人被突然闯入的白淮所分散了注意力，白淮伫立在门边看着领舞的青衣女子，直到最后一个舞步结束，音乐停止，她才缓缓开了口：“有妹妹替我管教着这群小家伙，姐姐我可真是省心了不少。”

“姐姐。”听到了白淮的声音，青衣女子欣喜地抬起了头，她快步朝着白淮走了过来，亲热的牵起了她的双手。“你们都歇息一会儿吧，马上就要开始准备今晚的演出了。”白淮牵着青衣女子的手，吩咐了一句排练室中的舞女后，便领着青衣女子离开了排练室，“妹妹，姐姐给你做了一件新的衣服，你快换上给姐姐瞧瞧，看尺寸可还合适否。”白淮用眼神示意，让小晴将领着的红色旗袍展现给青衣女子看。

“姐姐，你又破费，我的衣服已经够多了，都换不过来了，你留着自己穿吧。”青衣女子笑得有些腼腆，再说了，她这份不见外人的差事也不需要穿什么华服，白淮待她如亲妹一般照看，她报答都来不及，怎么还好意思收下她的好意。

“傻妹妹，这世上岂会有嫌自己衣服多的女子，姐姐的一番美意，你收下便是了，若是推托，那便是妹妹不把姐姐当做家人。”白淮紧紧牵着青衣女子的手，她与她相处的日子虽然不算很长，可在声色场所打滚的她分辨得出，她是用一颗真心待她，虽然两人并无血缘关系，可自她喊她一声姐姐开始，她便也把她当作了自己的亲妹一般。

“拗不过姐姐的美意。”青衣女子无奈地摇头笑道，只好收下白淮的心意，接过小晴手上的新衣，转身走进了更衣室。

“白淮姐……”这时，水云宫的一名服务生突然神色慌张快步走到了白淮的面前，用只有两人才能听见的声音在她的耳边嘀咕着什么，白淮的表情变了变，“小晴，你让妹妹在这等我，我出去片刻。”交代了小晴后，白淮便急忙起身随着服务生快步离开。

小晴看着两人匆忙离开的背影不禁摇了摇头，毋庸多想，她也知道一定是那两个不速之客又来水云宫捣乱了。

“靳老板，御老大，你们在这水云宫里大吵大闹的，未免也太不给我白淮面子了吧？”白淮急忙来到水云宫的大厅，场面局势已经非常的紧张，不少桌椅都已经遭了秧，残缺不全地躺在地上宣告着他们的恶行，白淮已经尽力克制自己的情绪，可脸上的表情还是十分不好看。

“白淮，念在你我曾经主仆一场，你能不能行个好心？”靳安南抢先一步走到了白淮的面前，苦苦寻找顾曼锦的下落无果，不过数月靳安南便憔悴了许多，看着倒是让人心生不忍。“靳老板，我白淮若是知晓，必然知无不言，可惜我一无所知，靳老板你就不要再为难我了。”白淮真诚道，“御老大，我知道你报恩心切，可你们真的找错了人，我并不知小锦妹妹的去向，你们这样纠缠我也无补于事，这水云宫是张老板的地方，你们莫不是真的想砸了我白淮的饭碗么？”白淮转而看向御奉泷，表情无奈痛苦的一点儿都看不出假。

靳安南、御奉泷闻言无言对视一眼，谁也没有再说话，丧气地低着头，便离开了水云宫，顾曼锦的下落谁也无法寻获。

“靳老板，你就别再和御奉泷动武了行不行，你一把年纪了，看看脸上挂彩都成什么样了!”呈仁一边替靳安南料理着脸上的伤口一边苦心劝慰着他，这都快奔四的男人了，怎么还跟个没懂事的孩子似的，成天动手动脚的，还打不过人家，每次都被御奉泷打得挂了满脸的彩，也不怕别人笑话。

“动作轻点，你想疼死我啊。”呈仁劝说中不由自主的加大了力度，疼得靳安南龇牙咧嘴的，他紧了紧拳头，不管要他受多少的皮肉之苦，总之顾曼锦下落的最后线索就在白淮的手上，他绝不能让御奉泷抢了先机。

“知道疼才好，下次就不会动手了！”呈仁嘴上虽说着要靳安南得个教训，手上的动作还是放轻了许多，“呈仁放轻了动作，靳安南紧皱的眉头也稍微有了一些舒缓，他侧头看着手下，问道：我让你们找人偷偷跟着白淮，你们跟得怎么样了？”

“一直都派人跟着，白淮的行踪都很固定，除了去水云宫就是回家，只是……”手下汇报着白淮的情况，脸上的表情逐渐变得有些难看，他低着头抬了抬眼角扫了靳安南的一眼，欲言又止。

“只是什么？”靳安南刚刚才有所舒缓的眉头又紧皱了起来，以他对手下的了解，只怕接下来的不是什么好消息。“御奉泷那边也派了人跟着白淮，两帮人见着了面总是要动手，这动手了之后便惊动了白淮，她现在索性就住在了水云宫，我们……”手下的话说到最后，脸色已经变得非常难看。

显然他们的行踪已经暴露了，现在基本是出现在水云宫的附近，就被水云宫的人反监视着，大家伙一起玩起了干瞪眼的默契游戏，要想从白淮口里得知顾曼锦的下落，难度略大，唯一的益处，恐怕也就是把御奉泷那边也拉下了马。

“让兄弟们都撤了吧，白淮有了戒心短期内也不会打听出什么事来。”靳安南摆了摆手，手下听从了吩咐便退了下去，“靳老板，白淮姐和你也算有那么点交情，她就连一点面子都不给你吗？”处理好了伤口，呈仁边收拾着药箱边好奇的问道。

“面子？你在百乐门的时间也不短了，你何曾见过白淮卖过谁的面子。”靳安南叹了一口气，垂下了眼朝呈仁摆了摆手，顾曼锦这般躲避，当初他的那一番话，看来是伤透了她的心。他真是该死，怎么平时一向英明在顾曼锦的面前突然就智商下线了呢，真是悔不当初，悔不当初。

TeaPart63

“白淮姐，我方才听外面的姐妹说，今夜的水云宫可是来了位贵客。”小晴一边替白淮梳理着墨长的秀发，一边与她说着方才从外面打听来的消息，白淮方才送走了两位不速之客，眼下脸上惆怅的表情还未完全消退，为了让白淮的心情尽快平复，小晴亦是费了番心思。

“水云宫哪日来的不是贵客，有什么好稀奇的。”白淮柳眉紧蹙，显然思绪还困扰在如何甩掉那两位不速之客的身上，对小晴抛出的话题丝毫没有半点兴趣。“今夜来的贵客可不是寻常的贵客，听闻是在上海有头有脸的人物，张老板对此很是重视呢，早早便吩咐了底下的人，今夜要打醒十二万分的精神，不允许出半点的差错，要是惹了贵客半点不高兴，可不仅是丢了饭碗这般简单。”小晴说着说着神色也随之变得越发好奇了起来，她在水云宫做事也有很长一段时间了，也尚未见过张老板对哪位顾客如此的上心。

“不管是什么贵客，我们只管做好自己的本分。”白淮抬眸看了看镜中的小晴，话语中似乎有些更加深层的含义，她毕竟还是年轻，没见过世面便对所有的一切事物都充满了好奇，这有时是一件好事，有时亦是一件坏事。

“姐姐。”这时，退到更衣室去换衣服的青衣女子穿上了一身崭新的红衣出现在了白淮的面前，白淮看着她，紧蹙的柳眉总算是抚平，她的脸上展现出了笑容，毫无吝啬的赞美道：“妹妹这般娇俏绝色，真教姐姐看了也为之心动。”

“姐姐，你莫要这样笑话我了。”青衣女子被夸得颇是难为情，羞红了脸低下了头。“白淮姐可没有笑话瑾妹妹，若是能生得瑾妹妹你这般，我怕是做梦都会笑醒。”小晴停下了手上的动作，被换了新衣褪去了朴素模样的白瑾惊艳得移不开眼睛。

是的，青衣女子虽不是白淮的亲妹妹，却冠了她的姓，两人之间到底是何关系，水云宫里没有一个人说得清楚，他们只知道，白淮宠着白瑾，在水云宫里谁也欺负不得她。

“小晴，连你也跟着姐姐笑话我。”白瑾被两人说得是更加不好意思抬头了，她跺了跺脚，正要转身去更衣室将衣服换回时，虚掩着的门被人推开，张老板爽朗豪迈的声音从门口传了过来，“白淮。”张老板快步朝白淮走了过来，眼角的余光扫到了一抹鲜红的身影，他定睛看着白瑾，不由得怔了怔。

“张老板。”三人朝着张老板异口同声道，白瑾抬眸径直撞上了张老板灼热的双眸，两人对视了数眼，白瑾便被张老板看得有些不自在，朝他福了福身，便匆忙离开。张老板看着白瑾匆忙离开的背影，一时之间陷入了沉思，直到白淮轻咳了一声，才将他的思绪唤回，张老板才想起自己的来意，他收敛了些失态，正色道：“白淮，今夜咱们水云宫来了贵客，你表演完毕后，便过来雅座，与贵客饮上两杯。”白淮是水云宫的台柱，让她去招待贵客，绝不失礼。

“张老板，你知道我的规矩，我……”白淮皱了皱眉，拒绝的话尚未说完，便被张老板打断了，“诶，小晴，你先出去一下。”张老板朝着一直在一旁听着默不作声的小晴摆了摆手，将她遣走后，看着白淮的神情流露出了一分不满，他压低声音说道：“白淮，我知道你的规矩，可这回我也并非完全只想着自己的利益，我亦是在为你的以后做打算。”张老板缓缓道，“那贵客在上海是有头有脸的人物，你若是能讨得他的欢心，以后，你便可不再过这些日子。”白淮是个聪明人，张老板深知，即便自己不把话说得全，她也能够听明白。

白淮抬眸看着张老板，脸上浮现的情绪有些复杂，诚如张老板所料，仅凭只言片语，白淮便明白了张老板的话里所指，其实她也清楚，这一行吃得是青春的饭，即便她的歌舞再好，最终也还是敌不过岁月，那些喜新厌旧的臭男人又会对她钟情多久，多少姐妹最终的选择是寻户有钱人家从此沦为金丝雀，虽然受些委屈，可以后却也是吃喝不愁了。

她在这个舞台上已经站了许久了，或许她也该是时候为自己的将来好好打算一番了。

TeaPart64

今夜的水云宫似乎比往日还要更加的热闹，平日素来不喜欢应酬的张老板今夜难得亲自下场招呼贵客，坐在几位穿着西装打扮十分绅士的男人旁边，不时亲自倒酒。灯光靡靡的舞台上，穿着性感舞服的白淮虽然专注着舞台，可也不时向那一行人投去好奇的目光，她认得，其中一位是衍生洋行的老板许鹤声，在杭州，他也是有头有脸的人物，但他并非第一次来水云宫了，所以张老板口中的贵客并不是指他。

白淮的目光稍稍侧了侧，目光便被那穿着黑色西服的男人完全吸引了去，他的目光深邃得如同星河，眼前发生的一切似乎都无法提起他的兴致，饶是她见过了这么多形形色色的人，却也没有见过如他一般，能够让她感觉到震撼的。

结束了表演，台下响起了雷鸣般的掌声，白淮朝着台下的观众微微俯身，算是答谢了观众的喜爱，白淮下了舞台，回到休息室换了身得体的礼服，补了下妆容后，便来到了张老板招待贵客的雅座前，“白小姐，快请坐。”衍生洋行的许鹤声见到了白淮，双眸不由得亮了亮，他来水云宫不下十数次，每次向白淮提出邀请都被婉拒，没想到白淮今夜居然会出现在自己的面前。

白淮朝他点头，淡淡笑了笑，算是回应了，张老板满意地看着白淮笑了笑，他站起身，“白淮，你来得正好，我给你介绍，这位衍生洋行的许老板，想必你也熟悉不用我多介绍了，这位是陆国企业的陆嚣重陆先生，这位是陆先生的弟弟，陆嚣文。”张老板让了位置，特意让白淮到陆嚣重的身旁坐下，即便是憨厚的笑容也无法将他的小小心思完全隐藏。

在场的所有人心思各异，张老板一门心思想要讨好陆嚣重，却在不经意间得罪了许鹤声，许鹤声微微眯了眯眼，见白淮坐在陆嚣重身旁后一副心思荡漾的模样刺痛了他作为男人的尊严，不过是在欢场卖笑的女子，端什么清高模样。

陆嚣重瘦长的手指夹着酒杯，目光淡淡地巡过坐在他身旁的白淮，的确是个不可多得的美人，此行若是与他同行的人换做陆嚣诚，他必然是满心欢喜，只是可惜了，白淮虽好，却也不对他的胃口。

陆嚣文嘴角带着浅浅笑意看着席间的所有的人，不时低眸搅拌着杯中的冰块，老成如他，就像是一位正在下棋的智者，喜欢操纵着棋盘内的棋子互相搏杀。

白淮在陆嚣重的身旁坐下，举止优雅，主动举起了酒杯，“多谢诸位捧场，白淮敬各位一杯。”白淮的酒量不差，小半杯的洋酒被她仰头喝尽，烈酒烧喉，她却是连眉头都不曾皱一下。

数人皆是举杯响应，大家纷纷喝尽了杯中的洋酒，张老板再给众人一一倒上，吹捧数句又接着饮酒，不过片刻，一瓶价格不菲的洋酒便已见底，张老板忙地叫人再送酒上来，白淮一直坐着陪喝，全盘的心思都悄然挂在了陆嚣重的身上，她不时看他，脸颊酡红，不知是因为醉意还是因为心意。

许鹤声见白淮那芳心萌动的模样，既是怨恨又是嫉妒，他屡次来为她捧场，砸下千金只为博她一笑，可她却连正眼也不愿多瞧他，许鹤声不由得越想越气，仰头将杯中洋酒一口饮尽后，猛地站了起身，“许老板，这是要去哪？”张老板回来恰好撞见了愤愤离席的许鹤声，这便问了一句。

“酒气上头，我四处逛逛，张老板替我招呼好两位陆先生吧。”许鹤声说罢便头也不回的走了，张老板看着他的背影不由得纳闷，怪人一个，不过走了更好，他可以光明正大的讨好陆家兄弟俩，今后他们要在杭州发展生意，他若是能和他们交好，以后便也能混入正经的上流社会。

TeaPart65

水云宫里鼎沸的人声让许鹤声的心情越发的难平复，他随手拦了个人，便让他将他带到清净的地方，被拦下的人认出了许鹤声，也不敢怠慢招呼，忙地便带着许鹤声来到了水云宫的后院，那平日是侍应生们休息和舞女们排练的地方，没有比这更清净的地方了，许鹤声给带路的侍应生塞了点小费，便朝他遣了遣手，打发道：“你忙你的吧，我在这休息一会儿。”

侍应生应声离开，许鹤声在杏花树下寻了处坐下，好不容易得了片刻的清净，耳边便有传来了拍打东西的响声，许鹤声皱紧了眉头，顺着声音的看去，原来是一个青衣女子正在用藤条拍打着晾晒的衣裳，青衣女子背对着许鹤声，朴素的衣料却也遮掩不了她曼妙的身躯，许鹤声看着不由得着迷，如此迷人的身段，不知会有怎样一副倾城的模样？只是很快，许鹤声便觉得自己的这个念头可笑，水云宫是什么地方，若当真是这般，岂会埋藏在此干这些粗活。

青衣女子的动作很是娴熟，不一会儿，便已经拍打好了衣裳，只见她弯下腰将摆放在地上的木盆捧起，方才转过身，便有一阵清风拂过，杏花被吹落了不少，漫天飞舞着，青衣女子抬起头，伸手接下了一瓣正落向她的杏花，眼前的一幕如同是美人入画，许鹤声不由得看呆了。

白瑾接了花瓣，将花瓣攥在了掌心中，正要离开去做别事，一个身影挡在了她的面前，拦住了她的去路，白瑾抬头，前面那个男子陌生得很，“你叫什么名字？”许鹤声定定的看着白瑾，开口问道。“……白瑾。”白瑾怔了怔，迟疑了数秒后才开口作答，这个男人好生奇怪。

许鹤声点了点头，像是笃定了什么主意一般，突然紧紧抓住了白瑾纤细的手腕，白瑾被许鹤声突如其来的举动所吓了大跳，不得不扔了搂着的木盆死命地挣扎着，“你，你干什么，快放开我！你要带我去哪！”白瑾一边挣脱一边喊道。

许鹤声不为所动，不管白瑾如何推打他，他都不肯放开白瑾的手腕，他拉着白瑾的手一路从水云宫的后院回到了水云宫里，鼎沸的乐声将白瑾的声音掩盖的一点不剩，许鹤声拉着白瑾，一路来到了张老板等人的面前，许鹤声跑得急，白瑾踉跄了几步，最后撞到了许鹤声的怀里才勉强稳住了脚步。

“许老板，你这是？”张老板看着气喘吁吁的许鹤声，不由得满脸的疑惑，白淮定睛好了好一会儿，才认出被许鹤声抓住的人竟然是白瑾。

“张老板，这丫头多少钱，我给你买下了。”许鹤声紧紧搂着跌撞在他怀里的白瑾，像是捡到了什么稀世珍宝般，生怕被人抢了。

“不要……我……”白瑾在许鹤声的怀里死命挣扎着，她惊慌失措的声音像是一道雷声响彻了陆嚣重的耳朵，一切都发生在电光火石之间，谁也没看清陆嚣重到底是怎么从桌子的里面跳到了外面，待众人看清他的动作时，许鹤声已经被他一拳打翻在了地上，引起一阵骚乱，白瑾被陆嚣重紧紧抱在了怀里，那种让人压迫的窒息感，像是想要把她融入骨血一般。

白瑾突然停止了挣扎，这个拥抱的温度气息都让她感到十分的熟悉，她本以为往事已经被她全部舍弃，可从眼眶滚落的眼泪却拆穿了她自欺欺人的把戏。

为什么，命运总是要这样捉弄她。

“小锦，你知道这一年来，我找你找得有多苦么。”陆嚣重的声音在她的耳边响起，略带些沙哑，过去一年，他如同活在了地狱里，直到这一刻他才感觉自己活过来了。

顾曼锦是他的药，更是他的命。

“六姨，居然在这遇见你，可真是巧了，你可知父亲找得你有多辛苦么。”陆嚣文眉梢都带着看戏的微笑，他亦从桌子里面缓缓走出，看着紧紧相拥着的两人，故作一副惊讶的模样，“什，什么六姨？”张老板搀扶着被打翻在地上的许鹤声起身，听到了陆嚣文的声音，忙地问道。

“喏，她，陆家的六姨太——顾曼锦。”顾曼锦最不愿意被人提及的身份被陆嚣文毫不犹豫的公诸于世，顾曼锦顿了顿，推开了紧紧拥住自己的陆嚣重，这个让人厌恶而又可笑的身份，这段让人沉沦而又悔恨的往事，她一直在忍让在逃避，她只想当一个平庸而普通的人，为什么他们始终不肯放她一条活路，难道要将她逼上绝路才能罢休么！

TeaPart66

“我不想跟你们回去，嚣重，你能不能念在昔日的情分上，当作没有见过我。”顾曼锦低眸看着摆放在桌面上的水杯，重逢的场景陆嚣重想过千百回，可他怎么也没有想到，他们的重逢，竟是顾曼锦连一眼都不愿意看他。

“小锦，你是不是在怪我？”即便如此，陆嚣重却是连一眼都不远少看了顾曼锦，她似乎比离开陆家的时候稍稍丰满了一些，他好想问她这一年过得好不好，可他却又不敢问，他怕她在外吃了苦，又怕她宁愿吃苦也不愿意回到他的身边。

“我有什么资格怪你。”她所想的一切本就是不可能的奢求，顾曼锦顿了顿，又接着说道：“你和黄小姐很登对，我在报纸上看过你们的结婚照，祝你们永结同心。”顾曼锦本以为事情已经过去这么久了，她的心已经麻木了，可当她说出祝福的话语时，还是觉得心一阵绞痛，好像被人狠狠捏住了一般，原来她一直都没有放下，所有的人都拥有了幸福，唯独只有她不配，她曾经以为的爱情，脆弱得如同一张薄纸，经不起半点考验；她曾经以为的放下，沉重得如同一副枷锁，根本不由得她摆脱。

“小锦，我和黄馨颖的婚事只是父亲的主意，是商业的结合，我对她没有半点的感情，我的心里只有你一人的位置。”陆嚣重的眼眸黯了黯，他还不够强大，还不足以违抗父亲的命令，他想要给顾曼锦幸福，他只能隐忍，直到自己足够强大，直到自己可以保护顾曼锦不被伤及一毫一发。

顾曼锦垂眸，沉默不语，手指的骨节攥得发白，陆嚣重的这句话她似乎是等得太久了，久得甚至已经过去了所需的有限期，如同在濒临饿死的人面前摆放着一碗过期变质的食物，既残忍又可笑。

偌大的休息室陷入了一片安静，陆嚣重伸手想要去握顾曼锦，却被她轻易地躲掉，像是下定了什么决心一般，顾曼锦缓缓抬眸，看着陆嚣重终于是开了口：“可是我的心里却没有你的位置，我不想再跟陆家的任何人扯上关系，你既已和黄小姐订婚，就请你好好对她。”顾曼锦说完便站了起身，她背对着陆嚣重，不想去看他此时的表情。

顾曼锦打开休息室的门，门外站着白淮以及陆嚣文，两人看见她出来了，脸上浮现的神情却大不相同，顾曼锦看了陆嚣文一眼，虽然曾经同在一屋檐下生活了这么久，可她跟陆嚣文却是连半点交集都没有，此时也不必装模作样的问好装作熟络。

“小锦，你……”白淮看着顾曼锦，欲言又止，她的身份让她一时之间难以接受，她想对她说些什么，却也不知从何开口，她怎么能猜到，让靳安南如此牵肠挂肚的顾曼锦早已是别人的姨太了。“这些日子，谢谢姐姐你的照顾了。”顾曼锦伸手握住了白淮有些冰冷的手，不知话里是否除了道谢还有道别的意思。

“六姨，我已经差人去通知父亲你在此处的消息，相信父亲很快就会赶到这里来，你若是有什么珍而重之的细软，不妨现在就去收拾。”陆嚣文在一旁看完了姐妹情深的戏码，嘴角扬着似有似无的笑意，似乎是不想一出好戏就此拉下帷幕，这便开口好心提醒着顾曼锦，故意咬重那用得奇怪的四个字，给她抛足了诱饵，若是她还想着逃离陆家的牢笼，可要抓紧这最后的机会了。

陆嚣文的话宛如是阎王的催命符，让她在瞬间失去了所有的理智和支撑，顾曼锦的脸色一阵煞白如同死灰，瞳孔都不由得害怕的颤动了，陆将于，那个将她带进无限噩梦中的男人，她好不容易逃离的黑暗即将卷土重来，那些尘封在心里深处的人与事在一瞬间冲破了封印的枷锁，一拥而上压得她快要喘不过气来。
TeaPart67

“我知道了，我现在就去收拾。”顾曼锦极力克制自己，可说话的声音还是止不住的颤抖，她不停地掐着自己的大腿，用痛楚刺激着自己不能被即将面临的黑暗而吓得腿软，她强装镇定，娇弱的身躯擦碰过陆嚣文的肩，虽然离开得有些狼狈，但她总算是坚强撑着直到消失在陆嚣文的眼前。

白淮看出了白瑾的不镇定，她看了陆嚣文一眼，急忙朝顾曼锦离开的方向追去，“妹妹，是我，开门。”顾曼锦把自己锁在了房间里，白淮敲了门，站在门口细声地喊道，不一会儿，门从里面打开，白淮再见顾曼锦，她已经是苍白了脸色，房间里的所有东西都纹丝未动，根本不像是顾曼锦刚才口中所说的收拾。

“妹妹，你真的要跟他们走么？”白淮的手握向了顾曼锦，她的手冰冷的很，显然是处身于一种极大的恐慌之下，白淮清楚记得，当初她那烂赌的父亲说要把她卖给董老爷抵债时，她的状况也和顾曼锦一模一样，像是站在了悬崖边上却又摇摇欲坠的可怜人儿，那时候的她多么渴望有人能伸手拉她一把。

顾曼锦垂着眼眸没有答话，她身体的力气好像被抽空了似的，连说话也都没了力气，她不想回去，可势单力薄的她如何能跟财雄势大的陆家抗衡，她想要逃，可她要怎么逃，又能逃到哪里去，她的身份就像是烙在刑犯身上的印记，一辈子都无法摆脱。

“需要我帮你联络靳老板吗？”白淮沉思了片刻，握着顾曼锦的手紧了紧，顾曼锦的模样与当初年幼的她所重叠，她想要伸手拉住她，就像当初，有人拉住她一样，像是无形中的因果，像是上天给了她一个机会报恩。

顾曼锦的眼眸颤了颤，白淮的话像是给她点燃了一丝微弱的希望火苗，在想起靳安南的同时，她也想到了另外一个人。这似乎是一丝微弱的生机，顾曼锦勉强打起了精神，她抓住了白淮的手，低声道：“姐姐，不要找靳老板，我不想他无辜牵扯进来，有一个人，他欠了我一个恩情，麻烦你代我去联络他，或许他会愿意帮我这个忙。”顾曼锦凑到了白淮的耳边，在她的耳边细声的说出了那人的名字。

“你尽量拖延时间，我马上去安排。”白淮听得明白后，脸色是从未有过认真严肃，她安抚地拍了拍顾曼锦的肩，便快步离开了顾曼锦的房间。

房间外，站在暗处观察着的陆嚣文看着匆忙离去的白淮露出了一丝玩味的笑意，果然，顾曼锦永远不会教自己失望，一出大戏马上就要上演，他不禁有些好奇，到底会是父亲来得更快一些呢，还是顾曼锦逃得更快一些，可不管这过程如何，结局却是笃定的。

TeaPart68

御奉泷没有想到自己如此大费周章的寻找，最后竟会是顾曼锦自己主动找人来联络他，在寻找顾曼锦的这一段时间，他不止一次懊恼纠结，自己跟顾曼锦到底算是一种什么样的关系，但现在，曾经所有的苦恼都已经被他抛到了脑后，顾曼锦在遇到困难时想到的第一个人是他，那在她的心目中，他一定是不可或缺的分量。

想到这儿，御奉泷便感觉自己充满了力量，他当下召集了所有的手下，决定为了顾曼锦干一番轰动的大事，哪怕是遭人唾弃遗臭万年他也在所不惜。许久没有活动筋骨的手下们都是一阵活跃，纷纷是摩拳擦掌，青帮份子么，反正也不差坏这一点儿的名声。

与此同时，不知道自己即将成为被牺牲的棋子的张老板正在自己的办公室里满怀的欣喜，顾曼锦是陆家的人，近水楼台先得月，他可是能比任何人更快拉进和陆家的关系，他不禁幻想着，当陆将于来到水云宫后，会用怎么样的方式感激他如此仗义的收留了无处可去的顾曼锦。

时间一分一秒的过去，顾曼锦在自己的房间里焦虑万分地来回踱步，等待是一种蚀骨的煎熬，她不敢滋长希望，怕迎来的是更大的绝望，白淮离开后便没有再回来了，她无法得知她是否已经顺利联络上了御奉泷，陆家的人也没有来打扰，这一片宁静似乎是在等待着暴风雨的降临。

“妹妹。”突然响起的急促敲门声把顾曼锦的杂乱思绪打断得彻底，白淮故意压低的声音从门外传来，顾曼锦忙地将门打开，白淮拉着顾曼锦的手，左右张望确定陆家的人不在附近后，急忙拉着她离开了，“一会儿不管发生什么事，都绝对不要犹豫不要回头。”白淮在顾曼锦的耳边叮嘱着。

暴风雨前的宁静像是一根极其锋利的利箭悬挂在了顾曼锦的头顶，她被压迫得连呼吸也似乎都困难了起来，她低着头跟着白淮快步朝水云宫的后门走去，耳边的宁静在一瞬间被打破，紧接着是玻璃被打破，桌椅被打砸的声声巨响，顾曼锦意识到了身后正在发生什么，她攥紧着拳头，铭记着白淮叮嘱的话，不要犹豫不要回头。

***

厄运降临的突然，得知了坏消息的张老板提着衣摆急忙忙地跟着服务生出到了水云宫，当他看清面前的一片狼藉时，差点崩溃跌倒在地上，刚才还歌舞升平的水云宫眼下是一片混乱，座椅被肆意打砸，各式的玻璃渣散落了一地，装修得富丽堂皇的水云宫现在简直像是被炮弹无情轰炸过了一番似的，不剩一块儿好地，自己手底下的人脸上都青一块紫一块，显然是为了捍卫水云宫而与歹徒艰难搏斗过了一番。

“怎，怎么回事？”张老板觉得呼吸有些困难，想要坐下缓了一缓，却发现连一张能坐人的椅子都没有了，他的心血在短暂的瞬间被摧毁的彻底，他的半边身子无力地挨在了墙壁上，问话的声音有些压抑不住的颤抖。

“有一派青帮份子来捣乱，不由分说进门就是一通打砸，而且，他们，他们还把白瑾给掳走了……”鼻青脸肿却还说得出话来的侍应生出来应道，话说到最后，音量已经减弱了不少，生怕会担上一个保护不力的罪责。

听到了最后一句，张老板绷紧的神经终于是抵达了接受的极限，彻底的断弦了，他的双腿一软直接一屁股跌坐在了地上，完了，美梦如泡影，一切都完了。

TeaPart69

“为什么要不辞而别。”御奉泷看着顾曼锦，这问题问得似乎有那么一丝不合时宜，可他就是想要知道，他想知道她心里到底是怎么想的，她是把他当成了那种贪欲的登徒子还是一个根本不值得托付的臭男人。

顾曼锦无力地看着御奉泷，她正处于一个极大的漩涡边缘，实在不知道该如何回答他这个问题。她承认她对他没有足够的了解，对于他，或许是存在误解，可这一切对于她来说，似乎都变得不那么重要了，她没有爱人的权利，也没有爱人的能力。

“你瘦了，我去让人给你准备吃的。”大概是得不到自己想要的答案，御奉泷并没有纠缠，他将木然站着的顾曼锦抱了起身，将她放稳在了床上后，转身离开了房间。

门口聚集着一堆听墙角的手下，一看到御奉泷出来便装模作样的东摸西看，滑稽的试图掩饰自己一颗八卦的心，御奉泷冷眼看着他们，冷冷道：“去准备些吃的来，不许任何人进去打扰她。”

御奉泷是很想搬张椅子守在顾曼锦的身旁，可现在的状况却不允许他这么做，他还有事情要处理。顾曼锦的身份，白淮有跟他提及一二，陆家到底是有身份地位的人，背后免不了有黑白势力为他们所用，他们青帮份子，说到底不过只是地痞流氓，要跟陆家硬碰无非是以卵击石，想要护顾曼锦周全，及早送她离开才是完全之策。

***

“所有能离开的关口都给我严格把守，这次一定要把小锦带回家！”陆将于生气地将桌面上的东西扫落，他只是来晚了一步，顾曼锦就被人带走了，万幸有了上次的经验，陆嚣重这次处理得十分的成熟，他遣了遣手，示意着汇报完了情况的他们退下出去寻人。

“父亲，对于找到六姨，我还有一个提议。”所有人都离开了房间，唯独陆嚣文留了下来，这无疑也是他下的一步棋，一个在父亲面前表现自己的绝好机会。“哦？说来听听。”陆将于抬眸看着陆嚣文，由于他的两个哥哥都相当的出色，他对于这个小儿子一向没有太多的关注，他先入为主的以为，陆嚣文不过就是个只会纸上谈兵的书呆子。

“六姨在杭州待了不短的时间，应该是结识了不少的朋友，凭六姨的性格，如果没有人在她的耳边教唆，她不可能胆大妄为到这份上，我想，要知道六姨的下落，从她的朋友入手是个不错的选择，又或者说，适当的利用她的朋友，也许可以让六姨自己乖乖回来。”陆嚣文淡然的笑着，他脸上展露着那运筹帷幄的表情让陆将于不得不重新打量着这个他一直疏于留意的小儿子。

“那你就给我证明一下，你的提议到底有没有用。”陆将于的眼眸里闪过一丝意味深长，他给的不仅是让陆嚣文证明提议有没有用的机会，更是一个让他证明自己有没有用的机会。

他到底是龙还是虫，就看他能不能将顾曼锦带到他的面前来。

TeaPart70

“你这是什么意思？”白淮看着陆嚣文，怒气压抑。顾曼锦从水云宫逃脱后，所有陆家的人都四出在杭州城里寻找着她的下落，唯独是陆嚣文，他非但没有出去，反而是命人将她和小晴一并‘请’到了这里。

“没什么意思，只是想跟白小姐交一个朋友。”陆嚣文对于白淮的怒视一点儿也不在意，他姿态慵懒地坐在沙发上，晃着杯酒的洋酒，平和的跟愤怒的白淮仿佛不是同一个世界的人。

“我这样的风尘女子怎么敢高攀陆三少爷您呢。”白淮自嘲道，她看着陆嚣文的神色没有丝毫畏惧，可站在她身旁的小晴早已被这样的气氛吓得瑟瑟发抖，她连看都不敢看陆嚣文一眼，更别说像是白淮这样和恶势力做勇敢斗争。

“白小姐不想做朋友，那就是想要与陆家为敌了？唔，我倒是欣赏白小姐你的骨气，只是不知道，是骨气硬呢，还是玻璃硬。”陆嚣文前一秒脸上还带着笑意，下一秒表情却变得凶狠，他将手中的酒杯砸落在地，酒杯应声碎了成几块，陆嚣文用眼神示意着手下，为首的手下会过意来，拾起地上的一块玻璃，将瑟瑟发抖的小晴拖到了陆嚣文的面前。

“救命……我什么都不知道呀……放过我……求求你……不关我的事……”小晴被吓得花容失色，她想要逃走，却被人死死地摁在了地上，锋利的玻璃格在了她的脸上，那人只要稍稍用力，她的脸就会被留下一道可怕的疤痕。

“小晴！陆嚣文！你想干什么！我们真的什么都不知道！你这样威胁我们也没有用！”白淮着急怒喊道，她也被人死死地控制住，根本无法动弹，面对着小晴陷入的险境，她根本无能为力。

“白小姐，请你不要把我和我哥哥混为一谈，他愚蠢，并不代表我也一样。你若是识相，现在还有挽回的机会，我没有太多的耐心，五，四……”陆嚣文笑得如同嗜血的恶魔，他看着白淮开始了行凶的倒数，白淮的脑子在瞬间嗡得一下如同是炸开了，这么短暂的时间她根本来不及思考，两个濒死的人在海里，她只有救一个人的机会，她到底应该救谁？！

“不要……我……我知道……我说……我把我知道都告诉你……”小晴尖声叫着，在恐惧的压迫下，她率先作出了自救的决定，她和顾曼锦的交往并不深，白淮也鲜少会跟她主动说起顾曼锦的事情，可她知道常有两个人来水云宫打探顾曼锦的下落，只要将陆嚣文的吸引力转移到他们身上去，他就会放过她。

“小晴！不能说！”白淮被小晴惊出一身冷汗，短暂的几秒恍惚得就像是被投进了水中窒息一般，陆嚣文满意地用眼神朝着手下示意，控制着白淮的手下便将她提起，推拉出了房间，门被无情地关上，白淮被人拖着远离了房间，她甚至连小晴到底会跟陆嚣文说些什么，也不得而知。

TeaPart71

水云宫被青帮份子无故打砸的消息很快就在杭州城里传透了，一时间谣言四起人心惶惶，连带着全城歌舞厅的生意也都一落千丈，客人不敢在这风口浪尖出来寻乐子，靳安南的百乐门也受到了波及，一连几晚客人甚至还没有侍应生多。

靳安南嘴里衔着烟，看着萧条的店里，缓缓地吞云吐雾，他也打听过水云宫被打砸的真相，可奇怪的是，居然没有一个人知晓，像是一个随手写下没有谜底的谜语，靳安南隐隐觉得这件事跟顾曼锦有关系，他试过想要联系白淮，可事情发生以后，她就没了消息，不知道去了何处。

“靳老板，今晚看来也是闲坐居多，你要不先回去吧，这里有我们看着就行了。”呈仁手里拿着抹布晃悠到了靳安南的面前，他没大没小地将手搭在了靳安南的肩上，一副命令老板的搞笑口吻，靳安南睨了他一眼，“你小子有这么勤奋，别在店里乱搞，也不能在我的办公室里。”靳安南走了几步，倒过头来，没好气地叮嘱着他。

“小的遵命，老板慢走。”呈仁笑得有些欠揍，把抹布搭在了肩上，模仿着以前的那些店小二恭送着靳安南。靳安南被他逗得也不知道是该气还是该笑，将快要抽完的香烟掐熄在店里的烟灰缸后，从店里离开了。

很久没有试过在这个时间段回家，周围热闹得靳安南有些不习惯，他绕路去了一趟市场买了些卤味，站在家门口，手刚插进裤兜里掏钥匙，门上映出了一个黑影，靳安南刚反应过来，一个麻袋便套在了他的头上，一声闷响，靳安南就彻底失去了意识。

***

“老大，今天有人送了一封信到堂口来，指名说是给顾小姐的……”御奉泷将顾曼锦藏在了一个十分安全的地方，知道她下落的只有自己一个十分信任的心腹——李九，李九今日送餐食过来时，顺便从怀里掏出了一封信。

御奉泷接过李九递过来的信，想要拆开，可上面却白纸黑字写得清楚，顾曼锦亲启。

“什么人送来的？”御奉泷将信夹在了指间，眉头轻蹙着向李九询问着送信人的信息，会是陆家的人么。“一个小屁孩，信是谁送他也不知道，对方似乎很笃定顾小姐就在我们这，把信扔下了就走。”李九对于送信人的身份也感到十分的好奇，对方的行为实在是让人捉摸不透，要是陆家的人，既然笃定了顾曼锦就在他们手上，何不直接向他们要人，竟然还大费周章的写信？

“你们在说什么信？”顾曼锦从房间出来，正好捕捉到了李九话里的关键字，“没什么。”御奉泷反应得很快，下意识想要将信收起来，顾曼锦却早一步发现了他夹在指间的信，她上前一步，将信抢了过来。

顾曼锦将信封拆开，展开信纸，上面只写着简单的一句话：你的一念之差将决定靳安南的生死。落款没有性命，只有一滩已经干涸的血迹，以及一缕属于男人的断发。

顾曼锦不确定这血迹以及断发的主人到底是不是靳安南，可那简单的一句话就足以让她的所有冷静与理智都崩溃，她将信揉成一团紧紧攥在了手心里，陆家的人想要把她逼疯，好，那她就疯给他们看。

TeaPart72

“你疯了！我好不容易才把你救出来，你现在说你要回去？”御奉泷简直不敢相信自己的耳朵，他既觉得不可思议又觉得愤怒难平，他猜不透顾曼锦的心思，而她明显也不想将自己的心事透露给他，他在她的心里就是个可有可无的存在，他总算是看清了自己的身份。

“我感激你为我所做的一切，你需要我怎么报答你，以身相许么。”顾曼锦抬眸看着御奉泷，像是要故意激恼他似的，不仅不解释自己回去的原因，还着手解着自己的衣服纽扣，暗示着御奉泷所做的一切都不过是因为她的肉体罢了。

御奉泷抓住了顾曼锦解扣子的手，他看着她的眼神充满陌生不解，她变得好陌生，他都分不清到底哪个她才是他认识的她了。

“我救过你一次，你救回我一次，我们这就算是两清，以后各走各路，互不相欠。”顾曼锦绝情冷漠地说道，她将御奉泷抓住她的手拿了下来，站了起身，头也不回地离开了房间。各走各路，互不相欠，或许就是她能给他最好的祝福了吧。

***

“我已经来了，你可以放人了。”顾曼锦只身来到与陆嚣文约好的地方，靳安南被五花大绑在一张椅子上，嘴里塞着厚厚的布团，看着她只能发出含糊不清的嚷声。顾曼锦看着陆嚣文，这是她第一次这么直白地打量他，与两个哥哥不同，戴着一副金属眼镜的陆嚣文有着一股阴郁的气息，看似对任何事情都漠不关心，却又在暗地里默默算计着一切，让人不自觉地对他产生一种莫名的畏惧疏远。

“为了这个男人放弃这么一个难得的逃离机会，看来他在六姨你的心里还真是举足轻重。”陆嚣文站在靳安南的身旁，脸上充斥着看戏的笑意，他还以为顾曼锦会犹豫挣扎好几日，没想到她竟然妥协的如此迅速。

“你我各取所需罢了，你放了他，我跟你回去，你也好向你父亲邀功。”顾曼锦看着陆嚣文冷笑着，她受够了当被宰羔羊的苦情角色了，卑微央求只会让自己陷入更加悲惨的局面，她步步退让，他们就步步紧逼，她已经退无可退了，如果再不奋起反抗，跌入万丈深渊摔得粉身碎骨的人就只有她。

“既然六姨这么体贴，我当然也不能让六姨失望，想来你们应该有些悄悄话要说，我在门口等你，六姨，不要让我等太久了。”陆嚣文并不在意顾曼锦笑容里对他的那些讽刺，他回赠了顾曼锦一个意味深长的笑容，‘善解人意’地给两人腾出了说话的空间。

顾曼锦上前替靳安南松了绑，他被绑了两天，手脚都已经绑得麻痹失去了知觉，他忍着痛抓住了顾曼锦的手，声音沙哑道：“小锦，你为什么要来，你不要跟他们回去，我不会让你跟他们回去的，我带你走，我们离开这里……”

“靳老板，我本就是陆家的人，回到陆家去也是理所应当的事情。”顾曼锦抬眸看着靳安南，他的模样很是憔悴狼狈，可也不阻碍她将他的模样牢牢的刻画在心里，她记得他干净时的模样，顾曼锦没想到两人再见面时竟然会是这样一种局面了，他说过的那些伤人的话，早已被他对她的好所抵消了。

“小锦，对不起，我说得那些话只是因为我误会了，我……”靳安南泛红了眼眶，这句道歉足足憋在他心里数个月了，他后悔死了因为他的一时暴怒而说出了那番伤透了顾曼锦的话，他紧紧地抓着她的手，害怕她再一次地离开他。

“忘了我吧，我们之间本就不应该发生什么。”顾曼锦知道自己不应该再贪恋着一点的温暖，她狠心将手从靳安南的手里抽走，她拉开了与他的距离，予以他最后沉重的一击：“我也会忘了你的，因为我是陆家的六姨太。”

顾曼锦转过身背对着靳安南，将所有不舍的情绪都隐藏了起来，她一步一步向前走着，朝着那个只有欲望、仇恨的陆家靠近着。

她，终于要回去了。

TeaPart73

“小锦，你这一年到底去哪里了！”陆将于的身体依旧硬朗，见到了随同陆嚣文一起回来的顾曼锦，他顾不上在意其他人的目光，几步上前一把抓住了顾曼锦的手，她跟她的母亲越来越像，他还以为她会像她的母亲一样，离开一面便从成了永别。

“老爷。”顾曼锦的目光淡淡地扫过了场内的所有人，陆嚣重的目光死死地落在陆将于抓着她的手上，即便两人分开了一年的时间，可他的小情绪她依旧了然于心，顾曼锦在心里冷笑着，这么多年来第一次主动亲近着陆将于，她将头靠在了陆将于的肩上，清纯的脸上写满了委屈，瞬间泛红的双眸楚楚可怜，“老爷，你一定要替我做主。”顾曼锦低泣道。

“谁让你受了委屈，你跟我说清楚，我一个都不会放过。”陆将于紧紧地搂着顾曼锦，已经积压了一年多的愤怒终于有了宣泄的对象，他就知道这个家里有个秘密在瞒着他，那个人竟然敢挑战他作为一家之主的尊严，不管是为了顾曼锦还是为了自己，他都绝不会轻饶了那个人，他要让所有人都知道，他陆将于并非老矣，他的手中依旧牢牢地掌着权，谁敢逆他，谁就得死。

陆嚣重沉着的眼眸快速掠过一丝颤动，她，变了。

陆嚣文脸上那不明显的笑意越发的渐浓，事情变得更有趣了，纯良的小绵羊居然也学会咬人了，第一个倒霉的人会是谁呢，不知道他的好二哥到时候会作何选择呢，一个是他深爱的女人，一个是十月怀胎生他的亲娘。

陆家要变天了。

***

“老爷，六、六姨太，您回来了……”陆家的佣人见到了顾曼锦都纷纷表示出了十分的惊讶，他们可是怎么都不敢想，离开陆家一年多的六姨太居然还会回来。顾曼锦环顾着陆家内的一切，那些古董摆设是一点都没有变，可佣人却是换了不少新面孔，顾曼锦还没来得及一一看清，就听到热闹的声音从二楼由远至近地传来。

“老爷，您回来了，哟，妹妹也回来了。”梅盈从二楼缓缓而至，见到了顾曼锦故作虚伪的惊喜道。顾曼锦的目光从梅盈顺延至她身后的每一个人，都是熟悉的面孔了，她们见到了她的表情虽然各异，但都感觉得出来，她们并不为她的出现而感到任何一丝高兴。

“今儿可真是一个好日子呀，妹妹失踪了一年多不仅平安回来还丰盈了不少，真是祖宗保佑了。”凌湘兰笑着似乎是话里有话，顾曼锦静静地看着她，不羞也不恼，陆将于朝着她走了过去，在众人都没反应过来的时候，一个巴掌狠狠地落在了凌湘兰的脸上，凌湘兰被这突如其来的巴掌打得跌倒在地，被扇得眼冒金星的她显然还缓不过来，她捂着自己如同是被火烧一样的脸颊，怔怔地抬头看着陆将于。

“你做的好事！”陆将于愤怒地上前一把掐住凌湘兰的脖子，她身旁的人都被吓得纷纷退了开来，没有人敢为凌湘兰说一句话，惊恐的情绪在她们之间迅速传染开来，“老爷，老爷，我不知道你在说什么，我做错了什么……”凌湘兰声音满是颤抖，她惊恐地看向顾曼锦，那个女人居然朝着她笑了……

TeaPart74

“姐姐，我不会怪你的，都是我的错，才会让你想歪，觉得是我抢走了老爷所有的爱，你打我，羞辱我，甚至将置我于死地，我都可以不跟你计较。”顾曼锦朝着凌湘兰走来，俯身在她的面前，那怯生生的委屈语气让陆将于怒火烧得更加旺盛了一些，“你个贱女人……你在胡说些什么……”凌湘兰沙哑的声音从牙缝挤出，她的表情变得狰狞，顾不上陆将于还掐着她的脖子，她挥舞着双手想要抓住面前的顾曼锦，撕烂她那张伪善的面孔。

顾曼锦连连后退着假装不慎被她打到，踉跄了两步便跌坐在了地上，瘦弱的肩膀不住地抖动着，“姐姐，你为什么到现在还执迷不悟……”她低泣道。

“贱人！还敢动手！来人，绑住她，把她给我扔到地窖去，小锦，我把她交给你处置，你千万不能心软，她当日是怎么对你的，你今日一定要十倍奉还，我陆将于就要告诉别人，谁都不能欺负你！”陆将于暴怒，又再狠狠扇了凌湘兰几个耳光，把她扇翻在了地上，她的脸颊被扇得红肿，意识到自己即将面临的是什么，凌湘兰顾不上面子扑到了陆将于的脚边，抱着他的大腿求饶着：“老爷……饶了我……事情不是你想那样的……你听我解释……”

“我不想再见到你！把她给我拖走！！”陆将于厌恶地将凌湘兰一脚踢开，他盛怒的声音在陆家传开，佣人们都不敢在这时候招惹了他不快，几个人过来，将头发凌乱的凌湘兰控制，迅速将她从陆家的大厅拖离。

直到凌湘兰凄厉的声音彻底从陆家消失，其他的人都依旧不敢发出半点声音，她们面面相觑，虽然暂时无法用言语沟通，但她们早已经用眼神交流过了彼此心中所想，顾曼锦变得不一样了，不再是以前那任人欺辱的小白兔了，她如今已经学会了咬人了。

“小锦，你也累了，先回房休息一会儿，我让人给你准备点燕窝粥一会儿送上去。”陆将于的火气在顾曼锦的面前收放得迅速，他俯身将低声抽泣着的顾曼锦扶了起来，柔声安抚着她的情绪。

顾曼锦没有应什么，只是顺从地点着头，一个佣人过来，搀扶着她，从大厅离开。

她离开陆家已经一年有余了，没想到她的房间却没有任何的变化，就连一点细小的摆设也一如既往，佣人搀扶着顾曼锦在床上坐下后便退出了房间，顾曼锦半坐在床上，小手抚过身下那平滑的床单，不禁想起了曾经在这个房间里发生过的那些荒唐。

她闭上眼睛，将那些不该回忆的过往消除得彻底，这次她回来，并不是打算同他们和平共处的。

思绪繁杂，关上的房门被人从外面轻轻敲响着，一把许久没有听到的老声音从外面传来：“六姨太，您睡了吗，我可以进来吗？”

“进来吧。”顾曼锦柔柔的应了一声，她当然记得这声音的主人，陆家的管家徐姐，要不是她将她从地下室里救了出来，她或许早已经死在了凌湘兰的手下。

“六姨太，您能平安无事地回来，真的是太好了。”徐姐端着刚炖好的燕窝粥朝着顾曼锦走来，一年的岁月在她的脸上留下了不少的痕迹，顾曼锦隐约记得她离开时，徐姐还没有这么憔悴。“徐姐，谢谢你，全靠你当日救了我，否则，我早已是一具尸体了。”顾曼锦伸了伸手，将徐姐拉到自己的床上坐下。

“六姨太您千万不要这么说，我其实也没做什么，如果当初我勇敢一点，告诉老爷二姨太的恶行，或许六姨太您就不用吃这么多的苦头……”徐姐的眼眶泛红着，这一年多来她每日都过得十分的不安，良心备受谴责。

“都已经过去了，徐姐，我这不是好好的回来了么，对了，这一年多以来，你们都过得怎么样，家里都发生了什么事？你给我仔细说说，你知道的，姐姐她们都对我有意见，我就怕我会闹出什么笑话，又惹了姐姐她们不快。”顾曼锦一脸的忧虑重重，她紧紧地握着徐姐的手，似乎是把她当成了什么救命的稻草一般。

徐姐看着她求知若渴般的双眸忙地点着头，将过去一年她所知道陆家发生的事情事无巨细的和顾曼锦说着……

TeaPart75

一年多的时间可以发生很多事情，也可以改变很多人的一生。

顾曼锦闭着眼眸半躺在床上，面容微微有些疲惫，徐姐说了许多事情，有些事情于她而言无关痛痒，有些事情却成一个伤疤烙在了她的心上，顾曼锦已经不知道该怎么去分辨所谓的对错，或许有些事情，从开头便注定了是一个错误，既然是错误的开始，那又何来的正确呢。

顾曼锦坐了起身，刚才浮现在面容上的疲惫已经消散得彻底，她睁开眼眸，脸上绽放着一抹冷魅的笑意，那既然已经都是错了，就不必介怀一错再错了。

她起身走到了那个属于自己的衣橱前，从里面拿出了一件她曾经最喜欢的旗袍，娇嫩的水粉色衬得她的皮肤更加白皙诱人，顾曼锦坐在了梳妆台前，仔细地打扮着，眉笔淡扫峨眉；胭脂轻扑脸颊；薄唇涂抹口红。顾曼锦将她穿着的那双朴素布鞋扔到了垃圾桶，从鞋柜里拿出了那双被保养得发亮的高跟鞋换上，不过片刻，整个人便脱胎换骨，从前淡雅如同白莲，如今妖艳如同海棠。

陆家那气派的回旋楼梯上响着鞋跟与地砖发出碰撞的声音，梅盈以及陆嚣心等人在客厅的沙发上坐着，听到了脚步声，她们都一一抬头望去，顾曼锦风情款款地从楼梯上下来，脸上全然没有了以前的怯意，她直视着她们带着恶意的双眸，丝毫没有畏惧。

“呵，听说是在杭州哪个歌厅里找到的，看来真是学了不少勾引男人的本领，搞得现在家里都弥漫着一股骚味。”陆嚣心的不屑鄙夷直接布满了脸上，她看着顾曼锦，虽然没有指名道姓，可说的人是谁已经再明显不过了。

顾曼锦看着她，不恼也不气，缓缓走到了她的面前，脸上挂着得体的笑容，让人猜不透她此刻的心思，就在一瞬间，顾曼锦抬起了手掌狠狠打了陆嚣心一个耳光。那耳刮子的清脆响彻了大厅，不光是被打的陆嚣心，就连看热闹的梅盈都被吓得怔住了。

“你个骚货居然敢打我！”直到火辣传遍了脸颊，陆嚣心才反应了过来，顾不上所谓的千金修养，大骂一声便要伸手去抓顾曼锦，顾曼锦非但不躲，反而伸手抓向了陆嚣心，陆嚣心的手被顾曼锦一把抓住，不等她用劲，顾曼锦便已经先一步发狠将她推倒，陆嚣心被推得毫无预警，直接一屁股坐在了地上。

“顾曼锦，你发什么疯，陆家不是任由你撒泼的地方，你不要仗着老爷宠你你就为所欲为，再怎么，你不过就是个在外头被玩了一年多的破鞋烂货，老爷要是知道了那些肮脏事，你以为你是什么下场！”梁静儿一见自己的女儿被顾曼锦这般欺凌了，瞬间就炸毛了，一边搀扶着陆嚣心一边辱骂着顾曼锦，甚至有想要上去跟她厮打的苗头。

梅盈在一旁冷眼看着，唇寒齿亡的道理她当然懂，可她不像梁静儿或者凌湘兰这般鲁莽冲动，姑不论顾曼锦离开陆家的那段时间到底发生了什么，至少就目前来看，她在陆将于的心目中地位是无法撼动的，在这个时间点跟顾曼锦过不去，无疑是以卵击石，毫无意义。

“呵，三姐姐，嚣心年纪小嘴巴不干净，我作为长辈的教训一下并无不妥吧，可你身为长辈，难道你也不知道什么话该说什么话不该说么，要不我们去找老爷，让他评评理，看看到底是你对还是我对，看看我是不是得到你说的那个下场。”顾曼锦一点儿退缩也没有，语气隐约有些挑衅的意味，她突然发觉以前的自己是多么的愚蠢，有陆将于作为她的靠山后盾，她为什么要在陆家忍气吞声，她完全可以像陆嚣心一样嚣张跋扈，目中无人。

“你……”梁静儿被顾曼锦的话气得噎住，自知理亏的她说不出反驳的话，只剩下脸色阵红阵白，她转眸看着陆嚣心，似乎是有些气她鲁莽挑起了火头，将她扔到了沙发上后，一语不发上楼回了自己的房间，甩门发出的巨大声响就连一楼也听得清楚。

顾曼锦看着气急败坏却只能委屈泪目的陆嚣心露出不屑的冷笑，踩着她的小高跟风情万种心情舒畅的离开了客厅，打陆嚣心的那个巴掌实在是解气。

但更解气的，显然还在后头。
☆﹀╮=========================================================
 ╲╱更多好看小说影视资源分享尽在V 信公 众号【柠檬草薄荷味】，
          关注公 众 号后回复：小说，即获取每日小说合集
免费看小说加v信 xiaoxueys99 进群.淘 宝优惠券网站 ixue.fun
扣扣裙：541022395 欢迎各位小伙伴进来一看~~小二等着你们的到来呦！
 =============================================================═ ☆〆

附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有，请于阅览后24小时内删除。│
│如果觉得本书不错，请尽量购买正版书籍，感谢对作者的支持！                                                                                      
-----------------------------------------------------------------------
TeaPart76

地窖的门咯吱一声被人打开，一阵阴冷扑面而来，顾曼锦踩着她的小高跟带着一副胜利者的姿态缓缓来到了凌湘兰的面前，她的手脚都被人用绳子绑住，模样很是狼狈地蜷缩在一旁，她听到了声音忙地抬头张望，本以为是来救她的人，没曾想却是顾曼锦。

“下贱的东西，你来这里干什么，落井下石？你真不怕我把你那见不得人的肮脏真相告诉老爷？你以为你可以置身事外？”凌湘兰的面容有些狰狞，要不是她的手脚被限制了，她极有可能已经扑向了顾曼锦，将她撕碎。

“老爷可没堵住你的嘴，你大可以跟老爷直说，他的儿子与他的姨太通奸，有陆嚣诚给我垫背，我怕什么呢。”顾曼锦不怒反笑，她在凌湘兰的面前蹲下身来，纤纤玉指捏在凌湘兰的下颌上，她的眼神突然变得凌厉，捏着凌湘兰的手指力度逐渐加大，“你当初是怎么对我的，我不仅要你十倍奉还，我还要你后悔，当初没有干脆一刀杀了我。”顾曼锦扬起了手，一个清脆利落的耳光打在了凌湘兰的脸上。

“下贱东西，你不得好死，我要吃你的肉……”凌湘兰狰狞扭曲着脸孔，她憎恨地痛骂着顾曼锦，她咧着牙想要用牙齿将顾曼锦咬住，顾曼锦冷笑着，随手将地窖里一块脏得根本分不清原来颜色的抹布塞进了凌湘兰的口中，“你以为你为什么还活着？因为你还有仅存的一点利用价值，你得感谢你的宝贝儿子，是他让我暂时留下了你的贱命。”顾曼锦俯到凌湘兰的耳边，在她耳边轻笑低语着。

顾曼锦站了起身，拉开了与凌湘兰的距离，她居高临下的看着凌湘兰那张因为仇恨她而扭曲的脸孔，心里是从未有过的痛快，这仅仅只是开始，凌湘兰若是这就气得不行的话，那接下来发生的事情，她该如何承受呢。

天色渐晚，地窖的温度变得逐渐低下，凌湘兰蜷缩在角落里发抖着，顾曼锦裹紧了一些身上的外套，她为了一会儿上演的那场好戏，还特意拉了一张椅子来。此刻的她舒适的坐在椅子上，欣赏着凌湘兰发抖的模样，好不惬意。

突然，一阵急促的脚步声由远至近的传来，一抹笑意从顾曼锦的嘴角越发的蔓延开来，看来命定的男主角马上就要登场了。

“小锦！”熟悉的声音传入了冰冷的地窖，顾曼锦顺着声音抬眸，许久不见的陆嚣诚赫然出现，他似乎比一年多前消瘦了一些，他站在地窖的门口微微喘着气，显然是跑得很急。

“好久不见。”顾曼锦朝他微微一笑，简单的四个字涵盖了多少只有他们心里才清楚的情感。

“唔唔……”蜷缩在地上的凌湘兰发出含糊不清的声音，务求将儿子的注意力转移到自己的身上，她仇视着顾曼锦，她似乎是猜到了她的用意，她想要用她来威胁陆嚣诚！

“妈……”陆嚣诚没有让凌湘兰失望，他被她的声音所吸引，在看到她如此狼狈的蜷缩在地上时，他的第一个反应便是想要过去将她扶起，只是顾曼锦的声音将他拦了下来，“老爷已经将她交给了我处置，我不准你碰她。”

“小锦……”陆嚣诚的动作有些僵住，他回过身看着顾曼锦，玩世不恭的花花公子在这一刻似乎终于体验到了选择感情的两难，他比任何人都要清楚凌湘兰的所作所为，他也比任何人都清楚顾曼锦所受的冤屈苦楚，凌湘兰不会放过顾曼锦，同样的，顾曼锦也不会原谅凌湘兰，她们两人，一个是他的母亲，一个是他的挚爱，他根本无法做出抉择！

TeaPart77

“我并非是一个绝情的人，念在你我过去情分上，我可以给你一个机会。”顾曼锦依旧姿态慵懒的坐在椅子上，她微微仰着头看着陆嚣诚，看着他面露难色，在她和凌湘兰之中难以抉择，她朝他露出一个淡淡的笑容，像是摇曳的罂粟花，勾引，然后万劫不复。

“小锦，只要你愿意放母亲一条生路，我什么都可以答应你。”陆嚣诚被顾曼锦的笑容所迷惑，他来到她的跟前，虔诚如同信徒，只差跪在她的跟前祈求她的怜悯。

“好啊，那你取悦我，只要你哄得我开心满意，我可以考虑放过她。”顾曼锦轻笑着，灵动的双眸含情脉脉地落在陆嚣诚的身上，只是眼角的余光不屑地扫过在角落地气愤的发抖的凌湘兰，她像是一头发狂的野兽，想要扑过来，奈何她被捆了个结实，只能在地上像是虫子般可笑地蠕动。

“小锦……”陆嚣诚听明白了顾曼锦的话里所指，若是换在别处，他一定会欣然答应顾曼锦的要求，可要他在母亲的面前对她投诚取悦，不管是身为男人的自尊心抑或是儿子的羞耻心，都难堪到了极致。

“你不愿意？那我也不会强迫你，只是这样，你便不能再干涉我要怎么处置她了。”顾曼锦不急也不恼，只是语气中似乎是隐隐有些失望，“我愿意……”陆嚣诚的语气有些急促，似乎是艰难立下了决心，他双膝跪在顾曼锦的面前，如同是忠诚的奴役恭候她的差遣。

“唔唔！！”凌湘兰发出了不合时宜的声音，她挣扎着想要从角落滚过来，想要制止自己的儿子为了从顾曼锦的手中救下自己而出卖自己，“我劝你最好就乖乖闭上嘴巴，不要发出丁点让我觉得讨厌的声音，否则你宝贝儿子要付出的可不仅仅只是这样。”顾曼锦的声音在地窖里清脆的如同悦耳风铃，竟让人无法生厌。

顾曼锦脱了鞋子，小巧白嫩的脚从陆嚣诚的大腿处缓缓上移，像是顽皮的精灵，玩耍在他那被熨烫的直挺的西装上，陆嚣诚俯下身，双手捧住了顾曼锦的脚丫，如同被天神怜悯的世人，他低下头献上虔诚的轻吻，顾曼锦任由他捧着自己的脚，他双唇的柔软以及温度从表面的皮肤渗透至血液，那种爱人间久违的亲昵在瞬间被激活。

顾曼锦微微眯了眯眼睛，浅淡的笑意从她的脸上逐渐浓郁，她安坐在椅子上犹如是精致的洋娃娃，只想让陆嚣诚摆布自己，她要让凌湘兰亲眼看着，自己一直宠着视为天之骄子的儿子是如何卑微竭诚的伺候自己，与其在她的身上留下苦痛却始终会消散的伤痕，不如狠狠粉粹击垮她的意志，更来得痛快。

陆嚣诚捧着顾曼锦的双脚亲吻着，他将她的长腿架放在自己的肩上，他侧着头，从她的脚背虔诚亲吻至她的脚踝，从她的小腿一直亲吻到她白嫩光滑的大腿，水粉色旗袍的高叉正好开到大腿根部，陆嚣诚炽热的吻戛然而止，顾曼锦白嫩的脚丫踩在了他的心口，将两人之间亲近的距离突然拉开。

两人的眼神交汇，默契使得陆嚣诚的脸色白了白，他突然站了起身，瘦长的手指搭在自己衬衫的纽扣上，一颗一颗像是脱衣舞男似的缓缓解开，外套，领带，衬衫，一一被他脱下扔到了地上，健硕的上身展露着他一直以来的锻炼成果，顾曼锦轻笑着，灵动的目光最后落在了他仅穿在身上的西装裤子。

脱下这最后的遮羞布，是顾曼锦用眼神下达的命令，陆嚣诚别无他选，只能照办，他咬了咬牙，狠下把裤子脱下，已经到了这一步，他也并不打算着回头。

顾曼锦微笑着朝他勾了勾手指，陆嚣诚上前一步将安坐在椅子上的她抱了起来，两人的位置交换，顾曼锦坐在陆嚣诚的大腿上，她纤长的手指从他性感的锁骨一直下滑至他平坦的小腹，那卷翘性感的耻毛被修剪得恰当，顾曼锦的手指在他的巨物上打着转儿，柔软唤醒着他的巨物，陆嚣诚苍白的脸色逐渐变红，他可以隐藏自己爱慕顾曼锦的心，却不能克制对她的欲望，从马眼分泌出的粘液沾满了顾曼锦的指腹，她轻笑着，将沾满了晶莹的指腹呈到了陆嚣诚的嘴边，意图是再明显不过了。

陆嚣诚微微迟疑了数秒，最终还是张开了嘴巴含住了她的手指，第一次品尝到自己的味道，陆嚣诚不免皱了皱眉头，偏生顾曼锦故意要玩弄他，纤长的手指在他的嘴里搅动着他的舌头，一直以来的身份在这一刻对调了，顾曼锦看着认真吸吮着她手指的陆嚣诚，露出了满意的笑容。

良久，顾曼锦将手指从陆嚣诚的口中抽出，指尖从檀口拉出一条剔透的银线，陆嚣诚的一只手揽在顾曼锦的腰间，一只手反手抓住了她亵玩他的小手，她点燃了他珍藏在内心深处的一把火，时下火势已经蔓延了全身，所有的自尊屈辱都被汹涌的火势烧毁得一点不剩，他奋力将她拥到了怀里，炙热的掌心在她的后背游移。

珍珠做成的衣结被他瘦长的手指剔开，水红的颜色衬得顾曼锦白皙的肌肤透着淡淡相宜的诱人，他俯首亲吻着她白皙的肩头，细致的玉颈，线条分明的下颌，顾曼锦的双手微微撑在了他的胸膛上，隔着肌肤，他跳动的心脏似乎是印在了她的掌心。

抵在她臀下的巨物已膨胀到了她熟悉的尺寸，顾曼锦不安分地摩挲着，屈着的双腿妩媚地夹着他的腰间，以柔软抵触着他的灼热，顾曼锦的朱唇轻启，恍惚回到了初时，她银铃般的声音在他的耳边响起：“你的心里可还有我的位置？”

“你在我的心里从未离开过。”陆嚣诚浑身被顾曼锦撩拨得发烫，他嗅着想要吻住她的芳唇，顾曼锦却轻轻扭头别过，欲擒故纵，陆嚣诚伸手捏住了她的下颌，终于如愿以偿，他的舌头侵占在她的檀口中，卷着她的粉舌与之交缠恩爱，顾曼锦抛出了诱饵，小手从他的胸膛滑落探至胯部，缓缓套弄在了他的巨物之上。

两人热吻的声音如同细针落入在安静的房间里，那么的清晰入耳。

“那你证明给我看，你有多爱我。”顾曼锦依偎在陆嚣诚的怀里，被微微吻得红肿的双唇如同绽放的花瓣在他的耳边一张一合，陆嚣诚用双手将她的臀部托起，被顾曼锦柔弱无骨般的小手套弄得已经湿得一塌糊涂的巨物抵在了她柔软的花唇间，缓缓撑开挤入。

紧致的蜜穴宛如数千张小嘴同时将那入侵的庞然巨物咬得死死的，久违的愉悦快感瞬间袭击着陆嚣诚的全身，他轻托着顾曼锦的翘臀，有力的腰杆操弄着自己的巨物在那狭隘的甬道中肆意驰骋，情欲渲染着他的神色，“嗯……”顾曼锦销魂蚀骨般的吟声是奋战的鼓舞。

他紧紧搂抱着她，被花液打湿得彻底的巨物毫无节制的抽送着，他低着眸躲避着凌湘兰的目光，全身心的投入着这场久违的欢爱，纵然这场欢爱将他的自尊羞耻都击溃得半点不剩。

“嚣诚，抱我起来。”顾曼锦妖艳如同祸国的红颜，绝美的脸庞依偎在他的肩窝上，幽兰气息轻轻喷洒在他的颈边，陆嚣诚服从地将她抱起，他明知她的不轨意图，却还是默默遵从，他抱着她缓缓行至了凌湘兰的面前，将两人贴合的下体清晰地展现于她眼前。

“嚣诚，狠狠要我。”顾曼锦伸出舌尖在陆嚣诚的颈边轻轻勾勒着，他像是被她收入了麾下的将领，只管服从她的一切命令，紧夹在他腰间的双腿给足了他展现勇猛的空间，陆嚣诚紧紧搂着她的细腰狠狠贯穿着，肉体碰撞发出的淫靡之音充斥着地窖的每一个角落。

凌湘兰躺在地上绝望地阖上双目，无声的眼泪纵横在她的脸上，绝望如心死。

她输得彻底，她知道，她连翻身的机会都没有了。

TeaPart78

“以后饭桌上不必再摆二姨太的碗筷，饭菜单独送到她的房间里去。”陆将于吩咐着徐姐，他的威严不减，不管过去还是现在，他的话在陆家依旧是那么的有分量，任谁也不敢违抗半句。

徐姐恭敬地应着，余光忍不住瞥向小鸟依人般坐在陆将于身旁的顾曼锦，六姨太这次回来，就像变了个人似的，可又说不上是哪里不一样了。

陆将于将凌湘兰交由了顾曼锦处置，可她却也没对她怎么样，只把她关在了地窖两天，最后竟然还向陆将于替她求情，饶过她的死罪，只让二姨太以后留在自己的房间里面壁思过。

虽然是丢了自由，可这比丢了命，或是被赶出陆家要好上千百倍了，凌湘兰半辈子在陆家过着优渥的生活，一旦失去了陆家的庇佑，她怎么在这物欲横流的年代生存呢。

“小锦，你终归还是太善良了。”陆将于似乎是早已预料到了这样的结果，表情并未有太多的意外，只是他看着顾曼锦的神情丝毫不见宠溺，看来，顾曼锦在他心里的位置又占大了几分。

厅里的其他人都没有对此发表任何意见，就连凌湘兰的亲儿子陆嚣诚也不曾替母亲抱打不平一句，别人或许以为陆嚣诚是为了不连累自己，所以才如此沉默，可陆嚣重心里却明白的很，陆嚣诚跟顾曼锦之间一定是有什么交易，否则，凌湘兰绝不会仅是被软禁便了事。

即便是泰山崩于前也可面不改色的陆嚣文这会儿也有些微微皱了眉，他对所有的事情向来笃定，可这次他似乎是有些错了，顾曼锦是被逼急了咬人的兔子，不好驾驭，难保会咬到了自己的身上。他本来是想要借她的手，除掉他那两个碍事的哥哥，可如今看来，局面似乎是有些偏离他设定的轨道了。

陆嚣心看着顾曼锦那故作单纯的伪善模样恨得直咬牙切齿，她可不会忘记了她打自己的那一巴掌，她以为现在父亲宠她，她就能得意一辈子了么，呵，这世上比她漂亮的大有人在，她就不信，向来是见异思迁的父亲能在顾曼锦这小浪蹄子身上专一多久。

等着瞧吧，她很快就会把她践踏在地上，让她认清自己是什么低贱的身份。

“行了，都散吧，小锦，扶我上去。”夜已深，既然已经定了案，陆将于便也不打算继续在这件事上多费唇舌，他伸手抓住了顾曼锦的手，起身离开。

看他的意思，今晚是打算要在顾曼锦处留宿了。

这是顾曼锦回到陆家的第三天，前两天，陆将于都体恤她在外颠沛流离不做打扰，今晚，看来是要她侍寝了。

顾曼锦脸色不变，她温柔的应了一声，起身搀扶着陆将于上楼。

离开前，她回眸看了陆嚣重一眼，似曾相识的一幕激荡起了曾经的往事。

像是平静的湖面突然被投进了一颗石头，泛起了无限涟漪。

陆嚣重看着顾曼锦陪伴着陆将于缓缓远去的背影，所有的深情都被他压在了眼底。

TeaPart79

“老爷，喝杯热牛奶，睡得好一些。”两人回房不过片刻，佣人便送来了一杯热牛奶，顾曼锦从佣人手上接过热牛奶，体贴地送到了陆将于的嘴边，陆将于接过顾曼锦手中的杯子，温热的牛奶正是合饮的温度，他仰着头几口饮尽，透明的杯中残挂着几滴乳白，陆将于把杯子随手放在了床头的柜子上，顾曼锦正要起身去关灯，陆将于却一把伸手将她拉到了自己的怀里。

封存了这么久的佳酿，终于到了开封的这天。

仿佛刚才喝下去的不是牛奶，陆将于感觉到了血液一阵沸腾，弥漫在他鼻腔的是顾曼锦的少女幽香，他看着她从稚嫩的女孩长大出落成如今这诱人的模样，像是自己亲手培植的一株极美的花，含苞待放，采撷享用。

“老爷……”顾曼锦这一声含羞似是欲拒还迎欲擒故纵，让陆将于更加的热血沸腾，他反身将顾曼锦压在了身下，一副急色模样俯身吻向她的柔唇，顾曼锦心里虽慌，但却没有表现出来，就在陆将于即将吻到她的双唇之际，顾曼锦的手挡在了自己的唇上，陆将于的吻突兀地落在了她的掌心上。

“老爷，莫急……”顾曼锦含羞笑着，她用手轻轻将陆将于从自己身上推开，虽是一盆冷水迎面泼向了陆将于，可看她这般含羞答答，陆将于也并未觉得生气，一双眼睛只是跟着顾曼锦的身影移动着，只见顾曼锦起身，进了浴室，不久，流水声从浴室里面传出，陆将于躺在了床上，不住幻想着在水珠点缀下顾曼锦那曼妙的胴体，眼皮逐渐变得沉重。

夜风将薄如蝉翼般的窗纱微微吹动着，月辉如同倾泻的瀑布散落了满地，顾曼锦打开浴室的门，门前一个高大的黑影将娇俏的她完全笼罩，那熟悉的颀长挺拔的身影，是搅乱了平静湖面的罪魁祸首，让人始终不得宁静。

浴室的门再度被关上，转眸，顾曼锦便被那一抹颀长的身影囚住抵在了角落，晨曦般的水珠落在了她卷翘的睫毛上，两片柔唇正被人疯狂地㨦取，久未触碰的熟悉气息像是一坛酒酿让人不饮自醉，他的舌头闯进了她的口腔，将口腔内的芬芳皆掠夺不剩，顾曼锦被这狂热的吻吻得快要窒息，她即将沦陷，可又在瞬间清醒了过来。

啪。

一声清脆的声响让那抹颀长的身影顿住了所有的动作，这记耳光虽响却不痛，但又足以碎了他的一颗心。

“你到底把我当成什么。”顾曼锦压低的声音微微颤抖，这简单的一句话，却是包含了她太多无法道明的情绪，她愤怒，她不解，她委屈，她酸辛，这个问题她早已在自己心中问了千百遍，却从来没敢开口问过他，她怕得到的答案不是她想要的，她怕卑微的希望终究是不可能的奢望。

但原来，这一句话是这么容易说得出口。

到底是她已经放下了，还是他从来就没有离开过她的心上？

——————————

某男主：一招鲜，吃遍天。

TeaPart80

“你是我生命中最重要的人，我愿意用我所拥有的一切去换你，我宁愿与你一起赴死，也不愿失去你而独活。”陆嚣重将顾曼锦拥进了自己的怀里，抱着她是那么的用力，他从来没有如此卑微地渴望想要拥有些什么，他的出身注定了他的不平凡，别人穷极一生都无法拥有的东西他都触手可及，可唯独是自由，他从未拥有过。

其实他跟顾曼锦并没有太大的区别，不过都是被陆将于囚禁在了金色囚笼中的雀儿，各有思想，各有价值，却始终飞不出他的掌控。

陆嚣重不像陆嚣诚，他从来就不擅长向别人表露自己的内心，所有该说不该说的，他都将其一一藏在心里，他不知道该如何告诉顾曼锦，在她失踪的那一年间，他是怎么熬过来的，每日都在失望绝望，而后又会因为一丝微弱的希望而再次失望。

他几乎每日都要靠酒精催眠才能勉强地闭上眼睛睡一会儿，醒来后却是陷入了更大更深的黑暗，他无数次的后悔，是他将顾曼锦从自己身边推走的。

顾曼锦没有说话，她被他用力抱得生疼，隔着衣衫，隔着胸膛，她依稀能够感觉到他那颗强烈跳动的心脏，她能感受得到他的真诚，可她却无法原谅他。

“小锦，是我错了，请你原谅我，不管付出什么代价，我都会提出和黄馨颖退婚，你等我，好不好？”陆嚣重的声音有些沙哑，他极力压抑着自己的情绪，害怕从顾曼锦的口中听到让他更加绝望的话。

“你和黄小姐订婚的事情我不怪你，我恨的是你不该如此伤害我身边的人，秦颂墨是无辜的，你毁了他的一生，我怎么能够原谅你。”顾曼锦也在压抑着自己的情绪，秦颂墨是她心中最大的一块伤口，那个给她编制了最美的梦的少年，她却害得他失去了一切，她恨陆嚣重，也恨自己。

她暂时没有办法和外界接触，只能从徐姐的口中探知秦颂墨的消息，得知他因为坚持和陆嚣心退婚而惹怒了陆将于，陆将于一气之下，便下了命令，找人废了他，从徐姐的口中听说秦颂墨遭遇了不测，已经瘫痪在家许久时，顾曼锦的指甲已经深深陷入了自己的掌心中。

“小锦，我是个男人，他染指了你，我只是一时愤怒，才会做了糊涂的决定，我……”陆嚣重揽着顾曼锦的手微微颤抖着，他试图想要向顾曼锦解释，却被她打断了话，“我的身子早已不干净，不止他一个男人染指过，我配不上你，你也不必再委屈自己，你我从今后再无任何瓜葛，你不必再对我好，我不会再领你的情。”顾曼锦的话说得绝情，像是一块巨石，狠狠砸落在陆嚣重那本来就已经碎成数块的心上。

陆嚣重没有再说话，可他却依旧紧抱着顾曼锦不愿意放开，顾曼锦也不挣扎，像是一具行尸走肉任由他抱着，只是她的颈边突然感觉到了湿润，她的眼眸微微颤动着，这个素来是心高气傲的男人竟然因为自己而落下了眼泪……

——————————

某男主是我亲儿子石锤了，我是不会虐他的~~

TeaPart81

“六姨太，老爷让我过来接你。”陆将于的司机在中午时分突然折回了家里，当着众人的面，恭敬地将顾曼锦请走。顾曼锦微微怔了怔，但很快便反应了过来，上楼换了身衣裳，这便跟着司机出了趟门。

失踪前她在这个家便是没有半点出入的自由，失踪后更是如此，没有陆将于的允许，她离不开陆家半步，向来都是有什么宴会，陆将于才会让她出门，只是这才中午，需要出席什么宴会？并且昨夜也不曾听陆将于提起过。

顾曼锦虽然心中好奇，可也没有细问司机。

车子平稳地驶到了一个陌生的地方，司机将车停稳后，便下车替顾曼锦打开了车门，“六姨太，老爷在里面等你。”司机恭敬地说道。

顾曼锦朝他点了点头，算是回应了。她转身抬眸打量着面前陌生的建筑物，这看似普通的洋房，不像是陆将于平时会出入的场所。只是司机都这般说了，她也不会有什么过分顾虑，司机将她送达后便独自开车离去，顾曼锦敲了敲关着的门，好半响，才有人来开门。

“顾，顾小姐……”开门的丫鬟见到了顾曼锦，惊讶得连话都说得有些结巴。

可顾曼锦看着面前脸生的丫鬟却不免疑惑，她可不记得她有与她见过面。

“您，您是来看我们家少爷的吗？”宣儿的情绪不免激动，她与顾曼锦虽然没有真正的见过面，可她却是忘不了她的模样，还记得那时少爷受伤在家，顾曼锦来看他，两人在花园谈天是那般配的模样，她一辈子都忘不了那个养眼的画面。

“少爷？”顾曼锦听得是越发的迷糊，她不是来见陆将于的么，怎么又冒出来一个少爷？

“我带你去见他，少爷看到你，一定很高兴。”宣儿激动得不行，一时间也忘记了礼仪，拉着顾曼锦就忙地往屋里走，顾曼锦甚至都来不及问清她口中的‘少爷’到底是谁，便已经被从拉到了二楼的房间，“少爷，您醒了么，你猜，谁来看您了。”宣儿敲了敲关着的门，想要克制自己的情绪声音却还是带着隐隐的激动。

“我不见客。”熟悉的声音从里面传出，虽然隔着一扇门，可顾曼锦的心还是不免被震撼了，这熟悉的声音，让她不敢相信自己的耳朵。

还没见着便吃了闭门羹，宣儿不免替自家少爷着急，这便顾不上尊卑，直接把门打开，领着顾曼锦走进了房间里，“少爷，是顾小姐来看您了。”

一抹熟悉的身影站在了窗台边，顾曼锦看着那人的背影，瞬间泛红了眼眶,豆大的眼泪如同断线的珍珠似的一颗接着一颗滚落……

TeaPart82

背影的主人似乎是不敢相信自己的耳朵，他缓缓回过身，见到那让自己魂牵梦绕的顾曼锦，他快步地朝她跑来，他将她紧紧揽进了自己的怀里，不敢用力，生怕这不过是自己的一场梦，他怕梦醒，他怕梦碎。

宣儿见了这般动情时刻，不免也感动的红了眼眶，默不作声地退了出房间，顺便给两人把门关上。

即便是自己亲眼看了个真实，可顾曼锦还是有些不敢相信自己的眼睛。

徐姐明明说他……

“小锦，真的是你吗，我是不是在做梦。”秦颂墨惊喜中带着一丝小心翼翼，他抱着顾曼锦，像是在问她，又像是在自言自语。

“是我，颂墨，我回来了。”他不是在做梦，她也不是，顾曼锦将头枕靠在了他的肩上，她的手举起轻抚在了秦颂墨的脸上，他消瘦了不少，可万幸，他没有受到其他的伤害。

“回来就好，回来就好。”确定了不是自己的幻觉，秦颂墨终于敢用力地拥抱着顾曼锦，仿佛是要将她揉进自己的骨血里，她的味道好久没有如此的清晰，他想她想得快要发疯，无数次地出现幻觉，终于有一天，她从幻觉中走了出来，结束了思念的痛苦。

“颂墨，我听说，陆将于伤了你……你没事吗？”纵然是眷恋秦颂墨怀里的温暖，可想到徐姐的那番话，顾曼锦还是不得不离开秦颂墨的怀抱，小心翼翼地摩挲着他的身体。

“我没事，是陆家的大少爷救了我，那日情况的确凶险，可大少爷及时赶到，将我救下。”秦颂墨牵着顾曼锦的手，拉着她一并在床边坐了下来，看着她灵动的双眸，将那日的凶险缓缓道来，顾曼锦这才知道，原来是她错怪了陆嚣重，他虽然做错过，但却是悬崖勒马，将功补过，要不是他及时出现，秦颂墨便是难逃一劫了。

但碍于身份，陆嚣重不能帮的秦颂墨如此明目张胆，这便只能撒了谎，骗陆将于秦颂墨已经被废，这才免了后面的事端，只是那事之后秦颂墨便只能躲藏在家里，佯装瘫痪。

“小锦，如今你回来了，我可以带你走，我们去一个没有人认识我们的地方重新开始。”秦颂墨深邃的眼眸中闪烁着生机，像是一具行尸走肉终于被灌入了灵魂一般。

顾曼锦看着秦颂墨那充满着期待的神色，不由得垂下了眼眸，她没有作声，因为她心里清楚，他们走不了。

“好，你想去哪？”顾曼锦将心事都隐藏在了眼底，再抬眸，看向秦颂墨时已然换了一副神色，似乎是被他勾起了对未来的无限憧憬，美好的生活距离他们只有一步之遥。

“只要是你想去的地方，就是我想去的地方。”秦颂墨握紧了顾曼锦的手，眼中对她的坚定从未有过改变。

“好，那一切就都由我安排，你在这里等我的消息。”手背传来的是秦颂墨掌心的热度，顾曼锦朝他笑了笑，似乎一切都和以前一样，从未变过。

TeaPart83

顾曼锦并没有在秦家逗留太长的时间，她下了楼，宣儿给她打开了大门，外面已经停着一辆车子。顾曼锦认出，那是陆家的车子。

她原以为是司机折回来接她，却没曾想，竟然会是陆嚣重亲自来接她回去。

顾曼锦迟疑了片刻，最终还是坐到了后座，两人一前一后，从前是那么的亲密无间，如今却只能视同陌路。

陆嚣重开着车，一语不发。

车窗外是明媚的春季，车窗内却是寒冷的冬季，两人谁也没有先开口，车子一路平稳直接驶回到了陆家的车库。

顾曼锦下了车，陆嚣重也下了车，并且拦住了她的去路。

陆嚣重还是一语不发，他很想跟她说些什么，可又不知道还能说些什么，但即便是这样无声的相处，也让他感到了无比的珍贵，哪怕顾曼锦恨着他，他也觉得比顾曼锦心里再没有他而好得多了。

顾曼锦望着陆嚣重，她以为她可以成为一个铁石心肠的人，可现在看来，铁石心肠也不是一朝一夕就能够练成的，她在心中无奈地叹了一口气，伸手抓住了陆嚣重垂在大腿侧的手腕，轻声道：“我原谅你了。”

陆嚣重倏地抬起头，顾曼锦的声音很轻，轻得像是一根羽毛扫过了他的心房，他褐色的眼眸微微地颤动着，手腕传来顾曼锦手心的温度，像是一团火，透过了血液传遍全身，让他雀跃不已。

“小锦……”跳动着的心脏被强烈的情感冲击着，陆嚣重伸手将顾曼锦拉进了自己的怀里，不过转眼，顾曼锦便被陆嚣重压在了车门上，温热的双唇侵略着她柔软的双唇，灵敏的舌头探入了她的口腔与她的粉舌缠绵，贪婪地索取着她檀口里的芬芳甘甜。

“嚣重……不可以在这里……”顾曼锦被他吻得有些意乱情迷，可仅存的一丝理智及时提醒着她，这里是陆家的车库，随时都有佣人会进来，撞破这不可告人的一幕。

“小锦，别怕……”陆嚣重低沉喘息的声音在顾曼锦的耳边回荡，他抱着她，将车门打开后，两人相拥着一并跌倒在了车座上。车门再次被关上，顾曼锦被陆嚣重压在了身下，他的大手已经迫不及待地在了她的身上游走着，衣襟的纽扣被解开，白皙的肌肤隐约暴露在他的眼下。

陆嚣重俯下身，温热的舌头舔舐在了顾曼锦诱人的颈线上，有如一道蜿蜒的小河，陆嚣重一路浅吻着，将情欲的火苗植满在了她的身上，顾曼锦急促地呼吸着，她的衣服悉数被陆嚣重褪下扔到了底下，赤裸的身体，只剩下白色的高跟鞋依旧穿好在脚上。

陆嚣重的双手拢在了她的一双雪乳上，将两团软绵揉成各样的形状，挺立的蓓蕾被他一口含住，粗糙的舌头肆意地来回磨砂着敏感，顾曼锦迷离着双眸，被陆嚣重分开的双腿有些不受控制地屈着摩擦在他的腰间，湿润的蜜穴叫嚣着欲望，顾曼锦微微颤抖着，逐渐被情欲支配的身子烫得有些骇人，她不需要冰块来降温，她只想要更加灼热的巨物来让她燃烧殆尽。

“小锦，你真美。”陆嚣重说着伸手将顾曼锦散落在了额间的秀发理了理，他低头再次吻住了她的两瓣柔唇，褪去了狂热后的柔情似水，更让人心乱如麻。

顾曼锦主动探着粉舌在陆嚣重的口中索要着，陆嚣重含着她的粉舌，两人交缠的声音如同天籁之音在耳边吟唱，陆嚣重的手在顾曼锦的胸前抓揉，涨痛的下身被湿润的蜜穴撩拨得已经无法再控制，灼热的顶端抵在了柔软的两瓣花唇上，缓慢地挤开，紧致的甬道当即将入侵的灼热巨物包裹，“嗯……”一声极媚的呻吟从顾曼锦的喉间溢出，陆嚣重吻得更深，抽送得也更深了。

“嗯啊……”灼热的巨物在甬道里勇猛地抽送着，动人的呻吟回响在耳边，陆嚣重将顾曼锦的双腿抬起，架在了自己的肩上，白色的高跟鞋随着他抽送的速度在空中勾勒着淫靡的线条，陆嚣重的抽插一次比一次凶猛，一次比一次深入。

即便两人在车里，可这毕竟还是在陆家的车库，顾曼锦咬着自己的下唇，强行将那些愉悦都压下去，她望着在她身上卖力驰骋的陆嚣重，忍不住伸手摸向了他，温热的掌心覆在了他胸膛的位置，感受着他因为自己而变得激烈的心跳，那里有着她的存在。

“嗯，大少爷的车子什么时候开回来了。”外面突然传来了说话的声音，陆嚣重俯下身，压在了顾曼锦的身上。

紧张的气氛瞬间在车厢里蔓延，随时都有可能被撞破，顾曼锦连气都不敢喘了，陆嚣重看着她，却是露出了一抹笑意。灼热的巨物恢复了抽送，似乎是故意要刺激她的敏感，顶端不停地挑逗着甬道里的嫩肉，顾曼锦快要把自己的下唇咬得滴出血来，她瞪他那一眼似是娇嗔，销魂蚀骨。

陆嚣重笑得更加明媚，他的手下滑到了两人的交合处，指腹摩挲着顾曼锦因为情欲充血的花蒂，顾曼锦的身子不由得颤了颤，泛滥的春水汹涌洗刷着抽送在自己甬道里的灼热巨物。

说话的声音似乎已经远去，陆嚣重将顾曼锦抱了起来，刚才的缓慢已经变了节奏，顾曼锦跨坐在陆嚣重的双腿上，柔弱无骨地身子因为他的用力抽插而摇摆着，陆嚣重抱住了顾曼锦，灼热的巨物已经插入到了深处，顾曼锦瘫软在了陆嚣重的怀里，痉挛的身体显露着她的愉悦，陆嚣重狠狠地一记贯穿，将所有灼热的种子都释放在了肉壶的深处。

他侧脸在顾曼锦的脸颊上落下一个吻，心里的那个念头更加的坚定，他早已做好了准备，为了她，他无惧失去他曾经最为看重的一切。

TeaPart84

“你刚说什么，你再说一遍。”陆将于的脸色铁青，他并非是没有听清陆嚣重说要与黄馨颖退婚的话，他只是不敢相信，一向服从自己安排的陆嚣重居然会忤逆自己的主意，他想要给他一个机会，一个将刚才那些大逆不道的话收回的机会。

“父亲，我要跟黄馨颖退婚。”陆嚣重决心坚定，即便已经看出了陆将于明显的脸色变化，可他还是没有改变主意，他知道跟黄家退婚，意味着什么，意味着他将在陆将于心目中失去最重要的位置，意味着他将会失去自己多年来努力拼搏的一切。

只是失去一切，对于他来说，并非是一种牺牲，这或许是一种解脱。

“我绝不允许，黄馨颖必须进陆家的门，你不娶也得娶！”陆将于盛怒，拾起了桌面一份今日的报纸扔向了陆嚣重。那是报社对现如今上海商界势力的分析，商界近年来陆续有新势力撅起，他的陆国企业在龙头位置岌岌可危，但只要他与懋光黄家联手，位置即可巩固，无人能够轻易撼动，他绝不允许陆嚣重破坏他这关键的一步。

“父亲，抱歉，唯有此事，我不能听从你的吩咐。”陆嚣重的目光坚定，即便报纸迎面砸在了他的脸上。

“你若是不听我的吩咐，那你就从你现在的位置给我滚开，别以为我没了你不行，我陆将于最不缺的就是儿子。”陆将于的神情变得有些狰狞，他的一切都是他给的，只要他收回，他便什么也不是，陆将于以为这样就能让陆嚣重臣服，可没想到，他竟然还是没有选择屈服。

陆嚣重朝着陆将于深鞠了一个躬，然后盯着他的目光离开了书房，陆将于的威严从未被如此挑战，他气得将书桌上的东西都悉数推扫到了地上，他跌坐在椅子上，咆哮着。

陆嚣重与黄馨颖的婚事早已是人尽皆知，陆家在这时退婚，必然会让黄家的颜面扫地，到时候别说联手，黄家怕是再也不会给他一个好脸色看，他的如意算盘落空事小，激怒了黄家，一旦黄鑫联与他人联手狙击陆国，他的企业王国很有可能就此崩塌，这个结果是陆将于无论如何都不能承受的。

他从不是被人牵着鼻子走的人，他绝不会允许自己亲手建立的一切被这样毁掉，所有的人都可以牺牲，即便是他的亲儿子，陆将于的眼神掠过一阵阴狠毒辣，既然陆嚣重不愿意当他的棋子，那就不要怪他将他变成一步废棋。

————————

好多坑要填，争取早日把这个坑完结噜。

（加油！鹿小葵，你可以的！）

TeaPart85

陆嚣重从陆将于的书房出来，在走廊上与陆嚣文打了个照面，他倚在一侧，似乎是已经出现在此很久了，看见他，嘴角的笑意若隐若现。

“大哥，你又何必与父亲硬碰。”陆嚣文看着陆嚣重开了口，听他这没头没尾的发言，想必是听到了他和父亲在书房里的分歧。

“你还小，所以不懂大哥的坚持，等你也有了执念，自然会明白了。”陆嚣重拍了拍陆嚣文的肩，说得有几分深意。

陆嚣文目送着陆嚣重远去的背影，嘴角的笑意渐浓，他是真有些不懂陆嚣重的执念，为了跟顾曼锦在一起牺牲过往的一切努力真的值得么，须知道一旦脱离了陆家，没了陆家大少爷这个尊贵的身份后，他便什么也不是。就算他真的有本事，陆将于也会无限打压着，根本不会给他任何发展的机会。

不管如何，他倒是要感谢顾曼锦，为他清除了陆嚣重这么一个极大的障碍，眼下父亲是对他失望透了，又是他表现的机会来了。

***

陆家又变天了。

饭桌上摆设的餐具又少了一份，决心要违抗陆将于旨意的陆嚣重，甚至连跟他一个饭桌吃饭的权利也都失去了。饭厅的气氛持续低压，谁也没有开口，谁也不敢多问一句，甚至连梅盈都缄口不语，只是脸色很不好看。

她不知道陆嚣重和陆将于之间到底发生了什么争执，她只知道，一旦陆嚣重在陆将于心里失去了分量，那便意味着她也将失去在陆家的话语权。

果不其然，没撑到饭后，梅盈就已经失势了。

“徐姐，以后家里的大小事情，都交由六姨太打理。梅盈，一会儿你把金库的钥匙交给小锦。”陆将于下令的充满威严，绝不允许半点反对的意见。

顾曼锦坐在一侧，表现出了几分受宠若惊，她的嘴上谦虚推脱着，可视线却隐隐有几分挑衅的落在了梅盈的脸上，她向来是看不起她，今后吃喝用度都要受她掣肘了，不知道她此刻的内心作何感想，是更看不起自己了呢，还是干脆想杀了她。

再回陆家，顾曼锦的心态有了极大的变化，她竟有些不懂以前的自己，为何总是一味的哑忍，善良难得，可当个恶人，岂不更加快哉。

“知道了，老爷。”梅盈的脸色瞬间苍白，回话的声音有几分无力颤抖，她打理了陆家这么多年，井井有条，今日要易主了，她竟是连一点挽留的资格都没有。惨淡过后，她想到了陆嚣重，想到了自己，不由得苦笑，在这个家，不，应该说在陆将于的心中，到底有没有一样东西，是不可取代的？

TeaPart86

深夜时分的陆家，似乎才能逃脱恶魔的掌控，难得的有一片温情。

顾曼锦被陆嚣重用力地圈抱在了自己的怀里，他的下巴埋在了她的肩窝，将所有的气息都喷洒在她白皙的肌肤上。顾曼锦纤长的手指轻轻搭落在他的手上，指腹在他的手背随意地画着圈。

顾曼锦垂眸敛着心事，她其实有很多话想同他说，可见到了他，她却又不知道要怎么开口了。她似乎是没有想过，陆嚣重的那句话并非是一句戏言，而是一句诺言。

他竟真的向陆将于提出了要与黄家退婚，他竟真的为了自己作出如此牺牲，他所拥有的这一切，曾经可是他最看重的一切。顾曼锦的心里不免矛盾，陆嚣重如今所做的一切，到底是给自己的一种道歉，抑或表态，她真的看不透。

她很想当一个恶人，把他们都推到自己曾经置身过的那个深渊炼狱里，可她又忍不住向他伸手，不想看他难过，有一件事他们的心里都应该清楚，即便陆嚣重放弃了一切，他们还是没有办法在一起的。

两人谁也没有先开口，像是在猜哑谜，只是答案都藏在各自的心里，急死了旁人，憋坏了自己。

顾曼锦在等，等陆嚣重先开口。

陆嚣重沉默，他还没有十足的把握，与陆将于抗衡，给顾曼锦带来幸福。

沉默始终持续，等到天色泛起了鱼肚白，等到顾曼锦都睡着了。

陆嚣重轻轻起身，替顾曼锦盖好了被子，悄无声息地退出了房间。

***

陆将于是个没有耐性的人，且这件事他不会给陆嚣重一个先跟黄家开口的机会，翌日大早，陆将于就出现在了陆家的大厅，他沉着一张脸看着陆嚣重，“我再给你一个机会。”

在他踏出陆家之前，给他的最后一个机会。

当他踏出陆家那一步，一切就都无可挽回了。

“父亲，我不会改变主意的。”陆嚣重眼神坚定，义无反顾走出了陆家，不管未来他要面对的是什么险峻，他也绝不会后悔自己这一刻所做的决定。

陆将于缓缓闭上了眼睛，表情看似没有波澜，可隐隐颤动的嘴角泄露了他内心的痛苦。

人这一生有许多必须取舍的困难时刻，陆将于从不犹豫自己做的每个决定，要在陆嚣重以及陆国企业之间做一个选择，他会犹豫，但他最终一定选的还是后者。

“大少爷，请上车。”熟悉的司机站在车旁，恭敬地向陆嚣重打着招呼。

这是他最后一次坐这辆车回陆国了，很奇怪，陆嚣重的心里竟没有一丝不舍，倒有几分如释重负。他坐上了车，坐在车的后座，望着窗外倒退的怡人风景，他突然想明白了，顾曼锦想要的幸福，也许根本不是自己想象中的复杂。

只可惜，他似乎是顿悟得有些晚了。

马路的中央发出了一声刺耳，激烈地碰撞，一辆大车突然失控拦腰撞向了他们，小轿车像是一张不禁蹂躏的白纸，被揉得发皱认不出原来的模样，突如其来的惨烈车祸让周围的人都停下来瞩目，他们纷纷议论着这惨事。

直到警察来了，从变形的车厢里抬出了两个人，一个盖上白布，一个放上担架，送往医院。

围观的人才陆续散去，街上还有讨论的声音：“年纪轻轻的，就这么死了，真惨。”

TeaPart87

陆嚣重在半路上出了意外的消息，在不久后传到了陆家。

陆家各人的表情像是微缩的众生相，梅盈听闻噩耗，两眼一翻，直接晕了过去，徐姐等佣人过去搀扶，乱成了一团。

顾曼锦的脸色煞白，同样是承受不了这样的打击，双腿一软，要不是陆嚣诚站在一旁，眼明手快暗暗撑在她的后腰扶了一把，她恐怕已经站不住，将自己的情绪完全暴露在了陆将于的眼底。

陆将于端坐在客厅沙发的中央，像是入定了一般，泰山崩于前也表情丝毫没有半点波澜。

陆嚣文站在一侧，细节地发掘了陆将于竭力隐藏却还是颤抖的双唇。虎毒尚不食子，为了守住他的商业帝国，连亲生儿子都可以这样牺牲，陆嚣文难得对陆嚣重生了几分同情，可过后，却又是无情的嘲笑。

为了一个女人，连命都丢了，值得么。

可惜，这个问题陆嚣重是永远给不了自己答案了。

陆嚣心抱着自己的亲妈蒋姗姗哭得是梨花带雨，虽然陆嚣重和她不是同一个母亲所出，可陆嚣重从小就很疼她，如今他遭此厄难，陆嚣心是真心觉得难过，哭得不行了，气都快要喘不上。

蒋姗姗搂着陆嚣心，柔声安慰着，她的视线淡淡巡过了厅里的所有人，本是想要偷偷打量，却不料和梁静儿的目光不期而遇，撞了个正着，两人对陆嚣重的意外都没有感到太多的难过，各自是心怀鬼胎。

蒋姗姗就陆嚣心一个女儿，本来就不如其他房得势。

如今陆嚣重出了意外，大房的梅盈人老色衰，又中年丧子，算是彻底完了。

二房的凌湘兰如今虽然是被软禁着，看似全然没了威胁，但一旦陆将于要捧着陆嚣诚上位，她很有可能借着势力又再卷土重来，东山再起，不容忽视。

但现如今，对她威胁最大的恐怕就是三房的梁静儿，陆嚣文可不是省油的灯，有两个出色优秀的哥哥在前，多少会让陆将于忽视了他的能力，如今少去了一个遮挡他的存在，陆嚣文又怎么会放过这个上位的机会。

她们母女两是没有什么竞争的能力，只能盼着，蚌鹤相争，渔人得利。

“父亲，不如让我去医院看一眼吧。”陆嚣诚眼角的余光淡淡扫过了顾曼锦，她的脸色白得跟纸一样，双眸无神，似乎还没有从那沉重的打击中缓过来，只可惜他不能明目张胆地给予她任何的安慰，他能做的也只是代替她去医院跑一趟。

“去吧。”陆将于的声音像是疲惫极了，沧桑的应了一声，然后叹了一口气。

“我去医院看一眼，你先别太难过。”出门前，陆嚣诚贴近了顾曼锦的身后，在她的耳旁压低了声音安慰道。

顾曼锦像是没了灵魂似的，也不知道到底有没有把他的话听进去，她低下了头，不让人看到她此时的脸，豆大的眼泪像是断了线似的珍珠，一颗接着一颗往下掉。

她这一生，有过许多后悔的时刻，她曾后悔过不应该跟陆嚣重纠缠在一起；她曾后悔过没有决绝地断了他们之间的关系；她曾后悔过自己恨得太轻率。

但如今，她最后悔的却是那夜没有好好对他说一句，她爱他。

TeaPart88

陆嚣重因为车祸而不幸去世的消息因为被报社刊登了，很快就传遍了整个上海，陆家低调的办了丧礼，然后下葬，一切都进行得快得像只是死了个无关痛痒的陌生人一样。

顾曼锦甚至连陆嚣重的最后一面都没有见着，她问了那天唯一去医院看了遗体的陆嚣诚，得到的只有他那根本无效的安慰：“小锦，这也许对于大哥来说，也是一种解脱，你应该替他感到高兴。”

高兴？顾曼锦一点都高兴不起来。

她的心痛得好像是被人硬生从身体里掏了出来，剜下一块后又塞回了原处，从此她的心缺了一角，伤口永远无法愈合，那种撕心裂肺的疼始终伴随着她。

可放眼整个陆家，一直沉浸在陆嚣重死讯悲痛中的恐怕只有她和梅盈。

梅盈大病了一场，把自己关在了房间里，不再过问陆家的任何事情，像是谢幕了一般，黯然退场。

陆嚣重死后一个月，黄家觉得是个合适的时机，黄鑫联终于上门来探访了。

说了些客套的安慰话，然后委婉的向陆将于提出了解除婚约的要求。

陆将于故作还沉浸在悲痛之中，没有正面回应黄鑫联的要求，等送走了黄鑫联，伺机而动的陆嚣文便主动出击，去敲了陆将于书房的门。

他并不拐弯抹角，单刀直入，向陆将于表明自己想要代替陆嚣重，和黄馨颖结婚。

“我不反对，但我也不会支持你，如果你有本事，就让黄家亲自到我面前来，把新郎的名字改成你的。”陆将于这个月来像是老了许多，两鬓竟然生出了不少的白发，他看着陆嚣文，眼眸里的情绪被搅得有些浑浊。

他一直以为三个儿子里面，陆嚣重最像他。

其实不然，三个儿子都很像他。

而这个一直被自己忽视的陆嚣文尤其像他年轻的时候，野心勃勃，流淌在血液里的阴险毒辣，为了达到自己的目的，不择手段。

若是以前，他一定会赞赏，因为他向来最欣赏的就是像自己一样的人。

可如今，他竟然感觉到了一丝害怕。

怕被取代；怕自己最终落得了个惨淡的收场；怕在自己的身上出现了因果。

TeaPart89

悲伤似乎是一种流动的形态，再难过，也不会维持许久，尤其是在陆家，这样一个没有感情的地方。

只是一个多月，陆嚣重便逐渐淡出了陆家，没有人再提及他，他的所有东西都被陆将于下令收拾清理得干净，一把火烧了个精光，连带着一点点念想都不曾给任何人留下。

顾曼锦像是个旁观者似的，冷眼看着陆家最近悄然发生的变化，陆嚣文时常不在家，他最近跟黄馨颖打得火热，或许是因为陆嚣重那时的演技实在是不够投入，这才让他的未婚妻，在他死了之后不过一个多月，便转投了弟弟的怀抱。

陆嚣心最近也没闲着，隔三差五便领些美貌的‘女同学’回家作客，只是陆家的演技或许是一脉相承，拙劣的很难让人装作看不出，她的用意，无非就是想要打击取代顾曼锦在陆将于心目中的位置。

陆将于一再叱骂陆嚣心在胡闹，直到他下了最后警告，说陆嚣心再敢带一个女生回陆家，她就回巴黎再进修，陆嚣心才短暂的安分了下来。

日子看似平静，暗地里却又有暗涌在涌动。

为陆家服务了二十多年的徐姐要退休了，她向顾曼锦提出了辞呈。

顾曼锦也没有说些什么挽留的话，私心地给徐姐准备了丰厚的退休金，便放她离开了陆家。

不久，新的管家就上任了。

众人都颇有些意外，顾曼锦是不是有些恃宠生娇了，竟然敢招一个男管家。

“各位好，小姓靳，名安南，是新来的管家，今后还有劳各位多提点吩咐。”展露在靳安南脸上的是熟悉的职业笑容，他看似在看陆家的其他人，其实注意力都在顾曼锦的身上。

为了他的小锦妹妹，他的牺牲可是大了，好好的老板不当了，来陆家当个管家，从使唤人变成被使唤。她将来要是不给他个什么名分，他可是要生气的。

陆嚣文看着眼熟的靳安南，茫然了片刻，终于想起了他是谁，眉头不由得挑了挑，目光随之看向了顾曼锦，她笑得一脸无害，好像这只是一个巧合而不是她的故意安排。

她这是什么意思呢，公然把情夫弄进了陆家，是笃定他不会向陆将于举报她呢，还是故意送把柄到他的手里，供他威胁？

顾曼锦到底是怎么想的，怕是只有她自己知道。陆嚣文不会蠢得不去提防，只是他有些可怜他的大哥哟，尸骨未寒，以为的忠贞不渝的挚爱身边却已经换了人，他要是泉下有知，应该会掀开棺材板跳出来吧。

TeaPart90

靳安南来了，有人不免要吃醋。

陆嚣诚的心里憋屈，他，堂堂陆家二少爷，从来没有受过这样的委屈，顾曼锦失踪的这一年多里，他为了她守身如玉，清心寡欲的差点就可以出家了，好不容易等到顾曼锦回来，以为守得云开见月明了，没想到她居然还把那个野男人弄进了家里！

深夜时分，陆嚣诚在顾曼锦的房间门口悄声徘徊着，自从顾曼锦回来之后，陆将于是雷打不动，每天晚上都在她的房间里歇息，虽然知道他已经喝下了掺了迷药的牛奶，不会轻易醒过来，可面前的这扇门，就像是薛定谔的猫，万一他打开了，顾曼锦却不在里面，他会疯的。

陆嚣诚没想到的是，门是自己打开的，顾曼锦穿着一身轻薄的丝质睡衣在一片夜色朦胧中宛如仙子般朝他走来。

她灵气的双眸直勾勾的看着他，嘴角似有似无的笑意，似乎是早就知道他内心的纠结。

陆嚣诚看着顾曼锦，她这难道不是在故意挑逗自己么！他这个人，向来是最禁受不住诱惑的。丝毫没有要理会还在房间里的陆将于的意思，闪身进了房间里，把门关上，顾曼锦被他推贴到门上，温热的双唇狠狠吻住了她。

大手在她的后背上游移，丝质的睡裙裙摆像是帷幕，被他一点一点逐渐往上扯着，顾曼锦的双手环在他的颈后，身子紧紧与他贴合在一起，似乎从他身上索取的温暖，能够稍微缓和一下她心里那道无法愈合的伤。

陆嚣诚的舌头在她的檀口中缠绵着她的粉舌肆意搅弄，把那些带着她香甜的津液都索取吸食入腹，他那不安分的大手已经得逞，亵裤被他脱落，径直掉在了她瘦长的脚踝处。陆嚣诚的手迫不及待地往蜜穴处探索，指腹娴熟地逗弄着顾曼锦最为敏感的花蒂，两只稍长的手指撑开了两片花唇，急色地往花穴里面肆意驰骋。

尽量延伸的手指故意触碰着顾曼锦花穴肉壁的敏感，逗得她的身子一阵轻微颤栗，她几乎是瘫软在他的怀里，呼吸的节奏变得蕴乱，似有似无的娇嗔从喉底溢出，在他的耳边绽放成了最动听的乐章。

陆嚣诚其实很想问顾曼锦，自己在她心目中到底是什么样的一个位置，可是他没有勇气去问。

凌湘兰对顾曼锦的伤害，像是一根刺扎在了他的心底，顾曼锦或许不会记恨于他，可他却原谅不了自己没有保护好心爱的人。

陆嚣诚爱得有些卑微，他甚至觉得顾曼锦把他当成泄恨的目标也挺好的，至少，没有爱，还有恨；至少，没有被遗忘，被冷落。

“嚣诚……”顾曼锦动人的声音把陆嚣诚唤了回来，他的手指抽送在她敏感紧致的蜜穴里，溢出在穴口的丰沛汁水将他的掌心都给打湿了。

感觉到了顾曼锦的动情，陆嚣诚飞快褪下了自己的裤子，拔出了手指，将早已硬得发烫的巨物抵着湿润的花唇缓缓插入，将狭隘的甬道撑开，灼热的巨物顶着花心，有力地抽插了起来。

顾曼锦站得有些艰难，陆嚣诚有力的抽插节奏让她难以招架，仅是靠着勾在他颈后的双手勉强撑着，陆嚣诚托在顾曼锦翘臀上的双手突然发力，将她抱了起来，灼热的巨物一下子狠狠顶在了花心，顾曼锦忍不住发出了一声极妩媚的呻吟，“嗯啊……”

像是怀里抱着小奶猫在甜美睡梦中发出的一声嘤咛，陆嚣诚忍不住撞得更凶了一些，只想耳边充斥着顾曼锦的呻吟不要停下。

他抱着顾曼锦，朝着床的方向走去。

偷情的两人肆无忌惮，陆将于就在床的一侧熟睡着。

“嗯……不要……不能在这里……”被放到了床上的顾曼锦有些抗拒，她羞涩地将脸埋进了陆嚣诚的胸膛里，软声的恳求着。

“别怕，他不会醒的。”陆嚣诚故意使坏，明知顾曼锦现在的敏感，灼热的顶端狠狠撞击着花心，把顾曼锦的理智瞬间撞散得烟消云散，只好咬着下唇，将那些染着情欲的呻吟都一一强忍下。

床被陆嚣诚撞得有些摇晃，发出不怀好意的咯吱细响。

陆嚣诚将脸埋在了顾曼锦的颈窝，轻咬着她性感的锁骨，在她的身上留下属于自己深深浅浅的痕迹，鬓边是她蕴乱的气息，像是毫无节奏的春风，吹得他满心荡漾。

咬着顾曼锦的锁骨，大手抚在她光滑的后背，固定着她娇弱的身子，腰肢狠狠地抽插，数百下发力，在顾曼锦忍不住极致的愉悦，从喉底溢出的一声致命诱惑的呻吟后，陆嚣诚将一腔灼热白浊悉数喷洒在了蜜壶的深处，他紧紧抱着顾曼锦，急促地喘息着。

清楚感觉到蜜壶深处有属于自己留下的痕迹在蠕动，他在顾曼锦的耳边落下了一个浅吻，“小锦，不管你是爱我还是恨我，都别离开我。”

“我爱你。”顾曼锦的声音轻得像是被夏日一阵清风微微带过的风铃，却在陆嚣诚的耳中炸开了最徇烂的烟火。

那件她最后悔的事情，绝不要再发生第二次了。

TeaPart91

早上，顾曼锦刚从自己的房间出来，便与靳安南碰了个正着。

只是不知道他是正好经过，还是故意在这里等她。

“六姨太。”他称呼的恭敬，眼睛却是直勾勾的，没有一点下人该有的‘分寸’。

顾曼锦定眸看着他，不回应也不做声，似乎是故意要给他难堪。

“我当初真的不该放你回来，你学坏了。”靳安南被顾曼锦看得率先投降，忍不住朝她贴近，趁着四下无人，色胆包天地将她揽进了自己的怀里，他把脸埋在她的肩上，鼻间全是她秀发那股好闻的味道。

再见顾曼锦，靳安南始终有一种不真切的虚幻感，一切像是他的幻想，全是因为他太想她了。只有接近她，闻得她的味道，触得她的温度，他才有了真实感，有了活过来的感觉。

像他这样成熟稳重的年纪，见过那么多的风浪，不会草率的作任何一个决定，可顾曼锦的出现却是颠覆了他的以往，在遇到任何与她有关的事情，他的理智冷静就会强制下线，变得患得患失，像极了他曾经最看不起那些为了情爱癫狂的小年轻。

靳安南的心中确实有几分唾弃自己，可来都来了，还能回去不成，既然是疯了，就干脆疯得彻底一点。

“你也不应该来，这里不是一个好地方。”顾曼锦靠着靳安南，眼下哪里还有刚才的故意冷落，垂下的眼眸里装载着的满是对他的深情。

“有你在的地方，就是好地方。”靳安南抬了头，在她耳边低语一句，蜻蜓点水般飞快地在她的双唇上点了点，然后便拉开了和她的距离，全然没了刚才那越矩的迹象。

背后有脚步声由远至近的传来，两人若无其事地顺着声音望去，是陆嚣心。

她与顾曼锦擦肩而过，不屑地白了她一眼，是不敢招惹她，又无法就这样憋屈的忍气吞声。

顾曼锦将视线从陆嚣心的身上收回，这个被宠坏的孩子，是该吃点苦头受点教训了。

***

三月，春意盎然，光秃秃的枝头都长出了嫩绿的新芽，万物都恢复着生机。

陆嚣文的生日马上就要到了。按道理说，陆嚣重刚遭遇了不测，陆嚣文过生日，很应该低调才是，可陆将于却暗示顾曼锦，要给陆嚣文办一个体面而盛大的生日派对。

顾曼锦没有去追问原因，因为明眼人都已经看出来了，陆将于是想要趁着这个机会，公布陆嚣文跟黄馨颖的婚事，消除近日坊间对他们陆国企业根基开始不稳的种种流言蜚语。

这是顾曼锦主事后操办的第一件大事，顾曼锦理所当是不会让他们失望了，即便只是决定邀请函款式这种小事，她都要亲力亲为。

生日宴不同以往，今年特意定在了陆家举行，只是厨师都是从酒店聘请回来的星级大厨，陆家的佣人当天只需要负责服务宾客。

所有的一切顾曼锦都已经安排妥当，明日便是陆嚣文的生日了，他却没有早早回房作准备，而是在半路蹲守着顾曼锦，把她给拦截了下来。

“六姨，方便聊两句么。”走廊的灯柔柔的映在了陆嚣文的侧脸上，把他的眼眸映得深邃，像是不见底的深渊，让人不从揣测他的心事。

“你想跟我聊什么。”顾曼锦抬眸看向陆嚣文，经历了这么多事情，她如今已蜕变成长，波澜不惊毫无畏惧地直视着他的眼睛，一点儿也没有了过往那怯生生的懦弱影子。

“我想知道你在玩什么把戏。”陆嚣文也不拐弯抹角，看着顾曼锦直接问出了他心中的疑惑。

“你觉得我是在玩什么把戏？”顾曼锦故作不解的反问道，只是她的脸上掠过一丝似有似无的笑意，像是同时拥有着天使的脸孔和恶魔的翅膀，让人模糊不清她的身份到底是正是邪。

陆嚣文挑了挑眉，面前的这个顾曼锦已经不是他从前认识的那个，他竟猜不到她心里到底在想着些什么。

“我不希望你把我当成敌人，靳安南算是我送你的礼物，我绝不会向父亲透露半句你们之间的关系。”如今他距离成功只差一步了，为了避免前功尽弃，他甚至迫不及待地向她抛出橄榄枝，主动摆出结盟的姿态。

“谢谢你的这份礼物，明天我也给你准备了一份礼物，希望你会喜欢。”顾曼锦看着陆嚣文露出了笑容，是少女般俏皮的狡黠，笑得人心里发痒。

TeaPart92

向来给外界感觉是神秘的陆家，今天是揭开了的面纱，连带着那平日只能是听说的陆家六姨太，也一并露了真容。似乎是有些本末倒置，过生日的陆嚣文不是主角，顾曼锦才是。

两人一左一右陪伴在陆将于的身旁，应酬寒暄，几乎大部分的目光都是顾曼锦所收获，在顾曼锦美貌前失色沦为了衬托绿叶的陆嚣文也并不恼怒，斯文的脸上依旧展露着得体的笑容，顾曼锦现在怎么抢风头他也无所谓，他知道一会儿等他宣布了和黄馨颖的婚事之后，他便是全场的焦点，那一刻对于他来说，才是最重要的。

“又不是她过生日，打扮得花枝招展的，也不知道是想勾引谁。”陆嚣心坐在一旁，摇晃着手中的酒杯，冷眼看着不远处陪着陆将于在和来宾寒暄的顾曼锦讽刺道。

“嚣心小姐，您要吃点甜品么，是您最喜欢的香草口味。”靳安南端着一个造型精致的切件蛋糕来到了陆嚣心的面前，恰好挡住了她仇视顾曼锦的视线。

“放下吧。”陆嚣心的视线扫过靳安南，神色微微有些怪异，只看了他几眼，又匆匆移开了视线。她对他的感觉实在是有些复杂，他是顾曼锦招来的人，她对他是先入为主的不满，可偏偏他的性格长相却又很对她的口味，她在秦颂墨那个该死的负心汉那里受到了伤害之后，便对他这种成熟稳重的男人更有好感。

靳安南听话把切件蛋糕放在了陆嚣心的面前，往后退了几步，既不打扰她，也没有离她太远。

陆嚣心垂眸看着面前那件靳安南特意拿过来给她的蛋糕，奶油的甜味似乎在空气中漂浮着，直沁到她的心里去，他居然知道她喜欢的口味。

陆嚣心尝了一口，甜而不腻，比过去她吃过的任何蛋糕都要好吃。

她故作不经意，眼角的余光扫过在自己不远处站岗的靳安南，也许是因为心动，她竟有几分头晕目眩，口干舌燥，看着靳安南，心底一股急促而强烈的欲望涌现着，像是有人在她的体内点了一把火，熊熊燃烧，急需扑灭。

陆嚣心忽的站了起来，走得有几分摇摇晃晃，她扑到了靳安南的面前，双手抓在他的衣襟上，身子贴近着他。

“嚣心小姐，你喝醉了，我送你回房休息吧。”靳安南心中惊恐，他看着陆嚣心，极力地保持着与她的距离，他的头仰得有些后，生怕陆嚣心突然一下子发力跳起来咬住他。

“好……回房……你跟我回房……”陆嚣心捣蒜似的点着头，灼热的眼神里写满了期待，她的双手死死拽着靳安南不放，与靳安南的贴近似乎是能让她体内的火消退了几分，可不过眨眼，那火又迅速的卷土重来，把她彻底淹没，让她难受至极。

***

“嚣文，生日快乐。”黄馨颖因为要盛装打扮所以来得稍晚，她今天穿着一袭淡粉色的洋装，举手投足间都洋溢着少女的可爱，陆嚣文比她要小两岁，所以她一改了往日和陆嚣重在一起时的成熟打扮，尽可能把自己打扮的青春。

“谢谢。”陆嚣文朝着黄馨颖走了过去，脸上展露着笑容，看她的眼眸流转着柔情万分，比起陆嚣重，他确实要更加投入几分。

捧着酒水的服务生走向了他们，黄馨颖端了一杯香槟，递向了陆嚣文。

陆嚣文欣然接过，黄馨颖再端了一杯给自己，两人情意绵绵地碰了杯，杯中那冒着小气泡的香槟被他们一饮而光。

马上就要公布关系的小情侣已经不需要任何的忌讳，光明正大的在一旁你侬我侬，陆家的佣人不合时宜的出现，打断了他们的甜蜜：“三少爷，老爷在找您，他让您去书房见他。”

陆嚣文的视线淡淡落在他的身上，今天的他对一切都格外的谨慎，他昨夜想了一晚，顾曼锦的那份礼物会是什么，他当然不会傻到认为顾曼锦会送自己一份什么好礼，她分明是在设什么圈套等着自己跳。

每个出现的环节，他都需要小心推敲，辨别真伪。

TeaPart93

陆嚣文的视线在场内搜寻着陆将于的身影，的确没有见着，今天对于他们两人来说，都将是意义非凡的一天，陆嚣文在心里推敲着逻辑，陆将于的确有可能在此时单独约见他。

陆嚣文动身前往陆将于的书房，他心里虽然有些对未知的忐忑，可他不停地找着理由说服自己，这里是陆家，顾曼锦的胆子再大，应该也不敢对他怎么样，况且，他手上还捏着她的这么多秘密，她就不怕自己把事情都抖出来么。

她的那些‘情史’，可是死罪，无须桩桩件件，只要一桩她便永无翻身之日。

转眼，陆嚣文已经来到了陆将于的书房门前，他敲了敲门，万二分恭敬的喊道：“父亲。”

陆嚣文站在门口屏息等待着陆将于的召见，可等了几秒，他都没有听到里面传来任何的声音。

不祥的预感迅速冒上了心头，陆嚣文笃定自己是被诈了，正要转身走，后脑突然受到重击，只是短短一秒，无限的黑暗便像是汹涌的海浪将他迅速淹没。

***

陆嚣文并非意识全无，他恍惚间，感觉到有什么东西在自己的身上蠕动着，他极力地睁开眼睛想要看清楚，却只看得一个模糊的轮廓，一个女人，趴在了他的身上。

陆嚣文看不清那人的模样，他意识到不对，竭力想要推开，可他的四肢用不上半点的力气，像是砧板上的鱼肉，只能任由骑跨在他身上的那个女人摆布。

她像是一条游蛇，冰冷的身体紧贴在他灼热的肌肤之上，吐着信子，舔舐着他赤裸的每一寸肌肤。陆嚣文急迫的想要恢复冷静沉着，可逐渐高涨的情欲击溃侵吞着他的意识，一声动情的低吼从他的喉间溢出。

骑跨在他身上的女生似乎是受到了鼓舞，舔舐得更加卖力，她在他的双腿间蜷缩着身子，有些冰冷的小手扶着逐渐被唤醒的硬挺分身小心翼翼地套弄着。

被柔软的掌心抚摸得舒服，浑圆的顶端不住溢出透露着兴奋的透明粘液，陆嚣文像是被欲望控制的傀儡，分身在柔软的手心里涨到极致，像是冲破了封印的勇士，陆嚣文突然觉得自己恢复了力量，他将蜷缩在他双腿间的女人拉了起来，反身将她压到了身下，迫不及待地将她的双腿分开，狰狞着青筋的分身直抵在她双腿间的柔软狠狠地插入了。

“啊……”被压在身下的女人发出了一声凄厉的惨叫，像是身体被撕裂了似的，激烈地颤抖着。

“呜……好痛……慢点……呜……”身下的女人不停地哭喊求饶着，陆嚣文却是充耳不闻，他把女人的双腿屈着压向了她的胸前，扶抱着她的臀部，发狠抽插，他只管横冲直撞发泄着内心那股燃烧得让他难受的欲火。

肉体碰撞的淫靡响声充斥着房间，两人的交合处一片泥泞，是两人混合的体液，还带着红色的血丝。

“嗯啊啊啊……慢点……要被撞坏了……”女生的凄厉惨叫逐渐变成了淫荡的呻吟，两人的状态都是渐入佳境，陆嚣文肆意抽插着，发出了一声低吼，将分身狠狠插到了甬道的深处，把一发滚烫灼热全部都浇灌在了里面。

“畜生！！”突然的一声巨响，关着的房门被人从外面粗暴踹开，陆嚣文的背后传来了吵杂，像是无数只乌鸦低飞过发出的刺耳，瞬间将他从梦境拉回了现实。

眼前的事物在他清醒过来后逐渐变得清晰，身下那个轮廓模糊的女人也在瞬间变得清晰可见，陆嚣文看着那张熟悉的脸，表情是无比的惊恐，像是被无数根细针同时扎住命脉，脑袋嗡得一下炸开了。

TeaPart94

“畜生，你们这两个畜生……”陆将于看着面前衣衫不整正在行苟且之事的两人，五官都扭曲得狰狞，他气得连话都不知道要怎么组织，他的浑身都在颤抖，面前的这一幕是他几十年光辉人生里的最大污点，给他身心带来了几乎是毁灭性的打击，积累在他体内不安的因素在这时迅速地出来将他蚕食，陆将于铁青着一张脸，突然失去了支撑身体的力量，往后倒去。

没有人预料到一个连亲儿子死去的人都不曾落泪的硬汉，竟然被这一幕打击得晕倒，陆将于像是一座轰然坍塌的巨山，碎落在了地上。

“陆嚣文，你，不知廉耻，我恨死你了！”黄馨颖亲眼见证了陆嚣文的‘背叛’，气愤与仇恨交织，忍着眼泪话说得咬牙切齿，满腔的恨意无法发泄，她像是一个疯子，脱了鞋子，扔向了陆嚣文，然后转身跑开了，嚎啕绝望的哭声响彻着陆家的长廊。

亲眼目睹了同父异母的兄妹搞在了一起，蒋姗姗和梁静儿也都疯了，两人推开挡在了他们面前的佣人冲进了房间里面，抢着床上放着的那床被子，想要遮住自己骨肉的身子，想要遮住这桩乱伦的羞愧。

陆嚣文的面如白纸，任由着梁静儿拉着一角的被子遮住他的下身，任由着羞愤大哭的梁静儿对自己拳脚相向。他的大脑在这瞬间似乎是彻底失去了思考的能力，他知道这是顾曼锦设的一个局，可面对这样的局面，他竟不知道还能如何拆解。

顾曼锦不仅是给自己挖了一个坑，她甚至在坑里填土，想要将自己活埋在其中。

这一步棋他错得彻底。

一子落错，满盘皆输。

“我……你……怎么会这样……不是这样的……我……我不活了……”还没恢复意识的陆嚣心被蒋姗姗狠狠扇了两个耳光，她逐渐清醒了过来，当她明白刚才发生的一切事情后，脸瞬间煞白得连一点血色都没有，她的双唇颤抖着，无法接受这样的打击，她像是疯了似的，竭力推攘开了蒋姗姗，冲向了窗口。

蒋姗姗被她的举动吓得面无血色，反应极快地扑向了她，奋力将她拦了下来，坐在窗角下，母女两人紧紧抱着哭成了一团。

哭声、骂声、喊声如同是鬼魅之音在房间里回荡着，撕去了表面那张虚伪的平和，这时的陆家才露出了真正的丑陋面目。

顾曼锦像是一个事不关己的看客，欣赏着有份参与演出的人脸上的那些精彩表情，既然是他们选择了把陆家变成炼狱，那便谁也别想着置身事外。

TeaPart95

昏迷的陆将于被紧急送往了医院，医生做了检查，是急性脑溢血，情况危险，很快便被送进了手术室。

顾曼锦坐在手术室外的椅子上等着，她垂眸看着地面，情绪有些伤感，看外表还是那只纯良无害的小白兔，让人根本无法将她跟始作俑者这四个充满了罪恶的字关联在一起。

“小锦。”陆嚣诚坐到了顾曼锦的身边，伸手握住了她，顾曼锦的小手有些冰凉，他以为她是因为愧疚。

其实不然，顾曼锦只是有些唏嘘，陆将于有众多的姨太太和子女，可他却从没有在意珍惜过，或许在他心目中，排在第一位的只有他的事业。一个没有付出过真心的人，自然也得不到别人的真心。多么讽刺啊，现如今等在手术室外面的人，对他没有一点点的感情，甚至不会因为他而落一滴的泪。

他会后悔么。

顾曼锦想，她或许这辈子都不会知道答案了。

手术室的灯熄灭了，陆嚣诚比她的反应要迅速，起身朝着门口不停张望。

很快医生和护士陆续出来，向他们交代着病情，手术还算顺利，可具体情况，要等陆将于醒过来了，才能确认。

随后，陆将于被送往了病房，密切观察。

靳安南从陆家赶了过来。

顾曼锦看了他一眼，他的眉头紧皱在了一块，显然是陆家里面的情况一点儿也不比医院里的轻松。

“家里怎么样了？”顾曼锦和靳安南退出了病房，在医院的一处偏僻角落站着。

“跟打仗了一样。”靳安南形容的贴切，想起陆家里那两个女人厮打在一起的凶狠模样，靳安南都禁不住觉得头皮一紧，好像自己的头发被硬生扯掉了好一些似的。

“多请两个能打的，看住她们吧，闹不了几天了。”顾曼锦随口应着，眼眸微微垂下似乎是在想着些什么，一张熟悉的脸庞毫无预警的闯入了她的脑海，她觉得她不应该在这时候想起他，也不应该想起他，不想一遍又一遍的自私。

靳安南安静的看着顾曼锦没有作声，心里酝酿着的情绪复杂，有时候他倒情愿自己没那么了解顾曼锦，起码心里能少堵一会儿。

“好，我知道了，家里的事，你放心交给我吧。”靳安南像是认命似的突然叹了一口气，把重任揽到了自己的肩上，没办法，谁让他岁数最大，只好吃点亏，当个大哥，尽心尽力。

靳安南伸手把顾曼锦拉到了自己的怀里紧紧搂着，宠溺的声音在她的耳边响起：“你呀，想当坏人，就要坏得彻底。”

优柔寡断，最后苦得人只有自己。

TeaPart96

陆将于在手术后足足昏迷了两天，此时的陆家乱得一团糟，除了顾曼锦和陆嚣诚一直在医院照看没有离开过之外，余下的人竟然连一次都没有来医院探望过。

躺在病床上的陆将于意识逐渐恢复，从喉底发出了两声枯槁沙哑，如同是被不小心踩碎了的枯枝，让人一时间恍惚，那个曾经叱咤一时的风云人物，竟也有如今这脆弱得不堪一击的时刻。

陆嚣诚和顾曼锦默契对视了一眼，忙地朝着病床靠近，陆将于已经是清醒了过来，老态的双眸直看着顾曼锦，似乎是想要说着些什么，可他无论怎么用力，嘴角抽搐着，甚至连五官都在用力，最后发出的却只是像婴儿学语般含糊不清的声音。

陆嚣诚紧张地跑出了病房，把医生和护士都叫了过来。

“家属请先出去吧，我们需要给病人做检查。”医生带着护士来了，把两人都给请出了病房外，护士把房门关上，隔绝成了两个小小的世界。

陆嚣诚靠在病房外走廊一侧的墙上站着，垂着双眸直盯着地面看，一脸的怅然若失。

顾曼锦看着他什么也没说，其实她比任何人都要更加了解陆嚣诚，他是个极重感情的人，即便在外界看来，他是个玩世不恭的花花公子。

“别担心，会没事的。”顾曼锦有些不忍心看他这样情绪低落，忍不住开口安慰了他一句。

陆嚣诚抬眸看向她，脸上展着一个笑容，表现得好像是因为她的话而受到了莫大的安慰，演技精湛，却是没有骗过顾曼锦的眼睛。

顾曼锦不禁在心里苦笑，靳安南说得她真没错，想要当坏人，就应该坏得彻底。

她一个始作俑者在给受害者安慰，听上去连一点说服力都没有。

“陆太太，陆先生，我们借一步说话。”病房的门打开了，医生从病房里面走出，看着他们两个人的脸色凝重。

回避到离陆将于所在的病房稍远的地方谈话，医生把陆将于如今的情况一一相告，陆将于送进医院时情况危急，虽然抢救及时，可却无可避免的落下了后遗症——偏瘫，今后不仅没了生活自理能力，还丧失了语言能力，可以说是雪上加霜。

“再在医院观察两天，如果没有什么特殊情况，你们就可以把他接回家里去了。”医生看着他们的眼神似乎有几分同情，像陆将于这种情况并不特殊，只是不管对陆将于还是家属来说，都是一个噩耗，一种痛苦。

“好的，谢谢医生。”顾曼锦抬眸扫过了一眼陆嚣诚，他的脸色有些难看，虽然故意把头低着，模糊自己的神情，但她还是看到了他极力想要隐藏的自责与内疚。

她知道他很痛苦。

这件事情虽然他没有参与，可他却是个知情人。

陆嚣诚是在为难、纠结与牺牲之中艰难地作出了选择，他背叛了给予他人生一切的陆将于，选择了她，一个甚至于无法完全属于他的女人。

医生走了之后，顾曼锦朝着陆嚣诚走近了些，她伸手紧紧握住了他因为压抑悲伤情绪而微微颤抖的手，“你没有错。”顾曼锦的声音很轻，轻得就像是春风拂过柳絮时，细不可闻。

陆嚣诚垂下的眼眸颤了颤，反手抓着顾曼锦，把她揽进了自己的怀里，他将脸埋在了顾曼锦的肩上，低声抽泣。

但愿，这是他此生唯一不会后悔的选择。

TeaPart97

陆将于在医院观察了两天，待身体各项指标都恢复了正常，医生才批准了出院，“父亲，我们回家了。”陆嚣诚将偏瘫在床上的陆将于抱起，在顾曼锦的协助下，平稳地将他放坐在了轮椅上。陆将于的脸上没有半点的表情，从前那双锐利如同觅食老鹰时的眼睛也失去了光彩，黯淡如同即将坠落的行星。

自从得知了自己的身体状况，受到了毁灭性打击的陆将于便一蹶不振，两日没有发出过一点声音，形同是一具行尸走肉。

轮椅由陆嚣诚推着，刚从住院大楼出来，就碰上了来接送的靳安南和司机。

顾曼锦的目光淡淡扫过司机的脸，是张不曾在陆家见过的脸，却有些眼熟。

像是一颗石子投进了湖面，顾曼锦的心泛起了一阵涟漪，她的目光落在了靳安南的身上，他朝她笑着，似乎是早已预料到了她的反应。

车子一路平稳，驶到了陆家。

陆将于像是失势了的末代，已经没有了从前的排场辉煌，离家数日，陆家竟然连一个出来迎接的人也没有，他建立的一切，他熟悉的一切，就像是一座轰然坍塌的大厦，再也不复存在了。

陆家的院子安静得诡异。

像是暴风雨前的宁静。

陆嚣诚推着轮椅，靳安南走在前面，将那扇代表着平静的大门推开。

不休的争吵从里面传来。

“好狗不挡道，你以为自己是个什么东西，敢拦着我们？！”熟悉的叫骂声，蒋姗姗喊得是歇斯底里，情绪濒临崩溃。

“你们要走我不会拦着，可属于陆家的东西，你们一样也别想带走。”又是一个熟悉的声音，顾曼锦的眼眸不由得颤了颤，她有些不敢置信地看向靳安南，靳安南朝他坚定地点了点头，确认这熟悉并非只是她的一时幻觉。

陆将于听着里面传来的争吵声音，嘴角不停抽搐着，浑身都忍不住颤抖，想起了噩梦般的那一个瞬间，想起了因为那一个瞬间而导致的恶果，恨意充斥着他的双眸。

“额……”坐在轮椅上的陆将于情绪突然激动了起来，像是垂死挣扎的年迈巨兽发出一声低吼，他在命令着，指挥着他前进。

陆嚣诚推着陆将于走进了屋子里，屋内激烈的争吵因为他们的出现而突然安静，见到陆将于的蒋姗姗表情有些惊恐，可她隐藏的很快，几乎只是用了几秒钟转换，蒋姗姗扑倒跪在了陆将于的面前，哭得梨花带雨，声泪俱下向他控诉着顾曼锦掌权后的各种荒唐。

出入在陆家的陌生男人以及被限制行动的她们。

顾曼锦的目光淡淡扫过了正在指责着自己不是的蒋姗姗，对她说的那些话似乎连半点在意都没有，顾曼锦的目光随后落在了那张不应该出现在这里的熟悉脸庞上，看着那人看着自己时眼眸里透出固执和坚定，顾曼锦的心里不禁有些五味杂陈，陆家这个她曾经费尽心思想要出逃的炼狱，他们却一个接着一个像是着了魔似的跳进来。

一抹无奈的笑意拂掠过顾曼锦的脸，她是拿他们没办法了，既然如此，那便一起沉沦好了。

她不走了。

他们也不许走。

TeaPart98

一股暗涌在陆家里流动，每个人手中的牌面都更新了一遍，势力交替，谁也没有想到，如今能在陆家说得上话的人，竟然会是从前的那个任人欺凌的小透明顾曼锦。

都说新官上任三把火，顾曼锦也不再是以前那个好捏的软柿子了，况且，今时不同往日，她身后还有那么几个男人眼巴巴的等着，于公于私，她也得好好打算一番。

“妹妹，有时间跟我聊一聊么。”只是顾曼锦怎么也没有想到，她都还没有开始‘发难’，梅盈竟已经先主动来找她了。

“姐姐，你说。”顾曼锦对梅盈的态度还算恭敬，毕竟，她是陆嚣重的母亲，她能为他做的最后一件事，或许就是放她一条生路吧。

“如今陆家被你打理的井然有序，我也没有放心不下的了，如果你同意，我想搬去北华寺静修，给老爷念经祈福，愿菩萨保佑他早日康复。”梅盈神情平淡如止水，举手投足间都有一股看破了凡尘般的洒脱淡然。

“既然姐姐有这份心，妹妹当然不会阻挠，随姐姐的意吧，希望姐姐的诚意能够打动菩萨，让老爷早日康复。”顾曼锦答应倒是没有几分犹豫，只是笑得有几分耐人寻味。她当然看得出来，梅盈这样并非是悟了道想开了，纯粹是因为想明白了，继续留在陆家也不过是苟延残喘，当一只被囚中笼中的鸟儿罢了，趁着还能走，她又何必留下来趟这趟浑水呢。

梅盈要去北华寺静修的消息很快便在陆家传了开去，剩下的那几房都陷入了一片人人自危中，二房的凌湘兰还有个儿子在，顿失两员大将，陆国极大可能会交在陆嚣诚的手上，其他人都以为她会借着这股东风东山再起，没曾想，在梅盈开口后，她也主动提出了要搬到城西的别墅去住，并且，把照顾陆将于的重任揽到了肩上，杀了另外两房一个措手不及。

大家似乎都在这个最后的时刻想尽办法解救自己，避免更大的损失与伤害，本来还抱着最后一丝希望的梁静儿彻底绝望，继续留在陆家，不过是无谓的抗争，什么也得不到，什么也改变不了，还极有可能把余下的半生都赔进去。

思及此，梁静儿拉扯着陆嚣文，赶在了蒋姗姗之前，找到了顾曼锦，她要带着陆嚣文回浙江的娘家，陆嚣文年纪还小，出了这样的污点，在上海这样的地方是容不下他了，她头一次如此卑微的哀求着顾曼锦，给他们母子俩一个从头开始的机会。

顾曼锦看着陆嚣文，从那件事之后，他便颓丧至今，眼眸里全然没了往日看她时那种运筹帷幄的闪烁光芒，他的神情黯淡，整个人似乎都被一片灰黑所笼罩，原来一个天生骄傲自信的人，只需要经历一次失败，便会被彻底击垮。

顾曼锦垂眸思索着，纤细的手指轻轻地叩点在桌面上，发出细微的声响，她在思考着，该不该给陆嚣文这个机会。

梁静儿多少是看出了顾曼锦的犹豫，她不知陆嚣文到底跟顾曼锦之间有什么过节，可顾曼锦如今都已经赢得了一切，难道还不能放他们母子一条活路么。可如果她坚持不放，她又能拿她怎么样呢，陆家里外现在都已经是她的人了，一切都由她说了算，为了自己，为了儿子，梁静儿几乎是没有犹豫，顾不上什么面子骨气，硬拉着陆嚣文，双双跪在了顾曼锦的面前，“妹妹，我这辈子只求你这一件事，你行行好，答应我吧，我保证，以后我们都不会再回上海了，这里的一切都是你的，我们什么也不会抢，什么也不会拿。”

梁静儿虽不比上蒋姗姗那般气焰嚣张，可她从来也没有给自己什么好脸色看过，顾曼锦看着跪在自己面前那哀求得如此低声下气的蒋姗姗，心里还真有几分说不出的微妙。

算了，陆嚣文如今也算是自食恶果，她又何必非要赶尽杀绝。

唉，顾曼锦不由得在心里叹口气，看来自己是真当不好一个坏人。

她没有那样的黑心肠，强迫自己，倒有几番画虎类犬。

——————

小锦：我想黑化。

我：（捂住），不，你不想。

TeaPart99

“老爷，我有件事想跟您说。”顾曼锦陪着陆将于在房间里休息，才调整好了靠背枕头的高度，掖好了被子，便有一个熟悉的声音从背后传来，顾曼锦假装没听到，连一个虚伪的反应也懒得应付给蒋姗姗。

大局已定，蒋姗姗却没有像其他三房一样的思想觉悟，她实在是放不下姿态去求顾曼锦，明知陆将于已经左右不了陆家任何一件大小事，却还抱着一丝希望。

陆将于的视线淡淡扫过了蒋姗姗，神情冷漠的没有一丝起伏，宛如陌路人般冷漠生疏，蒋姗姗当下的处境十分的尴尬，自从嫁到陆家之后就养尊处优的她哪里受过这种屈辱，她在此时大可扭头就走，不必再给自己招惹更多的难堪，可偏偏，她的双腿就像是灌了铅似的，寸步难行。

“妹妹，我想跟你聊聊。”蒋姗姗神情沮丧绝望，终于是被残酷的现实压垮了背脊，陆将于是‘穷途末路’，一个破碎的他还怎么拯救另一个破碎的她，即便千百万个不情愿，可为了她们母女俩今后的生计，她也只得向顾曼锦卑躬屈膝，哈腰点头。

“真不巧姐姐，我正要给老爷按摩呢，不是什么急事的话，我们一会儿再聊吧。”顾曼锦连头都懒得回，纤细的十指轻轻揉捏在陆将于手臂微微有些硬化的肌肉上，暂缓对话的理由充分，蒋姗姗即便是再不满，她也不能说些什么。

“那我到外面去等你。”蒋姗姗的脸色有些难看，顾曼锦不给自己下台阶，她只好自己给，忍着骨子里的清高，转身离开了房间，丫鬟似的守在门外，用难听恶毒的语言在心中将顾曼锦骂了一百次，她把自己当成什么玩意儿，也不知道给陆将于那老东西灌了什么迷魂汤，迷得他晕头转向的，整个陆家都被她给搅散了，他还把她当成了宝。

她呸！

蒋姗姗在心里的骂咧是传不到顾曼锦的耳中去了，但她的来意，顾曼锦倒是能明白几分，无非就是最后想从陆家这里捞着什么好处，蒋姗姗不同其余几房，娘家早在她过门不久后就已经败落，没有别的靠山，陆嚣心又不同陆嚣文，一个姑娘家出了这等丑事，如何能再抬起头来。

故意要折磨蒋姗姗，挫她的锐气，顾曼锦给陆将于按摩得仔细，在房间里多待了比平日将近多一倍的时间，待她从房间出来，蒋姗姗已经站得有些双脚发酸，没了往日贵气太太的高雅，靠着墙壁站得颇没有仪态。

“妹妹，现在可以谈了吧？”蒋姗姗一看到顾曼锦出来，迫不及待地便迎了过来，她明知顾曼锦是在故意要她难堪，可她却也不敢走，生怕顾曼锦又会借词推托，事情可拖不得了。

“姐姐，你说。”顾曼锦轻笑着，笑得有几分让蒋姗姗看了心里恨得牙痒痒，她好像是在故意挑衅她，她好像是在故意炫耀，一副胜利者姿态嘲笑着她。

“嚣心年纪还小，我想不然把她送回国外去，再多读两年书，你觉得怎么样？”在没有达到自己的目的以前，蒋姗姗不想跟顾曼锦计较太大，所有的恩怨都记在心里，随时等着秋后算账。

“姐姐，我不瞒你说，家里现在的情况拿不出这么多的钱供嚣心去国外读书呢，这事，我帮不了你。”顾曼锦连假装思考都不愿意，直截了当就拒绝了蒋姗姗。

蒋姗姗气得语塞，顾曼锦连借口都不愿意编排一个合理的，以陆家的家底，再怎么，也不可能缺这点小钱，顾曼锦根本就是想要看她们母女俩倒霉！

“那不去国外，去别的地方也成吧，我看北平那边有几所出名的大学……”蒋姗姗缓了下，脑子飞快地运转着，哪里都好，她一定要把陆嚣心送出去。

“姐姐，我看嚣心也不是读书的材料，你又何必一直强迫她去做不喜欢的事情，我看还是继续留在陆家，起码有个照应。”顾曼锦脸上的笑容似乎一直没有黯淡过，一派在期待着什么的小恶魔神情。说实话，她对陆嚣心谈不上深仇大恨，只是她的性格骄纵，容易坏事，她作为长辈，当然不能放任她一直错下去，把她留在身边，也是有她的用意。

“你……”蒋姗姗的怒气有些压抑不住了，她觉得自己已经够低声下气了，顾曼锦却是蹬鼻子上脸，一心只想要断了她们母女俩的后路，一心只想要以折磨她们为乐。

“姐姐，老爷明天要搬到别墅去住了，只有兰姐姐一个人照顾他，我有些不放心，你明日也跟着一并搬到别墅去吧，让嚣心留在这里，我会替你好好照顾嚣心的，你别担心。”顾曼锦对于她的愤怒似乎一点儿也不担心，更是在此时火上浇油了一把，给予她重重的一击。

要么服从她的命令，在陆家苟延残喘；要么违抗她的命令，离开陆家，在外自生自灭。

窜起的火焰倏地熄灭，蒋姗姗垂着眼眸，双手无力地耸落在腿侧，这个选择真叫她发笑，顾曼锦可真瞧不起人。

————————

真的是要结局了，还没有肉（也不知道会不会有），害怕被扔臭鸡蛋烂番茄，（瑟瑟发抖.gif）

TeaPart100

偌大的陆家，在那些熟练的面孔陆续离开后，变得冷清了，顾曼锦辞退了大半的佣人，仅留下她亲自挑选的几个十分懂得谨言慎行的小姑娘伺候，陆嚣心在蒋姗姗搬离陆家的时候哭得呼天抢地，是想要跟着她一起走，却被蒋姗姗‘无情抛弃’了，她不懂蒋姗姗的用心良苦，只以为是顾曼锦在从中作梗，扑腾着就要去扇顾曼锦的耳光。

只是今时不同往日了，她别说扇顾曼锦的耳光了，即便是想要靠近她一些都非常的难，她还没有来得及靠近呢，就被察觉到她不轨企图的御奉泷一把推开，她狼狈地摔坐在了地上，实在是无法承受这样的打击，陆嚣心崩溃得嚎啕大哭，凄惨的像是被全世界抛弃了一般。

“闭嘴！再哭就把你扔出去！”御奉泷最讨厌就是女人哭，尤其是像陆嚣心这般鬼哭狼嚎，吵得他脑袋都疼了，他忍无可忍了，脸色难看的警告着陆嚣心，言之凿凿，大有马上就要动手将她提起扔出去的势头。

在亲妈狠心遗弃在聚集了一群豺狼野豹的陆家，陆嚣心此刻宛如是惊弓之鸟，被他这么一吼，大颗的眼泪当即积聚在了眼眶，不敢掉落，她忍着自己万二分的悲伤，不停地抽搭着肩膀，用手背胡乱擦了擦，从地上爬了起来，孤苦无助惨惨兮兮的，才刚站稳住了脚步，一个脸生的女佣朝她走了过来，手里还捧着一件熟悉的衣服。

陆嚣心看着那件熟悉的衣服，又抬眼看了几眼面前的女佣，心中的疑问确认无误后，好不容易止住的眼泪又忍不住有了往下掉的冲动，顾曼锦这是什么意思，把她留在陆家就是为了这样羞辱她是吗？她堂堂一个陆家大小姐，居然要她穿佣人的衣服吗！

“你的行李我都已经让人给你收拾好了，以后，你就搬到那个房间去住吧。”顾曼锦将陆嚣心忿忿不平不敢置信的表情一一收获的清楚，她小恶魔般的带着笑意，靠近了些陆嚣心，纤细的手指故意在她的眼眸前转了转，引领着她的视线，望向位于角落一个熟悉的小房间，那个她曾经也在里面待过的地方。

陆嚣心的面如死灰，看着顾曼锦指尖的方向，连嘴唇都控制不住颤抖。

她这是在赤裸裸的报复她，跟过往她欺负她的模样如出一辙，接下来她会怎么样，是不是会像她一样的恶作剧，在房间里布满了那些恶心的虫子吓唬她？！

“走吧，赶紧把衣服换了，你今天还有一大堆工作呢，做不完的话，你可是没有饭吃的。”见陆嚣心像是被定身了似的，动也不动，捧着衣服的女佣渐渐换了副不耐烦的表情，语气有些不善的催促着陆嚣心行动。

陆嚣心稳坐了许久的陆家小霸王之位，是随着陆将于势力的没落，一并易主，如今的她，不过是在人屋檐下，不得不低头。

陆嚣心颤抖着双手从女佣手中接过那套质地差得她甚至觉得会擦伤她娇嫩肌肤的制服，忍着屈辱，像是上刑场似的步伐沉重而缓慢，在众人的注目下，陆嚣心走进了那间狭小的甚至连她以前的试衣间都不如的佣人房里，关上了门。

陆嚣心崩溃凄惨的哭声从里面传出，始作俑者顾曼锦的表情却很是无辜，她明明还没有做什么呢，怎么她哭得这样肝肠寸断，好像她对她做了什么十恶不赦的事情似的？

TeaPart101

陆家内部的‘矛盾’可谓是圆满解决了，可面前还有一个更大的难题，让顾曼锦愁眉不展，陆将于的心血——陆国企业，该何去何从？顾曼锦当然是不希望陆家的基业毁在自己的手里，但她没有经商的经验也没有经商的头脑，实在是心有余而力不足，她思前想后，觉得把陆国交给陆嚣诚，是唯一的选择。

可让她意想不到的是，陆嚣诚居然一口回绝了她，似乎是唯恐她将这个烫伤山芋硬塞给他，陆嚣诚甚至一再表示，自己的能力担不起陆国的重任。

就连在陆国这么久的陆嚣诚，都说担不起陆国的重任，更别说其他人了，顾曼锦不由得为此而发愁，愁了两天，陆嚣诚说，他可以引荐一个人，如果顾曼锦愿意把陆国交给他打理，他一定是不会让她失望。

顾曼锦心里有几分犹豫忐忑，把陆国交给外姓人，无疑是一个很冒险的决定，那人若是有能力当然好，但她担心的是，那人有能力的同时还有野心，担起了陆国，也抢走了陆国。

“小锦，决定不急着一时做，不如先见见那个人。”陆嚣诚看出了顾曼锦的担忧，伸手把她搂进了自己的怀里，宠溺地嗅着她发间的芬芳，语气略带着笑意，垂下的眼眸闪烁着光芒，似乎是在期待着什么。

“嗯，好吧，那你跟他约个时间，我们先见一面。”陆嚣诚说得也有道理，顾曼锦认同地点了点头，将见面的事情交由陆嚣诚安排。

下午，陆嚣诚出去了一趟，回来告诉顾曼锦，他已经和对方约好了见面的时间和地点，就在明天。顾曼锦没有诧异陆嚣诚怎么约得这么迅速，她只是在想，明天的见面，应该还要带上靳安南以及御奉泷，他们接触的人比她多多了，他们的意见具有更多的参考价值。

顾曼锦才向陆嚣诚提出了自己的想法，就被他一口反对了，“对方说了，明天只见你一个人。”陆嚣诚一脸的可惜，似乎也在遗憾自己明天不能在场，不能亲眼见证。

“啊？”顾曼锦有些不敢相信自己的耳朵，为什么只见她一个人？经商的事情她可是一窍不通，与她单独的见面在她看来，是有点毫无意义，且先不说能够谈出什么，她可是连该问些什么也都不知道，顾曼锦是心存疑惑，可看陆嚣诚一脸的正经严肃，也不觉得他是在开玩笑，或许是有什么她不懂的用意吧，顾曼锦默默把那些疑问都咽回到了肚子里，总之，明天见了那人，一切的疑团都会解开的，陆嚣诚总不会把自己卖了不是。

TeaPart102

见面的时间约在了早上的十点，见面的地点是东区一栋私人的洋楼。

陆嚣诚亲自开车，将顾曼锦送过来，只是他没有陪着她进去，把她送到地方后，就驾着车离开了，说是陆国今天有个重要会议，需要他主持大局。

顾曼锦心中莫名有几分对未知的忐忑与紧张，摁了大门口的门铃之后，有人过来开门，一个小姑娘从里面探出一个头来，上下打量了顾曼锦一番，表情从惊讶到惊喜，转换的速度不过短短数秒，“是顾小姐吧，快请进。”小姑娘似乎是一早料到了她的到来，表现得有几分熟络热情。

倒是顾曼锦有几分不适应，不知怎么总是感觉哪里怪怪的。

她是不是太笃定自信了，该不会陆嚣诚真的把自己给卖了吧？

“顾小姐，请您在这里稍坐一会儿，我去给您准备茶点。”穿过了院子，小姑娘把顾曼锦带进了洋楼，带到了一间房间里，留下这么一句话后，匆匆离开了房间，并且贴心的带上了房门。

顾曼锦有些不安地在房间里来回踱步，洽谈生意的合作，怎么也应该在书房而不是在卧室吧？这事情的走向怎么越发的玄乎了起来，陆嚣诚引荐的这个人，确定是个能人而不是个怪人么？

“叩叩。”关上的房门突然被人从外面敲响，把思绪杂乱的顾曼锦微微吓了一跳，她稍稍缓了缓，应道：“进来。”

外面的人没有推门进来，也没有听到离开的脚步声，顾曼锦稍稍迟疑了几秒，动身朝着门口走去，她的手搭落在门把上，亲自动手把门从里面打开了，门口出现着一个人，不是那个小姑娘，而是一个狠心得连在她的梦里都不肯出现的人。

他坐在轮椅上，抬眸看着自己，眼眸里的深情依旧，没有一点的变化。他还是他，还是那个即便丢了命也很爱她的他。

那一刻的心情，顾曼锦不知道该怎么具体的形容，她只知道自己笑了，然后又哭了，然后哭着笑，笑着哭，像是被投身进了由巧克力融化而成的池子中，泥泞，但浑身都是甜腻的香气。

“骗子。”顾曼锦的眼眸闪烁着动人的珍珠泪光，她向前一步，紧紧抱住了陆嚣重，把脸埋进他的颈窝，任由喜极而泣的泪从脸颊流淌至他的身上。

“他也不想骗你，才刚好转没两天，身体还很虚弱。”一个熟悉的声音从头顶传来，顾曼锦有些愕然的抬头，秦颂墨不知何时站在了他们两人的身后，看着他们重逢依偎，眼神有喜悦祝福，但也有几分失落苦涩，不过他心里清楚，顾曼锦绝不可能只属于他有一个人，他其实早看开了，只要能在她身边占一席小小的位置，他便心满意足，他既然带不走顾曼锦去任何地方，那他就陪在她的身边，哪里也不去。

“你们……”顾曼锦没有想到秦颂墨也会出现在这里，看顾曼锦一脸的愕然，这便缓缓将事情的始末一一告诉顾曼锦，顾曼锦听后，才豁然开朗，原来陆嚣诚一直瞒着自己，不，他不仅是瞒着自己，他是瞒过了全世界。

那场车祸，司机不幸当场死亡，陆嚣重重伤被送往了医院，对外称是伤势过重抢救无效，但其实，他在医院抢救后，活过来了，只是陆嚣重不想要再以陆家大少爷的身份活下去，他要换一个身份，一个可以光明正大跟顾曼锦在一起的身份，于是他选择了‘死亡’。

陆嚣诚是陆家唯一知道真相的人，他去了医院确认尸体，即便那具代替的尸体毁了容貌，但两人毕竟是二十多年的亲兄弟，怎么会认不出来，这事瞒不过他。

在医院的太平间外，陆嚣诚碰上了秦颂墨，两人交换了几个眼神，便已心会神领，陆嚣诚在钦佩自家大哥艺高人胆大的同时，不由得在心里暗暗骂着他鸡贼，他倒好，换个身份就能和顾曼锦光明正大在一起，那他怎么办啊！

——————

按照目前的形势来看，结局应该是木有肉了，但是番外有，正文贴完会有两三个番外，这个虽然是个np文，但在吃肉这件事上，除了陆家两兄弟，其余的男主我还是比较钟情于跟小锦1v1的为爱鼓掌，所以你们如果有想看的男主的番外，可以给我留言说一下哦~

TeaPart103

冷清的陆家没几天又变得热闹了，居然有人要搬进来了。

看着逐件搬进陆家的行李，手上还拿着鸡毛掸子的陆嚣心免不了在心里直骂着顾曼锦：这只狐狸精在赶走了父亲，赶走了陆家其他碍事的人之后，终于要原形毕露了，一定是她的情郎要搬进来了，好呀，顾曼锦，你把我留在陆家折磨，我也不会让你好过，我要让你知道，什么叫养虎为患。

行李的主人还没有露面，陆嚣心却已经有些等不及了，拿着鸡毛掸子，假装勤快，从客厅直晃到了门口，她竖着耳朵，仔细听着外面的动静，虽然没有说话的声音，但是有脚步声由远至近传来，她想，一定是顾曼锦的情郎要来了。

她攥紧了手中的鸡毛掸子，守在门口，准备等那人进来，直接给他当头一棍狠的，就算伤不了他分毫，也得让顾曼锦好好心疼心疼。

脚步声渐近，准备‘行凶’的陆嚣心手心都不由得紧张得冒汗，终于，一个高大的身影闯入了她的视线，陆嚣心抬头看着那熟悉的后脑勺，举高的手僵住了没有继续往下，她在心中惊呼，秦颂墨！他就是顾曼锦的情郎？！慢着，下面怎么还有一个人坐着轮椅，他的后脑勺看着也是十分的眼熟，不，不可能……

陆嚣心被吓得连连后退了几步，撞到了一旁的角几，摆放在角几上的花瓶被她撞落在地，摔出了一声巨响，所有的视线都在她的这声巨响所吸引，陆嚣心的瞳孔因为惊吓而放大了不少，事实证明她的记性不错，两个后脑勺的主人她都没有认错。

秦颂墨、陆嚣重。

光天化日见鬼，陆嚣心在看清陆嚣重的模样后，终于忍不住两眼一黑，吓晕了过去。

***

陆嚣心醒来，发现自己置身在一片黑暗之中，想起自己昏迷前看到的那一幕，陆嚣心不由得一阵毛骨悚然，她这是死了被送到阴曹地府了？

“你醒了？感觉怎么样，有哪里不舒服么？”陆嚣心的思绪没边没际，耳边传来的熟悉声音及时把她的思绪给拉了回来，陆嚣心猛地睁开眼睛，顾曼锦那张好看但是极其惹她嫌恶的脸赫然映入她的眼眸，陆嚣心猛地从床上坐了起来，一把抓住了顾曼锦的双臂，动作有些滑稽惊乍地左右探头，确定大哥的鬼魂没有出现后，她的神情才稍稍松懈了。

“我，我刚才看到大哥了……”换作往日，陆嚣心是绝对不会跟顾曼锦主动交谈的，但是眼下的情况不一样，在如今的这个陆家，跟她还算亲近的，除了陆嚣诚，就只剩下顾曼锦了。

“你被他吓晕了？你害怕他么？”顾曼锦是明知故问，看着陆嚣心不由得觉得有几分好笑，看她平时这么泼辣野蛮，没想到胆子倒是不大。免费看小说加v信 xiaoxueys99 进群.淘 宝优惠券网站 ixue.fun 扣扣裙：541022395

“你，你不怕么？他，他是鬼啊。”陆嚣心说到最后，声音已经压得快听不见了，听说鬼最听不得就是被人说他是鬼了。

“你再休息会儿吧，一会儿我让人送晚饭进来。”顾曼锦笑了笑没有回答她这个问题，起身离开了她的小房间。

陆嚣心看着她离开的背影，意识到了什么后，不由得怔住，顾曼锦刚才是在关心她么，她见到她这样，难道不是笑得合不拢嘴，一脸让人恶心的进来落井下石么？！

猛地想起了什么，陆嚣心掀开了被子下了床，鬼鬼祟祟贴近房门，小心翼翼地将房门打开了一条细缝，眼睛几乎是贴在缝隙上观察着外面的情况，昏迷前除了陆嚣重，她分明还见到了秦颂墨，那个辜负了自己一片真心，在结婚前夕退婚让自己颜面荡然无存的负心汉。

果不其然，在打开的那条缝隙里，陆嚣心清楚的看到了秦颂墨，他站在了顾曼锦的身旁，旁若无人，竟然直接将手揽在了她的腰侧，这对狗男女。

靳安南的声音从远处传来，应该很快就要到了，他们在外人面前应该收敛，果不其然，等靳安南进入到陆嚣心的视线范围里时，秦颂墨以及顾曼锦已经没有了刚才的亲昵。

陆嚣心边看边在心中直骂着两人不知廉耻，熟料颠覆她三观的一幕紧接着出现了，靳安南的手重复着刚才秦颂墨的动作，揽在了顾曼锦的腰上，且他们三个人还有说有笑，浑然不觉得这样有什么不妥。

偷窥的陆嚣心实在是有些不敢相信自己的眼睛，她使劲揉了揉，待她重新定睛看清楚时，那个总是黑着一张脸的御奉泷也出现了，他似乎是有些不满意靳安南搂着顾曼锦，不由分说，直接将顾曼锦抢夺到了自己的怀里，顾曼锦虽然是一脸羞涩，可看她并没有觉得有何不妥。

陆嚣心震惊得五官都有些变形扭曲了，这是她见鬼之后的后遗症吗，顾曼锦居然同时跟这三个男人有纠缠，而这三个男人竟然没有觉得有任何不妥？

不，不可能，她一定是疯了。

慢着，陆嚣心突然想到了些什么，居然难得的进行了一番冷静的分析。

她可不可以大胆的假设，除了她现在见到的这三个男人，顾曼锦还和自己的两个哥哥有什么不清不楚的关系，只有这样，才可以合理的解释，为什么陆家的所有人都受到了不同程度的打压，只有陆嚣诚，似乎连半点影响都没有；同理推测，她刚才见到的大哥，根本就不是什么鬼魂，他分明就是还活着；如此类推，自己跟三哥的事情，分明是顾曼锦设的局，好狠的一招……

想到自己如今如此落魄竟然是因为顾曼锦的陷害，陆嚣心不免恨得咬牙切齿，她气得想要即刻杀了她泄愤，可愤怒过后，陆嚣心却是泄气，这大概是她有生以来第一次承认自己的错误，如果不是她先招惹了顾曼锦，她又怎么会对付自己呢。

陆嚣心一下子像是长大了似的，突然想明白了不少，冤冤相报何时了，顾曼锦既然能把自己留在身边，她必然不会没有半点防备，她已经什么都没有了，还要拿什么跟顾曼锦拼，难道要跟她拼命么？她还有五个男人守着，自己呢，死了怕是连个为自己落泪的人都没有。

陆嚣心再次将房门打开一道缝隙看向顾曼锦，像是着了魔似的，一种从未有过的怪异感觉正在逐渐吞噬着自己的内心，过去怎么看她怎么不顺眼，现在却怎么看她怎么顺眼。陆嚣心默默在心里立下了奋斗的目标，她也想要成为像顾曼锦这样的人……

——————

陆嚣心：黑转粉

TeaPart104

一个月后。

自从陆将于病退后，坊间有关于陆国继承人的猜测便一直没有停歇过，直到近日有官方的消息陆续放出，各种关于陆国企业因为后继无人快要撑不下去要倒闭之类的谣言才终于不攻自破。

只是陆国企业放出的官方消息让不少大企业家们都纷纷跌了眼镜，他们本以为，继承陆国的人，应该毫无悬念是陆嚣诚没有错了，虽然陆将于这个二儿子花名在外，但能力他们也是有目共睹，比不过大儿子，但也不差，他们怎么也没想到，陆国居然会交给一个外姓人来管理。

诶，那个接管陆国企业的人叫什么名字来着——顾从，一个在商界根本连听都不曾听过的陌生名字，不知道是从哪里冒出来的角色，从寂寂无闻，到一鸣惊人，别人用了十数年甚至不止的时间，他不过仅用了短短的半天。

大企业界家们都在心中暗暗笑话，陆国的这个操作，怕也是真的随着陆将于的病退而走到末路了，虽然还未见识顾从的能力，但他们已经在心中盘算，要不要趁虚而入，一举将陆国侵吞瓜分。

然，让他们跌破眼镜的除了陆国继承人的身份，还有那个顾从惊人的经营能力，他似乎对陆国十分的了解，上任不久，便已经让陆国的实力恢复如前，并且凶猛势头更甚于陆将于在任时，大家心里一阵恐慌，侵吞陆国的如意算盘打不响也就罢了，可千万别被顾从那个只闻其名不见其人的疯子给盯上了，把自己的公司也赔进去了。

“我要见顾从！”几乎每天，陆国楼下都会来一批闹着要见顾从的人，有的寻求合作，有的来寻事，没办法，谁让顾从的野心不小，居然把人家辛苦经营的公司给吞并了呢。

“不好意思，您没有预约的话，是不能见顾先生的。”前台的姑娘对于这样的场面已经是见怪不怪了，脸上还挂着职业的笑容，眼神却已经和在一旁待命的安保交换了几个来回。

年轻的安保们且不说训练有素，但个个是孔武有力，提着那哭着喊着闹着要见顾从的人，直接扔出了陆国，连一点面子都不给。

说到新招回来的年轻安保们，就不得不顺带一提，顾从接任陆国之后的全面改革，陆国内部的员工被换了大半，注入了不少新鲜的血液，而最让女同事们热议的，就数安保队莫属，新上任的安保经理御奉泷一露面就俘获了不少女同事的芳心，未婚的单身的纷纷向他抛媚示好，只可惜，御奉泷是个冰山美男，怎么也捂不热，伤透了少女们的芳心。

日子过得有声有色，虽然经历了浮沉，但陆家的传奇并未画上一个句号，上海的各处依旧流传着有关于它的点滴。

事业上，陆国由陆嚣诚引领着再创辉煌；爱情上，陆家是属于顾曼锦的伊甸园。

那些在外让人闻风丧胆的狠角色们，回到了陆家卸下伪装的面具，不过都是为了顾曼锦而争风吃醋的幼稚鬼罢了。

***

以前的陆家是用膳时不准说话，现在的陆家，晚饭时分是可以踊跃发言的‘批斗大会’，陆嚣重一直忍着，忍无可忍了，终于忍不住发声：“陆嚣诚，你还要放假放到几时？”

“再放几天。”陆嚣诚虽然能从大哥的语气中听出他对他最近消极怠工的不满，但他也不想啊，谁让陆家的人这么多，僧多粥少，也就剩下白天的时候他能从那几个如狼似虎的男人手里抢过来顾曼锦温存一会儿，他要是去上班了，那他岂不是更凄惨。

“不行，明天你就回陆国。”陆嚣重替他决定的干脆，似乎连一丝商量的余地都不给。

陆嚣诚委屈着一张脸看向顾曼锦，向她撒娇求救，顾曼锦看了他一眼，又看了陆嚣重一眼，神情无奈，两人是手心手背，她好像帮着谁也不对，再者，陆嚣重说得也没错，陆嚣诚的确该回去上班了，勤有功戏无益呢。

“那我明天回陆国，小秦，你也应该回医院上班了吧，你歇得也够久了。”陆嚣诚见推托不了了，也只好认命，但在认命的同时，他必须得把其他人也一并拉下马，全面贯彻有福同享，有难同当。

“……”安静吃饭的秦颂墨没想到自己一言不发都会被无辜波及，他抬眸看了一眼陆嚣诚，虽然没说什么，但眼神里的幽怨足以代表一切。

“总不能让我们三个上班赚钱来养你们两个，对吧。”陆嚣诚加大了火力，话里有话，连无辜的靳安南也不能幸免。

总归就是，谁也别想‘独善其身’。

顾曼锦的目光巡过饭桌上的那五个男人，被他们的幼稚行为逗笑，放下了碗筷后，一副若有所思的模样，成功把他们的目光都引过来后，才缓缓开口：“嚣诚的话也有道理，那我也不能让你们五个人去上班赚钱养我一个，我也出去上班吧。”

“不行！”五人异口同声的说道，话刚落音，大家便发现顾曼锦嘴角那抹明显的俏皮笑意，她这是故意在调戏他们呢。

“我们都去上班了，白天没有人陪小锦她一定很无聊，要不这样，我们每人轮流休息一天在家里陪她。”陆嚣诚笑得有些小邪恶，说也就罢了，缓缓放下碗筷的动作看着让人有种不祥的预感。

“同意。”又是一次异口同声，难得达成共识，五个人不知道在兴奋些什么突然变得摩拳擦掌了起来。

这回可轮到顾曼锦不同意了，这事情的走向怎么变得不一样了，她正要起身走，坐在一旁的陆嚣重倒是眼明手快，一把抓住了她的手，“那就先从我开始吧。”陆嚣重说罢，不给顾曼锦一个抗议的机会，起身将坐在座位上她的拦腰抱起，往他们的房间走去。

顾曼锦娇柔的抗议声被淹没在了其余四人激烈争夺排序的辩论声中，今晚的陆家似乎也是一片春意盎然，在这个明天充满着未知的年代，他们能做的，大概只有珍惜眼前这一刻的幸福。

故事虽然会有结局，但幸福会延续，在每个我们看不见的角落。

————————

全文到此就完了，说实话这个结局我真的是想破了脑袋，全文十五万字，有将近十万字是我三四年前写的，原来是十万字就应该完结了，但是结局被我改了，断断续续写就成了现在这个样子，但不管写得好还是坏，也写完了，请你们多担待包容~

青山不转绿水长流，有缘江湖再见咯~┏(＾0＾)┛掰掰。

（捡起三级甲，戴着三级头，我迅速逃命.gif）

（ps：有番外，在努力。）

[*AT*]4A5BEAE16E81447FB88141A50A77E4E5
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
