r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
　　内容简介：

　　穿越成无脑恶毒女配是什么感受？女配表示对不起，我马上远离霸道总裁男主，再也不欺负小白花女主。

　　可没想到花花公子男配竟然缠了上来，原以为恶毒女配和花心男配在一起刚刚好，正好各过各的，各自happy ending。

　　可事情似乎脱离了掌控，男主那阴沉的眼神是怎么一回事。

　　HBG 现代 肉文 穿越


  　　第一章，穿越成无脑恶毒女配 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8066455

　　第一章，穿越成无脑恶毒女配

　　她穿了，和恶毒女配同名同姓是魔咒，看完同名同姓小说又写恶评，后果就是召唤了穿越之神。

　　直接导致她穿了。

　　穿成一个恶毒女配。

　　就是那种胸大无脑，多金作死的妖艳贱货。

　　值得庆幸的是，她还没来得及犯二。

　　钱陌陌为自己穿书穿到第一章，也就是刚开学那一章而庆幸。

　　原文她是刁蛮公主病千金大小姐！

　　是个不学无术的18岁高中生。

　　在这所贵族学校她就是所有女生的女王蜂，一句话就逼得家世清贫，努力向上，自强不息的女主走投无路。

　　被欺负得可怜兮兮，又像根杂草一样屹立不倒，春风吹又生，吸引了一众少爷的爱慕。

　　恶毒女配当然各种嫉妒恨，下药陷害什么的。

　　结果女主万丈光芒，不但毫发无伤，还追加反弹效果，恶毒女配就这么把自己玩死了。

　　再次庆幸，她各种作死的节奏还没开始。

　　她要远离男主女主，低调生活！保住小命是她努力的目标。

　　因此，平时像个孔雀般招摇的她，突然夹起尾巴做人。

　　加上她这个半吊子白富美，穿来前是个穷女潘浚那些富人玩的东西她一窍不通，名牌什么的都认不全。

　　每天战战兢兢怕被人拆穿。

　　女配就是好，有钱有样貌。

　　她看着镜子里自己一副妖艳贱货的样子，抓了抓胸部，波涛汹涌！抓都抓不住啊！

　　那细腰，简直就是蛇妖！更别提那屁股大长腿了！

　　长这样子还会输给女主，她也真是失败。

　　她摊平在床上，这床她认得，席梦思嘛！还真是舒服啊！

　　这啥啊？床头桌上摆了好几个蜡烛。

　　啧啧，这有钱人真奇怪，桌上好好的电灯不用，竟然返璞归真，用这么个蜡烛照明？

　　[cire   trudon]洗了土豆？她放弃拼音，搜索了一下，我的妈呀，连那么小一个蜡烛都是奢侈品牌呀！

　　更别提那些化妆品服饰了。

　　还有，那橱柜最顶端闪闪发亮的三个铂金包，粉红，宝蓝，黑色。

　　每一个都接近一辆车，甚至物业的价位了。

　　她小心脏有些受不了。这真是太奢侈了！

　　橱柜下头满满当当那些LV   neverfull，Channel菱格包，Celine笑脸包，巴黎世家机车包相比之下，有些不上档次的感觉。

　　她努力的向网络学习，参考手上的实物，拿出考试的干劲，争取以最短的时间融入白富美钱陌陌的身份。

　　第二章，初遇花花公子男配 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8066461

　　第二章，初遇花花公子男配

　　当然努力学习当白富美的后果是，第二天她顶着黑眼圈上学了。

　　钱陌陌揉着发疼的太阳穴。

　　这有钱人还真是不好当啊！

　　奢侈品牌多如牛毛，看得她老眼昏花。

　　她一路飘着走，冷空气在她周围散发。

　　不要接近姐！

　　谁都别接近姐！她就差在自己额头上刻字了。

　　在旁人看来，钱家大小姐这是在散发王霸之气，不愧是学校里的女王。

　　她其实心里好怕怕，怕被拆穿自己冒牌货的身份。

　　[哟，小陌！]一条大手臂亲昵的环上她瘦小的肩膀。

　　男主的好友，也是大家族出生的李家二少李少辰一把搂过她。

　　[妈呀。]真是怕啥来啥，女配原本就是他们这些世家圈子里的公主。

　　加上她哥跟男主一行人还算玩得很不错。

　　小时候大伙儿也住同一区，虽说年纪差了好几岁，但也算是从小玩到大的交情。

　　一来二去大家也都认识的，李少辰这家伙也只当她是个小妹一样。

　　他们俩其实也没多熟悉，但李二少的性格就是这样阳光爽朗，喜欢对他们一班兄弟搂搂抱抱。

　　[怎么傻了？]一向公主脾气的她，一碰就炸毛，所以惹得他更喜欢逗弄她，看她气鼓鼓的样子。

　　她可是很少这么。。。乖巧让他搂着。

　　李少辰很高，和钱陌陌算是最萌身高差，他手长脚长，很轻易就可以握着她纤细的肩。

　　李少辰心里有些异样。但环在她肩膀的手也没放开，就这么亲密的走着。

　　他哪里知道钱陌陌心里的挣扎！

　　这是可怕的BOSS   啊！

　　钱陌陌心里飞快回忆着那本狗血小说剧情。

　　李少辰这个男配，和她一样，不断作死，贯穿了整本书。

　　同样爱上了女主，因为家世和男主相当，不断对男主下黑手，兄弟反目，最后下场也是和这个恶毒女配一样凄惨的难兄难弟啊！

　　想到这，她有些同情的看着他。

　　想起他最后还试图囚禁强暴女主(当然没成功！)，看不出他如此阳光的样子，内心竟然如此阴暗啊！

　　李少辰没想那么多，他的神经全集中在自己手臂上了。

　　没想到钱陌陌那么瘦小。他的手心握着她的肩膀，手臂搁在她脑后，随着两人走动一下一下手心蹭到她的蝴蝶骨。

　　真是太瘦了！可当他目光向下移时，他立刻推翻了自己的想法。

　　他有些口干舌燥，她胸前奋起的柔软因为走动而颤颤巍巍。

　　他的角度正好可以看见那被箍紧的两团白皙，事业线那个深啊！

　　少女肤如凝脂，半罩杯一跳一跳的，好像就差那么一点就可以看见那一点殷红。

　　这奶真他妈大，目测有D罩杯。

　　这追在他们几个后头叫哥哥的小妹妹长大了！

　　他有着为人父亲兄长看着女儿长大了的复杂感觉。

　　便宜了盛F那个臭小子了！他莫名有些生气。

　　其实他身为世家少爷，私生活其实挺糜烂的。

　　从13岁那年破处之后，女人什么的没少玩。

　　但这个大小姐可不是那些女人，他不能玩啊！

　　一玩弄个不好，两家要不结仇，要不结亲。

　　[小陌啊，待会我去会所，你去不去？]他吞了吞口水，声音有些哑。双脚不自在一交错。

　　钱陌陌不吭声，对自己一不小心让人看了嫩豆腐，还不小心挑逗了一个色狼一无所知。

　　她还在烦恼着。自己得赶紧离开这个圈子。

　　这什么会所当然不能去啊啊！

　　[不去。]她坚决抵制。

　　[你盛F哥可能也会去哦！]

　　[死也不去！]她一听到男主名字，立刻吓死了，头摇得什么似的。

　　[哦？你不是最喜欢你盛F哥吗？辰哥我每回都吃醋呢！]他有些讶异，平时这小女王满心满眼阿F那小子。

　　加上他们两家比较亲近，弄得大伙都认为她会是未来的小嫂子了。

　　[我不喜欢他！]钱陌陌急急撇清。

　　这男主谁沾染谁死！她才不要做炮灰呢！

　　[真的？不喜欢他那你喜欢谁？]李少辰一脸八卦。

　　[我。。我谁都不喜欢！]她自认为很严肃很决绝的声明。

　　但在其他人看来，这是死鸭子嘴硬啊。

　　[明明每回都F哥哥长，F哥哥短的。]他看着她炸毛，更想逗她了。

　　[我。。。]她恨不得自己重生在小时候啊！她一定努力向上，发家致富，不对，她已经是富家女了。。

　　她一定努力向上，成为学霸，女强人什么的，绝对不会小小年纪就花痴。

　　[总之我不喜欢他，你爱信不信！]她一向女王，摆出孤傲矜持大小姐的样子。

　　第三章，不小心挑逗了男配H < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8081013

　　第三章，不小心挑逗了男配H

　　她莫名其妙还是跟着来到会所了。

　　这是他们富家子弟建立的私人会所，采取严格会员制。

　　学校附近一栋5层楼高的建筑，什么室内的泳池，网球场，壁球场，桌球场，SPA，酒吧，ktv私人包厢什么应有尽有。

　　就连供贵族学校学生们开房（小憩）的房间也有。

　　她也是其中一个常客。

　　真奢侈啊啊她再次被自己的有钱震憾了

　　这酒水的价格真是天价啊她想起自己以前的工资，拼死拼活，挨骂加班整个月的薪资在这里是个零头啊。

　　[你怎么了？]李少辰有些好笑，看着她一副瞪大眼，好像第一次进大观园的村姑似的。

　　童鞋，你真相了她真是村姑一枚。

　　[我头疼。]她说着皱眉眯起眼，一副不堪忍受的样子。

　　她原本是装的，但昨晚没睡好，还真是头疼起来。

　　[怎么突然这样？]李少辰赶紧把她扶好。

　　[可能昨晚没睡好。。]都是那些名牌害的

　　[那你休息一下。]这会所是他和男主的产业，他是这儿的股东，在这长期有间房，也没多想，就赶紧把她扶到自己房里去。

　　原本对她没啥想法。

　　但这里是他平日里约炮的地方，当她躺在他的床上时，他不经有些意马心猿起来。

　　为了不出丑，李少辰赶紧放下她，走到和房间相邻的办公室，准备处理一下公事。

　　虽说这里是玩票性质，他只是其中一个股东，但还是有些公事得处理。

　　[好热。]钱陌陌睡了下，出了身汗，终于舒坦了些。

　　应该是小感冒了。

　　发现自己在陌生房间起床后，她立刻有些懵了。

　　记忆开始回笼后，她松了口气，不是又穿了，只是被李少辰带来会所了。

　　她觉得自己身上有些粘粘腻腻，有点想洗澡了。

　　看了一旁的白色浴巾，身体更痒了，真是一刻都受不了了。

　　李少辰看着上一季的财务报表，一边拿起咖啡。

　　[噗！]财物报表上被喷得星星点点，都是咖啡汁。

　　他这办公室和套房浴室相连，他恶趣味的装了面单向透视镜。

　　浴室那面看不见办公室，他却看得一清二楚。

　　他不是故意要看的。当她对着镜子脱下那胸罩时，他心里的小人确实有挣扎了一下，但很快就被下面的小辰杀死了。

　　他吞了口唾沫，看着少女白皙的身躯在他面前一点一滴展露。

　　他看向镜子时，她校服已经解下折叠好，正准备脱胸罩。

　　他一时不察，就被争相弹跳出来的乳球给吓喷了。

　　她像是不解，有些好奇的在镜子前观察自己的乳房。

　　然后自己伸手掂量了一下，发现自己两只小手都握不住了，竟然红了脸。

　　害得他的心一下比一下跳得更厉害。

　　她弯下腰，脱下校裙和内裤，那两团豪乳重沉沉的晃动。

　　[妈呀。。]他扶着鼻子。

　　要不是她是钱陌陌，他都以为她在故意挑逗他了。

　　还真大呀，粉红乳尖又挺又翘的，随着她走动颤巍巍的跳动。

　　妈呀，他吞了口唾沫，这身材，在他操过的无数女子中算是数一数二的好。

　　当然这种好纯粹是他个人观点。

　　他看过无数裸女，在他看来，钱陌陌这种是他梦寐以求的完美身材，属于他一个人的纤合度，恰到好处。

　　不是那种夸张的乳牛型身材，偏瘦小，却有他喜欢的丰乳细腰，偏偏还带着少女稚嫩的模样。

　　总之怎么看怎么合眼。

　　他目不转睛地看着少女的身躯，忍不住解开K头，掏出那发硬的分身。   一下一下大力揉搓着。

　　看着她脱下校裙内裤。

　　要命。。她不小心碰跌了内裤，回身去捡。

　　那一弯腰，他的龙口一下沁出不少汁液。

　　他眼力很好，一下就看得清清楚楚了，那藏在少女腿间秘密花朵形状颜色。

　　隔着一面镜子，少女一无所知的沐浴，男人粗喘着对着她的娇躯自渎。

　　当她手指探入清洗时，他更加用力揉搓奋涨的肉棒，想象取而代之的是他自己。

　　她淋浴开的温度不高，但水雾还是很快弥漫了整个浴室。

　　雾气蒙上了镜面。

　　他只看见隐隐约约的身影，猜测她的动作。

　　只看见半分，半分只能靠想象，这样却挑逗得他更兴奋了。

　　他喘着气，加快手中动作，对着镜中女孩射出了一泡浓热的白浊。

　　室内立刻弥漫着男性动情时的栗子花味道。

　　他扶额，自己竟然在自慰，他应该是太久没发泄了。

　　可看到那么活色生香的一幕，忍得住的话他就不是男人了。

　　第四章，春梦了无痕（高H) < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8066478

　　第四章，春梦了无痕（高H)

　　李少辰坐了一会儿。

　　下定决心起身，闯入浴室。

　　[少辰哥。。你终于来了。。]女孩发现他突然推开浴室的门，竟然不惊慌失措，还一副预料之中的样子。

　　她浑身赤裸裸，站在淋浴室里，身上都是晶莹水珠。

　　转身直勾勾看着他，那胸部浑圆硕大，细细的腰肢都快撑不起来了。

　　[我不喜欢闵哥哥，我喜欢的其实是。。少辰哥哥。]少女红着脸向他告白。

　　[少辰哥哥。。。]她声音又娇又媚，两手抓住自己的胸部在他面前揉捏着。

　　还捏着自己翘起的粉色乳头玩弄，白皙纤细的手指夹起一颗朱果捏弄旋转。

　　红着脸，样子清纯又放荡。

　　他一上前，就把她压在洗手台上。

　　[操！竟然敢诱惑我！]她背对着他，被他掰开屁股，那处粉粉嫩嫩的，早已经湿了。

　　他盯着那儿，女孩毛发稀疏，就是撅起屁股，蛤肉依旧闭合，像个小处女一样。

　　可此刻她却大开着腿，毫不羞耻的任由他玩弄。

　　她掰开自己，对着他求欢。

　　他随即插入手指玩弄了几下，换来女孩难耐的呻吟。

　　[少辰哥，给我。。。]

　　[给你什么，说。。]

　　[肉棒，我要少辰哥的肉棒。。。]

　　[就这么淫荡，就这么想被男人操！？]被他弄得水淋淋的小穴一下就被他插了进去。

　　他的肉棍较一般男子粗长，这个后背姿势让他很容易一下插到底，一般女孩都受不了。

　　果然女孩撅起屁股，被他操得大叫。

　　[少辰哥好大，小穴不行了。嗯啊。]女孩淫荡的呻吟。

　　两只豪乳随着两人动作一晃一晃，像个饱满得快溢出的水球。

　　[还敢诱惑我？嗯？]他毫不留情的抽插，一下下尽根而入，狰狞的肉袋拍打在女孩的下处，发出响亮的扑哧声，恨不得卵袋都操进去。。

　　[好爽，少辰哥肉棒好大，操得陌陌好爽！]女孩摇着屁股迎合他的动作，套弄他的肉棒，嘴里说着淫荡得不堪入耳的话，汁液随着两人动作横飞。

　　他死死盯着女孩一张一合的穴口，看着她吞咽自己的所有。

　　[喜欢吗？]他技术不错，九浅一深什么的，弄得她叫得更欢了。

　　[不要了，小穴不行了，小穴到了。]女孩一下下吮吸他的棍身。

　　把他吸得舒爽极了。

　　[给你，全都给你！]他几下狠的，精关一开，浑浊的精液都扑哧射了进去。

　　[操，竟然梦遗了。]李少辰在自己房中醒来，发现自己竟然发了春梦。

　　梦中的女孩是钱陌陌。

　　他扶额呻吟，想起梦中的情节，他不经又摸上那处。

　　最近太压力了吗？他得去疏解一下压力了。

　　好兄弟盛F是个守身如玉的处男，他可不是！

　　他对女人看似温柔体贴，实则相当强硬，尤其是床上。

　　他闭目享受着高级妓女的口活，有些粗鲁的抓住她的头发控制着她的速度。

　　脑里却是想着那磨人的小妖精。

　　他知道世家的千金大小姐沾不得。

　　这一上手就摆脱不了，所以他找上他惯用的性欲处理方式，这发爽完片叶不沾身。

　　他应该是欲求不满，才会对那小丫头有了想法。

　　[该死。]都是她害的，竟然敢这么无辜的挑逗完他就跑。

　　最可恶的是，还是一副一无所知的样子。

　　最近还转了性子似的，一看到他和盛F就逃得远远的。

　　明明不久前还粘皮糖似的，眼里心里满满都是盛F那小子，眼角都不扫他一下。

　　就是联络他，也只是为了打探盛F的行踪。

　　他有哪一点比不上盛F。

　　想到这里他动作越发粗暴，弄得身下的女人都快受不住了。

　　女人是出了名的口活厉害，那嘴可是可以把樱桃梗打成结的。

　　她使劲全力吸吮舔舐，得把这个少爷服侍好了。

　　要她说，她其实比较喜欢早泄的老头，工作轻松！

　　而这李二少虽然年轻俊美，却是出了名的难服侍。

　　虽然人大方，但器大持久，花样百出，她每回都得工作好久才能让他满意。

　　这次他好像有些烦躁，她都口了许久都不见他满意。

　　[操，给我深喉再来几下。]他粗暴硬顶。

　　[屁股给翘高点，我要操你逼。]他如玉般的容颜，说出口的话粗俗到了极点，比流氓还流氓。

　　[李少。]她趴在床上，对着男子扒开腿间花朵邀请道。

　　[叫少辰哥哥。]他盯着女子的屁股。

　　白皙的屁股下是男人的快活洞，她大方展示着自己最私密处。

　　虽说她常有保养，但毕竟是靠身体吃饭的，有些痕迹是抹不掉。

　　形状不对，颜色也太深，但她的声音和脸有些像那个小丫头。

　　他套上套子。堪比欧美男优尺寸，超大一根肉棒一下就插了进去。

　　身经百战的她有些火辣辣的疼。

　　[啊啊，少辰哥哥。]她大叫出声。

　　这李二少爷是金主，他让怎么叫她就怎么叫。

　　他闭上眼睛，享受那女性甬道的紧热。

　　[大声点，说话。]他看着她的背，有些汗毛，不像印象中那瘦小光滑的玉背。

　　[少辰哥哥，肉棒好大好粗，操死妹妹了。]虽说淫话都是来来去去那几句。

　　天，他是真的鸡巴大，比一般人粗大，那翘起的角度还该死的磨擦女人的G点。

　　[啊啊，不要了，少辰哥哥。]她夹紧穴肉，每次被男人的巨棍贯穿时都讨好的收缩。

　　她感觉自己每一下都被男人顶到底了，一下一下带勾似的操她的G点，还真他妈的爽。

　　还真不知是他嫖她，还是她嫖他。她有些胡思乱想。

　　[啊啊啊，好爽，少辰哥哥，不行了。]她这回不需伪装，还真被操上高潮。

　　而他，还没到。

　　[不要了，少辰哥哥，小穴不行了。]

　　[小贱人，叫你引诱我！]他握紧她的屁股，大力撞击。

　　他太持久了，而她体力有些不支。

　　下身哆嗦着，她昏了过去。

　　他疯狂的胡天胡地，几个月过去了。

　　他发现自己好像更加想要那丫头了，像一个想要毒品的瘾君子。

　　他好想要她。

　　第五章，欺负白莲花女主 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8066483

　　第五章，欺负白莲花女主

　　钱陌陌过了好几个月充实的千金生活，终于有些适应后，麻烦终于找上门了。

　　来了，遇上女主被霸凌该怎么破？

　　她很想装作什么也没看见。

　　而她也真的这么做了。

　　不徐不急的转身，正准备挥一挥衣袖。

　　远离女主，珍惜生命啊！

　　[陌陌姐。。]一大堆不被带走的云彩的一朵竟然开口了。

　　是个短发小妖精，叫郭希，是她的表妹，狗腿子。

　　她感觉不妙。还有一种莫名的危机感。

　　[陌陌姐，我们为你出气来了！]

　　天啊，这是要坑她的节奏啊！真是好一群猪队友啊！

　　[这个贱女人竟然敢勾引校草大人。我们帮你给她教训。]另一朵云朵，白大少的拥护者，她的好闺蜜，染了一头金毛的海归kelly。

　　[是啊，白家少爷是她可以勾引的吗？]郭希再次开口

　　[也不看自己什么出身。]

　　[碧池]   kelly附和。

　　[白少是陌姐一个人的。]大伙合唱。

　　[人家男才女貌，不是你个贱人高攀得起的。]说着还推了地上女主一下。

　　[小陌，你说是吧？]   Kelly一副大姐头的样子。

　　头疼欲裂！钱陌陌被一群叽叽喳喳的女生环绕。

　　貌似，女主是因为她才被霸凌的！？

　　哦卖糕，这个一定要处理啊啊！

　　[你们不要欺负她了。我已经不喜欢什么白盛F了。]钱陌陌冷着脸，对带头的金毛kelly道，这女孩貌似自己的小跟班啊。

　　[小陌，你不要伤心。白少他会回头的。]

　　她那一脸高贵骄傲的孤冷气质，竟然被解读成伤心？！

　　[我们会帮你整死这个小贱人。白少是你的。]

　　[别别，我真不喜欢他。。。]

　　[陌陌姐，别伤心。]

　　好说歹说这班顽固不化的女孩还是一样不听她解释。

　　[我们脱了这小贱人的衣，拍裸照。]郭希把短发拨到耳后，撩起衣袖，开口说了个阴损的主意。

　　一呼百应，全部齐齐开始拉扯女主的衣物。

　　妈呀，这场景似曾相似，这男主角似乎接下来就会出来英雄救美啊！

　　[停停停，通通给我住手！]

　　她赶紧护着缩在地上瑟瑟发抖的女主。

　　钱大小姐怒了！这班家伙是想害死她吗？

　　[少废话，我说别欺负她就是别欺负她，你们给我听着。你们自个儿还不是看她不顺眼。少用本大小姐的名誉来欺负她。]

　　[还有，从今天起，这。。。白莲。。这女人我罩了。你们他妈的别再给我看到欺负她。]

　　[你们千万别再让我看到你们阳奉阴违哦，否则，我。。我整死个你们！]钱陌陌半眯着眼，说着威胁的话语。

　　在一群女生脸上扫过。

　　就在此刻，男主大人出现了。

　　[你们在干什么？]这一句话，惊天地泣鬼神。

　　妈呀，她正好一脸恶狠狠抱（抓）着女主，其他人则拉扯着女主的衣服。

　　这场景怎么看都像她在欺负人啊啊！

　　男主没再说话，浑身上下散发冷冷的气势。

　　很快，众人在男主的王霸之气下作鸟兽散。

　　而她，腿软，跑不了。

　　这黑锅背上了。妈呀。

　　女主啊，刚我那么努力救你，拜托你说句话啊！

　　感受到她炽热目光。善良女主终于开口。

　　[没事，刚什么事都没发生。我自己不小心跌倒。]女主性格坚强开朗，一开口就把所有事揽下。

　　妈呀，这是害我的节奏啊啊啊！

　　刚那叫没事！

　　刚一大群人围着你拉拉扯扯的会是没事吗！？

　　你这明显谎言能骗得过白家盛F大少吗？

　　钱陌陌内心大爆走。

　　才想解释，却发现女主站不起来。似乎扭伤了。

　　[她受伤了？]男主剑眉微皱，谴责的目光扫过钱陌陌。

　　钱陌陌瞬间血槽已空。

　　[来，我送你进医院。]

　　[啊啊，不用你假好心，我自己能走。]女主莫可儿不甩男主。

　　姐啊，刚你这气势都能对上冷酷男主了，怎么还会被霸凌呢？

　　男主白盛F弯腰，帅气的一把公主抱起女主。

　　留下一脸茫然的可怜女配钱陌陌。

　　沉浸在茫然若失感的钱陌陌没有发现，男配李少辰从头到尾在一旁用一种复杂的眼神望着她。

　　第六章，男配出手了 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8066498

　　第六章，男配出手了

　　几个月前会所回来后，她发现李少辰有些怪怪的。

　　看着她的时候眼神很是奇怪，像是透过她的脸在回想什么。

　　也不对她动手动脚了，态度不像之前一般亲昵。

　　她说错了，隔了几个月，今天他终于动手了。

　　[少辰哥哥，你不用送我回去啦！]她家里的司机突然发生车祸，李少辰知道后突然就说要送她回去。

　　[跟着我。]他不分游说，拉起她的手就走。

　　小手软软小小的，肤若凝脂，软若无骨，只是牵手就让他心中一荡。

　　[等一会我家另一个司机会来接我的。]她试图挣开他，却发现他更收紧了几分。

　　他有些不高兴，她不喜欢自己牵她的手吗？

　　[告诉他不用来了。走，陪少辰哥吃饭。]他笑着摸摸她的头，样子清爽阳光。

　　[少辰哥哥。]钱陌陌直觉他有些不妥，好像。。。黑化值上升了似的。

　　反正她很快就会离得这班家伙远远的，男主男配都得远离。

　　钱陌陌计划好了，她再多几个月她学期结束后就转移学分，她要去留学。

　　留在这迟早露馅，她去外国一趟后，性格大变什么的都容易说得通。

　　这就吃一餐饭，应该没问题吧？

　　她想着就半推半就上了他那辆骚包的兰博基尼Aventador。

　　天啊，她这还是第一次上跑车，家里的司机接她上下课开得都是名贵房车，这跑车身真矮啊。她有些好奇，却不敢表现得太土鳖。

　　应该绑安全带吧？她盯着安全带，依旧带着小市民的思想，总觉得碰坏了赔不起啊！

　　李少辰看着少女怯怯的样子，心中一软。

　　钱陌陌一向骄横，何时露出这样的表情，她在怕他吗？

　　[别动。]他故意覆过身去帮她系好安全带，察觉少女浑身一僵。

　　她不习惯被靠得那么近，他介于男孩和成熟男人之间的年龄。

　　虽还有着稚气笑容，身躯却已经有成熟男人的壮硕。

　　[我帮你。]他的声音有些嘶哑，吐气在她耳垂。

　　可能是因为靠得太近有些失真，不像平时一样明快。

　　她有些无措，捏紧裙角，只好盯着他胸前。

　　[不用。。。我自己来。]她想拒绝，他们这样好像太亲密了。

　　[咔。]她不安的挪了挪身子，发现他已经弄好了。

　　刚才那有些暧昧的氛围让她红了脸。

　　珍惜生命，远离男主男配啊啊！一个两个怎么都那么优秀帅气啊啊！

　　这几个月来她见过几次男主，是个酷帅耪ㄌ斓目岣纾而李少辰则是帅气阳光男孩。

　　每每两人走在一起，让校园的女性生物都疯狂了。

　　眼尖的男人看见她羞涩的模样，心情愉悦的勾了唇。

　　谁想到彪悍娇纵的钱大小姐私下会这么可爱。

　　童鞋，你错了，她内在是穷酸女潘浚对着你这种逆天帅哥当然会脸红，要是女配真身，老早就把你拍飞了！

　　[要吃什么？]他笑着问，心情貌似愉悦。

　　[呃，水煮鱼？]她原先想说随便的，但怕他一随便就把她带到高级法国餐厅什么的，出丑了怎破？

　　他挑眉，有些讶异她大小姐的选择。却也没多说什么，油门一踩就把她带到一间私房菜馆。

　　这就是传说中的超贵族私房菜馆吗？

　　她再次发现自己土鳖得可怜。

　　怎破？总感觉自己会出丑啊。

　　她忐忑不安的随着男人走进去，水榭阁楼，精致得像古代，呃，红楼。原谅她形容词不够。

　　最近几个月的生活和她以前真的两个阶级啊。

　　算了，既来之则安之，她摸着自己贵族学校的校裙，这间学校的学费可是天价！穿这个样，谁会认为她没钱！

　　[F。。F。。盛F哥哥？]男主主主。。。还有那是女主主主？！

　　今天出门没看黄历吗？男主女主男配女配都凑齐了！

　　[阿辰？]他也看见他们了，抬头打了声招呼。

　　她躲在李少辰身后，有种想掉头就走的冲动。

　　却被李少辰一把握着细腰，被逼着走到男女主面前。

　　她嘴贱啊，说什么水煮鱼。

　　早知道就去法国餐厅什么的去丢脸也好啊。

　　[你们。。。]男主不愧是男主，气场十足，只说两个字都说得人心惊胆颤。

　　李少辰和他一起长大，他这样子似乎。。。

　　钱陌陌。他很熟悉这个女孩，她一向追着他跑，也常以他的女朋友自居。

　　她是长得不错，家世样貌顶尖，可性格什么的，实在是不可恭维。

　　[我。。我们。。]她结结巴巴，竟然不像以往一样横蛮。

　　照以往，她老早冲上前给可儿难堪了。

　　李少辰一把扣紧她的腰，她一个不稳跌入他怀中。

　　温香软玉在怀。

　　[我们在交往啊！]他眉眼弯弯，华贵万千的放闪。

　　咦咦咦？她幻听了吗？这世界玄幻了！

　　两男争一女的戏码怎么那么快变成四人约会了！

　　男主X女主，男配X女配，刚刚好。

　　她食不下咽的吃完这餐饭，脑里还是一塌糊涂。

　　席中李少辰一副神采飞扬的样子，而男主，一直黑着脸，她不敢抬头，因为男主一直保持黑脸，一副皱眉批判的目光。

　　一副好白菜给猪拱了的脸。

　　当然白菜指的是李少辰。

　　莫可儿恍然大悟，原来一向看她不顺眼的钱家大小姐怎么突然今天会帮了她。

　　还说不喜欢白少了。

　　原来是恋爱了。

　　[呃，今天谢谢你帮我解围。]莫可儿终于帮她正名了。

　　钱陌陌一脸感动，姐付出总有回报。

　　[没事儿，你下次还可以报我名字。]她一拍胸脯。

　　[噗哧。。]把莫可儿逗笑了。

　　[还想有下次，可儿都受伤了。]白盛F一脸大便样。

　　[嘿嘿。]她讪笑。

　　[阿F。]李少辰开口，护着她。再次搂住她的细腰。

　　钱陌陌一阵鸡皮疙瘩，这两人别对上了吧！

　　她是很高兴有人安慰保护她于男主的镭射视线下啦，但这两人最后可是相爱相杀。

　　她想起那些个情节，这两人莫不会是基情四射！？他想得却得不到的他，是个他！

　　钱陌陌有些心塞。

　　[阿辰，你怎么。。。]他揉揉额角，对好友的选择不能苟同。

　　[我知道。]李少辰目光坚定，他们俩从小就知道，这钱陌陌不是那种可以随意玩弄的女孩，要交往了是两个家族的事，甩都甩不掉的。

　　[你。。。]白盛F皱眉。

　　钱陌陌追着白盛F跑这么多年来，其实也没什么接触，白盛F总是能避就避，免得伤了两家情份。

　　白盛F有些担心自己的兄弟。

　　钱陌陌性格不讨喜，个性横蛮，仗着家里老人的权势就想让他就范。

　　现在该不会是要透过李少辰来吸引他的注意吧？！

　　白盛F承认自己对她有偏见，也对她突然见异思迁有些不爽。

　　[我有分寸。]李少辰眯起眼。

　　[你有分寸就好。]白盛F再不多说了，李少辰这些年不是没看到这女孩是如何刁蛮任性的。

　　李少辰看似温和的外表下，其实个性相当强势，既然他这么说了，再多说也无益了。

　　[嗯。]李少辰转头望向钱陌陌，眼神带着势在必得。

　　白盛F即担心李少辰，更担心钱大小姐。

　　李少辰要真是被她利用玩弄了，以他的个性，钱大小姐下场堪忧。

　　白盛F知道那家伙的表情不对，怕是真上心了。

　　想起小时候，李少辰对一件事，或一个物件露出这么一个表情。

　　他总会使尽手段弄到手。要是得不到，他会想尽办法毁了，让所有人都没法得到。

　　就是那么一个腹黑蛇精病。

　　他们俩是外表正好相反。一个长得桀骜不驯，一个却是面如冠玉，可内心同样阴鸷酷烈。

　　这也是为什么他们能成为好友，同类。

　　这鱼太好吃了！钱陌陌一无所知地努力吃着。

　　她对两个男人打的机锋想不明白，也不想明白。

　　这两个男人默契十足，说话高深莫测的样子在钱陌陌看来，果然有奸情啊啊！

　　第七章，和男配在一起了？ < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8066507

　　第七章，和男配在一起了？

　　钱陌陌是很想和白盛F划清界限，但和男主划清界限的方式是和男配纠缠在一起，这样不太好吧？

　　终于两人独处后，他送她回家的路上，她才忐忑不安的问出口。

　　[我们怎么回事？]她一脸茫然求解。

　　[你那天不是向我告白了吗？]

　　[诶？]我没说过啊！她一脸懵比。

　　[你不是说不喜欢你F哥，喜欢我吗？]他摸摸她的头。

　　他故意扭曲她的话。

　　脑里浮现的却是梦中的场景。

　　[我不喜欢闵哥哥，我喜欢的是。。少辰哥哥。]少女红着脸向他告白。

　　她全身湿淋淋的，小手还捧着白皙浑圆的胸部。

　　他硬了。

　　虽说后来那场酣畅淋漓的性爱是梦，但事实上，那天在会所他可是真的看光了她。

　　身材真好，好得让他念念不忘，想把她囚禁起来，好好的操。

　　他眼神好可怕，语气看似清爽，却透着一股不容拒绝的强横。

　　她虽不是很聪明，但一向会看脸色，这男人也不是一个善茬。

　　他可是反派BOSS啊！

　　[我没。。。]她只是说她不喜欢盛F，没说喜欢他啊啊！他脑补过头了？

　　[我考虑过了，我答应你，我们交往吧！]他在红灯停下，伸手握住她的手。

　　阴暗的灯光打在他脸上，让她看不真切他的表情。

　　[诶。。。]她大眼圆睁，想挣脱他的手。却不想转绿灯了，他早一步先放手，继续开车。

　　一直送到她家门口，她迫不及待想打开安全带。

　　却被一手按住。

　　他再次俯下身，却是把她困在座位上。

　　[你。。呜呜。]

　　始料未及的吻。男人出乎意料的强硬，吮咬她的红唇，逼着她张嘴。

　　他们刚喝了茶，不愧是名茶，齿颊留香。

　　两人口里是一样的茶香。

　　她有些庆幸嘴里不是什么水煮鱼的味道。

　　她两辈子的初吻啊！

　　第一次就是这么香艳的法式湿吻。

　　他吻得那么深，那么激烈，以至于分开后，两人的嘴唇牵出一条细细银丝。

　　他意犹未尽的舔着她的嘴角。

　　[好甜。]他声音嘶哑，比平常不知低了好几个调，像大提琴。

　　她别过头，不知所措，眼里竟然有些泪水沁出。

　　泪光闪闪，惹人爱怜的样子。

　　他的小陌。

　　梦里的她是那么淫荡，但现实中却如此清纯，只一个吻就怕得瑟瑟发抖。

　　他勉强搂着她的腰，想要更贴近她，却发现无法完全贴合她。

　　他第一次觉得这车子座位怎么那么局限，有些无奈的摸摸她的脸，把她眼泪吻走。

　　[乖，别哭。]

　　[我没有。。。]声音都带着哭腔了，还嘴硬。

　　[别怕，我只是吻吻你。]

　　钱陌陌脑袋一片空白，只能由着他摸摸脸颊，亲亲眼角。

　　李少辰这回没那么放肆了，第一次绅士的连女孩的胸都没摸，舌头也没那么色气的乱探，轻轻的啄吻她的唇。

　　温存了好一下才放她走。

　　第八章，新任男友热call < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8066515

　　第八章，新任男友热call

　　[被误会向对方告白，对方还一副‘朕恩准了’怎么破？]

　　[急，在线等。]

　　她躺在席梦思。觉得整个世界充满玄幻。

　　她得整理一下思绪。

　　钱大小姐生平最大的愿望就是推倒男主白盛F。

　　为了这个愿望，她做了许多天怒人怨的坏事，最终下场凄厉。

　　而钱陌陌穿后虽然阻止了关键的坏事。

　　但她未穿之前的所做所为还是得承受起来。

　　包括她苦追男主的黑历史，还有。。。

　　这个。。。

　　钱陌陌无语的看着眼前的箱子，她无意间打开的潘多拉魔盒。

　　钱陌陌刚刚翻出女配的秘密箱子。

　　有奇怪的Cosplay   ，这是啥？她捞起一条只能称之为布条的泳装，还有制服系的水手服，护士装，女仆，性感教官，民族系的旗袍，和服，动物系的猫咪，兔女郎。

　　她捞起兔耳朵戴上，还挺可爱的嘛。

　　这又是啥，这是她的身体训练表。

　　她终于知道她的好身材怎么来了。

　　从运动饮食她都制定了严格的计划。

　　瘦腰丰胸她能理解，塑身提臀也正常，这个提肛缩阴操是怎么回事啊啊？

　　钱陌陌一阵无语，为了男人竟然可以那么努力训练？

　　虽然努力的方向有点奇怪，但努力本身还是值得佩服的。

　　难怪心爱的男主被什么努力都没做的女主抢走后，会这么的失去理智。

　　做出各种丧心病狂的事。

　　她前世活了二十来岁都还是处子。

　　书中钱陌陌也还是处女，但她一直都都很努力学习，看她的潘多拉魔盒就知道了。

　　她有些好奇打开放在里头的Ipad，非常正经的教学视频，如何虏获男人的各种招式。

　　看来她深信：只要掌握了男人的GG，就能掌握他的心？

　　妈呀，她这宅女平时看的肉文虽然不少，但那属于幻想类故事，这个理论实际学术派的还是第一次看。

　　难怪她每次尿尿都是阶段性的，一下停一下放的，原来是身体已经被训练成如此的，恶趣味。

　　她，她似乎还收罗了各种保养品，势必把那处弄得粉嫩紧缩，Q弹有活力。

　　她现在停用还来得及吗？

　　手机突然出现提示音。

　　有回应了，她眼睛一亮，打开一看。

　　[那你就从了吧！]这网友-路人丁丁回答了，什么烂回答，不接纳！

　　她在大床上打滚，她的土豪玫瑰金镶真钻石手机突然响了。

　　看着眼前一闪一闪的李少辰三个字。

　　她可以不接吗？她不想接啊啊！

　　她手一滑，土豪玫瑰金镶真钻石手机就跌床下去了。

　　她不是故意不接的，就跌地上啊！

　　她这样说服自己，可是毕竟是土豪玫瑰金镶真钻石手机，质量杠杠。

　　跌地上了还是继续响，一副誓不罢休的样子。

　　[喂。。]她无奈滑开。

　　[陌陌，手机拿开些，我想看你。]耳边传来他低低的笑声。

　　什么？他打的是视频？

　　刚刚明明看到是普通通话啊！

　　她还没准备好啊啊！她用手扒了扒头发，有些慌了。

　　匆忙把潘多拉盒子盖上后她才拾起手机。

　　她在床上正坐。

　　[呃呃。。你有什么事吗？]看着她毛毛躁躁的样子，李少辰第一次觉得自己心都化了。

　　竟然还带着毛绒绒的兔耳朵，萌得他一脸血。

　　[我想你了。。]他眼睛幽暗，他似乎刚洗完澡，毛巾还挂在脖子上，头发滴着水珠，往下看竟然没穿上衣，只穿了条长睡裤。

　　钱陌陌吞了口唾沫，他绝对穿衣显瘦，脱衣有肉啊啊！

　　那人鱼线，还有那亮点明晃晃的。

　　那裤子，软软的布料，明明就一件普通的灰色运动长裤却让他看起来性感极了。

　　她红了脸不知怎么回答。这家伙男色诱人啊！

　　[你房间怎么了？]她的闺房被她以学习名牌之名弄得一团糟，名牌包堆了一地。

　　[嘿嘿。。。]她又脸红了。

　　[你跟人视频都穿这样吗？]男人突然变了脸，脸黑得和男主有得比。

　　她没留意到自己没穿内衣，灯光下那白色布料白得透明。

　　她顺着他的视线，低头一看，才发现自己也有亮点。

　　她没亮点，她是凸点了！她赶紧环胸，手忙脚乱的抱起一只大狗熊。

　　她再次捡起手机。

　　[我不是故意的。]她一手抱紧狗熊遮掩。

　　莫名就开始道歉，她被看了还要向道歉，呜呜。

　　[平常没接视频的。。]她声音糯糯的。

　　她好说歹说，他才相信自己没有这样衣衫不整视频过。。而他，是唯一一个。

　　[陌陌，我想看。。]他眼神幽暗，一副欲求不满的语气

　　[你。。]他刚才说啥？

　　[乖，狗熊放下。。]他语气有些强硬，更带着一丝诱哄。

　　[不行。。。]她抱紧狗熊。

　　他眼神黑幽幽的，吓人得紧，像是她不依他的话，就要发生什么可怕事情的样子。

　　[不行。。。]她带着哭腔。

　　[好陌陌，别哭，不看了，下回你让我。。。]他话没说完，有点像是妥协了，却好像答应了什么不得了的交换条件？

　　[我要睡了，不跟你说了，晚安。]她飞快摁下结束通话。

　　把头埋入枕头，却怎么也睡不着。

　　她就这样有了男朋友？还似乎是腹黑BOSS   ？

　　这样的话他们俩就不会GG了？

　　她就这样拯救了男配和自己的命运？

　　原来这困局那么容易破啊。只要她献身喂   BOSS就了结了啊！

　　故事就这么圆满的走向HE   。。。完。

　　第九章，浴室美景重现(微H) < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8066546

　　第九章，浴室美景重现(微H)

　　没有什么比一早醒来，发现今天是假日更让人开心的事了。，她心情舒畅极了。

　　哎，今天就不要出门，才过了几天白富美的生活她就受不了了。

　　她要好好的睡个回笼觉，昨夜那什么当作是玄幻好了。

　　她不想起床，在床上包裹成一个茧不想起身。

　　李少辰他们再过几个月就大学毕业了，而她比他们小好几岁，高中还没毕业。

　　还有一年多，她实在没自信自己能撑那么久不被人发现。

　　她会被抓起来烧掉还是研究？想到都有点头疼。

　　她的留学计划得提上日程了。

　　今天就当米虫好了，她钱大小姐本来就是食物链顶端的高级米虫。

　　她先是沐浴。

　　这钱家大小姐吃喝拉撒睡无一不精致奢侈。

　　按摩浴缸，玫瑰花瓣精油是必须的。

　　她点了一杯写着Diptyque   Figuier蜡烛，无花果香味瞬间盈满整个浴室，她看着烛光发呆。

　　[有钱真好。]

　　这些日子来，她已经对钱大小姐的品味有些概念了。

　　她只喜欢也只用欧洲品牌，尤其是法国，意大利的品牌，这点不仅可以从她衣服鞋子包包看出，就连消耗品，化妆品和日用保养品全都是进口的。

　　什么国产的一概不用，一点都不爱国，崇洋女一个。

　　她美美的洗了一个泡泡浴。

　　没发现自己房门竟然被推开了。

　　李少辰下定决心把钱陌陌这个女人收了之后，行动迅速。

　　一大早就开了他的超跑飙到她家的豪宅。

　　他来到钱家大宅，仗着自己李家二少的脸，刷脸卡很顺利的进入她大小姐闺房。

　　谁知她大小姐竟然在沐浴，轻轻一推，浴室里一室清香伴随水气漂出。

　　出水芙蓉。

　　她的发丝高高盘起，顶着可爱丸子头，几缕发丝因为沾水贴在脸颊，却丝毫不损她的美貌。

　　眼睛亮晶晶的，不知喃喃自语什么。

　　[唉，怎么办。。李少辰那家伙。。我该怎么办？]李少辰似乎把对女主的爱转移到她身上了。

　　故事里他是因为什么喜欢上莫可儿呢？她根本想不起啊啊！

　　难道是因为她楚楚可怜的样子，穷酸的性格？

　　所以，李少辰喜欢的是自己身上的穷酸气？

　　不不，好像是有一章，那时她已经是男主的女友了。

　　而李少辰这个缺爱的孩子，看着两人卿卿我我，羡慕嫉妒恨，进而想把女主抢过来。

　　对了，还有一章，他有次不小心看了她和男主鸳鸯浴，对她产生绮想？

　　李少辰听着她提起自己的名字，一挑眉。

　　钱陌陌拍拍自己的脸，小脸更显红润。怎么想也想不透啊啊！

　　这BOSS   的脑回路不是一般人能揣测的。

　　总之，他和男主一样碰不得，不，比男主还可怕。性格阴暗，缺爱，独占欲强，还试图囚禁play。

　　她嘀嘀咕咕。。拨弄水里泡沫。

　　是时候该起身了，皮肤都泡皱了。

　　[呼。]钱陌陌吹灭香氛蜡烛，顺手按了出水口放水，把满浴缸的水放掉。

　　她一吹，就想起那个蜡烛一灭，就能召唤鬼怪的故事。

　　她现在最怕的鬼怪就是男配李少辰了。

　　据说，骂粗话可以赶走脏东西？

　　[李少辰BOSS变态色情狂。]这句话他听得清清楚楚。

　　[哦？原来在你眼里我是变态色情狂？]他挑高眉，居高临下。

　　阴影笼罩在钱陌陌的头上。

　　[啊啊啊啊！]她惊叫。

　　想往回退，却不小心嗑到后脑勺。

　　出现了，BOSS出现了！

　　[哎哟，疼疼疼。。你你你你。。。]她惊悚。

　　这蜡烛是啥牌子的，她下次绝对不用了。

　　[小心点。]他皱眉，一把捞起她，扶着她，看她的脑袋瓜。

　　[你怎么会出现？]她在人前的高冷，每次都在他面前破功。

　　[呆子。让我看看。]他揉着她的脑袋，态度亲昵自然。

　　她一会儿才想起她没穿衣服啊啊！

　　他怎么可以进来。

　　[你出去！]她双手环胸。

　　她刚怎么那么手贱，竟然把水放了。

　　看着水位越来越低，她欲哭无泪。

　　她合并着两条细长美腿，尽量把自己缩小。

　　[你走开。。]

　　他眼力好，一下就看光了他日思夜想的娇躯。

　　终于再次看见了，这回不再隔着镜子。

　　而她也不再无知无觉，这回她知道自己暴露在他目光下，惊慌得像只小兔子。

　　[不是说我是变态色情狂吗？]他笑了，笑声醇厚，带着意味深长的目光，享受她羞涩惊慌的样子。

　　他看她快哭了，遂一把丢下浴巾，看她慌乱抱着浴巾的模样。

　　一手穿过她的腿和腰，把她抱了起来。

　　[不要！]她抱紧浴巾，在他有力的手臂上扭着。

　　[乖，别乱动，脑袋都砸笨了还这样。]

　　她被放在床上，身上是一条厚厚的浴巾。阻隔一只可怕的色狼。

　　[你怎么在这里？]

　　[你怎么没出门？]

　　他看着身下的女子，没有回答，也没有等待她的回答，低头就亲吻那张他觊觎许久的唇。

　　他吻得那般用力，她快断气了都不肯放过她。

　　两人之间的浴巾早被他拉扯开来，被男人胡乱抹干她后，如酸菜般扔下床。

　　她浑身赤裸的被困在床上，男人大手握紧她的胸部。

　　[呜呜。。]他又揉又捏，毫不客气把玩她敏感处。

　　不时轻捏她的乳头。

　　[不要。]她推拒着，却让他更觉兴奋。

　　她昨天才没了初吻，时隔不到12小时啊啊，就连处女都要没了吗？

　　她发现他对这男女情事很是熟练，几下就把她压在身下。

　　[乖，陌陌，我想看。]他昨晚已经想了一整晚。

　　不，应该说他想了好几个星期。

　　自从那天看到她的裸体后，他就想得不得了。

　　她被他一手制住，举高双手，无助得像只待宰的白兔。

　　两团熟悉的玉乳落入他眼中。

　　他魂牵梦绕的玉体，如梦中般光洁剔透，顶端那樱花粉色果粒更是诱人，诱惑着他品尝。

　　[别看。。]小奶猫般的声音更刺激了男人。

　　她察觉到他炽热的视线，这么看着比摸更折磨人啊！

　　钱陌陌上辈子是个有色心没色胆的阿宅，哪里真刀真枪上过阵。

　　脱光了被男人压在身下还是头一遭。

　　[这就是宝贝陌陌的秘密啊，昨晚怎么都不肯让我看的。]他高挺的鼻子抵上她顶尖。

　　[好香，还是粉红色的，很好看。]

　　他的脸几乎埋在她胸前，眼睛微微眯成月牙形，似乎很是愉悦。

　　啊啊，她怎么忘了BOSS   无比别扭的个性，这是昨天不让看的惩罚吗？

　　[好甜。]他舔了一口，笑得邪气。

　　[不要。。不要。。]她声音带着委屈哭腔，除了不要就什么都说不出口了。

　　男人一口叼起轻轻咬着。

　　她仿佛脊髓被电流通过一样，吓得弓身向后。

　　[好可爱。]她的反应看在他眼里怎么都可爱。

　　[李少辰。。放开，我警告你。。放开我。不然我要喊人了。。]她自己觉得说得相当硬气的话，看在男人眼中却像是撒娇。

　　他可是见识过钱大小姐的横蛮，完全不是一个档次的。

　　[你喊啊，让大家来看看我们在做什么。]他收起笑容，看着她，眼睛就像昨晚一样漆黑如墨，说话的样子认真得让她害怕。

　　[你。。这是我家。。你不能。。]

　　[不是说我是变态色情狂？]他挑眉，手指探向她紧紧闭合的腿间，挑开她闭合的娇嫩。

　　这他也能记恨？还因为这个要强迫她？

　　[少辰哥哥。。。不要这样。。]她硬的不成，立刻来软的。

　　感觉干燥的指节已经灵巧的寻到入口，就快要探入。

　　[呜。。不要。。]她真要被强了？她声音颤抖着。。眼泪哗哗涌了出来。

　　李少辰虽然很想要，却没有强迫人的兴趣。

　　看着钱陌陌泪眼婆娑，哭得抽抽噎噎，他身体的欲望都消停了。

　　[陌陌，别怕。]她都吓哭了，身体颤抖着。

　　李少辰拉过被子覆盖在她身上，亲吻她的脸，抚摸她的背。

　　她本能的察觉威胁已经过去了，开始作起来。

　　[你这个坏蛋！]她抽抽嗒嗒，委屈极了。

　　[你只想要我的身体而已。]她控诉。

　　[嗯，我是很想要你的身体。]

　　[呃。。]她无语，正常不是应该说不想的吗？

　　[陌陌，我们是以结婚为前提交往，我想要你有什么问题？]他正色道，看着她的眼认真严肃。

　　严肃之余，是不安，他其实性爱经验丰富，恋爱经验却是空白的。

　　他也是第一次说这种类似告白的话，耳根其实悄悄红了。

　　[诶？]他们几时达成这样的共识了？

　　[陌陌，我说我们在一起是认真考虑过的。]他俊美的脸有点绷紧。

　　他其实很简单，他原本只是想要上她。

　　后来想想，钱陌陌很吸引他，不管是身份地位什么的都符合他对伴侣的要求。

　　趁着现在她年龄还小，就赶紧把她定下来。

　　[可是，太快了。。]哪里有人交往第二天就上床的。

　　[好，那我们先约会。]他笑了，语气却是强硬的。

　　第十章，第一次约会 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8066560

　　第十章，第一次约会

　　她烦恼的看着满满当当的衣柜。

　　钱大小姐的品味很直白。既然胸大就露胸，腿长就露腿，所有衣物都迫不及待地展示自己的美丽。

　　不是超低胸就是超短裙。

　　颜色也都鲜艳张狂。

　　她找出一条Dior辣椒红色及膝裙，V领收腰。一穿上身，手里提了个铂金包，那女王气场尽显。

　　臣妾不行啊啊！

　　她被自己震憾了下，觉得太过高调。

　　胸部好像装了飞弹那样，几欲发射而出。

　　还是低调点。

　　她千挑万选才发现一条白T，是贵得不清不楚的brunello   cucinelli，马克・埃利奥特・扎克伯格同款。

　　然后把自己挤进一条牛仔短裤。

　　要命，白T牛仔裤都可以穿出好身材是怎么回事啊。

　　随手拿了一个她上辈子犹豫了好久才舍得下手的巴黎世家机车包。

　　有革命情感的包果然不同啊！

　　拿着就是称手。

　　原本不打算化妆的，但脸色白得像鬼，她犹豫了下还是化了裸妆。

　　她一化妆才发现钱大小姐底子真太好了，其实都不怎么需要化妆。

　　只是，她也长得太妖艳贱货了些。

　　她端详自己那张不熟悉的脸蛋，眼角微微上钩，眉峰偏高，五官有种欧美人的立体，嘴唇也是微翘，漂亮是漂亮，但眼睛往下看就一副瞧不起人的样子。

　　幸好她当穷酸OL时的手艺还在，当时用廉价化妆品都能化出高级感，更何况有这么多高级化妆品和趁手工具在呢！

　　她把自己的眉画成直眉，眼睛用咖啡色和香槟色的眼线眼影，再刷上睫毛膏，整个五官立刻柔和起来。

　　也不涂性感大红唇，就粉裸色的唇膏唇彩。整个像个好吃的果冻。

　　头发因为刚没弄干显得弯弯曲曲，毛毛躁躁。她弄了一会儿，一直都弄不好，也就罢了。

　　随手盘个丸子头，把头发都挽起。

　　戴上大耳环，脸显得更小了

　　然后就是鞋子了。

　　就算是最贵的高跟鞋，也是会打脚的，她就不打算穿了。直接套了山茶花小白鞋就出门了。

　　她的打扮让男人一挑眉。

　　他没想到钱大小姐竟然会做这种打扮。

　　这么的，接地气。

　　平常跟着他们俩身后时不是露胸就是露背。就是不穿裙子，高跟鞋也是必不可少，怎么跟他约会时就这么一副素净居家样。

　　但，她看起来少了几分千金大小姐的霸气，多了几分小女人的柔和。

　　像个，清纯的学生妹。他喉咙一干，发现怎么也看不够她。

　　他牵起她的手，如记忆中般小。

　　她手上挂着Tiffany的手镯，更显得手腕纤细。

　　他喉咙有点干，只是牵手而已，那不可言喻处又硬了，虽然穿着牛仔裤，但那凸起的痕迹还是很是明显。

　　[想去哪儿？]他也是一身简单白衬衫，牛仔裤，看起来却帅得没天理。

　　他声音很沉，觉得自己欲求不满得要死了。

　　[看电影？]宅女其实也没多少约会经验，但还是知道看电影吃饭什么的。

　　他笑了。五官柔和起来。

　　[你怎么这么。。]平民化。如果说她提出要去巴黎喝下午茶什么的，他反倒没那么惊讶。

　　[约会去哪里都可以啊，只要两个人在一起，做什么都是约会不是吗？]

　　[那我们刚刚也算是。。。]他摩挲她的手

　　[床上例外，床上不算！]她马上补充。

　　这家伙怎么能一直想着上床。

　　如果没看错，那裤裆里分量可观的一大包不就是那个。。。。

　　[快些走。]她决定忽视它。

　　当他排队买爆米花时，她有些玄幻了。

　　终极大BOSS怎么能像个普通少年一样，在人挤人的电影院排队啊。

　　他一手捧着饮料爆米花，像捧着什么名贵花束一样，另一手牵起她。

　　十指紧扣。

　　她红了脸，这样真的好像情侣啊。

　　两人落座后，她才发现看电影这主意有点蠢啊！

　　电影开场不久。

　　身边一对情侣迫不及待就开始亲吻起来。

　　[啧啧。]

　　[讨厌，别摸腿。。]

　　[好，不摸腿，那我摸这儿。]

　　[嗯呀，讨厌，好痒。]

　　拜托，您俩开房去好吗？别再这儿PDA了，Public   Display   of   Affection也就是在公众场合亲亲摸摸。

　　不对，身边那对情侣，看似未成年，看起来还不能开房，只能寻找些幽暗的场合过过瘾。

　　[讨厌，啊啊！]女孩看似推拒，却发出娇媚的呻吟。

　　这两人的动作似乎越来越限制级。

　　现在的小孩都那么大胆吗？

　　钱陌陌坐立不安。

　　身边那个男人继续牵着她的手，没有任何动作，好像没听见似的。

　　[我知道你为什么想来看电影了。]他突然凑近她，在她耳边说话。

　　末了还飞快的舔吻了她耳垂一下。

　　她浑身无力，被他的舔吻吓到，瘫软在椅子上。

　　[我不是。。。]

　　[嘘，专心看戏。]他再次在她耳边低语，他语速缓慢，几乎是一字一句。

　　每说一个字都轻轻碰触耳垂上细细绒毛。

　　刚被舔过的湿意还在，她敏感的哆嗦。

　　她怎么觉得他的话意有所指。

　　他拈起一颗爆米花，凑近她的红唇，示意她张嘴。

　　她微微张嘴想吃，那颗爆米花却被轻推了进去，他的手指也跟着探入她口中。

　　却没深入，手指轻轻在唇边磨挲。

　　他自个儿也吃了一颗，却是缓慢舔着刚沾了唇膏的手指。

　　色气满满。

　　她感觉脸有点烫，感觉拿起饮料嘬吸。

　　李少辰没有动作，也不看电影，就一直看着她。

　　她装作不知道，一直看着大银幕。

　　大荧幕突然暗了下来，李少辰抓紧机会，一把捞过她的细腰，他把她往怀里头一扯。

　　就把她摁住，目光像饿了好久的恶狼。

　　[陌陌，我想亲你。]他低头靠近她，却停留在她唇前几公分低语，似乎在征求她的同意。

　　她心跳加快。脸颊绯红。

　　身旁那一对情侣的热情似乎影响到她的判断，她想起他之前那两个热情如火的吻。

　　好想，被亲吻啊！

　　[嗯。]她发出几不可闻的低语。

　　听在男人耳里，却像是比赛开始前那声枪响鸣笛。

　　他迫不及待地覆上她的唇瓣，挑开她的唇深入其中。

　　唇舌交缠，这回却是带着可乐的甜味，他扶着她的腰，她则双手平放在他胸前，似要推拒，又似抚摸。。小手的热度烫得他胸口发紧。

　　他喉咙一干，一只手从她TS下钻入，沿着平滑细腰，攀爬上她左胸。

　　他不是说只要吻吗？手，手在干嘛？

　　[呜呜。。]她睁大眼，想说什么，却被有力的唇舌更加深入探索。

　　大手同时握紧。

　　她晕了，重沉沉的胸部被他又揉又捏的，有种被玩弄的羞耻。

　　他不满足于这个，手探入胸罩内寻找逗弄。

　　[唔。。看电影。。]她再次微微挣扎，也再次被强力镇压。

　　她被蹂躏了好一会，才气喘吁吁的被他拥着。

　　好不容易挨到电影结束，身边那两位终于消停了。

　　他们牵着手路过一个巷子口。

　　似乎是个死巷。

　　李少辰再次把她摁在巷子里头亲了一轮。

　　是他突然响起的手机拯救了她。

　　不然，她有种会一发不可收拾的感觉。

　　[喂？]他皱眉，声音又低又沉。如被拨弄的低音琴弦。

　　电话那头似乎有些嘈杂。

　　他一边接电话，一边轻抚她的背。

　　她脸埋在他胸前，嗅着他身上oolong   infinite的味道。

　　天极乌龙茶香，味道清新脱俗。

　　[嗯。好，待会儿见。]他似乎结束通话了。

　　[陌陌，走，咱们去Opium，给你介绍几个朋友。]

　　钱陌陌毕竟比他们小，玩不到一块儿，虽然她老追着白盛F做小尾巴，但对他的圈子其实不算熟悉。

　　就比如今天这场子。

　　Opium   是城中有名的高消费夜场。

　　城中公子名媛爱去的夜店，据说幕后老板背景相当深。

　　第十一章，夜店放闪 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8066598

　　第十一章，夜店放闪

　　当他拉着她的手打开包厢时，所有的人有些一愣。

　　他一向温文尔雅，平时虽看似容易亲近，身边却从没有被他承认过的女伴。

　　和他们一班高干子弟聚会也是从来没有带女伴的。

　　因为没人够格！

　　今天，当他牵着一个女孩出现时，狼友们都燃起熊熊八卦之魂。

　　[哟，不介绍吗？]其中一个发小挤眉弄眼。

　　[哪里来的妹子？]灯光有点暗，老觉得她有些面善。

　　但圈子里少有那么朴素的女孩，应该是圈外的。

　　李少辰的新玩物吗？李少辰这家伙最是滑溜，虽然私下放荡荒唐，玩女人不手软，但很有分寸，从来不带女人进他们的圈子。

　　[哟，嫂子吗？]

　　男生们默默评论，这女孩看似素面朝天的样子，却无比漂亮清纯，比那些有化妆的女孩好看多了。

　　女人们呐喊，其实她心机深啊，化那么个裸妆，你们男人都瞎了吗！

　　身材那个好啊，T恤短裤都看得出她前凸后翘，啥衣都能给她穿出性感内衣的感觉。

　　样子清纯，身体却是肉弹型的，原来李少辰喜欢这一款的啊。

　　在场的女生们暗暗打量，这女孩虽然一身都是名牌，却也不是什么天价名牌。

　　都是相当平民的，最贵的应该是那限量版机车包吧？也不过美金几千块的货色。

　　[对，我女朋友，来，叫嫂子。]他好笑的看着她躲在他身后，把她拎出来，搂紧。

　　这话说出口后，众人瞪大眼，有种说不出话来的感觉。

　　李少辰一向喜欢动手动脚，男生女生都勾肩搭背的。

　　但却很有分寸，绅士得很，从来不会这么亲密搂住一个女孩子的腰。

　　更何况是这么大方的介绍。

　　女朋友，嫂子，这相当于正了她的身份。

　　[呃，你们好。]钱陌陌紧张的抓紧他的手，这些人有些面善，是城里的富二代。

　　可她不是钱陌陌本人，对不上号啊。

　　[阿辰怎么认识的这么可爱的妹妹？没给哥介绍。]一个带着钻石耳钉青年打趣道。

　　打扮得有些流里流气，但还是高富帅的样子。

　　[不认得了？这是刚子。和你哥还有阿F也认识的。]看着她懵了的样子，他拉着她轻声介绍。

　　哇，这不就不是那个传说中的钢材大王的儿子？王刚？

　　[刚子哥。]她跟着他唤道。

　　她怯生生的样子好可爱。

　　[辰哥，这美女哪里认识的，也给我介绍一个嘛！]说话的是个清瘦的青年，看起来还算青涩的年纪，未来的高富帅。

　　[扑哧。]她笑了出声。

　　这讨人厌的笑声怎么那么耳熟。

　　[你你你。。不就是。。钱陌陌！]他是她同班同学，郭天明，郭氏百货的少爷。

　　他下巴都快掉出来了，今天钱大小姐怎么那么的清纯，要不是她讨人厌的笑声，他都认不出她来了。

　　就在此时，又有人推开包厢门进来了。

　　男主大人又出现了。

　　一看到钱大小姐，白盛F愣了一下，似乎惊讶于她不同以往的打扮，皱眉扫了眼李少辰环在她腰际的手臂。

　　随即又马上摆出一副黑脸。

　　就是那副他家好白菜给猪拱了的脸。当然，白菜指的是李少辰。

　　[钱陌陌你不是。。。喜欢盛F哥的吗？]大嘴巴声音响起，依旧是她的同学郭天明。

　　郭天明你没说话没让说你是哑巴。

　　[你就是那个钱陌陌？]王刚一副久仰大名的样子。

　　王刚目光在白盛F和李少辰之间游走，试图寻找兄弟阋墙的痕迹。

　　他的表情让钱陌陌满头黑线。

　　他口中的钱陌陌三字绝对不是好话。

　　[对，我就是那个啥，钱陌陌。]心虚下话说得有点大声，刚好遇到音乐间奏。那响亮的话语传遍整个包厢。

　　全世界不懂多少亿人都震惊了！

　　[哈哈哈。。]她又羞又恼的样子太可爱了！

　　[别欺负陌陌。]李少辰一把揽过她，把娇小的她搂进怀里，再次宣誓主权。

　　[少辰你们真一对了？]

　　[那盛F哥怎么办？]有个白目的叫郭天明人的脱口而出。

　　她虽想把脸埋起来，不愿面对，但面对这么关键，会影响生死的问题，她觉得要站稳立场，坚持撇清。。

　　[什么怎么办？我。。。和他没关系！]

　　白盛F脸色发黑。这女孩追了他好几年，这会儿可撇得一干二净。

　　[我那是年少无知，细路囡不识世界。]连半咸不淡的广东话都出来了，她是多想撇清关系啊？

　　白盛F虽没想和她在一起，但被这么嫌弃还是不高兴的。

　　李少辰倒是很高兴。

　　[你们别欺负陌陌了，她现在是我女友。]李少辰双眼笑眯眯的。

　　[真哒？来，亲一个看看！]王刚坏坏的起哄。

　　[亲一个，亲一个！]大伙跟着起哄。

　　为啥会变成这样？

　　钱陌陌被李少辰亲了一口脸颊后，大伙却是不依，起哄要湿吻。

　　结果李少辰就捧起她的脸，真亲了！

　　[呜呜呜。。]他竟然不顾形象，毫无廉耻，色气满满地法式舌吻。

　　她瞪大眼，像只缺氧的青蛙，手忙脚乱的推攘。

　　[丑死了。]白盛F难得恶毒的评价，一副看不惯的拽样。

　　可白盛F此刻心里却不是那么想，他觉得其实钱陌陌惊慌失措的样子并不丑，又慌又怕的样子其实好可爱，像他家养的那只呆萌的二哈。

　　一向高大上，J霸天的白富美露出那么可爱的表情，真让人心痒痒的，好想欺负啊！

　　钱陌陌平时有多嚣张，现在就有多可爱。

　　这种反差萌，萌翻了一片海。

　　白盛F心中有种说不出的滋味。

　　好像属于他的东西被好友抢走，他还得故作大方，装作一点都不介意的样子。

　　现在的钱陌陌，真的好可爱。

　　[好想更过分些。]

　　正在欺负她的李少辰也是这么想的。

　　他想得更多，内容完全18禁。

　　好想直接在大家面前上了她。

　　让她哭着喊着，羞耻的在大家面前挨操。

　　逼着她把腿打开，露出那被他肉棒插着的小穴，她一定会因为羞耻而收缩，更加箍紧它。

　　[少辰哥哥，求你不要。。]她会哭着求饶，却被他狠狠地H弄。

　　他只这么想着就硬了，裤裆里头被自己的幻想折磨到疼得不行。

　　第十二章，闺蜜聚会 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8066697

　　第十二章，闺蜜聚会

　　下课后，闺蜜们约了到学校附近新开的奶茶店聚会。

　　钱陌陌为了不露出马脚，不上课时依旧是平常性感暴露的打扮。

　　此刻她抬头挺胸，扭着细腰圆臀走到女生中间扎堆。

　　她可是校园里的女王蜂。

　　她最近沉默了不少，行为也怪怪的。但周围的女孩们都不以为意，以为她恋爱了而有些改变。

　　[Momo姐，白大少和李二少哪个比较行？]郭希，她家远房表妹，挤眉弄眼道。

　　她满头黑线，这两个她都没上过啊！

　　[哎呀，白大少那一大包看着就比李二少沉。一定是白大少！]金毛Kelly猥亵的比了个掂量的手势。

　　钱陌陌汗。

　　默默回想当初看文时的福利章。

　　男主光环也笼罩在某处，原文里男主天赋异禀，第一次就把女主操得死去活来。

　　[说嘛，大家都知道白少大，但具体有多大？]郭希好奇的推推她。

　　众人齐刷刷看着她。

　　[白少是。。。驴拧]她一脸淡定从容，想起那数千字的形容，儿臂粗细，堪比驴拧

　　喝。。。一片到抽气的声音响起。

　　女孩们个个有种向往的神色。

　　[那李二少呢？]

　　[李二少看他身材不错，那里应该也不差吧？]Kelly舔舔唇，一副向往的神色。

　　[呃，我不方便说。。]钱陌陌一副不欲多言的样子。

　　[银样蜡枪头？]

　　[还是。。。]Kelly忍不住用手指比了个距离。

　　[可李二少看起来比较温柔。一定比只会打桩的强。]众人似乎误会了，安慰道。

　　你们别勾起陌陌的伤心事了，换了条小的，她现在一定欲求不满。

　　众人互相打眼色。

　　[不是。。他。。]钱陌陌想为李少辰澄清，但张了张嘴还是放弃了。

　　[照我说，还是以前我那个美国黑人男友大，那根大黑挪俚美夏露妓闪耍]   Kelly从小在外国长大，年前刚回来就和她成了闺蜜，上学时常开洋荤，惯吃洋肠，说话做事也洋鬼子做派。

　　现在女孩怎么那么可怕。

　　钱陌陌一口唾沫差点呛死。

　　[话说那天圣诞趴，那两个法国人你俩不也各拖了一个。怎样？够劲吗？]郭希状似天真的问。

　　郭希这女孩满是心眼，就光哄着大家说话，自己的事情就从不说，滴水不漏。

　　[圣诞趴。。。]

　　钱陌陌心里忐忑，这个她完全没记忆，该不会是真上了个法国人吧。

　　不可能吧，书中的钱陌陌疯狂迷恋白盛F，想把清白之身留给他，所以应该还是处女。

　　最后结局还是被轮奸至死。

　　[Kelly你来说。]她四两拨千金。

　　[那法国佬那里大是大，硬度不行啊。]

　　[不是说大硬度就够的。]钱陌陌一脸淡定，一副经验老道的样子。

　　李少辰脸色阴沉，听着女孩们的私密话。

　　钱陌陌竟敢玩弄他，装作清纯的样子，私下竟然这么放荡。

　　他不介意她有过去，但不介意跟亲耳听到是另一回事。

　　白盛F他看过，还真是驴拧

　　同样在一旁的白盛F脸色也不遑多让。

　　被一群女人议论，虽说他的尺寸获得一致的赞誉，但什么软趴趴，打桩啥的绝不是好话。

　　第十三章，校园小树林（H） < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8066742

　　第十三章，校园小树林（H）

　　钱陌陌最近很烦恼，自从和李大BOSS   确认关系后，她发现自己长得越来越像块香喷喷的肉。

　　时不时被抓来啃个几口。

　　她都已经开始习惯他对她又揉又啃的。

　　刚大伙一散，她就被突然出现的李少辰给拖走了。

　　今天似乎有点不一样，她被摁住无法动弹。

　　激烈的吻让她浑身发热。

　　[嗯。。]校园附近的小树林那滋生奸情的树下。

　　她一不小心在接吻间隙，控制不住自己，喉间发出轻轻[嗯]了一下。

　　李少辰就变身了。

　　他先是盯着她。

　　目光如炬，烫得她心里都起毛了。

　　[陌陌，打开。]他动作有些强硬，没打算商量的意思。

　　他的打开是什么意思？

　　钱陌陌很快就知道了。

　　他把她抵在树干上。

　　然后迅雷不及掩耳，他修长的腿挤进她双腿间，阻止她并拢双腿。

　　由于她穿着齐逼小短裙，那衣物已经堆到腰间，露出条小白内裤。

　　[李少辰你住手。]她惊呼，双手推拒着。

　　却被一手拉下内裤。

　　不够，还不够。

　　刚握着她臀部的手放开了，李少辰两手一用力，小内裤可怜兮兮的被扯得稀巴烂。

　　李少辰手指一根接一根，尾指到食指在从大腿内侧往上。

　　食指在她腿间来回摩挲着，缓慢却坚定。

　　手指指划过敏感核心，一直到小屁穴的皱褶，来来回回像是确认目的似的。

　　[都被多少人上过了？嗯？]他面色如玉，却让人不寒而栗。

　　[呃？]这什么意思？她惊讶睁大眼，却被他认为心虚。

　　[法国人强？还是白盛F比较强？]他笑容冷冷，没有一丝笑意。

　　[不要。。]手指灵巧地寻到她的稚嫩，在她的惊呼中抵入。

　　做了两辈子处，她都没敢进去玩弄的那里。(怕不小心碰坏了)

　　却在此刻一下被男人的两根手指探入。

　　[出来，快出来。。]她鼻子一酸，眼泪就争相滑落眼眶。

　　她不知是委屈还是害怕，眼泪不停落下。

　　[别装了！]

　　此刻的他阴沉得可怕。

　　他脸色狰狞，根本听不进她说的话，一意孤行的继续。

　　白盛F也跟着他们俩进了小树林，他原不想偷听好友的私密事，但刚刚少辰的神色不对，黑得不行，白盛F有些担心，不禁跟了过来。

　　白盛F就这么看着李少辰把钱陌陌拖进小树林。

　　看见他似乎想杀了钱陌陌似的。

　　他有点急了，就想着过来看看，要真发生什么也来得及阻止。

　　恰好听见李少辰的话。

　　[白盛F是驴牛苦牛]

　　[没有没有。。。]

　　[想被他H？]

　　[不是。。不是的。。]他到底听到多少了？钱陌陌终于知道为什么他发疯了。

　　[被盛F操过几次了？]一想到她被其他男人的鸡巴操过，这让他不高兴了。

　　[没有。。没有。。]她声音夹杂颤音。

　　[都不是处女了还装什么？]

　　[我还是处女。。真的，我还是处女。]

　　[那腿开些，我检查看看。]要是钱陌陌胆敢骗他的话。。

　　一直到他发现那层薄薄的阻碍，李少辰脸色才有些和缓。

　　有些失而复得的感觉，他神色复杂，手指抵在她的极限刮着。

　　上回在她床上就想确认了，没想她哭得那么惨，他也就舍不得深入，只在外头摸了摸。

　　这回他毫不怜惜，手指一下就探入最深处。

　　[陌陌你。。。]

　　他心里充斥着激动情绪，都快满溢了出来。

　　是满足兴奋，还有更多的是暴虐毁坏的冲动。

　　他不该怀疑的，陌陌那青涩的模样，还有一切一切证据都指向一个事实。

　　但刚刚她那些话让他失去理智，在她面前露出自己有些阴狠的一面。

　　陌陌竟然还是处女。

　　平时穿得那么骚，露奶露屁股的钱陌陌竟然还是处子。

　　刚还一副经验老道的模样，让他气得失去理智。

　　李少辰深深浅浅的刮蹭，一再试探着她的极限。

　　拇指不忘在她核心边缘画圈。

　　她小腿都颤了。

　　[陌陌，我的陌陌，原来还真的是处女呢。]

　　他动作这回不再粗暴，带着小心翼翼的诱哄，一寸寸的缓缓探入，陌陌却莫名的害怕，不敢发出一点声音。

　　李少辰眼睛黑幽幽，面上不显，心里却在叫嚣翻搅，好想。。手指。。好想捅破她。

　　他轻轻的搅弄。

　　心里烦躁得紧，逼着自己控制情绪，真想不管不顾的捅进去啊。

　　午后的阳光透出枝叶点点撒在她的发上，混合树林里的虫鸣。

　　粘腻的声音很是突兀。

　　[真是，陌陌还是处女，竟然说大话。]他笑了，陌陌却有些发现他情绪没有和缓，深藏着暴虐。

　　她不敢作声，怕自己发出不对劲的声音会让他更亢奋。

　　[陌陌说，你是我李少辰的。你的处女小骚逼是我的，只有我能进去知道吗？]他声音低低，轻轻淡淡的。

　　说的话比粗俗的市井流氓还要下流，如果不是亲耳听见，谁能相信一派贵公子模样的他能说出这种话。

　　[唔。。。]她惊慌失措，有些怀疑自己听错了。

　　但下身的撑涨感，还有被磨得生疼的青涩，和那被逼挑起的陌生情欲。

　　[陌陌，说话。]

　　[陌陌，乖。]温柔的吻走她的泪，手指却持续奸淫着她。

　　他动作技巧却隐隐带着阴狠，像是绷紧的琴弦，随时就忍不住断开。

　　手指从里到外，或划着圈，或搓揉。

　　[不要，不要在这里。]钱陌陌鼓起勇气求他。

　　他好想在这里，现在，马上就用手指夺走她的处女。

　　而她也感觉到他不稳的情绪。

　　[陌陌乖，说你是我一个人的。]李少辰在她耳边喘气。

　　她害怕颤抖着。

　　他突然停下动作，盯着她。

　　手指没有再动作，也没有退出，一直埋入其中。

　　一直到她哭着颤着说。

　　[陌陌是少辰哥哥一个人的。。。]

　　[我一个人的小骚隆]他声音很沉，带着情欲阴鸷，威胁着抵进，手指顺利滑入那湿得不像话的穴道，快得像要戳穿它。

　　再多一分，再多推进一分。

　　[陌陌是少辰哥哥一个人的。。。小骚隆]听到她颤抖着说出那个粗俗的字眼，他浑身一颤，几乎就要弄破她了。

　　而她，又羞又怕，被他逼得精神和身体都绷得死紧，在说出口的当儿，自己浑身颤抖，羞耻地被指奸到高潮。

　　[不要，嗯啊～]钱陌陌浑身发颤，软倒在男人怀里。

　　在阴影中的白盛F身子一紧，听见钱陌陌不同以往高亢清亮，略带着沙哑的嗓音，委屈地说出如此下流的话。

　　他早已起了反应，硬挺如石的下身不禁更涨大了圈，裤子绷得快爆了。

　　白盛F心里突然很烦躁，他不喜欢钱陌陌，但听见她在自己兄弟面前如此娇媚，说着男人喜欢的淫话。

　　还被李少辰给玩到高潮。

　　他其实心里不是滋味，恨不得离开就上前拖走李少辰。

　　[陌陌高潮了？]李少辰的声音带着得意。

　　她咬住他的肩膀，成功阻止自己溢出口的呻吟，却控制不住腔内的收缩颤抖。

　　[陌陌，给我。]李少辰沙哑的嗓音在陌陌耳边响起，带着雄性动情的磁性。

　　[陌陌，给我。。你该知道我要什么。]

　　白盛F再也听不下去了，他握紧拳头，黑着脸走出了小树林。

　　第十四章，小树林的阴影 （H) < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8066779

　　第十四章，小树林的阴影 （H)

　　[陌陌是少辰哥哥一个人的小骚隆]

　　女孩带着哭泣的破碎呻吟回荡在白盛F脑海里。

　　挥之不去。

　　由于他和李少辰两人关系很要好，从小一起长大，他知道李少辰那根紫黑的巨藕退相比丝毫不逊色。

　　树林里，阳光点点透过枝叶落下。

　　[少辰哥哥，你走开。]

　　[少辰哥哥，我们只是演戏，陌陌从小喜欢的是盛F哥哥，我只是想让盛F哥哥妒忌。]钱陌陌慌忙解释。

　　[陌陌，给我。]

　　[陌陌的处女小骚逼是盛F哥哥一个人的，少辰哥哥，求你不要逼我。]钱陌陌可怜兮兮的哀求着，完全不见平日里趾高气扬，盛气凌人的模样。

　　[你这个贱人，就这么喜欢被盛F操？]

　　[不要进去，少辰哥哥，陌陌喜欢的其实是盛F哥哥啊！求你不要进去。]

　　[闭嘴，由不得你。]

　　[啊啊～]

　　他眼睁睁看着李少辰掰开陌陌的腿，毫不客气的插入。

　　那条白色蕾丝内裤早被他扯下，恰好扔到他脚边，衣服被撕扯得散落一地。

　　钱陌陌全身赤裸跪在地上，正李少辰H着。

　　李少辰神情狰狞，他那粗长肉棍在她身体里恣意抽插。

　　粉红小穴吞吐套弄着紫黑的肉棍，发出咕叽粘腻水声。

　　两只赤裸奶子也被他干得一弹一跳，两颗小红豆红得刺眼。

　　在野外交合，像两只动物在交配。

　　[求求你，少辰哥哥，放过陌陌，好疼。。陌陌不行了。]

　　李少辰突然视线转向他的方向，白盛F心中一惊。

　　李少辰似乎知道他在偷窥。

　　李少辰故意把钱陌陌抱起，腿心向着他打开，光溜溜的双腿毫无遮掩，鲜美嫩肉一览无遗。

　　被插成圆筒型的下身含着男人狰狞的肉棍，困难的吞吐着。

　　画面就像他看过的色情电影，肉欲色情，不堪入目。

　　她惊恐地睁大眼，终于发现了他，可怜兮兮的向他求饶。

　　[盛F哥哥，救我。。]

　　一向骄傲的女孩大眼蓄满泪水，可怜兮兮的颤抖着。

　　[盛F，陌陌是我的，你看看她的小骚隆]他逼着钱陌陌暴露两人相连的交合处。

　　[陌陌喜欢被盛F哥的驴琶H，还是喜欢被少辰哥哥的黑鸡巴H？]

　　[盛F哥哥。。。救救陌陌。。]

　　李少辰脸立即变色，扫了陌陌几巴掌。

　　[骚货，你是我李少辰一个人的。]

　　[少辰，够了！]盛F看不下去了。

　　[盛F，是你不要她的，陌陌已经是我的女朋友，我喜欢怎么H她是我的事！]李少辰故意大力挺动，换来陌陌的破碎隐忍的呻吟。

　　[盛F哥哥，救我，我一直喜欢的人是你啊。]

　　[钱陌陌，你已经是我的了，我要在盛F面前H烂你。]

　　[李少辰，你放了她。]

　　白盛F气得青筋暴起。

　　操！这次轮到白盛F发春梦了。

　　他扶着额头，鼻端是泥土混合植物的味道，仿佛再次回到那个小树林。

　　看见那傲慢骄傲的女孩露出惶恐的神情，被李少辰压在身下。

　　破了身子。

　　而他，在一旁无能为力的看着。

　　白盛F醒来后，肉棒挺的老硬，在睡裤里头泄了一回的小盛F依旧挺拔。

　　他回忆着钱陌陌的呻吟。

　　[陌陌是盛F哥哥一个人的小骚逼。]他几下撸动，轻哼出声。

　　[盛F哥哥，救我。]

　　他大手不经摸向挺得老高的下体，大力揉搓。

　　白盛F已经好久没有想起的画面再次回到脑中，那时钱陌陌还是个胸无点肉的小女孩儿。

　　追着他说要嫁给他。

　　第十五章，青涩的回忆 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8066871

　　第十五章，青涩的回忆

　　[陌陌，给我。]他眼睛发红，声音嘶哑，带着隐忍。

　　[你该知道我要什么。]

　　他越来越过分了！

　　这样下去迟早会失身。

　　钱陌陌很烦恼，他太强势，她实在是太软弱了，被他一步步紧逼蚕食。

　　她对她，是有些喜欢的，但说不上爱。

　　就这样被他什么了还真有些不甘。

　　[陌陌，给我。]他的话回响在她耳边。

　　他想要什么？

　　这用脚趾头想都知道！

　　他大少爷竟然在她控制不住自己身体，最羞耻那一刻说出那句话。

　　还逼她说出那么下流的话。

　　想起自己在他压迫下，说出的淫荡话语。

　　[好丢脸。。]

　　他摆明了要她的身子。

　　她是他刚交往了几天的女友。

　　就那么厚脸皮提出这个要求。

　　她该洗香香送上门吗？

　　[小骚隆]她一想起自己说了这话，脸都熟透了，恨不得巴自己几巴掌。

　　最可恨的是，自己竟然。。。被他逼着说下流话的时候，心里隐隐有些羞耻的快感。

　　想起那天自己哭着求着，他最后还是放过了她。

　　幸好，两人没做到最后一步。

　　手机铃声响起。

　　又来了，她扶额。

　　心不甘情不愿接起手机。

　　视频中的男人一袭长袖白T，看起来斯文俊秀，帅气逼人。

　　[陌陌，让我看看你。]他声音一如既往，低哑带着诱哄。

　　[再远些，手机放桌上。]

　　[怎么没穿校服？不是答应了让我看看你初中的样子吗？]

　　BOSS似乎很不高兴，钱陌陌心惊胆颤。

　　[衣服穿不下了。。]钱陌陌有些委屈。

　　[穿上。]他越来越强势，对她的控制欲越来越强，容不得她违抗。

　　钱陌陌还想说什么，看着他露出：一副你再磨叽，不立刻给老子穿上，老子现在就过来帮你穿。的表情，她怂了。

　　[好嘛。]她其实一早就翻出了初中的校服，但穿上那效果太那啥了。

　　她默默走到浴室穿上初中校服，看着镜子里那个样子，她实在不想出去见人。

　　初中的校服是白衬衫灰短裙，还有领结。

　　钱陌陌努力按摩的效果太好了，她初中的腰围没变，胸部却如吹气球般暴涨。

　　衬衫扣子只勉强扣到胸部，那暴露的乳球快撑爆校服了，领结都快系不上了。

　　还有她个子长高了很多，原女配是个女霸王，初中就喜欢穿得露胸露腿的，无视校规把校服修改成贴身的短裙，现在穿上那原本就短得离谱的裙子。

　　画面太美她不敢看。

　　穿上初中校服，她磨蹭走出房门。

　　手机里的男人眼前一亮。

　　看着她蹦的死紧的衬衫勾勒出的身材，还有那齐逼短裙，最要命的是那裙子和长筒袜之间的绝对领域。

　　[陌陌。。过来。]他的声音暗了不止一个调。

　　[陌陌，脱了衬衫让我看看。]

　　[不要。。]

　　钱陌陌由于太紧张，她没有发现到一条新信息。

　　是她的哥哥钱墨发来的，内容说的是，哥哥今天带来了一个客人，惊喜吧！还有一个眨眼的颜表情。

　　所谓惊喜是她避之唯恐不及的男主。

　　[小妹，我回来了！]别墅里空荡荡的，平日里要知道盛F回来，那丫头早就守在门口侯着了。

　　今天怎么不出现？钱默有些纳闷。

　　[小妹，看看谁来了？]哥哥钱墨带着白盛F回家，这小子一向避着他妹妹，连他家都不敢踏入。

　　可是今天却不知怎么，竟然跟着他回家。

　　他毫不客气的推开妹妹的房门，把惊喜推入她房内。

　　听见哥哥的叫喊，钱陌陌只来得及关了视频。

　　猝不及防，就看见一个男人被推进她的闺房。

　　而她，身上那套初中的校服脱了一半。

　　[啊！]她只来得及掩盖重点。

　　杏眼圆睁，小嘴微张，一副懵了的样子。

　　白盛F没想到一开门就看到一副美景。

　　他视力极好，刚一眼就看光了钱陌陌。

　　没想到她竟然穿着初中的校服，腰部很合身，那绷得死紧的衬衫领口却是大开，纽扣打开了几颗。

　　少女系的胸罩，却是暴露的半罩杯的。

　　要命，她的奶子很大，比梦中还大上几分，抱着胸部的手臂很细，衬得她胸部更饱满了。

　　胸罩没遮严实，透出一点少女的秘密，颜色是粉樱色。

　　那超短裙下，露出长袜间的绝对领域，少女系的小内裤隐约可见。

　　[对不起打扰了。]白盛F很快反应过来，他立即转身出去。

　　他外表平静，内心却是翻搅得厉害。

　　看着钱陌陌穿着初中的校服，他再次想起中学时的往事。

　　白盛F当时还是个冲动的小伙子，骑重型机车打架什么的家常便饭。

　　而钱陌陌当时刚上初中，就被他迷住了。

　　他们相差五岁，他快毕业了，钱陌陌才刚上初中。

　　多么帅气的学长啊！

　　这还门当户对，双方父母都有意思！

　　钱陌陌疯狂迷恋他，老是粘着他当小尾巴，花式告白。

　　而他虽然烦不胜烦，内心深处还是有种虚荣的。

　　他的旧手机资料没有删除，打开都是些短信和照片。

　　钱陌陌当时年幼，却是潮流先锋，传给他各种现在看起来很奇葩的美照。

　　后期的照片更夸张，各种性感的cosplay照片，干煸身材还打扮性感。

　　虽有些人偏好萝莉，但不是他。

　　白盛F当时回了她一句。

　　[不要再传这些小孩子玩意来了。]

　　她消停了几天。

　　最要命的是她误会了，传了一张让人血脉贲张的照片。

　　她穿着初中校服，表情羞涩，动作却非常大胆。

　　衣领大开，露出白皙肌肤，少女那处微鼓，露出粉嫩小荷尖尖角。

　　双腿打开，对着镜头掰开小穴。

　　他是个身心健康的少年，一看到这样的照片，老二立刻翘得老高。

　　对这个他有些厌烦的小妹妹产生了色情欲望。

　　那稚嫩的身躯，还没长开的小穴被掰开。

　　白皙的小白面馒头没有毛发，露出里头粉红色的蚌肉。

　　由于钱陌陌还是处子又是稚龄少女，穴口依旧紧紧闭合，看起来鲜美极了，他咽了几口唾液。

　　心脏狂跳，忍不住掏出分身套弄。

　　好想操死她！

　　骚货，竟然传这么露骨的裸照给他。

　　[真是个骚货！操！]他对着这张照片撸出一道道白浊。

　　他呼吸平息下来后，满手黏液，却是发了一个信息。

　　[飞机场，别再传这些过来了。这次就算了，再发来我会放上网让所有人看。]他口不对心地说着狠话。

　　她也没再发裸照过来了。

　　少年时期的回忆如潮水般的涌入。

　　那张照片其实伴随他少年时期，无数次的自渎。

　　白盛F也开始避开钱陌陌，避免和她单独相处。

　　因为，他羞愧难当，对着这么一个小妹妹起了邪念。

　　第十六章，男友的福利（H) < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8067221

　　第十六章，男友的福利（H)

　　拖和李少辰拖拖拉拉，黏黏糊糊了整一个月的时间。

　　今天已经是死刑日了。

　　今天是李家二少的生日宴。

　　钱陌陌很不想去。

　　但他说会来接她。

　　她在房间里转圈，她觉得自己的贞操岌岌可危了。

　　他都暗示明示了那么多次，想要什么生日礼物她能不知道吗。

　　逃跑吧！

　　就在她想不管不顾逃跑时，她的救星出现了！

　　她第一次觉得每个月的大姨妈可亲极了！恨不得抱着卫生巾狠狠亲吻个几下。

　　来了！今晚逃过一劫了！

　　钱陌陌近来为自己的品味抓急，总觉得自己半吊子千金的品味会被笑话，烦恼得头发都白了，加上被步步紧逼的贞操危机。

　　可怜人都瘦了几分。

　　今天原以为死期到了，但突然出现转机，死而复生。

　　她破罐子破摔，她干脆随心所欲，自己穷潘吭趺凑Γ科放圃谒眼里已经不重要了，她爱穿啥就穿啥。

　　大小姐橱柜里有啥就穿啥。

　　她揉了揉小肚子，虽然肚子隐隐作痛。

　　但此刻她心情大好，专往性感的挑，挑了件白色Dolce   &   Gabbana及膝裙。

　　繁复蕾丝和复古的剪裁，尽显她大小姐的霸气。

　　奢华贵气，大胆性感，胸口处白皙肌肤若隐若现。

　　对镜子一照，她弯腰一看，奶大果然够杀气，还真是他妈的性感，她是女的都受不了了。

　　让你看得见吃不了，近几日备受压力的钱陌陌，农奴才翻身，就马上一副嚣张跋扈的模样。

　　哈哈哈。天助我也！

　　她套上Miu   Miu   前缀繁花水晶饰品粉色高跟鞋。

　　和同色系Kate   Spade   包包，可爱的短手暴龙造型包，她一看就爱上了。

　　李二少看见她时，她正拨弄着包包的造型小手。

　　好像被她抓住玩弄啊啊！

　　满脑子不和谐思想的李少辰看看小手，又看看大奶，再望着火焰红唇。

　　脑里一根弦绷断了。

　　他已经等不及想上了她！李少辰不想出门了。

　　砰的一声，迅速把她带回到她的闺房里，锁上房门。

　　立刻迫不及待地吻了起来。

　　[陌陌，给我，我要。]李少辰一边吻着她，一边猴急地摸着钱陌陌的胸部，臀部，腰际，都快忙不过来了。

　　钱陌陌扬起迷之微笑，眩晕了李少辰。

　　[不好意思，我来例假了。]她笑得很甜蜜，带着诡计得逞的狡猾模样，可爱得像只小狐狸   。

　　[操。]李少辰在发现自己性感迷人的女友来例假后，郁闷了足足有一刻钟。

　　但，很快的，他就想到解决方案。

　　这个男人怎么能这么不要脸，在自己闺房内就。。。

　　在明亮的灯光下，钱陌陌第一次看见男人狰狞的欲望。

　　一手抱着她不放，一手握着自己。

　　[陌陌，我好难受，帮帮我。]笔挺的西装还完好的穿在身上，但腰带裤头已经解开，露出精瘦的腰，还有尺寸惊人的那个。

　　李二少爷可从来没有这么低声下气过，又骗又哄的。

　　他自小顺风顺水的，要什么没有？人人都捧到他面前求着他，就那这钱大小姐没办法。

　　这可是他第一次这么热切想要得到什么。

　　而这个她，金钱换不到。

　　钱陌陌还没从看到实物中的震惊清醒过来，就被男人无耻的举动给惊呆了。

　　[乖，陌儿，含进去。]李少辰摸着她的发，按住她的身子，让它抵在她唇边。

　　钱大小姐当然抵死不从，她绝不会做这么羞耻的事。

　　[陌儿，我想要。。。]他呻吟出声，手指紧握根茎处，上下抚摸自己。

　　[陌儿，手过来。]李少辰拉过她藏起来的小手。

　　让她感受自己。

　　[少辰哥哥，不要这样。。]她不敢握紧，手被他包裹着，手心里是异样的触感。

　　那物一跳一跳，青筋奋涨，带着些许汗水和咸腥味，一股子男人的味道。

　　[陌儿，一下就好。。帮帮我。]他被欲火折磨，满脑子都是眼前的陌儿。

　　他内心挣扎着，几度想要强迫她，但他更想陌儿心甘情愿的取悦他。

　　[陌儿。。]他眼睛发红，帅气白净的脸因为欲望显得有些狰狞。

　　她抬眼望他，45度黄金角度，让她脸蛋更显小，下巴尖尖，大眼有些湿漉漉，水波荡漾。

　　细长颈项下是锁骨，深渊之间半露出来胸部浑圆白嫩。

　　小嘴一开一合，想要说什么又咽了下去。

　　李少辰红了眼，真想不管不顾拉扯她的发，逼着她张嘴，把那高涨奋起插入其中。

　　那一抹水红色的水嫩唇瓣让他头脑发昏。

　　[陌儿。。]他强忍着欲望喘气。

　　他挺身，再次凑近那抹红唇。

　　钱陌陌有些害怕，他的脸色让她恐惧，有些无法推拒，他那强硬不容拒绝。

　　她手握着，比想象中大太多了，又黑又丑，顶端黑红的冠状物巨硕如蛋，难道小说中的人物都是这么设定得不合常理吗？

　　她想推开那物。

　　可内心，竟然隐隐有一些些难以启齿的好奇兴奋。

　　[唉。。]他叹了口气，摸摸她的头。

　　[傻陌儿。]决定不勉强她。

　　却没想到，她犹豫了一会儿，最终还是低下头。

　　[呃啊！]李少辰第一次觉得就只是口，就爽得快飞天了。

　　女孩有些磕磕绊绊，低头含入那前端。

　　看着心爱的女孩俯在他身下，那一刻让他死了都成！

　　不是生理上的舒服，是激烈的渴求突然被甜蜜填满的快乐。

　　是失而复得的快乐。

　　他喜欢这个女孩，而这个女孩用他喜欢的方式回应了他。

　　钱陌陌不敢动作，就只傻愣愣的含吮住不动，甚至不能说是含吮。

　　只能说是张着嘴，无助的让他侵略而已。

　　李少辰可以感觉到她嘴里湿热环绕他的龟头。

　　他不敢用力，轻微抵着她软绵的舌头和口腔磨蹭。

　　[陌儿，吸我。大力吸我。]李少辰的声音哑得粗糙的砾石。

　　他等待着。

　　像等了一个世纪，终于又湿又热的口腔环绕起它来。

　　[啊。。]男人的呻吟在她收紧口腔时终于忍不住溢了出口。

　　[好爽。。陌儿。我的陌儿。。再紧点，再紧一点。。]他不敢动，怕一动就忍不住直接捅入她喉头。

　　她根本没技巧，就只一味收紧。

　　李少辰那巨大的龟头在她口里都被挤压得变形了，他挺腰，微微摩擦冠状沟那最敏感处。

　　她脸颊发酸，却因为他难耐的喘息而一再忍耐。

　　[舔舔我。。]她悄悄松口，舌尖滑过铃口。他浑身激颤，似乎被触动了什么。

　　[我爱你。陌儿。]她没想到第一次听到告白会是这么一个情况。

　　而他深情款款的看着她，而她，正含着他的分身。

　　她来不及害羞，因为她正做着更羞耻的事。

　　难道男人的阴茎也是通往他心里的通道？

　　男人捧着她的脸，那物顺势从她口里滑了出来。

　　他低头，也不嫌弃她满嘴自己的味道，间接接吻了自己的XX   。

　　[陌陌，我爱你。]他吻着她，再次告白。

　　钱陌陌真懵了，她愣愣的望着他。

　　[你能为我做这个，我好高兴。]他觉得自己第一次那么喜欢一个人，喜欢到可以只磨蹭几下就兴奋不已。

　　李少辰虽然喜欢被女孩包裹着的幸福甜蜜，却不想自己享受着，看着她难受。

　　他知道女孩是喜欢他的，没有女孩会为不喜欢的男人做这事儿。

　　他吻着她的眼眉，小嘴。

　　手里抚摸她的身躯。

　　钱陌陌知道他还没泄，手扶上他那处，却被他制止住。

　　[陌儿，我不逼你。]李少辰握着自己，开始手动操作。

　　他动作又凶又狠，快速的搓弄自己的分身。

　　钱陌陌被按着吃豆腐，衣服都被解开了，两只可怜的胸部遭殃了。

　　乳头被吮吸啃咬得发疼，最后还被喷洒在赤裸的胸部上。

　　还有几滴被喷到脸上。

　　钱陌陌有些不知所措，伸手抹去脸上的白浊。

　　李少辰看得眼都直了，勾起胸前的粘液直接抹在钱陌陌的唇上。

　　[呸，你干什么。]钱陌陌被他的举动惊呆了，还没来得及吐掉，就被男人唇舌覆上。

　　逼着吃了进去。

　　第十七章，生日宴 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8067256

　　第十七章，生日宴

　　当两人来到宴会厅上，已经比预定开宴时间迟了。

　　作为主角的男主人迟了有大半个钟，这是很不礼貌的行为。

　　但看着红光满面的一脸餍足的男主人，再看看嘴唇有些发肿，一脸娇羞的女人。

　　在场的人哪有不懂的。

　　全都露出原来如此的暧昧表情。

　　白盛F心中有些莫名的烦躁，勉强压下心中的不快走上前。

　　[生日快乐。]他和好友一碰杯。

　　低头却看见钱陌陌颈边暧昧的红痕，心里更烦躁了。

　　拿起酒杯一口干了。

　　她今天很漂亮，穿着一袭红色礼服，像个耀眼的太阳，有些刺痛他的眼。

　　两个天之骄子，一个斯文俊秀，一个冷酷帅气，一左一右的伴随在她身边，钱陌陌获得了全场女性羡慕的目光。

　　今天这个场合是钱陌陌穿了后第一个比较正式的宴会，还是作为男主人女伴，她原本有些忐忑的，手脚都不知该往哪里摆。

　　但这会儿她满脑袋都是刚刚家里发生的事，根本迷迷糊糊，浑浑噩噩，因此表情淡淡的。

　　看在众人眼中，是个散发冷艳气场，不好亲近的女王范。

　　三个人站着一起耀眼得不行。

　　此时，一对青春洋溢的少男少女走了过来。

　　[少辰哥。生日快乐。]郭天明挽着郭希走了过来。

　　郭天明这个同桌的出现才让钱陌陌有些回神。

　　[少辰哥哥，生日快乐。Momo姐，你今天很漂亮。]郭希笑着开口奉承，可不知怎么的感觉有些怪异，虽笑得甜美，但笑意达不到眼底。

　　郭希是钱陌陌的表妹，同时也是郭天明的堂妹，他们的圈子就是这样，几代联姻下来，哪家都有点关系。

　　郭希是书中恶毒女配的狗腿子，出了很多阴招帮助钱陌陌对付女主，最后下场也很凄惨。

　　对郭希，钱陌陌常有种同病相怜的感觉。

　　[Momo姐，我们拿点吃的吧。]郭希很是热情的拉着钱陌陌的手。

　　[陌陌，乖，去吃点东西，刚你都没吃多少。]李少辰用手指划她的唇，意有所指，笑得痞痞的。

　　那动作立刻让她回想起那不能说的一幕。

　　[你。。。]钱陌陌脸颊发烫，这家伙竟然当场耍流氓。

　　受不了只好落荒而逃。

　　[Momo姐，刚你和少辰哥哥那个了？]郭希拉着她到餐桌边，装作好奇的打探。

　　[什么那个，没有的事。]钱陌陌对小女生的口无遮拦有些受不了。

　　郭希突然凑近她，已经靠到脖子边了。

　　不会留有什么怪异的味道吧？钱陌陌有些紧张抓紧bling   bling的宴会包。

　　[可你的颈项。。。]

　　怎么了？钱陌陌有些懵，我去，真不会是有那个的味道吧。

　　她一晚上都感觉李少辰的味道挥之不去。

　　[那种草莓了还说没有？少辰哥哥强不强？他那个真的那么小吗？]郭希一脸好奇宝宝的样子

　　钱陌陌脸颊爆红，尺寸、颜色、形状、味道历历在目，郭希的问话又逼着她回味了一次刚发生的事。

　　[咳咳，不小。]钱陌陌觉得自己有必要帮李少辰澄清不实的传言，毕竟他尺寸小的误会是由自己传出去的。

　　却没想郭希的脸色一下沉了。

　　意思是他们俩真搞上了？

　　沉浸在自己思绪中的钱陌陌没有发现身边人阴沉得可怕的表情。

　　郭希在原着中喜欢的人是李少辰，李少辰在原着中喜欢的是女主，因此她帮着恶毒女配钱陌陌对付女主莫可儿。

　　而现在，李少辰和钱陌陌竟然在一起了。

　　郭希恨得不行，眯起眼算计起来。

   　　第十八章，我就蹭蹭 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8068001

　　第十八章，我就蹭蹭

　　日子一天一天的过去了，钱陌陌之前偷偷计划的留学计划已经提上日程了。

　　可她现在不知道该怎么开口和热恋中的男友说。

　　男友近期在忙着毕业，加上已经开始接手家族企业的核心事物，忙得不可开交。

　　骚扰视频也少了许多。

　　[少辰哥哥，我。。。有话想跟你说。]

　　[怎么？想通了，愿意和我做了？那我现在就来。]

　　[不不不，不是。]怎么能动不动就提要那啥，还能不能好好说话了。

　　[想我了？嗯？]他俊帅的脸带着倦意，有些懒懒散散的逗她，最近一天二十四小时都不够用了，连女友都冷落了。

　　[我。。。我下个月去美国。]

　　[去玩吗？老公给你张卡，不刷爆不准回来。]李少辰装作霸道总裁的样子。

　　[不是，我要去留学。]早死早超生，钱陌陌一口气坦白了。

　　视频中的男人脸色立刻变了。

　　那可怕的模样让她想起小树林那事，立刻吓得哆哆嗦嗦。

　　[我不是故意的，我没想到，我之前，就还没在一起，就计划了，那时我们还没。。。]

　　[在家等着。]没等她解释完，男人就丢下一句话，掐掉视频了。

　　想到他可怕的模样，和待会可能发生的惨案，钱陌陌第一反应就想逃。

　　可逃跑被抓到下场可能就是女主待遇-囚禁PLAY了。

　　就在她犹豫不决时，那熟悉的跑车轰鸣声已经穿来，刺耳的刹车声在她家楼下响起。

　　接着，就是审判的脚步声。

　　佣人们虽觉得李家二少脸色不对，但作为小姐的男朋友，还是不敢拦着他上楼。

　　砰的一声，李二少已经登堂入室。

　　一脸不善的望着钱陌陌。

　　[少辰哥哥。]钱陌陌背脊发凉，看着眼前这个西装革履的男人。

　　比起平日里休闲的打扮，这样的他有种霸道总裁BOSS的可怕气场。

　　[我。。。呜呜。]还没来得及说话，就被男人给抵在沙发上。

　　嘴唇都给咬破了，两人都尝到了血腥味。

　　男人泄愤似的啃咬了那娇媚红唇。

　　[不准去。]他狠狠地吮吸她的白嫩颈部，留下一个快要渗血的红印。

　　[我也不知道会和你这样。]

　　李少辰也知道，他们这些豪门世家，其实是最没有自由的。

　　家族的决定大于一切，要是钱家父母让她去留学，她怎样都得去。

　　当然钱陌陌这事是她自己争取的，不关家族的事，李少辰误会了。

　　[那我们先订婚？]李少辰突然开口。

　　钱陌陌有些懵，怎么会突然说到这事了。

　　[你又不给我，我没安全感。]李少辰有些委屈的嘟囔，他都当和尚好几个月了，这是自从他开荤以来素了最久的一次。

　　这怎么成她的错了。

　　还有，他平日里哄着她做的那些事就不算了吗。

　　[不算，那些不算。]他竟然读懂了她脸上的表情。

　　李少辰觉得自己手段太温和了，不舍得让她操劳，每回大都自己解决，导致她对自己的能力认知不足。

　　李少辰今天决定好好教教她女友该会的事。

　　清脆的皮带扣响，钱陌陌一个激灵，感觉今天这事应该不会善了。

　　他平日会在她腿间夹着弄，虽说花穴常被搓得又红又痒，但也仅此而已。

　　[不要，不要进去。]这次李少辰不同以往，有些蛮狠地几下戳弄，那光滑的龟头已经陷入穴口。

　　[乖，我不进去，只是蹭蹭。]他额头有些汗珠，真紧，箍得他背脊发酸。

　　说着男人们都爱说的瞎话，他准备今天就要了这个小宝贝。

　　说什么蹭蹭，一蹭开那花穴儿，他就长驱直入，破了她的身子，谁让她狠心撇下他出国。

　　[你们在干什么？]钱家大少看着自己妹子衣衫不整的被男人压在身下，似乎已经负距离接触了，心里那个火大。

　　自家单纯的妹子已经被野男人给吃了。

　　刚李二少进来时神色不对，佣人们立刻通知了钱大少。

　　因此，关键时刻钱大少赶到了。

　　[李少辰你个禽兽。]

　　李少辰这家伙是个什么货色，圈子里大家都知道，玩女人从不手软。

　　但这回被玩的是他家妹子就不行了。

　　第十九章，迷药一夜情 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8068350

　　第十九章，迷药一夜情

　　今天可说是城里最重要的宴会，各方名流都争相出席的白家善宴晚宴。

　　也是钱陌陌出国留学前最后一场晚宴了。

　　她早就收拾好行李，准备明天飞了。

　　白家的慈善晚会当然落在是白家主宅，从大宅门口到宴会厅整整花了五分钟车程，中间是私人园区，整个山头都是白盛F家的。

　　钱陌陌觉得白家有钱的程度太玄幻了，她家虽然不差，但也没有这样拥有一座山头的程度。

　　白盛F平日也不住这儿，他们一家很低调的和她住在同一个区，城中心最贵最便利的小别墅区。

　　这主宅也是白家老爷子的养老地，钱陌陌觉得，一个人住这也太寂寞了吧。

　　衣香鬓影的酒会，给她的压力过大，穷逼的她穿到现在还是不太适应这样的场合。

　　璀璨的水晶灯下，钱陌陌挽着钱墨的手进入了白家的宴会大厅。

　　钱陌陌穿着一袭Ralph   &   Russo高订银白色礼服，踩着Christian   Louboutin高订水晶红底鞋，美艳不可万物的出现在宴会厅。

　　头发全往后梳，露出光洁额头。

　　眼线上勾，看起来像只骄傲的白孔雀，只可远观，不可亵玩。

　　整个人像是闪闪发光的月亮女神。

　　李少辰出现时她身边已经围绕着一群男人。

　　钱陌陌今晚很漂亮，缓缓走来的样子像个新娘子，李少辰开始想象她嫁给自己会是什么模样。

　　可还没开始想象，就看到自己可怕的大舅子护在她身边，黑着脸盯着他。

　　而自己兄弟白盛F就站在她另一边，身上黑西装称得他玉树临风。

　　她身边还有白家的几个家长，白家老爷子一脸慈爱的和她说话，她站在那儿，就像白家的媳妇一样。

　　他不动声色，怒气积累着，单只看着他们的互动怒气就已经要到临界点了。

　　钱墨这家伙太过分了，他不过要点男友福利，至于吗？

　　虽然那天他是真想办了钱陌陌。

　　想到那天自己差点得手的事，李少辰感觉自己裤子都绷紧了。

　　李少辰摸摸鼻子，有些幽怨的回望大舅子。

　　看着自己女友凹凸有致的身材，细软的衣料勾勒出她劲爆的身材，那细细的腰肢握在大舅子手里，李少辰只能远远的望着，无法动手。

　　可恶的大舅子，李少辰恨恨地视奸自己的女友。

　　不行，今晚得让她跟自己视频，他要哄着她给脱了这身衣物淫荡的衣物，都有男友了，竟还敢穿得那么骚出来勾引人。

　　灯光下那衣料，感觉都透明了，他的小骚货真火辣。

　　钱陌陌好哄得很，明天就要出国了，他要利用这点，好好的榨取男友该有的福利。

　　让她在自己面前脱了，让他好好看看底下的风光。

　　还要她张开腿，让他看个够。

　　想到自己女友会乖乖的掰开自己，露出私密处让他看，单只想象就让李少辰心头一片火热，下面更硬了。

　　不行，还得哄着让女友自慰给他看他才原谅她。

　　李少辰暗搓搓已经办好美国的签证机票，等她一出国就跟着过去，在国外把她给办了。

　　看大舅子怎么阻止自己，李少辰想到钱陌陌看到他时惊讶的表情，心里一阵得意。

　　不不，还是该蒙面假装是强奸犯，吓死她。

　　感受到男友炙热的目光，钱陌陌这才发现自己男友可怜兮兮的被隔离在角落。

　　钱陌陌有些抱歉的望着李少辰，完全不知道自己被他意淫了遍。

　　自从他上次和她滚床单被发现后，就被钱家大哥隔离了。

　　不但如此，在滚床单事件发生后的这几天都被看得死死的，不让她还李少辰见面。

　　这次晚宴的男伴还被哥哥承包了，不准李少辰接近她一百步距离。

　　钱陌陌今天有些心神不宁，她原以为是因为自己第一次出席这么隆重的宴会有些不适应。

　　当她发现女主穿着服务生的服饰在会场穿梭时，脑袋才灵光一闪。

　　这晚宴不就是男女主两人狗血剧情最重要一章，迷药一夜情吗？

　　真是狗血的剧情啊。

　　钱陌陌努力的回想剧情。

　　咦？自己就是那下药的主谋啊！

　　原恶毒女配打算下春药和男主生米煮成熟饭，没想到却便宜了无意间闯入的女主。

　　钱陌陌洗心革面，现在已经不做恶毒女配了，没人下药，那男女主的命运会不会被改变？

　　看来自己穿书太久，过得太舒坦，连主线剧情也忘了。

　　算了，珍惜生命，远离男主。

　　她打着这样的主意，决定不管男主会不会被下药，也不管在宴会里做女侍应的女主。

　　这两人郎有情妾有意。

　　反正小说的尿性，不管怎样男女主都会滚在一块儿。

　　她就不参合了。

　　明哲保身是她的座右铭。

　　想通了这一点，钱陌陌愉快地捧起香槟轻轻抿了一口，感觉那气泡在嘴里迸发，真好喝。

　　第二十章，狗血的剧情 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8068431

　　第二十章，狗血的剧情

　　谁知道，生活多狗血。

　　男主还是被下药了。

　　浑身发热的白盛F看着见闯入他房内的一个女侍应生后，更难受了。

　　那女侍应生很面熟，似乎是莫可儿。

　　但，白盛F还是有着一丝理智，他大吼着让她出去。

　　莫可儿不听，很关心的靠近了他。

　　[白少，您怎么了？]

　　生理上渴望着女性肉体的男人没有多少理智。

　　但白盛F是谁？他是这个世界的男主。

　　他意志如钢铁般的坚硬。

　　虽生理上早坚如磐石，有着难以抑制的冲动，但他不想做的事没人能勉强。

　　原小说里他是对莫可儿有好感，才顺水推舟吃了她。

　　而后，因为女主贫穷的背景，两人身份差距太大，女主受到白家家长的压迫，发展出一堆狗血剧情。

　　恶毒家长强迫分离，女主带球跑什么的。

　　但现在，占据白盛F脑海的是一张明艳动人的脸孔，是那个不要脸发裸照诱惑他的青涩小妖精。

　　不，小妖精已经长大了，长成一只爱炫骄傲的小白孔雀，那奶子一晃一晃，穿着银白色礼服，曲线毕露。

　　他裤裆里那根暴涨欲裂的欲根，只想H进小孔雀的身体。

　　他想把那个骄傲小孔雀摁住H死她，谁让她当年诱惑他，给他发那么骚的露穴照。

　　想到自己的好兄弟已经H开了那闭合的小穴，肆意的在她身体里射精，他就妒忌得发狂。

　　难道自己已经喜欢上了钱陌陌？

　　不，是钱陌陌先勾引的他，还把他撇得一干二净。

　　现在还勾引他的好兄弟，真是个淫贱的骚逼。

　　是谁都可以上吗？

　　白盛F烦躁的推开莫可儿。

　　让她滚开。

　　他对这个女人没有一丝欲望。

　　他想要的，是自己兄弟的女人。

　　裤裆里那块肉滚烫发涨，白盛F开始意识模糊，他让莫可儿滚出去后，拼着最后一丝清明，来到浴室，打开淋浴器。

　　冷水立刻兜头淋下，一身合身的高定燕尾服立刻湿透，狼狈地贴在身上。

　　钱陌陌不想和男主有任何的牵扯。

　　谁知道，她被表妹郭希给灌了些酒，迷迷糊糊间还是被送入了男主房里。

　　她有些醉了，但知道事态发展不对劲。

　　她忽略了什么？郭希为什么这样对她？

　　郭希明明是恶毒女配的小跟班，狗腿子，帮着她对付女主的第二恶毒女配啊？

　　为什么郭希会帮她，原文中好像提过一点。

　　到底是什么？

　　她有些想不起了？

　　郭希喜欢李少辰！

　　钱陌陌心里咯噔一下，所有事情都想通了，她浑身发冷，房门被反锁了。

　　她浑身无力，似乎不是醉酒那么简单。

　　李少辰，快来救我啊！钱陌陌蜷缩在角落，拼命的祈祷着。

　　白盛F从浴室出来后发现身体的温度不但没下降，反而更热了。

　　[谁？]白盛F声音因为压抑而低哑醇厚，他忍不住发出一声难耐的呻吟，声音充满男性压抑的喘息。

　　黑暗中，一个女性的香味似有似无的诱惑着他。

　　妈呀，她不想和男主发生任何关系啊。

　　[好晕。。。]钱陌陌咬牙，她浑身发软，脑袋发昏。

　　她躲在角落不敢出声。

　　[陌陌。]白盛F脑袋发涨，却是发现了那抹瑟瑟发抖的白色小身影。

　　硬得发疼的下身让他变身野兽。

　　他有些迷糊，不知是现实还是梦，但不管是现实还是梦，他都想要那个女孩。

　　被狠狠压抑的欲望，在此刻胜过薄弱的理智了。

　　钱陌陌拼命捶打那浑身火热的男人。

　　可是，当白盛F压倒她时，她才发现自己所有反抗都是徒劳。

　　第二十一章，初夜（高H） < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8068520

　　第二十一章，初夜（高H）

　　是夜，白盛F再次梦见了年少时常常做的一个梦。

　　这回却是多了许多细节。

　　场景正是他的房间。

　　[盛F哥哥，不要。]钱陌陌有些惊恐，不知道事情为什么会变成这样。

　　她躲藏的地方被发现，突然下一秒就被白盛F按在床上。

　　梦里的女孩发育得比较迟，13岁了胸部还是扁扁的，但手里的触感却是又大又软，白盛F有些恍惚，嗯，他比较喜欢大的。

　　细细的腰和腿和梦里一样，依旧看起来就像个幼童。

　　少女被一个壮硕的成年男人压制，双方的力量太悬殊。

　　[放开我。。]她的银白礼服被扯开，镶嵌的水晶啪嗒的落满地。

　　半褪的布料堆在她手腕处，被男人当作布绳，绑住了她纤细的手。

　　无肩带胸罩被拉下，露出她小小敏感的小乳头。

　　[好小。]他笑了，有些许胡渣的下巴磨得她生疼。

　　这女孩儿整个小小的，脸小小的，衬得眼睛又大又圆，带着可怜兮兮的恐惧。

　　[不，好大。]和梦里那小女孩不同，他身下的少女胸脯鼓鼓的，晃得他眼花。

　　除了胸部，身体还是小小的，那腰细得比他大腿还细，手脚都小小的。

　　梦里的女孩胸部只是微微凸起，一躺下连微微的起伏都不见了，两点比豆子还小。

　　就是被捏成颗粒也就红豆大小。

　　可现实中的女孩，皮肤白皙细腻，如上好玉脂，填满他整个手掌心，让他爱不释手捏弄把玩。

　　他大口吸吮她的豆子，用门牙轻轻叼着研磨，满口香软滑腻，不是他想象中的扁平。

　　[好香好软。]

　　[盛F哥哥不要。。]她哭了，带着哭腔的哀求。

　　像只落入陷阱的小兽，却不知这样让猎人更加兴奋。

　　他轻易抓住她踢动挣扎的腿，把她的少女内裤扯下塞入她口中，左右分开她的腿。

　　照片中的美景映入眼帘。

　　[好小。。]女孩儿的身体好似还没长大，没有女人的毛发，那处也小小粉粉嫩嫩的。

　　根本就是一条直线。

　　被包裹在大阴唇内的粉色小唇瓣还没长大，紧紧抿着。

　　没有明显的穴口。

　　他伸出一根手指，在女孩的腿心来回刷弄。

　　按压那扁扁的小核心，试探那小得不可思议的入口。

　　[唔要，呜呜啊！]少女的尖叫被自己的内裤堵住，口里全是自己的挛丁

　　他手指轻轻插入抽出，几个来回就弄出些许汁液。

　　[这么小就这么淫荡了，骚露汲鏊了。]男人把淫汁抹在她粉嫩的脸颊，把带着腥咸挛抖的手指凑近她鼻端。

　　钱陌陌不知道这是正常生理现象，只觉得羞耻，自厌，自己真是淫荡的女孩。

　　被不是男友的男人猥亵还流出淫水了。

　　她摇头，不知是想否认还是想拒绝。

　　男人不管她怎么想，他的下体快撑爆了。

　　他只想把眼前的骚虏謇谩

　　当他把那根丑陋巨大的紫红色的肉棒掏出时，女孩再次挣扎起来。

　　这么大一根会死人的。

　　[看，这就是我的鸡巴，会H进你骚碌募Π汀]

　　钱陌陌的挣扎在他眼里不算什么，只是添了几分刺激。

　　白盛F那如鸡蛋大的龟头抵着她，女孩的穴口根本无法接受成年男人的性器。

　　但白盛F强硬的把女孩的腿拉开，柔软的腿被拉成一字型。

　　几下硬顶，就操开了少女的小穴口。

　　[进去了。看呐，鸡巴H进去了哟。]

　　钱陌陌又痛又怕，下体撕裂的疼，自己真的被他强奸了，被一根肮脏的鸡巴操进去了。

　　她不是无知的女孩，她知道性爱是怎么一回事。

　　但她第一次看见这么可怕的场景。

　　自己被H的丑态。

　　卤怀诺帽湫危粉色阴唇完全都看不见了，凹了进去，肚子火辣辣的撑。

　　黑色的毛发下，还隐约可看见男人根部一大节没进完，还在外头，但大半根鸡巴都插进去了。

　　刚才还抵着她，那光滑硕大如蛋的龟头却已经看不见了，完完全全插进去了。

　　她已经不是纯洁的女孩了。她被男人操了。

　　男人看着女孩从恐惧到认命，鸡巴涨得不行。

　　[陌陌，我一看见你就想H你了。]

　　他挺着腰，在女孩身体里头磨擦自己的性器。

　　[真紧。H戮褪撬。]陆舻煤埽鸡巴快被吸出精来了。

　　他换了一个姿势，这下插得更深了。

　　女孩的阴道紧，一下不能操到底，白盛F用了蛮力整根勉强才能进完。

　　他大力推进，爽得魂都飞了。

　　两个饱满的精袋晃动在外头。

　　女孩知道大势已去，已经放弃抵抗，咬着内裤一下又一下的忍耐。

　　[乖女孩。]

　　白盛F看着女孩了无生趣的样子，下身却是再次暴涨，更深的H了进去。

　　白盛F摇了摇头，他不是在发梦吗，怎么钱陌陌的身体突然变得玲珑有致起来，两团巨乳在他操弄下晃动。

　　[不要。。]她呜咽着，下体已经被插进去了。

　　她卷缩着身子，却阻止不了被男人强行求欢。

　　柔软的身子被折叠成打开的姿态。

　　最羞耻处被迫袒露出来，在男人凶狠的目光下，被他硬挺着的肉棒进进出出操干。

　　血液从交合出沁出，她好疼。

　　她从没想过男女间这回事会是这么的。。可怕。

　　身体被陌生的物体进入，不止生理，就连心理都同时被侵犯了

　　男女间的性事就是那么的不平等。

　　她不想哭，却阻止不了生理性泪水。

　　泪眼婆娑的样子让男人更加兴奋，双目发红，更想弄坏身下的人儿。

　　[陌陌，你是我的了。]他声音不再清冷，嘶哑得像石头磨出来似的。

　　他得到她了，那如丝绸般的触感，那温暖紧密的包裹。

　　真紧，陌陌的身子箍得他好难受。

　　她的小穴推拒他狰狞的肉棒，如千百个小嘴同时吸吮他的分身，卵袋里满满的精液都快被逼到马眼了。

　　他强忍住欲喷射出来的冲动，停了下来。

　　男人突然静止不动。

　　她以为终于完事了，迫不及待想离开。

　　却被他按下。

　　他只是太爽了，按捺不住射精的冲动，虽还没射，但也快了。

　　[陌陌，别想走。]他抽出身体，带出滴滴答答的汁液，暴露在空气中的肉棒迅速冷却下来。

　　冷空气让他压下射精的冲动。

　　虽神智有些受到药性影响，但他还是知道插个几下就射太丢脸了，早泄绝对是男人耻辱。

　　把她翻转过身，让她背对着他，再次压了上去。

　　[你好美。]他吻着她白玉般的背，在她背后性感凸出的蝴蝶骨上留下一个个吻痕。

　　手同时掰开她的腿，那已经消停了些，却依旧异常奋涨的巨大再次插入她的身体。

　　[嗬嗯。。]再次被异物插入，她忍不住发出尖锐的吸气音。

　　男人像是被她的声音激励，突然亢奋极了，激烈的动作起来。

　　[唔要了，好疼。。]她受不了了，后头来的感觉比刚刚还要糟糕，只能无助的承受着，连夹紧腿推拒都做不到。

　　[好舒服。。]她耳边传来男人粗犷喘息，还有两人交合时粘粘稠稠，羞耻的扑哧声。

　　[求你不要了。。]她双手被绑，只能抓紧那破碎的布料，身子颤巍巍的被压制，任背后的男人予取予求。

　　肆意妄为的H。她。

　　小穴被逼着一次又一次的扩张开来，吞入吐出那根黑红的巨拧

　　那薄膜早已被碾压成殆尽，撕裂成男人的形状。

　　夺取心爱的女人贞操，让她哭泣着，张开腿承受着自己的操弄，白盛F心理上有种凌辱的暴虐感。

　　即心疼，又想让她哭得更凄惨的矛盾感。

　　[疼，好疼，不要了。。]只能胡乱求饶着，卑微的期盼他大发慈悲。

　　男人听不清她说什么，她口中的布料只能让她发出呜呜咽咽的声音。

　　却不料这样更让人亢奋，更加用力折腾她，让她再次吐露出断断续续的，带着可爱鼻音的呻吟。

　　[呃。。]男人难受极了，就算是停止不动，少女稚嫩的芽肉依旧层层叠叠吸吮着，毫不留情套弄着他的分身，让他的身体不断叫嚣着想释放。

　　这从未有过的舒爽让他第一次失控。

　　[陌儿，别吸了。。好爽。。呃啊。。]他眼睛红得吓人，被女人的呻吟和体质双重刺激着，那肉棒早就忍受不住了。

　　盯着两人一塌糊涂的交合处，一个深入挺身，抵开里头隐秘的花口儿，他被逼射出大量浓稠的白浊。

　　白盛F无法控制自己，被吸得被逼放开精口，在她体内射精。

　　完事后，他浑身舒畅，却是懊恼自己坚持的时间还是太短了。

　　他没想到自己会这么不中用，竟然短短几分钟就被一个刚破身的雏儿给吸射了。

　　他一向清冷，从没这么狼狈过。甚至每一次自慰都坚持了半小时以上才射，

　　其实钱陌陌特殊的体质真不懂是好还是坏，她训练了那么久，练出了紧致的名器，男人抵抗不了她有力的吸吮，很快就缴械了。

　　就是刚刚白盛F死死忍住不射，也只坚持了不到十分钟。

　　这有些伤害了他的尊严。

　　刚才性事的过程虽然历时不久，但钱陌陌激烈的反抗耗尽了她的力气。

　　她在男人离开后一时无法动弹，保持着趴伏的姿势。

　　他视线顺着她细长脖子往下移，黑发散乱，掩盖不了背后深深浅浅玫红吻痕，再往下移动，是雪白的屁股上被他捏出一道道红色指痕。

　　然后，他目光再次暗沉下来，再也移不开视线。

　　床单上星星点点处女的红色血迹混合两人体液，被他弄得一塌糊涂的穴口还来不及闭合，里头甚至含着一泡浓浊精液。

　　他的紫红色分身上还残留着精液，还有那让他血脉贲张的处子血。

　　那细长的腿儿哆嗦着，似乎在控诉他的粗暴。

　　看着钱陌陌一副被激烈疼爱过的样子，他又硬了。

　　白盛F射了一次，脑袋开始恢复些许清明，他明白自己刚刚干了什么。

　　但眼前这淫秽的画面，让他血液直往下冲。

　　但这次他有更多的耐心，他没有直接开始进入正题，只是把火热的分身埋入她两瓣臀瓣间斯磨。

　　他，不是早就射了吗？那大量热液喷洒在体内的可怕感觉还没消退。。。

　　钱陌陌一脸不可置信的样子取悦了他。

　　他有些心疼的给钱陌陌松绑，手腕都磨得发红了。

　　取出她口中沾满唾液的内裤，心里有些不敢置信自己竟然把梦里的禽兽幻想都落实了。

　　他一直幻想着把钱陌陌给强了，没想到自己还真做了。

　　他吻上她的唇，强硬的攻略她的口腔。

　　[唔唔。。]她被逼着承受，直到他满足为止。

　　红唇被吸吮得水光潋滟，红肿发涨，就跟带给他极致欢愉那。处。一样。

　　白盛F分身一跳，回忆起那刚刚经历过的极致快感。

　　他忍不住寻找那极乐的入口。

　　[陌陌，你放松些。。]他一挺身巨大的龟头探入其中，一下就被女孩下身那贪婪的小嘴吸吮舔舐。

　　钱陌陌感觉到自己被撑爆了，他的器具比起一般人大太多了，那龟头和根相连处磨过她破裂的痛处，一寸寸，好像大军压境一般，无止尽深入，生理和心理上再次被侵犯。

　　白盛F看着那小巧花瓣再次被逼盛开，甚至随着他的插入被H进穴口，心理上的满足无法言喻。

　　他的女人。

　　扑哧，他一插到底。换来女人的惨叫。

　　[好厉害，陌陌已经整个都吃下去了。]白盛F看着自己末根而入，停滞在里头，细细品味的不同寻常的滋味。

　　[好爽，陌陌你的小穴真爽。]他色情的的话语，让钱陌陌一阵悲哀。

　　[又紧又爽，真是太舒服了。]

　　[你出去。。]她无力的拽紧床单，她厌恶他的触碰，却阻止不了。

　　[陌陌，你是我的了。]他满足的看着身下的女孩，不，女人。

　　是他把她变成女人的。

　　李少辰找到他们俩的时候，看到的是自己好友把自己心爱的女友按住操。干。

　　他心爱的陌陌被逼着大开着腿，小穴被粗大的肉棒插入，进进出出的H。

　　那处没人进去过的甬道，连他都舍不得进去的隐秘处，被其他男人膨胀硬挺的生殖器插入，撑得大开，被恣意亵玩。

　　乖乖的张开穴口，任凭其他男人舒爽的发泄。

　　白盛F发现站立在门口的李少辰，突然一下精关打开，一惊下就射出第二发。

　　他抽出那物时，上头还沾了血。

　　李少辰一看见他，心肝俱裂，当场就想杀了他！

　　[我会负责任的。]泄了两回，白盛F理智已经完全回笼。

　　他替钱陌陌盖好被子，穿好裤子后，转身直面自己的兄弟。

　　白盛F知道自己做了什么，但他不后悔，甚至还有种隐密的喜悦，他竟然得到她了。

　　[我要杀了你！]李少辰抄起一旁的灯台就朝白盛F扔过去。

　　第二十二章，订婚 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8068525

　　第二十二章，订婚

　　[我会娶陌陌。]

　　[不需要，陌陌是我的，我会娶她。]

　　两人纠缠不清的时候，房门口聚集了一堆人。

　　[这是怎么回事？]一道威严苍老的声音响起，白家的老爷子和一群人出现在白盛F房前，他看着孙子和自己的好友在房里扭打成一团。

　　而钱家的小公主赤裸裸的躺在孙子床上。

　　破碎的衣物丢了满地，似乎刚刚发生了剧烈的情事。

　　钱墨看着自己妹妹狼狈的裹在被子里，心里杀人的欲望都有了。

　　[你们是怎么回事？]

　　白老爷子当机立断的赶走看热闹闲杂人等。

　　只留下自家人，李家人和钱家人。

　　把两个拼命的男人分开后，他才开口问道。

　　钱陌陌哭得眼睛都肿了，钱墨把她搂紧，心疼到不行。

　　[他禽兽。]李少辰双眼通红，要不是被人制止住，他恨不得立刻掐死白盛F。

　　[有人对我下药了。]白盛F不打算辩驳，但也得说明事情原委。

　　[是我不好，我会负责的。我会娶陌陌的。]

　　[不需要！]李少辰和钱墨同时出声。

　　[好了，你们都给我出来。]白老爷子皱眉看着眼前乱局。

　　[钱墨，给陌儿收拾好，再让家庭医生过来看看。]钱家小姑娘似乎受到莫大惊吓，平日里明媚开朗都没了，缩在自家哥哥怀里发抖。

　　自己的孙子固然有错，但罪魁祸首是那个下药的人。

　　这事他得给钱家一个交代。

　　钱家老爷子脸色很难看，他今晚没有出席白家的宴会，但被白老爷子一通电话给叫来了。

　　此刻，他坐在白家的书房里，听着前因后果，没有说话。

　　自己家的小孙女儿和白家的小子联姻固然是很好，但不是这么一个难看的局面。

　　前阵子，听说孙女儿和李家那浪荡的二小子好上了，他虽觉得孙女儿没眼光，但也没说什么。

　　白家小子才是年轻一辈的佼佼者，孙女追了那么久，竟然放弃了。

　　但后来转念想想，只要是他们圈子里的人，不是什么阿猫阿狗凤凰男，他也由着年轻人去了。

　　可现在，白家小子竟然强了陌陌。

　　过了不知多久，保安队长取来了监视影片，脸色铁青的在两家老爷子面前说明一切。

　　保安队长脸色很不好，竟然在自己眼皮底下出了这么一回事，他不担心自己的饭碗不保，他担心的是自己这回可能命都会没了。

　　毕竟，自家少爷在自家被下药，幸好只是春药，要是毒药，自己现在怕不已经沉尸海底。

　　这是郭家小姐做的。这里，她放了些粉末进少爷杯里。

　　还有这里，也是她给钱家小姐下的药，还把小姐带到少爷房里。

　　两个老人沉默了。

　　把郭家小姐带来。

　　郭家是一定得算账，但两个小辈都发生关系了，这事。。。

　　[给他们俩订婚吧。]白家老爷子开口了。

　　刚那么多人在场，这两家得圆过去。

　　钱家老爷子有些不高兴，但毕竟只是个孙女儿，怎么都得嫁人联姻才能发挥她的作用，虽不高兴还是点头了。

　　第二十三章，绝不分享 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8069344

　　第二十三章，绝不分享

　　白盛F看着自己凌乱的被褥，房间里还残留着迷乱的气味。

　　床上有着点点血迹和干枯的淫液。

　　地上是破碎的衣物，白盛F眼尖的发现一条熟悉的布料，那是他塞入陌陌口中的小内裤。

　　小内裤还残留着钱陌陌的味道。

　　他不后悔强了钱陌陌，那春药只是催化了他内心深处的欲望，他只是一直压抑着，一直在暗处觊觎着钱陌陌。

　　他只是没想到钱陌陌还是处子。

　　那两人交往了那么久，李少辰那个浪荡子竟然还没上手。

　　想到自己是钱陌陌第一个男人，她哭着求着自己不要的媚态，白盛F心中不禁一荡。

　　想到钱陌陌稚嫩如幼女般的小穴被自己强硬的破开，被逼着吞进一整根粗长肉棒，小阴唇被自己来来回回操得发红发肿，还被自己给内射了两泡浓精。

　　那淫秽的画面令白盛F难以忘怀。

　　裤裆里的肉棒再次硬了。

　　是药效还没消停吗？

　　不，这是他本身的欲望。

　　他平日清冷禁欲，欲望压抑久了一旦爆发比一般人还浓烈。

　　白盛F捡起内裤，套在自己释放出来的巨大肉棒，来来回回的磨蹭。

　　闭目回味着昨夜发生的一切。

　　他用手上布料来回揉搓，脑海里一幕幕都是钱陌陌，清晰无比。

　　她双手被捆绑着，嘴里塞了条内裤，哭着被自己奸淫的模样。

　　小穴被操得合不上，微微渗血，可怜兮兮的含着一泡精液的画面。

　　白盛F呼吸越来越粗重，手上动作越发粗鲁。

　　一下一下，一直到在手中迸射出一道道黏腻的白浊。

　　既然钱陌陌已经是自己的女人，那只能对不起李少辰了。

　　白盛F目光深沉。

　　他的女人决不能和好兄弟分享，钱陌陌只能是他一个人的。

　　第二十四章，走不了了 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8069825

　　第二十四章，走不了了

　　订婚？

　　钱陌陌身上很疼，双腿处那难以启齿处伤得最重，处女膜破裂的撕裂伤，还有长时间被迫打开的酸痛，让她脸色苍白。

　　可让她脸上血色尽退的是哥哥刚对她说的话。

　　爷爷让她和白盛F订婚。

　　[我不要。]钱陌陌情绪激动起来。

　　可在这个家爷爷说的话就是圣旨，无论是父亲母亲，还是哥哥，全家都不能抗命。

　　钱陌陌是知道这点的，她和钱家几个月的相处下来，她了解到的豪门水不是一般的深。

　　[我不要。。我不要和他。。]钱陌陌无力的流泪。

　　[不要就不要，陌陌，哥哥会帮你的。]钱墨很心疼，他抱着钱陌陌安慰道。

　　[陌陌。]李少辰在这时出现，他一夜没睡，眼睛布满红丝，下巴长出了胡渣，身上还穿着昨天的衣物。

　　他眼里脑里一再的重播那令他心碎的画面，他珍爱的女孩赤裸裸地被自己兄弟摁住H干。

　　钱陌陌不敢看李少辰，不知道该怎么面对他。

　　[陌陌，嫁给我。]

　　李少辰一把拽起钱陌陌的手，亲吻她的手。

　　[少辰哥哥。]

　　钱陌陌落入李少辰怀里，温热的怀抱让她更想落泪。

　　[陌陌，这事不是你的错，你嫁给我，我会对你好的。]

　　钱陌陌眼泪一直往下掉，虽知道不是自己的错，心里的坎还是过不了。

　　钱墨沉默不语，他虽然不喜欢李少辰，但李少辰是妹妹喜欢的男人。

　　之前他只是因为作为兄长很是妒忌，不爽妹妹被男人骗走了，而防贼似的隔开他。

　　没想到，最该防的家伙是自己好友白盛F。

　　他不禁有些内疚。

　　此刻的李少辰表现得很男人，就算自己妹妹被强了，还是想娶她。

　　[你们让我一个人静一静好吗。]钱陌陌脑子一团糟，她不想和白盛F订婚也不想和李少辰在一起了。

　　白盛F不久后出现了，一袭黑衬衫，衬得他狭长眼眸更为凌厉。

　　钱陌陌以为自己看到他会情绪激动，却没想到自己内心却是波澜不惊。

　　她脸色苍白的坐在白盛F面前，看着他。

　　白盛F语调轻缓，把已经调查清楚的前因后果告诉了钱陌陌。

　　如她所料，所有的事都是郭希干的。

　　[。。事情就是这样，郭希，她嫉恨你和少辰，才会对我们俩下药。我们打算让郭家把郭希给赶出家门。而我们两个，爷爷是希望我们先订婚。]

　　[我想说我很抱歉昨晚伤了你。]阳光下，白盛F一副襟怀坦白的样子，谁会信他昨晚压着她，做出那样过分的事，说出那么多下流的话。

　　[这事我会负责任。]白盛F看着面无表情的钱陌陌，看着自己觊觎已久的女人，心里是复杂的。

　　他内心是想要钱陌陌的，而昨晚的药物只是把他最想做的禽兽事通通催化出来。

　　[一定要订婚吗？]

　　[陌陌，你不想的话，我会跟爷爷说。]白盛F一副轻描淡写的模样，但钱陌陌知道，这事他也很难办。

　　钱陌陌呆呆地望着天花板，看着一直陪着她的钱墨。

　　[哥，不和他订婚能怎样？]

　　[哥想过了，你留学手续都办好了，哥送你出国。你在那边重新开始。]

　　[好。我们马上就走。]

　　当钱墨和钱陌陌在机场被拦下时，她竟有种果然如此的绝望。

　　钱陌陌心中早有预感。

　　真走不了了。

　　第二十五章，订婚宴 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8070235

　　第二十五章，订婚宴

　　订婚宴

　　钱陌陌脸色很不好，穿着Monique   Lhuillier奶白色平口绸缎礼服，Valentino粉色铆钉鞋，钱陌陌再次出现在众人面前。

　　当白盛F扶上她的腰时，她浑身发颤。

　　[陌陌，别怕。]他吻了吻她光洁的额头，把她揽抱得更紧，娇小的身躯几乎都镶嵌入他怀里。

　　自从那天过后，她还是第一次这么靠近白盛F。

　　她第一反应是想挣扎，却被男人抱得更紧，几乎无法呼吸。

　　[我答应过你的，订婚宴过后，你就可以过你想要的生活。]白盛F说话的声音很沉，透过胸腔微微振动传来，他身上是Creed特调的古龙水味，一直钻入她鼻腔，让她不舒服极了。

　　钱陌陌木木的点了点头。

　　两人看起来有点像闹别扭的未婚夫妻，而酷帅的未婚夫霸气的抱着发脾气的未婚妻，低声哄着。

　　[对不起，我阻止不了这场订婚宴。但是陌陌，我会尽力给你你想要的。]

　　钱陌陌知道白盛F试图和两家爷爷谈过，但还是阻止不了两个大家长的决定。

　　其实，白盛F要想阻止这场订婚宴，他有的是办法，但他根本没想过要阻止。他看似顺着钱陌陌，其实只是制造出假象，让钱陌陌以为他站在自己那边。

　　种种攻心手段，只是想让陌陌落入他手里。

　　[嗯。]钱陌陌今天第一次回应他，那糯糯的声音让白盛F心里发颤。

　　白盛F心里好想吻着她，让她发出更甜蜜的声音。

　　但不行，他的陌陌现在很防备他，不能操之过急。

　　轻柔的音乐响起，他执起钱陌陌软若无骨的手，缓缓走入会场。

　　当宴会厅欢声笑语不断时，李少辰正坐在昏暗房间的角落里，面沉如水，心里却在不断翻搅着。

　　他想杀人。

　　他想杀了白盛F。

　　他还想杀了钱陌陌，他得不得的女人也不会让给白盛F。

　　可是，他最想杀的是他自己。

　　李少辰第一次觉得自己那么无力。

　　他在一般人看来已经是食物链最顶尖的男人了，英俊帅气，有钱的天之骄子。

　　但和白盛F一比较，却总是逊色那么一分。

　　样样都比不过白盛F，无论是家世、学业、才能、样貌，每一样都比不过他。

　　就像天生来衬托他的配角一样。

　　现在就连陌陌，可恶！

　　李少辰想到娇娇软软的女朋友，被自己好友上了，却连为她讨公道都做不到。

　　气得牙都快咬碎了。

　　今天他被家族囚禁了起来，怕他到订婚宴上闹事。

　　白家和钱家家长都发话了。

　　他们李家只能吃了这个闷亏。

　　李家不是不气，只是在金字塔较下层的他们无能为力。

　　李少辰看着被锁上的房门，一再的告诉自己要忍耐。

　　是自己的错就要承担起来，他活该，谁让他一直以来靠着家族，仗着家世过着花花公子的生活，毫无话语权。现在和白家大少一决裂，就被家族舍弃，摁在地上摩擦。

　　他得要掌权，他不会傻到现在就和家族决裂，这件事他是受害者之一，他得利用起来，用这次的事给自己争取最大利益。

　　他不会逃避现实，什么喝酒消愁他也不会做，他会牢牢记着这次的教训。

　　他会让每个人都付出代价的。

　　阴影里，李少辰的影子似乎扭曲起来。

　　订婚宴过后，白盛F牵着钱陌陌的手，把她带到酒店的总统套房休息。

　　两个人独处让钱陌陌不自在极了，她想挣脱白盛F的手，无奈却被牢牢抓住。

　　[陌陌，我们谈谈。]他忍了又忍，今天终于找到机会和钱陌陌独处。

　　[你放手。]

　　白盛F握着钱陌陌纤细的腰肢，把穿着累赘长裙的她一把抱起。

　　[啊啊，你放开我。]钱陌陌又扭又动。

　　[不放，除非你能好好听我说话。]

　　钱陌陌不挣扎了，她被放在长桌上坐好，白盛F则双手按在她身侧，面对着她站在她面前。

　　那熟悉的Creed特调气味再次包围她。

　　[有话快说。]

　　[李少辰。。。]

　　这三个字立刻吸引了钱陌陌的全部注意力。

　　白盛F一副欲言又止的样子，惹得钱陌陌着急的拉着他西装外套不放。

　　[他怎么了？]

　　[他被关起来了。]

　　[为什么？是我吗？]看着钱陌陌如此关心李少辰，白盛F心里很是嫉妒，但他会一点一滴把李少辰从她心里赶出去。

　　[嗯，陌陌，你要调整好心态，不能这样了。]

　　钱陌陌抬起头，不解。

　　[我知道你放不下他，但现在已经不是你们两个的事了，这已经是我们家族的事了。你哥，上次。。。他还好吗？]白盛F故意提起钱墨，上次他帮着钱陌陌想逃走，现在被家里冷了起来。

　　钱家不像他家，有很多优秀的堂兄弟，钱墨会被冷藏起来是预料中事。

　　钱墨想起和哥哥上次在机场被拦下后，被关了整个月，还剥夺了他奋斗多时的公司职位。

　　之后哥哥虽在他面前装作没事人的样子，但还是看得出他整个人消沉起来，整天闷闷的。

　　[陌陌，我们已经订婚了，我会给你时间适应，但你要知道自己的身份。]

　　钱陌陌看着白盛F，已经是一副求助的样子。

　　[我要做什么？]

　　[你不需要做什么，只要试着接受我，嗯？]

　　[好。]她的任性连累了那么多人，钱陌陌心里动摇了，有些妥协的低声应道。

　　白盛F却在这时握着她的脑袋，低头想吻她。

　　钱陌陌第一反应是想推开他。

　　但白盛F没有强吻她，他停下来等着她，一直到她放软抵着他胸前的手，妥协的垂下眼帘，他才覆上自己的唇。

　　[唔。]钱陌陌觉得白盛F技巧不好，他撬开她的唇后，霸道的长驱直入，逼着她舌头无法躲藏。

　　那环绕着她腰肢的手收得太紧，让她无法呼吸。

　　单只是一个吻，白盛F就起了反应。

　　他的未婚妻，如此甜美动人在自己身下，白盛F握在她腰肢的手收紧，他好想狠狠的搓揉她胸部，像那天晚上一样肆意吸吮捏弄。

　　然后把她摁在这桌上狠狠的操。

　　让她脑袋里再也想不起李少辰这个人。

　　第二十六章，家庭聚餐 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8071698

　　第二十六章，家庭聚餐

　　订婚后，钱陌陌浑浑噩噩了好一阵子，但日子还是得过下去。

　　平日里，白盛F得上班，而她得去上学。

　　没有什么交集的时间。

　　只是偶尔白盛F会约她吃个午餐，作为继承人的他很忙，基本上每天都加班，只能抽空和她匆匆忙忙的聚了一下。

　　但，今天是白家每个月的家庭聚会，她作为白盛F的未婚妻，是一定得出现的。

　　今天下午她有课，白家主宅又比较远，时间有点赶，钱陌陌还没来得及换下校服，就被他接走了。

　　作为家族内定继承人白盛F很忙，但还是来学校接她了。

　　[好帅！]

　　[天啊，这是谁？真的好酷。]

　　白盛F依旧是一身笔挺西装，外表冷漠酷帅，开着外型酷炫的迈凯伦超跑，引得情窦初开的女同学们争相围观。

　　已经完全是霸总范，浑身散发着成熟男人的魅力。

　　钱陌陌还是不太习惯对上这样的男人。

　　当他放轻语气和她说话时，她只感觉到上位者的压力，尽量简短的回答。

　　[你下个月就毕业，以后想读什么？]

　　[还没想好。]钱陌陌真的还没想好。

　　钱陌陌知道自己有很多缺点，性格很是胆小懦弱，被欺负了都只会自己一个人躲在一旁哭。

　　所以，她很羡慕活得张扬肆意的那个“钱陌陌”，想成为像她一样人，却老是搞砸。

　　她穿书前是个孤儿，成绩普通，高中辍学，出来工作当个小出纳养活自己，就是那种浑浑噩噩，毫无目标，被生活推着走的普通人。

　　工作也还没做多久就穿了，学识，年龄和阅历都不高，性格依旧像个单纯的学生一样。

　　对上那些个从小就接受精英教育的人精，后果可想而知。

　　李少辰强当初强势的想和她交往，她没能反抗，而现在，成了白盛F的未婚妻，她还是一样。

　　更糟的是，剥去那一层做事不管不顾，刁蛮任性大小姐的外壳，现在的她柔软得像颗香甜的小果肉。

　　[那我可以安排你去商学院。]白盛F已经尽量放柔声，但说话还是带着一种强势的感觉。

　　[不要。]她不知道自己想要什么，但就是不想顺着他的安排。

　　[行。那你想要读什么？]

　　[。。。]钱陌陌低头，她真没用啊，连自己要什么都不知道。

　　白家人口比较简单，白盛F是独子，这次的聚餐也只有老爷子和白家父母。

　　白家父母是挺满意这个媳妇的，也没有像小说里为难女主那样为难钱陌陌，对她很是客气，嘘寒问暖了一番。

　　完全不是小说里恶婆婆的感觉，钱陌陌本人倒有点希望她能拿出一叠现金，叫她远离她的儿子。

　　晚餐很平静，气氛挺好的，钱陌陌也不知不觉喝了不少酒。

　　[不要这样。]

　　白盛F和钱陌陌晚上都喝了酒，就被老爷子留下来了。

　　这间让她害怕的房间，白盛F把她摁在床上亲吻，让她又想起不好的记忆。

　　[陌陌，上次弄疼你了？]

　　[我那是第一次，有点控制不住。]白盛F有点懊恼，他是第一次没错，但那些邪恶的幻想却是一直都有，尤其是她和李少辰在一起后，更加放肆起来。

　　妒忌和压抑让他原本就不怎么光明磊落的性子更加阴暗。

　　当所有压抑的执念爆发后，他才会顺着自己的心要了她。

　　钱陌陌推拒着他。

　　她觉得自己很糟糕，明知道他今晚可能会想要她，但还是不敢拒绝白家老爷子的挽留，留了下来，把自己陷入这样的处境。

　　[不要。。。]钱陌陌眼泪在眼眶打滚，气自己的不敢拒绝，懦弱无能。

　　[陌陌，我是很想要，但是我会尊重你的，乖，让我亲一下。]男人哑着声音，后背的肌肉绷得紧紧的，明显不是亲一下能解决的。

　　只是亲一下？钱陌陌放软了身子，那单纯的样子让白盛F有些想叹气，真是傻。

　　这样的她反倒令他放轻手段，有些怜惜。

　　[不要了，真的不要了。]钱陌陌眼泪落下，低低求着。

　　男人的手随着亲吻的加深，越加放肆。已经揉上她的胸部，揉乱了那熨烫整齐的白衬衫，另一只手也探入裙底抓握她的臀部。

　　和他手上的动作一样温柔，他吻着她细长白皙的脖子，轻轻痒痒的，没有留下一个吻痕。

　　白盛F含住她发红的耳垂，小小软软的。

　　感觉她浑身发颤。

　　[陌陌真的好可爱啊。]白盛F看着她眼睛红红的样子，有些不情愿，像个被公车色狼非礼的无助女学生。

　　[不要这样。]软软的嗓音，无助的轻颤，弄得白盛F有内心更暴虐，更想弄哭她

　　他的动作不粗鲁，却是刚好推不开，不容拒绝的力度。

　　钱陌陌推开他握在胸前的手，他两手顺势往短短的百褶裙底探去。

　　白盛F想拉下她的内裤，不出意料的受到了阻止，女孩伸手和他拉扯着。

　　红着眼睛，小眼神控诉着她，被翻开的百褶裙下是两条交叉的，夹得死紧的，穿着长筒袜的长腿，那少女内裤若隐若现。

　　[让我看一眼，那天都被我弄伤了。]

　　[不可以。]那带着哭腔的拒绝让白盛F更加兴奋。

　　[你那么小，我那时不怎么清醒，那么粗鲁的插进去，把小穴都操肿了。]

　　[不要。]钱陌陌整个人都羞红了。

　　[乖，放手，让我看一眼。]

　　[你说只是亲一下的。]真傻，男人在床上的话能信吗？

　　[好，我不看。]钱陌陌还没放下一口气，就被划过内裤裆部的手指吓得身体绷直。

　　[呜，你骗人。]那眼泪汪汪的小模样，让身上的男人受不了，想立刻弄进去。

　　钱陌陌感受到腿间一阵顶弄，男人的欲望嵌入其中。

　　[陌陌你让我冷静一下。]白盛F表情有点狰狞，喘着气在钱陌陌颈边呼吸。

　　[别动，乖。]白盛F早已经箭在弦上，肉棒在裤子里头绷得死紧。

　　他已经忍了两个多月，那天自渎后也没发泄，精囊早已鼓胀爆满。

　　订婚那天在餐桌上，他就已经想把她按到桌上了办了，现在两人躺在床上，她的陌陌还如此诱人，他已经受不了了。

　　第二十七章，失控 （高H） < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8072748

　　第二十七章，失控 （高H）

　　[陌陌好香。]白盛F撩起钱陌陌的长发轻嗅。

　　钱陌陌身上是长期使用熏香精油的味道，不是商业化香水的味道，是一种淡淡的，能舒缓疲劳神经的香味。

　　很舒缓但却舒缓不了白盛F的欲望。

　　白盛F把头埋入钱陌陌颈边，有些难以自控地轻轻舔咬钱陌陌白皙的锁骨。

　　[陌陌好软。。]他大手抓紧李陌陌左胸揉搓。

　　另一手开始解开她衬衫的扣子。

　　[不要。]陌陌刚喝的酒劲开始上来，身子软软的，她刚喝得有点多，有些醉了。

　　白盛F哪里能放过她，今晚他从开车去接她就开始计划好了，刻意纵着她喝酒，就是打着这个主意。

　　白衬衫被解开两个扣子，露出少女系的白色蕾丝内衣。

　　是和刚刚看见的小内裤同款，白色蕾丝缀着粉色小蝴蝶结，款式很少女，显得她更为稚嫩。

　　但大开的领口可以看到她饱满白皙的胸部，被胸罩挤出一道让男人疯狂的深沟，看起来即纯真又性感。

　　比她之前常穿的暴露衣物更撩人。

　　裙摆已经被推高，露出里头穿着的白色蕾丝内裤和学生长袜。

　　标准的学生制服诱惑，白盛F再次想到那张让他血脉贲张的淫照。

　　不同的是她这次穿得是高中制服，还有那已经完全成熟，白得晃眼，鼓胀胀的奶子。

　　由于她腿被折叠，那白色小内裤半露了出来。

　　性感的情景看得他眼睛发红，手掌来回抚摸过大腿，来到蕾丝内裤边缘。

　　[不要这样。。。]钱陌陌按住小内裤，不让他拉下她的内裤。

　　白盛F也不勉强，转移战场揉捏她的胸。

　　雪白小手覆上他黝黑的手，努力推拒着。

　　[盛F哥，不要这样。。]她小声求饶，像个被欺负的小可怜。

　　[嘘，别动。]他拉下蕾丝胸罩，露出他觊觎已久的小粉豆。

　　两只玉乳和记忆中一样美丽，随着他手上的动作变换着形状，看得他又硬了几分。

　　他俯下身吸吮那晃动的小粉豆，把她吮吸成颗粒模样，湿漉漉的，又挺又红。

　　[不可以的。。]钱陌陌很无助，她只能低声啜泣，乞求男人放过她。

　　钱陌陌双手抵在他有力肩膀，想推开他，可悬殊的力量如同蜉蝣撼大树。

　　白盛F撑起身子，拉过钱陌陌的手细细亲吻。

　　然后按着她的手，薄唇开始亲吻那张委屈巴巴的小脸，她皱眉咬着唇，隐忍着不肯发出声音。

　　[张嘴。]他声音嘶哑，带着一种让人想从心底服从的诱惑。

　　钱陌陌咬得发白的唇被抵开，有力的舌头毫不客气的长驱直入。

　　[唔。]小嘴发出不甘不愿的轻哼。

　　和李少辰的技巧不同，他的吻更有力，更直白，像他的欲望一样。

　　[不。。唔。]

　　他双手不停的抚摸着那玲珑的身躯，很快的来到双腿处，拨开她的内裤，手指轻轻的来回搔弄，几下便寻找到寻找那闭合处探了进去。

　　[不要。。。疼。。]钱陌陌身体立刻僵硬起来，被异物进入到体内的感觉太恐怖了，她想起那晚被撕裂的痛。

　　[嘘，乖陌陌，不会疼的，好好感受一下。]白盛F这次很有耐心，他轻轻地来回滑动，抚摸层层叠叠的内壁。

　　他手指在钱陌陌体内，被箍紧，又紧又热，让他联想到那天销魂的滋味。

　　下处仿佛能感受手指的触感一样，越发肿胀起来。

　　手指弄得不痛，但很感觉很怪异，好像身体的秘密被入侵探索。

　　钱陌陌扭着身子想脱离他的掌控，却被更强硬的进逼，探入第二根手指。

　　白盛F感觉陌陌的身体已经微微湿润了，觉得她已经准备好了，开始脱下自己身上的衣物。

　　感觉到男人压了上来，钱陌陌感觉到前所未有的恐惧。

　　[少辰哥哥。。。救我。。]钱陌陌有些喝醉了，她喃喃哭泣着。

　　这句话却让白盛F的怒火瞬间点燃。

　　[钱陌陌，你要嫁的人是我，白盛F，不是李少辰！你是我的我了听到吗？！]他眼神阴狠，一字一句的吐出。

　　撩开裙摆，强硬的掰开那双细白纤长的玉腿，挺着涨得发疼的肉棒猛地插入。

　　[噢。。]再次进入钱陌陌的身体，白盛F舒服得一叹。

　　但身下女人那皱眉忍耐的表情让他怒火中烧。

　　[下次不要让我在床上听到你喊别的男人的名字。听到没？]他力道很大，压疼了她。

　　他以为自己已经得到钱陌陌，就是再提起李少辰也不会生气，但他明显高估了自己。

　　[啊～]钱陌陌吃痛惨叫。

　　处女其实并不是只有第一次才会流血，特殊情况下头几次还是会撕裂，流出少许血。

　　钱陌陌就是这种情况，她第一次抹了药后，处女膜有些许愈合，要是温柔的进入也不至于出血，但她再次被粗暴的插入，他又天赋异禀，钱陌陌下处再次撕裂。

　　些许血液染在交合处，洁白无瑕的身躯包裹在半退的衣衫，更刺激了男人性欲。

　　陌陌环胸的手被拉开，两只丰满的奶子，随着他胯下的动作摇晃着，看得他又硬了几分。

　　[陌陌，张嘴。]他堵住那张令他愤怒的小嘴，啃咬钱陌陌的唇，逼着她张嘴迎合。

　　亲了一会儿，他觉得陌陌的唇虽然很香很甜，但因为姿势的关系，身下那处却只能缓缓动作，很不过瘾。

　　放开被蹂躏许久的小嘴，他调整了动作，开始加快速度。

　　毕竟是刚开荤，好不容易吃上肉的白盛F完全失控。

　　[好舒服，陌陌的身体好舒服。]他双眼发红，下身有力的前后挺动，每一下都尽根而入，积蓄了许久的卵蛋硬蹦蹦的拍打她的腿根，发出扑哧扑哧的插穴声。

　　[腿开些。]他把她两只腿抬高。

　　白盛F额头冒出青筋，表情有些狰狞。

　　[陌陌，看着，说，谁在操你？]他逼着她低头，看自己被他抽插的下处。

　　那处被被棍状物撑开，变成一个O型，勉强吞咽他满是青筋的棍身。

　　钱陌陌好疼，她不敢违逆他。

　　[盛F哥哥。。。]她可怜巴巴的低低哎叫。

　　[喜欢吗？]

　　[喜欢。。。]钱陌陌有些庆幸酒精模糊了她的神智，说违心的话也不那么难受。

　　她感觉自己意识蒙上一层纱，身体也不太疼了。可是心里就是好难受。

　　[很好，好好给我记着，你是我一个人的。]

　　她默默地落泪。

　　闭眼忍受着他的入侵。

　　一下一下，她被入得神智模糊。

　　幸而他情绪激动，没多久就完事。

　　[陌陌，对不起。]事后，白盛F抱起的钱陌陌，心疼得不行。

　　他欲望开始消退了，懊恼自己竟然忍不住怒火，控制不住自己这么粗暴的对钱陌陌。

　　[陌陌，对不起。]他一再道歉。

　　吻着陌陌的脸，看着她失神的样子，他不禁想起和陌陌的第一次。

　　[陌陌，是我不好，你别哭了。]他低声哄着钱陌陌。

　　[陌陌，我们好好过好不好？]

　　钱陌陌没有回答，也不想回答，却被他扳正脸，逼着直面他。

　　[陌陌。回答我？嗯？]

　　[嗯。好。。我。。我要洗澡。]钱陌陌被逼得无可奈何。

　　做都被做了，说什么也没有用。

　　钱陌陌胡乱点头，匆忙躲进浴室收拾自己。

　　下处被操得一片狼藉，黏腻浓白流了满腿。

　　自己既然已经是他的未婚妻了，他对她做这事也是正常的。

　　可是真的好难受。

　　钱陌陌无声的哭了起来。

　　第二十八章，清晨 （高H) < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8072760

　　第二十八章，清晨 （高H)

　　天边刚泛起鱼肚白，钱陌陌就被身边的男人吻醒。

　　昨天夜里，她匆匆收拾好自己后，已经累狠了。

　　爬上床把自己缩成小小一团后就睡了。

　　醒来之后，发现自己被白盛F拥在怀里，按压着亲吻。

　　[早。]

　　发现她醒来后，白盛F眼神如狼，看着钱陌陌就像看着一块垂涎多时的肉。

　　钱陌陌被盯得全身发毛。

　　[陌陌。。。]他眼中的欲望很露骨。

　　他抱着她的腰，滚烫健壮的身躯开始蹭着她。

　　两次和陌陌的欢好，他都只是浅浅尝了个滋味，依稀记得那胜过天堂的滋味。

　　其实根本囫囵吞枣，两次都不甚清醒。

　　白盛F很是懊恼，自己两次都相当早泄，勉强忍个十几分钟就射了。

　　[陌陌，给我。。]他吻着陌陌的发，手不规矩地抚摸她完美的身躯。

　　钱陌陌浑身发抖，却不敢抗拒。

　　[陌陌，别怕。。是我不好，这次我会慢慢地。]白盛F看着陌陌恐惧的神情，压抑着冲动低声哄她。

　　[不要。。。疼。。。]他语气放柔，陌陌不禁升起一丝希望，奢望他放了自己，推拒着。

　　[陌陌别怕，乖，放松。。。]白盛F不断吻着陌陌。

　　大手到处点火。

　　钱陌陌极度厌恶身上的男人，她不愿意被他触碰，更不愿意和他发生亲密关系。

　　虽说昨夜什么都已经发生了，但昨晚是她是被强的。

　　自愿和被强是有差别的。

　　她知道自己和白盛F基本上已经算是夫妻了，他一定会要求自己履行妻子的义务，也试图努力做好心理准备了。

　　但昨夜和上一次被强的阴影无法消除。

　　[盛F哥哥，我好疼。。不要。。]钱陌陌带着哭腔的求饶却让白盛F呼吸更急促了几分。

　　他喘着粗气，清晨那一早就勃起的粗棍更加硬挺，充血暴涨，恨不能直接埋入钱陌陌体内冲撞。

　　[陌陌，我好难受。]他抓起钱陌陌的手往那处胡乱摸索。

　　[陌陌，给我摸摸。]白盛F怕自己控制不住，只好让钱陌陌软若无骨的小手给他降温。

　　钱陌陌被逼握着他，感受他的硬挺。

　　好粗好长，她虽然知道白盛F大，但也是第一次用手度量他的尺寸。

　　驴攀强湔帕诵，但长度也足有接近20厘米，直径也相当惊人，绝对超过5厘米。

　　两个手掌都不足于包裹全部的它。

　　[呃啊。。。嗯哼。。。陌陌动一动。。。]他呻吟着，在钱陌陌手心里滑动。

　　钱陌陌经验不多，除了李少辰几次的摸摸蹭蹭，和那次李少辰生日时做的那事，根本就是一片空白。

　　抓住男人的性器为他手动操作这活儿，真的是太高难度了，这太为难她了。

　　她红着脸，羞耻的红晕瞬间就蔓延到耳后。

　　整个人都浮上一层红晕。

　　[陌陌，你好美。]白盛F看着自己羞涩的妻子，发现自己怎么也看不够她。

　　白盛F让钱陌陌抓住它，自己则忙着解开陌陌的睡衣，让她在自己身下盛开。

　　当白盛F把钱陌陌那两只软白兔子释放出来后，他发出一声低吼，迫不及待得把顶端的粉红乳头含进嘴里，大力吮吸嘬弄。

　　加深他昨夜留下的痕迹。

　　麦色大手把柔软的白兔子捏出各种形状，画面色情极了。

　　不但如此，白盛F嘴里不断发出羞人声音，他吸吮轻咬着，轮流把两只乳头都吸吮成颗粒状。

　　[啧啧~好甜，陌陌好好吃。]他埋在钱陌陌胸前，发出啧啧的声音，嘴里发出模糊不清地赞叹。

　　玩了好一会儿，白盛F开始想更近一步，他开始拉扯钱陌陌的裤子。

　　钱陌陌穿的是长长的睡裤，她洗澡后换上的。

　　察觉到他想进入下一阶段的意图，钱陌陌想挣扎，但她刚一挣扎，就被压制了。

　　[不要。。。]钱陌陌眼里闪过恐惧，她两次的性经验都不怎么美好，对性事实在无法喜欢。

　　[疼，不要，不要。。]她的裤子在挣扎间被退下，露出半截白生生的大腿。

　　[陌陌，我看看。。]他知道自己昨晚伤到陌陌了，昨晚他看见陌陌有些撕裂，下处被自己操得出血了。

　　因此，陌陌的抗拒他可以理解为被自己吓着了。

　　[不要不要。]她的裤子几下就被扯下，卡在膝盖间，露出整个白皙的大腿，那处挣扎间若隐若现。

　　白盛F喉间发干，钱陌陌衣衫半退，就算是这么保守的睡衣，也被她穿出性感睡衣那种媚惑的感觉，性感得不可思议。

　　白盛F低吼一声。

　　卡在腿间的内裤被他一脚踩下。

　　两条细长的腿被他抓住分开。

　　[陌陌，别怕。。我看看。。]他把室内的灯调到最亮，看着灯光下那盛开的美景。

　　钱陌陌平坦的小腹下，没有一根毛发，是一片光滑的皮肤，就像她当年传送给他的照片一样。

　　他呼吸急促起来，他一向喜欢这样的性器。

　　女孩的私处光洁溜溜，那粉白面团夹着鲜美粉色嫩肉，有种猥亵未成年少女的感觉，这是最能挑起他性欲的兴奋点之一。

　　[陌陌是白虎？]他第一次就发现陌陌下处没有一根毛发，白白嫩嫩，透着粉红，可爱得让他爱不释手。

　　不是，她是做了除毛手术！之前那个钱陌陌千方百计打探下，知道白盛F他喜欢白虎，特意去做了美容手术，还定期磨砂保养，才整出来。

　　李少辰知道这事后，没少妒忌白盛F，还好好“教训”了钱陌陌一次。

　　白盛F没等钱陌陌回答，已经把脸埋入其中，舔弄起来，这么漂亮的私处是属于他的。

　　[好甜，陌陌。]他含糊不清说着话，一边把有力的舌头探入。

　　除了陌陌慢慢沁出的甜蜜汁液，他尝到了些许血腥味，还有最让他兴奋的是，陌陌虽然清理干净了，但里头隐隐有自己昨夜射进去的味道。

　　肉棒已经涨到极限了。

　　白盛F已经快失去理智了，他鼻子抵着陌陌的小豆子，呼吸着她的味道，鼻尖嘴唇不断嘬吻摩挲着钱陌陌，舌头抵开涨大的两瓣花唇，不断刺探进出小穴。

　　此刻床上的画面很是淫荡，娇小玲珑的女人像蛇一样扭动着身躯，两条腿握在一个健壮结实的男人手里，男人头颅埋完全埋在她的下处，跪在她大开的腿间舔着穴。

　　[不要。。。盛F哥哥，出来。。。]钱陌陌推拒着埋在她腿间的黑色头颅   。

　　[不行，不要，走开。。不要了。。]钱陌陌的声音哑哑的，带着压抑，越来越急促的，媚入骨髓的呻吟里带着一丝惊恐。

　　[不要。。。走开。。。呀~~]钱陌陌声调突然拔高，电流般的快感窜入骨髓，她被舔到高潮了。

　　大量透明花液涌出，竟然高潮了。

　　钱陌陌抓住白盛F的发，下头不断传来酥麻的快感，她被刺激得泪眼汪汪，手指不由收紧。

　　她好丢脸，身体背叛她的意志，被那个她厌恶的人弄得丢了。

　　[呜呜~]钱陌陌哭了出声，她对自己充满自我厌恶的情绪。

　　他终于抬头，却在和钱陌陌眼神接触的时候，得意的笑了，原本俊美的容貌妖艳极了。

　　白盛F望着钱陌陌带着泪水的眼睛，在钱陌陌抗拒的注视下，故意伸出舌头大力来回舔了几下，刺激得她发出无意识的呜咽，更加激烈收缩起来。

　　[走开。。。。]钱陌陌看着白盛F下流的动作，想抽回大腿，却被他压制得无法动弹。

　　钱陌陌越是反抗，越刺激白盛F，他的动作越发淫秽。

　　钱陌陌被逼看着白盛F津津有味，啧啧有声地舔食她大量溢出的淫水。

　　当白盛F把她的腿架高，把那硬挺硕大如鸡蛋的龟头对着她湿漉漉的穴口时，她没有再反抗了。

　　任由他进去吧，她有些自暴自弃的想。

　　[陌陌好乖。]他满意的看到陌陌乖乖的大开着腿，由着自己把肉棒插进去。

　　[呃啊～]钱陌陌发出压抑的呻吟，她受不住，白盛F的尺寸太大了，她努力大张着腿，小小的穴口绷得紧紧的才勉强吞入。

　　私处没有毛发阻隔，白盛F可以看得清清楚楚，他血脉奋张，欣赏着自己和钱陌陌的交合处。

　　白盛F和一般男人没有两样，一向最喜欢看交媾抽插的画面。

　　尤其陌陌的私处很漂亮，非常合他的胃口。

　　[陌陌好小。]他伸手出拇指朝左右掰开两瓣花瓣，完全露出陌陌的小阴唇。。

　　他喘着粗气，看着那闭合小小穴口被自己抵开，被逼着吞入他的紫红色的龟头，然后接下来是一寸寸青筋环绕的粗大棍身。

　　看着自己粗大肉棍完全进入陌陌的身体，白盛F发出舒爽的慰叹。

　　不舍地在里头微微顶了几下，才抽出沾满淫液，油光水滑的肉棍，再插入，白盛F细细品味着钱陌陌的滋味。

　　[好紧，好爽，陌陌的身体真棒。]他盯着那处，欣赏着抽插的画面。

　　最让人满意的是陌陌一副予取予求的样子。

　　乖巧的任由他H。

　　[陌陌好乖，我爱你陌陌。]白盛F喘着气，停了下来，缓了好一会儿，才压抑住自己肉体的快感。已经好几次濒临爆发，却被他生生压了下来，他不舍得射。

　　现在的陌陌太可爱了，刚被舔到高潮的时候她一副不可置信的样子，分明是第一次尝到甜头的模样。

　　之后就软了身子，任由他H了。

　　到现在被他H爽了。

　　钱陌陌害羞的把脸埋入他胸口，不让他看见自己的表情。

　　真是太可爱了。

　　[不要了。。。不要了，不行了，要坏了。。。]

　　这一回的性事持续的时间很长，足有半个小时。

　　期间钱陌陌忍了十几分钟后终于忍不住求饶。

　　可她的哭求反而起了反效果，白盛F喜欢看钱陌陌求饶的样子。

　　白盛F强忍着一次又一次的极限，一直到钱陌陌呻吟哑得几乎失声，他才在她体内喷洒而出。

　　第二十九章，人生计划 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8073775

　　第二十九章，人生计划

　　钱陌陌带着黑眼圈上课，一副纵欲过度的模样。

　　同桌郭天明凑过去嗅了嗅，钱陌陌立刻惊醒，这是在干嘛。

　　[你这是在干嘛？走开。]

　　郭天明，郭氏百货的继承人，也是个二货。

　　[一股子骚味。]

　　[哪有。]钱陌陌不禁偷偷嗅了嗅，自己身上真的有奇怪的味道？

　　她一副做贼心虚的样子让郭天明有些好笑。

　　这钱家大小姐以前和他没什么交集，同桌也不怎么说话。

　　近几个月突然变得很萌，也就是和李少辰谈恋爱后性格变化很大。

　　以前的她一副鼻孔看人的样子，对他这个同样出身豪门的世家子弟虽没有趾高气扬的呼来唤去，但也不见得客气。

　　最讨厌的是像个花痴，老是想利用自己凑到盛F哥身边。

　　现在的她，真是太好玩了。

　　[盛F哥强吧？]这小花痴终于得偿所愿了，现已经是白盛F的未婚妻了。

　　[你。。。你什么意思？]钱陌陌整个人都羞红了，她是被白盛F射了不少那个进去，她都洗了好多次，难道那味道还在？

　　[嗯，一副春风得意的骚样，怕我们不知道你性生活美满吗？]

　　[真的有味道？]钱陌陌咬唇，一副快被欺负哭了的样子。

　　[嗯。]其实陌陌身上还是很香的，但她那蠢萌的样子真是太好玩了。

　　[呜。。。]眼泪还真掉了下来。

　　郭天明有些好笑又有些无措，真傻。

　　[没没没，我开玩笑的。]

　　钱陌陌抬头看他，用又羞又恨的小眼神瞪他，萌死人了。

　　[其实，你现在这样挺好的，呆呆笨笨的。也难怪少辰哥和盛F哥都喜欢你。]

　　听到李少辰的名字，钱陌陌眼泪掉得更凶了。

　　[喂，别哭了。]她一副可怜兮兮的样子，郭天明有种大人欺负小孩的感觉。

　　[好好好，我不说话了。]郭天明做出拉上嘴巴的样子。

　　可不一会儿，话多的郭天明忍不住又开口了。

　　[诶，快毕业了，你之后什么打算？]郭天明最近有点烦恼，他家让他读完高中后去英国伦敦留学，一毕业就得走了。

　　[我不知道。]钱陌陌觉得自己太糟糕了，人生完全没有目标。

　　[那读个工商管理。]

　　[不要，那不好找工作。]怎么都让她读商科，不要以为她不懂，那工商管理其实是最没有用的科系之一，谁会让一毕业什么都不会的小屁孩管理。

　　[你需要找什么工作，让你家给你个公司管管。]郭天明一副理所当然的样子。

　　钱陌陌默了，对不起，她还是跳不出穷人的思维。

　　想来白盛F也是这样想的，她要是无聊了就让她管个小公司。

　　[我不想读工商管理。]钱陌陌不知道自己想要什么，但知道自己不喜欢商科。

　　[也对，你随便读什么都可以，不想读都可以，你就直接嫁给盛F哥给他生孩子就行。]

　　想到生孩子，钱陌陌眼神一黯。

　　[你们。。。就是这么想的吗？女孩子就只是联姻生孩子的工具？]

　　这个问题。。。郭天明难得认真想了一下。

　　[不是全部的女孩都这样，但大多数我们这样的人就是这样，家族利益大于一切。]郭天明难得不二，说这话有些冷冷的。

　　他家的女人就是这样，他妈，他姐，堂姐妹都是联姻。

　　拥有两个家族直系血统的继承人，才是绑紧利益集团最好的人选。

　　[。。。]钱陌陌沉默了。

　　[不过，你算不错了，不对，不只是不错，简直就是太幸运了！盛F哥又帅又有能力，多少女人花痴他，你也挺花痴你盛F哥的。不然啊，过多几年你年纪大了，家里那些老人要你嫁谁就得嫁谁。就是又老又丑的老头子你也得嫁。]他姐就是嫁给一个供应商老头，比他爸年纪还大。

　　[我没有花痴他。]

　　[是是是，没有花痴。那你有什么计划？我家让我去英国，真是的，英国最无聊了。]郭天明郁闷，其实只是想找人倾述一下自己的人生计划。

　　[真好，我也想留学。]钱陌陌真的想留学，她穿书前没有能力出国，很是羡慕那些趾高气昂的海归精英分子。

　　[留学哪里好了，你都不知道那外国的食物多难吃，洋妞儿也不好泡。]

　　[郭小明你是猪。]生在福中不知福。

　　[呵，你想出国留学？想都别想了，还是乖乖嫁给盛F哥生孩子吧。]

　　[郭小明你去死。]钱陌陌一巴掌打在郭天明手臂上，看他装疼哀嚎的傻样。

　　难道自己就只能嫁给白盛F给他生孩子？

　　第三十章，割地赔款 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8073831

　　第三十章，割地赔款

　　钱陌陌觉得自己不可以这样混日子下去了。

　　她得计划自己的人生。

　　那些不可改变的因素，如嫁人什么的，就不要再纠结下去了。

　　至少，在自己可以控制的范围内，做自己想做的事。

　　她分析了一下自己的性格，虽然胆小懦弱，做事犹豫不决，没有决断力。

　　但也有好的一面，至少自己挺坚韧的，遇到不好的事也不会崩溃；还挺容易满足，对自己现在拥有的一切常抱持感恩的心。

　　穿来后，拥有像钱墨和钱家父母那么疼爱她的家人，还衣食无忧，比起以前那种孤儿的生活好太多了。

　　自己喜欢什么？她想了想，自己喜欢美食、画画、音乐。这些对之前三餐继的她来说都是奢侈的。

　　自己擅长什么？她烹饪手法不错，由于以前没什么钱，想吃些好吃的都只能自己弄，她也因此训练出一手好厨艺。

　　[嗯，我想学烹饪。]她喜欢下厨，喜欢自己做出一道道好吃的美食，也希望能系统的学习一下厨艺的知识。

　　[烹饪？]白盛F挑眉，这选择出乎他的意料。

　　一身油烟的烹饪和一向浑身贵气的钱陌陌扯不上关系。

　　[行，你想学什么都可以。]白盛F想了想，自己的妻子不需要太有能力，只要乖乖的，在家给他煮饭暖床就好。

　　其实她也不需要煮饭，家里有厨师，她负责暖床就好。

　　可一想到钱陌陌给自己煮饭，脑海里不禁勾勒出一个画面，贤良淑德的人妻，只穿着一件围裙忙碌的样子。

　　想到钱陌陌会穿着裸体围裙给自己摁在厨房里操，那浑圆的臀部，美好画面让白盛F眼神一眯，下面又抬头了。

　　钱陌陌本能的感到不对劲，白盛F的眼神怪怪的，好像要吃了她似的。

　　[过来。]

　　[不要。]钱陌陌离得他远远的，他们这是在餐厅吃午餐。

　　很安全，但她还是不想靠近白盛F。

　　那防备色狼的小眼神让白盛F不想做些什么都不行。

　　[吻一下。]钱陌陌那天后躲得他很厉害，他一直找不到机会与她独处。

　　[不要。]

　　吻一下都不行，那个就更不用想了，他是性欲旺盛的青年，还刚开了荤，他的妻子这是想憋死他吗？

　　[嗯？那我今晚去你家拜访。]他一副山不来就我   我来就山的样子。

　　什么来她家拜访，妈蛋，他明显是想要那个。

　　想到他会光明正大的入侵自己的家，然后对自己这个那个，钱陌陌就觉得浑身不舒服。

　　她家是现在唯一让她有点安全感的避风港

　　[吻一下？]小笨蛋又上钩了。

　　[嗯。]

　　[吻一下今晚就不来我家？]

　　[嗯。]

　　她就不信他能在光天化日之下的餐厅对自己做什么。

　　当钱陌陌哭着求他把手拿出去时才发现自己错了，男人无耻的程度她想象不到。

　　而为了不让自己更加丢脸，她被逼着割地赔偿，答应了许多不平等条约。

　　[这个星期五记得来我公寓煮饭给我吃。]白盛F无耻的舔过自己的手指，满意的看着钱陌陌羞愤欲死的样子。

　　第三十一章，下厨 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8073939

　　第三十一章，下厨

　　裸体围裙什么的是绝对不行的！

　　钱陌陌想起男人在她耳边说的下流话，脸刷的红了。

　　他的人设不是清冷禁欲的霸道总裁吗？怎么她拿到的剧本不太一样？

　　钱陌陌穿着长袖长裙，里头还穿了紧身牛仔裤，热得有些冒汗。

　　不行，就算是被逼送上门也不能让他轻易得逞。

　　踏入他的公寓一看，这干净的，闪亮亮的厨房，只有黑与白两色的设计，很符合他霸总的品味。

　　看着厨房挂钩上突兀的挂着一件粉红蕾丝小围裙，还是半透明的，钱陌陌大汗。

　　这也是霸总的品味？

　　这、这布料能穿吗？她真穿了一定会被弄死的。

　　钱陌陌胡思乱想起来，就在这时，手机响了起来，她有些手忙脚乱的接起视频通话。

　　[老婆，在家了吗？]视频很清楚的看到她已经在自己公寓里头了，白盛F满意极了，真乖。

　　[嗯。]天，竟然还查勤。

　　钱陌陌对男人做事的方式开始有些了解，他下了命令之后还会记得跟进事情进度，确保计划如期执行。

　　[今晚我有点事，大概会八点前回来。]

　　钱陌陌心想，你今晚最好别回来，嘴上还是乖巧的应道。

　　[嗯，知道了。]一副好乖的模样。

　　[乖，等我回去。]操死你，白盛F没有说下半句话，这话意会就好。

　　钱陌陌结束通话后，看着崭新的厨具，只有一些饮料和微波食品的冰箱，钱陌陌再次深刻的认识到：什么煮饭只是借口，他就只是想吃自己而已。

　　她看了看时间，现在是下午五点，她不太想吃微波食物，也不想叫外卖。

　　大概看了一下厨房的器具，确保那崭新的煮食炉不是什么装饰品，而是真的能使用的煮食炉后，钱陌陌就下楼去买点新鲜食材回来。

　　准备自己做点简单吃食，就是要死，至少得做个饱死鬼吧！

　　白盛F看着钱陌陌传来的信息，眯起眼。

　　很好，小兔子最近胆子大了不少，已经胆敢差遣起自己了。

　　照着信息上写的，白盛F还是拎着一瓶蛋黄酱和一把葱回家。

　　打开公寓门一看，客厅没人，厨房里传来一阵声响。

　　白盛F知道女孩脸皮薄，绝对不会穿上自己给准备的围裙，但也没想到会看到这么一副画面。

　　她穿着嫩黄色的长袖衣，白色长裙和一件浅绿色的格子布围裙，认真的在厨房忙碌着。

　　厨房里有着食物的香气，和一种白盛F从未感受过的温馨的气氛。

　　去了泥线的虾子裹上粉衣，被炸成一团团金黄色的大虾球在盘上待着。

　　一旁是一盘炒得绿的花椰菜，一盘油亮的鱼香茄子，炉上还炖着一小锅番茄豆腐汤。

　　钱陌陌认真的正在切着一小块凤梨，准备做凤梨虾球。

　　一回头，发现那个男人懒懒散散地倚靠在门边，也不知看了不知多久。

　　发现他手上的蛋黄酱和小葱后，钱陌陌眼前一亮。

　　拿过小葱就开始冲洗切成葱花，刚她忘了买蛋黄酱和葱花，就传简讯给他让他买。

　　没想到他还真买了，想到霸总去超市买葱的样子，钱陌陌有点乐了。

　　[你去洗澡，很快就好了。]撒了一把葱花在汤里。

　　钱陌陌利落地切点红色的辣椒丝，和着绿色的葱花铺在鱼香茄子上，整道菜瞬间增添了亮丽的色彩。

　　嗯，看起来卖相很好。

　　白盛F没有立刻离开，他看着忙碌的小身影，发现钱陌陌眼睛亮晶晶的，看来是真的喜欢下厨。

　　[呃啊。]她想弄虾球的酱料时，男人的手从腰间环抱上来。

　　他搂住她的腰，在她脸上落下一个吻。

　　[老婆。]他的声音嘶哑，含着她而耳垂轻吮。

　　[你别闹了。]钱陌陌手一软，差点把整瓶蛋黄酱给丢进锅里。

　　[我饿了。]他在钱陌陌颈边吮了一口，很香。

　　[饿了那你快去洗澡，我很快就弄好。]钱陌陌推开男人的手，不想深究他到底哪里饿了。

　　她只想快点弄好自己喜欢吃的食物，好好的吃顿断头饭。

　　[我很快就好。]看着天瞪着自己气鼓鼓的样子，白盛F笑了，不闹她了，亲了亲她的发丝就放开她了。

　　第三十二章，围裙诱惑 （高H) < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8074244

　　第三十二章，围裙诱惑 （高H)

　　钱陌陌小口的扒着饭。

　　自己的手艺还没退步，凤梨虾球酸酸甜甜的还很酥，鱼香茄子有点咸了，但很下饭。

　　饭菜很可口，但面前男人的眼神让她有点食不下咽。

　　洗澡后，她换了身宽松的居家服才坐下吃饭。

　　钱陌陌脱下被汗水湿透的长袖长裙牛仔裤时，终于觉得自己穿那么厚的衣物有点傻。

　　他想上自己的话，自己穿得多厚都没有用啊。

　　白盛F觉得饭菜很居家，每一道都色香味俱全，但眼前的女人看起来更好吃。

　　她头发用一只复古的铃兰花发簪随意挽起，瘦小的身子包裹在一身白色长袖针织衣，浅蓝色棉布裙。

　　她身上的毛衣松垮垮的，看不出身体的曲线，只领口处露出白皙光洁的颈项和一点点锁骨。

　　就是这么一身宽松的居家服，却让白盛F欲望熊熊燃烧。

　　他的陌陌看起来就是好乖好乖好好吃的人妻。

　　饭后，钱陌陌飞快的收拾好碗筷，躲进厨房，穿上自己买的围裙，打算对厨房来个大清洗，最好洗个几小时，能拖久一点就拖久一点。

　　刚把碗筷放好，还没来得及做什么，就被男人从后头抱紧。

　　白盛F搂住她的腰，在她脸上落下一个吻。

　　拉下她的领口，露出她的肩膀细细啃吻，她身上穿着浅绿格子的普通围裙，不是那件暴露的粉红色蕾丝围裙，朴素的式样却更能挑起男人的性欲。

　　[陌陌。。]他的眼神饱含欲望。

　　钱陌陌微微颤抖着，眼神有些惊恐。

　　他今天好像更激动的样子。

　　男人吻住她的唇，先是隔着围裙揉搓她的胸部，很快就不满足的挑高她的毛衣，探入里头抚摸她细腻的肌肤。

　　[不要。。不要这样。。]她露出难耐的表情，真的无法习惯被男人在敏感处上下其手。

　　[嘘。。陌陌乖一点。]扭着身子说着不要的陌陌看起来更诱人。

　　[你放手，先让我洗碗好不好。]

　　[不好，陌陌，我想想吃你。]白盛F不管不顾，压着她吻着。

　　毛衣被推高，被揉得有些发皱的棉布围裙被推开，胸罩也很快被解开，胸前许多的布料都无法阻止男人。

　　她颤抖着，胸前没一会就被剥开，她背对着男人，双手无助的想遮掩袒露的乳房，却被阻止了。

　　两张小手被按在大腿处，白盛F迫不及待的含吮他想了许久的小甜点。

　　[唔，真甜。]

　　那颗辛辛苦苦才剥开的甜蜜莓果，轻轻含在嘴里，真有些不舍得吃。

　　那扭动着的小手被放在柜台上。

　　随即女孩被他压在已经清理干净的柜台上，手也探入裙子里。

　　[唔啊。]感觉到异物的入侵，钱陌陌压抑的低呼出声，猛一抬头，已经垂垂蕤蕤的铃兰花发簪在此刻终于吧嗒落下，散开的长发落到肩背，散发出一股熟悉的清香。

　　白盛F深吸一口气，手上的动作更加快起来。

　　[唔。]钱陌陌想夹紧双腿不让他弄，却怎么都阻止不了。

　　裙子被堆到腰间，小内裤被扯下，几下就被弄得腿都软了。

　　他好看修长的手指很快的勾出许多透明的花液。

　　看钱陌陌轻轻喘气，似乎已经准备好了，他按住她的腰，对准那处就撞了进去。

　　柔软的身体折出漂亮的幅度，长腿皮肤光滑在灯下显得格外诱人，屁股和腰间还有两个性感腰窝。

　　形状圆弧好看的屁股，若隐若现的粉色间隙被挤压开，被一根儿臂粗细，粗实壮硕的男性生殖器强硬地插进去。

　　已经有些微湿的身体被几下蛮干，渐渐沁出更多的汁液。

　　[陌陌，我好爽。]他欣赏着陌陌的身体，怎么看也看不厌。

　　看着她纤细手臂无助的撑住身体，乳房摇晃着，粉色乳头一下下随着他的动作摩擦在黑色台面上。

　　钱陌陌觉得不喜欢，这样的姿势让自己无法拒绝他的入侵，只能咬着虎口处忍耐。

　　小穴被逼着容纳、讨好他那根紫红的肉棒。

　　[陌陌好美。小穴都被操得红了。]他看着她腿心那朵粉色花口儿，被他几下抽插，已经从浅浅粉色变成深粉色。

　　那形状好看的花瓣儿，乖巧的一开一合的吞咽吐出自己那紫红色肉棒。

　　小穴已经能很快适应男人，流出满腿淫水，肉棒抽出时被小穴舔得整根湿漉漉，泛着淫秽水光。

　　身体和视觉同时享受着。他还不满意。

　　他要听到陌陌娇媚的叫床声。

　　[叫老公。陌陌，叫啊！]他发狠地大力撞击。

　　[老公，不要了。。]钱陌陌的试着卷缩起来，发出颤抖的哭叫。

　　他喜欢看陌陌在自己身下哭泣的样子，像个被他欺负到可怜兮兮的小孩。

　　他一手拉扯她的乳头搓揉，一手搓揉她下体那颗小豆子。

　　一样的频率力度，在不同的部位刺激着，钱陌陌无助的想爬离他的身边。

　　他学习能力强这点也表现在床榻之上，才几次就已经掌握了钱陌陌身体的敏感处。

　　[别怕，好好感受一下。]

　　钱陌陌摇头，她快控制不住自己的身体了。

　　脆弱的敏感点落在男人手中，被轻轻拉扯旋转，乳头和阴核都同时被弄得很敏感。

　　很快就哆嗦着去了。

　　[呜，我不喜欢。。]身体攀越过一个巅峰后，钱陌陌眼眶发红，泪水要掉不掉的。

　　可爱得让人更想好好欺负一番。

　　[老婆，小穴吸得好紧。]他满意得享受着身体的愉悦感。

　　白盛F喘着粗气，在她身上越发卖力冲刺。

　　[嗯呀~]一下一下，她感觉到身体被摩擦的快感，却不知如何是好，只好咬牙忍着。

　　白盛F也死忍着，他已经多次被逼得快出来了。

　　但钱陌陌还没到，他忍耐着。

　　一直到女孩眼神涣散，长腿发颤，身体无法控制的收缩，他才肯释放出自己。

　　钱陌陌迷糊间，感觉到男人离开了自己的身体，身体依旧残留着高潮的余韵，抽搐着。

　　她有些撑不住软了下去。

　　白盛F望着钱陌陌微蹙的眉头，有些爱怜的亲吻她的额头。

　　迷迷糊糊间她感觉到白盛F抱起她，把她带到卧室。

　　[晚安。]他吻走女孩眼角残留的泪水，抱着她入睡。

　　第三十三章，兄弟反目 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8075619

　　第三十三章，兄弟反目

　　白家是房地产起家，从土地开发开始，慢慢把触角发展到建筑相关领域。

　　承建工程、基建到后来的建筑材料和矿业，白家已经是自成一条稳固的上下游产业链。

　　而钱家正好相反，是靠承包建筑工程起家，之后才开始炒地皮和触及土地开发事宜。在利润较高的房地产领域比白家逊色，但在建筑领域还是翘楚的。

　　因此，两家的利益既有冲突又紧紧联系。

　　近年来，由于两家的企业方针相近，积极拓展下游企业，买卖厂房什么的，竞争得有些厉害。

　　白盛F和钱陌陌的婚姻不但能减少两家的冲突，更能把家族利益最大化的，把其他同业的竞争对手踩下。

　　这也是为什么原文中钱陌陌认定白盛F，除了他样貌帅气、能力出众，作为直系继承人的白盛F根本就是她提升自己在钱家地位的最佳人选。

　　李少辰家则和他们两家没有太大关系。

　　李家是专攻文化娱乐领域，旗下有影视业、传媒、网媒、经纪公司。各种娱乐场所如较高端的高尔夫球场、夜总会、到对准普通消费者的夜店、KTV都有涉略，今年来更开始触及餐饮业。

　　作为李家二儿子的李少辰，从小家人对他的要求相对不高，比较宠溺，这造成他性格有些霸道，自我中心。

　　但李少辰同时有着二儿子天生的擅长察言观色与奸滑，他习惯把自己性格中的骄横乖张隐藏在阳光开朗的面具下。

　　李家是开娱乐场所的，他家娱乐场所的负责人不使劲讨好自家少爷要讨好谁？而二少爷也是男人，男人讨好了他胯下那块肉，一切就简单了。

　　环境使然，他顺风顺水的活成了一个花花公子。

　　随着年纪渐大，花花公子这层皮掩盖不了他的能力，他渐渐的，表现出极强的领导能力和对自家产业的敏锐度。

　　风头渐渐有些盖过他那同父异母的大哥，家族的风向也开始转变。

　　[二少，这些是我们新签下的新人，您看您有喜欢的吗？]在娱乐公司里呼风唤雨的总监此刻有些像端着盘子，等待皇上翻牌子的太监。

　　二少看似好说话，实则有些阴狠，负责人对他有些怵。

　　看着一张张年轻脸孔，李少辰脑海里却都是同一张脸。

　　[操！]李少辰把那些女孩们的照片一扔，吓得负责人腿软。

　　李少辰是喜欢钱陌陌的，她算是自己追求的第一个女孩。

　　一开始他是很理智，很现实的，基于对她家世，外在条件，当然还有她的身体很能勾起自己欲望也是其中一个原因。

　　后来渐渐的越陷越深，喜欢上她软软糯糯可爱的个性，喜欢宠着她。

　　虽不至于爱她爱到要生要死，但也已经认定她会是自己未来的妻子。

　　他更恨的是白盛F，他一起长大的兄弟。

　　想起那天晚上的事。

　　背叛、耻辱和痛恨自己无能为力的感觉一直煎熬着他。

　　砰，李少辰控制不住把眼前的玻璃桌子砸碎，那暴虐的模样吓坏了躲在一旁的负责人。

　　与此同时，在白盛F的办公室内，他接起了一通电话。

　　[嗯，我知道了，给我继续监视下去。]白盛F听着报告，皱眉下了命令。

　　这个世界上最了解李少辰的人，不是钱陌陌，也不是他的家人，而是从小和他一起长大的白盛F。

　　他知道李少辰不会善罢甘休，销声匿迹了那么一段时日，看似放弃了钱陌陌，实则不然。

　　两个人同样阴鸷的性子，他就不信他会没有任何动作。

　　果然，一直盯着李少辰的白盛F发现他一副洗心革面的样子，积极参与李氏集团里的核心事物。

　　却开始暗地里开始想报复。

　　原着中李少辰觊觎女主，两人并没有撕破脸，因而李少辰能多次带给白盛F麻烦。

　　可这次男主角有了防备，一直盯着李少辰的动作。

　　[。。。]白盛F修长的手指敲着桌子，脸色很不好。

　　毕竟是多年的兄弟，他是有些愧疚。

　　但这不影响他做决策，他得摁死李少辰。

　　永远不能让他翻身。

　　第三十四章，门咚 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8076756

　　第三十四章，门咚

　　钱陌陌觉得学习这回事不是说重来一次就能变成学霸的。

　　她已经很努力的啃书了，一来是穿的时间不够，二来她的成绩以前就普通，重来一次还是一样普通。

　　幸好书里白富美钱陌陌不是什么学霸，而是学渣，还是学渣中的战斗机。

　　这样的设定才能显出女配的无脑，更衬托出女主闪亮亮的学霸人设。

　　钱陌陌穿书后努力的学习了好几个月，成绩虽没有很出色，但也没那么难看了。

　　钱陌陌有些高兴，最近要考试，她也以这个作为借口，多次避开了白盛F。

　　可今天，白盛F似乎知道她今天考最后一张试卷，一早就打电话给她，吓得她立刻把手机关机，打算装作没事儿。

　　嗯，和白盛F“培养感情”这事能拖一次就一次，能拖一天就一天。

　　钱陌陌有些像鸵鸟一样有些自欺欺人，觉得既然她反抗不了，躲着总行吧。

　　当她踏入闺房时，立刻感觉不对劲，气温好像骤降了好几度，冷飕飕的。

　　眼角好像瞄到大魔王坐在房里的粉色沙发上，有点违和的感觉。

　　她立刻想逃离房间。

　　[过来。]大魔王发话了。

　　钱陌陌犹豫了好几秒，该逃还是不该逃。

　　白盛F没让她选择，直接把她身后还没关紧的门给按上。

　　吧嗒一声脆响，门就被锁好了，人也被他门咚了。

　　[怎么不接电话？]他一手保持着按住门板的位置，一手轻松的放在口袋。

　　像电视剧演的青春偶像剧一样的情景，但谁受着谁知道。

　　钱陌陌感觉很不好，身高差距已经给她很大的压力了，他还靠得那么近。

　　那张三百六十五度无死角的帅脸低头对着她。

　　[我考试。]身为一个努力向上，勤奋好学的好学生，钱陌陌觉得自己这次可以回答得很硬气。

　　[那几点考完试？]这话问得犀利。

　　钱陌陌考完后还和同学去吃饭庆祝，期间没敢开手机，就是怕会接到不想接的电话。

　　[中午。]钱陌陌觉得自己不可以那么逊，理直气壮的回答。

　　[现在几点了。]

　　吃完饭唱个KTV，再吃个宵夜很正常啊。

　　[十一点。]啊你不会自己看钟吗？这话钱陌陌不敢讲，老实的回答。

　　都十一点了，钱陌陌也觉得自己很厉害，可以那么长时间不开手机。

　　原本打算今晚也不开机的，可现在已经无所谓了，死命想避开的人已经来到面前了。

　　[嗯，都十一点了。]眼前的女人眼神闪躲，一再的瞄着自己身边的空隙，似乎想溜走的样子。

　　[。。。]钱陌陌顶着头顶的压力，闭上眼睛，不想说话。

　　[你这样我会担心你的。]

　　预料之中的谴责惩罚没有落下，白盛F变换了一个姿势，这回两手都抵在门板上。

　　俊脸也更靠近了，钱陌陌微微睁开眼睛，被放大的俊脸吓得想后退，但背靠着门板，退无可退。

　　[不，唔。]钱陌陌双手抵着他温热的胸膛。

　　男人薄薄的唇瓣贴了上来，猝不及防就被衔住，舔吻。

　　[唔。]男人一开始很有耐心的轻轻吻着，到后来就越来越深入，勾着她滑溜的小舌头吸吮。

　　钱陌陌浑身发软，这男人吻技进步神速，还肺活量惊人。

　　她有些喘不过气来了，都快缺氧了。

　　当他终于满意的放开她时，钱陌陌觉得自己像是被海浪拍上岸的鱼，小嘴一张一合地喘气。

　　[不够。]他低头还想来一次。

　　钱陌陌却是一低头，寻了他腋下的缝隙，像条滑溜的小鱼钻了出去。

　　[别跑。]白盛F想拉住钱陌陌。

　　没想到她一个闪身，撞到了一旁的柜子。

　　哐当一声，柜子上堆着的杂物落了下来。

　　一个很大很重的箱子落了下来。

　　白盛F立刻伸手护住钱陌陌，虽成功避开了那个大箱子，但她可爱的小脑袋已经被砸了好几下。

　　[小心！你还好吗？哪里砸到了。]除了那个大箱子，女孩子房间的杂物不外乎就是些包包、娃娃、相框、小饰品什么的，不会很重，砸到了也不痛。

　　糟糕，潘多拉的魔盒！

　　钱陌陌看清了那个跌落地下的盒子，眼睛吓凸了。

　　那盒子里头装的东西散落一地，都是些不可言说的物品。

　　钱陌陌第一反应是遮住白盛F的眼睛，不让他看。

　　可反应迟钝的她，扑上去想阻止时已经来不及了。

　　[这都是些什么？]

　　白盛F脸色有点黑，看清了地上散落的衣物、饰品和一些形状怪异，不知作何用途的小物。

　　这兔耳朵，猫耳朵还可以说是发饰，但那些性感的布料，还有封面露骨的书籍怎么解释。

　　第三十五章，情趣内衣 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8077453

　　第三十五章，情趣内衣

　　白盛F的脸色很难看。

　　那些个花花绿绿的衣服散落满地，学生制服、黑白女仆装、粉红护士服、其中几条布料明显是情趣内衣，薄得透明，款式暴露。

　　他狭长的眼睛眯起，薄唇抿成一条直线，那可怕的表情吓得钱陌陌心跳加速。

　　该怎么解释？

　　[这不是我的。]情急之下钱陌陌脱口而出。

　　真不是我的啊啊，是之前那个无脑恶毒女配钱陌陌的，钱陌陌欲哭无泪。

　　有种无辜被冤枉的感觉，更有种深深的悔恨，恨自己愚蠢，怎么不一早处理掉这些见不得光的东西。

　　[不是你的，那是谁的？]白盛F那表情，一看就知道不信这话。

　　[我哥的。]对不起了哥，钱陌陌内心默默忏悔。

　　[这件绣着你的名字的国中制服也是他的？]白盛F捞起一件小小的衬衫。

　　[。。。]该说什么，这是不小心混进去的？

　　钱陌陌满脸通红，是不知所措慌的，还有一种谎话被无情拆穿的羞耻感。

　　[嗯？]

　　白盛F想了很多，已经有些认定这盒子里头的东西是李少辰的。

　　白盛F知道他俩虽没做到最后，但也是差不多了。

　　一些深埋在脑海里的细节立刻被唤起。

　　清晰得连那天阳光透过树叶洒落的光线，树林里植物混合泥土的气味，钱陌陌挂着泪珠的睫毛都一清二楚。

　　还有那黏腻的抽插声，小声的抽泣声，想到小树林里钱陌陌哭着被李少辰指奸到高潮的事。

　　她可怜兮兮颤抖着，被李少辰手指进进出出的亵玩，我是少辰哥哥一个人的小骚逼，小穴被玩到高潮，还被李少辰逼着说出的下流话。

　　白盛F又想起李少辰生日那天风骚的模样，他摸着钱陌陌的唇说着意有所指的骚话，那样子分明是让陌陌给他口了。

　　钱陌陌一直都不肯给自己口，却是能给李少辰这家伙口，想到她张嘴讨好含吮李少辰的样子，白盛F妒忌得要发狂了。

　　再联想到钱陌陌曾经穿着这些布料被李少辰猥亵，女孩穿着这些制服娇俏的模样，底下却是下流的开裆内裤。又乖又害羞的打开腿讨好李少辰的样子，白盛F呼吸的节奏乱了。

　　他额头边的青筋暴起，那样子可怕得像是随时要噬人的狮子。

　　钱陌陌腿软，觉得自己可能会死。

　　[是我的，是我买的。]钱陌陌一向不怎么灵光的脑袋在生存的压力下突然开窍了。

　　本能的觉得这事还是老老实实承认好了，就算不是她，也是她前身做的，这事她得担起来。

　　看着眼前男人神色复杂，钱陌陌再接再厉。

　　[我。。。我一时好奇买的。]

　　白盛F的样子明显不信，他、他该不会觉得是李少辰送的吧？

　　这个想法震惊了钱陌陌，她觉得这样下去会死人，真的会死人的。

　　[真的，我有购物记录。]钱陌陌打开手机翻找，试图寻找出购物记录来证明这些色情物品都是自己买的。

　　手机应该会有记录的吧？她也不确定。

　　[全都是我的，我、我找出来给你看。]钱陌陌掏出手机，马上开机，发现那开机页面慢得要命，简直是度秒如年。

　　白盛F阴沉着脸，想着近日来钱陌陌明显的闪躲，对和自己做那事有些抗拒。

　　因此，就算是钱陌陌买的，他也不认为钱陌陌会刻意讨好自己而买这个。

　　更何况，这些衣物看起来不像新买的。

　　白盛F扫视着那些物件，发现有个粉色笔记本压在色情书刊底下，他抽出一看。

　　封面上的几个字吸引了他的注意，《盛F哥哥是我的。》写得歪歪扭扭的字，翻开一看。

　　钱陌陌紧张得手抖，她认真的翻找记录，想力证自己的“清白”。

　　找不到啊啊！钱陌陌抓了抓头，那个钱陌陌怎么这么能买，那购物记录长得可以环绕地球两圈了。

　　刚分神瞄了一眼那个可怕男人，发现他竟然没有再盯着自己，反而认真的看着一本笔记本。

　　[诶？？]那眼熟的芭比粉，歪歪斜斜的字。

　　是女配钱陌陌的私密日记！

　　啊啊啊啊啊，想起里头那些不堪入目的内容，钱陌陌这回不怕死了，她想死的心都有了。

　　[不准看。]

　　[这不是我的。]钱陌陌想抢回那本乱七八糟的日记，却被白盛F给揽抱进怀。

　　[就这么喜欢我？]白盛F心情舒畅，刚那浑身的怒气似乎一下消弥了。

　　看着少女陌陌幼稚的心事。

　　[还那么好色？那时才几岁就想着让我H你的小穴。]白盛F复述日记里头露骨的内容，打量眼前那涨红脸，想抢日记的女孩。

　　冤枉啊！钱陌陌欲哭无泪。

　　想起钱陌陌过去有些花痴的行为，白盛F释怀了，果然这小女人嘴上说着不要，心里却是如此好色。

　　[不是我，我没有，你还我！]钱陌陌急红了眼，这真的不是她呀！她看过那本日记，里头的内容真是一言难尽。

　　花痴已经不足以形容她的行为，她那是痴女行径。

　　白盛F打量着一地凌乱的衣物，此刻心境不一样的他，看着那些衣物顺眼了很多。

　　勾起一个Leg   Avenue毛茸茸的，粉色镶白色绒毛的精致胸罩，白盛F开始有逗弄钱陌陌的心情。

　　[想要日记？那你穿这个给我看。]

　　钱陌陌在心里衡量了一下，穿情趣内衣给他看和继续让他看完日记里所有内容，哪个比较丢脸？

　　妈蛋，她可以两个都不要吗？

　　还有，你的审美可以不要那么的粉嫩吗？

　　第三十六章，小兔子（高H） < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8077617

　　第三十六章，小兔子（高H）

　　钱陌陌不甘不愿地，穿上那套粉嫩的小兔子装扮。

　　那日记里的内容实在是太羞耻了，简直可以媲美肉文了。

　　钱陌陌为了保住最后一点面子，还是穿上那件粉色镶毛边小内衣，小内裤上也是同系列的，最羞耻的是后头还缝了团毛茸茸的兔子尾巴。

　　白盛F看着一直在浴室门口探头探脑，扭扭捏捏不肯出来的女人，那一直夹在修长手指间的粉红笔记往上一提，才刚翻开一页，就被一双白嫩小手按住。

　　[不准看。]钱陌陌急红了眼，都听他的话穿上了，他竟然还想继续看。

　　[说好了的，还我。]她白嫩的奶子就在自己面前晃，眼睛红红的，小嘴委屈地咬唇，头上的耳朵一点一点的。

　　可爱得像只单纯的小兔子。

　　[好，还你。]白盛F放开了那本书，却是一把握住她的细腰，把她带入怀里。

　　小白兔落入大灰狼嘴里。

　　[唔。]钱陌陌坐在他腿上，被狠狠地亲吻。

　　小嘴被撬开，细细地吻，一直吻到钱陌陌呼吸困难，微微挣扎才罢休。

　　白盛F看着怀中的女孩气喘吁吁的样子，泛着水光的眼睛红红的，像被欺负狠了的样子。

　　已经抬头的欲望更加勃发。

　　他喜欢这样的钱陌陌，乖乖的，不敢反抗的样子。

　　以前的她大胆骚浪，穿得露胸露屁股的凑上来，那时的他只觉得厌恶。

　　可后来才发现，她就是一只纸糊的老虎，搓破了那层纸，真刀真枪上手了，就吓得像只小兔子一样。

　　就像现在的她这样，白白嫩嫩，怯生生的。

　　[你看什么？]钱陌陌被他的目光看得发毛，看着自己的目光像只狼，在寻找哪一块嫩肉好下口。

　　自己那被集中推高的胸部特别引人瞩目，钱陌陌忍不住把手横在胸前，阻挡他的视线。

　　男人拉开她的手，开始舔吻她的锁骨，乳沟。

　　大手开始爬上胸部，收紧揉捏。

　　[嗯。]钱陌陌忍着熟悉又陌生的感觉，鼻腔轻轻的发出鼻音。

　　惹来男人更粗鲁地爱抚，可还没等她适应，男人已经转移阵地。

　　干燥的手掌摸着钱陌陌粉嫩的脸蛋，寻找到她丝滑的唇瓣，两根手指探入她口中逗弄她的舌头。

　　这带着强烈性暗示的举动让钱陌陌有些不安。

　　他似乎想。。。

　　白盛F取出湿淋淋的手指，眼神有些危险，他站起身拉开裤头，取出那已经挺得老高的粗大肉茎。

　　看着他的动作，钱陌陌浑身僵硬，第一次直视那个曾经进入自己身体的性器。

　　好大好可怕。

　　黑色的毛发下，粗长的肉茎高高挺起。

　　青筋暴起环绕的茎身一跳一跳的，光滑的龟头处已经完全暴露出来，可以看清男性的尿道口，已经兴奋地沁出一滴透明的前列腺液。

　　[吃进去。]那温热的肉棒拍在钱陌陌脸颊上，不由分说就挤入她口中。

　　钱陌陌皱眉，满脸不情愿，但白盛F态度很强硬，摁住她后脑勺，捋着她的发。

　　[咳咳。]没弄两下钱陌陌已经受不了，吐出那巨物。

　　看着女孩难受的样子，白盛F眼睛微眯。

　　他眼神冷冷的，心里想着她给李少辰口过的事，再次把粗大的龟头抵在钱陌陌粉嫩的唇上。

　　[给我含。]

　　[唔。]钱陌陌不想吃那肮脏下流的东西，却被逼着再次张嘴吃了进去。

　　满嘴都是男人的味道，几下横蛮的顶弄，一下下抵着她喉头，她好想吐。

　　[唔，呕。]她吐出已经沾满自己唾液的肉棒，别开脸干呕出声。

　　眼泪汪汪的，可怜兮兮的样子，白盛F看着她难受的样子，终究还是不忍心。

　　别急，总有一天，他会让钱陌陌乖乖的跪在他面前给他口出来。

　　捞起钱陌陌的身体，白盛F吻她的唇，把她唇上晶莹的唾液舔走。

　　他抱起钱陌陌放到床上，摸摸她脑袋上的兔耳朵，再顺着往下摸摸她的头。

　　[乖，不逼你了。]他这样温声说话比强硬的态度更让钱陌陌受不了，心里一酸，委屈地哭了出来。

　　[别哭，你不喜欢，我就不逼你了，我们慢慢来。]顺着她的背，白盛F的唇贴向钱陌陌的额头、眼睛、唇。

　　手掌慢慢滑向她的臀，再往下。

　　他没有解下她的小内裤，只挑开往一边推去。

　　轻拢慢捻抹复挑，逐渐挑起女人的春潮。

　　[唔。。手出来。。]钱陌陌讨厌被男人亵玩的感觉，逐渐控制不住身体的感觉太可怕了。

　　但她根本无法拒绝男人，只能咬着唇忍受着那越来越深入的探索。

　　不行了，这样慢慢来更加折磨人，她宁愿男人快点弄进来，快些结束这漫长的探索。

　　快感越叠越高，她已经快受不了了。

　　[不要手指了。。]钱陌陌不想在他手指下泄身，那处被弄过一次后会更敏感，再把那个插进来的话她绝对会崩溃的。

　　[那你要什么？]

　　[那个。。。进来。]

　　[什么那个？]他明知故问。

　　钱陌陌不想说，换来他更激烈的抽插搅弄，手指扩张抠挖，已经在崩溃边缘的女孩哪里受得了这个，夹紧男人的手闷哼出声。

　　那湿滑的体液、抽搐的大腿内侧和收缩的花茎昭示着女孩已经被弄得高潮了。

　　[现在不可以。。。]那余韵还在，她缩得很厉害，那处太敏感了，这时候不可以进来！

　　[可以的，乖，腿开一点。]男人调整了一下姿态，那不断颤动的穴口被他的巨大撑开。

　　[不能的，太大了。]几次性经验让钱陌陌知道自己和男人尺寸不相容。

　　男人没有理会她的推拒，沉下身子，几下顶弄，一整根粗长肉棒已经完全没入穴口。

　　[好紧。]才多久没进去，里头又恢复如处子般紧致。

　　[别动，会坏掉的。]钱陌陌无法呼吸，她觉得自己快要被撑破了，那巨大欲望撑得她好难受，小穴已经完全被撑开成他的形状。

　　他没有坚持，因为陌陌太紧了，小穴不断收缩，箍得他也有点难受。

　　她试着轻轻呼出一口气，憋着的气一泄，身体像是得到讯号一样竟然再次颤抖着泄了许多蜜液出来。

　　[呃呀。。]她颤着腿，不敢置信自己才被进入就再次到了。

　　[嗯哼。]感觉到湿热的液体浇灌在阴茎敏感处的白盛F闷哼出声。

　　忍不住开始轻轻磨蹭起来。

　　[小穴好湿好爽。]很快的，这么轻缓的动作已经满足不了男人，他需要更强烈的刺激。

　　钱陌陌身上的小兔子装扮基本完好，只是小内裤被推开，半露出被操开的小穴。

　　这样做起来其实不太舒服，小内裤一直弹回原来位置，有点放不开手脚，但视觉上却是另一番感受。

　　比起全裸来得诱人。

　　白盛F拉下钱陌陌遮盖在脸上的手，露出那张泫然欲泣的脸。

　　他把钱陌陌的手往下拉，示意她自己拉开内裤，好让那肉棒可以更放肆地抽插。

　　钱陌陌想着快点结束这磨人的情事，咬牙固定好内裤裆部，露出下处让男人H。

　　[陌陌好乖。]白盛F喘着粗气，开始大力进出那销魂处，他肉棒勃起时形状很直很挺，敏感的前端却又大又翘，且轮廓分明，每一下都让钱陌陌感受到摩擦的快感。

　　他放任那菱形处狠狠地在钱陌陌体内摩擦，享受着那层层叠叠的小嘴嘬紧它的销魂滋味。

　　[嗯，唔。]钱陌陌一手捂住自己的嘴，不让自己发出更羞耻的呻吟，一手拉开内裤，方便男人进出。

　　这样因为羞耻而不肯发出声音，手指却淫荡地拉开内裤让男人进入，又羞又浪的样子，看得白盛F眼都红了。

　　他发狠地全根而入，汁液挤弄的黏腻声，饱满的卵袋一下下拍打在两人相连处，发出下流的声音。

　　[唔啊。]钱陌陌咬着掌心隐忍着，体内深处再次被顶得发麻，隐隐有种陌生又熟悉的感觉，那是被弄得快泄出来的感觉。

　　果然，一下比较缓慢的顶入，彻底让她失守，控制不住搅紧那物，失控地抽搐。

　　[操。]白盛F觉得身下的女人是个吸人精血的小妖精，花穴一高潮耻尾肌就收缩得很厉害，不把他嘬干净不罢休。

　　他敏感的肉茎还不太能习惯那花径力度，想忍耐过去，却被几下重的吸得腰间发麻，逼着放开马眼。

　　噗呲噗呲全射了出来。

　　第三十七章，解释 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8081151

　　第三十七章，解释

　　李少辰和白盛F自小一起长大，对方的一切是知根知底。

　　他知道短时间内是绝对扳不倒白家的，他很有耐心，也知道该从长计议。

　　傻子都知道，以他的性子不可能不搞点事。

　　首先，他得让所有人相信自己，这事已经翻页了，所以他得先搞事。

　　做建筑的都知道，违规操作、工程意外、黑箱作业是常有的事，只要处理得好都不是问题。

　　近日来，钱家频频被爆丑闻，聘请不合格黑工、使用质量不过关的建材、黑工惨死工地被埋入建筑、贿赂以得知工程招标标底，把他们推上风口浪尖。

　　[妈的，这李家有完没完！]钱家老爷子知道这是李家那二儿子做的。

　　可没办法，他家家底还是比李家逊了一截，李家在白家那儿找不到出气口，就来整他。

　　人家吞不下这口气，找他们家折腾是讨面子来着。

　　还柿子挑软的捏，就不见他对白家有什么动作？

　　据说李家小子已经查明真相了，他把所有事情都怪在钱陌陌身上，和他好就只是为了接近白盛F，还联合自家表妹郭希给白盛F下药，给他戴绿帽子。

　　那天晚上还把事情闹得那么大，就只是为了攀上白盛F家。

　　这说法钱老爷子有点相信，自己孙女那性子无法无天，还自小追着白盛F跑。

　　说她要买凶杀人他都信，更何况只是下药。

　　这孙女做事真蠢，用这种方法攀上白家，却得罪了李家。

　　但这事还是利大于弊，白家的小子可是他家板上钉钉的继承人，那庞大家业以后都是他的。

　　据说他最近对陌陌还挺上心，不像传言中的只是为了负责任。

　　钱家老爷子扶额。

　　[让钱墨带着陌陌去和李家谈一谈，这事怎么都得解决。]

　　这是钱陌陌那天后第一次见到李少辰。

　　他整个人都瘦了，阴沉着脸，不像以往那样带着笑脸。

　　[钱墨，你出去。]李少辰没有抬头。

　　[有什么话就在这里说。]钱墨哪里能把钱陌陌留下，听说李少辰是怪上了自家妹妹。

　　[你这是谈和的态度？出去！]李少辰终于抬头，目光很吓人，他冷冷地看向那护着妹妹的男人。

　　[哥，没事的，我和少辰哥哥谈一谈。]

　　钱陌陌觉得自己有必要和李少辰解释，他竟然会觉得一切都是她主使的。

　　虽说原着里真的是她策划的，但是这回真的不是她。

　　钱墨走出去后，室内的空气似乎冷了几度。

　　两人都没有先开口。

　　钱陌陌是在考虑着该怎么解释，她想说不是她做的，但怕李少辰会和白盛F闹得更激烈，他一个反派，怎么能和男主斗。

　　但不解释的话，把一切都揽上身，钱家就得承受他的报复。

　　钱陌陌还没来得及理清纷乱的思绪，李少辰开口了。

　　[我知道不是你。]李少辰声音很低很哑，像呢喃。

　　[我只是想见你。]他起身走了过来，钱陌陌第一次觉得他的身高是如此的压迫。

　　钱陌陌后退了一步，却被男人的长臂揽抱进怀里。

　　熟悉的气味让钱陌陌落泪。

　　[不能的，我们不能的。]钱陌陌推拒着他，眼泪止不住落下来。

　　[你心里也有我的是吗？]他不理会钱陌陌的挣扎，把她抱紧。

　　[不能了。]钱陌陌知道不可以沉溺在他怀里，但是挣扎却开始无力起来。

　　[唔。]熟悉的气息，李少辰撬开她的唇死命吻她。

　　他动作急切，带着情欲的气息。

　　他想把钱陌陌摁在床上，死命的侵犯她，让她忘了白盛F。

　　第三十八章，勒索 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8082667

　　第三十八章，勒索

　　他还想像以前一样吻她，逗她。

　　但已经不行了。

　　[陌陌，你等我。]李少辰声音低得几乎听不清，他忍住自己翻腾的情绪，有些不舍地放开钱陌陌。

　　[嗯？]他说了什么？

　　钱陌陌好像听见了，但不太真确。

　　[叩叩。陌陌你还好吧？]房里没有很大的动静，但钱墨还是有些担心。

　　[我没事。。。]带着哭腔的声音传来，钱墨更担心了。

　　[进来吧。]李少辰声音已经恢复清冷。

　　李少辰是想要钱陌陌，但他更想要把白盛F踩在脚下。

　　既然已经做了选择，就得一条路走到底。

　　看着钱墨急冲冲的走到妹妹面前，李少辰一副面无表情的样子。

　　[回去告诉你家老头，这事没那么容易了结。]

　　钱陌陌抬头看向李少辰，刚刚拥抱温度还在，人却突然感觉离她很远。

　　[你想要什么？我们好好谈一谈。]钱墨知道老爷子的底线，价格什么的只要合理都可以答应他。

　　[把我当傻子玩，就要付出相对的代价。]李少辰不依不饶。

　　公关、控制舆论什么的钱家已经花了不少钱，但收效甚微，只要李少辰肯收手，

　　[开个价吧。]

　　[五百万。]

　　[行。]用钱能解决的话，钱墨还真的松了一口气。

　　[我是说美金。]

　　[这我得回去商量一下。]这比他们的底线高上不少，但开了价意思是这事还是可以商量的。

　　就当是赔礼。

　　李少辰知道他们绝对会答应的，这钱就只是几套房子的利润，对钱家来讲会有点心疼，却还是没有伤筋动骨。

　　最近他们家股票狂泄，就不止亏了这数。

　　他可是算准了他们的底线，这次闹事的最终目的就是想从钱家身上刮点油水。

　　他接下来要做的事需要很多的钱才撬得动。

　　[走吧。]李少辰挥了挥手，不再看他们俩，低头陷入沉思。

　　钱墨看着有些失魂落魄的妹妹。

　　[你还好吧？]他低声问道。

　　原来，李少辰最终想要的还是钱，他说他相信自己，转头却又从钱家身上要了一大笔钱。

　　是他先来招惹自己的，从没谈过恋爱的钱陌陌第一次牵手、第一次亲吻、第一次约会、第一次体会谈恋爱的酸甜苦辣都是李少辰。

　　她从没想到可以这样结束，两人这些日子来的感情可以换算成明明白白的价码。

　　呵，没想到还挺值钱的。

　　钱陌陌来不及陷入更深的情绪，就接到了白盛F的电话。

　　[过来我办公室这里，地址你知道吧？]

　　[嗯。]钱陌陌有些恍惚。

　　[盛F的电话？]看到钱陌陌一看手机就白了脸，钱墨就心里有数了。

　　[他让我去他办公室一趟。我。。。]

　　[不想去就别去，我帮你跟他说。]

　　[不，我想去。]钱陌陌情绪不高，看起来很不好。

　　[真的？]钱墨有些担心，

　　[你送我过去吧。]钱陌陌勉强笑了笑，安抚自己哥哥。

　　[好，有事一定要说出来，哥哥一定会帮你解决的。]钱墨摸了摸她的头。

　　第三十九章，总裁办 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8082836

　　第三十九章，总裁办

　　钱陌陌第一次踏入白盛F的办公室。

　　他年前已经接任总裁的职位，因此他的办公室是在白氏总部大厦最高那层。

　　办公大楼人来人往，都是正装打扮，钱陌陌穿着有些休闲，立即感觉自己与周遭人士有些格格不入。

　　才走进底楼大厅，警卫处已经有个年轻男子迎了上来。

　　[钱小姐您好，我是小李，总裁办公室的特助。您请跟我过来。]

　　[好。]小李带着她经过层层关卡，一边给她做些基本介绍。

　　由于总部大厦有35层，电梯也有分作高层低层两种，23楼以下是比较下游产业，23楼以上的是些比较核心的产业的办公处。

　　最高层是独立一个电梯，总裁办公室工作的人员都需要刷卡才能直通最高层，无需停留在其他楼层。

　　钱陌陌听着他的讲解，不时点头表示知道。

　　小李表示很压力，未来总裁夫人看起来不太好相与，都冷冷的不怎么说话。

　　35楼的地毯铺得厚厚软软的，即使是穿着高跟鞋走路也无声无息的。

　　电梯一开就可以看到前台，装潢华丽的大理石前台，前台美女正微信着接听着电话，看见他们时好奇地望了眼，朝他们露出专业的微笑。

　　他的办公室前方有个相当大的秘书室，里头坐着好几个秘书助理，有男有女，有老有少，个个穿着干练，看起来很是精明能干的样子。

　　他们悄无声息的工作着，也知道分寸，看见他们进来也只抬头望了一眼，没有多说什么，就继续工作了。

　　整个秘书室就只有键盘声、翻弄文件的声音、和打印机的声音。

　　整个氛围和她想象中的不太一样，没有性感女秘书。

　　一路上就只有特助小李小声的介绍着，他的态度恰到好处，没有太殷勤，当然也不可能耍脸色什么。

　　他的工作团队看起来很专业，单纯就只是为生活打拼的专业人士。

　　小李把她带入总裁办后就离开了。

　　白盛F看起来很不一样，工作中的他有种高不可攀的感觉。

　　看不出牌子的高订西装外套，白色衬衫一丝不苟的扣得整整齐齐，外套恰到好处的露出手腕上万宝龙袖扣，和Patek   Philippe名表。

　　钱陌陌原以为自己已经可以适应白盛F这个人带来的压力，但看到他工作的这一面，尤其是坐在他面前时，她还是感觉不适。

　　[去见了李少辰？]白盛F放下手上的资料，抬头看她。

　　[嗯。]钱陌陌不意外他会知道这事。

　　[他怎么说？]

　　[嗯？]钱陌陌不知道他想问的是什么。

　　[你家的事怎么解决？]

　　[。。。]钱陌陌不知道可不可以说出来，就沉默不语。

　　[过来。]他把椅子和办公桌推开一点距离，示意钱陌陌坐到他腿上。

　　[不行，你的衣服会弄皱的。]她就连拒绝的话也可以说得这么软软的。

　　他没有说话，只是望着钱陌陌，女孩没几下就顶不住压力，坐到他腿上了。

　　[吱。]才刚坐实，底下的椅子发出轻轻的吱一声，吓得钱陌陌立刻就想跳起来。

　　[椅子会断的。]男人的手紧紧抱着她的腰，她根本站不起来，挣扎了两下，还是乖乖地坐了下来。

　　[哭过了？]她的眼睛微微红肿，一看就知道哭过的样子。

　　白盛F吻着她的脸，像是心疼的样子，可钱陌陌本能的觉得害怕。

　　[怎么？发生了什么事吗？]白盛F是什么人，看着钱陌陌不对劲的样子，哪能不怀疑。

　　他说话的声音压得很低，像是在安慰，也像在逼问。

　　[没事。。。]钱陌陌低头回避他的眼神，却不慎露出颈边一点红痕。

　　[和他上床了？]白盛F说话的样子很冷静很稳，但微微眯起的眼睛泄露了他的情绪。

　　那不是他弄的。

　　[我没有。。。]钱陌陌立刻否认，她不知道为什么话题会突然扯到这里。

　　她刚刚虽然没有背叛他，但心理上其实。。。

　　所以，她的否认夹杂着一点点心虚，这点心虚立刻被敏锐的男人捕抓到。

　　刚他接到报告说，自己的未婚妻和李少辰曾经单独待在一个房里，这让白盛F不能不多想。


   　　第四十章，脱下你的内裤 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8085117

　　第四十章，脱下你的内裤

　　白盛F摸着钱陌陌颈边的红痕。

　　[这是他弄的？]看着钱陌陌怵然发白的小脸，白盛F脸色一沉，不用她回答就明白了。

　　[还弄了哪里？小穴也被H了？]白盛F说话不疾不徐，像普通问话一样，内容却是极其严重且带有侮辱性的。

　　[没有。]这次钱陌陌回答得很快，她抬头直视白盛F，发现他目光很是凌厉。

　　[我看看。]

　　[呃？]什么意思，钱陌陌不解，微微瞪大眼。

　　[脱下你的内裤让我看看。]

　　[我真没有。]他的要求让她很难堪，不只是羞耻，还有不被信任的感觉。

　　[没有的话就立刻脱。]

　　白盛F说完这话后也不再开口，整个办公室落针可闻，无声逼迫着她。

　　钱陌陌不想顺着他的话，但他的神色太骇人，她根本顶不住他的压迫。

　　男人放开她，让她站在自己面前，脸色是少见的严肃，他用审视的目光看着她，一直到女孩在他面前弯腰脱下连衣裙子下的内裤。

　　[我真的没有。。。]钱陌陌有些委屈，站在他面前眼泪盈眶，脱下的内裤紧紧捏在手里。

　　她好怕他再提出更过分的要求。

　　[怎么？觉得受到侮辱了？]

　　[没有。]

　　[你是我未过门的妻子，你和前男友单独待在一起，还带着一身吻痕，你让我怎么想你。]白盛F看着她眼睛红红的样子，神色依旧冷漠。

　　钱陌陌脸色越来越白，她伸手抹着眼泪，眼泪却更凶的落了下来。

　　[之前我是想着你还小，不想逼着你，可你是怎么做的？]

　　白盛F说话嗓音依旧清冷，却让钱陌陌饱受煎熬。

　　[对不起。]自己的确是纵着李少辰吻她，钱陌陌觉得自己整个人很糟糕，性格懦弱还当断不断。

　　都已经决定和白盛F好好过了，竟然还纵容自己沉溺在李少辰怀里，自己真是太不自尊，太不知羞耻了。

　　钱陌陌太嫩了，她心思浅，心里想什么看在白盛F眼中清楚透明。

　　白盛F觉得自己有点矛盾，钱陌陌要是能立刻撇下李少辰，表现得一点都不难过的话，他就要觉得她冷心冷肺。

　　可她那么一副放不下的样子，他又觉得妒忌得不得了。

　　不过李少辰耍的小把戏正好利用起来，这次的事正好让钱陌陌把心思完全收起来。

　　[你该知道我的底线在哪里。]

　　白盛F这话说得特别慢，像是要把它刻进钱陌陌心里似的一字一句的说。

　　[对不起，我错了。]钱陌陌完全陷入自我厌弃的负面情绪。

　　[说说看，你哪里错了？]

　　[我不应该见他。。。不应该和他单独待在一起，我不应该让他吻我，我不应该这么下。。。贱。]做出那么有失身份的事。

　　明明已经身份不同了，竟然还不要脸的让他吻自己，奢求不属于自己的温暖。

　　[嘘。陌陌不要这么说自己。]白盛F终于动了，他站起身，抹去钱陌陌的眼泪。

　　突如起来的温柔让钱陌陌失控，情绪崩溃，眼泪完全止不住地落下。

　　[我。。。盛F哥哥，对不起。]

　　[我的陌陌是很乖的女孩，那么容易心软。]白盛F把钱陌陌举起，放到办公桌上，低头吻她。

　　先是那么冷厉的质问她，后又温柔的哄她，钱陌陌心理防线完全崩溃。

　　又乖又软的开始回应白盛F。

　　第四十一章，办公室（高H） < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8085468

　　第四十一章，办公室（高H）

　　当白盛F把手掌覆上钱陌陌饱满的胸部时，她微微颤抖了一下，第一次没有推拒他的揉弄。

　　白盛F把身体卡进她两腿之间，伸手拉下她背后的拉链。

　　合身的小V领连衣裙立刻松松垮垮的挂在她身上。

　　[唔，这是办公室。]钱陌陌背后一凉，这才想起自己在哪里。

　　[盛F哥哥，我们回去才做好不好？]这里的环境让她很不安。

　　办公室采光很好，她面对着大面的落地玻璃，可以看见外头许多高楼和繁华街道上来来往往的车辆。

　　[别怕，这是单面玻璃，外头看不见的。]

　　白盛F单手解开她内衣扣子，和裙子的小肩一迸拉下。

　　上身一凉，周围的冷空气让钱陌陌一阵疙瘩，粉红乳尖也挺立起来，衬得她白皙浑圆的双峰更加诱人。

　　[冷。]钱陌陌抬起手臂抱胸，想遮住自己裸露的玉乳，却被白盛F拉开。

　　[很美，别遮住。]男人看着她挂着泪珠的脸，目光向下移，一手抚住她的背，让她挺起胸口，接受他唇舌的含吮。

　　钱陌陌捏紧拳头，努力地放松自己，忍受着男人在她胸前敏感处吸吮。

　　很快的，白盛F已经不满足于这个，他让钱陌陌打开腿，拉高裙摆，露出不着寸缕的私处。

　　外头猛烈的阳光和办公室的日光灯明亮得过分，全部细节清清楚楚地展现在男人眼里。

　　他两指掰开那光滑的肉瓣，露出里头的穴肉。

　　那粉红嫩处微微湿润，紧紧闭合，最近都没有被男人H过的痕迹，白盛F是没有怀疑过钱陌陌，但还是想亲眼看看她下处的模样。

　　他知道她被H过是什么样子的，小穴会红肿，阴核和小阴唇充血凸起，穴口合不起来地吐着浑浊淫液，模样淫靡得让人想永远插在里头不出来。

　　而不会像现在这样颜色粉嫩，穴口紧紧闭合。

　　他两根手指交替着探入，钱陌陌有些紧张地绷直身体。

　　[嗯啊。]她已经好几天没被进入过了，小穴恢复紧致，两根手指都有些受不住。

　　这也是为什么她会害怕，白盛F太大了，自己小穴被训练得那么紧，每回开头都弄得很难受。

　　小穴有点干，白盛F用手指抽插了几下才开始沁出润滑汁液。

　　[啧。]白盛F取出湿滑的手指，下流地闻了闻，含住自己的手指，舔食沾在手指的淫水。

　　手指上是女孩独有的味道，没有其他男人体液也没有保险套特有的塑料味。

　　他吻住钱陌陌，把她自己的味道送进她嘴里。

　　[唔。]钱陌陌尝到了自己的味道，这样下流的吻让她羞耻感爆表。

　　下身忍不住吐出更多花蜜。

　　她难耐的夹紧双腿，怕男人发现自己的窘迫。

　　看着白盛F依旧衣着整齐，连扣子都没解开一个，自己却袒露着奶子和小穴坐在他办公桌上，钱陌陌觉得很羞耻。

　　[怎么了？可以了吗？]

　　[嗯。]

　　看着男人解开裤头，掏出那物时，已经和他做过几次的钱陌陌还是白了脸。

　　明亮的日光下，那处与白盛F冷静自持的脸有些违和，粗壮肉茎一条条青筋奋起环绕，硕大阴茎头处涨得发红，薄薄皮肤下隐隐可以看到血丝。

　　[乖，帮我舔一下。]白盛F坐在自己的办公椅上，让钱陌陌跪在他面前给他口。

　　钱陌陌虽不太喜欢做这事，还是乖乖地跪在他面前，捧起那勃起的肉棒。

　　这事她其实也只做过一次，不太懂怎么开始，努力深呼吸，做好心理准备后才张嘴把前端含了进去。

　　浓烈的男性麝香扑鼻而来，钱陌陌难受地眉头微蹙，小嘴还是认真的轻轻吸吮。

　　[呼，陌陌的小嘴好舒服。]不同于小穴的温度和紧致度，白盛F舒服地粗喘出声。

　　看着她跪在自己面前舔着自己肉棒，动作生涩地取悦着自己，白盛F感觉钱陌陌终于完全属于自己。

　　钱陌陌的技巧真的不太好，可说是很差劲，但白盛F感觉到的是另一种愉悦。

　　拨开她落在额前的发丝，露出那张光洁的小脸，小嘴被自己撑得满满的，认真地做着做着淫秽的动作。

　　她红唇抿着自己最敏感的茎头，可以感觉到舌尖轻轻扫过，白盛F有种被吊着，构不着高处的无力感。

　　真的做得挺差的，白盛F摸着钱陌陌的脸，嘶哑地出声。

　　[乖，再吃进去些。]钱陌陌张大嘴，努力的吞咽，也只能让他前端完全进去口腔内。

　　舌头不知所措地抵上冠状沟，也不会动一动，吸一吸。

　　白盛F忍耐着想插进去她喉头的冲动，轻轻地在火热的口腔磨蹭。

　　[够了，陌陌做得很好。]其实她动作不到位，白盛F被撩拨得受不了，只想狠狠地来几下舒坦的。

　　男人再次的把女孩放到桌上，双手按在她身侧，奋起的硬挺危险的抵在她腿间微湿的花穴。

　　[不能的。]钱陌陌有些害怕，身子直往后缩。

　　箭在弦上，男人哪能让她退缩。

　　[陌陌坐出来些，这样进不去的。]白盛F双手握在她屁股，拉着她往自己身前套。

　　钱陌陌身子往后仰，双腿吊在半空，大腿内侧很是难受。

　　[环住我的腰，抱紧我。]

　　白盛F觉得自己已经很有耐心，也给她足够多的适应时间了，但钱陌陌还是觉得太快了。

　　刚还在自己口腔里的粗壮肉茎已经完全没入自己体内，钱陌陌咬唇，忍着被异物入侵的饱胀感。

　　小穴里头所有的皱折都被撑开，轻轻一动都能让她全身卷缩，更何况男人已经忍得够久了。

　　他一下下全根而入，闭目感受钱陌陌身体强烈的收缩。

　　[放松点，都快被你搅断了。]白盛F被吸得有些受不了，眼睛有些发红。

　　[嗯。]钱陌陌尽量放松自己，让男人能进到自己更深处。

　　带着哭过的鼻音，钱陌陌的声音性感得不可思议，轻轻一声哼，足以让男人失去控制。

　　[操。]白盛F恨不得把卵袋也H进她体内，好让她发出更娇媚的呻吟。

　　男人动作越来越大，女孩像在大浪里的小舟，被翻来覆去的弄。

　　她腿环上男人健壮的腰，小手抱紧他肌肉奋起的肩膀。

　　女孩白皙细长的小腿在男人身后一晃一晃。

　　[不要了，不行了，盛F哥哥快出来。]激烈的性事让女孩全身发颤，发出求饶的呻吟

　　白盛F喘着粗气，不再忍耐着射精的冲动，在她身上越发卖力冲刺。

　　很快的，男人已经就到极限了，背脊像窜过一阵舒服的电流，输精管绷紧，尿道口一阵收缩，把积累多时的浓稠精液射进钱陌陌体内。

　　男人高潮后没有立即离开钱陌陌体内，他在钱陌陌身上慢慢平复着高潮的快感。

　　一直到两人呼吸逐渐平稳下来，男人还是堵在里头不出去。

　　[上几次我射进去，你都有吃药吧？]

　　[嗯。]钱陌陌不明白为什么提这个，他是怕自己怀上孩子吗？

　　钱陌陌很小心，虽然她知道事后药不太好，但她每次和白盛F做完后还是会吃药。

　　[以后都别吃了。]这是想让她生孩子的意思？

　　钱陌陌还来不及思考他的意思，就被体内的肉棒夺取所有注意力。

　　白盛F想象着自己操大钱陌陌的肚子。

　　想象他的陌陌原本平坦的小腹被自己灌入大量的精液，变得涨鼓鼓，然后怀上自己的孩子，单只是想象，他就兴奋得肉棍再次暴涨，硬得快爆炸了。

　　钱陌陌吓坏了，感觉到埋在自己体内的肉棍突然间涨大了几分，如同铁杵般破开她的甬道，弄得她几欲昏死过去。

　　[陌陌，再给我一次。]男人嘶哑的嗓音不是商量的语气，而是直接就开始的宣告。

　　第四十二章，办公室2 （高H) < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8086956

　　第四十二章，办公室2 （高H)

　　一整天情绪紧绷，又哭了那么久，还被狠狠地要了两次，钱陌陌最后是晕倒在白盛F怀里的。

　　她清醒过来时已经入夜了，浑身赤裸躺在一张小床上。

　　发现自己虽被简单的清理过，但身上不着寸缕，钱陌陌有些不知所措地拽紧被子。

　　环视一周，发现自己是在一间装潢简单的小房间，床头灯亮着，可以看到自己的包包和一条皱巴巴的连衣裙被放在一旁的小置物柜上。

　　床头是一面玻璃窗，窗外是城市璀璨的夜景。

　　标志性的大厦和熟悉的风景，是和之前在白盛F办公室窗外看到的是一样的角度。

　　只是夜幕降临，一栋栋灰白色高楼披上了流光溢彩的灯火，看着有些不真实。

　　钱陌陌发了一会呆，才想下床去把衣服穿上。

　　可当她一踏上地面，双腿一软，整个人就跪倒在地。

　　房里的动静惊动了办公室里的男人。

　　白盛F一打开自己休憩的小房就看到这么一副活色生香的画面。

　　女孩背对着他，一手撑着地面一手撑着床想站起身，但膝盖似乎磕得有些厉害，一时站不起身。

　　女孩手臂细细的，颈椎和肩膀线条瘦弱精致，那莹白的雪背下却是浑圆挺翘的臀部，背后诱人的曲线毕露。

　　白盛F的角度是看不见那密处，但要命的是她那么一动，体内积累的大量浑浊精液顺着大腿滑落下来。

　　白盛F喉头发痒，今天泄了两回的欲望又有些蠢蠢欲动起来。

　　钱陌陌感觉到自己红肿的花穴慢慢流出一股股黏腻带着腥味的液体，刚被男人射进去的精液竟然在这个时候流了出来。

　　会弄脏地上的，钱陌陌不知所措地想用手接住，弄得满手都是黏腻浓液。

　　白盛F看着眼前诱人的女孩，不知所措地抹着越流越多的粘液，弄得双手沾满自己的精液。

　　[别擦了，让我看一下。]他从背后抱起女孩，让她躺在床上。

　　有些强硬的掰开她的腿，让她在自己面前露出已经被操得发红的穴口。

　　腿根处有些粘液干枯的痕迹，还有胡乱抹开的半干汁液。

　　[小穴都被操红了。]那处不复之前的闭合，微微红肿凸出，手指掰开一看，一小口浑浊淫液半含在穴口，要掉不掉，再轻轻一动立刻就要流淌出来。

　　白盛F呼吸突然加快，眼睛危险的微眯起来。

　　看着自己的女人小穴被自己弄得一塌糊涂，流淌出自己精液的样子，白盛F有种难以言喻的兴奋感，这是最能挑起自己性欲的点之一。

　　真想把她绑起来，就这么露出被操得发红小穴，方便自己反复把精液灌入小穴，直到怀上他的孩子为止。

　　[不要看了。。。]他的目光很可怕，钱陌陌不喜欢这样，已经好多次了，自己最隐私的部位被逼着袒露在他目光下，还被掰开来看。

　　这种感觉很不好，羞耻、害怕、还有难以言喻的恐惧感，好像他想对自己做出一些可怕的事，一种非常不好的直觉。

　　她想遮住自己，却被男人阻止了，他又想要了？

　　果然，男人开始脱下自己的西装外套，取下腕表，袖扣，解开衬衫，动作不快却让人很是压迫。

　　很快的，他已经脱下衬衫，露出精壮的后背。

　　几次相处下来，钱陌陌已经知道这人性格很是霸道，独断专行，根本听不得人拒绝。

　　她害怕得直往床里头缩。

　　可这床很小，勉强能躺下两个人的床怎么缩都能一伸手就碰到。

　　[陌陌，过来。]

　　他性欲也太强了吧，都已经做了两次，还能做？

　　那里还挺得那么硬，可怕的耸立在他腿间。

　　钱陌陌背对着男人，被他揽住细腰拉入怀里，背后贴在他滚烫胸前，立刻感受到腿间被挤入一根硬挺的肉茎，在她腿间柔嫩的肌肤磨蹭。

　　她还有些疼，不太想做，扭着身子想躲。

　　[陌陌等不及了？]却被男人理解为不耐。

　　他让钱陌陌跪在床上，一手扶着那硬挺的阳物，对着穴口入了进去。

　　[呃啊。]再一次被插入的感觉依旧是难以适应的，钱陌陌皱眉忍受那被撑开的感觉。

　　白盛F却感觉很轻易，女孩这回很湿滑，体内残留的淫液，让他轻易就能全根而入。

　　不像以往，一开始都得弄很久才能进去。

　　[陌陌好棒，一下就全进去了。]他感受着女孩体内的抓握力，一整个都被她吸得紧紧的，舒服极了。

　　狠狠地爽弄好几下，换来钱陌陌压抑地低呼。

　　[轻一点，太快了。]

　　男人却是一把抱起她娇小身躯，让她直起身贴在他胸前。

　　钱陌陌这才注意到他们这个角度正好对着落地窗，大片玻璃像片镜子忠实地反映出两人的样子，自己大开着腿被男人从后头进入。

　　而白盛F真盯着那镜面看。

　　注意到陌陌羞耻闪躲的神情，白盛F故意抱着她往落地窗走了几步，一直到她贴上去。

　　[这虽然是单面玻璃，但贴得太近还是会被看到的哦。]

　　[如果有人在对面大楼看过来，他就会看到陌陌现在可爱的样子。]

　　钱陌陌想到自己现在的样子，奶子贴在玻璃，下体插着男人肉棒的样子被人看见，吓得都快哭了。

　　[盛F哥哥，出来，不要了。]带着哭腔的话语让人更想好好欺负一番。

　　[嗯？怕被人看见你奶子？还是怕被人看见小穴被操开的样子？]

　　真想把钱陌陌这样子让所有人看看，看她晃着奶子，小穴含着自己肉棒的样子。

　　可他舍不得分享这么可爱的陌陌，刚说的话都是骗她的，这玻璃怎么看都看不透的。

　　钱陌陌羞耻到了极点，生怕对面大楼真有人在看，看着自己现在这副被男人亵玩模样。

　　[不要，不要。]她扭着身子，可怜兮兮的想反抗，白盛F欲念更炙，按着她的小屁股就往自己身前套弄。

　　后入式很不好受，她连拒绝都无法做到。

　　只能弓着身子承受男人的求欢，直到男人尽兴为止。

　　白盛F觉得自己好像上瘾了，做了那么多次，对她的欲望不但没有消停，反而更加炽热。

　　钱陌陌羞涩的样子太可爱了，让人看了好想更过分些，更下流的欺负她。

　　[嗯嗯。。。]看着她被自己弄得双腿处抽搐不已，整个人染上淡淡粉色，连求饶的话都说不了，只能发出小猫般的细碎呻吟。

　　[陌陌再忍忍，我要到了。]白盛F看着眼神迷离恍惚的女孩，腿间的动作越发快了起来，他也要到了。

　　一下重的抵着女孩体内隐秘的宫口，男人发出压抑的低吼，这才迸射出一股股浓浊。

　　当钱陌陌被白盛F抱着走出办公室时，秘书室里还有人在加班。

　　看着一下午都不见人影的未来总裁夫人，小李有些讶异的望了眼，被总裁大人一个眼刀耍过来，吓得他赶紧低下头。

　　小李可是总裁特助，最擅长察言观色，总裁大人看着未来夫人时那副餍足的样子，分明是做了些不可言说的事。

　　没想到总裁大人看起来清冷禁欲的样子，私底下这么会玩，果然是人不可貌相啊。

　　第四十三章，遇见女主 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8090282

　　第四十三章，遇见女主

　　女主之所以是女主是有原因的。

　　莫可儿是典型的狗血小说中的女主。

　　她聪明、有主见、快意恩仇、虽有点冲动，但还是有许多值得学习的地方。

　　钱陌陌改变了莫可儿的狗血剧情，女主得以远离霸总男主，女主依旧过着平凡人的生活。

　　当钱陌陌在路上遇上女主时，女主正在发传单。

　　是了，家境贫困的她课余还得打工才能应付生活所需。

　　钱陌陌望着她，觉得仿若隔世，最后一次和她见面她是在白家晚宴上当女侍应生。

　　自己那时还想着不掺和男女主的爱情纠葛，没想自己不但搅了进来，还弄得一团糟。

　　这是自己的错，当时自己存着侥幸心理，不作为造成的。

　　钱陌陌想掉头就走，没想这个时候有个流里流气的中年男人找上了女主。

　　[放开我。]莫可儿的声音带着愤怒。

　　[你妈病了，你快些拿钱出来给她看病啊。]男人看来是莫可儿的继父。

　　钱陌陌有点汗，怎么又遇上女主出事。

　　女主身世挺可怜的，家里头有个病重的母亲，好色的继父，和不学无术、游手好闲的继兄。

　　总之怎么惨怎么来。

　　她怀了男主的骨肉后，母亲病重，正好男主妈妈甩给她一百万让她离开男主。

　　为了母亲的病，她就忍着屈辱，收下了那一百万。

　　母亲治不好，男主又误会他拜金，她最后就带着包子出国去了。

　　钱陌陌把剧情在脑海里过了一遍。

　　几年后，女主带着高智商可爱包子回国，而她在外国已经颇有成就，成了一个有名的明星。

　　自己搅乱了剧情，高智商可爱包子应该是没有了，钱陌陌觉得有点对不起那包子，她还挺喜欢那个包子的。

　　想到包子，钱陌陌就想起那天白盛F让她停药的情景，他就那么堵在里头在她耳边说话，神情有点可怕，情事后有点嘶哑的声音带着不容置喙。

　　俏脸先是一红，然后转白，钱陌陌瞒着白盛F还是吃药了。

　　事后药对身体不好，她其实除了开始那几次，后来有配了避孕药，也一直没有停过药。

　　[就这么点钱？]男人数了数手上几张钞票，恶狠狠地道，往地上呸了口唾沫就走了。

　　莫可儿觉得自己撑不下去了，她蹲在地上开始哭了起来。

　　她身上所有的钱都被继父搜刮走了，那个狗男人绝对不会把钱给她妈买药，可她要是不给他的话，他绝对要把气出在她妈身上。

　　而且，最近他对自己的目光很是淫秽，还动手动脚，借口摸自己的胸部屁股。

　　[我帮你吧。]钱陌陌叹了口气，接过她手上的传单，帮她派传单。

　　穿着miu   miu最新款小白裙，外套羊绒开襟衫的千金大小姐在街边派起了传单。

　　莫可儿没有拒绝，她现在无力拒绝，只想快些完成工作结束这糟糕的一天。

　　她抹了抹眼泪，抓起剩余的传单继续工作。

　　[谢谢。]莫可儿语气冷冷的，她不知道为什么钱陌陌会突然帮她。

　　莫可儿想起和钱陌陌最后一次说话的那天，那天，一群女同学围着霸凌自己，钱陌陌挺身而出护着自己，不让学校里的女同学继续霸凌她。

　　说真的，莫可儿可是一点都不感激她，自己心里其实是挺不以为然的。

　　因为一开始是钱陌陌带头欺负的自己，那些人不过为了讨好她才这样做的。钱陌陌她一时兴起就排挤她，一时兴起又放过她了，这还想让她感激涕零，做梦！

　　现在，想必她也是一时兴起，想体验一下穷人的生活，才会帮自己派传单的。

　　莫可儿不屑的想，真是有钱任性的大小姐，这派传单的工作幸苦一天下来的酬劳，连她头上那个Lele   Sadoughi发箍都买不起。

　　[我来帮你吧。]钱陌陌再次释出好意。

　　[什么？你想怎么帮？]莫可儿语气不怎么好，大小姐心血来潮，现在是想扮好人了？

　　[我刚看到你父亲了。]钱陌陌真是想帮她，女主不应该这样被压在底层，永不翻身。

　　她需要钱，自己能借给她。

　　[那个狗男人不是我父亲，我爸早死了。]莫可儿情绪激动起来，她想明白了，这钱陌陌这时候才提起刚刚的事，是想看她笑话，羞辱她。

　　[对不起，我不知道，不是，我的意思是，你需要钱，我可以帮你。]钱陌陌被她的反应过度吓了一大跳。

　　[你看够笑话了吧？]钱？她是需要钱，但她不会出卖自己的尊严来换取钱财的。

　　[真的，我想帮你。]钱陌陌有些难受，自己想帮人却又搞砸了。

　　[我不需要！]莫可儿觉得自己的自尊被羞辱了，恨恨地盯着钱陌陌好半响，才挺着骄傲的背脊，转身离开。

　　第四十四章，情趣用品大股东 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8091680

　　第四十四章，情趣用品大股东

　　竟然得罪女主了！！钱陌陌感觉有些无辜，不明白是为什么。

　　钱陌陌只是觉得自己既然有能力帮她，就拉她一把，没想到反被怨恨上了。

　　算了，女主是灾祸体质，对她好未必有好报，对她不好肯定有恶报。

　　想到这点，钱陌陌对自己刚的烂好心很是懊悔。

　　看着女主在为生活努力的拼搏，钱陌陌觉得自己不可以那么颓废下去了。

　　每天无所事事，只能逛街的生活真是太无聊了，钱陌陌觉得这话她真说出口，会被辛勤工作的小蜜蜂们打死，不过这样的生活还真是无聊啊。

　　就在这时，原恶毒女配的浪荡闺蜜Kelly找上门了。

　　她们约在购物中心的咖啡馆，喝着英式下午茶，眼前是花纹繁复的骨瓷茶具，同样系列的三层蛋糕点心盘，从上到下分别摆放着精致的蛋糕甜点、司康、和咸点。

　　[陌陌，每天逛街真的好无聊啊！]Kelly嘟囔着，小嘴翘起，YSL大红唇看起来有些可怕。

　　钱陌陌沉默了一下，心里疯狂为闺蜜点赞，果然有钱人的生活就是这么朴实无华且枯燥。

　　[嗯。]她附和道，表情冷冷淡淡，看起来高高在上。

　　[最新一季的服装我们都逛完了啊啊，好无聊啊，还好这季的衣服我不是很喜欢，哎，就是喜欢我也没有多余的额度买了。]富家千金的钱也不是大风刮来的，她们也是得看着额度买，毕竟零用钱有限啊。

　　[你爸给你的钱都花完了？]Kelly花钱的速度令她叹为观止，她的零用可是自己这季治装费的三倍啊。

　　钱陌陌反省了一下，突然觉得自己真是太节省了，才买足一个月份额的新衣。

　　[嗯嗯，我爸是个小气鬼，哪像你这个少奶奶，额度无上限，真是羡慕嫉妒恨呀。]才买一两个包包一半就没了。

　　钱陌陌握紧手中包包，里头还真是有一张霸总给的，不设额度上限的黑金卡，据说是能让飞机掉头、火车停驶的超牛逼卡。

　　可她不怎么敢花啊！

　　[呐，我们来个说走就走，出国玩好不好。]Kelly性格风风火火，拿起包包说走就走。

　　[呃，我走不了。]钱陌陌心里流泪，她有前科，最近都不敢有太大的动作啊。

　　还有，未婚夫大人对Kelly不太喜欢，换个人可能还有戏。

　　[不然，我们去夜店玩？]

　　[你觉得我能去吗？]钱陌陌觉得她去玩的话，很可能会被打死。

　　[也对，你都得偿所愿，撑肠拄肚，沟满壕平了，不需要了。]

　　[。。。]假洋鬼子难得说了那么多“正确”的成语，钱陌陌汗。

　　[不然，我们一起做生意赚钱？]

　　钱陌陌眼前一亮，Kelly刚说了那么多话，只有这个主意比较可行。

　　看到钱陌陌好像有兴趣的样子，Kelly也觉得自己这个主意爆好。

　　自己老爸老是嫌弃自己乱花钱，之前送她去美国别的没学会，花钱倒是越来越厉害，不止传统奢侈品牌照三餐买，还学会买各种小众奢侈品。

　　不行，她得要做出一点成绩给老爸瞧一瞧。

　　想到以后不用靠老爸脸色，自赚自足，Kelly笑得很是荡漾。

　　[嗯。]钱陌陌也觉得自己不可以继续寄生虫的生活了，做点生意似乎是个很好的出路。

　　可能以后就能把钱甩白盛F脸上了，嘿嘿。

　　这白日梦想想就好，钱陌陌在白盛F面前就像只小鹌鹑，大气都不敢喘一下，被压得死死的，还想翻身农奴把歌唱。

　　[那我们做什么好？开店？]

　　[嗯，可以。]就以前钱陌陌花钱大手大脚的，每月的存款都是零，换了个芯子，她不敢乱花钱，也不敢不花钱，每个月的零花她都只用了一半，几个月下来也存了不少钱。

　　[那我们卖什么好？]

　　[咖啡馆？你说呢？]钱陌陌看着自己身处的环境，装潢华丽的英式咖啡馆，开始幻想自己穿得很文青，坐在老板娘专属位置，抿一口咖啡，悠哉悠哉地看书。

　　[我们卖情趣用品吧！]Kelly被钱陌陌老土的想法惊呆了，这年头还有人想开咖啡馆？

　　[噗。]钱陌陌抿的那口英国皇家红茶在口腔一转，差点喷了出来。

　　[嗯，我觉得卖情趣用品比较好。你怎么那么老土，要赚钱，还是得从人的本性开始啊。你要知道咖啡馆是红海啊，多少人都被咖啡梦折了进去。]然后Kelly开始吧啦吧啦地开始讲述自己的计划，想法完整。整个叙述过程，可以写成一份完整的计划书，地点、成本与利润头头是道。

　　看似大大咧咧的Kelly其实也是很有商业才能的。

　　钱陌陌被Kelly一套又一套的理论绕得头都晕了。

　　最后结论是Kelly没钱，她有钱；由她出资，Kelly技术入股。

　　钱陌陌就在这个下午，莫名成了情趣用品店的大股东。

　　第四十五章，网店开张 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8093327

　　第四十五章，网店开张

　　两人决定先由网店做起，比较网店门槛低，入门较容易，也不需要多少资金。

　　一开始的产品定位，由Kelly负责，由于个人偏好，她一开始就把目标放在女性用的情趣用品，跳蛋、按摩棒、狼牙套、润滑液什么的。

　　当然整体的风格和货源也由她一手包办。

　　钱陌陌就负责建立门面，找来设计师设计商标、专业科技人才来建设网店模板，以及专业摄影师来拍美照。

　　忙活了好几个星期，才开始建立起网店雏形。

　　可是，生意不容易做，事情没有想象中的顺利。

　　[陌陌，生意怎么不上门啊啊。]Kelly无聊得要命，网店开始试运营已经有好几天了。这些天才有一个顾客买了一个狼牙套，还是促销价，成本价加上快递，基本那单子是不赚钱的。

　　[我们需要宣传啊，那我找个团队来推。]都开店两三天了，还做了促销，交易量还是维持在完美的一道线，1。

　　钱陌陌觉得又是时候出钱请个专业人士了。

　　Kelly点点头，她懒洋洋的趴在桌上，一再的刷新页面，已经刷了好几次了。

　　[诶，这人评价了。天啊，陌陌你看看。]

　　钱陌陌凑近一看，也是傻了。

　　“梦XX尘：差评，辣鸡东西，做工低劣，根本就是劣质残次品！！和老公用了感觉很不舒服，皮肤还起红疹，缺德商家。”

　　[这是怎么回事？]Kelly有些炸毛，她找的货源可是有质量保证的正规厂家，她的目标是较高端的市场，这第一单生意就出事了。

　　[这第一个评价就拉低了整个网店的分数。。]钱陌陌也有些懵，她也是第一次遇到这样的事。

　　[妈的，一定是对手恶意攻击。不行，我要去威胁她改评价。]Kelly想杀人的心都有了，这叫梦什么尘的客户真是太糟糕了，也不跟她们沟通，直接就给个差评。

　　[不改的话就电话骚扰她，再不改。。。哼！]Kelly现在完全理解为什么有店家会上门砍人了，她现在就是这个心情，忙活了那么久，投入那么多心血，被一个差评就完全否决了。

　　钱陌陌也想起顾客差评被店家上门砍人事件，有些惴惴地看着那个喷火的女人。

　　[冷静点，也有可能是商品真出了问题，你去找出产品编号和批号，联系商家说明这事看看。]钱陌陌还有一点工作经验，知道该怎么和厂家沟通。

　　[啊啊，我现在只想和那个梦XX尘沟通沟通。]Kelly咬牙切齿地掰手指关节。

　　[那好，我们现在联系她看看。]钱陌陌不放心的接过了沟通任务，亲长亲短的说好话。

　　好说歹说，磨叽了好久就是不肯改评价，最后还要了钱陌陌联系方式说要私下沟通。

　　钱陌陌担心Kelly真找人威胁客户，就责无旁贷的接下了沟通任务。

　　正好，这时白盛F打电话召唤她。

　　钱陌陌只好撇下闺蜜，和未婚夫约会去了。

　　[你别冲动，客户交给我，你就去联系厂家哦，乖。]

　　[去去去，赶紧去，重色轻友的家伙。]

　　第四十六章，性骚扰 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8093559

　　第四十六章，性骚扰

　　钱陌陌忙，白盛F更忙，他刚出差回来。

　　一回来就把钱陌陌召唤过去。

　　时间已经十点了，钱陌陌就等在白盛F那黑白灰三色装潢，冷冰冰的高级公寓里。

　　看着公寓里亮着灯，女孩穿着棉质睡衣裤，脚上踩着毛绒绒拖鞋坐在沙发上玩手机。

　　白盛F旅途的疲劳都舒缓不少。

　　[你回来了？]钱陌陌看着眼前几个星期不见，气势比印象中强势的男人在她身侧的位置坐下，不自禁地挪到沙发一角。

　　收了白盛F给她带的礼物，聊了几句，钱陌陌才完全放松下来。

　　白盛F看着眼前那个心思漂了很远的女孩。

　　钱陌陌最近和他在一起都有点心不在焉，整个心思都放在手机上，一直在回信息。

　　[陌陌，你在听我说话吗？]白盛F声音很好听，问话一贯不疾不徐，语气冷冷的。

　　白大总裁说话的时候，所有人都是洗耳恭听，恨不得拿出笔记来记录的样子，从没有人像钱陌陌这样心不在焉。

　　白盛F感觉有点新鲜，也有种不爽。

　　[嗯嗯，你说先登记再结婚。]钱陌陌有些吓到了，赶紧凭着一点印象复述刚刚的话题，好证明自己真的是有用心在听。

　　天，自己好大狗胆竟然在和白盛F说话时走神，还是在他商量婚事的时候。

　　钱陌陌觉得结婚什么的自己完全身不由己，有种他强由他强，清风拂山岗；他横由他横，明月照大江的态度。

　　加上她挂念着差评一事，就不免走神了。

　　[过来。]白盛F坐在沙发上，朝坐得远远的女孩伸手。

　　钱陌陌哆嗦了下，还是乖乖地坐到他身边去。

　　[唔。]一言不合就亲吻是怎么回事？

　　钱陌陌小嘴猝不及防就被攻击了，她习惯性的把手抵在他胸前，后才想起什么似的移到男人宽阔的肩膀上。

　　他的亲吻很深，毫不客气地进犯她温热口腔，挑弄她的唇舌。

　　钱陌陌被吻得缺氧，有些软趴趴地在他胸前喘气。

　　[这几天有想我吗？嗯？]他的声音染上一点情欲，像大提琴一样醇厚。

　　[嗯。]一点都没有想他，钱陌陌最近忙坏了，真没闲工夫想他。

　　这话她敢说出来就是不要命了，钱陌陌胡乱的点头。

　　[真有想我？]白盛F觉得钱陌陌这小没良心的完全没有想他，看着她心虚的样子，真想把她绑在身边，天天“教训”她，让她满心满眼都只能是自己。

　　[嗯嗯。]钱陌陌很有危机意识，她赶紧抱紧男人的腰，把自己脸蛋埋入他怀里，避开他审视的目光。

　　那天办公室后，钱陌陌就来例假了，之后自己又出差了，已经好几个星期没见面了。

　　白盛F觉得自己快憋死了，她还在自己怀里拱着，一副毫无防备的样子。

　　[今晚可以吗？]他声音又低了几度。

　　都把小兔子叼进狼窝里了，还好意思问兔子可以吃吗？

　　[嗯。]钱陌陌有些无语，她能说不要吗？

　　[那我先洗澡。]男人身上还是西装革履的，合身的剪裁有种衣冠禽兽的样子。

　　[嗯，好。]钱陌陌很爽快地放开他，正好看一下讯息，她的手机从刚到现在都一直在振动着，她真的好在意。

　　白盛F眼睛微眯，觉得等下得把她弄得哭着求饶才行。

　　钱陌陌抓起手机，是Kelly的连环讯息。

　　K：那家伙还不回讯息吗？

　　K：我们是不是该找个私家侦探？把她挖出来。

　　K：不行，我等不下去了。

　　钱钱：别别别，你问厂家了没？

　　K：问了，给了我一堆证书保证书，还说会调查什么的。

　　K：一定是对手想打击我们，早知道就该买好评了，气死我了。

　　钱钱：那你好好的等结果啊啊。乖宝宝，别气坏了。

　　钱钱：等等，那人好像加我了。

　　那给差评的客户终于加她了。

　　梦红尘：钱钱？

　　钱钱：嗯，在的。

　　她的昵称是钱钱。

　　钱陌陌的头像是标准网美照，侧脸看得出她五官娇好，妆化得浓，滤镜美颜都有开，衬衫露出些许乳沟。

　　梦红尘：你看我都成什么样了？

　　那人传来一张照片，点开一看钱陌陌差点没眼凸，恨不得戳瞎自己。

　　高清无码小虫子，小虫憋屈的窝在那个几乎淹没它的杂草窝里，还包茎。

　　这是性骚扰，绝对是性骚扰！

　　梦红尘：钱钱宝贝，我一看到你的照片就想操你了，好想吸你的奶子。那么大那么骚的奶子。

　　梦红尘：你看我的大鸡巴，因为你硬得好难受。

　　梦红尘：给好哥哥看看你的鲍鱼。

　　妈蛋，拉黑，绝对要拉黑这家伙。

　　[在干嘛？]白盛F的声音在此刻传来，吓得钱陌陌的手机跌地上了。

　　[没、没什么。]钱陌陌赶紧拾起手机，手忙脚乱的锁屏。

　　[怎么毛手毛脚的？]白盛F想搂住钱陌陌的细腰，却被闪开了。

　　白盛F长臂一伸，还是把试图逃跑的女孩抱进怀里了。

　　男人只穿着浴袍，身上带着刚沐浴后的水汽，沐浴露后的清香立刻围绕着她。

　　敏感的耳后传来温热的呼吸，小巧的耳垂被男人含吮住。

　　钱陌陌身体一软，就被带到床上，这时手机一震，荧幕亮了起来。

　　梦红尘：宝贝，我的大鸡巴好想操你的骚逼。

　　[这是什么？]男人的眼睛扫过钱陌陌手中手机屏幕，发现那猥亵的信息，声音立刻冷了几十度。

　　[嗯？]脑袋有些不清醒的钱陌陌无辜的抬眼，发现男人脸色很不好。

　　[这谁？]

　　看着那对话框，钱陌陌觉得自己要死了。

　　第四十七章，他都没想过（高H) < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8094067

　　第四十七章，他都没想过（高H)

　　钱陌陌觉得自己倒霉透了，被人性骚扰还被未婚夫发现。

　　看着他一副抓奸在床的样子，钱陌陌觉得自己小命休矣。

　　[这是。。。不是你想的那样。]欲哭无泪，刚她怎么立刻没拉黑那家伙。

　　梦红尘：你的奶子那么大，给哥哥夹住大鸡巴乳交一定很爽。

　　梦红尘：钱钱宝贝，我要内射你的骚逼。

　　这家伙有完没完，打开手机的钱陌陌脸更白了。

　　[我被人性骚扰了。]

　　白盛F看着那对话框，脸色发黑，当看到那高清无码照时，太阳穴的青筋都冒出来了。

　　[这事我来处理。]白盛F取过手机，走到阳台开始打电话。

　　当白盛F带着一身寒气走进房里时，钱陌陌缩在床边，像个做错事的孩子一样可怜巴巴地望着他。

　　[没事了。]他让人把那家伙揪出来，好好教训一顿。

　　被男人抱进怀里的钱陌陌一哆嗦，他的皮肤被冷风吹得凉凉，很舒服。

　　[怎么会加的那人？]

　　[他、我以为他是女的，那个他给差评，我就想说和他沟通一下让他改。]

　　[什么差评？]

　　[他在网店买了个、呃，小东西，就恶意差评。我是那个客服，就想说让他改一下。]磕磕巴巴的，钱陌陌还是把事情原委说清楚了。

　　[怎么做客服了？]

　　[就无聊。。。]

　　[所以说你最近都在忙这个？]自己老婆竟然会因为做这什么客服，忽略了他，还被人性骚扰了。

　　[嗯。]

　　想到那无耻的对话和不堪入目的照片，白盛F觉得自己的火又上来了。

　　[以后别做了，还有，头像换了。]那只露出的小半只的白皙奶子竟然被一个猥亵男意淫，他自己都从来没想过。

　　白盛F看着那扣到最高的睡衣领口，开始解开扣子，这女人在他床上每回都包得像个粽子。

　　这是要继续做了？还在懵的钱陌陌被男人解开了领口，露出样式简单的蓝色胸罩。

　　男人盯着自己胸部看的样子，似乎在思考着什么。

　　钱陌陌被盯得有些毛，下意识护住胸部。

　　男人一下就把她剥光。

　　白盛F对她的胸部起了很大兴趣，一直又舔又揉的，弄得她敏感的乳头充血，挺成粉色小颗粒。

　　白盛F把那勃起的巨硕挤入钱陌陌的胸前，看着她闪躲的眼神。

　　[乖，夹着。]她胸虽大，但也只是勉强能夹着。

　　钱陌陌捧着胸，尽量按紧那棍身，脸却偏向一边，不敢直视那物，整张脸已经布满红晕。

　　那物在自己乳沟处抽动，发红充血的顶端不时一整个从乳沟处探了出来。

　　[舔一下。]那快碰到她下巴的顶端已经兴奋地沁出透明前液。

　　这不行，太羞耻了，他玩弄着自己的乳房，还让自己舔那个。

　　想到那个画面，钱陌陌脸颊没有消退的红晕开始蔓延，连耳根都红了。

　　白盛F感觉到乳肉挤压着自己，感觉虽没有阴道舒服，但视觉上是很刺激的。

　　看着自己有些狰狞的都紫红色巨硕被白皙细腻的乳房包围，不时探出来贴近钱陌陌细长脖子，吓得她不敢直视的样子，心理是极度愉悦的。

　　[陌陌，你好美，难怪那么多人觊觎你。]白盛F摸着钱陌陌的脸，另一手套弄着自己，很快就把自己弄上顶点，喷洒在钱陌陌胸前颈边。

　　他抹了一些粘液，送入穴口，然后重复同样的动作，一直到把所有粘液都送入她体内。

　　男人就着粘液扩张着她，她每回一开始都很紧，而自己尺寸惊人，不做好前戏的话绝对会受伤。

　　真该把她捆在身边，让她时时刻刻做好准备，随时随地都能容纳他的一切。

　　换了个姿势，让那巨物抵着她的，钱陌陌又开始紧张咬唇了。

　　[不能的。]这么多天没做，她那已经恢复紧致的身体让她又得吃苦头了。

　　男人覆上她的身体，握住她脚踝推高，让她的腿张得更开。

　　一手扶着那物，入了进去。

　　钱陌陌身体绷得紧紧的，果然进不完，只进了一小截，还有一大截在外头。

　　[放松点。]敏感的茎头被她吸得酥麻，他一沉身，把一整根棍身毫不客气地送入她体内。

　　[唔。]两人同时发出闷哼，一个是舒服的，一个是难受的。

　　熟悉的滋味环绕着他，女孩湿热的身体吸吮箍紧他。

　　好涨，感觉他都抵到腹部了，就要被弄破了。

　　[轻一点。]

　　男人没忍多久就开始不耐地动了起来，那前端刮过体内皱褶，带来一阵酥麻。

　　[呀。]钱陌陌溢出一声小小的低呼。

　　换来男人一下重重的抵入。

　　[盛F哥哥的鸡巴大不大？]想到那张猥亵照片，勃起时都没他睡着时大，都不明白谁给了他自信？

　　这么小的鸡巴还想要操他的陌陌，白盛F觉得刚刚该让人打断他那条已经退化的小尾巴。

　　钱陌陌也想起了那照片，如果白盛F的尺寸小一点该多好啊。

　　[怎么，想着别的男人的鸡巴？]白盛F眼睛危险的眯起，有些无法控制自己的情绪。

　　[没有。]他也不想想谁先提起的这事，钱陌陌觉得无辜。

　　抬高女孩的腿，白盛F来了几下特别重的。

　　那几下撞得她她魂都飞了，几乎完全拔出来再狠狠地撞进去，又深又重。

　　身体被几下磨得很敏感，几乎要失去控制了。

　　[盛F哥哥，太大了，陌陌不行了。]钱陌陌眼角泛出泪光，带着哭腔讨好的低求。

　　[抱。。。]还伸手讨抱。

　　女孩撒娇的样子让男人心中一软，放开她的腿，用传统传教士体位覆上她，好让她可以抱着自己的腰。

　　钱陌陌是觉得抱紧他才能不让他乱动，才会忍着羞耻讨要抱抱。

　　果然接下来的动作没那么难耐了，她默默地松了一口气。

　　[真狡猾。]白盛F能不知道钱陌陌想什么吗，只是她好不容易亲近他，还第一次在他床上撒娇，他才依着她的。

　　女孩哭着推拒他的样子让他有种施虐的冲动，但这样乖乖软软的也很可爱。

　　白盛F低头吻了吻她，他得让她知道就是抱紧了，他也能弄得她欲生欲死。

　　刚射了一次，这次男人很持久，一直慢慢在她身上厮磨。

　　钱陌陌觉得腿好酸，长时间大张着腿让她大腿内侧酸疼，体内一直塞得满满的也很难受。

　　小幅度的动作越发让人难受，一直磨弄着体内几个点，这个动作也一直弄到最敏感的花核，弄得钱陌陌很快就泄了一次又一次，整个人软软的。

　　[嗯，快点射。]她已经受不了了，男人还一副想要弄到天荒地老的样子。

　　[求我。]男人轻笑，声音嘶哑。

　　[我不行了，盛F哥哥求你了。]钱陌陌都快被折磨死了。

　　[不够。]

　　[拜托你快点射进去。]

　　[好。]他加快速度，换来女孩压抑的娇喘。

　　真的好可爱，那捂着嘴不肯发出声音的样子更可爱，他拉下她的手。

　　[叫出来，求我。]

　　钱陌陌胡乱的求着，也不知道自己说了什么，只知道他最后一下是抵着她深处，激烈颤动后，大量滑腻的汁液满溢了出来，。

　　情事后，男人也没有离开她的身体，就这么抱着她。

　　累坏了的钱陌陌也昏睡过去。

　　第四十八章，情趣用品 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8094801

　　第四十八章，情趣用品

　　白盛F不让自己做客服，没说不让自己当老板啊，钱陌陌觉得网店这事还是可以瞒着他继续做的。

　　归根结底，是因为自己太飘了，在白盛F面前心不在焉。

　　K：d(●??｀●)?哇～解决了，那人改评价了。怎么做到的？

　　钱钱：呃，我也不知道。

　　钱陌陌有点心虚，这事应该是白盛F让人做的，那猥亵男不会有事吧？

　　[在干嘛？]白盛F昨晚得逞兽欲，今天一副慵懒餍足的样子，声音懒懒的。

　　他穿着睡袍，手上一杯霸总标配的蓝山咖啡，喝了口搁在桌上，从背后搂紧她的腰。

　　这小女人一早就坐在料理台边，拼命摁手机。

　　[没什么，我就和Kelly聊天。]钱陌陌赶紧放下手机，专心致志地应付难缠的男人。

　　[Kelly？]那个金毛美国海归？

　　白盛F皱眉，他对这女人印象不太好，那个光天化日之下评论男人尺寸的女人。

　　看着他皱起的眉头，钱陌陌好怕他会禁止自己和Kelly来往，要是这样的话，她的事业宏图怎么办？

　　她真笨啊！刚干嘛多嘴，就随便说个名字都好。

　　[嗯。]

　　[她。。。我相信你有能力判断是非，别掺和那些不该掺和的事。知道吗？]钱陌陌的朋友不多，他也不想太过束缚着她。

　　[嗯。]意思是他不干涉她交的朋友了。

　　看着钱陌陌亮晶晶的眼睛，白盛F低头吻她的发，换来她一个脸颊么么哒。

　　就这么高兴？

　　男人低头吻上她的唇，清晨的阳光撒在窗台上，两人接吻的画面美得像一幅画。

　　以身饲狼了一整夜，钱陌陌觉得自己骨头都散了。

　　幸好他赶时间，不然刚在料理台上又会发生那几千字才能形容的事了。

　　小穴还残留着被扩张的感觉，那微微红肿的穴口被内裤裆部磨得有点疼。

　　钱陌陌觉得自己再被弄多几次那里一定会坏。

　　[你怎么啦？]Kelly看着溜出来放风的闺蜜，那一坐下就扶着腰皱眉的样子，像极了刚生产的孕妇。

　　[没事。]钱陌陌脸红，这能告诉人吗？她腰疼、腿根酸痛，那里也疼。

　　[嗯哼！你这是在撒狗粮吗？说！昨晚是不是做了？]Kelly眯起眼，一副审问的样子。

　　钱陌陌脸爆红，看在Kelly眼里真是太可爱了。

　　这女人只要自己没做过的事，提起这种事来脸不红心不跳的，可只要一扯上她自己做过的事就会脸红，真是太好玩了。

　　[怎么？给你盛F哥哥插得小穴很疼？]天啊，就是这个反应！太好玩了，就一副脸红心虚的样子，Kelly被钱陌陌的反应萌坏了。

　　[没有。]声音小小虚虚的，一听就知道说谎。

　　[你盛F哥哥鸡巴那么大，你平时又没好好自慰，当然会疼！]

　　[嗯？]自慰了就不会疼吗？她觉得Kelly在忽悠她。

　　[对啊，你自己不弄松点，一下就进那么一大根，不痛才怪。就像那些平时不怎么吃饭的人，突然去吃个吃到饱，吃撑了就会肚子疼啊。]Kelly一本正经的胡说八道。

　　[诶？]这话好像有点道理。

　　白盛F防着Kelly这人绝对是正确的，这几个星期来都不知给钱陌陌灌输了多少不正确的观念。

　　[好了，这盒样品你拿回去，你用了就知道我不骗你。]她俩开情趣用品店，各种各样的玩意都有，随手可得。

　　[还有这瓶润滑剂也带回去，这个食物级的可食用的，口交也没问题。平时有给你盛F哥哥含鸡巴吧？]冷不防，Kelly又爆了一句。

　　看着再次脸爆红的钱陌陌，Kelly觉得这闺蜜真是太太太可爱了。

　　呆呆笨笨的，一逗就脸红。

　　[你喜欢柠檬口味还是草莓口味的？苹果？橘子？还是你盛F哥哥喜欢吃什么？]说到白盛F喜欢吃什么时，Kelly语调拉长，一听就知道她在说什么。

　　钱陌陌觉得自己待不下去了，再下去她会充血而亡。

　　钱陌陌被Kelly忽悠着带了一大箱的情趣用品回去。

　　到了公寓整个人才清醒过来。

　　天，这些该藏在哪里？

　　第四十九章，大姐夫（高H） < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8095503

　　第四十九章，大姐夫（高H）

　　钱陌陌想着熬过今晚，她就要把这箱新的潘多拉魔盒处理掉。

　　可是，这都是全新的，丢了好像有点浪费耶。

　　她可是老板耶，不能对自己的产品不了解，钱陌陌在心里说服自己。

　　而且，她也不知道里头塞了些什么，她只知道Kelly拼命地把各种各样的小盒子往里头塞。

　　不如就，看一眼吧。

　　白盛F说今晚会很夜才回来，让她先睡，就趁现在看一看吧。

　　钱陌陌好奇心作祟，打开了新的潘多拉魔盒。

　　她们做的是较高端的情趣用品，包装都做得很好。

　　看着一盒盒包装精美的盒子，她就有种拆礼物的感觉。

　　先打开一瓶润滑液，这瓶是草莓味的，闻了闻，味道香香甜甜的。

　　虽说是食品级，但钱陌陌还是感觉很不行，一想到这是那个用的，她就觉得不行。

　　想到草莓口味的肉棒，钱陌陌摇了摇头，不行就是不行！

　　这一个个不同尺寸的、透明的水晶狼牙套子她懂，就是是套在那个上面，增加快感用的。

　　也就是那个猥亵男买了给差评的，她很怀疑，那家伙买了真能派上用场。该不会是尺寸太小套不上才给差评的吧。

　　然后这个肉色的是什么？

　　这根防真玩具真的太真实了，连龟头皱褶血管纹路都有，真是太害羞了。

　　看着都觉得脸好烫。

　　还有这两颗粉色的是跳蛋？她还是第一次摸到真实的跳蛋，有点重量。

　　拿起控制器，那挂在两条线上的跳蛋也跟着晃动，让她联想到男人蛋蛋。

　　(⊙o⊙)哇，这根亮紫色的尺寸比起白盛F不遑多让，棍身上头还有很多凸起，就连茎头都布满颗粒，真进去了会死的。

　　前端还有一个小兔子状的阴蒂按摩设计。

　　Kelly这家伙太重口味了。

　　她好奇的打开开关，被那振动的频率吓了一大跳，这确定不是电钻吗？

　　白盛F没有想到自己回到家看到的会是这个画面。

　　他拼命的压缩工作的时间，终于赶在刚入夜时回到家。

　　他的女孩穿着休闲的吊带裙，坐在地上摆弄着一堆奇形怪状的东西。

　　那散落在自己女人身边的各种玩具，还有她手上那根男人阳具形状的狼牙棒？

　　钱陌陌小小的手心努力握住那不停振动的按摩棒，两只白嫩的小手根本握不住，显得那亮紫色的假阳物更加巨大狰狞。

　　[这是什么？]白盛F眯起眼，拉开自己的领带，他需要透气。

　　[大姐夫啊。]钱陌陌没有意识到男人已经回来了，随口回答到。

　　不对！当她察觉到不对劲时，已经来不及了。

　　她不敢回头。不是说午夜才回来吗？

　　钱陌陌颤抖着手想关掉开关，却不小心调高振动频率，那物像条活鱼一样脱手而出。

　　啪嗒一声掉在男人脚下，活蹦乱跳的扭动。

　　男人捡起来时，钱陌陌完全想挖个洞把自己埋起来。

　　[怎么，喂不饱你？还需要这什么，大姐夫？]男人语调很危险，钱陌陌觉得这次真的小命休矣。

　　[这不是我的。]钱陌陌脸色苍白，赶紧撇清关系。

　　[又是你哥的？]

　　[不是，我、人家送我的。]

　　[这么多？]白盛F看着除了散落在地上的几个性玩具，还有一大箱没开箱的。

　　[就开玩笑的。]钱陌陌语气勉强镇定下来，把那几个已经拆开的，丢进箱子里头。

　　装作没事一样，捡起散落一地的东西丢进箱子里头。

　　自己什么时候开了那么多啊啊。

　　当她捡起那肉色假阳具时，男人按住了她的手。

　　白盛F觉得看着她握着假阳具时，心里很是不爽。

　　尤其是想到女孩会把这东西塞入自己那粉粉嫩嫩的小穴里，抽插玩弄自己，他就想把那物件碎尸万段，可一想到那淫靡情景，裤裆里那物竟然不自禁地硬了。

　　钱陌陌惶恐不安的抬头，发现男人取过自己手中的玩具，不懂在想些什么。

　　[我不在的时候，你都怎么玩？]

　　这话的意思是已经把她给定罪了，她真没玩过啊，钱陌陌欲哭无泪。

　　[我没有。。。真的没有。]

　　[真没玩过？那好，我帮你。]男人扯下那松垮垮的领带，那样子像只择人而噬的野兽。

　　[盛F哥哥，不要这样。。。啊。]男人轻松地抱起钱陌陌，扔到床上。

　　开始脱下外套衬衫往下扔。

　　钱陌陌想爬离那个男人，却被拽住脚踝一扯。

　　整个人躺平，男人压了上来，手上赫然是那根紫色大姐夫。

　　她穿着裙子，男人轻易的扒下那条小内裤，露出那小小嫩芽。

　　她昨晚被开发了许久，那里到现在还有些发红微肿，也比较湿润。

　　感觉到被扒开时的冷空气，钱陌陌浑身发颤，然后那带着朔料颗粒的触感抵住了自己的穴口。

　　男人用那巨大的按摩棒来回磨蹭，那粗糙的触感磨过花核，敏感的身体受不住的颤抖。

　　那亮紫色的巨物显得女孩的身躯更加白皙，花穴被狰狞的巨物衬托得更加小巧，画面看起来有种被异型侵犯的感觉。

　　[不要，盛F哥哥，不要。]钱陌陌吓哭了，死命挣扎起来，这根比起白盛F那根还要可怕，尺寸惊人还布满软刺颗粒，她受不了的。

　　白盛F也不想把这么一个巨物弄进去，只是吓一吓她，看她哭得可怜兮兮的，还拼了命挣扎，白盛F放开了她。

　　[不要这个，那你选一个？]白盛F从箱子里面挑出几个已经开封的玩具，很民主的让她选。

　　[都不要，我只要盛F哥哥的。]

　　这回答讨好了男人，但他不想这么轻易放过她。

　　[你不选那我选了。]他捡起一个透明狼牙套，似乎在考虑怎么用。

　　白盛F的尺寸加上颗粒，这不就等于那个可怕的巨棒了？

　　钱陌陌吓白了脸，今晚她绝对会死在男人床上啊。

　　[不要！就这个。]她在压力下，选了体积最小的跳蛋。

　　[确定？]白盛F挑起那粉色小球，眼睛微眯，他只是想吓一吓她，没想她真选了。

　　[嗯。]两害相权取其轻，钱陌陌觉得自己做了非常对的选择。

　　[那把衣服脱了，腿打开。]钱陌陌扭扭捏捏脱下身上的裙子，却怎么也不肯打开腿。

　　她双手抱胸，缩成小小一团。

　　看着男人解开裤头，露出那物时，钱陌陌觉得自己的空间感知力不太好，那个东西比紫色的按摩棒还大上一圈。

　　她不敢看了，别过视线，耳边传来裤子落地的声音，接着是男人坐到自己身边的感觉。

　　男人把她拖进怀里，打开那娇小的身躯。

　　[不要，盛F哥哥不要放进去好不好。]她后悔了，说什么也不该选的。

　　白盛F其实也不太想用这些情趣用品，可看到她吓得不行的样子，反倒释怀了，陌陌竟然露出这么可爱的表情，这叫他怎么能放过她。

　　[乖，腿开些。]那小小的椭圆形跳蛋轻易的挤入小穴，留下一根连接遥控器的电线。

　　[呀。]体内突然微微振动起来的跳蛋让钱陌陌发出一声娇喘。

　　她握紧男人的手臂，却不敢自己取出来，难耐地扭臀想摆脱那物件。

　　那委屈巴巴的样子让男人很愉悦。

　　[陌陌自己爽了，那我怎么办？]白盛F咬住钱陌陌的耳垂，轻轻吸吮着，另一颗跳蛋压在她敏感的乳头。

　　全身的敏感处都同时被挑逗，钱陌陌脑里一片空白。

　　当男人把那个勃起的巨物塞入她口腔时，她本能的吸吮起来。

　　他还没洗澡，男人很爱干净，那里虽很不是很脏，但味道还是比平时重的。

　　[嗯。]钱陌陌吸得比平时用力，对白盛F来说那力度却只是刚刚好，那敏感的头部与冠状沟被弄得很舒服。

　　[陌陌做得很好，舌头舔一下。]钱陌陌眉头一皱，尝到了前列腺液的咸味。

　　[盛F哥哥拿出来好不好。]她吐出被自己舔得水淋淋的阴茎，小声求着，那东西不知疲倦的一直振动着，弄得她整个身体都控制不住了。

　　那泛着泪光的小眼神看得白盛F阴茎一跳。

　　[好，陌陌把我吸出来就取出来。]钱陌陌赶紧含进去，拼命地吸吮，小舌头也拼命舔着，连平时都刻意避开的尿道口也探入舔舐。

　　钱陌陌已经尽力了，可无奈技巧实在不好，舔了许久，小嘴都麻了也无法让他射。

　　倒是在体内振动的跳蛋先让她泄了。

　　女孩被玩具弄得去了让白盛F有些不爽，看着她眼神迷离恍惚，唾液沿着自己茎体滑入浓密毛发内。

　　她跪在男人腿间，臀部高跷，一时回不过神来。

　　白盛F取出自己的肉茎，来到女孩身后，微微用力，抽出那被淫液弄得湿淋淋的跳蛋，看着那物慢慢的显现出来，拖出一点点含吮住椭圆体，似乎还恋恋不舍的小阴唇。

　　轻轻啵的一声，紧紧吸吮着跳蛋的穴口排出异物，恢复闭合，高潮的快感却还未褪去，小花瓣贪婪地一张一翕，淫荡的画面看得他眼睛都红了。

　　白盛F受不了了，他按着女孩的腰，打开女孩的腿，轻易地H了进去。

　　高潮后的余韵还没消停，就被满满当当的撑开。

　　后入式让她根本无法拒绝。

　　[好大，不要进来了，会坏的。]女孩眼泪汪汪，声音都哭哑了。

　　白盛F却是不管不顾的操到底，啃咬她敏感后背，狠狠地插了几下才压下心中的烦躁。

　　钱陌陌抓住床单，想爬离男人，却被男人一把按住臀部，逼着吞食整根巨硕。

　　[喜欢那个跳蛋还是喜欢这个。]男人停在她体内，声音嘶哑。

　　[喜欢、喜欢盛F哥哥的。]这时候敢说真实感受，那是找死了。

　　比起小小的跳蛋，她更不喜欢被男人进入的感觉，太撑太可怕了。

　　[喜欢什么。]

　　[喜欢肉棒。。。呀！]钱陌陌偷偷地抽出一截，却被更深地挺了进去。

　　[真的？那陌陌动一动。]

　　钱陌陌咬唇，轻轻抽出，再鼓起勇气往后套弄，把插在自己体内的肉棒含了进去。

　　那细小的幅度完全满足不了男人。

　　但看着她努力地扭腰，发出细细的喘息，已经顾不得羞耻地挺着屁股来回含吮讨好着插在自己体内的肉棒。

　　那带点委屈，不得不做，压抑着身体快感的样子真的好可爱。

　　[陌陌弄出来的话，今晚就只做这一次好不好？]白盛F诱惑着她。

　　钱陌陌真的很纯，很容易上当，她闻言加快了速度和力度。

　　耳边是男人闷闷的粗喘，和那肉棒进入自己身体，摩擦发出的羞耻黏腻水声，她顾不得害羞，一心只想快点弄出来。

　　不够，那小小的力度怎么够呢？

　　那不到位的套弄没把男人弄出来，自己却把自己弄哭了。

　　身体再一次高潮让钱陌陌崩溃地求饶。

　　[我不行的，盛F哥哥放过我好不好。]快感冲上背脊，下处抽搐，这次比以往还激烈。

　　[以后还要这样玩吗？]白盛F开始觉得在床上使用情趣用品真的很不错，可以看到钱陌陌比平时淫荡的模样。

　　[不要了，我不敢了，你出来好不好。]她知道求饶可能会有反效果，但不肯求饶的话男人绝对会玩一整夜的。

　　[我不在的时候，陌陌要想玩的话，就玩给我看。]白盛F知道自己忙起来不见人影，钱陌陌要是觉得空虚的话，他还是可以接受她自慰的。

　　他也想要看着她舒服的样子。

　　不过，那东西要是太大根的话绝对不行，他会妒忌。

　　想到她把那么大一根插进去，他就妒忌得发疯，待会儿他就要毁了那根大姐夫。

　　[嗯。]钱陌陌不知道他说什么，只知道自己要死了，他不快点出来自己会被弄死的。

　　[陌陌乖，放松接受我。]他顺应自己的欲望，大力推进，让身下的女孩发出一声声娇媚的呜咽。

　　很快就找到自己和女孩的快感处，不断的来回蹭弄，畅快淋漓地H干。

　　钱陌陌身体很快再次被弄上高潮，下处控制不住地收缩。

　　[操。]男人还不能很好的控制自己的身体，冷不防被女孩一嘬一吸，就被吸了出来。

　　精关被逼着打开，把囤积的白浊通通注入那不断抽搐的花径深处。

　　当白盛F回过神来，抽出那还颤动着的肉棒，女孩已经累得昏睡过去了。

　　那处被长时间的插入弄得合不上，浑浊粘液糊满穴口，几乎满溢出来。

　　小脸布满泪痕，眼睛鼻头红红的，甚至整个人身上白皙的肌肤都被高潮弄得布上一层淡粉红色。

　　被弄得那么惨的样子，看在男人眼里是极满足的。

　　他把一颗已经关掉振动功能的粉红色跳蛋塞入，阻止了精液的流淌。

　　男人挑眉，哟，这小东西还是挺有用的。

　　钱陌陌醒来时发现自己下面有些怪怪的，张腿一看发现自己下处含着一根电线，钱陌陌脸颊爆红。

　　顺着电线一看是遥控器和另一颗粉红跳蛋。

　　这、这是怎么回事？

　　意思是，那颗跳蛋一整夜都在自己体内？

　　忍着羞耻把那颗椭圆形物件抽出，含了一整夜的精液淫液立刻泊泊流出。

　　想到这东西是怎么塞进自己身体的，钱陌陌羞耻得想死的心都有了。

　　第五十章，投资 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8096125

　　第五十章，投资

　　网店开始有点起色了，放大了两人的野心。

　　两人决定同时经营网店和实体店。

　　所以，钱陌陌最近很忙，规划资金、选址、办理各种手续、选择装修团队，忙得团团转。

　　她虽有点闲钱，但做起生意来花钱如流水。

　　店铺、进货、招聘样样都需要钱，很快就囊空如洗了。

　　产品定位、装修风格、采购那些比较技术性的任务再次全权由Kelly负责，毕竟她对情趣用品异常热爱，如数家珍。

　　忙碌了整一个月，一切才刚有点雏型。

　　可是，事情没有想象中的顺利。

　　[陌陌，生意怎么不上门啊啊。]Kelly无聊得要命，再次重复刚开网店时的情景。

　　[呃，我们需要宣传？]钱陌陌这才想起做生意得宣传啊，没有经验的两人一开始资金的规划就有点问题，没留多少宣传和流动资金。

　　[该怎么宣传啊？]两个半吊子的生意伙伴你看着我，我看着你。

　　[打广告？]上次就是买好评才把网店推上去的。

　　[我们快没钱啦。]大金主钱陌陌手上快没钱了。

　　[我们尝试拉投资。呃，你的盛F哥哥？]

　　[绝对不行！]钱陌陌一听到这个名字脸都吓白了。

　　让他知道自己做这种生意还得了？

　　钱墨突然在这个时候打电话来。

　　[小妹，你最近怎么不见人影。]

　　[就。你。哥。投资。]Kelly拼命打眼色。

　　[我没。。。]

　　[投资。投资。投资。]Kelly烦死人了。

　　[哥，你要不要投资、呃，生意。]

　　[什么生意？]钱墨那次帮着钱陌陌出逃不成后，被家族冷藏了起来，后来又发生了李少辰那事，到现在才开始有些解冻的迹象。

　　钱墨看着小妹给的地址，一个装修得有点浮夸的小店。

　　那大量粉色爱心的店面，诡异的灯光，怎么看都让人不敢踏入其中。

　　眼尖瞄见窝在里头的女孩，钱墨才确定地址无误，做贼似地左顾右盼，发现没人注意他后才敢抬脚走进去。

　　一进门，就被超大的迪斯科球亮瞎了眼。

　　还有那展示柜里形状各异的按摩棒，他脑袋开始发疼起来。

　　[这是你说的生意？]看着两个女孩望着他，一副无辜的样子。

　　帮着她俩梳理了一下，发现除了资金的运用有点问题导致后续的宣传无法进行外，其实没什么无大问题。

　　大方向基本是对的，就只是需要更多资金的注入。

　　不，还有浮夸的装修也很大问题。

　　钱墨扶额，这两只竟然会搞出这样的生意来。

　　[盛F知道你做这个？]

　　不用钱陌陌回答，看妹妹心虚的样子，他就已经知道答案了。

　　[我可以给你们投资，不过股权分割要谈好，行政和财务方面听我的。]钱墨一副公事公办的样子。

　　这行业利润大，操作得当还是很赚钱的。

　　钱墨扶了扶眼镜，微眯起眼睛思考，根本奸商的样子。

　　怎么说他也是作为继承者之一培养起来的，要是没有赚头的生意他根本不会投资。

　　第五十一章，校园 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8098602

　　第五十一章，校园

　　Kelly觉得要死了，以前陌陌做主的时候花钱多爽快啊。

　　现在换了新老板，那钱墨抠门得很。

　　每花一分钱都要写计划书。

　　还得分析合理性、可行性、回报什么的，小陌陌和她都快疯了。

　　钱墨觉得这两个女孩需要好好教育，什么都不懂就大胆创业，弄到现在没有亏钱还真的是上天保佑。

　　尤其这个Kelly脑袋瓜子不懂装了什么，天马行空的，都是些让人无语的想法，不过她朝气蓬勃的样子看了挺好的。

　　起码陌陌在她的影响下，多了很多笑容。

　　他有空就指导一下这两女娃，看着她们犯错也不提，让她们自己解决。

　　整整一年时间才开始收支平衡，慢慢有了利润。

　　钱陌陌也因此没去报读烹饪课，反倒是报了工商管理，她一开始因为不想顺着白盛F安排，就拼命反对的工商管理。

　　白盛F挺满意的，觉得她很乖很听话。

　　还帮她做功课什么的，自己创业的实践加上大神的课外指导直接导致钱陌陌在班上的课业优秀。

　　尤其是大神指导过的作业，教授们都会特意抽取出来夸奖她。

　　钱陌陌就这样成了教授们眼中的好学生。

　　多方压力下，钱陌陌不努力也不行，良性循环下，她成绩很不错，洗脱了不学无术的名头。

　　可她毕竟不是什么天生聪明的学生，为了保持成绩，得付出更多努力，死记硬背才能勉强维持在良好和优秀之间。

　　要是没有哥哥和霸总金手指加持，绝对没有踏入优秀这一阶层的可能性。

　　最近一年她成绩不断下滑，平均学分绩点已经跌到良好了。

　　钱陌陌她已经很努力了，却还是怎么都挤不上优秀的行列。

　　她看着成绩单上的数字，真的好想哭。

　　近年来的钱陌陌气质有了变化。

　　原本钱陌陌五官就长得很漂亮，桃花眼，眼尾微翘，眼波流转间带着狐媚。

　　美则美矣，可却是一种带着媚俗的艳丽。

　　加上她身材火辣，穿着性感，总是让人觉得轻浮。

　　是个淫荡轻佻，随时可以让人上的优物。

　　要不是她一身高档名牌，带着女王气场，出入有司机保镖，早就让人给强了。

　　虽然如此，她的名声还是不太好，一开始上学时还被传保养之类的恶意传言。

　　那样貌身材，几乎是全校男同学自慰时的性幻想对象。

　　和黑钻级别的白马王子订婚后，钱陌陌一改之前性感的打扮，穿得相对保守起来。

　　此刻她有些失神落魄地走在林荫大道，脂粉未施，穿着一袭宽松的白衬衫和牛仔裤，长发随意挽起，抱着几本书。

　　比起之前的暴露，她穿着可说是十分保守，可此刻的钱陌陌一举一动，浑身却是散发着由骨子里透出来的魅惑气息，比以前还来得性感百倍。

　　她不再给人俗辣的感觉，一颦一笑有种说不出的魅惑。

　　神情淡淡，带着轻愁，衬衫扣子系得紧紧的，把自己包的严严实实，不露出半点肌肤。

　　那种反差的感觉更让人想撕开她的伪装，狠狠压在身下。

　　[钱小陌。]一个高大帅气的男生大声呼喊，匆匆向她的方向走来，露出一口白牙。

　　男人穿着一身英伦风，帅气的外貌，让路上的学生们不禁停下脚步。

　　不但年轻帅气，还很有钱，从他的穿着打扮就可以看出了。

　　当然还有一点，从他身边那辆限量版的laferrari也可以看出他很有钱，非常有钱。

　　人比人，羡慕不来啊，这钱陌陌的圈子都是些超有钱的公子哥儿。

　　钱陌陌露出一丝微笑，是她中学时的同桌，郭氏百货的郭天明。

　　她对这个多嘴的家伙一向很有好感，就是不理他，他也可以自顾自说上一整天的话。

　　[郭小明。]郭天明高中毕业后就去了英国。

　　她话才刚说完就被他大力搂住。

　　[啊，臭小明，放我下来。]突然被举高，钱陌陌吓得尖叫。

　　[这就对嘛，这样多可爱。]刚她那表情爱哭不哭的，看得他一阵心疼。

　　中学时期的钱陌陌性格很公主，一副刁蛮任性的样子，他看不惯，总是和她争风相对。

　　可高中最后一年，这小妞谈恋爱后，转了性子，开始和他合拍起来。

　　两个人成了兄弟。

　　其实是钱陌陌她原身就是个软软糯糯的性子，心理年龄大了他一点，觉得自己是小姐姐，在他一开始挑衅时让着他，顺着他刷了几次毛。

　　加上她浑然天成的呆萌气息，和小男生郭天明相处当然愉快。

　　最后一年同桌每天朝夕相处刷下来，就被他引为知己了。

　　虽然许久不见，但这一见面一拥抱，什么隔阂都消失了。

　　第五十二章，早生贵子 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8099795

　　第五十二章，早生贵子

　　[钱小陌，这儿有什么好吃的，饿死我了！]郭天明嚷嚷道。

　　[呃，这儿有很多咖啡馆。]校园区最少不了吃的，有很多特色咖啡馆林立。

　　[我去英国那么久，嘴里都淡出鸟了，你让我吃这个？]看郭天明露出生不如死的样子，傻样逗笑了钱陌陌。

　　[那你想吃什么？]

　　[辣子鸡丁、糖醋排骨、麻婆豆腐、水煮鱼。]他一口气说了许多菜，说完自己都咽了口唾沫。

　　[那我们去私房菜馆？]他们几个富家子弟可是挑剔得很，不贵不吃。

　　郭天明的肚子发出一声巨响。

　　[不行，我都快饿死了，就这家吧！]他随意指着学校边的小餐馆。

　　[你确定？]这可是学生价位的小餐馆，味道实在不怎么样。

　　郭天明在国外天天啃硬面包，软面包，大麦面包，小麦面包，人都发成面包了。

　　现在他有得吃啥都行。

　　今天白盛F难得提早下班，直接就去了学校想接陌陌。

　　钱陌陌的时间表已经掌握在他手里，这个时间她应该还在学校。

　　开着他的麦凯伦P1   ，他心里想着钱陌陌，想着想着不禁联想到夜里那火辣的滋味。

　　钱陌陌那么容易害羞，要是把她给摁在车里操会是什么滋味。

　　当他看到钱陌陌时，一颗火热的心突然冷了下来。

　　她和一个年轻男人亲昵坐在一起，笑得很开心。

　　那是从没对他展露过的笑容。

　　钱陌陌对着他时总是显得小心翼翼，一副懦懦的模样。

　　从没笑得那么开心。

　　他心里升腾着怒火，脸色铁青。

　　男人体贴的为她布菜，照顾她的需求，而她也欣然接受。

　　[小明你这怎么变绅士了？]钱陌陌也很惊讶，这小子一向待她如兄弟，随便得很，今天竟然如此体贴。

　　[我一向都礼仪满分，超有绅士风度的好不好？]他们这些人可是从小就学习礼仪，礼仪可是贵族级的。

　　[会做是一回事，平常里你都不做这些的啊！]

　　[没办法，在英国装习惯了，便宜你了！]他弹钱陌陌的额头。

　　[噢！]额头都红了耶。

　　他们俩说说笑笑，根本没注意到路边停下一辆黑色超跑。

　　白盛F的角度刚好看不见那男人面孔，依稀看起来有点像李少辰。

　　白盛F握紧方向盘，妒忌得眼都红了，冷静了好几分钟才恢复以往那清冷面瘫样。

　　钱陌陌笑得气都喘不过来了，郭天明给她讲在英国的糗事，逗得她哈哈大笑。

　　一不小心就呛到了，郭天明赶紧给她递水纸巾，一手搭在她后背给她顺气。

　　[陌陌。]熟悉的声音从背后传来，钱陌陌浑身一僵，心跳都快停了。

　　[怎么那么不小心。]他不露声色地挤开那碍眼的手，顺势把钱陌陌搂进怀里。

　　[盛F哥。]郭天明在白盛F的强大气场下，一下就站了起来。

　　刚刚远远就看清那男人的面孔，白盛F才有些放松下来，不是李少辰。

　　要是那男人是少辰，他真不知道自己会做出什么来。

　　[哦，是天明啊，你怎么来了？]他坐下，一副男主人的模样。

　　[我。。英国刚回来，来看看陌陌。]他有些忐忑，白盛F在他们这群人中，就是别人家的孩子，优秀得让人惭愧。

　　虽不是李少辰，但看着自己的女人对着他笑得那么甜，白盛F心里还是有些不高兴。

　　[一起吃个饭吧？]

　　[呃。。已经在吃着了。]

　　[咳咳咳。。]郭天明直爽的回答让钱陌陌咳得更厉害了。

　　[陌陌，喝点水。]白盛F皱眉，取过桌上的水喂着她。

　　[呃，盛F哥。]郭天明挠挠头，有些不自在，盛F哥在场给他的压力太大了。

　　[陌陌，盛F哥，你们要办婚礼了？。]郭天明没话找话，还哪壶不开提哪壶，专找钱陌陌不想提的话题。

　　[明年六月，不过这几天我们会先领证。]白盛F看着钱陌陌还在轻轻地咳着，小脸都红了。

　　他们订婚后聚少离多，钱陌陌也常以还没结婚为由赖在钱家，不肯和他住一起。

　　一个月都没做几次，这让他有些欲求不满。

　　[那先祝你们新婚快乐，早生贵子。]郭天明这个大嘴巴，不开口则已，一开口就让钱陌陌的刚顺好的气差点又岔了。

　　这新婚快乐她可以理解，可是早生贵子是什么鬼！

　　钱陌陌恨不得踢死这个猪队友。

　　最近白盛F做完后，他那个就堵在她体内不出去，很明显想让她怀上孩子。

　　提哪个不好，竟然提这个。

　　白盛F笑了，表情有些放松，虽然面瘫不太看得出来，但他心情很是愉快。

　　[那就承你贵言了。]他比陌陌大了整五岁，年纪不小了，是时候有自己的孩子了。

　　想到钱陌陌会怀上自己孩子，他目光有些火热起来，看得钱陌陌心里发寒。

　　吃饱喝足后，郭天明终于活了过来。

　　[呐，时候不早了，我们。。。]

　　[我们续摊吧！]钱陌陌显然不想回家。

　　郭天明望着白盛F，像是在征询他的意见。

　　白盛F其实比较想回去早生贵子。

　　[陌陌决定就好。]他体贴地附和，钱陌陌不想回去早生贵子，那就迟点回去，反正早生还是迟生，生贵子是一定要的。

　　第五十三章，开车 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8102116

　　第五十三章，开车

　　钱陌陌很想和郭天明再叙叙旧，但看着那小子不太自在的样子，和敏感的察觉到白盛F今天情绪不太好的样子。

　　[还是不要了。]钱陌陌小心翼翼瞥了一眼身边的男人，感觉到他眉眼似乎松了一点。

　　[呃，早点回去休息吧！]钱陌陌补充了一下。

　　[也好，我也有点累了，才下飞机真的好累。]郭天明附和道，觉得自己是个小机灵鬼，很会察言观色，绝不做电灯泡。

　　可这话听在白盛F耳里却是另一种意思，意思是他们俩的关系很好非常好，好到让郭天明一下飞机，顾不得累就迫不及待见面。

　　白盛F若有所思地看了那傻愣愣的小子一眼，立刻让他心里发颤。

　　[那你开车要小心。]钱陌陌看着他好像很累的样子，有点担心。

　　[好，那我先走了。]郭天明迫不及待就想离开，和盛F哥在一起真的很压迫，他真有些同情钱陌陌。

　　郭天明走后，钱陌陌像个小媳妇一样望着他离去的方向，依依不舍的样子。

　　白盛F目光复杂的转向那张漂亮的小脸蛋，看她敛去笑脸，又不笑了，恢复成平日里见着他那副忐忑不安的模样。

　　他开车把她带回去，一路上钱陌陌一言不发，咬唇忡忡的，和刚刚那副露出小小梨涡，笑得很甜美的样子相去甚远。

　　车厢里两人沉默着，只有呼啸的引擎声。

　　吱一声，白盛F突然踩下刹车，方向盘一转把车停在路边，被惯性一抛的钱陌陌才回过神来。

　　[唔。]钱陌陌被男人俯身吻住了。

　　白盛F解开安全带，掌心毫不客气地握着她的胸部收紧揉捏。

　　然后像是不满意手中隔着胸罩的触感，抽出她的衬衫，探入里头寻找那敏感点。

　　[嗯啊。]男人手指挑开她的蕾丝内衣捏着她的乳头玩弄。

　　看着女孩皱眉忍耐的样子，白盛F有些难耐。

　　他解开她牛仔裤的裤头，没有毛发的阻隔，轻易就探入了那嫩芽处。

　　钱陌陌这才觉得不对劲，他该不会是想在这里办了她吧？

　　这条路是比较偏僻，但不时还是有车经过的。

　　才想着有车，就看见灯光，远处驶来一辆货车。

　　[有车，啊。]她慌乱的推拒，却在此时被挑开花苞，紧闭的小穴被男人插入一截手指。

　　男人修长的手指扣住她的下处，几下抽弄后，挤入更多的手指。

　　[不要，不要在这里。]钱陌陌很羞耻，在这么一个随时随地都有车驶过的马路边被玩弄，她实在接受不了。

　　看着钱陌陌全副心神都回到了自己身上，白盛F这才满意地松开紧锁的眉头。

　　[我想要陌陌。]他想要她，想得受不了了。

　　都有过那么多次关系了，白盛F发现自己对钱陌陌的欲望不但没有消退，反而有变本加厉的趋势，就连看着她对别人笑都会受不了。

　　钱陌陌对着他总是一副小媳妇的模样，糯糯的，像只受惊的小兔子。

　　但今天看着她眉眼弯弯，笑靥如花的样子，他才惊觉她一直都没对自己敞开心扉，总是防备着自己，却把自己最不设防的那面留给了其他男人。

　　他很不高兴，身体叫嚣着，只想把自己埋入陌陌体内感受她的温暖。

　　陌陌是他一个人的。

　　[盛F哥哥，不要在这里。]钱陌陌按着他的手，不让他继续深入，她看不懂他复杂的神色，只知道他今天好像有点不对劲，对自己好像有点不满。

　　他手指已经能轻易地挑起自己的情欲，他想在这里就。。。

　　又一辆车驶过，钱陌陌吓得蜷缩起来。

　　眼睛湿漉漉的，一副饱受恶霸欺负的小模样。

　　白盛F看着她的表情，不想错过她一丝一毫的变化，这样的陌陌真的好可爱，他好想在这里就剥光她，让她露出更加羞耻的表情。

　　[陌陌，乖，腿开些。]他声音嘶哑，带着不耐。

　　[不要，不要。]钱陌陌眼泪汪汪，真的哭了出来。

　　第五十四章，车库（高H) < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8103186

　　第五十四章，车库（高H)

　　真的把人欺负哭了，白盛F却觉得有种快感。

　　他喜欢看着钱陌陌眼里只有他一人的样子。

　　陌陌不喜欢对着他笑，那就因为他而哭，这样也很好。

　　[陌陌乖。]他吻去她的眼泪，手却依旧深入探索，技巧地动作着，挑起她体内的情欲。

　　一辆车在经过他们的时候，故意打开远光灯鸣笛，那强烈的灯光和声响让钱陌陌身体紧绷，夹紧那可恶的手指。

　　哆嗦着去了。

　　钱陌陌觉得自己很卑微轻贱，在这么一个人来人往的路旁被肆意玩弄。

　　[我不喜欢这样，不要这样，不要在这里，你这样不尊重我！]钱陌陌带着哭腔控诉着，终于能好好说出自己的想法。

　　[好，陌陌，你不喜欢我们就不在这里。]竟然会发脾气了？白盛F挑眉，终于抽出手指。

　　[真的？]钱陌陌已经从多次的经验中吸取了教训，男人欲望上脑时的话不能信。

　　那不信任的小眼神看得他心中一动，那勾人的目光看得白盛F理智都快飞了，真想不管不顾让她哭得更惨。

　　但他更想做点别的。

　　[那你答应我。。。]白盛F在她耳边低声细语。

　　[不要。]无耻下流，钱陌陌脸都红了，他要求太高了，自己做不到。

　　[我已经快忍不住了，我现在就好想要你。]他语气带着欲望，拖起钱陌陌的小手往裤裆处一按，已经可以感受到那奋起的形状。

　　这是威胁，赤裸裸的威胁。

　　意思是不照他说的话，就要在这里办了她。

　　[嗯。]钱陌陌觉得先稳住他，待会儿的事待会儿再说。

　　他把车开得飞快，不一会儿就到了他的另外一个住所。

　　不是公寓，是离市区不远的一栋小别墅，他们的新房。

　　把车停入车库，钱陌陌迫不及待想下车，才解开安全带，就被男人拽住手。

　　[陌陌刚答应过我的。]白盛F已经把座位调到离方向盘最远的位置，磁性的声音在车厢内有点失真。

　　[在这里？]钱陌陌没想到他还是要在车上。

　　[嗯，这里。]

　　[不要。]

　　[那我们回去刚刚那地方？]又是威胁，可钱陌陌实在不想回去那地方。

　　钱陌陌委屈巴巴，颤抖着手解开了牛仔裤，这裤子很难脱，她有些艰难地在狭小的空间动作着。

　　车库的灯光很暗，白盛F隐约看到深蓝色的裤子被扯下，露出一截白皙大腿，一点点的往下，慢慢露出那两条光裸的修长美腿。

　　随着裸露出来的肌肤越多，他的呼吸节奏越来越重，越来越快。

　　[把内裤脱了坐上来。]白盛F声音更低沉了些，忍耐着不动作。

　　看着钱陌陌动作一僵，呆了几秒才视死如归的脱下内裤。

　　她身上还穿着衬衫，衬衫下摆的长度刚好遮住了最诱人的地方，男人忍耐着不动手，女孩难道不知道她这样遮遮掩掩的，更挑起他的欲望吗？

　　透过车库昏暗的灯光和仪表盘上微弱的光线，可以看到那狭小的空间，有着各种障碍物，钱陌陌笨手笨脚地扶着他的椅背，各种艰难地攀爬过去。

　　当细长的腿分开跨坐在男人身上时，钱陌陌已经气喘吁吁，扶着他的肩膀低喘。

　　女孩身上熟悉的香味扑鼻而来，她身上一直都带着淡淡香薰精油香气，这味道只有贴得很近才闻到。

　　那还包裹在合身衬衫下的胸部微微起伏，诱人得像颗甜美多汁的水蜜桃，引人采撷。

　　白盛F喉头一动，忍不住还是伸手解开她扣得死死的扣子。

　　才解开一个扣子，露出那她雪白的粉颈，精致的锁骨，还有一点诱人的乳沟。

　　她小手立刻攀上他的，不让他打开。

　　[不是说让我来吗。]小兔子竟然会用他说过的话怼人了，可这样有点小脾气的她更加诱人了。

　　[好。]白盛F放开她的衬衫，准备看她怎么主动。

　　钱陌陌在他床上一向软软的，操得狠了也只是哭着求饶。

　　很少会这么主动，更别说骑乘式了。

　　被赶鸭子上架的钱陌陌觉得自己要死了，每回都是男人如狼似虎地剥光她，迫不及待就把那个东西弄进去。

　　现在让她做，她实在不知道该怎么开始？

　　男人出乎意料的有耐心，他等着女孩，沉默着，也不开口催促。

　　车厢内只剩两人的呼吸声和闷闷的引擎声。

　　钱陌陌想了一下，还是从接吻开始吧。

　　她低头看着男人捉狭目光，吻不下去怎么办？

　　不管了，上吧！

　　女孩闭上眼，柔软的唇贴在自己嘴角，像顽皮的小鱼一样亲了一下就溜走了。

　　那触感立刻让他下处一跳，单只是一个吻半软的肉棒就有点硬了。

　　亲完该脱衣了。

　　男人到现在依旧衣冠楚楚，而自己两条腿下光溜溜的，什么都没穿，真是太不公平了。

　　钱陌陌咬牙，解开他衬衫的扣子，露出他微微抖动的喉结，锁骨、和光滑结实的肌肉。

　　男主真是上天的宠儿，如雕塑般完美的肌肉渐渐呈现出来。

　　打开他衬衫的所有纽扣后，钱陌陌再次陷入僵局，现在应该要摸吧？

　　[嗯。]男人发出闷哼。

　　胸前和小腹的肌肉热热硬硬的，钱陌陌胡乱地摸索，小手在他身上乱摸。

　　他也真没动作，由着自己摸，看他皱眉喘息的样子，钱陌陌开始觉得自己主动些感觉挺不错。

　　可当他故意挺起那已经完全勃起的裤裆撞击她光裸的腿间时，钱陌陌觉得很不好了。

　　[开始吧。]她已经摸了好久，把他全身的浴火都挑起了，却迟迟没有下一个动作。

　　钱陌陌咬唇，生涩的开始解开他的裤带，清脆的啪嗒声，然后是纽扣和拉链。

　　这几个动作做完，钱陌陌又不知如何继续了。

　　钱陌陌的眼睛已经适应那昏暗的灯光，眼角瞥见那个已经完全勃起，内裤完全包裹不了了，她脸红得快滴血了。

　　[拿出来，放进去。]这六个字看似很简单，但对她来说难度太高了。

　　这事她从没做过，实在不知如何下手。

　　她闭上眼睛，摸了上去，隔着布料都能感受到他的硕大坚硬。

　　[啊！]她鼓起勇气，探入裤头内，那热热的棍状物，有着皮肤弹性，她才碰了一下就像被烫着手一样缩了回去。

　　男人轻笑出声，依旧没有动弹。

　　钱陌陌觉得自己被嘲笑了，这下她手不抖了，顺利把那个掏了出来，和记忆中一样粗大，直挺挺的。

　　可让她放进去，这实在强人所难。

　　她挺直身子，皱眉扶着那个对准自己，磨磨蹭蹭了好久，就是进不去。

　　几下微微调整姿势，前端那光滑敏感的龙口其实已经抵开了穴口，但钱陌陌就是没有勇气坐下去。

　　[哼。]白盛F快受不了了，她这是在折磨自己。

　　他眼睛有些发红，被这样不上不下地挑逗着，他忍得肉棒都发疼了。

　　他看准时机猛地一挺身，前端那蛋大的茎头已经入了进去。

　　[唔，不要。]猝不及防被进入，钱陌陌第一反应是抽身离开。

　　男人哪里能让她走，抓住细腰逼着她沉下身。

　　这女上的姿势比男上更可怕，她被迫一寸寸感受他的粗大。

　　[嗯，疼，慢点。]钱陌陌双手抵在他肩膀，腰下是那永远都无法习惯的粗长性器。

　　[乖，整个吃进去。]男人一个用力往上挺，双手同时摁住那想逃离的小屁股往下套。

　　[啊。]小穴刚虽然已经被手指弄过了，但还是无法适应那被完全进入的饱胀感，钱陌陌呼吸都暂停了一下。

　　[嗯。]男人发出满足的喘息，他觉得很舒服，陌陌的身体又紧又热，自己敏感的每一寸都被她身体里头的皱褶吸吮箍紧着，尤其是前端，舒服得不行。

　　[陌陌动一动。]男人声音性感得不可思议，他抱紧女孩的细腰，把脸埋入她的胸前。

　　钱陌陌像是被催眠一样，听话地几下扭动腰肢，幅度不大，却让两人同时发出呻吟。

　　[嗯。]女孩控制不住发出娇媚入骨的呻吟，因为女上姿势的关系，更容易触到G点，她轻轻蹭了几下，比平时他横冲直撞来得舒服。

　　男人总是不顾自己意愿，每次一发现她的弱点，就重点撞击，总把她弄得控制不住，浑身发颤哭着去了。

　　那被强迫高潮的感觉很不好受。

　　[陌陌喜欢这样？]

　　车子座位很窄，很不舒服，白盛F觉得不能够畅快的弄，但看着女孩露出与平日不一样的表情，那眉眼透着媚意，他有些看痴了。

　　[嗯。]回应他的是带着鼻音的轻哼。

　　他心里深处被勾了一下，痒痒酥酥的。

　　白盛F解开女孩的衬衫胸罩，高挺的鼻头轻轻磨蹭她柔软的胸部，寻找女孩敏感处轻轻含吮。

　　[啊嗯。]女孩动作越发快了起来，第一次顺着自己意愿主动套弄着，她要到了。

　　那翘起的巨大顶端一下下啄吻着自己体内敏感点，小豆子也一下一下被蹭到，双重刺激下，很快身体就哆嗦着到了。

　　大量花液沁出，打湿了两人的交合处。

　　满足后的女孩在软倒在男人身上，轻轻喘息。

　　她动作幅度太小，实在无法满足男人，那巨物还在她体内硬挺着。

　　钱陌陌满足了，她不太想理会男人，她终于明白什么是拔盼耷榱耍她现在就想这么做。

　　[陌陌，忍着。]看着女孩眼睛雾蒙蒙的，脑袋似乎一片空白，不大理解的样子，白盛F笑了。

　　她刚在自己身上蹭着、磨着，没几下就自己先到了，可自己还没到啊。

　　白盛F让女孩抱着他的颈肩，开始快速地顶弄起来。

　　那动作很重很狠，像要把她顶穿一样。

　　[快点出来，我不行了。]高潮后的小穴很敏感，这样大幅度的动作弄她受不了。

　　钱陌陌压抑着体内的快感低低喘息，男人很持久，这么强烈的动作竟然维持了好几分钟。

　　再这样下去她又会被弄出来的。

　　果然，他强势地弄着，一下下撞击着敏感点。

　　[不要了，不要了。]钱陌陌忍不住哭了出来，体内再次迎来第二次的高潮，这次比刚刚自己弄的激烈得多了，她不断收缩着，大腿内侧颤抖着，而他还没到。

　　[再一下子，陌陌忍一忍。]他感受到女孩身体不断的收缩，知道她又泄了。

　　他有些心疼，但更多是满足，能把自己女人弄得高潮不断是男人的骄傲。

　　白盛F快速地套弄着自己，他其实没有压抑自己的快感，只是还没到而已。

　　他发狠的几下大力抽插，狠狠地磨蹭自己那敏感得要爆炸的顶端，男根这才满足的颤动，打开精口抵着女孩体内深处射了进去。

　　两人黏腻的体液弄湿了男人的裤子，还有好些滴落真皮沙发上，但男人不在乎。

　　他吻住女孩的唇，探入含吮。

　　第五十五章，结婚 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8105270

　　第五十五章，结婚

　　在一个风和日丽的早晨，白盛F和钱陌陌结婚了。

　　就这么简简单单就把所有手续都办妥了，钱陌陌还没回过神来，就成了已婚妇女，法律上来说已经是他的妻子了。

　　可能是登记过程没什么仪式感吧，已经结婚了，作为新娘的钱陌陌却没什么真实感。

　　正式的婚宴还在筹备中，还有不到一年的时间，请了专门的婚礼策划师，繁琐的事都有专业人士帮忙处理。

　　新娘也只是给点意见，挑挑选选。

　　钱陌陌总觉得自己这两年多来过得如梦似幻，先是穿书变成白富美，过着不愁吃不愁穿的生活，还莫名其妙地谈了场恋爱，后来要不是发生了那场意外，钱陌陌眼神一黯。

　　没想到剧情可以歪得那么厉害，最后她这个恶毒女配还是嫁给了人人称羡的白马王子。

　　只是这王子谁嫁谁知道，就说他那霸总人设真不是人人受得了的。

　　外表已经很冷酷了，做事很强势，掌控欲也很强，还常常莫名其妙的黑脸。

　　就好像刚签完字那时，他接到一个电话，说是有紧急的公务需要处理。

　　[陌陌，公司有点急事需要处理一下，你先回去等我。]白盛F脸色如常，没什么表情的交代道。

　　他的话一如既往是命令式的，钱陌陌也没什么意见。

　　[哦，拜拜。]

　　自己只说了三个字他脸就黑了。

　　自己也没有违逆他的意思啊，他怎么就不高兴了。

　　钱陌陌想不明白，难道他喜欢那种作天作地，和他对着干，他让回家就偏偏不要回家那种女人？

　　[算了，想不明白就不要想了。]

　　自己本来就不怎么聪明，实在琢磨不透这种优秀得会发光的生物。

　　[又要考试了，还是老老实实的背书吧。]

　　白盛F计划了整大半年要拍的地皮出了点纰漏，刚结好婚的他只得赶回去处理。

　　处理好回到家已经接近午夜了。

　　卧室里没有人。

　　打开书房的门，自己新婚的妻子手上还握着笔，人却趴在书桌上睡着了。

　　她歪着头睡得很沉，发丝遮盖了半张脸，露出一点粉颊和尖尖的下巴，水润的粉唇微张，像是要引人亲吻一样。

　　女孩穿着长裤长袖的粉蓝色睡衣，依旧把自己裹得像个粽子一般。

　　这是等他回来等得睡着了？

　　这小没良心的刚自己一说有事，就迫不及待，像恭送皇帝离开的小太监一样，恨不得他快点走，一点都没有舍不得的样子。

　　没有半点新婚妻子的自觉。

　　原来还会等着他回来，白盛F冷峻的眼柔和了些。

　　真的好乖。

　　他俯身在她发丝落下一吻。

　　那轻轻一吻弄醒了她，泛着水光的眼睛一睁开，就看见那男人宠溺的眼神，吓得钱陌陌立刻把脸埋在书桌上，不敢再看他。

　　刚刚不是黑脸了，怎么那么快就不气了？是公司的事解决了吗？

　　[醒了？]那迷迷糊糊的样子，还撒娇把脸埋在书桌不肯起来的样子逗乐了他，声音带着愉悦。

　　[啊！]男人抱起她，钱陌陌惊呼一声，赶紧环住他的脖子。

　　又是公主抱，他动不动就把她抱高高，这离地面有些距离还不能自控的感觉有点可怕啊。

　　怕他一不高兴就把自己甩落地面，那很疼的。

　　钱陌陌抱得更紧了些，白盛F却认为女孩嘴上不说，心里还是很想他的，看她抱得那么紧就知道了。

　　[老婆，我去洗澡，很快。]白盛F把钱陌陌放上床，吻了吻她的脸。

　　男人转身打开衣帽间，想拿件浴巾。

　　映入眼帘的是满山满谷箱子，占满了整个衣帽间。

　　全都是钱陌陌的。

　　有些已经打开了，有些还没来得及开箱，都是些衣物、包包、鞋子、首饰什么的。

　　对了，钱陌陌今天开始会搬进来和他住。

　　今天也是他们第一天搬进新房，这些衣物都是刚搬过来的，还没来得及整理。

　　想到钱陌陌已经是他的合法妻子了，白盛F心情舒畅。

　　[这个，我明天会整理。]钱陌陌有些忐忑不安，霸总不会生气吧。

　　[不急，你慢慢来。]勉强拿到浴巾的男人转身往浴室走去。

　　他该不会是生气了，说反话吧？这她也不想的，衣服太多了，也没标记好，她自己刚差点都找不到换洗衣物了。

　　明天一定要整理好衣物，钱陌陌暗下决心

　　不能这样下去了，她都没衣服穿了。

　　刚刚就勉强找到睡衣浴巾，连换穿的内衣裤都找不到。

　　想到内衣，钱陌陌觉得呼吸有点困难，这内衣好紧，把她的胸部挤得更挺更大了。

　　是Kelly塞给她的结婚礼物。

　　她实在是找不到换穿的内衣裤，只好打开Kelly送给她袋子。

　　黑色蕾丝，款式相当性感，但没有露点开裆什么的，这也是为什么她勉强能接受。

　　要是让她穿那些露点开裆的情趣内衣她实在是不行啊，那还不如不穿。

　　Kelly应该懂自己的尺寸啊？该不会是故意买了小一号？还是自己长胖了？

　　连内裤也有点紧，布料也有点少，钱陌陌隔着裤子拉了拉陷入屁股的蕾丝布料。


   　　第五十六章，洞房花烛夜 （高H） < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8107419

　　第五十六章，洞房花烛夜 （高H）

　　看着像条小虫一样裹着被子在床上扭的新婚妻子，白盛F有些好笑，这是怎么了。

　　这女人不知不觉就能牵动自己的情绪，公事上的烦恼都放下了。

　　[你在干什么。]

　　[没什么。]这难道要告诉他自己在拉内裤吗？

　　钱陌陌脸微微涨红，被吓了一跳，不敢动了。

　　那小小的布料又卡回去了，不舒服。

　　他今天洗澡怎么那么快啊，头发还没干透，有些塌了下来，但还是无损他的盛世美颜，还多了点随意不羁。

　　[老婆。]刻意压低的声音，连着被子抱着扭动的美人。

　　[今晚是洞房花烛夜。]

　　[嗯？]这都做了那么多次，洞不洞房有差吗？她这次没有脸红，只是一脸懵逼，微睁大眼。

　　那表情看起来很不造作很清纯，像个不谙世事的孩子。

　　白盛F原先计划着浪漫的晚餐，然后带着微醺的她度过美好的新婚夜，可是计划赶不上变化，他临时有工作陪不了她。

　　就这样，导致现在新婚妻子清醒的望着自己，一副准备速战速决，洗洗睡了的样子。

　　新婚老婆对洞房花烛夜完全没有期待，还露出一副我想睡了，快点来吧的表情，该怎么办呢？男人眯起眼，觉得好想把她弄坏，让她失去控制在自己身下哭泣。

　　[老婆。]这次的声音带着一点不悦，还有更多的情欲。

　　不解风情的木头美人对洞房花烛夜无感，但对情绪高涨的男人有点悚，他今晚又要怎么折腾自己了？

　　男人拉下被子，露出她穿着保守睡衣的身躯。

　　目光深沉，像是在考虑怎么吃一样？

　　[不要。。。]不要这样看她啊，钱陌陌有点怕了，别过头目光望着床头的灯。

　　像拆礼物一样，白盛F一颗一颗纽扣慢慢开，才开了两三颗，就被里头的美景吸引住了。

　　黑色蕾丝性感内衣，在白皙的皮肤上更加诱人，黑色蕾丝薄薄的，透出一点肌肤，却又看不清里头的秘密。

　　原本就丰满的胸部被集中推高，胸型更加饱满浑圆，让人想蹂躏。

　　钱陌陌在他床上从来没有穿过这样的颜色款式，一向穿着最普通少女款的白色、粉色、粉蓝色，少女款虽很可爱但性感的款式更撩人。

　　[陌陌好性感。]看来自己的老婆不像表现出来那么呆，也是很期待新婚夜，还为了讨好自己特意穿得那么性感。

　　白盛F心情很愉悦，他迫不及待想拆开他的礼物了。

　　很快的，那碍眼的粉蓝色睡衣已经除去，拉下她松垮的粉蓝色长裤，同样款式的黑色性感小内裤映入眼帘。

　　[陌陌这样好美。]女孩的内裤小小薄薄的，裆部仅仅遮住那嫩处，其他部分都是镂空蕾丝。

　　他没有再动作，欣赏着只穿着性感内衣裤的娇躯。

　　等了许久，他才吻上她侧头露出的一截脖子。

　　钱陌陌紧张地拽紧了床单，小嘴发出忍耐的低吟。

　　[唔。]她忍住脖子上敏感的触感，他要开始了吗？今天男人怎么那么有耐性，动作慢而轻缓。

　　他低笑，细细吻上女孩精致的锁骨、暴露在布料外的胸部、细细的腰肢、平坦的小腹。

　　就连手指和长腿都吻遍了，像在品尝什么美味一样，细嚼慢咽。

　　钱陌陌感觉自己是鹅肝还是鱼子酱之类的食物，被他细细含进嘴里，慢慢品尝。

　　[快点。]在他把自己翻过去，细细舔吻敏感的背后时，钱陌陌受不了这样温吞的逗弄，终于难耐地低求。

　　他哪里都吻，就是不肯弄重点，这样弄得弄多久才能结束啊啊。

　　她还想睡觉呢！

　　[好。]男人揉搓着女孩饱满的臀部，她的内裤都陷进去臀沟里，露出两瓣白嫩丰臀。

　　他眼神一暗，拉起那布料，原本就很紧的小内裤裆部立刻陷入其中，分开了她闭合的白嫩肉瓣，露出一点点粉色嫩芽。

　　[不要这样。]他拉着布料磨蹭着娇嫩处，看着女孩咬唇忍耐，小手忍不住想阻止他往后伸。

　　小手被他一手拉住，把她抱进怀里，钱陌陌赤裸的后背贴上他的胸口，感觉他胸口如火般热，烫得她一缩。

　　还没来得及反应，小穴已经被手指探入。

　　钱陌陌本能一夹腿，垂下眼廉，脸蛋往一旁转去。

　　白盛F喜欢看她这样羞涩的样子，那睫毛颤呀颤的，羞红脸不敢反抗。

　　[陌陌，腿打开些。]

　　他把女孩的腿拉得大开，环在她腰际的手往下探。

　　推开小内裤，把她掰开，让那私密处在灯光下袒露了出来。

　　[不要弄了。]钱陌陌实在受不了这么羞耻的姿势，这么玩弄比直接进入更加羞耻，一双小手覆上男人的手，不让他弄，也不想让他看。

　　[乖，你太紧了，不弄会受伤的。]他挤入更多手指，交替抽插，手指发出下流的声音。

　　[疼，出来。]女孩带着哭腔低呼，手指太多了，他把三根手指同时挤入扩张，那处被撑得很开。

　　她试图拉开他的手，却被男人一手制住，手指快速地在小穴里抽插。

　　他今天特别有耐心，平日里稍微弄湿就迫不及待进入，这次玩了好久都不肯进去，小穴沁出许多透明汁液，被弄得好难受好痒。

　　[盛F哥哥，进来。]再一次高潮后，钱陌陌全身蜷缩起来，她受不了地求他。

　　[叫老公。]

　　[老公。]女孩那颤抖的音调让人愉悦。

　　[求老公H进去，陌陌想要老公的大鸡巴。]他在陌陌耳边低语，他想听女孩说出极度下流的话。

　　这么羞耻的话绝对不行，钱陌陌宁死不屈，她死咬着唇，决定就算今天被玩死也不说。

　　[不说？]可当白盛F摁住她，扒下她的小内裤，抵着她后穴威胁时，钱陌陌觉得自己再次低估了男人下流的程度。

　　她不肯说的话，他就要把那个弄进去那肮脏的肠道？！

　　[老公，老公，求你H进去，陌陌想要老公的大鸡巴。]她急了，扭着身子想逃。

　　[H哪里？]他声音嘶哑，带着诡计得逞的轻笑。

　　看她涨红脸，闭嘴不说的样子，他再次进逼。

　　[小穴。。。老公，H小穴。]不要，她不要肛交，钱陌陌吓得抽抽搭搭哭出来。

　　[老婆好可爱。]男人喘着粗气，他其实也忍不住了，抵开她已经被玩得发红微张的小穴。

　　[是这里吗？]他把整根巨硕的肉棒插入。

　　已经被三根手指弄得发软的嫩穴轻易地被撑开，接纳了全部的肉茎。

　　[嗯嗯。]钱陌陌第一次觉得正常的性交是很美好的，配合着男人的挺动，一下一下讨好地含吮吞食那肉茎。

　　看着她挺着腰配合着自己，套弄着自己，鲜红的花穴一张一翕吞吐着自己的欲望，布满青筋的茎身被浸泡得水亮，男人眼睛发红。

　　他把女孩臀部掰得更开，欣赏那刺激淫靡的交媾画面。

　　[老婆你好美，骚挛得好紧。]

　　他下流的话刺激了钱陌陌的羞耻心，她腔道缩得更紧，眼泪不断掉下来。

　　[陌陌一辈子都是我的，一辈子都要打开腿让我H。]他要不够这女孩，挺着腰发疯似的激烈操干，肉袋拍打在她腿间，发出激烈的声响。

　　后入式让钱陌陌觉得男人快顶到自己的肠胃了，好涨好深，里头每一寸皱褶都被撑开摩擦，那顶端每一次深入都撞疼了那花径尽头的软肉，太可怕了。

　　箍紧的内衣不知什么时候被解开，男人大手捏揉那摇晃着的乳球，力道有些失控，白皙细腻的肌肤被捏出一道道红痕。

　　[老公，不要了，不要了。]她哭哑了嗓子，求着男人快点结束。

　　今天的他特别兴奋，身下的女人已经冠上他的姓氏，哭着叫他老公。

　　生理和心理异常兴奋，加上女孩花茎不断的吸吮，男人很快就投降了，兴奋感直冲脑门，阴茎在女孩体内数次大力收缩，一段一段地射出一股股浓白的精液。

　　那熟悉的跳动撑得钱陌陌满满的，她微微松了口气，出来了。

　　她颤抖着腿，抽出埋在体内的异物，滑腻的汁液从来不及闭合的穴口溢出。

　　[陌陌，老婆。]白盛F喘着粗气，满足的唤着她的名字。

　　他把钱陌陌翻过身，寻找她仍在微微喘息的唇，辗转缠绵地亲吻。

　　钱陌陌觉得自己快断气了，自己好像糖果一样，嘴唇不断被舔吻含吮，有力的舌头色气的不断勾着她香滑的小舌。

　　吻着吻着，那已经软下的肉茎再次充血勃发。

　　当自己一条腿被拉开，泥泞的私处再次被粗大阴茎抵开以侧体位进入时，钱陌陌有些不可置信。

　　这么快恢复了，才一个吻就又硬了？

　　[陌陌的里面好湿，已经可以这么轻易就滑进去了，整个骚露急徊俪晌业男巫戳恕]钱陌陌被一下重的撞击弄得懵了，他侧抱着她的腰，一边动作一边在自己耳边说着极度下流的话。

　　[不要说了。]她不想听他形容自己的身体。

　　[咕叽咕叽的，发出这么色情的声音。]他看着女孩羞耻的表情，脸红得快布满脖子了，更加放肆地说着荤话。

　　钱陌陌没有想到那些比流氓还粗俗的荤话，可以从如此清冷的男人口中说出。

　　[老婆的骚逼吸得我的鸡巴很舒服。]他故意选用粗俗的字眼，让女孩羞耻到了极点。

　　[不要说了，不要。]钱陌陌知道他故意欺负自己，但还是很羞耻，自己的身体真的发出令人难堪的声音。

　　还被荤话刺激得一再收缩，感觉就像讨好附和着他说的话一样。

　　男人第二次很持久，换了两三个姿势，怎么求饶就是不肯射。

　　[老公，求你射进去，骚。。。孪胍老公的精液。]她声音低得差点听不见，她实在受不了了，小嘴只好说出男人想听的下流话。

　　[什么？]男人这时候还有心情逗她。

　　[骚孪胍老公的精液，求你射进去。]说一次也是说，说两次也是说，说第二次就没那么羞耻了，钱陌陌带着哭腔求饶。

　　她已经被操得泄了几次，他还不肯出来，逼着她说下流话才肯结束这第二回的折磨。

　　[陌陌好乖，老公这就射给你。]男人加快了H干的速度，几下抽插，终于满意的在她体内抽搐，射出今晚第二泡浓稠的白浊。

　　可是，这只是第二次，男主不是一两次就能打发掉的。

　　第二天根本下不了床的钱陌陌半死不活的趴在床上，眼睛哭肿了，喉咙根本发不出声音。

　　想到自己被男人逼着说了那么多下流无耻的话，钱陌陌恨不得被男人操死算了，她没脸见人了。

　　她昨晚真的以为自己要被操死了，男人不知吃错什么药，一整夜龙精虎猛的，弄得她奄奄一息，现在浑身发疼，身体被不知轻重的男人弄得青青紫紫，腿间被操得红肿合不拢。

　　她觉得自己已经完全坏了，这女配的身体真的经不起这样的折腾啊。

　　第五十七章，时间观念 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8108663

　　第五十七章，时间观念

　　结婚那天晚上的异常情况没有再发生，被操劳过度的她还病倒了，白大少似乎也知道自己过分了，没有再过分的需索，让她好好修养了好几天。

　　浑浑噩噩了好几天，但日子还是得过下去。

　　钱陌陌就这样开启了她的人妻生活。

　　白天，白盛F得上班，而她就去上课。

　　他们现在住在临近市区的小别墅。

　　白天，家里的管家会让佣人打扫卫生和准备三餐。

　　晚上，管家和帮佣都会自动消失得无影无踪，让他们小夫妻俩有时间独处。

　　管家可真贴心啊！

　　到了晚上，是她最害怕的时刻，白盛F性欲很强，几个月来，除了月事前后，几乎每天都要弄上一两回。

　　她下处的红肿每每才刚消退，夜晚又被男人给弄肿。

　　他和她做的时候从不带套，总是内射，事后无论她怎么清洗，身上总是有着男人淡淡的精液味道。

　　钱陌陌觉得，再这样下去，她会死于纵欲过度。

　　她心不在焉的上完课，实在有些不想回家。

　　天天都对着如狼似虎的丈夫，这日子实在过不下去了。

　　她坐在校园附近的咖啡馆，望着窗外人来人往。

　　突然，一抹熟悉的身影出现在咖啡馆外，是打扮得很时尚的女主。

　　有种违和的感觉，这和她平时的朴素风格很不搭。

　　顺着女主行走的方向，她看见那辆熟悉的车子，兰博基尼Aventador。

　　钱陌陌脸色发白，那是李少辰的爱车。

　　这两人怎么回事？

　　他们在一起了？

　　[咦，那不是莫校花吗？]隔壁几个女学生也注意到了香车美人这一幕。

　　[哇，有名车接送耶。]李少辰那车很显眼，无论是款式还是那特别定制的颜色。

　　[你羡慕不来的，人家可是校花耶。]

　　钱陌陌拿起手机，下意识的搜索李少辰和莫可儿的名字，莫可儿没什么新闻，倒是李少辰以前那成堆的花边新闻冒了出来。

　　最新的新闻是莫可儿签约李氏名下的经纪公司。

　　莫可儿也被报道大略介绍了背景，她成了表演系的学生，艺术学院的校花。

　　是了，女主是成为大明星的料子，那颜值逆天。

　　只是被自己改变了剧情，没有去国外当明星，而在国内发展。

　　钱陌陌心里有些涩涩的，觉得这样也很好，女配和男主在一起，女主和男配在一起。

　　发了许久的呆，钱陌陌也没注意到天已经黑了。

　　[夫人，要回去了吗？]保镖许叔陪着她坐在咖啡厅邻座，看夫人似乎有些恍惚，他只好提醒了她一下。

　　[啊？都天黑了。]钱陌陌有些不好意思笑笑。

　　那样子呆呆软软的，连保镖大叔都有些被萌到了。

　　谁说钱大小姐脾气大，不好相处的？这么几个月下来，保镖发现她人美性格好，说话也软软的，从不为难他们这些人。

　　赶回去时有些迟了。

　　但幸好大魔王还没回来，他时间宝贵得很，无论是工作还是娱乐，都不会浪费半点时间。

　　他苛刻的时间观念，钱陌陌在跟他住一块儿后深有体会，和自己相处的时间看似松散闲适，其实都是预留好了的，精准到分秒的程度。

　　钱陌陌从他和助理的谈话中得知，他每天的时间表基本是定好了，雷打不动的工作、运动、娱乐（也就是钱陌陌_(:з」∠)_）。

　　最近他工作也比较稳定了，除非必要，很少会有变动的。

　　真无法想象让他等人会是怎么样的情景。

　　时间观念比较松散的钱陌陌和他相处起来有点压力，但只要熬过他的“娱乐时间”和“睡眠时间”，她就相对自由了。

　　想到时间，钱陌陌才想起今天的药还没吃，她吃的那款药是短效的，也就是每天定时都得吃。

　　不过，就是时间错过了也不太要紧，只要不超过12小时就好。

　　从包包里拿出药丸吞了，小小一颗很快就咽下。

　　却不想刚踏入家门的白盛F刚好瞥见这一幕，他脸色一暗，却很快就收拾好表情，不动声色走了进去。

　　第五十八章，事发 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8110195

　　第五十八章，事发

　　钱陌陌不是不想要生下白盛F的孩子，她是根本不想要生孩子。

　　她穿书前是个孤儿，童年过得不怎么好，但也不能算太差，至少没被虐待，平平安安的长大了，还能自力更生。

　　每个人人生中经历不同，性格不同，造就了现在的自己。

　　她对生活所赐予她的一切是感恩的，但也同时对一切看得都很淡，得之我幸，失之我命，如此而已。

　　可是对孩子，她却是恐惧的，生怕自己承担不来责任。

　　养育一个小生命对自己来说太沉重了。

　　孤儿院里越来越多被抛弃的小孩让她对新生命很是恐惧。

　　她连自己的生活都过得磕磕绊绊了，根本没有信心做好一个母亲。

　　自己个性如此懦弱无能，根本不敢拒绝白盛F想要孩子的要求，她也没有面对抗争的勇气，就只想着逃避拖延，偷偷瞒着男人吃药，能拖一天是一天。

　　却没想到，这事爆发得那么快。

　　几个月下来，其实白盛F早已经有所察觉，钱陌陌月事挺准的。

　　之前两人聚少离多，怀孕几率自然不高。

　　但最近那么频繁的房事，她都没能怀上就真的说不过了。

　　[结果出来了吗？]白盛F目光阴沉，看得管家心惊胆颤。

　　[检验结果已经出来了，少爷。。。少夫人那药是短效避孕药。]

　　话才说完，管家发现自家少爷的脸色黑得可怕。

　　少爷手里那只万宝龙钢笔已经断了，被他硬生生折断了。

　　陌陌就真的那么讨厌他，那么不想怀上他的孩子吗？

　　当白盛F发现钱陌陌避着他偷偷服药时，已经有了不好的猜测。

　　可当结果被证实后，他还是压抑不住心中升腾的怒气。

　　[出去。]他额角青筋暴起，拼命压抑快失控的情绪，出去这两个字完全是从牙缝里蹦出。

　　管家如获大赦，赶紧脚底抹油溜了。

　　这都多少年没看过大少发那么大脾气了，上一次发脾气还是因为老爷外头生的孩子闹上门。

　　老爷那人自私又无能，怎么都不肯负责，那女人和孩子以为少爷年纪小想从他身上下手。

　　却没想被当时还是稚嫩少年的少爷用异常狠辣的手段给收拾了。

　　当时的事是白家里的秘密，管家现在想起都心惊胆颤。

　　这少夫人这次真的糟了。

　　屏退管家后，他把办公桌上所有东西扫落。

　　整个办公室立刻一片狼藉。

　　她不想要生下自己的孩子！

　　骄傲如他一直都不肯承认，钱陌陌不喜欢他！

　　今天这事终于逼他正视这个事实。

　　白盛F是多么敏锐的人，他一直都知道钱陌陌对他态度总是带点疏离感，从不肯交心。

　　他强迫自己忽视的很多细节一一浮现，钱陌陌从不花他的钱、不给他介绍自己的朋友、喜怒哀乐也不和他分享、也不对他笑。

　　和他上床的时候，更是消极抗拒，老是蹙着眉头忍耐，要不是自己逼着她，她也不肯回应。

　　从来没有主动找过他，也从未关心过他的生活，恨不得自己离得她远远的。

　　同样的，要不是自己强势介入，她的生活也从不希望自己参与，无论大小事都想着自己解决。

　　后来他才知道，就连新婚夜那天让他无比兴奋的性感内衣也不是为了他，就只是顺手穿上的。当时的他还以为，结婚后她终于肯讨好他回应他，不顾她的身体兴奋地要了一次又一次。

　　一开始是他不对，他原以为先要了她的身子，娶了她，她就会慢慢的打开心扉。

　　后来发现一整年下来，她不但没有一丝一毫的改变，态度由始至终都淡淡的，把他隔离在外，从不让他接近。

　　最可恶的是他以为孩子的事两人已经达成共识，却没想到她一直都在欺骗他！敷衍他！

　　这次瞒着他吃药的事成了压倒骆驼的最后一根稻草，白盛F彻底爆发了。

　　白盛F气得双眼发红，原来的钱陌陌虽性格恶劣，做事鲁莽，很惹人反感，但对自己却是真心实意的喜欢，是什么时候开始改变的呢？

　　李少辰！对了，和那油嘴滑舌的小子谈恋爱后才开始疏远自己的，那小子把她哄得昏头转向，一颗心都掏给了他。

　　心甘情愿给李少辰口，张大腿让他玩，钱陌陌一定很后悔当初怎么不快点自己打开腿，掰开小穴让李少辰操吧？

　　结果那天晚上被自己给硬上了，破了她的处。

　　她和李少辰是梁山伯与祝英台，自己就是拆散他们的恶人！

　　很好，他会让她知道什么才是恶人。

　　哼，都已经是他的人了，就别想他会放手。

　　第五十九章，穿上它 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8111648

　　第五十九章，穿上它

　　钱陌陌曾经很喜欢假日前夕，美好的假日是人都喜欢啊！

　　可如今她却害怕极了，假日意味着那个男人有更多的时间陪伴她。

　　还有大部分的时间会在床上陪她，实验各种各样难以启齿的花样。

　　今天回到家时，管家贺叔表情有些古怪，看着她似乎欲言又止的样子。

　　钱陌陌刚想问他怎么了，却没想被人打断了，男人让人给她带了一个包裹。

　　钱陌陌看着他让助理送来的包裹。

　　一个包装精美的盒子。

　　很轻，是几件衣物。

　　她的初中制服。

　　也不知他怎么找来的，半旧的衣物，上头还绣着她的名字。

　　还有几片全新的布料，粉色少女系的内衣裤。

　　[穿上它。]一张卡片上写着龙飞凤舞的几个字，字迹力透纸背，和他的性格一样强势。

　　陌陌却想起李少辰那次的视频，他哄着她让她穿上初中制服，还让她脱衣，她扁嘴抗议时，他扬起那抹得意的坏笑。

　　想起那时的事，钱陌陌心里揪得发紧。

　　那天她和李少辰视频的时候，白盛F刚好来到她家。

　　钱陌陌听到哥哥的叫唤，第一时间关了视频，打算换下那衣服时，白盛F突然闯了进来，看到了自己衣衫半退的样子。

　　钱陌陌心里有种莫名的恐慌，他为什么送来这件制服？

　　钱陌陌抱着初中制服左思右想，心里七上八下，忐忑不安，总有种大事发生的预感。

　　当白盛F回到家，看见的就是想累了睡着的钱陌陌。

　　她精致的脸蛋带着轻愁，漂亮的眉头轻蹙，睡得很不安稳。

　　他吻着她的眉间。

　　[陌陌。]钱陌陌一睁开眼睛就撞入一双阴晴不定的眼。

　　男人的眼眸深邃，带着审视。

　　[。。。]那神色太可怕，钱陌陌如往常一样眼神闪躲，不敢看他。

　　[陌陌。]他扳过她的脸，不让她闪躲。

　　[没有。。。]她把脸埋入他颈边，不想看他。

　　[陌陌，怎么不穿上？]他语气带着笑，笑意却没有达到眼里，冷冷的。

　　[我。。。太胖了。。穿不下了。。]钱陌陌眼神有些闪躲，她装作羞涩的把脸埋入他的胸口，身体却是僵硬无比，叫嚣着抗拒。

　　她实在不愿意穿上这件衣服，她总觉得不安。

　　[穿上这件校服，乖，我想看。]他目光有些阴沉，嘴巴上却是哄着。

　　[不要。。]钱陌陌莫名地觉得恐惧。

　　[我已经想了一整天，为我穿上好吗，陌陌，你还记得初中时传给我的裸照吗？]他表情有些僵硬，看着陌陌一副完全没有记忆，懵了的模样。

　　[什么？裸照？]钱陌陌不敢置信，那个钱陌陌竟然做了这么无脑的事。

　　他打开手机，熟练的按了一组密码，调出那张他年少时性幻想用的照片。

　　钱陌陌看着手机里青涩的自己，那堪比AV   女星的高难度姿势。

　　不堪入目，只一眼她就脸红了。

　　妈呀，那个钱陌陌到底干了多少无脑的事。

　　[就是这样，我要看你。陌陌，自己打开让我看。]他俊美的容貌，说出的话却让陌陌脸红心跳。

　　太羞耻了！虽说她已经是人妻了，但这么挑战耻度的姿势臣妾做不到啊！

　　[陌陌，当年你给我发这张照片，我看了之后整天都想着操你，把你这个小骚货的逼操烂。竟然发这么下流的照片勾引我。]

　　[别说了。我没有。。]钱陌陌欲哭无泪，那是那个钱陌陌做的蠢事啊。她毫无记忆，这怎么都算她头上了。

　　[我那时想着，你这女孩怎么那么骚，拍这么下流的照片让我看，露出那么小的一对小奶子，还自己把小穴掰开让我看，也都不知道被多少野男人操过了。]

　　[别说了。。。]钱陌陌不想听，她想捂住耳。

　　白盛F却拉开她的手，眼睛直勾勾盯着他，继续说。

　　[我就想，这么脏的穴操起来不知是什么滋味，一定是松垮垮。]他开始解开钱陌陌的衣服，渐渐露出她白皙身躯。

　　[没想到那么紧那么爽，对了，那天晚上还是我开的苞。]说到这里他表情似是回味起来，是了，陌陌第一次跟他做时还是清白的处女。

　　虽说当时他被药物控制了，但一些身体的记忆还有在。

　　当时陌陌浑身颤抖，哭着推拒他，却被他强行扒开腿操了进去。

　　那异常紧致的感觉他记忆犹新，他还被吸得早早就泄了。

　　[拜托别说了。]钱陌陌羞愧难当，捂住他的嘴。

　　他没再说话。

　　白盛F慢慢把她的衣物脱了，再给她穿上校服。

　　[果然很紧，奶子长那么大了，都扣不上了。]他把钱陌陌白衬衫腰间几颗扣子扣好，领口大开，露出里头粉红色胸罩。

　　两团玉乳鼓起，像刚蒸好的白馒头，让人垂涎。

　　第六十章，囚禁 （高H） < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8114405

　　第六十章，囚禁 （高H）

　　他替钱陌陌穿好校服后，从头到脚欣赏了好一阵子后，像个欣赏自己艺术作品的狂热艺术家。

　　看得钱陌陌身体都发毛了，艺术家终于发现哪里不对了。

　　他把胸罩罩杯拉下，色情的露出那粉色乳头。

　　[不要这样。]他这是什么恶趣味？又想玩什么花样了？钱陌陌又羞又气，赶紧把衣服拉好。

　　[为什么不要？那天在你房里，你不就是这个骚样。]他记忆力很好，他当时除了看见半裸的女孩，还瞥见当时她手机架在架子上，似乎是在自拍。

　　钱陌陌心里咯噔一下，这话什么意思？

　　[陌陌那么骚，除了奶子，还拍了什么照片给他看？]他语气冷冷的。

　　当时钱陌陌和李少辰交往着，特意穿上初中制服，露出奶子自拍，那是给谁看？答案是显而易见的。

　　钱陌陌脸上的血色退得干干净净，他这是在秋后算账吗？

　　[陌陌就这么喜欢把小穴掰开拍给男人看？嗯？]他的话又把她给定罪了。

　　[我没有。]钱陌陌真的没有，她性事上不怎么放得开，虽被李少辰诱哄威胁着，还被剥光了做了不少摸摸蹭蹭的事。

　　却从没主动做过暴露自己身体性器的事，这是她的底线，她做不出这么下流的事。

　　[我真的没有。]钱陌陌委屈极了，百口莫辩，她真没做过。

　　可以前的那个“她”又真的做过这种事，证据还留在白盛F手机里，男人这下怎么会相信有前科的自己。

　　[除了那张，我真没有拍过。]那张裸照也不是她拍的啊啊！

　　可既然拍都拍了，已经是既定的事实了，钱陌陌被迫承担起来。

　　男人审视着她，看她委屈到不行的样子不像撒谎。

　　[真没有？那好，我相信你。]

　　白盛F却在此时放开她，后退几步坐到床边的椅子，好整以暇的坐下，目光却火热异常，像狂热的异教徒。

　　[陌陌，做出那张照片的样子让我看。为我打开你的所有，这样我就相信你。]他语带双关，语气看似闲适，态度却是强横的。

　　[不行的。。]钱陌陌做不到，虽然两人上了那么多次床，那处他也不是没看过，可每次都是男人主导的，她从未主动做过这么淫荡的动作。

　　和钱陌陌相处久了，白盛F也知道她外表穿着虽然看起来很骚，但在床上却是很害羞的。

　　这么容易害羞的女孩当初却能给他传裸照。

　　可见钱陌陌初中的时候那么爱他，那张照片让他感受到，当时的钱陌陌有多么喜欢自己，喜欢到可以裸露出自己的所有，拍那么露骨的裸照给自己看。

　　他想看现在的钱陌陌也做出一样的动作。

　　现在的她给他一种无力的感觉，他有种怎么都抓不住她的心的感觉。

　　对啊，她的心都不在自己身上了，当然不愿意做出一样的事。

　　[陌陌，不要逼我。]他似乎忍耐着什么，目光让她胆颤。

　　这已经成了他的执念，要是钱陌陌拒绝，他不知道自己疯狂起来会做出什么事。

　　[盛F哥哥。。。我们谈一下好不好。]钱陌陌在他目光下，如坐针毡。

　　他没有说话，静静地看着她，沉默的样子像是陷入半疯狂的疯子。

　　那可怕的表情让她想起那天晚上的事，他被下药后就是这么一副表情。

　　钱陌陌求生本能叫嚣着，此刻的男人很危险，她得逃。

　　[我们。。。出去谈一下。]早已经慢慢挪到床边的钱陌陌迅速翻身下床，打开房门想逃。

　　才没跑几步，还没来得及走下楼，就在廊上被追上。

　　男人一把抓住她纤细的手臂往回扯。

　　[啊！]她惨叫出声，手臂差点被暴怒的男人拉得脱臼。

　　小别墅里空荡荡的，她的叫声回荡在屋内，却没有人出来查看。

　　她疼得跪倒在地，男人放开了手，却是直接把她按倒。

　　[陌陌喜欢在这里，那我们就在这里。]男人制住她，伸手就往她裙下探去。

　　他想在这个满是监控的走廊上做！

　　钱陌陌这才发现自己走了一步多么烂的棋。

　　[不要，盛F哥哥不要。]她原先想着从封闭的房里逃出来，众目睽睽下，看他会不会冷静下来，却没想更激怒了他。

　　精明的管家早就带着众人躲得不见人影，整间别墅空荡荡的。

　　[不要，停下来。]钱陌陌挣扎哭泣，却被更大力压制。

　　[不可以在这里，我们回去房里。]

　　他不理会陌陌的话，内裤已经快被扒拉下来，钱陌陌伸手和男人拉扯着，不让他脱。

　　惯会做小伏低的女孩快速思考着，怎么样才能把伤害减到最低。

　　[盛F哥哥，不要在这里做，会被人看见的。]这里的监控是最先进的，在这里做的话，监控室就会留下这别墅男女主人的高清淫片。

　　[陌陌的身体只想让你一个人看。]这句话终于触动了男人，他顿了一下。

　　终于想起这是在哪里，他刚一看见钱陌陌想逃，就理智全失。

　　[盛F哥哥，我做，我乖乖的，你不要生气好不好。]钱陌陌很会看人脸色，今天的他很不对劲，像压抑着极大的怒气。

　　男人终于停了下来。

　　[你想要什么，我。。。我都做。]男人审视着她，发红的眼让钱陌陌心惊胆颤。

　　她鼓起勇气，环上他的颈，亲吻他抿紧的唇。

　　男人虽没有回应，但钱陌陌柔顺的姿态安抚了他。

　　白盛F也没有在人前表演的癖好，抱起娇小的钱陌陌往房里走。

　　钱陌陌好不容易安抚好暴怒的男人。

　　她到现在还不知道发生了什么？他的怒气来得有点莫名其妙，先是让她穿上国中制服，又突然翻旧账，还要她做出下流的动作。

　　可不明白归不明白，直觉告诉她现在最好是照着他的话做。

　　钱陌陌磨磨蹭蹭，在男人耐心消失殆尽的前一刻，终于对着他打开腿。

　　[看不见，再开些。]他的声音变了，沙哑粗砺。少年时的性幻想此刻活色生香的出现在他眼前。

　　女孩身材不再扁平，粉色胸罩被拉到胸下，箍住两团高耸的胸部，粉嫩的乳头暴露在男人目光下，更要命的是她大开的腿

　　[自己扒开，我要看你。]

　　她露出有些委屈，更多是羞耻的神情，红着脸低下头，自己掰开小穴，任由眼前男人欣赏自己的私密处。

　　这有什么好羞耻的？自己那里男人又不是没看过，在房里做总好过在众人眼前表演，钱陌陌不断的安慰着自己。

　　她羞耻的表情很可爱，但男人却只盯着那里不放。

　　白盛F把头埋入她腿间，有些粗鲁地啃咬舔吻，有些弄疼了她，可她不敢反抗，颤抖着腿任由他弄。

　　她原以为他今晚想玩什么花样，可他真的很不对劲。

　　和他做了那么多次，他从没那么。。。失控。

　　[不行的。。。不要弄那里，啊！]敏感的豆子被弄得发肿，被来回舔弄出更敏感的部位。

　　她根本不知道自己的身体可以那么敏感，那被剥开露出那小小核心，被男人舌尖一碰，就忍不住痉挛，沁出许多透明湿滑。

　　[啊。]女孩夹紧大腿，拼命推拒。

　　这么激烈的反应被男人看在眼里，立刻毫不留情地压制住她，逼着她张大腿，继续挑逗舔弄。

　　没几下钱陌陌已经受不住了，敏感的身体不断轻颤，那处放荡地抽搐不停，整个人如攀上云端，脑袋迷迷糊糊。

　　[陌陌，我爱你。]

　　迷糊间，钱陌陌似乎听到男人低低的告白。

　　这是男人第一次说这句话，在她被弄得一塌糊涂，颤抖着去了的时候。

　　[可你怎么可以这样欺骗我。]他覆上她微张的唇，还在激烈喘息的唇被吮住，带着淫靡味道的舌头闯入口腔，激烈翻搅，弄得她快要窒息。

　　他掏出早已经挺立，爆涨欲裂的分身，挺身入了进去。

　　小穴虽已经湿透了，但还是被突然闯入的巨硕撑得快撕裂，粉色的嫩穴都被撑得大开，薄得快透明了。

　　[疼。]幸好她这些日子来，已经习惯了它的尺寸，虽第一下有些疼，但很快就适应了。

　　虽不想承认，但男人粗长巨大的阴茎真的很容易碰到自己体内所有敏感处。

　　无论是深埋在体内的子宫口、阴道前端的G点、和穴口的阴蒂都被方方面面的摩擦到。

　　钱陌陌害怕这种身体无法自控的感觉。

　　可白盛F偏偏喜欢把她弄到失控。

　　[不要。。。]她有些恍惚，男人拉起她的手揉捏刚刚高潮过的阴蒂。

　　一边被插入，一边摸着那最敏感处，钱陌陌没几下又抽搐着到达极乐的巅峰。

　　[陌陌，我喜欢看你这样。]白盛F喜欢看她失神的样子。

　　[陌陌喜不喜欢我这样干你？]他问这话的时候，钱陌陌还处在高潮的余韵里无法自拔，难得老实的回答。

　　[喜欢。。。]

　　[陌陌喜欢我吗？]

　　[喜欢。。。]脑袋被搅得迷糊的女孩下意识回答。

　　[那你为什么要骗我。]男人的动作突然变得凶狠起来，一下一下狠狠地撞在子宫口上。

　　[啊啊！]刺激得钱陌陌整个人蜷缩起来，太深了，里头最嫩的宫口被撞得酥麻。

　　那是和阴蒂还有阴道高潮不同的快感。

　　她不喜欢这样，男人的长度在此刻成了折磨她的刑具，他力道凶狠得快撞破她的子宫。

　　[会破的，不要这样，会坏掉的，啊！]他的动作太可怕，每一下顶在娇宫口的力道大得吓人。

　　他从没那么粗暴的撞击，他知道自己尺寸惊人，每次虽抵到极限，但不是这样不管不顾，粗暴凶狠地H干，像要H烂她似的。

　　[陌陌都不想给我生孩子，坏掉也无所谓了。]他声音很低，但钱陌陌还是听清楚了。

　　白盛F今天真的很不对劲，钱陌陌不是笨蛋，原以为他突然发疯是因为制服的事，但这句话说明了一切，他是知道了自己吃药的事了！

　　她浑身发颤，不知如何是好。

　　[不是的，你听我说，不是的。]钱陌陌忍住体内那肆虐鞭挞的凶器，回抱着他，断断续续地解释。

　　[陌陌身体好舒服，好想H烂你，我要把你关起来，H到你坏掉。]他是认真的，钱陌陌感觉到一股寒意从背脊升起。

　　[不是的，我没有想骗你。]她只是没勇气坦白，这教训也太可怕了吧。

　　男人不想听任何的解释，他只想把自己永远埋入她体内，弄坏这看似单纯害羞，却会糊弄欺骗他的小骗子！

　　男人不管不顾挺腰，每一下力道大得快顶穿宫口了。

　　[盛F哥哥，对不起，陌陌错了，陌陌给你生孩子好不好。]他暴虐的样子吓坏了钱陌陌。

　　终于，她的一句话让白盛F恢复了些许理智。

　　他终于停下动作，钱陌陌微微松了口气。

　　[是陌陌的错，我。。。我爱漂亮，想穿美美的婚纱嫁给盛F哥哥，才。。。才会吃药的。]

　　钱陌陌觉得这样的解释应该可以糊弄过去。

　　他们的婚礼还有不到一个月的时间，那高级定制的婚纱要是怀孕了绝对穿不下的。

　　可白盛F是什么人，钱陌陌对婚纱的态度他能不知道吗？

　　品牌款式虽是她挑选的，但谈起婚礼事宜她没有一般新嫁娘特有的龟毛，对一切没有太多的要求和挑剔。

　　到现在还想糊弄他，可恶至极！

　　白盛F气极，但动作却缓了下来。

　　[陌陌，真的要孩子？]他声音嘶哑，带着暴风雨欲来前夕的平静。

　　[嗯嗯。]钱陌陌猛点头，觉得先安抚好眼前的男人就好，其他的事下次再说。

　　[那好，你腿开些，让我射进去。]白盛F缓缓动作着，刚被撞得生疼的宫口，被轻轻碰触，反而生出一股瘙痒。

　　[嗯啊。]钱陌陌不是故意发出讨好的娇喘声，也不是故意收缩腔道的，只是单纯的生理反应。

　　但从刚刚一直忍耐着，一次都还没释放的欲望受不住她的紧致和有力的收缩。

　　[乖，这就给你。]他早就敏感得不行的龟头被那么夹弄吸吮，精关被逼得大开，射出一股股浓稠精液。

　　钱陌陌脑袋发昏，但微微松了口气，以为一切都过去了。

　　白盛F却不是那么容易打发的。

　　这些日子以来，他怜惜着女孩。

　　新婚夜后就没有再放纵自己，每次都有些不够舒爽，今天他说什么都不会放过她了。

　　无论这小骗子再说什么，他早就决定好了，在婚礼前都不会放她出去了。

　　数不清第几次了，小穴已经被射满了，小腹微微凸出，饱胀感让女孩很不舒服。

　　[不能了，满了。]

　　[嗯，满得都流出来了。]淫液随着他的插入抽出从红肿的穴口边被挤了出来，浑浊汁液一滴滴洒落在床单，男人却还没结束今晚的性事。

　　她整个骨头都散架了，大腿内侧因为长时间大张，肌肉都开始酸疼抗议。

　　最可怜是被重点照顾的小穴，里里外外都肿了，整个外阴糊满了粘液，看不清交合处。

　　男人抹去粘液，满意的看到女孩身下的唇瓣已经被自己H得发红肿胀，下流的凸出轮廓。

　　肿胀的花穴把那物被箍得更紧，含住紫红肉棒，根本看不出之前还是粉粉嫩嫩闭合的样子。

　　[陌陌再一会儿。]他舒服得叹息，这发肿的穴肉蠕动吸吮着他的肉棒，紧致舒服得让他立刻就能射了，但他还想享受多一会儿。

　　钱陌陌再次支持不住昏了过去。

　　钱陌陌自从那天被白盛F玩弄得晕倒之后，就被白盛F囚禁起来。

　　太久的性爱让她意识有些模糊，下体有些撕裂的疼，火辣辣的。

　　她头疼欲裂，那天再次醒来后发现自己躺在一张床上，一只手被手铐给铐在床柱上。

　　男人陪在她身边，像圈养小动物似的，给钱陌陌喂食，也只有洗澡上厕所时才解开她。

　　钱陌陌被锁在房内。

　　已经两天两夜了。

　　小穴没有空虚的一刻。

　　在没挨H的时候，下处会塞入跳蛋或一个类似塞子的情趣用品，被数条皮带绑好固定，无法取出。

　　这么下去钱陌陌觉得自己会发疯。

　　白盛F似乎黑化了。

　　他看着钱陌陌被操得红肿无法合拢的下处，解开带，把被含得湿淋淋的跳蛋缓缓拉出，没了塞子，堵在里头许久的精水哗啦啦流出。

　　[都流出来了，得灌满才行。]他挺腰把肿胀硬挺的肉棒插入，阻断了那满溢的淫水，把那满满的汁水再次推进腔道内。

　　[陌陌。。。]他吻着她，下身不断耸动，健壮的臀部拉扯出健美的线条。

　　[不要了。。。不要。。]她无声的张嘴，喉咙发出嘶哑的气音，求着身上的男人。

　　她的哀求只能让他动作不那么粗暴。

　　两天了，她几乎没有一刻是清醒的。

　　男人不想听她说的任何话，只想H她，H大她的肚子。

　　[盛F哥哥放开我好不好。]

　　[陌陌乖，我这样每天灌进去，陌陌乖乖躺着含住我的精液，等你怀上了我就放开你。]

　　[不要了，放我出去。]

　　[陌陌那天不是说要给我生孩子吗？难道又再骗我？]男人吻着她的耳垂舔咬，那嗓音低沉得骇人。

　　第六十一章，第三天早晨 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8115074

　　第六十一章，第三天早晨

　　一整年相处下来，白盛F慢慢看出了钱陌陌看似软萌外壳底下的真实性格。

　　钱陌陌其实对什么事都很淡然，吃穿住行，就是自己的未来也不怎么在意。

　　这样的态度让白盛F很不安，就算没了自己，她也能会活得潇潇洒洒的。

　　一开始他是想放手的，毕竟李少辰是他兄弟，而他也不喜欢钱陌陌的性格。

　　钱陌陌和李少辰谈恋爱后，一夜之间退去了所有横蛮霸道的一面，所有可爱软萌的一面都给了那个人。

　　白盛F不知什么时候开始，偷偷觊觎她，他喜欢这样呆萌的女孩。

　　同时，他很生气，怪她为什么那么轻易变心，怪她脱光了拍裸照勾引自己，又那么决绝撇下他，好像根本忘了有这回事。

　　要不是那晚春药作祟，他也看不清自己的心意，他要她。

　　他是天之骄子，从小什么东西得不到。

　　本以为单纯的钱陌陌以前那么喜欢他，得了她的人后，心几乎是手到擒来。

　　没想到这回却栽了，和她相处后，反倒是自己被单纯可爱的女孩给迷住了。

　　女孩和他相处时软软萌萌的，含羞带怯，还会说好听的话哄他，嘴里软软的喊着盛F哥哥、老公。

　　身体也看似没有抗拒他的接近，和他上床时，又乖又软，身娇体软哄得他心都化了。

　　可那颗保护得好好的心却如此的难以靠近。

　　白盛F迫切的想要抓住她，钱陌陌以为自己掩饰得很好，但白盛F轻易就能看得出孩子在她心里有着不同的意义。

　　只要有了两个人的孩子，他就能绑住她，女孩再也不会像这样躲在铠甲里不出来。

　　他要的不止是她的身体，他还想要她完完整整的心。

　　[少爷，早餐。。。还是一样吗？]管家那天虽躲得远远的，但还是在监控室看到了少爷失控的样子。

　　衣衫不整的少夫人从房里跑了出来，惨叫着被摁在地上。

　　吓得他赶紧遮住监控荧幕，深怕看了些不该看。

　　[嗯，她有些不舒服，给她吃些容易克化的。]少爷已经把少夫人关在房里两天了，今天都第三天了。

　　人应该没事吧？

　　管家贺叔很担心，脑里已经发展到该怎么销毁监控，怎么弃尸才能帮少爷撇清关系了。

　　当白盛F捧着早餐走进房里时，钱陌陌已经醒了。

　　早饭送到她嘴边时她乖乖地吃了，还指挥着男人给她加调味料。

　　钱陌陌不是会觅死寻活的人，她心性坚韧得很，小时候过着物质不丰厚的生活，好死不如赖活，好不容易长大了，谁舍得去死。

　　[我还要喝橙汁。]她声音嘶哑，今天终于能发出声音了，人也清醒了点。

　　男人给她端来了橙汁，扶着她的背，喂她喝。

　　[那个。。。盛F哥哥，可以取出来吗？]她受不了异物堵在身体的感觉。

　　女孩怯懦懦的望着他，在被单下的她一丝不挂，腿微微发颤着，两腿之间异物感折磨着她。

　　都两天了，他该冷静下来了吧。

　　[嗯？]他明明就听见了。

　　钱陌陌退缩了，她不敢开口了，委屈得眼眶红了。

　　[你真知道怎么对付我。]白盛F眯起眼，想拉开被子，女孩却抱着被子不肯松手。

　　[不要了，疼。]那猫儿似的样子让男人很受用。

　　[乖，我给你取出来。]翻开被子，白盛F第一次觉得自己太禽兽了。

　　女孩身上青青紫紫的，满是欢爱的痕迹，他还真是过火了。

　　第六十二章，贷款 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8118408

　　第六十二章，贷款

　　钱陌陌觉得自己心态很好，是个很理智很配合的小禁脔。

　　今天一整天来不吵不闹，给吃就吃，给喝就喝，闷了就刷剧看小说，乖得不得了。

　　她精神好了很多，今早折磨了她两天的那个也给拿了出来。

　　钱陌陌也没有傻到求救逃跑什么的，这有限度的自由得来不容易，她不想再经历那两天两夜的事了。

　　只是有一点还是不太适应，男人把她的衣服给收了，她现在只能光溜溜的裹着被单！

　　像被临幸的妃子一样，裸身卷在被单里等皇上宠幸。

　　白。暴君。盛F那两天两夜里翻了她的牌子，翻来覆去的，牌子都被翻烂了。

　　钱。肉卷。陌陌觉得这样下去自己这牌子真的会被翻坏，这皇上荒淫无度，沉溺于美色，得犯颜进谏。

　　可怎么劝啊？她好怕的。

　　每次话到嘴边，都变成，不要，疼，不要了。

　　她是真的不要，也真的疼，整身都疼，小穴操劳过度，又红又肿。

　　她很少查看自己，可这么一看，吓了她一跳。

　　胸部青青紫紫的，大腿根处有被皮带磨红的痕迹。

　　今早男人给她上了药了，但现在又疼了起来。

　　女孩自己找来药膏涂上，整个胸部没有一块好肉，尤其被重点照顾的重点，又红又肿，这要什么时候才会好啊。

　　清凉的药膏涂上后，女孩表情才舒缓些。

　　她那里也疼，想了想，钱陌陌还是看了看。

　　这两天下来，长时间被异物堵住的花茎到现在都松松的，平时很快就恢复紧致的穴口都被操得肿胀不堪，微微凸出来了，白嫩肉瓣根本合不拢。

　　小嫩穴都快耷拉出来了，颜色也好像有点变深了，这不会已经变松变黑木耳了吧？

　　不要啊啊！

　　钱陌陌拉开被子，低头查看自己腿间，这一幕恰好被监控着他的男人看见。

　　是，他在房里装了监控，直接打开手机就可以看见房里的一切。

　　[操。]看着她手指轻轻掰开，触碰那又红又肿的私处，女孩皱眉像是很疼似的，白盛F有些心疼，血液却不受控制往下身涌去。

　　她里头也有些疼，想了一下，还是弄了一点药探了进去。

　　男人看得眼都直了，他觉得两天两夜不够尽兴，他要把自己永远埋在里面。

　　钱陌陌觉得自己的行为很羞耻，像在自慰，但里头真的被磨坏了。

　　又疼又痒，忍着羞耻红着脸，手指继续深入。

　　一无所知的女孩完全不知道自己上药的行为，把在工作的男人挑逗得额边青筋直跳，只想撇下工作冲回家。

　　要不是他意志力过人，早就坐不住了。

　　BOSS心情很不好，那天周五已经黑了整天的脸，今天早上的脸色好了一点，但现在突然又变黑了。

　　难道是那个收购案的事，不，应该是老爷任期间开发承包的那个超大型工程款项的事。

　　那是政府的工程，拖欠款项是常有的事。

　　但那是千亿美元工程，公司净资产值虽然很雄厚，有百多亿美元，但被拖欠款项还是很幸苦的。

　　更何况公司还有自家私人的开发案需要钱周转。

　　不对，BOSS应该是想着贷款的事，最近那个银行总裁老是卡着他们公司的贷款，利息也追得很紧，不知是哪里得罪了他。

　　开发商其实用的都是贷款来周转，傻瓜才会用自己的钱来发展项目。

　　随着公司规模越来越大，欠债也会越来越多。

　　就好比说同时间煮着好几锅的菜，可就只有几个盖，哪个锅滚了才盖哪个锅，也就是说，哪个工程款项到期才付哪个。

　　锅滚了没及时到款可是会爆炸的。

　　房地产商玩的就是这么心惊胆跳的金钱游戏。

　　甚至有的公司根本零资产都可以加入这个游戏，只要胆子够大，哄得购屋者买单，一元市值的公司也可以撬得动好几亿的工程。

　　方法很简单，发展商借钱拍了块地，用土地画个大饼就可以让购屋者下单，再把银行债务转到购屋者身上，一分钱都不用出就可以开始盖房子了。

　　当然说简单也不简单，房地产的水深得很，眼光、内部消息、深厚的背景和款项的操作手法都很重要。

　　钱家多年来想涉足房地产这块，却做得半死不活的，缺的就是人脉和这圈子的极度排外。

　　[敢卡我们的贷款，那家伙是不想干了吧！]不过是个银行长，竟然敢卡他们家的贷款，那家伙真是活腻了，这世道欠钱的才是大爷！

　　白盛F黑了好久的脸一直默不作声，听着手下人的报告。

　　最后终于开口了，那冰冷的语调让所有人都心颤。

　　他们公司贷的款项要是还不上，足以让多家银行同时都倒闭。

　　[让财务总监总结一下和这间银行的债务，敢跟我玩这手，我们就和他玩。]

　　嗯，BOSS果然是因为贷款被卡的事心情不好啊！

　　第六十三章，女主的遭遇 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8121724

　　第六十三章，女主的遭遇

　　钱陌陌和白盛F再过不久就要结婚了。

　　李少辰脸色越来越阴郁，像透支生命一般日夜不停拼了命的工作，整个人瘦了很多。外表依旧斯文俊秀，但身上再没有以前那种阳光开朗的感觉。

　　莫可儿知道他是为了钱陌陌才变成这样的。

　　李少辰那么好的一个人，那个女人怎么可以这么对他。

　　李少辰那么喜欢钱陌陌，她怎么可以这样快就忘了他，欢欢喜喜的嫁人。

　　莫可儿疯狂的妒忌钱陌陌，她知道为什么钱陌陌会嫁给白盛F，是那天白家晚宴发生的事。

　　她们这些工作人员都被塞了笔封口费，大家其实知道得不多，就大概知道白家大少和某个千金大小姐发生关系之类的。

　　可莫可儿知道得更多，毕竟她是在漩涡中心里的人。

　　一开始钱陌陌针对自己，是因为自己和白大少的传闻。

　　她是贵族学校里特招的赤贫生，超级学霸，又长得漂亮，本来就是学校里异常显眼的存在。

　　有次被流氓轻薄时白大少帮了她一把，英雄救美，就开始有了白盛F追求她的传言。

　　钱陌陌知道了这事，开始找她麻烦，还带着一群贵族女孩孤立霸凌她，这反而让白大少的目光更加落到自己身上。

　　还记得那次钱陌陌变聪明了，突然改变策略，在白盛F面前装作保护她。

　　白盛F看破了她的伎俩，没有给她好脸色看，在自己脚受伤后给她送校医室治疗。

　　钱陌陌当时脸色都变了，男神不但不理她，还在她面前公主抱自己，那画面简直太美了。

　　说没有幻想是假的，那其实是她第一次和白盛F有肢体上的接触。

　　白盛F还是第一次和她一起吃饭。

　　和学校里高高在上的男神单独吃饭，男神带着她去只服务上流社会精英的私房菜馆，莫可儿是有些窃喜的。

　　可还没来得及深入了解男神，李少辰就一脸幸福的带着钱陌陌出现了。

　　这两个人谈恋爱的事吸引了白盛F全部的注意力，莫可儿看得出白盛F不但不看好他俩，甚至是反对的，他当时表现得很是厌恶钱陌陌那个脑袋空空的草包女的。

　　后来为什么会在一起呢？

　　莫可儿想起那天白盛F不对劲的样子，脸色潮红，喘着粗气，根本是中了春药的样子。

　　白盛F不是自愿和钱陌陌发生关系的，他只是被设计了。

　　根本是钱陌陌这个恶心的女人搞出来的事，先是勾搭他的好兄弟，利用好兄弟女友的身份接近那个天神般的男人。

　　然后再下药和白盛F发生关系，逼着男人娶她，狠狠地撇下李少辰。

　　那天明明是她先进入白盛F的房里！

　　莫可儿眼神很阴沉。

　　她想，要是那天自己没有离开，和白盛F发生关系了，嫁给白家大少的人就是自己。

　　有了白大少的保护，自己身上那恶心事也不会发生。

　　想到那晚的事，莫可儿咬破了自己的唇，她被她的继父强奸了。

　　那个老男人趁着她母亲生病住进了医院，在那廉价破烂的出租屋里强奸了她。

　　事后，狼狈不堪的她遇上了李少辰。

　　李少辰帮她摆脱了继父一家子，给她补好了处女膜，还给她一大笔钱医治自己的母亲。

　　李少辰还给她安排好工作，给她很多人求都求不到的资源，在他的影视集团当演员。

　　上个星期，她主演的电视剧终于播出了，才播出几集电视剧就爆了，她在几天内就成了最火的影视小花。

　　第六十四章，企业狙击手 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8124083

　　第六十四章，企业狙击手

　　这世界上总有比男主牛逼的叔叔辈，比男主有权有势、比男主成熟稳重、比男主霸道邪魅。

　　也就是现在坐在原女主身边的九叔。

　　九叔是韩家掌门人，富豪中的战斗机，他神秘过人，气势比年轻气盛的白盛F还强。

　　他看上了原女主。

　　给李少辰的影视公司投资了不少钱，捧着莫可儿上位，司马昭之心，路人皆知。

　　今天是她们剧组首播大爆的庆功宴，作为大投资商的韩九当然是座上宾。

　　[我们的女主也来喝一杯。]剧组人员给女主敬酒。

　　[对不起，我喝不了酒。]莫可儿的相貌很小白花，穿着白裙子像个小仙女，软软的说着拒绝的话，让人不忍心责怪。

　　她很聪明，吊着韩九的胃口，不远不近，若即若离，把他的心都勾得痒痒的。

　　韩九是什么人，这小女人他投了不少钱，只亲到小嘴，早已经不耐烦了。

　　可他依旧表现得风度翩翩，但抚在莫可儿腰肢的手，微微收紧了。

　　[嗯，疼。]女主多么聪明的人，早已经察觉男人对她已经有些不耐烦了。

　　那暧昧的低呼勾起男人的欲念。

　　[这就疼了？以后有得你受。]男人暧昧地在她耳边低语。

　　[你。。。]听懂了男人的话中有话，莫可儿低头红了脸，多么清纯不做作啊。

　　[今晚留下来。]男人其实挺享受这种暧昧不清的关系，但这几个月来也到极限了。

　　[不行的。]莫可儿的人设是不畏强权，清高自重的清纯白莲，只是有些装得太过了，有点不懂得该如何收尾。

　　白莲花经历了不好的事，其实已经黑化了，现在的她还放有些不下脸面。

　　[行，我韩九从不勉强女人。]男人脸色有些不好。

　　[我。。。]莫可儿有些悚，她虽然聪明，但一个初出茅庐的小姑娘如何斗得过这么一只老狐狸，还要是比男主还要老练的商业大亨。

　　书里她也是出国好几年，经历了演艺圈历练，还有天才萌宝的助攻，才把男主吃得死死的。

　　[嗯。]莫可儿低头红了脸，那清纯可人的样子取悦了男人。

　　她想起身边的男人，没有一个比这个强，心里其实也已经愿意了。

　　加上她这些日子来被娇养着，第一次感受到金钱的好处，已经有点被养大了胃口，还是妥协了。

　　[真乖。]男人也不揣着，低头就吻住她的唇，也不理会身边众人各种目光。

　　有妒忌的、有轻蔑的、也有若有所思的。

　　李少辰若有所思的看着眼前的一幕，他身边是个嫩模，剧里的女四，乍看之下有些像浓妆艳抹的钱陌陌。

　　他手上用劲，捏疼了身边年轻的女孩。

　　女孩皱眉，这李二少老是盯着侧脸自己看，火热的目光看似要吃了自己一般，但却始终没潜规则自己。

　　女孩胡思乱想，想起那些李二少床上特勇猛的传闻，该不会是年轻那会儿玩太凶了，现在变成性无能吧？

　　她得好好守住这个秘密，要是不小心泄露了李二少不懂会不会杀人灭口？

　　李少辰没时间关心身边的女人怎么想，他心情很愉悦，没想到这么轻易就搭上了韩九这条线。

　　这男人很危险，恶名昭彰的企业狙击手，最喜欢狙击大企业，而他对自己提出的白家很有兴趣。

　　白盛F是很有能力，但才接手白家不久，白家有很多根深蒂固的问题不是一时半刻可以解决的。

　　白家的资金链一旦断裂，就会被逼抵押资产，更甚是面临倒闭。

　　他虽已经把李家大部分产业掌握在手里，但一个李家的力量不足以推到白家这个巨人。

　　他暗中联系了许多白家对头企业，还有现在最关键的韩九已经点头，他的计划终于可以开始了。

　　第六十五章，圣托里尼岛（高h） < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8136820

　　第六十五章，圣托里尼岛（高h）

　　反派的光环就是一旦开始对付男主，男主就一定倒霉。

　　白盛F最近倒了大霉，有几股势力同时间阻击他家企业。

　　公司状况不太好，婚礼还是进行着。

　　和钱家联姻的消息还是缓和了公司紧绷的气氛。

　　虽说两家的利益并不会因为联姻而完全捆绑在一起，但至少这对风雨飘摇的白氏是个好消息。

　　钱陌陌被关着，什么狙击战完全不知道。

　　她每天只能乖乖的暖床和准备两人在爱情海圣托里尼岛的婚礼。

　　白盛F心情很不好，他们的婚礼定在希腊圣托里尼岛，自从上飞机后，钱陌陌周围都是人，婚礼策划师和助手围着她团团转。

　　已经三天没碰过老婆了，就连单独相处的时间都没多少，好不容易逮着机会，白盛F把娇小的女人压在私人泳池一角亲。

　　今天是婚礼前夕，照理说两人不应该见面的，她这才敢穿上泳衣跳入觊觎已久的泳池内。

　　圣托里尼岛是月牙形的，和锡拉夏岛形成一个残缺的圆形，两座岛正中间还有个火山口，形成海岛独特地貌的是3600年前一次火山爆发。

　　数千年不遇的可怕火山爆发，把大岛夷为平地，海面上就只留下残缺的几个小岛，两个文明因此消亡。

　　这事钱陌陌来到这儿才知道的，这么浪漫的海岛却是远古时代可怕灾难形成的，令人有些唏嘘，更有种莫名的不安。

　　由于独特地貌，岛上建筑大多数是依着悬崖而建的，酒店房间也都会配有无边际私人泳池。

　　一座座泳池面对着蔚蓝色的爱情海，无论白天黑夜景色都无比壮丽。

　　她的房间位于最高点，即可以眺望大海，也可以欣赏一座座倚靠山崖建成的房屋和教堂，满山满谷都是刷成蓝白色的建筑群，浪漫得不可思议。

　　可此刻钱陌陌却不觉得浪漫，泳池虽有穹顶，毕竟是在室外，要有人站在特定角度还是可以望到他们在干嘛。

　　钱陌陌恨不得能生出多几双手，好推开发情的男人。

　　[不要这样。]   钱陌陌带着哭腔的声音一如既往的让男人兴奋不已。

　　好不容易拐到老婆的霸总哪里会听他的，薄唇在钱陌陌耳边舔吻，含吮那敏感的小小耳垂。

　　这是最近才发现的敏感处，只要轻轻舔吻，她就会浑身发颤，发出可爱的声音。

　　[唔。]耳下娇嫩的肌肤一痛，这一下肯定留下印子了。

　　[会留下痕迹的。]身上的红印好不容易才消退，他又。。。

　　[那老婆乖一点。]他手指爬上她丰满的上围，大力收紧。

　　[白少夫人，您在吗？再多一会我们就要准备上游轮了。对了，还得和您对一下最后的流程。]

　　婚礼策划师算着时间，婚礼就在明天，团队里每个人都忙得团团转，她负责协调。

　　想着得赶紧给新娘子梳妆打扮，准备今晚游轮上的接风晚宴，顺便核对一下最后流程。

　　她捧着一堆资料，敲了敲房间的门。

　　[嗯。]男人却选择在这个时候闯入，好不容易休息了几天的身子恢复紧致，夹得两人同时发出闷哼。

　　[不要。。。不要进来，你。。。把流程放客厅，我待会儿看。]钱陌陌忍着体内的饱胀感，这话说得断断续续的。

　　婚礼策划师脸上一红，新娘子的声音一向软软甜甜的，现在断断续续喘息着，还有些哑哑的。

　　她是过来人，一听就知道在做什么。

　　钱陌陌以为自己混了过去，有些庆幸，但白盛F知道她这声音瞒不了人。

　　明眼人一听就知道里头发生了什么事。

　　[嗯啊。]发出这么媚的娇喘，还想着人家会不知道。

　　[陌陌，怎么不让她进来？我没锁门，就是想让人看到你这样子。]他故意在她耳边低语，说着下流的幻想。

　　[不要，不可以。]自己扶着无边际泳池边缘，垫着脚被他从后头贯穿。

　　泳衣虽还在身上，但小泳裤已经被拨到一旁，让路给男人的欲根，随着男人的动作溅起一波波水花。

　　白盛F进来的时侯，刚好自己穿着小泳衣在泡水，身上只有几片薄薄的布料，简直不要太方便了。

　　看着她身上性感的比基尼，他立刻兽性大发，还说是自己勾引的他。

　　[好想让所有人都看见你这样子，让你勾引我。]他故意大力抽插，让她发出更可爱的娇喘。

　　两人的身高差距过大，后入式根本够不着地，是被他半抱着进入的。

　　[不要这样了，不舒服。]他太高了，一挺起腰，钱陌陌踮着的脚趾都够不着池底了。

　　泳池真是好地方，水里的浮力让女孩能轻易配合到自己的高度，平时想这么弄都很不容易的。

　　[嘘，陌陌乖一点，会被人听见的。]他故意一下入得很深，让女孩发出惊呼。

　　[啊！]钱陌陌眼泪汪汪，刚那一下顶到最深处，她里头最娇嫩处被钝物狠戳，又疼又麻，酸爽到了极点。

　　就喜欢这么欺负她，钱陌陌控诉的小眼神让男人更加兴奋，好想再深一点，让女孩叫得更媚一点。

　　[嘶。]嫩肉反射性的夹紧，他抽出时更重更深的缠绕住男人最敏感的冠状沟，让男人舒爽难耐地猛吸气。

　　[老婆别夹那么紧。]泳池里两人最私密处交合着，虽隔着水面看不清。

　　但白盛F凭着感觉就知道，女孩身体里头的嫩肉都被自己翻出来了。

　　这些日子以来，白盛F已经很熟悉钱陌陌身体的所有反应，她每次夹得那么紧，穴口处就会被拖出的一点点深粉色嫩芽，依依不舍地含着硕大阴茎。

　　脑海中淫靡不堪的画面让男人更硬了，那物像铁杵一样一下下H得女孩双腿发颤，深入浅出，好像要凿开什么似的，没几下陌陌就受不了哆嗦着去了。

　　[这就不行了？]他感觉到身下女孩体内有力的收缩，她眼神有点恍惚，诱人的红晕从脸上蔓延到整个身子，双腿不停的颤抖。

　　这熟悉的反应取悦了男人，老婆被自己弄得欲仙欲死是男人的骄傲。

　　白盛F换了一个姿势，面对面把她抱在胸前，让她背靠着池边，双腿环在自己腰间。

　　看他这姿态，似乎是想打长久战，钱陌陌害怕极了。

　　[老公求你快射出来。]她受不住的哭喊出声，丢脸什么的也不管了，他就是故意的。

　　他这人很能忍很能折腾，钱陌陌每回都被弄得死去活来。

　　多次的经验告诉她，不求饶的话他能弄到天荒地老，而软软的喊他老公这招最有效。

　　[老公，老公，求你了。]她的声音很嗲，虽知道陌陌又开始耍小心机不想侍候他了，但这么软软嗲嗲的含着他撒娇，白盛F还是很受用。

　　其实两人真没什么时间了，宾客已经被安排上游轮，他们得去招待客人。

　　[陌陌腿夹紧点。]他声音哑哑的，开始了最后的冲刺。

　　[嗯。]忍受着男人有些蛮狠地在体内横冲直撞，钱陌陌知道他这是放过自己了。

　　水花溅得越来越高，男人终于在一下最深的撞击时抵达高峰。

　　[啊！]钱陌陌感觉这最后一下把自己捅穿了，那粗大的肉茎一跳一跳的，死死抵着女孩最敏感的顶端射精。

　　[老婆我爱你。]白盛F把积累了三天的浓稠白色液体通通射进女孩温热紧致的体内，喘着粗气在她耳边低低告白。

　　钱陌陌趴在他肩上细细喘着气。

　　她还是没有回应自己。

　　白盛F眼神一黯，陌陌从来没有对他自己说过这三个字。

　　到现在还是不肯回应自己吗？

　　??????*??*??????-??-??????*??*?-??-?

　　新年就这么过完了，嗷~

　　_(?□`」   ∠)_

　　新年就来个福利章吧。

　　第六十六章，婚纱 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8137853

　　第六十六章，婚纱

　　钱陌陌从没想过自己的婚礼会是如此的奢华。

　　望着眼前Vera   Wang高定的婚纱，布料轻盈奢华，这是她穿前梦想的婚纱，不，应该说她穿前想都不敢想的婚纱。

　　记得曾经看过一部电影，电影女主曾经说过，要是有幸结婚的话，一定要穿Vera   Wang，脚踏Jimmy   Choo。

　　她那时也为电影里梦幻般美丽的婚纱倾倒，梦想着穿上王薇薇的婚纱嫁给喜欢的男人。

　　这几款高定可比她梦想中还要高级好几个档次，是设计师本人亲自上阵为她量身定制。

　　白纱很飘逸很美，上身是简洁的抹胸款，裙摆的设计却很繁琐，折着优雅的褶痕，仿佛让人置身无数怒放花朵般的层层叠叠。

　　好像童话故事里的公主。

　　钱陌陌有些恍惚，结婚了真的就会像童话故事里，从此幸福快乐的生活在一起吗？

　　婚礼地点之所以会定在这么一个十万八千里外的海岛上只是因为她随口说说而已。

　　当白盛F问她想在哪里结婚时，那时她突然想起故事结尾那幕，女主和他是在这个海岛上成婚，她就一时口快脱口而出。

　　地点就这么愉快的决定了。

　　小说是在这里结尾的，可这里真的也会是他们的故事结尾吗？

　　婚礼是在悬崖上，但此刻宾客们都被安排在豪华游轮上休息，待会儿清晨才会在码头上岸。

　　凌晨三点，钱陌陌已经被一群人拖起来梳妆打扮，准备早上的婚礼。

　　钱陌陌昏昏欲睡地任由新娘助理们弄，脸上都不知被敷了多少次精华液，光得可以反射镜面了，才帮着她穿上婚纱。

　　[好紧啊。]新娘子眼泪汪汪的，委屈巴巴的被挤入婚纱内，那表情好可爱，萌翻了一群新娘助理。

　　钱陌陌想起某电影里的经典名句，You   don't   alter   Vera   Wang   to   fit   you,   you   alter   yourself   to   fit   Vera.

　　这是新娘们得削足适履才能穿上的Vera   Wang啊啊！

　　可她这是高定，也这么紧的么？

　　[疼。。。]一头长发被盘成复制的发髻，别上一朵朵娇艳欲滴的香槟玫瑰。

　　忙完这一些都已经凌晨四点多了，据说上妆还得用好几个小时。

　　这个时间是人们睡得最沉的时间，乌黑麻漆的海面上，一艘熄了灯的快艇悄无声息的摸到游轮下，几条身手熟练的黑影爬了上船。

　　这些人没有说话，比划着特有的手势，有种军人特有的彪悍，但行走间却带点漫不经心，不像纪律严明的军人。

　　[你们是谁。。。]昏昏欲睡的守夜船员还没来得及说完话，咔嚓一声骨头闷闷的断裂声，脖子就被扭断了。

　　无辜船员的尸体被拖到一旁阴暗的角落，其余人抓紧时间在还未曝露前找到目标。

　　这次的任务说容易又不容易，目标是一个手无寸铁的富家公子，富家公子本身没什么问题，不难对付，最麻烦的是他身边保镖。

　　[喝！]那突然出现在化妆室的男人吓了钱陌陌一跳。

　　钱陌陌此刻已经穿好婚纱，盘好发髻，脸上却脂粉未施，干干净净的，单只是这样就已经非常的漂亮了。

　　带点泪意的眼睛水汪汪的，嘴唇粉粉嫩嫩，勾得在一旁窥探的新郎克制不住心里的悸动，好想好想亲吻他的新娘子。

　　白盛F突然出现在钱陌陌身后，差点没把她吓出心脏病。

　　男人一个眼神，那些个新娘助理化妆师发型师都退了出去，体贴地留给两个新人一点空间。

　　别走啊啊！钱陌陌欲哭无泪地看着门合上，那些男人女人们脸上还带着带着暧昧的表情。

　　他们团队专接豪门婚礼，见过不少豪门联姻，这两人看起来不像单纯的豪门联姻，感觉好有爱啊！

　　昨天这两人还忍不住那个了，新娘出来的时候那张脸红得像煮熟的虾子，心虚的样子真的太可爱了！看得他们这些猥琐大叔大姐们个个心满意足。

　　白盛F看着为他穿上白纱的女孩，心里有种满溢的情绪。

　　[唔。]低下头亲吻那微张的唇瓣。

　　[老婆。]男人摩挲她被吻湿的唇，手指有意无意地探入，危险的目光让钱陌陌不禁想起和他领证那一晚的事。

　　今晚他会怎么折腾自己？钱陌陌想起前一晚他在泳池只草草弄了一次，以他的胃口根本还没吃够。

　　觉得人生黑暗，她太难了。

　　第六十七章，雇佣兵 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8147022

　　第六十七章，雇佣兵

　　李少辰原以为搭上韩九这条线，白氏企业就是不被弄垮，也会被弄残。

　　他先是动用了李氏的报业和各种传媒管道，爆料白氏债务过高的问题，那令投资者惊心动魄的数字一出，立刻引发恐慌，投资者纷纷抛售手中股票，导致白氏的股票大跌。

　　继而联合韩九和几家银行开始攻击他的资金链，意图让其资金链断裂。

　　却没想白盛F年轻归年轻，手段却是层出不穷，银行那里被他死死地掌控，硬是撑过这波攻击。

　　不但如此，在焦头烂额的状况下，还有能力开始反击。

　　李少辰收脸色阴沉，一连收到了好几个不好的消息，他布的局快破了。

　　最新的消息是来自莫可儿的和自己排到韩九身边的内应。

　　韩九雇佣了雇佣兵想对付白盛F。

　　这事做得相当隐秘，是莫可儿透露些蛛丝马迹，他再结合各种线索才得出的结论。

　　李少辰从未想过要白盛F的命，他是恨死了白盛F，却也想在商场上堂堂正正赢过他，而不是制造这么一个意外让人消失。

　　李少辰是知道韩九这人手段阴狠，但还是有些无法置信，他竟然会使用如此直接粗暴的手段，就只是为了打击白氏。

　　可想了一下，就是这么简单粗糙的方式，才是最可怕最无解的。

　　就像宫斗剧里恶毒女配要是直接一开始就毁了女主容或干脆杀了女主，接下来大概就没有女主什么戏份了。

　　事已至此，事态已经不是他一人能控制得了了。

　　但这就只是他的猜测，既没有证据，再说这么多想让白盛F死的人里面，自己可是头号嫌疑人物。

　　让他去告诉白盛F有人要杀他？是该怎么说？要真出事了，不就成了妥妥的死亡恐吓和死亡预告。

　　白家和钱家的婚礼很是盛大，大手笔的包机把宾客带到圣托里尼岛，这事上流社会可是津津热道。

　　这么多有钱人聚集在一起，想必保安也会很严，韩九他应该不会在这么一个场合下手。

　　白家能屹立不倒那么多年也不是省油的灯，暗处的势力也是不小。

　　可他就是心神不宁。

　　韩九这人做事心狠手辣，在国内已经是无法无天，到了国外不就更加肆无忌惮，更好下手了。

　　李少辰思前想后，一咬牙还是赶到了希腊，集结了一群保镖，打算不请自来，做个不速之客。

　　其实李少辰误会了，韩九可没想要杀了白盛F。

　　韩九是气得要命没错，这么多豺狼环伺，个个想在白氏身上啃下一块肉，白盛F别人不动，偏偏咬住他韩九一人报复。

　　原以为是块肥肉却啃到了骨头，韩九有种火中取栗的感觉，这还没吃得栗子却烧到手让他很不爽。

　　可他还有理智，他是想要钱，但也是看人下菜的。

　　笑话，杀了白家独子，那不是和白家结下不死不休的仇了？

　　那白家可不是什么省油的灯，韩九没把握对上他们而分毫不损，全身而退。

　　韩九想得简单，他只想把白盛F带回去做客，敲上一大笔赎金，同时把消息放出去，制造点混乱好抢夺白氏的资产。

　　白氏有能耐的不只是白盛F一人，掌权多年的白老爷子也是让人忌惮的存在。

　　韩九只是求财，他可不想惹祸上身，要是白老爷子查到是他搞的鬼，保不准会舍命一击，和他来个同归于尽。

　　雇佣兵是拿钱办事，雇主让杀谁就杀谁，让抓谁就抓谁。

　　他们提前派了内应好随时掌握目标的位置，这个时间点他就在新娘的更衣室里。

　　他们锁定了目的船舱，迅速动作起来。

　　为了方便新娘子上下船，她的更衣室就被定在距离登船跳板最近的客房。

　　由于这是在海面上，加上是凌晨时分，大家都放松了警惕。

　　白盛F出来的时候也没让保镖跟着，和陌陌见面也是临时起意。

　　他想她了。

　　[陌陌，你真的愿意嫁给我吗？]白盛F知道她一开始是极不愿意嫁给自己的，他们的开始是混乱且错误的，要是他能早点弄明白自己的心意。。。

　　都这个时候了说这个有用吗？钱陌陌有点懵。

　　就是自己敢说不愿意，他也会绑着自己结婚的，他问这个干嘛？

　　[怎么突然说这个？]要我说不愿意，你会放了我吗？这话钱陌陌没有说出口，但那黑白分明的眼透出就是这个意思。

　　她没有等到男人的回答，低头垂眸，那长长的睫毛在眼下落下阴影。

　　两人的气氛冷到极点。

　　[愿不愿意也不要紧，反正我是不可能放开你的，除非我死。]男人一字一句的，敲进钱陌陌的心脏。

　　白盛F没再说话，带着浑身低气压走了。

　　白盛F离开后，钱陌陌有些心神不宁，当外头传来一阵打斗声时，那不安上升到了极点。

　　[你们留在这里，我去看看。]匆匆丢下这么一句话，钱陌陌跑了出去。

　　他们只来了五个人，这是一个不难的任务，对方甚至没有带保镖出门，原以为可以轻易制服他。

　　却没想他身手那么好，和他们中的三个缠斗起来。

　　[砰！]黑暗里一声突兀的枪声响起，惊醒了不少人。

　　[他妈的你干什么，雇主要活的！]站在不远处观战的一个伙伴突然取出手枪朝白盛F开了一枪。

　　枪声响起，所有人都愣了，这开枪的是一个沉默寡言的东方男人，来了他们雇佣军团好几年，一直都没什么存在感。

　　他给人的感觉就是平时沉默寡言，做任务起来不要命，却从没有这样失控过。

　　[啧，没打中。]这瞎了一只眼的男人竟然会突然发疯。

　　[shiro你疯了吗！]

　　[砰！]他身边的同伴想制服他，却也被开了一枪，正中胸口。

　　[他妈的这家伙疯了！]剩下那三人在远处看见他杀了自己同伴，立刻大声呼叫起来。

　　瞎眼男人没有疯，他是白盛F父亲白浩东的私生子，那年他被白盛F弄瞎了一只眼，辗转来到国外成了恶名昭彰雇佣兵团的一员。

　　当男人知道目标人物竟然自己跑来自己跟前，还恰好是自己的任务目标，他高兴得全身的血都沸腾了。

　　原以为要等积蓄够了力量再去报复白盛F，却没想他撞自己手里了。

　　[你他妈疯了！]敌人竟然自己内讧起来。

　　就在这时，先跑出来的钱陌陌看到了眼前的场景，一个瞎了一只眼的男人朝白盛F开枪。

　　[砰！]看见女孩的身影，瞎眼男人掉头就往她的方向想开枪。

　　[陌陌，快跑。]看到枪口掉了方向，白盛F眼瞳放大，生平第一次感到恐惧，他死命扑上前想阻止那个疯子。

　　[白盛F，还记得我是谁吧？]当白盛F抓住男人手臂时，男人突然阴恻恻地开口。

　　[你。。。]他是谁？

　　[砰！]腹部一痛，子弹抵在他腹部穿腹而过，白盛F后退了几步跌落波涛汹涌的爱情海里。

　　同时间，剩下那三个雇佣兵也开枪打中那发疯的单眼男人。

　　男人倒下时竟然还发出嗬嗬的笑声，像个破掉的风箱一样倒在地上。

　　[撤。]任务目标中枪落入海里，任务可说是已经完全失败了。

　　剩下那三人飞快地撤离了这艘游轮。

　　钱陌陌感觉自己看了一出荒谬的闹剧，一切发生得太快了，她根本反应不及，好几个人就在自己面前倒下。

　　白盛F中枪落海了，不行，她得救他。

　　钱陌陌没想太多，她爬上栏杆，跟着跳了下去。

　　第六十八章，落海 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8147053

　　第六十八章，落海

　　白盛F身为故事的男主，当然是没那么容易死的，接应那群佣兵团的人一直在船下暗处，听到枪响时就知道事情不好了。

　　当看到有人从游轮上掉落时，第一反应是让在海里待命的人把他给捞起来。

　　看到目标人物还有气，那三个及时撤回的雇佣兵有些庆幸。

　　这目标人物还没死绝，救醒了的话，应该还算任务成功。

　　而那个跟着跳下海的新娘就不是他们的问题了，死就死了。

　　当那抹穿着白色婚纱的身影往下跳时，李少辰的心脏都暂停了。

　　他是乘着自己的私人游艇来的，风尘仆仆的带着人赶到时，正好看见女孩往下跳。

　　他毫不犹豫的跟着往海里跳，拼命地游到她身边。

　　快一点，再快一点。

　　该死的，他刚要是再早到个几分钟，说不定陌陌就不会在他面前跳进海里了。

　　钱陌陌泳技不好，她顾着想救人，却忘了自己身上穿的是累赘的婚纱。

　　累赘繁复的婚纱迅速被海水浸透，沉重的布料慢慢把她往下拖。

　　她奋力游了几下就没力了，自己真是差劲，什么都做不好，想救人却把自己的命搭上了。

　　那抹白色身影在海面上浮沉了几下就已经不见踪影了，海水咸得发苦，不断的灌入她口鼻内。

　　此刻天还没大亮，天边就只有一抹鱼肚白，海面寒冷阴暗，在海里的视线根本等于零，李少辰瞎子一样抹黑朝着钱陌陌的方向游去。

　　慌乱的在海底寻找那白色身影，终于，胡乱在海里探索的他在千钧一发之际捞到了钱陌陌的手。

　　可此时钱陌陌身上的婚纱已经吸饱了水份，死死把她往海底深处拖。

　　太沉了，李少辰根本抱不住她，反而被她拖着往下沉。

　　死都不放！

　　时间一秒一秒的过去，肺里空气已经越来越薄，生死关头之际，李少辰也没想放弃怀里的女孩，他死拽着她，费力往上游。

　　李少辰爆发了全身的力量，也堪堪把人拉住不再往下沉，并不能把她拉上水面。

　　钱陌陌已经昏迷过去，整个人像要化作泡沫美人鱼一样，生命在他怀里一点一滴地流失。

　　李少辰也快挺不住了，他太长时间没有换气，胸腔炽热感烧得他肺部快爆了。

　　幸好他往下跳时，雇来的手下保镖也都跟着追了过来。

　　就在他快撑不下的时候，手下们终于赶到，他们帮着拽住新娘，用匕首把那越来越沉重的拖沓裙摆割断，这才把两人托回水面。

　　李少辰被救上游艇后，立刻给昏迷不醒的钱陌陌实施急救。

　　幸好还有呼吸，李少辰让女孩侧躺着，轻拍她的背，看着她慢慢吐出呛进口鼻内的海水。

　　女孩发出轻咳声，开始有点恢复意识的样子，才终于冷静下来。

　　[少，少辰哥哥？]钱陌陌有些不可置信，呆呆地望着不可能出现在这里的男人，朝霞把男人的发染成金色，如梦如幻。

　　浑身湿透的男人依旧帅得过分，海水浸湿了他的发，让他原本斯文俊秀的容貌添了几分狼狈。

　　[陌陌。]   钱陌陌差点就救不回来了，李少辰心有余悸，看着那张日思夜想的脸，想都不想就吻了下去。

　　失而复得的情绪让男人心情激动，一不小心就过火了。

　　[唔。]   猝不及防下，她被吻得脑袋发昏，缺氧下，华丽丽的再次昏了过去。

　　看着老板把刚救回来的人吻得昏迷过去，保镖们个个目瞪口呆，这新娘该不会没被淹死，却不幸被老板给闷死吧？

　　[她没事吧？]   李少辰紧张地看着医生，在医生说没事后才松了一口气。

　　[人只是虚弱昏迷过去，生命体征都没问题，不过这衣服得赶紧脱下来。]

　　医生伸手想解开女孩湿透的婚纱时，李少辰凶狠护食的目光让医生不寒而栗，赶紧缩回手，他觉得再碰一下自己珍贵的济世妙手会被眼前的男人给打断。

　　[呃，那麻烦您帮忙给她脱下衣服，不然会失温的。]医生的求生欲很强的，看着男人一副不给碰的样子，赶紧补充说明一下。

　　医生觉得冤枉，自己刚刚只是医者心态，病人在他眼里根本无分男女啊啊！

　　虽然这新娘是真的很美，那箍得死紧的低胸礼服衬得腰很细，白皙胸部又大又软，但他也绝没有轻薄的意思啊啊！

　　李少辰这时才感觉到冷，甲板上寒风刺骨，刚和他一起下水救人的保镖们也冻得脸色发青。

　　[你们也下去收拾一下，我们现在就返航。]他抱起昏迷的钱陌陌，把她带到自己卧室的沙发上才开始给她脱衣服。

　　礼服是无袖低胸的，累赘的婚纱裙摆大部分已经被割去，钱陌陌身上大部分的肌肤都暴露在外。

　　李少辰目光从她苍白的脸上滑过，她眉头微A，闭着眼睛忍受着寒冷，浑身因为寒冷轻轻颤抖。

　　女人形状好看的嘴唇却没有发白，微张的小嘴透着一点诱人的粉红，是被他吻肿的。

　　李少辰目光来到她半露的酥胸、性感锁骨微微凸起、纤细手臂软软的垂在身侧、两条玉白的长腿在残破的婚纱裙摆下毫无遮掩。

　　李少辰颤抖着手，拉下那残破的白色礼服，那无数春梦里纠缠他的白皙女体一寸寸映入自己眼帘。

　　――――――――――

　　要吃了陌陌吗？

　　第六十九章，覆盖 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8149198

　　第六十九章，覆盖

　　新娘和新郎同时失踪，留下了好几具也不知道是尸体还是伤者的男人倒在血泊之中，赶到现场的人都慌了。

　　他们赶到时新郎新娘已经不见了，那血腥的场景还吓晕了几个新娘助理，让已经混乱不堪的现场更加鸡飞狗跳。

　　船上的保安也吓坏了。

　　在婚礼前夕竟然发生这种事，想这些人是绑匪还是寻仇的仇家？

　　得赶紧通知主家的人来处理这事啊。

　　被李少辰救起的钱陌陌昏迷不醒。

　　女孩破烂的礼服已经被解得大开，苍白的小脸，散乱的发髻，像个被狠狠凌辱过的少女。

　　湿透的礼服落地，钱陌陌身上只剩下隐形内衣和一条湿透的小内裤。

　　半裸的女体太诱人，李少辰身下立刻起了反应。

　　他撕去隐形内衣，白皙浑圆胸部争相的弹跳出来，和记忆中一样漂亮的粉色挺翘乳头闯入视线。

　　不，胸部好像比记忆中还大，还是说陌陌的腰更细了？之前的陌陌还带有一点少女的曲线，现在的她褪去了婴儿肥，展现在他眼前的是纤合度的女性躯体。

　　身下那粗大肉棒已经完全勃起，把湿透的裤子顶得快破了。

　　那条已经湿得透明的内裤根本遮不住什么，那私密处的粉嫩贴在透明布料，形状颜色都下流的透了出来，李少辰迫不及待扯下内裤，终于把昏迷的女孩完全剥光。

　　李少辰把女孩的大腿拉开，喘着粗气盯着那私密处，没有内裤的阻隔，他终于看到和记忆中一样美丽的白嫩阴阜和粉嫩花瓣，他喉咙发出响亮的吞咽声。

　　好美，钱陌陌的裸体他不是第一次看，但阔别两年，再一次看到魂牵梦绕的裸体对他的冲击不是一般的大。

　　他已经许久没有过女人，分手两年了，他都没碰过其他女人。

　　他不是没有生理需求，也不是没有女人自动送上门。

　　但那些迫不及待脱光了，对他张开腿的女人都不是他的陌陌，他不想要。

　　两年压抑下，他都差点忘了女人是什么滋味。

　　身体叫嚣着想不管不顾操进去，但脑里最后一丝理智拉扯着他。

　　都什么时候了，还想折腾虚弱的女孩！？

　　李少辰脱光身上湿透的衣服，抱起钱陌陌来到浴室，打开热水胡乱的给自己和她清洗干净。

　　当然期间忍不住摸了好几把，女孩毫无防备的样子，好几次李少辰差点忍不住想把肉棒插进去。

　　感觉钱陌陌和自己的身体渐渐回暖，李少辰害怕她受寒，压抑着奔腾的欲望给她擦干。

　　再这样下去，他绝对会不举，望着身下已经爆涨欲裂的阴茎，李少辰安抚地撸了几下。

　　李少辰用白色床单把女孩裹了起来，压抑着身下奔腾的欲望，取来了吹风筒打算弄干她半湿的长发。

　　松开那凌乱的发髻，李少辰眼尖地发现陌陌耳后有一些熟悉的红痕，那痕迹很新，应该是刚弄上不久。

　　原以为自己很理智的李少辰眼睛都红了，眼眸里酝酿着不明的情绪，像蓄积已久的风暴。

　　陌陌被盛F压在身下操干的画面他可是亲眼目睹，那淫秽的画面清晰的回放。

　　她哭着被白盛F从后头H开，无助地颤抖着腿，粉嫩的小穴被那粗大的阴茎撑得大开，肆意来回进出玩弄。

　　他都舍不得弄哭的陌陌被其他男人压在身下任意玩弄，这回忆一直折磨着自己。

　　他日夜煎熬，都不敢去想陌陌这两年多来是怎么过的。

　　只能把满腔的不甘化作动力，竭智尽力把一个又一个挡在自己面前的阻碍铲除。

　　让自己心爱的陌陌受了那么久的苦，自己真是太没用了。

　　李少辰附身吻上那红痕，加重力道吮吸，覆盖那道浅浅红痕。

　　都是因为自己当年太浪荡太放松自己，事情发生时自己羽翼未丰，才护不住陌陌，被家族逼着把女孩拱手让人。

　　现在的他已经牢牢控制住家里大部分资产，大哥被自己打压得死死的，连老头和老子也被自己控制起来了。

　　已经没有人可以阻止他得到他想要的一切了。

　　第七十章，发烧 （高H） < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8151778

　　第七十章，发烧 （高H）

　　尽管李少辰已经尽快弄干她的身子，钱陌陌还是有些受寒了。

　　她开始发烧了，脑袋有些烧得迷迷糊糊，小嘴微张，轻轻喘气，鼻端呼出的全是灼热的空气。

　　迷糊间一只干燥的手掌抚上了她的额头，略显冰凉的温度让她舒服得叹气，下意识蹭了蹭。

　　李少辰看着钱陌陌烧得发红的脸，忍不住用手指描绘那朝思暮想的精致五官。

　　他的陌陌，终于回到自己身边了。

　　李少辰脱下胡乱披上的睡袍，露出精壮的身躯，和早已挺起的性器。

　　掀开被子，李少辰把那烧得发烫的小小身子抱入怀中。

　　他刚没给她穿上衣服，两人赤裸裸的贴在一起。

　　[陌陌的身体好烫好香。]发烧让钱陌陌身上特有的香气更加馥郁，李少辰把脸埋入她颈边，呼吸着她独有的诱人薰香味。

　　这味道就是陌陌闺房里的香气，第一次他把陌陌从浴缸里抱出来时，她身上发间就是这么一股甜香。

　　记忆中的气味更加刺激男人的欲望。

　　双手忍不住探索她诱人的曲线，在她身上落下一个个缠绵的吻。

　　李少辰有些控制不住自己，在那光洁的躯体上弄出一道道深深浅浅的红痕。

　　被子已经落到地上了，他迫不及待含吮那挺翘的粉色乳首，揉捏那圆润臀肉。

　　好香好软，可爱的陌陌迷糊间还发出微弱的声音，像小奶猫一样细细碎碎的呜咽。

　　尤其是吮吸那敏感乳首时，她的反应更大，难受的扭着，害他不小心把她弄得红肿充血。

　　[好香好软。]白皙丰满的胸部就是平躺着依旧显得胸型饱满，缀着被自己弄得水亮红肿、充血凸起的梅果，李少辰看红了眼，手上把玩着，在娇嫩的皮肤上留下一道道红印子。

　　不够，他好想占有她的身子，把自己埋入她体内，让她完全属于自己。

　　刚刚差一点就救不到她了，李少辰有些后怕的把心爱的女孩抱得更紧。

　　女性的曲线完全贴合在自己身上，温香软玉在怀，李少辰忍得住不碰她就是圣人了。

　　男性粗糙的手指不由自主的探向女孩的私密处，小穴还不够湿，李少辰灵巧的手指几下扩张刮弄，勾出许多花液。

　　[嗯。]陌陌喉间发出不适地呻吟，身体蜷缩起来，无力地推拒那闯入体内的异物。

　　李少辰眼神有些晦暗，陌陌身子好敏感，湿得好快，没用上多少技巧就足够湿滑了。

　　这也是因为最近异常频密的性生活，她的身体被调教得很快湿润，才足够应付需索无度的男人。

　　[陌陌，给我。]他已经忍不住了，分开女孩那闭合双腿，把自己置身在她腿间。

　　李少辰胯下的肉棒很粗大，和他斯文俊秀的样貌不同，有种强烈的反差。

　　棍身狰狞丑陋，爬满青筋，颜色很深，呈紫黑色，一看就知道经验丰富。

　　钱陌陌身材娇小，站在男人身边也只到他肩膀，那处像个未成年似的粉粉嫩嫩，被他的粗黑性器抵住，衬托得自己像个猥亵幼女的成年壮汉。

　　李少辰进得很温柔，但那已经素了许久，终于能吃到肉的肉棒无比兴奋，比平时还大上一圈。

　　第一下只挤入一小截，看着含着自己龟头已经有些吃力的穴口，他沉下身一寸寸把自己黑紫色的欲望埋入他渴望已久的女孩体内。

　　[呼。]李少辰努力调整着呼吸，闭目享受那完全被包裹的快感，陌陌已经完全被自己的性器插入了。

　　这是他和陌陌的第一次，他幻想过无数场景，却从没想过会是这样，在自己的游艇上，趁着女孩烧得迷迷糊糊的时候占有她。

　　可他实在忍不住了，隔了那么久才触碰到的温热身躯，还浑身赤裸、毫无防备的被自己抱在怀里。

　　[嗯哼。]李少辰发出满足的呻吟，这也是他第一次没有戴套性交，他以前玩得很凶，私生活放荡不羁，却也玩得很小心，从没有这样零距离进入过。

　　小穴湿热的触感让它舒服得发颤，久违的舒畅愉悦，加上第一次无套插入的兴奋，刚刚差点让李少辰一进入就一泻千里了。

　　[该死。]李少辰死死忍住第一波差点失控的极限，缓了好一会儿才忍下身体的冲动。

　　自己什么时候变成秒泄男了？平时怎么撸都不肯射的小少辰竟然在关键时刻掉链子。

　　他破处的时候都没那么狼狈过。

　　[嗯。]钱陌陌发出难受的哼哼，身体本能地抗拒，她的身体虽已经能适应巨大的肉棒，但也只是堪堪能容纳，不会受伤的程度。

　　李少晨的尺寸和白盛F不相上下，但勃起时翘起的幅度和白盛F不同，进入时龟头一下下重重划过花径，是女孩从没体会过的奇异感觉。

　　这些日子以来，钱陌陌已经适应了白盛F的需索无度，一开始以为进入自己体内的是白盛F。

　　[不要。]但渐渐的那被撑开的感觉不对，她想抗拒，身子却软软的没有力气推拒。

　　好奇怪，不一样的。

　　身体被很粗长很硬挺的性器进入，撑得她好难受，但那感觉就是很不对。

　　李少辰身体极度兴奋，肉棒比平时还要大上一圈，硬得快爆裂了。

　　[不要了，出来。]钱陌陌已经烧得神智迷糊，嘴里却下意识地低声求饶，她身子受不住那陌生的刮蹭的感觉，带勾似的猛戳她的敏感点。

　　[哼。]男人轻哼出声，有些得意的勾起唇角，察觉到她体内的颤抖，李少辰知道她对自己也很有感觉。

　　[我不要出来，我要陌陌，陌陌是我的。]李少辰更加放肆顶弄她的敏感点，把钱陌陌逼上高潮。

　　[嗯，不要了。]看着身下迷迷糊糊的女孩，嘴里发出不知是痛苦还是快乐的呻吟，身体却不住发颤，玉白脚趾蜷缩起来，他知道她已经到了。

　　[陌陌，你再忍一下，我也不行了。]他其实被钱陌陌弄得神魂颠倒，陌陌吸得很紧，男人身下那巨物被女孩温热的腔道含吮，像无数小嘴一样箍紧讨好它，那滋味是极其销魂且让人上瘾的。

　　发烧让钱陌陌体内的温度很高，那异常的热度和紧致让过尽千帆的男人都受不了。

　　[陌陌，你好烫。]那巨物在她体内都快溶了，是从没体会过的滚烫快感。

　　[陌陌、陌陌、我的陌陌。]李少辰嘶哑的嗓音不断的唤着她的名字，身体放肆的挺动。

　　不对，这声音不是白盛F的，男人身上的味道却很干净很熟悉，自己被陌生又熟悉的气息环绕。

　　钱陌陌努力想睁开眼，但虚弱的身体却无法动弹，只能随着男人的动作起伏。

　　[陌陌我好爱你。]陌陌的小穴箍得自己好紧好舒服，李少辰知道自己撑不了多久。

　　他之前经历过不少女人，以前的他或许能撑上许久。

　　但他已经好久没有过女人，身体敏感得不得了，像个小处男一样，没有戴套子加上身下的女孩是心心念念的钱陌陌，他没能撑多久就缴械投降了。

　　感觉到那熟悉的战栗感，他没有抽出来，反而把兴奋抖动的肉棒插得更深，再深一点，再进去一点。

　　[呃啊。]男人粗大的肉棒死死抵在女孩宫口，喷射出一股股浓白精液。

　　那量多得不可思议，持续了好久都不消停，窄小的花茎被肉棒挤得满满当当，无处可去的白浊完全被逼入子宫内。

　　当李少辰抽出软下的肉棒时，竟还有一些满溢了精液被带了出来，糊满了穴口。

　　自己竟然迷奸了发烧昏迷的女孩，李少晨觉得自己是禽兽，但心里巨大的满足难以形容。

　　禽兽又如何，陌陌原本就是属于他的。

　　第七十一章，凶多吉少 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8153800

　　第七十一章，凶多吉少

　　游艇已经停泊在码头了，一群男人守在主卧门边，没有人敢敲门。

　　他们尽量面无表情地站着，等待里头的动静停歇。

　　跟着李二少最久的两个保镖有些恍惚，他们已经好久没等过这事了，以前老板私生活糜烂，他们常常这样等着老板完事。

　　近两年来老板洁身自好，他们私下也怀疑老板是不是玩过头，年级轻轻就不举了。

　　原来老板不是不举，他是挑嘴，他就想吃这个女人。

　　别人或许不知道，他俩却知道刚海里捞起来的是老板的前女友，已经是白家大少奶奶钱家的大小姐。

　　这事绝不能说出去，想到这里，两人对视了一眼，表情有些僵硬。

　　医生的表情也很僵硬，这女人刚溺水救了回来，老板就这样折腾人家。

　　他得赶紧准备好急救物品，医疗包里的AED得先取出来备用。

　　陌陌没有像医生预想那么糟糕，只是发烧更严重了，她被送入了医院。

　　李少辰还是通知了钱墨，他虽然讨厌这个人，但得让他把钱陌陌的证件带来，他还没手眼通天到可以偷渡钱陌陌离开。

　　要是他有这个能力，说不定现在就已经把钱陌陌带走，偷偷把她藏起来，再也不让她离开自己的身边了。

　　听到白盛F和钱陌陌落海失踪的消息后，钱墨很快就组织了搜救队，但随着时间越拖越久，两人获救的希望越来越渺茫，他的心也越来越沉。

　　[陌陌现在在医院里，快点把她的证件带来！]

　　[你说什么？真的？]当已经快放弃希望的钱墨接到李少辰的电话时，手里一用力，差点没把手机捏坏。

　　[废话，快点带来。]

　　钱墨对李少辰恶劣的态度和毫不客气的指令感激涕零，毕竟钱陌陌是他救起的。

　　当陌陌清醒后，她第一眼看到的是哥哥钱墨。

　　[哥哥？]

　　她昏迷前好像看到了李少辰，不可能是错觉，他还。。。

　　想到烧得有些迷糊时发生的事，钱陌陌小脸血色尽退，自己和李少辰发生关系了。

　　那不是梦，李少辰真的和自己做了。

　　身体还留有些许记忆，自己的花穴被他那根硕大无朋的阴茎撑得大开，到现在还有些腿软，合不拢腿的感觉。

　　体内似乎还留有被那根弯曲翘起的性器插入时的触感，自己的花径还被刮蹭得快感连连，钱陌陌摇摇头，甩掉脑海中羞耻的记忆。

　　现在不是担心这个的时候，自己落海前发生的事也开始一一回笼，白盛F中弹落海了。

　　[盛F哥哥。。。]那可怕的一幕在脑海里回放。

　　[。。。]钱墨有些不忍心开口，钱陌陌的脸上毫无血色，他担心她受不了噩耗。

　　看着哥哥的神情，钱陌陌知道事态很不乐观。

　　[找到人。。。了没？]自己身体好好的，落海后都差点没命了，白盛F还中了枪。

　　[我们还在搜救着。。。]但这么久没有消息，看来是凶多吉少了。

　　[应该是凶多吉少了吧。]李少辰表情很复杂，他从没想过那个骄傲如雄狮的家伙会死。

　　他从没想到要他的命，却没想自己会间接会害了他。

　　白家现在闹成了一团，白家老爷子也同样被送进了医院。

　　白家虽不愿相信白盛F就这么没了，但他中了一枪又落入海里，就连警方都判断人已经没了。

　　落海者要是无法寻获尸体原本是不能立刻确认死亡，得等个好几年才能确认死亡的。

　　虽然尸体怎么找都找不到，但船上的监控显示白盛F当时胸口中枪，加上各种证据证明这是一场针对性的谋杀，警方最后还是就恶意杀人事故发了死亡证明。

　　那倒在血泊之中的单眼男人被证实是白浩东失踪已久的私生子，警方也就把调查方向转向家庭纠纷。

　　白家老爷子听到这消息当场心脏病发，人差点也跟着没了。

　　白盛F重伤没死的消息就只有韩九知道。

　　他见事情的走向比自己预期还顺利，他没想过那家伙死亡的事竟然把那老人刺激得入院，这比他原先设想的还好。

　　思前想后，韩九就暂时按住这个消息不放，让那群雇佣兵把人看好，他得等到最好的时机才亮出底牌。

　　白氏企业一团乱，只能由白父顶上。

　　可就是因为白父没有能力，白家老爷子才会略过他，致力栽培第三代孙子做继承人。

　　果然几个错误的决策下来，白家已经漏洞的大船更加千疮百孔。

　　各家毫不留情的在这块肥肉上撕咬，在利益面前各家根本不顾什么脸面，其中李家和韩家成了最大的受益者。

　　李少辰虽对韩九的不择手段很不耻，但事已至此，哀悼后悔全都没用，该抢的利益还是毫不手软。

　　只是夜深人静的时候，李少辰想起那和他一起长大的男人，心里还是难受的。

　　虽说两年前因为陌陌的事和他闹翻了，但做了那么多年兄弟的回忆还是抹不去的。

　　从小到大，他们几个大家族的子弟就常混在一起，其中他们俩年龄相当，家世相当，自然而然就凑一块了。

　　两人都是天之骄子，性格很是桀骜，一开始相处得不怎么好。

　　一个锋芒毕露，一个绵里藏针，斗起来常常两败俱伤。

　　后来渐渐地两人不知怎么默认了对方的能力，也只有这家伙配和自己做对手。

　　年轻气盛的两人对一些事情理念不同，时常会吵架，但吵着吵着就好成合穿一条裤子的兄弟。

　　整个青春期两人都在一起混，也做过不少中二事，一起骑重型机车一起打架，是实打实的最要好兄弟。

　　所以当自己最好的兄弟上了自己女朋友时，李少辰感到的背叛和耻辱是加乘的。

　　当时他真的是想杀了他，到现在想起那一幕还是意难平。

　　现在人死如灯灭，一切恩恩怨怨也就算了。

　　李少辰抚了抚额头，他得先把陌陌从白家这个泥潭里拉出来。

　　白盛F的父亲白浩东不顶事是众所皆知，无能又懦弱，最糟糕的是还，要不是他那几个错误的决策，白氏至少能撑个一年半载不倒。

　　现在，呵！

　　而白盛F的母亲许婉君虽出生名门世家，但绝不是什么好相与的性子，势利刻薄，扒高踩低。

　　白盛F年幼时她对儿子不怎么上心，儿子长大后却老想控制自己儿子，手伸得老长。

　　少年时期的李少辰就见过她高高在上的侮辱一个爱慕白盛F的小帮佣，那不带脏字却把人踩到泥里的话语令李少辰叹为观止。

　　就许婉君那刻薄的性子，现在不懂会怎么磋磨钱陌陌。

　　白家老爷子是精明过人，在白家世代基础上没犯过什么重大决策上的错误，但晚期时好大喜功，整个企业膨胀得太快，债务过高，白氏有今天可说是他一手造成的。

　　这几年白盛F收拾他留下的烂摊子，忙得焦头烂额，一步步稳打稳扎，其实白氏已经开始走上正轨了。

　　从白盛F上任以来的种种决策都是一步看三步，李少辰就是预见到，要是由白盛F继续领导下去，白氏将会越来越稳。

　　他才心焦如焚，想趁着他还没把漏洞补齐之前灭了他。

　　就是这么想，他才联合韩九那家伙想扳倒白盛F，可谁知会害死了他。

　　李少辰后悔吗？他是懊悔的，他的急于求成造成了今日的一切。

　　错误既然已经造成了，那他只有一路走到黑，争取到最大的利益。

　　第七十二章，交换条件 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8156118

　　第七十二章，交换条件

　　[宽限？在商言商，白叔你有什么交换条件能让我宽限？]李少辰手上握有白氏集团手下几间有限公司已经到期的债务，他已经寄出律师函，要不还债就清盘。

　　那几间公司可是白氏盈利大头，也难怪白浩东放不下。

　　要是白盛F的话，绝不会求上门来，他一定壮士断腕，留下能留下的资产，就算剩下的有限公司盈利不多也至少能保住白氏根基。

　　白浩东真是太贪心了。

　　[少辰啊，我们两家是什么交情。白氏这次危机过了之后，我能把白氏的股份让百分之二给你。]白浩东觉得自己已经很有诚意了，那百分之二的股份抵得上那几间公司的价值了，当然那是在危机发生之前的价值。

　　[呵。]还妄想用已经快一文不值的股份来交换肯定赚钱的肥肉，李少辰觉得自己看起来是不是太单纯太好骗了。

　　[百分之三。]还一副肉疼的样子，他到底知不知道现在是什么情况啊。

　　[白叔啊，现在的情况你也知道，白氏股票的价格。。。]

　　[少辰啊，你也是白叔看着长大的，这百分之三已经是底线了。小时候你常来我们家，白叔还常带着你。。。]白浩东开始回忆起当年，叨叨絮絮说个没停

　　李少辰不耐烦和他磨叽了。

　　[白叔。我现在叫你一声叔是因为你毕竟是长辈，但我和你家是怎么闹掰的，需要我再提醒你一次吗？]

　　想起自己儿子给人戴了那么一顶大绿帽，白浩东脸色有些不好。

　　钱家那女孩真不是什么好货，浪荡成性，勾着李少辰打得火热的时候还和自己儿子上床。

　　上床就上床，还在白家宴会上闹得人尽皆知，丢了白李两家的脸。

　　真是狐狸精。

　　最可恨的是钱家这门姻亲，不但不帮忙，还棒打落水狗，呸呸呸，自己才不是狗。

　　[我可以做主，最多宽限三个月，也不要你什么股份。但是。。。]一听到他不要股份，白浩东喜形于色。

　　看着白浩东老脸先是绽放出笑容，随着“但是”二字说出来后又变得凝重，李少辰心里叹了口气，这人真是。。。

　　李少辰话说一半就停了，白浩东搓着手，吊起心等着他开口说出条件。

　　[我要你们白家少奶奶。]李少辰露出一副恨意满满的表情。

　　[可以，没问题。]白浩东以为他会提出什么苛刻的条件，却没想他只是要个女人而已。

　　白浩东忙不迭地答应下来，生怕李少辰反悔似的。

　　在他看来，李少辰这男人还是年轻气盛，对被钱陌陌玩弄的事放不下，到现在还是吞不下这一口气，才会提出这么一个条件。

　　[我会让她过去的。]而钱陌陌怎么想，李少辰又会怎么折磨她，白浩东根本不在乎，只要把人打包好给李少辰送去，就可以宽限三个月。

　　这么好的事哪里找。

　　而作为白家媳妇，为白家争取喘息时间，本就是钱陌陌应当做的。

　　就和李少辰想的一样，钱陌陌很不好过。

　　钱陌陌瘦了许多，原本就宽大的病号服穿在她身上显得空落落的。

　　她把白盛F的死怪在自己头上。

　　[你这个扫把星！你怎么不去死！]当白盛F他妈李婉君女士把巴掌扫在她脸上时，她不闪不避，被愤怒的女人连连打了好几下。

　　这老女人明知道是他丈夫在外的私生子干的，还是把部分责任归咎在钱陌陌身上，仿佛这样自己就会好受些。

　　幸好钱墨及时赶到病房，把她救下，不然她怕是脸都会被打肿，不单单只是手臂红肿和落下几个指甲刮痕而已。

　　钱墨心疼地看着妹妹无神的样子。

　　医生说她有点创伤后应激障碍的趋向，让家属多注意点。

　　她主动担起葬礼事宜，在病房里就开始操持起琐碎的事物。

　　关于白氏的危机，钱墨也没有瞒她，把白氏的情况和危机的根源掰碎了解释给她知道。

　　[我希望你能明白，白氏有今天非一日之寒。目前看来，韩氏和李氏抢夺白氏抛出来的资产抢得最凶，而我们家。。]说到这里，钱墨不知怎么开口好。

　　[我们家也出手了。。。]钱家老爷子本就是重利忘义的人，利益在前，哪有不反水的。

　　孙女儿在白家会是什么尴尬的处境他才不理会。

　　[你出院后还是跟我回家吧。]钱墨心疼地摸摸钱陌陌的头，留在这里他实在怕白盛F的母亲又来找小妹的麻烦。

　　他是能把人隔开不让进来，但怕的是陌陌自己送上门让人磋磨。

　　第七十三章，送上门 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8157648

　　第七十三章，送上门

　　[盛F哥哥不会让我这样做的。]当钱陌陌看见那熟悉又陌生的男人时，有些恍惚。

　　李少辰大马金刀坐在一张单人座椅上，虽瘦了一点，但样貌依稀是那个俊秀斯文的样子，可身上那气势已经和之前不可同日而语。

　　经过两年多的淬炼，他如宝刀出鞘锋芒毕露，身上多了上位者沉稳的气势。

　　钱陌陌循着公公给的地址来到了李少辰的住处。

　　自己的丈夫还尸骨未寒，自己的公公竟然让媳妇出卖身体换取利益，钱陌陌心寒极了。

　　想起白浩东对她说的话，还有那副理所当然，颐指气使的样子，钱陌陌对那看似道貌岸然的公公泛起阵阵恶心。

　　[嗯，他绝不会让你过来的。]李少辰当然知道白盛F是什么人，这男人骄傲得要命，就是死都不会让自己的妻子出卖身体换取利益的。

　　[那天。。。你是不是。。。]钱陌陌穿着一身素白的衣裳，明显是哭过许久的眼睛肿肿的。

　　[嗯，是我。]想到那天只浅浅尝了口，女孩紧致的滋味让他魂牵梦萦，李少辰不禁走近女孩身边。

　　想拥她进怀里，却扑了个空。

　　钱陌陌后退的好几步，直到后背抵上了门板。

　　[盛F哥哥的事是你做的吗？]看着高大的男人缓缓地朝自己走来，钱陌陌直视着他，问出自己最想知道的事。

　　[不是我。]李少辰听到陌陌口中的那个名字时脚步一顿，表情很是肃穆。

　　[我知道了。]钱陌陌问完自己想问的问题，有些慌乱的转身就想走。

　　可一只有力的手却按上了门板，背对着她把她困在门板处。

　　小白兔自己跳狼窝里，还有可能把她放走吗？

　　[陌陌。]温热的胸口贴上了自己的后背，腰部一紧已经被圈进男人怀里。

　　[我要走了，你放开我。]钱陌陌轻轻挣扎起来，她来这里只想问清楚事情的经过，不是想来献身的。

　　[我不放。]他日思夜想的小女人就在自己怀里，他不想放开她。

　　[你不能这样。]

　　[不能怎么样？那天陌陌对我也是很有感觉的不是吗？]想起陌陌那天在自己身下颤抖着，小穴被自己H得不断收缩，死死地吸住自己不放，最后还被自己内射了进去。

　　想到那淫靡清晰的画面，李少辰身下立刻有了反应。

　　[我没有。]臀部被那勃起的粗大阴茎抵住，钱陌陌这才发现自己是落入虎口了。

　　钱陌陌不禁有些后悔，怎么公公对着自己说了那番恶心话后，自己从他手上拿了地址，浑浑噩噩就直接来到这里了呢？

　　[没有什么？]他的声音暗哑，钱陌陌不禁回想起那天，就是这把声音不断地唤着自己的名字，一下下入侵自己的身体。

　　[我没有感觉，你放开我。]钱陌陌挣扎着想挣脱身后男人的钳制，却被更深更有力的抱紧。

　　[陌陌你有感觉的，你吸得我好紧好紧，你还。。。求着我射进去。]这当然是胡说的，那天钱陌陌烧得迷迷糊糊，根本说不了话。

　　钱陌陌脸都白了，她实在不记得自己有没有说过这句话。

　　不过每次自己受不住时都会求着白盛F射进去，该不会是那时自己受不住，不小心说了这句淫荡的话吧。

　　[我没有。。。]她实在不敢肯定自己有没有说过这句话。

　　[陌陌别动，我怕我会忍不住的。]感觉到那陷入臀缝间的硬物，钱陌陌整个人僵硬了。

　　[不可以，那天是错的，我们不可以了。]

　　[为什么不可以？]

　　[我是盛F哥哥的妻子。]钱陌陌脑袋一塌糊涂，她不是来做这个的，她只是想知道枪杀这事李少辰有没有参与其中。

　　[不，你是我的，你一直都是我的，别告诉我说什么想给他守身，我不接受。]李少辰环在钱陌陌腰际的手探入她裙下。

　　[不要，不要这样。]小内裤被拨开，灵巧的手指几下就钻入身下的花瓣内。

　　不禁逗的花径几下就沁出透明液体，浸湿了内裤。

　　[陌陌好湿。]李少辰手指满是湿滑汁液，花径已经可以轻易地探入两根手指，交替着扩张。

　　钱陌陌羞愧欲死，眼泪簌簌落下，她觉得自己的身体很淫荡，嘴里说不要，那处却含着李少辰的手指不放，还下流地不断流出淫液。

　　[少辰哥哥，我不要，我不能这样。你放开我好不好？]身体的反应无法控制，但她心理还是无法接受。

　　她不能接受这样无耻的自己，前几天还在白盛F床上，他才过世没几天自己就转投别的男人的怀抱。

　　[陌陌别哭，我不弄了。乖，别哭。]钱陌陌的眼泪一直掉下来，哭得抽抽噎噎，像个被恶霸强迫的小寡妇。

　　不过，自己正在做着的事，还真是个在强迫小寡妇的恶霸。

　　[嘘，陌陌别哭，我不会逼你的，我会给你时间适应我的。]李少辰抱起钱陌陌，把她放到自己床上。

　　[不要，我不要做。]钱陌陌看着男人把自己压在床上，有些惊恐地挣扎起来。

　　[陌陌乖，我不做，你让我抱一下好不好。]李少辰觉得陌陌再这样挣扎下去，自己真会理智全失，把她摁床上干了。

　　[真的？]钱陌陌僵直了身子，不动了。

　　[真的。我保证。]钱陌陌还是那么单纯的性子，无论自己说什么她都轻易地相信。

　　李少辰亲亲陌陌的额头，翻身躺在她身边。

　　钱陌陌浑身僵硬，李少辰却没有再对她做什么过分的事，就只是手臂环着她的腰不放，把脸埋入自己后颈处不动了。

　　他这几天高强度的工作，只睡了几个钟，其实也很累了。

　　颈后一下下温热的呼吸声，他竟然抱着自己睡着了。

　　钱陌陌原以为自己会受不了，却没想哭得太累了，竟然没多久就睡着了。

　　第七十四章，君子 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8162770

　　第七十四章，君子

　　温香软玉在怀却硬要做个君子，李少辰觉得自己根本就是自虐。

　　看着女孩在自己床上熟睡的样子，李少辰心都化了，忍不住亲了亲她的唇。

　　他这辈子对女人所有的耐心都用在钱陌陌身上了，哎，怎么就栽在她手里了呢？

　　手心忍不住爬上她的娇躯，轻轻抚弄。

　　不行了，要是没尝过陌陌的滋味，他可能还能忍，可已经尝过一次的他已经忍不住了，他快被眼前的睡美人馋死了。

　　[陌陌，陌陌。]男人压抑的低吼在浴室传出来，李少辰脱得精光在淋浴，水花落在他头上肩膀上，他一手扶着浴室的瓷砖，一手握着自己的阴茎套弄着。

　　那粗大的黑紫色阴茎握在他手里，像个爆涨欲裂怪物。

　　钱陌陌睁开眼时已经天黑了，浴室里的灯亮着，那毛玻璃隐约可以看见那伟岸的身躯。

　　虽然水声哗哗，但还是可以听到男人低哑唤着自己的名字。

　　他、他在自渎！钱陌陌很快就意识到他在做什么，那淋浴水声夹杂着肉体套弄的声音。

　　声音很响亮，可以听见他用力套弄肉棒的声音。

　　钱陌陌第一个反应是离开这里，她又害怕男人发现自己离开会追出来。

　　不行，还是装睡吧。

　　听着他嘶哑的唤着自己的名字，钱陌陌浑身不自在，李少辰在想着自己自慰。

　　不知持续了多久，陌陌觉得自己快绷不住了，男人才终于发出性感的闷哼声。

　　过了好一会水声才渐渐平息，带着一身水气的男人来到钱陌陌面前，吓得她一下绷紧了身体。

　　只感觉到他冰冰冷冷的手摸着自己的脸，好半晌才低头轻轻啄吻她的唇。

　　[陌陌，我知道你醒了，你都听见了？]男人发出低哑的轻笑声，女孩脸红得发烫，睫毛微微颤抖着，一看就知道在装睡。

　　[我没听见。]此地无银三百两。

　　装不了了钱陌陌只好转过身，把脸埋进枕头内。

　　[这两年来我都是这样想着陌陌，想着你这样，都没有过其他女人。]李少辰说着把陌陌揽入怀里。

　　温热的身躯揽入怀里，李少辰舒服地叹了口气，陌陌却被男人冰凉的身体冻得蜷缩了一下。

　　[骗人。]他之前有那么多女朋友，还花心得要命，不可能的。

　　这没良心的女人，竟然把自己想得那么烂，也是的，自己可是有前科，这话说出去也没人相信。

　　[我只要陌陌，你说过你是我的。]李少辰眼神一黯，想起钱陌陌以前在她身下欲拒还迎的娇俏模样。

　　她差一点就是自己的了。

　　钱陌陌也想起了自己在他逼迫下曾经说过的话，她那时是又羞又怕，第一次直面男人的欲望。

　　当时原以为自己这辈子会是李少辰的女人了，却没想自己会成为另一个男人的妻子。

　　[少辰哥哥，我不能的。]想起白盛F，那男人强势的入侵已经在自己身上刻上许多的痕迹，自己不再像当初那样能轻易地接受另一个人了，即使这人曾在自己懵懂间走入自己心里。

　　[陌陌，不要再拒绝我，我会受不了的。]李少辰手上的劲道更大了几分，有些捏疼了她。

　　[放开我。]

　　[不放。]他把手探入被窝，找到了柔软处握入掌心。

　　[你。。。]钱陌陌涨红了脸，手试图掰开他的。

　　毫不意外地遭到拒绝，清醒的钱陌陌身体没有昏迷时那么诚实坦率。

　　但他还是喜欢清醒的她，因为这样她才能清楚地意识到，是他李少辰在摸着她。

　　那天她柔顺附和的姿态，虽然他很喜欢，但他更喜欢现在的陌陌。

　　[唔。]李少辰吻得很深很色情，里里外外都被他探入舔吻。

　　有些过分了，陌陌眼角沁出泪水，原本就没有消退的眼睛更红了。

　　[我等你，但别让我等太久。]他吻走陌陌的泪，说这话的时候不自觉地有些强势不容拒绝。

　　李少辰毫不掩饰自己对她的欲望，伸手拉住钱陌陌的小手抚摸上他虽已泄了一次，但还是再次硬起的胯下。

　　他理解钱陌陌的想法，这一切对她来说或许太快了，但对忍耐了两年多的男人，李少辰觉得自己一秒都不能忍了，好想立刻马上现在就吃了陌陌。

　　但不行，都忍了那么久，他得再让她缓一下。

　　第七十五章，欺负 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8167097

　　第七十五章，欺负

　　钱陌陌觉得自己又回到和李少辰刚开始的时候，被他步步紧逼，有些喘不过气来。

　　当时他这人满脑子都是些不正经的事，整天就想着要和自己OOXX，现在虽然还是一样。

　　只是现在的他比以前更可怕了。

　　以前的他喜欢软磨硬泡，慢慢蚕食自己，现在的他强势得让人有些害怕。

　　[白家不能待了，你搬来和我一起住。]他抱着自己不放，男性的身躯很沉重，压得她有些难受。

　　[我想回家。]钱陌陌想哥哥了，钱家爸爸妈妈虽然不着调，两个艺术家性子的人整天浪迹天涯，对儿女难免忽视，但其实大家都待她很好，把她宠得像个公主。

　　[钱家？]

　　[嗯。我想。。。唔。]还没等她说完话，李少辰就吻住了她的唇。

　　[别回了，我待会儿跟你爷爷说一声。乖，待在这儿。]他肺活量惊人，吻得陌陌喘不过起来了，自己却依旧语调平稳。

　　只是声音有些低了一个音，暗暗哑哑的。

　　他直接跟爷爷说的话，那就是逼着她一定要待这儿了。

　　钱陌陌心中一凛，再次清楚意识到李少辰已经不可同日而语，他用两年多的时间，已经爬到可以和自己爷爷对话的地位了。

　　[陌陌怎么了？]他看着眼前女孩黯下的目光，这么不喜欢跟他在一起？

　　[我想哥哥。。。爸爸妈妈了。]那语调软软萌萌的，让李少辰有些不爽。

　　[你想你少辰哥哥就好。]钱墨这家伙真让人喜欢不起来。

　　[你就在我面前，让我怎么想。]她不想看眼前强势的男人，语气撒娇一样嗲嗲的，把脸埋入他的胸膛。

　　跟白盛F在一起久了，钱陌陌习惯性地就这么应付强势的男人，不反驳他们，其实他们也容不得人反驳。

　　果然李少辰很受用，捧起钱陌陌的脸一阵吻，再次把她弄得气喘吁吁。

　　李少辰目光深沉，一下下摸着她的发哄她，他知道钱陌陌不高兴了，但还是不能放她走。

　　她刚在自己怀里睡着时，睡得很不安稳，还不自觉地喃喃喊着盛F哥哥。

　　想到这里，李少辰有些不悦地用力收紧，捏疼了怀里的女孩。

　　钱陌陌性子绵软又拖沓，推一下才肯动那么一下下那种，不逼着她基本上是别想她会接受自己。

　　李少辰想着先把人扣下，不然让人跑了怎么培养感情。

　　钱陌陌被白家送给李少辰玩的消息不知怎么传开来了。

　　当莫可儿发现钱陌陌愣愣地坐在高级餐厅里发呆时，心里的怒火压都压不住。

　　白盛F死了就立刻勾搭李少辰，这女人让她恶心得要命。

　　和她在一起的韩九很快就发现了莫可儿的异样。

　　他是挺喜欢这个小明星的，这女人年轻漂亮又聪明，聪明人交往起来很省心，但聪明人心思也很多，会做出很多麻烦事来。

　　韩九和她在一起不过是成人间的各取所需，已经有些不耐烦猜测她的心思了。

　　[怎么了？]韩九眼睛眯起，看着眼前心不在焉的女人。

　　他把人弄到手后有种不过如此的感觉，虽还没腻味，但也差不多了。

　　如果她乖乖的，或许可以待在自己身边多几年，毕竟她真是个难得一见的鲜嫩大美人。

　　[没事，看见熟人了。]莫可儿压下心中的厌恶，表情很是僵硬。

　　这餐厅可说是城里最顶级的餐厅，有严格的会员制，是李少辰家的产业。

　　眼前女孩对那个“熟人”的厌恶藏都藏不住，会是谁呢？

　　[是少辰吗？]男人说着自己都不信的鬼话，有些好奇地顺着她刚刚盯着的方向看去。

　　一个冷艳的美人闯入眼眸，美人一身黑色长裙，包得严严实实，露出那一点点的皓腕和纤细脚踝白皙如雪。

　　长发简单的盘在脑后，那领如蝤蛴，纤细的脖子如白天鹅一样美丽孤傲。

　　脸上的表情是冷淡疏离，带着一点悲伤，愣愣地望着桌上的杯子。

　　就算是阅尽美人无数的韩九也被短暂吸引了目光。

　　[她就是钱陌陌。]莫可儿试图用平淡的口吻说出这话，但那鄙视的表情还是掩饰不了。

　　[喔，那个钱陌陌。]最近那些传言他听过，白家当家的让他媳妇儿打开腿讨好债主，换取缓期的事传得沸沸扬扬。

　　这传言是怎么传出去的呢？韩九勾起唇角，望着眼前心眼多得像筛子的莫可儿。

　　那天知道李少辰突然收手，无条件给白家缓期时，韩九也是挺疑惑的，李少辰那家伙无利不起早，不可能有这种愚蠢的操作。

　　问起那白家当家的，他语焉不详，但也没说是让媳妇出卖身体讨好债主，这么丢脸的事他恨不得捂得严严实实。

　　白家当家是个蠢的，自己早在他身边安排了内应，那一点腌H事微一试探，其实也不难得知。

　　为了个小美人让出那么多利益，李少辰也还真是不爱江山爱美人的典范了，自己可做不到像他那样。

　　而自己特意泄露给莫可儿，单纯是因为这女人是李少辰送的，他想看看这女人怎么反应。

　　没想过这女人给整了这么一出好戏，还一脸高高在上的鄙夷钱陌陌。

　　不过一玩物，好大的脸，也好意思和人家攀比。

　　韩九看着有趣，也就不阻止她散播谣言了，还自个儿花钱买团队抹黑人家，这操作看得他心花怒放。

　　女人恶毒起来还真有趣，可怜钱陌陌被抹黑成一个谁都可以上的贱货，只要是白氏的债主都会打开腿讨好的骚货。

　　韩九望着眼前漂亮的蛇蝎美人，心思已经飘到另一头去了，想想看，钱陌陌那么一个冷艳大美人要是放下身段，来讨好自己的话，缓期也不是不行的。

　　还没等他多想，就有一个肥硕的秃顶老男人走上去搭讪，那人他也认识，不大不小也是个总裁，不过对自己来说只是个小角色。

　　[你认识我？]钱陌陌看着眼前形容猥亵的刘总。

　　[白家少奶奶嘛，不是说只要能给白氏缓期，谁都可以睡不是吗？]男人语气轻佻，但没有动手动脚，毕竟这个餐厅可是很高级的，他自己也是所谓的高级人。

　　[那你该知道我叫什么名字吧。]钱陌陌皱眉，没有立刻反驳这个传言。

　　[你不就是那什么。。。钱陌陌？]

　　[很好，那我想我不需要提醒你，我姓什么吧？]语调轻缓，不疾不徐，钱陌陌终于正眼望他。

　　[钱。。。]猥琐男人酒醒了几分，他怎么在朋友怂恿下就走过来了呢！

　　这女人是白家媳妇没错，但同时也是钱家大小姐啊！不是什么可以用钱就可以亵玩的外围女。

　　她不需要也不可能出卖自己的身体。

　　这传言是怎么来的，自己怎么就信了邪呢？

　　想到钱家那可怕的老太爷，男人酒完全醒了。

　　[滚！]钱陌陌和白盛F李少辰之流在一起久了，身上的气势也如出一辙，眼睛一挑，不用再多说一句话，猥琐男立刻落荒而逃了。

　　[呼。]头疼欲裂，钱陌陌揉了揉额角，有些后怕委屈地湿了眼眶。

　　[给。]看来不需要我英雄救美了？韩九看着应付自如的钱陌陌，竟然有些失望，啧，多好的出场机会。

　　眼眶红红的钱陌陌抬眼，看见一个英俊成熟男人递了一方帕子给她。

　　钱陌陌别过脸，没有理他，抓起桌上的纸巾抹掉快滑落的泪水。

　　[有事吗？]她一副生人勿近的表情冷冷地瞥了陌生男人一眼。

　　怎么一个两个都不放过她，她都不知道应付了多少个登徒子了。

　　她的冷艳疏离在这个深沉的男人眼前就是纸糊的，一副强撑着虎皮的小白兔模样。

　　明明刚一瞬间都害怕得眼泪汪汪了。

　　长得那么美艳，性子却那么绵软，他开始明白为什么那两个男人都喜欢这女人了，看着真的好想把她欺负哭，尤其是在床上。

　　那可怜巴巴的小眼神勾得男人心痒痒，不愧是传说中勾得白盛F和李少辰两个男人兄弟反目的妖艳贱货。

　　韩九莫名有些被勾起了兴趣。

　　第七十六章，八卦 （修） < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8169490

　　第七十六章，八卦 （修）

　　[Kelly这边。]看到熟悉的身影，钱陌陌高兴地挥手，连她迟到的事也忘了要谴责。

　　[陌陌，我好担心你。]

　　担心我还会迟到，害我被人骚扰了好几次，钱陌陌送她一个大白眼。

　　[你。。。你真的跟李少辰那个了？]Kelly憋不住话性子，立刻进入主题。

　　看到闺蜜爆红的脸，Kelly觉得什么都不用问了，这肯定做了。

　　[他强迫的你？]

　　钱陌陌先是涨红脸，先是想点头后又摇摇头。

　　[你像传言一样，被白家那老不羞给脱光光，送李少辰床上让他玩了？]

　　钱陌陌瞪大眼，这是什么情况？

　　[还被债主们轮流上了？]

　　这都被传成什么样子了？钱陌陌觉得这谣言越传越过分了。

　　[这个是你被内射的影片？]Kelly摸出手机，调出一个影片，是一个女性和男性的那个部位，那个丑东西抖了抖，拔出来后，里面的白浊迫不及待流了出来。

　　这是(⊙o⊙)啥？随便找个内射视频就说是她的那个，这造谣者也太。。。无耻了。

　　[这个不是我的。]钱陌陌欲哭无泪。

　　[真的？陌陌不然你让我看看。。。？我鉴证一下是不是你。]Kelly一看她的表情就知道不是她了，这要是她的话她肯定不是这个表情，可是，可爱的陌陌还是要逗一下。

　　[看什么！你。。。变态。]

　　果然，那羞耻的表情可爱得不得了，Kelly心中的猥琐大叔得到了很大的满足。

　　[话说回来，你跟李少辰怎么回事？]

　　[没什么事。]

　　[都上床了还没什么事？！]钱陌陌这家伙保守得要命，跟李少辰在一起那么久都没让他得手，第一次还是被白盛F强的，之后都没有别人了。

　　不要问她怎么知道，这段时间以来，钱陌陌那一点私密事都被她一点一点套出来了。

　　[我。。。这事我也不想的，那时候我昏迷了，隐约知道是他，但。。。]

　　[被迷昏剥光送上床了？]Kelly眼睛发光，感觉听到了很有意思的八卦。

　　是昏迷被剥光爬上床了。

　　钱陌陌觉得这闺蜜不是来安慰自己的，她纯粹只是想满足自己的好奇心。

　　[不是！]

　　Kelly的表情怎么有点失望的样子。

　　[那是你情我愿，男欢女爱？]

　　[呃，不算是，不说这个了。呐，要是。。。不想那个怎么办？]

　　[怎么？谁不想那个？他还是你？你的少辰哥哥是不是不行了？外头都有这样的传言了。]Kelly的八卦之魂再次燃烧。

　　为什么在这女人嘴里，好像全世界都很关注他俩的性生活？

　　[糟了，不行的人有些会变成性变态，捆绑道具play之类的。]

　　[他没有不行。]行得很，行得呱呱叫，隔着裤子都顶得她叫得不行。

　　[那就是你不想了，怎么了？他技巧应该很好吧。]

　　[这是技巧的问题吗？]钱陌陌觉得自己和kelly思维有很大程度的落差，两人根本不在一个频道上的。

　　[不是技巧那是什么？]

　　[我。。。不行的，盛F哥哥他刚。。。]

　　[你就那么喜欢他？]Kelly突然冒出的问题让钱陌陌愣了一下。

　　Kelly有些想翻白眼，平时也不见陌陌有多喜欢白盛F啊！提起那家伙都是一脸为难的小媳妇样。

　　Kelly对白盛F不感冒，那冰块又冷又霸道，还有各种强迫症，陌陌这是被虐出斯德哥尔摩综合症来了吗？

　　[我。。。]白盛F大男人、性格霸道、控制欲惊人，对自己各种强取豪夺，想想还真的没什么好的。

　　想到这里钱陌陌有些汗，他还真是各种不好。

　　可自省其身，想想自己也是浑身上下都是缺点，性格懦弱、贪生怕死、还得过且过，也不知道他喜欢自己什么。

　　虽然他各种不好，但看得出他是真的对自己极好极上心的，做事虽有些强硬，但很多时候都是宠着自己的。

　　钱陌陌眼神一黯，他还说过爱自己的，自己却从没回应过他，那天他最后是恼了自己的。

　　最后一句对她说的话是死都不会放开她。

　　真是一语成谶。

　　这些日子以来，自己被各种情绪折磨得不行，很大一部分就是他临走前的那番话，还有他最后还想护着自己，才会。。。

　　[陌陌你别哭。]Kelly看着闺蜜那漂亮的眼睛一下就蓄满泪水，豆大的泪滴不断涌出来，吓得手脚都慌了。

　　[好好好，不说了。]说错话了，Kelly很是懊恼，好端端自己提那个人干嘛。

　　结果钱陌陌就这么哭得抽抽搭搭，害Kelly被来接她的李少辰来了个死亡凝视。

　　我去，怎么陌陌这小可爱惹上的男人都这么可怕呀！

　　原以为钱陌陌被人欺负了会告诉自己，却没想她就自己默默的扛。

　　不问她也不说。

　　网上的事他刚刚才知道，也刚弄清楚是谁在背后搞鬼，才刚走红了就不知天高地厚！

　　可她还有利用价值，暂时动不得，那就先给她尝尝被人抹黑的滋味吧！

　　李少辰阴沉着脸，想着刚刚手下报告给他听到事，刘总是吧？看他不整死他！

　　最让李少辰忌惮的是韩九那家伙，他也过来和陌陌搭讪，这家伙是什么意思？

　　[让你受委屈了。]李少辰没想到自己才让陌陌出去一会儿就发生了那么多事。

　　[啊？]这是心大还是还忘性大，看着她瞪大眼，一副我不明白你在说什么的样子。

　　李少辰心里的怒火稍歇。

　　陌陌的表情怎么能那么可爱？

　　刚被他带走时已经不哭了，但眼眶还是红红的，那微微瞪大的眼睛和微张的唇勾得李少辰忍不住伸手，指腹轻轻摩挲她的唇。

　　下巴被抬高，他要吻上来了。

　　怎么每次说着话就亲吻？她该推开还是附和？没等她想明白，那吻已经落下。

　　[乖，舌头伸出来。]李少辰的吻色气满满，以前和他在一起的时候就是这样，吻得她脑袋发昏。

　　手也不规矩地尽往她敏感处摸。

　　[陌陌你瘦了。]李少辰喘着气，用温热的掌心丈量着钱陌陌毫无赘肉的细腰，腰细得要命，好像一捏就断似的，可怎么胸还是那么大。

　　[你也瘦了好多啊。]钱陌陌有些不自在地闪躲，他脸都瘦了，憔悴好多。

　　[哪有瘦了，陌陌摸摸看。]李少辰眼睛一眯，自己身材还是很好的，腹肌胸肌什么都还在，最重要的部位还是傲视群雄的。

　　[我不是说这里！]这个流氓，怎么可以动不动就发情，拖着她的手在自己身上巡摸了一遍。

　　最后停在那里摸了又摸，和以前简直一模一样，就喜欢拉住自己的手摸那个。

　　[陌陌好可爱。]她表情真的好可爱，其实隔着裤子摸那个没什么快感，但李少辰就是喜欢看她那又羞涩又窘迫的样子。

　　这样他会受不了做出更过分的事的。

　　第七十七章，又下药了，这故事就是那么狗血！ < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8174786

　　第七十七章，又下药了，这故事就是那么狗血！

　　韩九还捏着白盛F的性命，这事没人知道，这底牌他还收着。

　　他还想用这个从白氏挤出最后一点油水，但不急，白氏能翘得动的资产都还没被瓜分完，得再等等。

　　那个老糊涂那里还能再捞点好处。

　　那骄傲的男人真命大，这些日子以来昏迷不醒，几次徘徊危险边缘都没死成，现在虽已经醒了，但重伤的他还躺在床上不能动弹。

　　韩九很好心，他可是天天让人报告给他知道白家现在的状况，看他怒不可遏却无能为力的样子真是太好玩了。

　　最近白盛F却没反应了，报告什么坏消息给他知道他都无动于衷，似乎已经冷静了下来。

　　这不好玩，他喜欢看他困兽一样的神态，这让他有折辱人的快感。

　　想着那天看见的美人，韩九顿时有了主意。

　　那天看着李少辰火急火燎地把钱陌陌接走，那神色是少见的紧张。

　　末了还警告地望了他一眼。

　　那女人对他来说真的那么重要？

　　这两兄弟阋墙的事不是什么秘密，他早有耳闻。

　　那给白盛F送点刺激的，李少辰和他老婆的淫片怎么样？

　　让李少辰在白盛F面前凌辱他的老婆，应该很有趣。

　　让他无能为力地看着自己心爱的老婆被曾经的兄弟玩弄奸淫，这简直太好玩了。

　　[我出去了，今天约了耗子他们，你待会儿先睡吧。]李少辰洗澡后换了身休闲的衣服，让陌陌给他扣扣子。

　　这班人他推脱好几次了，再推下去就毁了交情，得给他们个面子。

　　[嗯。]钱陌陌看着他赤裸的胸膛，脸有些热。

　　[陌陌给我穿衣。]那语气像个任性的孩子。

　　钱陌陌在心里翻了个白眼，李少辰这人没事找事，洗澡后总不肯自己穿衣，总是爱让自己给他穿。

　　原本连裤子都不肯自己穿，她死都不肯理会他，他才有所收敛的。

　　[呼。]终于穿戴整齐的衣服，钱陌陌随手理了理领口，还没收回小手就被男人抓住亲了几口。

　　这样好像夫妻，李少辰忍不住愉悦，亲吻陌陌的小手、唇瓣、锁骨。

　　[不要。]果不其然又被推开了，李少辰有些烦躁地想，真想不管不顾硬上了她。

　　可看着她泫然欲泣的小脸又舍不得了。

　　[我走了。]李少辰黑着脸离开了。

　　钱陌陌呼了口气，又逃过一劫了。

　　钱陌陌就是只乌龟，温吞的活在自己的世界，软软的肉躲在硬壳里就是不肯出来。

　　李少辰想吃她又不想暴力卸了她的壳，用尽全力地控制着自己，憋得自己快死了。

　　他知道她放不下白盛F，这也是让他憋闷的最大原因。

　　白盛F这人自我中心，个性霸道手段强硬，对钱陌陌强取豪夺。那傻女人还能放不下他，想给他守身吗？他绝对不答应。

　　想当初白盛F也和他一样憋闷，这李少辰根本不是什么好东西，油嘴滑舌花心大萝卜，这她也能心心念念的。

　　李少辰以前的一班好兄弟约了他好几次，这次终于把人约来了。

　　推开包厢里的门，看着包厢里一张张熟悉的面孔，李少辰有些仿若隔世，这些人都是市里有名的纨绔子弟，李少辰以前的狐朋狗友。

　　和白盛F那帮继承者们不是一挂的，都是些成天吃喝玩乐、   不务正业的富家子弟。

　　李少辰那时作为二儿子，本该没有继承权，少年时和这一班人花天酒地，什么烂事没做过，交情都是一起嫖出来的。

　　这两年多来和这群人疏离了不少，俨然成了继承者那一挂人里的领头人。

　　[辰哥，终于把你个大忙人约了出来。]两年多了，这些人依旧不务正业，李少辰想，要是没有钱陌陌的事，他现在应该还和他们厮混在一起。

　　[辰哥，怎么没带小嫂子出来。]

　　李少辰吃回头草的消息传得沸沸扬扬，大家都知道他又和钱陌陌搞上了。

　　钱陌陌他们都见过，以前李少辰有常带着她出来聚会。

　　[是啊，都好久没见小嫂子了，让她过来一起聚聚嘛。]

　　他们轻佻打趣的语气惹来李少辰不悦的目光，钱陌陌是他们可以挂在嘴边的吗？

　　环视一周，这些人抱着的都是些外围女、小明星、小嫩模，不是正经的女友，这乌烟瘴气的场合让钱陌陌来适合吗？

　　[这不太合适。]伸手不打笑脸人，李少辰硬梆梆地开口，开始不耐烦应酬这些人了。

　　那人却误会了李少辰的意思，以为李少辰是家里吃腻了，想吃外食。

　　[对不起辰哥，兄弟说错话了，自罚三杯。]

　　立刻让两个最出挑的美女过去陪酒。

　　[去去去，陪辰哥去。]丰乳细腰蛇精脸，男人的喜好就是那么俗艳。

　　李少辰没有拒绝，只让那俩女孩坐他身边，却也没像其他人一样动手动脚。

　　这俩女孩也精乖伶俐，惯会看男人脸色，看李少辰不像有兴致的样子，也没贴上去自讨没趣。

　　只轻声细语在一旁劝酒，说些有趣的。

　　酒过三巡，场面越来越热闹，包厢里的男人开始手脚越来越不规矩，不是伸进去女伴衣里，就是让女伴给口手并用。

　　李少辰皱眉，他开始厌恶这样的场合，想离开了。

　　整个包厢里温度越来越高，李少辰解开领口的扣子，感觉越来越不耐烦。

　　不对，自己被下药了！不，应该说这些人大家都一起吃药了。

　　这燥热感他很熟悉，以前玩得疯的时候也常拿这种药来助兴。

　　李少辰口干舌燥，药效开始发作，周遭的人都玩high了，开始动作起来。白花花的乳房乱晃，有几对还已经入港，场面淫乱不堪。

　　李少辰有些摇摇晃晃地站了起身，他想要走了，却不想包厢的门突然被推开。

　　[谁让你来的？！]看着推开包厢的清丽脸孔，李少辰大喝出声，被欲望扭曲的脸孔很是狰狞。

　　他不想让陌陌看见这样龌鹾的场面。

　　钱陌陌接到耗子消息说李少辰醉了，让自己来接他。

　　就带着保镖和司机来到这里。

　　一推开门，看见的是酒池肉林，荒淫不堪的场面，眼睛都瞪大了。

　　她这辈子没见过那么下流。。。的场面，有些愣了。

　　[嫂子，辰哥就交给你了。]耗子还算清醒，塞了张房卡给李少辰和钱陌陌。

　　[辰哥，这房是你惯用的。]耗子挤眉弄眼，一副“你懂的”的淫荡样。

　　那房间他都安排好了，里里外外架了十几个高清隐藏摄录机，什么角度都有，辰哥想看什么角度都行，全都给安排得妥妥当当。

　　这事是有熟人让耗子安排的，说是李少辰想拍点刺激的，但钱陌陌不肯，就故意设了这个局。

　　钱陌陌就是假清高，那内射的视频在座的个个都看过，镜头有一幕一闪而过，那浓妆艳抹的女人分明就是钱陌陌。

　　淫片的女人是钱陌陌，男人却不是李少辰。

　　他们这些熟悉李少辰的狐朋狗友都知道那淫片里的不是他，李少辰那根可是又黑又粗，好认得很。

　　那视频大有可能是白盛F或其他债主的，淫片都拍了还装什么清纯，耗子有些不屑的撇嘴。

　　[嫂子你可要好好服侍辰哥。]耗子阴阳怪气的语调让钱陌陌很不舒服，但还是没多说什么。

　　[嗯。]钱陌陌对他无端的敌意很不解，但也没多想。

　　[啧。]耗子真看不惯钱陌陌一副冰清玉洁的样子，一早都被李少辰的大黑鸥愎，逼应该早松了，还好意思装清纯不让辰哥拍片子。

　　他是知道这两人的破事的。

　　钱陌陌和李少辰交往的时侯又媚又纯，家世又好，李少辰那时表明了要娶她，让他们叫她嫂子，那时他们几个真的敬她是嫂子。

　　李少辰好面子，虽然没明说，但透露出的意思是钱陌陌的处子是他破了的。

　　却没想后来这破女人撇开李少辰，勾搭上白盛F，让他兄弟做了王八。

　　白盛F一向是二代里的楷模，他们这些纨绔没少被长辈们拿来说教，白盛F娶了辰哥的破鞋，这些人背后没少嘲笑他乌龟。

　　可李少辰听不得这个，一说起白盛F和钱陌陌就翻脸，和他们几个都疏远了。

　　现在白盛F玩过了李少辰又捡回来穿，耗子就认为李少辰就是想玩玩这破女人，这回辰哥可不会娶她了，语气就不免带着不敬。

　　[少辰哥哥，你还好吗？]钱陌陌赶紧让人来扶他，他满脸通红，步伐蹒跚，一副喝醉了的样子。

　　李少辰神智有些恍惚，但本能的觉得不对劲，今天这场合和以前一样，大家玩high了，耗子会给大家安排房间，一切安排得合情合理。

　　但他就是觉得不对劲。

　　[我们回家。]他血液一直往下冲，心爱的女孩还在自己面前，房间也近在咫尺，欲望叫嚣着现在就把她按房里办了。

　　[要不要先休息一下。]他这个样子不像能撑到家里，钱陌陌有些担心。

　　第七十八章，出不来啊 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8177769

　　第七十八章，出不来啊

　　门板砰的一声被关上。

　　[你休息一会儿，唔。]李少辰不想这样要了陌陌，但当两人共处一室时他还是忍不住把她摁门板上，捧着她的脸激烈地吻。

　　男人喘着粗气，嘴里是烈酒的麦芽味，不难闻但也不太好闻就是了。

　　[唔。]心爱的女孩就在眼前，他实在忍不住了，男人眼神迷离，低头再次吻住女孩粉嫩的唇。

　　李少辰闭目喘着气，嗅觉异常灵敏，陌陌就被他压在门板上，她身上香甜的气息一直钻入鼻端。

　　他想忍耐，但手掌还是忍不住爬上了那团雪乳，隔着衣物大力揉捏。

　　[嗯，不要。]她大力抗拒着，男人捏疼自己了，李少辰一向温柔，不会这样粗鲁。

　　[啊！]男人突然睁开眼，眼睛布满红丝，吓得钱陌陌一声惊呼。

　　李少辰浑身发烫，神情很不对劲。

　　钱陌陌浑身寒毛直w，这情景她似乎经历过，男人神情狰狞，有点像和白盛F那不堪回忆的初夜的样子。

　　[陌陌，我被人下药了。]那声音像沙砾磨过一样，带着隐忍难耐。

　　下药？钱陌陌黑线，太狗血了，这种药怎么好像很容易就弄到似的。

　　他拉起钱陌陌的手往自己裤裆摸去，那里已经凸起，隔着裤子都清晰可见那巨大的棍状物。

　　[帮帮我。]

　　[你。。。我帮你叫医生。]他所谓的帮绝对不是叫医生。

　　陌陌还是不能接受他吗？！

　　心里阴暗的一面叫嚣着，她要不肯就范他就直接用强的，在这里就上了她。

　　[嘶――]钱陌陌身上是简单的日系长袖长裙，上衣的布料轻薄，一个用力布料就被撕扯开。

　　破碎的白色布料挂在她纤细的手臂上，露出诱人的肩膀，和里头款式简单的纯白色胸罩，这么少女款式却刺激了男人的性欲。

　　钱陌陌还没来得及反应，男人已经埋入她胸口啃咬起来。

　　她这才开始害怕起来，想叫他住手声音却哽在喉咙间，眼泪无声的滑落。

　　尝到泪水的咸味，李少辰动作一顿，拳头捏紧。

　　[该死。]李少辰突然一拳砸向门板，吓得怀中的女人瑟缩了一下，手背的疼痛让他清醒不少。

　　[我们回去。]今天这事太过合理，反而让李少辰觉得有哪里不对劲。

　　一上车，他又觉得自己傻透了，刚陌陌只是哭又没怎么反抗，他应该顺水推舟把陌陌给吃了。

　　车厢里的环境封闭，她身上的幽香一直刺激着她。

　　司机和保镖隔着隔板，他们就相当于在昏暗的小隔间里。

　　[陌陌，陌陌。]他蜷缩着身子唤着自己的名字，像那天浴室里听见那样，很难受的样子。

　　李少辰俊美的脸发白，看起来有点惨，嘴唇咬得快破了，头发已经汗湿。

　　揉着额头的手指颤抖着，青紫一片，手背已经肿了起来，有点渗血。

　　已经这样了还拼命压抑自己，没有强迫自己跟他做。

　　[陌陌，你帮我摸摸。]他像个可怜巴巴的孩子，心里却是阴暗得很，天人交战，挣扎着想强迫眼前的女人。

　　[你自己不能。。。那个吗？]自慰这两个字实在说不出口。

　　[陌陌。]他已经解开裤头，冒着热气的阴茎被塞入小手内。

　　这事钱陌陌以前做过，刚和他交往时就不知做过多少次了，再次摸上去，感觉是热得烫人，青筋一跳一跳的，比印象中还粗大。

　　[嗯哼。]有些冰凉的小手环绕着肉茎，李少辰舒服地发出低沉的闷哼。

　　[动一动，陌陌动一动。]她没来得及思考，习惯使然，手上就自动套弄起来。

　　这手法是李少辰教的，他舒服得眼睛都眯起来了，陌陌的小手力道角度都是他喜欢的，但还不够，他今天一定要推倒她！

　　[不行，出不来。]弄了许久，李少辰更硬更大了，却还是不能出来，那里肿得老大，尤其是充血的前端，红得快滴血了。

　　在给他手交时，钱陌陌身上破碎的衣服也被扯得七零八落，半裸着被男人吃尽了豆腐。

　　[出不来。。。陌陌帮帮我，给我。]装可怜很可耻，但只要能吃到怀里这女人，李少辰没什么无耻的事干不出来。

　　钱陌陌手很酸，他那个都快被自己磨破了还是出不来。

　　[要不然我。。。我给你。。。口。]女孩最后一个字说得很轻，几乎是气音，可李少辰听见了。


   　　第七十九章，不行，不可以射进去（高H) < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8181936

　　第七十九章，不行，不可以射进去（高H)

　　钱陌陌红了脸，自己竟然说出这么下流的提议。

　　[啊？]这提议太诱人，李少辰脑袋一片空白，只有一丝清明的脑袋瞬间停摆，连搁在女孩胸前乱揉的手都停了。

　　他绝对是听见了。

　　她鼓起勇气抬头看他，望进一双写满不可置信的眼。

　　陌陌第一次给他口是他生日那天，她那时被自己又骗又哄的，缠了好久才肯做的，现在她竟然会自己提出来。

　　看李少辰渴望得不得了的样子，钱陌陌脸更红了，强忍住羞涩，把落在额前的发勾到耳后，低头含住了那个暴露在裤子外的性器。

　　好硬，这比平时硬了许多，这事她其实不怎么行，总是做得磕磕绊绊的。

　　[嘶。]她牙齿刮到了最敏感的肌肤，那敏感处刚被磨得发红发疼，这一下还真有点疼。

　　但李少辰却有种隐秘的愉悦，都两年多了陌陌还和以前一样笨拙，她一定很少给白盛F做这个。

　　李少辰有些按耐不住地按住她，把她摁得更深，让她吃下更多的自己，他快控制不住自己了。

　　真的好想玷污她，让她吞下去。

　　[嗯。]小嘴含着前端已经有些勉强，突然被挤入一大截，钱陌陌难受得快吐了，这太粗长太难受了。

　　她把它吐出来，想了想还是舔了几下，忍着难受再次含了进去，小手同时捧着棍身套弄着，不让他乱来。

　　[唔。]黏腻的含吮声和女孩喉间闷闷的哼声让男人更加兴奋，浑身都快颤抖起来了。

　　他撩开心爱女子的长发，露出她白净的脸蛋，低眉垂眼认认真真的，这真是他心心念念的陌陌。

　　李少辰到现在还有些无法置信，痴痴地望着一向羞涩的女孩红着脸给他口，这不是做梦吧？

　　她竟然舔着自己龌鹾的欲望，笨拙地讨好着自己。

　　原本已经在崩溃边缘的欲望看到如此诱人的场景，那敏感处被轻轻嘬了几口就感觉背脊发颤，忍不住想喷发出来。

　　[咳咳咳。]颤抖着射出那一刻，他摁住女孩不让离开，喉间被硬物抵住，根本无法呼吸，只能任由那一股股浓液滑过喉间，冲进食道。

　　钱陌陌被逼吞了几口黏腻的体液。

　　他已经好久没发泄了，那些储存在囊袋里的东西又多又浓，说实在有点恶心。

　　钱陌陌又咳嗽又干呕，难受得眼泪都流了出来，嘴角还挂着一些唾沫。

　　她喉咙刚被硬挤了一点进去，疼得厉害。

　　她咳嗽不断，大部分已经被迫吞了进去，但还有一小部分浓浑白浊混杂着诞液不断流出嘴角，滑入胸前的沟壑里，整个样子狼狈不堪。

　　李少辰却觉得这是他见过陌陌最美丽的样子，他的陌陌，忍不住亲吻她，指腹抹去她嘴角的黏腻，舔走她口中自己咸腥的气味。

　　李少辰满足地抱着他的女孩，小小一只被他放腿上，整个人都被抱在怀里，钱陌陌把脸埋入他颈项边，不敢看他现在的样子。

　　从刚刚就傻笑到现在，认识他的人看到他这样子一定会吓死。

　　不是没看过他笑，这笑面虎几乎无时无刻都挂着笑，只是他平日里那笑容淡淡的，笑意从没达到眼眉。

　　现在的他眼眉弯弯，像偷吃了糖的老鼠一样。

　　[陌陌，我好高兴。]他声音哑哑的，带着事后的慵懒还有掩饰不住的喜悦。

　　[陌陌，我好爱你，我知道你也爱我，要不然你不会给我含。。。]李少辰脸皮厚得很，故意在她耳边述说他的愉悦。

　　[拜托别说了。]女孩脸皮薄，在车上就给他做了那样的事已经很不容易了，赶紧掩住他的嘴不让他继续说出那个字。

　　他以前就是这样，嘴上不修，就喜欢胡说八道，说些让她无地自容的话，看她脸红的样子。

　　回到他身边后他收敛了许多，也没有这样乱说话，他这样子让她想起刚和他交往时那个幼稚的大男孩。

　　李少辰泄了一次其实也差不多了，他喝的又不是什么强力春药，只是些助兴的药。

　　只是刚刚酒精催化了他的欲望，最近他又压抑得狠了，加上他想要的女孩就在身边，才反应如此激烈。

　　可女孩不知道啊，他就涎着脸，装作还是很难受的样子呻吟出声，这次一半是药效未退，一半是装的。

　　[陌陌我还是好难受。]裤档里的巨物又硬了。

　　抵住她腿间的触感很熟悉，他，该不会又硬了吧？

　　[你不是已经。。。]他不是已经泄出来了吗，怎么还。。。

　　坐在他腿上的钱陌陌脸色发白，他又要了？

　　李少辰的手探入她腿间，干燥的指尖触碰到棉质小内裤。

　　李少辰眼神一热，她内裤有点濡湿了，给自己口的时候湿的吗？这意思是说她也很想要自己？

　　刚做了那么羞耻的事，任何人都会湿啊！

　　钱陌陌虽然觉得这是正常反应，但接触到他火热的眼神时还是觉得羞耻。

　　他摸索着，隔着内裤画圈推入，薄薄的内裤湿了一大片，隔着布料摸的感觉比直接触碰还舒服。

　　手指直接插进去弄的感觉太可怕了，这样慢慢的，轻轻的揉反而让钱陌陌更有感觉，而且隔着内裤也不怕他突然弄进去。

　　钱陌陌觉得自己骨头都酥了，被弄得好想要。

　　她没有推开男人，扶在他手臂的手心收紧，揉皱了他的衣衫。

　　李少辰心头火热，女孩这反应是默许了他更近一步的意思。

　　一进屋李少辰就开始又摸又亲，剥下女孩身上那已经被他揉乱撕破的衣物。

　　李少辰脱女孩子衣服的速度很快，衣服裙子直接撕了都扔地上去了，他有些迫不及待地撕扯着自己的衣物，露出常年健身的精壮身躯。

　　他看着瘦，却是脱衣有肉的匀称身材，那手臂奋起的肌肉糅合了力与美。

　　一只衬衫袖子还挂在手臂上，就有些急切地压上去，亲吻那半裸的身躯。

　　一手压制女孩，一手忙着解开裤头，蹬掉碍事的裤子，袜子也只脱了一只。

　　一连串动作完美地体现了猴急二字。

　　他脸面都不顾了，生怕他一停下来女孩就要反悔推开他。

　　床事上他一向耐性十足，进退有度，这样急不可耐还是第一次。

　　深色的床单衬得女孩的皮肤更加白皙玉莹，他有些迫不及待推开她的腿，低头埋入其中。

　　[不要，出来，好脏的。]钱陌陌快急哭了，男人有力的手按住她的腿，逼着她敞开双腿。

　　[陌陌不脏，陌陌很漂亮，我很喜欢。]男人有力的唇舌推开她隐秘的入口，接吻一样舔弄吸吮。

　　[不要了，我不喜欢。]他床事上一向很有耐性，第一次看他这么急色。

　　其实这事李少辰也没做过，他大少爷一向是别人争相讨好的主，不需要也从没有这样讨好过女人。

　　他刚太急了，只想着让她也尝一下被人讨好的滋味，反而弄巧成拙吓着女孩了，他缓了缓，稳住自己焦躁不安的情绪。

　　[陌陌放松点，别怕，我会让你舒服的。]他开始吻着她大腿内侧最细腻的肌肤，没有直接开弄。

　　李少辰舔吻周遭的肌肤，动作轻缓，没再弄她的敏感处，可越是这样，钱陌陌反倒是开始不耐了，羞耻地感觉那处有种渴望被触碰的瘙痒感。

　　[嗯。]当他终于舔上兴奋充血的豆子时，女孩忍不住发出小兽般地呜咽。

　　李少辰这时反倒不急了，他观察着女孩的反应，慢悠悠地舔着刺激着她。

　　一直到她不耐地无声催促，手指这时才轻轻挑开她脆弱肿胀的花核外层，露出那最隐秘的阴蒂，舌尖轻柔地戳舔，百般挑逗她最敏感的核心。

　　[嗯，不要了。]如电般的快感划过背脊，钱陌陌弓身颤抖着，手指拽紧男人黑色的发，已经不知道该推开他还是让他继续把自己逼疯。

　　男人却在这时加快节奏，含着阴蒂边舔边吸，动作快速却轻柔。

　　他虽没给人口过，但知道女孩那处敏感脆弱，这样轻轻的弄才是最要命的。

　　[呜，太快了。]果然，那一向羞涩的女孩已经舒服得整个人微微颤抖，忍不住把腿张得更大，顾不得羞耻地挺腰求欢。

　　他动作快而轻，几下快速的舔吸迅速把她送上高潮。

　　[嗯嗯啊。]她已经努力捂住自己的嘴，却掩盖不住那失控的浪叫。

　　钱陌陌被弄得浑身发颤，当男人欺上身抵住她时，她下意识主动抬腰，帮着他进入自己。

　　女孩刚刚那失控的叫声和现在主动打开自己的样子让李少辰理智全失，只想立刻把自己完全捅进去。

　　[啊！]李少辰进得有点急，已经好一阵子没有被撑开的花径有些适应不了。

　　第一次意识清醒地接纳白盛F以外的男人，钱陌陌清楚地感受到两人的不同。

　　同样粗大但李少辰勃起时很弯，刮蹭的角度不同，让她受不住地不断收缩。

　　这苦了久没吃到肉的男人，他死死压抑着想喷薄而出的欲望，才进入就被挤得想射了，他该不会真的变秒射男了吧？

　　他停下了动作，粗喘着压抑着自己。

　　该死，这已经是第二次了，能不能别那么丢脸！

　　缓了缓他才敢看向身下的女孩，女孩皱眉喘息着，似乎也很难受的样子。

　　[我弄疼你了吗？]李少辰懊恼自己还是太过急切了，进入的时候有点粗鲁。

　　[不疼，但你轻一点。]她只是有些不能适应陌生的性器进入自己。

　　李少辰求之不得，要是她让自己重一点，自己说不定立刻就要丢人了。

　　他咬牙缓缓地动，很快适应了那久违的湿热包容感。

　　重新掌控好自己身体的男人开始了有力的律动，这次一定要让她欲仙欲死。

　　[陌陌好乖，腿开一点。]温柔哄着身下的女孩，让她在自己身下盛开。

　　钱陌陌第一次这么被呵护着，感觉又羞又舒服。

　　李少辰和白盛F不同，白盛F床上很强势，总喜欢逼着自己，看着她淫荡地哭叫求饶。

　　虽同样把自己弄得高潮迭起，但她每次做完身体虽然爽了，心里却很难受，无法接受这么下流的自己。

　　[这样比较舒服还是这样？]看着女孩表情的变化，李少辰很快就掌握了她身体的弱点，有些急切地进击。

　　[不行的，这里不行。]这样带着哭腔把自己的弱点都展露出来，李少辰觉得钱陌陌真的太嫩了。

　　[不会疼对不对？陌陌放松些，你夹那么紧我好难受。]他不是难受，而是舒服得想射了。

　　她的腔道很紧还有力的收缩着，就算李少辰经验丰富也很难抵挡她无意识地箍弄。

　　[唔。。。]男人也会难受吗？钱陌陌忍着敏感点被戳弄的战栗感，乖乖地软了身子，大开着腿。

　　那毫无防备心的样子看得李少辰心里的暴虐感涌了上来，真的好想弄哭她。

　　但陌陌真的好乖，咬唇忍着快感，还不忍心让自己难受的乖乖打开腿，这样子该死的萌。

　　他舍不得弄哭这样的陌陌。

　　[不要了，呜。]钱陌陌还是哭了，刚刚激烈地舔弄让她身子异常敏感，没多长时间已经在男人身下泄了好几次。

　　小穴已经被干得发颤，馋嘴的嫩肉一下下缠着着肉棒不放，讨好地啜吸含吻。

　　刚被狠狠怜爱过阴蒂也不知羞耻地挺立着，被男人的耻毛磨的发红。

　　因为高潮而充血发红的阴户包裹着自己粗黑的性器，交合处景象淫靡不堪，李少辰看得眼都红了，伸手掰开想看得更仔细。

　　[不要！别看那里。]小手羞耻的想遮挡，却被男人拉住。

　　[陌陌自己摸一下，我想看你舒服的样子。]小手被放在挺立的胸部，男人示意她揉搓那挺立的红梅。

　　这要求已经超过钱陌陌的羞耻度，她手不敢动，双手傻傻地放在胸前不动，脸已经红到脖子下了。

　　[陌陌，看着我。]那小眼神不敢看他，咬唇往一旁看去。

　　李少辰索性把她腿抬高，整个人压了上去，女孩柔软的身躯让他轻易地折叠，就这个姿势进得更深了。

　　[唔，太深了。]纤细小腿被抬到男人宽厚肩膀，这样的姿势根本无法反抗，只能无助地让他进入得更深。

　　[陌陌看我，叫我的名字。]他要她知道，现在在她体内的是他，李少辰。

　　[少辰哥哥，不要这样，啊。]他的角度刁钻，这样她会受不了的。

　　[陌陌别怕，我会轻一点的。]女孩害怕极了，身体颤抖着，眼圈都红了，泪水在眼眶里要掉不掉，看着他的眼神让他心都化了。

　　虽然很想再次把她逼上高潮看她哭着求着自己，但才刚吃到陌陌的李少辰恨不得用上自己所有的技巧，让她喜欢上和自己做的感觉，让她食髓知味。

　　李少辰动作温柔，技巧又好，他想让女人快乐是轻而易举的事。

　　[我受不了了，少辰哥哥出来好不好。]李少辰很温柔，可自己娇弱的身体却受不了过度的欢愉，钱陌陌颤抖着求饶。

　　忍了好几次，这次男人也到极限了。

　　[陌陌我也受不了了。]体内的肉棒好像涨得更大更硬了，男人掐着她的细腰，加快了冲刺的速度，肉体交合拍打的声音更加响亮了。

　　被长时间性爱弄得迷糊的脑袋突然间想起什么，他们是在做爱，这事会有严重的后果的，会闹出人命的啊。

　　啊，动作越来越快了，他这是快要射了吗？

　　[不行，不可以射进去，会有小宝宝的。]察觉到李少辰有射进去的意图，钱陌陌有些慌乱地阻止。

　　那声音被撞得破碎，断断续续地，夹着微弱的喘息，但李少辰听清了，听得一清二楚。

　　[陌陌好可爱。]竟然可以说出这么可爱的话，李少辰轻笑，陌陌都这么说了，自己不射进去怎么可以。

　　[不行的，快出来。]她害怕得拼命推着男人的胸膛。

　　[陌陌，来不及了，已经射进去了。]李少辰发出难耐的低吼，轻松地压制住钱陌陌微弱的反抗，声音很低很沉，故意装作忍不住的样子。

　　下身却是把那物摁得更深，把积累多时的浑浊白液通通射了进去。

　　身体舒服得发颤，心也满满涨涨的。

　　浑身畅快淋漓，他这是第一次体会到和喜欢的人做的感觉，生理和心理的同时满足果然不一样，让他觉得就是此刻死了都行。

　　第八十章，避孕药 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8181987

　　第八十章，避孕药

　　李少辰好不容易得逞，哪有那么容易就放过女孩。

　　可怜钱陌陌被哄着做了好几次，翻来覆去反复的弄，弄得腰都快断了。

　　[你骗人。]第二天回过神来的女孩裹在被窝里，泪眼汪汪地控诉着。

　　他一直说难受，求着哄着自己做，结果第二天精神气爽，一点难受的样子都没有，反倒自己却被弄得下不了床。

　　整张床一片狼藉，都是点点白痕，想到那些痕迹是怎么来的，钱陌陌想死的心都有了。

　　[我没骗你，我真的好难受，都磨破了，你看看。]他是不知节制，还真的弄伤了，是一开始就被她牙齿弄伤的。

　　[走开，我不要看。。。你不要脸，你活该！]他不用脸地把被子撩开，露出赤裸裸的身躯。

　　死皮赖脸的样子让人看了没好气。

　　李少辰隔着被子把女孩抱紧，在她脸颊亲了好几下。

　　[别。。。疼。]别又来了，她真受不住了，都被弄得腿都合不上了。

　　[哪里疼，我看看。]说着就要掀开被子。

　　[不要！]那一点小猫咪般力量哪里能和男人抗衡，还是被看了个清光。

　　李少辰看着自己造的孽，有点讪讪的，他已经很克制了，还是弄伤了女孩。

　　女孩在他目光下忍不住收缩，昨晚弄进去的浊液竟然再次流出。

　　[别。。。不要了。]看着他眼神都变了，像头嗜血的狼，眼珠子都冒光了，钱陌陌害怕得小腿都打颤了。

　　[你当我是禽兽吗？]男人身体很诚实的起了反应，他虽然很想要，嘴上还是说不要，这冠冕堂皇的话说得自己都牙都酸了。

　　[都让你不要弄进去的。]钱陌陌觉得好丢脸，在他目光下流出满腿的黏腻。

　　[我要买药。]她有些忐忑，害怕他也想要孩子。

　　[好。]陌陌不想要自己的宝宝吗？李少辰先是觉得有些失望，后又开心起来，他还要不够陌陌呢！这时候怀孕了怎么弄？

　　女药剂师看着眼前的漂亮女孩红着眼睛，小声地说想买事后药，那眼神立刻变得警惕起来。

　　不会是被强暴了吧？

　　女孩看起来很年轻，很学生气，但看样子应该已经成年了。

　　还有她是从门前停的那辆超跑上下来的吧，女孩该不会是被什么富二代玩弄了吧？

　　药剂师脑里立刻脑补了十万字的小言。

　　[这款药得在72小时内服用才有效，你。。。还需要什么帮助吗？]

　　女孩突然想起什么似的，小脸刷的白了。

　　[还要验孕棒。。。]钱陌陌有些恍惚，这些日子以来发生了太多事，她这才想起之前和白盛F那么多次都没避孕，还有那次和李少辰也没吃药。

　　这不会吧！她咬唇开始有些惶恐不安。

　　想到这个可能性，钱陌陌整个人都不好了，要有了孩子该怎么办？

　　门口那辆超跑突然走下一个帅气的年轻男人，那浑身的贵气让路人们纷纷侧目，男人皱眉，脸色有些不好的走进药店。

　　[陌陌，事后避孕药对身体不好，你还是别吃了，有了的话我们就生下来。]李少辰刚搜了一下，发现事后药对对女人身体很不好，赶紧过来阻止。

　　[该死，我不应该射进去的，我以后都会戴套的。]

　　他说的话信息量太大，药剂师再次脑补了许多情节，俊男美女初次H忍不住内射什么的。

　　[拜托你别再说了。。。我们走吧。]钱陌陌已经付好款了，她拽紧手中的药和验孕棒，好想逃离这里，那药剂师的眼光看得她脸都红了。

　　[等一下，给我消炎的药，还有你们这里XL号的。。。]他熟练的爆出自己喜欢的型号品牌款式，再次迎来了药剂师异样的目光。

　　帅哥很会玩的样子，尺寸惊人，脸皮还很厚，单纯的女孩脸都冒烟了，已经羞得无地自容了。

　　要不是帅哥拉着她的手不放，她早逃跑了。

　　这对情侣的样子就像单纯的学生妹被肉食性大野狼给叼了，有些怪异却异常的和谐。

　　[不好意思，您要的款式店里的存货只有三盒了，要不我们从其他分店里调来？]他要的那款价格昂贵，尺寸又比较不一般，店里少有存货，亏得他们家走的是高端路线，不然连三盒都没有。

　　钱陌陌已经有些听不下去了，扯着他的衣袖想离开这个丢脸到了极点的地方。

　　看着女孩羞耻到不行的模样，李少辰怕她脸再红下去会爆炸，就赶紧付款离开了。

　　离开前还鄙视了一下这家药店，三盒怎么够呢？

　　第八十一章，剁了喂狗 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8190555

　　第八十一章，剁了喂狗

　　钱陌陌一向没什么过问男人工作上的事，李少辰刚接了个电话，低声说了几句话后，就笑着说有事出去一会儿。

　　[陌陌宝贝，我先送你回去，我得出去一会儿，晚饭前回来。]

　　[嗯。]她蔫蔫的，也没多问什么，主要是她包里揣着那根验孕棒，有点心神不宁。

　　李少辰却误会她的意思，以为她太累想休息了，吻了吻她脸颊，把手里的药袋子交给她。

　　[这药你记得涂，还有这几盒你好好收着，等我回来用。]他语气带着戏谑，满意地看着钱陌陌红了脸，瞪了他一眼。

　　验孕棒钱陌陌没用过，她一回去就迫不及待拆了包装研究，看着说明书上写着晨尿比较准，她有些懊恼，这还得再等一天！？

　　她唉声叹气地躲在浴室里，自己怎么那么蠢，干嘛不多买几个，多买几个的话现在马上就可以实验看看。

　　钱陌陌毕竟是穿书的，曾经站在上帝视角，她其实比白盛F和李少辰以为的更了解他们。

　　小说的标签是虐恋情深、强取豪夺，当时她看得有多爽，现在就有多悔。

　　相比白盛F，李少辰其实比较匪气，做事更加不择手段。

　　她是有些怕白盛F，但其实她更怕李少辰多一点。

　　男主白盛F是古早小言的霸道总裁设定，冷傲矜贵，性格强势容不得人拒绝。

　　白盛F从订婚到结婚，自己的消极抵抗男人一早就察觉到，两人就这么僵着，一直到自己触怒他那次。

　　而李少辰外表光风霁月，性格却阴鸷，处事异常极端，狠辣绝情，不但试图囚禁强暴女主，还逼着她堕胎。

　　落在他手上的仇家都是断肢残腿，就是因为这样，他的结局是被仇家报复，破产后死在昔日仇家手里。

　　因此钱陌陌一开始对着他，态度有些微不同，比平时还软和几分，李少辰也从没在自己面前表现出阴鸷一面。

　　几次她都感觉到男人已经濒临崩溃了，像是小树林和昨晚那次，当时自己要是试图反抗，事态一定会更糟糕的。

　　钱陌陌其实没有直面过他阴暗的一面，这些日子来也渐渐松懈下来。

　　一直到几小时后一个陌生电话打来，号码是屏障的。

　　钱陌陌有些疑惑的接起电话，那头有点吵，隐约听到一些人在说话。

　　[二少，没有。。。真的没有。]一个男人颤声说话。

　　[怎么？刘总你不是说想睡我的女人？]李少辰的声音很冷，从手机上传来，听起来有些失真。

　　[二少，我一时糊涂，喝醉酒乱说话。别，别打了。]男人连声求饶，夹杂着拳打脚踢的声音，

　　[没有？你是说，没有想睡女人？]

　　[是，咳咳，是是。]那人忙不迭应声。

　　他就是那天那调戏钱陌陌的李总，今天终于被李少辰的人弄来了。

　　[那好，以后都别想睡女人了，给我剁了他鸡巴喂狗。]这句话一字一句说得很清楚，钱陌陌知道他是说真的，他真的要剁了那人的那个。

　　[别，二少别。。。唔。]男人还想求饶，那声音却中断了，似乎被什么狠狠捂住。

　　钱陌陌接到这么一通电话，第一反应是愣了，这是怎么回事？听着似乎越来越不对劲。

　　她立刻叫来保镖给李少辰打电话。

　　看着自己安排在钱陌陌身边的人打电话来，李少辰皱眉，举起手让周遭的人都安静下来才接起。

　　[什么事？]那声音冷冷的，钱陌陌再次感觉身体发冷，他在自己面前和在其他人面前完全两个样。

　　[少辰哥哥，是我。]女孩的声音透过手机传来，依旧软软糯糯的。

　　[怎么了？]那声音立刻柔情似水，一下换了个人似的。

　　[你身边有人给我打了电话，你是不是在。。。教训人？]钱陌陌不知道那人用意是什么，但这不重要，重要的是李少辰身边出了内鬼。

　　钱陌陌看着呆呆的，其实有些事上通透得很，这时候能和李少辰在一起应该都是他心腹。

　　而他的心腹竟然在这个时候给自己打电话，那用意是什么她不知道，但那绝不是善意，不管是对李少辰还是对她。

　　[嗯？]李少辰整张脸阴沉下来，那脸色很不好，比刚刚狠厉百倍，他环视着周围的人，目光慢慢地扫过每一个人，那目光像极了择人而噬的野兽，让每个人不禁心惊胆颤。

　　[我都听见了。。。我手机现在还通话着，号码屏障了。少辰哥哥，呐，如果能，就别剁那个。。。呃，我不是干涉你做事，你做事有你的道理，我都知道的。我只是担心你。]李少辰做事太狠了，钱陌陌有些不忍，毕竟致残也太狠了，还是让人断子绝孙那种。

　　钱陌陌小心翼翼说话，选择的字眼尽可能柔和。

　　[好。]李少辰面前说了句好后就再没有开口说话，那呼吸声很粗重，从手机都可以感觉到他怒火攻心。

　　[你不要那么生气，我等你回来。]钱陌陌这话奇迹的让李少辰脸色好了一丁点。

　　[嗯，我处理完这里的事就回去。]李少辰努力从牙缝里挤出这话，才结束通话。

　　李少辰回来时带着浑身低气压。

　　他只是处理个小人却没想拔出萝卜带出泥，那人跟了他几年，好歹也算同生共死，共过患难的人。

　　被人背叛让他很愤怒。

　　但最让他暴怒的是，审问的时候连带着暴露出昨夜的事，那时他的陌陌哭着没敢拒绝自己，差一点就成了淫片女主，要真的是这样，他不敢想像她会受到多大的伤害。

　　第八十二章，套子 （高h） < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8192566

　　第八十二章，套子 （高h）

　　回到家已经是午夜时分，李少辰看着那个蜷缩在沙发上的小小身体，他的女孩等太久不小心睡着了。

　　李少辰动作尽可能轻，想把她抱到床上，却还是在过程中弄醒了她。

　　[你回来了。]看她担心地望着自己，什么都不知道的样子，李少辰眉头一皱。

　　忧心忡忡的目光在接触到自己那一刻却变了，有些害怕地身体战栗了一下。

　　李少辰忍不住把她眼睛遮住。

　　[陌陌，先别看我。]李少辰情绪不稳，眼里蕴蓄着黑雾，控制不住自己想杀人的欲望。

　　他回家的路上一路压抑着，要不是陌陌说了等他回来，他可能会带人一枪崩了韩九那小人，不，得把他肉一寸寸割下来才泄恨。

　　李少辰懊恼自己太心急把单纯的女孩弄到手，害钱陌陌成为了被攻击的对象。

　　恨自己太大意，又恨自己太自私，还没控制好局势就忍不住把女孩圈进怀里。

　　庆幸的是自己忍住了，就差那么一点点她就会受到网络伤害，艳照淫片对女人的伤害原比男人大。

　　[陌陌，给我。]再让他自私一次，李少辰有些不敢看她的表情，他情绪很不稳，怕她看出自己的不妥。

　　男人迫切地想感受她的体温，从背后抱紧她。

　　雪白的后颈被啃出点点红痕，胸部也被揉捏着。

　　她瘦了不少，那胸却依旧傲人，软软的塞满了男人宽大的掌心，几乎快握不住了。

　　[疼。]胸部这几天涨涨的，被没轻没重地揉得有点疼。

　　李少白拆开床边那盒套子，用嘴咬开保险套的锡箔纸，迅速套进去。

　　他迫不及待想占有她，感受她在自己怀里的真实感。

　　男人把轻得像羽毛的女孩往床上放，让她趴着翘起臀部，裙子被推高，只来得及扯下内裤就闯了进去。

　　[唔。]没有太多的前戏就直接进入了，钱陌陌发出隐忍的闷哼。

　　套子上有润滑剂，其实不怎么疼，但这姿势进得太深了，让钱陌陌有些受不住。

　　[轻点。]她其实不太喜欢这样的姿势，原因是太羞耻了，像动物一样交媾，自己就像只小母狗一样趴着，不但无法推拒男人的入侵，屁穴和花穴还同时暴露在男人目光下。

　　男人却是极喜欢这样的姿势，虽看不见她的表情，却能欣赏到她娇嫩的私处是怎么被自己操干的。

　　粉嫩小阴唇的形状可以看得清清楚楚，被粗壮黑紫色鸡巴撑成圆形，勉强含吮住自己布满青筋的丑陋鸡巴，无法反抗，只能随着自己抽出插入而推进翻出。

　　[嗯，轻点，太快了。]她第一次被套着保险套的肉棒进入，感觉很怪，那物光滑溜溜的，有种奇异的触感。

　　花径同样撑得满满的，却没有平时那样被菱角磨蹭的可怕快感，对过分敏感的她来说反而更加的舒服。

　　[不要了，我不行了。]只是舒服归舒服，但时间长了也开始受不住，尤其是这个姿势太羞耻了，她心理上实在有点无法接受。

　　更羞耻的是男人一手托着她的腰，一手推高了她的长袖衣，还单手解开了胸罩。

　　衣服还穿在身上，但白嫩浑圆暴露在外，随着他的动作一晃一晃的。

　　这样半裸着，看着更诱人。

　　想到女孩这样美丽诱人的身躯差点被人看光，李少辰血气直往下涌，忍不住更快速地挺腰。

　　[太快了，轻点。]身下的女孩很娇气，带着哭腔求着让他轻点，他也就不忍心放开来H，就一直不上不下吊着。

　　[再忍忍，宝贝再忍一忍。]男人感觉不太舒服，虽不算太难以忍受，但却一直到不了顶点。

　　尝过零距离接触美妙滋味的肉棒久久无法满足，男人觉得自己胃口被养刁了，虽然套子很薄，但隔着套子让他感觉隔靴搔痒，敏感度大大降低。

　　这样不是办法，他这样慢慢磨下去还得许久才能出来，陌陌绝对会被自己做晕过去。

　　[陌陌，你那药吃了没？]他喘着气，控制住自己越加粗暴的动作。

　　[还没。]满脑子想着要验孕的钱陌陌根本不敢吃紧急避孕药，听到男人的提问时也没想太多，就老老实实地回答道。

　　[72小时对吧？]男人咬牙停下了动作，浑身的肌肉绷得紧紧的。

　　[嗯？]他突然提这个是什么意思？

　　钱陌陌很快就知道他是什么意思了，原本套着薄薄塑料的阴茎一下抽出，下一秒自己的身子被异物再次捅入。

　　[呃啊！好粗。]她能感受到与刚刚的完全不同摩擦感，皮肤的触感很粗糙，跳动的脉络。那是属于李少辰的形状和棱角。

　　[好紧。]果然肉贴着肉的感觉完全不同，自己毫无隔阂的被她湿热温暖裹紧，连心都温暖起来。

　　女孩的反应也十分强烈，拱起腰，不知是想更贴近自己，还是迫不及待想摆脱自己。

　　不管她想怎样，他也容不得她在这个关键时刻离开，掐着她的腰有些粗暴地把自己完全挺入。

　　原以为刚已经完全进入的肉茎又入了一大截，女孩眼前一黑，原来男人这一次才是全根而入。

　　[啊，太深了，会坏的。]他抵住自己的宫口，力道大得想要捅穿里头的嫩口，钱陌陌忍不住哭了出来，眼泪落在床单上，迅速染湿了布料。

　　[陌陌，再一下，再给我弄一下。]李少辰看不见她的表情，他已经忍不住了，快速地套弄着，把两人交合处弄得泥泞不堪，更多透明汁液顺着女孩大腿淌落。

　　她颤抖的腿已经撑不住了，维持不住跪趴的动作，整个人趴倒在床上。

　　男人急不可耐分开她的腿，也跟着覆上去。

　　[嗯嗯嗯。]尽管这个姿势入得没刚刚那么深，但男人每一下顶弄依旧太可怕了，钱陌陌喉间也随着一下下顶弄发出短促难耐的呻吟，带着鼻音的可爱声音更加刺激了男人的性欲。

　　李少辰好想让身下的女人像刚刚那样尖叫出声，使出手段把她弄喷，他幻想着她哭着在自己身下潮吹的美景，现在的他绝对有这个能力把她弄得失禁。

　　他捏红了她白嫩的屁股，才忍下想托起她的腰，H坏她的冲动。

　　[少辰哥哥，不要了。]李少辰已经手下留情了，钱陌陌却一无所知，觉得自己快被弄怀了。身子被激烈地H干，下身收缩着，原本就不怎么清醒的脑袋轻飘飘的，只能无助地喊着他的名字。

　　肉棒感受着那熟悉的嫩穴触感，又娇又嫩，拼命地挤压吸吮，吸得他毫无招架之力。

　　男人发出难耐地低吼，丢盔弃甲地在她体内一泻千里。

　　第八十三章，怀孕了 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8193960

　　第八十三章，怀孕了

　　怀孕了！看着验孕棒里两条深浅不一的红线，钱陌陌浑身血液都冰凉了。

　　虽然颜色深浅不一，但说明书上写了，两条杠就是表示怀上了。

　　钱陌陌手心贴在平坦的小腹，腰肢因为先前饮食不规律更细了几分，怎么也不能相信里头有了小宝宝。

　　算了算日子，钱陌陌脸色更白了，这宝宝怀上的日子，她竟然先后和两个男人都发生了关系。

　　所以说，这宝宝很大可能是白盛F的，但李少辰那次也没有做防护措施，宝宝也有可能是。。。李少辰的。

　　想到这里，钱陌陌慌乱不已，不知怎么是好。

　　她是不想要孩子，可既然怀上了，她就不能不要这个宝宝。

　　要是孩子是白盛F的，李少辰他会不会让自己打掉孩子？想到这个可能性，钱陌陌整个人都不好了。

　　[Kelly，我有了。]钱陌陌不知道该和谁商量好，犹豫了一下还是打电话给闺蜜。

　　[有了？有什么？艾滋？]Kelly昨晚通宵狂欢，现在还不怎么清醒。

　　[我有宝宝了怎么办。]她是不想要有孩子啊，可是都有了总不能不要。

　　[谁的？]晃了晃脑袋，女人恢复她一贯的利索，这问题问得很犀利，一针见血。

　　[我不知道。]钱陌陌脸色一红，觉得自己说这话有点渣。

　　[除了那俩混蛋，你还和谁上床了？]

　　[就只有那俩。。。混蛋。]

　　[不是说让你好好吃药，唉，不说你了，我陪你去打了。]

　　[我。。。想生下来。]

　　[你想清楚了？]Kelly声音沉了下来，闺蜜的态度她是知道的，一提起宝宝就脸色发白，根本就不想要小孩。

　　[嗯。]比起肩负起养育小孩那沉重可怕的责任，她更加不想放弃一条小生命。

　　[怀孕会变笨、变丑、变胖、长斑、掉头发。肚皮长满妊娠纹，胸部下垂，下面变松，变黑还会漏尿什么的。你真想好了？]Kelly一口气说了很长一段话，全都是残酷面。

　　[嗯。]钱陌陌话说得很坚定，宝宝是一定要的。

　　但此刻的她手都抖了，被闺蜜吓得完全面无血色，天啊，这怀孕生宝宝也太可怕了！

　　为什么小说里女主怀孕带球跑，根本没提过这些？

　　被打击了的钱陌陌忍不住上网搜了一下，发现闺蜜说的竟然全都是事实，整个人都不好了，蔫蔫地瘫在床上做条生无可恋的春卷。

　　与此同时，韩九此刻懊恼极了，他错误估计钱陌陌那女人的智商。

　　原只是开个小玩笑，让钱陌陌知道她的男人到底是怎么阴狠的一个人，却没想会折了自己苦心安插的内应。

　　他可是费劲心思才弄了那么一个人进去，就这么折了真是不值当。

　　不行，他得找点乐子平衡一下。

　　看着白盛F像困兽一样被绑在床上不断挣扎，吊着点滴的针头已经被扯落，血液顺着针口不停的往下流。

　　[啧啧啧，真可怜。]腹部愈合的伤口都裂开了，血红色的液体浸透了病服，韩九心里这才舒服了一点。

　　韩九深怕白盛F不理解前因后果，让人给他整理了事件始末、时序做成视频。

　　把他爸怎样卖了他媳妇，网上的舆论，最后还加上那一小段酒店视频。

　　白盛F先是面无表情，到后来脸色越来越不好，最后看到那段视频整个人疯了似的开始挣扎起来。

　　[呵。]虽说只是亲吻揉胸，但白盛F的反应异常激烈，看得他郁闷的心情好了不少。

　　真可惜李少辰没做到最后，不然白盛F的反应一定更好玩。

　　白盛F在韩九结束视频后，被医生重新缝合伤口。

　　[再播一次。]他双眼通红，嘶哑地开口，很快就有人把视频给他重播一遍。

　　雇佣兵基地里里刚经历了一轮权利交替。

　　白盛F暗中收买鼓动的人胜了，现在的他其实随时都可以离开基地。

　　现在敌人在明处，他在暗，很多事情可以暗中操作起来，这也是为什么他选择继续留在这里疗伤。

　　[该死。]看着他的女人泪流满面，被摁门板上不敢反抗的样子，想到他昏迷的日子里，钱陌陌是怎样给人糟蹋他就气得浑身发颤。

　　他才苏醒不久，很多事都还没理清。

　　一开始那那人给他看的所有负面新闻都是真的，爷爷病重，父亲胡乱指挥，白氏濒临破产，看到这些他也确实气得快疯了。

　　但他很快就冷静下来，连基本的人身自由都没有，愤怒有用吗？装作愤怒到麻木，他暗中开始留意起这个佣兵基地里的人事物，终于给他找到机会。

　　这里并不是铁桶一样毫无破绽，这里的老大吃相难看，手下人早已经开始不满，人心浮动。

　　白盛F动用自己私人资产暗中操作，允诺了大量钱财，终于在几天前策反二把手，成功把原本的老大拉下马。

　　现在的他在基地里养伤，已经开始收拢自己的势力，暗中策划反击战。

　　原本想不明白李少辰为什么不乘胜追击，反而给了白氏几个月的宽限期，在听到他父亲逼着钱陌陌去找李少辰那段秘密录音他才恍然大悟。

　　tmd，他从不需要自己的女人出卖身体给他换取什么利益！

　　白盛F肌肉绷紧，针头根本扎不进手背，医生看着他的脸色也不敢开口说话。

　　[再重播一次。]最后那段视频他看了一遍又一遍。


   　　第八十四章，大野狼 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8198528

　　第八十四章，大野狼

　　李少辰才刚吃上陌陌，正热乎着，看着裹在被子里的女孩就迫不及待想扯掉那碍事的布料。

　　[不要，不行的。]一人一边拉扯着被子不放。

　　[怎么了？生病了？]李少辰覆上她的额头，她睡了一整天，脸颊红红的，有点像发烧了。

　　李少辰吞了口唾液，这样子让他回想起第一次进入的触感，那烫人的温度环绕着自己，舒服得让他经受不住，差点一秒就去了。

　　[不舒服。]看他脸色就知道他又想干坏事了。

　　怀孕初期最好不要做那事！可钱陌陌不敢这样告诉李少辰。

　　她还没想好要怎么说。

　　[哪里不舒服？]这个问题很不好回答。

　　多次被男人压着做羞耻“检查”的钱陌陌很警觉，不肯开口了，殊不知那样子看起来更加可疑。

　　[那我自己看。]他说着大力一扯，被子就被拉开了，露出里头软软香喷喷的小嫩肉。

　　[不要。]她快哭了，怎么每次都是这样。

　　想到自己曾经吞吞吐吐问过无良闺蜜，闺蜜挑眉反问，你不觉得欺负一个嘤嘤嘤说不要的小笨蛋很好玩吗？

　　钱陌陌觉得一点都不好玩！她穿书前就是那个在孤儿院里嘤嘤嘤被欺负的小笨蛋！

　　可她长得好看，院长妈妈都会保护她，她也不知幸或不幸运地长成个软软弱弱的怯懦性子。

　　那你主动反压他啊！至少可以夺回主动权。这是无良闺蜜的建议，她从没考虑过接纳，但今天情势逼人。

　　钱陌陌不能和他做，又不敢告诉他为什么。

　　[唔。]李少辰没想到她一言不合就吻上来，被亲个措手不及。

　　愣了一下李少辰被小手一推，被反压了，小小身躯跨坐在自己身上，按住男人宽厚的肩膀亲吻他的唇。

　　李少辰只穿了条长睡裤，精壮的上身赤裸着，绵软的胸部压在他胸前。

　　[嗯。]女孩只穿了条T恤短裤，两条腿光滑溜溜，大腿内侧细腻的肌肤擦过他腰间敏感的肌肤，他全身绷紧，不禁呻吟出声。

　　[今天不做好不好？]她吻着男人那好看的唇角，粉色舌尖扫过微张的唇。

　　被美人计诱惑的李少辰脑袋一塌糊涂，差点回答说好，但话到嘴边又吞了回去。

　　差点被骗了！性欲特强的肉食性男人忍了那么久，才刚尝了一点香喷喷的肉，说什么都不能放过她。

　　[不行，我整天都想着要你。]刚还被女孩难得的主动勾得神魂颠倒，几个吻弄就得下面都硬了，现在竟然跟他说不做。

　　裤子的布料很软，明显看出他都顶出帐篷了。

　　[我不想做。]她咬唇露出委屈的表情，小手贴在男人脸颊上，手心刺刺的，有一点点胡渣。

　　[为什么？和我做很不舒服吗？]李少辰脸都黑了，要不是她乖顺地趴坐在自己身上，自己早就把她摁床上干了。

　　那几次女孩明明都被自己伺候得舒服极了。

　　可恶，这女人拔盼耷椋用了自己就扔了。

　　他对自己的能力和自己那顶级配备可是很有自信的，难道自己太温柔了，陌陌不喜欢？

　　[我那里还疼着。]钱陌陌脸红红的，这是大实话，她怕得要命，男人昨晚情绪不稳，做起来没轻没重的。

　　那东西又粗又长，顶得她快破了，她都只是勉强接受，肚子里的小宝宝可受不了他这样折腾。

　　[真的？我看看。。。]男人声音哑哑的，一听就知道他脑袋里想什么。

　　果然，这个大骗子又想哄她。

　　[不准看，看了你一定会。。。]

　　可恶，她都知道自己软肋了，坐在自己身上撒娇，那娇俏的样子看得骨头都酥了，裤裆里那根更硬了。

　　[陌陌，我受不了了。]李少辰一个翻身把她压倒，亲吻她喋喋不休的红唇。

　　第二天，Kelly看着她高领毛衣都遮不住的红痕忍不住开口。

　　[悠着点吧，你这样真的是想要宝宝？]

　　[没让进去。]钱陌陌觉得委屈，自己最后虽没让他得逞，但过程之心酸真是不堪回首。

　　差点连屁屁都失守了。

　　Kelly是什么人？钱陌陌脸色不对，夹杂着劫后余生的恐惧，立刻敏锐地嗅到八卦的味道。

　　[没让进去那里。。。进菊花了？]Kelly眯起眼试探到。

　　[没有！]她又羞又气。

　　[啧，你该试看的，完全不同的感觉。不过记得要做好润滑和戴套子喔。]

　　[什么感觉？]钱陌陌睁大眼，她的很多知识都来自于眼前的老司机。

　　当李少辰知道自己那里没被白盛F进去过，眼都绿了，像头流着口涎的恶狼。

　　她感觉自己屁屁快不保了。

　　[你让李少辰进去不就知道了？]

　　[我不要。]她不能接受自己那里被进入，太奇怪了。

　　[试试看呗，可能你会爱上那感觉，不喜欢就让他出去啊！]

　　这话说的，多么轻巧啊！要让他进去了还得了，这野狼进了绵羊圈里会出来吗？

　　第八十五章，口活被嫌弃了 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8203366

　　第八十五章，口活被嫌弃了

　　坏闺蜜一再的怂恿她试看，她也开始有了一点点的好奇心。

　　不行的，她还是怕，想起自己屁屁差点失守的过程，钱陌陌有些魂不守舍。

　　昨晚他那狂热的眼神让她吓坏了。

　　钱陌陌不知道，李少辰其实干过屁穴无数，对肛交其实没有太大的好奇心，相比屁屁，他更喜欢干陌陌湿滑紧致的花径。

　　他觊觎钱陌陌那可爱小屁穴，完全是因为心理上的因素。

　　虽说陌陌的初吻和小嘴的第一次都是自己的，但他心底深处还是妒忌白盛F夺了钱陌陌的处女。

　　想起他心心念念舍不得吃的好东西被好友猪八戒吃人参果，给囫囵吞了，他既不甘心又有些心疼。

　　白盛F那老处男毫无经验，那器物硕大无朋，那晚他还吃了烈性春药，那么粗鲁的第一次对女孩该是多大的阴影啊。

　　[陌陌不让我进这里，那进去这里总是可以吧？]手指摩挲着那敏感皱褶，吓得女孩花容失色。

　　[不行的。]钱陌陌扭着臀部想避开自己，却还是被进去了一个指头。

　　[不要，好脏的，好痛的。]钱陌陌越是闪躲，手指抠挖着进得更深了。

　　[他弄疼你了？]李少辰脸色一沉，该死，连屁屁也被他粗鲁的对待过了？那里不是正经H弄用的，比花径还脆弱，那个死处男一定又二次伤害，造成女孩的阴影了。

　　[没有。]钱陌陌那里被扣着不放，约括肌越发紧绷，吸得手指紧紧的。

　　[没有疼？那陌陌放松点，让我进去。]他勾了勾手指，紧得不可思议。

　　[没有进去，那里不可以的。]钱陌陌快哭了，白盛F多次威胁着要进去那个肮脏禁忌的地方，她都没让进。

　　她心理上实在无法接受肛交，每次都被迫哭着求着说下流话，求着他用小穴小嘴。

　　[没有进去？]李少辰心里狂喜，意思是那家伙还没有进去过陌陌的肠道？小屁股还是处？

　　他掩饰不了自己的心思，眼珠子绿油油的，那如狼似虎的眼神吓坏了女孩。

　　[少辰哥哥，陌陌给你含好不好？]现在她小穴不能用，怕伤了小宝宝，只好希望他退而求其次。

　　[陌陌没有试过后面？那试试看好不好？看喜不喜欢？]男人开启了哄骗模式，脑里叫嚣着想开了屁屁的苞，已经什么都听不见了。

　　[不行的，陌陌比较喜欢吃少辰哥哥的鸡巴，想吃少辰哥哥的精液。]她绞尽脑汁，又羞又恼地说着男人喜欢听的骚话。

　　[嗯？陌陌再说一次？]李少辰一愣，龌鹾的心思顿时被转移，有些怀疑自己听错了。

　　他邪气俊美的嘴角勾起，抬眉望着那个红着脸的女孩，她床上一向羞涩，连性器官的名称都不敢提，竟然一口气说出那么多下流字眼。

　　[陌陌喜欢吃少辰哥哥的。。。鸡巴。]刚一紧张脱口而出的骚话让她再重复一次，简直要了她的命，最后两个字细如蚊蚋。

　　李少辰看着她明明不情不愿，却还是忍着羞耻憋着气说下流话，那明显毫无诚意的表情和死板的语调真是太可爱了。

　　[喜欢吃什么？想吃什么？]李少辰手指抽出，开始起了逗弄女孩的心思。

　　钱陌陌那么抗拒后面，他也不好强迫她，更何况她还提了那么诱人的交换条件。

　　[。。。]他戏谑的表情和语调让钱陌陌很难堪，既然手指出来了，刚情急之下说的淫话她实在说不出口了。

　　[喜欢这里？]他手指又抵住粉嫩菊穴。

　　[不是，不喜欢！我，我小嘴喜欢吃少辰哥哥的鸡巴。]说着怕李少辰不相信，钱陌陌有些性急地拉开他的裤子。

　　女孩像个急色的小色魔，迫不及待掏出那根平时她避之唯恐不及的肉棒。

　　[啧啧。]小嘴一张就含了进去，吸了起来。

　　重点被攻击，吓了一大跳的男人没来得阻止，敏感点就被大力吸吮。

　　他有些好笑的看着她笨拙的动作，平时多么抗拒这事，现在却卖力地讨好。

　　[嗯，陌陌轻点，这里很敏感，就像豆豆一样，不要一开始就那么大力，要是我一开始就大力摁豆豆陌陌也不舒服对吧？]男人抚摸她的发，示意小色魔放松口腔。

　　口活被嫌弃了，陌陌羞耻得无以复加，想死得心都有了。

　　[呜。。。]眼眶蕴含着的泪水忍不住掉了下来，自己怎么那么笨，什么都做不好。

　　[陌陌好乖的，少辰哥哥教你，先舔舔这里。]他握着自己的阴茎，让她伸出粉嫩小舌头舔茎身和蛋蛋。

　　真傻，她不知道自己这么一副单纯的样子更让人心动吗？

　　手把手教会心爱的女孩怎么给自己口，想到这里李少辰心都化了。

　　钱陌陌真的是很差劲，但李少辰经验老道，一次教学下来陌陌的经验条涨得飞快。

　　[陌陌好棒，嗯，这样吸很舒服，舌头再舔一舔缝隙那里。。]李少辰发出难耐的呻吟，舒服的样子鼓励了她，她小嘴更卖力讨好吸吮了。

　　女孩虽动作生疏不太到位，但已经可以让他相当舒服了。

　　最后关头他是自己握着女孩小手搓弄的。

　　[可以射进去吗？]他表情狰狞，那东西一跳一跳，屁股绷得紧紧的，已经快到顶点了。

　　反正自己又不是第一次吃那个了，怕他再提屁屁的事，钱陌陌狠心闭上眼，含住男人敏感冠状处，让他把精液射进去口腔里。

　　[咳咳咳。]她被呛得不行，钱陌陌捂住嘴，这次他没有抵住喉咙，她第一次吃了满口黏腻。

　　有点苦有点咸，其实挺恶心的，她实在吞不下去，只好吐了出来。

　　李少辰看着她捧着满手黏腻不知所措的样子，抽出纸巾给她抹干净，让到浴室漱口刷牙。

　　[不是说喜欢吃少辰哥哥的精液吗？]等到她呼吸终于平稳下来，他才开始调侃。

　　[对不起。]她说谎了，那东西真的不好吃。

　　看着女孩泫然欲泣的样子，李少辰自己又心疼了。

　　[乖，不吃，那下次我给陌陌的小屁股吃。]抱着女孩徒然变得僵硬的身躯，李少辰乐了，像个逗弄良家妇女的流氓一样，开始在她耳边说出更多下流的话。

　　吮吸她敏感的脖子耳后。

　　医生阿姨看着眼前的女孩，脖子上星星点点，终于忍不住开口。

　　[这位。。。太太，胎儿虽没什么问题，但怀孕初期那个，胎儿还没稳定，暂时就先别和你先生同房。]现在的年轻人真是不知节制，医生阿姨虽然没说出口，但眼里就是那么个意思。

　　[。。。]钱陌陌觉得自己太难了，她终于知道为什么作者老是安排女主带球跑了，不跑不行啊，和天赋异禀的男人在一起真的会保不住小孩啊。

　　[Kelly，这样下去不是办法，要不，我带球跑了？]

　　[你觉得你跑得掉吗？]Kelly凉凉的说。

　　[呃。。。]别说李少辰现在盯着自己盯得死紧，自己家的人也不会让她跑了。

　　女主那能成功跑走是因为白大少爷那时根本不在意她的去向，白盛F他妈也是巴不得女主走得远远的，才不枉费她给的一百万分手费。

　　[那我怎么办？]

　　[就直说啊，他不肯养也不要紧，你又不是养不起，姐也可以同你一起养！]Kelly很豪气，果然有钱有底气。

　　钱陌陌奇迹地被安慰到了。

　　决定回去就和他摊牌。

   　　第八十六章，产检报告 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8229348

　　第八十六章，产检报告

　　还没来得及摊牌，李少辰就已经知晓钱陌陌怀有身孕的事了。

　　钱陌陌说要和闺蜜逛街，不让他的人跟着，随后两个女人偷偷去了医院。

　　李少辰安排在她身边的人不可能会乖乖听她的话离开，当下就由明转暗，依旧跟着她。

　　这才知道了这事。

　　当收到手下的报告时，李少辰足足愣了好几秒才回过神来。

　　他才刚和陌陌发生关系，有孩子也不可能是他的！

　　不对，上次女孩昏迷不醒时他忍不住占了她，那次他脑子发昏，根本没想起，也不想要做任何的防护措施。

　　[那个，多大了？]李少辰皱眉，脸色少有的阴郁。

　　手下愣了一下，他是知道钱家大小姐刚新寡的。

　　这话问起来有点难回答，好像答了会大祸临头似的。

　　[这是医院的报告。]幸好取来了医院的产检报告，不用回答老板的问题。

　　十周。

　　意思是孩子有可能是自己的了，李少辰心里一热，想到陌陌肚子里有了自己的宝宝，他坐不住了，立刻站了起身。

　　可理智立刻又给自己泼了盆冷水。

　　他第一次和陌陌做的时候她身上还留有一点欢爱痕迹，孩子更大可能是白盛F的。

　　说不妒忌是不可能的，可那时陌陌差点就在自己眼前没了，他庆幸都来不及了，也就没心思去妒忌。

　　想到女孩肚里可能怀着白盛F的遗腹子，李少辰牙都酸倒了。

　　李少辰脸色一时喜一时怒，变化快得让手下人害怕。

　　老板这是怎么了，很少看他这么喜怒形于色，真是太可怕了！

　　早知道今天该跟同事换班啊。

　　钱陌陌忐忑不安的回到李少辰家里，她手上捏着包包，努力给自己打气加油。

　　可才踏进家门，就看到李少辰独自坐在客厅一角，神色漠然，似乎在思考什么，那冷肃的气氛吓得她原本就小的胆子没了一半。

　　要不，明天再说吧。

　　既然她月份还小，还是打了吧！心里阴暗面一直叫嚣着。

　　[都买了什么？]

　　[嗯？]钱陌陌有点懵。

　　[不是和你那闺蜜逛街了吗？]

　　[我。。。]她只想拉着Kelly快点去医院，根本没有心情逛街啊。

　　她怀孕了，而且医生还发现是两个孕囊，她都还没能接受自己怀孕的事实，又被这个可怕的事实摧残。

　　有了小宝宝已经很可怕了，还一次怀两个。

　　[哇。]钱陌陌扑进男人怀里，哇的一声哭了出来。

　　她现在很需要抱抱摸摸安慰。

　　[我们结婚吧。]这话说出口时李少辰也愣了一下，随即抱紧那个扑进自己怀里的身躯。

　　原想让她打胎的，可看着她不知所措、满心依赖的样子，求婚的话竟然不假思索就说出口。

　　这话说出来让他自己也松了口气，白盛F死都死了，要真留下点血脉就由他照顾好了。

　　[啊？]钱陌陌觉得自己听错了。

　　钱陌陌一直觉得李少辰想要自己的身体，是因为当时和她交往时求而不得，得不到的总是最美的。

　　后来他中了春药，她半推半就和他上床，其实当时没想太多也不怎么走心。

　　自己都和他上床了，他很快就会没有新鲜感了。

　　她暗自提醒自己，他们是露水夫妻，过阵子李少辰腻了自己的身体，她也就可以离开了。

　　[我知道了。]

　　[啊？]她嘴巴大张，他知道什么了？以他的性格不可能会想做接盘侠的。

　　[你不明白的，我有小宝宝了。。。我会自己照顾。。呜。]这一番话说得磕磕巴巴，钱陌陌努力的说明她的情况，说着又想哭了。

　　虽说停药时她已经努力想做好心理准备，但还是存着侥幸心理，真的发生这事时她还是有些接受不了。

　　她年纪轻轻就要当妈了。

　　[我知道，嫁给我，让我照顾你。]他一向轻佻，可现在这话却说得异常严肃。

　　[孩子可能不是你。。。唔。]他吻住钱陌陌的唇，这孩子是不是他的不重要，重要是这女人是自己的，这就够了。

　　女孩被吻得迷迷糊糊，上衣都被掀高了。

　　看着女孩露出半截白皙平坦的小腹，李少辰皱眉抚摸，这里头竟然有了小宝宝。

　　李少辰觉得既不可思议又理所当然。

　　心里莫名有些迷之自信，李少辰恶劣的想，那家伙和钱陌陌在一起那么久都没能让她怀上，这里头的宝宝一定是自己的。

　　他撩开女孩的衣服，吻了吻她的小腹。

　　[不行的。]钱陌陌声音发颤，他吻着吻着就变调了，眼珠子黑漆漆的如凶兽似的，眼眶发红，身下的内裤也被他强行剥掉。

　　她死命推着他的肩膀，那点儿力道却根本无济于事。

　　不但推不开那健硕身躯，更阻止不了那双有力的手臂强行分开自己的腿。

　　女孩被自己剥得几乎全裸，手臂腰肢依旧纤细，那胸部却因为刚怀孕而发胀饱满，白生生软乎乎，缀着粉嫩嫩在自己面前抖动摇晃。

　　[陌陌，就进去一点好不好。]李少辰觉得自己是禽兽，明知道她怀孕了身体很是脆弱，却还是忍不住欲望冲脑。

　　自己该不会是有恋孕癖吧？

　　欲望强得不可思议，涨得比平时还夸张，明知道这时候不适合做，但禁忌感更加剧了他的快感。

　　他抵住入口处，大手握着茎身大力揉搓自己。

　　最敏感的硕大龟头已经一半陷入，他忍得青筋暴起，最后还是忍不住几下顶弄，撑开了穴口。

　　[拜托别进去。]感觉到自己已经被弄开，小穴口被逼着含吮着那冠状处，钱陌陌惊恐地拍打起来。

　　她其实也有点想要，但想起医生的嘱咐，怀孕初期子宫太脆弱，实在不能做。

　　[我没进去，只是一点点，再让我弄一会儿。]他在入口处浅浅地插着，觉得自己是在自虐，这样他根本不可能满足，也满足不了女人。

　　可无法压抑内心邪恶的欲望，他的女孩，这么娇小的身躯竟然孕育了新的小生命，他觉得这时候的女孩比什么时候都来得性感。

　　李少辰真的很想不管不顾H进去，可他还有理智，只能拼命压抑着浅浅动作。

　　小穴口很紧，小口吸吮嘬吻阴茎最敏感处，粉嫩的花瓣被自己撑开撑薄，小豆子绷得紧紧的。

　　被含吮的感觉很舒服，加上视觉和心理的刺激，他没一会就射了，弄得粉嫩穴口一塌糊涂。

　　马眼兴奋抖动着，一张一翕射了一小口白浊在里面，但更多随着阴茎抽出淌落在外头，还未合拢的穴口挂满黏糊糊的浑浊浓精。

　　钱陌陌气得想捶死他，这男人欲望上脑时真是什么都不管不顾。

　　虽最后还是没真正进去，但过程中她一直都担惊受怕，怕他一忍不住就。。。

　　这紧绷的情绪一放松，眼泪就气得飙出来。

　　男人只得哄了好久，说了无数道歉的话，保证不再犯才止住了决堤的泪。

　　第八十七章，产检报告2 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8243385

　　第八十七章，产检报告2

　　白盛F其实个人资产颇丰，年少时爷爷借给他一笔资金投资，他眼光独到投资了科技资讯相关行业。

　　后来科技领域暴涨，不但还清了那笔资金，当年的投资更是钱生钱，带来了极为丰厚的回酬。

　　加上他还玩票式的投资了虚拟货币，近年来虚拟货币暴涨数千倍，他个人资产也随着水涨船高。

　　虽个人资产比不上白氏根基雄厚，但却是完全属于他个人的，任凭他调动。

　　不像白氏老树盘根，股份制的公司关系错综复杂，调动点资金都要经过层层关卡。

　　他当初会接管白氏，更多是想把爷爷的心血延续下去，接管白氏后他做的一系列举措都是在修补这艘千疮百孔的大船。

　　现在这情况，他还是直接毁了这艘船比较快，去芜存菁，把有价值的东西留下吧。

　　这样是对不起爷爷了。

　　但想必爷爷会谅解的。

　　至于自己那无能的父亲，当初接管白氏时，他不顾父子情分，处处给自己下套也就算了。

　　却没想自己尸骨未寒，父亲竟然可以做出那么无耻的事来，把自己的妻子送人糟蹋。

　　父亲再不作死的话，自己会保他一命，也仅仅如此了。

　　白氏在他手上毁了对他来说会是最大惩罚。

　　而后他没了白氏大爷这身份，自己也不会再心软，让他过着挥霍无度的生活。

　　让他后半辈子活在他最痛恨的贫穷生活，会是他最好的惩罚。

　　白盛F已经开始布置，以国外企业名义收购白氏旗下最值得购入的资产。

　　很快，自己又可以风风光光地回去了。

　　白盛F看着眼前几张偷拍的照片，是在一间药店前，钱陌陌被李少辰搂住偷亲了一下，她红着脸瞪他。

　　那样子难得鲜活，和自己在一起时完全不同。

　　她在自己面前总是没多少笑容，被逼得狠了才会撒娇卖萌蒙混过去。

　　昨天看着这些照片时，他一度想过放手。

　　如果这是陌陌想要的生活，他会放过她的。

　　可陌陌竟然在这个时候怀孕了。

　　同一份报告此刻也摆在白盛F面前，十周，是自己在泳池那次吗？

　　女孩嗲嗲地抱着自己撒娇，温热的身子包裹着自己，哭着求着自己射进去，甜甜的叫着老公的声音犹在耳边。

　　可自己心里清清楚楚，她压根儿就不想要给自己生孩子，从头到尾都是自己强迫着她，逼着她嫁给自己。

　　那天的场景历历在目，他的女孩为自己穿上纯白婚纱的样子，在化妆间里头仰着头被自己亲吻时的样子。

　　后来的事他调查了一遍。

　　白盛F早些日子已经找到视频后半段了，李少辰最后还是没有强迫女孩，停手了。

　　看到那完整的短片时他还心存侥幸，幸好李少辰不是会强迫女人的性格。

　　可没想到这不牢靠的信念这么快就被狠狠打碎，李少辰早在自己受伤落海那日就动手了。

　　李少辰那事做得不隐秘，根本没想隐瞒，女孩落海就是她救下的，但卑鄙的是他一救起女孩就迫不及待。。。强占了她。

　　照日子算来，那孩子极有可能是李少辰的。

　　那个医生是怎么说的？新娘子当时昏迷不醒，呼吸都快没了李家二少还死命地折腾她。

　　从房里抱出来时，女人都奄奄一息了。

　　白盛F不想相信那窝囊医生说的话，但好几个人的口供都一致，容不得他不信。

　　这种时刻，白盛F竟然想起当时他强了钱陌陌那晚，李少辰看着他的那个眼神。

　　他终于明白属于自己的女人被其他男人强睡了是什么感觉。

　　李少辰私生活放荡，白盛F一直认为他不是个好的对象，不能给陌陌幸福，所以他并不觉得强行把女孩留在自己身边是错的。

　　可他一向自信能护着陌陌一辈子安稳，却没想自己如此无能。

　　被那卑鄙的家伙暗算了。

　　想到那段视频里，她哭着不敢拒绝李少辰求欢的样子，白盛F这些日子以来重复看了无数次，第一次觉得自己一直以来都错了。

　　李少辰他虽无耻，但自己何尝不也是如此，这样强迫着女孩，不顾她的意愿强行求欢？

　　甚至，自己比李少辰还卑鄙，就算陌陌哭泣他不会停手的。

　　这样卑劣的自己，要是肚子里的孩子是自己的，陌陌会留下吗？

　　第八十八章，小福利 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8250490

　　第八十八章，小福利

　　钱陌陌才刚觉得怀孕初期没什么难熬的，也没什么感觉，就被自己打脸了。

　　吐得昏天暗地的女人瘫倒在床上，她现在恶心、头晕、嗜睡等所有初期症状都应验了。

　　这该不会是心理作用吧？明明不知道自己怀孕时还好好的啊。

　　好想骂孩子爸，却不知该骂哪个孩子爸？

　　感觉有点悲催，又舍不得骂宝宝，就只能怪自己糊涂。

　　李少辰看着那小香肉已经落在自己碗里，却只能看闻舔却不能吃，感觉像万千蚂蚁在心上挠。

　　要是他没尝过陌陌的滋味他可能还能忍得住，可这才刚吃上一小口美味就不让吃的滋味实在很难受。

　　他抱着那个瘫软在碗里的香软身子磨蹭着，像条欲求不满的大狗狗。

　　[陌陌几时才能给我？]他只能吻遍那精致的小脸蛋，握住那绵软的胸部揉捏把玩。

　　[整个孕期都不可以做！]因为妊娠反应而难受得要命的女人已经很暴躁了，这还得应付孩子气的男人，钱陌陌没好气地拍开他的手。

　　[那陌陌给我揉揉。]李少辰觉得自己很悲催，这该不会是以前年少时纵欲的报应？

　　好不容易终于找到自己想要的女人，却只能干看着，不能看着干。

　　揉揉之后就要舔舔了，这几天下来，陌陌的小手和小嘴都遭罪了。

　　[不要。]她身体难受，不伺候了。

　　[那陌陌给我看着，我自己撸。]李少辰开始动手解开那果子的外衣，露出香甜可口的嫩白果肉。

　　这个要求好像不难，感觉还行，不累人，钱陌陌认真考虑了一下，还是答应了。

　　可她低估了男人的无耻，她没想到男人能思想如此龌鹾，下流无极限。

　　怎么能有这么多无耻花样，竟然让她做出那么下流的姿势？

　　[要是陌陌做不来也不要紧的，都是我不好，要求太过了。]李少辰用无比失望的语调逼迫她。

　　那可怜兮兮样子让钱陌陌内疚感爆发，自己已经满足不了他的需求，现在竟还想违背承诺。

　　答应了让他看个够，还不能遵守承诺的自己真是太过分了。

　　既然答应了就要做到，钱陌陌忍着羞耻张开腿，那内疚又羞耻的小表情让李少辰好想更过分的欺负她。

　　陌陌怎么能那么纯，都没怎么使手段，以退为进地微微一逼迫就应承了。

　　真想更过分地欺负她。

　　原以为自己张开腿让他看已经是极限了。

　　可她的下限一再被打破。

　　他的要求比直接插入还要羞耻一百倍。

　　李少辰竟然要求自己扒开小嫩穴，让他对着那洞口射精。

　　[陌陌乖，再开一点，再开一点就好。]男人的声音带着嘶哑难耐，那套弄的动作飞快。

　　[快点。]她声音带着哭腔，手指颤抖着，后悔不已地忍受那最难耐的一刻。

　　如果时间能倒流，她宁愿给他口，让他在自己身上动手动脚，也不愿做出这淫荡的样子来。

　　虽说这是男人的要求，但她感觉自己这模样很变态，像个痴女一样。

　　她手指已经扒开了个口子，空气冷飕飕地往里头钻。

　　[很快，陌陌再一下下。]李少辰也没想到陌陌会真的那么乖，那么听话的做出这么大胆的动作。

　　那表情真的太诱人了，精致的五官每个角度都很漂亮。

　　女孩眉头微蹙，睫毛煽动着，眼睛隐隐有泪光，带着委屈与恳求望着他。

　　秀气的鼻子下嘴唇微张，像小奶猫一样发出隐忍的呜咽。

　　红晕因为羞耻已经蔓延到颈下，像个被恶霸欺负得可怜巴巴的孩子。

　　女孩颤抖着手指，不情不愿却还是听话地把自己掰开到极限。

　　[快点射嘛。]耻辱感让她浑身发颤，她不敢想像现在的自己在李少辰眼中是什么模样。

　　男人盯着那处，他也想像不到女孩会做到这个地步。

　　纤细修长的手指因为用力而有些泛白，原本就粉嫩细小的花唇已经被左右扯开到极限，对着自己露出那更为粉嫩的膣腔内部。

　　操，真是自作孽不可活，真不该提出这么虐待自己的要求。

　　看着自己最心爱的女孩，用清纯羞耻的表情，摆出淫靡不堪的下流动作。

　　李少辰觉得自己脑袋发热，真的好想插进去，让她哭着挨H，他好想细细品味那细嫩紧致的肉穴环绕自己的滋味。

　　而不是现在这样，用粗糙的手掌心圈紧自己上下套弄，那拙劣的质感根本模拟不出那天堂般的滋味。

　　李少辰大力揉搓着，力道狠得让敏感的充血顶端发红疼痛。

　　终于，一声闷哼后，他终于把满囊袋浓稠的精液弄了出来。

　　一道道白浊撒落在那大开的穴口、胯部、和屁穴上。

　　确认他完事后，钱陌陌才终于松手。

　　那粘液上的温热一下就散去，被撑开的穴口没了手指的支撑迅速闭合，贪婪地尝了满口微热的乳白色浓浊。

　　糊满男人浓浆的阴户看起来很淫荡，像经历了一场激烈的性事一样。

　　羞耻的折磨终于结束了，强忍的委屈塞满胸口，已经盈眶的眼泪啪嗒落了下来，钱陌陌直觉用手指一抹，却没想起自己的手背也沾了些精液。

　　那浓稠直接抹到脸上唇边。

　　刚消停下来的男人还懵着，又被女孩不经意间的风情，勾得全身血脉贲张。

　　钱陌陌又后悔了，她好想收回宁愿给他口，也不摆什么淫荡姿势这话。

　　第八十九章，丑闻 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8256211

　　第八十九章，丑闻

　　莫可儿最近的工作都停了，这几个星期来她焦头烂额，被人曝光潜规则上位。

　　买再多的网络水军也没有用，因为整她的人买的水军更多，各种黑料一波接一波，热度还没下去又有新的黑料出现。

　　把爆料的节奏火候掌握得刚刚好，绝对是专业的水军。

　　莫可儿作为刚出道的新人小花，原本没多少人认识她，可被这么一波黑，反而黑红起来。

　　心理素质过人的原女主莫可儿原以为这样黑红也不错，能红就好，只要能红，只要没有被抓到什么实际上的证据，以后再洗白自己就好。

　　可没想到和金主韩九的亲密照也被爆了。

　　这世界就是那么不公平，女星一旦被打上艳照这种标签，有了这种道德上的瑕疵，再难翻身。

　　最致命的不是照片，陆续出现在网络的片段让她瞬间成了淫片女星。

　　韩九没想到李少辰的手段这么黑，使手段整那女人也就算了，还曝光他的脸。

　　让他瞬间火了一把，还生怕人不知道自己的背景身份，给网民科普了一番他的丰功伟绩。

　　这男未婚，女未嫁的，作为男女朋友拍点片子自娱很正常啊！

　　韩九干脆任那女人公开认爱，把他们俩洗白成被偷拍的受害情侣。

　　可这时，一张修补处女膜的医院证明出现了，这新闻让韩九脸色铁青。

　　他气得想杀了那女人，但那女人很聪明，竟然立刻逃了。

　　这不要紧，他总会逮到她的。

　　可他心里有股莫名的焦躁，忐忑不安，觉得李少辰还有后手。

　　果不其然，今天凌晨时分，一张艾滋病检测报告也随即出现了。

　　莫可儿的演艺生涯早在艳照门事件出现时其实已经毁了，这艾滋报告虽是那女人的，但实际上针对的是他韩九。

　　一个上市公司的掌门人患上这个世纪绝症，公司会遭受到的打击之大可想而知。

　　不止外部的投资者会瞬间失去信心，内部的竞争者也会摩拳擦掌想拉他下马。

　　这一环扣一环的，李少辰这小人早在最初就设计了自己。

　　而且是如此上不了台面的卑劣手段。

　　该死，韩九阴险了一辈子，竟然栽在这么卑鄙的手段。

　　该死，这女人演技真是太好了，在他床榻上能装那么纯。

　　他以为那小贱货是处，从没戴过套子。

　　这艾滋已经有特效药可以控制，以他的财富绝对支撑得起昂贵的药物治疗，他是性命无忧，但这却表示他从此成了药罐子。

　　另一边厢，莫可儿看到最新的新闻爆料时浑身血液冰凉。

　　竟然是他！莫可儿一直都有不好的预感，但就是不肯相信他会这么做。

　　一直到看到那处女膜修复手术的爆料时她才终于确定了，想要致她于死地的人竟然是那个从地狱中救出他的男人。

　　为什么？就因为她整了钱陌陌吗？那贱女人也没受到什么伤害啊！

　　她有财有势，就那点儿风言风语，对她来说不痛不痒，是能让她怎样？

　　前两天一看到新闻她就立刻躲了起来，韩九这人睚眦必报，就修补处女膜这事已经触碰到他的底线，这男人绝对不会放过她的。

　　她的救命恩人背叛了她，莫可儿满心愤怒，暗搓搓地还想报复回去。

　　可隔了两天后，这凌晨时分刚发布的艾滋病事件彻底让莫可儿崩溃了，为什么是她？为什么要这样子对她？

　　她是受害者啊！

　　继父那恶心的男人该死的竟然有这种病。

　　其实也不奇怪，那人赌博吸毒嫖娼什么都做。

　　就那么一次，自己竟然患上这种疾病！？

　　终于一次解决了两个烦人的家伙，李少辰心情愉悦。

　　李少辰不认为自己心黑，他对莫可儿其实没想这么赶尽杀绝的，可谁让她触碰了自己的逆鳞。

　　到现在他的陌陌还在被人指指点点，虽说他找到了内射淫片女主角，花大钱让她主动承认自己才是女主角。

　　但还是有很多人不相信，认为那只是花钱买的代罪羔羊。

　　他的陌陌这么可爱，那里的形状颜色他记得清清楚楚，嫩得像个未成年，哪里是那个女人的丑逼能比的。

　　想到她在自己床上那娇俏的样子，李少辰浑身兽血沸腾，这还要多久才能爱爱啊！他已经快憋死了啊！

　　第九十章，兔子也是会咬人的 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8258780

　　第九十章，兔子也是会咬人的

　　李少辰还是一样阴险。

　　白盛F在看到他最新的操作后皱眉久久不语，不一会儿还是嘴角勾起，笑出了声。

　　这人他从小就认识，做事就是那么阴损狠辣。

　　实在不是什么好东西。

　　难为他在陌陌面前还装得像个君子似的，心里那是黑得让人胆颤。

　　不行，这得慎防那韩九狗急跳墙。

　　李少辰这家伙他可以不理，但陌陌他得派人保护好她。

　　果不其然，这家伙让人钻了空子，陌陌差点被带走了。

　　白盛F看着被沉睡中的女孩，他给了李少辰机会，但这男人保护不了陌陌，让她差点被带走。

　　那他也不客气了，趁着两方人马闹起来，趁机让人带走了钱陌陌。

　　他抚摸她的小脸，手指顺着下巴往下滑，粉颈的肌肤如同记忆中般薄薄的，轻轻吮吸就会出现红印子。

　　一醒来就看见死掉的前夫准备掐自己的脖子是什么感觉？

　　啊啊，对不起啊！我不是故意给你戴绿帽子的。

　　吓得脸色发白的女人被他揽入怀里，热热的，味道和温度都很熟悉，这是大活人。

　　[别怕，我没死，还活着。]那嗓音很熟悉，以前每个夜里都会抱着她的那个男人。

　　被男人抱在怀里的女人浑身发颤。

　　他没死啊啊，这该不会是回来报复的吧？

　　他没死的意思是。。。自己要死了，刚他是要掐死自己吧？

　　那熟悉的温度和气味环绕着她，手掌探入她的衣摆，轻轻地搁在那隆起的小腹。

　　她的肚子已经微微隆起。

　　怀双胎的缘故，月份不大的她看起来已经显怀了。

　　[宝宝。。。]她想抱着小腹，却覆上一只干燥的大手，他手心暖暖的，很宽，一只手掌已经可以覆盖她的小腹了。

　　[那天为什么跟着跳下海？]白盛F沉默良久终于开口了。

　　钱陌陌以为自己在他眼里是个背叛者，还让他戴绿帽，眼里容不下沙子的男人会立刻掐死她，却没想男人第一个句话竟然是这个。

　　[我。。。]她也不知道，脑子一热就跟着他跳下去了。

　　[你心里有我对不对。]他说的是陈述句，不容置疑。

　　这个她从不敢思考的问题，原以为男人死了，也不用多想了，却没想到他会再次活生生的出现在自己面前。

　　两年多相处下来，男人是有很多让她受不了的地方，霸总说一不二的性格其实挺难熬的。

　　可钱陌陌天生乐观阔达，遇事总会往好处想，也能敏感地察觉到他每次强硬背后的温柔。

　　孤儿院里长大的她性格散漫，没有遇过这样的男性角色，督促着她的课业，管着她起居饮食。

　　这么一个人，就像小时候渴望的严厉爸爸？

　　[我。。。我不知道。]李少辰个性比较跳脱，在她面前不顾脸面对她撒娇耍赖；白盛F个性内敛沉稳，做不来这样，他最常黑着脸强迫她。

　　只能说两人手段不同，但其实都是在用自己的方式对她好。

　　[我好高兴，你心里有我呢。]他像是怕钱陌陌否认一样，在她唇上呢喃，而后试探地舔舐，见她没反抗才攻掠她的唇舌。

　　一直到女孩眼眶泛红，开始微微挣扎才放开她。

　　气喘吁吁的女人瘫软在他怀里，她以为的丈夫怒杀出轨妻的剧本怎么变成这样？

　　看着她脸红红的样子，白盛F忍不住摸索着她全身，已经好久没抱着她。

　　等到男人的呼吸越来越粗重，钱陌陌才后知后觉地意识到自己已经快被剥光了！

　　[陌陌给我。。。]他受伤那么久，加上终日高强度的工作，根本没有纾解过，一碰到怀中心心念念的女人，那里就自动的回忆起曾经的快感。

　　[不行的，宝宝，会伤到宝宝的。]钱陌陌脸更加红了，那抵住自己的硬物很熟悉，他那个。。。已经勃起了，还是极度兴奋那种。

　　女人的身体因为怀孕而有些微的变化，有的人会变得性冷淡，有的人则性欲变强。

　　钱陌陌就是后者，她怀孕后性欲变得好强，身子敏感得不得了，好想要男人。

　　好几次都忍不住自己偷偷地伸手，却因为怀孕初期强忍着，一次没敢自己做到最后，也没让李少辰得逞，身子忍得快爆了。

　　可为了宝宝，就是李少辰百般挑逗，她也咬牙忍了。

　　能在李少辰这个缠人的家伙下全身而退，陌陌某方面的技巧突飞猛进。

　　当她握着白盛F时，男人眼都红了，全身泛起快感，在她白嫩纤长的手指下激烈喘息。

　　钱陌陌的手技很差劲的，现在能那么厉害不用说一定是被李少辰调教出来的，白盛F那个气啊，嫉妒得牙都要咬断了，偏偏又觉得舒畅得要命。

　　[陌陌放手。]白盛F咬牙说着违心的话，他厌恶自己竟然在她熟练的技巧下舒服得不得了。

　　好可爱啊，一向冷静自恃的男人被自己弄到无法自制，大腿肌肉绷得紧紧的，明明渴求着却让自己放手。

　　嘴巴说不要，身体很诚实。

　　钱陌陌终于明白为什么每次自己求着男人放手时，他反倒更加兴奋的原因了。

　　她故意冷落那最敏感顶端，却把全部敏感处挑逗了遍。

　　[陌陌不要玩火。]他忍得整个身体都僵硬了，全身肌肉发疼，全身的敏感神经原细胞都集中在一处了。

　　再这样下去，他会忍不住强迫她的，钱陌陌对他来说想毒瘾，沾上了能理智全失。

　　[想不想要出来？]那女人竟然在这个时候问这样的问题。

　　最可恶的是她一手狠狠地拽紧他，另一只手却离开了那处，摸着他的脸颊，顺着他太阳穴凸起的青筋往下，划过那颈项边奋起的筋脉，再往下掐住他胸口最敏感处。

　　白盛F觉得自己理智的弦已经绷到极点了。

　　[给我。。。我要出来。]

　　钱陌陌伸出小小粉粉的舌尖舔弄干燥的唇，这一动作彻底让男人崩溃。

　　她在暗示着什么？白盛F疯狂地渴求着被女孩的唇舌安抚，但他不敢奢望，也不想亵渎她。

　　理智想推开她，可身体违背意志，一动不动地渴求着女人下一个动作。

　　那个一颤一颤的肉茎感觉很美味呢！

　　孕期荷尔蒙作祟导致欲望异常强烈的女人有些馋了。

　　[求我。]她声音带着魅惑。

　　[陌陌。。。给我。。。]这样的话已经是极限了，那一向清冷严肃的声音都颤抖了，眼眶都忍得发红了。

　　意识到这个一向强势霸道的男人求着自己，这让一向被压迫得惨兮兮的小白兔很愉悦，该不该让他舒服呢？

　　钱陌陌终于还是把男人含吮入口。

　　从来都不肯主动给他口的女孩，第一次主动把他肮脏的欲望纳入口中，白盛F觉得自己会死。

　　果不其然，那被故意冷落许久，敏感得发颤的顶端才接触那湿热的口腔，没能挺过几下有力的吸吮，就迫不及待颤抖，丢盔弃甲地投降。

　　习惯是很可怕的东西，这些日子以来，习惯了那个的味道，钱陌陌已经不觉得恶心了。

　　白盛F是没什么太难闻的味道，但久未发泄的他又浓又多，呛得她满口黏腻。

　　钱陌陌顿时觉得自己太高估自己了，这么多真的好难受啊。

　　还在云端上的男人有些不可置信，自己竟然让她含出来了，还弄得她那么难受。

　　[陌陌快吐出来。]白盛F又愧疚又心疼，每次陌陌都不喜欢给他含，他从没敢口爆过她。

　　偏不要！钱陌陌逆反心理作祟，反而故意在他眼光下津津有味地吞了进去，末了还伸出舌头把残留在阴茎上的精液舔舐干净。

　　这动作彻底让男人的理智崩塌。

　　钱陌陌很得意，可不多久，女孩很快就会为自己刚刚的恶趣味付出酸痛的代价。

　　第九十一章，针筒 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8260386

　　第九十一章，针筒

　　由于拼命压抑欲望的关系，钱陌陌最近常会发春梦。

　　她有过的男人就那两个混蛋，因此他们常交替着出现在自己春梦里。

　　刚刚那异常清晰的玩弄。。。。

　　钱陌陌彻底清醒后，有些自欺欺人地想把刚那事当做自己欲求不满才意淫出来的梦。

　　自己竟然在虎嘴上拔毛！终于想明白自己做了什么后，钱陌陌后怕不已。

　　不行，现在不是担心这事的时候，她得通知李少辰，她最后的记忆有些模糊，似乎是有人想制住自己，和跟在自己身边的人纠缠了起来。

　　她一直到那时才知道自己身边明里暗里跟着那么多人。

　　自己最后是被人迷晕带走的，醒来就看到那梦里的男人要掐她，然后就这样那样了。

　　钱陌陌掩面，觉得自己最近似乎太得舒坦了，竟然敢对男主大人这样那样。

　　[少辰哥哥。。。]最可怕的不是揪虎须，最可怕的是明知道那是禁忌还要闯进去，那个自己绝不能说出口的名字，却必须要提。

　　果然，一听到那名字，那原本因为欲望被满足的餍足脸色立刻变了。

　　[他知道我在这儿吗？]她一口气把话说全，这话问出了口，感觉松了口气。

　　[你很担心他？]

　　这句问话太可怕了，回答了感觉会死。

　　[是。]钱陌陌不敢看他铁青的脸。

　　[你是为了他才做刚刚那事？]白盛F眯起眼，放开了紧抱着她的手，心里莫名刺痛。

　　为了李少辰，一向不喜欢做这事的她竟然折了傲骨，不但俯下身给他口出来，忍着恶心咽下去后，还一脸淫荡地舔干净自己的铃口。

　　钱陌陌没有什么傲骨，她骨头软得很，见势头不对赶紧抱住男人精瘦的腰，用白嫩的脸蛋蹭蹭。

　　[不是的，我以为刚刚是梦，我以为你出现在我梦里才。。。我很想你。]

　　心爱的女孩抱着自己撒娇，就算陌陌在说谎，他也愿意相信。

　　看着她由下而上仰望自己。

　　白盛F没有开口说话。

　　[你想联络他？]

　　钱陌陌没想到所谓的联络是这样的。

　　男人把手机递给她的时候，钱陌陌嘴里不住喘息，她已经脑袋迷迷糊糊了，渴望被触碰的花核已经凸起，却被巧妙地避开了。

　　不被怜爱的重点孤零零的颤抖着。

　　她被放在一个类似产检用的椅子上，双腿被分开架好。

　　这男人报复心也太强了嘛，不过是玩了一会儿，他就把同样的手段施展在自己身上。

　　双手被绑着，钱陌陌手指颤抖着，根本握不好手机，那号码输入了好几次都错了，删了好几次的号码终于完整。

　　等待那电话接起的那一刻简直是折磨。

　　[呜。。。]她咬住唇呻吟。

　　[谁？]那异常冷酷的声音传来时，钱陌陌快哭了，她容易么。

　　[少辰。。。哥哥，啊。]白盛F盯着她的眼神好可怕，他却选择在这个时候探入一根小巧的按摩棒，很小，只有手指粗细，已经好久没被触碰的湿热花径轻易地含入其中。

　　[陌陌？]李少辰已经急坏了，他的人丢了陌陌后，他简直快疯了。

　　可耳尖的他听到，女孩的声音很不对劲，这么甜腻的声音，她。。。。握着手机的手颤抖起来。

　　这声音很熟悉，她每次都会在自己身下发出那样娇喘。

　　[他干了什么？]他大吼出声，无法想像女孩再遭受着什么折磨。

　　[你不要担心，我没事。。。]钱陌陌努力地用平常的声调说话，可她无论怎么压抑，那声音都带着情事特有的腔调。

　　尤其白盛F故意选择这个时候，加大了挑逗的力度，下流地拨开她核心，露出最为敏感处揉捏。

　　猝不及防下，钱陌陌发出一声尖锐的喘息。

　　[陌陌，手机给他，我来和他说话。]李少辰忍受不了了。

　　[唔。。。]陌陌似乎想说什么，才发出一个音节，嘴巴就被捂着。

　　[韩九你放了她，你要什么我都能给你。]

　　[你的命呢？]白盛F刻意压低了嗓音。

　　[可以。]急疯了的男人什么都可以答应，尤其他心爱的女人正被人折磨着。

　　[那好，我那个小礼物收到了吧，只要你照着做了，我就把她放了。]

　　李少辰看着刚快递来的一个包裹，是个小型保险盒。

　　白盛F挂掉了通话，给打去了视频。

　　视频一接通，看到的是令李少辰心碎的画面。钱陌陌被捂着嘴，身上一丝不挂，手腕被绑着，腿架在椅子上摆弄成打开腿的姿势。

　　[放了她！]李少辰大吼出声，他这一生顺风顺水，第一次恨得想杀人是心爱女友被好友强上那次，这是第二次，李少辰再一次在陌陌身上尝到了目眦尽裂的滋味。

　　[密码是xxxxxxx。]

　　颤抖着手打开那小型保险盒。

　　打开后里面静静躺着一支针筒，针筒里透明药物被光线穿透，闪烁着光芒。

　　这会是病毒还是毒品？亦或是毒药？

　　如果自己是韩九，他绝对不会让自己那么容易就死了。

　　一定是以其人之道还治其人之身，这一管药剂绝对是带着艾滋病毒的毒品，让自己上瘾染病。

　　看着李少辰竟然毫不犹豫地举起那针筒刺入静脉。

　　白盛F叹息一声，这家伙就是死也不放手。

　　[少辰，我们见面谈一谈吧。]白盛F恢复了自己原本的声音。

　　[你。。。]那声音他不会认错的，是白盛F！他没死，他回来了？

　　那针筒里什么毒都没有，里头只是些葡萄糖溶液和生理盐水。

　　第九十二章，都不是好人啊 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8262026

　　第九十二章，都不是好人啊

　　钱陌陌身上的衣服已经穿好了，羞耻的红晕还是一直留在脸颊上。

　　她看明白了刚刚发生的事，李少辰为了自己竟然连性命都不要了。

　　她羞愧难当，不止是因为刚被弄成那个样子，还因为自己一再低估了自己在李少辰心中的重要性。

　　一直以来，他都一副色情狂的样子，没个正经样，看起来轻浮又幼稚。

　　女孩感动得泪眼汪汪的，眼泪要掉不掉的样子看得白盛F很不爽。

　　[你要的话，我也可以给你我的命。]语气淡淡的，那声音冷得可以。

　　这命。。。她可以不要吗？

　　钱陌陌闻言浑身一颤，她一点不怀疑白盛F说的这句话。

　　这么清晰认知到这点，是那天他扑向那个歹徒，他为了自己连命都可以不要了。

　　自己也因为这事，夜里掉了好几公升的眼泪，后悔自己为什么不肯早点回应他的感情。

　　钱陌陌一直非常害怕受伤害，把感情托付在一个男人身上太可怕了，这男人的感情太浓烈，如同滚烫的岩浆，她实在回应不了他，她清楚的知道男人想要的她给不起，因此她回避着接受男人的感情。

　　还算敏感纤细的她也一直装傻充愣，她一直想不明白这么一个精明的男人怎么能做那么愚蠢的投资，明知道她不想回应却还能在两年里面投入更多的感情在她身上。

　　而她也终于有机会问出来了。

　　他没死，他就坐在自己面前。

　　[为什么这样对我？]

　　自己何德何能让人连命都不要了，这是多么大的压力啊！

　　钱陌陌可是很爱惜自己的小命的，这俩男人怎么能这么压迫她，嘤嘤嘤。

　　白盛F却听岔了，以为钱陌陌是在问他，为什么拿她来试验李少辰。

　　[他。。。做事不留余地，仇家多如牛毛，早晚护不住你。]

　　书里李少辰不愧是第一恶毒男配，作得天怒人怨的，做事狠绝，动不动就让人断子绝孙的，最后还真死在仇家手上。

　　被李少辰糖衣炮弹腐蚀了的钱陌陌这才想起，原着中自己这个恶毒女配是因为李少辰而死的。

　　她多次陷害原女主，还想让人轮奸原女主，结果反而给李少辰派人给轮奸死的。

　　想到这里，钱陌陌忍不住有些胆颤心寒。

　　男主在道德上没什么瑕疵，手段更为高明，但其实也不是什么好人。

　　可架不住人家有男主光环笼罩，做的事全都被作者滤镜美化了。

　　钱陌陌忍不住瞥了一眼男主大人，被他若有所思的目光吓了一大跳。

　　[我是说，你为什么对我那么好？]她贴近那个表情冷漠的男人，他又在胡思乱想什么了。

　　她伸手拉住他的衬衫，发现男人浑身僵硬却没有移动，掀开男人的衬衫，刚她就发现了，他腹部有一个相当大的疤痕，是那时候的枪伤。

　　女孩低垂的眼睫毛颤动着，手指抚摸那凹凸不平的粉色疤痕。

　　[那天你中枪后，我好后悔，为什么不早点告诉你。]

　　[陌陌你不要开玩笑。]他受不了的，那么温柔的陌陌，他会死的。

　　李少辰已经知道白盛F没死，还回到这个城市来了。

　　可没想到一开门看到的是他压着陌陌亲吻。

　　[你这个。。。混账。]他冲上前想揍那家伙，却被一脚踹开。

　　[别伤了陌陌。]他扶着钱陌陌的腰，让她坐好。

　　[这句话你没资格说！]想到他刚对陌陌做了什么，不但把她剥光了绑着，那里还被塞了根玩具，李少辰气得脸都白了。

　　[我有分寸。]

　　[你的分寸就是把她。。。混账！]

　　[至少我没迷奸她。]

　　[你是没迷奸她，你强奸了她！]李少辰一想起这事就气得想杀人。

　　[我那时神智不清。]白盛F脸上难得出现愧意，他那时的确做错了。

　　要是他脑子清楚的话，他应该会先使计把他们分开，而不是直接强了她，可见他那时的确神智不清。

　　[神智不清？你那是早就觊觎她了，我都不舍得干她，你。。。]

　　[是，我是觊觎她，想要她，想干她才会。。。失控的。]

　　[好啊，你终于肯承认你老早就想干她。]

　　这两人的对话让钱陌陌这个受害者满头黑线。

　　话说这两人一个强奸一个迷奸，都不是好人啊。

　　[可你就完全没错吗？要不是你招惹了郭希，她会给我们下药？]

　　[那女人是疯子。]

　　[你就没有挑逗过她？]白盛F记忆过人，他可记得年少时这家伙口花花，喜欢随口逗个小姑娘，惹得人家爱慕他，结果惹上这祸事。

　　[我那是。。。]不知道她是圈子里的人，随口逗了几句。

　　[人都已经被逐出家门了，你还把人送去做妓。。。]害郭希怀恨在心，找机会想对陌陌不利，可还没来得及行动就被他挡了下来。

　　做事冲动恶毒没动脑子，老是得让他收尾。

　　[你闭嘴。]陌陌可不知道这事，他在陌陌心中是个好人，白盛F这么说是想破坏他的人格。

　　嗯，是个会下令剁掉人家唧唧的好人，李少辰不知道自己马甲都没穿过就掉了。

　　两人终于闭嘴了，室内只剩下白盛F和李少辰的呼吸声。

　　白盛F坐了下来，把一直在装死的女孩揽入怀里，李少辰也不甘示弱，想抢回她。

　　两个男人斗鸡般的望着对方。

　　[陌陌，你别怕，跟我回家。]

　　[陌陌是我老婆。]白盛F眼睛一眯，散发着王霸之气。

　　[我和她领证了。]李少辰有些得意，前些天他弄好了手续。

　　钱陌陌小嘴大张，她怎么不知道？

　　[重婚无效。]

　　[你都死了，重什么婚。]没死就弄死他。

　　[陌陌，你选谁？]白盛F刚被陌陌一番表白，觉得自己信心满满。

　　这个问题钱陌陌早想好了。

　　[我可以自己一个人过。]她很认真很严肃的望着这两男人，试图让他们明白自己的决心，跟这两人生活，无论哪个都太压力了。

　　这绝对不行！两男人从进门到现在，第一次达成共识。

　　白盛F表情很不好，这女人今天才和他告白了就想抽身而去，没门！

　　李少辰脸色也很不好，这好不容易用命才换来这个机会，他绝不允许她做这个选择。

　　就算她选了对方自己也不会放手的！两个男人思想难得同步。

　　第九十三章，宝宝 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8265443

　　第九十三章，宝宝

　　两个男人一个女人该怎么愉快地过上美好的性生活？

　　这不是简单一三五，二四六，星期天轮空就可以解决的。

　　这问题钱陌陌一直拖延着不肯面对，可她忍得住，两个年轻力壮的男人却忍不住了。

　　这两人谁也不让谁，盯着对方两个多月了，两人都累了。

　　僧多肉少，该怎样分享这块小香肉的事，两饿狼谈了许久都谈不妥。

　　小香肉本身无知无觉，老是散发着诱人香味在俩饿狼面前晃。

　　要不是小香肉的身体还没恢复好，这两饿狼绝对撕吃了她。

　　不行，得把她养得白白胖胖的，才能下口。

　　看着她一天天的恢复，脸颊红润润的，沉甸甸的胸部在自己面前一晃一晃的。

　　终于，饿狼甲忍不住了，趁着饿狼乙不留神之际，把肉叼进狼窝里。

　　凭什么让饿狼乙先吃，这第一口的肉肉得自己先吃了。

　　[不行的。]钱陌陌泪眼汪汪，一手护着胸一手按住裙子，不让男人解开，那像个黄花大闺女的模样更让男人兴奋。

　　她不是矫情，而是她现在的身子现在好丑，胸部变得又大又涨，乳头也因为哺乳期变大变黑很难看。

　　腰肢虽说已经开始恢复正常尺寸，但皮肤还是不复平整，小腹还有条可怕的疤痕。

　　由于剖腹产的关系，下身看似没有变化，实际上钱陌陌觉得自己有些松了，刚生产那几天老憋不住尿意。

　　那不时漏出的尿液吓得她要命，以为自己永远得靠着卫生垫过日子了，几个月下来，都努力地提肛缩阴，做凯格尔运动，才感觉好一点。

　　Kelly说的都是真的，身体真的会变好丑啊，她再也不要生宝宝了！

　　想起自己可爱的宝宝，一男一女龙凤胎，钱陌陌觉得自己心都快化了。

　　真的好可爱，三个月大的宝宝们已经褪去了红通通皱巴巴的样子，白白嫩嫩的像小馒头一样。

　　遗传了父母的好基因，两个宝宝都很漂亮，现在已经迷倒了无数叔叔阿姨，未来应该会迷倒一片迷弟迷妹。

　　这两小家伙还是百万份之一机率的同母异父双胞胎，这机率那么低都给她遇上了。

　　该不会是因为那一百万人里面，没有人像她一样同时和两男人做吧？嘤嘤嘤，怎么感觉那么羞耻。

　　姐姐是白盛F的，弟弟是李少辰的。

　　也幸好如此，那两男人终于不再为谁是孩子爸这问题争吵了，一人抱一个喜滋滋的，让她丢脸得要命。

　　想起当时的情景，钱陌陌觉得自己这辈子的脸都丢在这两男人身上了，当时护士姐姐和医生阿姨异样的眼神真的好难熬啊啊！

　　陌陌奶水足，足以支撑两张嗷嗷待哺的嘴。

　　可奶水足有奶水足的烦恼，奶涨起来真是要命，她好累啊。

　　像头乳牛一样得几个小时就挤出来，妈妈这份工作真的不是人干的。

　　胸好涨啊，她是时候履行奶牛的任务了。

　　[不行，宝宝要喝奶了。]身上的衣服被扯得皱巴巴的，钱陌陌努力地想推开发情的男人。

　　[我也要喝奶。]李少辰轻易地隔着衣服寻找到那异常肿大的乳头轻咬，他每次看她哺乳，都很想这么做的说。

　　这么无耻的话怎么可以如此堂皇地说出口。

　　[不可以，啊。]

　　[陌陌好甜。]李少辰大力吸吮了好几口，才放开那已经被奶水濡湿的衣物。

　　他其实已经偷偷尝过儿子的口粮，有点腥不怎么好喝，可这样直接喝却是别有一番滋味，甜甜的，很美味。

　　[呜。。。]这人怎么可以这样无耻。

　　可更过分的还在后头。

　　不让脱衣他就脱裤，李少辰强硬地剥下小内裤，在女孩的惊呼声下开始了漫长的挑逗。

　　第九十四章，恶毒女配的下场（高H） < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8268732

　　第九十四章，恶毒女配的下场（高H）

　　小美人已经气喘吁吁瘫软在自己身下。

　　李少辰捞起那双腿儿，正准备入港时，白盛F闯了进来。

　　白盛F那个气啊，他就知道这家伙故意引开自己绝对没好事，这家伙满脑子都是精虫，果然，他一按住陌陌就想做那事。

　　看着突然出现的男人，在滚床单的两人同时一顿。

　　一个是高兴的，觉得救星终于出现了；一个是不耐的，碍事的人竟然出现了。

　　看她一脸高兴获救的样子，李少辰不爽了。

　　[盛F哥哥。。。啊！]都已经爽得在自己身下张开腿了，竟然还敢叫别的男人的名字，李少辰眼睛一眯，有些急切地撞了进去。

　　久未开垦的膣道被粗大的硬物狠狠破开，里头的皱褶瞬间被挤压得平整，所有神经末梢瞬间集中在下身。

　　不疼，因为男人其实已经做足了前戏，但已经好几个月没做了的女人还是一时不能适应那粗壮的阳物，惊叫出声。

　　在白盛F开门前已经进了一点，男人原想慢慢推进去的，但白盛F突然出现，他又已经箭在弦上了，就直接在他面前毫不客气入了进去。

　　肉都吃到嘴里了还想让他吐出来，没门儿！

　　[你出去啊！嗯哼。]钱陌陌惊恐地拍打着那厚实的胸口，换来的是更深更重的一击。

　　白盛F原以为这些日子以来，孩子都有了，自己已经慢慢能接受李少辰这个讨人厌的家伙了。

　　但看到他在自己面前。。。

　　[你放开陌陌。]白盛F嫉妒得发狂，有种被寝取的愤怒，原本只属于自己的女人被其他男人上了。

　　看着钱陌陌白嫩的长腿被左右分开，小小穴口被不属于自己的粗大阴茎H得大开，粉嫩的阴唇困难地吞咽着黑紫色的肉茎，那视觉冲击绝对能让人毕生难忘。

　　[嗯啊。]李少辰故意快速挺腰，让身下的女孩发出甜腻的声音。

　　白盛F上前想扯开那偷吃陌陌的无耻小人时，他竟然已经发出舒爽的闷哼，抵住女孩泄了出来。

　　从门口到床边那几秒的时间，就射了！？

　　李少辰一半是故意的，一半是实在忍不住，他憋了那么久，陌陌的身体又太紧太舒服了，那抓握力比未生产前还厉害。

　　吸得他阴茎舒服死了。

　　同样惊诧的还有那个被内射的女孩，她都还没有进入状况就完事了？！

　　她感觉自己像被小狗撒尿的灯柱。

　　幼稚的男人用这样的方式来宣告主权。

　　[你。。。]白盛F脸色铁青。

　　看着那只得意的小狗，再看着一脸懵逼的女孩，白盛F抱起有些狼狈女孩直接走到浴室，他得立刻把他的痕迹冲掉。

　　钱陌陌刚刚怎么都不肯让李少辰脱，此刻白色连身裙还穿在身上，被水柱这么一冲刷，立刻如第二层皮肤般贴在身上。

　　玲珑有致的身段让男人不禁口干舌燥起来，胸好大，比之前大得太多了。

　　布料这样透明地贴在身上比什么都不穿来得性感。

　　他也不管自己浑身也湿透了，把陌陌摁在浴室光滑的墙面上亲。

　　[啧。]白盛F吻得很激烈，这样唇舌交缠才能让他暂时忘了刚刚看到的画面。

　　钱陌陌娇喘吁吁，本来就没有满足的身体很空虚，双腿交叉扭动着，刚刚被李少辰弄进去的黏腻慢慢流了出来。

　　意识到自己腿间流淌着李少辰的精液，被热烈亲吻夺去心神的女孩吓得睁大眼，她心再大也会觉得羞耻的好不好。

　　那不同于水的质感缓缓流出，一遇到温水，迅速凝结在腿间，好羞耻啊！

　　[不要！]察觉到男人的大手有探入裙底的意图，钱陌陌惊恐万分。

　　白盛F自然不理会她软弱的推拒，有些强硬地摸索她腿间，立刻明白了她在别扭什么。

　　[我给你弄出来。]他让陌陌坐在洗漱台上，打开腿让水柱冲刷那敏感处。

　　[嗯啊。]这感觉太刺激了，钱陌陌咬唇忍耐，小嘴还是忍不住溢出舒服的娇喘，那花瓣被冲得东歪西倒，最敏感的花核更是被刺激得爆凸。

　　天啊，这比用手抚摸还来得舒服，她眼神迷离，忍不住捏紧了男人手臂的肌肉，力道之大让男人目光暗了下来。

　　这么舒服吗？

　　他会让她更舒服的。

　　李少辰当然不会放任那两人独处，可恨只慢了那么一丢丢，门板就这么拍在自己脸上。

　　这浴室的门实在结实，反锁后怎么弄都不开。

　　[砰砰砰！]那越来越响的敲门的声响让钱陌陌害怕蜷缩起来。

　　[别理他。]男人托着她的腰，让她只能半坐在洗漱台上。

　　他解开自己湿透的裤头，那勃起的阴茎挤开钱陌陌还未闭合的嫩穴，轻易地送入其中。

　　再次被撑开的小穴蠕动着，迫不及待吸吮起来，自己淫荡的反应让钱陌陌觉得好丢脸。

　　她把脸埋进男人的颈窝，太丢脸了，自己怎么会变得这么不知廉耻。

　　刚刚才被李少辰弄进去，虽然才那么一会儿，可现在换了白盛F，自己竟也能如此轻易地接纳。

　　这声音，虽混杂着水声，但掩盖不了那肉体拍打的声音，男人动情的粗喘，还有陌陌那刻意压抑的呻吟。

　　钱陌陌脸皮薄，她只有在极舒服的时候才会发出这样甜糯的娇喘。

　　这回换李少辰嫉妒了，里面的人开始做起来了，那只就只会蛮干的笨熊怎么可能会弄得她那么舒服？

　　他刚可是慢火炖了好久，又舔又吸的，把她舔得化成滩水了，陌陌才会那么香软好吃的，以白盛F的技巧，陌陌绝不可能那么舒服。

　　该死，炖了那么久的肉被吃了。

　　李少辰开始恨自己刚思虑不周，只顾着强占陌陌，当时只恨不得一口吞了陌陌，射得太快，导致陌陌欲求不满才会让白盛F得逞的。

　　他死命敲门，踹门，终于踹开那扇门。

　　[今天是星期六。]男人扶住门，气喘吁吁。

　　[然后？]

　　[星期六的陌陌是我的。]

　　[但不是这一周。还有，周日还没谈好。]

　　被情欲占满而脑袋迟钝的女人努力思考了一下两人的对话，这两家伙真的一三五，二四六把她给分配好了！？周日还不让人休息了！？

　　钱陌陌还没来得及生气，就被在自己下身挺动的孽根夺去了全部反应。

　　[不要了。。。盛F哥哥你先出去好不好，啊！]白盛F已经红了眼，才弄那么几下，还没尝够陌陌的滋味，别想他会出去。

　　刚刚在白盛F眼前被李少辰进入时，她不是不害羞，只是那时她还没反应过来就结束了，实在太快太仓促，她来不及害羞就完事了，可现在。。。

　　钱陌陌原以为刚刚那事已经足够羞耻了，可现在她才知道什么是羞耻的下限。

　　白盛F似乎不理会有观众的存在，打算就这么顺应着自己的欲望弄下去。

　　半坐在洗漱台上的她根本无法反抗，有力的手掌托住她的小屁股不断把她推向前，她只能迎合着套弄，依附着眼前的男人。

　　[不要这样，我不要。]她扶着白盛F的肩膀，想推开他，却怎么也撼动不了身前健壮的男人。

　　钱陌陌眼泪不争气地往下掉，她不要这样，她不要自己这么淫荡的样子就这么展现在两个喜欢她的男人面前。

　　虽说她已经和两人发生过关系，但不是这样的。

　　不可以的。

　　李少辰扶着门框喘着气，他刚又敲又踢的，气息还没恢复过来。

　　他眼神晦暗，看着眼前陷入情欲，根本不管不顾的好友。

　　白盛F的衬衫已经湿透，肌肉奋起，裤子已经落到脚下了，黑色大理石洗漱台高度正好让陌陌可以坐着张开腿。

　　女孩湿透了的裙子已经卷到腰间，细白的腿在男人身侧，一条挂在男人强壮的手臂上，另一条腿搁在男人毫无赘肉的腰上，一上一下地晃。

　　[不要，不准看！少辰哥哥不要看。]那倚在门边的男人存在感太强烈了，她拼命地推着白盛F的胸膛。

　　踹开门后李少辰反倒不急了，欣赏着陌陌惊慌失措的表情，眼泪汪汪的好可爱。

　　她的脚掌好小，脚趾头因为紧张蜷缩成一颗颗小小粉玉珠子，看起来很美味。

　　走上前抓住那不住晃动的脚心，李少辰像个变态一样舔吻起来。

　　[不可以，不准。]腿间已经被扩张到有些发疼，她还得屈膝踢腿，试图赶走那钳制她足踝的大手。

　　女孩还在自己身下，心神却被另一个男人完全夺走，白盛F觉得当初就该下药毒死这碍事的家伙。

　　白盛F眼睛一眯，他没想到李少辰这家伙会不理会他，直接握住她脚踝含住女孩的脚趾。

　　[你。。。]他想夺回女孩的身体，可她小脚丫被死死扣着，他舍不得弄疼女孩。

　　在自己怀里的女孩注意力完全被其他男人夺走，白盛F气炸了。

　　他低头含住钱陌陌小巧滑嫩的耳朵，成功分散了她的注意力。

　　这一下让女孩整个人一软，差点没滑到地上。

　　人没能溜下去，被男人稳稳的抱着，两团软软的胸部压在白盛F胸膛。

　　李少辰一手托着钱陌陌脚丫的手掌拽着她，一手探入了她的胸口。

　　[不。。。嗯。疼啊！]白盛F右手不甘示弱地，也隔着衣物捏了起来，两个男人一人一个抓住她的胸部揉捏起来。

　　钱陌陌想挣扎，双手拼命推着，恨不得自己立刻长出三头六臂，把这两个男人推得远远的。

　　可她只是个软妹子，就是给她长出三头六臂也推不开两个孔武有力的大男人。

　　更何况这两个男人正抢红眼了。

　　钱陌陌不知道为什么会变成这样。

　　这两个男人一旦发情就会变身禽兽，完全不能沟通，完全听不懂拒绝。

　　就连最后的堡垒也失守了。。。

　　李少辰一句“别让她着凉了”，钱陌陌身上那条最后的遮羞布，湿透的白色连衣裙也保不住了，在四只手撕扯下，变成一地的破布。

　　白嫩嫩的小香肉完全被剥光呈现在两禽兽面前。

　　这样赤裸裸的，难道就不会着凉吗！

　　[不要看。]她抱着胸，羞耻得泪眼汪汪，她的胸太大太丑了。

　　男人看得眼睛都直了，这是她给自己生宝宝后的胸部，一点都不丑。

　　[真的好疼啊！]钱陌陌是真的疼，她奶水涨得快溢出来了，还被两人粗鲁地捏在手里玩弄，小眼神控诉着男人的粗暴。

　　被两人剥光后，衣服底下的秘密也曝光了，她硕大的乳房实在涨得不行，疼得受不了了，求着男人让她先处理一下。

　　男人是答应了，结果真是被处理了，不住溢奶的乳首被两男人一人一只，分食干净。

　　奶子是不疼了，但两个兴致勃勃的男人还没处理好。

　　钱陌陌咬住下唇发出忍耐的鼻音，她脸埋进床单里，趴着装死，实在不想面对这么难堪的场面。

　　此刻战场已经转移到床上了，白盛F却一次都还没射。

　　[陌陌，你放松些，我会让你舒服的。]

　　她趴在床上哼哼，抱住一个绵软的枕头试图遮掩自己的身子，浑圆挺翘的屁股被白盛F握着撞击。

　　她闭上眼睛把脸埋起来，李少辰在一旁虎视眈眈的眼神太可怕了。

　　李少辰却不放过她，嘴唇附在钱陌陌耳边低语。

　　[陌陌你好可爱，这样子很像被流氓轮奸的小可怜喔。]

　　钱陌陌浑身一颤，想起了恶毒女配的下场，花径收缩得厉害，差点把那埋在她体内的硬物绞断。

　　[你说什么呢！]也不知这混小子说了什么，陌陌体内的反应突然激烈起来，命根子被死命一箍，差点就缴械投降的男人怒喝出声。

　　[刚我都没吃饱呢，等陌陌的小嫩率毯蛲炅耸F的鸡巴，就轮到少辰哥哥了。]他吻着女孩的脸，低哑的嗓音低声细语，那内容却很污。

　　这次李少辰说的话白盛F也听见了。

　　这么下流的话再次让陌陌痉挛起来。

　　这一次白盛F没有抵抗得住那有力的吸吮，低吼着泄了出来。

　　那肉茎的悸动很熟悉，一抖一抖地把大量白浊粘液送入女孩体内。

　　熟悉淫靡的画面，白盛F愣愣地看着女孩腿间合不拢的小嫩嘴，那处随着自己抽出开始慢慢流淌出满溢的精液。

　　[陌陌好乖，轮到我了。]李少辰毫不客气夺回了女孩的身子，也不嫌弃那不住颤抖的穴口吐了许多黏腻汁液，李少辰甚至觉得自己是变态，看着陌陌狼狈的样子，竟然兴奋得要命，饱受冷落的阴茎迫不及待挺入。

　　黑紫色的阴茎再次在白盛F面前H了进去，已经被射了两次的小穴已经满了，被几下挺动，刮挤出许多浑浊的液体，粘黏在男人皱巴巴的卵袋。

　　[嗯哼。]虽然尺寸相差无几，但勃起的角度不同，钱陌陌不适应地发出低呼。

　　那甜美的娇喘让白盛F还没软下来又硬了。

　　[陌陌你看，盛F看着你被我H，竟然又再硬了。]他不让小鸵鸟把脸埋起来，勾起她下巴示意她看向白盛F腿间那泥泞的性器。

　　[不要说了。。。]一想到他在一旁等着李少辰完事，还想着要再来一次，钱陌陌慌了。

　　[要不然陌陌给盛F含出来？]

　　眼泪已经流干了，脸颊已经红得不能再红了，她看着那再次挺立的肉棍。

　　被女孩这么一看，白盛F挺得更硬了。

　　李少辰没让她想太多，把她精致的小脸往别的男人胯下送去。

　　[乖，给盛F舔干净，让他舒服。]李少辰声音有种魔力，让人不禁想服从他的指示。

　　钱陌陌有些不知所措，本能的张嘴，乖乖地含了进去。

　　李少辰这下流的提议白盛F实在无法拒绝，只能眼睁睁看着她被送到自己面前，张嘴含进去，乖巧地给自己舔干净。

　　陌陌怎么能那么乖那么听话？他心里又嫉妒又酸，隐隐还有难以启齿的兴奋，太刺激了。

　　陌陌这样子很美很淫荡，腿间被李少辰填满占据，小嘴却讨好地含着自己沾满精液淫水的性器。

　　虽不是第一次领受这美好滋味，但白盛F还是受不了，主要是陌陌的表情太淫荡了，那物涨得更大了。

　　他忍不住挤入想更多，结果不小心戳到她喉头，女孩不舒服地发出闷哼。

　　[别吓坏了她。]李少辰摸着女孩的发和脸颊，安抚着她。

　　[还有，快点弄出来，陌陌受不住的。时间太长她会不舒服的。]

　　李少辰不是第一次玩3P，他多少P都试过了，虽也舍不得分享心爱的女人，但他比白盛F更快适应这事实，陌陌迟早要经历这一遭的。

　　倒不如现在就让女孩清楚知道自己选择了什么一条路。

　　李少辰知道好友心里在想什么，这家伙一向霸道想吃独食，心里一定纠结个要命，也放不开。

　　李少辰这才哄着陌陌给他口。

　　欲望被心爱女孩安抚着，白盛F勉强压下了翻腾的独占欲。

　　他知道自己在陌陌心中的分量和李少辰不相上下，甚至可能比油嘴滑舌的家伙还低，既然已经决定和李少辰分享陌陌了，就不能这样了。

　　陌陌这么容易害羞的女孩，他们竟然让她同时应付两个男人的索要，真的是太过分了！

　　但她这样子真是太可爱。

　　那小脸带着难耐与委屈，害怕无助地小声抽咽，眼睛和鼻头都红红的。

　　[唔，不要了。]嘴里含着粗大的阴茎，喉间发出模糊的求饶声。

　　两个男人被她可爱的表情吸引，也不理会她的求饶，一前一后地开始挺动起来。

　　太犯规了，竟然可以露出这么可爱的表情，真的让人好想欺负她，更狠更过分地欺负她。

　　钱陌陌被那两个可恶的男人弄得意识模糊，整个人红得像个煮熟的虾子蜷缩着。

　　好淫荡，自己怎么会那么淫荡，钱陌陌控制不住自己沁出更多的春潮。

　　被两个可恶的男人玩弄时竟然想起了自己看过的重口AV，那女优被多人轮着。

　　嘴里吕锒己着一根阴茎套弄着，就像现在的自己。

　　都已经弄了那么久，钱陌陌也终于明白求饶没屁用，还反倒让这俩禽兽更加兴奋。

　　说什么含出来就不弄了，她拼命地舔舐，结果更糟了。

　　现在小穴里那根又换人了。

　　她眼泪都流干了，只能无助地放任两人在自己身上挺动，喉间发出闷闷地哼哼。

　　一直到白盛F突然戳到某一点，钱陌陌终于忍不住挣扎起来。

　　她吐出口腔里的异物，嗓音已经哑了。

　　[不要了，停，我想上厕所。]看着女孩激烈的反应，白盛F愣了一下，还是退出陌陌的身体。

　　李少辰却是扬起一抹坏笑。

　　他把试图逃跑的女孩摁住，调转了身子，从背后制住她，逼着她向白盛F盛开。

　　[盛F，你弄浅一点。]那表情立刻让白盛F明白了什么。

　　已经退到穴口外的肉棒湿答答地，怪物般狰狞地挺立在男人腿间。

　　它不想离开陌陌的身体，硕大充血的深红色前端再次挤了进去，照着李少辰说的一样浅浅弄了起来。

　　[陌陌的G点很浅，你这样弄，再轻轻地在这里画圈。]说着李少辰手指开始快速却轻柔地在已经充血凸起的花核处弄了起来。

　　[不行，不可以。]钱陌陌表情惊恐万分，身体依旧忍到极限了，这样下流的玩弄的话她真的会泄出来的。

　　[在尿道附近这样揉搓。]李少辰的手指很灵巧，很轻，但却让女孩反应激烈地不住颤抖。

　　体内堵着大量液体的感觉很可怕，体内那不知是膀胱还是什么隐秘的器官已经快爆裂了。

　　[不要，不舒服，讨厌！]钱陌陌像个不擅长说谎的孩子，那羞耻和惊恐的表情根本掩饰不了。

　　两个男人快速地交换了眼神，立刻明白了对方的意思。

　　[陌陌你别怕，你会喜欢的。]

　　[陌陌我们想看你快乐的样子。]

　　[陌陌泄出来，我们好想看。]

　　被两个男人同时玩弄已经突破钱陌陌羞耻的极限了，这两人还想着做出更过分的事。

　　她不要，她不能，但身体好难受啊。

　　[出去，不要。。。出去啊。]她拼命地挣扎，会憋不住的，她会泄出来的。

　　那微弱的挣扎无济于事，身子被死死制住，只能无助地张开腿被玩弄，被逼迫着做出羞耻反应。

　　[唔。。。]钱陌陌忍了又忍，下唇都咬破了。

　　男人们毫不手软地亵玩下，终于抵抗不住男人的耐心和心狠，绵软无力地放开了所有矜持，哭着在他们面前喷射出来。

　　弄得白盛F身上，床榻上都是自己的潮喷淫液。

　　那淫靡美丽的场景让男人们移不开眼，贪婪地盯着那处直勾勾地看，恨不得把这么美丽的一幕记录下来慢慢欣赏。

　　女孩一时无法动弹，视线无法聚焦，她意识蒙着一层白雾，感觉身子已经被玩坏了。

　　回过神来的钱陌陌羞愤欲死，以为已经流干的眼泪再次滴落。

　　她恨恨的小眼神好可爱！

　　俩禽兽再次在陌陌香软的身子上逞起了兽欲。

　　这次的放纵换来了钱陌陌连续几天的冷战，她冷着脸不说话，她再也不想理会这两个混蛋。

　　明白自己做得太过分的男人们哄了好几天，钱陌陌始终都不肯原谅他们。

　　结果憋坏了的男人再次重演历史。

　　感觉身子被掏空的女孩决定离家出走！

　　第九十五章，离家出走的后果 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8273238

　　第九十五章，离家出走的后果

　　[Kelly。。。]离家出走的女孩扑到好闺蜜怀里。

　　[宝贝怎么好像瘦了？]Kelly摸摸小可爱的脸蛋和腰，比产前瘦了许多，不过小可爱的胸倒是没瘦，还比以前还大了不少。

　　Kelly偷偷捏了一把，换来她的恨恨的小眼神。

　　[我要死了。]钱陌陌觉得自己会肾虚而死，以前只应付白盛F一人已经很吃力了，现在更糟了。。。

　　可怜被轮奸了的自己像个七老八十的老太太腰酸背痛，大腿根部更是难以启齿的疼。

　　小穴被两人插得合不上，洗澡时摸着小阴唇都是张开微肿的，已经不能恢复正常了。

　　身体被灌入大量精液，怎么清理都没用，总感觉有一股味儿。

　　[被那两人同时那个了？]对此类八卦异常敏感的女人眯起眼，第一句话就直击要害。

　　看她眼睛红红，委屈得什么似的，就知道自己猜对了。

　　[果然生过宝宝就是不一样，一次能进两根。]Kelly一脸憧憬，一次能进两根到底是什么滋味呢？陌陌真是太性福了。

　　[嗯？]陌陌不太明白她说什么。

　　[你不是说被双龙了？]难道她会错意了。

　　[双龙？]吐珠？

　　[双龙啊，DP，double   penetration，就是那啥。。。一个洞进两个。]

　　这么直白的话，钱陌陌终于明白了，她眼睛睁大，有点难以想象那会是怎么回事。被他们那尺寸双龙。。。会死人的啊！

　　[不能的，会死人的。]女孩想像了一下，脸色惨白。

　　她原以为自己已经算是经验丰富，没想到这世界上还有更可怕的事。

　　[呃，也可以是两个洞进两个。他们没那样搞你吗？只是轮着上？]

　　[呃。。。]是轮着来没错。

　　不对，如果说小嘴也算的话，那她也算是经历过DP的人？！

　　[不对啊，听说李少辰那家伙挺粗暴的。。。白盛F倒是没听过他有什么特别的偏好。]

　　白盛F他跟自己之前还是处男，当然没什么传言！李少辰。。。

　　[他很粗暴？]这好像不意外。

　　但他对自己从来都是温柔的，要不是亲耳听见他要剁人唧唧的事，钱陌陌有时都会怀疑自己错怪人了。

　　[啧，看来你没受什么苦嘛，这样说来李少辰对你还挺好的。]Kelly觉得这叫傻人有傻福。

　　[一点都不好。]钱陌陌嘟嘴，他对自己做了不知多少难以启齿的花样。

　　那红着脸的样子一看就知道没受多少苦。

　　[你还能活着出现在这里，说明那俩禽兽已经手下留情了。]Kelly想了想，还是顺手给她发了几条自己珍藏的好片，高清无码，标签DP的给她科普一下。

　　她是多么善良的人啊，先得让陌陌有个心理准备，要是李少辰某天真动手了不吓坏她了。

　　当晚，离家出走被抓回去的女孩蔫蔫的。

　　她看了那片子后打开了新世界，而这个新世界对李少辰这个色情狂来说一定不新鲜，说不定很熟悉。

　　最近他还把玩具弄进去那里，一想到他计划着这样对自己，陌陌吓坏了。

　　女孩抱着白盛F不撒手，不愿和李少辰待在一起。

　　期待了一整个白天，以为今晚可以抱着香喷喷小软绵睡觉的男人黑着脸，看着叛投敌军的女人没辙。

　　[陌陌，你今晚是我的。]

　　[不要勉强她，陌陌不愿意和你待一块儿。]白盛F挡住那装可怜的男人，看着他挂着的假笑都不见了，这感觉怎么那么爽啊！

　　终于钱陌陌学聪明了，抱住白盛F粗壮的大腿不放。

　　李少辰莫名其妙的被冷待了，那天那事白盛F也是共犯啊，怎么就粘着他了。

　　其实，钱陌陌只是没办法，只好借助恶势力来压制另一股恶势力。

　　李少辰很烦躁，钱陌陌最近用一种奇怪的小眼神看自己，那脸蛋看着手机时莫名其妙的红了。

　　还一副自己做了什么坏事，已经给他定罪了的纠结样子。

　　该不会是以前自己那些风流债找上门了？

　　男人急了，他一早就在女孩手机装了监控软件，卑鄙的小人纠结了几秒还是决定偷偷查看女孩的手机。

　　这一看不得了，没想到陌陌口味这么重，最近都在看这么重口的视频。

　　难道她想这么做？又不好意思开口？

　　李少辰沉吟了一下，觉得这事得和共犯商量一下。

　　当白盛F看着李少辰打开监控陌陌的后门软件时，皱眉蔑视他，这家伙做事就是那么鬼祟。

　　他早就知道李少辰装了这黑科技，因为他也做了同样的事，还比他迟了一步。

　　[陌陌。。。她喜欢这样的？她受得住？]白盛F看了视频记录后，也沉默了许久。

　　陌陌还真是个闷骚好色的女孩子。

　　[她受得住的，那时都能进的。]李少辰沉吟了一下，屁屁在孕中期时被他得逞过。

　　可她那时也没表现出喜欢肛交的样子，哭得像小处女一样，让他兴奋得不行。

　　可顾及她的身子，他那时也没敢下狠手，草草弄了一会儿就放过她了。

　　嗯哼，该不会是最近被他用按摩棒调教成这样的吧。

　　陌陌的身体最禁忌处已经被完全开发了？

　　[李少辰你对陌陌做了什么。]白盛F闻言怒火中烧，他又干了什么？

　　那回味无穷的样子看得让人拳头发痒。

　　[在弄前面的时候，同时用按摩棒弄后面的话陌陌会很快就会到，这你没发现吗？]这是他最近发现的秘密，他弄进去的是比较专业的玩具，很细的。

　　[也是，你技巧差得要命，只顾着自己享受，怎么能让陌陌快乐。]李少辰又补充了一句。

　　[你怎么能这样对她？]白盛F气炸了，他其实也是觊觎屁屁已久，但钱陌陌在他床上却表现得很排斥，手指进去都不行的哭卿卿。

　　[她也喜欢啊！]视频一直播着，而且越来越重口。

　　[这样绝对不行。]那同时挤入女优小穴的两根肉棒让白盛F呼吸困难。

　　[嗯，我们这尺寸，陌陌绝对会撕裂的，如果她真的想要的话，用细一点的按摩棒应该可以做到。]李少辰已经想好该怎么满足陌陌重口味的兴趣，他第一次懊恼自己怎么生得那么粗壮。

　　第九十六章，前有狼后有虎（高H） < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8273250

　　第九十六章，前有狼后有虎（高H）

　　钱陌陌直觉不怎么敏锐，但今晚这两个男人实在很不对劲，像是商量好了什么，表情有些凝重。

　　餐桌上的酒很美味，白盛F破天荒的让她喝了一些，平时他都不让喝的。

　　当他们俩把她放到床上时，钱陌陌已经有些微醺。

　　男人们动作轻柔，但钱陌陌觉得有种末日前夕的不好预感，似乎大难临头了。

　　[不要这样，你们答应了的。]脑袋发昏，钱陌陌的推拒绵软无力。

　　这两人又想一起上了？明明说好不会再勉强她的。

　　这就是他们刻意灌醉自己的原因？

　　[陌陌别怕，我们会很温柔的。]白盛F一向不怎么会哄人，今天那特温柔的语气是怎么回事？

　　钱陌陌身子软软的，很快就不要不要的被剥光了。

　　这人的下限就是这样，一次比一次低。

　　一起上也不是第一次了，她心里虽有些委屈，但也没有太过抵触。

　　大骗子，上回做完后他们不是说了不会勉强她了吗。

　　可当李少辰取过一管润滑液，钱陌陌浑身一颤，那有些熟悉的标签让她想起孕中期时一段可怕的回忆。

　　李少辰一向不用润滑液的，钱陌陌知道自己的身体已经被调教得很容易湿了，平时也不需要用这个。

　　他。。。难道他又想玩屁屁了？还是当着白盛F的面前？

　　[少辰哥哥，你想干什么啊？不要，你说了只是一次的！]钱陌陌慌了。

　　可怕的即视感，这好像她最近看过的某些画面   。

　　有些冰凉的润滑液挤进她隐秘处，他挤了一些进小穴，剩下大半管不管她的抗议全部挤入屁穴。

　　[这一款的不太一样。]李少辰担心她受伤，这回的润滑剂是有催情效果的。

　　看着陌陌害怕无助的样子，李少辰虽有些心疼，但更多是隐秘的兴奋。

　　他其实也好想看陌陌被同时被H会是怎么样的反应。

　　可爱的陌陌明明心里那么好色，可身子却娇气的很，每次真刀实枪想做点什么特别的事时，她就一副很害怕很害羞的样子，让人觉得是在强迫她。

　　真是可爱得不要不要的。

　　什么不太一样？钱陌陌很快就知道了，私密处热热的，有种奇异的骚痒，那透明的花液比平时多了好多。

　　小穴痒痒热热的，被挤入大量润滑液的屁穴更痒更热了。

　　[嗯。。。]甜腻的叫声让两个男人身体一僵，更硬了。

　　[陌陌别怕。]钱陌陌脑袋发昏，她愣愣地看着李少辰取过安全套套上。

　　他为什么戴套？他明明说不喜欢戴的。

　　[不戴的话我怕你会受伤，也怕你会感染。]他是不喜欢，他比较想不戴套，但是陌陌才第二次干屁穴，她会受不住的。

　　[陌陌放轻松，我们会满足你的。]白盛F声音哑哑的，抚摸着她的身子安抚着，半抱着让她趴在自己胸前。

　　李少辰则捧起她的浑圆白嫩的臀肉，让她背对着他跪着。

　　什么叫我们会满足你的？这句话怪怪的，钱陌陌觉得自己脑袋有点重，不太能思考。

　　[不要啊！]她感觉到李少辰按住她的腰，把那个翘起来的阴茎往自己后穴口挤入。

　　他。。。他真的要肛交！？

　　[你轻一点！]白盛F看着很心疼，陌陌害怕得整个小身子绷紧了。

　　[陌陌乖，放松一点，别紧张。]李少辰觉得这些日子以来屁屁都白玩了，约括肌还是太紧了，夹得他前端都变形了。

　　[我不要屁屁，少辰哥哥出去，不要进去。。。啊！]她想夹紧臀部拒绝，但被润滑液渗透的肠道违背她的意愿，挤入那窄小入口后，欢快地整根纳了进去。

　　[不行，太迟了，已经进完了。]李少辰感觉到她有力的收缩，差点没被绞死。

　　后门虽没有润滑，但却比那个还紧上几分，这也是为什么很多人喜欢这个。

　　羞耻和奇异的感觉让钱陌陌眼泪盈眶，那里不行的，这样是不对的，这不是正常的性交。

　　她做过一次，实在不喜欢这样。

　　可这回加了点料的润滑液却让她体会到不同的感觉，那处难以启齿的瘙痒，李少辰捅进去后竟然感觉到舒服。

　　男人趴在她身后粗粗重地呼吸着，忍耐住刚进去的第一波快慰。

　　[陌陌忍住。]李少辰轻易地从白盛F怀里把她捞起，举着她的腿，让她整个人的重心往后靠在他身上。

　　[嗯啊！]她的姿势很不雅，屁屁被一根硕大的肉茎H入，还大开着腿把粉嫩私处呈现在白盛F面前，要换平时她早就羞耻得哭出来了。

　　可此刻她屁穴好痒，这么一换姿势那阴茎一下猛地戳得更深，肠道被狠狠地刷过，整个人都软了。

　　那眼神迷离恍惚，小嘴微张，嘴角挂着一点可疑的唾液。

　　白盛F看着她爽得不行的样子，心里最后一点疑虑都没了。

　　陌陌那么害羞，可内心却如此狂野，看来她是真的喜欢这样被玩呢！

　　竟敢露出这么淫荡的表情，真的好想好想H烂她。不知道自己完全进入时她会是什么表情呢？

　　当白盛F握着那根涂满润滑剂，滑腻怒涨的男性欲望抵住自己花穴口时，钱陌陌脑子恍恍惚惚，这不是真的。

　　他们不可能这么狠心的，这么粗大的性器同时进去自己会死的。

　　[不要，盛F哥哥不要。]她脑子有一瞬间恢复清醒了，挂在眼眶的眼泪终于滴下来，楚楚可怜的样子看得白盛F一阵心疼，好像自己是坏人似的。

　　[陌陌，我会轻轻的，你真的不喜欢我会出来的。]他拨开女孩湿透的入口，一挺身入了进去。

　　可没想陌陌紧了那么多，他这一下只进了一点点，那敏感茎头一进去他就感觉到来自后头的压迫。

　　那待在后头不动的男人，把原本紧致的小穴压迫得没有一点空间。

　　[啊啊。]女孩浑身僵硬弓起身来，她体内停留着一个庞然大物，身子已经被扩张到极限，已经太满了，不能了。

　　[盛F哥哥，出去好不好。]她更多眼泪滴滴答答地落下来，看得男人有些心疼。

　　李少辰看着她对着白盛F求饶，眼睛一眯，挺腰往更深处挤入。

　　[啊！]那可怕的触感让陌陌发出一声低叫，穴口有点疼，是种扩张到极致的感觉。

　　前有狼，后有虎就是这种感觉。

　　[少辰哥哥，出去啊！疼啊。]夹在白盛F腰间的腿颤抖着，整个人弓身收缩起来。

　　竟敢在自己面前求别的男人！俩禽兽脑袋这时候竟然同步了，都想把陌陌占得更满。

　　钱陌陌清楚地感觉到自己小穴口又被入了一截，她脑袋一塌糊涂，但本能害怕挣扎起来。

　　[呃啊！嘘，陌陌乖，放松，你这样动会受伤的。]李少辰安抚着，那埋在她隐秘肠道内的性器被她这么挣扎晃动，舒服得发出难耐的低吼。

　　嘴里哄着，李少辰有力的手却制住她扭动的身躯，把娇小的女孩死死摁住，然后给了白盛F一个眼神。

　　长痛不如短痛。

　　白盛F会意，狠心一下把自己一整个已经涨成紫红色的阴茎H了进去。

　　两根粗大的性器同时插入自己的身体，小穴和后穴都被撑得满满当当。

　　可怜娇小的陌陌被两个健壮的男人一前一后夹着弄。

　　[陌陌乖，放松一点。]两个男人都被吸得快受不了，她太紧了，都不太能推进去了。

　　[不能啊，出去啊！]钱陌陌尖叫出声，声音带着恐惧，不能的，她觉得自己会被两人撕裂的。

　　隔着薄薄的会阴，两男人困难的开始挺动起来，一开始是有些紧，但慢慢的那有催情效果的润滑剂开始生效。

　　她意识越来越模糊，喉间发出带着鼻音的甜腻呻吟。

　　[陌陌喜欢吗？]钱陌陌现在就像夹心饼干里甜甜糯糯的馅料，让人想舔食干净。

　　[喜欢，不喜欢。]女孩先是点点头，这样子小穴和后头不痒了，而后又摇头。

　　[嗯啊，不喜欢，太满太深了。]虽然身子已经慢慢适应了那尺寸和动作幅度，但钱陌陌不喜欢这样。

　　[陌陌比较喜欢少辰哥哥的鸡巴，还是盛F哥哥的？]李少辰一边H着，一边问。

　　[我不知道，都不喜欢，呜。。。]这两人都是坏人，坏鸡巴每天就只想要H自己，都已经H了小嘴小穴还想H屁穴。

　　[陌陌选一个。]

　　[少辰哥哥的。]女孩声音很甜，迷糊地叫着李少辰的名字，眼睛朦上一层水雾。

　　白盛F瞬间黑脸，那样子让李少辰看得很过瘾。

　　[少辰哥哥射得比较快。]女孩随即补充道。她很乖的，回答问题都会补充说明。

　　看着白盛F嘲弄的眼神，这回轮到李少辰黑脸了。

　　他要不是怜惜着她，会射那么快吗？这不知好歹的小东西，要不干得她屁眼高潮连连他今天绝不出来。

　　李少辰眼中酝酿着乌云，他本来就容易记恨，这下被陌陌的大老实话刺激，可怜陌陌原本不用那么受罪的。

　　[求你了，少辰哥哥。陌陌受不了啊！]前面那人已经放过她了，后头那人却久久不肯出来，她只得反复求饶，那样子可怜巴巴的。

　　当李少辰终于肯把那根肉棒取出来时，钱陌陌已经接近晕厥，她意识模糊，前面小嘴合不拢，不断吐着刚被内射精液，屁穴也被H得合不拢。

　　[乖，跪着。]小屁股撅高，翕动发红的屁穴像嗷嗷待哺的小鸟一样乖乖地张嘴，李少辰这才取下套子，套弄了几下对准屁股射了满穴口的浓精。

　　女孩原本干净粉嫩的下处被搞得淫靡不堪，才一回就已经像被多人轮奸了似的，两穴红肿，无助地张开流淌着浓白精液。

　　白盛F看得眼都红了，他也好想H屁屁。

　　李少辰递给他一个保险套，他今天不会怜惜她了。

　　[少辰哥哥不要。。。]刚H完屁穴的鸡巴又恢复精神了，毫不客气捞起瘫软的女孩，在她微弱的求饶声中轻易地H进泥泞不堪的小穴。

　　被冷落了一阵子的小穴含着粗黑的肉茎，小花唇被翻进翻出，欢快地嘬吸着，在茎身留下一道道奶油状的汁液。

　　那是之前被射进去的浓精被挤出来了。

　　李少辰享用着小穴的触感，果然还是不戴套H率亲钏的。

　　陌陌趴在男人身上，被男人刻意用肉棒翘起的顶端戳弄G点，很快就哆嗦着泄了。

　　[怎么那么快就到了。]李少辰笑了，他刻意刺激她花径最敏感的点，果然没几下就到了。

　　[少辰哥哥我错了。。。]陌陌哭着认错，李少辰今天太可怕了，她说错什么了吗？

　　李少辰却还不解恨，他重重的挺腰，一再刺激陌陌的敏感处，不把她弄得潮喷绝不罢休。

　　李少辰邪恶的笑了，像个恶魔一样诱惑着那个在一旁看痴了的男人，乘着陌陌失神的时候，对着白盛F掰开她的臀肉。

　　两根手指毫不客气地探入，扩张着那被冷落许久，药效发作而发痒的屁穴。

　　要是他再不进去，他就要把按摩棒弄进去了。

　　[好痒啊！少辰哥哥别弄了！]她嘴里让男人别弄，但身子却控制不住扭动，淫荡得像条美人蛇。

　　手指不够，好痒，要像小穴里那根一样粗大的才能止痒啊。

　　[对不起，陌陌给我一次，就一次。]原本还担心会玩坏女孩的男人看着她迎合李少辰手指的媚态，实在忍不住了，扯开那套子套上挤入那微微红肿的屁穴。

　　那不同于小穴的质感让白盛F低吼出声。

　　他终于进了陌陌最抗拒的肠道。

　　真的好紧，他快速的套弄着，看着她注意力重新回到自己身上。

　　[盛F哥哥，屁屁好胀啊！]屁屁的痒意终于止住了，她好羞耻又好舒服啊。

　　白盛F动作很快，肉茎很粗很硬，那肛门敏感点都一一被碾过，只能酸爽无力地放开身子任由他干。

　　[陌陌好紧，我好爽。]屁屁虽爽但他也不是很喜欢，他只是受不了，陌陌给李少辰干过却没让自己干过，他也想要放肆一次。

　　再次被两根肉棒同时进入的钱陌陌脑袋一片空白，已经不知道是药效导致的，还是自己本身身体就是如此淫荡。

　　她露出痴迷的表情，脑子迷迷糊糊，软了身子任由男人们放肆进出。

　　[陌陌的小穴也很紧，箍得我好舒服。]李少辰感觉到她这次终于放开矜持了，身子放软了，小穴随着自己的动作蠕动着，自己每一寸都被她抚慰。

　　[嗯啊！能让少辰哥哥和盛F哥哥高兴，陌陌也好高兴。]身子像个玩具一样被男人肆意玩弄，女孩觉得自己已经坏了。

　　两个男人被女孩的甜言蜜语给刺激得红了眼。

　　钱陌陌又闯祸了。

　　眼前两个男人都不是一两次能打发得了的，她竟还敢说出这么可爱的话刺激他们。

　　催情药作用下，钱陌陌竟然能一次又一次的承欢，骚浪的身子在男人身下一次又一次的高潮。

　　第一次彻彻底底喂饱了两个男人。

　　可身体使用过度后果很严重，她虽没受什么严重的伤，但纵欲过度是会反噬的。

　　她腿软得三天下不了床，白玉般的肌肤星星点点，触目惊心，被过度开放的下处更是红肿不堪。

　　第九十七章，完结 < 穿越之不做恶毒女配(蛋挞烧包)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699984/articles/8273347

　　第九十七章，完结

　　当钱陌陌搞清楚为什么会被男人们搞得这么凄惨后，她沉默了足有一刻钟。

　　[你们。。。怎么可以偷看我的手机。]她觉得自己不能再信赖人类了。

　　[陌陌。。。你不是喜欢这样吗？]

　　[那不是我的，我。。。]她委屈死了，眼泪飙出来，根本无法解释清楚。

　　这么倒霉的事竟然会发生在自己身上，应该怪谁？

　　都是坏闺蜜的错，可也不能怪她，她只是科普了一下自己。

　　是该怪自己看完后没有删除，还暗搓搓好奇想看多一次才惹上这事的。

　　可罪魁祸首绝对是眼前两个男人，卑鄙无耻偷看她手机，还认为她想要，直接把她这样那样了。

　　休息了几天都下不了床的女孩觉得自己前途黯淡。

　　这还让不让人活了，她这次一定得离家出走！

　　嚷着要离家出走的女人被小宝宝缠着，根本离不了家。

　　男人抱着小宝宝做人质，那性格绵软的妈妈心一下就化了。

　　[以后我不同意的话，不可以那个了。]钱陌陌认命了，她这辈子怎么都逃不出这两男人的手掌心。

　　意思是她同意的话，就可以玩了？男人眼睛一眯，开始思考该怎么让她“同意”。

　　日子就这么没羞没躁的过下去了。

　　几年过去了，小萌宝长成小天才。

　　钱陌陌虽受不了孩子的过分聪慧，但也庆幸自己这蝴蝶没有把天才小萌宝这设定扇没了。

　　还生一送一，多了一个小天才。

　　[妈咪怎么那么笨？]钱陌陌想哭了，她那正常人的智商实在不够看。

　　小孩的作业都不会，虽说他们在做的是奥数题，她不会也很正常。

　　[和丽丽姨姨一样笨。]弟弟附和道。

　　[是丽丽大舅妈。]好闺蜜不知怎么和哥哥勾搭上了，钱陌陌也有些无语。

　　哥哥好像越来越瘦了，该不会是被采阳补阴了？

　　原本自己休学了一年，以为不能和闺蜜一起毕业了，却没想闺蜜也中奖了，现在也是孩子妈。

　　最后磕磕绊绊的，两个学渣还是一起毕业了，可才毕业自己又。。。

　　[妈咪肚子里这是弟弟还是妹妹。]是的，她又中招了，又怀上了。

　　[宝宝还小，还不知道啊。]这刚怀上，肚子还扁扁的。

　　不过这也是好事，她终于可以好好休息几个月了。

　　[是F爸爸还是晨爸爸的宝宝啊？]这问题怎么那么羞耻啊啊！

　　这她也不知道啊。

　　应付不了熊孩子的妈妈可怜兮兮地望着朝她走来的两个成熟男人。

　　[不准欺负妈妈。]白盛F揉着俩孩子的发，他们太聪明了，还遗传了爸爸们的恶趣味，总是喜欢欺负妈妈。

　　[可是妈妈好好玩哦。]香香软软又漂亮，还容易脸红。

　　和硬硬又凶恶的爸爸相比，他们比较喜欢妈妈。

　　[不准玩妈妈，妈妈是爸爸玩的。]李少辰说的这是人话吗？

　　钱陌陌瞪大眼。

　　钱陌陌原本就软软的性子被养得越来越娇气，嘴巴一扁，决定今天，不，三天都不理那坏人了。

　　白盛F觉得李少辰那嘴老学不乖，但自己是获益者啊！

　　真恨不得给他点赞。

　　嗯，看来又可以独占陌陌好几天了。

　　可陌陌现在吃不得，真是痛苦又甜蜜的折磨啊！

　　――

　　终于完结了_(:з」∠)_

　　一开始只是随意写写玩玩，只想写自己喜欢的情节，写纯H自己会觉得腻，个人喜欢有情节有H的肉文。也很少能看到畅快淋漓的完结肉文，就只好自己努力自力更生，终于。完。结。了！

　　??c(°°)ノ?完结撒花！。

　　原创不容易，时常会感到无力沮丧，觉得自己写不下去了。幸好还有大家催更，感谢风之使、桔子酱、只是看看、enuoo、我是鱼、pwq、455投喂的珍珠，还有很多很多大佬们的留言。感激不尽。

　　d(ROQ)〃嗷~



r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
