╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆

落棠
內容簡介
万字古代非h短篇文
1V1BG古代


第一章
      四月，连风拂过耳畔，都带着一股欲说还休的温柔。

      楚棠蹲在树干上，将一缕调皮的发丝别在耳后。她手里折着一根草棍，兴致勃勃的看着下方不远处，一个书生模样的男子急匆匆走过来。

      楚棠唇角的笑越发灿烂，口中低声数道：“……一……二……三！”

      话音刚落，只听“扑通”一声，书生一脚踩空，跌入了陷阱之中。

      “楚棠，你玩够了没？”

      书生一口便叫出她的名字，似是早已看惯楚棠的把戏。

      “哈哈哈哈！”

      楚棠发出不客气的嘲笑声。

      她潇洒的跳下树，高束的马尾在空中荡出飒爽的弧度，一身男儿装扮，显得她本就英气的眉眼越发明亮锋锐。

      “当然没够”，楚棠探出脸，故意露出自己得意的神情，吐着舌头道，“略略略，温庭亦，说你酸腐你还跳脚，同样的招数你每次都中，搞得我现在都没什么成就感了！”

      温庭亦即使身在陷阱中，也一副不慌不忙的模样，将身上粘的草叶子都摘除干净，这才抬眸，不赞同道，“楚棠，你这是偏见使然！”

      楚棠白眼都要翻到后脑勺了，天知道她有多讨厌温庭亦这幅自以为是说教的样子。

      “瞧你一副读书读傻了的样子”，楚棠鄙夷不屑，站了起来，笑眯眯道，“听说你饱读诗书，看过的书堆满了一整个书房，今天就让我开开眼，你是如何用读过的书，从这不过三丈高的陷阱中爬出来吧！”

      温庭亦抿了抿唇，“你先把从我这儿偷拿的孤本还给我。”

      楚棠从怀中掏出一本旧书，不耐道，“我再说一遍，这是我捡的！你小子说话给我注意点儿！”

      她将书扔了下去，坏心思的使了些力气，正朝着温庭亦的头。

      结果这腐朽的书呆子，真就傻傻的呆在原地不动伸手去接，书擦过他的手，一角磕在他额头上。

      楚棠眼瞅着他白皙光润的额头鼓出了一个肿包。

      她内心生出了些许的愧疚感，有些不自在起来。

      “我不是故意的”，楚棠越是心虚声音就越大，“谁让你不躲的！”

      “没关系，我是男人”，温庭亦将落在地上的书捡起，拂了拂上面的灰尘，竟是抬眸一笑，“我都不在意，你更不用放在心上。”

      楚棠仿若一拳打在了棉花上，她纵身一跳，便稳稳的落到了陷阱中，她昂起下巴道，“温庭亦，你这样让我很没面子！”

      以前总是两人斗得风生水起，可随着时间变化，幼稚的仿佛只剩下了她自己。

      她失去了一个好玩的玩具，这让楚棠很是糟心！

      楚棠撇了撇嘴，觉得很没意思，她单手抓住温庭亦的肩膀，正要带他出去。

      温庭亦却就着这个略微靠近一些的姿势，望进了楚棠明锐漂亮的眸中，他的声音向来沉静，此刻更掺杂着无比的认真，“楚棠，朝中文臣武将各司其职，才有如今的太平盛世。读书才不是一无是处……”

      “呵！”

      楚棠一声嗤笑，打断了温庭亦的话，她眉目一凛，指向西南方向，“如今西南蛮夷作乱，还不是要靠我爹拿着枪杆子去平乱，你们那群酸腐书生能干嘛？拿着书去战场说教吗？”

      她手指转过来戳到温庭亦胸口，“没我们这些武将，就没这个国家！更不会有你们这些整天嚷嚷着武将好战伤德的书呆子！”

      温庭亦躲着楚棠的手指，难得有了几分慌乱。

      外面突然有人喊道：“元帅凯旋，已经到了城门口了，小姐您快回来啊！”

      楚棠眼睛一亮，“是随风在喊我，我爹回来了，太好了！”

      她脚在地下一蹬，便出了陷阱，显然大喜之下根本将温庭亦忘记了。

      温庭亦看她如飞燕一般飘上去，目送着她远去，许久之后才长长叹了口气。

第二章
      楚棠与温庭亦的恩怨，真要追溯，那得算到十年前。

      彼时楚棠还只是个六岁的小屁孩儿，却拥有拽上天的臭脾气。

      第一天入皇家学堂，便仗着自己习了一点儿皮毛武艺，脚踢皇子，吓哭公主，将学堂搞得一团糟。

      太傅指着她怒斥，“顽劣！”

      楚棠便脸一扭，走出了课室。

      她才不要在这儿，一群满嘴之乎者也的书呆子，大道理唬人一通一通的，却连杀只鸡的胆儿都没有！

      八岁的温庭亦便是这时候冒出来的！

      他小跑着跟在楚棠屁股后面，等追上她时小脸已经通红一片，然而还是端着严肃脸道：“楚同学，你怎能伤害同窗，顶撞太傅？尊师重道是我们大夏国最传统的美德，要从小培养这种意识才行！”

      他说教完一通，又抿起唇一笑，“我知道楚同学一定是因为第一次来太过紧张了，所以才会做出这些不好的事情，太傅向来心软仁爱，你跟我回去和太傅认错，太傅一定会原谅你的！”

      楚棠的回应是将嘴里嚼着的草棍朝着温庭亦一吐，黏着口水的草棍糊到了温庭亦雪白的一张小脸上。

      温庭亦笑容一僵，睁大了眼睛，似是也没想到这世上竟然还有如此“不听教化”的家伙！

      随即他小脸一皱，拼命用袖子抹脸。

      楚棠白眼一翻，转身就走。

      大酸儒教出来的小酸儒，一个模子刻出来的讨人厌！

      然而没走几步，小酸儒就又跟了上来，“你要回去跟太傅道歉！”

      楚棠一拳将其放倒！潇洒离开！

      没走几步，阴魂不散的小人顶着发青的眼圈儿再次跟上来，“道歉！”【更 多 资 源 在 公 众 号：安安po文馆】

      楚棠将其掀翻在地！不耐离开！

      小酸儒也是挺犟，再次跟上，“道歉！”

      楚棠回头，忽然一笑，“我哥从小便告诉我，一拳解决不了的事情，很多拳却能！”

      当晚，大学士温明翊幼子被揍得看不清本来面貌，而楚棠被楚列狠狠训斥了一番，在祠堂罚跪一晚上！

      小小的楚棠在受训受罚时一声不吭，却在独自一人的时候落了眼泪。

      他们都只知道斥责她，教训她，却无一人问她为何要揍那些皇子公主，连平日最疼她的爹爹也没有。

      楚棠正哭的涕泗横流，一塌糊涂时，楚风揣着烧鸡偷溜了过来，给楚棠擦干净了脸，摸着楚棠的头道，“小妹，你可真会闯祸啊！”

      楚棠很想反驳回去，不过烧鸡味道太好，她嘴顾不上说话，然而吃着吃着，楚棠还是忍不住又哭了，“哥，我是不是真的很丑！”

      她自小便爱舞刀弄枪，皮肤便不如一般女孩儿白皙，也不像那些小姐一样总把自己弄得花枝招展。

      今日那些皇子公主便可着劲儿的嘲笑她，到底年纪小，丑这个字眼太刺耳，楚棠便将父亲所说的不许动武抛在了脑后。

      “相貌美丑又如何，只是表象而已！咱们阿棠以后可是要做将军，征战沙场，建不世功勋的人，更何况……”楚风放柔了声音，“阿棠五官大气明艳不小家子气，明明是副祸国殃民的美人模样！”

      楚棠破涕而笑。

      楚列要楚棠去给温庭亦道歉，但是第二天晚上，却是温庭亦拖着一身被虐的身体，来找楚棠来了。

      他显然是不知从何得知了事情真相，看到楚棠包扎的膝盖更加愧疚，涨红了脸。

      “庭亦有错，还请姑娘原谅！”

      “我原谅你……”楚棠笑眯眯托着腮帮子回道。

      温庭亦露出笑。

      “……个屁！”楚棠补完下半句话。

      自此，两人结下梁子，一结就是十年！

     

第三章
      从不吃败仗的苍平王楚列再次胜战而归。

      举国欢庆，楚列在进皇宫受了表彰之后，自然要在王府大摆筵席的。

      楚棠在宴席上醉眼迷离，大着舌头掏出枪要现场挽一段枪花助兴。结果枪还未挥两下她便醉倒在了地方。

      “真是个傻孩子！”

      楚列又是好笑又是骄傲。

      随风扶着楚棠来到了湖中凉亭里，楚棠趴在栏杆上吐得昏天黑地，两眼冒圈圈。

      随风拍着楚棠的背，又扶着她好生哄着，将手中的茶盏递到她唇边，“大小姐，漱一下口才舒服~”

      楚棠迷蒙着一双眼睛，“喝，继续喝，我还能喝……”

      她咕噜几下便将茶水喝了个干净，末了砸吧了一下嘴，“这酒怎么没味儿啊！”

      随风，“……”

      “大小姐，这冷风越吹越晕，我扶您回去休息吧！”

      “不要”，楚棠一口拒绝，顺势就往长椅上一倒，“这儿……舒服，别，别打扰我……”

      随风叹了口气，明知道她听不懂，还是道：“那我去给您拿个东西来盖着，省得着凉，您别乱跑……”

      楚棠困意正浓，就听到有女子哭哭啼啼的声音响在耳侧，还有一双冰凉的手不断的掀着他的眼皮。

      “干嘛呢！还让不让人睡个觉了！”

      楚棠扯着嗓子训斥，然后嗖一下坐起来，目光发怔，好一会儿才看清了面前女孩儿的脸。

      聂兰筠被忽然“诈尸”的楚棠吓了一跳，眼眶盈满了泪，“楚棠，是你，一定是你干的好事儿……”

      楚棠天不怕地不怕，就怕小美人梨花带雨的嘤嘤嘤。

      她挠了挠头，只觉得晕晕乎乎，下意识就问，“怎么了？我做什么了？”

      “温庭亦他失踪了一整天，一个时辰前才被发现落入了城郊清水坡的一处陷阱里……”聂兰筠说着说着又哭了，“楚棠，你怎么就老是和他过不去呢！”

      楚棠窒涩的脑子转了好一会儿，才道：“哦，好像是我哦，我太高兴就把他给忘了……”

      “地下湿气重，庭亦他饿了一整天，又着了凉，听说被发现时嘴都白了……”

      楚棠翻了个白眼，一个大男人比女孩子都娇弱。

      “你猜对了”，楚棠挥挥手，又躺下了，“是我做的，你走吧！”

      聂兰筠，“……”

      楚棠眼珠定定的，忽然又坐了起来，“看你也挺不容易的，不如我帮帮你吧！我带你去看他！”

      “什么？”

      楚棠脚一落地便东倒西歪，然而却说干就干，立马攥着聂兰筠的手臂拖着她飞奔起来。

      聂兰筠小猫儿一样挣扎推辞了两下，便心花怒放的努力跟上楚棠的脚步了。

      她一个未出阁的女孩儿，深更半夜怎好去探望温庭亦，但若是被大大咧咧的楚棠硬扯着去，那就名正言顺了。

      楚棠健步如飞，迈着S型的魔鬼步伐，手里拽着聂兰筠的手臂，专挑不寻常的路。

      最后在越过好几面高墙后，她终于来到了温庭亦的院子。

      一落地，楚棠顿时觉得更晕了，她打了个酒嗝，回头道：“喏，带你来了，你可别再我面……”

      楚棠眼睛一直，看着自己手中的一截树枝，懵了。

      聂兰筠呢？

      不管了！来都来了，先看看人再说！

      楚棠走到主屋，十分不客气的拍门大喊：“温庭亦，你死了没有啊！没死就出口气给我听听啊！”

      没拍两下，门便被里面人着急的打开了。

      温庭亦穿着白色的贴身里衣，一脸诧异的瞧着醉醺醺的楚棠，楚棠收力不及，身体向前倾倒。

      她不偏不倚撞到了温庭亦的胸膛上。

     

第四章
      “哎吆，还挺硬”，楚棠用手拍了拍，半身趴在温庭亦胸膛上，忽然笑了两下，“你不是……弱不禁风吗？”

      温庭亦身体僵住了，手臂也僵住了，下意识想把怀里喷薄着热气与酒气的一团推出去，又怕她直接栽倒在了地上。

      醉鬼却没有任何心理负担，额头抵着温庭亦的胸膛莽着一股劲儿往里走，两人跌跌撞撞，之间还有门槛，温庭亦再也顾不得什么，急忙揽住了楚棠，两人步履维艰的撞进了屋内。

      被楚棠剽悍声音惊醒的仆人们在院子里面面相觑。

      已经进屋的温庭亦却探出半个身体，眉目寒凛，气势迫人，厉声道：“方才之事，不可走漏半点风声！”

      仆人唯唯诺诺的应着是，急忙退下了。

      温庭亦关上门，却又是一脸无奈，身后的醉鬼好奇的捏着他的肩膀，脸都快贴上去了，“嘿嘿，你……你还挺有劲儿的……不是说，吹风都吹能吹病吗？”

      温庭亦：“……”

      “你这是喝了多少？怎么糊涂成这幅模样？”

      温庭亦手指在空中顿了顿，终于还是将她滑落的一缕发别在耳后，手指发烫，好像是做了什么不得了的坏事，温庭亦自己耳根先红了。

      糊涂醉鬼是听不懂温庭亦的话的，她只好奇温庭亦到底是不是个虚弱至极的弱鸡。

      研究了好一阵儿，没得出结论，楚棠两只手臂忽然搭上温庭亦的双肩，很是正经严肃的与他对视。

      温庭亦肝胆一颤，以为她忽然酒醒了。

      楚棠却又恢复了醉鬼模样，贴近温庭亦的脸，虚张声势道：“你看不起我？我可告诉你，我也是会吟诗的……”

      楚棠乱七八糟还真就念了几句诗，然后两眼一翻，睡过去了！

      温庭亦耳根烧红，急忙接住楚棠，明知她听不见，还是无比惆怅的叹了口气，无奈的低笑。

      “这诗……怎能这样随便念！”

      ……

      楚棠第二天醒来，只觉得头痛欲裂，浑身发软。

      好一会儿视线恢复清明，她这才觉出不对劲儿。

      这陌生的气息，陌生的被子，陌生的窗幔，陌生的房间格局……

      某些记忆凭空冒出来，楚棠“咯噔”咽了下口水，骤然坐直了身子。

      房间正对着轩窗处摆放着一张书桌，有一个挺拔修长，气质卓然的的背影，身着白色长衣，修长的手指提着毛笔，正在写些什么。

      楚棠在心里哀嚎一声：聂兰筠，你害我不浅啊！

      她人在温庭亦的地盘，想反咬一口都没有理。

      楚棠悄摸摸穿上了鞋子，蹑手蹑脚的走出房间。

      背影依旧专注书写，貌似毫无所觉，却无人看到他唇角微微不自然的抿了抿，耳上漫着薄红。

      楚棠溜出房间，顿觉上天待她不薄，院内一个仆人都没有。

      她自然不可能走大门，昨日怎么来的，今日还怎么回去。

      温庭亦本就正对着窗，因而直接便看到楚棠做贼一样翻墙，那墙却光溜溜的不好上，楚棠直接摔在了地上。

      楚棠屡试屡败，屡败屡试，最后还是温庭亦看不过去，提醒道：“你右边墙角有梯子……”

      话音一出，楚棠努力攀爬的背影一僵。

      然后“唰”一下便上了墙。

      温庭亦看着空空的墙头，握拳掩住唇，咳了一声，又一声。

     

第五章
      元帅府嫡小姐失踪了一整夜，虽然楚棠平日行径就不着调，但这次还是惊动了许多人。

      楚棠随意扯了个慌，说自己醉倒在了花园里，又把特意抹上泥的衣服展示给大家看，从而躲过了一劫。

      然而再遇上聂兰筠，楚棠就有些心虚了。

      “楚棠，你上次都把我弄丢了”，聂兰筠扁着嘴，“你跑太快了，我喊你你都听不见……”

      “我上次喝得有点多，醉晕乎了。”

      “那你是自己去了吗？”聂兰筠狐疑的盯着楚棠，“听说你那天失踪了一整夜……”

      “怎么可能？”楚棠一下子跳了起来，在聂兰筠受惊的眼神下才察觉出自己反应太过剧烈，于是轻咳了两声，眼神有些飘忽不定道，“我太醉了，随意找了个地方便睡过去了。”

      “这样啊”，聂兰筠信了，随即又伤心道，“也不知庭亦他病的重不重，在那样的恶劣环境呆了一整天，想想就让人心痛……”

      楚棠听得恶寒不已，鸡皮疙瘩起了满身，终于忍受不了的大声道：“他一个身强力壮的大男人，怎么会这么容易就垮了，他生龙活虎的半点事儿都没有！”

      聂兰筠怔了好一会儿，才问道：“你怎么知道，他没有一点事儿？”

      楚棠：“……”

楚棠从此对聂兰筠避而不见。

这次大战告捷，西方蛮夷已然溃不成军，签下了附属文书。

人人都说，兵马大元帅建下了不世功勋，而这次战役，已经成为了他的封神之战。

举国欢庆的同时，只有楚棠高兴之余却有些恹恹的。

蛮夷投降了，边境和平了，可惜自己一身武艺，再无驰骋战场，热血拼杀的机会了。

江允柔知晓了楚棠的想法，大惊失色的叮嘱：“这是要杀头的思想，你快些给我开心起来。”

叮嘱完了，她又喜气洋洋的给自己绣着新娘嫁衣。

说到开心，没人能比江允柔更开心了。

此后再无战事，楚风也不必留守边疆，已经快熬成老姑娘的江允柔终于能风光大嫁，和楚风长相厮守了。

而楚棠托腮望天，长长叹了一口气，她实在是高兴不起来啊！

丢掉的脸，要如何才能捡起来？

她在温庭亦面前高冷傲然的形象，要怎么才能重新竖立？

而且还有一件事……

楚棠想了想，还是没忍住，问自己的准嫂嫂：“相思相见知何日，此时此夜难为情……这是什么意思？”

江允柔眼睛亮出了些好奇的光，“这是情诗啊，棠棠，你问这个干吗？”

楚棠：“……”

她好想死一死啊，那天醉醺醺的为了显摆，居然对着温庭亦念了这句诗。

没文化，害死人啊！

如果可以，楚棠想着，这辈子……就不要再见温庭亦了吧！

想是这么想的，然而再见的日子却来的如此之快。

两人的老师乃是三朝太傅，如今赋闲在家，重阳节，楚棠拎了礼品去拜访。

在桂花绿树环绕的清雅小院外，楚棠眼睛一瞪，脚步一滞，差点就丢盔卸甲的逃跑。

理智让她停住了脚。

对面，温庭亦握拳抵住唇，轻轻咳了两下。

楚棠清楚的看到，他耳根逐渐弥漫上了一层薄红。

你妹的，你看到我脸红个什么劲儿啊！

你这样……

搞得老娘也止不住脸红啊喂！

太傅活了这么多年，乃是人精中的人精。

看到这两个爱徒之间的猫腻，他捋着白须笑道：“你们俩一文一武，以后都会是国之栋梁，你们……”太傅意味深长的笑，“……需得互补啊！“

第六章
从院中出来，两人之间萦绕的不自在和淡淡的谜之尴尬并没有少半分。

“没什么事的话，我就先回……“

“没什么事的话，我们出去走走……“

温庭亦的声音后来者居上，盖过了楚棠的。

两人对视，大眼瞪小眼了半晌。

楚棠眨眨眼睛，很反常的先移开了视线。

温庭亦愣了一下，忽然又释然了，他唇角是清风霁月的笑，竟是上前了一步，问道：“你是……在怕我吗？”

什么？

楚棠以为自己听错了。

这个弱鸡，疯了吧！居然说她怕他，她堂堂大元帅之女，会怕他一个书呆子！

楚棠横眉竖眼，也上前一步，“笑话！我会怕你，温庭亦你脑子有坑吧！”

两人距离一下子近的能看到对方眼睛里的自己了，温庭亦微微敛了笑，垂眸道：“那我们出去走走？”

“走走就走走”，楚棠一马当先走在前面。

哼哼！

谁怕谁啊！

只不过……

总觉得书呆子哪里不一样了，搞得自己也浑身不自在了。

两人逐渐并肩而行，重阳除了敬老，便是登山了。

东郊的翠峰山因为难行，并没有多少人。楚棠一心想重新竖立自己的威信，又想着给这个可恶的书呆子一点惩戒，刻意选了这座山。

可是没想到温庭亦居然也一声不吭的跟上了她的步伐。

楚棠余光总能瞥到他天水之青色的衣角，始终缀在自己身后，保持着不近不远的距离。

日光渐盛，楚棠随意坐上了路边一块巨石上，冲着温庭亦道：“爬不了就别勉强自己啊，我不会嘲笑你的。”

温庭亦摆摆手，几步跟了上来，“我还可以。”

楚棠瞧着他，也的确不像是有事的样子，这让楚棠心里很是挫败，趁着温庭亦不注意，她很是难受的撅了撅嘴。

正要再爬，肚子却很不争气的叫了一声。

楚棠大窘，觉得面子这东西这辈子大概是找不回来了。

温庭亦一怔，随即脸上漾起浅浅笑意。

楚棠恼羞成怒，“你是在嘲笑我吧！是吧！就是吧！还有上次，我爬不上墙，你觉得我很可笑是吧！”

“……我没有……”温庭亦急忙否认。

“你再心里都乐开花了是吧！看我吃瘪高兴死了对吧！你飘了，想骑在我头上了对吧……”

“我……”，面对楚棠的怒责，温庭亦急得耳朵红了，“我只是觉得你……很可爱！”

此话一出，两人都愣了。

空气静得能听到乌鸦飞过上空的嘎嘎声。

楚棠腿僵硬的动了动，“哎吆！“她忽然跌了下去。

温庭亦急忙扶住了她，楚棠简直想掩面自杀。

平地崴脚，她可能是独一份的了。

楚棠被扶着坐在了石头上，温庭亦蹲下扶着楚棠的脚踝，下意识就要去脱她的靴子。

“你干嘛？”楚棠一脸惊慌，温庭亦这才察觉自己逾矩了，急忙松了手。

现在这样，只能回去了，可是怎么回呢？

“我背你下山。”温庭亦道。

“你行吗？”楚棠完全是下意识反问，只是话不太好听。

温庭亦却不在意，只是笑道：“你试试不就知道了。”

他又从怀了掏出一个油纸包，“不是饿了吗？先垫垫肚子。”

楚棠打开，是两块桂花糕。

温庭亦重新蹲了下去，撕掉了自己的衣角，拿着布给楚棠清理靴底的湿泥。

楚棠心一颤，桂花糕差点落在地上，“你这是干什么？”

“不擦干净，等会儿你把泥踢在我身上了怎么办？”温庭亦动作不停，答得理所当然。

“我可以自己来的……”楚棠想收回脚，却被温庭亦攥住了。

“一小会儿就好了，你先吃，嗯？”

楚棠看着温庭亦俯首下去认真的眉眼，她嘴唇动了动，却说不出话了。

她忽然想到，其实温庭亦一直都是这样温柔得，只是以前她从未在意过。

想了想，她把一块糕递到了他唇角，“补充体力，一起吃。”
【更 多 资 源 在 公 众 号：安安po文馆】
温庭亦果然没骗她，即使背着一个人，他也走得稳稳得。

山路不好走，两人配合着，不知不觉尴尬散去，有说有笑起来。

楚棠忽然想到一个问题，“你走山路根本不吃力。为什么总跟不上我？”

温庭亦支支吾吾不答，最后在楚棠逼问下才无奈笑道：“我跟上你，你岂不是会不高兴？”

楚棠：“……”

她捏他得脸，忍不住笑弯了眉眼，“温小呆，你是我肚子里得蛔虫吗？”

第七章
楚棠觉得自己变了。

她爱上了桂花糕的味道，脑子里还总是莫名其妙出现温小呆的脸。

温庭亦上门拜访时，她跑得比谁都快。

楚风感叹：“阿棠长大了啊！”

随风皱眉：“小姐变得可真快。”

任谁怎么说，都没法对走得越来越近的楚棠和温庭亦有一丝一毫的干扰。

楚列有着不世功勋，民间拥簇者众多，眼看着就要封第一个异姓王。

而楚棠身价也跟着水涨船高，即将被封为公主。

不乏有人说，温庭亦是因此才竭力讨好楚棠的。

着可把大学士温明翊气得不轻，他满门清贵，哪里需要攀附其它！

温庭亦对风言风语丝毫不在意，他还劝自己父亲清者自清，随即就又带着新奇的小玩意儿去找楚棠了   。

温明翊摇头叹息：“儿大不中留啊！”

这要是别人也就罢了，偏偏是这满门荣耀，煊赫到让天子也忍不住忌惮的楚家。

……

温庭亦每次都不会是空手而来。他知道楚棠喜欢新奇的东西。

两人始终还没捅破那层窗户纸，院子里，楚棠抓着温庭亦，一阵天旋地转，两人便坐上了最高的那棵树的枝桠。

金色的叶子纷纷扬扬而落，楚棠拿掉一只落在温庭亦头上的落叶。

她眼睛亮晶晶的：“我以前那么对你，你都不生气的吗？”

“对着你总是生不起来气”，温庭亦道，“我也想生气来着。”

可是她直率坦诚的模样又是那么洒脱恣意，让他总是忍不住将视线投在她身上。

后来，又突然发现她的孩子气，少见的天真赤诚，他觉得可爱至极。

楚棠一副得意的小模样：“我这是掩盖不住的人格魅力。”

一只红花蛇也忍不住来分享这对小情侣的甜蜜，温庭亦大惊，急忙揽住楚棠：“小心！”

楚棠伸出一只手，轻飘飘捏住了蛇的七寸，扔给了树下的随风，“今晚加餐。”

“别怕！”，楚棠拍着胸口对温庭亦道：“你的安全以后我负责了。”

温庭亦哭笑不得，又听楚棠一本正经道：“你不付酬劳给我的吗？”

再随之而来的，是楚棠放大的眉眼和淡淡的栀子香气。

唇上柔软的触感，甜蜜的气息让温庭亦瞪大了眼睛。

楚棠其实并没有比他好多少，她脸红的像是四周的枫叶，偏偏还强撑着煞有介事道：“我护你周全，你以身相许，从今以后，你就是我楚棠一个人的！”

楚棠陷入了热恋中。

人生中第一次接触感情，每天都有不同的感受。

而在朝廷上，年轻的皇帝坐立不安，总觉得龙椅侧有人虎视眈眈。

楚列的兵权是护身符，也是祸根，又或者说，功臣下场从来都是飞鸟尽，良弓藏。

温庭亦入朝为官，这半年，朝中形势总带着一丝说不清道不明的气息，人人自危，都不动声色的与楚列撇清关系。

只有温庭亦如旧，他和温明翊提出想早日迎娶楚棠的事情，气得温明翊大骂逆子。

而另一边，楚家欢乐如常，朝中严峻的形势，楚列从来都瞒得很好。

温庭亦越来越爱超楚家跑，大雪落下时，温庭亦抚琴，楚棠舞剑。红梅白雪，更衬楚棠英气勃然，艳丽无双。

一曲结束，楚列鼓掌赞许，将温庭亦叫了出去，两人单独说了会儿话。

大厦将倾，谁都无力阻拦！

第八章
楚棠一直跟温庭亦抱怨，他入朝为官，造福百姓的报复已然实现，而自己纵横沙场的愿望这辈子就这集在京城了。

然而机会来得竟然这么快。

相邻的天京有山匪作乱，这个剿灭山匪的任务光荣落到了楚棠头上。

当然她只是个陪衬的，统领是他父亲的亲信，而且温庭亦也自请作为军师，和楚棠一同出发了。

这阵势，别说是山匪了，去占领天京都没问题。楚棠兴奋不已，终于圆了自己上战场拼杀的梦想。

剿匪完了后，是庆功宴，统领并不是很急于回朝。

楚棠喝的酩酊大醉，吐了好几回。

温庭亦拿着热毛巾，没有丝毫嫌弃的给她擦脸，擦手脚，看着她难受，又忍不住责怪，“一会儿没看住你而已，你就能喝成这样……”

楚棠迷迷糊糊中笑弯了唇。

夜里，一阵冷风吹过，楚棠瑟瑟发抖，醒了过来。

被子被她踢到了床下，怪不得。

楚棠去找温庭亦，这么晚了。温庭亦那儿居然还是亮着灯的，楚棠走近听到温庭亦在和人谈话，她本不想偷听，却听到了楚列的名字。

楚棠不由自主停下了脚步。

她身体开始发抖，泪水无声汹涌，甚至站不稳身体。

父亲，哥哥！

楚棠咬破了唇，血腥味儿重新给了她力量，楚棠突然站起身，朝着马厩狂奔而去。

她癫狂的模样惊动了守夜的士兵，动静传到温庭亦这儿，温庭亦面色一变，“快拦住她！”

楚棠已经骑上了最快的那匹马，温庭亦在后面策马追赶，却始终追不上。

“棠棠，你小心坠马啊！”他急迫不已。

再大的风都吹不干楚棠脸上的泪，“温庭亦，我恨你，那是我亲人，不是你的，所以你才能事到如今还淡然至此，我恨你！”

诛心之语不过如此，温庭亦心口发疼，喉头一腥。

如若不是感同身受，这痛又是如何而来。

五百里，一天一夜，到达京城时，楚棠浑身狼狈，双腿颤抖几乎站不直身体。

有行人在议论纷纷，“大元帅居然意图造反”，“元帅私造龙袍”，“今日午时行刑”，“满门抄斩”，“……”

明晃晃的日光下，楚棠眼前阵阵发黑。

她掐着自己的胳膊，狂奔到西市的行刑之地。

皇帝高高端坐，不带任何表情，淡漠道：“斩！”

鲜血飞溅，尸首分离。

奔跑的楚棠跌落在地，发出不似人声的哀嚎。

她看到江允柔又哭又笑，疯了一般不顾侍卫的阻拦，抱住了哥哥的头颅，随即脖子撞上了侍卫的刀……

楚棠形容似鬼，她听到有人惊呼，“那不是楚家楚棠吗？此乃罪臣之女，快快押解上来……”

楚棠淡淡笑了一下，然后站了起来，先是抹干净自己的脸，随即又对着皇帝拜了下去。

她听到自己声音清晰，言辞恳切。

“皇上，我父犯下滔天大错，罪有应得，即使罪女对此一无所知，也应一并受罪，但蝼蚁尚且偷生，罪女一介女流，已是楚家最后的血脉，罪女恳求皇上看在我父以往的功劳上，允许罪女进宫侍奉皇上，以身赎罪。”

追过来的温庭亦恰巧听到此话，他眼前一黑，从马上跌了下去。

大结局
假仁假义的皇帝是不会拒绝这个体现他仁慈的机会的。

楚棠进宫从才人做起，五年后已成为楚贵妃，位于四妃之首。

可无人知道，她住在最偏的宫殿，五年来从未见过皇帝。

她还是太天真了，以皇帝的多疑，怎么会对她毫无防备，相信她的鬼话呢！

皇帝不过是将她作为自己一个展现仁和与宽广胸襟的工具而已。

进宫第二年，皇宫多了个笨手笨脚的名为随风的太监，他什么都做不好，最后终于被打发到了楚棠这儿。

“我好恨啊！”楚棠凄惨一笑，“没了我爹，这世上依旧太平，人人都享受着这来之不易的和平，却忘记了这和平从何而来。”

楚棠倒是宁愿这世间乱成修罗场，这样人人才会怀念曾经那个战神楚列。

“您不恨温大人吗？”随风问。

这五年，温庭亦官拜宰相，娶了真正的长公主，如今已是儿女双全。

“当然不”，楚棠微微一笑，“我不爱他，自然不恨他。”

楚棠在等一个机会，皇帝三十岁诞辰即将到来，这次，皇帝让楚棠出席宴会。

楚棠盛装打扮，褪去青涩的她已然有了艳压群妃的姿容，这年，她不过二十二岁。

她也终于再次见到了温庭亦，隔着一道轻薄的幕帘。

沧海桑田，万事已如前世。然而楚棠心口还是遽然一痛。

宴会上歌舞升平，有一支新晋的舞蹈班子格外出彩，楚棠就在此时端了美酒，靠近皇帝……

舞女舞动间靠近楚棠，隐约雪亮刀光一闪，楚棠接过，瞬间暴突上皇帝。

这五年，她日日练功，从未懈怠。

“哧”，一声，刀尖入肉。

四周哗然，有人大呼。“护驾，护驾！”

楚棠眉眼狠厉，大喝，“撤！”

刀剑淬了剧毒，擦破油皮便无药可医。

侍卫正在聚集，楚棠带着人跳入了湖中。

再冲出水面，这已是某偏僻宫中的池塘了，楚棠没想到看到的是温庭亦的脸。

“你愣着干什么？快上来啊！”温庭亦的焦急语气仿佛还是五年前劝她少喝酒一样。

楚棠一怔，已经被温庭亦攥着手臂，拉了上去。

“快走”，温庭亦拿出一包太监宫女服，催着道：“由这儿向西，去西侧门，门外有马，我会想办法让闭宫的消息晚一些到西门，你们快趁着这时间出宫。”

楚棠脑子里乱糟糟的，大喜之中又觉得一切都空茫茫的，她想再看一眼温庭亦，却被温庭亦推着朝外走。

温庭亦果然没有骗她，西门这儿一切还安好。这个舞蹈班子是楚列曾经的亲信，他们和楚棠里应外合，才有了今日天衣无缝的刺杀。

“有如今大仇得报的一天，真是多亏了温丞相。”

多亏了温庭亦？

西门近在眼前，楚棠也没时间去问，身边的亲信们二话不说，直接结果了守城侍卫。

正在拼杀的时候，后面忽然有马蹄声逼近，有人高声怒吼，“刺客在这儿！”

随即而来的是纷纷的箭雨，此刻守城侍卫已经被除，城门也仅剩一人出入的空隙，楚棠厉声让亲信们先出。

箭雨逼近，楚棠已经正卡在城门处，眼看着正要被射成筛子。

却忽然有一人飞身而至，用自己的身体为楚棠挡住了一切。箭雨的冲力也让楚棠和那人冲出了城门。

粘腻的血从温庭亦全身流到楚棠身上，楚棠能清楚感觉到压在身上的身体正在失去体温。

“温庭亦！”楚棠痛哭，“你是傻子吗？”

他已经娇妻在侧，儿女绕膝，大权在握，何苦要为她失去生命啊！

直到此刻，楚棠才恍然发现，原来自己真是不恨他的，她只希望他能实现昔日抱负，一生顺遂。

温庭亦满脸鲜血，却笑了笑，带着血的手轻轻抚上楚棠苍白的脸颊：“为你，又有什么是不可以的呢？”

楚棠抱着温庭亦，手臂颤抖，“别离开我，温庭亦，别离开我！”

温庭亦已经气若游丝，“别哭，棠棠，如今只是换我来保护你而已，下……下辈子，你要，要以身相许……”

“都是你的，这辈子，下辈子，下下辈子，都是你的，只要你活着，我求你活着……”楚棠惊慌的央求，“你还有孩子，就算是为了你的孩子，你也要活着！”

温庭亦摇了摇头，凑近楚棠，唇在她耳侧留下鲜血的红印，“我已经把自己许给了你，又怎会……再有其它女人……那都不是我的，楚棠，我怎舍得……背叛你……”

随着最后一个字落下的，还有温庭亦的手臂。

这位少年宰相，如今也只有二十三岁而已。

随风和其它亲信们将温庭亦的尸体扒开，拥着楚棠上了马。

“大小姐，温丞相已经去了，他一定希望你好好的，您要节哀啊！”

楚棠像一具失去灵魂的木偶，任其摆弄，她看着温庭亦的尸首被拉开，被抛下，内心一片麻木。

去了，是什么意思？

不！他怎么能去呢？怎能离她而去呢？

她承诺要一辈子保护他，可他却陈尸于她眼前。

楚棠忽然淡淡的笑了，随即她决然跳下了马，后面追兵刀锋雪亮，像那一年飞扬的大雪。

雪中，有不知世事的年少爱侣。

╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
