r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
　　内容简介:

　　（剧情+H）

　　秦琰没想到竟然会栽在自己学生手里，为人师表，这样真是......

　　某学生：“呸，明明是我被吃干抹净了！”

　　“看来你还是没学乖......”

　　简体版  1V1 校园 H  肉文  甜文

　　1.陆肴很难追 < 老师要稳住(肉馅小水饺)｜PO18脸红心跳

　　作者话：本文剧情向，师生，H也不会少滴，中短文，不会拖太长，甜文，校园H，结局甜，放心入坑~

　　‘陆肴，咱们就不能试试吗？’

　　五分钟后。

　　‘陆肴，有什么要求你说，我肯定都满足你！’

　　十分钟后。

　　‘陆肴，我追了你一年了，你怎么这么狠心？’

　　下课铃一响，邢怿就火速窜到了隔壁班。

　　“陆肴呢？”一边拉住一个往外走的男生问，邢怿一边往里面望。

　　男生见是邢怿，坏笑着。

　　“喏，还在那呢。”说完背着书包就撤了。

　　邢怿侧身让着其他同学出门，看见陆肴竟然正在趴在桌子上睡觉。

　　得，合着发了一节课的短信，人家全没瞧见。

　　也不顾学校不让随意串班的规定，邢怿脱下外套悄声走近陆肴，轻柔地盖在她身上。

　　见此举动，班里剩下的几个同学马上打趣起来。

　　“邢怿你是要闪瞎我们的狗眼吗？”

　　“就是，就不能顾及一下我们单身狗的感受。”

　　“陆肴幸福啊~”

　　邢怿也不解释什么，笑了笑，溺宠地看着陆肴。

　　陆肴感觉周围有些嘈杂，抬了抬头，一下就看见邢怿坐在她前桌回身猥琐地看着她。

　　要是让其他人知道在陆肴眼里邢怿竟然是猥琐的代名词，估计吐血都不能表达心中的苦闷。

　　捋了捋头发，陆肴一看时间，开始收拾书包。末了，瞥了一眼邢怿，“什么事？”

　　“没事，等你，送你回家。”

　　邢怿早就习惯了陆肴这样的态度，但他也不是什么说放弃就放弃的人，他还是相信只要自己对她足够好就一定能俘获芳心。

　　“不用了，不顺路。”

　　说完，也不管邢怿，打着哈欠就走了。

　　邢怿看着她还有点摇晃的背影，明显是还没睡醒，无奈摇摇头，拿起掉落在陆肴椅子上的衣服有点落寞的回去了。

　　陆肴所在的市一中是全市重点高中之一，优质师生资源不断，但是不同于其他重点学校的一点就是一中接受赞助式入学，陆肴就是赞助式入学的其中之一。

　　高一下半学年，陆肴被母亲送到市一中。入学后还曾引起了一小段风波，也确实因为陆肴长得让男生垂涎让女生嫉妒。

　　不过也仅仅是很短时间，陆肴是赞助式入学，就这一点就会让那些考入学校的优等生看不上。再有就是陆肴性格实在太小透明，上课大部分时间在睡觉，其他活动也不参加，虽然没有有钱人家小姐的臭脾气但也不跟其他同学有什么过多的接触。整体下来，陆肴就是一个不吵不闹爱睡觉的学渣，完全造不成什么社会影响。

　　但偏偏邢怿这个市一中论坛上投票排名第一的校草，对这个转学过来的陆肴有着极大的兴趣。

　　邢怿是通过入学考试入学的，不过据说家境也颇为殷实。在学校他也是受到大票女生的欢迎追捧，老师也非常喜欢这个成绩优异为人儒雅的孩子。

　　但也不知道是中了什么邪，自从陆肴一来，邢怿就展开了疯狂的追求攻势。三天一小礼五天一大礼，虽然都被陆肴同学‘客气’的回绝了。

　　学生一些举动，老师们自然也是多少知道的。曾经邢怿的班主任也找他深谈了两次，不过都被邢怿视死如归的坚硬态度给怼了回来。后来因为邢怿的成绩也并没有因为这件事情有什么波动，老师们也就睁一只眼闭一只眼了。

　　还有不到两个月这一学期就结束了，算下来，邢怿真是追了陆肴一年了。

　　可怎奈何陆肴这人完全就跟个木头人一样，每次都回绝的干脆利落。开始还会客气客气，慢慢地时间长了她就连客气都懒得客气了。

　　不知道内情的人，都会和陆肴班里刚才那些同学一样认为这俩人其实是已经在恋爱模式了，只不过是邢怿太主动陆肴完全没什么激情罢了。

　　2.老师，又见面了 < 老师要稳住(肉馅小水饺)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/668028/articles/7646032

　　2.老师，又见面了

　　作者话：新人求支持，需要动力，本文不会收费，小肉友们尽情入坑~

　　陆肴现在脑袋总算清醒了些，慢悠悠地往回家走，想着晚上吃点什么好。

　　马上要走到平常经常吃饭的小饭馆，陆肴发现钱包落在学校了，犹豫着要不要回家吃泡面，又发现钥匙和钱包应该放在一起了。

　　原地停顿了三秒，陆肴还是认命地往回走。

　　心态崩了，又要半个小时。

　　等陆肴返回学校，天已经微微擦黑，除了高三的教学楼还亮着灯，他们高一高二的教学楼基本已经空了。

　　“猪脑子……”

　　嘟囔着，陆肴拿了钱包钥匙，走在明暗不清的楼道里。

　　马上要到楼梯口，陆肴就听见有轻微的抽泣声，这要不是她陆肴胆儿大还真是要被吓一跳。

　　“秦老师，我真的喜欢你。”

　　“同学，你真的应该以学业为重。”

　　“秦老师，我是真的真的很喜欢你…”

　　陆肴不自觉放轻了脚步，越近，女生哭泣的声音就越明显。

　　“我为了老师你选择了理科，但我不后悔，每天看见老师我都会很满足。”

　　女生深情的告白让陆肴打了个冷颤。工号：苏*苏*推*书

　　我的妈呀，师生恋啊，不伦啊不伦。陆肴心里想着，不过倒也没有什么别的想法，她也不是什么传统守旧的人。

　　“李同学，你应该为你自己的未来考虑，不能感情用事。”

　　“秦老师，我…我…”

　　女生似乎是说不出来什么话来，一直在哭。

　　“咕噜”一声，陆肴尴尬了。没办法，她饿了。

　　女生哭泣的声音戛然而止，陆肴也没可能这个时候溜走，正想着她就听见一阵急促的下楼声。

　　陆肴继续轻声往楼梯那边走，心想着应该这二位狗血剧男女主已经走了。谁想迎面就撞上一堵，额不，一个人。

　　刚想着两位主角已经撤退，没想到就碰见了正主。

　　陆肴看着跟自己撞个满怀的人，有点眼熟却也实在想不起来究竟是哪位。

　　看着眼前这个无意中救了自己的女孩，秦琰象征性的扶了一把。

　　“不好意思！”陆肴愣了五秒，搜索记忆失败，马上用手挡住了自己的脸。

　　“借过，借过。”

　　说着，陆肴脚底抹油，溜了。

　　秦琰低笑了声，看着女孩做贼心虚一样地遮着脸逃走，仿佛手上还有一丝属于她的温度。

　　陆肴一路小跑到校门外，忽地一怔，为毛她要逃，她明明应该光明正大的走出来啊。

　　不过，刚才的狗血剧男主角还是挺帅的。陆肴犯了下花痴。

　　秦琰，市一中生物老师，28岁，任职四年，教学水平高外加颜值高，所以是学校颇受欢迎的老师。

　　像女生表白这种事情，秦琰一年碰不到十次也会有八次了。

　　第二天一早，果不出所料，陆肴发现桌子上放着一份早饭。

　　她真是不知道，这个邢怿的内心是多强大，是不是无论怎么打击他都能瞬间原地满血复活。

　　陆肴的前桌叫黄柔柔，自从邢怿追求陆肴开始，她就再也没有自己买过早饭。

　　黄柔柔也是少数知道陆肴和邢怿之间内情的人，开始陆肴都会把早饭送回去，但是她实在是太懒，邢怿也会和她牵牵扯扯的，索性陆肴就直接把早饭拿给前桌的黄柔柔。黄柔柔也不是什么占小便宜的人，也曾经和邢怿说过早饭的事情，但是邢怿也并没有太在意，依旧每天送来，她也是无奈，总也不能要浪费粮食，便这样吃了快一年的免费早餐。

　　今天出门有点晚了，陆肴也没来得及在路边吃早饭，又浑浑噩噩的睡了两节课，第三节偏偏又是体育，陆肴还是决定还是逃了。

　　秦琰连上了两节课，终于可以稍微休息一下。从洗手间出来秦琰就发现有个学生埋头蹲在卫生间拐角，不注意还真的会忽略。可现在是上课时间，这孩子不应该在这才对。

　　“同学，同学，你怎么不回教室上课？”

　　秦琰轻拍了拍她的肩膀。

　　陆肴没去体育课，本想接着睡一觉，可是肚子开始疼起来。一看日期，想着应该是姨妈来访陆肴就朝着卫生间飘去。结果刚拐了个弯，一阵抽痛害她险些摔了一跤，就靠着墙角想先蹲下来缓一缓。

　　还没缓过劲儿来，就被一人拍起来。

　　“同学？”

　　秦琰看着眼前的女生脸色惨白，吓了一跳。还没等再问什么，女生已经又垂下头去了。来不及再说什么，秦琰抱着她就直奔校医室。

　　陆肴一路被颠簸的快吐了，本来就疼，她也不是什么晕过去了就是太疼懒得说话。

　　校医看过陆肴，说没什么事，就是经期将至有些宫寒。知道秦琰下节没有课，还以为是这孩子的班主任，就又和秦琰嘱咐两句，给陆肴开了一个热敷包，就忙自己的去了。

　　帮女生盖好被子，仔细一看，才发现这女生就是昨晚的那个女孩。看着因为自己的动作而略微皱眉的女孩，秦琰无奈的笑了笑。

　　秦琰突然发现，两次见到她，自己竟然都有一种好笑又无奈的感觉。

　　（不要着急吃肉，肉肉会有的）

　　3.莫名其妙的感觉 < 老师要稳住(肉馅小水饺)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/668028/articles/7646177

　　3.莫名其妙的感觉

　　热敷包的温热让陆肴很快缓解了疼痛，不一会还真的睡着了。良久，陆肴醒了。她觉得自己很久没有睡得这么踏实了，翻了个身，结果被人快速按住了肩膀。

　　发现她有些不安分的动了动，秦琰眼疾手快的按住了就要滚下床的陆肴。

　　陆肴一惊，终于舍得清醒了过来。

　　我x，这不是狗血男一号吗！陆肴有些惊恐地看着坐在自己旁边的人，没想到这么狗血的剧情竟然在自己身上也上演了。

　　“老…老师…”陆肴结巴了。

　　“陆肴同学，我已经给你的班主任打过电话了，你可以再休息一会。”

　　陆肴睡着后，秦琰看了她的学生证，联系了她的班主任。现在已经第四节课了，他也在这陪了她一个多小时。

　　“谢谢老师….”

　　陆肴还想说些什么，但是校医也闻声过来了。

　　“醒了？”校医把热敷包拿走，“你们现在啊，小姑娘年纪轻轻的不注意，以后有的受罪时候。”

　　“我会注意的，谢谢您。”

　　实在有些不好意思，陆肴低着头，抬眼看了一下秦琰。她继昨天记忆搜索失败后又一次失败，她实在想不起来这个老师是谁。

　　正僵持着，下课铃声拯救了陆肴有些尴尬的处境。

　　“那个，老师真是太谢谢你了，没什么事的话我就先走了哈。”陆肴翻身下床，动作要多麻利有多麻利。

　　“你慢点。”

　　秦琰一把抓住她的胳膊，到现在他也总算知道了，敢情这位压根不认识自己。

　　“走吧，我带你去教师食堂吃饭。”

　　“唉？别别别啊，这多不合适。”

　　陆肴被秦琰半拖着往教师食堂走，她有点懵，她难道因为看见这个老师不为人知的秘密所以要被灭口吗？

　　“老师，唉，老师，真不用，我就去超市买点吃的就行啊。”陆肴被拉着，一路被其他人注视，真是让习惯小透明人设的她有点别扭。

　　“刚才校医告诉我中午让你吃点热的，学生食堂饭菜都不能单做，你还想去超市？”陆肴一直想挣脱他，让秦琰不自觉吼了她一句，“别闹了！”

　　也不知怎么了，见陆肴这么不爱惜自己他竟然很恼她。

　　陆肴吓了一跳，便也不敢再折腾，乖乖跟着他走。

　　“秦老师，来吃饭啊。”

　　刚进教师食堂，迎面一个女老师就和秦琰亲热地打了个招呼。

　　“张老师。”秦琰微笑点头。

　　“呦，这孩子怎么了？”

　　张老师见秦琰身后的女学生，低着个头，像是犯了什么错误。威 心 攻 众 hao：su su tui shu

　　“哦，上午身体有些不舒服让我碰见，我这带她来吃点东西。”

　　“哦，好好，现在孩子都不注意身体。那你们慢慢吃，我先回去了。”

　　说完，张老师拎着保温桶出去了。

　　教师食堂可以开小灶，老师们有的在食堂吃有的打了饭回教室宿舍吃。也偶尔会有学生和老师一起来吃饭，只是秦琰带学生来吃饭还是头一遭。

　　“你在这坐。”

　　秦琰让陆肴坐在靠边一张桌子旁，自己去窗口买饭。

　　陆肴心里是烦的不行，因为学校中午不让出校门，学生食堂人又太多，所以平常她中午也就是偶尔对付一口，不是泡面就是面包。

　　不过这回她是知道了，这莫名其妙的老师姓秦。昨晚在黑灯瞎火的楼道里，那女生哭哭啼啼地她也并没有听清楚。怎么着这个老师也是帮助了她，她虽然知道了某些不可告人的秘密，但是也没必要这么紧张吧。

　　陆肴也是莫名其妙地紧张，明明撞破奸情的是自己，怎么自己却像个被抓脏的小偷，这么害怕碰见他。

　　正出神，秦琰端着餐盘回来了。

　　“趁热吃吧。”

　　把碗推到陆肴面前，秦琰又把筷子和勺子擦了擦给她摆好。

　　看着眼前的清汤面外加一个荷包蛋，咽了咽口水，她是真的真的吃不下去啊。陆肴从小口重，像这样的清汤面根本下不去口。

　　秦琰看着一脸苦大仇深模样的陆肴有些好笑，虽然这个面清汤寡水但是他还是给她特意加了个荷包蛋的啊。

　　“那个，秦老师。”

　　在和面条对视了三十秒后，陆肴艰难的开口了。

　　“嗯？”秦琰欣慰，她终于知道自己姓什么了。

　　“有辣椒吗？”

　　秦琰觉得一口血哽在了胸口，她难道不知道自己特殊时期吗？不知道女孩子特殊时期不能吃辣吗？盯了半天不动筷子是在想怎么和自己开口？

　　“没有。”秦琰又拿起筷子，“你不能吃辣，拿着快吃，一会要凉了。”

　　陆肴的表情大概比苦瓜还苦，她这种吃包泡面都要再加两勺老干妈的人，对这种清汤面怎么能忍。

　　“要我喂你？”

　　说罢，秦琰作势要去拿勺子。

　　“别！”陆肴马上接过筷子。

　　也不管烫不烫的，挑起一筷子就往嘴里送。

　　还没等秦琰说，陆肴的表情已经很好诠释了答案。

　　三下五除二吃完了面，在秦琰的注视下又喝了半碗汤，陆肴终于结束了这顿让她痛苦不堪的午饭。

　　陆肴看着秦琰，实在尴尬的不行，有些机械地站起来。

　　“谢谢秦老师的照顾。”说完还鞠了一躬。

　　秦琰有点懵，这是，闹哪出？

　　（肉就快了，我发四！）

　　4.我对你是什么感觉？ < 老师要稳住(肉馅小水饺)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/668028/articles/7646301

　　4.我对你是什么感觉？

　　陆肴也不等他做什么回应，再次脚底抹油，溜了。

　　她还真的从心里发怵，自己也不知道怎么这么害怕这个老师。自从母亲出国，她一个人学习生活，已经四年多了。家里能走动的亲戚本就不多，加上她这些年有些软硬不吃的态度，就渐渐都疏远了起来。慢慢地已经习惯了自己一个人，谁也没怕的。结果就这个刚见了两面的年轻老师，让她一见面就慌得不行。

　　晃荡着回到教室，陆肴看见邢怿站在班门口，看见她回来了跑了过来。

　　“陆肴，听你们班同学说你没上课，是怎么了？吃饭了吗？”邢怿一脸担忧，“这是我让家里给我送来的，还热着呢，你趁热吃点。”

　　邢怿捧着一个保温桶，看着陆肴好像也没伤着哪里，放下心来。

　　“既然你没事，我就放心了，你先吃饭吧。”

　　陆肴真是服了这位老兄，他真的是大爱无私，这倒真是让她不知道该怎么说了。

　　“我吃过了。”陆肴没接保温桶，“邢怿，你其实可以清醒一点。”

　　“陆肴，我做这一切都是我自愿的。”邢怿一脸严肃地看着她。

　　“只要你没有答应别人，我就有权利追求你。”

　　陆肴真的是无语了，这个邢怿其实真的挺不错的，人帅，人品也好，但是奈何自己对他就是不来电啊。

　　“好吧，不过我真的吃过了，这个你自己吃吧，别浪费了。”

　　“陆肴！”

　　邢怿叫住她。

　　“你是不是有喜欢的人？”

　　陆肴僵了一下，不知道为什么在邢怿问她这个问题的时候脑子里竟然闪过刚刚那个让她见一次紧张一次的人。

　　“没有。”

　　自嘲一样地笑了笑，陆肴觉得自己是被那男人吓傻了。

　　长期饮食不规律让她的胃一直处于一种随时崩溃的状态，可不知道是潜意识还是怎么，陆肴这一下午肚子没疼胃也意外的很舒服。

　　今天是周五，最后一节自习结束后就是同学们期盼的周末。不过周末什么的，对于陆肴来说就是两天不出门的生活。

　　躁动的最后一节课终于结束，同学们瞬间就沸腾了，约饭约电影约KTV的，三三两两撤离学校。这时候陆肴倒是显得很另类，磨磨蹭蹭的收好书包，慢慢悠悠地往校外走。

　　因为昨天捉奸的事件，陆肴晚上回家吃了泡面，现在正琢磨着是吃麻辣烫还是酸辣粉，好弥补一下昨晚的遗憾。

　　今天陆肴难得没犯懒，从学校走到步行街去吃那家味道不错的…麻辣烫。吃饱喝足，陆肴抻了个懒腰，打算也溜达回家去。没想到刚出店门，就发现了一道不太妙的目光。

　　“秦老师…”

　　陆肴伸起的胳膊还没来得及放下，就发现那男人拎着个购物袋站在距离她不过十米的路对面死死盯着自己。

　　“呵…呵…”陆肴干笑两声。

　　秦琰已经三步并作两步走了过来，那眼神，看的陆肴一个激灵。

　　“秦老师好…好，好巧。”

　　继续盯着她。

　　“秦老师辛苦了，秦老师再见！”

　　陆肴实在怕他怕的要紧，但也不知道自己和他是犯了什么煞，竟然又碰见了。眼见情势不妙，她准备开溜。

　　“我中午说的话你没听见吗？”

　　秦琰一把把她揪回来。

　　“你现在不能吃辣！”

　　看着陆肴背后川香麻辣烫的招牌，旁边还特别温馨的贴了个告示‘本店不提供清汤锅底’秦琰手上的力度又增加了几分。

　　“秦老师，辣椒是暖的，你看中午校医说我寒气太重，我这不是吃点辣能去去寒么。”陆肴赔笑道。

　　“胡说！”秦琰又吼了她。

　　陆肴蔫了，她不知道自己为什么在这男人面前这么怂，但是就是不自觉的低下了头。

　　两个人默默良久后，秦琰像是认输了一样，叹了口气。

　　“唉，太晚了，我送你回家。”

　　陆肴感觉自己心跳好像快了半拍，有点奇怪的感觉。

　　“不…”刚想拒绝，就看见男人有些吓人的表情，愣是把后半句话给憋了回去。

　　跟着秦琰去停车场，陆肴一路上竟然乖得跟个猫儿似的。看着眼前男人的背影，陆肴觉得刚才被拉住的胳膊在隐隐发热。

　　“你家住哪？”

　　“啊，锦绣三区。”陆肴继续低着头，想着自己心里的小九九。

　　秦琰一挑眉，默默地开车。

　　“谢谢秦老师。”

　　陆肴又给他鞠了一躬，然后准备闪人。

　　秦琰冷汗，他不感觉这女孩是个尊师重道的性格，总对自己鞠什么躬？

　　“咳，你自己以后饮食注意些，也不要太晚了一个人在外面，家里人会担心。”

　　“好，老师再见。”

　　陆肴眼神黯淡了些，朝秦琰点点头转身离开了。

　　秦琰看着女孩消失在夜色的消瘦身影，摘下眼镜，皱起了眉。他捏了捏眉心，兴许是自己太多年没有感情滋润了，竟然对一个小丫头动心？

　　摇摇头，秦琰开车拐去了不远的锦绣一区。

　　（嗷呜，小怪兽马上要觉醒了！）

　　5.辣条引发的的惨案 < 老师要稳住(肉馅小水饺)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/668028/articles/7646803

　　5.辣条引发的的惨案

　　“吴老师，你们班学生这学期的生物成绩我想看一下。”

　　秦琰第二天一早到办公室就朝七班现任生物老师要了一份成绩单，他下个学期要接替吴老师任教七班八班的生物老师。

　　“小秦老师敬业啊，下学期那些不省心的孩子们可要麻烦你了。”吴老师把两个班这个学期的成绩单发给了他。

　　“谢谢。”

　　秦琰接收了文件，找到了陆肴的名字。

　　36、37，几乎不用找，陆肴的名字就在倒数两位交替着。秦琰的鼠标被按得咔咔作响，深吸了一口气。

　　他又一次因为她动气了。

　　“吴老师。”秦琰犹豫了一下，“这七班的成绩有些极端啊。”

　　吴老师正起身接水，看了一眼秦琰，笑了笑。

　　“小秦老师不清楚，七班有几个是赞助生，所以成绩吧…”吴老师没有说的太直白。

　　秦琰明白了，陆肴和这成绩后几位都是赞助入学的，只要不闹出什么大麻烦老师们也都睁只眼闭只眼。

　　“嗯…不过这后面几名学生的成绩确实有点拉低班级平均水平。”秦琰顿了顿，“比如这个陆肴和文一轩，就在后面垫底。”

　　“哦，这两个成绩确实难看，不过文一轩是校篮球队的，平时可都很少上，陆肴嘛…”吴老师思索了一下，“这转学快一年了，正经长相我都快忘了。”

　　“哦？”秦琰疑惑。

　　“这陆肴当初转学来，是个挺受瞩目的小姑娘，漂漂亮亮的，本来以为会比较野。”

　　吴老师接了水回来，坐回座位。

　　“没想到这小孩倒是挺好，不招摇也不捣乱，上课就睡睡觉。”吴老师笑了笑，“这不，这么久了，正脸我都快忘了。”

　　“这样啊。”秦琰思索着。

　　“不过小秦老师我劝你，也别指望改造他们，他们这些孩子，家里有钱，不闹什么事就让他们老老实实的毕业就行。”

　　吴老师看了一眼秦琰，还是奉劝了他一句。

　　“吴老师，我听说那八班的邢怿一直在追那个陆肴，也不知道是不是在谈恋爱。”

　　这时候旁边一个年轻些的老师搭了句话，八卦的氛围立刻渲染了起来。

　　“嗨，还说这个呢。”吴老师拍了下腿，“八班班主任以前还找过邢怿谈话，不知道具体什么结果，不过成绩没下滑就谢天谢地了。”

　　那个年轻老师嗤笑了两声，“估计在谈恋爱吧，我看两个小孩挺般配的，小帅哥小美女。”

　　“谁知道呢，现在的孩子，太正常了。”

　　吴老师也笑了笑，开始忙自己的了。

　　谁想这时候秦琰蹭的一下站了起来，好像多大火气一样摔门就出去了。屋里的两个老师面面相觑一脸懵逼，还没见过这秦老师这么鲁莽，这她们俩刚才也没惹着他啊。

　　秦琰有些恼火的冲出办公室，然后冷静下来，自己不是真的对那个小丫头有什么想法吧。然后又想到刚才两个老师的闲谈，心里那股无名火又窜了上来。

　　没想多久第一节课下课，秦琰接着要连上三节课，他目前是带一到四班课业压力还是有些大的。

　　中午休息时间秦琰有些没胃口，刚准备回教室宿舍休息会儿，就看见那个让他一早上就肝火旺盛的人。此时她的身后还跟着一个男生，看样子应该就是那个传说中的绯闻男主角。

　　“不用了。”

　　陆肴加快了脚步，她准备去超市买个面包，这邢怿又在门口堵她，捧个保温瓶围着她聒噪。

　　“陆肴，我听黄柔柔说你昨天不舒服才去校医室，你中午不能再凑合了，你吃点饭。”

　　邢怿一直在黄柔柔那旁敲侧击的打听陆肴的情况，知道昨天她因为身体不舒服才耽误上课，晚上就嘱咐家里以后每天给他送饭过来。

　　陆肴站在那，盯了他一会儿然后开口。

　　“真的不用了。”

　　说完转身便走了，邢怿没再跟着她，他知道每每这个时候他就没必要再继续跟着她了，否则她连一句不用都不会和他说了。

　　不远处看着的秦琰却暗爽了好久，看来确实只是绯闻。忽然的，他不自觉的跟了上去。

　　陆肴甩开了小尾巴，去超市买了个面包和辣条，准备回教室解决午饭。刚走没两步，就被人拉到了一边楼后的一出拐角。刚想给这大胆狂徒来上一脚，就发现了那双熟悉的眼睛露出来的}人目光。

　　“秦…秦老师…好…”

　　陆肴要疯了，结巴这毛病她可从来没有过，也绝对不是什么怕老师的怂学生。偏偏就是眼前这位，这两天她这心肌梗的几率貌似都大幅度提高了。

　　“就吃这？”

　　秦琰一把抽过她手里的东西，恨不能把制造出这种零食的商家卸个八块。

　　“呵..呵…”陆肴干笑，“这不是学业繁重，没时间解决个人温饱问题。”

　　“嗯？”秦琰挑眉，“学业繁重的这次月考生物24分？”

　　“……”陆肴无言以对。

　　秦琰看着她，似是要让她好好交代交代。

　　“这个…秦老师也太关注学生了，真是不可多得的好老师，可是你应该多关心关心自己班上的同学嘛。”陆肴眼睛一转，不怀好意的笑了笑，“比如李同学？”

　　“哈…”秦琰被她气笑了，他还真是没发现这个小丫头居然这么能说，完全和表现出来的不是一回事。

　　“对吧！老师你也觉得我说的特别有道理对不对，您说，我一个学渣，还不在您的管辖范围，这在我身上浪费太多精力多不值，还不如…嗯…”

　　陆肴的话还没说完，就被秦琰全部吞进腹中了。她，被强吻了。

　　这个吻充斥着满满的侵略性，秦琰好像沙漠里一颗枯竭的树苗，疯狂的汲取着养分。本来就心有愤懑的他，在触碰到那一寸柔软的时候，好像这两天所有的情绪都喷涌而出。

　　陆肴顿时懵了，这什么情况？自己被吃豆腐了？还是被一个老师？她是谁？她在哪？她在干什么？

　　陆肴完全被秦琰的节奏牵引着，她本就没有什么恋爱经验，这种让她有些惶恐的亲密接触更是没有过，她根本不知道应该怎么做才好。被吻得都有些缺氧了，陆肴才知道要推开眼前的男人，可是手还没用上力气，便被男人禁锢住。然后她就感觉压在身上的男人喘息有些急促起来，仿佛要将她也吞进腹中。

　　半响过后，秦琰感觉身下的小女人已经被憋的有些气短，这才放开了她。

　　“现在我可以管你了吗。”

　　不是疑问，不是询问，而是宣告一般。秦琰在陆肴耳边留下这句话，陆肴的脸一下子红了。

　　（进度有点慢，这章小肉）

　　6.长本事了？ < 老师要稳住(肉馅小水饺)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/668028/articles/7646891

　　6.长本事了？

　　陆肴呆呆地看着他，她不知道该有什么反应，也不知道这男人到底想干什么，所以只能看着他。

　　看着眼前的小女人，秦琰发现她真是长了一副让人看了就心痒的脸。除了眼睛里那抹清灵，其他所有都散发着妖娆勾人的气息。这下可好，秦琰心里那刚消下去的火又给点起来了，他明白邢怿那小子为什么对她那么穷追不舍。呵，小子眼光够毒辣的。

　　刚才他的举动有些是出于本能和冲动，还有一些是心里被牵动的那根神经。他觉得再不做点什么，这个小女人可能就拿不住了。

　　秦琰勾起嘴角，把她额前的一丝乱发别到了耳后。

　　“以后给我乖乖吃饭。”

　　说完又在她已经被蹂躏到红肿的唇瓣上落下一吻，这次却吻的仿佛比羽毛还轻柔。

　　等陆肴反应过来，秦琰已经走了。她只觉得自己不知道怎么招惹了这个可怕的男人，要落得如此下场。

　　但是回想起刚才让她心有余悸的激吻，她的心脏跳动却快的不行。

　　陆肴中午没吃饭，晚上也没吃饭，她一直处在一个浑浑噩噩的状态。她在想那个男人究竟要干什么，难道真的只是，为了让她吃饭？

　　从那天后，秦琰再也没有碰到陆肴，或者说陆肴也在故意躲着他。

　　秦琰在冷静后，也有些后悔，他可是老师啊，为人师表。前两天还在义正言辞的拒绝着女学生的表白，现在却做出了看似出格至极的荒唐行为。他也发现陆肴最近似乎是躲着他似的，想碰都碰不到了。

　　时间一晃而过，一个月后期末考结束，同学们这次是放肆的沸腾了。而就在距离放假的第二天，陆肴接到了母亲的电话。

　　“肴肴，马上放假了，你过两天过来妈妈这边吧。”

　　“我不过去。”陆肴回绝。

　　陆肴母亲在那边沉默了一会儿，再开口有些哽咽。

　　“肴肴，难道你还在怪妈妈吗？妈妈…妈妈都是为了你…”

　　陆肴沉默了，她的心情开始烦躁。

　　“肴肴，妈妈都已经准备好了，带你去好好去玩一玩，再看看你喜欢哪所学校，等毕业后…”

　　“行了。”陆肴打断她的话，“我说不会去就不会去。”

　　“肴肴…”陆肴母亲这次是真的哭出了声。

　　“没什么事，我还要复习，就这样吧。”

　　陆肴挂断电话，眼眶也有一些泛红。

　　在最后一科考试结束后，班主任又嗦嗦地拖了半小时，同学们终于迎来了暑假假期。寒暑假是多少个周末都不能与之媲美的，大家终于可以好好的睡上几天懒觉了。

　　“陆肴，邢怿说他家里有急事所以先走了。”

　　黄柔柔收拾好东西，和陆肴说完也溜了。

　　陆肴差点没翻个白眼，这货不会把自己已经放在了她男朋友的位置上吧，天天弄得跟小媳妇一样。

　　“男朋友…”

　　陆肴小声嘀咕了一句，一个月过去了，她是有意躲着那个人，可是心里竟然也总是期待他又像那次一样突然出现。

　　“混蛋，这到底算什么啊！”

　　越想越烦，陆肴停在学校附近的火锅店前。进店找了个旮旯，点了个超辣的锅底外加一桌子菜，最后还要了一打啤酒。

　　服务员看着她穿着校服还是一个人，有些犹豫，但是这钱也没有不赚的道理，也许人家满十八了呢。

　　没吃两口，陆肴就把酒灌了个七七八八，陆肴也是心里实在有些憋屈。

　　“这学生们放假了，咱们也终于可以稍松一口气。”

　　“是啊，好久没有这么聚一聚了。”

　　一群人有男有女，从里屋的包间里往外走，秦琰跟在后面没什么话，他也不太喜欢这种聚餐，只是人情世故。

　　“大家看看有没有顺路的，一起走吧。”有人提议。

　　“北城的来坐我的车…”

　　“南城的…”

　　老师们三三两两结伴而行，最后还剩几个没走的。

　　“小秦老师怎么走？”

　　同个办公室的人还剩吴老师和他。

　　“吴老师放心，我一会还要回一趟学校宿舍，您先走吧。”

　　“那行，你自己注意，我先生来接我了。”

　　秦琰微笑着送走剩下几人，可没人发现，出来后他的表情就明显不对，此刻已经是极尽隐忍。

　　终于只剩下他一个人，秦琰往墙角一桌走去，站在桌旁看着已经有些迷离的陆肴。他觉得他最近真是太不小心了，明明知道这个女人不是什么省油的灯，怎么就没好好看着她。

　　陆肴此刻已经半醉半醒了，一手撑着脑袋，一手用筷子巴拉碗里根本没什么东西的酱料。发现没什么可吃的，又去那被辣椒铺满了的锅里划拉。

　　“长本事了你！”秦琰一把抢过她的筷子，往桌上一扔。

　　哐啷一声，带倒了一个空酒瓶。这一下，给陆肴一瞬间的清醒。抬眼看着眼前有些模糊的人，又感受到了那种熟悉的眼光。

　　“啊？”陆肴笑了，“秦老师，好…嗝，好巧…”

　　完全不知道情况的陆肴醉了之后竟然没有了之前对这男人的紧张感，还拽了拽他的胳膊。

　　“来，秦老师，我点的多，一起…嗝，一起吃点呗。”

　　秦琰被气得说不出话。

　　没理她的话，秦琰先把账结了，半拖半抱着她就往外走。

　　“秦老师，你上次…”陆肴被他扶着，自己没用一点劲儿。

　　“你上次吃的豆腐怎么算？”

　　陆肴有些口齿不清的说着，也不知道是自言自语还是说给他听。

　　被外面的夜风一吹，陆肴的酒劲儿好像上来了，脸蛋儿红扑扑的。抬眼看着秦琰，好像自己都觉得不真切，竟然伸手抚上了他的脸。

　　“嘿嘿，秦老师…你真好看…”

　　秦琰要疯了，她没感觉出来自己现在已经在极力忍耐了吗，竟然还在撩拨他。

　　得不到回应的陆肴一撇嘴，然后又想到什么似的望着他。陆肴媚眼如丝，有些妩媚又有些伤感的笑了。

　　“反正我就这样……”

　　说着好像被抽干了力气，靠也靠不住了，顺着秦琰滑了下去。

　　秦琰一把抱起她，刚才那一笑，让他有些口干舌燥，又有些心疼。

　　（下章有肉，大荤！）

　　7.咱俩扯平了（H） < 老师要稳住(肉馅小水饺)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/668028/articles/7646938

　　7.咱俩扯平了（H）

　　不知道陆肴是真睡了还是懒得说话，在车上就一直闭着眼没说话，可不是刚才挑逗他的时候了。

　　陆肴也是冤枉的，她真没想调戏秦琰，本来喝了不少酒，加上最近心情也不好，怕是明天醒了今天自己说过什么话都不记得了。

　　秦琰没回学校宿舍，直接开车回了家。

　　一直到秦琰把陆肴撒气似的扔到床上，她才有了反应。睁开的眼看着陌生的环境，陆肴依旧很茫然，然后又看见脱下外套摘了眼镜的秦琰，这让她打了个激灵。

　　陆肴歪歪扭扭的爬起来，抓着秦琰的手。秦琰以为她要什么，蹲下来扶正她。没想到被一个充斥着酒气的吻给突袭了，这一吻生涩又粗糙，但是吻的他刚刚有些冷静下来的状态又燥热起来。

　　这个菜鸟水平的吻短的可怜，陆肴吻过后，毫不留恋的一推他。

　　“好了，咱们…扯平了…”说完又躺下了。

　　这回不知道是真的要睡了还是怎么，不过这点完火就跑的人秦琰怎么可能轻易放过她。

　　想好好睡一觉的陆肴感觉身上压下来个庞然大物，不满的推搡着，谁知被那厮一个热吻覆盖下来。

　　陆肴有些生气的咬了正在‘欺负’自己的人一口，没想到被一把扯了外套，一只不安分的手摸向她的后背。

　　秦琰被她这一吻吻懵了半刻，在为人师表和占地为王的想法里挣扎了片刻，最后他还是选择了遵从内心的选择。今天就要让这个不听话的小女人知道知道厉害。

　　胸口一凉，陆肴酒一下醒了一半，她用力推了推身上的男人。

　　“唔…老师…秦…秦老师…”

　　男人已经把她一半的束缚解放了，发现身下的小女人正用惊恐的目光看着他。

　　“呵…”秦琰邪魅一笑，“现在知道叫我老师了？”

　　陆肴还没反应过来，就又被封住了双唇，身体的变化让她晕乎乎的，但酒精的作用却越来越少。

　　在秦琰的挑逗下，陆肴的挣扎若有似无，渐渐呻吟声隐忍地出来了。

　　秦琰放开她被蹂躏地发肿的嘴唇，把她两只捣乱的手固定住，看着身下少女的胴体，俯身下去含住陆肴一边的蓓蕾。

　　这次陆肴没忍住，叫出了声，然后马上侧过头咬住嘴唇。看着这小妖精的举动，秦琰又笑出了声，然后细细啃咬着她的清甜。

　　陆肴尚还青涩的身体怎么受得了秦琰的这番挑逗，两颗小樱桃早就挺立了起来，呼吸也越来越急促，她感觉自己隐忍着什么需要马上被人释放出来。

　　“老师…额…秦老师…”

　　陆肴喘息着，搂住了秦琰的脖子。

　　“嗯？”秦琰吻着她的颈间，一双狼爪子也没闲着，褪去了她最后的衣物。

　　一直向下舔吻着，到了她的秘密花园，秦琰分开陆肴的双腿，眼里的兽性仿佛要爆发出来。

　　“不要！啊~”

　　陆肴手下抓紧了床单，呻吟声不断从喉间传出。更多热门po18文尽在公 举 号：苏/苏/推/书

　　秦琰灵巧的舌头肆无忌惮的侵略着陆肴的私密领地，第一次暴露在人前的小花穴一下下收缩着，分泌的花汁蜜露都被秦琰毫不客气的卷走。小花穴感受到了刺激，也不甘示弱的回击着他。秦琰的舌向深处探索着，啃咬、允吸，不放过一处他未曾光顾过的地方。

　　陆肴觉得自己快死了，可她又想要更多，想要把自己都送出去。

　　“嗯…老师…我要…”

　　“要什么？”

　　秦琰知道她已经彻底沦陷，手上刺激着她的两颗可怜的小樱桃。

　　“啊…”陆肴崩溃了，她大脑一片空白。

　　“要什么？嗯？”秦琰使坏，手上加重力道，又在她耳垂上轻咬了一口。

　　没等到想要的回应，秦琰一手摸了摸陆肴湿漉漉已经充血的小花穴，故意又挑逗了两下。

　　陆肴炸了，拦过秦琰的脖子，照着他的喉结就咬了一口。这下可好，秦琰也不逗她了，欲火一下被扔了一桶汽油一样蹿升。

　　“小妖精……”

　　欺身而上，小秦琰早就憋的要爆了，秦琰试探的将龟头送进半分，陆肴的眉头一皱，他轻轻咬住陆肴的小乳尖，手指在花穴附近揉搓着，希望等下减轻些她的痛苦。

　　陆肴感觉身下一紧，却马上又被胸前的酥麻感夺走注意力。现在的她酒劲儿已经完全过了，心想这回让这男人吃豆腐吃大了，自己怎么这么鲁莽。还没想完，身下就一阵痛感袭来，仿佛在惩罚她的不专心。

　　“啊！”陆肴惊叫。

　　秦琰没想到这个时候这小丫头还在出神，坏心眼儿的下身一挺龟头就全送入了花穴之中。

　　“疼啊…”陆肴呻吟了一下，瞪着秦琰。

　　没想到秦琰又一挺身竟然将半根分身都送了进去，不顾陆肴的捶打，一边啃噬着两个可怜兮兮的小白兔，一边撩拨着她的小花穴。

　　没一会儿，疼痛感渐渐减轻了，陆肴感觉下面撑撑涨涨的有些发痒，不自然的扭了扭腰。秦琰知道她这是生理上接受了，吻上陆肴的双唇，接着下身猛地一挺全根没入。

　　（肉肉，下章继续肉）

　　8.老师，你这是虐待（H） < 老师要稳住(肉馅小水饺)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/668028/articles/7647023

　　8.老师，你这是虐待（H）

　　陆肴的惊呼被秦琰吞进了腹中，双手蹂躏着她的小白兔，下身也一下一下地抽送着。看着陆肴紧抓床单的手慢慢放松，又搂住他的背，秦琰开始加快节奏的抽动，啪啪声也渐渐响起。

　　秦琰见她又开始气短，怜惜地放开她的双唇。

　　“额…啊…疼…”陆肴的话有些破碎，一边喘息一边呻吟。

　　“就是惩罚你。”秦琰吻了吻她的耳唇，“让你不专心。”

　　被秦琰折腾了一个来小时，陆肴因为喝了些酒开始犯困起来，她感觉腰已经不是自己的了，腿也酸的不行，只有被秦琰特别照顾的花穴和小白兔一直处在兴奋状态。

　　“嗯…老师…唔…”陆肴抱着他的腰，眼神都有些迷离了，“困……”

　　秦琰一皱眉，他在这卖力地讨好她，展现着自己身为男人的骄傲，这个小东西竟然要睡着了？难道和自己在一起有这么无聊？

　　想到自己变着花样讨她开心，她竟然要睡觉，身下不免又加大了几分力道。

　　陆肴又一次被这个男人干到了高潮。

　　赌气一样的，秦琰又折腾了她一个多小时，在陆肴几乎已经睡着本能的配合他的时候秦琰放过了她。

　　秦琰抱着半梦状态的陆肴洗了个澡，换了干净的床单让她睡了。而自己因为给她洗澡而再度勾起了欲火，所以又去冲了个凉。

　　被窝里的陆肴缩成了一个团子，秦琰把她舒展好，没想到她顺势窝在了他怀里。秦琰一僵，心想刚才的凉水澡是白冲了。

　　陆肴做了一个很长的梦，梦见妈妈，爸爸，奶奶，然后又梦见他们一个接一个离开自己。但是突然身后有人抱住了她，那个人好温暖，温暖到她突然好害怕失去这份温暖。

　　她是哭醒的，睁眼看见那个男人正严肃的凝视着她。

　　秦琰一早就被怀里女孩的抽泣声惊醒了，本来以为她醒了，没想到却是在睡梦里。静静地看着她良久，从轻微的抽泣到默默地流泪，他不知道她在梦里梦见了什么能让她这么难过。

　　“秦老师…”陆肴讷讷的开口。

　　“……”秦琰要吐血了，“叫我名字。”

　　陆肴盯着他，似乎在思考。

　　“那太目无尊长了吧？”

　　在她想这个问题的时候似乎完全没有想自己正在和尊长在一张床一个被窝里，而昨晚还翻云覆雨了一夜。

　　“……”秦琰忍，他自从遇到这个小女人之后好像一直在忍耐。

　　“虽然昨天我吃了你的豆腐，但是我还是很尊重您的。”陆肴又思考了一会，皱了皱眉，“秦老师，你不要有什么负担，我昨天是喝多了，有点失态。”

　　秦琰忍…忍不住了！

　　一个翻身压住这个胡思乱想的小女人，他只能用行动来宣示一下主权。

　　“唔…秦…秦老师…”

　　一时间没反应过来陆肴就被男人霸道的吻给冲击的有点混乱，正四处挣扎着，身上不知道什么时候换的宽大衬衫已经被身上的人扒了个精光。

　　“既然这样，那不如你对我负责好了。”秦琰轻呵着气，搔着陆肴耳朵痒痒的。

　　昨夜的吻痕还鲜明的烙印在身上，秦琰又想到了刚才陆肴的混账话，仿佛发泄一般侵略着她的一切。

　　顺着陆肴白皙纤长的脖颈，到蹂躏了数十次的一对小白兔，一路舔吻着啃咬着，挑逗着她的每一寸神经。

　　秦琰看着陆肴已经红肿不堪的小花穴，还是不免心疼了，粗暴的态度马上轻柔了下来。可是陆肴的情欲已经被挑逗了起来，脸颊绯红，微张着小嘴喘着气。秦琰温柔的亲吻上小花穴，就听见陆肴嘶的一声，动作更加柔缓。工号：苏*苏*推*书

　　初经人事的陆肴就被秦琰‘禽兽’般的对待，私处想马上好起来都是不可能的。可惜秦琰也控制不住自己，只能尽量对待她温柔些。

　　舔过红肿的小花穴，含住了好像还在颤抖的花核，陆肴闷哼一声。秦琰的舌头灵巧的俘虏着陆肴的领地，然后又勾动蜜穴深处的小珍珠不停骚动。

　　一番舔咬后陆肴泄了身，整个人再次瘫软了下来。她又昏昏沉沉起来，没一会又睡了过去。

　　陆肴睡着后秦琰悲催的又冲了个澡，他从没想到自己竟然是如此纵欲的人。然后又嗤笑一声，可能是因为这个小妖精还没有出现吧。

　　这次没睡多久陆肴就问到了一阵饭香，昨天晚上没吃多少的她又被折腾了那么久，现在真的是前胸贴后背了。

　　“我x……”

　　陆肴本想翻身下床，没想到这腰跟断了一样，腿就压根从昨晚就酸的打颤。结果听见动静进屋来看的秦琰就看见了一副女鬼爬床的镜头，陆肴好容易翻了个身，实在没力气就往床上一趴，头发披散着。

　　“怎么了？”

　　秦琰以为她有肚子疼了。

　　“老师…腰疼啊…腿…”陆肴哀怨的看着他。

　　这个可不行，身体素质太差，以后需要勤加锻炼。秦琰默默地想着，然后一把抄起她抱到餐桌。

　　陆肴第二次和食物进行着心灵上的沟通，她看着眼前的白粥和白煮蛋，觉得自己刚才还饥肠辘辘的胃瞬间就填满了一半。

　　见陆肴这个模样，秦琰就想到了这货的小心思。

　　一分钟后，陆肴抬起头，看着对面安静喝粥的男人，觉得还是有必要提醒对方一下的。

　　“那个，秦老师。”陆肴的声音比蚊子大一点，“你家有…老干妈吗？”

　　“咳咳…”

　　秦琰一口粥没咽下去，卡在喉咙里。

　　“没有！”说着起身从冰箱里拿出了一小碟咸菜，“这个。”

　　与其说是咸菜，不如说是小凉菜。巴掌大的小碟子，秦琰似乎还觉得不满，又拨出去了多一半才给她推到面前。

　　陆肴皱眉，她觉得她需要马上离开这里。

　　“那个，老师…”陆肴艰难的开口，“我想回家…”

　　“吃完。”

　　秦琰没理她，又用那种目光盯着她。

　　“老师！你这是虐待！”

　　陆肴把白粥往他那一推，嘴一撇，“身心的。”

　　9.老师，你在包养女学生？ < 老师要稳住(肉馅小水饺)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/668028/articles/7647470

　　9.老师，你在包养女学生？

　　（本章剧情，每天4章，没特殊情况晚上更，今天剩下的在晚上）

　　秦琰老师用一个吻让陆肴同学还是乖乖就范了，一碗粥吃了个干净。

　　心不甘情不愿的吃了早饭，陆肴瘫在了沙发上，她看着秦琰收拾了餐具又打了个电话把她昨天不知道怎么被脱掉的衣服给干洗店送走了，最后穿好衣服准备出门。

　　唉？不对啊，他出门了，让她一个人怎么办？

　　“秦老师！”陆肴幽怨的看着他，“你什么时候放我走。”

　　秦琰真是要被她气死了，放她走？难道自己在囚禁她？

　　“你要这样走？”

　　陆肴看了看自己身上还穿着他的衬衣，里面更是空空如也，顿时脸上又泛起了一丝红晕。

　　“那你要去哪？”

　　“买东西。”

　　“那你能给我买一瓶辣酱吗？”

　　说着，陆肴还做了个和手拜托状，可怜兮兮的看着他。

　　秦琰没再理他，拿上车钥匙就走了。

　　男人走后，陆肴才仔细的打量起四周来。所有的家具摆设和装潢设计都是中规中矩，不新颖却也不陈旧，但是她感觉这不是男人的风格。从窗外看去，陆肴竟然发现了自家小区，细细一想这个位置应该是锦绣一区或者二区。没想到竟然这么近的距离，她却从来没有见过他。

　　陆肴现在才有些恍惚，她竟然和她的老师发生了那种关系，虽然她并不是传统的人，但是这个事实也有点让她惊悚的。想起昨晚和早上的云雨，她觉得一切发生的太突然了。可是却又好像都水到渠成一般，邢怿一年的追求也没能让她有半分心动，可是这一个月没有和这个可怕的男人有纠葛她就有些按捺不住内心那一点从没有过的躁动。

　　可是他不是不愿意和女学生有什么纠缠吗？那次被她撞破的狗血剧好像也没在多久以前，怎么这没怎么样自己就成了狗血剧的女主角了？

　　还没想出个什么，陆肴就听见门锁的声音。

　　秦琰没敢跑多远，在小区外面不远的超市买了些菜，又在商场买了两套女士内衣，没敢耽误就回来了。

　　看秦琰把买的东西一个个拿出来放进冰箱，陆肴彻底失望了，没有辣酱更没有老干妈。最后陆肴看见他把两套女士内衣拿进了卫生间，这就让她很是尴尬了，老师给买了内衣？怎么感觉这么奇怪来着……

　　没一会儿，秦琰过来把她环在怀里，在她的唇瓣上轻啄了一下。

　　“你一个人住？”

　　陆肴愣了愣，点点头。

　　“以后和我一起住。”

　　秦琰见她神色有些不自然，抿着嘴，好像眼睛有些雾气在酝酿。

　　“不用了……”陆肴拒绝。

　　“怎么？”

　　“不想给别人添麻烦。”

　　陆肴垂着眼，语气听不出悲喜，只是声音沉沉的。

　　“我不是别人。”秦琰把她的搂紧，一手轻抚着她的长发，“和我一起住。”

　　陆肴还是没说话，秦琰感觉自己的颈间有些湿湿的，不禁手又收紧了些。

　　再抬起头，陆肴脸上的泪痕已经干了，可眼睛还是红红的。她看着眼前的男人，此时的他没戴眼镜，没有老师的头衔，就这么深深地望着自己。

　　“秦老师…”陆肴带着些鼻音开口了，“你是在包养女学生吗？”

　　秦琰感觉自己必须要好好调教调教了，不然迟早被自己的女人活活气死。

　　“秦老师，你看咱俩家离得这么近，要不我先回趟家？”陆肴试探性的问，“我没衣服穿啊……”

　　“这样方便。”秦琰一边给她按摩腿，瞥了她一眼。

　　陆肴被吓到了，她大概明白方便是什么意思了，这男人就是禽兽啊！她这心里还在腹诽着，又被秦琰抱了起来。这回陆肴是惊悚了，属狼的？欲求不满啊！

　　秦琰将她放到床上，掏出个小药瓶，然后分开她的腿，陆肴感觉下体传来一丝凉意。秦琰刚才顺便从药房买了药，乳白色的药膏在指尖，送入陆肴的小花穴，角落也细细的擦好。可陆肴此时是既痛苦又难受，秦琰手指纤细却灵活，陆肴的腿开始微微打颤。

　　感觉到女孩的呼吸开始变得急促，秦琰邪邪一笑，手指间的力度又加大了两分。

　　“老师…你，你在报复我…”陆肴咬牙切齿。

　　“乖，我在给你上药。”

　　秦琰倒是目不斜视，异常正经。

　　陆肴不老实的扭动着，一边还用脚踹着秦琰。秦琰也不舍得让她难受，逗了两下便也不闹了。

　　“要不要再睡一会儿？”秦琰问。

　　陆肴摇摇头，眼巴巴的看着他。秦琰知道，这种眼神准没什么好事。

　　“秦老师，我有一个愿望，你能帮我实现吗？”

　　“什么？”

　　“我希望我中午可以吃一碗酸辣粉。”

　　“实现不了。”

　　秦琰就知道，肯定不是什么好事。这贪吃是好，能不能不贪辣？

　　陆肴翻了个白眼，一头扎进了被窝里。她不能被这个可怕的男人控制，否则她以后都要吃那种清汤白面了。

　　一上午秦琰都在给陆肴做按摩，陆肴因为吃不到好吃的一直在生闷气，可生着生着就因为太舒服昏昏欲睡了。

　　早上两人吃饭比较晚中午就没有吃，下午四点不到，秦琰就做好了晚饭。

　　刚从睡梦里爬起来的陆肴没精打采的到餐桌前嗅了嗅，突然眼前一亮，青椒肉丝和红烧肉！

　　结果这货连筷子都没用就用手捏起一块肉肉放进嘴里，完全没有什么形象可言。

　　“还用手抓！”

　　秦琰端着汤走过来，看见陆肴舔着手指，不禁笑着摇了摇头。

　　“秦老师！好吃唉！”陆肴又吃了一口，“你还不是那么没人性的嘛。”

　　放好餐具，秦琰抓着她又要去抓菜的手，在她耳边低语，“吃你的时候我才会没人性。”

　　陆肴的脸又红了，忙逃似的去洗手了。

　　“慢点吃。”

　　秦琰看着有些狼吞虎咽的陆肴，给她添了些汤。

　　“秦老师，厨艺真好。”陆肴喝了口汤，她已经吃了两碗饭了。

　　“我已经快五年没在家里吃过饭了。”

　　陆肴顿了顿。

　　“嗯…前年吃了一次…”

　　说完陆肴放下了筷子，捧着汤碗喝了两口。

　　10.干你（H） < 老师要稳住(肉馅小水饺)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/668028/articles/7647512

　　10.干你（H）

　　对于眼前的人，秦琰说不出来的心疼，似乎除了第一次见面外每次见她都有种冲动想要好好保护她。

　　良久，陆肴把汤碗一放，深吸了口气。

　　“好饱！”

　　秦琰见她吃好了，站起来准备收拾，却被陆肴拦下了。

　　“等等。”陆肴忙站起来，“这个我吃白饭的，自然是我来刷碗了。”

　　然后也不等秦琰说什么，就把碗盘端到水池。然而，两分钟后她研究出了洗碗布的使用方法，五分钟后第一个碗的尸体出现了，收拾好后，另一个盘子的尸体也出现了。

　　秦琰看着她毛手毛脚的样子，又觉得十分可爱。

　　“怎么了？”秦琰忙跑过去，看见她手指被碎掉盘子的利刃割破了个口子。

　　“别弄了！”

　　秦琰皱着眉，用清水把她手指冲洗干净，又拖着她到卧室找医用箱。

　　“没事，就一个口子。”陆肴想挣开他抓住的手，只可惜被他牢牢地握在手里。

　　“闭嘴。”

　　很明显，秦琰现在心情十分不好。他明明知道她干不好这些，还不去阻止，最后让她伤到自己。

　　“秦老师，你要坚强一点。”陆肴安慰道。

　　秦琰手上的动作都停了停，狐疑的看着陆肴。他怀疑这个女孩脑袋的构造和正常人也许不太一样，为什么每次都能让他无语又生气。

　　“老师啊…”陆肴顿了一下，“你不觉得咱们现在这样很狗血吗？”

　　扒拉着医药箱，也没看见秦琰有些发黑的脸色，陆肴还在那若有所思着。

　　“秦老师，你是不是撩了很多女学生？”

　　“但是身为老师你应该喜欢学习好的才对，你这都知道我二十来分的成绩…”忽然陆肴用一种看变态的眼神看着他，“老师，你不会有自虐心理吧？”

　　“陆肴！”

　　秦琰阴郁的看着她，除了用‘暴力’手段让她乖一点，昨天的事情过后他想过很多种可能，还真是没想到陆肴现在的这种态度。

　　“说中了？”

　　“中个屁！”

　　“秦老师，注意点影响…”

　　陆肴现在是发现了这个男人有些暴躁因子，这怎么动不动就对她发火的。

　　秦琰深呼吸，他从来不是个粗鲁的人，生活和工作中都很平和，没有什么事情能真的引得他动火气……至少现在没有。

　　看着男人在整理，陆肴突然抱住了他的腰。

　　“嗯…秦老师，如果你下一个女学生来了，我能偶尔来蹭顿饭吗？”

　　秦琰手上的青筋已经明显突出来了，他也不想再和这个脑回路惊奇的丫头说什么废话，一转身抓住陆肴的手腕欺身而上。

　　细细密密的吻落下来，唇瓣耳朵锁骨酥胸……不像昨晚的疯狂，似乎是要安抚她不安的内心一样。秦琰生气却也有些心疼，昨天一晚她的手机都没响过，他就猜到陆肴是一个人住。他不八卦却也很想了解她更多，她的生活，她的想法，她的一切。

　　轻轻分开陆肴的双腿，秦琰发现她的小花穴已经消肿了不少，此时正沁出晶莹的蜜汁。秦琰小心的摩挲着两瓣花唇，一根手指向花穴深处探去，又用指尖按压着阴蒂。

　　陆肴身体一僵，一股淫液流了出来，秦琰这才释放出小怪兽用龟头顺着淫液插了进去。

　　“嗯…”陆肴咬住下唇。

　　“还疼吗？”

　　秦琰没敢动。

　　“不疼…”

　　陆肴忍着，眼睛却因为有些不适充血了。

　　“乖。”秦琰亲吻着她。

　　又等了一会儿，秦琰感觉她适应了自己的侵入才开始抽动。

　　陆肴从不适应开始感受到了酥麻，双腿缠上他的腰，但还是克制着呻吟声。

　　察觉了她的隐忍，秦琰坏心眼的放慢了速度，又用龟头研磨着她的花心。本来秦琰的尺寸就很令人骄傲，没有全根没入就让陆肴受不了了，现在他还使坏的挑逗着她。

　　“啊…老师…”

　　被对方玩弄着，陆肴觉得自己的嘴唇都被咬破了，一丝血腥味让她有些疯狂。

　　“快一点…好不好…”陆肴羞耻了。

　　“快什么？”

　　秦琰腹黑上线。

　　“嗯……”

　　陆肴呻吟着，开始扭动着腰，她的腰很软动起来不时碰到秦琰，秦琰觉得他这不是在折磨她，而是在折磨自己。

　　吻上陆肴已经被自己咬破的嘴唇，娇嫩欲滴的像是红透了的樱桃，血腥味让秦琰一瞬间兽性大发。

　　一手撑着床，一手拦起陆肴的细腰，秦琰发狠的抽动着，啪啪作响。

　　陆肴的呻吟都化在秦琰口中，小花穴紧密的包裹着他的粗大，秦琰抽出再狠狠插进去，每次都带出她花瓣的嫩肉。此刻两人的交合处已经泛起了白沫，陆肴不知道高潮了几次，秦琰却愈发地疯狂。

　　两只小白兔被撞击地跳动着，秦琰含住她的乳尖，舌头不停打着圈，再咬一下，身下也律动不断。陆肴微仰着头，抱住秦琰的背，也只能是无力地跟着他的节奏走。秦琰的背已经被陆肴抓出了几道印子，到后来陆肴是连抱着他的力气也没有了，彻底被干到虚脱。

　　结束战斗后，秦琰要给陆肴洗澡，却被陆肴推出了浴室。

　　“我又不是小孩！”

　　陆肴知道昨晚秦琰给自己洗澡就已经很羞愧了，现在清醒着怎么可能还让他给自己洗澡。

　　陆肴是浑身酸软的趴在浴缸里，热气熏的她晕晕的，但是却异常舒服。她一上午都在想，她和秦琰究竟是什么关系，没想出个所以然来，但是现在她突然不想纠结了，什么关系又怎么样呢？

　　正发呆，陆肴感觉自己被抱住。不知道秦琰什么时候进来的，已经挤进了浴缸里。

　　“啊！”陆肴推了他一下，“你进来干什么！”

　　秦琰环着她也不动，脑袋搭在她的肩膀上，狗儿似的在她颈间嗅着。

　　“干你。”

　　11.色令智昏 < 老师要稳住(肉馅小水饺)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/668028/articles/7647588

　　11.色令智昏

　　到底秦琰还是没有那么禽兽，两个人磨磨蹭蹭地洗完澡，时间已经快十二点了。没再折腾陆肴，秦琰给她吹着头发。

　　“秦老师，你撩妹，哦不，撩女学生技能一流。”

　　好在秦琰现在已经可以自动过滤他不想听的话了，对于陆肴不知道真心还是调侃的话理也没理。

　　陆肴看着一堆男士护肤品，有点愁人。

　　“我用什么啊……”

　　秦琰已经帮她准备好了新的洗漱用品，可是其他的他也没有想到。

　　“明天去买。”

　　“老师，我家就在旁边。”

　　“那明天回去拿。”

　　“得嘞。”

　　看陆肴一脸阴谋得逞的兴奋，秦琰冷笑一声。

　　“一起回去。”

　　“不用了吧！”陆肴惊恐，她还想顺便拿点辣条什么的呢。

　　就知道她没按什么好心，秦琰继续假装没听见。

　　搂着陆肴，秦琰闭着眼睛不知道是睡了没有。陆肴今天睡得不少，现在睡意还不是很浓，开始研究起秦琰的脸。

　　陆肴的手指修长冰凉，指尖划过秦琰的侧脸，到额头再到鼻子，他的睫毛不长但也不短，微微卷翘。她发现男人长得有一种邪邪的感觉，这两天她知道，秦琰本就不近视，可在学校却一直戴着眼镜。

　　还在研究着，谁知道男人却突然睁开眼睛。

　　“还想要？”

　　陆肴麻溜的收回了手，干笑着。

　　“你没睡着。”

　　秦琰一手给她当枕头，另一只手抓住她的手。

　　“秦老师为什么要戴个眼镜？”

　　“怕更多女学生把持不住。”

　　陆肴发现他真的是一点都没有身为老师的自觉，又想到了那次被自己撞破的狗血剧。

　　“哪能啊，只要老师你稳得住就行。”

　　“我不稳？”

　　秦琰收紧手臂，又拉近了两人之间的距离。

　　“那我们再试试，看我稳不稳…”

　　火热的吻应声落下，陆肴绝望了，她千不该万不该，就不该调戏他，怎么忘了这个男人的本性就是可怕的呢。

　　陆肴在又一次抗议无效中，认命的吃了早餐。

　　“秦老师，我回趟家，您先忙着哈。”

　　一早陆肴昨天被送洗的衣服就给送了回来，穿好衣服，她就准备开溜。

　　“以后打算都吃清汤面？”秦琰一边穿衣服，一边问她。

　　“呵呵…特别欢迎秦老师来家访。”

　　陆肴还是识时务的，她口重这个问题已经被秦琰抓在了手心儿里，虽然秦琰不许她吃辣的，但是饭菜的口味也不会刻意淡化。她根本不能想象美好的生活全部都毁在清汤面的碗里，更何况秦琰做的饭很和她的胃口。

　　秦琰跟着陆肴没五分钟就到了她家，进门前陆肴犹豫了一会儿。

　　“秦老师，我去收拾东西，很快。”陆肴进门后溜也似的钻进卧室。

　　环顾四周秦琰眼角不自觉的跳了跳，几件衣服散在沙发上，餐桌和茶几上很乱，没开封的泡面和零食占了大部分。还好，陆肴只是懒但是不邋遢，吃过的东西还是随手扔了的。

　　冰箱里果汁饮料，还有n瓶辣酱和榨菜，秦琰甩上冰箱门开始收拾。

　　等陆肴收好穿的用的出来，看见秦琰也收了两大包东西，再看塑料里的东西，她哭了。

　　秦琰一手拿了两个大塑料袋，一手拎着陆肴的行李箱，默不作声的走在前面。路过回收垃圾的时候，两个塑料袋毫不心疼的扔了进去。

　　“啊！！！”陆肴冲上去差点扒垃圾桶。

　　“老师！谁知盘中餐，粒粒皆辛苦啊！你怎么这么浪费！”

　　不顾陆肴的反抗，拎着她就回家去了。

　　没一会儿，清洁人员发现垃圾桶里被人扔了完好的食物，满满两个塑料袋，泡面零食和各种调味料。清洁人员还以为是谁拿错了垃圾，处理错了。

　　回到秦琰家，陆肴像丧尸一样瘫在了沙发上，她的命都被那个可怕的男人扔了。

　　“中午吃水煮肉？”

　　秦琰洗洗手，开始准备午饭，看着陆肴在那发小性子。

　　“嗯？”陆肴眼睛一亮，抬起头猫儿见了鱼一样，“好！”

　　无奈笑笑，秦琰也是摸透了她的口味，爱吃辣爱吃肉。秦琰没想到陆肴心里的安全感少的可怜，但这样的小傻妞却是好哄的很。

　　陆肴看着他在厨房忙碌的样子，有一种奇怪的感觉开始萌发起来。

　　在暑假开始的一个月后，秦琰把陆肴彻底惹毛了。

　　“我要吃火锅！”

　　“晚上在家里做。”

　　陆肴狠狠的看着正在制作教案的男人。

　　“你那根本不是火锅！”

　　想起两周前央求无效最后秦琰在家给她做的那顿火锅，陆肴发誓绝不想再吃第二次。没有辣椒的锅底，没有辣酱的蘸料，完全是没有灵魂的白水煮菜。

　　“那就不吃了。”

　　秦琰本就不想让她吃那些不健康的东西，一直换着花样给她做菜，可是还是安抚不了多年来被外面油腻辛辣养出来的馋虫。

　　“秦老师……”陆肴搂住他的脖子，腻歪的往他颈间蹭着，“人家想吃嘛。”

　　知道强硬的行不通，对付秦琰还得用软的才行，陆肴水蛇附体缠的秦琰有点喉间发干。

　　秦琰放下手里的工作，把她拽进怀里。陆肴坐在他腿上，一脸风情的看着他。秦琰心里暗骂了自己一句色令智昏，有些急不可耐的覆上双唇。

　　陆肴窝在他怀里，秦琰又打开教案敲着字。

　　“老师，我要吃火锅。”

　　“一会就去。”秦琰妥协了。

　　心里暗爽着，陆肴也总算摸到了秦琰的软肋，这男人吃软不吃硬吃荤不吃素，必要时刻还是需要付出自己的色相的。

　　（下章，醋精上线）

　　12.秦老师的小心思 < 老师要稳住(肉馅小水饺)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/668028/articles/7647689

　　12.秦老师的小心思

　　一直到五点多，秦琰被陆肴闹的没了脾气，收拾好准备出门。

　　开车到商业街，陆肴欢脱了一路。秦琰嘴角也一直勾着一抹笑意，见她这样开心他心里也是高兴的。

　　全市的火锅店差不多已经被陆肴吃了个遍，商业街里的一家店很火，经常未到饭点就排了很长的队。今天他们两个出门的早，店里人还没坐满，不过也已经人声鼎沸。

　　两人被服务生引导落座，在秦琰锋利的眼神中陆肴妥协了微辣锅，又点了一堆平常常吃的菜品。

　　“以后少吃。”

　　秦琰的表情冷漠。

　　相处了多日，陆肴也知道秦琰这是装出来吓唬自己。不过她倒是也不敢太过分，对于眼前的男人，她不知为什么总是下意识听话。

　　“老师也少吃。”

　　陆肴坏笑的看着他，夹了一筷子虾滑送到他嘴边。秦琰瞪了她一眼，知道她话里的意思，张嘴接下这口肉。

　　终于吃完这顿心心念念的火锅，陆肴摸摸肚子，和秦琰步行在商业街上。

　　“秦老师秦老师秦老师……”陆肴嘀嘀咕咕的叫着秦琰。

　　秦琰没理她，对于称呼他不止一次告诉她叫自己的名字，可她一次也没叫过，他也知道这坏心眼的丫头在想些什么，后来就不说了，随她叫去。

　　现在正值夏天，晚上出来吃饭逛街的人不在少数，商业街营业时间也随着季节延长到了凌晨。

　　陆肴看到路边卖果汁的摊位，瞧了一眼秦琰，见他没什么反应，跑过去买了一杯西瓜汁。

　　“很乖。”秦琰接过她喝了一半的果汁，是常温的，摸了摸她的头。

　　看到不远处的几个人秦琰突然一皱眉，随即一把拦过陆肴，一个霸道的吻突然附上来。陆肴瞪着眼，这男人的兽性怎么说来就来，这大街上就不能矜持点。

　　邢怿和朋友一起出来吃饭，远远看见好像是陆肴，刚想上前打个招呼，没想到她旁边的男人就……他没想到自己追求了这么久的人竟然已经和别人……

　　在原地呆立许久，邢怿看着还未分开的二人，心里不知道是什么滋味。

　　“邢怿，邢怿？”

　　一旁邢怿的朋友拍了拍他，不知道刚才说了半天话这人怎么就愣住了。

　　邢怿回过神来。

　　“怎么了？”

　　“哦，没事…走吧。”

　　秦琰看着不远处的几个人走了，这才放开陆肴。威 心 攻 众 hao：su su tui shu

　　“尝尝味道。”

　　陆肴狐疑的看着他，禽兽啊，这种借口也说得出来。完全不知道刚才某人的醋坛子翻了，只不过是宣示了一下主权。

　　“秦老师。”陆肴挽着他的胳膊，“你想吃辣条吗？”

　　“不想。”又看了她一眼，“你也不想。”

　　秦琰感觉这货真的是有着十分倔强的精神，这些话她每天都要问上三遍。当然了，得到的答案也都是一样的。

　　不想和这个男人再讨价还价，陆肴哼的一声甩开他的手，气呼呼的朝前走。

　　陆肴有时候在想，为什么自己现在这么爱撒娇了？从前的这几年里，自己一个人吃饭睡觉生活着，也有不少人示好表达了感情，但是她并没有一丝情绪上的波动。

　　“怎么了？”

　　秦琰开始在后面跟着她，看见她不知怎么又低下了头在那想着什么，走过去揽过她。

　　“回去吧。”

　　陆肴没再说什么，轻轻挣开了他就往回走。秦琰知道她肯定又在胡思乱想了什么事情，跟上去大力把她拉进怀里。

　　回到家陆肴就洗漱躺下了，秦琰见她心情不好也没扰她。

　　陆肴团在被窝里睡觉，秦琰在一边写教案。

　　十点多，陆肴的手机一直在响，秦琰见她没有起来的意思拿过手机一看，竟然是邢怿的电话。

　　想了想，秦琰接起电话。

　　“喂，陆肴…”

　　电话那边传来男生有些犹豫的声音。

　　“陆肴，今天在商业街我见一个人很像你，应该不是你吧？”

　　秦琰握着手机的手不自觉收紧。

　　“有什么事吗？”秦琰沉着声，他倒没想到那个臭小子这么不死心。

　　“不好意思。”

　　邢怿说完忙挂了电话，他也不想再找什么借口了，这么晚了能接陆肴的电话的男人，他很肯定就是刚才和陆肴…的男人。

　　失落、懊恼、不甘、羡慕…种种情绪一下抑制不住的充斥着邢怿，他应该放弃了。但是那男人明显比他们要大不少，陆肴不要被人骗了才好吧？邢怿开始想怎么让陆肴认清自己的感情了，他不想自己一直喜欢的人被人欺骗。

　　秦琰心情好了，这个传说中的绯闻男主想来也不是什么脑残，事情已经到这个情况了他就不信那臭小子还抱有什么非分之想。

　　看着睡也不安稳的陆肴，秦琰收拾了一下也上了床。他发现只要自己在她身边，陆肴睡得便会很放松。

　　谁也不知道，秦老师将会在醋精的路上越走越远。

　　13.帮你减肥（H） < 老师要稳住(肉馅小水饺)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/668028/articles/7648510

　　13.帮你减肥（H）

　　作者话：我发现写到现在h不多，但是这个文我希望写的有血有肉一些，不想一言不合就啪啪啪。后面我也会尽量剧情和肉肉多多结合，但是想看高h纯肉肉的可能要让小可爱们有些失望了。

　　自从那天晚上回来后秦琰明显感觉到了陆肴情绪上的变化，每天也说不了几句话，没过两天陆肴接了个电话，就变得更沉默了。

　　秦琰最近也比较忙，马上开学了他这学期的工作有调整，需要准备的材料也很多，所以除了吃饭睡觉也没有去烦陆肴。

　　“暑假作业做完了？”

　　秦琰明知故问，从放假开始陆肴就一直在他家，出门都很少，更别说看到她做作业了。

　　“没有。”陆肴继续吃饭。

　　“眼里还有没有我这个老师？”

　　陆肴没忍住，笑了。

　　“怎么。”

　　秦琰往她碗里夹了块肉。

　　“没事…”陆肴嘴角噙着笑意，“不过秦老师放心，我们班主任不会说什么的。”

　　她不信秦琰不知道她是赞助生，基本上学校的赞助生老师们都不会多过问什么，更别提作业这种东西了。

　　秦琰露出了个微妙的笑容，看的陆肴有点毛毛的。

　　“秦老师，你不会要管学生管到别人班上吧。”

　　“哪会。”

　　秦琰不再说这个话题，抬手抽了张纸巾擦了擦嘴，然后就看着陆肴不说话。

　　被他盯的有点不自然，陆肴咬着筷子回望着他。

　　“怎么了？”陆肴忍不住问。

　　没想到秦琰竟然伸手捏了捏她的脸，然后好像思考了一会儿似的。

　　“最近你是不是胖了？”

　　“！！！”

　　陆肴放下筷子，把还没吃完的饭一推。

　　“不可能！”

　　然后也捏捏自己的脸，感觉被他这么一说，好像真的胖了。

　　“不吃了？”秦琰看着她有些气急的表现，仿佛阴谋已经得逞了一半。

　　“不！吃！了！”

　　陆肴气，都怪这个男人，天天盯着自己，三餐一顿不差，天杀的这人做饭还这么好吃。

　　“以后都不吃了。”说完，陆肴就跑到客厅看电视去了。

　　秦琰也不恼，收拾着碗筷，心里的小恶魔此时却欢快的摇着旗唱着歌。

　　陆肴看电影看到了十点，感觉有点累了，就去洗澡准备睡觉。秦琰一直在电脑前敲敲打打，见陆肴进了浴室他合上了手边的电脑。

　　“啊！”陆肴被吓了一跳。

　　秦琰裸着身把陆肴拉起来，自己钻进浴缸，然后一把把她拽进怀里。

　　“干什么！”

　　“干你啊。”

　　陆肴红了脸，他又耍流氓。她不动了，贴着秦琰赤裸的胸膛觉得心跳正在加速。

　　秦琰环着她的腰，两只狼爪子不安分的抚摸着陆肴的大腿和平滑的小腹。陆肴微微喘息着，湿漉漉的发尖贴在胸前，雪白的酥胸粉嫩的乳晕让秦琰也开始呼吸急促起来。

　　咬着她的耳朵，秦琰不停的朝着她的脖颈间吹气，热烘烘的鼻息让陆肴浑身像是被卸了力气，软绵绵的靠在他怀里。

　　秦琰的手探到陆肴的花穴，小花穴已经受到了刺激，一收一缩地邀请着他。陆肴感觉股沟处被秦琰的火热顶着，硬硬的烫烫的，花穴的蜜汁汩汩的往外沁出着。

　　感受着她体内的温热，秦琰手指灵活的分开两片花瓣，揉捏着她的花核。陆肴的乳尖已经挺立了起来，随着她的喘息颤抖着。

　　“嗯…”陆肴呻吟着，“老师…”

　　见她已经情动，秦琰一根手指探入花穴，缓缓摩挲着，然后两根手指，抽动着。

　　“啊…老师…”

　　陆肴扭动一下，双手抓住浴缸边缘。

　　“嗯…不行…”

　　秦琰也在隐忍着，喘着气，咬了她的肩头一口。

　　“不行？”扳过陆肴的脸，轻轻一吻落在唇上，“帮你减肥。”

　　陆肴被秦琰撩拨的情欲高涨，翻过身搂住他的肩膀，半跪在浴缸里，送上一个深吻。一对小白兔贴上秦琰精壮的胸膛，不断摩擦着，柔软的触感让秦琰狠狠的允吸口中的甘甜。

　　秦琰下身挺近花穴，陆肴更是将他搂得更紧。就这现在的体位，秦琰掐住她的腰不断上下套动着，水声四起。

　　被秦琰带动着节奏，陆肴只能搂着他的脖子，哼哼唧唧的不敢叫出声。秦琰使坏的一个冲刺，陆肴一下咬住他的肩膀。

　　“唔…嗯…不要…”陆肴呻吟着，“老师…啊…慢点…”

　　陆肴的眼神迷离，浴室的水汽弥漫，咬着唇不让呻吟声溢出喉咙的样子让她看起来楚楚可怜。

　　感觉到一股温热泄出，秦琰停止了抽送，小怪兽却没有抽出。陆肴已经高潮了两三次，懒懒的趴在他怀里。

　　秦琰抚着她的长发，光洁白嫩的背脊，此时的小花穴还一吸一吸的，他感觉身下愈发燥热。

　　歇息了几分钟，秦琰猛地站了起来。陆肴一下没了支撑，下意识的环住他的腰。秦琰嘴角勾起一抹弧度，揽住她的身体。

　　“秦老师！”陆肴惊呼一声，“让我下来啊。”

　　‘啪啪’两声，秦琰打了一下她的小屁股。

　　“不许乱动。”然后迈出浴缸，就这么抱着她出了浴室，“乖。”

　　陆肴八爪鱼一样缠在秦琰身上，不敢乱动。

　　14.不行（H） < 老师要稳住(肉馅小水饺)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/668028/articles/7648612

　　14.不行（H）

　　‘啵’的一下，秦琰从陆肴的小花穴里将分身抽出，发出了一声可耻的声音。

　　“嗯……”陆肴呻吟着，花穴收缩了一下。

　　秦琰拿着浴巾给陆肴擦着头发和身体，他看着陆肴小猫似的眼神，一手理着她的头发一手抚着她的脸颊。

　　“以后什么事都可以和我说。”

　　陆肴没说话，一直看着他。

　　“只要你想。”贴着她的耳边，秦琰淡淡的说。

　　感受到最近几天陆肴的心情不佳，秦琰也不想让她有负担，他不问什么但是也不想让她就这么一直憋在心里。

　　陆肴还是定定的看着他，她不知道说什么，但是就这么看着他就突然觉得很踏实。是这么多年来再也没有体会过的，觉得自己有点矫情，陆肴笑了。

　　舔了舔嘴唇，陆肴双手覆盖上秦琰的耳朵，闭上眼睛薄唇就附了上去。

　　秦琰只觉得陆肴的手指冰凉，每次她不说话的时候其实秦琰都很恼自己，虽然在一起时间还短，但是他对她的占有欲却每天都越来越强烈。

　　握住陆肴的手，秦琰把她压在身下，两个用身体最原始的欲望彼此呼应着。

　　陆肴两条腿被分开，勾着秦琰的腰身。秦琰蹂躏着她的酥胸，下身也不断抽插着，陆肴迎合他挺起颤抖的小白兔，似是要送进他口中。

　　“啊…老师…快点…嗯…”

　　第一次，陆肴忘情的呻吟出声，诱惑着挑逗着秦琰的每一根神经。

　　“嗯…唔…老师，不要…啊…”

　　秦琰疯狂了。

　　不知疲惫一般，男人的兽欲全部迸发而出，秦琰的粗长在陆肴白嫩的腿间抽送着，如此画面异常淫糜。

　　陆肴的呻吟声已经开始断断续续，男人的龟头粗壮，每一下都插到了子宫口，不停的高潮中她愈发敏感。阴蒂被摩擦的早已充血，两片花瓣也会被每次抽插带翻出来，阴毛被淫液打湿的泥泞不堪。可这一切却刺激着男人，秦琰真想就这么把她永远干瘫在床上。

　　“啊…不要了…”陆肴嗓子已经快喊哑了，“老师…唔…秦老师…不要了…”

　　“不是刚才撩我的时候了？”

　　秦琰吻上她的唇瓣，啃咬着陆肴的下唇，小香舌也被他勾进嘴里。

　　陆肴觉得自己全身酸软，好像全部都要这个可怕的男人榨干了。

　　两个小时后，陆肴在秦琰怀里睡得香甜，她这真的是身心俱疲了。

　　怀里的人儿传出细微的鼾声，她是真的累极了。鼻息吹在秦琰半裸的胸前，痒痒的。看着陆肴的睡颜，秦琰思绪有些凝重。

　　他不知道他们之间的未来会是什么样子，但在他占有她的那一刻，就再也没有想过放手。

　　他们之间有种屏障，不是彼此的，而是来自这个社会、世俗的压力。师生恋，年龄问题，看似没什么却最容易被别人拿来诟病的话题。

　　不过对于此，秦琰真的没有多担心，只是害怕到时候她被伤害。

　　陆肴表面看上去毫不在乎，其实内心脆弱的很，只不过不知道是因为什么，她自己又通过什么方法把自己包裹了起来。

　　秦琰现在竟然不知道怎么应该怎么做，才能让女孩真正的敞开心扉，可以让她完全的信任自己。陆肴现在的表现，他觉得就算哪天自己突然和她说你可以走了，她就会毫不犹豫的拎包走人。哦不，可能会吃完顿饭再走。

　　“上辈子欠你的…”秦琰嘟囔了一句，搂紧了怀里的宝贝儿。

　　距离开学不到一周的时候，秦琰每天都要去学校开会，早出晚归的。但是即使这样，每天中午也会抽时间回来给陆肴做饭，他怕这个不听话的小丫头趁自己不在家背着自己吃那些乱七八糟的零食。

　　“晚上我回来的会晚一点，一会儿我煮点饺子你放在微波炉里热着吃。”秦琰想了想，“明天开学了，如果我八点还没回来你就先睡觉知道么？”

　　“嗯，知道了。”陆肴喝着汤。

　　“秦老师，我晚上能申请吃碗泡面吗？”

　　“不能。”

　　秦琰准备热水煮饺子，对于陆肴这种请求，他可以不厌其烦的拒绝。

　　得到第n+1次的否定答案后，陆肴已经没有了当初强烈的愿望，只是希望如果哪天秦琰脑抽，就答应她了。

　　陆肴把碗都拿到厨房，秦琰揽过她，在她唇上亲了两口。

　　“你是多喜欢那些垃圾食品？”

　　“好吃啊。”顺势搂着他的腰，陆肴在他身上蹭了两下，“擦嘴。”

　　还没等秦琰反应过来，陆肴一溜烟的跑了。

　　秦琰看着没半点油渍的衣服，笑了笑。他希望陆肴可以一直这样冲他撒娇，不再把自己压抑的透不过气。

　　15.秦老师，你是魔鬼吗 < 老师要稳住(肉馅小水饺)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/668028/articles/7648728

　　15.秦老师，你是魔鬼吗

　　九月一日，全国学生们最痛恨的日子，没意外的陆肴开学了。

　　早上六点，秦琰没吵醒陆肴，收拾好后做了早餐放在桌上。订好了七点的闹钟，秦琰就先去了学校。

　　陆肴和往常以前，起床后打车到学校。唯一和以前不同的是，她的早餐不用在路边解决了。

　　“陆肴早啊。”黄柔柔和陆肴打着招呼，她俩在校门口正好碰到。

　　“这次老师留了好多作业。”黄柔柔一撇嘴，“羡慕你。”

　　陆肴笑笑没说话，她确实也没尽到做学生的义务。

　　“唉，邢怿！”黄柔柔喊了一声，招招手。

　　陆肴也望过去，看见邢怿在她们不远处。

　　邢怿一愣，看见陆肴和黄柔柔，愣了一会皱了皱眉，没说什么就快步走进了教学楼。

　　“哈？”黄柔柔一脸懵逼，“什么情况，邢怿居然没黏上来？”

　　虽然这种情况陆肴很是乐见，但是由于之前邢怿的行为，她确实觉得刚才他的举动有点不符合他的性格。

　　“哈哈，难道有新欢了？”

　　黄柔柔打趣着，不知道今天邢怿这是什么情况，每次看见陆肴都会巴巴贴上来的人怎么这像是逃跑的样子。

　　随便聊了两句，两个人就到教室了，教室现在是一片欢腾，聊天的，赶作业的，好不热闹。

　　“听说了吗，好像咱们要换班主任了。”

　　“啊？是吗！怎么要把吕老师换了…”

　　“没有吧，我听说是英语老师换了。”

　　陆肴听着周围同学们在八卦，撑着下巴看向窗外发呆。

　　刚开学大家都有些兴奋，吵吵闹闹的一个早读时间都没消停下来。

　　第一节课上课前，课代表们把各科作业都收了上去，陆肴和另外几个赞助生被自动忽视了，收作业从来没有他们的份儿。

　　老师们上课前也都照例和大家寒暄了会儿，聊了聊天，没着急讲课。

　　“这个学期我接替吴老师来教大家生物，而且由于教学改革，我今后担任咱们班的副班主任，也希望大家有什么问题可以和我及时沟通。”

　　生物课，七班就迎来了一个爆炸性的消息，秦琰在讲台上微笑的陈述了一下情况。

　　然而，同学们沸腾了。准确的来说，七班的女生们沸腾了。

　　“啊！是秦琰，秦老师唉！”

　　“天呐，秦老师要来当我们副班主任，太幸福了吧！”

　　“秦琰，我男神啊！”

　　秦琰之所以忙了一周，也是因为新学期的工作安排。之前学校是没有副班主任这一职位的，但是由于班主任工作压力过大校领导才决定从这学期开始施行班主任和副班主任制度。

　　“除了这个，我希望以后我们班的生物作业可以交齐。”秦琰翻动着手里的作业本。

　　“之前我是一到四班的生物老师，本学期开始我依然会秉持我原来的原则。”秦琰走下讲台，“我不管你是什么特殊原因，在我这，作业必须交齐。”

　　“秦老师好严格…”

　　“男神巨帅！”

　　“果然像二班同学说的，秦老师一点情面不讲的。”

　　“有些人要惨啦…”

　　窃窃私语的声音，但是明显比刚才收敛了很多。

　　叩了叩桌子，秦琰站在某个课桌前。

　　“我的课也不允许有人注意力不集中。”

　　已经第四节课了，陆肴有些睡得懵懵的，感觉有人在敲课桌而且还在说什么。不对，这声音…怎么这么熟？

　　抬起头，眼睛压的有些模糊，身前的人居高临下看着她。

　　“如果很困，就到楼道去清醒一下。”

　　‘蹭’的一声，陆肴一站起来都撞到了桌子，她下意识揉了揉腿，并且还想掐一下。她这是没睡醒吧，她走错班了？还在梦里吧？什么情况？

　　秦琰表面严肃，心里坏心眼的腹黑着。

　　“出去吧。”

　　指了指门外，秦琰就往讲台上走去。

　　陆肴其实还有点没反应过来，真的就愣愣的往门外走去。秦琰也没理她，开始讲课。

　　楼道里有些凉飕飕的，让陆肴原本有些懵逼的脑袋清醒了不少。这究竟什么情况，怎么一觉醒来，那个可怕的男人会出现在自己班里？

　　听着里面讲课的声音，她终于认命了，秦琰现在是她的老师，这回是真真切切的任课老师。

　　下课铃响，陆肴在楼道里站了一节课。秦琰下课后出门见她在那乖乖站着，推了下眼镜，嘴角勾起一抹坏笑。

　　陆肴看见他走出来，就一直瞪着他，那眼神，几乎和杀人偿命没什么区别了。

　　秦琰看她的小眼神儿，就知道她心里有多不爽。

　　“醒了？”

　　陆肴没说话，还是狠狠地瞪着他。

　　“记得把作业补齐。”

　　说完，就像没见陆肴的眼神一样，身后的课代表战战兢兢地抱着作业跟在身后。路过陆肴的时候同情的看了她一眼，心想这回班里这几个赞助生是倒霉了。

　　没一会儿，课代表回来了，见陆肴还在门口站着，眼神里还有着恨意，无奈的摇了摇头。

　　“陆肴，秦老师让你过去他办公室一趟。”

　　“我不去。”陆肴瞥了一眼，转身进了教室。

　　大部分同学都去吃饭了，陆肴现在怎么可能有心情吃饭，她感觉自己就是被那个可恶的男人耍了。

　　“陆肴，我劝你还是去吧。”生物课代表小心翼翼的跟了过去，“秦老师太可怕了，原本以为这帅哥老师来咱们班当副班主任是天大的好事。”

　　课代表一脸悲催。

　　“唉，没想到是来了个魔鬼老师。”

　　“他就是！”陆肴似乎都要咬碎了一口银牙，“副班主任？！”

　　“是啊，以后咱们班没准能争取个先进班集体了。”

　　陆肴暗暗呸了一口，这个混蛋。

　　“你快去吧，我看秦老师实在是不好惹。”生物课代表咽了咽口水，“我先去吃饭了，祝你好运！”

　　这时陆肴也接到一条短信。

　　“赶紧。”

　　想也不用想是谁，陆肴握紧手机，带着一腔怒火朝教师办公室杀了过去。

　　16.被窥视了 < 老师要稳住(肉馅小水饺)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/668028/articles/7648836

　　16.被窥视了

　　“报告。”

　　陆肴站在门外，没进去，看着秦琰在工位上批改着作业。

　　“进。”秦琰低着头没看她。

　　“请问老师，找我有什么事？”

　　没走进去多少，陆肴就站在门口处。

　　“进来，把门带上。”

　　秦琰抬头看着他，表情上什么都看不出，让陆肴那个气愤。

　　“秦老师有什么事，我还要去吃饭。”

　　“吃饭？”

　　看着陆肴明显在赌气的样子，秦琰放下手上的笔，摘下眼镜，过去把她拉进屋里关上了门。

　　荣升副班主任的他已经搬到了独立办公室，和班主任享受着同样的待遇。

　　“秦老师，你想干嘛？”

　　陆肴和他保持着距离。

　　“吃什么？”

　　“秦老师管的真宽。”陆肴瞪着他。

　　秦琰揽过她，捏着她的小鼻子，“怎么，生气了？”

　　“我怎么敢。”

　　陆肴推着他，奈何力气怎么能和一个大男人比，最后还是被他牢牢箍在怀里。

　　抬起她的下巴，这还是秦琰第一次见她有这种表情，有点生气有点郁闷还有点责怪。秦琰喉咙有些干，看着陆肴微嘟起的红唇，火热的吻落下。

　　陆肴使劲儿推着他，禽兽啊，没看她这气的都快用眼神杀死他了吗。

　　“嘶”嘴唇被陆肴咬破，嘴里马上散开一股甜腥味。

　　秦琰没想到，今天这个小野猫终于亮出了小爪子，给了他一下。

　　虽然被咬破出了血，秦琰也没放过她，霸道的舌头在陆肴口里肆意扫荡着。一手伸进她的校服衬衫里，熟练地解开了胸罩，揉捏起陆肴的乳头。

　　陆肴的身体每一处敏感都已经被秦琰悉数掌握，秦琰的手指揉搓着她的乳尖，陆肴的身体立马就软了。解开衬衫的扣子，秦琰叼住另一只小白兔。

　　“嗯…”陆肴咬着嘴唇忍着不敢出声。

　　抱住秦琰，陆肴的腿打着颤然后不自觉的收紧。秦琰毫不怜惜的对陆肴的双乳一边允吸一边揉捏，他坐在椅子上，陆肴跨坐在他身上。

　　感觉陆肴已经瘫软了，秦琰没再继续下去，虽然在他眼里陆肴就是他的美味佳肴，可他也没忘了这个小妖精还没吃午饭呢。

　　“好了。”

　　秦琰给她穿好衣服，吻了吻她红润的脸颊，“不许生气。”

　　抱起她放到办公椅上，秦琰拎起餐盒。

　　“我去打饭，你乖乖在这等着。”

　　没说话，陆肴还是瞪着他。

　　刚出门，秦琰就发现楼梯附近有个慌张的人影，快走几步，发现竟然是邢怿那个贼心不死的臭小子。

　　没理去理会他，秦琰拿着餐盒去了教师食堂。

　　邢怿整个人都是懵的，他刚才去找陆肴，本是想提醒她不要轻易被人诱骗了去，正巧碰到田然，七班的生物课代表。他说陆肴被老师叫到了办公室，所以他就过来这边等她，可万万没想到看到那么火爆的一幕。

　　陆肴的身材实在是太让人……看来他一会还要去卫生间打个飞机才行。

　　可是更让他没想到的是，那晚那个男人，那个占有陆肴的男人竟然是他们的老师。今天他们班的第二节课就是生物，新换了的这个生物老师让全班女生都兴奋得很，可他就是有种奇怪的感觉。

　　现在全想起来了，那晚虽然那个男人没有戴眼镜，也因为夜色有些昏暗，但是如今和刚才那一幕对上来，他就全都明白了。

　　可是，这怎么能行？陆肴和秦老师，这是乱伦了吧？师生恋？他们之间怎么可能会有这样的关系？如果被别人发现，陆肴她还怎么做人？

　　邢怿已经把所有悲剧的结局想了个遍，他觉得自己一定要提醒陆肴，不能让他一错再错。打定主意后邢怿就开始酝酿着开导陆肴的计划，他不能看着自己喜欢的人深陷火坑。

　　“我不吃。”

　　陆肴撇过头，不看秦琰。

　　“过来，我喂你。”

　　舀起一勺饭吹了吹，秦琰凑过去，像哄小孩儿一样。

　　“啊，张嘴。”

　　白了他一眼，陆肴没理他。

　　“那我吃了。”秦琰吃了一口。

　　嘟着嘴，陆肴趴在桌子上，看着秦琰吃饭。

　　“我走了。”陆肴也饿，不想被他在这诱惑，“秦老师慢慢吃。”

　　还没走两步秦琰扯过她，让陆肴坐在自己腿上，秦琰又舀了一勺饭送到她嘴边。

　　“乖，不生气了。”

　　陆肴没吱声。

　　“我的错，以后不让你罚站了。”秦琰手没动。

　　陆肴看着他，还没说话。

　　“好，我不该瞒你不让你知道。”

　　秦琰无奈，他这是软硬兼施，这小妮子的小脾气真是不小。

　　“我要吃辣条。”陆肴继续盯着他。

　　秦琰怀疑这才是她的真正目的。

　　“先吃饭。”

　　“我想吃了…”陆肴委屈的看着他。

　　没办法，秦琰也发现了只要小妖精一用这招，虽然不一定找找命中，但是他就范的概率还是很大的。

　　“晚上去买。”

　　见秦琰松了口，陆肴接下秦琰手里的饭勺，把一份炒饭吃了个干净。

　　17.陆肴的发现 < 老师要稳住(肉馅小水饺)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/668028/articles/7649260

　　17.陆肴的发现

　　“陆肴，邢怿真的转性了？”黄柔柔趁着课间时间，和陆肴闲聊起来。

　　“可能吧。”

　　陆肴现在正想着晚上买些什么好吃的，对于邢怿她从来也没太在意。

　　“会不会他假期交了女朋友？”

　　“那不是挺好。”

　　“唉！陆肴我也纳闷了，邢怿要长相有长相要身材有身材的，据说家庭条件也很不错的。”看着陆肴一脸漫不经心的样子，黄柔柔恨铁不成钢，“你怎么就连试试都不愿意呢？”

　　“没感觉啊。”

　　陆肴看着她一副恨女难嫁老母亲般的神情，不免好笑。

　　“唉…真是不知道你能看上什么样的。”黄柔柔摇着头，“话说，听说中午你被秦大魔王叫走了？啥事？”

　　“噗”陆肴笑喷，“什么鬼？”工号：苏*苏*推*书

　　黄柔柔坏笑，看了看外面，发现没有可疑情况，压低声音对她说。

　　“你都不知道，上午上完课之后咱班女生都炸锅了，原本以为秦老师人看着温文尔雅又帅的掉渣，咱们班的福利终于来了。没想到竟然是个心狠手辣，辣手摧花的魔鬼般存在。”

　　陆肴哑然，没想到大家这么快就发现了真相。

　　黄柔柔继续说着。

　　“大家都说，看在你的脸蛋也不应该忍心让你出去站一节课，而且不光你们倒霉，估计咱们班往后的日子也不会太好过了。好好一个大帅哥，竟然这么刻板严格，简直反人类啊！”

　　看着黄柔柔失望的表情，陆肴只能替她的同学们祈祷一下，秦大魔王不仅严格，还特别特别特别腹黑。希望那些看脸的群众们能够早日清醒，不要再被外表蒙蔽了双眼。

　　“上课了。”陆肴推推黄柔柔让她坐好。

　　一个下午陆肴差不多都在发呆中度过，她虽然没怎么听课但是却也没有像往常睡觉。好吧，她确实有点害怕被秦琰发现，他现在是副班主任，可以名正言顺的‘收拾’她了。

　　一直到放学，邢怿这一天也没有出现，陆肴也真是欣慰，这人终于想开了。

　　正想着怎么回家，秦琰就给她发了条短信。

　　“停车场等我。”

　　陆肴晃悠到教师楼，发现车并不多，而且秦琰的车在其中异常显眼。之前陆肴以为老师的收入都挺小资的，所以秦琰开着好车她也没多想，现在看来秦琰的家庭实力还是不弱的。

　　“上车。”秦琰揽了她一下。

　　指了指他的车，陆肴双手抱胸，“秦老师，你贪污了吧。”

　　秦琰把她塞进副驾驶，系好安全带，附在她耳边说“贪，污了你。”

　　衣冠禽兽。陆肴又给他打了个标签，无论什么事他都能扯到那事上去。

　　“秦老师，我们去吃好吃的吧…”陆肴一路都在提醒秦琰，“我好久没有吃麻辣香锅了。”

　　“嗯？”秦琰想到这丫头很有可能会借机敲上一笔。

　　秦琰开车到商场，陆肴两眼放光。

　　两人直接到负一层的超市采购，陆肴直奔零食区想也没想拿了半个购物车的东西。秦琰跟在她后面，推着车。

　　陆肴觉得差不多了，眼神示意秦琰可以去解决温饱问题了。

　　“想吃什么？”

　　秦琰结完账拎着东西问她。

　　“麻辣香锅。”陆肴勾住他的胳膊甩来甩去的。

　　“嗯，上楼。”

　　陆肴诧异的看着他，她不是觉得不可能，但是秦琰这么痛快的答应她这还是头一回。

　　点完菜后，陆肴就沉默了，她说怎么这次秦琰就这么顺利的答应她了。

　　“不要辣的吃什么！”

　　秦琰不理她，擦了擦餐具给她摆好。

　　“还不如回家吃…”陆肴嘟囔着。

　　“那走吧。”秦琰起身。

　　“干嘛去？”

　　“回家。”

　　陆肴真的是要吃了他了，这男人怎么这么浪费。

　　“都点完菜了。”

　　秦琰拉着她的手，把她拉起来，“我不是贪污了。”

　　还没完了这个，陆肴翻了个白眼，被秦琰拉着回了家。

　　（水一章，感觉应该加快节奏，构思一下后续细节）

　　18.运动会 < 老师要稳住(肉馅小水饺)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/668028/articles/7649378

　　18.运动会

　　日子过得飞快，转眼十二月将至，市一中准备开展一年一度的冬季运动会。

　　这种事情对于每个班的体育委员来说都是个天大的噩耗，这几天恨不得一个个求爷爷告奶奶的让大家报名参与运动会项目。

　　学校为了让同学们都参与起来，除了报名项目的人以外，剩下没有的学生也需要负责一些其他事情。

　　陆肴被分到整理比赛相关器械和保管，同班被分到一处的还有另外一个女生张梓童。

　　第二天就要开始，张梓童过来和陆肴说着运动会期间工作的分组事情。

　　“陆肴，刚才体育组的人问，我上午去器械室下午换你，就明天一天，已经报上去了。”更多热门po18文尽在公 举 号：苏/苏/推/书

　　张梓童有点小私心，上午事情比较少，时间也短，她还想在观看台看比赛呢。她知道陆肴没什么脾气，所以直接将分组报了上去。

　　陆肴确实不在意，这种事情她本就兴趣缺缺。

　　“陆肴明天记得替我加油啊！”黄柔柔跟陆肴说着，她报名了跳高。

　　“明天下午我要去器材室。”

　　“啊！”黄柔柔瞪了一眼张梓童，“就她知道好的。”

　　笑了笑，陆肴不以为意。

　　“加油。”陆肴鼓励了黄柔柔一下。

　　为期三天的运动会终于来临了，在一早举行了开幕仪式后，各个比赛项目有条不紊的进行着。

　　上午陆肴没事做，在看台一边发着呆。

　　秦琰早上一来就开着忙碌着，班主任在比赛场地，他就在班级看台留守。眼看已经快临近中午，这会儿才总算有了点时间，在陆肴身边坐下。

　　“中午吃什么？”秦琰问。

　　想了想，陆肴指指身后的一箱面包。

　　运动会期间学校的学生食堂没有开门，虽然教师食堂还是照常营业，但是老师们也是准备和同学一起解决午餐问题。各班都有人买了零食和水，补充能量的巧克力饼干也都有，不过中午不少同学也都订了外卖。

　　秦琰没说话，但是表情让陆肴知道她这个选择大概没戏。

　　“我一会就要去器材室那边了，下午我要在那的。”

　　“那也先吃饭。”秦琰这会儿也离不开班级看台，就准备订饭。

　　“送来太慢了，我一会饿了再说吧。”陆肴又一指身后，“不然吃个泡面？”

　　秦琰瞪了她一眼，继续订饭。

　　还真的中了陆肴刚才的话，没一会儿张梓童就跑了过来。

　　“啊…秦老师好…”张梓童脸一红，低着头又用余光看秦琰。

　　“嗯。”秦琰应了声。

　　“陆肴，上午的比赛结束了，你们下午值守的可以过去了。”

　　可能是秦琰在旁边，张梓童瓮声瓮气地说。

　　“知道了，马上过去。”

　　陆肴起身，看了一眼秦琰，然后从身后的箱子里拿了个面包冲他挥了挥，一溜烟跑了。

　　看着溜走的陆肴，秦琰气结。

　　“秦老师吃饭了吗？”张梓童见路要走了，马上在她的位置上坐下，“我正要订外卖，不如秦老师一起？”

　　“不用。”

　　秦琰看了一眼她一脸娇羞的模样，更是生气陆肴逃也似的离开。秦琰也不管这思春少女，招呼了班长过来交代事情。

　　“问下还有多少同学没解决午饭，我这边一起买。”

　　“好的秦老师。”班长应了声，去统计人数了。

　　上午的比赛只是刚结束，有些同学刚回到班级看台，几乎都没有还没有订饭。听是秦老师要给大家买饭，同学们还是觉得很温馨的，虽然平常秦琰人严苛了些，但是对学生们还是非常不错的。

　　秦琰定了一大份外卖，几个同学一起取回来，猛地一看高三七班的看台上像是开了联欢一般。

　　“小秦老师，真是让你破费了。”

　　上午的活动结束后，班主任吕老师已经回到了看台。

　　“没事，孩子们都挺累的。”秦琰笑了笑。

　　“小秦老师太敬业了，学校要是能多有一些像你这样的老师就好了。”吕老师说。

　　“哪里，我也是做些力所能及的事情。”

　　“现在看着这些年轻老师，唉……”吕老师叹了口气，“我现在精力不比从前，以后小秦老师要多多费心了。”

　　“我应该的。”

　　吕老师是个年逾四十的中年女人，为人忠厚勤恳，也是很受学生们爱戴的。自从秦琰来了七班，她感觉压力瞬间减轻了一半，在这些年轻人里这小秦的工作态度实在是太难得了。工号：苏*苏*推*书

　　“吕老师，我去看看其他同学。”秦琰说着起身。

　　“好，你也休息休息。”

　　除了陆肴和个别几个串班的学生，其他同学都在。秦琰单独留了一份饭菜，拿着去找陆肴。

　　（下章，伪男二需要一些戏份）

　　19.邢怿的愤怒1（h） < 老师要稳住(肉馅小水饺)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/668028/articles/7649431

　　19.邢怿的愤怒1（h）

　　陆肴到器材室，留守的同学就去吃饭了。上午比赛用的器材已经差不多回收完了，但是现在这种情况也不能睡觉，陆肴就在器材室的休息间里玩着小游戏。

　　“陆肴！”

　　邢怿问了黄柔柔，知道陆肴下午要看器材室，就趁着中午没什么人的时候来找她，准备和她谈谈之前的问题。

　　陆肴见是邢怿，无语了，已经这么久了这人都没再来烦自己，这怎么又开始了。

　　“陆肴，有些事我想和你谈谈。”邢怿发现只有她一个人，松了口气。

　　“什么事？”陆肴皱眉，以为又是交往的事情。

　　邢怿有点犹豫，不知道如何开口，他想了很久终于觉得和陆肴说这件事，但是对于之前看见的那一幕总是历历在目。他真的不知道和她说了之后她会想不开，毕竟这种事情，要是知道被发现了，身为女孩子的她一定会非常困扰的。

　　“那个…”邢怿想了想，还是开了口，“你和秦老师…你和秦老师，在交往吧。”

　　陆肴怔了一下，然后随即就笑了。可是经邢怿这么一问，陆肴心里却又生出了一丝失落感。

　　“没有。”

　　邢怿诧异，看着陆肴。

　　“可是我明明……”邢怿住了口。

　　他又想到了那次被他看见血脉喷张的画面，咽了咽口水，还是没好意思说出来。

　　“什么？”陆肴疑惑。

　　看着他吞吞吐吐的样子，陆肴不知道他到底想说什么。

　　“我都看见了！陆肴，我觉得我了解你，不管你答没答应我你也不会骗我。”邢怿一咬牙，“我知道发生这种事情你不愿让人知道，但是我不会和别人说的，我也希望你能看清楚，不要被甜言蜜语骗了。”

　　陆肴听他这番话腹黑的想着，想让秦琰说甜言蜜语，比登天还难吧。

　　“真的没有。”陆肴又诚恳的说了一遍。

　　“陆肴！”

　　邢怿怒了，她真的不想回头吗？关上休息室的门，又反锁好，邢怿又看了看门外。他不想被别人知道陆肴的事情，他只希望她可以别再执迷不悟下去。

　　“你和秦老师在办公室….我都看见了。”邢怿的脸红了一下，“你们不是在交往又是什么？”

　　陆肴没想到自己和秦琰做的事情被邢怿看见，想起在办公室里秦琰的举动，瞬间脸也红了。

　　不过害羞是肯定的，可陆肴也并没有怕什么。

　　“那就是你看见的实事啊。”

　　“什么？！”邢怿好像明白了。

　　陆肴没有和秦老师交往，但是却被…那她肯定是被胁迫的。

　　（作者：实在忍不住了，我也不想把伪男二写的这么白痴….）

　　“秦琰王八蛋！他是不是威胁你了？是不是强迫你和他…..”

　　邢怿冲上前，抓住陆肴的胳膊。

　　“你别怕，我帮你。”

　　“不是。”陆肴想挣开他的束缚，“那些都是我自愿的。”

　　双手越收越紧，邢怿看着她，眼睛渐渐充血。陆肴，他追了那么久的人，可以和一个老师做那些事情，却不肯正视自己一眼。他这么多年，从来没有感受过这样的挫败感，邢怿不觉自己比秦琰差在哪里，可是为什么偏偏……

　　“疼啊，松手。”

　　被他抓的有些疼，陆肴皱眉，她没想到邢怿会对她说这些。

　　邢怿感觉到了她一点都不在乎，觉得更加愤怒了。大脑不受控制一般，看着陆肴殷红的嘴唇一下就吻了上去。

　　“唔…放开…”陆肴挣扎着，她一瞬间都没有反应过来。

　　没有理会陆肴的挣扎，邢怿撬开她的唇瓣，舌头霸道的席卷着她的口腔，少女独有的香甜让他有些丧失理智。

　　虽然是学生，但邢怿一米八的身高也颇为健硕，陆肴哪里能和他抗衡。

　　邢怿一手褪去了陆肴的衣服，冬天的校服是一套针织毛衣，不顾身下女孩儿的反抗，他的手伸进了衣服里。

　　陆肴的衣服被撕扯的只剩下个校服衬衣，而胸前的几颗扣子也已经被扯开，白嫩的乳肉已经展现在了邢怿的眼前。

　　撤掉陆肴上衣最后的遮蔽，她的双乳完全暴露了出来。陆肴还在挣扎着，邢怿放开她的双唇，吻上那对让他魂牵梦萦的酥胸。

　　“啊！”陆肴推着他，“邢怿，你滚开！”

　　邢怿蹂躏着她的柔软，不顾她的捶打。一手还去推陆肴的裤子，听见她的话，红着眼问。

　　“那个姓秦的可以，我就不行？”

　　“不要！”陆肴惊叫，‘啪’的扇了他一个耳光。

　　可这一耳光仿佛让邢怿更加的愤怒，他把陆肴推倒在一边的长椅上。

　　“陆肴！我是爱你的！”

　　邢怿这句话，突然让陆肴僵住了。

　　（文章构思中本来没有男二，所以邢怿同学只能算伪男二，但是因为伪男二的人设过于痴情，所以决定给邢怿同学一点肉，小h）

　　20.邢怿的愤怒2（h） < 老师要稳住(肉馅小水饺)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/668028/articles/7649550

　　20.邢怿的愤怒2（h）

　　“陆肴，你离开他，我会对你好的。”

　　邢怿感觉陆肴的挣扎停了下来，亲吻着她的唇，又吻上她秋水盈盈的双眸。

　　陆肴的心忽然扎了一下，她不知道自己在秦琰的心里是个什么位置。感觉到邢怿话中的意思，她竟然真的想了，不爱真的可以在一起吗？

　　见陆肴恍了神，邢怿趁着这个时候手探向了她的私密处。

　　“你放手！”陆肴反应过来，使劲儿推开他。

　　邢怿死死压着她，手拨开了陆肴的内裤，手指摸索着。探到了她的小蜜穴，邢怿愤怒的情绪马上被情欲替代了，一口咬住她的乳尖，一边拨弄着她的蜜穴。

　　“啊！你混蛋！”

　　陆肴眼睛红了，她现在只想到了秦琰，想到了秦琰对自己的好。

　　“陆肴，他可以，我也可以。”

　　邢怿不顾她的挣扎，扒下陆肴的裤子，褪到了膝盖处。手指抽插着，渐渐感觉到指尖的湿润，邢怿蠢蠢欲动。

　　“邢怿，求你，放开我。”陆肴噙着泪水，她从来没有这么害怕过，恐慌感从心里压抑不住的围绕着她。

　　“你就这么讨厌我！”

　　邢怿把她压在身下，一只手按住她不停挣扎的双手，一只手还在陆肴的花穴不断的抽插着。他可以让陆肴爱上他，他有信心，他也绝对会对她负责。

　　“滚！别碰我！”

　　陆肴喊得嘶哑，却引得邢怿的兽欲更加冲动。

　　心里的崩溃也不能让陆肴生理上有任何抵抗，邢怿啃吻着她的两只小白兔，手下又一直撩拨着自己的情欲，陆肴的淫液已经流出了不少。

　　邢怿将她的裤子褪下，抬起她的一条腿。陆肴的双手已经被绑在长椅上，挣扎的手腕已经被磨得通红。

　　“邢怿，不可以，不要！”陆肴绝望了，只能撕心裂肺的喊着。

　　仿佛已经听不到别的声音，邢怿感觉喉咙干痒，看着陆肴沁出蜜液的花穴呆了两秒。然后迫不及待的舔吻上去，允吸着流出的蜜汁，用舌头勾勒着花穴的轮廓，轻咬着她的花核，品尝着她的味道。

　　“不要！不可以…..”

　　陆肴眼里的泪水终于抑制不住了，顺着眼角留下来。

　　秦琰，为什么现在你不在。

　　这个陆肴现在心里唯一的想法，她感觉现在的一切都要失去了。

　　邢怿疯狂着，他感觉他现在拥有着陆肴，不管什么事情他都可以不在乎。

　　现在正是午饭时间，同学和老师们基本都在自己班级的看台，器材室附近没什么人。

　　刚到器材室附近，秦琰就听到了碰撞和叫声，再走近些，他马上发现是陆肴的声音。

　　听见屋内的动静不对，秦琰开门发现们被反锁，心里咯噔一下。来不及思考，一脚踹开门。眼前的景象让他瞬间脑袋充血，一下所有的神经全部炸裂。

　　“陆肴！”

　　秦琰揪起还压在陆肴身上的人，用力甩到一旁。看见陆肴的样子，好像让他的心脏都停止了跳动。

　　解开陆肴的双手，秦琰看见摔在一边的人竟然是邢怿。一脚踹了上去，拎起他的领子一拳挥了上去。

　　“找死。”

　　“咳咳…”被打了一下，邢怿直咳嗽。

　　邢怿冷笑着，看着秦琰愤怒的样子。

　　“秦琰，你有本事打我。”用力推开秦琰拽住他的手，“你却什么都给不了她！”

　　说完，邢怿冷哼了一声，看了一眼陆肴，没再说什么就夺门而去。

　　秦琰把大衣脱下来裹住陆肴。

　　“滚….”陆肴不让他碰自己，“走开….”

　　“是我。”

　　秦琰抱住她，谁想却被陆肴用力推开。

　　陆肴看着他，因为喊的太用力嗓子已经哑了，眼睛也红着，眼泪还在大滴的落下来。

　　秦琰看不懂她眼神里的意思，好像突然之间，她就把他推出那么远。秦琰没再敢有什么动作，就静静地在那看着她。

　　“你出去…..”陆肴开口，声音有些哆嗦。

　　“陆肴…”

　　“出去…..”

　　秦琰犹豫了一下，还是出去了，但就在门口站着，听着屋内的动静。

　　他现在已经冷静了下来，只觉得庆幸，刚才邢怿并没有侵犯到陆肴，至少他的裤子还穿的完整。可只差一点，只要他再晚来五分钟，只怕他会后悔一辈子。

　　片刻，陆肴出来了，她穿好了衣服，把秦琰的大衣递给他。

　　“秦老师，我请假。”

　　看也没看他一眼，陆肴就走了。

　　“我送你回家。”秦琰跟上去。

　　“不用。”陆肴淡淡道。

　　“不行，我送你回去。”

　　秦琰搂过她，可被她受惊一般闪开了。

　　小鹿受伤似的眼神看着他，陆肴眼睛又开始泛红。

　　“我说不用。”

　　秦琰哑然，他不敢再说什么，他真的慌了。

　　看着陆肴受惊的样子，秦琰一拳捶在墙上。他太粗心了，怎么能让她受到这样的伤害。

　　没有靠近陆肴，秦琰跟着她。打车跟在她后面，看着陆肴打车到小区，秦琰这才放心的又返回学校。

　　（好了，伪男二的肉就吃到这吧，回归秦老师专线）

　　21.无奈的秦老师 < 老师要稳住(肉馅小水饺)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/668028/articles/7649754

　　21.无奈的秦老师

　　“秦老师，陆肴怎么了？”

　　吕老师刚才就接到秦琰的信息，说陆肴请了假，让她再找别的同学替一下她下午的工作。

　　“哦，好像有些低血压，请假我批准了。”

　　“没什么事就好，这孩子平时看着也是蔫蔫的。”吕老师没再说什么，去准备下午的比赛项目了。

　　秦琰看向隔壁看台，正是二八班，此时也已经有不少同学离开去准备比赛，没见到邢怿的身影。

　　下午还是秦琰在班级看台，吕老师在赛场。

　　整个下午，秦琰明显状态不对，气压低的可怕，有些喜欢往他身边凑的女生都没敢去招惹他。

　　比平常上课的时间要早一些，第一天的运动会就结束了，秦琰快速结束了手头的事情。开车连闯了两个红灯，秦琰飞奔进家。

　　看见陆肴蜷缩在被子里，秦琰总算舒了口气。

　　秦琰等身上凉气散了些，过去抚着她的头发，陆肴没动，也不知是睡了没有。

　　“起来吃点饭好不好？”

　　秦琰做好饭，过来叫陆肴。陆肴还是没反应，窝在被窝里动也没动。

　　“对不起，是我不好。”秦琰隔着被子搂住她。

　　陆肴挣开他，把头也缩进了被子里。

　　回来之后秦琰就发现她洗过澡了，浴室乱七八糟的，而且浴液用去了半瓶，他知道她今天肯定是怕极了。秦琰不能任由她这样，不然一定会出问题的。

　　掀开被子，秦琰捧着她的脸，看见淡淡的泪痕，抵住她的额头。

　　“多少吃一点。”

　　秦琰柔声说着，吻了吻陆肴的眼睛。

　　陆肴颤抖了一下，推开秦琰又窝进了被子里。她也不知道现在自己是什么心情，本来想回家去，可又不自觉的回到了这里。

　　中午的事情不断在陆肴脑海里浮现着，可她发现自己不能接受这个事实，秦琰的触碰竟然让她觉得害怕。

　　秦琰觉得没有办法了，陆肴现在已经完全把自己封闭了起来。他也没再逼陆肴起来，自己收拾了一下也上了床。

　　强制性搂过陆肴，秦琰感觉到她的抵触，一直在发抖。秦琰没有说什么，紧紧环着她，拍着她的背脊想让她可以平静下来。

　　“都是我的错….”秦琰耳语着。

　　陆肴看着秦琰，眼泪又决堤一般流下来。秦琰伸手去擦，陆肴却避开了。

　　“不想了好不好。”

　　吻着她的发顶，秦琰心针扎似的疼，他没想到，没想到在自己眼皮子底下发生这种事情。他太小看现在的中学生，根本没注意陆肴对邢怿的诱惑有多大。

　　陆肴哭的没声音，肩膀一抽一抽的，秦琰只能抱着她，陪着她。

　　秦琰一夜未睡，陆肴哭着哭着累了就睡了过去。他感受着陆肴这一夜睡得多不踏实，皱眉，流泪，在他的怀里她第一次出现了排斥。可是秦琰也没放开她，就这么静静地守了一宿。

　　第二天一早，秦琰还是要去学校的，煮了粥放在保温桶里，留了字条。

　　秦琰一天还是持续着低气压状态，几乎没有一个笑脸。然后是发现八班的邢怿也请了假，第二天的比赛项目也被取消了资格。

　　对于这个小子，秦琰还没想到要怎么处理。他不想太麻烦，但也不想轻易就放过这个混小子。

　　“秦老师，这是陆肴昨天忘在器材室的手机。”

　　张梓童拿着陆肴的手机送到了秦琰这里。

　　“哦，好。”

　　秦琰收起来，没人发现他握着手机的手因为用力有些泛白。

　　“秦老师，昨天在器材室….”张梓童吞吞吐吐的。

　　“什么？”秦琰皱眉。

　　“没什么，没事。”

　　觉得还是有些不合适，张梓童没说什么。

　　昨天因为陆肴请假，下午张梓童又被派去了器材室，结果一到休息室，她就感觉不太对。她知道陆肴是先到了这里，才请假回去的。可她又去的时候，休息室里充斥着一股情欲的味道。因为早就和男朋友有过鱼水之欢，这种气氛自然敏感很多。长椅上的痕迹，和凌乱的房间，地上还被她发现了两颗女生校服上的扣子。

　　张梓童本来就看不上陆肴，一下就断定她是刚刚在这里和人做过什么，奈何自己没什么证据，也不能名正言顺的打她的脸。

　　结果第二天八班的邢怿也请假了，她就立刻嗅出了某些不为人知的事情。她的猜测应该没错了，昨天在器材室的休息室里，陆肴果然和人做了那事。陆肴和邢怿的事情差不多全年级都知道了，平常看陆肴装的清高，没想到私底下这么淫荡，在学校就干明目张胆的和人做爱。

　　对于张梓童而言，邢怿也是她的目标之一，只不过那位校草痴心一片，除了陆肴谁也看不上。陆肴这个骚货，在学校都能做出这种事，谁知道背地里究竟和多少男人勾搭成奸了。

　　“小秦老师，明天闭幕式，辛苦你准备一下了。”吕老师说。

　　第二天活动结束，所有的比赛都已经完成，最后一天只有上午半天的颁奖和闭幕式活动了。威 心 攻 众 hao：su su tui shu

　　“我刚才已经整理好了，这两天获奖人数和致辞。”秦琰将材料递过去。

　　“呦，小秦老师辛苦了。”

　　吕老师满意的点点头。

　　“应该的。”

　　秦琰收拾着东西，看了看表。

　　“没什么事我先走了。”

　　“路上慢点。”

　　（下章主线肉）

　　22.讨好（H） < 老师要稳住(肉馅小水饺)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/668028/articles/7650096

　　22.讨好（H）

　　回到家，秦琰发现陆肴不在床上，心里一下没了底。正准备出门去找，就听见浴室里‘哗啦哗啦’的出水声。

　　陆肴从浴室出来，也没看秦琰，又钻进了被窝里。

　　秦琰皱眉，不知道她一天洗了多少次澡。这丫头，是要把自己洗掉一层皮吗？

　　桌子上的粥没有动，纸条都压的好好的，可见陆肴根本没有来客厅。

　　陆肴已经快两天没吃饭了，秦琰也没了办法，晚上他没做饭，只煲了一锅汤。盛了一小碗晾好，秦琰端到了卧室。

　　也不管陆肴的挣扎，秦琰把她抱起来靠在床头，没有进食的陆肴也没什么力气，秦琰把汤吹到温度适口，送到她嘴边。

　　看见秦琰眼下的乌青，陆肴眼眶又红了。

　　秦琰自己都没注意，他这两天精神状态不好，看上去也憔悴了很多。

　　陆肴没再僵持，自己端过碗喝汤。也许她自己都不知道，这个男人在心里的位置越来越重要，她舍不得看他这样。

　　秦琰揉了揉她的头发，从出事到现在，陆肴就没再和他说过一句话，现在能吃点东西也算是好的。

　　喝完了汤，秦琰收了碗。等秦琰洗完澡出来，发现陆肴站在门口。

　　“对不起…”陆肴看着他。

　　“我太作了吧…..”

　　看着这样的陆肴，秦琰心里更难受了，将她拉进怀里安抚着她现在有些压抑的情绪。

　　“我们不想了好不好。”

　　陆肴揽住他的脖子，踮起脚，一个轻的不能再轻的亲吻落在秦琰的下巴上。

　　“我知道…..”陆肴喃喃着。

　　咬了一下秦琰的锁骨，陆肴开始挑逗他的情欲。秦琰双手收紧，半抱着将她推倒在床上。想要亲吻陆肴的嘴唇，但没想到被她扭头避开了。秦琰一皱眉，知道陆肴心里的疙瘩还是没有解开。

　　陆肴吻上他的喉结，用力将秦琰推了一下，自己翻身而上压在他身上。

　　秦琰虽然有些担心，但是自己的小女人如此主动，是没什么比这更让他兴奋的了。

　　有些发凉的手指顺着秦琰结实的胸膛滑动着，柔软的长发骚动着他的身体，秦琰的小怪兽顶着陆肴。陆肴犹豫着，还是红了脸，俯下身去握住秦琰的肉棒。

　　“嗯….”秦琰闷哼一声，感觉全身都紧绷了起来。

　　“那个….”陆肴抬眼望着他，脸红红的，“你不要嫌弃….”

　　陆肴含住龟头，舌头轻舔着，生涩的技巧让她不知道应该怎么做，只能本能的舔允。

　　“嘶”秦琰吸了一口气，“你不用…”

　　没等他说完，陆肴又吞进了一半，马眼渗出了液体也被她细细舔过。秦琰的肉棒在陆肴口中继续膨胀，陆肴感觉有些承受不住，只能慢慢的舔舐着。但秦琰的肉棒太过粗长，陆肴感觉舌头都已经酸了，嘴唇也摩擦的麻麻的。

　　秦琰觉得自己是在受折磨，陆肴的动作让他的意识被欲望贯穿着，可陆肴的行为他是惊喜又心疼。他突然知道了为什么陆肴拒绝自己的亲吻，还如此讨好般的举动。

　　陆肴快累死了，她已经使尽了浑身解数，她本就没有经验，秦琰还一直没有反应。

　　“…..”陆肴放开他，喘着气，“你怎么这样….”

　　陆肴嗔怪的看着秦琰，说着又俯下身去。

　　“宝贝儿。”秦琰制止陆肴，摩挲着她有些红肿的双唇，“你这小嘴儿可不行。”

　　反应了三秒陆肴就明白了，红着脸一推他的手，想了想，脱掉衣服，赤裸裸的跨坐在秦琰身上。

　　握住秦琰的粗长，尽量的张开双腿，花穴已经湿润，蹭了蹭龟头，小花穴一阵收缩，陆肴慢慢地坐了下去。

　　“嗯...”

　　两人都呻吟着。

　　陆肴觉得身体被填满，下体酸胀，动也不敢动。女上的体位让陆肴没办法控制自己，但却让肉棒尽根没入，陆肴的小穴紧紧吸着肉棒，秦琰爽的直吸气。看着陆肴隐忍的表情，有些迷离的眼神，秦琰楼主她的腰。

　　觉得已经适应了些，陆肴开始套动起来，双手搭着秦琰的肩膀，臀部施力小穴吞吐着肉棒。

　　“嗯…秦老师…..”陆肴看着秦琰，“对不起….”

　　陆肴的话让秦琰生气，但他不能再说什么，她现在脆弱的很，如果这种方式能让她不再逃避自己，他以后可以慢慢解开她的心结。

　　秦琰被陆肴生涩的技巧折磨了半个小时，实在忍不住了，一下把她压在身下。

　　“你是我的。”

　　不等陆肴反应，秦琰一个霸道的吻落下，撬开她的齿贝，勾过她的小香舌，宣示般的允吻着。感受到了陆肴的抵触，秦琰咬住她的耳垂儿。

　　“你是我的….”

　　秦琰在她耳边又重复了一遍，声音虽然很轻，但语气却异常坚定。

　　（剧情需要，陆肴同学终于主动了一回）

　　23.你是我的（H） < 老师要稳住(肉馅小水饺)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/668028/articles/7650374

　　23.你是我的（H）

　　陆肴苦涩一笑，是啊，自己的存在对于这个男人而言也许就是这样。可她又纠结些什么呢？明明之前早就想明白，可昨天的事情发生后，她心里竟然出现那样惊慌失落的感觉。她不恨邢怿，却有些恨邢怿对她说的那些话。那些，让她听了之后心里发酸发疼的话。

　　和陆肴对视着，秦琰皱眉，知道她定是又在胡思乱想些什么了。

　　“嗯….”陆肴呻吟。

　　秦琰见她分心，不想让她再多想，下身一挺，分身送入陆肴的小穴。

　　陆肴呼吸急促，雪白的小兔子随着呼吸颤动着，秦琰轻轻揉捏着。秦琰发现陆肴的双峰似乎长大了不少，现在已经无法一手掌握了。

　　在秦琰快速的抽插中，陆肴的花穴一阵强烈的收缩，流出了一股温热的蜜汁。

　　“啊…嗯….”

　　陆肴仰起头，抱紧了秦琰，身体一阵痉挛。

　　高潮过后的陆肴微喘着，秦琰吻了吻她潮红的小脸儿，又开始慢慢的抽送起来。

　　“嗯….”陆肴轻哼着。

　　秦琰抽插着她的小花穴，啪啪声带起翻出的嫩肉，两人的私处早已淫靡不堪。陆肴的小穴紧紧包裹着阴茎，秦琰每撞击一下都顶到宫口，不停抽插着。

　　“不…不行….啊….”

　　陆肴没怎么进食，本就体力不足，此时已是娇喘连连。

　　受不了这般刺激的陆肴又一次高潮，秦琰见她要泄身了，加快抽动了几下，搂紧了陆肴，一股滚烫的精液喷射而出，全部射进了她的体内。陆肴被烫的直发抖，咬住秦琰的肩膀，动也不动。

　　秦琰抱着陆肴，久久没有放手，他只觉得现在将她抱在怀里，才能让他安心一点。

　　陆肴简单冲了个澡，秦琰已经做好了一碗面。

　　看着眼前的面，陆肴已经能够坦然接受了，虽然依旧食不知味，但是也不会像最开始那样反感了。

　　秦琰看陆肴吃了大半碗的面条，给她擦了擦嘴。

　　“乖，睡觉去。”

　　收拾好东西，秦琰又打开电脑开始工作。

　　没过一会儿陆肴又出来，站在他身边看着他没说话。

　　“嗯？”秦琰拉着她的手，“怎么了？”

　　“一起睡….”

　　陆肴拉了他一下。

　　“一起睡？”秦琰挑眉。

　　“睡觉！”

　　陆肴看到他眼下的阴影，手指附了上去，摩挲着。

　　秦琰抱着她，终于是暂时睡了一个安稳的好觉。

　　陆肴这两天一直很清醒，在想着发生的一切。从和秦琰发生关系后到现在，时间过得太快，转眼就已经半年了。虽然开始她想过，可能两个人是镜花水月的露水情缘，但是她也想清楚了，秦琰没有表示过什么，自己也只是个高中生，未来什么的想都可以不用想。

　　可是偏偏发生了那件事情，邢怿说的话，做的事，好像一个引子，把她心里所有的不安情绪全部调动了出来。而秦琰的反应，更是让她不知道自己是该庆幸还是悲哀。

　　陆肴早上九点多才醒来，餐桌上放着秦琰做好的早饭。

　　吃完饭没什么事，陆肴就开始看电影，打算等着秦琰回来之后磨他出去吃个火锅。

　　‘嗡嗡嗡’?

　　陆肴的手机振动着，看见来电的人，她一点都不想接。

　　“喂，肴肴，运动会开完了？怎么样？”陆肴母亲询问着。

　　“嗯。”陆肴应了声。

　　“肴肴，妈妈下周回去看看你，马上就过年了…..”

　　“看我做什么。”

　　陆肴打断她的话，自嘲着。

　　“你不用回来，怪麻烦的。”

　　“肴肴….我们就不能好好谈谈吗？”

　　电话那边，虽然相隔千里，但是也能听出女人有些无奈的感觉。

　　“有什么好谈的？”陆肴冷笑，“当初你做出选择的时候就应该知道…..”

　　不想再和她说这件事，陆肴听见电话那边的抽泣声。

　　“我和你没什么话说，你也没必要回来，别耽误了你的生活。”

　　电话里陆肴母亲好像还在说什么，可陆肴已经挂断了。

　　“我回来了。”

　　秦琰结束了学校的事情，没和其他人一起吃午餐，先赶了回来。进门就听见陆肴在讲电话，但他也没问什么，只要她不想他便不强迫她。

　　“中午想吃什么？”秦琰问。

　　“火锅。”

　　陆肴也没管他同不同意，开始穿衣服。

　　“穿这个。”秦琰拿了个厚外套递给她。

　　陆肴疑惑地看着他，今天这位爷怎么这么好说话？莫不是大魔王转性了？

　　（后续剧情章节上线，我尽量把肉肉也跟上）

　　24.张梓童的野心 < 老师要稳住(肉馅小水饺)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/668028/articles/7650599

　　24.张梓童的野心

　　陆肴要去城中区吃一家重庆火锅，因为距离不是太远所以秦琰今天没开车，就拉着她的手在大街上走着，就想和陆肴这么走走。

　　“冷不冷？”

　　秦琰握着她的手，却还是感觉冰凉凉的。

　　陆肴摇摇头，呵出口白汽，觉得和他这样闲散的逛在路上感觉真好。

　　马上就要进入腊月，今年的年又过的早，路边已经开始布置起了花灯，年味儿一天比一天浓厚。

　　“有猫！”

　　撒开秦琰的手，陆肴跑到旁边路过的一家宠物店的玻璃橱窗前。

　　“喜欢？”

　　秦琰过去揽过她。

　　“以前碰到路边的野猫，觉得我和它们好像。”陆肴在窗外用手指逗弄着屋里的小东西。

　　“火腿肠什么的都会常备着的，就是最近天气冷了，都不出来了。”

　　看着陆肴毫不在意的样子，秦琰收紧手臂，陪她看着橱窗里的猫。

　　“那你这馋猫还不把它们的口粮吃一半？”

　　“嘁”陆肴撇嘴，“走吧，饿死了。”

　　两个人到饭店的时候正是吃饭的高峰，好在是工作日，中午还没有人多到需要等位。

　　陆肴同学在秦老师的注视下干掉了半桌子的菜，等秦琰结完账就在门外等陆肴。

　　“秦老师！”

　　张梓童惊呼着，从不远处奔过来。

　　“好巧啊秦老师，你也来吃饭吗？”

　　上午学校运动会结束，早早就放了假，张梓童和闺蜜逛了街就准备来吃火锅，没想到碰到了秦琰。

　　“是。”秦琰点点头。

　　“那…秦老师一个人吗？”张梓童娇羞着看着他，“不如一起….”

　　“我正准备走了。”

　　“哦…这样啊….”张梓童失望，“那好吧。”

　　对于秦琰这个帅哥老师，张梓童可不是一点想法没有。平常也有意无意的对他放个电什么的，她对自己的颜值一直自信，也勾搭过不少男生。

　　张梓童看了一眼秦琰，和闺蜜进了火锅店。

　　她们刚进去还在找位置，眼尖的张梓童就看见了陆肴从里面出来。

　　“陆….”

　　还没叫出声，张梓童就看见陆肴走到门口，秦琰一把把她拉进了怀里。

　　“梓童，你们老师真帅啊。”

　　张梓童闺蜜拉了拉她，可看她没什么反应。

　　“梓童？梓童？”

　　“啊？”张梓童回过神来。

　　“你怎么了？”

　　“没什么，看见了个贱人。”

　　“什么？”

　　“没事，咱们点菜吧。”

　　张梓童含糊过去，有看了外面一眼，陆肴和秦琰已经没了身影。

　　好个陆肴，果然不是好东西，太不要脸了，一边和邢怿勾勾搭搭，现在又把秦老师勾引住了。她倒要好好看看，这个贱人能翻出什么花来。

　　秦琰和陆肴吃完饭，在附近一家商场闲逛。工号：苏*苏*推*书

　　“还有多久放假啊？”陆肴问。

　　“怎么，刺探军情呢。”秦琰笑着看她。

　　“对啊秦老师，我这是近水楼台嘛。”

　　“还两周多。”

　　“嗯….”

　　陆肴一摸兜，没带钱包。自从住在秦琰家里，她基本没花过什么钱，钱包钥匙早就被放在不知道那个旮旯里了。

　　手伸进秦琰的大衣口袋里，没摸到什么。

　　“有没有零钱….”

　　秦琰掏出钱包递给她。

　　“怎么？”

　　陆肴抽出十块钱，指指一边的甜品店。秦琰在原地等她，没一会儿就见她举了个冰淇淋回来了。

　　秦琰看着她，没说话。

　　“给你先吃第一口。”陆肴把冰淇淋举到他嘴边。

　　秦琰很少见陆肴笑的孩子气，现在的她才真像这个年纪女孩子该有的样子。

　　“我看你是长本事了….”

　　张嘴咬了一口，秦琰点了点她的鼻尖。

　　“哼”陆肴噘嘴，“不知道冰淇淋第一口最好吃。”

　　秦琰无奈，今天这是辣的凉的全吃了个遍，陆肴身体不好秦琰一直很严格的控制她的饮食。她那些不健康的饮食习惯在这半年里已经被秦琰板过来不少，今天他也是看她最近这两天心情不好，所以才放纵她了一回。

　　“过来。”

　　秦琰把陆肴喊过去，拿着一件羽绒服在她身上比了比。

　　“您眼光真好，这是今年新冬款。”导购小姐笑着走过来，“白色配您的女朋友也很正合适。”

　　“干什么？”

　　陆肴解决了最后一口冰淇淋，搓了搓手。

　　“这个，要小一号。”

　　秦琰把衣服拿给导购小姐。

　　“我不要。”陆肴拉了他一下，“我衣服家里都有。”

　　“这是我买的。”秦琰示意导购小姐。

　　“好的先生。”

　　导购小姐笑逐颜开，这没两分钟就卖了三千多块，看来这位是个有钱的主。

　　“先生，这款衣服现在还有黑色的男款。”说着把两人往男装引导，“二位可以搭配穿情侣装。”

　　看着这一对养眼的情侣，导购小姐也开启了攻势。

　　“两位这么登对，走在大街上回头率都是百分之二百的。再配上身情侣装，绝对惹眼。”

　　说完拿了一件同款的黑色羽绒服过来。

　　秦琰让她拿了自己的尺寸，两件衣服一起装了起来。刷完卡，拎着东西，两个人又逛了没一会儿，秦琰拉着陆肴回了家。

　　25.危险的存在 < 老师要稳住(肉馅小水饺)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/668028/articles/7651181

　　25.危险的存在

　　“陆肴，你没事吧？”

　　黄柔柔担忧的问陆肴，她发现运动会两天邢怿和陆肴都请了假，也不知道是不是有什么事。

　　“嗯？”陆肴看她，“没什么事。”

　　“哦….”黄柔柔点点头，“邢怿也请假了。”

　　“…….”

　　虽然陆肴已经放下了些，但是对这个人还是有些敏感的。

　　秦琰在八班上课的时候发现，邢怿请了一周假。其实这让八班的班主任很费解，这孩子平常对学习是很认真的，从来没出现过这种情况。尤其是临近考试，怎么会突然请这么久的假。

　　对于秦琰来说，邢怿就是一个定时炸弹，不知道什么时候就会对陆肴造成伤害。

　　“最近气温骤降，也临近考试，不少同学都已经感冒了，咱们班的同学一定要注意保暖。”

　　吕老师在班会上提醒着大家。

　　“今年我们寒假放的早，考试时间就相对紧张一些，同学们也要打起精神。假期结束后还有一个学期就要毕业了，在学校的时间已经没有多久了，你们要好好珍惜。”

　　说到这里，吕老师很是感慨，这眼看着又一届学生要离开了。

　　“唉，陆肴。”黄柔柔转过身，“你那个羽绒服新买的吧？”

　　“嗯。”陆肴点点头。

　　“我上周逛街也看见了，可惜太贵了，我妈没给我买。”

　　黄柔柔撇撇嘴，她这种时候还真是羡慕陆肴他们这种有钱人家的孩子。

　　“寒假你要去哪玩啊？”黄柔柔转移了话题。

　　“在家呆着。”陆肴淡淡道。

　　“啊？”黄柔柔惊讶，“我以为你会出国玩什么的。”

　　“没什么好玩的吧。”

　　陆肴看着窗外有些阴郁的天气，想起前几日母亲给自己打的电话。

　　“嗯…..也是，你肯定哪都不觉得新鲜了。”

　　黄柔柔转回身，没再问什么。

　　高三之后，晚上就加了一节课，不过对于陆肴他们这种赞助生来说，上不上也是自愿的，而陆肴倒是一节课没差的跟着大家一起上。

　　秦琰身为副班主任，刚一上手就接了个高三毕业班，最近更是忙的脱不开身。陆肴下了课他也还在办公室忙碌着，更多时候她就在车里等着他。

　　“秦老师，我这题不太明白。”

　　张梓童趁着晚课自习，到办公室来找秦琰。

　　“我看一下。”秦琰说。

　　“就这个….”

　　张梓童踩着小碎步走到他身边，胳膊撑在秦琰的办公桌上，弯着腰，校服领口被她故意解开了。只要秦琰注意，他就一定能看到些春光乍泄的画面。

　　皱了皱眉，秦琰捂着口鼻咳嗽了两声，他真是有些受不了这浓重的香水味。更多热门po18文尽在公 举 号：苏/苏/推/书

　　“咳…行，我知道了，这个体型明天我上课再重点讲一下。”斜了一眼扭捏着身姿的人，“你先回班吧。”

　　“啊？”张梓童愣住，“可是，老师…..”

　　“回去上课吧。”

　　秦琰没再看她，可是眉头一直紧锁，这屋里的空气都觉得有些浑浊了。

　　张梓童瞪了一眼，拿着东西走了。她本来就长得比较出众，平时又喜欢打扮，在男生里面早就是左右逢源了。高一时候她就曾经在邢怿那碰了回钉子，如今又在秦琰这里被嫌弃。

　　可想来想去，这两个人都是因为陆肴的原因。张梓童心里是恨得牙痒痒，陆肴这个贱人，自己一定要让她知道厉害。

　　‘砰’的关门声，陆肴迷迷糊糊地醒来。她等秦琰的时候犯困，竟在车里睡着了。

　　“嗯….”陆肴哼唧一声，“回来了….”

　　秦琰吻上她的唇瓣。

　　“醒醒了，一会儿下车该冷了。”

　　“邢怿，我有事找你。”张梓童在八班门口。

　　“…..”

　　邢怿在最后一周考试时还是来了，他这请假也是不知道该怎么面对陆肴，还有秦琰那个败类他也暂时不知道该怎么办。

　　“什么事？”邢怿有些不耐烦。

　　张梓童冷笑着，看着邢怿以为他还被蒙在鼓里。

　　“这里人多，那边说话。”

　　不知道她葫芦里卖什么药，邢怿只能跟她走过去。

　　“什么事，说吧。”

　　“呵，邢怿，我以为你有多好。”张梓童看着他冷哼一声，“被人欺骗了还不自知。”

　　“你什么意思？”邢怿皱眉。

　　“什么意思？你的女朋友陆肴，早就和别人勾搭上了。”

　　张梓童看着他变得阴沉的脸，就知道自己这突破口没找错。

　　“至于是谁，我也不想多说什么，她自己干的破事儿她自己清楚，我只是好心提醒你，看清那个女人，千万别被她那假清高的表现蒙蔽了。”

　　没等邢怿说什么，张梓童拍了拍他的肩膀，闪人了。

　　邢怿没想到张梓童也发现了陆肴和秦琰的事情，竟然还来告诉他。这感觉真的是….哔了狗了！

　　（今天有点事，两更，追文的小可爱见谅）

　　26.不许走！ < 老师要稳住(肉馅小水饺)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/668028/articles/7651521

　　26.不许走！

　　“宝贝儿，过来。”

　　秦琰把正在看电视的陆肴叫过去。

　　“这个吃不吃？”

　　指了指电脑上正在挑选的零食，秦琰把她顺势拉过来让她坐在自己腿上。

　　“嗯….”陆肴想了想，“不太爱吃这个。”

　　陆肴拿起鼠标划拉了两下，发现秦琰竟然在疯狂购物，大部分都是吃的。

　　摸了摸他的额头，陆肴奇怪的看着他。

　　“秦老师，你没发烧啊。”

　　“办年货。”

　　秦琰不理她的调戏，继续选购着东西。他在网上买了一部分零食和所需，剩下的等放假了再和陆肴一起去买。

　　“咦？”陆肴诧异，“这么有仪式感？”

　　陆肴也翻了翻，挑了自己喜欢的加进购物车。觉得差不多了，搂过秦琰吧唧一口。

　　“不许删哦！”

　　然后继续去看电视了。

　　就好像陆肴说的，秦琰也觉得自己竟然对过年开始有仪式感了。他已经四年一个人过年了，可今年秦琰觉得开始期待了起来。

　　“好了，大家都好好休息好好过年，同学们新年快乐！”

　　考试结束，吕老师发表本学期最后的总结。

　　“老师新年快乐！”

　　“新年快乐！”

　　“放假啦~”

　　同学们在面临假期的时候永远都是兴奋的。

　　“陆肴，你干的那些事我都知道。”

　　大家都在准备放学，张梓童却来到陆肴旁边。

　　“什么？”陆肴皱眉看她。

　　“呵呵，不用装。”张梓童嘲讽的看着她，“希望你过个好年。”

　　说完扭头就走了。

　　陆肴一脸莫名其妙，她觉得自己并没有和这个人有过多的交集，更别说有什么过节了。

　　学校的学生们都已经放假了，可是老师们却还要再奋斗几天。

　　早上秦琰依旧早起去学校，陆肴还在睡着。

　　“冰箱里有饭，中午如果我回不来你就自己热了吃。”

　　朝陆肴索了早安吻，秦琰提醒她。

　　点点头，陆肴翻了个身继续睡觉。

　　连着五天，秦琰在学校处理学生的试卷和学期总结。

　　今天是最后一天，秦琰说晚上回来带她去吃饭，陆肴就一直无聊的在家晃悠着。

　　下午四点多，陆肴在屋里午觉还没起来在床上赖床，听见外面有开门声，以为是秦琰回来了。

　　可快十分钟了秦琰还没进来找她，陆肴就起来出去看他在干什么。

　　“回来…..”陆肴话还没说完，一半就被她硬生生的吞回了肚子里。

　　“什么人！”

　　坐在客厅里的男人也吓了一跳，看着突然出现的女孩满脸震惊。

　　“啊！”陆肴惊叫一声，“你是谁？”

　　陌生男人看着眼前女孩儿的样子，眉眼精致，双腿修长饱满，皮肤白皙，此时只穿了一件堪堪遮住臀部的长T。

　　“你是秦琰的……”男人问。

　　“……”陆肴被问住了一下。

　　“呃，我是秦老师的学生。”

　　“什么？”

　　坐着的男人受到惊吓一般的站起来，不可思议的看着她。

　　“你是秦琰的什么？”

　　仿佛不相信自己刚刚听到的话，男人又问了一遍。

　　“我是他的学生。”

　　陆肴看着他，眼神里没有了刚才那一刻的慌张。她也大概猜到了，这位陌生的男人，看年纪和长相，应该就是秦琰的父亲了。

　　“您是？”陆肴还是问了。

　　“我是秦琰的父亲。”男人沉声说。

　　“咳咳….”

　　秦父干咳了两声，眼前这小姑娘的穿着，着实让他觉得有些尴尬。

　　“我回来了。”

　　秦琰此时正巧开门进屋。

　　看见父亲竟然来了，陆肴站在一旁，两人似乎在对视。

　　“您来做什么？”

　　秦琰说着，三步并作两步走到陆肴身边。把外套披在她身上，将她揽着进了屋。

　　出来后秦琰看着父亲，眼神里有种说不出的神情。

　　“我昨天来这出差，你妈妈让我把这两盒海参带给你。”秦父指了指放在桌上的盒子。

　　“倒是你。”

　　秦父瞪了一眼秦琰，又看了一眼屋里面。

　　“女学生？呵，秦琰你是长本事了！”秦父音量明显提高，“之前我拦着你，是怕你被那些贪慕虚荣的女人蒙骗，没想到你现在连自己都学生都….”

　　身为长辈，秦父还是没把话说的太难听。

　　“呵…”秦琰低头笑了一下。

　　“秦琰，这几年我没有多问你的事，不是因为当初….”

　　“我知道。”秦琰打断他的话，“我明白。”

　　秦父看着他，皱起了眉头。

　　“秦琰，你心里有气我知道，但是你不能这样吧。”秦父叹了口气，“你这算什么？和你的学生，那小姑娘还不到二十吧，你是在毁自己还是在毁她？”

　　“这是我自己的事！”

　　秦琰的声音里隐隐压抑着愤怒。

　　“你这是不负责任！”

　　秦父气结。

　　“不好意思…”

　　陆肴出来了，她穿戴整齐，拎着箱子。

　　“我…先回家了…”

　　她低声说了句，就要出门。

　　“你去哪！”秦琰抓住她的胳膊。

　　“我回家啊…”

　　陆肴看着他，没有责怪也没有羞愤，就是那么理所当然。

　　“不许走！”

　　秦琰一下把她扯到身后，一手把她的行李箱拉回来。

　　“秦琰！”

　　秦父气的胸口起伏着，瞪着秦琰。

　　“慢走不送。”

　　秦琰也看着父亲，眼神里的冷漠让秦父心里一寒。

　　“你….”秦父的手哆嗦着，“好！很好！”

　　最后看了一眼陆肴，头也没回的甩门而去。

　　27.宝贝儿，你湿了（H） < 老师要稳住(肉馅小水饺)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/668028/articles/7652075

　　27.宝贝儿，你湿了（H）

　　‘砰’的一下关门声响，陆肴下意识的缩了缩肩膀。

　　“你干什么啊。”

　　陆肴甩开秦琰的手。

　　“你要干什么！”

　　秦琰吼了她一句，又抓住她的手腕，眼睛里是陆肴从没见过的情绪。

　　“我回….”

　　没等她说完，秦琰一把扣住她的后脑，带着愤怒似的吻上了陆肴。

　　“嗯”陆肴推他，“嗯…嗯…”

　　绵长的一吻，秦琰却带着愤怒霸道的肆虐着她的唇齿，最后放开的时候陆肴已经快憋到岔气。

　　“你还学会离家出走了。”

　　秦琰捏着她的脸蛋儿，刚才的火气已经消了一半。

　　“那个…..”陆肴欲言又止。

　　陆肴面带犹豫，想了想，问到。

　　“秦老师，你不会已经结婚了吧？”

　　“…….”

　　秦琰刚刚下去了的火气又被这个小家伙点起来了，看着她一脸严肃认真的样子，真的是想狠‘揍’她一顿。

　　“刚刚….”

　　陆肴在屋里听见秦琰父子俩的对话，感觉似乎有些内情，她这才想先搬回家去。

　　“别瞎想。”秦琰吻了吻她，“听话。”

　　还想说什么，陆肴已经被秦琰抵在墙上，不老实的狼爪子探进衣服里。秦琰吞下她还未说出口的话，一边啃噬着她的唇瓣，一边手已附上那胸前的柔软。

　　灵活的褪去陆肴的上衣，秦琰的吻顺着颈间一路向下。一下咬住一只丰满，大力的允吸着，舌头逗弄着乳尖，两颗小樱桃挺立着，秦琰用牙齿轻轻啃咬。

　　陆肴的双腿已经被架在了他的腰间，此刻只能抱住秦琰的肩膀，保持自己不会滑下去。

　　秦琰托住她的小屁股，一手大力的揉捏着陆肴的臀瓣。

　　“啊！”陆肴嗔怪的看着他。

　　“让你气我。”

　　秦琰邪邪一笑，咬了一口陆肴雪白的乳肉。

　　陆肴抱紧他，感觉小穴已经湿润了。

　　把陆肴拖抱起来回到卧室，秦琰脱掉两人的衣服，压在她身上。手指划过花穴，蜜汁已经沁出。

　　“宝贝儿，你湿了….”

　　秦琰在她耳边低语。

　　“嗯….”

　　陆肴呻吟。

　　手指摩擦着陆肴的小穴，两片花瓣沁出晶莹的液体，秦琰轻车熟路的探向深处。小穴里的嫩肉包裹着他的手指，秦琰抽插几下，用指尖轻轻戳挠着里面的嫩肉。

　　“啊，嗯…嗯…”

　　陆肴的情欲总是被自己压抑着不愿释放，秦琰每次都会引导她，渐渐的陆肴也放开了些。陆肴呻吟的声音柔糯魅惑，秦琰爱听，每每都会兽欲大发。

　　秦琰的分身在小穴外磨蹭着，龟头蹭了蹭小穴沁出的蜜液，撑开花瓣插了进去。

　　“唔…”陆肴呻吟一声。

　　双腿被抬起压到了小腹两侧，秦琰挺腰抽送着，一下一下的撞在花心处。

　　啪啪声和陆肴的呻吟声混杂在一起，秦琰的肉棒在陆肴的小穴里抽插着，摩擦的快感他喘着粗气。每一次抽出都带出花瓣的嫩肉，秦琰毫不减速的驰骋在自己的领地。

　　“唔…啊…”

　　陆肴一个冷颤，抱紧秦琰，一股温热的液体喷出，包裹住花穴里的肉棒。马眼被少女的精元刺激着，秦琰一个冲刺，挺进小穴深处，一股精液浇灌在花心上。

　　“嗯…”陆肴咬着唇，一阵虚脱。

　　高潮过后两人都没动，过了一会儿，秦琰抽出半软的肉棒，抱起陆肴去浴室清洗。

　　收拾利索了，时间已经晚上八点，陆肴虽然被折腾的有些疲惫，但是还是挡不住一颗吃货的心。

　　最后秦琰还是带她出来吃了。

　　‘滋啦’作响的烤盘上，一块块冒着油脂的肉在散发着热气，陆肴咬着筷子望眼欲穿。

　　“喝这个。”

　　秦琰把凉茶倒好，放到陆肴手边。

　　“好了吧？”

　　看着滋滋冒油的五花肉，陆肴的眼里哪还有其他。

　　“还没，再等一会儿。”

　　秦琰把烤肉翻了个面，又在旁边加了些蔬菜烤着。

　　“嗯….”陆肴用筷子戳戳肉，“好了吗？”

　　“…..”

　　秦琰无语，挑了块火候稍微大些的肉夹给她。

　　“你是属馋猫的。”

　　“好吃~”陆肴笑眯眯看着他，“秦老师手艺就是好！”

　　秦琰把考好的放在她面前，又放上新鲜的。

　　陆肴看秦琰一直在烤，还没怎么吃，夹起一口送到他嘴边。

　　秦父今天闹了这么一出，想必过两天就不会消停了，秦琰想着。

　　看着陆肴幸福的小模样，秦琰觉得现在的生活就是他最想要的。而眼前这个牵扯他每一根神经的女孩儿，也是他唯一的选择。

　　（今日四更，差不多剧情都已经被带出来了，我会加快节奏的，啾~）

　　28.陆肴的母亲 < 老师要稳住(肉馅小水饺)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/668028/articles/7652195

　　28.陆肴的母亲

　　秦琰终于从工作中脱出了身，每天做做饭，陪着陆肴看看电影。

　　虽然那天下午发生了些不愉快，但是一周过去了也还没有闹出什么幺蛾子。秦琰想父亲应该还没有告诉母亲这件事情，不然以母亲的性格，就算不马上坐飞机冲回来，也会无数个电话轰炸他。

　　“走了。”

　　秦琰拉过陆肴的手，准备出门。

　　今天天气不错，阳光明媚，温度也不低，秦琰带着她去商场买东西。

　　陆肴被他裹了个严实，前两天有些感冒的征兆，秦琰就格外注意。戴了个毛绒绒的毛线帽，又围了个羊绒围巾，就看见她的一双眼睛露出来滴溜溜的转着。

　　街上已经沉浸在了新年的氛围里，虽然还没有大规模放假，可是闲下来的人也不少了。红火的灯笼和彩灯，路边的小商贩也在摆卖着小物件。

　　秦琰拉着陆肴买了些吃的喝的和日用，在商场签了单子让快递送回家里去。

　　“嗡嗡嗡”

　　陆肴摸出手机，眉头一皱。

　　“肴肴，你现在在哪儿？”

　　陆肴母亲的语气异常严肃。

　　“我在外面，有什么事吗。”

　　陆肴的态度还是淡淡的。

　　“你马上回家！”陆肴母亲有些气愤，“马上！”

　　不等陆肴再说话，那边就挂断了电话。

　　秦琰见陆肴语气不对，揽过她。

　　“怎么了？”

　　“我妈…..”陆肴看了一眼秦琰，“让我马上回家，她应该是回来了。”

　　“那走吧。”

　　秦琰在路边打车。

　　“我不想….”

　　陆肴扯了扯他的手。

　　“回去看看吧。”秦琰握紧她的手，“乖。”

　　陆肴没再说什么，心里莫名有些烦躁。

　　打车回到小区，秦琰送陆肴到楼下，看着她上了楼。

　　陆肴进屋，看见母亲正坐在客厅旁的餐桌前。

　　“陆肴，你眼里还有我这个妈？”

　　汪琼华看着她，这个对自己避而远之的女儿。

　　“…….”

　　没说话，陆肴就站在那看着她。

　　“那人是谁？”

　　指了指窗外，汪琼华一下站起来。

　　“你看看这里，你多久没回家了？”

　　汪琼华回来后看到房间都有些轻微的灰尘，就知道女儿一定是很久没回来了。

　　“…….”陆肴还是没说话。

　　“好，你不说。”汪琼华见她的样子，审视着她，“他是你的老师。”

　　“陆肴，你真的是…..”

　　陆肴一直没说话，她突然觉得自己有些可笑。

　　“是，他是我老师，所以呢？”

　　汪琼华拍了一下桌子，指着她的手指颤抖着。

　　“所以？陆肴，这么多年了，妈妈一直觉得亏欠你的，对你的照顾也不够，可你不能这样作践自己啊！”

　　“呵….”

　　陆肴冷笑。

　　“肴肴，妈妈希望你不要一错再错。”

　　汪琼华隐忍着泪水，想拉过陆肴，却被她躲开了。

　　“错？”陆肴抬起头和她对视，“什么是错？”

　　“陆肴，你不要这种态度对妈妈。”

　　看着陆肴轻蔑的态度，汪琼华心里也抽痛着。

　　“妈妈也是害怕你误入歧途，做错事情啊！”

　　“我做什么了？”陆肴笑了，“和我的老师住在一起？和他上床？”

　　“陆肴！你太让我失望了！”

　　汪琼华气的直哆嗦。

　　“汪董事长，我看你还是把注意力都放在你儿子身上吧。”

　　陆肴自嘲着摇摇头。

　　“省的我让你丢人。”

　　‘啪’的一声，一个响亮的耳光落在陆肴脸上，一下把陆肴的脸打的侧过了头。

　　“阿姨！”

　　秦琰目送她上楼，又看见陆肴家里亮着的灯，心里一阵不安袭来。在楼下犹豫了片刻还是追上了楼去，没想到刚到门口就听见屋里的动静。

　　“阿姨，你先别激动。”

　　秦琰拉过陆肴，看着她脸上的红痕，心疼的抚着她的脸颊。

　　汪琼华也有些后悔，自己一时冲动竟然对女儿动了手。可又看见眼前的男子，心里对陆肴的愤怒又蹿了起来。

　　“你就是秦教授的儿子？”

　　平复了一下情绪，汪琼华开了口。

　　“是。”秦琰看着她，眼神里没有丝毫胆怯，“阿姨您好，初次见面，我是秦琰。”

　　秦琰已经明白了，这次陆肴母亲的突然举动，就是父亲的所为。看来这一周他是没少折腾，连陆肴的底细都查了个清楚。

　　“你是肴肴的老师。”

　　汪琼华打量着他，眼前的男人眼神深邃，举止儒雅，棱角分明的脸上带着一丝锐利，确实是不可多得的英朗少年。威 心 攻 众 hao：su su tui shu

　　但是她也绝不可能因为容貌外表而认同两人的关系，这实在太荒谬了。

　　“是的。”秦琰承认道。

　　“既然是这样，我们就开门见山的说。”

　　汪琼华坐回椅子上，用一种长辈的眼神看着他。

　　29.全世界都在阻止 < 老师要稳住(肉馅小水饺)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/668028/articles/7652386

　　29.全世界都在阻止

　　三个人在屋内静默了片刻，汪琼华开了口。

　　“你的父亲前日找到我，和我说了你和陆肴的事情，我很震惊。所以今天一早就从美国赶了回来，希望可以解决这件事情。”

　　看了一眼陆肴，汪琼华叹了口气。

　　“我们家肴肴这些年可能在生活习性上产生了一些问题，是我没有及时尽到做母亲的责任。男女之间一时情动也是伦常，但是你们发生的这种事情是不会有结果的。我相信秦教授教子有方，你也一定明白我的意思。”

　　汪琼华气质端庄，气质浑然天成，她说话的时候也是让人很有信服力。

　　“至于陆肴，我以后一定会严加管教，这种事情…..我不会让它再发生。”

　　秦琰听着陆肴母亲的话，皱紧了眉头，她竟然认为是自己的女儿不检点，一个母亲竟然这样想自己的女儿，竟一点都不了解自己的女儿。

　　“哈哈，说的真好听。”

　　陆肴甩开秦琰的手，径直走到母亲面前，俯视着她。

　　“责任？你不用说的这么好听，我已经满十八岁了，我做的所有事情都不用经过你的同意。”

　　“陆肴！”

　　汪琼华站起来和陆肴对视着。

　　“和谁在一起，做什么，都是我的自由。”

　　陆肴没有后退，就这样也和母亲对视。

　　“我现在就是这样，你管不了，也不用管。”陆肴呵呵一笑，“四年前你干什么去了？”

　　“陆肴，你….”

　　汪琼华险些没忍住，可最后还是收回了要抬起的手。

　　“阿姨！”

　　秦琰见状，把陆肴拽到身后。

　　“我觉得您误会了，是我追求的陆肴。”

　　“什么？”

　　汪琼华瞪着美目看着他，一脸诧异。

　　“是，当初是我追求的陆肴，所以如果您要责怪，怪我就好了。”

　　秦琰坦荡的说。

　　陆肴在他身后，看着他的背影，眼睛里有些发酸。

　　“秦琰，我且叫你一声孩子。”汪琼华看着他，“孩子，你父亲找我时，我其实又气又心疼。肴肴是什么性格我清楚，秦教授我也十分尊敬。现在你们年轻人那些事情我们也不好过问，但是你和肴肴之间这种奇怪的关系真的不能再继续下去了。”

　　“我自己的事….”

　　陆肴还没说完，便被秦琰制止住，冲她摇摇头。

　　“阿姨，您也说了，这些都是我们自己的事情。当然，我没有不尊重您的意思，但是在我看来我父亲没有资格代表我来找您谈些什么。”

　　汪琼华似乎有些明白了，秦琰和秦父之间的关系也有些问题。

　　“说句您可能不太爱听的话，如果陆肴让您觉得是种负担，我非常乐意替您照顾她。”秦琰握住陆肴的手，“一辈子。”

　　陆肴的眼泪终于忍不住夺眶而出，她撇过脸用另一只手擦掉。

　　汪琼华一时间有些说不出话，她就这么看着秦琰。他的眼神坚定而温柔，竟让她心里的愧疚感疯狂滋生着。对于陆肴，她承认她这些年的失责，也知道自己对女儿的伤害。

　　四年前她再婚，离开了陆肴身边去了美国，和现任丈夫剩下了一个儿子，自那之后对陆肴更是有些顾不上了。

　　可是身为人母，她怎么能一点不关心呢？陆肴这些年的疏远，自己已经够心痛了，乍闻此事后，她更是气的不轻。但如今这样的状态，她竟然不知道应该怎么说了。

　　“你…你们….”

　　汪琼华结巴了半天，也没说出什么话来，她只觉得自己的气焰一下被眼前这个人压了过去。

　　思索了许久，汪琼华沉着气开口道。

　　“秦琰，阿姨知道，你现在也许对肴肴有好感，但是你们之间不能一直这样吧？你也要考虑实际，肴肴还小，你身为老师，如果被人知道……”

　　“阿姨，我并不认为我的职业会对我的感情造成影响。”

　　秦琰打断了陆肴母亲的话，目不斜视的看着她。

　　“如果陆肴介意，或者对她造成了什么影响，我会以她为重。”

　　感觉陆肴握紧了他的手，秦琰回头看了她一眼。

　　“如果你还想让我叫你声妈。”陆肴向前走了两步，和秦琰站在一起。

　　“这是我自己的事，不管有什么结果，我也会一个人承担。”

　　陆肴拉着秦琰往外走，末了回头望着母亲，眼神冷淡。

　　“别在这耽误时间了，你还有孩子。”

　　秦琰被她一路牵着手，直到下了楼。

　　清冷的空气让陆肴呼出一口白雾，停下来，熊抱住秦琰。

　　“秦老师，好像全世界都在阻止我们。”

　　把她的耳朵贴在自己心口，秦琰抚了抚她的背。

　　“所以呢？”

　　“刺激啊！”

　　“…….”

　　秦琰错了，他就不该指望这个小丫头能说什么煽情的话。

　　（看到这里大家应该能感觉到，文章已经进入最后的高潮阶段啦~）

　　30.秦老师的算计（H） < 老师要稳住(肉馅小水饺)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/668028/articles/7652575

　　30.秦老师的算计（H）

　　回到家，两个人都没有再提不愉快的事情。

　　晚上吃过晚饭，看了会儿电视准备去泡澡。秦琰坚持着一贯作风，死皮赖脸的挤进了浴缸里。

　　“嗯….”

　　陆肴的小白兔被秦琰揉捏着，发出细细的呻吟声。

　　“秦老师…唔….”陆肴咬住他的薄唇，“你是属狼的…”

　　秦琰回吻着她，温热的薄唇撬开她的唇瓣，允吸着少女口中的芳香。手上也没闲着，手指灵巧的在陆肴的乳晕上画着圈，捏起挺翘的乳尖，乳波随着女孩儿的呼吸微颤着。

　　“嗯….嗯….”

　　暧昧的呻吟声从喉咙间发出，陆肴坏心眼的咬住了他的舌头。

　　秦琰勾住她的小舌，大力允吸着，陆肴的呼吸急促，双唇红肿发麻。

　　手指顺着陆肴的乳尖，滑过她小巧的肚脐，平滑的小腹，来到了密林处。秦琰轻巧的手指拨开两片嫩肉，骚动着她的花核。

　　“啊！”陆肴抓着浴缸边缘，口中呻吟声起伏，“唔….老师….不要…..”

　　“不要么….”

　　秦琰吻着她的肩头，手下的动作缓慢了下来。

　　修长的手指一点一点滑过花穴内壁的褶皱，缓缓地抽插着，不时捏住花核戳点，陆肴浑身一紧，一股温热自体内涌出，包裹了秦琰的手指。秦琰感觉手指被吸紧，软嫩的穴肉蠕动着。

　　“啊….”

　　陆肴夹紧双腿，抓着浴缸的手因为用力而指尖泛白。

　　将陆肴翻了个身，秦琰让她跨坐在自己身上。

　　陆肴双手抵住他的胸膛，额前碎发贴在脸颊旁，看着男人在水汽中英挺的轮廓，她将樱唇送到他唇边。

　　秦琰抚摸着她的裸背，捏过她小巧的下巴和自己对视，陆肴的眼睛里流露的东西让他的情欲不能自已。

　　把陆肴的腿弯曲着架到腰间，炙热的肉棒一寸寸没入小穴中，秦琰只觉得她的温热正紧紧绞着自己。

　　紧致柔嫩的触感让秦琰忍不住呼出口气，陆肴的小穴紧咬着自己的分身，让他差点瞬间缴械。

　　“小妖精，想咬断我？”

　　秦琰舔吻着陆肴的小耳朵，在她耳边低语着。

　　“唔…”陆肴被重重一顶，“嗯….轻一点…唔….”

　　陆肴潮红着脸颊，雪白的双乳晃动着，此时的她就似是秦琰的一剂春药。

　　掐着陆肴的腰身秦琰的欲望在她的体内疯狂的抽插着，摆动的腰身带起浴缸中的水花，哗啦哗啦的水声和爱欲的啪啪声交错着。

　　肉棒抽插着小穴，全根没入，秦琰仿佛要贯穿她的身体，每一下都直戳中敏感点。

　　陆肴的呻吟声都已经成了没力气的小猫儿，在他耳边娇喘着。

　　好像要将自己撞飞出去，陆肴只能搂住秦琰。

　　两团柔软贴在秦琰火热的胸膛上，不停地摩擦着，耳边的娇吟声带着喘息，秦琰的律动更加疯狂。

　　沉重的喘息声，妩媚的呻吟声，浴室里的温度正在不断上升中。

　　不知道泄了几次身，陆肴瘫软在秦琰的怀里。

　　“不要了….”

　　陆肴哼唧着。

　　扯过一条浴巾，秦琰将她裹成了一个蚕蛹宝宝。

　　陆肴窝在被窝里，以为可以好好睡觉了，没想到，秦琰又压了过来。

　　“啊….”陆肴推着他，“秦老师…我不要了…”

　　“乖，腿分开。”

　　手摸到她的敏感，陆肴一下就软了，秦琰趁虚而入，一下分开了她的双腿。

　　“嗯…不行…..”

　　陆肴的抗议被秦琰视而不见，亲吻着她的双唇。

　　火热的肉棒再次送进已经有些肿胀的小花穴，温热的嫩肉再次包裹住秦琰的炙热，不得不说，可能陆肴是他唯一的解药了。

　　一夜春宵。

　　“先喝了这个。”

　　秦琰端着一杯姜糖水。

　　“不想喝….”

　　陆肴蜷缩在床上，翻身都不想动。

　　昨晚折腾了一宿，临近中午陆肴被小腹的一阵疼痛惊醒，跑到卫生间一看，果然她的亲戚到访。

　　“都怪你昨晚….”

　　“我知道。”

　　秦琰给她贴好暖宝宝，把水放在床头。

　　“你知道？”

　　陆肴惊诧。

　　“不然昨晚就不会那么久了。”

　　秦琰嘴角勾起一抹阴谋得逞的笑意。

　　“！！！”

　　禽兽啊！陆肴内心呼喊着。

　　31.秦琰的曾经 < 老师要稳住(肉馅小水饺)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/668028/articles/7653111

　　31.秦琰的曾经

　　大年二十九，秦琰接到了母亲的电话。

　　“秦琰，大过年的你不回来看看妈妈就算了，连电话都不给我打一个。”

　　秦母上来就一阵狂轰乱炸。

　　“妈妈最近给你看了几个都很不错的女孩子，你什么时候抽空去看一看，你这身边没个人照顾，妈妈这边也走不开，你能不能让妈妈少操点心。”

　　秦琰头疼，他猜到父亲还没有将他和陆肴的事情告诉母亲，这事儿来的也是正常，可他一听这件事就烦得很。

　　“妈，你不用操心了。”秦琰可是插了个话，“今年过年我也不是一个人。”

　　电话那边愣了一会儿，然后语气欢喜的问。

　　“什么时候的事儿？怎么也不和爸妈说一声，姑娘长得怎么样？家是哪里的？”

　　“妈….”

　　秦琰无语，可谁让他的母亲大人就是这个脾气来着。

　　“这事儿秦教授知道，你想了解就问他去。”

　　看了眼正在那松鼠一样拨着坚果的陆肴，秦琰声音都柔和了些。

　　“你呀，什么时候能和你父亲好好谈谈….”

　　秦母无奈道。

　　“反正是我认定的人，谁的意见都不重要。”

　　虽然发愁他们父子俩的关系，但是秦母听见这话，还是相当高兴的。

　　“改天带着人家姑娘咱们见个面。”

　　“再说吧，您自己保重身体。”

　　说罢，秦琰又嘱咐了母亲两句就挂了电话。

　　至于父亲没有告诉她陆肴的事情，秦琰也是知道他按得什么心思。就像当初那样，想让陆肴消失在自己的生活里。

　　在秦琰还在上大学的时候，有过一任女朋友，当时两人交往一年多，感情也很稳定。但是在一个假期结束后，那个女生就突然退了学，秦琰从那就再也没有联系上她。

　　直到半年后，他已经从那段戛然而止的感情中走了出来，父亲才和他说了事情的真相。

　　因为秦琰在英国读书，秦父在知道了儿子交往了女朋友后，就查了女孩的背景。可调查结果却发现这个女孩不仅曾经交往过多名男友，而且还和不少有钱的老板牵扯不清。

　　秦父在秦琰不知道的情况下找到女孩谈了一次。

　　女孩儿见自己的情况已经被对方查了个清楚，也没再扯些什么，很明确了当的说自己和秦琰在一起的不纯动机。

　　知道女孩想要的是什么，秦父当场就承诺会给她汇入一笔钱，但是要干干净净的离开秦琰。

　　女孩也知道自己就算和秦琰在一起也不会得到比现在更多，所以也很干脆的答应了。开学后，她就办理了退学，再也没有和秦琰联系。

　　秦琰在知道了这件事情后，和秦父的关系就日益僵化。直到毕业，秦琰选择回国，虽然母亲十分不舍但也实在拗不过心意已决的儿子。

　　这次陆肴的事情他就知道父亲不会轻易的善罢甘休，果不其然，在调查了陆肴的身份背景后，秦父就和陆肴的母亲联系，打算利用陆肴母亲的打压来让他们之间结束。

　　可是让他也没料到的就是，陆肴和她母亲之间的关系竟然也十分微妙，这招棋恐怕是没法下了。

　　秦琰对父亲的意见并不是因为舍不得当初的那个人，而是不能接受父亲对自己的隐瞒和擅自决断。他相信自己可以处理好的事情被人干涉，当他是个三岁的小孩儿一样蒙他在鼓里。而最后，不给他一点交代。

　　事情过了这么多年，秦琰对那时候的感情都已经记不太清，但是对于秦父专断的行为依旧是非常排斥。而现在他已经成长，已经独立，不论如何，他绝对不允许陆肴被伤害。

　　陆肴将一个核桃仁送到秦琰嘴边，又拨了一个自己嘎巴嘎巴的吃着。

　　“少吃点，一会吃饭了。”

　　秦琰揽过她的肩膀，靠在沙发里。

　　他不求其他，像现在这样平静的生活就好了，只要陆肴在他身边，就好。

　　大年三十晚上，陆肴决定守岁，结果没到两点便窝在秦琰怀里睡着了。

　　大年初一的早上被秦琰做的饭香勾起来，两个人吃完饭又出门去逛庙会，每天过的平淡又充实。

　　四年多了，这是陆肴这些年里唯一一个感觉有些年味儿的新年，她真的没想过，自己还能再这么真心的开心着。曾经一家人在一起的时候，她也是被宠爱的，可是自从父亲过世，母亲再嫁，她就再也没有真正体会过家的感觉了。

　　这是自己最该珍惜的一个新年了，以后的日子，她不敢去妄想什么。

　　（呃，不知道是不是秦老师惩罚我，昨天刚更完陆肴同学被亲戚来访，今天一早我就被传染啦~o(ini)o）

　　32.被霸凌？ < 老师要稳住(肉馅小水饺)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/668028/articles/7653187

　　32.被霸凌？

　　开学一早，陆肴刚到学校就觉得气氛不对。

　　“没想到陆肴是那样的人…..”

　　某同学A和一旁的同学B小声嘀咕着。

　　“是啊，真是人不可貌相。”

　　某同学B也应声附和。

　　“唉，你看咱们学校论坛了吗？”

　　某同学C神秘兮兮的问。

　　“看了看了，简直太劲爆了！”

　　某同学D一脸八卦的兴奋着。

　　“…….”

　　陆肴感觉很多人的眼光朝她看来，不时指指点点，一个个都神神秘秘的鬼祟着。

　　“陆肴！”

　　黄柔柔见她进来，马上将她拉到小角落。

　　“怎么了？”

　　陆肴感觉今天大家的状态都怪怪的。

　　“我的妈呀！陆肴你长点脑子吧，你没看大家都用什么样的眼神看你？”

　　黄柔柔白了她一眼，指指前面不少同学投来的探寻目光。

　　“我是发现了…..”陆肴皱眉看了一眼，“什么情况啊这是。”

　　“学校论坛啊！寒假期间学校论坛有一篇关于你的帖子，都传疯了。”

　　黄柔柔一副关爱智障的表情。

　　“不知道是谁写的，作者匿名，说你把邢怿迷得神魂颠倒，又在勾搭不同的人，说的跟真事儿一样，好像他亲眼看见了。”

　　一撇嘴，黄柔柔不屑道。

　　她是知道陆肴和邢怿的那点事儿，虽然邢怿之前追的紧，但是陆肴是一点没松口。论坛上的帖子明显是有人往陆肴身上泼脏水，她看不过去回怼了过去，没想到被骂是陆肴的舔狗，气得她不断举报帖子。

　　开始只有一篇帖子在说，可后来慢慢跟风的越来越多，甚至还有人说陆肴之所以能赞助进来，是因为有人包养她，这简直是让她哭笑不得。

　　黄柔柔在帖子热度爆表的时候给邢怿发过信息，但是一直没有得到回应。

　　“无聊…..”

　　陆肴听着黄柔柔的话，她开始觉得是不是邢怿在背后做了些什么。

　　“陆肴同学，虽然你和邢怿事件的内情我清楚，但是大家不知道啊！”黄柔柔看她一脸无所谓的样子，替她着急。

　　“人言可畏！”

　　黄柔柔知道陆肴的脾气，估计这种事情她真的不会放在眼里，可是毕竟学校人多，八卦的人也多，这说不定传着传着就成什么鬼样子了。

　　“嗯….”陆肴想了想，“我也没得罪谁啊…”

　　“哼，我猜着，八成就是那个张梓童！”

　　黄柔柔抱胸，冷哼道。

　　“我跟她….有仇？”

　　陆肴摸了摸鼻子，她实在想不起来和这人有什么过节。

　　“你别天真了！”黄柔柔又翻了个白眼，“你是跟她没仇，我看她看你不是一天两天了。”

　　陆肴无语，这都什么鬼，合着今天一早这些人都拿她当热闹看呢。

　　一上午，陆肴就感觉耳边没有消停过，叽叽喳喳的吵个不停。这上课还好，一到课间竟然还有别班的同学过来专门看她，闹的她这个无奈。

　　“陆肴，你说你怎么有脸来上课？”

　　趁着中午休息，教室没几个人在，张梓童和两个女生走过来。

　　“真是的，学校这种地方都被你这种人污染了。”

　　于珊嘲讽的说。她是张梓童的好闺蜜之一，平常一起时候经常听张梓童说，也跟着十分不待见陆肴。

　　“就是，丢不丢人啊。”

　　另一人李梦媛附和着。

　　陆肴没理他们，定定的看着她们三人一出戏。

　　“陆肴啊陆肴，我要是你，早就躲家里猫着了。”张梓童嗤笑一声，“哈哈，不过话说回来，不知道你会躲在谁家里了？”

　　“哈哈哈哈…”

　　两人跟着笑了起来。

　　“你别太过分了。”

　　陆肴瞪着她，笑容扭曲的表情让她有些恶心。

　　“是你过分吧？”

　　张梓童冷眼瞧着她，她就瞧不上陆肴这假清高的样子。

　　“你自己淫荡不堪，和不知道多少男人勾搭成奸，却在这里装清高，还有脸说我过分。”

　　张梓童说。

　　“哼，贱人就是装逼，邢怿也是被你蛊惑的。”

　　李梦媛冷哼，她喜欢邢怿很久了，但是邢怿看都不看她一眼。

　　“呵呵，在这装纯不要紧，人家有本事在床上浪就够了。”

　　张梓童靠在一旁的桌子上，看着陆肴。

　　“你们真的是无聊。”

　　陆肴不想再理她们，想出去。

　　“别走啊。”

　　李梦媛拦住她。

　　“就是，有胆子做，没脸听别人说吗？”

　　于珊也上前挡在她面前。

　　“你们想怎么着？”

　　陆肴看着她们。

　　“你说怎么着？”

　　张梓童走过来，戳了戳她的肩膀。

　　陆肴真的是很无语，她觉得自己真的没必要再搭理她们这种行为。

　　没再说什么，陆肴越过她们往外走。

　　张梓童使了个眼色，三个人一拥而上，把陆肴连拉带扯的往外面拽。

　　“你们有病吧！放手！”

　　陆肴和三个人纠缠着，被他们拖拉着到楼道里。

　　33.在你身边很安心（H） < 老师要稳住(肉馅小水饺)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/668028/articles/7653392

　　33.在你身边很安心（H）

　　张梓童三人将陆肴拉到卫生间，揪着她的头发就开始拉扯她的衣服。

　　“你们在干什么？”

　　一声厉呵，三个人吓了一跳。

　　“张梓童，李梦媛，于珊，你们都想被记大过吗？”

　　班主任吕老师站在卫生间门口，怒目圆瞪的看着她们。

　　“吕老师…”

　　张梓童被吓得一身冷汗，其他二人也低着头没敢说话。

　　“你们三个，给我去办公室。”又看了一眼陆肴，“你先回班去。”

　　陆肴点点头，出来后发现黄柔柔在一旁。

　　黄柔柔刚回到班里，一个男生就告诉她陆肴被张梓童三个人拉扯着出去了，她见情况不妙，马上去办公室找老师来。

　　“没事吧？”黄柔柔问。

　　“没事。”陆肴摇了摇头，“一群疯子。”

　　看了一眼跟着老师上楼的三人，她觉得自己可能真的应该好好想想了。

　　“陆肴，张梓童他们三个人我已经问过了。”

　　吕老师坐在办公桌那边，看着陆肴。

　　“她们说的那些事情，老师也不会全信，但是你以后一定要注意。”

　　陆肴知道她话里的意思，没说话，点了点头。

　　“好了，我也不说你什么了，自己有分寸吧。”

　　挥了挥手，吕老师就让陆肴离开了。像陆肴这种情况，她也不想多管什么，学校收了钱也默许着他们的特殊身份。

　　晚自习，秦琰把陆肴叫到了自己办公室。

　　“她们欺负你了？”

　　秦琰搂着她，闻着她发间的香味，心疼的问。工号：苏*苏*推*书

　　“没事。”

　　陆肴环抱住他的腰身，侧脸隔着衣服贴在他的胸膛上。不知道什么时候开始，只要是在秦琰身边，她就会变得异常安心。

　　今天下午知道了陆肴出事了，秦琰的心就没安下来过，直到这会儿了才能安慰她。

　　“什么都没事，你啊。”

　　秦琰顺了顺她的背，捧着陆肴的脸，薄唇覆在了她粉嫩的樱唇上。启开她的齿贝，细品着她的香甜，秦琰将她抵在墙上，温热的手指抚摸着陆肴红润的脸颊。

　　四片火热的唇瓣纠缠着，陆肴低吟着，秦琰的手已经来到了她的私密处。

　　“唔….”

　　陆肴推了推他。

　　秦琰的手指轻巧的拨开小花唇，花穴已经渗出了细密的汁液，滑过外阴，抽插着。早已经对陆肴的身体了如指掌，秦琰挑动着她的欲望。

　　“不行…嗯…”

　　陆肴挣扎了下，她对秦琰的挑逗根本忍受不住。

　　秦琰一挑眉，感觉到手指被小穴紧紧夹住，让他难再进一分。另一只手伸进陆肴的衣服里，解开胸罩释放出了小白兔，大手揉捏着不安抖动的乳肉，两只小樱桃挺立着，秦琰感觉小穴中渐渐分泌了更多的淫液，不再多停留，快速抽插着手指。

　　在秦琰的手中没有多久，陆肴就一阵冷颤。秦琰将她的双腿架起到适当高度，就着她高潮后的液体将分身送进了花穴中。

　　陆肴闷哼一声，搂住他的脖子。

　　秦琰拖住她的臀瓣，大力冲刺了起来。陆肴感觉自己要被顶了出去，紧紧抱住他也不敢吭声，咬着嘴唇在秦琰耳边细细呻吟着。

　　小穴的嫩肉被一进一出的翻动着，白沫带着啪啪声，打湿了阴毛，两人的交合处散发着淫糜的气息。秦琰低吼着，在陆肴高潮的一瞬释放出一股滚烫。

　　抱着陆肴休息了一会儿，秦琰帮她处理干净，就让她在办公室呆着等下课。

　　一下学，邢怿就来七班找陆肴，他也知道了那个帖子的事情，也明白了之前张梓童找自己的意思。邢怿现在就是怕陆肴认为，这件事情和自己有关，他不想在陆肴的心里再留下什么不齿的印象了。

　　“陆肴被秦老师叫去办公室了，怎么了，有什么事？”

　　黄柔柔问。

　　“什么？”

　　邢怿有些愤懑。

　　“是啊，秦老师就一直很严。”更多热门po18文尽在公 举 号：苏/苏/推/书

　　黄柔柔不知道邢怿的反应怎么会这么大。

　　“王八蛋…..”

　　邢怿心里简直是想把秦琰剁成八块才解气。

　　黄柔柔恍惚了，她觉得自己肯定是听错了。

　　“没什么。”

　　邢怿见陆肴没有要回来的意思，就走了。

　　张梓童看见邢怿来找陆肴，心里冷笑，老师既然偏帮着她，那就让大家的口水淹死她吧！

　　34.这就是事实 < 老师要稳住(肉馅小水饺)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/668028/articles/7653469

　　34.这就是事实

　　关于陆肴的帖子持续发酵中，一个礼拜后，原帖楼主又放出一剂重磅炸弹。

　　陆肴勾引本校老师。

　　通过楼主的描述，虽然没有明确指出这个老师是谁，可是大家七七八八的也猜得八九不离十。

　　秦琰知道这件事情后，曾一度怀疑自己的父亲是不是在从中作梗，不过因为这种事情还是太过于幼稚，他相信秦父也不至于如此。

　　此事一出，各种照片和段子也接踵而来。

　　最有实锤的一件事就是陆肴和秦琰的衣服，明晃晃的同款情侣装，有帖子在先，这被细心人事发现后引起了一小波轰动。

　　“陆肴，你和秦老师情侣装的照片被po到了论坛上。”

　　正是自习课，黄柔柔回头鬼祟的和陆肴说着。

　　陆肴内心在呐喊，可恶的秦琰非要买，现在终于出了这种麻烦事。

　　“不过是秦老师啊，我还是挺羡慕的，嘿嘿。”

　　黄柔柔一脸花痴笑，秦琰可是学校公认的高颜值男神。

　　“天呐！”

　　看着黄柔柔一脸艳羡的样子，陆肴真觉得要疯了，这件事情什么时候是个头啊。

　　张梓童发现最近事态发展的方向真是太合她的心意了，不光是高三年纪，差不多全校都已经知道了这件事。她就不信，这次还不能把陆肴的名声败个干净。

　　最近张梓童也不再正面和陆肴发生什么冲突了，私底下和李梦媛和于珊倒是做了不少小手段。

　　“陆肴。”

　　邢怿找了个课间，终于将她抓住了。

　　“我有事找你。”

　　陆肴看了他一眼，然后发现班里很多诡异的目光躲躲闪闪的看向他们这里。

　　跟着邢怿到楼道拐角处，陆肴开口。

　　“什么事，说吧。”

　　“陆肴，论坛上那些事，和我没半点关系，不是我….”

　　邢怿连忙解释着。

　　“这不关我的事。”

　　陆肴打断他的话。

　　“你也不用和我解释什么。”陆肴笑了笑，“咱们之间也没什么可说的。”

　　“陆肴…”邢怿有些尴尬，“上次的事是我有些鲁莽….”

　　“好了，我不想多说什么了。”

　　陆肴脸色沉了下来。

　　“以后我不想再和你有什么瓜葛，我先回班了。”

　　说完没等邢怿再说话，陆肴就先走了。

　　愣在那里好一会儿，邢怿自嘲的笑了笑，他可能再也没有机会了吧，陆肴终究不会属于他。

　　“怎么了？”

　　黄柔柔看陆肴脸色不太好。

　　“烦我来着。”

　　陆肴耸耸肩，没多说。

　　“邢怿这个死心眼。”

　　黄柔柔摇摇头，转回身去准备上课。

　　高三的同学都已经进入了最后的冲刺阶段，但是老师们似乎都感受到了大家最近的情绪有些不安分。

　　“小秦老师，在忙吗？”

　　吕老师敲了敲秦琰办公室的门。

　　“吕老师，有什么事吗？”

　　秦琰起身，让了让座。

　　“想找你谈谈。”

　　吕老师坐在会客椅的一边。

　　“您说。”

　　秦琰倒了杯水给她，自己坐到了她的对面。

　　“最近呢，咱们高三年级同学们的心态都有些浮动，而且一些事情呢，我也听说了。”

　　吕老师看着秦琰，在思索着。

　　秦琰应了声。

　　“小秦老师，我个人对你是十分欣赏的。但是最近学生们之间的流言四起，关于你和咱们班学生陆肴之间的一些话题，真的是对你产生了一些影响。”吕老师干笑了一下，“我相信您的职业操守，这些捕风捉影的事情肯定是不存在的，但是这件事情既然发生了，咱们就应该想办法把它的影响降到最低。”

　　“吕老师。”秦琰笑了笑，“我和陆肴确实在一起了。”

　　“……..”

　　不顾吕老师那副震惊的表情，秦琰继续说。

　　“而且是我追求的陆肴，除此之外，至于网上那些其他的事情，是完全的造谣。”

　　秦琰坦荡的态度让吕老师一时有些接受不了。

　　“这！这！唉，秦老师！”

　　吕老师已经不知道说些什么了，站起来，有些无措。

　　“我不知道是谁在扰乱同学们，让大家不能好好的专心准备考试，但是其他的，我承认。”

　　秦琰也站起身来，严肃的看着她。

　　“你…这个，这件事情….”吕老师来回走了两步，“这件事情有些严重，我去和校长说一下吧。”

　　吕老师恨铁不成钢的看了一眼秦琰，出去了。

　　从秦琰的办公室出来，吕老师强迫自己冷静下来，看了看时间，直接去了领导办公楼。

　　（走两章剧情，大结局也不远啦）

　　35.以她为重 < 老师要稳住(肉馅小水饺)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/668028/articles/7654087

　　35.以她为重

　　“校长。”

　　秦琰礼节性的敲了敲门。

　　“小秦来了，进来吧。”

　　校长见是秦琰到了，马上招呼他落座。

　　“小秦啊，来咱们学校四年了吧。”

　　“是的。”

　　“对你的工作能力，校领导都十分认可，我们也多次向新晋的老师表示向你学习，在新一代的教师资源中，你的专业能力和敬业精神都是值得大家向你看齐的。”

　　校长先是来了一顿夸。

　　“上午吕老师来和我反映了一下近期学生之间发生的一些事情，而且对于你的行为……我和吕老师意见一致，希望你可以冷静的考虑清楚，不要耽误了自己的前途。”

　　校长开始循循善诱。

　　“校长，我的态度很明确，如果学校因为这件事情要处理，我个人接受任何处罚。”

　　秦琰依旧是一脸坦然。

　　“除了网上那些不实的传言，我和陆肴之间的事情，原因在我。”

　　没有任何妥协的意思，秦琰笑了笑，依旧温儒谦雅。

　　校长真是没想到秦琰会这么执拗，他对于秦琰也是十分看好的，工作能力强，学历高，教学水平每年都能评到优秀。可是唯独这种事情，是犯了行业大忌。和学生牵扯不清，而且现在恨不得全校都知道了。这还是在没有实质性证据的情况下，没想到现在这秦琰竟然是坦坦荡荡的承认了。

　　“唉，小秦啊，这事情最近在学校里被渲染的沸沸扬扬的，那个陆肴也是受害者，可是你们这关系实在是….实在是….”

　　校长想了半天，也没想出什么词来形容，总不能直截了当的说他们这是师生乱伦吧。

　　“您是想怎么处理这件事？”

　　“我和校领导们刚刚也是稍微讨论了一下，目前先和网站联系，暂时关闭校园论坛。”

　　校长说到。

　　这也是暂时性的不让事态发展下去，高三马上面临考试，他们也在想办法怎样稳定学生们的情绪。主要的问题是，现在已经牵扯到了高三任课教师，这让他们一时之间确实没有什么好办法。

　　“其实最好的办法应该是我暂时停职吧。”

　　秦琰淡淡的说。

　　“最好的办法，是陆肴同学暂时停课。”

　　校长看着他，知道他什么意思。

　　“你现在是高三任课教师，你现在停职了，你任教的六个班，学生的成绩一定会受到影响。”

　　秦琰嘴角勾起一个弧度，看不出是冷笑还是什么。

　　“校长，如果学校最后的选择是这个，我会先一步递交辞呈。”秦琰顿了顿，“而且等陆肴毕业后，我也会辞职。”

　　“你这，你这个！”

　　校长一下有些接受不了，他没想到突然迎来一个重磅消息。

　　“这学校的四年里，我也为学校挣回了不少荣誉。”笑着看向校长，秦琰继续道，“当初我选择这个职业是我自己的决定，现在放弃，也是我自己的决定。”

　　秦琰表情平和，让人看不出他的想法。

　　“小秦，你这想法可要不得！不要因为一个没有结果的感情，放弃自己的大好前途啊！”

　　校长的话都提高了两个度，他此刻真是庆幸自己的心脏够健康。

　　“呵呵….”

　　秦琰笑了笑。

　　“有没有结果，我相信我能决定。”

　　又不死心的劝说了半个小时，校长都已经口干舌燥，秦琰也只是嗯嗯啊啊的随意应付着。最后校长也有些绝望了，没再继续，让秦琰先回去了。

　　陆肴被找到了校长办公室，她开始有点奇怪，可是校长说了最近发生的事情她就明白了。

　　“您的意思，是让我主动退学吗？”

　　“陆肴同学我并没有这个意思，刚才我也和你说了，现在秦老师准备为了你辞职，这件事情关系着他个人的事业前途和咱们高三年级同学们的成绩波动，我现在呢只是希望你仔细考虑一下。”

　　校长干笑着，他也是不想轻易招惹这些赞助生，毕竟家长都是花了大价钱的。可是现在一个王牌老师竟然如此执迷不悟，他也不得不找她好好谈谈。

　　“我明白了。”

　　笑容有些无奈，陆肴看着校长严肃的说。

　　“您放心吧，没什么事儿我先走了。”

　　陆肴朝校长点点头。

　　“这……”

　　校长内心崩溃，这秦琰太执拗，就看这孩子怎么想的了。

　　36.必须满足（H） < 老师要稳住(肉馅小水饺)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/668028/articles/7654239

　　36.必须满足（H）

　　“晚上吃什么？”

　　陆肴挽着秦琰的手，晃悠着。

　　“想吃什么？”

　　秦琰宠溺的看着她，他不想最近发生的事情影响到陆肴的心情。

　　“嗯….”陆肴想了想，“小鸡炖蘑菇？”

　　“这要求？”

　　秦琰有些惊讶，这今天是转了性了。

　　“怎么？”

　　陆肴嘟起小嘴。

　　“必须满足。”

　　刮了一下她挺翘的小鼻子，亲了一口饱满诱人的红唇，秦琰把她揽进怀里。

　　经过秦老师这么长时间的调教喂养，陆肴同学的饮食习惯已经相当健康了。

　　晚饭过后，陆肴吵着要刷碗，在只摔了一只勺子的情况下把餐具收好，得到了秦老师的大力表扬。

　　“今天怎么这么乖？”

　　秦琰正在切着水果。

　　“秦老师来，我告诉你…..”

　　陆肴朝他招招手。

　　端着水果放到茶几上，秦琰弯下腰耳朵靠近她唇边。

　　陆肴没说话，勾住他的脖子，温润的樱唇主动送上前去，一双秋水眸子闪动着情愫，含情脉脉地和秦琰深邃的双眸对视着。

　　“小妖精…..”

　　秦琰被她挑逗的酥酥麻麻，化被动为主动，允吸着她的甘甜。将陆肴抱到桌子上，秦琰的吻亲吻着她的唇瓣，颈间，锁骨，一路吻下来。

　　只要陆肴一点火，秦琰绝对就会把持不住。陆肴笨拙的手脚去解秦琰的扣子，伸进他的衣服里细细撩拨着。秦琰的喉头滚动，压抑的情欲在触碰到她柔软的一刻化作一簇火焰，燃烧着。

　　手指在秦琰的胸前画着圈，陆肴轻舔了一下他的耳朵，秦琰一个颤栗，将陆肴的衣服扯开褪了去。

　　陆肴早已水蛇一般缠上他精壮的腰身，娇喘的呻吟声在秦琰的耳边起伏着，打横抱起不断挑弄自己的人儿，秦琰三两步将她抱回屋里放到床上。

　　最后的束缚被脱下，陆肴媚眼如丝的看着他。秦琰叼住一只白嫩挺立的小兔子，手指爱抚着她每一寸肌肤，滑腻的触感让他的欲望更加蓬勃。

　　“嗯…老师….我要….”

　　陆肴呻吟着，细细的声音像猫儿叫唤一样。

　　“要什么？”

　　秦琰呵着气。

　　“要你…..”

　　陆肴眼睛湿漉漉的看着他。

　　秦琰再也把持不住，分开了她的双腿，小穴已经湿润，龟头就着爱液‘噗呲’一下插入温热的小穴中。

　　陆肴咬着唇，抱住秦琰的背。

　　秦琰觉得自己要被她绞断了，陆肴花穴的嫩肉紧紧包裹着他，蠕动的花壁像是要将自己吸进去。

　　“宝贝儿，放松点。”

　　一手揉着她的雪乳，一手揉捏着小花穴的花瓣，秦琰浅浅的抽动着，小穴渐渐沁出了更多的花汁。

　　缠住秦琰的腰，陆肴跟着他的节奏挺起腰身应和着他。每一下都重重顶在宫口，不知疲惫一般的抽送着，秦琰疯狂的回应着她。

　　啪啪声混合着喘息声，陆肴主动的让秦琰觉得自己要溺死在她的身上了。

　　陆肴被秦琰折腾到半夜，醒来后发现自己睡在他怀里。

　　手指画着男人的眉眼，当初觉得可怕的男人，如今让自己的心安的男人，轻轻滑过他的薄唇。陆肴依稀记得，秦琰当初邪魅的一笑，让自己的心跳就跟着狂跳不止。

　　“该结束了….”

　　第二天一早，秦琰准备出门，叫陆肴起床。

　　“嗯….腰都快断了…”

　　陆肴没睁眼，翻了个身。

　　“秦老师我请假…..”

　　“一会起来记得吃饭。”

　　秦琰抚了抚她的额头，在她眉间落下一吻，将被子给她盖好，没再吵她。

　　等到秦琰走后，陆肴张开眼睛，眼神清明。

　　37.我爱你 < 老师要稳住(肉馅小水饺)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/668028/articles/7654305

　　37.我爱你

　　八个月后，澳洲国立大学。

　　“Hi，肴！”

　　一个金发碧眼的女生向一名华裔少女挥了挥手。

　　“Kerry.”

　　女孩也朝对方摆了摆手。

　　十月的澳洲阳光明媚，少女一袭白裙娇俏的站在路边，齐肩的碎短发随着微风飘动着，明眸皓月般的皎洁，白皙的脸颊上不施粉黛，柳眉若隐若现在细碎的发梢间，嫣红的唇勾起一抹浅淡的笑容。

　　“下午没课了，去哪里？”

　　Kerry走到女孩身边，熟络的闲聊起来。

　　“嗯，我准备去图书馆。”

　　陆肴笑了笑，和Kerry一起往前走。

　　“肴，你太乖了。”Kerry拍了拍她的肩膀，“昨天还有人问我怎么才能约你出去玩。”

　　Kerry总是被陆肴的追求者询问她的行踪，可是陆肴从上学以来就没有答应和别人出去玩过，不是上课就是在图书馆，有时天气好也能在学校路边的长椅上看到她。

　　陆肴笑了笑，没说话。

　　“你呢？你准备出去吗？”

　　陆肴问她，她们两个是同班，所以课程相似。

　　“是呢，我男朋友在门口等我。”

　　Kerry哈哈一笑。

　　“肴，你在这边这么乖，是不是国内有男朋友了？”Kerry突然想到了这种可能性。

　　陆肴先是愣了一下，然后微摇了摇头。

　　“那你可以看看有没有喜欢的，像你这么漂亮的中国女孩儿可是特别抢手呢。”

　　Kerry坏笑着，戳了戳她。

　　“是吗？”

　　陌生又熟悉的声音自背后响起。

　　陆肴浑身一僵，觉得自己肯定是听错了。

　　“肴！”Kerry拉了拉她，“帅气的中国男人！太棒了！”

　　陆肴僵硬的身体，她不敢转身，不敢去想刚才那个声音，她突然觉得有些恍惚。

　　“……..”

　　被Kerry拉着转过了身，陆肴看着眼前的人，有些不真实。

　　“帅哥，有什么事吗？”

　　Kerry热情的打着招呼。

　　“找你身旁的这位同学。”

　　男人含笑着，看着眼前有些惊愕的陆肴。

　　“那你可能要失望了，肴从来不接受约会邀请哦！”

　　Kerry戏谑的看着男人，又看了一眼陆肴。

　　“你误会了，我是新来的助教老师。”

　　“哦！真的吗，那真是太好了！”Kerry惊喜到。

　　陆肴已经从错愕中缓了过来，听见男人的话，眼眶酸涩。

　　“你….”

　　有些发不出声音，陆肴咬住了下唇。

　　一把拉过陆肴，男人的薄唇亲吻上梦寐以求的芳香，炽热的气息笼罩着她，陆肴闭上眼睛，眼泪流了下来。

　　“OMG，这太疯狂了！”

　　Kerry惊叫一声，看着眼前的一幕，她觉得太劲爆了。

　　秦琰索取着女孩儿熟悉的味道，温柔的掠过她唇齿间的每一寸柔软，他心心念念的人儿就在他怀里。

　　良久，秦琰放开她，手指擦掉她眼角的泪痕。

　　“肴，你们…”

　　Kerry无法解释她看到的这一切。

　　“陆肴是我的学生，从前是，现在也是。”

　　秦琰解释着，又看到陆肴眼中闪过的一丝失落，嘴边勾起一抹邪邪的笑意。威 心 攻 众 hao：su su tui shu

　　“不过，也是我的未婚妻。”

　　陆肴惊，抬眼看着他。

　　阳光下的秦琰一脸坦然，温和的笑着，只有她才知道，这个表面儒雅的男人是多么的令人害怕。

　　“哇，原来是这样。”Kerry一脸恍然大悟，“怪不得肴在这边这么乖巧。”

　　“好了，你们两个甜蜜吧，我也先走了，Bye~”

　　Kerry朝他们俩抛了个媚眼，直接闪人了。

　　秦琰看着她，陆肴一双杏眼就那么愣愣的望着自己，秦琰心里一阵抽痛。

　　“留个纸条，就想把我甩了？”

　　拿出一张小纸条放到她手里，秦琰的语气跟个受气的小媳妇一样。

　　陆肴看着手里的纸条，眼泪又不争气的滑落下来，上面只有五个字‘我爱你，再见。’这也是她以为自己和秦琰说的最后一句话，从此之后再无瓜葛。

　　“小笨蛋。”

　　秦琰把她揽进怀里，多少个失眠的晚上都想要做的事情，他终于再次拥她入怀。

　　“我还没回应你的表白呢。”

　　陆肴瞪了他一眼，想要挣脱。

　　“我也爱你。”秦琰在她耳边一字一顿的说着，“嫁给我。”更多热门po18文尽在公 举 号：苏/苏/推/书

　　不再挣扎，陆肴没有说话，只感觉泪水止不住的溢出眼眶，她环上他的腰，久违的感觉袭上心头。

　　他说爱她，这句她曾经想听却没有听到的话，现在她得到了他的答复。

　　38.老师，这次可要稳住了（完） < 老师要稳住(肉馅小水饺)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/668028/articles/7654417

　　38.老师，这次可要稳住了（完）

　　八个月前。

　　陆肴在秦琰出门后，给母亲打了电话。

　　“喂，妈。”

　　陆肴的语气听不出情绪。

　　“肴肴？”

　　汪琼华不敢置信，这是陆肴四年多来第一次主动给自己打电话。

　　“我想出国上学，可以帮我安排一下吗？”

　　陆肴呼了口气，尽量不让母亲听出其他。

　　“肴肴….是发生了什么事？”

　　汪琼华觉得陆肴这边定是发生了什么事情，不然她绝对不会主动找自己帮忙。

　　“没什么事情，可以办吗？”

　　陆肴没有回答问题，追问了一句。

　　“没问题。”汪琼华想应该是和秦琰有关，但是这种情况她是乐见的，“妈妈马上就给你联系，你什么时候过来妈妈这。”

　　“我不想去美国，我打算去澳洲。”

　　“这个….”汪琼华思索了一下，“那你也先过来妈妈这里吧，妈妈这边马上处理。”

　　陆肴挂了电话，愣了许久。

　　没有多做停留，定了一张下午的机票，陆肴收拾了好了自己的东西，最后想了想，留了一张纸条，看了一眼似乎还有着男人气息的房子，关上了门。

　　秦琰晚上回到家，没有看到陆肴他的心里就升起了一种不太好的预感，然后就发现了桌子的纸条。他才明白昨晚的疯狂是为了什么，为什么陆肴要那样的主动。他随即给学校打了电话，再三逼问下校长承认了找陆肴谈话的实事，也说了下午陆肴的母亲打电话来说陆肴退学的事情。

　　原来一切都是自己想的太简单了，他本以为自己可以保护好她，没想到最后却被她‘摆了一道’。

　　到底秦琰还是没有太过失去理智，校长说的对，高三的学生们经不起太大的起伏，他必须对自己的学生负责。所以他没再说什么，继续着他的工作。

　　秦琰开始找陆肴，可不知道是不是陆肴母亲的可以遮掩，还是怎么的，他竟然一时半刻没一点她的消息。

　　直到五月份，高三的学生们正式走上轨道，马上毕业，秦琰向学校递交了辞呈。校长那一天应该是说干了一年的话，最后还是在欲哭无泪中送走了他。

　　在短短三个多月里，秦琰整整瘦了两圈，实在没有办法，他买了张机票，直接去找了秦母。

　　在看见儿子憔悴的样子后，秦母把一切责任都怪到了秦父的身上，一通电话把正在座讲的秦教授叫回了家。

　　秦父确实没想到，短短几个月，秦琰和那个女孩儿竟然发生了这种事情。最令他不可思议的是陆肴离开的原因，他作为秦琰的父亲，自然是希望自己儿子以后幸福，可当时知道他和自己的学生搞出了那些事，他是气的半死。

　　只是秦琰这次回来，人整个精神状态似乎都有些垮了，和他说的那些事情也很是让自己感慨。身为人父，也许希望子女身边的另一半就是这样吧，能够全心全意为他着想。

　　秦父有些尴尬，毕竟当初他的话也让人有些难堪。

　　“所以这次我回来。”

　　秦琰第一次和父亲说这样多的话，他也是有些无路可走了。

　　“希望您可以帮我找找她….”

　　“你们爷俩儿说完了吗？”

　　秦母敲了敲门。

　　“出来吃饭了。”

　　秦琰看了一眼父亲，先出了屋。

　　这次秦琰来找秦父也是有把握的，只要父亲肯帮自己，就一定能找到陆肴。不论是谁，只要还在学校，他就一定找到。

　　一个月后，秦父将一份文件邮件给了秦琰。

　　看完了邮件，秦琰皱了皱眉，原来她真能如此放下吗？

　　澳洲，躲得够远的呢。

　　找到了人，他就能知道她的近况。看着已经一头短发的陆肴，脸上没了之前什么也无所畏惧的样子，反而从她温婉的表情中秦琰总感觉有着一丝苦涩。

　　七月底，秦琰接到了澳洲国立大学的Offer   Letter，两个月后完成入职。

　　“就这么舍得？”

　　秦琰抱她在怀，手抚摸着她的短发，不知道是问那一头及腰长发还是其他。

　　“不舍得….”陆肴声音闷闷的，“又能怎么样….”

　　“那现在呢？”

　　秦琰让她看着自己。

　　“…..”

　　陆肴有些疑惑。

　　“我。”秦琰的眸子闪动着，“舍得？”

　　秦琰皱眉，看着一脸淡然的陆肴，这是打算报复自己？

　　捧起秦琰的脸，陆肴咬上他的薄唇，感受着他的气息，这个她曾经以为再也不会有联系的人。

　　拥吻过后，陆肴凝视着秦琰的眸子。

　　“老师，这次可要稳住了。”

　　（后面一章作者话，请小可爱们务必看下哦，到这里全文虽然结束，但是后续还有番外哈~）

　　作者话（一定要看哦！求你~） < 老师要稳住(肉馅小水饺)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/668028/articles/7654447

　　作者话（一定要看哦！求你~）

　　我在po18的第一篇文差不多就完结了，

　　很多看文的小可爱可能会觉得这篇文有的地方有些繁琐，肉偏少，

　　因为这篇文我本来是想上在别的平台的，但是突然想加一些小肉，所以就发到了popo，

　　其中已经删减了很多内容细节，原本的构思要更偏言文一些，

　　因为肉文没有写过，所以很多笔法都是写了改改了写，

　　后面几章会有些仓促的感觉，是因为我已经没什么肉可以加啦，所以省略了很多，直接进入大结局，

　　这篇文的剧情向偏重可能让我在这里发文并没有多少点击率，

　　不过我也是真的努力的在加肉肉了o(ini)o

　　这在我想说的是，如果有喜欢我文风的小可爱，可以留言说一下比较喜欢的内容向，也为我下一篇肉文提供一些思路，

　　真的非常谢谢喜欢这篇文的小可爱们的支持，

　　谢谢大家！

　　后续我会写1-2篇番外，时间不定，喜欢的小可爱们可以稍微关注一下，大概近几天就会更完哒。

　　番外（婚礼） < 老师要稳住(肉馅小水饺)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/668028/articles/7656324

　　番外（婚礼）

　　晴空六月，意大利佛罗伦萨。

　　“肴肴，妈妈其实很高兴看到你和秦琰走到一起。”

　　汪琼华眼角噙着泪水，只不过这次是幸福的。

　　陆肴此时身着一袭纯白拖尾婚纱，精巧的一字肩领口点缀着细腻的蕾丝纹样，后面镂空的设计将她光洁的背颈展现无余。盈盈一握的纤细腰身，长摆带着细碎的银丝羽毛拖散在身后，显得人修长优雅。陆肴的长发做了造型，前额的刘海儿微卷露出饱满的额头，后面的发尾被卷了大卷，慵懒且妩媚。

　　“妈，谢谢你。”

　　上前抱住母亲，陆肴的眼眶也开始泛红。

　　“好了好了，今天可不能哭，一会儿妆要花了。”

　　抚了抚女儿的长发，汪琼华心里一阵感慨。

　　当初她知道陆肴为了秦琰主动来找自己，大概了解的情况之后就非常难受，她了解女儿人的脾性，这样做就说明是动了真心。作为母亲，她肯定是希望女儿的未来可以有个能照顾的人来陪伴，只可惜这段感情终究是有缘无分吧。

　　可后来秦琰为了陆肴做的一切，真的让她这个做母亲的都要惭愧，自己的女儿能够遇到这样的人托付终身，她也算了了了一桩心事。

　　“我先来看看咱们肴肴穿婚纱的样子。”

　　说着，门外进来一个满脸笑意的中年妇人，模样颇为秀雅。

　　“哎呀，我们肴肴就是好看。”

　　“阿姨。”

　　陆肴有些害羞，低声打了个招呼。

　　“这孩子，还叫阿姨呢。”

　　秦母佯怒，嗔怪的看着她。

　　“妈….”

　　陆肴的脸上泛起一丝红霞。

　　“这才对嘛。”

　　秦母哈哈一笑，和汪琼华又热络的聊了起来。

　　“亲家母你说，我家这个臭小子是修了什么福，能找到肴肴这么好的姑娘。”

　　“肴肴才是呢，秦琰这么宠她疼她，我真是自愧不如。”

　　汪琼华也和秦母聊着。

　　两家这次结亲其实是喜上加喜，秦母的公司和陆肴母亲的公司在一年前开始共同开发新款产品，这也是因为陆肴和秦琰在一起后两家人熟悉起来，才发现了商机。

　　陆肴在一边看向窗外的景色，这里是她一直向往生活的地方，小镇的天空蓝蓝的，古代欧洲的建筑让一种平静而祥和的气息充斥着这里。现在一切的宁静美好，让陆肴想起了三年前，第一次碰见秦琰的时候，她还嘲笑过的狗血剧男主角，就在后来那么莫名其妙的情况下和他纠缠在了一起，直到现在，拆也拆不开了。

　　“两位母亲大人，外面的宾客可都等着二位董事长大人呢。”

　　秦父找人找不见，让秦琰来新娘更衣室看看，果不其然这两位亲家正在这拉家常。

　　“知道了，臭小子。”

　　秦母白了他一眼。

　　“好吧，秦琰你来了，我们两个先出去看看。”

　　汪琼华掩嘴笑着，和秦母一起出去了。

　　秦琰的头发简单随性但不失稳重，俊刻的脸庞深邃的黑眸今日倒是增添了一丝掩饰不住的笑意，一身笔挺的黑色西服就站在那看着陆肴。

　　“干嘛呢。”

　　陆肴见他就那么望着自己，红着脸瞪了他一眼。

　　走到她身边，秦琰环住她的腰，看向窗外。

　　“终于，终于等到今天了。”

　　秦琰的语气里竟然有些感概。

　　陆肴淡淡应了声，和他一起看着窗外。

　　今年四月一到，陆肴生日的第二天，也就是她到法定结婚年龄的第一天，秦琰就拉着她回国把小红本本领了，结果两人一起翘了一周的课。

　　“为什么一定要今天办婚礼？”工号：苏*苏*推*书

　　靠在秦琰怀里，陆肴问。

　　“你忘了？”

　　秦琰挑眉，点了点她的小鼻子。

　　陆肴不知道他怎么这么执着一定要今天办婚礼。

　　“是谁三年前的今天，撞破了我的‘好事’？”

　　秦琰坏笑的看着她。

　　“你还好意思…..”

　　推开他，陆肴走到一旁的化妆镜前。

　　站在陆肴身后，秦琰手指滑过她的侧脸，抬起精致小巧的下巴就要覆上一吻。

　　“不行！”陆肴连忙阻止，“不行，妆会花的！”

　　秦琰揽过她，一手不老实的在她的背脊游走，一手扣住她的头吻上那诱人的红唇。

　　“唔….不行….”

　　陆肴挣扎，但是已经被他带着往一旁的休息室过去了。

　　“秦琰！”

　　微微喘息着，陆肴眼见着他把休息室的门反锁了。

　　“一会儿要出去了…唔….”

　　还没说完，又被秦琰的吻压了回去。

　　秦琰解开她的背扣，开始脱陆肴的婚纱。

　　“啊！”陆肴如梦初醒，“不可以！这个衣服要穿好久！”

　　今天一早陆肴就被人叫起来，穿衣服做造型化妆，折腾了四个小时才终于大功告成，她怎么能让秦琰这个禽兽毁了她一早上的成果。

　　“乖。”秦琰邪魅一笑，“脱很方便。”

　　语罢，秦琰灵巧的将婚纱褪了下来……

　　好吧，婚礼延后，至于外面的宾客们，就麻烦三位家长们了~

　　番外+婚礼完结，撒花??c(°°)ノ?这章小私心，佛罗伦萨是我很想去的一个地方，所以就选在了这里啦~

　　再次感谢喜欢这篇文的小可爱们，（鞠躬）

　　也希望小可爱们可以给我些意见和建议，让我的下一篇文可以尽快有思路哟~

　　就到这里啦，下篇文见，
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
